========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-05-17 23:25
==========================

第二天早上。
王城前的广场上,展开着巨大的魔法阵。
魔王军在其中列队。
是参加这次侵略战争的为数一千七百名部下。

具体来说,魔物有200,不死族有1500。
基本上前者是主力。
后者即使一次性使用也可以。

虽然要拿下一个国家这是不可思议的数目,但是不死族无论多少都可以随时补充。
因为我也同行,所以也能应对无法预测的事态。
只要没有什么大的变故,就不会处于劣势吧。

「魔王大人,出发准备已经完成了。随时都可以按号令行动。」

「辛苦了。就拜托你看家了。」

包括格罗姆在内的其他部下,负责王都的守卫。
因为我不在的时候,有可能会有某个势力来攻击王都。
是为此而准备的预备战斗力。

王都拥有数量庞大的不死族,所以无论是什么样的势力都不会落入下风。
最糟糕的情况下,只要把封入城堡的瘴气打开,就会成为无差别杀伤的生物兵器。
不过,如果实行这种方法,我们的阵营也会受到损害,所以这只是最终手段。

「尽管交给我吧。我格罗姆,一定会击退所有的外敌!」

格罗姆把拳头放在胸前说。
这是他一如既往的行动。
这时,从旁边出现的露西安娜用怀疑的眼神看着格罗姆。

「这骨头真的没问题吗?回来后不是很有可能会被占领吗?」

「你这个魅魔在说什么……!选择我的是魔王大人。也就是说我是最适合作为守卫的。作为这个的证明,就先把你消灭掉吧。」

「讨厌,不要那么可怕嘛。我都要哭了。」

露西安娜用手遮住眼睛。
因为嘴角在微笑,所以假装哭泣失败了。
看到那个身姿的格罗姆眼窝里的火焰越来越大。

「可恶,你要愚弄我到什么程度……」

「安静一点。太没有紧张感了。」

在我的提醒下,两人停止了争吵。
然后端正姿势。
今天不知道怎么的比较听话。
一脸苦涩的露西安娜,虽然露出了几分犹豫,但还是向格罗姆告辞。

「…… 嘛,交给我吧。魔王大人就由我来保护。王都就拜托你啦。」

「唔,嗯。用不着你说。」

格罗姆也不自然的附和着。
两个人好像都在努力搞好关系。
这是不错的倾向。
正佩服着干部的小小成长时,被露西安娜拍了一下肩膀。

「呐,魔王大人」

「什么?」

「最初的号令,能拜托你吗?」

露西安娜指向待命的魔王军。
充满期待的视线向我投来。

「知道了」

我做了阶梯状的力场向上空走去。
到了能够俯视军队的地方后,静静地宣告。

「时机已经到了。我也不再多说。活下来,抓住荣耀。」

我的话让军队沸腾起来。
照这个样子应该没问题吧。
降落到了地上,我问了看起来很满意的露西安娜。

「这样可以吗?」

「足够了。士气上升到了最大的程度。」

露西安娜竖起大拇指回复道。
我继续问她。

「对面的位置掌握好了吗?」

「完美的掌握了。对面正处于恰到好处的状态。要进攻的话就是现在。」

「是吗」

让她手下的魅魔逐一的报告了小国的动向。
多亏如此小国现在的位置变得非常容易掌握。
他们可能是打算发动奇袭吧,但很不凑巧，他们是不会成功的。

「马上就会发动转移魔术!要冷静地处理视野的切换。」

格罗姆一大声喊话,军队很自然的有了紧张感。
话虽如此,但并不过度。
这是一种每个人都打起精神的很好的情况。
格罗姆对我低下头。

「那么魔王大人。路上小心。」

「啊,我走了。」

我行使了转移魔术。
画在地上的魔法阵发光,视野切换。

眼前出现了一条宽阔的运河。
部下们就在后面排列。
在运河对岸,可以看到前进的小国军队的身影。
他们分成了两队。
一队横穿运河的石桥,另一队使用船舶打算横渡运河。

小国的军队明显地感到惊愕。
面对突然出现的魔王军，显得很惊慌失措。

看着僵硬的他们,露西安娜愉快地笑了。

「精密到可怕的转移啊。明明一口气运送这么多人就已经很厉害了,魔王大人真的是规格外的存在呀」

「如果做不到这一点,就不能担任世界的恶了。」

我向前走去。
看到这一点的露西安娜无可奈何地叹了口气。

「果然还是要劝告投降吗」

「当然。我也会给他们考虑的时间。如果能不流血的解决这样也好。」

我用扩音魔术把自己的声音传达给小国的军队。

「听着,人类。我们是魔王军。虽然你们是即将交锋的敌人。但是,在这里有一个提案 --」

「上!全军突击!魔法部队也一起攻击!不要让敌人靠近一步!」

为了打断我的声音,司令官发出命令。
随着喊声的高涨,小国的人们下了必死的决心,开始攻击。
士兵越过运河,魔术也飞来了。

「能做到无血的战斗吗」

「……不可能啊。」

「所以我说过了。人类都是蠢货呀。你的温情一定也没有传达到。」

「我知道」

露西安娜的指责是对的。
现状是最有力的证据。
我没有可以反驳的余地。

(没办法吗)

我射出了无数的雷击,把飞来的魔术一扫而光。
以这种气势向穿过石桥的人类实施打击。
烧焦的尸体一个接一个地滚下运河,桥也崩塌了一半。

「哇。真是华丽的反击。」

"只是牵制而已"

我举起一只手臂,看起来像是在控制背后的部下们。
以那个姿势发出命令。

「劝告被拒绝了。展示你们的暴力吧。」

在挥下手臂的同时,魔物的军队开始了突击。
不死族作为前锋,奥克和奥加紧随其后。

从这里开始,我不打算积极地出手。
目的是为了让魔物们杀死人类,发泄心中的怨气,让他们对下一场战斗充满信心。
如果我使用魔术,虽然瞬间就能做个了断,但那是不行的。
现在的魔王军需要的是一场能喝得酩酊大醉的、心情舒畅的胜利。
胜利能带来比一千种激励更显着的效果。

领头的的不死族刚沉入运河,就被船舶团团围住,诱发了翻船。
随后掉进水中的士兵被不死族咬死。
想办法避免了翻船的人,或者想渡过崩溃的石桥的人,被后续的魔物强行惨杀。
士兵们拼命尝试反击,但为时已晚。
即使每一个人都在坚持，也不是能好转的状况。
魔王军以浮在运河上的不死族为踏板前进。

从个人战斗力来看这边处于优势。
在对方因为突然接敌而动摇的情况下,用不死族填满运河,不断地冲击阵形的话是不会输的。
对面的远距离攻击,我用魔术不留痕迹地弹开。
单方面的蹂躏在那里完成了。

「啊,真是美妙的景象啊。我都想喝最高级的葡萄酒了。」

露出会让人心荡神驰的表情的露西安娜,一只手拿着酒瓶喃喃着说道。
她一把里面的东西倒在玻璃杯里,喉咙就响了起来,津津有味的吞下。

「…… 你带过来了吗」

「这是难得的远征吧。你不想带着愉快的心情注视着你的部下吗?」

「认真一点」

「我一直都很认真。你看。」

露西安娜指着自己的脸颊。
那里充满着妖艳的笑容。

「葡萄酒程度的话魅魔才不会醉。现在的我只是沉醉在这最高的状况中。」

露西安娜放下酒瓶远视。
她用平静的声音说。

「这是我十年来无数次梦见的情景。让我回想起了过去。」

「那是侍奉前代魔王的时候吗?」

「嗯,是啊。那时候真的很开心…… 当时多怀特君也很可爱。」

露西安娜略带戏谑的说。
好像是在调戏我。

「…… 不要用这个名字叫我。」

「哎呀,你是说已经遗弃了人类的名字吗?现在只是魔王大人的意思?」

「这是那么重要的事情吗?」

当我提出疑问时,露西安娜突然变得严肃起来。
她用略带生气的语气说。

「很重要。你是个人。这不是魔王的概念。」
（译话：这里的「个人」只是个人的意思，不是表示人类，反义词是团体）

「个人……」

「魔王大人,你有没有误以为自己是为了某种目的得装置?」

露西安娜耸耸肩,深深地叹了口气。
虽然不太明白,但好像被指责了。

「没关系吧。这是达成目的的最优解。」

「完全不行。」

露西安娜的手从左右两边夹住我的脸颊固定住。
被牢牢抓住,脖子变得很难移动。

「放开」

「那,你会发誓要珍惜自己吗」

「现在不是做这种事的时候。如果不集中精力战斗的话 --」

「哼嗯。即使看到那个景象,也还能说这样的话吗?」

露西安娜转动我的脖子。

食尸鬼和骷髅颠覆船舶,每当这时士兵们都会发出悲鸣,然后被水淹没。
成为新食尸鬼的原士兵爬上了对岸。
混杂在负责搅乱的不死族中,魔物们也展开着勐攻。
小国的阵型完全崩溃,逃跑的士兵也随处可见。

「压倒性的胜利就是压倒性的胜利。魔王大人没什么可担心的。那么,你能回答我的问题吗?」

「………」

「你能好好的珍惜自己吗?」

露西安娜以认真地样子追问。
如果我不点头的话,一定不会放手的吧。
也不能用拙劣的话来混过去。
她想看清我这个人。

经过长时间的沉默,我说出了答案。

「—我知道了。我会努力的。」

「嗯嗯,现在这样就可以了。话我也已经说过了,也要转告给那个好管闲事的骨头哦。」

露西安娜满意地释放了我。
然后拿起酒瓶喝干了里面的东西,她突然冒出一句。

「…… 呐。」

「什么?」

「如果有烦恼的话,请不要客气地告诉我。比如和骨头很难商量的事情之类的……」

露西安娜小声地说。
以她来说这是很少见的。
脸颊上泛着红晕。
可能是因为喝了葡萄酒,或者是别的因素。
我觉得谈论那个是不合适的,所以我决定做出无可非议的答复。

「…… 到时候就拜托你了。」

「交给我吧!还有,如果想念人的肌肤的话,我会给你温暖的」

露西安娜气势汹汹地起飞后,加入了展开快速进攻的魔王军。
由于来自上空的魔术的混乱射击,她给小国军队带来了致命的损伤。
目击了那个身姿的魔王军,反而大声喝彩起来。

被留下的我发着牢骚。

「到底是怎么回事……」

结果,露西安娜的目的到底是什么?
是想以她的方式激励我吗?
我知道她也许是出于好意,但怎么也无法释怀。

-- 唯一可以肯定的是,我受到了部下的恩惠这一点。
=================================
译者的话：露西安娜的这句话其中「个人」就只是「个人」。不是表示人类。
「重要よ。アナタは个人。魔王という概念じゃないんだから」

「个人……」

「魔王サマったら、自分のことを目的のための装置か何かと勘违いしてない？」 