========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2020-11-15 03:42
==========================

在运河首战告捷后，魔王军继续入侵。
越过国境,终于踏入了小国的领土。
他们以竭尽暴虐的方式突破了各处设置的防卫网和街道。

因为把战死者变成了不死族同伴,军队的规模爆炸性地膨胀了。
小国军在压倒性的数量差距面前被单方面屠杀。
虽然他们偶尔也尝试过用圣魔术反击,但这样能造成的损害微乎其微。

这里除了不死族之外还有魔物。
对他们来说圣魔术的效果很薄弱。
尝到屡战屡胜滋味的魔物们,利用自己的力量蹂躏了士兵。
他们以破竹之势瞄准了小国的首都。

另一方面,我坐在用骨头做的马车里。
它是由数百个骨架组装在一起组成的。
马车由一匹食尸鬼马拉着,在魔王军的尾部缓缓前进。

这些都是应用了不死族控制的技能。
在尝试各种权能力量的过程中做到了。
虽然走路也很好,但是露西安娜说这样子更像是魔王。

确实骨头的马车很显眼。
为了今后,大张旗鼓地宣扬我的存在也是很重要的。
经过这样的交流,我决定采用了这种移动方式。

「太过顺利了，好无聊呀。就没有有干劲的人吗」

坐在旁边的露西安娜无聊地吐了口气。
起初，她也参加了战斗,但在中途就厌倦了,所以现在就变成了这种状态。
她的心情是可以理解的。

小国以自己的方式采取了对策。
但是,这边的军队实力太强了。
他们虽然好像是打算攻打陷落的王都,但以他们的兵力实在不认为这是可能做到的事情。

果然是被他国唆使或是被迫入侵的吧。
这一点一定要查清楚。
如果去王城的话,应该能找到作为证据的文件。
一定要让那个策划了不必要阴谋的国家受到相应的惩罚。

但是,不会灭亡他们。
只会用适度的损害让他们陷入困境,促使各国相互合作。

「我们应该尽全力去瓦解小国。没有发生不测的事态是理想的情况。」

对我的话,露西安娜显得很不满。
她两腿「不啦不啦」的摇晃着。

「唉,真无聊。虽说只是个小国,但怎么说也是一个国家呀,不是应该有一些很强的人吗?」

我摇了摇头否定了露西安娜的话。

「有能力的人是有的,但能管理一支军队的人就很少了。那才是……」

「如果不是以前的勇者和贤者的话是不行的。你是想这么说吗?」

「………」

我不由自主地沉默了。
想不出可以回答的话。

虽然有一点失言,但大体上露西安娜说的是对的。
能与魔族军队对抗的人屈指可数。
虽说我在王国内部进行了多次战斗,但还没有见过这样的人。
即使是我还是人类的时候也只有区区几个人。
就算经过了十年的岁月,英雄也不是那么容易就能诞生的。

「总之,我们就这样继续进攻占领小国。认真地完成吧。」

「明白。我是想做就能做好的女人,不用担心。」

露西安娜做了一个握起拳头的动作。
虽然她看起来像是在开玩笑,但原四天王的实力依然健在。
她不仅可以行使各种各样的魔术,而且在战斗中也不会失去冷静,是能够做出正确行动的逸材。
她能与部下一起在没有魔王的情况下生存了十年的手腕不容小瞧。

之后,经过大约半天的移动,可以看到远处城市的外壁了。
是小国的首都。
一路上并没有对方的军队。
也没有隐藏起来的气息。

他们似乎打算利用外壁进行守城战。
担心拦截不利而使自军的战斗力下降,所以把首都定为了决战的场所。

(虽然想法很好,但还是太天真了)

以我的魔术,一击就可以粉碎外壁进行入侵吧。
即使展开了防御魔术也能轻易穿透。
小国现在似乎陷入进退两难的境地了。

察觉到这点的我向露西安娜打招呼。

「我去把途中的经过跟格罗姆联络一下。马上回来。」

「好好,路上小心。」

露西安娜说出送行的话。
我集中意识。

随着一瞬间的浮游感,映入视野的景色发生了变化。
我站在整齐有序的房间里。

这里是王都的城堡里面。
我把意识转移到一只支配的不死族里面。
由于训练的结果,即使身体不被破坏,也能进行转移了。
无论距离远近,在支配下的不死族之间, 都是可以进行转移的。
与转移魔术相比,消耗极小是优点。
为了能顺利使用,最近都在秘密练习。

「…… 哼嗯」

我转移的是食尸鬼的身体。
确认身体状况后,血肉开始因瘴气蒸发。
露出来的骨头变黑,一转眼就变成了往常的样子。

以前尝试的时候也发生了同样的现象。
无论是什么样的不死族,都会强制性地变成黑色的骨架。

我的存在是以这个姿态固定的吗?
现状,并没有什么大不了的,但还是有点在意。
也许可以通过练习调整它在其他外观上固定。

我用转移魔术向谒见之间移动了。
在那里感知到了格罗姆的气息。

「哼, 哼, 哼。」

能听到舒畅的鼻歌。
格罗姆正弯着腰做着什么工作。
我从他背后窥视,看到他正在热情地打磨着王座。
从哼唱的语气来看心情很好。大概是相当兴奋吧,好像没有注意到我的样子。

「格罗姆」

「啊,什么!?」

一打招唿,格罗姆的肩膀就跳了起来。
他转过身来,对我采取了立正不动的姿势。
这是一个一百分的反射动作。

格罗姆很明显惊慌的向我搭话。

「这,这不是魔王大人吗!为什么会在这里?」

「我只是来联络途中经过的」

「啊,那真是无上的至福。那么,是怎样的情况呢?」

我不提打磨王座的事情,传达了这次的战斗。
话虽如此,要谈的事项很少。
魔王军不断蹂躏,冲向小国领内,很快就要到达首都了。

听到这话的格罗姆拍了拍胸口。

「哼嗯哼嗯,这是理所当然的结果。因为人类是不可能与魔王的军队抗衡的。我也预料到了会变成这样。」

「大概明天就会回来。拜托你继续守卫王都了。」

「嗯,交给我吧。回来的时候就举杯庆祝吧!」

看着看起来很高兴的格罗姆,我再次集中意识。
然后意识又回到了在骨头马车上待机的身体里

◆

我站在空中。
是可以一览小国首都的位置。

由于我破坏了正门,魔王军没有受到阻碍就侵入了城市内。
目前，战斗已经接近尾声,已经有过半的士兵变成了不死族。
即使我什么都不做,胜负也已经决定了。

「魔王大人」

当我在一旁旁观着眼下的惨剧时,露西安娜飞了过来。
她在我身边翻跟头后站住。

「战况如何?」

「魔王军已经控制了首都的大部分地区。但是有一个问题……」

露西安娜挠了挠脸颊苦笑着。
以她来说，这是一种不对劲的发言方式。
总有一种不好的预感。

「发生了什么?」

「在监狱里被囚犯抵抗,不死族接连被打倒。我想这是我们唯一需要增援的地方。」

这是一个意想不到的报告。
没想到竟然会发生需要增援的损害。
更何况是监狱里的犯人。
原以为至少会有一次苦战的场面,但我认为那是防守最严密的城堡。

「好像聚集了些血气方刚的人呀。那么对手的规模呢?」

当我问起时,露西安娜踌躇着没有回答。
好像有什么很难说的事。
过了一会,她小声（ぼそり：窃窃私语，喃喃）的说。

「…… 一个人」

「什么」

「只有一个囚犯,以魔王军为对手进行着势均力敌的战斗。恐怕是能与英雄匹敌的实力者。」 