========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-18
Last Reply: 2021-06-29 12:42
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135323535
 
 
已由译者授权转载！
 
第356话 各种各样的秘密与今后
 
「......也不必那么失望吧」
我这样说到，尼维耸了耸肩
「我是为了狩猎吸血鬼而活的，明明有那种可能性，最后却是一场空，怎么可能不失望呢......嘛，虽说还是没有人变成吸血鬼比较好」
最后补充的话倒是正论，这家伙也不是什么坏人吧
但确实是太执着于吸血鬼了
顺便提一句，现在我们正在病房外面讲话
莱伊兹和莉娜他们都在病房里
我们之所以会出来，是因为他们三人看起来有很多有话要说
毕竟之前是同一个小队的成员，关于今后的事情一定有不少事情要商量的吧
有外人在场的话，难免有所顾虑
莉娜被吸血鬼抓住之后，发生了很多事情，必须将这些考虑进去，重新制定今后的计划
那两个新人冒险者的人格，与他们一同参加了铜级测试的我也算是清楚。但莉娜变成了魔物的事情还是对他们保密比较好
也许总有一天可以对他们坦白，但现在，这个秘密对于还是铜级冒险者的他们来说，还是太过沉重了
从年龄上来说，我也希望他们能继续无忧无虑地继续当冒险者
将来如果他们放弃不干这一行了，说不定可以重新考虑一下......不，那样反而更不能说
说不定就会在什么地方走漏风声了
还是太过危险
 
 
「说起来还没问过你，在新月的迷宫中遇到的那个吸血鬼，后来打倒了吗？」
罗蕾露这样问了，我才想起来有这回事
尼维点点头
「哎，彻底将其消灭了。因为有很多想问的事情，我还特意留他一口气进行询问，不过他也算是有骨气，自己选择了死亡。总而言之，什么也没问出来啊......真是遗憾。然后我就返回马路特准备找他们的老大，结果那面墙是什么鬼？太不像话了吧......」
她一边说着，露出了难得一见的颓废表情，感觉真的很伤心啊
从尼维的角度来看，那确实非常过分
明明做好了万无一失的准备，却在最后关头被我们抢走了功劳
当然，尼维所执着的并不是功劳，而是吸血鬼本身，不过在这件事上都差不多
 
 
「我只能说声对不起了。到头来，我们也没能弄明白整件事情的前因后果......」
这并不是谎言
施米尼制造了迷宫，并成为了迷宫实际上的支配者，这一点我能够理解，但他大费周章这样做的理由，我却想不明白
成为迷宫之主后，有什么他想做的事情么？
还是另有别的理由？
令人费解
也许问问劳拉能够明白些什么，但那个人现在还在绝赞赖床中
而且不知道何时会醒来
大小姐的睡得很死呐
 
 
听到我的话，尼维摇了摇头
「不，这也不是雷特先生的错，只是我的判断失误而已。当时放着新月迷宫不管，一起返回马路特就好了。但那样一来，莱伊兹他们之中出现牺牲者的可能性就非常大......而且，虽然我没能亲自下手，雷特先生你们还是打倒了敌人的头领，换句话说，从结果来看，可以说是完美了。从这个意义上来说，我也不该有什么怨言。虽然还是想要亲手消灭吸血鬼啊」
「下次有机会再说吧，虽然真的有下次的话我会很困扰就是了」
我开了句玩笑，尼维认真的点点头
「绝不能让这里再次被卷入吸血鬼引起的惨剧。不过，这座城市暂时是安全的」
她非常肯定的这样说到
暂时安全，为何能够确定如此呢。我有些疑惑，尼维解释到
「中位程度的吸血鬼姑且不论，若是有高位吸血鬼被消灭，其它吸血鬼们往往会离开那个地方。大概是有某种组织性的联络吧。一般来说，应该会考虑对杀死同族的人展开复仇，但不采取那种行动，反而是他们的狡猾之处。正因为如此，那些家伙才能在黑暗中生存至今。总之，这里暂时是安全的」
......原来如此
施米尼确实是高位吸血鬼，这样一来，马路特还潜伏有其它吸血鬼的疑虑应该也能消除了吧
话虽如此，还是小心驶得万年船，不过，那些事情就是乌路夫负责的了
不是我现在需要担心的问题
「......但这样说来，尼维是准备离开马路特了吗？」
毕竟，她就是那种为了狩猎吸血鬼而生的人
不可能会长时间待在出现吸血鬼几率很小的地方吧
我可没有想让她赶快离开
......真的没想
实际上，若不考虑吸血鬼的事情，尼维确实是个非常厉害的冒险者
哎呀，因为有很多亏心事，所以总觉得不擅长应对她，但那不过是我自己的问题
从马路特居民们的角度来讲，尼维的存在无疑是有利的
尼维答道
「也是呐，我也觉得差不多该走了。虽然新迷宫的情况有些令人在意......但那种东西为何会突然出现本来就是个谜。我不是专家，那也不是什么与吸血鬼有关的东西。总之，在“学院”和“塔”的家伙们蜂拥而至之前，我就会踏上旅途了吧」 