========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-26
Last Reply: 2021-01-09 15:25
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143511736

由译者授权转载！


第366话 塔与学院、争论的去向

「说理所当然，也确实是理所当然。看到我的样子，那个朋友非常担心」
几天前还一起在优雅的咖啡亭喝茶的朋友，突然看到她穿着破破烂烂的衣服，在街上游荡的话......
会担心也是当然的吧
不过，那仅限于朋友的情况
如果看到讨厌的人变成那样，我的话，一定会偷笑的
活该！这样子
......会不会有点恶劣啊？
不过我就是这样的人
虽然也没有很多讨厌的对象
听了莉娜的话，罗蕾露问到
「......如果是在担心你的话，又有什么关系呢？说明一下情况......嘛，你觉得尴尬的话，就这样分别也是一种选择」


确实，彼此已经处于不同的世界，在适当的地方分离，疏远起来，这也是常有的事
成为冒险者就是这么一回事了
像莉娜那样从贵族变成冒险者，自不必多说
像我这样从村民变成冒险者的情况也不少
能使用魔力和气打倒魔物，冒险者获得的收入是一般村民无法相比的
我和你们生活的世界已经不一样了，像这种自以为是的家伙有很多
但是，在漫长的人生中，这从各种意义上来说都是坏选择......
要问为什么的话，因为冒险者并不是能够坚持到死的职业
我要一生持续冒险！虽然我常这样鼓舞自己，但是认真考虑将来的话，这是不现实的
不管怎么说，冒险者的工作总是与死亡相邻
危险程度可不是说说就算了的
不，干脆死掉还是比较好的吧
问题是没死成的情况
换句话说，就是和魔物战斗，失去一只手臂或一条腿，这类情况
并非绝对治不好
宗教团体的高位圣人是可以治疗部位缺损的
但是，为此就需要大量的捐款，那并非只能赚点小钱的冒险者付得起的金额
而且，据说如果长时间放任不管的话，身体缺损的状态就会「固定化」
虽然就算到了那个地步，也有可以治好的圣人，但需要捐赠的金额也会随之攀升到难以想象的地步......嘛，那样一来，就真的束手无策了
那样的冒险者......不，应该说是原冒险者，只剩下几条路可走
其中最温和的，就是回老家村子
但是，能够选择这条路的，只有和村子保持着良好关系的人
有不少人对此都不以为然，在冒险者时代，总摆出一副「我可是很了不起的」态度，那种家伙是没办法回去的
正因为如此，傲慢才是不好的
这边的公会会对新人冒险者们说明相关事项，不过，大体上，刚刚成为冒险者的新人们各个都兴高采烈，能把这些话听进去的没几个
就算如此，马路特的情况也是比较好的了
返乡的冒险者很多，这也是马路特冒险者的特色之一
哎呀，扯得太远了


莉娜继续说
「我本来也想这么做的......但那孩子是爱照顾人的性格......「喂，你有好好吃饭吗！？那件衣服，怎么都开线了啊！？啊，比起这个，住处没问题吗！？」连珠炮一样问这问那的......」
并不是故意找麻烦，而是出于担心才这样问，让人有点想感谢一番
罗蕾露点点头
「......原来如此。虽然像老妈子一样，但是个不错的朋友呢」
「是的。所以，虽然有些尴尬，我还是很开心的。但我们正说着话，路对面来了两三个「学院」的学生」
莉娜说着叹了口气，我说
「......我已经猜到之后的发展了，你被他们嘲弄了一番吧？」
除此之外也想不到别的了
这也是常有的事啊
在类似的情况下被愚弄的事，我自己也碰到不少
你赶快放弃当冒险者吧，什么的，一看你的脸就知道是个杂鱼，什么的，光是听着就觉得很累
而且那种家伙往往是无缘无故就跑过来大放厥词，根本不听人话的类型
话虽如此，如果反驳的话，他们往往会像没料到一样露出呆像，最后十有八九还会勃然大怒起来
我偶尔会纳闷，那些家伙到底在想些什么。是天生的性格，还是因为周边没有人纠正，或者两者都是呢。
虽然偶尔也有会反省的人，但这类人是少数派


莉娜对我的话点了点头
「哎，先嘲讽了一通我的样子，然后「和那样的家伙交往，你也是同类啊」说着这样的话，把我的朋友也嘲弄了一番。说那么多废话不会口干吗，真是令人钦佩」
「......不要对那种奇怪的地方感到倾佩好吧」
我插了句话，罗蕾露也说到
「他们是「学院」的学生吧？恐怕经常在课堂上进行辩论。经常那样练习的话，舌头也会变得灵活起来的」
这番解说还真是奇妙
虽然也不是不能理解，但重点不在于此
「你没有反驳吗？」
这样单方面被嘲弄会很辛苦的吧，这样想着，我对莉娜问到
「那只会浪费时间吧，但是，那个朋友确实激烈地反驳了回去。把后来的学生们给驳倒了。朋友在「学院」的成绩相当好，被这样的人反驳，那些人也只好默不作声了」
「哦，积极向上的人赢呢了，真是太棒了」
罗蕾露又一次在不明所以的地方发出感概
听她的话，莉娜的朋友不是像她那种沉稳的性格，反而是相当强硬的类型
但是......
「在这种方面，」学院「的人很令人讨厌，确实可以理解啊」 