========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-20
Last Reply: 2020-08-23 11:21
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6169340924
 
由译者授权转载！
 
 
「......我是雷特」
王城护城河前的桥旁。我自报家门后，守门的两个士兵，一脸怪异地看了过来
这也是当然地
他们之前也不可能听说过我的名字吧
「......哪里的人？来这里做什么？」
其中一人果然说出了预料中的台词
问的对象当然是我们三个
我，罗蕾露和奥格利
昨天见面后，我们聊了一阵子。今天就三人一起来到了王城
穿过一般市民居住的区域，进入贵族区的时候稍微紧张了一下，但正如艾登手下报告的那样，一切警报措施都没有反应
站在贵族宅邸门前门的门卫们都用怪异的眼神看着我们，但他们基本都是贵族的私兵，一般是不会为了盘问路过的奇怪家伙而主动离开门口的
嘛，再怎么说，如果我挥舞着武器、放出魔法，一边大喊着「我乃不死者！奉伟大的吸血鬼劳拉·拉图尔大人之命，来摧毁这座王城！」的话，他们还是会冲上的来吧
但我是不可能做那种事的
那无异于对整个亚兰王国宣战
......不，比起那样，说不定与拉图尔家为敌才更可怕
根本不会被视为敌人也相当恐怖
劳拉露出微笑，说着「想玩玩的话，就随你吧」，伊萨克也恭恭敬敬立在一旁
感觉超级不妙的啊
完全没有取胜的可能性
如果被说「成为秘银级之后就做你的对手」，感觉连从小开始的梦想都要动摇了
......开玩笑的
 
 
我一边想着这些无聊的事情，一边回答门卫
「......我是铜级冒险者。今天是受第二公主吉娅·莱金娜·亚兰殿下的邀请而来，决不是什么可疑人物。请允许我通过」
我老老实实说出了来访目的，门卫的怀疑却没有消除
嘛，算你有眼光
我可是个魔物呢
而且还是不死者
是魔物中最难缠的
说到不死者，总会让人联想到出卖灵魂的魔术师、饮恨而死的复仇者之类的家伙，都是非常糟糕的类型呢
 
 
话虽如此，守卫当然是不知道这些的
「铜级冒险者受公主殿下之邀？......虽然也不是没有这种可能性......但我没听说过今天有这种预定」
虽然我的样子可疑到极点，但这个门卫还是好好听了我的话呢，可能他是个正直的人吧
换作其他国家，说不定直接就会吃闭门羹了
如果我是门卫的话，听到有这么个可疑的家伙自称受公主邀请，是绝对不会就这么放他进去的
但我今天可是带着王牌呢......其实应该一开始就拿出来的
我这样想着，在怀中翻找起来
虽然有魔法带，但已经把徽章从那里取出来了
因为那样就可以一下子拿出来
可以一下子......拿不出来
咦，我应该是放在这里了啊......
突然开始在身上四处翻找的我，行迹更加可疑了
门卫的右手开始往剑柄靠拢
......这可有点不妙
得赶快找
摸来摸去......哎，应该在......啊，找到了！
感受到徽章手感的我，松了一口气，将手从胸前抽出来......与此同时，门卫的剑也被拔了出来
是以为我打算掏出武器了吧
但是我手中拿着的并不是那种东西
 
 
「......徽章？」
门卫看见我手上的东西，发出了声音
然后，将拔出的剑收回剑鞘，好像什么都没有发生似的向我问到
「有贵族的介绍么......还是说，你是个欺骗了地方的小贵族，然后拿着徽章想要见到王族的家伙呢......嗯......！？」
门卫这样说着，仔细看了看徽章，然后好像注意到了什么
一副惊讶的表情
「这、这是安库罗侯爵家的徽章！？而且，是纳斯殿的东西......」
虽然我没有相关知识，也没有仔细观察，但看来，这个徽章上记载有个人信息呢
因此才会把这东西给我......应该说是，借给我
我是第一次得到这种东西
并不清楚更详细的情报
马路特的贵族只有领主罗特内尔子爵（ロートネル子爵），而且我与领主也没有什么私人关系
最多就是在子爵家为了和冒险者建立关系而举办的派对上，从很远的地方见过的程度
在聚会上，子爵根本没有和我这种铜级冒险者说话的时间，因为诸如公会长乌路夫、其它相关团体的领袖都有出席，要谈话也是和他们谈
就算想主动接近，也会被子爵的侍从挡下来吧
那样的人物，和我根本没有接点嘛
不过，之后说不定就会有了
因为罗特内尔子爵家和拉图尔家有很深远的关系，而我现在和拉图尔家也有了关系
话虽如此，现在想这些东西也没什么用
 
 
「......你从哪里弄到这个的？」
大概是在怀疑我从纳斯那里骗来吧，但门卫并没有那样说，只是冷静地向我发问
我回答
「我曾经在路上偶遇殿下和纳斯大人与魔物陷入了苦战，因为不能置之不理，便出手相助。这边的两个人当时也和我一起帮忙」
示意了一下罗蕾露和奥格利
「......原来如此，是你们......那件事我听说过，说是迟迟没有来什么的。还以为你们不会来了，差不多就快忘掉了呢」
虽然有点不好意思，但都是我们的错
虽然是被邀请来王宫，但也不是所有人都会来的
譬如，腿脚有伤，或者有其它不便公开示人之处的人，就不会接收邀请
以我来说的话，如果之前测试的时候警报响了起来，我就肯定就不会来了，这也是当然的
即使不是这种极端的例子，也还有些人，比如之前是盗贼的商人，离家出走的贵族成为了冒险者之类，以假身份活跃的人
那些家伙，无论多么光荣，也不愿意来到这种地方吧
正因如此，门卫认为我们不会来了，把这件事忘到了记忆的角落里，也不是什么奇怪的事情
尽管如此，他还是想起来有这么回事，这不是挺厉害的么
「因为发生了很多事情，我也不是故意的啊。之后能直接向殿下和纳斯大人谢罪就好了......能让我们通过么？」
听到我的话，门卫点了点头
「好吧......但是，就这样放你们通过，难免再次被盘问一番。我也跟着去通知一下里面的守卫好了」
就这样，他很亲切地一路带我们来到王宫门前 