========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2021-02-27 22:43
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6170345356

由译者授权转载！



「……哦！听说你们终于来了，是真的嗎！」

在王城的一室里，为了我们这种身份低微地访客敞开大门的一间会客室中，一个男子随着这样爽朗的声音显出了身影

那是一位身穿白银骑士鎧的壮年男子，正是近卫骑士团长，纳斯．安库罗

为我们带路的门卫已经返回了工作岗位，柑根据他路上所说的情报，纳斯是安库罗侯爵家的当主，在贵族中属于相当平易近人的类型

只是，并没有太大的权力，平日总是隐藏在宰相卢卡斯．巴德公爵，作为第一王子的后盾的马塞尔．维瑟侯爵，以及第一王女的后援者吉泽尔．乔治女伯爵等人的影子里，名字不太为人所知

虽然并没有彪炳的功绩，却以忠诚勤奋和优秀的人品而闻名

的确，刚才提到的其它贵族名字，就算是我也略有耳闻，但纳斯这个名字就相当陌生了

虽说身为讨厌权力、热爱自由的冒险者的一員，但既然生活在这个国家，就不得不与贵族扯上关系。因此，贵族之事也常会作为闲谈的话题，但纳斯的名字从没有出现在这类话题中过

话说回来，马路特离中央太过遥远，这可能也有一定影像吧

只是，罗蕾露……看她的表情，似乎是有听说过

之所以没有特别提及，是因为门卫说的大致上没错，他确实是个没什么问题的人物吧？

或者说，并不想让我们有先入为主的偏见，而是用自己的眼睛去确认之类的

奥格利虽然不清楚，但他在马路特的时候就会特意调查这种事情，所以应该也掌握了一些情报吧

在此基础上，并没有说什么需要特别注意的地方，大概他是那种在接触时不需要特别紧张的人

嘛，就算是我，也知道最低限度礼仪做法

若是与更加粗鲁随性的冒险者一起，奥格利应该也会事先交代好注意事项吧

「安库罗侯爵，所以，我已经说过了。一定会带他们过来的」

首先开口的是奥格利

三番五次催促他的人，应该就是这位纳斯了吧

虽然现在他一副自信满满的样子，但实际上那应该只是在虚张声势

可从动作语气上完全看不出来，奥格利这个人意外的是个好演员呢

嘛，本来就是个动作夸张，仿佛随时都站在舞台上的家伙

这样想来，也许没什么好意外的

「奥格利大人，抱歉怀疑了你。毕竟，明确的日期，两人的住处，甚至名字都暖昧不清．．．．．．就算会怀疑这其中有什么古怪，也不能算是我的错吧」

还真是充满讽刺的一番话，如果被高位贵族这样说了，恐怕大多数平民都会当即跪下谢罪吧

但奥格利还是一副堂堂正正的样子说道

「确实如此，但实际上，他们两人如今都来到了此处。如果有什么见不得人之处，我们现在也不会在这里吧」

见不得人的地方真的有哎

其实是魔物什么的

其实是不死者什么的

还认识很多吸血鬼什么的

还掌握着能从远方一瞬间来到王都的移动手段什么的

……如果被知道的话，好像不止是会被处死的程度啊

但是，我和罗蕾露都只是若无其事的听着这番对话而已

纳斯对奥格利的话深深地点了点头，然后答道

「的确如此。这个王城可以说是戒备森严，不会轻易允许犯罪者入内的，也有能感知恶意的魔道具等。虽然详细情况无法告知，但除此之外的措施还有很多……但既然三人都来到了这里，就已经可以作为没有什么见不得人之处的证据了吧」

的确，我不是罪犯，也没有对这个王宫中的任何人抱有恶意，这是事实

虽然不知道其它措施是怎样的，但应该没有一个会对我起反应吧

魔物感知的道具，因为某些原因，也无法检测出我的样子

虽说这是很大的问题，但是「我其实是魔物，但没被检测出来。是不是换个设备或者厂家比较好呢？现在，由大炼金术师罗雷露．维维耶制作的全新原理魔物感知用魔道具，仅售白金币五枚！白金币五枚！立即购买还可额外获赠一台……」什么的，也不能说出这种廉价卖场广告一样的话来呢

记忆中，我就被这种手段骗了好几次，买下了完全不需要的东西

冷静想想的话，其实价格根本没有便宜啦，仔细检查一下的话缺斤少两之类的，差不多都是这种感觉

「嗯，嗯嗯，那自然没错……安库罗侯爵，既然与阁下间的误会已经解开，能允许我先等行告辞吗？」

奥格利爽朗的这样说到

总而言之，意思就是说，我能现在马上回去了吗？

就是这样

因为已经按照约定来打了招呼，没有其它事情了，那么就再见吧。虽然很难说出口，但这应该是我们共同的心声

但是……

「不不，您说什么呢？还未来得及向三位道谢，公主殿下也盼望着能与三位一叙呢。就这样回去的话，我侯爵家岂不是颜面无存了」

被直截了当的拒绝了呢

当然，奥格利实际上也没怎么期待对方会答应吧，但若无其事的说出这种话来，他也是个了不起的人物呢

如果没注意到的话，对方说不定就会一不小心说出「嗯"之类的话来

只不过，对于那些把唇枪舌战当见面问候的贵族大人们来说，这种方法果然不可能行得通吧

若换作单细胞的冒险者，很有可能就会中招了

「这是我的荣幸，那么，现在是要去公主殿下那里吗？」

「是啊。话虽如此，也没什么好紧张的。正如我以前说过的，她是位诚实的大人……」

为了向冒险者道谢而邀请对方来到王宮，从这一点上就能够看出来了

但以我们冒险者的基准看来，这只会令人感到困扰就是了

这算是认知上的差异，没办法吧

如果可以的话，希望能尽快放我们回去啊

……希望这个愿望不要太难实现 