========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2021-07-17 16:48
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6171331885
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......打扰了，公主殿下。我是纳斯，今日有公主殿下的客人前来拜访」
来到一扇左右立着武装骑士的门前，纳斯轻轻敲了两次门，这样报告
我们则一动不动地站在他身后
尽可能不要做出什么可疑的举止
......一动不动的好像只有我
罗蕾露和奥格利似乎很从容，和往常一样
两人都已经习惯了么？
仔细想想，他们都是银级冒险者
应该也有直接从贵族那里接受过委托吧
察觉到自己和他们之间的差距，我的内心留下了泪水
不，我完全不介意
......说真的哦
 
 
......赶快升上银级吧
最近由于各种原因，没有接受太多委托，所以应该还没满足参加考试的条件，等有时间了就接受一些委托，然后申请升级好了
我打从心底里这样决定
问题是我的实力有没有达到那种程度呢......那也只有接受一下委托才能知道了
银级实力的魔物我已经能够打倒了，做好事先准备的话，金级魔物也可以一战
塔拉斯孔记得确实是推荐等级金级的
不过，对方是以自身猛烈毒性著称的魔物，而我则拥有完全毒无效这种可谓作弊的体质，因此才总算是得以取胜
果然，如果要客观评价我现在的实力，应该是银级程度吧......虽然非我所愿
大概......不，说不定只有铜级上位的水准......没自信啊......
正想着这种丧气的事情，门对面传来了回复
「......纳斯，请进吧」
「那么，恕我失礼了」
纳斯这样说着，把门推开，进到里面，然后立在门边，将我们让进去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
进入房间，纳斯为我们介绍了站在房间中央，大约十五六岁的少女。她身穿奢华......也算不上，虽然比起一般人奢华得多，但以王族来说应该是正符合身份的服饰
当然，少女是这个亚兰王国的第二王女，吉娅·莱金娜·亚兰
之前曾见过一次
「公主殿下，这几位是前日在街道上被遇袭时，出手相助的冒险者们」
这样说着，纳斯向我们使了个颜色，应该是该进行自我介绍了吧
要我来打头吗，虽然这样想了，罗蕾露却先开了口
「吉娅公主殿下，很荣幸能见到您。我叫罗蕾露·维维耶。住在边境城市马路特，以学者的身份自居」
举止优雅得体，不愧是大陆第一大国，帝国出身的人
罗蕾露做完自我介绍，公主歪了歪头
「学者......？你不是冒险者吗？」
「虽然也在做冒险者，但那只是副业。我的本职是学者」
「这样吗.....」
也许是接受了罗蕾露的回答，公主只是这样说了一句，又变回了等待下一位的神情
 
 
那么，就该轮到我了吧
这次一定要......刚想到这里，奥格利就先开了口
「公主殿下，很高兴见到您，我是银级冒险者奥格利。虽然还有更完整的名字，但那名字长到会咬舌头，在公主殿下面前，请容我略去吧」
感觉态度相当散漫呢，或者说是不敬。但他打招呼的时候，公主和侯爵都保持着微笑，看起来应该是没有问题
贵族会发火的界限总是难以揣摩，根据人物、地区的不同，千变万化，非常难以理解，但奥格利看上去非常熟悉此道的样子
公主回答奥格利
「哎呀......有那么长的名字，难道是出身部落，有什么传统吗？」
「哎，正是如此。虽然我觉得名字简短些就好，但也不可能回到出生的时候，让父母改变主意，也不能因此就舍弃本名。没办法，为了防止给对方添麻烦，自我介绍的时候，我一般都用简化的名字。当然，如果您命令报上本名的话，我会照做，但若要如此，还请先准备红茶和点心，若能在吃完之前结束就好了呢......」
「呵呵......不，没关系的。纳斯，你觉得如何呢？」
被公主殿下问到，纳斯点了点头
「如殿下所言」
简短的回答呢
这样真的好吗，虽然我这样想，但若要调查银级冒险者的身份，只要向公会进行确认就好了
当然，就算对方是权贵，公会也不会随便泄露一般成员的信息，但总的来说，若是王家的人想要调查，多半还是会通融一下的
冒险者公会和国家之间并非相互独立的关系，而是在相当大的程度上，依附于国家
因此，无法完全无视国家的命令
但是，各国公会之间也建立有松弛的情报网，若是可能引起国际纷争的请求，公会也会强硬地拒绝吧
可以说是很微妙的关系
 
 
不管怎样，奥格利的回答应该是没有问题
然后，吉娅公主的视线转向了我
罗蕾露和奥格利也一起看了过来
我不由得紧张起来，赶快开口说到
「公主殿下，我是铜级冒险者，雷特·维维耶。很高兴认识您」
不能出丑啊，现在在场的三人中，我是冒险者阶级最低的，所以自我介绍简短一些会比较好吧，因此我只是短短说了两句
本来，应该说明的事情就不多。虽然可能是我自我意识过剩，但也有不想引起公主殿下注意的意思
本来就一副奇怪的打扮了
还是尽量保持沉默比较好吧
但是，正如我所料，这番努力似乎毫无意义
「您是铜级吗？但是，却和两个银级组队？而且那个骸骨面具......是有什么缘由么？啊，这么说来，维维耶，和罗蕾露小姐的姓氏相同呢，二位是什么关系......」
一个接一个提出了问题啊
确实都是需要注意的问题......而且都是我成为不死者后，总会被问到的问题
回答起来并不困难，我开口作答 