========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 2019-06-24 02:11
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6172256722
 
由译者授权转载！
 
 
 
「那么，我来回答殿下的疑问......首先是，为什么铜级的我，会和两个银级组队」
「嗯嗯」
「关于这一点，是因为我们三人都在边境城市马路特做过冒险者，罗蕾露是从刚出道的时候就和我认识了，奥格利原本也是铜级，所以没有上下差别」
虽然现在差别已经出现了啊
关于奥格利，虽然没想到他会升上银级，但他原本就具有相应的实力
可以说迟早会升级的吧
只是比想象中快了一些而已
虽然也说不上嫉妒
之所以会这样说，是因为我升上铜级十年以来，被同行赶超的事情已经多到数不清了啊
况且，我的梦想只是成为秘银级而已，别人会怎样对我而言并不重要
 
 
「是吗......就算如此，会组队也很奇怪啊？」
这么说也没错
先不说我和罗蕾露，奥格利可是在王都活动的
话虽如此，公主殿下并不清楚这样的状况，所以可能是想到别处去了吧
冒险者来到王都之后，不断努力进取
如果阶级出现差异，组成的小队也很可能就此解散，这种事情并不稀奇，不如说，一般都会如此选择
这并非薄情，因为在力量上存在差异的人即使组勉强队，日后也会出现问题
强者为了保护弱者，必须分出一部分注意力，导致无法完全发挥实力
冒险者公会也会关心这种问题，碰到类似的情况，往往会主动帮助斡旋
明明对新手都没有这么热心帮助的......可能是因为新手的数量总会不断减少，不如采用淘汰的办法比较有效率吧
真是世事艰辛
 
 
「我想您大概是在说，之前和殿下见面时的事吧......」
「没错」
「那么，当时只是临时组成小队而已。平时，我和罗蕾露在马路特活动，奥格利则在王都，所以没办法组成固定小队」
听到我的话，公主点了点头
本来我还以为她会继续问“这又是为什么”，但好在对方没有继续深究，我便继续往下说
「接下来是关于这个，骸骨面具的事情......」
「啊！我非常在意那个！」
公主殿下“啪”地拍了下手
看来是成功把话题岔开了呢
顺便一提，我不想被问的事情，是“你们为什么会来王都”......嘛，被问到的话，回答接了委托就行了吧
虽然这说起来多少有点欺诈的成分
不过之后若被人发现撒了谎就很为难了，能把这个话题跳过去真是太好了
 
 
成功引起了公主殿下的兴趣，但这也是理所当然的吧
戴着面具的冒险者并不稀奇，但会选择这种令人毛骨悚然的骷髅面具的冒险者却是绝无仅有的
虽然也不是完全没有，只是很罕见而已
之前我在马路特也见过一两次吧
戴着普通面具的人就很多了
鸟、猫、狗造型的都有
也有的人戴着造型非常抽象的假面，那些人都是奇怪的家伙
最好不要靠近
等等......我不会也是被那样看的吧？
注意到了自己不太愿意承认的事情
 
 
这些还是之后再说吧，我打起精神继续往下说
「关于这件事，并没有那么复杂的故事，十分抱歉......」
「是这样么？」
「是的，以前，我的脸上曾经受过伤，就想着，在使用治愈术和药物痊愈之前，用假面遮起来吧，于是便请熟人去买个合适的面具......而那位熟人带来的东西，就是这个」
「......您的脸上有伤吗？」
果然问到了预料中的问题
答案我也早就想好了
「不，已经痊愈了」
「那么，为何还戴着面具呢......」
我向歪着头的公主殿下回答
「这个面具，其实非常古怪......具体来说，就是摘不下来啊」
对这句话作出反应的，是纳斯
「难道是咒物吗？」
说着摆出一副“你都带了什么东西进来”的表情
但我摇了摇头
「不，并非如此。假使这是咒物，应该是无法进入此处的吧？」
 
 
这里可是王宫
对这类物件的防备措施不可能疏漏到这种程度
纳斯说到
「......嗯，确实......虽说如此，也不能说绝对。过去，曾有可疑之徒携带强力咒物进到宫中」
「有这等事......」
其实，我自己就是个可疑之徒啦
因为是魔物
但一般来说，诅咒道具是进不来的
纳斯刚才所说的，终究只是少数例外。我继续说下去
「但这个面具，并非咒物。这个东西......与神具很类似」
「神具......？」
「嗯，虽然只有一点点，但我体内寄宿有圣气」
我这样说着，轻轻地把圣气可视化，展示给大家
虽然之前做不到这样的事情，但经过不断练习，最近总算能够成功了
大概是从学习吸血鬼技能的时候开始吧，总觉得这之中有什么共通点
虽然问我具体是那里相同，我就答不上来了
「......的确，这是圣气的光辉」
纳斯点点头
「我以前曾修好路边破败的小祠堂，寄宿在那里的精灵便赐予了祝福。正因如此，圣气才会如此微弱。后来，再次得见那位精灵时，问了关于面具的事，被告知这很像是神具，但具体情况还是不明」
虽然想问问她更详细的情况，但神明和精灵就是如此随性
老实说，只有这一点时是无可奈何的啊
 
 
「神具......」
公主殿下似乎对我的解释感到非常惊讶，脸上露出了“哦哦”的表情
......不？
感觉好像还有些别的意思
「纳斯，这是.....」
殿下向纳斯看了一眼，似乎是想到了什么
虽然知道他们主从间通过眼神传达了什么信息......但具体是什么呢
罗蕾露和奥格利明明都对我的面具一无所知
关于精灵的事，算不上罕见，面具呢，我自己也不清楚。这种程度的情报，我觉得说出来也无妨......但现在看来，也许说出了什么不该说的话了吧 