========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6174556666
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......那个王杖的效果是，只要被正统的国王拿在手上，就可以削弱亚兰国土内的邪气。对迷宫内部及其周围的效果很弱，离王都越远效果也会越差，但即便如此......」
虽然公主殿下这样说着，但这种效果已经可以说相当惊人
不过，削弱邪气，还需要考虑这具体是什么意思......
作为研究者的罗蕾露也一定很在意吧
她直截了当地发问
「说是削弱邪气，不过，邪气这个词语可是具有歧义的。可以理解为减弱魔物的意思，也可以解释成消除疾病、或者毒气的意思吧。另外，仅仅是能够把空气弄干净，这样也说得通。可以具体解释一下么？」
公主殿下点了点头，回答
「说的也是......一般认为，可以某种程度上抑制不死者的发生，以及降低其能力。当然，这仅限于好好埋葬的情况......若是暴尸荒野就没办法了。而且，对迷宫及其周边没有效果。拜此所赐，王都周边的墓地里，不会诞生出骷髅人。远离王都的地方多少会出现一些，但强力的不死者，在亚兰境内是很难诞生的。这样说就能理解了吧？」
「......嗯，我知道了。原来王杖具有这样的效果么......不过仔细想来，在这一带确实很少看到骷髅人」
当然，马路特附近还是会有的，因为那里是边境
离王都相当遥远
不过，竟然连根拐杖都要歧视乡下吗，真想把它掰咯......不过那样好像会被抓起来，所以还是算了
 
 
「王杖具有如此强大的效果，但是，不用付出任何代价的道具是不存在的。移动水车需要水流推动，使用魔道具需要消耗魔力。而对于王杖来说，消耗的，是国王陛下自身的生命力......」
「......这，可真是危险品......」
奥格利发出了呻吟一样的声音
我能理解他的心情
以国王的生命力为代价，守护国家，或许可以说是物有所值吧，但总觉得这就像是什么诅咒道具一样
但公主殿下摇摇头
「不，原并不需要付出那么多代价，最多就是在使用后，疲劳一个小时左右的程度。但如今，那已经成为了吞噬国王陛下性命的危险道具了」
「为何会变成这样？」
罗蕾露问到
「据宫廷魔术师的分析，王杖由于常年使用，机能已经出现了相当的劣化。我也曾亲自确认，上面确实布满了裂痕」
「......也许是能量转换的效率变差了吧。我也曾制作过简单的魔道具，但即便是结构单纯的东西，若不加保养，过度使用的话，消耗的魔力量就会猛增到我也难以使用的地步。王杖如今应该就是这种情况吧」
「正是如此。但是，陛下还是没有停止使用王杖，因为担心那样做的话，亚兰各地便会发生悲剧。的确，若失去了王杖之力，国内不死系魔物的能力便会上升，发生率也会增加吧。但各地也有骑士团和冒险者公会，能够在某种程度上抑制这种影响。因此，许多臣下都在劝谏陛下，放下王杖......」
 
 
看来是没被听进去啊
公主殿下也很悲哀似的摇了摇头
实际上，如果国王陛下放弃使用王杖，不死者的发生率就会上升，并且稍微强化。这样一来会有何影响呢......确实会有些麻烦吧
不管怎么说，亚兰之所以这么和平，一大原因就在于不死者很少
无论是哪个国家，都被不死者问题所困扰
因为到处都有人死去啊
不仅是人，还有动物、魔物等
虽然不知道具体能抑制到什么程度，但王杖能够降低其发生率......若失去了这种力量，后果也不难想象
国内死亡人数一定会增加，人员、物资的流动也会受到影响
对护卫的需求提升，经济活动也会遭到一定打击
实在不是说停下就能停的啊
对我们这样的冒险者来说，赚钱的委托会增加吧。不过，我也不想为了钱就对平民百姓的安危熟视无睹
贵族们想必也不愿看到牺牲者，但还是国王的性命更加重要吧，所以才会建议停止使用王杖
只是，国王陛下本人似乎是个相当高洁的人物
或者是有其它什么理由，总之，现在还在使用着王杖
 
 
「......但是，即便如此，虽然很失礼，若只剩下一年左右的时间......不是应该准备些什么对策了么？」
是想说该考虑国王死后的事情了吧。因为有不敬之嫌，只得含糊其辞
虽然说出来的话感觉还是相当不敬，但公主殿下并没有特别责怪。可她说出来的话却再次出乎我的意料之外
「哎，没错。所以，我......当时前往了古贵圣树国」 