========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-26
Last Reply: 2020-12-26 23:32
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6175820405
 
由译者授权转载！
 
 
 
「当时是指......？」
我这样问到，公主殿下回答
「就是在不久之前......被你们帮助了的时候」
原来如此，那样确实能解释得通
那个时候，我们并没有询问公主殿下一行外出的理由
虽然并不是三人商量决定的，但询问的话感觉会产生各种问题
这应该算做小市民思想，所谓多一事不如少一事
......不过话说回来，一般人应该都会如此选择吧
 
 
「也就是说，那时候您是在从古贵圣树国的归途中，对吗？」
罗蕾露询问道，公主殿下点了点头
「没错。当时在一路上，我们屡次遭到袭击，到达那一带的时候，以纳斯为首的士兵们早已疲惫不堪了......才会落得如此境地」
回忆起来，当时护卫的骑士们，确实一个个都筋疲力竭，完全没有近卫应有的气势
果然是因为之前已经经历了多次苦战消耗啊
不过，这样说来......
「......难道说，是受到了古贵圣树国精灵们的攻击么？那样可就是大问题了......」
我脑中浮现出的，是尼维说自己偷走了圣树的树枝，然后被精灵们追杀的话题
但是公主却摇了摇头
「不，怎么会呢......精灵们虽然是排他性很强的种族，但本质上还是平稳知性的。当然，若真的无法避免，也会毫不犹豫地选择战斗，但他们并非会对他国王族不由分说便出手袭击的蛮族」
......嘛，那倒也是
若真的那样做了，一不小心......不，再怎么小心，也一定会引发国际战争吧
虽说雅兰并非大国，但兵员数量也绝不在少数
就算是精灵，应该也不会想发生无谓的冲突
 
 
「那样的话，又为何会......」
「想问袭击者的事情么，老实说，我也不清楚。魔物，盗贼，佣兵接连袭来......只是」
公主殿下正打算继续说下去，纳斯却插了进来
「关于这些，就由我来说吧」
「......那就拜托了，纳斯」
公主殿下并没有说什么，干脆地交过了话题
于是，纳斯接替殿下继续
「接下来要说的话，都是无法确定的推测。若由殿下来说，难免有些问题......因此，这些话只能在这里说明」
相当谨慎呢。我们点了点头，纳斯才继续说下去
这并不是不相信我们，而是打算有有个万一的话，由自己来承担责任吧
那种情况下......恐怕我们也难逃牢狱之灾
......这些话，绝对不能外传啊
 
 
「恐怕，主导之前对公主殿下袭击的，是殿下的兄长或姐姐之一吧，又或是两者兼有」
......原来如此
能够理解，这确实不是能够随便说出来的话
公主殿下的兄长和姐姐，也就是第一王子和第一公主
第一王子，约希姆·布林塞普斯·亚兰（ヨアヒム·プリンツェプス·ヤーラン），和第一王女，纳迪亚·列吉娜·亚兰（ナディア·レギナ·ヤーラン）
是与吉娅公主继承了相同血统的哥哥姐姐......正因如此，若国王驾崩，便会成为争夺王位的对手
真是能嗅到血腥味的话题呢......
 
 
「......这是为什么？」
罗蕾露问道
没错，假设针对吉娅公主的袭击，是那两人其中的一个，或两边共同指使的，那么原因究竟是为何呢？
简单考虑的话，若现在国王驾崩，便想要尽可能排除王位继承之争的对手，但吉娅公主的继承顺位并不高
再怎么考虑，也不可能排在第一王子和第一公主之前
若要一一细数，王弟之类的人应该还有不少吧。虽然是自己国家的事情，我其实也并不太清楚......
总而言之，现在应该还没必要用如此强硬的手段勉强排除
 
 
对于我们的疑问，纳斯给出了回答
「因为这次访问古贵圣树国，吉娅公主殿下被提名为王位继承人的可能性升高了。在事情成真之前，应该尽早摘除祸根」
这样解释的话，确实就说得通了
但这又产生了新的问题
这次对古贵圣树国的访问，又为何可能会导致吉娅公主成为王位继承人呢
这个问题，是公主殿下自己开口解释的
「刚才提到王杖，因为多年使用，已经接近极限，但是，国王陛下却仍然一直使用着它。这当然不是正常情况，对此也讨论了数个对策。简单来说大致有两种。一是对王杖进行修理，若能成功，便可解决问题。但是，陛下每天都会使用......要将王杖带出国外数周时间实在是......因为说修理，其实也只能是委托高等精灵来进行......」
毕竟是这种秘宝级的道具啊
可谓是难以想象的技术结晶，若想要进行修理，除了拜托制造者本人，也别无他法了
但如果把魔杖带出，在这期间自然就无法使用，所以亚兰国内便会涌现出大量不死者
在我看来，某种意义上应该可以算是好事吧，但对一般人来说可不是那样
马路特有劳拉和伊萨克在，但其它地区可能就会遭殃了
因此无法采用这种对策
 
 
公主的话还在继续
「所以，只能选择另一边.....也就是委托高等精灵，制作新的王杖了。王杖是由高等精灵制造的，那么那个国家的高等精灵，应该也拥有重新制作的技术......所以，我才决定前往古贵圣树国」 