========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-27
Last Reply: 2021-05-31 08:33
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6176825527
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......那么，对方接受了制作王杖的要求么？」
这是最关键的问题吧
如果答应，今后也就不必担心亚兰的事情了
新的王杖做好后，让国王陛下使用那个，就可以避免生命力衰减
原本身体强壮，被说还能在位十年的王，若像现在这样，继续使用劣化了的王杖，就连一年也支撑不过
但得到了新的王杖，状况就会一口气好转吧
即使只能延长数年时间，也能为这个国家争取到关键的机会
至少比起现在这样，国王驾崩在即，继承人你争我夺的局势好得多
 
 
听到我的问题，公主点点头
「......对方答应了。但是......同时也提出了几个条件」
本以为对方一定不会简单答应的，没想到竟然接受了么，这令我大吃一惊
说到精灵，就给人一种排他性极强，对人族很不友善的印象
......之前我曾经见过一个不这样的精灵族，但她应该是例外吧
那个人的性格，感觉很随和
就算是我也知道，一般精灵肯定不是她那样的
 
 
「条件么......具体是什么呢？割让领土之类的？」
奥格利想了一会，这样问到
若要说精灵可能想要的东西，还真想不太出来
因为他们与人类的价值观完全不同
金钱和土地虽然是人族之中通俗易懂的财产，但说到精灵族......果然对那种东西不会抱有什么欲望吧
奥格利应该也不是真的那样想
只是举个例子而已吧
公主摇了摇头
「不，并不是那种东西。他们提出的条件大致上可列为两条，一是自己收集王杖的素材。这与其说是条件，不如说是必要的东西吧。另一个则是......在那之前先问一句，你们知道圣树吗？」
 
 
首先是王杖的素材么
虽然有些在意，但还是先回答问题
罗蕾露答道
「哎，他们之所以被称为古贵圣树国......就是因为精灵们都尊敬、崇拜着那颗大树。虽然很遗憾，我没亲眼见过......但据说，树上寄宿着强大的圣气，仅仅一片树叶也会被以惊人的价格交易......若要用冒险者风格的话来说，就是黄金树吧」
虽然这种说法非常俗气，但也确实如此
以精灵的角度看来，会觉得很不敬吧
在精灵族人的面前，绝对不能说出这话来呢
「没错。在人族之中，能够见到圣树的，也就只有我们，亚兰的王族而已了吧。过去陛下曾带我前往访问，那时我曾亲眼见到过圣树......」
 
 
「......竟然建立了这种关系么」
罗蕾露一脸震惊的表情
我有些不解地看向她，她把嘴凑到我耳边，轻声说道
「......无论什么国家的王族，都未曾被精灵们允许拜见圣树。就连帝国的皇帝也无法得到允许，若要强行通过，恐怕只会演变成战争把。对于精灵们来说，圣树就是重要到那种地步......」
也就是说，亚兰王族和精灵们关系很好吗？
还是只有国王个人呢
不，考虑到吉娅公主能够进入古贵圣树国，并委托制作王杖，应该是与王族建立了一定关系吧
虽说是在很久之前的时代，但王杖本身也是由高等精灵所赠
不难想象，两者之间一定存在某种关系
 
 
公主继续往下说
「亲眼目睹之后，便觉得原来如此，这的确值得信仰。我身为东天教徒，无法信仰圣树......但那光辉、存在感、以及纯净的气息，就算被说成是一柱神明，也能够信服......那棵树就是如此」
问到神明是什么，不同的宗教也有不同的解释
虽然不能一概而论，但在公主看来，圣树似乎具有那种超脱凡俗的氛围
在这个世界里，人力所不能及的存在有很多
比如将我吞下的那条龙
圣树恐怕也是其中之一吧
但是，这和圣树又有什么关系呢
我有些疑惑地等待下文
 
 
「......一部分精灵，能够听到圣树的声音。特别是高等精灵，甚至能够听到明确的话语......」
「这我还是第一次听说」
说出这句话的人是罗蕾露
我们三人之中，知识最广博的就是罗蕾露，可就连她也不知道这回事
那么公主现在说出的，毫无疑问是精灵间的秘密了
感觉危险的气味越来越重了啊
话说到这个地步，不管她的请求是什么，恐怕都由不得我们了
 
 
「我也是在不久前才知道的，圣树的声音，据精灵们所说，听起来就像是歌声一样，也有人将其谱成曲子。的确，古贵圣树国外的精灵们，大部分都会携带乐器旅行，他们演奏的音乐，很多都是不可思议的旋律，原来是源自此处么」
精灵乐师，这样说来确实如此
在酒馆里待上十天半个月，弹唱歌曲，赚取盘缠，然后在不知不觉间消失
虽然歌声都很明朗轻快，但基本上，就算主动搭话也谈不上几句，自然也就没有机会长谈
他们唱的歌原来是源自圣树的么
这确实很有趣，但与现在的话题无关
「......话说离题了。圣树会传达话语......话虽如此，似乎相当少见，但据说最传达了这样的信息，概括一下的话，内容就是......『人族与持神具者有缘......将他带来此处』这样子」
唐突的话语被说了出来，罗蕾露和奥格利一下子看向我这边，我将手缓缓放在了自己的面具上 