========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-28
Last Reply: 2021-01-10 16:18
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6177901843
 
由译者授权转载！
 
 
 
『人族与持神具者有缘，将他带来此处』
这句话的意思，旁观者听了也只会一头雾水吧
神灵的喻示是很少有的，而且，往往不会像人类之间交流那样明确易懂
那是因为，神明们总是在你争我夺，所以在直接影响这个世界的事情上，定下了严格的规则。为了维持未来的不确定性，只能用这样的方式进行说明
虽然各个宗教在这方面也做出过不同的解释，但大多数神明都确实只会传达暧昧不清的神谕
说起来，我也算是接受过神谕......当时，那个神灵只自顾自地说了一通就消失掉了
如果造个木偶出来，跪拜一下，说几句“请降临于此吧”之类的话，说不定那家伙就又会出现呢。但现在那样做的话可能会被怀疑脑子有问题，所以还是算了
那种事就留到之后吧......而且素材也是个问题
说是只要寄宿着魔力的素材就行，但之前使用的灌木灵木材已经用光了
之后再重新收集一些吧......要做成人形的话，果然还是木头最方便
虽然粘土感觉也行，但那种魔物也不是随便就能找得到的
想要的话就要特意前往栖息地进行讨伐，感觉会很费功夫
直接买来也可以，但能自己得到的东西我就不愿意掏钱，这是根深蒂固的穷病啊
嘛，反正也不是什么迫在眉睫的事情
本来，那个神灵也只是个力量微弱的分灵而已
如果说圣树是神明的话，那家伙充其量也就是个末端小神
无法提供有用情报的可能性还更高一些
而且吉娅公主的话，对我们来说，具有明确的意义。并不需要再问一次
“人族”若是指吉娅公主，那么“持神具者”说的应该就是我了吧
也就是说，要把我带到圣树面前去的意思
......麻烦大了啊
我反射性地张开嘴想要拒绝
 
 
「......原来如此，从这句话的内容上进行考虑的话，我确实很有可能就是所指的人了吧」
「没错吧！？」
吉娅公主兴奋地探出身子，向我确认道
......这个人还真是出乎意料的积极呢
原本她给人的印象是那种平静理性的感觉，但一兴奋起来就会变成这样
是被魔物袭击的时候也是，自己从马车里跑到外面来，总觉得能够理解啊
但我保持镇静继续往下说
「不，虽说我的面具很接近神具，但说到底，还未进行过确认......如果圣树是众神的一柱，也不能就把我这样未经确认的人带过去吧」
严格来说，不知道是否真的是神具。我采用了这种说法
因为王宫里说不定会有看破谎言的魔道具，也不能随便乱讲
嘛，虽然我觉得应该也无法如此精确判断对方的话语中，那些是真，哪些是假
以前听罗蕾露说过，测谎仪虽然已经被制作了出来，但其可信性却很不稳定
因为人的心理并非那么单纯的东西
虽然细节方面我听得云里雾里，但也不是要我现在来解释原理
人若长期说着同样的谎言，慢慢就会潜意识地认为那是真的，就是这么个道理
同伴在任务中意外身亡，但遗体没有被发现，所以一直坚信对方还活着。时间久了，其它冒险者也有点弄不清这是真是假
若把那人拉到测谎仪前，询问同伴的事情，他回答说没有死，那么测谎器会作何判断呢，这就很难讲了
总而言之，就是这么回事
而且，就算王宫配备了迷宫中发现的高级测谎仪，贵族们也一定无法承认吧
虽然说出来有些不好听，但说谎也是他们的工作之一
若要一句句分清个真假对错，恐怕就没法开口了
总而言之，我这句摸棱两可的台词，应该不会被抓到把柄
 
 
实际上，公主也点了点头
「......确实，这样说也没错。向我转达这条神谕的高等精灵说，他认为，神谕中的“人族”说的就是我，所以才会对我说出内情......虽然我问了持神具者说的是谁，但对方只是回答，见到就自然明白了」
这还真是微妙啊
公主见到我，听我说自己持有类似于神具的东西，便认为，我就是神谕里说的人
而且，“见到就自然明白了”
因此才会认准是我吧
但若要说是否确定无误，又有些令人犹豫
虽然见到了我，也没法确定呢，这样解释也可以
对我来说，圣树和高等精灵的话有空子可钻
 
 
罗蕾露和奥格利似乎也理解了这一点，开口帮我说话
「虽然无法否认雷特就是神谕中人物的可能性，但若前往古贵圣树国之后，发现其实并非如此，王室与精灵的就关系可能会变差。所以，我觉得，这里还是应该更谨慎一些」
罗蕾露先开口这样说到
奥格利也接过话
「......近期内，也可能会出现“持有真正的神具的人”，而非雷特这样“戴着类似神具的奇怪假面的家伙”吧。那样一来，果然还是不要仓促决定为妙，以免和精灵之间产生什么误会。果然，还是无法简单得出结论......」
虽然感觉他的话微妙地损了我一通，但也没法开口反驳啊
若介绍我这种奇怪人物拜见圣树，有可能会导致与精灵间的关系受损
 
 
公主露出了烦恼的表情，与纳斯讨论起来
过了一阵子，似乎得出了结论
「......你说得对。也许我是有点着急了......虽然国王陛下时日危浅，但是......若草率决定此事，也有让事情进一步复杂化的可能性」
看来她接受了罗蕾露和奥格利的说辞
但是，自然不可能就这样放我们离开
公主继续说道
「但雷特先生，您依然是目前可能性最高的人选。因此，希望能够确保联系手段，如何呢？」
虽然问我“如何”，但实际上是强制性的吧
这里还是别推三阻四，老老实实点头比较好
「是的。遵命」
然后，我和罗蕾露留下了自己的联系方式
是冒险者公会的登录编号，以及马路特的住址
我的留下的编号是雷特·维维耶那边的
顺便一提，我特别说明了现在还有委托在身，无法在王都久留的事情
虽说希望我们能留在王都，但因为没法确定要留到什么时候为止，纳斯他们也只好先这样决定了
这样一来，拜见吉娅公主的事情就姑且算是告一段落了吧
嘛，之后应该还会再被传唤......但之后的事情，就到时候再考虑吧
这样打算着，我们三人离开了王城 