========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6178877793
 
由译者授权转载！
 
 
「......那么，这样一来，最担心的事情就解决了。之后几天应该没什么事了吧......」
回到奥格利的住处后，我开口说到
虽然也可以去我们投宿的地方，但我还是觉得奥格利这里比较舒服
果然，在王都努力做着冒险者，他住的应该是比较高档的地方吧
据说自从他把据点挪到王都以来，就一直住在这里，应该是有好好调查过
虽说是旅馆，但毕竟住了这么长时间
到处都杂乱摆放着东西
有些旅店对这种客人会非常唠叨，但这里应该是不管的
这应该算是对常住客人的通融吧。不过，冒险者一般都会签下若自己在任务中死去，旅馆就可以随意处置房间里的东西的契约，所以对旅馆来说，这也未尝是件坏事
众所周知，所谓冒险者，十有八九是活不长的
而他们的物品中却有不少价值很高的东西
比如备用武器，魔石，魔道具等等
感觉以身犯险之后活着回来，好像被人用遗憾的表情迎接啊
不过若真有那种旅店，应该也没人会愿意住下去吧
 
 
「嗯......之后就只剩下等冒险者公会长回来了吧？」
我这样对奥格利说
关于委托的内容，虽然一般都会有义务保密，但这次的委托是带总公会长到马路特。乌路夫事先就和我们说过，如有必要也可以透露出去
理由有很多，总的来说，就是如果对契约内容一字不提，很有可能连对方人都见不到
只说要见总公会长，搞不好会被别人怀疑图谋不轨，或者是被当成是想要钻营投机的家伙
王都和马尔特不同，有很多志向高远的冒险者，所以对这种事情也比较敏感
这种时候，就可以「哎呀哎呀，我是接到了带路前往马路特的委托啊~我吗？我只是个乡下人啦......哎呀呀，真想快点回老家吃炖虫子啊」
就可以这样向别人解释
别看乌路夫一副大老粗的样子，这种时候考虑的还真周到
顺便一提，我才不会去吃什么炖虫子
不过，比起王都长大的人们来说，我对这种东西的免疫力应该要更强一些
这样说你也不信，你是不是也想吃吃看啊！感觉可以这样顶回去呢
 
 
「没错，公会长现在似乎外出了......奥格利，你见过那个人吗？」
说出这句话的是罗蕾露
因为罗蕾露也没见过亚兰的冒险者总公会长，当然也会有些在意
我也一样
只是兴趣的程度罢了。对方据说已经相当高龄，却仍然为了工作在四处奔走，这也令我有些好奇
奥格利稍作考虑后答道
「那个老爷子我见过......要说的话，真是个神出鬼没的家伙啊。走在路上就突然撞见，然后马上以惊人的速度逃掉了，正纳闷是怎么回事，紧跟着就追过来一帮公会职员」
「嗯？这是什么鬼」
罗蕾露歪着头问
虽然说出来的内容也不是不能理解，但还真可谓是谜之状况啊
为什么会出现这种冒险者公会长在前面逃，公会职员在后面追的状况呢
不明所以
 
 
奥格利似乎也料到了我们会这么问
「他就是这样的人。有时候有必须向公会长报告的事情，他就和职员预约了之后在办公室汇报，职员等到约好的时间过去之后，却发现办公室空无一人，未处理的文件堆积如山之类的。然后就全体职员脸色铁青，慌慌张张地全员出动在城里寻找公会长，听说发生过这种事情啊......应该说，是家常便饭吗？为什么总公会长会由那种人来当啊，怎么想都觉得不可思议」
听了他的话，给人的第一印象是哪里的熊孩子啊
罗蕾露似乎也和我不谋而合，但也有些费解之处
「......但是，我听说，安索朗之乱、迪尼布的哥布林王浪潮、加里斯山喷火事件等等，都是由他率领亚兰的冒险者平定的。这些都是相当大的灾害，但正因有那位尚恩·塞贝克在场指挥，才得以平安度过。虽然我也是道听途说来的，但是......」
（アンソルランの動乱、デネブのゴブリンキングの起こした海嘯、ジャーリス山の噴火）
这些都是相当著名的事件
安索朗之乱是当时一个新兴教派占领了小镇，召唤了大量强力魔物的事件，传送阵因某些原因失控，似乎不断召唤着非常不妙的魔物
迪尼布的哥布林王浪潮，据说是哥布林王率领着难以计数的哥布林，侵略了人类的城镇。虽然不知道准确的数量，但据说大约有三万到七万。有些比较夸张的说法甚至有二十万
加里斯山喷火事件是以红龙在山上筑巢为契机，火精灵力量增强而引发的大规模火山喷发事件。虽然只是自然灾害，不过在加里斯山附近有很多小镇和村落，如果放任不管的话，恐怕会造成难以想象的损害。当时是动员了大量的魔术师，引导岩浆前进的方向，最终成功抑制了受灾范围
这些全都是由亚兰冒险者总公会长，也就是那个尚恩·塞贝克亲自指挥平定的事件
奥格利拍了下手
「是的，说的没错。那个人，一到紧要关头，就会做出那种超乎想象的判断......所以，若他真的不在了，也会令人相当困扰，这叫人说什么好呢。虽然本人说着年事已高，想要隐退，但愿意追随他的人还是有一大堆，所以呐......」
这样用无可奈何的语气说到 