========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-27
Last Reply: 2020-07-19 12:34
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6144578664
 
由译者授权转载！
 
 
第367话 塔与学院、送行
 
 
「今天我们又不是来迎接“塔”和“学院”的人，不必太在意」
正如罗蕾露所说，今天我们不是来迎接客人的
我姑且也算是冒险者公会的职员之一，不敢说乌路夫之后会不会派给我这种工作，但至少今天没有
那我们为何要驿站来呢，这个问题不回答也能明白吧
「......哎呀？难道是雷特先生吗？真的来送我了哎？太出人意料了」
从后面跟我们打招呼的，不必多说，当然是吸血鬼猎人尼维.玛丽斯
前几天听她说要离开马路特，虽然有各种各样的不情愿，但最后还是决定来送行
多亏她来到马路特，我可是每天都担惊受怕的，虽然也从她身上学到不少东西，但还是麻烦事更多一些
不过这次的吸血鬼骚动，如果没有她，可能就很不妙了
虽然劳拉和伊萨克应该也会出手解决问题，但潜入迷宫的就只剩下我们自己。面对能够不断再生的下级吸血鬼，也是非常严峻的啊
吸血鬼的再生能力是有限度的，但在马路特除了尼维没有人知道这件事。这样一来，发生战斗的话，结果可能就会有所不同了
那两个少年少女吸血鬼，如果没能当场干掉，施米尼的计划也许会进行得更顺利一些
马路特说不定会整个被迷宫吞噬掉
从这件事情上来说，尼维毫无疑问是对马路特有益的存在
正因为如此，我才会决定来送送她
她这个人虽然行事全凭直觉，经常横冲直撞
但总体上来说，还是非常敏锐的
比如在我和莉娜都是吸血鬼这件事上
 
 
「来送送你不行吗？不是你自己要我来送的么？」
我这样对尼维说到，她点点头
「......嘛，话虽如此，我还是很自信被雷特先生讨厌了呢。没想到竟然真的来了，难道突然爱上我了吗」
「没有」
「也不用这么果断嘛......」
也不知这句话是认真的还是开玩笑，尼维露出一副非常失望的表情，应该是演技吧
她的性格根本就和恋爱不搭边嘛
「......嘛，难得你们来送行，还是要说声谢谢。我还以为只有缪莉亚丝大人会来呢」
尼维说着这样的话，看向站在一旁的洛贝利亚教圣女，缪莉亚丝·莱莎
一头与圣女相称的美丽银发，但她脸上却露出些许疲惫的神色
最近，不仅限于洛贝利亚教，各大宗教团体的神官和僧侣们似乎都很忙碌
灾后的慰抚、治愈、说教、鼓励等等，要做的事情非常多
现在工作也是堆积如山吧，还特意来送行，这也是对尼维关心的一种表现么？
我正这样想着，缪莉亚丝回答
「因为这是大教父厅给予我的任务。不过就算没有任务，我也会来的哦！」
这样大声说道
完全不像是纯洁静谧的圣女会说的话
但一点违和感也没有，可能这才是缪莉亚丝的风格吧
对那样的缪莉亚丝，尼维说到
「你不必勉强自己也可以哦。而且，这不是明摆着在监视我吗？为什么身为善良冒险者的我，必须被洛贝利亚教的圣女大人监视呢？」
「......这个，我也不清楚。总之，这是命令，所以请放弃吧。你也不想被洛贝利亚教视为异端吧？」
「......哎呀哎呀。随你便吧......顺便问一句，雷特先生不和我一起来吗？狩猎吸血鬼的旅程，可是每时每刻都充满惊险刺激呢？」
结束了和缪莉亚丝的对话，尼维突然向我发出奇怪的邀请
狩猎吸血鬼之旅啊......嘛，确实会惊险刺激吧，但危险性不会高过头了么
为了寻找像施米尼一样的存在，在世界各地四处巡游，简直就是寻找自杀场所的流浪
嘛，总有一天我也应该能独力打倒那种程度的魔物吧，但现在还差得远呢......
有尼维在的话，或许可以安心一些，但魔物的袭击姑且不论，我可不想和那种说不定会趁睡觉砍断自己脖子的人结伴同行
所以我摇摇头
「这还是容我拒绝。嘛，我也不会一直待在马路特，有缘的话，将来自会相见的吧」
......虽然完全不想再见到就是了
当然，这话我是不会说出来的
 
 
「有缘自会相见么，我会期待着那一天的到来哦.....哦呀？」
说完这些不怎么有意思的话，尼维突然看向刚从外面进入驿站的几辆马车
大概十辆左右的马车，都是相同的设计
拉车的“马”也是一样的
「......唔呣，终于来了么。那是“学院”的马车啊」
罗蕾露喃喃自语，尼维也点了点头
「哎，没错了。看来“塔”也快到了吧。他们一般都会带很多器材，所以速度也要慢一些」
“塔”的研究机构的色彩更浓一些，“学院”则基本上是教育机构
所以，“塔”一般会带来很多专业器械
精密的器械总是需要小心搬运，所以也需要相应的时间
因此，同一时间从王都出发的话，“学院”会早到一些
「来了不少人呢，真是派头十足。感觉有些动乱的氛围了......嗯，虽然留下来似乎会发生什么有趣的事情......但没有吸血鬼啊......」
看着学院的马车，尼维低声念着不吉利的台词，不知为何，我开始有些不安起来 