========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
拥有这么多个人藏书的人竟然真的存在啊。
到现在为止，拉图尔家的财力已经让人吃惊很多次了，尽管如此，这间屋子里的藏书量却更加惊人。
 
「因为是历经漫长的岁月才收集起来的。有足够时间的话，也不是什么难事吧？」
萝拉说
 
伊萨古正在房间里，从藏书中寻找对我有帮助的、有关圣气的资料。目前，我和萝拉手头没有什么事。
伊萨古在书架间来来回回，看到他爬上梯子的样子，总觉得有点不好意思。
为了我找书。
本来我应该帮忙的，但是很无奈，我根本不知道哪里有什么东西。
伊萨克好像记住了这里的物品，在书架之间来回走动的脚步毫无迷茫。
不过，这数量可真多啊。
桌子上的书一本一本地摞了起来，有这么多的么？
嘛，我不过是个不讨厌看书的，普通的冒险者而已。
基本常用字能够看懂，难一些的书也能读一读，但若是专业书，就实在束手无策了。
只能全都交给罗蕾露了。
 
「时间有限，书也不便宜吧。这些就差不多了」
「是吗？最近的雷特先生的活跃情况已经传到耳边了。除了我的委托，还卖掉了塔拉斯孔的素材，赚了一大笔钱的样子」
 
确实，我最近的收入来源非常多.
塔拉斯孔的素材不久前就卖掉了。关于萝拉委托的「龙血花」，虽然今天不是专门来卖那个的，但是，说至少得交一次货，就顺便带来了，所以还收了这笔酬劳。
因为尼维在，所以我想尽早离开马路特，但是长途旅行需要花一周左右时间准备。在此期间，我打算去趟塔拉斯克的沼泽，再一次交货。
地形熟悉，毒沼泽也对我构不成威胁。能够很快达「龙血花」的群生地，所以抽空去一趟也是完全可能的。
另外，猪鬼之类的迷宫素材，和以前相比，也能够采集到更多种类了，所以手头还是有富余的。
但是，买书就不太够了。
只是几本的话还没问题，但再怎么说，如此大量的书也买不起啊。
白金币不知道需要几千、几万枚。
如此高价的交易，需要用到秘银货币吧。
不过那是听说过没见过的东西呢。
专门用于国家和大商会之间的大宗交易，一般市民不可能见得到的货币。
萝拉看起来消息十分灵通啊。
 
不过，即使如此
「耳朵可真灵啊。我卖掉塔拉斯孔还没过去几天呢」
 
我这么一说，萝拉便微笑着回答
 
「在这个马路特镇上，什么事情都瞒不过拉图尔家族的耳朵哦」
 
真是吓人的话
毕竟是城市里首屈一指的大家族啊。
虽然说这是理所当然的，但是能够把个人交易程度的信息一一网罗，还是让人不得不大吃一惊。
 
然后
「终于全部搞定了」
伊萨古好像把书找齐了，在堆积的书山面前这样说到。
 
书被堆成了三堆的样子。
 
伊萨古首先指着第一堆，说
「这些是关于圣气的运用——即圣术、圣气术、或是圣剑术等技术的概要说明。开始学习的话，先看看这些是很有帮助的」
 
圣气版的魔术，就是圣术或圣气术吧。
圣剑术是以圣骑士等使用的武具为媒介的圣气运用法。
我也只是听说过而已。
就圣气而言，我只是大致知道那是一种什么东西的程度。
 
伊萨古指向另一堆书，继续说
「这边的书籍是关于圣气源头的神灵的资料。神灵的数量正如您所知道的那样，数不胜数，所以并不是全部都有记载。比起说明更像是历史文献，所以解读比较费时费力。推荐您慢慢阅读」
 
关于神灵，有许多未解之谜
世界上有很多的宗教团体，各自崇拜的神灵也完全不同，即使有相同的，相关传说也往往大相径庭。
宗教之间的战争也有过很多次，有很多宗教就此灭亡，而那些消失掉的宗教所祭祀的神灵也不在少数。
因此，要对它们进行调查，无论如何都需要广博的知识。
理所当然的，我根本没有那种知识，关于这部分的调查，只好交给罗蕾露了。
总觉得很靠得住啊，虽然有点不好意思。嘛，喜欢研究的人是不会抱怨的。
请她看新书的话她也会很高兴吧。
当然，感谢的话还是要说的。
 
「最后些书，是记载了今后雷特先生要前往的哈特哈莱村（ハトハラ―の村）及其周边的民间故事之类。数量不多，但我想也许会派上用场」
 
最后伊萨克所指的这一堆，确实比前两堆要小不少。
不能称之为「堆」的数量啊。
就只有两本嘛。
不过，收集了那一带民间故事的书籍也有啊。
当然，没有民间传说故事的地区，基本上是不存在的。但是，特意收集这些故事写成书的家伙，就不多见了。
找不到这种书很正常。
但竟然能找出两本。
当场翻阅了一下，一本书是绘本，另一本是与其说是哈特莱特村故事，不如说是收录了马路特周边地区的民间故事合集。
原来如此，这样我就能理解了。
绘本讲的也是其中比较出名的故事之一。
我小时候，听村里的老人们讲过一些类似的故事，总觉得有点怀念啊。
 
「有了这些就足够了，应该能成为某种线索吧。读起来好像要花些时间，但是，我有个喜欢读这些书的朋友」
「朋友是说罗蕾露小姐吗？」
萝拉这么问
 
知道罗蕾露的事情啊，这也是理所当然的吧。
 
「对。有这么多书的话，她也会打从心底感到高兴吧」
 
实际上，这里所有的藏书都是我没见过的。
另一边的书架上，虽然也摆放有马路特书店也有卖的一般书籍，但那只是一小部分。
其他的书架上都是在马路特的书店和罗蕾露的房子里没见过的书。
罗蕾露若来到这里，眼睛一定会放出看到宝山一样的光芒吧。
 
萝拉意味深长地说到
「如果是这样的话，下次和罗蕾露小姐一起来也可以哦。我最近不怎么来这个房间读书。如果能为别人派上用场的话，书也会很高兴的」
「真的可以吗？把她带到这种地方来的话，肯定会一看一整天的。就算说「改天再看」也不会停下哦」
 
罗蕾露也算是熟悉各种礼仪做派，但如果自己感兴趣的书就在眼前的话。难免会有一点脱线。
如果她知道我说了这样的话，一定会很生气的说「我才不会那样呢！」吧。
 
对着这样说的我，萝拉回答
「没关系的。我正好也想要一个能一起喝茶的朋友」
 
朋友吗。
萝拉会不会有点寂寞了呢......
思考了一下委托人的状况，也对，在这样的环境下生活的话，搞不好会很难交到朋友啊。
我这样思考着。
嘛，也许只是想太多，但还是要稍微客气一下。
 
「既然这样说，下次就跟罗蕾露说说看吧。真的没关系吗？」
 
虽然作为最终确认问了一遍，但萝拉还是点了点头，
 
「是的，请务必转达」
 
这样的话，还真是开始有些期待答复了呢。
 
 
 
 
 
  