========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-10 20:18
==========================

翻译：Alice
 
 
 
从拉图尔家回来后，我和罗蕾露一起前往孤儿院。
 
「......对了，萝拉·拉图尔说，下次可以带上你一起去拜访哦」
走在去孤儿院的路上，我对罗蕾露说到。她露出了惊讶的表情
「可以吗？听你那里听说的内容来看，那位委托人虽说是是当权者，但更像是隐居名宿的感觉呢」
 
罗蕾露当然也差不多知道掌管城市运营的几大家族，但只有拉图尔家她没有听说过。
住处在哪里，性格，行为方式，只能通过我说的话来判断。
似乎想调查一下，但却找不到头绪。
是拉图尔家的力量过于强大呢?还是说其实根本没有什么可调查的内容呢。
不过，见过了那样豪华的住所，以及当家伊萨克·拉图尔之后，我觉得后一种可能性是不存在的。
虽然是布局十分奇怪的房子，但在我看来却十分亲切。
那样就可以了吧？
没什么不好的。
虽然确实是有点疏于防备。
我被邀请到到那栋房子里后，拿到了一份不错的委托，也得到了喜欢的东西，还说下次也有事委托，为我准备了不少礼物。
没有做一件对我不利的事。
也不像是在利用我。怎么说呢，最近，虽然我靠自身努力成为了冒险者，但也不过是铜级罢了。
考虑到我身为魔物，拥有超过一般人的身体能力，同时拥有达到实用水平的魔力、气力和圣气，也算是相当罕见的存在。但即便如此，以实力来评价的话，也就是刚好够到银级的门槛吧。
这样的冒险者，要多少有多少。那家的人并没有理由特别选择我。
硬要说的话，就是像尼维那样，以吸血鬼为目标。不过若是那样的话，我应该已经被捕获了吧。
伊萨克的实力，虽然不是亲眼所见，但至少拥有能够一个人定期攻略那个「塔拉斯孔之沼」的本领。
认真地战斗的话，我恐怕赢不了，会这么想也是理所当然的吧。
拉图尔家族的战力，不可能只有伊萨克一人而已，这样一来抓到我就不是什么难事。
又或者，让我自由行动，以达到某种目的。不过让我自由行动到底是能干什么啊？
我又不会去做什么特别的事情。
虽然我的存在比较特殊，但是所做的事就只是去迷宫狩猎魔物，然后反复交货而已。
外加偶尔夜里出游什么的。
如果有什么目的的话，自己去办会快些吧。
换句话说，并没有什么别有用心的目的。大概吧。
如此一来，萝拉之所以对我如此亲切，是因为像我这样，能够定期前往塔拉斯孔之沼的人才不多。如她所说的那样。
通俗易懂，容易接受，是极其普通的目的。
虽然给了我很多东西，那对萝拉来说也并不算什么。
真是个好人，嗯。
 
「与其说是隐居，倒不如说是静静地生活着。并不彰显自己的存在，但也不刻意隐藏」
 
当我这么回答罗蕾露时，她看上去很困惑
 
「话虽如此，我调查的时候，有关的信息几乎什么都查不到」
「几乎？所以还是调查到了一些东西咯？」
「啊，在参事会的旧会议记录上，发现了名字。看来是有参与城市运营，但是近百年以来的资料，就真的什么也查不到了」
「那种记录你也看得到啊？」
 
马路特参事会，是由领主主办，各大家族参与，共同制定城市经营的相关事项的会议。
说起那个会议记录，一般市民可不是想看就能看得到的。
 
然而罗蕾露却说
「这也是有某种原因的。嘛，就是被要求配点药。没什么大不了的」
 
支付了代价的啊。
罗蕾露用炼金术制作的各种药效果都很好，只要是认识的人都知道这件事情吧。
罗蕾露有各种各样的技术，但街上的药店，以及冒险者公会都只出售一般的物品。
想要特殊物品就只能和制造者本人直接交涉，罗蕾露自己又是许多研究的第一人。
而且就算是被拜托，很多时候也不会直接答应
这种时候就真的没办法了。
 
「技多不压身，说不定还能提供不少便利......早知道我也该学学炼金术了」
如此一来，之前我成为铜级冒险者时，也不会那样穷困了吧。我刚说完，罗蕾露就摇了摇头。
「现在的话应该没问题，但是以前的你，魔力量不足，想学是不可能的」
被这样说了。
 
嘛，那个时候就已经十分清楚了。
即使身边有炼金术高手，也无法简单学会啊。
并不是说没有魔力就无法学习炼金术，但如果想用它来赚钱的话，最低限度的魔力还是有必要的。
如果每次都用魔石来弥补自身魔力不足的话，钱只会越变越少。
与其那样，不如普通地狩猎魔物或者送货更有效率。
 
「然后呢？那个叫萝拉的人为什么要邀请我呢？」
罗蕾露回过头来问我，我答道
「啊，我之前去的时候，说想要查一下圣气的来源——给予加护的神灵相关的资料，就借给了我各种各样的书籍」
「是吗？资料就是说这些书啊。我并没有专门研究过那方面的知识，所以不太......」
 
虽然并非完全不了解，但罗蕾露只是知道一般公开的知识而已。对于一些教会内部的秘密资料则是一无所知。
但萝拉借给我的资料里，怎么说呢，貌似混进去不少不能公之于众的内容啊。
为什么会有这些书呢？
真是不可思议，但是，想了也没有用。
 
总之先告诉罗蕾露一声吧。
「所以，我拿到这些资料的地方，是非常厉害的图书室哦。宽阔的空间里，书架接连不断，一直排到对面的墙边。收藏的书籍看起来也都很珍贵」
 
罗蕾露脸色大变
「什、什么！难道说要邀请我去看书！？」
「啊，我说有个喜欢书的朋友，想带她来。对方就回答「是罗蕾露小姐吧，好啊」这样子」
「你，立大功了！舔你的鞋子都可以啊！」
 
听起来非常认真，不像在开玩笑。总之先说一句「不要闹了」。
 
然后，罗蕾露平静下来，重新说道
「但是，只说是朋友，就猜出我的名字来。你之前没告诉过她吧？」
「是这样啊」
 
不可思议，或者说，是具有非常强的收集能力的证据。
这样的家族，为何会对我感兴趣呢，真是奇妙。
罗蕾露也是这么想的吗？
 
「嗯，虽然是个能看到书的好地方，但对方还是有点令人不安啊」
 
尽管如此，罗蕾露最后还是完全被书本钓上了钩，决定与我一同前往。
 
 
 
 
 
 
  