========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-22 18:15
==========================

翻译：Alice
 
 
 
在孤儿院的门前，我和罗蕾露面面相觑。
到底谁来敲门，只是在考虑这个。
 
「......请」
我这么说之后
 
「不，您先请」
话头又从罗蕾露那里转了回来
 
相互瞪了一阵子之后，对着毫不让步的我，罗蕾露叹了口气
「没办法啊」
 
说着，抓住门环，敲了敲。
正如我所料
砰！
随着声音的响起，门环掉在了地上。
 
「所以才讨厌这样」
罗蕾露叹了口气，看着我。但是我已经拿出了强力史莱姆粘合剂。
「你早就准备好了吗？」
罗蕾露一边惊讶地说着，一边伸手去接合剂。但今天，很少见的
「是，请问是哪位......」
 
在我们把门环粘回去之前，有人从孤儿院里走了出来。
糟糕，来不及了。
从门缝里探出头来的小女孩，在认出我们的脸之后，又看向我们的手边。
看到了罗蕾露手里的门环，小女孩睁大了眼睛。
 
「不，不是这样的！等一下，这本来......没错，本来就是这样的！」
在罗蕾露开始找借口的时候，少女说到
「那个门环，大家都说要修好，却一直也没有管，吓到二位了吧，十分抱歉」
 
这样说出了惊人的事实
 
「说要修好。那么果然是坏掉的？」
「是的，但是稍微用粘合剂粘一下的话......就一直用到了现在」
 
这不是和我们做的事一样么。
 
罗蕾露垂下肩膀
「怎么不早告诉我......」
自言自语着
 
◇◆◇◆◇
 
「很久以前，有一个男人」
 
在孤儿院的少女带领下抵达的，是孤儿院用于募捐的礼拜堂。
在哪里，艾莉婕打开书，正在给小孩子们讲故事。
是本挺常见的书
 
「《西行的旅人》么，在亚兰也见过啊」
 
罗蕾露说出了那本书的名字
是在亚兰很常见的童话故事，老少皆宜，家喻户晓呢。
情节也很简单，是讲一名西行的旅人，与各种各样的人相遇，解决各种各样的问题的故事。
不知为何向西。
不如说，这一点是故意没有被写明。
向西旅行的目的是什么呢？可谓仁者见仁智者见智。
猜测出行的原因，也是小说有趣的部分。
比较多的观点是，为了去见远方的恋人之类的。
还有说是兄弟姐妹，或者父母，总之是为了去见家人之类的说法。
罗蕾露的话，是怎么想的呢？
 
「罗蕾露觉得，旅行者是为什么往西走的呢？」
「我？我觉得......为了见「无所不知的贤者」吧。有一天，旅人发现，自己什么都不知道，所以向西走去，因为听说那里有知道世界上所有事情的贤者」
 
应该说，真是很有罗蕾露风格的回答啊。
听着这样的东西长大，所以才变成今天这样的吧。
我露出了若有所思的眼神。
 
罗蕾露也问我
「你呢？你觉得旅人去西边是想干什么呢？」
「嗯......我的观点可能有些不同啊」
「什么意思？」
罗蕾露兴致勃勃地看着我。
 
我回答
「没有什么目的，硬要说的话，就是为了寻找目的而向西旅行。因为那里可能有什么东西」
 
罗蕾露露出了难以置信的表情，然后点了点头
「「可能有什么有趣的东西」吗，原来如此，听着这样的话，才成为了像你这样的男人吗？也对呢」
 
我和罗蕾露互相说出了自己所想的话。
嘛，虽然并不是仅仅靠这个就能决定人生，但这也是影响了我们思考习惯的东西之一吧。
所以才能从回答上反映出一个人的性格。
 
「艾莉婕是怎么想的呢？」
我这样喃喃自语。
当然，是说关于旅行者西行的目的。
 
罗蕾露说到
「因为艾莉婕也是女孩子。大概会觉得是为了和恋人见面，不是吗？」
 
为此渡过艰难困苦，完成旅程。
旅行者虽然是男性，但若是性情中人，也会做出这种事情吧。
这样一来，以「为了和恋人见面」为目的展开故事的话，就是男性的旅人为了见到恋人踏上旅途，或者女性的旅人一路劳苦奔波赶到恋人身边的故事了。
很常见的情节，听起来很容易被小女生们接受，会很受欢迎吧。
但反过来说，在男生中间就不会那么受欢迎了。
因为关于恋爱的话题，男孩子一般都不很明白呐。
在这方面，可以说，女孩子虽然还小，但内心已经是一个出色的女人了吧。
能很好地反映出男女成长的差异，这点也很有趣。
 
「艾莉婕感觉对恋爱话题不是那么感兴趣啊」
「是那样么？」
「应该说她给人一种很看的开的感觉，或者说在那个年纪，就已经很像成年人了」
 
听到我的评价，罗蕾露露出一副若有所思的表情
 
「是那么回事么，如果小时候过得很辛苦，性格就容易变得早熟起来。艾莉婕就是那样的吗？」
「没错」
我一边深感自己语言贫乏，一边深深地点了点头。
 
但罗蕾露似乎不同意这个说法
「但正因如此，反而在等待着白马王子的到来，这样的可能性不是也有么」
 
这么说来
嗯，从可能性上来说，确实也不能否认。
 
但无论如何
「听一听就知道了，不如我们去偷听一下吧」
这样说着，我们悄悄地踏入礼拜堂，坐在角落里
 
我和罗蕾露都做过冒险者
孤儿院的小朋友们这种程度，很容易就可以完全隐藏踪迹
 
事实上，艾莉婕也一直没有注意到我们，就这样继续读着故事
「......在那样日复一日的日常中，那个人突然产生了想要向西方旅行的念头」
 
才刚刚开始呢
 
艾莉婕念到这里时
「那个人为什么会突然想向西走呢？」
响起了一个小男孩的声音。
 
不知道是听过这个故事，还是单纯地想知道原因。
不过这个问题问得真是及时啊。
 
艾莉婕回答那个男孩的问题
「这个人是厨师，所以向西边走，去寻找新的食谱。因为西方国家文化很先进呢......」
 
比起感情，食物更优先吗，真是说不出话。不过总之，我的猜想是对的。
最后的答案是，比起恋人，食物的事情更重要啊。
 
「是我输了么......不，本来也没说过要比试」
罗蕾露这么说着，却露出了有些不甘心的表情。
 
相反，我露出了胜利的微笑。
罗蕾露看着我咬牙切齿。
没有注意到我们的存在，艾莉婕的故事还在继续。
 
 
 
 
  