========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 10:31
==========================

翻译：Alice
 
 
 
男人的旅程并非一帆风顺。
他经历了许多的艰难险阻。
一天，男人正向西前进的时候，看见道路被什么东西堵住了。
这是怎么回事，男人觉得很不可思议，就走上前去。
不由得大吃一惊。
在那里的是一只红色眼睛的怪物。
 
怪物开口说道
「如果想要通过这里，就把你最重要的东西留下来」
 
听了怪物的话，男人十分烦恼，但最后他还是从怀里掏出菜刀，交给了怪物。
 
「这是什么东西？」
「我是一个厨师，而想要做菜的话，菜刀就必不可少。所以，这就是我最重要的东西」
 
听了男人的话，怪物扭曲了他那奇怪的面孔
 
「这种东西，就算拿到了也没有任何意义。还给你，随你去吧」
 
男人听到这句话点了点头，急急忙忙地走了过去。
 
◇◆◇◆◇
 
「原来是菜刀，确实不做饭是不行的」
 
我点了点头，罗蕾露却说
「就算没有菜刀，把蔬菜撕碎炒一下什么的，总还是做得到的吧。那个人意外的能够随机应变呢」
 
男人出乎意料的狡猾。
这么说也没错。
不过这样一来，就显得怪物的脑袋有点笨了。
不过毕竟是童话嘛，就是这么一回事。
艾莉婕继续讲下去。
 
◇◆◇◆◇
 
男人沿着道路前进，但是道路也有尽头。
那之后，映入男人眼中的就是一望无际的荒野。
前面有魔物出没，非常危险，不宜前行。
他想起来，在启程之前，一位村民曾经这样说过。
但是，男人是有目标的。
必须找到西边的新食谱。
没有别的路可走。
男人下定决心，向前走去。
走在荒野上，经过了多少时间呢？
男人突然看到，前方有什么东西。
这是怎么回事？
男人觉得很不可思议，就走上前去。
那里站着一个穿着白色衣服的女人，与荒凉的原野格格不入。
 
女人对男人说到
「回头吧，往那边一直走，就能回到你的故乡了。这样走下去的话，你可能会性命不保」
 
不清楚为什么女人会知道那样的事情。
但是，男人是有目标的。
必须去西边找到新的食谱。
即使有生命危险，也不能不前进。
 
男人对女人说
「尽管如此，我还是要向西边走。因为我已经决定好了」
 
听到这样的回答
女人露出失望的表情，问
「为什么？没有比生命更重要的东西。你为何要前往西边呢？」
「西边有新的食谱，我是厨师，我希望亲手让更多的人露出微笑，为了这个目标，我可以不惜生命」
 
听到男人的话，女人露出了若有所思的表情，轻轻地挥了挥手。
然后，在空无一物的荒野上，突然出现了厨房。
 
女人对吃惊的男人说
「既然你这么说，就做菜请我吃吧。如果不行，就不让你通过」
 
男人不知道为什么女人会说出那种话，但是作为厨师，被要求做饭的话，是无法拒绝的。
而且，在漫长的旅途中，他已经很久没有接触到整洁的厨房了。
 
男人兴高采烈地着手烹饪，然后在女人面前，同样突然出现的桌子上，放了好几个盘子。说道
「吃吧」
 
女人点了点头，开始吃了。
刚开始很慢，但是渐渐地加快了速度，最后把所有的盘子都吃光了。
 
女人满意地对男人说
「原来如此，你确实是厨师。前往西边的话，就能做出更好吃的东西了。就给予你加护吧」
 
说着挥动手臂，男人的身体闪闪发光。
于是，他感觉身体变得轻盈，这样一来，在西边的荒野里也能轻松前进了。
 
女人继续说到
「我陪您一起去吧」
 
说着，女人闭上眼睛。就这样分成了四个。
一个是带着阴沉笑容的女人。
一个是温和的微笑着的女人。
一个是开心笑着的年幼少女。
一个是是带着诱人微笑的女人。
 
女人们齐声说到
「就让这个女孩跟着你吧，祝你旅途顺利」
 
说着，留下了开心笑着的年幼少女，其他三人消失了。
 
少女说
「请多关照」
 
说着低头行礼，所以男人也一样鞠了一躬。
然后他们开始了奇妙的二人旅行。
 
◇◆◇◆◇
 
「我一直在想，另外三个人去了哪里？」
 
我看向罗蕾露。
不管旅人是什么样的人，这个部分的情节都没有什么不同的。
但是，其他的三个女人，在这段插曲之后就再也没有出现过。
所以才奇怪。
 
罗蕾露说
「因为童话有很多的比喻的内容啊......大概，是通过这样的方式来表现出，这个女人是出于善意给予的帮助吧。其他的三人应该代着表人的本质。有一个女人似乎怀有恶意，做着善事的人心中，不也存在着黑暗的地方吗？嘛，专门讲解《西行的旅人》的注解书也有很多。这方面我不是专家，如果你想了解地更详细，不妨去读一读」
 
罗蕾露虽然分析了一通，最后还是给出了模凌两可的答案。
感觉多少有点歪曲文义，不过，也算是说得通吧。
然后，艾莉婕继续讲下去。
之后的展开，旅人又遇到了许多的人，与他们谈话，克服种种挑战，到达了西方。
得到食谱的男人，更加精进，逐渐声名远扬，很多厨师聚集在男人的麾下。
男人受到了国王地称赞，获得了领土，最后建立了一个国家。
并且，作为料理的国王，幸福地生活了下去。
 
「可喜可贺，可喜可贺」
 
艾莉婕这样说着，合上了故事书。
看来全部都读完了。
 
但我觉得很不可思议
「这就结束了吗？」
 
罗蕾露说
「对啊，西行的旅人最后建立了国家，这就是结局。过程虽然有不同版本，但结果是一样的」
「......这样么」
 
我一边点头，一边想着。
按照我以前听过的故事，这之后，国家就逐渐灭亡了。
例如，旅人是个厨师的版本......
擅长烹饪的男人，从各个国家召集厨师，建造了料理的王国，但也吸引到其他国家憎恶的目光。
最后，其它国家羡慕男人拥有的料理的力量，为了得到它而发起了战争。
男人不想战斗，但也只好应战。
结果，男人的国家化为废墟，其他国家也同样衰弱了。
想通过料理让许多人获得幸福，男人的梦想无法实现，他绝望地离开了国家，从此不知所踪。
靠着男人的力量建立起来的国家。
在男人消失之后，陷入了混乱的权力斗争，最后消逝在了历史的浪潮中。
如今，就连名字也被世人忘却。
是这样的结局。
 
「那是我父母自己创作的吗？」
 
如此说来，虽然是相当悲惨的结局，但要从现实的角度来讲，也确实相当有现实感。
不......
 
「你在说些什么？」
罗蕾露问道
 
「不，没什么。我们去艾莉婕那里吧」
 
说着，我们站起来，朝艾莉婕的方向走去。
-------------------------------
Alice注：总觉得这一话作者在吃书，本来是旅人的目的有很多种说法，但故事是统一的。突然就变成有很多不同版本的故事了。
艾莉婕念的书里，旅人的目的很明确就是找菜谱。可这样一来之前的讨论」你认为旅人的目的是什么「就完全没有意义了，改成」你最喜欢哪个版本的故事「才比较正确。
不过这其实完全是细枝末节的问题，或者说是水漫金山的问题ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ特 喵一个故事就水出去两话。。。
 
 
 
 
  