========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 12:06
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「啊，你们两个都来了？今天有什么事吗？」
艾莉婕看着我们走过来，这样问道
 
「嗯，稍微有点事」
「......很复杂么？」
「并非如此......只是有点事，我们想要暂时离开这个城市。所以来通知你一下，暂时停止授课」
 
听到这样的话，艾莉婕一脸惊讶
「......暂时停止，是要一两年还是？」
 
怎么会呢，罗蕾露摇着头答道
「不，只是两周左右。所以之后还能继续教你很多东西哦」
 
艾莉婕松了一口气，
「......太好了，我还以为会永远消失呢。这点小事我完全不介意哦」
 
并没有打算长时间离开城市，为什么会被这么看呢？
 
我有点在意地问
「为什么这么说呢？」
 
艾莉婕答道
「因为，你不是说过，想要成为秘银级冒险者么？那样的话，去王都能更快地攒下实绩吧。罗蕾露师傅是个厉害的魔术师，同时又是了不起的学者。与其待在边境，说不定马上就会去城市......」
 
原来如此，很容易弄懂。
确实，我有这样的想法。
但是现在还不到时候。
话说回来，艾莉婕对我和罗蕾露的评价好像有什么差别......
我是「想要成为」，罗蕾露则是「了不起的的魔术师、学者」......嗯。
虽然也没说错啦。
 
艾莉婕的话让罗蕾露笑了出来
「......我不是什么了不起的学者。作为魔术师的水平，嘛，虽然还不错，但也不过如此。雷特嘛......确实是以秘银级冒险者为目标，但前往王都的话，还不到时候啊。以前也说过，在艾莉婕掌握魔术师和冒险者的基本知识之前，都会留在这里的哦」
 
这样说了
实际上，我也打算这么做。
不过，只是基本知识的话，也不用花太多时间，而且本来就是打算耐心教导的。
一年之间，就算有点久，也会抽出几个月时间，偶尔回来，慢慢进行教导。也有这样的手段。
从这个意义上说，艾莉婕完全没必要担心。
 
艾莉婕对罗蕾露的话点了点头，
「那，那就好......如果两个人都不在的话，我觉得自己也很难成为冒险者了」
 
听到这话，罗蕾露说
「是吗？嘛，就算当不了冒险者，到时候还是能成为语部①或者吟游诗人。就我刚才听到的朗诵来说」
这样半开玩笑地说着
 
艾莉婕一脸没有想到的样子，问到
「哎，你听到了吗？好羞耻......」
 
脸也跟着红了起来
 
我答道
「也不是什么害羞的事情吧。不过，料理人版本的旅者吗，难道是你自己嘴馋？」
「雷特！才没有呢......但是，如果真的有料理之国的话，想去看看」
 
微笑着说了出来。
料理之国吗
那样东西不存在于现实中。
因为它只是艾莉婕所创造的虚构国家。
但是，如果真的存在能够吃到这世上所有的料理的，像梦一样的国家的话......
即使成为了大人，也想去看一看啊。
那些追求美食的贵族们，听说有那种用珍奇的魔物素材做出的山珍海味的话，会花上吓人的高价买下来的吧。
在附近虽然只有猪鬼肉之类的，但是其他地区还有更多种类。
像是走路蘑菇或在空中游动的鱼。
 
「说这种话肚子就饿了啊......嘛，算了吧。艾莉婕，下次，能抽出点时间吗？」
「有什么事么？」
「想给艾莉婕做个武器。因为获得了了素材，所以想去铁匠铺量个尺寸，魔术触媒②也要准备一下。当然今天也可以」
 
嗯，今天是突然造访，应该没准备好吧。
总而言之，今天只传达了暂停授课的事情，还有预约了下次抽出时间而已。
当然，如果现在能直接去的话，就更方便了。
不过艾莉婕应该正忙着呢吧。
 
但艾莉婕却出乎意料地答道
「嗯，今天没什么特别的安排，我想应该能去......不过要先问一下莉莉安小姐，可以吗？」
 
这样说来
我们正好很闲......也不闲啦，但多少抽出些时间还是没问题的。
如果不行的话，今天本打算去买些出行用的杂货之类的。
 
所以我点点头
「没问题，我们在这里等你」
「我知道了，请稍等一会！」
 
这么说着，就离开了礼拜堂。
 
◇◆◇◆◇
 
过了一会儿，艾莉婕回来了。
说是今天就有时间，所以决定一起前往铁匠铺。
量好尺寸之后，我决定用之前打倒的灌木灵的素材来制作短杖。
并不只是为了艾莉婕，在为期二周的旅行途中，我也打算用触媒来做一下魔术练习，所以短杖是有必要的啊。
 
「......啊，雷特......先生，还有罗蕾露小姐......嗯」
 
久违地来到了库洛普的铁匠铺「三叉戟」③中，千来迎接我们的是负责看店的库洛普的妻子，露卡。
她一见到我，就露出惊讶和怀念的表情。
现在，假面只盖住了脸的下半部分。
看到了许久不见的，雷特·梵纳的面孔，所以才会这样吧。
 
「啊，这家伙是艾莉婕，是我和罗蕾露的弟子，今天来是想为她准备武器。库洛普在吗？」
「哎......好的，请稍等。我现在就去帮你叫......老公，老公！」
 
露卡向里面的锻冶间一边喊着，一边跑了过去。
 
罗蕾露看着她的背影
「没关系么？露出脸来」
「没事的。我之前不露出脸是因为成了那副模样了嘛，现在的话......已经没问题了吧」
 
因为有艾莉婕在，所以只能模糊地解释，但罗蕾露的话能听明白的吧。
换句话说，我之前看起来就是不死者，而如今看起来已经是普通人的外貌了。
而且，因为圣炎，吸血鬼的怀疑也消除了，给这家店添麻烦的事情，应该不会发生了吧，这样的意思。
艾莉婕歪着头，但这可不能告诉你呢。
是觉得不知道我和罗蕾露在说什么吗？她突然走开来，开始观察摆放在店里的的武具了。
 
「这样么......但是在冒险者公会那边的登记，嘛，总会有什么办法的吧」
 
知道我在冒险者公会那边进行过登记的罗蕾露这样说着，点了点头，我也点了点头，然后向在店里看武器的艾莉婕那边走去。
 
「有什么看中的武器么？」
 
艾莉婕没有特别提及我和罗蕾露之前的对话
 
「嗯，虽然不是很清楚，但是太重的武器很难拿起来啊」
一边看着店里摆放着的那把大剑一边说着
 
那个啊，就算是我用起来也会相当吃力吧
现在的话也不是不能用，只是拿起来挥动并不是什么难事，但拿着那个武器做独行冒险者的话还是算了吧。
如果是艾莉婕，恐怕举都举不起来吧。
 
「哎，那么极端的东西不用在意。而且，之后要见的铁匠可是铁匠中的老手啊，和他商量一下再做决定会比较好吧」
「是吗？雷特和罗蕾露师傅也可以一起商量吗？」
 
对于艾莉婕这样很有弟子感觉的提问，我深深地点了点头
 
「那是当然的」
 
------------------------
 
Alice注：
 
①语部，原文「語り部」
辞典：大和朝廷に仕え、旧辞や伝説などを伝承して儀式の折りなどに語ることを職務とした部。
侍奉大和朝廷，在仪式上讲述代代传承的旧典、传说等的职务。
差不多相当于是史官或者司祭？找不到合适的词，就直接译作「语部」了，诸位看官如有更好建议，欢迎提出。
 
②魔术触媒
即使用魔术需要的短杖、水晶球、护符之类的物品
玩过《Dark Souls》的朋友们对这个称呼一定非常熟悉了
虽然一般的国人看见这个词语第一印恐怕是「神秘的粉末、液体」的感觉，但很遗憾，答错啦！
这也是翻译轻小说时候常见的误译，我就见过翻成「魔术催化剂」的。
或许直接翻译成「魔杖」或「魔术发动体」会比较好，但作为一个魂一入坑的老不死人，这一点上我决不让步。（￣へ￣）
 
③三叉戟，原文「三叉の銛」
直译为分成三股的长枪。
最著名的例子就是「ネプチューンの持つ三叉の銛」
ネプチューン，罗马神话中的海王神尼普顿
罗马神话和希腊神话的神祗是一一对应的，说尼普顿大家可能不知道，但说到他在希腊神话中的名称「波塞冬」大家一定就很熟悉了
波塞冬手执的武器，无疑就是三叉戟咯，所以我采用了这种译名。
之前被翻译成「三鱼叉」，虽然无意冒犯，但那是什么玩意......(lll￢ω￢)
 
 
 
 
 
  