========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 02:57
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「你，这样没关系吗？」
 
库洛普出来后，第一句话就是这样的。
是说我的面具露出上半张脸的事情吧。
 
我答道
「在外面的话，可以这样可整张脸都遮起来，就像这样」
说着，轻轻碰了一下面具，让它变成覆盖整张脸的状态。
牢牢盖在脸上的骷髅面具。
 
「......那个假面有点意思啊。能拿下来给我看看吗？」
 
这么说来，我还有没有好好地向库洛普说明过这个假面的事呢。
库洛普是老练的铁匠，不光会制作武具，鉴定的眼力也非常犀利，不过这个面具有点太特殊了。
虽然一眼就能看出是什么魔法物品，但具体有什么效果就看不出来了。
就算让罗蕾露仔细调查了一番，也完全弄不清楚呢。
恐怕也没什么人会知道吧。
 
我对着库洛普笑了笑
「能摘下来的话早就摘下来了，你若拿得下来就给你看看怎样？」
 
就算看不到脸，也能看明白眼睛带着笑意。
 
库洛普是感觉自己被挑衅了吧，卷起袖子来说到
「哦，是这样吗......你这么说的话......」
 
说着走近这边，双手抓住面具的两侧。
然后用尽全力向外拉，当然面具是不会被摘掉的。
只有我的脸皮被拉得很疼而已。
因为库洛普是铁匠，腕力相当强啊。
能够制造出经得起冒险者使用得武具，铁匠也是需要相当强的腕力的。
库洛普不算太胖，甚至可以说身材短小，但却是个肌肉发达、非常强壮的男子。
那样的男人狠狠地拉扯着粘在我皮肤上的物体，能想象到那种疼痛吧？
不过我可是吸血鬼，那份耐久力可是有保证的。
因此皮肤才能没有被扯破。
能成为魔物真是太好了......稍微这样想了。不过冷静的想一想，如果没有成为魔物的话，原本就不会戴上这个面具吧。
 
「差不多行了吧」
我有点受不了了，对克洛普说到
 
「哎？啊......」
 
有点遗憾地把手从面具上放开
 
「不过，真的摘不下来啊。你那面具是什么东西？」
「我不知道，好像是在摊子上买的，戴上之后就摘不下来了。不过，可以像刚才看到的那样改变形状，所以也没什么不便之处......搞不好要戴上一辈子啊」
 
虽说冒险者戴面具并不稀奇，但是我原本没有这个必要。
而且，在进行冒险时候戴在脸上不算什么，但是在睡觉的时候、洗澡擦脸的时候都不能脱掉的话，就很麻烦了。
虽然现在已经有点放弃了，如果有办法的话，真想把它取下来啊。
 
库洛普对我说
「......想摘也摘不下来，是诅咒道具吗。如果不是什么强力诅咒的话，用圣气进行净化就能取下来了......你试过了么」
 
库洛普知道我能使用圣气。
 
我点点头
「我试过了，但没什么用。也找过别人来解咒，但最终还是失败了」
 
圣女缪莉亚丝曾对我全身进行过圣气祝福，被这样净化了。
但是，结果也没什么不同的。
尼维的《圣炎》也一样，不过这与并非净化的术式，可能应该另当别论吧。
嘛，总而言之，束手无策，想来想去也没什么用。
 
「就是说普通净化毫无作用，对吧？」
「就是这么回事」
「唔嗯，罗蕾露，你知道有什么办法吗？」
说着，库洛普把问题抛给了罗蕾露，罗蕾露摇了摇头。
「如果我有什么办法的话，早就把它摘下来了。虽然查了很多资料，但......」
 
罗蕾露也是冒险者，处理委托时虽然都是穿长袍，但下面也有穿轻铠，还有护身用的短剑。所以偶尔也会来这里。
因此，她也认识库洛普。
 
听了罗蕾露的话，库洛普面露难色
「这样啊，你也不行吗？那我也会去查一查资料的」
 
然后我看着藏在我和罗蕾露身后的艾莉婕
「然后呢？今天来是为了这个小姑娘吗」
 
被这么问了。
艾莉婕会藏起来，是因为库洛普太吓人了吧。
虽然身材短小，但很有魄力，是个是要看上一眼就难以移开视线的男人啊。
对这个年纪的少女来说确实挺吓人的。
 
「艾莉婕，没事的，这个人比看上去更温柔。而且，连雷特都不害怕的你，现在却被穿着普通服装的人吓到，不是很滑稽吗？」
罗蕾露一边说着，一边推了推艾莉婕的后背。
 
被问到「骸骨假面的黑色长袍男」与「声音很大的吓人老爹」哪个更可怕......
这不是很微妙吗？
恐怖的性质就不一样啊。
嘛，算了。
 
「艾莉婕，这个人是自从我成为冒险者以来，一直在照顾我的铁匠库洛普。和罗蕾露说的一样，只是个看起来比较可怕的人。同时也将是为你锻造武器的人哦」
当我对艾莉婕这么说，艾莉婕也做好觉悟了吗，好好地走上前去
「我是艾莉婕，是马路特第二孤儿院的孩子，雷特和罗蕾露师傅的弟子。请多多关照」
 
 
好好地打了招呼
说起来，第一次在孤儿院看到我的时候有好好进行应对，难道不害怕我么？
也许是因为和那时不同，现在身后有了可以依靠的人，所以才有点畏缩不前吧。
也就是说，我去孤儿院的时候是很努力的忍住不害怕？
一想到可能让她害怕了，就觉得有些不好意思。不过也是事到如今了。
 
库洛普听了艾莉婕的话，说到
「哦，不害怕我的小鬼，真稀奇啊。嗯，被委托了呐，只要制作给你用的武器就行了吧？」
说着，轻轻地将手搭在艾莉婕的头上
 
就像这样，库洛普对女孩子们是相当温柔的。
正因如此，才娶到了美人的露卡啊。
嘛，仔细看的话，虽说表情很吓人，但容貌也算挺帅气的......
我？
我经常被人说成是娃娃脸。
现在的话怎么样呢？
变成了吸血鬼后，皮肤变成青白色，眼睛也更加明亮一些，娃娃脸的感觉应该已经没剩多少了吧。
罗蕾露呢？
怎么看都是成熟女性啊。
说是年龄相符的话。嗯，不太准确。
要说的话，就是年龄不详的知性美人吗？
容颜永驻，令人羡慕不已。
这么说的话，我好像也不会变老了。
 
艾莉婕对库洛普的话点了点头
「是！请多关照！」
 
我放下手上的东西，说到
「啊，这些是造武具的素材，是我在迷宫里获得的。能不能帮忙看看。」
 
库洛普对那句话挑起了眉毛
「哦？你也成长到能潜入那种程度的地方了......真令人感慨啊。跟我来，我带你们去锻冶间」
说着走了出去，我们也跟着一齐走起来。
 
------------------
 
作者后记：
本来想写下来的，但是我感觉之前没有写过罗蕾露头发颜色之类的东西......
有什么印象吗？
感觉好像写过他们两人都是黑发之类的......
完全想不起来写在哪里了啊......
 
------------------
 
Alice：丘野同学你也有今天，之前吃书我就不计较了，现在连女主头发啥颜色都不知道了
 
 
 
 
  