========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
这里的锻冶间进过来好几次了。
对于我来说，几乎没什么新鲜的东西，但艾莉婕是第一次来，正两眼闪闪发光地观察着四周。
进入锻冶间的机会，若不是冒险者或骑士之流，一般是不会有的。所以她这种反应也是没办法的么。
而且有时候女性也会有微妙的限制。
库洛普虽然不拘泥于让罗蕾露进来，但也有人认为女性不宜进入锻冶间。
理由也是各式各样。锻冶之神姑且不论，炉之神是一位女神，所以可能会嫉妒，诸如此类的理由有很多。
掌管熔炉的神究竟是男神还是女神，虽然有不同的观点，但总之，在别人的信仰心上插嘴也很不妥，所以这也没什么办法。
实际上，这样的人并不算太多。不过女性进入锻冶间的机会本来就相当少。
考虑到这些，我很能理解艾莉婕的心情。
 
「......把素材放在这上面」
 
库洛普这样说着，指了指一张比餐桌更大的桌子。
是做各种加工用的工具台吧。
看起来挺结实的，在上面放个几个铸锭应该也没什么问题。
我从魔法袋里拿出了很多东西。
 
「那是魔铁么，产地是新月的迷宫吗？还是哈姆丹矿山？」（ハムダン鉱山）
库洛普边看边问
 
因为是这个城市的铁匠，所以当然很了解这附近的各种素材产地。
特别是对于矿石类，一定是了若指掌。
「新月的迷宫」是正解，不过，所谓哈姆丹矿山，是说距离马路特2天左右路程的那个小矿山？
很久以前就被废弃了，现在也只有冒险者才会去那种地方。
魔铁好像还残留着，不过，里面有魔物的巢穴，坑道本身也相当陈旧，虽然不至于坍塌，但想拿来做生意就不行了。所以才被废弃。
即便如此，在马路特附近能采到魔铁的地方，也就只有新月的迷宫和那个哈姆丹矿山这两处了。
 
「是新月的迷宫，我在在第四层采来的」
我这么回答之后
「四层吗......独行的话，以前最多能到一二层的你......哎呀哎呀，就因为这个，当铁匠才这么令人愉快啊」
 
呵呵
似乎是为我的成长感到高兴。
虽然严格说来，并不是成长，只是魔物化而已。但关于这一点，也不必特别去纠正。
因为事情会变得复杂起来。
我把普通的魔铁都放在桌上后，接着取出了那个被龙的魔力浸染过的魔铁。
 
库洛普一下瞪大了眼睛
「黄铜①吗？不......喂，雷特......这东西......」
「这是魔铁哦，虽然不知道原因，但在第四层，有个大地龙在那里呆了很久的样子，他周围的魔铁就变质成了这样。罗蕾露说过，这玩意很稀奇，没错吧？」
「啊......相当罕见啊。拥有能使魔铁变质程度魔力的龙种，可不那么常见。但是，这样好吗？把这家伙拿出来拍卖，应该能得到相当多的钱吧」
 
这么说来，也有这样的选项啊......
......姑且问一下能拍出多高的价钱吧。
 
「虽然不打算卖掉它，但是......如果拍卖的话，大概能拿到多少钱？」
「嗯？是啊......嘛，如果有正经的铁匠想要这块铸锭的话，大概需要白金币左右的金额吧？」
 
......白金币么
换句话说，就是金币百枚。
这算贵还是便宜呢，真是微妙。
不算是非常高的价钱。
但与普通的魔铁相比，就是百倍的价值......
 
「你的意思是说，它的性能有那么高？」
罗琳这么一问，库洛普露出有点苦恼的表情
「很难讲啊......也要看锻造手法的不同了，普通的打造成武器的话，就只是比一般魔铁制的武器强一些的程度吧。但如果下些功夫进行研究，应该能有不少特别的用途啊」
「说得真模棱两可啊，下功夫是指？」
「并非仅仅锻造这个魔铁锭，同时还要使用其它许多材料。白金级以上魔物的魔石、圣树的叶子等等，都是些非卖品等级的素材。还有吸血鬼的鲜血，很难搞吧？所以我不建议你用这家伙做武器，光是搜集那些素材就需要一大笔钱了」
 
原来如此，好像相当难。
虽然库洛普并不知道，但吸血鬼的血液还是有办法的。
就是我自己的血液嘛。
......我究竟算不算标准的吸血鬼，还有点难说，所以我的血能否作为素材也很微妙，不过何妨一试。
剩下的还有......魔石和圣树的叶子啊......
魔石的话，只能尽力而为。
所谓圣树......
 
「我记得，说到圣树，就是指古贵圣树国②的那棵圣树对吧？」
我一问，库洛普就点点头。
「对啊，就是高等精灵们统治的，那个国家的圣树，果然不行吧？」
「似乎很难办啊」
 
古贵圣树国，正如库洛普说明的那样，是高精灵统治的，以精灵为主体的国家。
虽说是国家，但实际上大部分国土都位于森林之中，而且统治结构与人类国家不同，是多个村落联合的国家形式。
国境线也相当模糊，怎么说呢，是会令人烦恼「这算得上是一个国家么？」的国家啊。
国名也是很久以前，某国的国王擅自决定的。
意思是「古老尊贵的种族，为守护圣树而建立起的国家」。
精灵们似乎并不知道这个被别人擅自决定的国名。
我当然没去过。
不如说是不能去。
虽然不知道他们的领地具体是如何划分的，但如果踏入被他们认定为领地的区域，只要是人类，就会受到袭击。
据说精灵都是精通魔术的高手，同时也是弓术大师，人类如果不小心踏入的话，就会被打的落花流水逃回去。
而圣树，就是那个国家最深处存在的树木，据说散发着圣气，不过，能亲眼看到那棵树的人类又能有几个呢？
对了，说到放圣气的树木......
 
「库洛普，以前我砍人偶时，长出来的树怎么样了？」
「哦，那个啊！很顺利地成长着呢......嗯，你难道时想拿那个作为圣树的替代品吗？」
 
......确实是有这种想法呢
 
不过库洛普很快摇摇头，回答
「不行啊，大概因为是受你的圣气影响长出来的吧，确实稍微放出了一点圣气。接近诅咒道具的时候，能够稍微净化，不过也只是这种程度而已。正牌圣树的话，只是接近过去，一般的不死者就会被蒸发掉。我以前也在拍卖会上见过圣树的叶子......当时虽然离得很远，却仍能感受到空气的清澈。你的树上没有那么强的力量啊」
 
------------
Alice注：
①黄铜，原文为「真鍮」(しんちゅう)
即「銅」与「亜铅」的合金（亚铅就是锌），也就是一般所说的黄铜（铜锌合金）
似乎与黄銅（おうどう）有什么微妙的修辞界限上的不同，此处不表。
 
②古贵圣树国，原文为「古貴（こき）聖樹国」
虽然是很奇怪的名字，但原文给出了汉字，就直接采用了。
 
 
 
  