========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-06-21 21:29
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「......你们说的是什么树？」
罗蕾露听了我和库洛普的对话后问道
 
......说起来，虽然对罗蕾露大致说了试剑时候的事情，但是并没有详细谈论那棵树的事。
 
库洛普回答
「啊，之前，从他用注入圣气的剑砍掉的木偶上，长出了植物的芽。看起来很有趣，所以我就把它养大了」
 
并不是什么需要隐瞒的事情，说话的语气很平常。
 
罗蕾露听了这话
「......又是奇怪的东西哦......不过，原来如此啊。毕竟，雷特总能弄出这种东西呢，说很有趣的话，我倒是能够同意。库洛普，带我看看好吗？」
 
这样，说着以前的玩笑话笑了出来。
之所以不太吃惊，是因为之前试过用翅膀促进植物生长吧。①
圣气能做到那种事情的话，让木偶发芽也不是是么不可思议的事。
 
库洛普对罗蕾露答道
「没什么大不了的，稍等一下......」
 
没过一会儿，库洛普就把盆栽带来了.
长成小树了啊。
大概有我一半左右的高度吧。
那之后还没过多久的时间，长得很快嘛。
 
「就是这棵树了，怎么样，感觉到什么了吗？」
库洛普这样问道，罗蕾露回答
「我看不见圣气，只是觉得......空气好像变得清新了一些」
「我也有这种感觉」
跟在罗蕾露后面回答的是艾莉婕
我也跟着说
「......的确散发出了一些圣气，跟我一样」
 
自身拥有圣气的话，在某种程度上就能看得见，有一层发光烟雾一样的东西散布在小树周围。
虽然如此，但感觉量并不大
 
「果然和你一样吗？这么说来，这家伙散发的圣气也属于植物系统，所以才生长得这么快吧。差不多该移种到更大的花盆或者土地里了，但我这里没那么大地方啊」
 
库洛普的店虽然并不狭小，但到处都摆放着锻造用具。
院子也被用来作为武具试用的场地，不能栽树啊。
普通树木的话，也许可以种在角落里，但这棵树很特殊。
现在成长速度这么快，如果草率地种下去，将来说不定会变得很碍事。
被我的圣气影响，变成了这种诅咒道具一样的东西......实在是非常抱歉。
但说想要栽种的是库洛普，所以不会同情。
应该快点决定怎么办了。
 
「......话虽如此，但也没什么大问题吧，实在不行的话，在山上随便找个地方种下去不就好了？」
我这么说，库洛普回答
「没办法的话就只好那样了。但是，这东西似乎能派上些用场。刚才我虽然说它无法代替圣树，但说不定可以作为别的什么武器素材。具体有什么作用还需要试验一下，不过......」
 
「哦，作为素材确实很有趣啊。炼金术好像也能用的上。库洛普，分给我一些也行么？」
也许是被库洛普的话触动了好奇心吧，罗蕾露这样说到
 
含有圣气的素材，确实不多见。
圣树的叶子和树枝这类梦幻素材含有很多圣气，常见一些的东西的话，就是教会卖的圣水，或是圣者、圣女们注入力量制造出来的物品吧。
后者比较容易弄到手，那么使用那些东西怎么样呢？
 
我这样一问，库洛普就露出了很微妙的表情
「圣水是靠教会的秘密技术加工制成的，我们很难将其内含的圣气用作其他用途」
 
罗蕾露也和库洛普一样的表情
「圣者、圣女们制造的物品也一样，里面的圣气运作原理我也在研究，但还没什么成果」
 
嗯，确实，如果随便就可以拿来运用，卖那个的宗教团体肯定就不会这么有钱了吧。
即使能够被挪用，圣气本身也只有圣者和圣女才能生产。考虑到这一点，也许不会有那么大的影响，但事情也没这么简单吧。
譬如，像罗蕾露那样，如果能弄清圣气的运作原理，即使没有圣者或圣女也能便捷地进行净化和恢复，这样的东西大量生产的话，就糟糕了。
......当然这也不是那么容易就能办到的事。
但是，不容易并非不可能。
因为，在迷宫里，偶尔会出现有着净化和恢复作用的道具。
普通的魔道具店也有制作和销售效果不佳的仿制品。
至于效果更好的东西，如果不用相当稀有的素材的话是做不出来的，所以目前，圣者和圣女的作用还是难以取代的。但很难说会不会一直这样。
难道说，保密是为了这样的原因么？
 
「虽然不能说绝对不可能......比起用这种东西，直接让雷特来放出圣气还比较方便吧，怎么样呢？」
 
总觉得因我的力量而诞生的树木，被当成是临时圣气制造机一样用了......
没搞错吧。
 
库洛普对罗蕾露的话点了点头
「我没什么关系啦，话虽如此，这里的只是其中一株而已，还有另外四株......给你两株好了」
 
有很多么，稍微有些吃惊。当时木偶上确实长出了不少嫩芽。
全都栽培起来之后，最终活下来的就是这些了么。
总共有五盆，给了我们两盆。
并不是有什么怨言，只是以为会觉得很难处理，就只留下一盆，然后把剩下的都推过来。
 
「留下三盆，没关系吗？」
我有些忧虑地问道，库洛普回答
「没问题啦，实在不行还可以砍掉当柴烧嘛。把充满圣气的树木当柴烧，好像有些不敬之意......反正是你的圣气，也没什么不敬的吧」
 
追溯源头的话，我的圣气也是源自神灵的，所以还是有些不敬神灵的意思。但如果不是信仰心很深的人，就不成问题的吧。
信仰什么样的神，不信什么样的神，都是各人的自由。
原本，众神对人类的行为抱有怎样的态度，这个问题从很久以前就开始争论不休了。
诸神对人的一举一动完全没有兴趣，伤害他人或者干其他什么事，怎么样都好。神明们只是注视着时代的走向。这样的观点也是存在的。
这样的话，烧棵树又会怎样呢。
完全没问题吧？
实际上，如果把这棵树烧掉会发生什么事，人类会灭亡么？
点燃木柴这种事谁都会做。
 
「在劈成柴火之前，请跟我商量一下......如果想种在树林里的话，我随时都可以一起去」
 
虽然没什么必要，但毕竟是从我的圣气生出的小树。
感觉就好像是自己的孩子一样，所以我说出这样的话来。
 
库洛普回答
「那么，到时候就那么办吧......话说回来，有点跑题了，我们不是在商量小姑娘的武器么。首先要决定的武器的类型......」
 
说着，库洛普拿出了一些常见类型的武器。
 
------------
 
Alice注：
①用翅膀促进植物生长
原文「羽で植物の成長を促した」
详见102话《奇妙的委托与发光的翅膀》
该话中，雷特曾试着向背上长出的羽翼注入圣气，翅膀发光，使盆栽的香草快速生长。
话说我都快忘记有这茬了。
 
 
 
 
  