========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「你最好先试一试」
 
库洛普拿出来的武器，可谓古今中外，样式繁多，其中也有让人很想问一句”推荐给初学者是要闹哪样！“的武器。
......轮刃①？
这根本不可能用的来好吧......
 
「那个，我，这种时候应该选哪一件会比较好呢......」
艾莉婕战战兢兢地问
 
确实，突然说要人选择武器也有点难办啊。
我还是初学者的时候，最开始是跟着猎人学习战斗方式。
猎人是以弓箭和剑术为主体进行战斗，所以没有烦恼过这样的问题。
决定成为冒险者之后，就一边熟悉剑术运用，一边努力自学单手剑。
是幸运还是不幸呢？我并没有自己选择过武器。
 
一般剑术，可以请时常作为商人护卫之类来到村里的冒险者在空闲时教授，然后就这样反复练习，把剑术牢牢记住。
渐渐熟练起来的话，教导的人也更有兴致，也有过被非常起劲的教导的记忆。
不知不觉中，来村里的冒险者换成了别人。
是在委托中死掉了呢，还是前往了别的地区了呢......
他并不是马路特的冒险者，所以在这里进行调查也没有结果。
前往更大的城市，一个一个进行调查的话，也许能查到消息。但是似乎要花很多时间，而且那个冒险者也说过
有缘自能相见
虽然是个古怪的男人，但如今我也能理解他。
不想主动去调查是有原因的。
 
现在对艾莉婕来说，某种意义上可以说是不便的状况。因为选项太多，反而很难决定。
这种时候，果然还是需要师傅的忠告啊！
 
我刚准备开口
「嗯，因为艾莉婕主要是作为魔术师来进行战斗，所以不必担心长距离攻击。就从近战武器里进行选择吧」
罗蕾露先给出了适当的建议
 
「你能使用魔力吗？那么，这些就不需要了」
库洛普这样说着，把弓箭和轮刃等中、远距离武器拿开了。
 
剩下的基本上都是近身战的标准武器了。
单手剑、短剑②、枪、斧、双手剑......
 
「......这个有点拿不动......」
艾莉婕一边拿起双手剑一边说道
 
并不至于举不起来。
就十二岁的孩子而言，已经相当有力气了。
但是，举着剑左摇右摆，不用说也明白很危险啊。
 
「......这玩意也不行」
 
库洛普轻而易举地从摇摇晃晃的艾莉婕手中接过双手剑，放在一边。
力量不足可干不了铁匠的买卖，所以他的力量非常强。
拿起双手剑是小意思吧。
 
「雷特有用过这个吧」
这样说着，艾莉婕拿在手中的是单手剑。
 
不言而喻，是我的主武器。
话虽如此......
 
「我并不是只会这一样，这里的武器我基本都练过两下」
 
边说着边拿起其它武器、长枪和战斧之类的，稍微卖弄了一下本领。
骄傲地那种
 
「好厉害啊！雷特，什么都会哎」
艾莉婕夸奖了我，我正高兴的时候
 
「真是毫无用处的才艺啊......」
库洛普发出了无语的声音
 
「如果把博而不精③这个词用人类的形态表现出来，那就是雷特了。每家每户配备一个的话，会非常方便哦」
罗蕾露也开起了玩笑
「这样就可以战斗了」
然后再稍微否认一下
「当然是不可能的，开玩笑啦。那是雷特才能做到的事情，艾莉婕没有必要配合雷特来选择武器哦」
这样对着艾莉婕说到
 
艾莉婕稍微睁大了眼睛
「是这样么？」
 
我是以单手剑为主武器，或许是察觉到她打算也跟着选择一样的武器，罗蕾露才出言忠告吧。
虽然不像是对小孩子的应对方式......考虑到艾莉婕的出身，倒不如说这样才比较好。
艾莉婕是孤儿院长大的小孩，一直以来都是看着别人脸色过活。现在给予这样的选择权，却意外的无法好好决定。
这算是知道这件事的我们，做出的报偿吧。
这样的事情，罗蕾露立刻就明白了。而且库洛普也喜欢小孩子，所以就这样顺利地进行下去。
 
「哦，当然了。枪也好，弓也好，斧子也好，我都能教你......嘛，虽说我的水平算不上一流啦......」
 
如果能成为一流的话，作为冒险者也早就成为一流了吧
所以不能那么说。
 
但是库洛普却说
「不，不。不是那么回事啊，这家伙是个超级喜欢型啊、基础啊的训练白痴啊。从现在的动作里都能看得出来......要学好基础，可没有比他更好的老师了。动作连贯，不拖泥带水」
这样称赞起我来。
 
实际上这也不是什么了不起的事情啊......毕竟，我终究只是个铜级的家伙啊。
但被这样夸奖，可真是高兴得不得了。
当然，“说的没错”可不能直接这样说出口。
 
「......夸得有点过火了。艾莉婕，我也就是一般般的水平，不要抱太大希望哦。让你成为一个冒险者没有问题，但是能否成为一流，就要看你自己的努力和才能了。请不要忘记」
 
多叮嘱了几句
 
艾莉婕听了我的话
「嗯，没事的。我知道」
 
立刻点了点头。
果然，在艾莉婕的眼中，我就是个三流冒险者吗......
 
虽然一瞬间很失望，但是艾莉婕继续对我说道
「我很喜欢刺绣，那是要用纺得非常细得线，来绣出图案的工作。如果用漂亮的线，认真仔细地绣的话，就能绣出很美丽的图案。不过，也需要画上许多时间，努力的去做才行。冒险者也是一样呢，雷特努力了那么久，真是厉害，而我还没开始努力呢......」
 
......真是令人吃惊的话。
这么深思熟虑而又坦率的女孩，真的可以做我的弟子吗？
现在马上去王都，逐个拜访一流的冒险者，即使下跪也要拜托他们收这个孩子为弟子，那样比较好吧。
这种想法不由得浮现在脑海里。
但是，那可不行呢。
既然我决定了要教，艾莉婕就由我来负责培养......
至少，在她作为冒险者，掌握到能够独立生活的知识技能之前。
 
虽然没有那样的意思，但我一不小心就说出口来了
「前些日子，你不是也从罗蕾露那里学到了许多魔术的基础知识么，艾莉婕有好好努力着呢。今后也继续这样努力下去，一定很快就能超过我吧」
说出了傻师傅一样的话来了啊。
 
......我可能不行了啊。
 
------------
 
Alice注：
 
①轮刃，原文“円月輪”，圆月轮
轮刃是一种圆环型或半月型锋刃武器，可以用于砍杀或投掷，一般为金属制。
英文“Chakram”，词源为梵文，是印度的一种民族武器，因其形状如轮，故名。
传说是印度教三大主神之一的毗湿奴所用的武器，现实中主要曾被锡克族战士所使用。
 
②短剑，原文为“ ダガー”，dagger
一般指长度10～30公分的双刃短剑。
 
③博而不精，原文为“器用貧乏”
直译为“多才多艺而贫穷”
辞典：何事も一応はうまくできるために一事に徹底できず、かえって大成しないこと。また、そのような人。
什么事情都想要做到，却没有一样能坚持到底，最终一事无成。指这样的人。
 
 
 
  