========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-18 22:01
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「......唔」
 
在两把武器面前，艾莉婕正烦恼着。
之前她又进行了数次尝试，排除了一些合不来的武器，结果，现在她面前还剩下这两把。
其具体内容是......
 
「短剑还是单手剑，还没决定好吗？」
我这么问，艾莉婕点点头回答
「嗯。虽然短剑比较灵活，但是成为冒险者之后，用单手剑我觉得应该会更方便吧」
 
换句话说，按喜好来选，就是短剑。但考虑到实际情况，单手剑可能会更好。
原来如此，很容易理解。
而且，这样的想法并没有错。
魔物是很危险的。
哥布林姑且不论，若是以身缠厚重脂肪和肌肉，并且穿着全身铠的猪鬼；或是身体以不定形凝胶状物体构成的史莱姆为对手，用短刀会很难办吧。
如果没有刀身达到一定长度的武器的话......
不过，艾莉婕还能使用魔术。
虽然现在只能用生活魔术，但如果能学会攻击系魔术的话，就足以和猪鬼、史莱姆对抗了。
对于史莱姆来说，还是使用魔术更有效率。
这样来讲，应该说武器终究是护身用的。当敌人接近时，作为最后的防身手段来依靠吧。
武器也是有这种使用方法的。
不过，对我来说，还是希望能用武器来战斗啊......这算是师傅的一点私心吧。
因为明白这些，所以我不会劝她选哪一边的。
就随她挑吧。
只是，这么烦恼的话，我倒是有一个建议。
我看向罗蕾露的脸，她也是有着同样想法的表情呢。
就这样互相点了下头
 
「艾莉婕，虽然选哪个都可以。不过我有个有趣的东西想给你看看，也许能帮你下定决心」
罗蕾露说着，拿起放在桌上的短剑
「看好了......」
 
说着，向短剑里注入了魔力。
不，有点不同。
是发动了什么魔术。
短剑的尖上，延伸出了剑刃来。
虽然是透明的，但是也能感觉到那里存在着什么东西，反射着微弱的光。
透明的剑刃延伸到和单手剑差不多的长度。
 
「罗蕾露」
库洛普说着，把一截圆木摆在了桌子上。
 
罗蕾露说
「艾莉婕，你退后一点。要上咯」
 
说着，对木头放出了横薙①。
不触碰到短剑的本体，仅用透明的部分发出斩击。
剑法有模有样。
那也是当然的，因为是我教的嘛。
比铜级时期的我动作还快，嘛，怎么说呢，什么也说不出口啊......罗蕾露擅长魔术，所以身体强化也是很拿手的吧。
那样一来，还能放出更有力的斩击，但现在并不需要，所以只是普通地斩过去。
圆木当中出现了一条线，然后沿着那条线分成了两半。
 
艾莉婕看到这样的景象，问到
「那是什么招数？」
「是魔术。用魔术延长短剑的剑刃，可以使其变成与单手剑一样长短的武器。并不是什么高深的术式，所以选短剑也不用担心哦」
 
毕竟，如果选了自己喜欢的东西，进步会更快的吧。
虽然想选择短剑，但又觉得单手剑剑身较长很便利。如果有两者兼备的可能性的话，应该就能下定决心了吧。
不过，虽然说了不是什么高深的术式......至少我还没学会啊。
嘛，与其说是太难了，倒不如说是魔力不足用不出来，现在的话也许能简单学会。不过能使用那个的冒险者，大体上都是银级以上。
总而言之，我觉这得不容易......
 
「......罗蕾露，虽然你用起来很厉害啦，但那是艾莉婕能学会的魔术吗？」
（Alice：之前你俩还心有灵犀互看一眼，看来根本没有get到对面的想法嘛...）
 
我偷偷地问了罗蕾露，她说
「如果学不会的话，我也不会展示给她看啦。她在学习生活魔术时展现了不错的才能，如果认真学习的话，我觉得学会这个魔术不算难事」
 
说着悄悄话
......是这样的么，嗯
 
然后，我再次转向艾莉婕
「怎么样？有参考价值吗？」
「嗯。如果能学会这招的话，我觉得选短剑更好。可以吗？」
 
似乎已经下定决心了。
 
我点点头
「好吧，不过，要先提醒一下。为了完美运用这个技能，就必须同时掌握单手剑和短剑两者的用法，所以需要加倍的努力。这样也没关系吗？」
 
虽然听上去像是在给艾莉婕的决心泼冷水，但这是必须说的话。
如果训练半途而废，结果丢掉性命，就太不像话了。
因为冒险者中，这样死掉的家伙并不罕见。
尽管如此，还是可以想象到艾莉婕的回答。
 
「虽然不知道有没有问题，但是我会努力的。拼命练习，成为冒险者。所以，雷特，要好好教我呐？」
 
我对她点了点头，然后说
「那是当然，我和罗蕾露会好好把你培养成独当一面的冒险者的」
 
罗蕾露也跟着说到
「......还有魔术师和学者哦」
 
◆◇◆◇◆
 
「那么，做一把短剑就好了么？」
库洛普这么说，但我摇了摇头
「不，就短剑和单手剑各做一柄吧。材料够用么？」
 
库洛普立刻察觉到我的意图
「啊，单手剑的使用方法也得熟练掌握啊。直到她学会那个魔术为止，只能用替代品了」
「就是这么回事，而且多带一把单手剑在身上，也能以防万一②」
 
因为是许多冒险者所爱用的标准型武器。
带在身上不会吃亏的。
 
「那么，如果两边都做的话......素材就用你采来的魔铁吧......用哪种比较好？」
 
是渗透了魔力的，还是普通的？
这当然早就决定好了。
 
「就用普通的吧」
「没关系吗？如果是你的话，还想着给你做点厉害的东西出来......」
「从一开始就使用不标准的东西的话，容易养成奇怪的习惯。我是在担心这样的事」
「哦，我明白了，那就这么办吧。不过这边的魔铁怎么办？」
 
库洛普说着，看向渗透了龙之魔力的魔铁锭。
 
「那能做成什么样的东西？」
「......我想想啊，应该能做出来不错的武具吧。虽然比不过普通的魔铁，但量也不少。可以先造几个试做品看看」
「那么，能用上我的那棵树，来铸一把剑吗？」
库洛普回答
「喂，我跟你说过那样的话要用各种材料吧。就算圣树拿这个凑合了，吸血鬼的血液也搞不到吧？魔石也一样......」
 
吸血鬼的血姑且有办法。
魔石嘛......难办啊。
唔嗯......
 
「吸血鬼的血我自有办法。魔石那边......」
「自有办法是？」
 
自有办法就是有办法。
 
无视想问什么的库洛普，我继续说到
「塔拉斯孔的魔石不行吗？」
 
可以的话，我也能去弄来。
以现在的我来讲，虽不能说是轻松，但只要努力的话，总是能弄到的。
就算还不到白金级，但感觉金级左右的水平我还是有的。
 
库洛普稍微烦恼了一会，然后回答
「也没什么不行的啊，只是太可惜了。如果有圣树树叶和白金级魔石的话，就能造出相当程度的名剑③了啊」
「就算这么说，你觉得我能弄到吗？」
 
总有一天能做到，但现在不行啊。
 
库洛普似乎也明白，
「嘛，没办法啊。那就就这样做做看吧。即便如此，应该还是用不完的。到你摘来圣树的叶子为止，我就帮你保管着它吧」
这样半开玩笑地说着，一边点了点头。
 
------------
 
Alice注：
 
①横薙，原文「横薙ぎ」
剑道用语，从左到右水平斩击，也可译做「横剃」「横斩」、「横扫」、「横切」
不过我认为横薙更有感觉，就好像我不会把「唐竹」译作「纵劈」，「穿袈裟」译作「斜切」一个道理。
炫酷可是重中之重啊！！(╯▔皿▔)╯~~~~
而炫酷的根本，就在于说一些不明觉厉的词，把别人糊弄住！（#确信）ο(=oω＜=)ρ⌒☆
 
②以防万一，原文「潰しが効く」，多才多艺。（并非误译，而是有意为之）
辞典：金属制品は、溶かして别の物にすることができるところから。それまでの仕事をやめても、他の仕事ができる能力がある。
金属制品融化后可以重新铸成其他物品。能做到很难的工作，那么也能触类旁通做好其它工作。
引申为「多面手、多才多艺」的意思
这里我没有按照原意来进行翻译，而是按照语境脑补了一下，各位看官如有更好的建议，欢迎提出
 
③名剑，原文「業物」
爱看《one piece》的朋友们一定很熟悉这个词，「大業物二十一工」，帅气
「業物」，意思是日本的名匠所铸的，一定程度以上的快刀，原义仅指日本刀
不过这个词语如今也会被拿来称赞其它种类的刀剑十分锋利。
文中应该就是泛指各种兵刃，毕竟库洛普会不会打日本刀都不好说呢。
 
 
 
 
  