========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-01-09 15:52
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6145657966
 
译者授权转载！
 
 
 
第368话 塔与学院、不死者的心得
 
 
「嘛，之后命运一定会指引我和雷特先生相遇的，这里的事情，我就到时候再问吧。差不多到发车的时间了，我就先告辞啦」
命运什么的，还是饶了我吧。但尼维的直觉真的很准
我暗自下定决心，一定要多加注意
看向尼维的方向，只见一个男子正站在马车旁，带着焦躁的表情看着她
尼维则正在和那个男人说着什么，恐怕那辆马车就是她接下来要乘坐的，而那个男人就是车夫了吧
男人对缪莉亚丝露出敬畏的态度，应该是洛贝利亚教相关者
仔细看一下马车，上面也刻有洛贝利亚教的纹章
虽然不至于多豪华，但也比一般马车看上去高级一些
我可不会去乘那种看起来很贵的马车
因为刚刚在魔法袋上把钱都花掉了，不得不暂时收紧钱袋口
嘛，和之前相比还是有些余裕的
什么时候能在赚上一笔就好了......
想要与越高阶的魔物战斗，冒险者的开销也就越大
若要提升等级，不花上相应的钱可不行
即便如此，也有很多不留隔夜钱的豪迈冒险者在
感觉那样挺帅气的
......我要不要也尝试一下呢？
虽然只是一瞬间，但考虑到自己能省就省的性格，果然那样做完全不适合我吧
 
 
「我不很会说话......但肯定还会再见面的。祝你好运」
实际上巴不得再也见不到你
但是，嘴上可不能这么说
「唔呣？很普通的台词呢......感觉不像是雷特先生会说的话，这就是所谓的社交辞令吗？不过请不必担心，如果我有精神不好的时候，那就是吸血鬼全都被别人消灭掉的时候吧」
「......是么」
听着就好像在说，在我死掉之前，是不会精神不好的......不，虽然和吸血鬼很相似，但严格来说不是吸血鬼啊，我这样在心里安慰自己
尼维和缪莉亚丝向我们挥挥手，一边朝马车的方向走去，然后就那样离开了。都市马路特依旧风平浪静
 
 
「......哎呀，这下总选可以松口气了么？」
罗蕾露看着远去的马车，这样说到
「谁知道呢......如果尼维的直觉没错，马路特很快就要风起云涌了」
「嘛，这未必是错的呢。“塔”和“学院”，还有“迷宫”。各种东西都聚集在一起，不可能无事发生吧。但是，至少不需要每天提心吊胆害怕被发现是吸血鬼了吧？」
「那样就好了啊。这次的事件里我也学到了不少教训，而且，也不能保证不会再出现像尼维一样直觉敏锐的家伙，所以还是不能掉以轻心」
尼维是靠着经验和逻辑来补强自己的直觉，虽然不觉得像她一样的人会有很多，但还是小心为妙
「虽然知道不能疏忽大意，但是具体要怎么做才好呢？我没有这方面的经验啊......」
莉娜愁眉苦脸地说到
这么说来，确实啊
我成为不死者已经有一段时间了，所以能够明白作什么事会显得可疑。莉娜虽然有这方面的意识，但因为经验尚浅，还不能像我一样伪装自己
这方面就需要我来传授经验啦
嘛，说穿了也不是什么了不起的事情
「也是啊。首先，不要在半夜外出」
这是理所当然的吧
半夜里四处转悠，怎么看都很可疑啊
会吸引到不必要的关注
莉娜也同意这一点
「嗯嗯，的确如此，还有呢？」
「还有......平时要尽量表现得开朗一些。说起不死者，总觉得会阴沉沉地，所以，每天早上向邻居爽朗地打招呼吧」
我寄居在罗蕾露家时候，就是这样做的
话虽如此，也不是说要和附近的邻居都搞好关系，只是在早上丢垃圾或者外出的时候，碰上邻居的话，就顺便打个招呼
再有就是和市场的大妈大爷问好之类的
「哦哦......没错，打招呼是人类的基本呢！」
「正是如此，接下来还有......」
 
 
我就这样把身为不死者的经验一一传授给莉娜，在一旁听着的罗蕾露却露出了微妙的表情
「......总觉得像是说给初次外宿孩子们的注意事项呢」
她这样嘟囔了一句
不不，那种事怎么可能......
不可能的吧？
我看向莉娜，却发她取出了笔记本，正在认真记录着（罗蕾露制作的魔法道具，贩售价格很高的）
我看了看上面的内容
 
 
·不要走夜路！
·问候很重要！
·和邻居们友好相处！
·etc......
 
 
字体很可爱呢
......唔——嗯
嘛
确实，有点像孩子们的注意事项......
我又把视线转回罗蕾露那边，她正在笑着
什么嘛，虽然这样想了，但立场反转的话我应该也会笑吧，所以就不计较了
「但是，没有错吧？」
我这样说到，罗蕾露点了点头
「的确如此，事实上，邻居们也都以为你是寄宿在维维耶家的性情温和的人」
她这样回答
......虽然没有被怀疑是件好事，但是，性情温和的不死者么，总觉得有些怪怪的
嘛，那样也不错吧......
我正考虑抱着这种事情的时候
「喂，你这家伙！想干什么！？」
驿站里突然响起了怒吼声 