========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-06-19 13:14
==========================

翻译：Alice
 
 
 
最终，决定给艾莉婕打造单手剑和短剑各一柄。
虽然实际上进行教授还要等到我们两个从哈特哈莱村回来才行。
告诉了库洛普和露卡，我们要暂时离开马路特。交货可以等到我们回来之后。
在那之前，先稍微给艾莉婕做些基础训练吧，单手剑和短剑可以先借我的或者罗蕾露的。
如果是训练用的话，讨伐魔物时淘汰下来的旧武器应该还有几把。
用那些就行了吧。
关于防具，我本来也想委托库洛普的，但他说艾莉婕用皮铠会更好，还绍了其他的店给我们。
今后预定用短剑和魔法来战斗的话，装备最好能够轻便一些。
但是，再去其它防具店的话，时间不够了。所以决定改天再去。
今天还有别的事要做。
 
 
「现在开始制作魔术触媒。你们准备好了吗？」
 
 
从铁匠铺回来，现在我、罗蕾露、艾莉婕三人坐在罗蕾露家的客厅里。
在那里放着一张大桌子和写字用的板子，罗蕾露正拿着小棒进行说明。
板子是魔道具，可以反复书写和擦除，非常方便。
今天要制作短杖的话，画个图说明起来会更简单。罗蕾露这样说着，不知从哪里把这块板子拿了出来。
这是魔道具。
决不是便宜的货色吧......学者的话大家都有吗？
那方面的事情我不清楚，罗蕾露有的话，可能是都有的吧，大概。
 
 
「是，我准备好了！」
艾莉婕精神满满地回答。
 
 
罗蕾露满意地点了点头
「......那么，雷特同学呢？」
 
 
我有些无语①地回答
「......准备好了」
 
 
「再大声一些！」
 
 
我摆出一副不情愿的表情，她就拿小棒指着我
「你有一点干劲吗？」
 
 
没办法
「我准备好了！」
一本正经②地大声回答。
 
 
艾莉婕笑出声来。
......嘛，本来就是在开玩笑。
然后罗蕾露和我恢复普通的样子，继续讲课。
 
 
「嘛，不是很难的事情。今天，我们要来制作最基本的魔术触媒——短杖。其它种类还有戒指，或者和武器组合在一起的，样式繁多，不过那些难度都比较高。总之先学好基础，然后再继续深入学习，明白了吗？」
 
 
我和艾莉婕默默地点点头。
 
 
「——非常好。那么，马上来做吧。总之先让你们看看样品」
 
 
说着，罗蕾露拿出了之前我采集的冷杉灌木灵的木材，还有猪鬼的魔石。
 
 
「材料用这些就够了，因为只是基础呐。虽然想要深究的话，也是有很深的奥秘的......那边现在不用明白。那么，开始吧。首先，要画出板子上的魔法阵」
 
 
说着，罗蕾露用棍子敲了敲画着各种图案的板子。
上面描绘了由圆和三角形以及四边形组成的简单魔法阵。
罗蕾露拿起蘸了墨水的笔，在桌上的像铜一样的板子上画了起来。
不久，用墨水描绘的魔法阵，就像被铜板吸进去一样固定下来。
 
 
「用手摸一摸」
 
 
于是艾莉婕就用手摸了上去，明明才刚写完就完全干了，或者说，简直就像是变成了铜板上的花纹一样，吓了我一跳。
 
 
「这块板子是什么特殊的物品么？」
艾莉婕一问，罗蕾露就摇摇头回答
「这是普通的铜板，不过墨水比较特别，是魔法阵专用的墨水。嘛，虽然没有也可以，但像这样固定在材料上，就不用担心褪色或者被擦掉导致出错了」
 
 
在魔道具店是普通的商品，虽然基本上只有魔术师和炼金术师会买。
因为太贵了......
而且，书写或者消除写上的东西都需要用到魔力，对一般人来说很难处理。
所以艾莉婕才不知道它的存在吧。
 
 
「原来如此......」
「接下来，将魔力注入这个魔法阵中。......开始咯」
 
 
说着，罗蕾露用手触摸铜板，同时注入魔力。
看起来非常轻松，但实际上没这么简单。
不过我已经见怪不怪了，就这样吧。
我和艾莉婕想要做到同样的事情的话，是需要很多练习的吧。
 
 
但艾莉婕并不明白这种事
「看起来很简单啊」
 
 
才不简单啊......大概，学会这个得花上一段时间。
 
 
罗蕾露有些恶作剧地答道
「没错，就是很简单哦」
 
 
你是真心这么觉得，还是打算用斯巴达式教育让我们短期学会呢？
不论是哪边都很可怕啊。
 
 
「那么，接下来......」
 
 
确认了魔法阵被魔力充分覆盖后，罗蕾露拿起了魔石。
把它放在魔法阵上。
魔石开始发光。
 
 
「哇......」
艾莉婕发出惊叹的声音，罗蕾露解释道
「这样下去的话，魔石是不能作为触媒发挥作用的，魔石需要刻入魔法阵，就这样放着不管的话......今天还是赶快把课程结束吧」
 
 
说着，把双手伸到魔石旁边，罗蕾露又开始操纵魔力。
魔石发出的光越来越激烈，过了几秒之后，那道光突然消失了。
罗蕾露拿起失去光芒的魔石
 
 
「......嗯，没问题。魔石这样就可以了，你想看看吗？」
 
 
说着，把魔石递给了艾莉婕。
艾莉婕看到魔石，脸上浮现出一丝惊讶的表情。
 
 
「怎么了？」
我这样问到，艾莉婕回答
「魔石里有魔法阵」
 
 
说着把魔石递给了我。
仔细看，正如爱丽舍所说，刚才罗蕾露画的魔法阵正浮现在魔石中不断旋转。
「刻入魔法阵」就是这个意思。
这个场景我比较熟悉，没什么好大惊小怪的。
虽然我没有制作过任何魔道具关系，但眼光还是不错的。
虽说如此，这个冒险者即兴制作的短杖，值多少钱呢？
用这种魔石做的短杖，应该是便宜货吧。
 
 
我突然想到了什么，说到
「艾莉婕，不妨去看看罗蕾露的魔杖，很有趣哦」
 
 
罗蕾露拥有一堆魔杖、戒指之类的魔术触媒。
所以，让人看看其中的一个也没什么关系吧。
 
 
罗蕾露听到我的话
「也对啊，这样可能更有助于理解，这个」
 
 
说着，拿过墙边靠着的一根短杖，递给艾莉婕。
 
 
「艾莉婕，仔细看魔石的部分」
 
 
我这么一说，艾莉婕就向魔石看去。
 
 
然后
「哇！这个好厉害啊！」
 
 
眼睛比刚才睁得还大。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①有些无语，原文「渋々」
辞典：気が進まぬまま、しかたなく物事をするさま
事情没有进展，只好勉强继续做下去
意思是「不情愿」、「勉勉强强」
 
 
②一本正经，原文「腹の底から」
直译是「从腹部底端」
日本文化里，「腹」有「内心」的意思
「腹の底を割られる」，揭露内心深处的秘密。
本文的情境下，就是带着诚意进行回答。准确说应该是「装出一副带着诚意的样子进行回答」，「一本正经地回答」
哎？「一本正经」什么时候开始有「装出有诚意的样子」的意思了？中文真是博大精深。（=￣ω￣=）
 
 
  