========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-12-17 07:01
==========================

翻译：Alice
 
 
 
「对吧？」
 
 
我这么说，艾莉婕点点头，又仔细观察起魔杖的魔石。
 
 
「魔法阵......有好多呢，而且，有好几个重叠在一起，变成圆形的了......」
 
 
一边这样说，一边把魔杖交给了我
我知道那里有什么，不过还是顺便看看吧。
我定睛看去，与刚才罗蕾露制作的魔石相比，更加复杂的魔法阵密密麻麻的浮现在眼前。
复数魔法阵重叠成球形，而且球体的数量不止一个，而是有三个。
各个球体，在互不接触的同时，各自慢慢转动着，好像看着沙漏一样，让人想要一直看下去。①
 
 
「这是「立体积层型魔法阵」。魔法阵若不是二维、而是以三维的形式来构建，就能够写入更多内容。记录着各种信息的魔法阵，信息密度就决定了其优劣。立体比平面能够编入更多的信息，这是理所当然的。在这之上的话，还有「多次元立体积层魔法阵」，就是四次元的魔法阵......哎呀」
 
 
听着罗蕾露的说明，艾莉婕渐渐变成一副不明觉厉②的表情。
我理解你的心情。
我向罗蕾露借书来读，学到了许多东西，所以勉强明白。但是对于在孤儿院长大的艾莉婕来说，果然难以理解吧。
 
 
罗蕾露似乎也察觉到了这一点
「抱歉，想要顺利理解这些，最好先学习数学。一不留神就按照教雷特时候的感觉来了......不好意思啊」
 
 
艾莉婕摇了摇头
「没关系......好像听到了什么很厉害的东西。雷特懂得这么复杂的事情么？」
 
 
我点了点头
「大致上吧。毕竟，我没事时候就喜欢读一读罗蕾露的书。这样十多年下来，也学到了不少知识」
 
 
要说具体学到了多少，对于一般人来说算是见识挺广的了吧，但是从罗蕾露的角度上来看，也就是能理解讲话内容的程度，有点微妙啊。
当然，冒险者相关的知识，在这个城市里，我自负是相精通的。不过从做学问的角度来说就有点......
姑且，在故乡哈特哈莱村的时候，向药师婆婆和村长学习了一些基础的知识，也自学了不少罗蕾露的书......
嘛，也不是什么了不起的事。
 
 
但罗蕾露却说到
「雷特可是相当有学问的哦，边境村庄是怎么养育出这样的人来的，真是个谜啊......」
 
 
被称赞了。
她说是个谜，也许是因为我不太说自己的出身，所以她不了解我的家乡吧。
曾经从药师婆婆和村长那里学到了很多东西，不过也只有这点程度。
罗蕾露也从不刨根问底。
所谓冒险者，多半都有着不想被问及的过去。
所以若不是自己主动说起，一般人都不会去深究冒险者的过去。
 
 
「我的事情就说到这里吧，该继续制作魔杖了」
 
 
我这么一说，罗蕾露就爽快地回到原题了
 
 
「也是啊......那么，既然已经在魔石上刻入了魔法阵，下一步就该制作魔杖的木杆了，这部分也有很多不同的方式啊」
「是这样吗？」
对艾莉婕的问题，罗蕾露点点头
「就是这样。比如说，普通的手工制作，用小刀削出细杆。曾经是常用的手法，但是会花很多时间，而且如果失败的话会造成不小的损失。因此不推荐这种方式，但如果是手艺高超的工匠，就能够造出非常厉害的东西......嘛，到那种程度就属于专业的范畴了，虽然把那当作目标也不错，但今天我们只讲基础，不必在意那些」
罗蕾露的话还在继续
「最常用，最基本的做法，是使用魔术来成型。就像这样」
 
 
这样说着，罗蕾露开始向灌木灵的木头注入魔力。
然后操纵魔力，将木材的一部分剥落下来，并使其漂浮在空中.
因为是要制作短杖，所以长度大概有三十公分。
然后，操纵木头里的魔力，使木材慢慢地改变形状.
木材咕噜咕噜地蜷曲着，慢慢地变成了拐杖的形状。
使树皮活性化，包裹住外露的部分，逐渐调整形状，让法杖杖头的部分变粗，杖尾一端变细。宛如职业匠人的手艺。
 
 
大致做出短杖的形状后，罗蕾露说到
「......从这里开始是最困难的地方，要把魔石和木杖结合起来。开始吧」
 
 
用一只手对魔石注入魔力，另一只手对木杖注入魔力，然后把魔石靠近杖头。
杖头哔哩哔哩地放出了青白色的雷电，就像是吸引着魔石一样，把魔石和杖头连接了起来。
魔石和木杖互相靠近，完全连在一起之后，杖头周围的木材开始活动起来，像固定魔石一样将其包覆住，最后固定了下来。
罗蕾露拿起魔杖，杖身和杖头发出的光芒渐渐变弱，最后消失了。
 
 
「......嘛，差不多吧。算是还行」
罗琳仔细端详着完成的法杖，喃喃自语着
 
 
艾莉婕说
「真是不可思议的景象。很漂亮，但是，又有点吓人......我觉得我做不到那样子」
 
 
自信心不足呢
 
 
但是罗蕾露说
「因为炼金术是那种一举一动都反映着真理的学问、技术呢，你的心情我能够理解。要说你能不能做到的话，是一定做得到的。怎么说呢，以炼金术来说，这是基础中的基础。比作做菜的话，只不过是刚会用菜刀的水准而已。虽然钻研和才能也会产生一些影响，但只要肯练习，这种程度谁都可以做到的。所以请放心吧」
说着微笑了起来
 
 
在完全无法使用魔力的普通人看来，这幅景象实在是太不可思议了，甚至让人误以为是使用了什么了不起的技法。罗蕾露也不是会在那这种时候撒谎来安慰人的类型，所以这些话都是事实吧。
......这我也能做得到么？正这样想着，艾莉婕先说了出来，真是太好了。
虽然我觉得自己的手比一般人灵巧一些，但这在炼金术里究竟能通用到何种程度还不能确定。
之前我没办法操纵大量的魔力，但是十年来，也锻炼了细微调整的手法。
我想应该没问题......果然还是很不安啊。
最重要的是，为了不让艾莉婕看到没出息的地方，努力练习吧。
 
 
不知道是否察觉到了我的想法，罗蕾露说到
「那么，你们亲自动手试试吧。挑自己喜欢的素材就好。雷特采集来的材料质量都很好，选哪个都没问题的」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①好像看着沙漏一样，这一句话原意确实如此
意思应该是说「这个三体运动就像沙漏一样，让人看得停不下来」而不是「三体运动看起来像沙漏」吧。
大家有没有过这样的经历呢？就是看着那些很巧妙的运动结构gif图一下看了很久的。
比如胶卷放映机的遮光灯原理图、老式转轮机枪的摇杆击发结构图之类的，真的很有意思哎（*＾-＾*）
 
 
②不明觉厉，原文「ちんぷんかんぷん」
辞典：話している言葉や内容が全くわからないこと。話が通じないこと。
说话的时候，所讲的内容完全无法理解，或者听不懂所说的话。
一头雾水、一窍不通(￣▽￣)"大概这个表情。
虽然和「不明觉厉」有些差别，但是联系前后文，果然还是「不明觉厉」更准确一些吧。
 
 
 
 
  