========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-06-21 21:51
==========================

翻译：Alice
 
 
 
我和艾莉婕都不知道该选哪种素材才好，不过总要做出决定的。
不用说，首先应该让艾莉婕来选。
明明是特意为她采集的，我却抢先把品质好的素材选走，那就没有意义了。
我用剩下素材的就好了。
说到底，如果想要其它的素材，我自己也能再去采集。
顺便一提，艾莉婕选择的是白桦灌木灵的木材和矿山哥布林的魔石
在我看来，地亚龙的魔石质量最为上乘，所以推荐选择。
 
但是
「这个比较漂亮，所以我选这个就好」
艾莉婕这样说着，拿走了矿山哥布林的魔石。
 
艾莉婕拿在手里的矿山哥布林魔石带有美丽的青色光芒，确实很漂亮。不仅好看，质量也算可以。
而地亚龙的魔石则是闪烁着赤红色的光辉，质量上更高一筹。
即便如此，也远远不及塔拉斯孔的魔石。不过魔杖的话就选择地亚龙好了......
我的想法似乎被罗蕾露察觉到了。
 
「我们今天不是要制造什么究极魔杖。第一根魔杖选择喜欢材料的就好了，那样也比较容易成功。所以没必要选择最好的材料」
 
嘛，这样说的话，选这些就可以了吧？
这些素材里我最中意的是地亚龙的魔石，木材的话，就选乌木灌木灵好了。
 
「那么，两个人都选好素材了，接下来就从画魔法阵开始吧。都拿好笔了么？」
 
我和艾莉婕拿起一样的笔来。
墨水也在桌上好好地摆了两瓶。
 
「好，那么首先，向笔里注入魔力。刚才有注意到我是怎么做的么？稍微注入一点就好，不需要注入那么多。太多的话......嘛，注入过量也没什么大问题，就不解释了。总而言之，认真地，一点点地向笔里注入魔力，然后维持住这种状态，用笔蘸一些墨水。就从这一步开始吧」
 
我按照罗蕾露说明地那样，将少量魔力注入笔中。
这对我来说是轻车熟路的操作，非常简单。
因为和把魔力注入武器的方法基本一样。
不过，艾莉婕是第一次做，所以好像遇到了点困难。
十年经验的专业选手和初学者，有这么大的差别也是理所当然的。
 
但艾莉婕似乎有点不甘心
「不会输给雷特的！」
 
说着鼓起气势来
但是，这种气势似乎没什么作用。
 
「明，明明注入了那么多......」
「哎？」
 
注入了相当多的魔力的艾莉婕刚把笔尖伸进墨水瓶，墨水就噗噜噗噜的震动起来，然后像喷泉一样喷涌而出，洒在艾莉婕身上。
 
「哈哈哈哈」
 
我不由笑出声来。艾莉婕那张被染成黑色的脸不高兴起来，「哼」地瞪了我一眼。
 
我收回笑声，换成严肃刻板的语调
「......原来如此，如果注入大量魔力的话，墨水就会喷出来。一定要注意，一定要注意......」
 
罗蕾露点了点头
「话虽如此，可别太煽风点火......艾莉婕也别生气了。虽然有竞争对手是好事，但在这里竞争也只是白费力气而已」
「这是为什么呢？」
艾莉婕似乎不能理解，用不可思议的语气问到
 
「向笔注入魔力虽然是第一次，但雷特向武器里注入魔力来进行战斗，已经有十年之久了。也就是说，在注入魔力这方面，这家伙可不是什么初学者，就是这么回事了」
「那是什么，太狡猾了！」
 
知道了真相的艾莉婕非常气恼。
 
「说狡猾也没办法吧......事到如今也不可能再变回初学者。虽然是第一次使用炼金术，但是魔力操作我可是相当擅长的。所以你们就放弃吧」
我这样辩解。
 
虽然是理所当然的理由，但艾莉婕还是有点不服。
说起来点不懂事，但也算不上性格恶劣。
 
「我还以为能和雷特一起好好相处呢」
 
就是说，想以同样的速度进步吧。
虽然我也不是不知道
 
但是......
「也不是什么不可能的事情。不过，这算是我擅长的领域吧。魔术和炼金术，不好好学习的话是无法使用的啊」
「是那样么......」
 
艾莉婕歪着脑袋，有点难以接受的样子。
 
但罗蕾露说
「就是这样。和十年前的雷特相比的话，现在的艾莉婕可是遥遥领先。那么十年后，如果能比这家伙做得更好的话，就是艾莉婕的胜利了」
 
确实如此。
这样一来，一不留神就会被超过了啊。
虽然打算从现在开始努力变强，但是如果有十年的话，艾莉婕肯定会比现在的我更强吧。
 
艾莉婕也非常坦率
「......我要更加努力」
 
然后，罗蕾露给她施放了清洁的魔术，换上新的墨水继续进行作业。
仓库里存有多少啊......
算了。
虽然我一次就成功给笔注入了魔力，但艾莉婕却陷入了苦战。
即便如此，经过一个小时左右的反复练习，似乎掌握到一点窍门了。所以说才能是很令人羡慕的东西啊。
当初我掌握这种技巧时候，可是花了相当多时间呐......
体内的魔力在感知魔力的时候就能够简单的进行一些操作，但若要放出到体外，就需要完全不同的技巧。
即便如此，花上一周左右时间还是能掌握到一定程度......艾莉婕进步得真快啊。
 
「那么，下一步就是画魔法阵了。注入笔里的魔力中断掉的话可不行哦，一定要集中注意力。加油吧」
 
罗蕾露这样说了后，我和艾莉婕就开始继续进行作业。
我可以像呼吸一样自然的维持笔里的魔力，所以不需要特意集中精神，但艾莉婕这边就像是走钢丝一样全神贯注①。
虽然勉强完成了，但还需要进一步练习呢。
那也是当然的。如果今天能达到和我一样的水平的话，我的脸不就全丢光了么。
虽然丢光②也没什么大不了的，偶尔也会出现那种有才能③的人啊。
 
「画好了么，雷特？」
罗蕾露这样问道，我点点头
「嗯，你看看画的行不行」
「......果然手很巧，画得很正确。你画画也很拿手啊？」
「拿不拿手呢，人物画也不知道能不能画得出来」
 
冒险者的话，有时候需要和一同进行任务的人共享魔物的特征情报，就需要在地上画画来进行说明。
为此，我有做过一些练习。
掌握各种各样的事情，全都是为了活下来啊。
 
「嘛，这样就没问题了。可以直接拿来用。艾莉婕这边怎么样了......」
说着，罗蕾露往艾莉婕的方向凑过去
 
「怎么样啦？」
罗蕾露问着
「......还不错嘛，不过这附近有点歪啊。这种程度的话还不成问题，但是太过走样的话，不仅无法正常发动，还会有预料之外的效果哦，一定要多加注意。」
 
艾莉婕注意到了什么
「「预料之外的效果」？是什么样的呢」
「虽然有很多种......魔法师之间最有名的一个传说是，以前有个没有绘画才能的魔术师孔拉（コンラー）。因为嘴很巧，成为了宫廷魔术师。有一天，那个国家要进行传承的仪式，让他来担任主持。但这个仪式上，需要绘制魔法阵，放出烟火。孔拉知道，自己没有绘画的天赋，不过就算失败了，到时候适当的用魔法打出烟火就没问题了。他就这样担任了主持。然后，实际上画出的魔法阵确实发动了，但根据传言，是发生了非常不妙的事情。你觉得，会是什么样的事情呢？」
「......发生什么事了？」
「在那里将火龙召唤了出来，火龙将周边一带化为焦土，然后飞走了」
「那简直......」
 
听到了如此可怕的结局，艾莉婕脸色铁青。
是听说了自己画的魔法阵竟然有可能引发那种事态，所以害怕了吧。
 
但是罗蕾露说到
「嘛，刚才说的只是传说，预言故事之类的而已，事实上一般不会这么严重。孔拉虽然不擅长描绘魔法阵，但也是个优秀的魔术师，魔力量非常庞大。因此，才造成了巨大的失败。即使艾莉婕失败了.......现在也就是召唤出史莱姆的程度吧，或者是发出很响的声音，产生没什么危险性的小爆炸。放心吧，就算真的失败了，我也会马上抑制住的」
 
听到这话，艾莉婕才松了一口气。
 
------------
 
作者后记：
 
魔杖制作写得太长了，到下一话就结束，请原谅。
 
------------
 
Alice注：
 
①走钢丝一样全神贯注，原文「プルプルしながら頑張っている」
プルプル，颤抖、哆嗦的意思
直译就是「一边颤抖着一边努力」，但是很难翻出原文那种感觉，就采用意译了。
 
②丢光，原文「丸つぶれ」，同「丸潰れ」
「丸潰れ」有两个意思
（1）完全崩溃，完全倒塌，完全垮台。（完全につぶれること。）
（2）丢光，丢尽。（すっかり失われること。）
 
③有才能，原文「筋がいい」，同「筋が良い」
辞典：芸事の面で素質がある
在技艺等方面有才能
这算是个日语里的惯用语，不是直译的「肌肉很好」的意思哦
 
 
 
 
 
 
  