========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-10 01:29
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
理所当然的，在向铜板注入魔力的过程中，艾莉婕也陷入了苦战。
虽说对象不同，但无论是向笔中注入魔力还是在铜板上注入魔力，在向物体注入魔力这一点上完全相同。
同样的困难也是理所当然的。
对于我来说自然也是完全相反。
将魔力注入武器也好，注入笔也罢，注入铜板也一样。连续十年向武器注入魔力的我，做起这样的事来轻而易举。
哎呀呀
总觉得对艾莉婕有点抱歉。
虽然我并不会幸灾乐祸。
倒不如说，艾莉婕今天一天学到的技巧，我却花了好几年的时间，不断练习，不断重复着。
在学习技巧这件事上，狡猾的不如说是艾莉婕那边。
因为她真的很有天赋......还是说，是我太缺少天赋了呢，这我并不清楚。
 
 
「好了，现在把魔石放在铜板上。看过的话应该明白吧......我做的时候为了缩短时间做了许多准备，但这种技巧对你们来说还早着呢。最基本的方法，只要把魔石放下就行了。放着不管的话，魔石自然会吸收魔法阵」
罗蕾露对在铜板上画好了魔法阵的我们俩这样说到。
 
 
确实罗蕾露那时候进行了一些操作，很快就完成了作业，不过果然那是一门很难的技术。
虽然也想要挑战一下，不过既然罗蕾露说还太早了，肯定无法简单学会吧。
算了，就和艾莉婕一起踏踏实实地做下去吧，挑战自我就等下次好了。
如果是分秒必争的情况自然要另当别论，不过我作为冒险者主要是用剑战斗，所以并不用很在意这些。
当然，如果掌握了多姿多彩的技能，干什么事都会变轻松吧。说到炼金术的话
作为一个冒险者来说，炼金术并不能立刻发挥作用啊。
自己能制作出高质量的恢复药，可以算是加分项，但是我在家乡向药师婆婆学习过恢复药的制作方法。虽然效果比炼金术师做的效果差一些，但碰到紧急情况我还可以使用圣气。
所以不成问题
 
 
之后，我按照指导，把魔石放在铜板上，渗入铜板的魔法阵就逐渐剥落下来，被魔石吸收进去。
这个过程，罗蕾露进行操作的时候一下子就结束了，所以没来得及仔细观察。
刚看见光亮，就已经结束了。
虽然是不可思议的景象，但也并不是什么很特别的东西。
罗蕾露看着这边点了点头。
就是说，目前还没有问题，魔杖的制作正在顺利进行的意思吧。
 
 
过了十分钟左右，魔石将魔法阵完整地吸收掉了，然后罗蕾露说
「......好的，完成了吧。你们两个仔细检查一下，魔法阵有没有好好得被魔石吸收进去」
 
 
是要我们拿起魔石，仔细观察内部吧。
我和艾莉婕都很好奇，话音刚落，我们就抓起魔石，放在眼前仔细观察起来。
 
 
「啊，有了！做好了！罗蕾露师傅！」
 
 
艾莉婕兴奋的声音首先响起。
好像是顺利成功了。
 
 
罗蕾露也说道
「让我看看......」
 
 
说着，从艾莉婕手里接过魔石，窥视其内部。
 
 
「做的不错，虽然魔法阵果然还是稍微歪了一点。不过没问题，第一次做到这样就很好了，艾莉婕」
一边说着称赞的话，一边摸了摸艾莉婕的头
 
 
然后转向我
「那么，你那边怎么样？」
「......嗯，这个嘛......」
 
 
支支吾吾
不，并不是有什么亏心事......真的没有。
怎么说呢，我绝对是完全照罗蕾露说的去做的。
 
 
看着我奇怪的样子，罗蕾露皱起眉头
「......喂，雷特，你......」
 
 
她摆着怪异的表情走过来，一把抢走我拿的魔石，对着阳光观察起来。
 
 
然后
「你啊......就不能稍微做点正常地事情么？这......你也知道这很奇怪的吧？」
 
 
我再次从罗蕾露手中接过魔石，看了看。那里确实浮现出有些奇怪的魔法阵。
我用罗蕾露的墨水在铜板上画了魔法阵，然后被魔石所吸收。
罗蕾露示范的时候也是这样的，但那时候魔法阵的颜色应该是原原本本被保留了下来。
可是，在我的魔石内部漂浮着的魔法阵，却浮现出绿色与黄色的发光纹样。
老实说，不是很让人喜欢的颜色。
 
 
「......不很好看呐」
我这样碎碎念的时候，罗蕾露说到
「问题的关键不在那里。不，也不是没问题。如果魔力性质偏向于神灵的加护，偶尔也会出现这种奇怪的情况。你的情况来说......差不多就是这样吧？」
 
 
那个，我说，我也不是不懂这些事情啦。
我拥有圣气，也就是受到过某种神灵的保佑，同时也持有魔力，成为不死者或许也产生了一些微妙的影响。
倒不如说，既然发生了这种事，应该断定是有影响的。
 
 
我连一般的炼金术都做不好么......有点难过啊。
「果然.....这个很糟吗？」
「......不，确实是罕见的现象，但也不是完全没有前例。先天的魔力性质有偏向的人，同时拥有圣气加护也不少。这样一来，法杖的性质也产生变化。只要做好心理准备就没问题了」
 
 
看样子，虽然并非没有任何问题，但我也不是学不了炼金术。
我觉得这样的话，也没什么问题。
不过魔杖的性质会有变化嘛......
问题在于有多大程度的不同，但不做好魔杖拿来用一用是没法知道的。
 
 
「雷特的魔石让我看看」
 
 
我正思考着的时候，艾莉婕这样说道，我看向罗蕾露。
因为担心这种不标准的例子会不会对新手有什么不好的影响。罗蕾露点了点头，我就把魔石交给了艾莉婕。
 
 
艾莉婕看了看魔石，说
「哇，真漂亮。我是普通的黑色魔法阵，总觉得有点羡慕」
 
 
......真是天真无邪啊
被治愈了。
 
 
虽然我也明白自己的特殊性，但在有些小事上，这种特殊性往往会打击到我的自信心。
虽然也不是什么严重打击，过上两天就能恢复原状了，但是还是觉得有点悲伤寂寞，我果然已经不是人类了。
无法熟睡的时候，小伤几秒钟就能痊愈的时候，都有这种感觉。
但是现在，艾莉婕的话驱散了这种心情。
多么好的徒弟啊！
都弄不清楚哪边才是该鼓励对方的一边了......
我一边打从心底里这样想，一边继续开始制造魔杖。
剩下的就只有木杖的部分了。
 
 
------------
 
 
作者后记：
 
 
说这话就把魔杖做好了，但看来还需要两话
实在抱歉。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
说这回就把魔杖做好了，但看来还需要两话
哇哈哈哈哈哈骗到你们了吧。o(*≧▽≦)ツ┏━┓
 
 
 
 
 
 
  