========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 12:48
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「剩下的就是，杖柄的制作、以及魔石与杖柄的结合了。其实现在这样差不多就算是完成了，但是那样的话用起来不太好①呐......」
罗蕾露这么说，艾莉婕歪头问道
「这是什么意思？」
「啊，以魔术触媒而言，只有魔石也没问题。不过，装上杖柄的魔石，魔力比较容易控制，增幅率也会提高，所以杖柄不仅仅是为了美观才装上去的哦」
 
 
没有杖柄的话，也可以只用魔石作为触媒吧。
杖柄为何是必要的呢？
 
 
罗蕾露继续往下说
「这次做成的魔杖，虽然只用魔石和装上杖柄性能差别不大，但越是高等级的魔杖，差异就越明显，因为往往会对对杖柄进行各种加工。例如在芯里插入其它素材，配置多个魔石使之相互干涉等等。魔杖的柄，怎么说呢......就像魔术触媒的载体一样」
 
 
但是这样一来，又产生了新的问题
 
 
艾莉婕当即问道
「那么，比起戒指型的魔术触媒，杖型的性能会更好吗？」
 
 
戒指上恐怕很难安装多个魔石。
一定是想到了这一点才问的。
而且，某种意义上这种看法是正确的。
 
 
罗蕾露摇摇头，说到
「不，不一定是那样。从制作的难易度来讲的话，杖型会比较简单吧。但戒指上也可以安装多个魔石。我们今天用的矿山哥布林和地亚龙的魔石体积比较大，所以很难一齐装上去吧，但魔石有很多不同的装类，有些魔石很小，可以在戒指上装多个。如果是用那种大小的魔石，就没有问题了」
「但是，如果有小型魔石的话，魔杖上不是能装很多很多么？」
「这话也不能算错......不过，问题在于，魔术触媒使用的魔石数量是有限的，并不是只要有位置，就能无限制地增加。一般是一个，好一些的杖有二个，被称为逸品的有一部分会装上三个，极高等级的有些装有四个，就是这样。迷宫产的话也有魔石更多的，如果是传说级的名匠，可能不止这个数量，但是一般的炼金术师，再怎么努力也只到三个为止了。如果能够稳定地制作出装有四个魔石的魔术触媒，就可以靠这个手艺赚钱养家了。把这个当作目标也不错？」
 
 
这绝对办不到吧，我可不会以这种看起来就无法实现的事情作为自己的目标，艾莉婕大概也是这样想的吧。
 
 
但是，她似乎突然有点在意，对罗蕾露提问
「那罗蕾露师傅能装上几个呢？」
「我吗？我的话......是秘密。但是，告诉你一点也可以，装三个上去是不成问题的」
 
 
听起来似乎装四个也办得到，但她并没有这样断言。
......嗯
以罗蕾露的性格来说，很微妙啊。
做不做得到都有可能
 
 
艾莉婕似乎还想问什么，但罗蕾露说
「好了好了，继续做魔杖吧，杖柄可不容易做，必须集中精力才行」
 
 
最后也没能问出个所以然。
但是艾莉婕也没什么不满，就这样又拿起了灌木灵的木材
对艾莉婕来说，罗蕾露是个很厉害的人。所以三个也好，四个也罢，并没有什么差别。
对我来说也差不多。
灌木灵的木材，采回来就放在那里没有处理过，看起来就只是一截普通的原木而已。
 
 
「把魔力注入木头的表面，然后想象着剥落注入魔力的部分，就这样剥下所需大小的木材。这回有相当多的材料，所以失败了也能重来。总之你们先做一次试试吧」
 
 
我和艾莉婕点点头，开始工作
实际做起来，果然不出所料，我很轻易地就剥下了制作木杖所需大小的木材。
而艾莉婕有时只能剥下很小的木片，有时让木材弯曲过度，有时候又只剥下了树皮。陷入了苦战啊。
即便如此，失败几次之后，还是成功拿到了合适大小的木材。真是厉害啊。
 
 
「好，下一步是成型。也就是要把木材变成魔杖杖柄的形状。同样把魔力注入剥下来的木材，进行压缩，使其成型。一下子上手去做的话果然还是会失败的吧。艾莉婕就用刚才剥落失败的木材，先尝试一下比较好，习惯之后再进行正式制作。明白了吗？」
 
 
艾莉婕点点头
那我呢？......我这样想着看向罗蕾露，她摆出一副「你就自己该干什么干什么好了」的样子。
因为从刚才开始就一直很顺利，所以就不一一仔细教导我了，而是优先对艾莉婕进行指导。
这是正确的判断吧。
我本来就喜欢自己做各种事情。
 
 
已经明白了制作方法，那接下来就是进行尝试了。
尽管如此，直接使用之前剥下的素材果然不太好吧。所以我从剩下的木材中剥下几块差不多大小的，用来进行成型作业的练习。
总之先多做几个看看吧。
感觉就像在玩粘土一样。
......因为是在进行成型的练习，所以不一定非要做成杖的形状。
我一边这样想着，一边对木材注入魔力，试着进行塑性。
这样做出来的东西是......
 
 
「喂，你们两个都看看，是不是做的挺不错的？」
 
 
我叫艾莉婕和罗蕾露两人来看，他们都十分惊讶的样子。
 
 
「雷特竟然能做出这样的东西来，明明我只是勉强做出杖的形状就已经竭尽全力了......」
 
 
说着这样的话的艾莉婕，手上握着一根魔杖形状的木头。
看来是成功做出来了啊。
 
 
而罗蕾露这边则是
「......这个连我也不容易办到哎，如果换个模特的话，不就能拿去卖钱了么」
一副傻眼了的样子
 
 
艾莉婕和罗蕾露视线前方摆着的，是我仿照二人身形制作的木制人偶。
稳稳地站在桌上
罗蕾露人偶是拿着魔杖，摆出释放魔法的造型，帅气~
艾莉婕则是在礼拜堂向东天教的神灵跪拜，进行祈祷的造型。有种庄重的感觉。
嗯，做得不错......
这样自我满足着
 
 
「认认真真去做课题！这个我没收了」
这样说着，罗蕾露把两个人偶都收走了
「艾莉婕，这个给你」
亲手把艾莉婕人偶送了出去
 
 
太过分了！
虽然一瞬间这样想了，但是在授课过程中，把课题放在一边，擅自以他人为原型制作木偶。我也没资格说出这话来。
虽然也可以说成是在进行课题的练习，但在罗蕾露看来，就只是在玩吧。
说到底，能做出这样的东西来的话，木杖什么的应该能轻易完成吧。
实在是太对了。
不务正业了
实在抱歉
我急急忙忙地把材料做成木杖的形状。
 
 
「啊，那接下来呢？」
这样用开朗的声音问道
 
 
罗蕾露看着我，又露出了傻眼的表情
「......好吧。接下来是最后的步骤，魔石和魔杖的结合。二位再努力一下吧，就差这一步了」
这样说道
 
 
------------
 
 
Alice注;
 
 
①不太好，原文「格好つかない」
「格好」这两个日本汉字写作假名的话就是「かっこう」
常看日本动画的朋友一定很熟悉，「卡酷亦~捏」的卡酷，就是这俩字了
这个词语的意思是样子、外形、装束打扮或者情况、状态
原文中的意思应该既有「外形」也有「状态」的意思，因为没有杖的魔石，既不好看，也不好用呢
 
 
 
 
 
 
  