========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-06-19 22:17
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......魔石和魔杖的结合你们刚才也看过了，所以不再说明也可以吧」
「喂喂，稍等一下。使用魔力来让杖头变形来固定魔石，这点我明白。不过，那个哔哩哔哩的电光是怎么一回事呢？」
我马上进行提问
 
 
罗蕾露笑着回答
「嘛，就是会有那样的现象啦。说来话长啊」
然后
「那道光还蛮重要的......刚才直接做好了，但原本魔石和魔杖的结合包含了几道工序。现在开始一一说明。首先第一步，让线穿过魔杖」
「线？那是什么意思」
艾莉婕问道
 
 
「就是字面的意思。简而言之，就是魔杖中的魔力通路。嘛，就算什么也不做，魔力也能通过，但是那样的话效率会非常低，所以才有了这个工序。将杖中原有的魔力通路收束起来、拓宽、理顺」
 
 
说的话倒是能够听懂，但是该怎么做就想不到了。
艾莉婕也差不多吧
 
 
她带着微妙的表情提问
「......那么具体该怎么做呢」
「虽然听上去很抽象，但实际做起来并不会那么难。和刚才让魔杖成型的时候一样，让魔力从下端开始，慢慢地通过魔杖，仔细感受一下杖里的魔力流动」
 
 
我和艾莉婕就照她所说的，像刚才一样往自己制作的木杖里流入魔力。
就这样，感觉魔力从下端开始向着杖头，一边扩散一边流动着。
魔力就好像是在有很多支流的水路里流动一样，不断流向其他方向。
效率很低，说得就是这么一回事么，确实没错啊。
 
 
艾莉婕似乎也感觉到了这一点
「这就是所谓的「线」么......？」
这样向罗蕾露提问，她点点头回答
「没错。你也知道，现在这只是一块杖柄形状的木头，内部的线向各个方向延伸、弯曲。直接拿来做魔杖的话，就只是一跟什么意义也没有的棍子而已。为了不变成那样，必须先整理好杂乱的线。做法的话......与成型时候很相似，注入魔力，让线移动，收束起来，并将其理顺。从尾端直通杖头。办得到么？」
 
 
虽然不知道办不办得到，但是方法听明白了。
我和艾莉婕点点头，开始着手进行作业。
做起来确实如罗蕾露所言，和刚才成型时候的感觉很相似。
虽然因为是要移动魔杖内部看不见的线，所以难度有所上升，不过基本的做法都是一样的。
不过，杖里的线该说是乱七八糟还是什么好呢，向各个方向杂乱无章地延伸着，真是既无聊又麻烦，还需要高度集中力的工作啊。怎么说呢，就好像是打火锅时撇掉浮沫①的工作一样。
即便如此，这种简单重复的作业我并不讨厌。
因为身为人类的时候，每天都在水月迷宫里不停地狩猎着同样的魔物，早就习惯了这种单调的工作。
这种程度的话不算什么。
但是艾莉婕嘛......
看起来相当烦躁啊
 
 
罗蕾露看到她这样
「......碰到麻烦了么？」
 
 
被问之后，她显得有些慌乱
「没，没有......那个」
支支吾吾起来
 
 
罗蕾露笑着对她说
「我理解你的心情。第一次做魔杖的时候，我跟你现在也是差不多的样子。那时候我当着师傅的面把木杖给扔出去了呢」
 
 
说出了惊人的过去。
 
 
「但是，不光是烦躁......」
艾莉婕露出一副做不来的表情碎碎念着
 
 
罗蕾露继续说下去
「哎呀，就是这么麻烦的工作啊。但是，这同时也是关系到魔杖性能的重要工作，请加油吧」
「是」
 
 
艾莉婕打起精神回答道，然后就这样继续进行作业。
静下心来，全神贯注努力着
......但我比起这个还有更在意的事情
 
 
「……那个师傅后来怎么样了？」
我这样悄悄向罗蕾露问道，罗蕾露把嘴凑到我耳边
「怒火冲天啊，超可怕的......再也不想回忆起来了」
打了个哆嗦
 
 
虽然我很好奇让罗蕾露说出这种话的师傅是什么样的人，但是和我一样，罗蕾露也不常说起来这里之前的话题。
还是别刨根问底比较好
经过一番努力，我和艾莉婕终于完成了整理线的作业
完成之后......
 
 
「……好，干得不错」
罗蕾露检查了我和艾莉婕做出的木杖，然后点点头
继续说下去
「你们俩都是第一次，做得很棒。艾莉婕把线理得很直，雷特嘛......还是一样很擅长细致的工作呢，一点乱绪也没有留下啊......」
 
 
艾莉婕听到这话
「让我看看」
这样说着，向罗蕾露借过我的魔杖，流入魔力
 
 
然后
「......哇！这是什么，和我的完全不同」
露出吃惊的表情
 
 
罗蕾露笑着说
「可能吧，但也不要沮丧。看刚才的木偶就能明白，这家伙相当擅长进行细微操作。那种事情就算是我也做不来啊。把木杖内的线理顺到这种程度，可是相当辛苦的呢」
「即使对师傅来说也很难么？」
「该说难好还是说麻烦好呢。做过了的话应该明白吧，只要沉下心来去做，总会做得到的。不过想在短时间内做到这种地步就不太可能了」
然后罗蕾露改变了话题
「哎呀，这个就说到这里吧。接下来是最后的工序，杖和魔石的结合。这一步有点困难，因为需要两只手同时操纵不同的魔力啊。左右无所谓，一手拿起木杖，另一只手拿魔石，同时注入魔力。木杖的线如果理顺到一定程度，就能看到刚才那种发光现象了。魔石也一样，不过这边没有线，所以会整个发出光来。将两者靠近的话，就会相互吸引进行结合，不必刻意干涉。另外，我刚才把杖和魔石都漂浮起来进行操作，但那是相当高超技巧。那么就动手试试吧」
 
 
于是，我和艾莉婕拿起木杖和魔石，开始注入魔力
 
 
------------
 
 
真的非常抱歉
下一话一定能做完
 
 
另外，本作的点击量超过了两千万
感谢大家捧场
今后也请多多关照
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①撇掉浮沫，原文「灰汁を延々と掬っている」
排骨等肉类在焯水的过程中，水面上会飘起一层黄白色的沫子，看起来比较脏
日本人把这一层浮沫叫做「灰汁」
虽然实际上浮沫是由脂肪、蛋白质等组成的，但会导致高汤变得腥臭，所以一定要撇干净哦。
撇浮沫，就是要用勺子或者铲子把表面那一层泡沫捞掉，还不能损失过多的汤，很令人烦躁呢。
 
 
 
 
 
  