========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-10 08:46
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
对木杖开始注入魔力大约十秒钟之后，杖头发出了哔哩哔哩的电光。
 
「罗蕾露，这样没问题吧？」
我这样问了之后，罗蕾露点点头回答。
「哦，很不错。接下来对魔石注入魔力，直到变成刚才我做示范时候那样为止。木杖就这样维持住魔力。能行吗？」
 
大概没什么问题
就像是用左手和右手分别做两样事情，如果是没有这方面天赋的人来做的话，恐怕会费上很大的力气吧。
不过在这方面，艾莉婕做得还不错。
虽然比我稍慢一些，但是木杖也开始发出电光。然后就这样维持住木杖里的魔力，开始对魔石进行操作。
就算对我来说，这个小姑娘也真是非常厉害啊。
 
「做过的话应该能够明白，之前如果在魔石里注入更多魔力的话，就可以省去现在重新注入的麻烦了。下次做的时候，可以尝试一下」
「原来如此......」
我对罗蕾露说的话点了点头。
 
艾莉婕则是正在集中注意力进行魔力注入的作业，似乎没有回答的余裕。
怎么说呢，可能比较难理解，但就像是一边用右手丢手玉①，一边用左手写信一样。
就像是本来就很困难的作业，还要一边分心干其他事情一边完成。
我一边想着这样的事情一边继续作业
 
「哦，魔石这边也做得不错」
 
魔石也开始发光了
不是像魔杖的光那样向同一个方向发出 ，而是照亮了四周。按罗蕾露所说的，这属于正常现象，所以算是成功了吧。
 
罗蕾露仔细看了看我的魔石，说到
「可以继续了，接下来就是要把杖和魔石结合在一起......」
 
我按照指示，将发光的魔石靠近杖头
 
「这样把他们连在一起就好了么」
「又不会用粘合剂去粘。改变杖头的形状，将魔石嵌入、固定。注意不要把线弄断，这里会有点难，要多加小心哦」
「用什么样的形式嵌入都没问题么？」
我有些在意地问，罗蕾露点点头
「嗯，在这方面下功夫的人也很多。不过第一次的话，简单固定住就好了......」
我们正说到这里
「师傅！」
艾莉婕突然叫了起来
 
看样子她的魔石也开始发光了
 
罗蕾露对我说了一句
「那祝你好运咯」
就走过去开始指导艾莉婕。
 
我也该专心继续进行自己的工作了。
话说回来，杖头的形状什么样都可以的话......
确实，在装备店里见到的魔杖头有各种各样的形状。
如果不是这样的话，也不会有那么多种类了。
但是，不知道能做到什么样的程度
总之，我先大体做出轮廓，然后慢慢地改变形状。
感觉上可以做到相当程度的操作呢
但是也有极限，变形超过一定程度的话，感觉内部的线快要断开的样子。
弯曲得越厉害，就越觉得快要断开
不过，有这种程度的可塑性的话，感觉能做出不少东西来......
于是，我开始专心致志地进行杖头的加工
 
◇◆◇◆◇
 
「好的，这就算是完成了，艾莉婕有好好努力过了呢」
 
从旁边传来了这样的声音，我扭头一看，发现艾莉婕手上握着完成的魔杖。
魔石被牢牢固定着，能够感受到与刚才不同的，魔导具特有的安定的魔力波动。
 
「这就是，我的魔杖......」
 
艾莉婕一脸开心地注视着自己的魔杖
 
罗蕾露对她说
「接下来我们就去试着放几发魔术吧，雷特也一起来。喂，雷特，你做好了吗......？」
这样一边说着，一边转向我这边，然后一下子睁大了眼睛，露出了惊讶的表情
 
「......你啊，又来这出」
说出这种话来
 
「你在说什么呀？」
 
顺着她指的方向看去，是我做的魔杖。
 
「就是那个，那个魔杖头。你还真能做出来这种东西......」
开始喃喃自语起来
 
我的魔杖刚刚做好，和艾莉婕的魔杖几乎是同时完成的。
明明我先开始最后的工序，但完成的时间却差不多，是因为我在制作杖头上下了很大功夫。
艾莉婕也开始有些在意，从罗蕾露身后探出头来，瞧向我做的魔杖
 
然后
「哇，那是什么！做的好细致啊......」
这样大吃一惊
 
罗蕾露拿起我的魔杖左右端详
「......龙衔着魔石啊，而且龙的部分雕刻得这么细致。一般来说，杖头的装饰不是完全通过魔力操作来完成的」
 
我做的魔杖头，是龙用嘴叼住魔石的形状。
因为还挺困难的，所以花了不少时间。
顺带一提，准确地说不是龙，而是「那只龙」②
是吃掉我的那只龙。
大概因为是人生结束的瞬间吧，那个样子在我脑海里刻下了深深的印记，我不知为何就想要把它做出来了。
老实说，我觉得这种爱好真是奇特
罗蕾露似乎也是这样觉得的，明明被吃掉了，却还是选择它的样子来制作杖头，真是奇怪的感性。那个眼神似乎在这样说着。
 
但是，这属于不方便当着艾莉婕的面说的事情，所以我改变了话题
「魔杖头不完全是通过魔力操作来做的，这是怎么回事？」
「啊......杖头的装饰，通常是在成型的阶段，特意把杖头部分加粗加大，等制作完毕后再用雕刻的方式来进行修饰」
「为什么要故意去做这种麻烦的事情？」
 
用魔力的话更能自由地操纵形状，应该会更轻松才对。
 
罗蕾露用手扶着额头
「在某种程度之内的话，用魔力操作也行得通，但是如此精细的形状，一般是不可能做到的。不熟悉魔力的细微操作的话，雕刻能够做出更加漂亮精致的外形。但你是......」
一脸无语的表情③
 
「雷特很厉害吗？」
艾莉婕这样问道，罗蕾露回答
「唉......也是呐。一言以蔽之，非常厉害。当然，一流的工匠或许也能做到这种事情。但雷特今天是第一次做这个，虽然一直知道他是个很灵巧的人，不过竟然能在我的专业领域做到这种程度......这种灵巧程度还真是超乎想象啊」
「......那个，抱歉」
我不由得说出道歉的话来
「没什么大不了的。倒不如说，真是干了件了不起的事情啊......下次做魔杖的时候，就让雷特来加工杖头好了。那样的话......」
低着头嘟囔着什么
然后突然抬起头来
「算了，不管怎样，你们两个都完成了魔杖。两边都没什么问题，那么接下来，就实际用一下吧，试试看它们作为魔杖的性能如何」
 
「是！」
艾莉婕马上这样元气满满地回答了。所以我也没来得及问清楚刚才罗蕾露到底在嘟囔些什么。
 
------------
 
Alice注：
 
①手玉，原文「お手玉」
辞典：小さな布袋に小豆などを入れた玩具。これを数個、歌に合わせて投げ上げたり、受けたりして遊ぶ。また、その遊戯
在小布袋中装满豆子制成的玩具。亦指一边唱歌，一边配合节拍将几个这种玩具向上抛起并接住的游戏。
这个词还有另外的意思：野球で、ボールをしっかりとグラブに収められずに一、二度はじくこと。
指在棒球中，野手未能接稳球，让球在手里弹起了一两次。（就是球飞过来，没接稳，往上弹飞了，再次接住）
 
②这句话原文是「竜ではなく、《龍》だ」
直译：不是竜，而是《龍》。
关于「竜」和「龍」的差别嘛
首先，这两个字作为中国古汉字有着明确的修辞界限，涉及到古代宫廷礼法
「龍」，是天子衣冠上才能装饰的五爪中国龙，而「竜」，则为三爪（一说四爪），装饰于诸侯的衣冠
也有说法是这两个字分别指雌雄的龙。
不过日本从唐朝学去这两个字之后，其意思产生了变化
时至今日又受轻小说等现代文学的影响，说法就更加繁杂无统。
诸如中国龙和西方龙，高等龙和低等龙，爬行类飞龙和真正的古龙......
至于文中是哪种意思，就非常难以琢磨了，我想只是用于区分特定的「那只龙」和泛指的「龙」这种魔物吧
如有异议，还请不吝赐教
 
③无语的表情，原文「あきれ顔」
「あきれ」有不同的日本汉字写法「呆れ」、「厌きれ」、「饱きれ」
呆然、惊讶、发愣、吓傻这样的意思
 
 
 
 
 
  