========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-10 23:01
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
说是要试用一下魔术，我还以为是要当场进行实验呢，但罗蕾露却说
「在家里太危险了，我们还是出去进行实验吧」
 
 
于是我们来到了别的场地
话虽如此，也不过是走到了城郊的空地上而已。
 
 
「这里就好了，就算弄出爆炸也不会有人来抱怨什么的」
罗蕾露这样说着。不过如果真的爆炸了的话，这块土地的主人会不会生气呢？
 
 
这块空地相当宽阔，可以看见远处有一座房子，是觉得如果这么宽广的话，就算弄出爆炸也不会被发现吧。
 
 
不过还是问一句
「如果爆炸了，不会有人过来阻止么？」
「我不会阻止哦。因为这里是我的所有地」
「哎？」
 
 
这可真是超出预想的回答。
不过这样一来就明白之前罗蕾露为何会摆出一副「什么也不必担心」的态度了。
因为是她的所有地，所以确实什么问题也不会有。
虽然打开通往魔界的大门，召唤出大量恶魔袭击街道的话，果然还是有很大的问题，不过我也没打算做那种事。
应该说根本不知道怎么做到那种事。
那种事属于魔术师传说中才会发生的事故。
 
 
「......有些实验不太方便在家做，我就特意买了块地。因为离市中心很远，交通也很不便，所以才会这么广阔」
 
 
罗蕾露是这样解释的，但毕竟是这么宽广的土地
肯定便宜不到哪去吧。
这家伙，真有钱啊......嘛，我早就知道她很有钱
从之前开始就有的谜之财力
之前的房子也是随手买下来的，并不是什么值得吃惊的事情。
总而言之，现在可以不用顾虑地进行实验了。
不过，是危险到要特意来这种地方进行的实验么？
明明只是试用一下第一次做出的魔杖。
 
 
我有些在意地问
「呐，第一次做出来的魔杖有这么危险么？」
 
 
罗蕾露回答
「一般来说，不会有危险，在家里进行也没什么问题。不过你的情况有点特殊啊......魔力操作也非常熟练，大概没什么问题吧。艾莉婕的魔力也非常多，说不定会一不小心控制不住。总之我希望你们可以在这里试用魔法」
 
 
魔力量大的话，比较难以调整。也就是说，用魔杖使用魔术和不用魔杖的感觉有相当大的差异吧。
因为魔杖原本的作用就是辅助操作魔力，并且增幅威力。
辅助的部分姑且不论，增幅这边有些令人担心。
不小心调整失误的话，说不定会造成严重后果。
 
 
「算了，不管怎样，你们两个都来试试吧。初级魔术已经教过了，就试用一下那个吧。那样的话最能简单地掌握杖的性能」
 
 
我和艾莉婕点点头
 
 
「那么......艾莉婕先来吧。还记得怎么咏唱么？」
「是，还记得！」
「很不错的回答，那我和雷特就先离开一段距离，准备好之后会告诉你的」
「是！」
 
 
然后，罗蕾露和我来到稍远的位置上，罗蕾露高声对艾莉婕喊「可以了！」
 
 
艾莉婕点点头，举起魔杖，开始咏唱
「火啊，以我的魔力为粮，显现于此......《点火》！」
 
 
于是，艾莉婕体内充满的魔力开始收敛并流向魔杖。
魔力逐渐聚集、膨胀，紧接着，从魔杖的尖端冒出一道火花。
......不，不仅仅是火花，应该说是火焰
真的是初级魔术么，让人想要这样问的大小
之前还是只能在指尖上放出小火苗的，如今已经可以放出火把程度的火焰了。
 
 
「这，这个......」
 
 
艾莉婕看到这么大的火焰有些害怕，所以罗蕾露走近，咏唱了什么，把火焰熄灭了。
然后，艾莉婕露出了松了一口气的表情。
 
 
我也走近艾莉婕
「很厉害啊。初级魔术原来能制造出那么大的火焰啊......」
「吓了我一跳......」
 
 
她似乎还有些紧张。
 
 
罗蕾露听了我们的对话，说到
「看来是有什么误会，先说一下，一般可不会放出那么大的火焰哦。之前也说过，艾莉婕本来魔力量就很大，所以才能有这种大小。即使魔力量很大，大部分初学者也做不到那样。但是有魔杖的辅助就不一样了，可以轻松制御魔力，简单使出魔术。嘛，虽然也不全都是好事......」
 
 
艾莉婕很在意的样子问道
「有什么坏处么？」
 
 
罗蕾露回答
「嗯，总是依靠魔杖辅助制御的话，就会渐渐变得离不开它。到最后可能变成没了魔杖连魔术都放不出来」
「那......不是很严重么」
「没错，可以说是致命的。怎么说呢，作为魔术师，战斗的时候不得不经常用到魔杖。最近的年轻人甚至有的只学过运用魔杖来放出魔术，因为那样比较轻松。就这样拿着杖练习魔术，直到能够独当一面......怎么说呢，有些微妙啊，冒险者这行当也渐渐变味了呢。真是令人叹息」
 
 
年轻人什么的，明明自己也很年轻。
本想吐槽一下，但现在正说着严肃的话题，所以还是算了。
因为已经快要超过适婚年龄，说不年轻的话也勉强可以吧。
不过我和她年龄相差无几，这样说的话感觉自己也有些不妙啊。不过比上不足比下有余嘛。
 
 
「但是在马路特街上看到魔术师使用魔术，怎么都是不用魔杖的呢？」
艾莉婕这样问道
 
 
罗蕾露点点头
「啊，偶尔有买了东西后，用魔术把东西浮起来带回去的啊。第一次见的时候挺意外的呢，帝国从很久之前开始就已经看不到这种光景了」
 
 
所谓帝国，就是指罗蕾露的故乡——雷鲁姆特帝国吧。（之前译「雷鲁门多帝国」太囧了，改之）
是很厉害的文化大国，魔术应该也比较先进。这么说，不用杖的魔术是比较微妙的么？
 
 
「为什么帝国会变成那样？」
罗蕾露回答我
「刚才我们只说了魔杖的缺陷，当然也有优点。精细的操作，有魔杖的话会更容易。大范围操作也是一样。帝国对魔导兵器和魔道具的研究非常盛行，因此魔术师总是离不开魔杖。总是在用，就渐渐变得依赖魔杖了。而且，将来也要一直使用的话，从最初开始就练习使用魔杖的方式会比较有效率，有这种想法的人也越来越多。结果就变成现在这种感觉了。当然，没有魔杖也能用魔术的人也有很多......不过那样一来，就很难加入帝国魔术师的主流了啊。就像我一样」
 
 
这算是过于便利的道具的宿命了吧，我这样想着
不过，会难以加入主流魔术师的行列啊......罗蕾露会离开帝国，也是碰到过各种各样的事情吧。
 
 
然后罗蕾露改变了话题
「算了，这话题就到此为止吧，现在是在说你们的魔杖。虽然说了些坏话，但它们依旧是便利的道具。雷特，轮到你了。和之前一样，我和艾莉婕先离开一段距离咯」
 
 
听到这话，我点点头。
 
 
 
 
 
  