========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 13:00
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......喂，是不是跑太远了？到底是把我当成什么了啊......」
 
 
忍不住发出这种声音也是没办法的。
说是要稍微离远一点，但罗蕾露和艾莉婕两人现在跑得远远的，来起只有豆粒般大小了。
与刚才我和罗蕾露与艾莉婕拉开的距离相比，差不多相差了十倍左右。
我有这么可怕么？
不由得这样想了。
不过我是不死族的吸血鬼，确实挺可怕的，稍微有点理解。
 
 
「......可以了！雷特......！！」
 
 
罗蕾露的声音从远处响起。
似乎可以开始使用魔术了。
相隔那么远的话，应该不可能对那两个人造成什么伤害了吧，仔细想想的话，也许对我来说也是这样比较好。
总之，先试试看吧。
魔术和刚才艾莉婕使用过的一样，生活魔术《点火》吗。
之前已经看过了，很容易就能想象出来，应该会简单成功吧。
魔杖可以提高魔术师的控制力，魔力也会被增幅，不会失败的。
剩下的就是威力的调整了......不过那个总得用过一次才能明白。
老实说，我并不是没有用过魔杖。
只是，那是我还活着时候的事，当时我的魔力就只有麻雀的眼泪那么一点点。
没怎么享受过魔力增幅带来的恩惠。
就算把雀的眼泪加倍，也还是只有几滴而已。
但是，现在的我......
论魔力量和当时相比已经不可同日而语了。
用起来的感觉也会有相当的不同吧，这一点是可以想象的。
有点期待啊......
我一边这样想着，一边使身体充满魔力，然后集中在握着魔杖的手中，将魔力注入魔杖。
然后是咏唱。
 
 
「火啊，以我的魔力为粮，显现于此吧......《点火》」
 
 
一瞬间，魔杖尖端冒出火来。
有一种魔力被魔杖大大增幅了的感觉，我慌慌张张地收回了一部分注入的魔力。
但是，火焰还是没问题地放出来了，熊熊燃烧着。
......周围没什么建筑物真是太好了。
罗蕾露之前跑得那么远，看来是正解啊。
虽然对魔力的控制很有自信，但这下还真是有点失去信心了。
看来需要好好练习一下魔杖的运用了。
但是，即使如此，我也没有像艾莉婕那样，被突然出现的火焰吓得惊慌失措。
这是因为我比艾莉婕更年长的缘故吧。
话虽如此，我也才二十五岁左右。
冷静下来，停止注入魔力，同时调整残余魔力燃起的火焰，我就这样看着继续燃烧的火焰
几秒钟之后，火焰熄灭。我向远处的罗蕾露和艾莉婕挥挥手
 
 
「已经没事了！」
喊了一声
 
 
我喊完之后，两个人还仔细观察了一阵我说的话是不是真的，确认安全之后才敢走近。
真是慎重啊......不过，这种程度的慎重也是必要的吧。
魔杖走火，这种事情有时候也是会发生的。魔力有时会因为一些异常状况而残留在魔杖里，引起一些奇怪的现象。
需要谨慎确认一下会不会发生这种事情。
 
 
「雷特的《点火》好厉害啊！」
艾莉婕说。然后罗蕾露也说到
「果然离远点是正解啊。靠太近的话搞不好就被烧成炭了」
 
 
实际上，就算没离那么远，罗蕾露也会张开结界，所以也不会发生什么严重的事故吧。不过也不能那么说。
她说的是正论。
 
 
罗蕾露继续往下说
「不过......以《点火》而言，刚才的魔术是不是有点大过头了？魔力量虽然很大，但本来，那应该不是像这样喷出火焰的魔术吧」
「是吗？不过实际上就如你所见」
「确实啊......雷特，也试试其他魔术吧。生活魔术的《水》还记得吧？」
罗蕾露向我提出了建议。
 
 
《水》是能够生成一杯左右净水的，对于冒险者来说很实用的魔术，是之前的我以极少的魔力能够发动的魔术之一。
从罗蕾露的提案中能看出她的想法
 
 
「啊，原来如此......是想要试试看其他属性的魔术是不是也会有一样的效果吧」
 
 
各人有会有擅长的属性。
虽然基本上人们都能使用各种属性的魔术，但往往会有一个偏向、擅长的属性，就是这么回事了。
为什么会有这种情况呢，理由也有很多。举个例子，出生地附近有火山的话，有可能那个人就会特别擅长火属性。
另外，神灵的保佑也会有所影响，给与保佑的神灵的属性就会变长那个人擅长的属性。
以我来说......是得到了植物系神灵的护佑，倒不如说感觉会变得不擅长火属性才对。不过看来并没有变成那样啊。
虽然有些不可思议......但总之，我想，罗蕾露是想判别我的属性偏向吧。
我点了点头，那么就试着放一发《水》看看吧。
为了慎重起见，艾莉婕和罗蕾露又一次跑得远远的。
.......总觉得有些无法释怀，但以刚才的结果来说，也是没办法的。
听到罗蕾露发出的「好了哦」的声音后，我开始咏唱咒文。
 
 
「......水啊，以我的魔力为粮，收束于此吧......《水》」
 
 
生活魔术的咏唱都很相似
因为是最基本的魔术，所以结构简单。
正因如此，也很容易搞混。
我被罗蕾露问还记不记得咒文时候，有点没自信也是这个原因。
这次我念得对不对呢，稍微有点担心，但很快我感觉到魔力正在向杖上集中起来，看来是没错，放心了。
然后，魔杖的尖端出现了水。
是球状的，稍大的水块。
并没有像刚才的火焰一样大得超出常理。
也就是比刚才艾莉婕放出的火焰再大一些的程度。
我维持住魔术，观察了几秒钟，然后把它消去。
看到这个后，罗蕾露和艾莉婕再次靠近过来。
 
 
「......果然，你的火属性特别强啊」
罗蕾露一边思考着一边这样说
 
 
我也是这么认为的
 
 
「水属性是这样，其他属性又如何呢......」
我有些在意，但罗蕾露回答
「其它属性啊，虽然我也很想让你都试一试，不过今天试用过两个咒文了。我教你咏唱的话应该能够马上学会，但仅仅生活魔术就有这么可怕的威力，今天还是到此为止比较好吧」
 
 
到此为止么
确实这样比较好吧。
今天使用过的两个魔术是我相当熟悉的，所以能很好地控制，但新学的魔术就很难讲能不能也一样了。
虽然觉得应该没问题，但万一出了什么意外就迟了。
不了解自己的身体能力，还是小心为妙吧。
 
 
 
 
 
  