========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 13:09
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
那天，我接到了苏特诺商会的联络。
「有什么事吗？」这样问了使者之后，他回答说订货魔法袋已经入手了。
想要让我前去进行确认，如果看起来没有问题的话就进行购买，不需要的话就直接拿到拍卖行去。因为说要尽快赶到，我急急忙忙做好准备，向苏特诺商会走去。
魔法袋属于贵重物品。
如果只是能装进几只猪鬼的大小的话，倒也不算什么。不过，我向苏特诺商会的会长沙鲁委托订购的，是能够装得下塔拉斯孔大小的魔法袋。
那种东西很少在市面上流通，而且一旦出现就会马上卖出去。
即便如此，还是向我发来了联络，真是感激不尽。
 
 
到了苏特诺商会之后，还是之前曾经为我带路的店员带我去了接待室。
又一次乘了电梯。
不管做多少次都很有趣啊，电梯真是个好东西。
罗蕾露家里都没有装呢......不过稍微想一想的话，私人宅邸完全没必要设置这样的东西不是么？
就算是装了电梯的苏特诺商会，这也是要投入莫大资金来购入和维护的设备。所以就算对罗蕾露说要她安在自己家里估计也会被拒绝吧。
我的梦想，破灭了......
罗蕾露的话，感觉也不是不能自己造一台出来......不过，我也没有想要到这种程度。
真遗憾，还是放弃吧。
 
 
来到会客室里，一边享受着茶和茶点，一边等待着。
桌上放着第一次见到的，黑色的板子一样的东西。这是什么东西啊，我正这样想着，店员对我说
 
 
「这是一种叫做巧克力的东西，是从西方进口的新种点心。会随着温度变化融化或凝固，所以能够进行各种各样的加工，是一种很有趣的食材哦」
 
 
巧克力吗，第一次听说啊
如果是甜味的话应该会很好吃吧，这个板子。
似乎是放在嘴里含着吃的，不过那样没关系么......
 
 
「......这样吃掉没问题么？」
「是的，当然」
 
 
被这样回答了。战战兢兢地放进嘴里，甘甜的香味和微微的苦味在嘴里扩散开来。
 
 
「太好吃了」
我不由得称赞一句，店员说
「谢谢您的夸奖」
 
 
又说要去进行准备，就先行离开了。
之后我就只顾享受巧克力了
没想到世上竟有如此美味的点心，看来我真是见识浅薄啊。
正如店员所说，这种点心会因温度而熔化，含在嘴里的话就会慢慢化开。
和红茶搭配很不错啊。
不过，比起红茶，总觉得和酒搭配起来更加合适......不过怎么说也不能就这样叫人家端酒出来吧。
嘛，这样就已经很美味了，可以了吧。
我正这样一边胡思乱想着，一边不客气地品尝点心。敲门声响了起来。
 
 
「我是沙鲁，可以进来吗？」
 
 
我慌慌张张地看了看自己的手指，被巧克力染黑了啊，赶快从魔法袋里拿出布来擦一擦。
擦完之后......啊，嘴角也一定脏了吧。虽然也一起擦了，但是看不见自己的脸也没办法确认有没有擦干净。只好改变面具的形状，盖住下半张脸。
 
 
然后
「没关系，请进吧」
我故作冷静地说到，沙鲁进来了。
 
 
「一段时间不见了啊，雷特。那之后过得如何啊？」
 
 
虽然是相当粗略的问法，不过考虑到我和他之间的关系，问的事情只会是那一件吧。
就是尼维和圣女的事情。
是担心那之后我有没有再被纠缠吧。
 
 
我向他摇摇头
「没什么特别的问题哦。当然，我没察觉到的地方就不得而知了」
 
 
就算尼维有那种程度的跟踪技术也不足为奇。
不如说，百分之百有的吧。
正因如此才能够讨伐掉那么多吸血鬼。
不过，从那之后，我也有多加小心，不要做出什么奇怪的行动来。
至少，没有做出什么吸血鬼特有的奇怪行动！那种会被尼维兴高采烈地指出来的行动。
夜间外出也尽量避免，尽可能只在普通地时间段进行活动。
前些日子虽然因为魔术训练有一些变化，但也不是什么很异常的事情。
没问题的吧。
硬要说的话，这之后我会为了旅行采购各种各样的物品......不过旅行这种事情大家都有做啊。
不会有问题的。
 
 
听到我的话，沙鲁点点头
「那就好。因为给您添了很多麻烦啊......就有些担心那之后的事情了」
 
 
这个人比普通人要忙得多，明明不必特意为一介冒险者抽出时间。但他却又一次这样与我会面，是有什么特别的理由么
不过，我觉得也没必要这么在意。
也许他单纯只是个好人而已。说到底，沙鲁是被怀疑我是吸血鬼的尼维派来的，应该不知道详细的状况。
对尼维来说，危险的吸血鬼应该尽早被发现，并在周围没有大量无关者的情况下进行捕捉，或者直接消灭掉。这些我也能理解。
但对于被狩猎的一方来说，就要尽量避免这种情况。所以吸血鬼一般都会混在普通人群之中。
根据某种手段进行判别，如果有嫌疑的话，就必须进行筛选，这也是理所应当的。
 
 
所以我说道
「请不必太过放在心上，毕竟现在我的嫌疑也已经消除了。而且，还特别为我准备了魔法袋」
我这样一讲，沙鲁立刻说
「哦，对。现在就为您拿过来」
 
 
说着，按了一下放在桌上的铃铛。
很快，店员就端着一个上面放着袋子的银盘走了进来，将盘子放在桌上，就这样转身离开了。
 
 
「这就是说好的那个？」
沙鲁回答
「啊，这就是您订购的，价值金币一千八百枚的魔法袋了......虽然想这么说」
说到这里，他突然停下来
 
 
「有什么不对么？」
我有些不安地问
 
 
沙鲁点点头回答
「嗯，稍微有点不同。不过并不是性能较差。倒不如说正相反。这个魔法袋的价值大概是金币两千到两千五百枚」
 
 
......也没有太大的不一样么。
不，性能更好了虽然是件好事，但也请考虑一下我的支付能力啊。
金币一千八百枚，也就是白金币十八枚，这可是一大笔钱啊。
虽然白金币二十枚以内都可以用尼维给的补偿金来支付，不过超过这个金额的话......真是没什么好办法啊。
是不小心流出了这种烦恼的气氛了吧。
 
 
沙鲁笑着说到
「不，我并非想让您支付两千枚金币。倒不如说，我欠了您很多人情，这次就稍微让步一些，以金币一千八百枚的价格卖给您吧。意下如何呢？」
 
 
 
 
 
  