========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-12-20 09:51
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6146722391
 
由译者授权转载！
 
 
 
第369话 塔与学院，小小的争吵
 
 
「嗯？发生什么事了么？」
罗蕾露说着，转过头来，我和莉娜也看向发出声音的方向
在那里，有一个穿着昂贵长袍的少年，正在和一个看起来像是商人的中年男子争吵着
「......小孩子吗？」
我这么一说，罗蕾露点了点头
「看起来大概十岁左右吧？一副自大的样子......哎呀，那个长袍看上去很眼熟呢，莉娜应该也有印象吧？」
说着看了莉娜一眼
莉娜点了点头
「......那是学院的制服，他可能是乘刚才那些马车来的吧」
这样答道
说着露出微妙的表情，是因为想起了学院讨厌的学生们吧
不过，原来如此，学院的制服啊......
我还是第一次看见
像我这样的乡巴佬，这也是理所当然的吧
前几天去王都的时候在街道上可能碰到了几个，但我也没有印象了
大概是因为自己打扮的太奇怪，没有余裕去仔细关注别人的衣着吧
但是即便如此......
「这身制服还真不错啊？」
单看外观就能明白的精美做工，高价的材质，但应该还不止于此
罗蕾露回答
「没错，素材是......用炼金术强化了的魔羊布，上面还用虹蚕的丝线描绘了数个魔法阵。从魔力的流动看......唔，是单纯的强度提升和魔术防御力增强吗？简单易懂呢，学院学生的话，练习魔术或者用炼金术炼制药品的时候都有可能失败吧，这样加工的话就能提高安全性了。看上去造出这个的是个不错的魔道具工匠呢」
在这么远的距离上，一眼就将其识破，不愧是罗蕾露
顺便说一下，我只能感觉到上面有魔力流动而已
没法像罗蕾露那样精准判断魔力流动的方向，也无法解析魔法阵的构成
不过，也有一些能明白的事情
比方说，魔法很难透过，也不太容易像普通的布一样被刀刃贯穿
是不错的制服
不过......
「......值多少钱？」
「嗯？我想想......嘛，那种程度的话，差不多金币五十枚吧？想要同样防御力的话，买铠甲会更便宜」
「金币五十枚......」
罗蕾露轻描淡写的台词让莉娜张大了嘴巴
这也是理所当然的
金币五十枚可是一笔不小金额
便宜旅馆的话，住上两年都不成问题
虽然对现在的我来说不至于付不起，但我可是绝对不会去买的......
嘛，我现在穿在身上的长袍性能也非常不错，所以也没必要去买
如果没有这个的话，就需要考虑一下了
毕竟身穿铠甲走在街上的话非常不便......这种方面上，长袍就非常轻便舒适了
要说有什么问题的话，就是我穿上那个，不就成了冒充学院学生的家伙了么
去酒馆的话，就能看到很多不是骑士却打扮成骑士模样，和不是修女却打扮成修女模样的人，差不多就是那种感觉吧
顺便一提，无论哪边露出度都很高，嘛，本来就是打扮来玩的
虽然有时候会惹得真正的骑士和修女不快，这些方面上就靠酒店老板掌握分寸了......
话说离题了
 
 
「所以，这场骚乱到底怎么回事......」
我再次看向少年与商人男子那边
「你这家伙，想怎么赔我的长袍？」
少年这样喊道
男人一副很为难的样子，或者说，表情有些惊讶
「......什么怎么赔，我只是碰了一下而已吧。而且也好好道歉了......难道因为碰脏了就索要赔偿吗？」
「不是碰脏了，而是弄坏了啊，反正你也不识货吧，这可是学院的制服！是经过魔术加工的高级品，你却把这个......」
「魔术加工？那种东西，才不会因为碰一下就坏掉吧。这难道不是残次品么？」
「你......！！」
两个人都越来越兴奋，你一言我一语争吵了起来
虽说马路特是和平的城市，但居民间的小打小闹也是家常便饭
冒险者们和其他城市比起来，也算是比较文明讲理，但归根究底还是一群粗人
因为什么小事，从争吵发展到干架，算是很常见的
甚至还会有很多围观群众煽风点火，或者以此进行赌博
如今，少年与中年男子的争吵就有点往这个方向发展
 
 
但是
「等一下！让我过去！」
伴随着这样的声音，一个少女推开围观的人群，出现在了那里
她和那个男孩一样，身穿价值五十枚金币的长袍，看来也是学院的学生
也就是说，她是少年这边的人咯？
理所当然的，学院的学生中，大多数人都会使用魔术
虽然即使不能使用也可以入学，但还是会魔术入学更简单一些。负担得起高额学费的家庭，往往也是具有魔术素养的家系
有两个学院的学生，现在的状况就有些危险了
当然，这是对于那个中年男子来说
魔术师的危险性是毋庸置疑的
只要念上几句咒语，就能把对方点燃成火球
再不阻止的话，说不定会很糟糕......
周围地人们似乎也在这样想
但是，现身的少女却
「诺埃尔......诺埃尔·克鲁杰(ノエル·クルージェ)！不要跟一般人打架！会有损学院的风评哦！？」
对少年说教起来 