========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-23 10:26
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
当然，对我来说，这个条件绝不能算是不好。
但是，为何会做出如此之大的让步呢......
正如沙鲁本人所说的那样，我也知道，他觉得自己相当对不起我。但就算这样，让步的幅度也太大了。
 
 
沙鲁似乎察觉到了我的这种想法，说到
「也是啊......虽然不能说没有别的用意，但我并没有什么不好的企图」
我有些疑惑
「这是什么意思？」
沙鲁回答
「首先第一点，如果给您这么大好处的话，今后，您就不会太在意上次的事情了吧」
 
 
相当诚实啊
不过，我也不得不说，他是对的吧。
虽然也有人会认为，这种事情是不可原谅的，应该在这里一刀两断。但我觉得并不至于那么严重。
那件事情是因为尼维这个特殊存在才引发的。
即使不是沙鲁，如果尼维提出请求的话，其它的商会也会做出同样的事情来吧。
罗贝利亚教的后盾就是如此强大。
与其说是成为后盾，感觉上比较像是被尼维拖着跑来跑去，没问题吧。
 
 
想到这里，我答道
「的确，我应该不会再介意了吧。也不是什么大事」
 
 
即便如此，也不能说完全不在意。
应该会变成那种一边有所警惕一边进行交流的关系吧。
一刀两断的话，这边的情报也无法入手，搞不好会发展成更加麻烦的状况。
......
 
 
「不是什么大事，吗。明白了。我只是想告诉您，我也不是什么烂好人。然后第二点，作为商人，我觉得您身上有什么特别的东西」
 
 
不如说，这才是真正的原因吧。
不过，我身上有什么特别的东西么......确实，作为吸血鬼的我某种意义上算是很有价值的，但他说的并不是这个意思吧。
应该是说某种更加抽象的东西。
 
 
「是么......我觉得自己没什么特别的就是了」
我这样说之后，沙鲁答道
「是吗？果真如此的话，就是我的的眼光出错了呢，虽然我不这么认为。而且，您说过总有一天要成为秘银级冒险者的吧？如果能够实现的话，在这里先行结识才不会有什么损失。也就是说，这算是一种投资」
 
 
他提起的，确实是我说过的话。
虽然是我的真心话，不过还以为不会被当真呢。
看来并非如此。
 
 
「如果能够成真就好了呢......因为很多人都说那很困难」
「可能是那样吧。铜级的人，就算说总有一天要成为秘银级，也只会被认为是做梦，这很正常。但是，没有目标的话就不会实现。我自己原本也是从一间小小的店铺开始，如今已经成为了这么大的商会会长。所以说世上无难事，只怕有心人②啊」
 
 
沙鲁也意外的是个劳苦人呢。
我有些在意地问
 
 
「这个店是一代建起来的么？」
「......这样说有些不太对啊。这家店原本，从父亲那一代就有了，但只是一间小杂货铺而已。应该说，是从我这一代开始规模才变大的吧。我也是从之前开始就一直在讲，总有一天要成为王国第一的大商会。——我的梦想，还在实现途中呢」
 
 
之前，沙鲁听说我是以成为秘银级冒险者为目标时，并没有觉得我是说梦话。大概也有一部分这个原因吧。
尼维......尼维在考虑什么我不是很清楚。是不是做梦什么的，感觉她不是会谈论这种话题的人。
而圣女缪莉亚丝，人如其名，是一位圣女......圣女是不会无端否认别人梦想的。
 
 
「话虽如此，我还是觉得，作为对一名怀抱梦想的冒险者的投资，这金额还是太大了一些啊」
 
 
预计售价最高可达金币两千五百枚的商品，只以金币一千八百枚的价格出售，这样算的话就是降价了整整金币七百枚。
有这么多钱的话，不是可以到死为止每天都去吃摊上的串烧了么。（A：你就这么点梦想么）
......虽然现在我可能死不了了，所以还是办不到。
总而言之，是很大一笔钱。
然而却......
 
 
沙鲁对正在思考的我说
「在您看来是大过头的金额，但在苏特诺商会看来并没有那么大。我也明白，再怎么还价，您能拿出来的金额大概就是白金币二十枚左右了。原本，魔法袋就很稀有。之前我也是打算按订购时说的金额，寻找价值金币一千八百枚左右的商品的，但恰好值这个价的东西也不会那么巧正好出现啊。所以，总算找到的就是这个魔法袋了。而且如果拿来不值那个价的商品，我作为一个商人岂不是太窝囊了么」
 
 
魔法袋确实是难以入手的物品。
以独行冒险者来说，除了和已经有的人商量之外，就只剩下参加拍卖会和探索迷宫两种方法了。
而且，基本上持有者是不会轻易放手的。
迷宫中发现的几率也非常小。剩下的就只有拍卖会一途了。
这种事情，就算对商人来说也差不多。
虽然存在着能够制作魔法袋的工匠，但都是被大规模商会所秘密掌握着的、身份不明的人。
而且，人数极其稀少。
苏特诺商会在亚兰可能算得上是数一数二的大商会，但应该也没有掌握这种工匠吧。
那样的话，就只能在别的商会里转转，或者期待从冒险者手中购入了。
很难弄到恰好值那个价的商品，就是这么一回事了。
不过，这么短的时间之内，就能搞到与我要求的差不多的商品，真是十分优秀啊。虽说超过了我能承受的金额这一点很致命。
觉得自己窝囊也有些能够理解了。
 
 
沙鲁问道
「那么，意下如何呢？要买么？」
 
 
虽然很苦恼，但这种东西实在是难以入手啊。
不能完全信任对方，但这次也算是普通的交易。
不过，在这里买了的话，之后对方搞不好会提出什么了不得的要求。
话虽如此......
 
 
我内心正在激烈交战时，沙鲁突然说
「哦，对了。这个魔法带呢，其实还有一些别的功能，就是可以改变外形」
 
 
说着拿起袋子，念了些什么
于是，魔法袋就在他手中依次变化成了皮包、背包、和箱子的外观。
这真是......
 
 
沙鲁的话还在继续
「能值这么高的价钱一部分也是因为这个功能，所以它的实际容量大概和两千枚金币的袋子差不多大小」
 
 
这种东西虽然有所耳闻，但亲眼见到还是第一次。
工匠制作的东西外观都是固定的，所以，这是迷宫出产的物品吧。
之所以能这么快拿到手，也是因为沙鲁对这种渠道非常关心的缘故。
再加上，看到这么便利的商品，我的购买欲也已经无法抑制了。
本来就打算买的，竟然还在这里乘胜追击①。
 
 
我对沙鲁说
「我买了。白金币十八枚，请确认一下」
 
 
说着，将白金币堆在了桌子上。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①乘胜追击，原文「ダメ押し」
「ダメ押し」，同「だめおし」、「駄目押し」
辞典：
1、念のためもう一度確かめておくこと。
为了谨慎再度进行确认。（再度确认）
2、スポーツの試合で、勝負がほとんどきまっているのにさらに得点を加え、勝利を決定的にすること。
运动竞技中，比分接近的情况下拿到分数，从而决定胜利。（决定胜负）
3、大勢が決まっているのに、さらに追い討ちをかけることです。
大势已定的时候，再进行追击（乘胜追击）
另外，日本人与中国人的语言习惯有所不同，这个词根据语境不同也可以用来指「雪上加霜」，亦即不好意义上的「乘胜追击」。
本话中，就是指沙鲁在雷特想买而又有所踌躇之时，追加打出魔法袋的箱子功能这张关键牌，从而成功卖出商品。
 
 
②世上无难事，只怕有心人。原文「やってやれないことはないだろう」
直译：「去做了，却无法做到的事情，是没有的吧」
 
 
 
 
  