========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-04-08 22:30
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
――浪费了呢.
 
 
斯特诺(ステノ)商会之后,手拿魔法袋时有一瞬间浮现出这样的感想.
但是我马上摇了摇头.
总之,本来就是必要的东西,性能也比金额更高的逸品阿.
假使现在不买,然而有一天也会是必定必要的东西,
所以现在有能力的时候入手才是正确的吧.
如果有这个,赚回花掉的钱也容易阿.
 
 
塔拉斯克(タラスク)再次狩猎也好,只是狩猎猪鬼也好.
不论哪个都是金币数百枚为单位的工作阿.
 
 
......总觉得对金钱感觉已经麻痹了呢.
这样考虑是对铜级来说是拿不出的金额.
那也是这也是一切都是多亏了这个特殊的身体,
对这样的事如果不感谢是不行的吧.
虽然想变回人,但又不想.
是会有那种奇妙的心境阿.
 
 
接着,这之后要做什么呢.
实际上,一个,目的是有的.
出发前,如果能够就想要解决的事.
以前因为外观的问题,无论如何虽然想做却不能做的那个,
现在的我至少外观很接近一般人.
是有这以外的存在,但是判别的方法也恐怕没有,
所说的事情是妮姆(ニヴ)已经证实了.所以现在的话,有这样的想法.
 
 
那也就是说,我的冒险者公会的身分的事情.
虽然现在的处境没问题,但是因为有什么发生的时候,
被妮姆发现就会是件麻烦的事呢.
如果可以的话,把雷特・法伊纳改成雷特・维维艾自称的事,
想要有力的保证.
在想着要为此作交涉.
 
 
是谁?
那个,当然是,马鲁特(マルト)冒险者公会的主要的冒险者公会长.
这件事是有些危险.
但是,我有胜算.
因为冒险者公会并不是这么清廉的组织.......然后那件事我.......
很了解.
所以,多半,会有办法的.
我是这样想的,脚踏入了冒险者公会中.
 
 
◇◆◇◆◇
「......雷特桑?今天有什么事吗?」
 
在柜台的席伊菈看到了在靠近的我,这样问了过来.
她的脸上浮现惊讶的表情,应该是因为现在的时间点蛮微妙的吧.
现在才来接受委托会被认为是半调子的,
若要说我是来回报任务,但是她也明白我没有接受任何委托.
不知道我究竟为什么要来公会.
是这样的.
我非常冷静地对席伊菈说.
「阿阿,有点事......能帮我联络冒险者公会长吗.
我想要与会长会面」
 
于是席伊菈惊讶地说,「雷特桑......没问题吗?雷特桑为了什么而来,
我大概想象得出来......冒险者公会长并不是天真的人呦」
 
嗯,席伊菈是察觉了很多才这么说的吧.
 
我特意与冒险者公会长会面的目的,确实是不多.
而这些目的之中最重要的,就是为了处理我的身分,
相较之下没有同样重要的事情也是能简单想象的吧.
所以才会担心你,席伊菈这样说了.
不过我摇了摇头,
 
「我是知道的.但是,我并非不是任何害处都没有.
(这句我翻好久,作者翻开覆盖的陷阱卡,我否定我否定的否定句)
总有一天还是会有与冒险者公会长商谈的可能吧」
 
这么说了.
席伊菈对此用着怀疑的表情看着我,
 
「......虽然感觉像是一定会发生坏事一样......」
 
这么说吧.
双重登录虽说不是那种会被捕程度的罪,然而是坏事没错,
这种情况下席伊菈才是正确的吧.
但是,不是重罪所以可说是总会有办法的.
虽不知道也许不能说是不用担心,(作者使用魔法卡多重否定句)
并没有那么严重的问题,我是这么想的.
 
「算了,因为做坏事的人很多呢.总之与冒险者公会长会面就交给我吧」
 
席伊菈虽然有一瞬间再度的浮现不安的脸,
 
「......既然说到这种地步,一定没有问题的吶......
我知道了.请往这里走」
 
说完后站了起来,叫我跟上她.
 
◇◆◇◆◇
 
――叩叩
 
嗯,跟着席伊菈到了门前,席伊菈敲了敲门,
 
「......冒险者公会长,我是席伊菈・伊巴鲁.
铜级冒险者雷特・维维耶大人要求会面而光临了,所以带到了这里了」
 
这样说了.
那边回复,
 
「......铜级冒险者雷特・维维耶? ......知道了,进来」
 
感觉虽稳重又奸诈的声音,稍微犹豫了以后才这么说.
那个反应让席伊菈吃惊得睁大了眼睛,接着,
 
「属下知道了」
 
这样说后,打开门,催促我进去的样子.
之后,她自己没进来,缓缓关上门,传来脚步声,
大概是回去原来的地方了.
 
房间中,有一个男人坐在办公桌前.
不说也知道是冒险者公会长.
说起冒险者公会长,他大概,会是从冒险者公会职员慢慢升上来的人,
总而言之虽然身为文官却有着强大权力的职位,
那个男人的外表反而与那种印象刚好相反.
说起理由,就算他的手臂与粗野的冒险者们相比也毫不逊色......
不,反而,出类拔萃的壮阿,接着说到长相,左眼有纵切过的割伤,
身体隐藏在舒适的服装下面但能确定是壮汉.
接着,紧盯着这里的右眼亮着的光不像是文官,
倒不如说是有战士的感觉,喷出的霸气怎么看都没有文官之长的感觉.
这也理所当然,这个男人本来是冒险者,虽然因伤引退,
就这样引退回乡的时候,据说因为王都亚兰的总冒险者公会长的挽留
而获得冒险者公会长的地位,有罕见经历的男人.
 
 
冒险者隐退之后，到公会就职，是常有的事情，
但是隐退后直接就任公会长，实在是一步登天。
当然，反对的声音也很高，
(他)就任公会长之后，听说马尔特公会里曾经闹了好一阵子，
虽然我成为冒险者那时早已尘埃落定了，
比起其他城市的公会，马尔特公会那时(闹得)更厉害。
那样的男人的名字是......
 
「呼姆......是你,吶.哎呀,首先要自我介绍才对.
我是马路特冒险者公会,公会长乌路夫・黑路曼.初・次・见・面,
铜级冒险者雷特・维维耶」
 
强调在奇妙的部分,乌路夫向我这么说道.
 
 
END
 
 
 
 
 
  