========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
——被狠狠的先发制人了啊
冒险者公会长沃尔夫﹒赫尔曼的这一句话，可谓是话里有话。
为什么要刻意强调「初次见面」这种理所当然的事情呢？
想要表达的意思很明白了吧。
——我们并非初次见面，对吧？
肯定是这个意思。
关键在于，他究竟了解到哪种地步......
恐怕知道不少吧，我不得不这样假设。
说到底，只要我还待在这个城市一天，就没有办法阻止自己的情报外泄。
冒险者公会就是这样的。
我作为雷特﹒梵纳的经历，以及之后作为雷特﹒维维耶所做过的事情，在这里都有记录。
在此基础上，只要仔细想一想的话，就不难发现，雷特﹐梵纳与雷特﹐维维耶其实是同一个人物。
虽然如此，直到今天为止，却一直没有暴露。这件事本身就足够奇怪了。
当然，我并不是什么重要人物，所以也没什么人会特意去调查我吧。
需要注意的是我之前的那些相识，但我已经跟他们全都打过招呼、进行说明了。
剩下的就是那些不很熟的朋友，对他们我还没有做过什么解释，但他们也都是了解冒险者行当阴暗面的人。
这么久没看到过的话，大概是死了吧。他们就是这种现实主义的人。
他们不会在乎这样的事，或者说，因为说起来会很难过，所以故意不提死人的话题。
即便如此，还是会有什么走漏消息的地方吧。
不过，我并没有听说过那样的事。
也就是说，是对方故意隐藏起来了。
这样想的话
这个人，究竟......
虽然考虑了这么多，但这些都不过是我个人的想象罢了。
眼下只好先装傻，然后不经意地迂回套些话了。
 
 
我说到
「嗯，初次见面，公会长先生。我是雷特﹒维维耶，铜级冒险者。虽然是唐突造访，您特意为我抽出时间......」
 
 
正说到这里，公会长沃尔夫露出一副「麻烦死了」的表情，打断了我的话
「可以了可以了，说到这里就行了。我讨厌这种弯弯绕的话，雷特﹒梵纳。我知道你来这里的目的。是二重登陆的事情吧？我会帮你想办法的，所以不妨直说吧」
 
 
直接跳过我想好的各种策略了啊。
 
 
真是吃了一惊，不过总之
「......您到底在说些什么......」
「就说了可以了吧。不过你还是无法接受吧。我知道你的事情，虽然没见过几次面，说话的次数也很少，但是我一直有关注着你。明白了么？」
「……」
 
 
从来没听说过啊，不过现在知道了。
不，之前也算是知道。以前开玩笑时候「你，要不要来冒险者公会就职啊？」曾经被他这样问过。
我一直以为他是在开玩笑，但后来从谢菈那里听说，他是认真说出这话来的......
究竟是看中了我身上的什么才说出这样的话来，我并不清楚，但他确实是一直在关注着我。
这样一来，会怎么样呢？
 
 
对正在这样思考着的我，沃尔夫继续说了下去
「听说你失踪了之后，不管你隐瞒了什么，最震惊的人肯定是我。究竟是为什么？差不多也该放弃当冒险者，来公会就职了吧，但在那之前却突然失踪......嘛，这样失踪了的话，八成是死了吧。因为是冒险者，这样的事情也是常有的。但我真的是很受打击啊，能让我的工作变得轻松一些，降低马路特冒险者的死亡率，像这样有望的职员突然不见了什么的」
 
 
不不，我绝对不会放弃的。
意思是说，十多年了还没拿到什么大不了的成绩，差不多该放弃了。是觉得我会这样想么。
我的执念可不止如此啊。
 
 
是察觉到我的想法了么，沃尔夫继续说到
「嘛，只要没有缺胳膊少腿，应该也不会轻易放弃吧。但随着年龄加大，身体也会渐渐迟钝起来。一不留神就会受伤，留下什么治不好的伤的可能性也很高。那样一来，就没办法继续干冒险者了，于是就需要想办法再就业......然后，以你的性格，应该会想尽量作些和冒险者相关的工作吧，也就是成为公会职员咯。怎么样？」
 
 
这......真是微妙呢
如果受了什么无法继续冒险的重伤的话，确实会变成那样吧。
而且，找和冒险者相关的工作，我的话，确实会那样想。
因为我就是那热爱冒险者这个行当啊。
 
 
沃尔夫的话还在继续
「为什么这么说，因为我说话就是这样的。看我的眼睛就能明白了吧？我已经当不成冒险者了。但是，培养新一代还是做得到的。当初我也没想到公会会雇佣我，应该说，人生真是起起落落吧。对冒险者来说也是一样，比起让那群自称精英的蠢 材踩在头上，还是让能明白事理的原冒险者来管理更好吧。亚兰王国冒险者公会总会长也是个原冒险者呐，这么一想就能明白了吧。我也对你也抱着同样的想法」
 
 
这种事情我也并非不能理解。
但，问题在于，为什么偏偏选中我。
老实说，冒险者公会并不会一一审查铜级冒险者的资料。
因为那样的人不知有几十几百个，就算想要详查，时间也不够。
冒险者公会长这职位也没那么闲。
 
 
但沃尔夫说
「我一直有注意着你。然后有一天，我突然读到了一份铜级升级测验的报告书，当时就觉得有些不对啊。虽说一次就通过的也不是没有，合格本身很不错，但问题在于方式啊......怎么会有如此慎重、完美地处理掉所有的陷阱，最终合格的新人呢。这应该是相当程度的老手，或者是什么厉害的家伙吧？然后名字又是叫做雷特﹐维维耶，那么自然就会联想到雷特﹐梵纳的事情了。对吧？」
 
 
 
 
 
  