========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-10-10 20:54
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
沃尔夫的说明非常通俗易懂。
他说的是真的话，恐怕他很早就已经发现这件事了吧。
说到底，我隐藏自己的真面目做得并不彻底，这才是最重要的原因。
如果打算完全隐瞒的话，应该会取个更加不一样的假名吧，然后拿到冒险者证之后，立刻转移到其它城市进行活动。那样是最不容易暴露的。
我觉得，在这个到处都是认识的人的城市里，想要隐藏自己一定会很困难吧。
正因为知道这件事，我才会让那些朋友发觉，并对他们解释清楚。
在冒险者工会也是，我总有一天要把二重登陆的事情说明白的吧。
一定要顺利解释清楚，也就是说，我就是我。无论如何，还是要有些把握才好。
虽然不清楚冒险者公会长沃尔夫是什么样的人，但正因为他在马路特公会任职，这里的蝇营狗苟才会比其他的公会更少一些，冒险者的死亡率也要低一些。这样的事情常有耳闻。
根据我几次与他谈话留下的印象来看，我能够确信，他不是那种绝对「不能告诉他」的人物。
坦率地说，他一直都能够理解大家，同时为我们提供着各种方便。
因此，虽然说不定是一种赌博，但我也可以对他私下里稍微透露一下这件事。
嘛，也不是非要告诉他，那种必要性是不存在的。
说起来，直接传唤我过去不就可以了么，真是个奇怪的家伙。
注意到我的事情，却没有传唤我过去......是不想让事态恶化么
当然，也不能全凭沃尔夫一人的人品好坏就下判断......先多谈几句再做决定也不迟。
 
 
「......因为这种原因，就认为我是雷特·梵纳吗？只有名字相似而已，是不是太草率了呢。而且雷特这个名字是以前圣人的名字，相当常见。至于维维耶，在这个国家也许不多见，但在帝国不过是个随处可见的姓氏罢了」
确实如此，沃尔夫点了点头
「当然不止这些。还有很多证据可以证明你就是雷特·梵纳。比如，你的战斗方式，居住的地方什么的。要说的话，也有一部分是所谓的我的直觉......嘛，那种东西怎样都好。雷特·梵纳，我不是要追究你二重登陆的事情，也不会因为你隐瞒身份惩罚你。我只是想知道你这么做理由。确实，之前的你缺乏才能，大概会对自己的未来抱有不安吧。但也应该不会对自己的生活感到厌烦才对。和街上的冒险者们关系都很好，情报贩子们也通情达理，也有的市民会特意送你蔬菜水果什么的吧......虽然如此，为何还是特意穿戴上那种令人毛骨悚然的长袍和面具，报上别人的名字呢？搞不明白啊。我也算是个阅历丰富的冒险者，知道不少轶闻怪事。逃离贵族大人的追捕，隐藏着什么重大秘密，甚至只是不想让人看见自己的脸什么的。至于你......是因为那个嘴吗?虽然这样想过......但还是有点不对劲。真是令人在意啊，你就告诉我怎么样。作为回报，我也会为你提供各种便利，不坏吧？」
 
 
沃尔夫的话说到最后，都快变成恳求了。
虽然不知道为什么会这么认真，但他确实是很想知道的样子。
也许这也是他的一种策略，但我不觉得会是那样。
话虽如此，他所提出的却是很现实的话题。
虽然洗清了自己的嫌疑，但还是被尼维盯上了，我可是还抱有吸血鬼这个重大秘密啊。
到底要坦白到什么地步才好呢......说到底，就算我全部坦白，又会不会被相信呢？
如果我一五一十全部坦白的话，也不知道会不会「有吸血鬼」这样说着打过来。这也是令人不安的因素。
沃尔夫虽然已经退休了，但他曾是个非常厉害的冒险者。虽然不知道具体等级，但站在他面前就能感受到霸气，就算如今已经隐退了，感觉还是比我更强啊。
在这样的人面前，自称魔物，简直就是自杀行为。
但说了这么多话，我觉得，就算对他坦白也不错。
因为他看起来像个好人。
关于我的事情，也有着绝对不能说出来的部分——也就是吸血鬼的事情。在此之上，提出我能够接受的提案。
那是不可能的吧。
首先会这么干的冒险者公会是不存在的
他们平事都在忙着互相勾结，做些见不得人的勾当。在冒险者之间这基本算是常识了。
而为我提供了种种方便的他，真是个好人啊。
 
 
虽然有地方还很纠结，但我还是说到。
「......把我的事情告诉你的话，你能保证会相信么？原本，二重登记是违规行为。虽然身为公会长的你说可以不予追究，但真的没问题么？」
 
 
听到我的话，沃尔夫笑了出来
「先说第二点，你也很清楚吧？二重登记本来也不是什么大不了的事情。再怎么从严处置，也就是在几天之内禁止接受委托，以及若干罚款的程度罢了，没什么好担心的。正因如此你才这么做了，对吧？」
 
 
说得没错。
 
 
沃尔夫继续说下去
「至于第一点......我也只能说，请相信我了......嗯，也可以用魔术契约的方式，确保我绝不会把从你那里听说的事情泄露出去......虽然契约也有很多问题，不好好设定各种条款不行啊。嘛，我肯定是不会泄露出去的。即便如此也不能相信的话......」
「不能相信的话？」
 
 
我这样反问。不过其实说到这里已经很充分了。
自己说出用魔术契约来进行束缚什么的。魔术契约是不能打破的。
签订了的话，对方的信誉什么的就不成问题了。
嘛，虽然也并非万无一失。所以能够展现出信用当然是值得庆幸的。不过该怎么办才好呢......
 
 
沃尔夫回答
「给你说个我的秘密吧。从前的我，经常被别人笑话啊。在我还是现役冒险者的时代，我也有自己的目标。虽然大家都把这当作笑话，但我自己可是认真地想要将其实现呢。无论是被谁嘲笑，被谁愚弄，一定要将其实现，我就是这样在心里决定的......虽然结果就如你所见，但我从来没有后悔过抱有这个梦想。呐，雷特，我啊，之前就和你一样，是以成为秘银级冒险者为目标的啊。这就是我会中意你的原因了，因为我们很相似啊」
 
 
也许，对它人来说，这不是什么大不了的话。
要成为秘银级冒险者什么的，白 痴么，谁会相信这样的话呢。
不过是个新人口出狂言罢了，无聊至极。
无论是谁都会这么认为。
但是，看着说出这话来的沃尔夫的眼睛......
我明白，他是说的是真心话。
同样是抱有目标的人，同样是对自己的力量心有不甘的人，我们之间有什么是相通的也说不定。
对这样说着的人，「我不相信」，这话我是说不出口的。
因为这就是我的一切，是我整个人生追求的梦想。
就算被别人骂太过轻率，我也......
 
 
所以
「......明白了，既然沃尔夫公会长大人都这么说了，我也愿意相信你」
我点了点头，这样说道。
 
 
 
 
  