========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-10 23:18
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
虽说是要相信他，但也不是立刻就要和盘托出。那种轻率的事情我是不会做的。
总之先来签订魔术契约吧。
那样一来，就可以避免最坏的事态了。
为此，需要详细设定了契约内容，最后在契约文书规定的地方签上双方的名字。
顺便一提，让沃尔夫先签了名。
这下基本已经是处于完全承认了的状态了，因为我在契约上签下的名字是雷特·梵纳......
所以才不想先签名。
沃尔夫也考虑到这一点了么，还没怎么说明，自己就先拿起笔签了名。
......明明是粗野的男人，写的字却相当漂亮啊。
 
 
我不由得这样想。签好名字的沃尔夫抬起头来，说
「......文书工作做的多了，写的字自然就漂亮了。而且，字写得太差的话，不论提出什么意见，都会被王都本部的那些职员们嘲笑。所以必须要展示出自己的教养啊」
 
 
也就是说，这也是成为冒险者公会长努力的其中一环啊。
遣词用句也是一样，与我交谈时是所谓的「冒险者风格」，但面对贵族时应该采用的正式礼节他恐怕也完全掌握了吧。
写字时的动作也很优雅。
就算自称贵族我也信啊......不过，粗壮的手臂和眼睛上的伤果然还是有影响。
一看就是冒险者的面孔啊......
 
 
「给，轮到你签名」
沃尔夫说着，把契约和羽毛笔递给我
 
 
事到如今，我也不再犹豫。
老老实实地签下自己的名字。
 
 
沃尔夫看了看
「......果然是雷特·梵纳啊」
嘟囔着
 
 
你不是早就知道了么。不过，就算是有九成把握，实际确认之后还是会松一口气吧。
看来他比我想象中的更加看重我的样子。
那副表情，和面临强敌，接受了殿后任务终于无事归来时，队伍其它伙伴脸上的表情很相似啊。
也就是说，是因为确认了我还活着而感到安心。
......果然你不是什么坏人。会这样想的我也还很天真吧。
不过，就算天真又有何妨呢......
签完名字之后，契约文书发出淡淡的光辉，包裹住了我和沃尔夫的身体。
契约已经生效了啊。
契约的内容，直白地说，就是「沃尔夫不会利用今天所说的事情来危害我」
当然具体项目更加详细，但说起那个就要没完没了了......
和之前榭伊菈的时候大致相同。
她拟定的条款非常优秀，所以差不多是直接搬过来用了。
没问题的吧。
 
 
「然后呢？雷特，你到底为什么要做二重登陆这种麻烦的要死的事情呢？又没有把命弄丢，肯定是有什么原因的吧」
 
 
沃尔夫立刻进入正题
......不过，这个人真的不知道详情么，一句话就直指关键啊。
都这样问了，应该是真的不知道吧，但「又没有把命弄丢」这句话还真是让人想笑啊。
不，实际上弄丢了哦。甚至让人想这样回答。
但也不能突然说出这种话来......不，就算不是突然说出也不行吧。
需要分几个阶段进行说明啊。
先从头说起吧。
 
 
我这样想着，对沃尔夫说到
「虽然有各种各样的理由.....」
 
 
刚张开嘴，沃尔夫就打断道
 
 
「啊，敬语太麻烦了所以不用了。冒险者就应该如此。当然，之后在贵族大人的聚会上露面时，我会适当的表现一下。但在冒险者公会时不需要这样」
 
 
既然这么说了，我就恭敬不如从命吧
最近，总是碰到要使用敬语的人，所以一遇到高位的人就自然而然地说起敬语来了。不过说起来，冒险者确实不常这样啊。
 
 
我继续说下去
「坦白的说，现在这样已经没什么问题了，不过，之前就......」
「......？是之前有什么问题啊，那么是什么样的问题呢？」
沃尔夫直截了当地问道
「原来如此，所以才会戴上面具啊。不过，冒险者受重伤也没什么好稀奇的，就算是伤在脸上，也不算什么怪事，有必要为此连名字都改变了么」
 
 
说的确实没错，但我也不止从何说起才好啊。
简而言之，就是变成了不死者。但就算直接这么说，对面也不会回答「原来如此啊」就完事了吧。
不过说到底，证明那个的手段我也......
就算是那个尼维，也没能看穿我其实是吸血鬼啊。
嗯，怎么办呢......正想着，我突然看见了墙上挂着的短剑。
 
 
我指着它对沃尔夫说
「我可以借用一下那个么？」
 
 
一瞬间，沃尔夫露出了警戒的表情。
是怕我突然大闹起来么。
在这种地方大闹起来也不会有什么好结果吧，要闹的话早就该闹了。
而且，虽说沃尔夫现在只有一只眼睛，可实力还是相当高强吧。
就算我突然暴动起来，也应该能够马上压制住我。
 
 
很快
「......嘛，可是可以。但你要拿那个来做什么呢？」
 
 
我没有回答，而是握住短剑，挽起了袖子。
 
 
看到这个，沃尔夫有些慌张
「喂，你到底要......」
 
 
说着站起身来，但已经迟了
短剑在我左臂上划开了长长一道口子。
血从伤口里流了出来。
 
 
「......你这到底是在做什么......」
 
 
沃尔夫一边说，一般看向我的手臂，然后一下子睁大了眼睛。
因为在我手臂的伤口上，发生了一般不会发生的现象
 
 
「伤口......被堵上了么？怎么可能，恢复药或者魔术都没有使用，但是却......」
 
 
只要使用恢复药或者用圣气治愈的话，就能马上治愈伤口，但他从经验中察觉到，这次并不一样吧。
 
 
我对惊讶的他说
「这就是我不得不隐瞒自己的身份的原因了。如果不装作别人的话，恐怕会给人带来麻烦......比如认识我的人，还有我的朋友们」
 
 
沃尔夫问
「这是什么意思......」
「我成为了不死者。这副身体，已经不再是人类了，而是成为了吸血鬼」
 
 
大概吧。
最近感觉这一点上有些疑问，但总之先这样说吧。
这样想着，我把话说出了口。
 
 
 
 
  