========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 03:12
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
虽然是理所当然的事,但是我唐突的不死者发言让乌路夫睁大了眼睛.
「到底在说什么呢,小子」,(乌路夫)就像在这么说一样,
并没有坦率地接受这样的事实.
但现实是我异常的再生能力,不可能会是普通人.
若要说明这一点,果然只能接受我的说法了,所以乌路夫马上理解了.
只是就算理解了,想问的事也像山一样多了吧.
乌路夫开口对我说道.
「......太突然了,已经不知道从哪里问起......
就算先当作你说的都是事实,怎么・这・样?」(・原文有强调符号)
 
首先从这里开始是吗.
原来如此,(这样)就是我成为了不死者,不,
不如说是探寻伤口立即复原的身体的理由,是吧.
暂且,不打算断定我是不是不死者.
是这样阿.
因为如果有突然对别人这样说的家伙,无论他平常多么不说谎,
也无法相信吧.
所以我就一步一步说明吧.
但是,只有《水月的迷宫》有隐藏通路这件事不打算说.
与那个正体不明的女性有约定了的关系吶.
不过,就算这样也没问题吧.
重点是,我被那个龙吃掉了的事情.
而那女性对于那个龙,是一副听到预料之外事情的表情,
并没有在约好不说的范围内.
再怎么说,不要说出那个房间到底是怎么回事呢.
所以我就这么说吧.
 
「感觉好像是很久以前的事情了......
我像往常一样探索着《水月的迷宫》.狩猎着史莱姆和哥布尔吶」
 
乌路夫因我所说也流露出怀念的表情.
 
「新手必定会做的委托吶......我以前也常狩猎的.
因为《水月的迷宫》对于独行冒险者来说是很好的狩猎场吶」
 
说了这样的事情.
乌路夫以前也曾独行过的吗.
假如有组队,《新月的迷宫》的效率好得多吶.
《水月的迷宫》的好处在于几乎不可能会有一群魔物一起出现的情况.
也就是说,马路特比其他有迷宫的都市较为容易培养出独行冒险者.
有能够单人修行的场所,对独行冒险者来说是蛮好的环境.
有些离题了.
刚刚要说的是......
 
「说回来,我那时走在《水月的迷宫》通道.当然,有一定程度的警戒.
然而......突然走出通道到了广间,在那里有着我想也想不到的对手」
 
真相是,要先进入从未有人去过的区域才到达的广间,虽然......
算了,我并没有说谎.
那里是《水月の迷宫》通路,遇到那个的地点也是广间绝对没错吶.
 
「想也想不到的对手......《水月の迷宫》并不会出现过于强大的魔物,
所以说的是有什么强大的魔物出现吗?猪鬼和鬼人之类的......」
 
「如果只是那种程度就太好了吶.虽然那时的我也是无法取胜,
若只是设法逃跑是能办到的吧.不过,不是那样......」
 
「呼姆......那么,那个对手是?」
 
对催促着我继续说下去的乌路夫,我说出了.
 
 
 
――那个是呢...乌路夫阿,《龙》,呦.
 
 
 
嗯.
 
◇◆◇◆◇
 
对于我所说,乌路夫似乎一下子考虑了许多.
不过,最后只是搔了搔头说道,
 
「......无法相信,虽然这样说很简单,
不过现在你没有在这说谎的理由.也就是说,
最低限度将你说的那些当作事实应该是不会错的.问题是,
虽然无论怎么看都是事实......」
 
这种说法,我难不成是看到幻觉了吗,或是难不成是错觉吗,
应该会提到这些可能性吧.
确实《龙》这种东西是,一般不会遇到的.
就乌路夫的观点来看,说到底就只是我认为遇到了,
实际上是别的东西吧,认为这种可能性反而比较高也是当然的.
 
但是,《龙》是真实存在的.(软件是真...被拖走)
历史上,有遇到龙并清楚记下其容姿的人,
由画家们描绘出的画可以清楚地知道.
那些绘画,我从罗蕾露家里书籍的插画中看过许多次了.
那就是其中的一只,绝对不会错.
(可以解释成是确定是一只龙,也可能是有名到曾经出现在书中的龙)
 
接着,让我如此确信那个是《龙》的原因是,那个压力之大,
是本质上的理由.
绝对的,人类无法对抗的存在.
看到的瞬间就这么确信的存在感.
我是,遭遇过许多次一般的竜了......
比如近几天的大地竜(earth dragon),虽然在他的压力面前颤抖,
但是不像遭遇到《水月の迷宫》里的《龙》那种无力感,
感觉到做什么都没有意义的绝望感.
那个确实是《龙》.
我是如此确信.
 
所以我向乌路夫说.
 
「我确信是事实.虽然也想过,是不是幻觉呢,
由于我有各种那样的经验.如果是中幻觉我会知道的.」
 
「怎么说?」
 
「我在故乡的村子时,曾向药师学过各种东西.
那个药师是有点奇怪的人......我对他说想成为冒险者,
那么,预先知道关于毒和幻觉之类的详细情况会很好吧,这么说了,
接着就试了各种幻觉剂的毒药......」
 
阿阿,那些回忆让人不太想想起来呢.
味道当然不想,吃下去后会有怎样的症状实地的学习了,
如果答错还要再来一次.
日常生活随处都被编入了学习,已经不想体验第二次了.
唉,托那个的福,如果中了幻觉之类会马上发现.
对于毒也是,不论是种类和解读方法都很快就想到了.
算了,虽然现在不用注意毒了.
至于幻觉......会不会中也是个谜.
 
对于我的告白乌路夫皱起眉头,
(这样翻译没毛病 俺の告白にウルフは、眉を颦めて、)
 
「......你阿,以前过着相当艰苦的生活吶」
 
对我投以同情的视线.
......虽然要说艰苦是艰苦没错,但是是我接受了那个婆婆的意见吶.
实际上,跟着那个婆婆学到的东西是蛮有用的,所以我不会抱怨的.
 
然后乌路夫点了头,
 
「......总而言之,不是幻觉之类的断言我是明白了,
只是,遇到《龙》的事情也还不能解释为什么会跟你现在的身体有关,
我不能明白.可以推测是跟《龙》有关系吗......」
 
这样询问了.
对话还在途中.
我继续说.
 
 
 
END
 
 
 
 
 
  