========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 13:30
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「这里就是关键所在了......」
 
 
我稍微有些犹豫。
虽然已经决定了要告诉乌路夫
但即使如此，作为公会责任人的他会相信这话么，我还是有些不安。
......话到嘴边这种不安似乎更强了
虽然是事到如今啊
 
 
「......遇到《龍》了么，我觉得这已经算是大问题了......还发生了什么吗......」
 
 
我能理解说出这话的乌路夫的心情。
但是，接下来才是我之所以会变成这样身体的关键部分。
 
 
「说那么多也没什么用。简而言之，我在那里遇到了《龍》，然后被它吞噬了」
「哈？你在说什么啊。你要是被吃掉了为什么还会在这里啊？」
 
 
马上就被反问了。
但是事实上，我即使被吃掉了却还是在这里。
 
 
我继续说下去
「......确实一般不会有这样的事吧。虽然不知道具体缘由，我被《龍》吃掉后......回过神来，就变成了骷髅人，然后......」
「等，等一下！一口气说这么多有点反应不过来，先让我喝点水！」
 
 
我本想在这里一口气把话说完，却被半路打断了。
乌路夫从办公桌边上的水壶里倒了一杯水，一饮而尽，然后大大地呼出了一口气。
 
 
「......好了，缓过气来了。然后......变成了骷髅人，是吗？呐，我也是个冒险者。常和魔物打交道，也有着相应的知识和经验，但是活着的人变成骷髅人什么的，这种事真的有吗？你和那个罗蕾露关系应该不错吧？现在确实是住在一起的吧......从她哪里有听说过什么吗？」
 
 
罗蕾露也算是这个马路特冒险者公会所属的冒险者之一，乌路夫好象将她的信息牢牢记在了脑子里。
所以才会这么问吧。
偶尔冒险者工会也会委托对魔物的情报进行调查、报告，所以说乌路夫也是会灵活运用罗蕾露的知识的吧。
 
 
我回答
「我也问过她，但还是不太清楚啊。人类变成魔物......吸血鬼制作奴仆时候确实会有这样的现象，但变成骷髅人什么的......一般来说，骷髅人是从已死生物的骨架中诞生的，这是常识，但这次明显有所不同......因为，那时我虽然是骷髅人，却具有明确的自我意识。我是雷特·梵纳，刚刚遇到了《龍》，被吞噬了，有着这样的记忆。骷髅人的话，一般是不会有的吧？」
 
 
比我更有经验的冒险者，也就是乌路夫，说不定会知道些什么吧。
 
 
虽然我怀着这种期待问了问，但乌路夫果然摇了摇头
「没有啊......虽然见过能说出一两个词的家伙......但最多也就只有这种程度。你的话......现在怎么看都是人类啊？不，吸血鬼也是有可能的......但是吸血鬼的话......」
 
 
有些前言不搭后语。
即便如此，却往往能触及关键所在，这就是经验丰富的效果么？
 
 
我说
「现在我这个样子，当然早就不是骷髅人了。你不是也知道，魔物中有着「存在进化」这种现象么」
「啊，史莱姆进化变成毒史莱姆，哥布林进化成大哥布林的那个吗？这算是冒险者的常识啊。嘛，不知道的人也有就是了，最近的新人稍微有些学习不足......特别是王都那边，总公会长也有跟我发过牢骚啊」
 
 
以我来说，本来就识字，罗蕾露家里有大量的书，而我也很喜欢读那些书。
除此之外，新人也可以参加冒险者公会组织的讲习，从冒险者前辈那里一点一滴学习这类的知识，不过，觉得这么做很麻烦的人确实是越来越多了。
虽然在马路特还不至于太过分，但据说有些其他城市的情况已经相当严重了。
难道说王都也是那样吗......
还想着有朝一日要去一趟呢。
先不提那些，继续往下说吧
 
 
我对乌路夫的话点点头，回答道
「对，就是那个。虽然一定程度上能够明白，但我还是在想，成为了骷髅人的自己，是不是可以存在进化呢。虽然内心还是人类，但身体变成了魔物，那是不是就可以做到魔物的事情了呢」
「又是这种突发奇想的事情啊......不过也对，骷髅人「存在进化」而成的魔物里，有许多是和人类相似的呢，是这么回事么？」
 
 
乌路夫的观察力很敏锐呢
我点点头
 
 
「是啊，我想着，总而言之先进化成食尸鬼好了，然后再从那里进一步进化......这样持续下去的话，总有一天，能进化成吸血鬼那样，外表和人类相似的种族吧」
「结果就成了如今这副样子么......但是，刚才我也在想，成为吸血鬼什么的......你在白天不也正常地活动着么？还有，血是怎么解决的，吸血鬼不至少每月吸一两个人的血的话，是无法维持自身生存的......嗯？难道说，最近的新人失踪事件，是你咬了人么......！？」
 
 
乌路夫说着，逐渐严肃起来。
 
 
我有些慌乱
「请等一等，我没有咬人啊！」
我大声叫道。乌路夫也很快冷静下来
「......我想也是，你不是会损人利己的类型。如果必须这么做才能活下来的话，你会宁可腐朽死去吧」
 
 
对我评价这么高，真是令人后背发痒，但这种时候能立刻做出判断，真是感激不尽啊。
 
 
乌路夫又问道
「但这样一来，你究竟是如何确保鲜血的呢？」
 
 
我诚实地回答了正在思考的乌路夫
「......是罗蕾露分给我的，她也清楚事情的来龙去脉」
 
 
虽然把罗蕾露也牵扯进来有些令人苦恼，但乌路夫也知道我现在和罗蕾露住在一起，我们原本感情就很好的事情也是知道的吧。
本来，我以这种奇怪的样子和她住在一起，她却没注意到这些什么的，根本解释不通吧。
不如干脆承认比较好。
果然，乌路夫并没有责备罗蕾露，和我一起把这件事对冒险者公会保密的事情。
倒不如说，露出了接受的表情
 
 
「这样吗......从之前的话来说，并不是什么需要特别惊讶的事情啊......喂，那家伙没事吧？吸血鬼所需的血量，怎么说也没办法一个人承担吧」
乌路夫担心地问道
「这也是奇怪的地方之一啊......我不需要那么多血，每天一滴就能缓解饥渴，正常食物也可以吃。其它可疑之处也有很多，都有些怀疑自己到底是不是吸血鬼了」
「那是什么意思......？」
「你认识尼维·玛丽斯吗？根据那家伙的判定，我不是吸血鬼」
 
 
听了我的说明，乌路夫又抱起了头，拿起水壶，再一次，倒了杯水一饮而尽。
 
 
 
 
 
  