========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 13:35
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「结果......你到底是什么？」
 
 
喝干了水的乌路夫，沉默地思考了一会，嘟囔着问了一句
把之前的对话好好思考了一遍，最后浮现出的就是这个问题了吧。
确实，那是现在最重要的问题。
但是
这个问题的答案我也不清楚。
 
 
所以我说到
「谁知道呢？」
「喂！」
 
 
像是在互相开玩笑似的，但他的眼神并没有在笑。
可我是真的不知道啊。
说法可能有些不严肃，但事实不就是这样么。
总之，不明白的事情就是不明白啊。
 
 
「......自己到底是什么，我也想搞明白啊。刚才也说过，尼维·玛丽斯判断我不是吸血鬼。那么，我究竟是什么呢，会有这种疑问也很正常吧？本来，在她这么说之前，我一直以为自己是吸血鬼啊」
 
 
真是百思不得其解。
与人类别无二致的外观，营养来源是血液，有奇怪的再生能力，适应夜间行动，而且是不死者进化而成的，这不是吸血鬼还能是什么呢。
但，这种猜测被尼维否定了。
是连尼维也无法判别的特殊吸血鬼，这种可能性也是存在的......但如果真的是那样，就没办法了啊。
只能说是某种类似吸血鬼的存在了吧。
 
 
对着这样苦恼的我，乌路夫说到
「......尼维·玛丽斯啊。嗯......那个吸血鬼猎人。吸血鬼就在眼前的话，是不会搞错的......你和她见面时候，是什么样的情况？」
「我到苏特诺商会去卖素材，见到她和洛贝利亚教圣女缪莉亚丝在一起。然后，不知怎么就被怀疑是吸血鬼......」
「亏你能活着回来。据说那家伙一旦盯上了吸血鬼，可是会追到天涯海角啊。我听说，她来这个城市，是在追着一个吸血鬼......那说的是你么？」
 
 
尼维的恶名，似乎在冒险者公会长们之间也一样响亮啊。
 
 
但是，我摇了摇头
「不......确实是追着吸血鬼过来的，但跟我并没有什么关系。只是我在城镇里的行动似乎有吸血鬼的嫌疑，所以他才会突然找上我......」
「......也就是说，这个城市里除了你，还有别的吸血鬼么？身为冒险者公会长，还真是头疼啊......不，尼维·玛丽斯也在，所以能很快解决么，但是......」
 
 
乌路夫似乎为从我这里获得的情报苦恼不已。
即使在魔物中，吸血鬼也是特别强大而令人畏惧的，尤其是当其混在人群中时。
因为一旦如此，就只有拥有特殊手段的人才能辨别了。
正因如此，一旦发现吸血鬼，冒险者公会就会尽全力进行追捕，或是委托其它地区著名的吸血鬼猎人。
这次，虽然给我留下了很不好的印象，但著名的吸血鬼猎人尼维已经来了。
对冒险者公会来说，这是个好消息。
不过，她不太会考虑周边的受害情况，一旦开始狩猎吸血鬼，往往会满不在乎地把各种无关者卷进来。
想想还真是令人火大。
 
 
但是乌路夫暂且把这个麻烦放在一边，向我问到
「然后呢？你是怎么躲过那个尼维·玛丽斯的追捕的？应该不会那么简单吧......」
「我也没做什么特别的事情。因为尼维是使用圣气术《圣炎》来对我进行判别的，二话不说就袭击过来，根本来不及闪开啊......不过，结果对我没什么效果，所以就判断我不是吸血鬼了......虽然对吸血鬼的事情还有些困惑，不过，我觉得这样也不错」
「照你刚才所说，你是在没有预料的情况下被证明不是吸血鬼的咯」
「就是这么回事，那么，你是怎么想的呢？公会长先生。果然还是觉得会吸血的我，不管怎么想都是吸血鬼么？」
 
 
倒不如说，如果有别的可能性，请务必告诉我。
但是，乌路夫应该也无法回答这个问题吧。
 
 
他摇了摇头
「......我怎么会知道呢？但也不能就这么放置不管啊......「水月迷宫」中有「龍」，马路特则是「吸血鬼」和「尼维·玛丽斯」，而且它们都跟你有关......你这运气是不是太差了点？」
 
 
被这么说了，还真是无言以对。
至少，以不久之前还是铜级冒险者的人来说，这负担实在太过沉重了。
不过，这就是所谓的大势所趋吧，没办法凭我的意志左右啊。
只能说是无可奈何。
不过，我也并不是什么都没想过。
 
 
我对乌路夫说
「我也觉得自己运气不好，继续待在马路特的话，说不定会发生更多事情。具体来说就是和尼维相关的事情。所以我想暂时离开这个城市」
 
 
在我周围发生了各种各样的事情，不过，换个角度的话，也可以说是以马路特为中心发生的事情。
而我可能只是碰巧被卷进来而已。
如此一来，虽然是简单的思路，但转换一下地点的话说不定就会安定下来了，尼维看起来也不会很快离开马路特的样子，所以这说不定是个不错的选择。
 
 
「说是要离开，不过，你准备去哪里呢？」
乌路夫问，我回答到
「哈特哈莱村」
 
 
直截了当的回答，这附近的地图乌路夫应该是了如指掌的吧。
看起来很快就想起了相关的情报
也包括我的情报。
 
 
「啊......记得那里是你的老家。不过，在那种乡下长大，你却想成为冒险者啊......」
 
 
乌路夫的这种想法，我很能理解。
那里真的是乡下，外界情报几乎传不进来
就算魔物袭来，往往也是将村民们武装起来进行讨伐。
如果是强大的魔物，果然还是无法讨伐掉，但至少也能让它们无法接近村庄。
从某种意义上来说，是一个相当独立的村庄。
马路特周围的许多村庄，有魔物出现的话，基本都是向冒险者公会发出委托......
这样想来，也许是个稍微有些奇怪的村子呢。
 
 
 
 
 
 
 
  