========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-03 18:56
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......嘛,不论现在的乡下如何,离开这城市也不知是不是好选择吶.
确实如你所想,这样下去又会发生什么吧.但是,从冒险者引退,
就认为再也不会发生什么特殊的事情了吗......」
 
乌路夫笑着看着我,继续接着说.
 
「能出现像你这样的人我很开心.因为如此,请珍惜生命......不对,
已经没有命了吗?这部分是怎么样呢?」
 
「......不,我也是不太......不过,身为骨人(Skeleton)时只有骨头也能行动的关系,
所谓的,心脏之类的停止了不是吗?」
 
事实上,就是没有感觉到跳动.
只是,从心脏的位置处,有什么在流动的感觉.
如果对吸血鬼(Vampire)心脏打入桩子,难道是不会存在消灭的吗?
还是说这个传言和我好像没有关系呢......不知道.
 
「全然,不太清楚的存在呦......但是,恐怕不是人吶.大概是魔物吗
......事到如今会更常来这里的感觉吶?本来为了双重登录的事情,
有着怎样才能将其正当化的心情吧?从刚才的反应来看,
我会把你抓住之类的,一点也没有这样想吧?」
 
......嘛阿,确实是这样.
总觉得,或许那样也说不定,也许是有一定程度的了解了吗,
有想过有些部分也不是没有被发现的吗.
然而,即使如此乌路夫无论如何也会为双重登录做点什么的吧.
那个理由是......
 
――吭咚.
 
我在乌路夫的办公桌上放下杂乱的一捆纸.
乌路夫惊讶得看了看,接着就读了起来,读到一半左右,叹了口气,
 
「......你阿,还真是把这个入手了吶.原来如此,我知道你自信的来源了.
不过,又为什么把这个交给我? 如果默默带回去,有事发生时,
不就能使用吗」
 
那捆交给他的纸,上面记载着的是马路特冒险者公会详细的违规情事.
其他人双重登录等,私下委托的纪录等,诸如此类的记载着.
如果要说我怎么取得那些情报的,方法有各式各样的.
比如说艾登探查到的,或是利用情报屋.
......主要是这两种.
作为最后手段,直接询问劳菈(拉图尔的家主),也不是没有这样想过.
她知道许多事情,而且有会平淡地说出令人惊讶的事情,有这样的一面.
虽说如此,她是委托人而且是不断有恩于我的恩人,
也不能拜托她这样的事情.
而且就算不这样做也已经收集很多了.
艾登可以说在这方面相当擅长.
嘛,无论哪里都能潜入,能够理解人类的语言,若是单纯收集情报,
可说是相当狡猾的存在吶......这个结果也是理所当然的.
当然,艾登的窃听偷窥虽然发现了什么,
但是单靠如此向乌路夫强行要求......不对,是向乌路夫请托会觉得理由太过薄弱,
为了这一点,暗地里使用了情报屋.
原本,我在这个城市的人面就是很广的吶.
不论地点相当隐密的情报屋,或是怎么收集情报的,或卖给谁的大概都知道.
集其大成就是,现在给乌路夫考虑的数据......不过仅为了双重登录而拿出会觉得
太过可惜吧,如果不在必要的时候使用是毫无用处的吶.
再说,与乌路夫对谈在认为可以信任的基础上,没有必要使用这种东西来要求.
既然要做不如就用正攻法比较好吧,会这样认为.
所以我这么对乌路夫说.
 
「因为不想与你构筑互相威胁的关系吶.
嘛,有一半也许是因为威胁不是我会说的台词吧」
 
实际上曾经想过这样不太好吶.
所以甚至觉得不使用就完成了真是太好了.
虽然如果有必要还是会做就是了.
 
乌路夫对这样的我说,
 
「......你阿,不知道该说是狡猾的家伙还是正直到乏味的家伙......
不过算了.比起什么都没想过就只身前来好得多了.
认为无论什么事情都能正面解决的家伙是意外的无法使用吶......
这也证明了关注着你的我是正确的.」
 
被爽快的容许了.
然后,那捆纸被放入桌子.
似乎不打算烧毁后舍弃掉.
为什么吶,这么想着,乌路夫注意到了我望着的视线.
 
「阿阿,这个吗?因为现在光是看一下,也记载了许多我不知道的事吶.
甚至我当上冒险者公会长以前的事情.都想询问怎么调查呢......」
 
「是企业机密」
 
「是吗?之后会好好确认,一定要记住吶.这个是,或许会有什么用呦」
 
似乎想有效活用我调查的种种事情.
究竟要用在哪里令人在意,但是就算问了也不会说吧.
这事姑且先停在这边比较好吶.
这样考虑后我说道.
 
 
「因为我把那个交给了你,已经是你的东西了.随你喜欢的使用吧.
接下来......双重登录,虽然说过会帮忙做些什么,打算以什么方式?」
 
「嗯?阿阿......最简单的是你和罗蕾露去结婚这种方式,
关于之前的登录是这边事务上的失误,这种方式去处理......」
 
「喂」
 
那样会很困扰阿.
我虽然是不介意,罗蕾露那边就......(纸笼:迟钝系后宫渣男套路)
突然要求要结婚之类的是想要怎样是吧.
所以这个提议就驳回了.
 
乌路夫也像在开玩笑一样说道,
 
「那就算是恶作剧果然也太超过了,还有其他很多方式喔.
单纯以不想使用的名义申请抹消,过去没人这么做过,怎么样呢,
中间名如何,或者说强行合并呢......」
 
提出了这些方案.
......这些也是马马虎虎吶.
虽说双重登录不是什么重罪,真的完全不重呦.
怎么样呢?
可能不太好吧......本来冒险者公会这样的团体本身就有许多随便的地方
也是没办法的.
只是,现在要是挑这两种方式嘛,会害怕遇到尼维时会怎么样.
 
「没有更好的方法了吗......?」
 
我下意识地这么说了,乌路夫回答,
 
「你,对于解决双重登录的立场真是任性吶......」
 
皱着眉头说着,虽然如此还是在考虑的样子,稍微呻吟了后,
像是想到了什么,
 
「对了,就是那个,还有那个制度吶」
 
拍了下手这么说着.
 
「那个制度?」
 
「阿阿.本来是为了冒险者公会职员而作的,本来不被承认的双重登录,
在冒险者公会公认之下,就可以利用的制度是有的吶......」
 
那是没听说过的事情.
 
既然工会长这么说了.
应该是有的吧.
 
--------------------------------------------------------------
大概还要再一话左右.
十分抱歉.
(作者的话)
 
 
END
 
 
 
 
 
 
  