========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-07-11 17:14
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
不过，二重登录由公会进行认证，使两边都能够正常使用，么。
这样的话，对我而言当然很便利。
如果能分别使用两种身份的话，在很多场合也能方便进行活动。
譬如，以在现在的状况来说，我在尼维看来，是出身不明的家伙，以雷特·维维耶的名义进行活动。
正因如此才会显得可疑，如果以我是雷特·梵纳为前提，进行各种调查的话，说不定会开始怀疑我是否是在迷宫中变成吸血鬼的。
实际上，那就是事实。对「水月迷宫」进行探索的话，说不定会发现那个奇怪的通道。那样一来就是大问题了。
那时候见到的那个女人，脾气很急躁，如果我不小心露出马脚的话，她一定会暴怒吧。
......嘛，万一的事情终究只是万一。
而且我也没有什么办法能控制住尼维的行动。
 
 
「......能利用这种制度对我来说是很不错，但能这么做么？」
我向乌路夫问到，他点点头回答
「当然啦。不过，也是有一些问题的哦？不知道你愿不愿意接受......」
 
 
总觉得话题开始有些奇怪了啊，但也不太想选择其他方法。
应该说是，因为这个方法是最合适的，所以即使必须接受某些条件，也想要选择这边啊。
这就是我的想法
 
 
「有什么问题呢？」
「说起来也简单，刚才说过的吧？这是「为冒险者公会职员准备的制度」哦」
 
 
......确实这么说过啊
这样一来，就是那么回事了吧......
 
 
「就是说，我不成为冒险者公会职员的话，就无法利用这种制度的意思吧？」
「嘛，直白地说就是那样。不过，这不是强迫性的哦？你是个以秘银级为目标而努力的家伙。可以的话，还是继续专心于那个目标吧。身体变成那样，还被各种问题包围，在此之上还要参加工作什么的，没人会想这么做的吧」
 
 
面对我的质问，乌路夫的回答相当宽容。
实际上，他是不是宽容，从之后的话里也能听出来
 
 
「不过，如果不利用这种制度的话，二重登录就只能用之前提到的方式解决了呢。与罗蕾露结婚，注销其中一边的登录，或者强行进行统合......哪种方式都觉得有些勉强啊。这这一点上，如果选择成为冒险者公会职员的话，会有许多方便哦。二重登录的事情可以利用特殊制度处理，还可以利用公会的情报网。而且这个制度，原本是为了让公会职员能顺利融入冒险者之中，从冒险者的角度思考问题，是一种用于情报收集的制度。像之前那样作为冒险者进行活动也没有问题，等级也可以继续提升。如今虽然不在了，但之前还曾经有过秘银级冒险者的职员在呢......然后还有，对了，冒险者公会在各个城市都有开设分会，利用公会所属的设施可以打折，或者免费，和公会合作的店里也可以便宜一些，贩售素材的金额也会有所提升，净是些好处哦？」
 
 
乌路夫提出了非常厉害的好处。
在我看来就像是狂热的劝诱员之类的家伙......
即便如此，他提出的条件确实都很诱人啊。
直截了当的说，就这样生活下去也很不错，冒险者的设施可以任意使用，买东西也比较便宜，贩卖素材也有各种优惠，可以说是无微不至。
速战速决，现在马上就到冒险者公会就职吧！就好像要这样说似的。
当然，不会真的那样做啦。
本来，乌路夫基本上就只说了好处。
坏处肯定也是有的吧。
能够立刻想到的是......
 
 
「......你之前也说过，成为冒险者公会职员的话，就会被推很多工作过来吧？你觉得我有那么多时间么？」
 
 
其实意外的很闲。
总是在教育弟子或是做做魔术训练什么的。
不过，在这里也没有必要特意说出来。
 
 
乌路夫稍微考虑了一下
「可能是那样吧。所以，我会尽量不推工作给你的。就是说，只是在名册上挂个名字的职员如何呢？嘛，偶尔会有什么要拜托你的事情也说不定，但那种时候一定会好好和你商量的。某些紧急情况下可能也会下命令给你，但是.......不行就说不行嘛，别问这么多啦」
 
 
净挑些好听的话说
但是，看他的眼神，这些话应该不只是在开玩笑。
 
 
「......如果真的可以那样的话，真是感激不尽，但你为什么要特地做到这种地步呢？」
「不是说过了吗？我对你抱有期待啊。这一点如今也没有改变。也许是变成了魔物，但试着说过话之后，我明白，你的内心并没有变化。所以其它都不成问题」
 
 
说这话是认真的么......？
是认真的吧。
那副表情
但是这样一来，也很困扰啊
因为没有拒绝的理由了。
硬要拒绝的话，也只能找些讨厌的借口了。但既然对方已经给出了这么好的条件，那样做怎么说都不合义理吧。
就是考虑到这样才会提出那种提案也说不定......不过，现在也已经没办法了吧。
 
 
「......哈。我知道了。冒险者公会职员还是什么的我就做吧，但是，我会优先考虑自己的事情哦？这样可以的吧」
「啊，这样也没关系。好的，谈成了啊......话说回来」
 
 
说到这里，一边点着头一边说着的乌路夫突然把脸抬起来
 
 
「还要说什么？」
「你是因为不想被人看见脸，才戴上那个假面的吧，就是说，之前你是骷髅人呀、食尸鬼之类的，没错吧？」
 
 
对着转换了话题的乌路夫，我点了点头。
 
 
「没错。你也不想看到腐烂的肌肉露在外面的样子吧？」
 
 
这样说大概就可以想象到了吧。
乌路夫皱起眉头
 
 
然后说
「......说的也是。但是，现在......你不已经是吸血鬼了么，虽然还不能确定，但外观看起来和吸血鬼一样吧？」
「没错......」
 
 
我点点头，他想说什么我已经理解了，所以我率先发问
 
 
「你是想问这个面具么？」
「哦......是因为不能以雷特·维维耶的身份露出这张脸么？」
 
 
他说出了自己的推测，但我摇了摇头。
确实那也是原因之一，但是最主要的理由更加显而易见。
 
 
「不，确实也有那个理由......但只是单纯的取不下来而已」
「......诅咒道具么」
「就是这么回事」
 
 
我正点着头，乌路夫突然站了起来
 
 
「喂，可以让我稍微拽一下那个么？」
 
 
被这么问了，我也只好同意。
乌路夫用手抓住面具，用力向外拉扯。
把我的身体都扯得往前倾了。
感觉要取下来了，当然是不可能的。
 
 
「喂，雷特。要更用力了」
 
 
乌路夫这样说着，但现在已经用了相当大的力气了。
虽然我的身体能力也远超常人，但似乎还是不如乌路夫。
说是不能继续做冒险者而隐退了，但现在也足够厉害了吧。
后来我们试了好几次，但一点能取下来的迹象也没有。
被抓着面具甩来甩去，即使如此也没能拿下来。
看来正攻法是没用的，乌路夫也终于放弃了。
入手假面的途径——在露天摊上买来的——这样一说，乌路夫露出了不可思议的表情
 
 
「......诅咒道具应该会在进入城镇时候被弹开啊？有些令人在意，我就先调查一下好了」
这样说道。
 
 
之后，我离开了乌路夫的办公室。
关于登录的事情，先把雷特·维维耶那边登记为冒险者公会职员了，之后会发职员证给我。
虽然发生了很多事情，但总的来说，谈话算是进行得很顺利吧。
 
 
 
 
 
 
  