========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-30
Last Reply: 2020-07-22 19:31
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6147726437
 
由译者授权转载！
 
 
 
第370话 塔与学院、海洋之国
 
 
谴责少年的少女，与那个自大的少年相比，显得更加坚定，应该说是从整体上能感受到认真的氛围
而且，除了长袍之外，她还佩戴有其它饰物......可以看到耳朵上晃动的耳环，戴在手腕上的细手镯，感觉应该是个出身不错的大小姐
「哎呀，金钱上富裕的话，身上装备的东西也会比较好啊。增幅魔力的耳环，提升魔法防御力的手镯......而且不光是效果，作为工艺品也非常精美呢。是贵族吗？」
罗蕾露看了一眼，这样说到
如果是冒险者的话，会勤勤恳恳地把钱存起来，慢慢凑齐装备。但是，贵族就不需要那种小气的做法
一下子全部买齐就好了
话虽如此，那种装备仅仅是戴在身上就需要一定程度的实力，所以，大部分人都只会佩戴装饰品而已
将沉重的大剑交给无力的剑士也毫无作用，让拙劣的魔术师装备强力的魔力增幅器更会徒增自爆的危险
从这个角度看来，少女应该也拥有相当的实力吧
装备太多干扰魔力的物品，有时候它们之间也会互相干涉
装备了长袍、耳环、手镯这三样的话，就是说，拥有能同时制御这三种装备的力量吧
罗蕾露？
罗蕾露以前曾今尝试过在双手两脚的所有指头上佩戴魔道具戒指，每只耳朵戴五个耳环，穿了十多条长袍，头上叠起五层帽子
就这样使用魔术，引起了大爆炸......
以结果而言是大失败，不过，也确实控制了数十秒
这种控制力确实超出常识，但在实战中究竟有没有价值呢
至少，使用的时机是非常局限的
嘛，让少女和那种笨蛋作比较也太可怜了
 
 
「能上学院的人大多是贵族，嘛，能备齐那些装备也不奇怪......但是......嗯？莉娜，怎么了吗？」
我看着眼前的争吵，和罗蕾露交谈的时候，在一旁站着的莉娜却一直一言不发的，我感到有些奇怪，向她那边看去
却发现莉娜露出惊讶的表情，凝视着少年和少女
这还真少见
因为莉娜是个胆识过人的女孩，之前看到还是尸鬼的我也很快就适应了，甚至和我一起进入城市
应该不会为这种事情大惊小怪
嘛，因为她平时表情也很丰富，并不是没见过她吃惊。但从心底里惊讶的样子却非常少见
而现在则有所不同
感觉她是真的看到了什么令人吃惊的东西
怎么一回事呢
莉娜保持着惊讶的神情，视线没有离开少年少女，开口说到
「那孩子......那个女孩！就是我刚才说的朋友！」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......爱丽泽·乔治（エリーゼ·ジョルジュ）么，别多嘴！我现在正跟这个商人说话呢，可没时间搭理你」
少年......刚才少女应该是叫他诺埃尔吧
少女则是叫做爱丽泽的样子
诺埃尔一脸麻烦地看着爱丽泽，好像是想让她赶快离开一样摆摆手
这可是相当有挑衅意味的举动，爱丽泽的眼神更加严厉了
「你......！！」
爱丽泽的魔力高涨起来
但并不像是准备释放魔术，只是魔力随着情感一起高涨起来了而已
越熟练的魔术师，越能精确把握自身的状况，魔力的强弱，放出魔术的时机等。虽然她确实很优秀，但现在也不过是个见习魔术师罢了
会这样也是没办法的
但是......
「......是莉娜的朋友么。不过现在的状况，会不会有点不妙？」
听了罗蕾露的话，我摸了摸下巴
「会么？再怎么说，也不会突然在这种地方展开魔法战吧？」
 
 
基本上，在街道上是禁止使用强力攻击魔术的
亚兰的法律有明文规定
其它国家虽然也有少数例外，但大多数都有类似的法规
他们也不希望触犯法律吧
学院的学生们一般都有很高的自尊心，追求贤明高洁......
话虽如此，冒险者之间的冲突还是非常常见的，应该说是爱看热闹吧，在卫兵出现之前，这类骚动也没有人会故意制止
实际上，只要不损坏建筑物，或是伤及无辜人员，一般也不会受到处罚
所以冒险者才会家常便饭一样的互相争吵。那些人虽然也不是完全没有法律意识，但除了作为人最低的底线之外，其它都不很放在心上就是了
正因如此，才会被当作野蛮人
所以，就算诺埃尔和爱丽泽在这里互相施展魔法，也不会有人加以制止
周围的围观群众有可能受到波及，但罗蕾露也在这里，一定会展开防壁吧
除了罗蕾露之外，还能看到其它冒险者魔术师在场，有个万一的话，他们也会有所作为的
 
 
正因如此，我才会说出那种乐观的发言，但罗蕾露摇了摇头
「我不是说那边。仔细看看那个商人腰上的东西」
「嗯？......啊，是阿利安纳自由海洋国（アリアナ自由海洋国）东西，他们是从那边来的么？」
商人的腰上佩戴着短剑
从外形和大小上看，应该不是战斗用的东西，但剑鞘上刻有独特纹章
两个纹章并排在一起，其中一个我认得
是阿利安纳自由海洋国的国徽
描绘了海龙与巨大章鱼缠斗的样子
顺便一提，阿利安纳自由海洋国是一个拥有漫长海岸线的国家，海洋贸易非常发达
商人自然也很多，无论在哪个国家，都能看到他们的身影
 
 
我并不觉得这件事情有什么问题，但罗蕾露继续说到
「另一边的纹章是阿利安纳商业公会的纹章，持有那种短剑的人，应该在商业公会中具有相当程度的地位。和他发生纠缠的话恐怕会很麻烦，嘛，没有熟人的话，我也不太想参合进去呐」
阿利安纳商业公会，据说为了赚钱什么都做得出来
不仅雇佣了很多有才干的佣兵和冒险者，据说连刺客都会使用
是一个环绕着大量真假难辨谣言的危险组织
虽然表面上也会遵守外界规则，但与他们打交道还是要做好心理准备
不过，看样子对方是没有注意到这一点，就这样继续争吵下去搞不好会很麻烦啊
而且，莉娜的朋友也被卷了进去，这下就不能置之不理了
 
 
「......但是，在这里强行介入的话......不会很不妙么？」
虽然可以进行仲裁，但诺埃尔和商人看上去不会那么轻易和好
一不小心就会变成自寻烦恼的情况
但罗蕾露说到
「不......应该是有办法的。刚才我看到那个男孩的长袍，有些令人在意的地方。也许会成为关键啊......不过，莉娜，要不要帮她一把呢？」
莉娜点了点头
「如果可以的话，能拜托您吗......」
这样说到 