========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 03:14
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
在离开冒险者公会之前，去邀请席伊菈共进晚餐吧。
并不是真的以晚餐为目的，我只是想找个人说说今天发生的各种事情。
其实我本来没打算对乌路夫坦白到那种地步的，但话都已经说过了也没法后悔。
这么一想，就觉得，如果身为冒险者公会职员的席伊菈能在场就真的太好了。
也可以作为和乌路夫之间的联络员，虽然我并没有那种义务，但毕竟，从今天开始，我也是公会的一员了呢。
也有想要问问前辈的，各种规则之类的事情。
我所熟知的冒险者公会的规则，是对冒险者而言的，也就是柜台上摆放的小册子里写的。但是作为一名公会职员的规则，我就完全不清楚了。
应该会有公会职员用的那种小册子一类的东西吧，之后会让我读什么的，但在那之前先了解一下基础的事情也不错。
席伊菈也明白这是出于必要性的邀请了吧，她答应工作完成后，在罗蕾露家和我汇合。
 
◇◆◇◆◇
 
......今天的饭也很好吃。
在我面前的桌上，摆着非常多的料理。
这些都是罗蕾露和席伊菈一起做的。
似乎有加血进去，但和平时的味道稍有不同。
感觉今天的料理更加好吃......怎么回事呢？
这么想着
 
「......总觉得，今天的调味有些变化啊？」
 
嘛，平时都是罗蕾露一个人做的，所以和席伊菈两个人一起做的话，多少会有些变化吧。但感觉不止如此。
怎么说呢，不太好表达......
 
罗蕾露很快解开了我的疑惑
「今天不光是我的，也加了席伊菈的血进去哦。我虽然说了不用勉强自己，但她还是坚持要这么做......」
 
原来如此，味道确实更深厚了一些......
是两个人的血混合在一起变得美味了呢，还是因为两个人的血都很美味才有了这种味道呢。
不过，席伊菈没关系么？
提供血液什么的。
 
我有些在意地问
「席伊菈，你还好么？」
 
席伊菈回答
「有些很令我在意的地方①......雷特先生是吸血鬼，摄入血液是必要的，这一点在签订契约的时候我就已经理解了。只不过由罗蕾露小姐一个人来负担有点......虽然说每月一瓶就够了，但我觉得果然还是有些重，所以可以的话，我也想试着分担一些」
 
这也是乌路夫担心的地方。
之前给我的装血的瓶子也差不多空了。
供应源能够增加真是感激不尽啊。
顺便一提，理所应当的，吃着加血食物的只有我。
罗蕾露和席伊菈吃的是一般食物。
 
「那样的话，真是感激不尽啊。那么，差不多改进入正题了......」
 
于是，我把和冒险者公会长之间的谈话内容告诉了他们二人。
总的来说，就是大半关于我的事情，乌路夫表示理解的事情，二重登录的事情，以及最后确定就任冒险者公会职员的事情。
 
听完之后，罗蕾露说
「嗯，大概没什么问题吧？虽然费力收集的资料最后没派上什么用场......」
 
驱使艾登和情报商收集起来的恐吓用资料，罗蕾露也有帮忙进行编辑。
多亏了她的考察和整理，让资料的内容变得一目了然。
虽说如此，结果却没起什么作用，真是对不起啊。
 
「全交给你真是抱歉啊......多谢你的帮助」
罗蕾露摇了摇头
「不，这也是为了构筑信赖关系而进行的胁迫嘛......想要有所隐瞒的话，这种手段是最佳的，不过，你也并非会积极采用这种手段的家伙，没错吧」
 
没有说是「不会用的类型」是因为罗蕾露明白，只要觉得应该做的话，我也是会去做的吧。
只是感情上不太想这么干而已。
 
「话说回来，二重登录的漏洞什么的......确实有这样的制度，不过，公会长还真的一下子就想到了呢。至少就我所知，马路特在过去的数十年间都没有使用过这个制度」
席伊菈突然说到
「......是这样的么？」
我歪着头说了一句
 
感觉他好像很自然就想到了，所以我还以为只是对冒险者保密的制度。
 
席伊菈回答
「哎，冒险者们的思想调查和情报收集都是一般职员在做。基本上没有必要特意一边做冒险者一边进行情报收集。所以即使不使用那种制度也不会有什么问题」
 
看样子有虽说是有，但基本上是不会被采用的制度②啊
不过，那样的制度他却一下子就想到了，就是说......
 
「......是从一开始就想好了，要把你往那个方向上引了吧，那个冒险者公会长」
罗蕾露说到
 
「是那样吧......但为何要做到如此......」
我歪着头，罗蕾露答道
「一直在关注着你，把你拉进冒险者公会的方法恐怕早就在考虑了。让你一边继续做冒险者，一边作为职员被雇佣的对策也早就想好了吧？真是被收买了啊，你......」
 
就是说，在我还是铜级冒险者时候开始，就已经把这当作一种选择来进行考虑了，就是这么回事了吧。
 
我觉得应该不至于那样吧，但席伊菈说
「那个人的话感觉很可能会这么做呐......因为他是个思维很周密的人。虽然光看外表很容易误会，但他实际上是个很擅长动脑的人哦。当然不是什么坏人啦」
 
说出的事实也增加了罗蕾露推测的可信度。
真是那样的话，还真是相当处心积虑啊，或者说是在别人手心上跳舞的感觉......
嘛，让我这种程度的人跳起舞来应该很简单吧。
 
不过仔细想想，也不必太过在意
实际上，对我也并没有什么坏处......如果发生了什么的话，就到时候在考虑吧。
大意往往失荆州③，最近我深刻理解了这个道理啊......
 
◇◆◇◆◇
 
晚餐和谈话都结束后，我把席伊菈送回自己家，在罗蕾露家的客厅里休息。
 
「这样一来，二重登录的事情就告一段落了，之后名字的事情怎么办呢？」
「啊，暂时还是自称雷特·维维耶吧。尼维还在，突然改名的话说不定会很危险」
 
罗蕾露也表示赞同
「嘛，那样比较好吧」
点点头
然后
「但是，二重登录竟然还有那种处理方式呢，我以为一般来说都会是注销一边之类的」
「啊，一开始是说过这类的方法。还有和罗蕾露结婚来解决的办法，乱七八糟啊......真是的」
我的话刚说出口，罗蕾露就把嘴里的红酒喷了出来
「......那是什么啊」
罗蕾露皱着眉头说到。我回答
「因为结了婚，所以名字变成了雷特·维维耶，而之前的名字因为事务上的疏忽没有被注销，这样就说得通了，是这样说的哦？真是让人大吃一惊啊......嘛，这事总算是解决了。今天就休息吧。明天还要为准备旅行去购物吧？晚安啦」
 
差不多该开始收集旅行所需的物资了，所以明天预定是和罗蕾露一起去买东西。
我没什么关系，但罗蕾露毕竟是人类。
所以不睡觉的话对身体很不好。
 
「啊，啊啊......晚安，雷特」
 
听到罗蕾露的回答之后，我挥了挥手，向自己的房间走去。
明天要是能看见有什么有趣的魔道具的话就好了，我这样想着。
......不过只是去买所需物资的，所以不行吗？
 
◇◆◇◆◇
 
「......结婚，么......」
罗蕾露孤零零地嘟囔着
 
听到了个很微妙的词语啊
已经超过适婚年龄不少了，但之前认识的人里，也不是没有这么大年龄才结婚的。
和雷特·维维耶结婚，也就是说，对方入赘过来。
唔呣......
 
「结婚，么......」
罗蕾露闭上眼睛，又一次，喃喃自语着。
 
想象着各种各样的事情，心里有些痒痒的啊。
 
------------
 
Alice注：
 
①有些很令我在意的地方
原文「気が進まない部分が 全くないのか と言われると あれです けど」
直译：但是如果说「完全没有不感兴趣的事情么」的话，就是那个了
日语的来回反复否定倒装反问句，意思是我有感兴趣的事情。
虽然结构并不复杂，但中文很难表现出那种止言又欲的感觉，就是说日式委婉啦。
这种疑问句其实不管倒装反问否定多少次，最终表达的意思基本都是肯定的，所以推荐采用意译。
「有感兴趣的事情么」=「没有感兴趣的事情么」=「没有不感兴趣的事情么」=「难道没有完全不感兴趣的事情也不是么」
 
②不会被采用的制度，原文「死に制度」
不过汉语里的「死制度」是指「陈旧死板、不知变通的制度」，意思与原文不同。
 
③大意往往失荆州，原文「油断しすぎると痛い目に遭う」
直译「疏忽大意就会碰上倒霉事」
「痛い目に遭う」是日本俗语，同「痛い目に合う」、「目に遭う」
表示倒霉、难堪、不幸、栽跟头、尝到苦头
 
 
 
 
 
 
 
  