========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-06-20 23:34
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「喔!那个好像蛮有趣的不是吗?」
 
我边说边跑向摊贩前面.
在那陈列的是,数个奇怪的魔道具.
一般来说・可・用・的魔道具是指在魔道具专门店,好好鉴定过并附上鉴定书贩卖的.
不过,并不是露天就没有卖.
原因是,把魔道具好好的鉴定是需要相应费用的.
如果冒险者从迷宫入手魔道具,普通是去冒险者公会或是魔道具店之类的地方鉴定,若是看起来就没用或鉴定后没用的,再来是不明白用途的,这些情况当然也会出现.
前者的代表是,只会持续发出哔声的羽毛,或歌唱花[不是好听的歌,是噪音],或是令人不舒服的时机闪烁的火把,这类的吧.
后者的例子是虽是魔剑却没有任何强化,虽然看来是回复药水(potion)喝了却只会拉肚子,这类的阿.
在迷宫中得到的道具,多数很明显是未必有用的东西.
那样的东西除非是,相当喜欢的,或看得出有隐藏的用途的,除此之外就是只有小孩子会想买的玩具.
因此最后流着流着,变成在这种露天贩卖的情况.
「......怎么看都只是儿童玩具的垃圾吧.为何想要呢......?」
 
罗蕾露皱着眉头嘟囔着.
 
现在,我和罗蕾露是,为了旅行去市场,只是购入各种东西的地方.
常见的像是保久食品,可携式砥石,替换衣物,各类回复药水等等.
最后的各类回复药水,罗蕾露可以自己制作而没有买的必要,但是现在开始收集材料也是件麻烦的事,所以还是用买的.
还有就是,途中会有魔物袭击,需要能回收有用素材的容器.
以前,为了包猪鬼的肉使用的马路特檀香木的叶子,放入史莱姆的体液的瓶子等等,这之类的东西吶.
如果不在露天买,虽然商会买入的东西质量比较好,相对的也较贵.
作为冒险者为了委托收集必需的东西之时虽然会去那里,但是这次只是私人的旅行.
质量多少下降点也没问题.
当然,会注意不要入手不能信任其质量的物品.
 
「因为没有用所以会想要的吧.如果买有用的东西不是很无聊吗」
 
「......我是听到什么哲学了吗? 理解不......」
 
因我的反驳抱着头的罗蕾露.
 
没什么不好.
这是男人的浪漫.
 
虽然想是这样想,嘛,我也知道客观来说会觉得是脑袋哪里不正常了吧.
但是想要就是想要,也没办法吧.
 
「......嘛,你赚的钱要怎么使用是你的自由吶......刚才我也是买了内容没用的书」
 
这么说的罗蕾露手中拿的是刚买的,标题是《魔物料理～为了把低俗物品吃得美味～》的奇怪的东西.
虽然用魔物素材做的料理蛮普通的,低俗物品是......会觉得到底是加了什么阿,这样的.
像是史莱姆之类的?
不是......只是那种程度也还总会有办法吶......
那是会不得不向神祈祷不要实行的事情.
接着,罗蕾露说,
 
「喔,那里也有书物的摊贩......雷特,我要去那里看看.你也随你喜欢得去看魔道具就好.大约一小时后在中央广场东侧的长椅旁边集合吧」
 
往经营书物的摊贩密集的区域边跳边走得靠过去了.
......又会买奇怪的本子的感觉吧.(纸笼:原文之前都用书物,只有这里用本)
到底是什么角色阿......虽然这样想,结果我应该也是跟罗蕾露相似的同伴吧.
就因为是这样,十年间,能不即不离的相处融洽.
气味相投的关系吶......
 
那么,魔道具魔道具......
这么想着,我的手伸向魔道具,一个在地上三厘米处漂浮着的谜样的小板子.
 
「阿,不好意思」
 
旁边的人也同时伸出手时,碰到我的手,道歉了.
虽然并不痛所以不在意,即使如此对这种没什么用的东西有兴趣的人真令人好奇阿......的想着,完全不考虑自己也是一样.
我虽这样想却不露声色的,抬起头向她说,
 
「不会,没关......系......」
 
这么说的时候,时间停止了.(纸笼:砸!瓦鲁多!!)
对着这样的我,对方说,
 
「......? 怎么了吗? 我的脸沾到什么了吗?」
 
这样询问着.
沾到什么了吗,如果要说应该就是沾到了眼睛鼻子嘴巴吧,绝句的理由并不是沾到了什么.
不是那样,是因为对那张脸有印象的关系,才是无言的理由.
 
金色的头发,水色的眼睛.
尽管看起来也有还很年幼的地方,数年后一定会长成美貌的容貌.
穿着不合气质的冒险者用的皮铠和挂着单手剑.
 
没想到会在这里遇到吶.
这么想之后,我对她说.
 
「不是,不是这样的.对我的脸没有印象吗?」
 
接着她,
 
「......唉咦,在哪里有遇过吗......呜,脸的下半部有面具,深黑的长袍......呜」
 
烦恼着.
难道忘了吗,这么想着的时候,突然想到.
现在我的面具就像她说的那样,形状跟之前不一样.
 
「......抱歉吶.这样如何呢」
 
说着,把面具变回以前她见过的形状,覆盖整张脸的骸骨面具.
接着,盖上长袍的连帽,看起来摇曳着诡异的样子.
然后,她睁大了眼睛,
 
「唉,难难难难道是,雷,雷特桑吗!?」
 
喊了出来.
我边把面具和长袍恢复原样边点头,
 
「阿阿.是的.好久不见吶――莉娜」
 
这样的说了.
 
 
 
END
 
 
 
 
 
  