========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-21 12:24
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「你之前到底跑到那里去了啊！？找也找不到，很令人担心啊......」
莉娜的担心通过话语传递了过来，我老实回答
「那之后，我一直借宿在朋友家。在附近一带，做点普通冒险者的工作......不过都是在没什么行人的时间段。所以才没有碰到吧」
「原来如此......我出门也经常相当早呢。不过，人平安无事就好了......」
 
 
莉娜还是个初出茅庐的新手
面向这种人的委托一大早就会公布，被你争我抢地接受，所以新手一般都会早起。
当然，对史莱姆、哥布林等常见魔物的讨伐委托也有，这类委托都是在一般时间段发布的，所以如果想接受这些委托的话，就不需要早起了。但不管怎么说，魔物讨伐可不是件容易事。
一大早就前往冒险者工会的话，就能接到更加安全的委托，而且也有不少报酬相当高的委托。
譬如，草药采集，帮上位冒险者运行李等。
不过在这里面，风险意外很高的委托也有不少，所以有必要好好地斟酌委托内容，但是，初出茅庐的家伙基本都不懂这一点啊。
莉娜......那时候幸存下来，与我分别之后也好好努力了吧。
虽然只相处了很短一段时间，但是我已经把许多事情都传授给莉娜了。
高效的狩猎场，便利的商店，冒险者需要注意的东西等各种知识。
不知道有没有派上用场呢......
 
 
我有些在意地问
「嘛，我的事情就不提了。如你所见，之前的问题已经解决了。比起这个，莉娜最近过得怎么样？作为冒险者，有好好努力吗？」
莉娜回答
「哎，那是当然的。我有好好地实践从雷特先生那里学到的东西哦，到现在为止都顺利得像做梦一样呢。告诉你哦，前几天我还组了团队呢！跟我差不多年纪的一个男孩子和一个女孩子......」
 
 
组队么？
对于十年如一日贯彻独行的我来说，是个很耀眼的词语呐，比起我来，莉娜的交流能力更强吧。
有点羡慕
......开玩笑啦
我也不是没有被邀请加入团队过。
并非没有啊！（A：原文为句号）
只是独行的效率更高，才会拘泥于此而已......
 
 
不过，莉娜的团队除了他自己以外，还有男女各一人么？
嘛，这样的话，就不会像之前那样危险了。
以年龄来说，和莉娜差不多的话，应该也不是那种打着小算盘①接近她的家伙吧。
因为大致上都是二十过半的冒险者才会做这种久经世故的事情②。
就是说像我这样的......不，我不会做那种事的哦。
虽然也不能说是绝对。
总之，为了更好地做出判断，先打听一下吧。
 
 
「那真是太好了，他们是好人吗？你们是怎么组成团队的？」
「都是好人哦。男孩子是剑士，叫做莱伊兹，虽然有些冒冒失失③的地方，但战斗的时候会拼尽全力哦，女孩子那边是萝拉④酱。是能够使用治愈术的魔术师。组成团队的契机嘛，是冒险者公会推荐的，所以决定和他们聊一聊」
 
 
莉娜简洁地回答了我的问题。
冒险者公会是虽然是个在各种意义上很不可信的组织，但马路特冒险者组合毕竟是那个乌路夫在管事，所以比起其它城市要好上不少。
特别是对冒险者的安全这一点非常注意，因此死亡率也比较低。
另外，在培养新人冒险的者方面也很下功夫，想要推荐组队的话，是需要在冒险者公会进行审查的。
一般不会推荐新人和奇怪的家伙组队，这也是为了避免日后造成什么大问题。
虽说是新人，但冒险者大多是拥有魔力和气力等特殊力量的人才，想要把他们抓起来卖做奴 隶的人也有不少。
因此，如果是冒险者组合介绍的对象的话，就可以在一定程度上给予信任。
除此之外，我还记得莉娜刚才提到的两个冒险者的名字。
 
 
「......莫非是莱伊兹·达纳（ライズ·ダナー）和萝拉·赛蒂（ローラ·サティ）吗？」
 
 
这两人是和我一起组队参加了铜级冒险者晋升考试的人 。
冒失的莱伊兹与治愈魔法的萝拉，非常适当的称呼，一下子就想起来了。
 
 
莉娜对我的话点点头
「哎，就是他们......你们认识吗？」
「前些日子我参加了铜级冒险者升级考试，那时我们曾一起潜入过迷宫」
莉娜睁大了眼睛，问到
「.....难道说，他们两人所说的「亲切的雷特·维维耶先生」，就是在说雷特先生你吗！？」
 
 
看来那时的事情她已经从那两个人口中听说了
不过，「亲切的雷特·维维耶先生」么。
听起来像是别人的名字......而且还有些令人难为情。
要取什么别名的话，真希望取个帅气点的啊。
不过太显眼的名字还是饶了我吧。
 
 
「姑且不论是否亲切，那说的应该是我」
我点点头说到，莉娜稍微压低声音问
「......但是，雷特先生，不是是叫做雷特·梵纳么......」
 
 
虽然没什么人在听我们谈话，但毕竟摊贩的店主还在场呢。
这种场合，真是多费心了啊。
 
 
我也一样小声回答
「......嘛，一言难尽啊。总之现在是叫做雷特·维维耶了」
莉娜点了点头
「......我知道了。不过，那二人也是，我也是，都和雷特先生有缘，这真是不可思议呢。今天也像这样偶然碰见......说不定会发生点什么呢」
高兴地这么说到
 
 
的确，巧合偶尔会创造有趣的邂逅。
比如我和《龍》
我和尼维
......这种巧合真是可恨啊。
和莉娜的邂逅，是最近这段时间对我来说唯一的一个好的邂逅。
在某种意义上，她是我的幸运女神啊。
住在这里偶然见面，接下来前往哈特哈莱村也会发生什么好事吧。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①打着小算盘，原文「何かしら危険な思惑をもって」
直译：抱有一些危险的想法
联系下文，感觉直译的感情色彩太浓了，故采用这种较轻的说法。
 
 
②做这种久经世故的事情，原文「色々と擦れてそういうことをする」
直译：做「像是经历过各种情况」的事情，做「久经世故」的事情
「擦れ」是经历、摩擦、蹭伤、圆滑的意思
色々と擦れ，经历了各种事情、久经世故
 
 
③冒冒失失，原文「無鉄砲」
这词常打JRPG或者看生肉小说的朋友们应该很熟悉
萌娘百科：
「无铁炮」一词源自日语「無鉄砲(むてっぽう，muteppou)」，意为「鲁莽，莽撞，冒失，不瞻前顾后，不考虑后果」
大意应该为，打仗时无铁炮支援而向前冲而团灭。
在ACG次文化中，该词用于指那些精神饱满，活力四射，不知疲倦，性格开朗到大条甚至发傻的地步的人物。
 
 
④萝拉，ローラ
本作还有个ラウラ，之前也翻译做「萝拉」，那个萝拉是萝拉·拉图尔，本地名门的当主/大小姐
好奇怪啊，查了译名整合贴，上面写的是菈乌菈或者劳拉，难道我之前一直弄错了？
这下就很尴尬了，总之之后我会把大小姐译作「劳拉」、「劳拉·拉图尔」，新手魔术师译作「萝拉」
亡羊补牢，为时不晚。
 
 
 
 
 
  