========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-09-17 20:40
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「这么说来，我还想到了另一段不可思议的缘分......」
「是说什么？」
 
 
没错，我和莉娜的缘分其实不止她和她的团队成员
 
 
突然想到了那件事情，我说到
「我之前去铁匠铺的时候，见到了一位叫做伊多雷斯·洛古的先生正从店里出来。说是正在找莉娜·洛古......当时我就在想，莫非......」
 
 
那个男人在寻找成为了冒险者的妹妹莉娜·洛古，虽说如此，那与莉娜的名字并不一样。
所以我觉得，他在找的说不定是别人，但名字叫做莉娜，并且是最近来到这个城市的冒险者，就只有我面前的这位莉娜了。
所以我认为，他所说的莉娜，恐怕就是这个莉娜了。
 
 
果然，莉娜惊讶地睁大了眼睛
「......那个人，是我哥哥。没想到他会来找我......」
「......果然如此么。嘛，你先放心吧，我没有对他提起莉娜的事情。那个人感觉就像是骑士大人一样，不适合在这样的街坊廊间向别人打听事情啊」
 
 
回想起来，他是个相当有大都市感觉的人物，像是个会走在精英大道上的男人啊。
性情很不错，看上去也诚实。
虽然是个作风正直的男人，但不可否认的是，在马路特这样动乱的边境城镇里，他也多少显得有些动摇。
现在也偶尔能看到那个男人走在路上，还散发着不熟悉马路特环境的氛围。
女人们的视线也都会集中过去。
骑士那家伙很受欢迎啊。我可是一点也不羡慕哦。可恶。
 
 
不过，天天在街上转来转去，却直到今天都没有找到莉娜，大概情报收集进行得并不顺利吧。
马路特虽说地处边境，但毕竟也是一座城市。
人口很多，像他那样找无异于大海捞针。
虽说如此，都市的骑士大人在这种边境能够利用的情报源也就只有酒馆了吧。
莉娜平时不会去那种地方，会去的吓人大叔冒险者们又都不认识莉娜。
向那些人问名字，肯定是找不到线索的。
在和我见面时那样的铁匠铺或者商店里询问的话，又很少有人会透露顾客的信息。
特别是面对那种从大城市来的骑士，大多数人都会变得小心谨慎，尽量不透露出什么情报，希望他早点离开吧。
因为这种种原因，伊多雷斯的寻人进行得举步维艰。
 
 
说起我为什么能像亲眼所见一样知道这些，还要归功于艾登的情报网
最近，艾登将这个马路特市内的小鼠近一半都纳入了自己的统治之下
把想要调查的事情告诉艾登的话，不到一小时就能收到回复
不过拉图尔宅附近一带果然还是束手无策
那所房子真是奇妙
嘛，毕竟有大量的魔道具，也会有干扰类型的吧
毕竟是小鼠这种弱小魔物，还是有极限所在的
尽管如此，用起来也够充分的了
 
 
莉娜对我的话笑了笑
「我哥哥是彻头彻尾的骑士，但也不是不通情理哦？在老家的时候，还带我去过许多地方呢」
 
 
那可真是有些不可思议啊
从话中来看，莉娜的老家恐怕是贵族
因为说了是骑士嘛
如此一来，莉娜就是贵族千金了......
嘛，考虑到这点，她回来边境城市当冒险者这件事本身就很奇怪了，不过还是先把那个放在一边吧。
总而言之，带着贵族千金去过各种地方什么的，依旧是一件不可思议的事情。
 
 
「他是个好哥哥吗？」
「是哦。对我来说，没有哥哥就没有如今的我......」
「成为冒险者的契机也是因为哥哥么」
「哎。因为有哥哥的建议，我才离家出走，成为了冒险者。剑术也是跟哥哥学的，但果然我对于处理人际关系不太擅长......本来是以王都为据点，后来待不下去了，才来到了这里」
 
 
王都的冒险者比起马路特来更具杀伐气息，因为那里的主流是实力至上嘛。
对新手来说似乎是个很严酷的地方。
所以王都的冒险者公会有时候会建议新手「要不要前往别的城市试试看」之类的。
所以偶尔会有因为这样的原因来到马路特的新手冒险者。
马路特对新手来说也算是个比较宽容的地方。
嘛，很大一部分原因在于那个冒险者公会长就是了。
那个人与王都的总工会长之间的关系似乎也不错，说不定和这一点也有关系吧。
 
 
「既然如此，可以把莉娜的事情告诉我吗？装作事不关己的话，总觉得有些对不住呢」
听了我的话，莉娜说
「也是啊......父母暂且不论，哥哥又不是来强迫我回家的。不如见一面看看吧......」
「那有什么合适的时间告诉我一声吧，我可以替你传达。费工夫去找人也很麻烦吧？」
 
 
这对我来说并不是什么难事。
委托艾登找到他，然后装作偶然碰见就可以了嘛。
你说要找名叫莉娜的冒险者，该不会是......照这种感觉打招呼的话，对方也会很高兴的吧。
虽然我这副打扮可能会被怀疑，但只要不是指定了什么可疑的地点，应该也没什么问题吧。
如果指定在郊外的废屋见面的话，搞不好会进入临战状态啊......要不要试一试，不，还是算了吧。
 
 
听了我的建议，莉娜回答
「真的吗？那么，如果不会给您添麻烦的话，就拜托了。那个......」
 
 
这之后，莉娜告诉了我有空的时间，我把它记了下来。
保证会切实转达后，又闲聊了一会，互相交换了联系方式。分手后，正好是和罗蕾露约定的时间。
 
 
 
 
 
  