========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-06-02 15:26
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「呋呣，买啦买啦」
 
 
回到家后，罗蕾露满意地望着在地板上堆成小山的书籍。
是在露天摊位上买来的那一大堆东西，回家之前都放在我的魔法袋里，但刚一进门她就要我全拿出来。
看来之后是准备读书读到饱。
我能理解这种心情。
新买回来的书就是想要尽早读一读啊......
嘛，回来的路上也是拿着一本边走边看。
本来想提醒她当心撞到人，但罗蕾露也是一位有着银级实力的冒险者。
理所应当的，有行人靠近时，她即使不看也能轻易避开，所以也没必要特意提醒。
好孩子请勿模仿。
这个大姐姐是反面教材哦，想要对孤儿院的孩子们这样说。
 
 
「......那，刚才已经说过了，我要出门了哦」
罗蕾露听到我的声音
「......啊......路上小心......」
含含糊糊地应了一声。
 
 
完全成为书本的俘虏了。
已经没救了
不过至少还听得见我说话，没问题的吧。
就这样，我离开了房间
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
和刚才对罗蕾露说的一样，我刚才在露天市场遇到了莉娜，与她约好要向她哥哥转达留言，所以现在去见那个人。
在街上碰到骑士的事情已经告诉莉娜了，她说想见一面，过几天应该就有空了①
莉娜也很忙的样子，没办法直接来见面。
顺便一提，莉娜的哥哥伊多雷斯·洛古是交由艾登的部下们进行追踪。
艾登走在前面带路，而我跟在它的身后。
假面是之前和伊多雷斯见面时一样，覆盖整张脸形态。
也就是说，客观角度来看，我现在是一个戴着骸骨面具、身披长袍的可疑男子，跟在稀有的黑色小鼠身后走在街上。
......总觉得像是散 布疫病的死神之类的啊。
事实上，也有人看到我和艾登后「噫！」地叫出声来。
仔细看过发现是人类，然后才松了一口气。不过，还是有种不吉利的感觉。
改变一下面具的形状，把兜帽也摘下来的话，应该就不会这么显眼了。不过在熙熙攘攘大街上突然撞见，果然还是会吓一跳吧。
嘛，这也是没办法的事情。
不打扮成这副模样的话，伊多雷斯说不定会认不出我来。
一边想着这些事情一边走着，前方一个眼熟的骑士打扮的强壮男子进入了我的视野。
就是他
 
 
这么想着，我加快步伐，走上前去向他打招呼
「——伊多雷斯大人」
男子回头看向我
看到我奇怪的装束，他稍微歪了歪头，然后
「......啊，之前，在铁匠铺前见过......」
「哎，没错。您还记得啊」
听了我的话，伊多雷斯回答
「想忘也忘不了啊......哎呀，话说回来，声音变了吗？之前那时记得更......」
 
 
他一定是想说更加冷酷刺耳之类的吧。
因为那时候发声器官状态相当糟糕啊。
声音确实是相当刺耳。
但是现在已经可以正常说话了。
难道说，不死者进化了一个阶段吗！当然不能这样说，于是，我说道
 
 
「之前喉咙受伤了，如今已经痊愈。上次失礼了」
 
 
天衣无缝的借口
不过，说是完美的借口，也不过就是很普通的事情而已，伊多雷斯也没有感到有什么不可思议的样子
 
 
「是吗？那真是太好了。你看起来像是个冒险者，我也是个骑士。与魔物对战，身负重伤的话，一生都留下疤痕的情况也有不少。没有变成那样真是幸运啊」
一脸感同身受的样子说到
 
 
当然，如果是最上位的圣者和圣女，即使是这种一般的治愈术和圣气无法修复的伤痕，也能够强行复原。不过那样的大人物一般不会为了一介骑士或是冒险者施展力量就是了。
所以他才会说」真是太幸运了"
 
 
「哎，是啊」
我点了点头，他也同样点了点头，然后他像是突然想起来一样问
「......那么，今天到底有何贵干呢？是找我有什么事么......」
「是的。上次见到您的时候，您不是说在找妹妹吗？确实说是，叫做莉娜·洛古......」
「啊，没错。难道说，你找到了吗？」
 
 
伊多雷斯瞪大了眼睛，一下子凑上前来。
好像要顺势抓住我的前襟摇晃似的，不过看来他至少还冷静到不做出那种事。
不过也差不多了
 
 
我虽然被吓了一跳，但还是直截了当地说
「哎，应该没错」
「......应该？你这是什么意思？」
「因为与令妹的名字有所不同......并非莉娜·洛古，而是莉娜·路巴杰」
「......原来如此，名字啊......所以才找不到么。但你到底是怎么查到的？」
 
 
会改变名字，是因为本人想要隐藏原来的名字吧。
就是说，有人打听的话也不会承认。
即便如此，我却说自己知道这件事，所以会觉得有些不自然吧。
伊多雷斯的目光锐利起来
但是，我没有做什么亏心事
 
 
所以老老实实地回答
「我并未特意调查，会知道这件事是因为向她本人询问过。因为这座城市的冒险者，名叫莉娜的，我认识的就只有她一个，所以不久前，和她见面时问了问，她就说您是她的哥哥」
伊多雷斯出了安心的表情
「......原来如此。刚才无故怀疑，实在抱歉」
「不，担心家人是理所应当的，请不必在意」
我这么一说，伊多雷斯就露出一副不可思议的表情
「......怎么说呢，虽然很失礼，但您和外表看起来不同，是个好人啊」
 
 
是吗？
也不能这么说吧。
不过，这次是出自纯粹的善意，所以我也能理解。
 
 
「这很普通吧......另外，莉娜有托我传话......」
就这样，我向伊多雷斯传达了她希望见面的日期
但他听完后说
「......呣，这样一来，就很难见面了。因为我差不多该回王都了啊......没办法，只好等下次了。能拜托你回话给莉娜么？报酬的话......」
「传个话而已，报酬就不必了。莉娜也有恩于我」
 
 
若不是那个女孩，我现在也不可能在这里。
传话什么的自当相助。
 
 
伊多雷斯说
「......有恩？唔，虽然也想问问这事......但还是下次直接向她本人问好了。那么，就拜托了」
 
 
之后，他告诉了我下次前来马路特的日期和地点，就离开了。
大约是在一个月之后。
还以为骑士都是不眠不休的呢，这不是意外的很闲么。
那种事情我当然不会清楚了。现在先去趟冒险者工会吧。
可以通过公会给莉娜留言。
虽然知道住宿的地方，但之前在市场见面的时候，她说过，之后就要潜入迷宫了。
所以采用这种方式会更加保险吧。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①这段话原文「リナについては迷宮で出遭ったことはすでに告げていたので、会ってみたかった、と言っていたがそのうち機会もあるだろう」
直译：关于莉娜，在迷宫遇到的事情已经全部告诉了，想要见面，这样说了，最近就有机会了吧
这一句我有些疑问。句式简单，意思也明了，所以我怀疑是作者笔误没改
「在迷宫遇到的事情」，应该是指「遇到骑士的事情」，但雷特和骑士并非在迷宫遇见，而是在铁匠铺门口。
所以这里我擅自改为「在街上遇到」
才疏学浅，恐有疏漏，特注此疏，或有高见，万望指点。
 
 
 
  