========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-03 19:13
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「还有什么没做事情吗？没有忘记什么东西吗？」
 
 
一大早，在罗蕾露家门口，她说起了像是老妈一样的话来。
我想了想了最近几天做过的事情，劳拉的《龙血花》的交货，还有莉娜的留言。
都做完了吧......我想
大概吧。
就算真的忘记了什么东西，现在我也想不起来①......因为想不起来，所以这种不安也无法消除。
不过，就算有什么东西忘记了也没什么大不了的吧，我放弃了。
 
 
「......嘛，大概没有吧？有什么等回来时候再说吧」
面对说出这种忘带东西小孩典型台词的我，罗蕾露露出一副无语的表情。
「稍微努努力说不定就想起来了......虽然想这么说，但也不是不回来了。没什么关系吧，那就出发咯」
那样说着，她推开了门。
 
 
之后就要启程旅行了。
前往我的故乡，哈特哈莱村。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
虽说马路特市地处边境，但也算是一个规模较大的城市。
当然，和王都相比还是低了不止一个档次，不过依旧是一个人来人往的热闹城市。
在马路特城门附近的驿站里停着许多马车，看上去像是车夫的人正在高声揽客。
一片热闹非凡的景象。
马车大多是从边境开往西方城市的，想坐马车的人正在与车夫激烈争论着车费的事情。
 
 
在这景象之中，我和罗蕾露走向了与这种热闹毫无关系的，一个非常安静的角落。
根据目的地不同，马车停泊的区域都是固定的，所以不用来回寻找。
会大声吆喝，是为了让平事都住在马路特的乘客更容易明白。
 
 
「......是这辆么」
罗蕾露停在一辆马车前，向我问道
我点了点头
「啊......但是，不管什么时候看都觉得不安啊，这个。真的能到达哈特哈莱么......」
 
 
其实我已经坐过好几次马车了，虽然确实到达了那里，但是再次看到的时候还是会觉得不安。
因为拉车的动物不是马，而是大乌龟。
会叫做「马车」，是因为一般来说拉车的都是马，才被取了这么个有代表性的名称，实际上拉车的动物也有各种各样的呢。
当然，这之中马还是占了多数，但是根据前进的道路和所需速度的不同，使用其它动物的情况也不少。
除了最常使用的马之外，紧随其后的是一种名叫「龙马」，类似于马的亚龙类动物，比马更快，耐久力更强，而且不畏惧魔物，用起来很便利。
但是，难以凑齐所需数量，因为比马更强所以车夫也需要与之相应的体力与技术，因此，难以完全取代马匹。就算马车是以快速为宗旨，用那个也快过了头。
而且维护费用也相当高，比起一般人，更多时候是面向贵族或骑士的。
相对的，现在我们正要搭乘的马车，配备的是被称为「大龟」的巨大乌龟，虽然比马更有力，但速度也更慢一些。
不过虽说速度较慢，却非常结实，即使遭到魔物袭击也可以缩回巨大的甲壳里，所以前往危险的道路，或是崎岖地形时常会被选用。
通往哈特哈莱村的路，与通往城市西边的道路相比，修缮程度较差，而且地形也更加崎岖，正适合使用大龟。
只是......怎么看都只是个大乌龟而已嘛。
看上去就给人一种要一百年才到得了目的地的感觉。
实际上，虽说速度慢，但拉拉马车也很足够了。
就算比马慢一些，也能够达到一定速度。
腿也比普通的乌龟长，看起来相当有趣。
 
 
「你以前不是一直都乘的么？那就可以安心了吧......车夫在......啊，看见了」
 
 
罗蕾露东张西望，寻找着车夫的位置。看到一位老人后，她点了点头。
老人和刚才在热闹的区域大声吆喝的人不同，只是叼着烟斗，默默地靠在马车的车棚②上。
看不出一点干劲儿啊
但是，我理解那种心情
会特意前往东方的偏僻村落的人，就算吆喝也不会变多啊。
少数的乘客也几乎都是固定的，所以吆喝完全就是白费力气。
 
 
「老先生，希望您能载我们到哈特哈莱，费用是多少呢？」
罗蕾露这么一问，老人抬起头来
「......银币五枚哦。饭需要自备，除此之外沿途会在驿站③停靠，可以随便买东西吃。凑够人数就出发，在那之前，就在车上坐一坐，或者在那边等吧」
 
 
五枚银币很难说算贵还算便宜，不过哈特哈莱村差不多就是终点站了。
考虑到要花一个星期左右，自带食物的话会比较便宜。
往西开的马车更便宜，那是因为道路完备，通行的人数也比较多。
但老家那种乡下就不怎么便利了。
因此很多人都不怎么愿意回去。
也有人因为不想付车钱，决定步行回去的，不过那实在是太累人了......
 
 
「那么，我们两个人就是金币一枚。请收好」
说着，罗蕾露就付清了路费
 
 
我从怀里掏出五枚银币递向罗蕾露
「收回去吧，我拿了这种小钱也用不上」
 
 
这作派......比我还有男子气概啊
像个娘儿们一样真是抱歉啊，总之，回程的时候就决定由我来付帐好了。
剩下的就是驿站街的饭钱了吧
要说旅行有什么有趣的地方，那就是能够吃到限定地区的名产小吃了吧。
虽然大多是常见的乡村料理，但偶尔会发现一些有趣的东西，对于住在当地的人可能并不是什么了不起的东西，但对我们来说就是非常稀奇的菜肴。
比如大冬蛙的卵，杀人螳螂的炸物......
虽然两边都很美味，但是因为外表太那个了，记得我第一次吃时候还挺害怕的。
途中会在停靠的驿站镇上，那时候就请罗蕾露吃吃看吧。
 
 
「那么，要等一会儿吗？真期待出发啊」
罗蕾露这样说，我也点点头
「啊，真期待啊」
 
 
罗蕾露看见那些奇怪的食物会是什么反应呢。
说不定有点坏心眼。
不过，罗蕾露是城里人，肯定会吓一跳吧。
我一边想着这样的事情，一边等待着出发。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①就算真的忘记了什么东西，现在我也想不起来
原文「忘れ物の問題は忘れ物したこと自体を忘れていることなんだよな」
直译：忘记东西的问题在于，忘记了东西这件事本身也被忘记了啊
太绕了，我不高兴___*( ￣皿￣)/#____
 
 
②车棚，原文「荷台」
也许翻译为货架会更好，但从后文看来，我推测这应该是一辆幌马车
即影视作品里常见的那种马拉着一个小棚子的结构，小棚子前后可出入，并挂有帘子。
 
 
③驿站，原文「宿場町」
驿站街、或者叫驿站镇
就是沿着大道建立的，以提供住宿、粮秣为主业的小型村镇。
町是日本的一种行政单位，类似于中国的「路」或「镇」
具体自行维基。后文中提到的驿站多为这一词汇。
 
 
 
 
  