========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 14:30
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「出发了，进来吧」
 
 
等了一段时间，乘客陆续聚集起来之后，车夫对我和罗蕾露这样说到。
我坐在车棚里，随意地数了数乘客的人数。
加上我和罗蕾露，一共是六个人。
是多是少呢......
年轻姑娘和中年男子的组合，还有一对老年夫妇。
就是说，如果那个中年男子不是的话，冒险者就只有我和罗蕾露了。
因为前往的是那种地方，所以车夫多少会拥有一些战斗能力，在人力开拓的道路附近，魔物出现的比较少，但也不是完全没有。
而且，路上的危险不仅仅是魔物，还有盗贼，所以在万一的时候，我们也只好努力一下了。
毕竟不能要求老人或者年轻姑娘去战斗啊。
虽然罗蕾露也是一位年轻姑娘，但在那之前，她还是个很了不起的魔术师。
让她战斗也没问题。
 
 
车夫坐在驭手座上，拿起鞭子
用它抽打了一下大龟的甲壳，反应迟钝的大乌龟，像刚刚醒来一样开始慢慢地前进。
......好慢
但是，那也只是走出城市之前......
 
 
「......第一次乘大龟拉的马车，意外的挺快啊」
罗蕾露有些感动
 
 
实际上，拉开帘子向外看的话，能看到景色以相当快的速度向后流动。
绝对比人跑得要快。
从车夫那旁的侧面探出头来观察大龟的动作，会发现它的腿相当的灵活，不象乌龟那样。
刚起步时候虽然比较迟钝，但跑起来之后速度也相当快。
而且马力十足，能够这么受重视也可以理解了。
性情温厚，体格也强壮。
话虽如此......
 
 
「......今天就到此为止。抱歉要野外露宿了，因为这里离驿站还很远。不过附近的魔物不多，应该算是安全」
车夫说着，把马车停了下来。
 
 
乘客之中，只有罗蕾露睁大了眼睛
「......原来如此，这就是所谓的乡下......」
 
 
说了些瞧不起乡下人似的发言
但是，我也不是不能理解那种心情。
如果是通往西侧的道路，大概每走半天就可以看到一个驿站。
所以这种事一般不会发生。
但是，这条道路是通往穷乡僻壤的，第一天注定要这样露宿荒野。
虽然也可以建一个小一些的村子，不过这附近的村子在几十年前被魔物袭击而毁灭了。
造成问题的魔物虽然似乎被讨伐掉了，但人们也不想再住在这一带了，幸存者们都搬到了马路特或者更西边的城市里去。
从那以后，在这一带就连客栈街也没有了，一直被置之不理。
这种受灾的记忆也差不多开始变淡薄了，如果有人领头的话，也许能兴建起村子来。但是，那种人是不会轻易出现的。
难办啊。
 
 
「露宿什么的，早习惯了吧？」
我对罗蕾露这么说
「算是吧。那时候，可是被你狠狠地牵着鼻子走了呢，我可没忘」
她恨恨地说到，不过当然是在开玩笑啦
 
 
虽然被我教导了一番是事实。
毕竟，当时的罗蕾露，真是什么都不懂啊。
如今，头脑清晰，手也很灵巧，但当时可是连燃起篝火所需的木柴都不会收集。
虽然懂得很多魔术，但是对于野外生存的知识则是一窍不通。
所以才会变成那样。
不过，现在露宿有罗蕾露在的话就非常方便了。
 
 
「车夫先生，晚饭打算怎么办啊？」
罗蕾露向车夫询问
「我带了肉干......你有什么打算的话可以自便」
「那么就不客气了。如果付三枚铜币的话也可以给车夫先生来一份哦？」
「唔......好吧，那就拜托你了」
 
 
说着，车夫把三枚铜币交给罗蕾露。
 
 
罗蕾露也问了其他乘客，收了钱，然后
「那么，就来做饭吧，雷特」
 
 
出城前我们买了不少食物。
收取的费用比原价稍高一点，所以我们也不会有损失。
我从魔法袋里拿出食物、锅和烹饪用的台子，开始准备，罗蕾露则是在地面上画出魔法阵。
然后轻轻地念起咒语，碰！地点起火来。
乘客们兴致勃勃地看着我们。
魔术师并不少见，但他们很少会在众人面前施展魔术。
特别是这种生活系的魔术，为了保存魔力一般不会使用。
但是，罗蕾露拥有相当多的魔力，她所使用的魔法阵也已经优化到了极限，所以效率非常高，似乎用很少的魔力就可以维持。
我对罗蕾露的魔术还不十分了解，所以不清楚的地方很多，不过对罗蕾露来说这种程度的事情轻而易举。
魔法阵本身，根据我所学会的初级知识来看，非常的漂亮。
我也是学习了罗蕾露亲传的知识，那种程度还是办得到的......大概。
顺便一提，我一个人的时候，如果要露宿，不会用魔法阵，而是会单纯的燃起篝火。
冒险者普遍是这样的吧。
因为保留魔力非常重要。
......这样思考着的同时，食材的准备工作已经结束了。
我把调味料和食材一起放进锅里，然后......
 
 
「罗蕾露」
 
 
我这么一说，罗蕾露就念咒语
于是，地面的泥土隆起，即兴的炉灶就建好了。
把锅放在炉灶上，罗蕾露又用魔术向锅里注入水。
这个我也能做到，但是弄错魔力量的话说不定会把锅冲走，所以还是交给罗蕾露吧。
罗蕾露把所需量的水注入锅里，确认后盖上了盖子。
就这样煮一下的话，虽然相当随便①，但美味的炖锅就完成了。
虽说在镇上是不能被称之为料理的程度，但是在野外露宿的时候就算是很丰盛了。
过了一会儿，掀开盖子，伴随着蒸汽，食物的香味向四周扩散开来。
父女、老夫妇还有车夫都带着满意的神情望向这边。
盛上一碗炖菜，再把火腿和芝士夹在黑面包里一起递给他们
 
 
「那么，就开吃吧」
 
 
罗蕾露的话一出，大家就开始用餐了
老夫妇在吃之前对什么神明祈祷着，不过，是没听过的祷辞，恐怕是本土宗教之类的吧。
这一带是乡下，许多村子都供奉着各式各样的神明
虽说如此，这也不是什么会被责备的事情，只是那些人有自己的信仰而已。
我之前修缮过的那座祠堂也是供奉着不知名的神灵。
 
 
炖菜深受好评，在到达目的地前的这段时间里，还会付钱拜托我们来做吧。
我们买了很多东西，所以完全不成问题。
连巨大的塔拉斯孔都能装进去的魔法袋，装六个人一个星期的食材不算什么。
 
 
吃完饭，就是轮流守夜的时间了。
虽说比较安全，但也不是完全没有魔物，所以无论如何都需要有人守夜。
这种情况下，如果没有两个车夫，就需要和乘客中体力较好的人轮流守夜了。
这次有我和罗蕾露在，还有一个带着小孩的中年男子。
说实话，最适合这份工作的是几乎不需要睡觉的我。但「因为是不死者，所以不需要睡觉，就让我来干吧！」也不能就这样说出来，所以就普通的四个人轮流守夜吧。
车夫，中年男子，罗蕾露，然后是我。
因为并不困，所以我只在车夫当班时候稍微休息了一下，之后就一直醒着了。
 
 
之后，我正和罗蕾露围着篝火闲聊时......
「......有不速之客」
罗蕾露轻声说到
 
 
背后的森林里，传来了人类的气息。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①相当随便，原文「かなりアバウト」
相当的「アバウト」，About？
相当about是什么鬼，维基也没查到，就这么脑补一下好了。
 
 
 
 
  