========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
接着往森林的方向看了一会儿......
 
「......与其说是人类,该说是悲惨的人类末路吗」
 
罗蕾露以同情的声色滴咕着.
我也是那样,
 
「虽说是数十年前了,不过与不死者(undead)无关吶.相较于我是不得不摄取什么的类型就姑且不论,那边是......」
 
「阿阿」
 
 
 
――行走腐肉(zombie)阿.
 
 
 
的说了
 
◇◆◇◆◇
 
我和罗蕾露的视线前方的是,破破烂烂的衣服和手持竹枪或锹之类的,蹒跚的人型发臭腐肉.
那是被称为殭尸的魔物,跟我不同类型的不死者中的一员.
与我不同的是,我姑且是吸血鬼(vampire)系统的,为了存在的能量摄取,是必须从外部取得血的形式,殭尸应该没有这种特别限制吧.
只是,取而代之的是,大多数殭尸的力量非常脆弱,身体也很脆.
当然,虽然如此对人类而言还是相当的威胁.
活着时为了不让身体有过大的负荷,人体构造上不能使出全力,那种限制对殭尸而言没关系.
身体的可动区域也扩大了,如果有意,头可以转来转去,手脚的关节都不存在,能往奇怪的方向转动.
因此,意外的也是冒险者讨厌的麻烦对手.
虽然最不想见到的理由是,又臭又脏的关系......
也有多数是因为他们是传染疾病的媒介吶.
姑且不论只在周围一段距离走动,往这边靠近的情况就不行.
应该要迅速打倒.
我和罗蕾露都很快就得出这个结论.
问题是如何打倒呢,关于此我对罗蕾露说,
 
「......用魔术吗」
 
在我悄悄的说了后,马上理解了我的意图.
 
「嘛,是这样吶.你来动手确实是会弄脏的吧.这是我的场合阿」
 
这么说着从怀里取出短杖(wand),向殭尸们渐渐靠近.
一边靠近一边随意地把短杖嗡嗡地挥动着,想要做什么呢,这么想时发现风开始从这里吹向对面.
无咏唱魔术阿.
尽管是较低级的魔术,但是在那里像没什么般的行使无咏唱魔术,展示出罗蕾露的实力.
虽说我也能使用,是因为在十年中持续使用二、三种的生活魔术,所以像附在身上般掌握了,没什么了不起吶.
不管怎么说,几乎没有控制的必要.
罗蕾露使用的魔术并非如此,如果不维持着吹起风的意念就不行,所以很难吧.
为了不让殭尸的气味或碎片之类的飞过来,所以才吹起风吶.
 
接着,对到达了殭尸们正面的罗蕾露,殭尸们开始摇摇晃晃地包围起来.
虽然像是受到活人的光影响下前来这个野营地,尽管如此视力好像有点差.
我则是对马车周边几乎不关心,只看着附近的罗蕾露这边.
虽然如此,也有伏兵的可能性,所以我边警戒这里边看着周围,现在附近没有那样的迹象.
嘛,对殭尸程度的思考能力,没有隐藏气息并靠近的技术吶.
应该不用过于担心吧.
只是,除了目前的殭尸们还有感觉到稍远处殭尸们的气息......不知为何徐徐的减少,应该没问题吧.
友军火力吗,还是说有其他的冒险者吗......
大致上预先警戒吧.
总之,相较之下现在是罗蕾露优先的吶.
 
被包围的罗蕾露说,
 
「......呜姆.这样很好喔.没有其他人吶......那么.「风阿吹吧,火阿燃起喔.成为龙卷将周围燃烧殆尽吧《小 火 龙 卷》(帕洛姆．伊格尼斯．托尔波,パルウム．イグニス．トゥルボー,纸笼:附上原文的外来语,估计是神话的名字之类的)」」
 
如此咏唱了.
于是紧接着,在罗蕾露的周围出现了许多个炎灯火,风又开始呼啸.
接着风卷入灯火,作出了火炎龙卷.
殭尸们即使是腐烂的脑,也有少许的思考能力吗,为了逃离龙卷,开始拖着走向外侧,但是龙卷把他们卷入的力量更强,没能摆脱.
他们被赤炎缠上被火炎龙卷燃烧,渐渐地变成灰的外形.
 
在森林附近使用火的魔术,被认为是各种意义上的自杀行为,那是只限于不成熟的魔术.
到达罗蕾露这种程度的,虽在森林使用火的魔术,但能够完全制御,不会延烧所以没有问题.
由我来就不同了,会发生森林大火之类的结果吶.
过于恐怖而不愿意使用.
 
一阵子后,殭尸们几乎全都归于灰烬了.
有着不可理喻的威力的魔术.
不过,这应该是罗蕾露有节制后了.
适当地咏唱了,抑制威力的咏唱也加上去了吶.
 
火炎龙卷缩小后,消失了,在那里的中心站着的是无伤的罗蕾露.
她面向我说.
 
 
 
「雷特,过来这里」
 
什么事吗,边想着靠近,那里是堆积起来的灰烬和,滚动的魔石.
虽明白是那些殭尸们的东西,本来以为是全部吹飞了吗,却好好地留着了.
真是相当善于魔术的细微制御吶......
不过,这些并不能理解为何罗蕾露要叫我.
罗蕾露继续说.
 
「虽然认为烧尽成灰也没问题,试着聚集了却意外的不行.虽然也可以使用圣水,不过这里有便利的你吶......交给你啰?」
 
总之,殭尸们的灰烬或魔石,充满了邪气或瘴气.
以我之力净化,是这个意思.
 
 
 
 
 
  