========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2019-11-24 07:33
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
通常，碰上僵尸①的情况下，为了打倒需要净化的不洁魔物，冒险者们有着各种手段。
例如，像刚才罗蕾露说的那样，用圣水进行净化。
如果生前不是特别强力的存在，那样就足够了，所以使用这种方法的人也很多。
只是，最多的还是放置不管的人。
因为圣水相当昂贵，就算是冒险者，也没几个会常备在身上。
如果是接了讨伐不洁魔物的委托，有良知的冒险者应该会带来吧。不过，不光麻烦，还会导致因为获利减少，所以不会带的人也很多。
那样的话魔物尸体怎么处理呢?就是原地放置不管
那是很不好的，因为不洁魔物的尸体若不经处理直接丢弃的话，那片土地就会受到诅咒，长此以往就会变成像塔拉斯孔沼泽一样的地方。
变成人类无法生存的区域。
当然，如果只是僵尸如那种程度的邪气和瘴气的话，就算不管，也不过是附近一带数年内寸草不生的程度吧，即便如此，放置不管也是不好的。
考虑到这一点，罗蕾露才会把灰烬也聚集起来。
魔石只是为之后卖掉才收集的，当然也需要净化。
不过，像罗蕾露那样直接烧成灰的话，有时候就不需要特意净化了。
就那样用龙卷风细细地撒在周围，邪气和瘴气都会被分散，就不会造成太大的损失。
那种情况下，大概会是经过这一带时觉得有点不舒服，或者植物的生长稍微晚一些之类，不过如此吧。
虽然那样也不大好，但只是这种程度的话也没什么关系吧，实际上就是如此。
只不过，罗蕾露是一个富有良知的冒险者。
她也带有圣水，如果我不在的话，就会用掉吧。
现在有我在，所以用不着那个。
毕竟圣水很贵。
能省下来的话最好还是省下来。
而我不管用多少圣气，过段时间就会恢复的。
所以说圣气使是很有用的啊。
 
 
「那就上了」
 
 
我这么说着，对着堆在一起的灰和魔石举起手，向那里注入圣气。
无论是净化还是治愈，凭感觉就能明白做法，这也是圣气的好处。
但使用有系统的方式还是会更有效率吧，不过想学习那些的话，就必须加入某个宗教团体。
或者去拜托无所属的圣气使来教。
那种人虽然不多，但也不是完全没有。
 
 
随着我慢慢地注入圣气，笼罩着灰烬和魔石的不详气息逐渐被化解，感觉就像是溶解在了空气中。
看来是有好好地被净化，松了一口气。
虽说理论上知道使用方法，但真的没问题吗，不实践一下的话这种不安是无法消除的。
这次好像没问题，还不错。
只是......
 
 
「......不愧是自走肥料②，仅仅是净化一下就变成这样......」
罗蕾露凝视着被我净化的灰烬，喃喃自语着
「......什么自走肥料啊。虽然从结果上来看，不得不承认这个称呼某种意义上是正确的」
我这样回答着，同样凝视着灰烬堆的方向。
 
 
在那里，长出了好几个嫩芽，很明显是因为我使用的圣气而长出来的。
被邪气和瘴气侵蚀的地方，草木是无法生长的，像现在这样长着嫩芽，就表明这里已经被完全净化，成为了适合植物生长的环境，是件好事。不过自走肥料这个词显得更贴切了，还真是令人愕然啊。
 
 
「......嘛，也好吧。毕竟也没造成什么损失。魔石那边没问题么？」
罗蕾露像放弃了似的问我。
我看了看魔石，感觉不到有什么邪气或瘴气，于是点了点头
「啊。嘛，虽然僵尸的魔石能卖出好价钱......」
「算是吧。但我的死灵术研究也要用到，所以正好。」
罗蕾露若无其事地说着，但那可是禁术。
 
 
并不是说被国家禁止，一旦使用就会受到处罚，但从伦理上来说那是不应该使用的。
原本死灵术就已经失传了，现在被视为传说中才有的技术。
正因如此，才要进行研究吧，罗蕾露拿出真本事的话就能让你复活哦，有点吓人。
不过，没想到罗蕾露会对那种东西产生兴趣。
 
 
「你为什么要研究死灵术？」
我好奇地问，罗蕾露回答
「因为那可以帮助我了解不死者的事情。虽然已经失传了，但研究曾经存在过的不死者技术，说不定会是条近道，应该能有所帮助吧......」
我能明白其中的理由。
「......就是说，是为了我吗？」
我问到，罗蕾露则是一副理所当然的样子
「这不是当然的吗？就算是我，也不会随便对禁忌出手的。嘛，也不是一被发现就会受到处罚的研究，本来就没什么问题」
但还是很重的负担吧，总觉得很对不起她
「......抱歉呐」
同我这么说，罗蕾露回答
「这不是你的错哦，雷特。你还有其它想说的话吧？」
「也是啊......谢谢你。帮大忙了」
「什么啊，别在意」
这样说道。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
那之后不久
「......哎呀，又有谁过来了？这次是人类吗？」
罗蕾露说到
 
 
我也注意到了。
应该说，先前那样的距离上出现了僵尸的气息，然后又一个接一个的消失了，然后和他们交战的什么东西过来了吧。
靠近过来的气息只有一个。
远方感知到的僵尸数量相当多，如果是人类的话，就意味着是他一人将其打倒的。
手段相当不错啊。
若是冒险者就好，但若是盗贼什么的就糟糕了。
我和罗蕾露一边警戒着，一边等待着对方接近。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①僵尸
原文「腐肉歩き」上标「ゾンビ」即「行走腐肉」上标「Zombie」
行走腐肉...这称呼太尴尬了，所以以后我都译作「僵尸」
非常任性( ￣︿￣)
 
 
②自走肥料，原文「出張肥料」
「出張」是出差的意思。「肥料」就是肥料，氮磷钾肥那个。
出差肥料，罗蕾露用这个词揶揄雷特一出手就长树苗
之前在168话《下级吸血鬼与盆栽》罗蕾露也曾用过这一词汇，但我译作「总是弄出奇怪的东西」了
那时候还说是「开着以前的玩笑，笑了出来」，早知如此当时就应该认真点了。
102话《奇妙的委托与发光的翅膀》中第一次使用这个词。
这还变成罗蕾露的一个梗了......只好再亡羊补牢一下，我这么菜真是抱歉啊。
 
 
 
 
  