========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 03:38
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......小孩子，么？」
罗蕾露看到从林间现身的人之后，这样嘟囔了一句。
 
 
但是，那是不可能的吧。
 
 
「在这种荒无人烟的街道中间，怎么会有小孩子呢」
我否定道。
 
 
虽然不能说是绝对，但十有八九，那种事是不会有的。
而且，那个「小孩子」有着很显眼的特征。
 
 
他走到我们面前，张开嘴
「......应该有一些僵尸逃往这个方向，莫非是汝等将其打倒了？①」
 
 
这说话方式，实在是很有时代感啊。
应该是比我们祖父母更早时代的的措辞方式。
不过，基本上也能理解他说的内容，所以在沟通上不成问题。
 
 
罗蕾露回答那个「小孩子」
「啊......姑且算是我打倒的。那里堆着的灰烬就是了」
说着指了指那堆灰
 
 
小孩子一副「原来如此」的样子，点了点头
「灰......就是说你是魔术师么，确实能看出来魔力量很充足的样子。如此一来，僵尸之流来多少都不足为惧。但是，这也是因余疏漏才未能尽数讨伐。实在抱歉......」
有些害羞地道歉了
 
 
但是，她说「疏漏」，也就是说，那些魔物都是这个小孩子的讨伐对象么。
 
 
有些在意啊，我问道
「这些僵尸是......？」
「哦，他们是这一带四十年前被毁灭的村子里，村民们的末路。不需要摄入食物，就这样一直呆在这里。嘛，那之后谁也没有来过村里了，于是就一直处于休眠状态」
 
 
僵尸不需要摄取食物，而且活动迟钝。如果周围没有可以袭击的生物的话，就会完全停止活动。
那就是所谓的休眠状态。
会再次开始活动，恐怕是因为这个「小孩子」进入了废村吧。
怎么说呢，对那种状态，我有一种说不出的感觉。
所谓不死者，就是那么一回事了。
「不死」和「活着」，是无论如何也不可一概而论的。
仅仅是维持着存在，如果没有人想起的话，就和已经死掉没有区别。
......真是令人扼腕。
 
 
也许是那种感情稍微体现在了我的表情上
让那个「小孩子」产生了什么误会，她说到
「不过，既然已经全部葬送掉，就不会再出现了。保持那种状态放置不管，怎么说都有点太可怜了。别看余这样，也算是个圣术师，很擅长驱散邪气的，附在灰上的邪气就......呣？」
 
 
一边这样说着，「小孩子」一边靠近了罗蕾露烧尽僵尸的灰堆。
话的内容让人有一种「啊，不妙」的感觉，但也已经是马后炮了②。
说到底，使用了圣气的事情也没法隐瞒
毕竟是事实嘛
在「小孩子」的手上可以看见聚集了大量圣气
原来如此，应该能轻松解决大量僵尸吧。
 
 
「......已经将邪气驱散了吗？就算用魔法烧光，但只是像这样把灰收集起来，是无法消除邪气的，是带着圣水么？」
罗蕾露从怀里拿出圣水瓶
「啊，为了应付这种情况特意准备的」
「小孩子」点了点头
「哦，以最近的冒险者来说真是用心啊。不死者到处都有，但是打倒后如果不注意处理的话是会造成灾害的。以前大家都会携带圣水，但最近......不留神发起牢骚来了。请见谅」
「没关系......」
这里确实是有个不死者啦，一边这样想着，一边说出了暧昧的回答
 
 
虽然不是要特意隐瞒，但我也并不想特意宣称自己是圣气使，就这样随便应付几句好了，我这样考虑着。
 
 
但那个「小孩子」突然说
「可竟能净化到此种地步......也没有斑......圣水是不可能有此等效果的......嗯！？这是......草？为何会从灰中......而且还散发着圣气！你们是有什么瞒着余吗！？」
 
 
明明是戒备着对方而保持了距离，一下子就被质问了。
并没有在开玩笑，也不是圣气的缘故，只是因为她相当敏锐，才会注意到。
即便如此，如果被攻击的话，还是有反击的余地的，目前还没问题。
而且，现在对方也没有显露敌意，所以也不能拔出武器。
 
 
总而言之，罗蕾露回答了那个「小孩子」的问题
「......隐瞒事情什么的，我们不是还没聊几句么。就连对方的名字都还不知道」
 
 
真是无懈可击的回答
实际上，我们的确隐瞒了我使用圣气净化了灰烬的事情，但也没有说谎，所以没关系吧。
罗蕾露的话似乎被那个「小孩子」认同了
 
 
「......确是如此，尚没有互通名姓。汝等会保持警戒也是因为这个理由吧？」
 
 
一点天真无邪的影子也没有，从见面到现在，她的一举一动完全没有多余的动作。
头脑也很伶俐。
我和罗蕾露一起点点头
 
 
于是她继续说
「......唔呣，最近像你们一样有骨气的冒险者已经不多见了啊。我也开始想问问汝等的名字了。话虽如此，还是由余先自我介绍吧。余名为阿尔希蒂丝（アルヒルディス）。虽是个不成器的冒险者，但也有金级哦！看吧」
说着，把冒险者证递了过来
 
 
不管怎么说，拿出冒险者证即是冒险者同行相遇时最简单、最可靠的证明身份的方法，这是没有争议的事实。
闪着金色光辉的冒险者证无疑是真货。
「小孩子」......阿尔希蒂丝向仍未解除警戒善的我们，亲切地递出了冒险者证
 
 
「可以好好看，看到满意为止呐」
一边这样说着
 
 
目前看来并不像是假货。
不过，那样的事情偶尔也会发生。
盗贼冒充冒险者之类的
不过现在这种可能性相当低......
话虽如此，我和罗蕾露还是有些疑惑，但这也是没办法的。
一般来说，到这种地步就不需要再怀疑了。
但是，自称是阿尔希蒂丝的「小孩子」的容貌是个很关键问题。
 
 
翻来覆去检查，确定是真货之后，罗蕾露把冒险者证还回去，说到
「......很抱歉怀疑你了，但也希望你能够理解。因为精灵族之类，在这边境地区是很少见的」
 
 
是的
阿尔希迪丝的外貌很奇特。
尤其是在这一带
就是这个意思。
 
 
闪闪发光的金色头发，比天空更深的蓝色眼睛，尖尖的流线型耳朵，看起来只有十岁左右，但是给人的感觉却像是很老成的什么人。
不管看起来是多么可爱的少女，也不可能不抱有疑问吧。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①这小朋友说话用的是一种现代人蹩脚地模仿古人的感觉
现代化的句式，只是把人称和一些语气词变成古风的。
在其它轻小说里偶尔也能见到一些老翁、外来者、装 B 犯使用这种语气。不知道就这个意思，还是说受限于作者的文笔。
可以像文中那样子直译，也可以义译为主，弄成较浅显的中国古文。
 
 
②马后炮，原文「後の祭り」
日语俗语，迟了的祭典，马后炮，事后诸葛亮
 
 
 
 
 
  