========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-31
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148741308
 
由译者授权转载！
 
 
 
第371话 塔与学院、和解
 
 
「......不要发脾气，爱丽泽，你难道想在这种地方放出魔法吗？」
十岁左右的少年，诺埃尔说出了意外的忠告
但是，他的语气和态度还是一样自大，我觉得这只能起到反效果
「还不是因为你一到马路特就开始惹事，我才好心好意想阻止你！？明明学院长都那样千叮咛万嘱咐了，你这家伙却......」
话虽如此，也还没有发生什么严重的事态
两人或许都出乎意料的有自制力呢
但还是非常引人注目就是了
也许是因为贵族不在乎有多少围观群众吧
总之像我这样的小市民是模仿不来
 
 
被莉娜拜托了的罗蕾露，好不容易挤进人群，来到商人和两个学生面前
虽然用魔术把人群驱散也可以，但那样反而会造成大问题吧
所以也只好如此
罗蕾露看着惊讶的三人，张开了嘴巴
「各位，请等一等」
明明是突然出现在场上的局外人，态度却很沉稳，这也是她的性格吧
首先做出反应的是爱丽泽
「......你是什么人？马路特本地人吗？」
「没错」
「为什么到这里来？如你所见，我们是学院的学生，但是......」
爱丽泽想说的话，大概是学院的学生，大多是魔术师，否则也会身怀武艺。一般人这样插进来很危险吧
也就是说，是在担心罗蕾露
但是，理所当然的，这种关心对她来说完全是多余
罗蕾露说
「......嘛，我自然清楚，不必在意。比那更重要的事情......是你」
说完，向诺埃尔的方向走去
诺埃尔一瞬间后退了一步，但罗蕾露更快的走到他身边，把手伸向他身上的长袍
「......」
还以为一定会说些什么呢，诺埃尔却一言不发
爱丽泽露出有些惊讶的神情
罗蕾露观察了一阵子长袍，说到
「......果然，你的主张似乎没有错」
 
 
「......所谓没有错，就是说商人确实把长袍弄坏了么？」
莉娜悄悄地向我问到
我略加思索
「......刚才，罗蕾露说她有些在意。应该就是指那个少年......诺埃尔的长袍吧？不过，坏掉了么，感觉强化的术式还在啊......」
这样答道
我没有办法像罗蕾露那样用眼睛看清魔力的流动，只能粗略感知魔力与效果。但是少年的长袍上确实能够感受到术式的痕迹
但说起来......似乎比少女身上的长袍弱了一些，么？
不，与其说是弱一些......
 
 
「......那是什么意思？你怎么知道那种事情的......？」
对罗蕾露的话感到吃惊的，不仅仅是我和莉娜，爱丽泽也是一样
罗蕾露回答
「我是炼金术师，从远处观察姑且不论，实际触碰一下就能明白了」
虽然实际上罗蕾露拥有能够看到魔力的魔眼，就算不接触也能判明。但那种事情在公共场合说出来，会引起不必要的麻烦，所以才会这样说
当然，知道她这种能力的也只有我而已
「炼金术师......那么，诺埃尔刚才说的......」
「他没有撒谎。嘛，虽然好像是在找茬，但毕竟是那种状况。少年，你不是也该注意一下讲话的方式么？」
诺埃尔刚才开始就一直站在罗蕾露身边，听到这话，一下子把长袍从罗蕾露手上扯回来
「......多管闲事，我又没有说错什么」
摆出尊大的态度反驳道
罗蕾露叹了口气，摇摇头
 
 
乍看之下事情已经有了着落，但仔细想想的话，还远没有结束
诺埃尔和爱丽泽之间的误会可能消失了，但问题的根源还是存在的
「等，给我等一下！是想说那是我的错吗！？你这家伙......突然横插进来，你知道什么！」
当事人的商人这样喊到
这也是当然的
既然诺埃尔的主张没有错，那就是商人的错了
他也不会就这样老老实实承认吧
但是，罗蕾露走到商人的身边，在他耳边说了些悄悄话
紧接着，商人一下子脸色铁青，以哑然的表情看着罗蕾露，点了点头
然后
「......那么，该如何是好呢？」
罗蕾露这样问到，商人说
「......之后会向学院方面赔偿......非常抱歉......」
出乎意料的回答
罗蕾露转向诺埃尔
「他这么说了，你觉得如何？」
诺埃尔的脸上浮现出苦涩表情，好像忍耐住了什么一样
「......我也不介意。正如爱丽泽所说，学院长命令我们学院的学生，来到马路特后一定要谨言慎行，不要给学院抹黑」
这样说到
听到他的回答后，罗蕾露向爱丽泽也提出了相同的问题
爱丽泽回答
「......我也没有做错什么啊。啊......有一个......诺埃尔，我很抱歉，之后再补偿你吧......」
「哼，爱丽泽·乔治，想补偿我的话，首先在成绩上超过我吧......还有，之后记得好好看清眼前人物的实力。再见了」
说完就走开了
 
 
于是，紧张的气氛烟消云散，空气松弛下来，观众们也纷纷离去
剩下的只有我和莉娜，罗蕾露，还有爱丽泽
商人也走掉了
爱丽泽看着莉娜的脸
「......你为什么会在这里！？」
发出了这样的声音 