========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-29 16:57
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「嘛，确实如此吧。余也是感觉到这里传来发动了强力的魔术的气息，所以才稍微警惕了一下。所以是彼此彼此呐」
阿尔希蒂丝哧哧地笑着，这样回答
 
刚刚还感觉她挺天真无邪的，这句话有点出乎意料。
不过，因为她是精灵，有这样的老成之处也是正常的。
虽然是非常幼小的......以人族来说，只有十岁左右的外表，但她的实际精神年龄可能已经有数十、上百岁了。
有如此之大的年龄差距，对我们而言，她精神已经可以算是别种生物了。
......实际上，我才是别种生物
我，罗蕾露，阿尔希蒂丝，三人分属不同种族。真是有趣。
 
但是，这种话是不能说出来的，所以只能若无其事地让对话进行下去
「你能这么说真是太好了。啊，我也自我介绍一下。我叫做罗蕾露·维维耶。是一位学者，兼魔术师、冒险者。然后，这位是......」
「雷特。我也是个冒险者，主要武器是剑」
 
说明战斗方式，这算是冒险者自报家门时的固定方式吧。
阿尔希蒂丝在给我展示冒险者证时就能够明白。
虽然上面写着魔术师，但既然她能够使用圣气，这就已经算是表面说法了。
没有什么意义可言。
就我和罗蕾露来说，也并不只会使用魔术或剑术。
虽然两人都出示了冒险者证，但单看上面写的内容，是无法了解更多信息的。
果然，只能算是个身份证明而已。
 
「呋呣，罗蕾露和雷特吗？余记下了......啊，关于余的事，叫阿尔希蒂丝不是太长了吗？我希望你们能叫我希尔蒂（ヒルデ）或希尔黛......」
阿尔希蒂丝这样说到，于是我和罗蕾露互相看了一眼
「......那么，就叫希尔蒂吧。但是①......」
 
希尔蒂是精灵，她的年龄大概要比我们大得多。
刚才也说过......「从前的冒险者」之类的话，从这里就能听出来
冒险者们会随身携带圣水的时代，正是我们祖父祖母那一辈的时代。
罗蕾露是在犹豫，对年纪这么大的长辈，用这种措辞真的没关系么。
 
但是希尔蒂说
「余不在乎这种事情。再说了，大家都把余看得太年长了，就如你们所见的一般，余可是还很年轻呢」
 
别说年轻了，精灵的实际年龄和外表究竟是如何对应的，这一点我就根本不明白。
罗蕾露明白吗，我看了看她的眼睛，「完全不清楚」，她的眼神这样说着。
不过，既然她本人都说很年轻了，所以大概真的很年轻吧。
我正这样想着，罗蕾露点了点头，但就算是年轻人，究竟该怎么对待呢。
 
「那么，就用冒险者间的说话方式吧。然后......希尔蒂，你为什么会在这里？」
 
根据她的回答，我们有可能需要进行战斗，但都已经对话到这种地步了，真希望不要发展成那种情况啊。
说到底，虽然她一直在开着玩笑，但实力绝对很强
既然是金级的，那么就可能能够与尼维相匹敌，甚至更强。
因为精灵是长寿种族，往往擅长各种技术，还会使用种族固有技能——精灵魔术。
作为敌人的话，可是相当棘手的。
罗蕾露先问她的目的，也是为了能够放下心吧
我也有同感
 
不知是否了解我们的心情，希尔蒂还是那种天真无邪的语气
「哦，也是呐。但说来话长啊......就简单说吧，余是以王都为据点的冒险者，前不久接受了委托。委托的内容是为了复兴朵拉卡村（トラカ村），讨伐以此处为巢穴的不死者。直到刚刚还在做那个啊......虽然打倒了头领，但僵尸数量实在太多，漏掉了一些......就是逃到这里的那些了。实在是抱歉啊......」
 
朵拉卡村，是几十年前覆灭了的，这一带村子的名称。
我听老家的人提起过，所以知道。
罗蕾露似乎也知道事情的来龙去脉。
希尔蒂说，刚才提到的朵拉卡村在四十年前就灭亡了，因为她知道准确的时间，感觉好像不是在说谎。
再说，这一带本来就是乡下。
专门跑到这种地方的理由，实在是想不出来别的什么了。
 
「僵尸们逃来这边的事情我倒是不介意，毕竟都已经打倒了。虽然不是我，而是罗蕾露出的手」
我这么一说，罗蕾露也说到
「我也不介意。那种程度也没什么大不了的......」
 
现在在马车上睡着的乘客们，应该也有办法应付吧，就算我和罗蕾露不在，只靠车夫一人恐怕就足够了吧。
不过恐怕要受点伤，而且事后也没办法净化。
但是既然实在这样的街道上驾车，要做好那种觉悟也是理所当然的，这也是没办法的事情。
 
「话说回来，除了僵尸还有别的什么吗？头领是指？」
听到罗蕾露的问题，希尔蒂回答
「哦，是那个。就是一只僵尸士兵，大概是在那个村子里干过猎人什么的吧。即使是死后，生前的技术也发挥着作用啊。弓箭用得不错，但也算不上强敌......就是那么回事了。嘛，我会来这里就是因为这样的原因了，汝等又是为何呢？」
这个问题由我来回答
「我们并不是接受了什么委托，只是在回老家的路上而已」
「原来如此，是乘着那边的马车，前往村子的途中啊。不过，男女两人，你们是夫妻还是恋爱关系呢？」
希尔蒂用很感兴趣的语气问到，我立刻回答
「不，我们并非那样的关系，只是因为各种事情......」
我说到这里，罗蕾露接着往下说
「刚才不是说过，我是个学者吗？这家伙的故乡好像很有趣，所以我想一起去看看」
 
虽然不是谎话，但微妙的有点见外。
不过，希尔蒂似乎能够理解她的话
 
「确实，在这种未开化的地区，有不少过去的遗迹，收集民间故事也挺有意思的。呣，余明白你们的目的了。那么，回到本题......」
 
说了那么多话，应该能够蒙混过去了吧②，我和罗蕾露都这样想着。但从她的话看来，还是没能成功啊。
 
希尔蒂说到
「这些灰烬是怎样净化的？还有，这里生长的植物究竟是......如果能告诉余的话，余会很高兴的哦？」
 
------------
 
Alice注：
 
①但是，这一句原文是「言葉遣いは……」
「言葉遣い」辞典：言葉の選び方。また、使い方。
语言的选择方式，亦指其使用方式。
也就是措辞方式，这句话是罗蕾露在犹豫是否应该使用敬语。不知怎么翻比较好
因为我们中国现代的敬语使用方式远不及日本的复杂，没有什么对年长者、前辈、上司分层次使用的不同程度敬语之类的玩意。
 
②应该能够蒙混过去了吧
原文「最終的に煙に負けないかな」
直译：最后，烟雾是不会输的吧
烟雾，就是烟幕弹，蒙混过关的意思。这也是本话标题的来源。
雷特和罗蕾露东扯西扯就是想让精灵萝莉忘记问树苗的事情
可惜对面不是萝莉，而是个很有心机的合法萝莉......
 
 
 
 
 
 
 
  