========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-04-20 16:42
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
老实说，不太愿意坦白
对希尔蒂（ヒルデ，阿尔希蒂丝（アルヒルディス）的昵称）的提问，我的第一个想法是这样的。
手上如果能握有不为人知的手牌，日后也能更轻松一些......
嘛，关于圣气的事情，我之前并没有刻意隐瞒过，但那时候我也办不到什么大的事情。
而现在，我的圣气已经可以带来种种便利，知道这件事情的人也只有我的少数几个熟人而已。
那么，这样的前提下，该怎么做呢?
 
 
希尔蒂说出的话却让我的烦恼都一扫而空了。
「......话虽如此，余大体上还是能明白的。雷特，汝，是圣气使吧？」
 
 
这还真是让我吃了一惊。
希尔蒂自称是圣术师，但她或许还掌握着什么我不知道的技术。
 
 
不过，希尔蒂立刻就说明了这一点
「一般是看不出来的，不过在使用过圣气后，仔细看的话，能发现那个人的身体残留着圣气的残渣。但是，如果不仔细观察的话是留意不到的......抱歉呐。余擅作主张看了」
 
 
我和罗蕾露也不知道那是不是真的。
虽然从劳拉那里借来了圣术的书，但还没有仔细读过，也没有随身带着。
本以为只要看了就能理解的，但内容意外的很难，写的都是些云里雾里的内容。
如果是魔术的话，因为主要是凭借印象进行操作，所以即使是从书本里也能学到很多，但圣术的书里却有许多无法理解的内容。
嘛，凭感觉能理解的部分我已经全部记住了，但除此之外的部分，感觉写的都是什么人的理论之类。整体内容全都是那样，让我无法好好理解。
因此，如果找不到能教我的人，我的圣术学习就会很艰难了。恐怕要花上不少时间。
在这样的状况下，我是无法分辨希尔蒂的话是真是假的。
罗蕾露则是根本不能使用圣气，最基本的看见圣气也做不到，所以也不可能分辨得出来。
总而言之，只能从希尔蒂的语气和氛围来判断真假了......
做不到啊。
我和罗蕾露面面相觑
希尔蒂的表情里读不出任何信息
是因为作为精灵读过了漫长的岁月么?还是希尔蒂的技巧什么的。
不管怎样，对我们来说都很不利。
本来，就算希尔蒂的话是在虚张声势，我多半也无法分辨。
用圣水只能净化到有斑留下的程度，这应该是事实。
虽然在能清楚地感受到圣气之前，我也不清楚这一点，但是随着圣气量的提升，我对邪气和瘴气也变得敏感起来。
以我看来，圣水的净化能力，与其说是效果比不上圣气，不如说是性质上有所不同。
圣水比较适合小范围的深度净化。
一旦扩散到一定程度，就需要大量使用。
......如果以喷雾的形式使用不就行了，我突然想到。但那样果然不行吧。
卖不出去，圣水喷雾什么的，绝对卖不出去。宣传是必要的。
嘛，还是算了吧。
那么希尔蒂的事怎么办呢......想了这么多，还是直接说出来吧
一直被人用奇怪的眼神看着也很难受，说到底这和吸血鬼那时候并不一样，就算被知道了也不用担心被杀。
 
 
这样想着，我开口说到
「......没错，是我净化的。我稍微能用一些圣气，但并没有系统学过圣术之类的技术。也没有什么信仰心......」
 
 
如果学过的话，这里就能隐瞒起来了，有些后悔。
 
 
希尔蒂说
「果然如此。但是，没有信仰心搞不好会很糟糕啊」
说着皱起眉头
「此话怎讲？」
我这么问，希尔蒂回答
「正如刚才所说，汝持有圣气，这在某种程度上是可以辨别的。圣气使是珍贵的存在，汝不是也知道么？不论哪个宗教团体都想要招揽。因为，圣者和圣女能够在传教上发挥出巨大的力量。所以从很久以前就开始你争我夺了......」
 
 
不过，我到现在还没遇到过这样的劝诱。
尼维和缪莉亚丝那时候也是，莉莉安那时候也是。
他们有考虑过这种事情么。
莉莉安可能只是不知道我能使用圣气。
尼维和缪莉亚丝的时候......可能是尼维太强势了所以没说出来吧。
不过就算在那里被劝诱了，我应该也不会有拒绝以外的回答吧。
 
 
「......那样的话，拒绝不就行了吗？」
「嘛。不过，一次一次拒绝掉不是也很麻烦吗？而且，里面说不定会有人使用强硬的手段。所以汝还是学一下隐藏圣气的方法比较好」
 
 
 
 
就算你这么说。
读了圣术的书，现在却还是莫名其妙。
因为记录的方式很特殊，我仅仅是读通就已经竭尽全力了。
不过希尔蒂应该已经懂得了吧。
 
 
「......可以由余来进行教导哦？因为余亦不属于任何宗教团体呐」
 
 
这是事实吧。
据说精灵族有自己独特的信仰，很少会信仰人类创造的宗教。
与其说是信仰，不如说精灵们是将其作为生活的一部分在进行。
那个对象就是「圣树」
精灵们对「圣树」给予崇敬。
嘛，也不是全员如此，不承认众神存在的人也不是没有。
不过那种人比较少吧。
总而言之，希尔蒂的建议对我来说并不坏。
不过，现在还有事在身啊......
而且，能就这样白白教给我么？
恐怕不可能吧......有什么要求的话也很令人为难
 
 
「作为交换，你需要些什么呢？」
我坦白地提问，希尔蒂笑着答道
「不会提出什么不讲理的要求的。不过，能把那里长出的草给我么？」
 
 
说出这话真是意料之外。
是说从灰里长出的草么。
有许多长着两片叶子的幼苗。
我本来是打算将其放置不管，就这样继续旅行的，所以送人也不会感到可惜。
不可惜么......
 
 
「为什么？」
 
 
很在意她想要这个理由
大概是因为微微释放着圣气吧，这一点我也知道。但似乎并不是想要拿去使用......
 
 
希尔蒂回答
「虽然这样随便说别人的事情不太好，但是雷特，汝大概是有什么植物系神灵的加护吧？因此才会在净化时产生那样的现象。以前也有很多这样的人，但如今已经很少见了......能产生圣气的植物数量也越来越少。也就是说，因为很少见所以余才想要。如何呢？」
 
 
想了很多可能性
不过......只是那样的话，我也没什么理由拒绝。
虽然我是圣气使的事情可能会传出去，但这也没什么办法吧。
即使没有这种物证，知道的人也会知道。
 
 
所以我点点头说
「......我明白了，随你拿吧。相对的，你要好好教我」
 
 
------------
 
 
作者后记：
 
 
恭喜恭喜。
 
 
 
 
 
 
 
 
今年也请多多指教。
 
 
（A：作者写到这里的时候，是2017/01/01，不过一样是新年嘛，请多多指教啦）
 
 
 
 
 
 
  