========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-16 09:24
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
话虽如此，接下来我们还有事情要做
必须现在马上开始传授了
对希尔蒂来说应该也是一样
因为她现在正在执行委托的途中。
 
 
不过，她说，
「......正式的传授还是过段时间再说吧，今天就先学基础部分。没什么，花不了多少时间......你们不是在守夜么？那就在这段时间里顺便讲一下吧」
 
 
真的吗？
听上去像是过去骗子常用的套路「一周能瘦十公斤」一样。
「一夜之间即可掌握的希尔蒂式圣术」
唔嗯......好可疑啊
 
 
希尔蒂注意到我的视线，不服气地说道
「余可也算个相当厉害的圣术师啊。又不是要展示什么圣术的深渊，一夜的时间很充足了。魔术不也差不多么？」
把话题引向了罗蕾露
 
 
罗蕾露似乎能理解她的说法
「......嘛，只是能操作魔力、学会生活魔术这种程度的话，确实是有可能的」
 
 
我和艾莉婕也亲身体验过
那种程度，确实一晚就能做到吧。
虽然学不会的事情还是学不会，但也有才能差异的问题，所以没办法。
总而言之，先试试看吧。说是一夜，但到天亮已经没多少时间了。虽然是临阵磨枪①，但只要能掌握住感觉，之后就能自己练习。
希尔蒂的话我应该能听得懂。
因为圣术和魔术区别过大，我还没能掌握到感觉。
不行的话只要再多加练习即可，这样想着，我拜托希尔蒂开始教我。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......嘛，这样就好了吧。能够隐藏到这种程度的话，就连我也无法轻易察觉。普通的圣术使就更不可能了吧」
希尔蒂背对着边缘刚刚染上橙色的破晓天空，这样说道
 
 
整夜，我都在向她学习圣术的基础，并不断实践着，这样子，我也算是掌握一些窍门了吧。
现在，我正操纵着圣气，将其隐藏起来......这真的是基础么？这种技术的难度高到让人不由得想要这样问上一句。
但是不学会这个的话，今后恐怕会发生各种问题，所以也不能说出这种天真的话。
 
 
「......要一直这样维持着么？」
我这么一说，希尔蒂回答
「习惯之后就很简单了，在那之前你就当做是修行吧。快的话一周左右就能像呼吸一样自然维持了。看好了」
说着，她放出了圣气。
 
 
身为圣术师，她当然时常隐藏着圣气，所以到现在我才知道她的圣气量有多大。
观察一下的话......有我的几十、几百倍吧。
好厉害啊。
嘛，尼维也差不多......自己有没有在成长啊，我都快要失去信心了。
话说回来，如此大量的圣气，她却能够面无表情地将其完全收敛起来，应该是个相当厉害的圣术师吧。
不过我开始涉及圣术方面的知识也是最近的事情，那样的感觉我不太能明白。
 
 
「......天差地别，难以参考啊」
 
 
那就是我真实的感想。
 
 
但希尔蒂摇了摇头
「不过是个刚会念圣术「圣」字的小子，输给汝还像什么样子？嘛，这样一来基本就差不多了吧。之后，认真读一下刚才给我看的书就行了。明白了么？」
 
 
刚才我把从劳拉那里借来的书给希尔蒂看了，让她确认内容合不合适。
她看了之后跟我打包票说没问题。
 
 
「啊。但是，如果之后有什么不明白地方......」
「那时可以来问余。余在王都作冒险者，有什么想问的就过来吧。这是余的联系方式和冒险者公会的注册号码」
说着，希尔蒂递给我一张纸片。
我收下之后
「......好了，余也该走了。马车上其它的乘客突然看见余的话，会大吃一惊的吧。代余向罗蕾露问好，下次还想和她谈一谈关于学问的事。那么，下次见」
 
 
她握紧沾着灰烬的草株，就这样匆匆离去。
脚步毫不犹豫，不知为何，我有些想叫住她。
明明昨夜刚见面，她却让人莫明感到很亲切。（A：黑人问号？？？.jpg）
 
 
「......已经走了吗......？」
罗蕾露察觉到了什么吧，揉揉眼睛，向我问到
 
 
她一直睡到了现在。
我即使完全不睡觉，身体也不会有问题，但对罗蕾露来说，那是不可能的。
一晚不睡的话，也许就是有些困的程度，但从现在开始，道路会变得更加荒凉，所以不能在马车里睡觉。因为魔物出现的可能性也会提高。
望你不要因为太困了而误射啊。
关于这点，罗蕾露也十分清楚，所以即使有很多话想和希尔蒂说，还是要优先考虑睡眠。
罗蕾露和希尔蒂出乎意料的聊得来。
希尔蒂似乎很久以前就出生了，从罗蕾露的角度来看，她的知识和经验是相当宝贵的。
看书很有趣，但有时候光看书很难弄明白。
罗蕾露虽然是个读书家，但这一点她也很明白。
她和希尔蒂会聊得来，给人一种不出所料的感觉。
 
 
「啊，她拜托我向罗蕾露问好，还有，如果对圣术有什么不明白的地方，可以到王都来」
「......王都么。没怎么去过啊」
「我也是啊」
 
 
我的情况单纯是因为不想放下冒险者的工作才没有去，而罗蕾露则是觉得麻烦才不去的吧。
有什么不去大城市就拿不到的东西的话，就给雷鲁姆特帝国的熟人写信。
像亚兰那样农业国家②的城市，对罗蕾露来说，和马路特很相似吧。
 
 
「嘛，最近没有那种空闲，就之后再讨论吧。也不是不想去王都」
「是啊......那，差不多是时候该叫醒大家，准备出发了」
 
 
说着，我们叫醒了乘客和车夫。
太阳刚刚升起，但不出发的话今天前进的距离就会缩短。
今晚继续露宿什么的，果然还是很讨厌啊。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①临阵磨枪，原文「付け焼刃」
日本俗语，有两种意思，一是临阵磨枪，二是装模做样、不懂装懂。
 
 
②农业国家，原文「田舎国家」
田舍国家、乡村国家？我之前一直以为亚兰很发达来的，魔法工业大都会那种感觉。
然后罗蕾露不是因为讨厌那里的氛围才跑掉的么，怎么会来到「很相似」的马路特呢？
怀疑作者在乱写。
 
 
 
 
 
 
  