========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 03:49
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
睡醒了的其他乘客们对昨晚发生的事情一无所知，僵尸出现了的事情也是，我们将其......虽说出手的只有罗蕾露一个人......将其打倒的事情也是，希尔蒂整夜都在的事情也一样，完全没有察觉到。
基本上，僵尸是不死者，因为已经死了，所以没有活人的气息。
希尔蒂则是高位冒险者，精通消去气息的方法，一般人根本不可能察觉。
所以，在其它乘客看来，昨晚就和平常的露宿一样，没有变化。
嘛，车夫似乎注意到了什么，在这种缺乏整备的乡间道路上载客的车夫，也是有某种程度战力的，都是些具有志愿者精神的强者啊。
说是察觉到了，也不过是感觉到有什么不对劲的程度吧。
 
 
马车在黎明启程，总算是在日落之前到达了驿站。
半路上没有发生什么问题，我和罗蕾露都松了一口气。
并没有特别接受护卫的委托，我可不喜欢这种紧张的滋味啊。
虽说这种在乡间道路上出没的盗贼应该很容易打倒，即使是魔物，在街道附近一般也不会出现什么了不起的东西就是了。
 
 
「......哎呀哎呀，今天终于能在床上睡觉了」
罗蕾露走下马车，这样说到。
 
 
因为一直坐在车棚里，浑身都很酸痛，一边走路一边做伸展运动的话，还会发出咯嘣咯嘣的声音。
路况实在是太糟糕了，一路不断颠簸。
如果是向西的街道，道路应该会很平整，也不会到处散落着石子，应该能够更加平稳地前进吧。
真希望好好修缮一下这边的道路，但是考虑到费用和工时，果然还是没戏吧。
甚至想自费修路了，可惜我并没有那么多钱。
看来只能放弃了。
 
 
「比起睡觉，我更期待在这里吃饭啊。这里的料理是......」
 
 
大部分是正常的，但这个村子还有之前提过的那些奇怪料理。
真期待罗蕾露的反应......我正考虑着这种事情，她却突然说出了出乎意料的台词
 
 
「啊，没错。酥卵煮（ソレスト）和炸蛋白（ゲッタンバ）①应该是这里的特产。我也很期待那些呢」
那个像魔术名称一样的谜之单词是什么，我正这样想着 ，罗蕾露就皱起了眉头。
「怎么？你之前不是来过这个驿站么？炖大冬蛙卵就是酥卵煮，油炸杀人螳螂的幼虫不就是炸蛋白吗？」
 
 
......是叫那种名字的么。
因为那种料理存在本身比其名字更具有冲击性，所以没能一下子想起来。
毕竟，大冬蛙的卵里面能看见有蝌蚪一样的东西呢。油炸杀人螳螂幼虫也是，五六只保持着原样炸一下就端了上来。
能满不在乎吃下去的女性，就只有当地人了吧。如果是胆小的人，甚至可能会吓得连放进嘴里也不敢。
但罗蕾露却并非如此
 
 
「会期待那个，还真是，相当的......怎么说呢......」
我吞吞吐吐还没说完，罗蕾露就打断了我
「你是不是想说是奇怪的食物？嘛，那样说也没错。这两种都是之前在露天市场买来的书上有介绍的，因为来到了这附近，就想着要尝一次试试」
 
 
这么一说，这家伙之前确实买了一本《魔物料理～如何把奇怪的食物吃得美味～》的书啊。
原以为是为了满足求知欲，所以不管三七二十一地买了一大堆，但没想到她还真的有兴趣。
......不，倒不如说是正是因为有求知欲，才会对这样奇怪的料理感兴趣吧。
罗蕾露就是这样的类型。
虽然不知是好事还是坏事，她对任何事物都不会抱有成见。
正因如此，才会坦率地接受了成为不死者的我......
但也不用特意在料理上发挥这种博爱精神吧。
 
 
我没关系的吧......
好久没吃过了
不吃的选项已经不存在了。
虽然味道确实很好。
......嘛，就保持乐观等待晚饭时间吧。
这样想着，我向借宿的地方走去。
旅馆本身好像是车夫事先安排的，即使到了这个时间也没有问题。
话说回来，不管什么时间来应该都没问题。
因为这里是乡下嘛。
 
 
◇◇◆◇◆◇
 
 
咕嘟咕嘟冒着热气的锅里，能够看到许多被凝胶状物质包裹的卵在翻滚浮沉着。
内部还能看见有大号的蝌蚪......
这就是酥卵煮。
旁边的大盘子里，别说五六只了
二、三十只干炸螳螂堆成了小山。
真是壮观啊。
实在太过太壮观，现在已经饱了。
炸蛋白......完全不想去拿。
在那样的我身边，罗蕾露面不改色地将其盛在碗里吃着。
 
 
「怎么了，雷特。你不吃吗？......啊，不加点鲜血的话不好吃吗？」
 
 
最后一句是小声说出来的。
但是，问题根本不在那里，只是我单纯的不擅长这个而已。
我老家哈特哈莱村可没有这么有个性的当地菜。
那一带没有大冬蛙和杀人螳螂出没，可能也是原因之一吧。
这地方会吃这些，也有趁着它们还小的时候，尽量减少那些魔物数量的意图，所以会经常吃。但是，既然附近没有这些魔物，也就用不着那样做。
 
 
「......不，没那回事。我吃......吃啊......」
 
 
我一边在心中哭泣，一边把青蛙卵盛到自己的盘子上。
虽然已经凝固了，但里面的大蝌蚪看上去似乎仍然在动着。
啊，对不起，你的生命，我就收下了......
一边想着这些事情一边往嘴里送去，包覆着卵的凝胶状物质首先碰到舌头。
口感与其说是奇怪，不如说是粘稠，而且锅里的汤汁也渗入其中，味道还不错。
下定决心吃下去。
然后，咀嚼蝌蚪的部分，柔和的味道在口中扩散开来。
看上去完全无法想象的醇厚口感。
柔和的甜味和汤汁的香气相互衬托，感觉多少都能吃得下去啊。
......假使外表再正常一些的话。
 
 
然后是，干炸杀人螳螂这边......
出乎意料的是，已经被吃掉不少了。
和罗蕾露坐在一起的其他乘客，还以为他们会叫苦不迭，但实际上确实很正常地吃着。
之前听到酥脆地声音，还以为是在吃炸鲑鱼什么的，那也是理所当然的吧。
没办法，我只好也伸出手。
......和炸螳螂对上眼了了。不要啊......
不想再这样相互凝视了，我把螳螂从脑袋开始塞进嘴里。
然后狠狠地咬了咬向它的上半身。
于是，伴随着酥脆的口感，干炸特有的清爽味道在口中炸开。
果然很好吃啊......不由得这样想了。
和酒应该非常搭，实际上，车夫和中年男人都在边喝啤酒边吃。
明天还要驾车，没关系吧......虽然我这样想了，但大乌龟是聪明的动物，只要适当的运用鞭子的话就能没问题的前进了吧。
 
 
就这样，我最初的时候虽然有所顾虑，或者说是胆怯，但后来就能够在不意地正常吃下去了。
下次再来的时候，应该又会变回原状吧。
罗蕾露说还想再来，所以，返程的路上还会来这里的吧。
然后又要吃这些了。
在那之前，我必须做好心理准备啊。
我这样想到。
 
 
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①酥卵煮（ソレスト）
「ソレス」可以写作「蘇れ巣」，「ト」的话...是不是读起来很像「おでん」（关东煮）的谐音呢！很像的吧！
炸蛋白（ゲッタンバ）「揚げる」（油炸）「タンバ」（蛋白）
因为不想音译做「苏莱斯朵」和「盖坦巴」，所以强行翻译了一下，如有更好的意见，欢迎提出。
 
 
 
 
 
 
  