========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-03-19 02:30
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「十分感谢。多亏了二位，一路上才能吃到那么好吃的饭菜！如果将来能在马路特见面的话，就请你们吃饭哦！」
从马车上下来的年轻女孩这样说道
她的父亲，就是那位中年男子站在一边
「我们父女都承蒙照顾了。听说晚上有魔物出现过吧？虽是微不足道的谢礼......」
说着，向我和罗蕾露递出了铜币
「......不，我们是为了保护自己才这么做的。如果想要答谢，就在马路特见面的时候请我们吃点什么好东西吧。还会回去的吧？」
罗蕾露这样回答
 
 
和中年男性与年轻女孩聊了一会，他们二人，是要回父母、祖父母家所在的村子里去。
两人都是在马路特工作，现在是趁着假期回老家看看。
据说是女孩的母亲在照料两位老人。
都是些家常话。
 
 
「这样真的可以吗？一般来说银级的护卫，没有银币可雇不到吧」
 
 
银级和铜级这样的名称，也是因为能够简单明白报酬等级。
总而言之，就是平均能拿到多少钱的指标。
以前好像是一枚银币或两枚银币的程度，但现在更贵了。
因为物价在不断上涨嘛。
铜级就只有一枚铜币①，当然，现在报酬比这个要高一些。
虽说是高一些，但也不过是银币一枚、两枚的程度......
铜级冒险者的钱包总是很扁的。
 
 
「所以说，我们并没有接受什么护卫委托。也不是在做什么好事，在旅行的空当，我们不是聊的很开心嘛，这就足够了。再见啦」
「......真的是，现如今，像这样无欲无求的冒险者已经很少见了啊。我明白了，那就再见吧」
说着，中年男子向我们挥了挥手，和年轻姑娘一起走向村子。
 
 
然后，
「那么，出发了」
车夫这样说着，让马车继续前进了。
 
 
今天是旅行的第三天。
还需要三天四天的时间。
在这期间，车上剩下车夫，我们，还有老夫妇。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「一直都是山林、山林，都快要变成笨蛋了......还没到吗」
罗蕾露从车棚里探出脑袋，抱怨着
 
 
听到她的话，我想着，确实如此。
因为四周的景色，只有一成不变的山野和森林。
那对父女下车的地方附近，倒是一条带有人类气息的街道。
但如今......
山，山、山、森林、然后又是山。
道路嘛.......虽然足以通行马车，但还是和之前一样坑坑洼洼。
多亏车夫的技术高超，马车本身也得很结实，所以不要紧，但每次路过这里，都有些害怕。
因为马车坏掉的话，之后就只能步行了。
 
 
顺便一提，老夫妇昨天下车了。
马车停在街道上的位置，距离他们目的地的村子还有一段距离，我就和罗蕾露一起背着他们过去了。
幸运的是，车夫说可以等我们回来。
不然的话，今天可能就要露宿了。我觉得，这种地方，就是乡下路线的优点了吧。
向西的马车可不会这么通融。
马车里拉满人是很平常的，因为是像城市里的人那样，一边被时间束缚着一边生活呢。
抵达时间如果有延误的话，就会有非常多投诉，还要把车费还回去。
在这条线路上，那是不可能发生的。
说是悠闲自在好呢，还是没干劲好呢，车夫没有拼命赚钱的气势，乘客们也感觉没问题，那就可以了吧。
 
 
「当然，要不是在这种乡下，我也会更频繁地回来的。想回去一趟要花上不少时间，所以只好不回去了。虽然现在不用那么辛苦赚钱，但是直到不久前，如果不每天拼命工作的话，我连第二天的面包都没法保证」
 
 
铜级冒险者就是这样的。
组成团队的话效率会有所提高，应该能轻松一些，但是我没有那样做。
嘛，还有就是因为我有些浪费钱的爱好了吧。
因为用途不明的魔道具真的很浪漫啊。
 
 
「要我说，这就是你有时候会借钱的原因了吧」
「怎么能这么说呢，我和你不是都差不多么」
 
 
俗话说「财尽缘亦断②」
只好像罗蕾露说的那样去借钱。
即便如此，我也是不太愿意做这种事的。
至少在能赚到钱的时候。
如果是无可奈何的情况，我也没办法继续打肿脸充胖子吧，但直到还清借款为止，我都会拼命努力。
因为长期的朋友可是很宝贵的。
 
 
「你这么顽固，也好吧......嘛，因为你就是那样的人」
 
 
我点头表示同意
没错，这就是我。
我是为了做自己想做的事而活着的。
想要改掉的话就只有等我死去的时候了
所以，即便是成为了不死者，我也觉得自己以然活着。
因为我的意志还未死去。
（A：虽然说出了很帅气的话来，做的事却类似于借钱去买限量版手办，还非常理直气壮）
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
那之后，又前进了半天左右。
 
 
「快到了」
车夫突然这样说，我和罗蕾露都从车棚里探出头来。
 
 
前方的道路变得开阔了
这一带有哈特哈莱村的村民来往，道路也得到了一定程度的修缮。
附近有通往水源的路
就是因为这个吧。
是我很眼熟的景色啊。
 
 
「终于到了」
罗蕾露一脸疲倦地说到
 
 
毕竟是一路颠簸过来的，她一定已经很累了吧。
因为是都市长大的，所以没坐过摇晃得这么厉害的马车吧。
 
 
「......看见了吗？是哈特哈莱村」
我这么一说，罗蕾露望向了马车前方。
「......木栅栏么。话虽如此......还真是原始啊」
「看上去确实如此，不过那栅栏上还涂有村里药师婆婆作的药剂，有很厉害的驱除魔物效果哦。就算来了魔物，猎人大叔们也会将其打倒的，所以没什么问题」
 
 
如果出现什么非常强大的东西，还是会委托冒险者的吧，但如果是哥布林或者史莱姆之类，比起以前的我，他们更加擅长将其狩猎。
所以即使住在深山里，也没什么问题。
 
 
「......虽然有所耳闻，但果然是个有些奇怪的村子呢。自力巩固防御，应对魔兽，这是各国自著名治都市的策略。么小的山村，却能够做到这一点，着实少见。不，也可能只是我比较无知，对深山村落来说，这是很正常的么？」
「谁知道呢？以前我也是觉得很普通......但现在重新考虑的话，果然还是感觉有点奇怪。药师婆婆的药效果也是相当之高，猎人大叔们也有些强过头了」
「再加上，你得到庇护的神秘祠堂吗......希尔蒂只说是很便利的加护，但是这个村子好像真的很有趣，还有些让人困惑啊。我开始期待进行调查了」
 
 
罗蕾露一副乐呵呵的样子。
也没什么关系啦，对我来说，只是个普通的村子而已。
祠堂之外，我不觉得还会有什么特别的东西......
嘛，等到了之后再考虑吧。
这样想着，我们继续等待马车抵达村子。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①原文「銅級は銅貨一枚とかだった」，原文如此，并非Alice翻译错误。
疑为作者笔误，合理推测曾经铜级的平均报酬应该是铜币十枚至数十枚，如今涨到百余枚，即银币1~2枚
铜币一枚不是太少了么！而且之后直升银币，一二百倍啊，涨幅要不要这么大。
又一次充分证明这个作者究竟多么的随便。
 
 
②财尽缘亦断，原文「金の切れ目が縁の切れ目」
日本谚语。金钱断掉的话，缘分也就断掉了。
 
 
 
 
 
  