========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-19 11:33
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
走近木栅栏间建造的简陋大门，能看见那里站着两个正在担任守卫的年轻人。
 
 
两人看着我们
「......站住，来哈特哈莱村有何贵干？」
就算你问有何贵干......
「......只是回老家来了。加尔（ジャル）和多鲁（ドル），不认识我了吗？」
我微笑着这样说到
 
 
虽说如此，因为面具的关系，脸的下半部分被遮住了，所以他们只能看我见眯起眼睛吧。
两个年轻人——身材偏瘦的是加尔，矮的是多鲁——一下子瞪大了眼睛
 
 
「诶，雷特！？是雷特吗！？」
大呼小叫起来
「就是我，看不出来么？」
我这样说，加尔答道
「......不，你之前回来的时候，看起来就只是个普通的剑士而已。那长袍和面具是什么鬼啊」
我皱了皱眉头，回答
「发生了很多事啊。总之，请先让我进去吧」
适当地应付两句
多鲁说
「......那倒是没什么关系，嗯？说起来，那边的人是......」
终于注意到了的样子，他就这样上下打量着罗蕾露
 
 
被打量着的罗蕾露就那样堂堂正正地站着，对加尔与多鲁说到
「我是和这家伙一样的冒险者，名叫罗蕾露。同时也是马路特的一名学者。还请多多关照」
然后向他们伸出了手
两人都一脸惊讶地和她握了握手，紧接着把我拉到一边，凑到我耳朵边上怪声怪气地说
「喂，喂！那个美女是怎么回事！你......难道，那是你老婆吗！？是老婆吧！？」
加尔先这样说，接着是多鲁
「你是有婚约者了么？所以才回来报告的吗！？这真是，不得了了啊。必须得告诉村长大人，村长大人！」
一边叫着一边跑向村子里去了
 
 
「喂！等等！不是那样的！」
 
 
虽然我这样喊了，但为时已晚。
乡下人还真是腿脚利索，跑得飞快。
一瞬间就不见踪影了。
加尔倒是还在原地，可是......
 
 
「哎呀嘿呀，村子里有名的愣头青①，竟然会带着媳妇回来什么的......丽丽（リリ）和法莉（ファーリ）一定很伤心啊。多亏如此我们的机会也来了」
这样嘟囔着
 
 
丽丽和法莉是村子里有名的美人。
也是我的青梅竹马
话虽如此，因为她们比我小七岁左右，所以感觉上更接近妹妹。
虽然在城市里的话还没关系，但是在村子里，她们的年龄也差不多该嫁人了，有点担心。
又漂亮性格又好，想结婚的话应该马上就能找到对象吧。
话虽如此，这家伙到底是......
 
 
「机会......是在讲什么啊」
我这么一问，加尔就惊讶地回答
「你啊......她们俩一直都对你有好感啊。好几次都故意接近你了吧，你这家伙却......」
「诶......你开玩笑吧？有过那种事么？」
「每年圣阿尔特节（圣アルトの祝祭日）不是都送你蜂蜜点心吗？「无名祭典」（ 名もなき祭り）的日子也总是被邀请到湖边去吧？」
 
 
两者都是以恋人间的特殊活动而闻名的节日
前者是世界范围的，后者是这个村子特有的，就算是我，也是有这种常识的。
圣阿尔特节就是那个，会送蜂蜜点心给喜欢的人，一年中难得的向女性告白也不会觉得失礼的日子。
无名的祭典则是是哈特哈莱自古以来举行的祭典，甚至连名字都不知道，但是有相关故事被流传下来。
照那个故事所说，在这一天和喜欢的人一起去湖边的话就能结成一对......是个很浅明易懂的传说。
确实我两边都有受过邀请。
但是啊
我十五岁之前就离开了村子，就算说是有好感，但那时她们都是七、八岁的小孩子，这叫我我怎么说呢。
嘛，偶尔回来的时候，看到她们长成了美人而大吃一惊，那个时候似乎也有发生过类似的事情，但是对我来说，她们还是可爱的妹妹的感觉呢。
就算加上这些事情
 
 
「......两人都说过，是因为没有对象，所以想体验一下那种氛围，我才会妥协的哦」
 
 
总而言之，正因如此，我认为加尔的猜想是错误的。
本来她们的年纪也还太小。
虽然没有偏见，但是从婴儿时代开始，我就不是将她们作为异性来看待的。
 
 
但加尔说
「......你，哪个世界有这样别人说什么你就信的人啊......嘛，算了。不管怎样，你已经把媳妇带回来了。这话题就到此为止，我们这些村里的男人要开始以丽丽和法莉为目标了」
 
 
......嘛，真的也好，开玩笑也好，都随你的便吧。
本来我也没有媳妇，不过说了他也不会听的吧。
 
 
「你们在讲什么有趣的事情？」
「哇」
罗蕾露突然出现在我身后，对我们这么说到
 
 
被她吓了一跳的是加尔
我则是立刻就察觉到了她走近气息。
如果消除气息的话我也没办法了吧，但她没有那样做
 
 
我回答罗蕾露
「也不是什么重要的事......总之，我们先进村子里吧。也有想去打声招呼的人」
罗蕾露说
「哦，是啊......吉尔先生，没问题吗」
「啊，啊啊，什么？」
「雷特姑且不说，我一起进入村子也没问题吗？」
即使不做任何确认，跟我一起的话就没问题了吧，但罗蕾露还是仔细询问了一遍。
听到她的话，加尔点了点头
「啊，没问题的，雷特的......吧」
「......？嘛，总之没问题就好。雷特，我们走」
罗蕾露这么说，我点了点头
「那就这样，加尔。我们走了，回头见」
 
 
我们对加尔挥了挥手，向前方的村子里去。
 
 
「这么快就妻管严②了吗......城里的女人真可怕啊......」
 
 
后面好像听见了这样的喃喃自语，大概是错觉吧。
平时哈特哈莱村很少有外人来访。
我以为村民们会对罗蕾露有什么反应，所以有点担心，但是走在村子里时遇到的人们，大体上都露出友善的态度，真是太好了。
......几乎所有的人都做出了和J加尔、多鲁一样的反应......也就是「媳妇啊，是媳妇吧」的感觉，一定是因为罗蕾露长得很可爱吧。
庆幸的是，和加尔他们不同，其他村民都比较有判断力，我解释之后就明白不是那样的了。
但都露出一副莫名其妙的表情，应该没什么奇怪的事情吧......我这样确信着。
 
 
「村子的产业......主要是农耕和狩猎吗？」
罗蕾露在村子里走着，向我问到
我点头回答
「啊，大概吧。只是，农耕的人不仅在种麦子和蔬菜，还种了药草园，所以可能有些不同」
「药草园啊......就那样卖掉吗？」
「不，我跟你说过有个药师婆婆吧？是让她加工后把药卖给小贩。效果相当高的样子，所以似乎能卖好价钱来呢。托她的福，在乡下生活也相当舒适，偶尔也会狩猎魔兽，把魔石之类的卖出去」
「......你之前那么精通冒险者的工作，是因为在这个村子里生活时候，就已经在做冒险者一样的事了吗？」
「嘛，没错。常帮忙做做魔物的解体什么的，在森林里前进的窍门也自然地掌握了......哎呀，那就是村长的家了」
 
 
抬头一看，面前是一栋比村子里其他房子大上一圈的房屋。
我们的目的地就是那里了。
来到村子后，首先要向村长打招呼，这是基本礼仪。
嘛，理由也不仅如此，这样说不过是场面话罢了......
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①愣头青，原文「朴念仁」
辞典：朴念仁とは、无口で爱想の无い人。顽固でものわかりの悪い人。わからずや
朴念仁是指，寡言少语，待人冷淡的人。既顽固又羞涩，不讲道理的人。
 
 
②妻管严，原文「*に敷かれている」
被垫在屁股下面，被骑在头上。日本俗语，怕老婆，妻管严。
 
 
 
 
  