========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
敲了敲门，然后慢慢地推开，在里面，可以看见一位中年女性。
许久不见的面孔。
虽然年龄增长了，但还是既苗条又美丽。
那双眼睛看着我，吃惊地睁大了，然后渗出了泪水......
 
 
「雷特......你回来了。我好担心你啊。从冒险者公会那边听说你行踪不明」
 
 
冒险者公会并不是那种会积极联络行踪不明冒险者家里的亲切组织吧，这恐怕也是公会长乌路夫的计划。
嘛，已经确认我还活着，但这消息却没有传过来。
虽然也有使用飞行生物的联络方法，但那种方法没办法在乡下用，所以只能用马车来报信。
恐怕，这次我们乘坐的马车上也带有这种信件吧。
有几个装着货物的箱子，等会再搬进去吧。
 
 
「在那边发生了很多事情啊，但我现在还好着呢。爸爸呢？」
「啊，他在里面，进来吧......哎呀？这位是？」
「罗蕾露。是在马路特和我相处的很好的学者......」
我这么说着，罗蕾露看起来好像有话要说的样子，总之先碰了碰我
「我是罗蕾露·维维耶。正如雷特所说，住在马路特，是学者以及冒险者，对炼金术也有一些兴趣。请多多关照......然后，您贵姓......？」
这样向在村长房间里迎接我的女性问到
那个女性回答
「哦，抱歉问候迟了。我是吉尔达·梵纳（ジルダ·ファイナ），是这个村子的村长伊果·梵纳（インゴ·ファイナ）的妻子，请多多关照」
「......梵纳？喂，难道是雷特你的......」
罗蕾露一脸惊讶
「是啊。这个人是我的母亲，村长是父亲。然后，之前说的药师婆婆是......我祖母的妹妹」
我这样说到。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「没想到雷特竟然会带着女性回到村子里......不，这实在是有趣」
 
 
进到屋内，村长伊果就在桌边坐下了，我和罗蕾露，还有吉尔达也一起坐下。
互相自我介绍，然后开始闲聊
基本上，我和罗蕾露只是在说些关于我在马路特干过什么事情的话题
之后，就是伊果和吉尔达讲村子里发生的事情
再之后，慢慢地转向了村民结婚的话题，听说小时候，照顾过我的那些人，大部分都已经结婚了。似乎已经有了孩子的也不在少数。
记得在一年多前回到这里的时候，总觉得关系不错的情侣增多了的样子。
原来是恋爱季来了啊。
和我差不多大的人，都在我离开村子两三年后结婚了。
看到村子里那些孩子，像曾经的我一样在村子里跑来跑去的样子，看来我的人生走上了有些奇怪的道路了，让人觉得有些寂寞啊。
不过更多的还是高兴。
村里的人都精神饱满、幸福地生活着。
 
 
只是，伊果和吉尔达看着罗蕾露的目光发生了点变化
「对了，说起雷特来，不管被谁告白了，他都像笨蛋一样只顾着训练。我们就怕自己老了他也结不了婚。不过......呐。在村外认识了这么漂亮的朋友......对吧」
吉尔达这样说到
 
 
她想说的话，就算是我这种愣头青，也能明白。
就是想问罗蕾露是不是我的媳妇而已嘛。
但是，同时又用到了女性的那种巧妙话术，决不把话挑明。
说得非常暧昧，模棱两可。
不会用否定或者肯定的话来回答。
......嘛，从某种意义上来说这也是在担心我，我却有点如坐针毡的的感觉。
但是，和我不一样，罗蕾露完全不紧张，反而是一副大大方方的样子。
 
 
「在马路特，雷特也有很多女性朋友哦。莉娜，席伊菈，我，还有莉莉安，艾莉婕......」
 
 
喂，等一等。
这话怎么听着有点不对劲。
只列出名字的话，听起来大家都像是妙龄美女，但莉娜是妹妹一样年龄，莉莉安则是比我年长得多的神官。而艾莉婕也太幼小了吧。
席伊菈......嘛，从某种意义上来说，是处于适龄期的女性，但我会和她认识只是出于工作上的关系吧。
其它事情也说了许多，但基本上只有这些......应该吧
关于罗蕾露，从某种意义上来讲我们确实是住在一起，这一点没办法找什么借口，不过，这是以村民们的角度来看的。
在马路特的冒险者们，无论男女，如果是团队成员的话，住在同一个房子里也不算什么稀奇的事，所以没有问题。
......大概吧。
但是，在说着这些事的时候，罗蕾露和伊果，还有吉尔达之间的对话，我都没能插上嘴。
 
 
「啊啦啊啦，那么多女性的朋友啊......那么，我们的担心就是杞忧了呢。总以为他也许会一直不结婚呢」
「是吗？但是这家伙在那方面再怎么愣头青，也有人倒贴的吧。他也不像是会强硬拒绝的类型......」
「你能明白吗？确实是那样，但是......能让雷特做到那一步的人，这个村里还没有啊」
「......那是说......？」
罗蕾露歪着头问，但这个问题被人打断了
「啊，对了。雷特也回来了，今天打算举行欢迎宴会。准备好了吗，吉尔达？」
「是的，我知道了，老公。那么，你们二位今天要好好玩哦。我现在去和村里的大家打个招呼」
 
 
吉尔达这么说着，匆匆忙忙地离开了。
 
 
伊果也跟着说
「我也一起去。虽说是小村子，可是也有不少人住着。吉尔达一个人可能跑不过来啊」
这样说着，也离开了家。
 
 
罗琳看着那两个人的背影
「......我说，雷特」
「怎么？」
「我说了什么不合适的话吗？」
罗蕾露这么问，我摇摇头回答
「完全没有吧。问题是我，那两个人都很担心我吧......」
「这是什么意思？」
「很简单，伊果和吉尔达都不是我的亲生父母，而是养父母」
 
 
 
 
 
  