========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-11 00:19
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「养父母么......那你的亲生父母呢？」
 
 
罗蕾露还真是有什么话都直说呢
但是并不是什么都没有考虑
之所以这么说，是因为罗蕾露的语气十分爽快
如果我不想说的话，就会马上转到其他话题吧
换句话说，虽然想听听，但还是随我自由决定要不要说
 
 
对我而言，也不是什么不想提及的话，所以我普通地说到
「......都去世了。那是很久以前的事了，大概是在我五岁左右吧」
 
 
只是单纯的事实而已，说出来也就不会那么难受了。
即便如此，悲伤的事情依旧是悲伤的事情。
他们的脸也好，一起生活的记忆也好，都还历历在目。
（A：五岁？可能异世界的小孩比较早记事吧。）
都是很好的人呢。
如果可以的话，真希望他们能活到现在。
但是，那是没办法的事情。
 
 
「这样啊......是因为生病还是什么原因？」
「遭到了魔物袭击。是常有的事吧？」
 
 
我本想尽量说得轻描淡写一些，没想到，声音好像有些颤抖。
变成了不死者，泪腺这种器官不是应该已经没有意义了么?虽然我这样想，但似乎并非如此。
嘛，照镜子看的话，眼眶是湿润的，怎么可能没有意义呢？
不过，这样下去也不太好啊......
 
 
「你会以冒险者为目标......就是这么一回事么」
「嘛，就是这么一回事了。总觉得对现在的父母说不出这种话来，你这可是帮了我大忙了啊......抱歉，罗蕾露。我想稍微出去一下。能在屋里等我一会吗？虽然在别人家里可能会有点放不开」
「嗯？啊，我不介意，但没关系吗，让外人来看家什么的」
「罗蕾露的话比谁都值得信赖。那待会见」
这样说着，我离开了家。
 
 
我知道这不好......但继续待在那的话，我就要掉眼泪了......
那样一来，罗蕾露会很过意不去的。
这十年，在罗蕾露面前掉眼泪什么的......不，好像有过，不过那涉及到男子汉小家子气的自尊心问题。
稍微在村子里走一圈，等眼睛里的泪水干掉再回去吧。
让人等太久也不好啊......
这么想着，我迈开了步伐。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
——我好像全力踏过地雷了。①
 
 
村长家的屋子里独自一人，罗蕾露独自一人，从内心深处这么想着，深深坐在椅子里。
无论是对雷特父母的发言，还是对雷特的发言，都有些太刨根究底了。
如果这只是单纯探亲的话，也不算什么，能敞开对话也许会更好，但是这次并非如此。
想要更深入了解雷特的事情，那样的心情，可能有很大的影响。
......不，想要更了解雷特，这种心情与其说是作为研究者的好奇心，不如说只是单纯作为罗蕾露自身的心情，我是这样想的。
十年间，和一位朋友相处亲密，这就是所谓没有隔阂，超过了若即若离的关系。
那是一种令人心情舒畅的关系，是我在故乡雷鲁姆特帝国时，没有感受过的东西。
当然，并不是说我在故乡里没有朋友，但那时的我，也是有着作为罗蕾露自身的立场的。
不太可能会建立起这样自然的关系。
因此，这种心情才会如此强烈......因为我有些地方一直再依赖着他吧。
虽然没有依靠他的打算，但如他不在了，就会焦虑起来......那个人，就是雷特。
而如果要给这种感情起个名字的话，总觉得能明白些什么。
但是，现在就暂且不管那个吧。
我明白，想的太多有时候也不好。
 
 
话说回来，刚才听到了各种各样的事情。
雷特的父母竟然是村长，这就令我大吃一惊了，而她们实际上却是养父母。
村里有了孤儿，于是由村长收养，这在其他村子里也是很常见的，所以无需大惊小怪。雷特是这样说的......
既有可以接受的部分，也有意外的部分。
出乎意料的部分是，雷特的性格吧。
不知是好是坏，他的性格非常随便。
那种样子，恐怕是从懂事时候开始就没有改变过了吧。
父母离世，被别人家收养的孩子，性格往往会变得拘谨起来
被村长夫妇收养，却有那种性格，或许是因为养父母都是很好的人的缘故吧。
以乡下出身的人来说，雷特显得过于优秀，也有些能够理解了
既会写字又会配药，还学过武术，其他方面也很精明。
因为他是村长家的养子，才能接受这样的教育吧。总觉得能够明白。
即便如此，有些地方还是太优秀了......大概是因为他立志成为冒险者，所以从小就很努力吧。
为什么会想要成为冒险者呢？
因为他的生父母被魔物所害。
所以是为了复仇？
不，不像是那样。
雷特......与其说是为了复仇，不如说是为了不让这种事情重演，才会成为冒险者的。
虽然并没有谈到那里就结束了，但从雷特在马路特的活动来看，我认为这种推测是正确的。
他为了降低新人们的死亡率而做了很多贡献，这也是其中的一环吧......
嘛，那些事情等雷特回来后再问吧。
问题是，要问到什么地步比较好呢......
 
 
因为，不想再踩地雷了啊。
如果对方大发雷霆，那倒还好
如果对方装出一副没关系的样子，我就更难受了
 
 
「怎么办才好呢......」
我正说着这种话的时候
 
 
——咚咚
 
 
房门被谁敲响了。
好像有人来访。
这倒没什么问题，但我不是这里的住户啊。
我去迎接，没关系吗？
还是说就这样待在这里比较好......
 
 
不，刚刚也在村子里走了，虽然不是全员，但大部分人都知道我来了村子里了
所以应该不会那么令人戒备......
本来，明明有人却装作没人，这种事情就应该尽量避免吧。
于是，我站起身来，向房门的方向走去。
 
 
------------
 
 
作者后记：
 
 
地雷有种魔道具的感觉。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①这一大段罗蕾露的内心少女独白以及之后的描写，都相当混乱
Alice增删、变换了一些语句顺序和人称代词。统一采用了罗蕾露第一人称。
 
 
 
 
 
  