========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 04:07
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「啊，雷特在吗......你是谁？」
「雷特哥哥①......那个，您是哪位......」
在打开门的同时，两个少女的声音同时说道
 
 
一边是意志坚强的清晰声音，另一边是娇嫩的声音。
......都是年轻姑娘特有的声音啊，罗蕾露这样思考着。
两个少女看到罗蕾露脸的同时，一齐停止了说话。
因为她们意识到，来开门的，既不是雷特也不是雷特的家人。
就算说自己是罗蕾露，她们也不认识吧，以至于不知该说什么好。
 
 
虽然一时之间，尴尬的气氛弥漫着，但罗蕾露更加成熟，很快反应了过来
「......对不起。雷特和村长夫妇现在都不在家。我是被托付看家的罗蕾露，是雷特的......对，是雷特的朋友」
总之先做出这种理所当然的回答
 
 
一瞬间还想着怎么回答才好，因为两个少女看起来都挺直率的，所以还是照常回答吧。
 
 
「雷特的朋友？啊，之前确实听说有个城里的学者朋友......诶，是女人吗！？」
把茶色的头发绑成两束，眼睛细长的少女瞪大了眼，这样说道
然后另一名留着青黑色短发，眼角略微下垂的少女说
「......这么说来，确实并没有听说是男是女......话说回来，丽丽酱。这不是个超漂亮的美人么。城市里有很多这样的人么」
这样大方地说到
「法莉！你怎么还这么悠闲啊！刚才我跟阿姨说了几句话，这个人和雷特住在一起的哦！就算是那个雷特，面对这种魅力......」
「忍不住了，好想摸一摸啊......」
 
 
被叫做法莉的少女，摇摇晃晃地向罗蕾露伸出手来。
胸部被揉了，这下怎么办才好呢，罗蕾露这样思考着。
真是个令人泄气的二人组啊。
 
 
总之先问问两个人的名字吧，这样想着，罗蕾露张开了口
「......啊，你们两个是雷特的朋友，对么？」
听到这句话，眼神锐利的一方说到
「哎，没错，我是丽丽。然后，那边晕乎乎的那位是......」
「我叫法莉。请多多关照」
「是丽丽和法莉吧，我这边才是，请多多关照......然后，虽然想先让二位进屋，但这里并不是我家。既然被拜托看家，我就不能随便让人进来。如果有事的话，他们应该很快就会回来，所以能等那时再来拜访一次么？」
说出了基于义务的台词
 
 
当然，既然是雷特的熟人，就算让进屋里十有八九也不成问题，但既然被拜托看家了，可不能做这种随便的事情。
 
 
而且丽丽说到
「......唔，是啊。村子里的话，谁进谁家里都不会很介意......但城市里可就不一样了呢」
罗蕾露回答
「嘛，没错。因为那里有很多坏人，哪怕只是在街上走路，都会每天碰到扒手」
「唉唉。太危险了。法莉的话一天之内就会身无分文了」
丽丽笑着看向法莉
「我只要提高警惕，就没问题了......大概」
这个发言，完全不像是没问题的样子啊
然后，丽丽说
「城市啊......我从来没出过村子，那样的地方到底是什么样子呢？法莉知道么？」
法莉点了点头
「我也很在意。偶尔出村的人们会带回来礼物，不过也只有这些了」
听了法莉的话，丽丽用力点了点头，然后转向罗蕾露的方向
「这样啊......呐，罗蕾露小姐」
罗蕾露歪了歪头
「......什么事？」
丽丽回答
「我知道雷特你们在看家。本来我就知道阿姨不在。因为刚才我和阿姨见过，说了几句话，听她说你们在，所以才来的。不过跟那个没关系......我是想跟你聊聊天，我们几乎没有离开过村子，所以想问问关于城市的事情......」
 
 
城市，就是说马路特吗？
......算是城市吗？
虽然去过有很多大城市的雷鲁姆特帝国的罗蕾露这样想了，但与村子相比，马路特毫无疑问算是城市吧。
正如罗蕾露从雷特口中听说了乡下的样子，但也没能想到这里竟然如此乡下。同样的，她们两人也无法想象会有如此巨大的差异吧。
 
 
「我不介意跟你们说说，但......不能进屋去哦？你可能会觉得我很顽固......但那算是我的性格吧」
 
 
罗蕾露大致上算是性格随便，不过一旦碰到执着的地方，她就会变成一个非常顽固的人。
例如在学问上，只能说是认真，这次的情况是想要遵守基本常识。
不过，在别人看来，这就是所谓的不知变通吧。这样的自觉罗蕾露还是有的。
尤其是在村子里......基本没有钥匙，不管谁进来都不太在意，所以才更显得如此。
 
 
但是，莉莉说到
「我明白。所以，在这里说就可以了。看，这里也有能坐的地方」
说着指了指屋檐那边，用木头做成的椅子
十个左右的椅子摆成一排，原来如此，这是为了方便在屋门前工作而摆的吧
确实，就算不进屋里，在外面说话其实也没什么大不了的
剩下的问题就是罗蕾露自己是否愿意和她们交谈了，不过答案自不必说
 
 
「嗯，好吧。我也想听听这个村子的事情。雷特都不怎么谈论村子里的话题呢......」
「是吗？雷特哥哥回来之后，也没有和我们说过很多城市里的话题哦......」
法莉瞪大了眼睛说到
 
 
罗蕾露很快就明白为什么雷特不愿意在这里谈论城市的话题了。
因为花了十年的时间，却一直是铜级吧。
罗蕾露不认为这是错的，十年间，没有失去生命，也没有受什么重伤，作为冒险者来说，这本身就是一件了不起的功绩。但对雷特来说，这并不是什么可以在故乡家人面前挺起胸膛讲出来的事情吧。
那种心情也可以理解。
就算说要和丽丽他们讲，也得好好考虑一下这方面的问题在说啊......
罗蕾露这样想着，在木头的椅子上坐下来，面对着丽丽她们。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①雷特哥哥，原文「レン兄」
准确翻译应该是「雷哥」或者「雷哥哥」
但怎么都觉得不对劲，就叫雷特哥哥好了。Alice已经尽力了。
 
 
 
 
 
  