========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 08:38
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「雷特哥哥，是马路特的冒险者吧。那是怎么样的感觉呢？」
一副迷糊表情的少女法莉首先向罗蕾露提问
 
 
表情充满了期待，看起来似乎想听到雷特华丽的活跃表现。
旁边的丽丽也露出了相似的表情
但是，该怎么办呢?罗蕾露心想。
说起来这十年来，虽然不能说雷特没有活跃，但其活动内容却很朴素。
就是照顾新人冒险者们，为降低冒险者的死亡率做出贡献之类的故事。
虽然也是有趣的内容，不过，说到「冒险者」的时候，首先想到的内容不是那样的吧。
这样的话，还是以最近的事情为中心比较好吧。
等级的事情就适当地敷衍了事吧。
 
 
「是啊......雷特是马路特有名的冒险者。很会照顾人，所以尤其受新人们仰慕」
「果然，就算去了城市里，做的事也没什么变化啊」
丽丽听了罗蕾露的话，这样说到
罗蕾露歪了歪头
「这是什么意思？」
丽丽回答
「雷特在哈特哈莱村的时候，也经常会照顾年幼的孩子。去城里也做同样的事情啊」
「原来如此......」
 
 
特别善于照顾别人的性格，似乎是在这里形成的。
丽丽和法莉，也曾经受过雷特的照顾吧。
 
 
「那，魔物呢？打倒魔物是冒险者最主要的工作吧。村里的猎人大叔们偶尔也会狩猎魔物，但马路特有迷宫，果然会有很多厉害的魔物吧？」
 
 
丽丽想听这些话题，罗蕾露稍微思考了一下
雷特主要狩猎的魔物是史莱姆，哥布林，还有骷髅人等，都是附近常见的较弱魔物。
当然，以普通村民的角度来看，也是非常可怕的家伙了，但是这些东西在故事或者连环画里出现时，往往是像蚂蚁一样被成片打倒的杂鱼角色。会觉得与这些魔物战斗的故事很有趣的人并不多见。
史莱姆的话，商人一定会很感兴趣吧......
因为那个具有美容的效果，也可以用于加工制成回复药水。
作为商品来讲是个不错的狩猎对象。
能够大量捕获这些东西的冒险者，也会受到重视，但是村民们是不会知道这些内情的。
这样的话......果然，最容易吸引人的还是讨伐巨大魔物的故事吧，罗蕾露这样想着。
所谓讨伐了巨大的魔物，无论在哪里，都是很能吸引人的话题。
罗蕾露出远门时，如果要在村子的酒馆里讲什么勇武传，那一定首选这样的故事。
这样的话题，对于冒险者们来说，倒不如说是不受欢迎的。只是对于那些不懂得魔物强弱顺序的人来讲，会觉得单纯体型巨大的家伙很厉害而已。虽然有这样的说法，但总之，对于普通村民来说，这是足够吸引人的话题。
举个例子，罗蕾露常会讲的，将全长10米的大茶飞龙①击坠的故事。
与居住在耸立着的岩山山顶的，巨大的飞龙进行战斗，用数十发冰枪贯穿其身躯、使其坠落，最终用风刃砍断落在地上飞龙的头颅......
就是这种激动人心的华丽故事。
如果附近有广场的话，还可以使用投影魔术，让大家亲眼看看，大茶飞龙是多么的巨大。
立体投影出巨大飞龙的身姿，足以让村民们颤抖。
竟然独自一人打倒了这种东西吗，畏惧与尊敬的眼神就会投向罗蕾露。
如此一来，就会大受欢迎。
酒和饭菜也会被不断送来，还能享受相当的优惠，有时甚至可以免费。
虽然不是专门为了这个才讲的故事，但这样也不错嘛。
 
 
但实际上，大茶飞龙不过是一种会飞的亚龙，而且在各种有色飞龙②中也是最弱的，魔法耐性也较低，对像罗蕾露这样的魔术师来说，不过是个好猎物罢了。
再加上，体型大的话魔术也容易击中，知道住处的话，就只需要构筑魔法阵，充满魔力，然后趁它起飞的时候进行齐射，所以老实说，很容易打倒。
因此，以打倒这种东西为傲，让大家多行方便，经常会感到很不好意思。
但是，如果谈起与真正的强大魔物展开凄惨战斗的话题，大家可能只会露出一脸茫然的表情吧。所以果然还是顺应大流、讲些讨伐巨大魔物的故事会比较好。
所以，罗蕾露选择讲给丽丽与法莉听的魔物故事，其讨伐对象是......
 
 
「......确实，马路特是有迷宫的。那就是「水月迷宫」与「新月迷宫」了。出现的魔物是......嘛，也是参差不齐的啊。雷特之前经常会进入「水月迷宫」。今天要讲的，是那时曾经遇到的那种魔物......人称骷髅巨人的存在......这样的故事」
 
 
罗蕾露一边说着，一边发动了魔术
在村长家门前，出现了一个巨大的骷髅巨人。
 
 
「哇！」
「什、什么......？」
 
 
丽丽和法莉睁大了眼睛看着它。
能够轻易摧毁房屋的巨大身躯突然出现的话，恐怕没人会不感到惊讶吧。
当然，那只是个幻影，并非实物，也不具备力量。尽管如此，突然间出现了这种东西，如果有其他村民路过的话，想必也会大惊失色吧，所以把能看见幻影的范围控制了一下。
控制到只有这里的丽丽、法莉还有罗蕾露能够看到的范围。
 
 
「......不必担心，那只是个幻影而已」
罗蕾露对两个人这么说到，但她们似乎还是无法相信
「但但、但是，我清清楚楚看见了啊！」
「对，对啊」
 
 
嘛，我也能理解那种感觉。
因为这种东西，在深山的村子里应该没什么机会见得到。
原本，能够使用这个投影魔术的人并不多。
正因为是罗蕾露，才能够非常自然地使用，实际上是需要各种复杂术式的。
而且就算是在马路特，如果突然这样的话，大家肯定也会吓一跳
因此，为了让她们明白这是安全的，罗蕾露让幻影动起来，碰了碰自己。
 
 
「看吧，没问题的」
 
 
明明看起来清清楚楚的就在那里，骷髅巨人手一接触到罗蕾露，就穿了过去
因为紧紧拉着罗蕾露的手，所以知道她是真实存在的。看到这一幕，丽丽和法莉才开始觉得，这可能真的是安全的。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①大茶飞龙
原文「大茶飛竜」，上标「グラン·フム·ワイヴァーン」即「Grand Fume Wyvern」
虽然日本汉的字名字有点逊，但姑且这么译吧
 
 
②有色飞龙
原文「色飛竜」，上标「ツェヴァ·ワイヴァーン」即「Zebra Wyvern」
不是色々（各种各样）哦，我没有看错。
 
 
 
 
 
  