========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149381211
 
由译者授权转载！
 
 
 
第372话 塔与学院、莉娜的朋友
 
 
「......哦，所以你才在这种地方啊。就是说，这两人是冒险者的前辈吗？」
我们改变了场地，现在位于马路特的一间咖啡亭
在座的有我和罗蕾露，莉娜......以及莉娜的的原同学，刚来到马路特就引起了一场纠纷的爱丽泽·乔治
从莉娜那里听到了来龙去脉之后，她的第一句台词就是这样
顺便一提，之前莉娜讲的故事里充满了欺诈
具体来说，就是省略了莉娜在迷宫里遇到我的部分，迷宫之主的部分，以及不再是人类的部分
话虽如此，也并没有说谎
莉娜说
「......是啊。从王都来到这里之后，虽然进展不很顺利，但被这位......雷特先生从迷宫里救出来之后，总算还过得去。罗蕾露小姐也是个厉害的魔术师，我打算向她学习魔术」
关于这一点，莉娜现在正在练习“分化”，之后还会学到更多吸血鬼的技能
为了伪装，同时也准备学习魔术
就算被突然问到，也可以装傻说“这是魔术~”，当然，为此也必须学习一些魔术的基础
“分化”可不是用一般的魔术就做得到的
但只是模仿影子四处飞舞应该可以吧
虽然感觉不到魔力，但也可以辩解说是擅长隐蔽......感觉似乎不太蒙混得过去
......嘛，尽量不要在外人面前使用就可以了
不过，紧急情况下还是要用的
 
 
「哎，是魔术师啊......所以在我们面前时候才会那么堂堂正正的......诺埃尔说过看清眼前人物的实力之类的......罗蕾露小姐实际上很强吗？」
爱丽泽喃喃自语起来，最后向罗蕾露询问
罗蕾露歪了歪头
「......不，也没那么厉害。我的本行总归是学者，魔术不过是顺便学学」
这是欺诈呀，欺诈。虽然我在心里这样想了，但她的本职确实是学者，魔术师是副业，这是事实
但问题不在于此啊......嘛，也可以说成是谦虚吧
实际上，要一下子看穿魔术师的实力并不容易
如果将魔力全部释放出来，就能通过产生的波动强度明白一些，但一般魔术师是不会做那种事情的
虽然有时候也会用这种手段进行威压，但大多数时候，魔术师都会隐藏自己的实力
罗蕾露就是如此
因为这样做的话，在很多情况下能够更加安全
 
 
听到罗蕾露的话，爱丽泽用奇怪的眼神看着她
「......真的吗？唔嗯，如果是这样的话，诺埃尔为什么说出那种话呢......」
罗蕾露接过她的话头，迅速把话题岔开
「对了对了，那个少年，和爱丽泽的关系好像很差的样子，是发生过什么争执吗？」
爱丽泽坦率地回答
「争执......也算不上吧，不过经常在学院的成绩榜上争夺第一，然后就慢慢变成了那种关系......话虽如此，基本都是我输掉」
「哦，他还是个优秀的学生呢」
「嗯，没错......只是，他平时总喜欢摆出一副稍微有些高傲的态度，之前那样的事情也是时有发生呢」
稍微有些？
想吐槽的不止我一个吧
但我和罗蕾露不方便对陌生人随便评论
莉娜就不一样了
「完全不是稍微有点吧！根本就是高高在上嘛！」
直接说出来了，或许是对他轻视爱丽泽的态度感到气愤吧
虽然那句话确实有些令人气愤，但换个角度来讲，也可以理解成是认可了爱丽泽的实力
至少是承认了有仅次于自己的实力
莉娜的反应有点孩子气
“比起这种事情，首先是那家伙！”这种情感优先的感觉吧
 
 
「嘛，那样说也没错。不过他平时也没那么不讲理哦，所以我才会觉得有些奇怪......对了，罗蕾露小姐，刚才到底是怎么回事？虽然说诺埃尔的说法没有错，但我还是没弄明白」
「哦，那个啊......就是我说的那样。那位商人将诺埃尔长袍上的魔术扭曲了，导致袍子的性能下降......就是这么回事」
这一点我是知道的
诺埃尔的话也是同样的意思
我不明白的是，那种事情是如何做到的
爱丽泽也一样
「但是......这件长袍是“学院”特质的物品。从设计到素材收集，缝制，赋予魔术，都倾注了许多一流工匠的心血与技能，应该不会那么简单就性能下降。当然，如果在和魔物的战斗中过度使用的话，就另当别论，但这次只是撞了一下而已......」
确实如此
就算是阿利安纳商业公会的干部，看上去也没有多强的战斗力
只是不小心撞上而已，怎么可能会产生与魔物攻击同等的破坏力呢
百思不得其解
随便撞到的商人那么强，不是很吓人么......
嘛，世上也有会自己收集素材的铁匠，深入危险地带寻找药材的药师
但刚才的商人应该只是个微胖的中年男子而已
但罗蕾露却说，是那个男人破坏了学院魔术师的长袍
这是怎么一回事
罗蕾露解释到
「......嘛，确实，一般是办不到那种事的啊。但是......如果有了这东西，就不一样了」
说着，罗蕾露从怀里掏出什么东西，“咣咚”的放在了桌子上 