========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 08:44
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......真的耶，什么也摸不到......」
「真不可思议，丽丽酱。这就是魔术吧？」
法莉向罗蕾露问道
「啊，没错。这个村子里魔术师......？」
 
魔术师的数量一般都很少。
即使只是生活魔术，也没有多少人能用。
以这样的小村子来说，持有魔力的人，能有一个就不错了。
即使拥有魔力，如果不知道使用方法和理论，还是会无法使用魔术。
 
听到罗蕾露的提问，法莉回答
「因为药师伽尔布奶奶（ガルブ）会用炼金术，所以魔术应该也会用吧。但是，之前没有展示给我们看过。所以这是我第一次这么近距离看到魔术」
 
就是雷特说过的那个药师么。
说是以村民制作的药来说，效果高过了头，原来如此，如果会炼金术的话，就可以理解了。
但是，雷特从来没有提过那种事啊，罗蕾露这样思考着。
 
不知为何，丽丽也问到
「等等，法莉。我也是第一次听说。伽尔布奶奶是魔术师吗？」
听到这个问题，法莉露出了「糟了」的表情，但随即像是放弃了一样，答道
「......嗯，是啊。虽然这是秘密......」
「秘密，为什么？」
丽丽这样问，法莉回答
「住在村子里，说会使用魔术的话，会有些不妙」
「话虽如此，你不是这么简单就说出来了......」
「那是因为，罗蕾露是个魔术师。奶奶说过，魔术师是能够辨别出其它魔术师的，所以不可能藏起来。」
 
法莉的话是正确的。
一般人虽然可能不知道，但是魔术师只要集中注意力，就能够判断对方是否拥有魔力。
虽然能够通过眼睛看清的，就只有罗蕾露这种比较特别的人，但一般魔法师都能够感受到魔力的气息。
嘛，因为也需要达到一定程度，所以未必谁都能做得到，但最好还是不要抱有那种侥幸心理。
而且，这种感觉是......
 
「......法莉也拥有一点魔力的样子，这和你知道那个人是魔术师有什么关系吗？」
罗蕾露这样问到
法莉点了点头
「是的，伽尔布奶奶有教我制药，因为我好像有点魔力，所以说将来也准备把炼金术教给我」
「原来如此」
 
就是说，现在还没有开始教。
与罗蕾露几乎强行让艾莉婕的魔力觉醒不同，法莉这边似乎是准备慢慢进行教导的样子。
那种方法，实际上具有相当的危险性，如果传授的一方实力不足的话，甚至有可能导致对方死亡。
一般的方法则是，让身体内的魔力缓缓流动，保持一整天，数周之间就这样不断反复练习。
伽尔布一定也有她自己的想法吧。
能够感受到想到好好培养弟子的意思。
 
「只有法莉会，太狡猾了，我也想学魔术，想弄出那样的东西来！」
丽丽一边指着骷髅巨人的幻象，一边说着，但是法莉并没有露出惧色，而是温和地回答到
「莉莉酱不是也在跟猎人哈迪德叔叔（ハディード）学了些什么吗？前几天，我看见你在树林里用猎刀对着木头砍，弓也射得非常漂亮......」
丽丽惊讶地睁大了眼睛
「你，你看见了......」
听了法莉的话，罗蕾露有了一些想法
「......是「气」么。因为我不是专业人士，并不太清楚，但似乎也能做到很多事情吧？」
 
那是雷特也掌握了的技术，有一种果然如此的感觉啊。
究竟在哪里学来的，看来是在村子里有人会使用的技术。
但是......这应该不是普通的山村里都有人掌握的，那么的简单的技巧啊，果然还是有些疑问。
嘛，武术家上了年纪，隐居乡下，将技术仔细教授给村民，就这样传承了下去之类的，想想都觉得可笑，但说不定就是这样吧......
总觉得这里是个有点来头的村庄啊。
正因如此，才能在这样深山里生活下去，这样想也比较合情合理。
 
听到罗蕾露的话，丽丽又睁大了眼睛
「为，为什么会知道......」
 
一听就能明白，他是个不擅长隐藏内心想法的女孩
与之相反，法莉虽然脸上浮现出柔和的笑容，却无法看透她的内心深处。
说不定是个个不可大意的少女。
 
「我可是冒险者哦，会使用「气」的人也认识不少......你没听说过吗？」
 
自我介绍的时候，只说过是雷特的朋友，听丽丽的话，她可能也只听说过罗蕾露是学者的事情吧。
 
「嗯......我还以为你只是个学者呢」
「也是学者啦，但同时还是魔术师和炼金术师。也许应该专攻某一个方向，但我可是经常会心血来潮的。想到什么就去做什么」
 
一般来说，像这样杂七杂八地进行研究，只会变得样样稀松，但罗蕾露在这每一个方面上可都有一流水准。
本来，这可不是简简单单的「常会心血来潮」就完了的程度，但那种事情她们两人也无从得知。
两人都一脸钦佩
 
「所以，你才会知道「气」的事情吧......」
「嘛，就是这么回事了，虽然我自身并不会使用」
 
身边既然有雷特这样的好手在，自然会比较了解。
见过好几次使用的例子了，可以说很了解它的性质。
虽然从来没想过要试着修行一下，但修行方法还是听过的，因为听上去会很累的样子，罗蕾露觉得不合适自己，便放弃了。
 
「可是，你们两个都很厉害啊，一边是魔术师，另一边是拥有气力的猎人。稍微积累点经验的话，就能去做冒险者了吧......」
 
至少，在才能方面是没有问题的。
经验的话，狩猎附近的魔物也能积累。
冒险者什么的，虽然不是说要离开村子，但既雷特之后还有两人，这不是魔术师和会运用气力的战士辈出么......果然还是觉得，这是个古怪的村庄。
 
------------
 
作者后记：
 
幻影骷髅巨人「……………………」
 
 
 
 
 
  