========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 16:29
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「真的吗？可是我听说当冒险者会很辛苦」
 
听到罗蕾露的话，丽丽的身子稍微向前倾斜着
似乎对冒险者的话题很感兴趣。
 
作为引导，应该做出适当的回答。罗蕾露认真思考了一会儿，说到
「确实会有些辛苦。因为需要做的不仅仅是与魔物战斗，还需要丰富的知识、经验和强大的精神力」
说到这里，罗蕾露暂时停下来，看了看丽丽和法莉的脸，大概是因为讲的内容过于抽象了吧，她们都是一副不很明白的表情。于是罗蕾露继续讲下去
「......例如，有一个采集草药素材等植物的委托。年轻的冒险者们往往会认为这是非常简单的委托。但事实可能并非如此」
「这是为什么呢？只要知道它生长的地方，不用和魔物战斗不就能达成了」
法莉这样说，罗蕾露认可这一回答具有一定道理，但还是摇了摇头，说
「说得没错，但是，还需要考虑其他因素。首先，生长的区域，如果不是非常了解植物的特性，就无法知道。那样一来，在森林里转一整天也找不到一株，这种事很常见。什么都不懂的新人，大致上都会在这样的事上栽一次跟头。本来，在接受委托的时候，就有可能发生错误。植物往往会根据季节的不同而变化。在本来不生长这种植物的季节，偶尔也会有采集委托被发布出来。如果不知情地将其接受，就会白白损失违约金」
 
说到为什么会有这样的委托被发布的话，有各种理由。
首先，蓄意作恶，有的人会故意提出这样的请求，企图从什么也不知道的新人那里骗取违约金。
马路特的冒险者公会是与其说是稳重，不如说是良心，所以这样的委托想要发布的时候就会被筛掉，但一般来说，公会并不会对委托内容一一仔细斟酌，而是交由冒险者自行判断。因为这样的事时有发生，如果不锻炼相应眼光的话，往往会在哪一天吃大亏。
而且，即使是在马路特，也不是不会发布非季节性植物的采集委托。
有些情况下，即使不是在相应的季节，但还是想要这种植物，就会提供与通常情况下相比高得多的报酬。是这一类的委托。
如果是这种情况，马路特公会也不会将其筛掉，仔细看看委托单，或者向职员好好打听一下，就能知道是这一类委托。
但是，新人有时候会什么都不想地接受了这种委托，以为只是单纯的采集植物，却有着特别高报酬的幸运委托。
结局往往是赔偿违约金。
为了避免这种情况，冒险者是需要知识的。
 
罗蕾露继续说下去
「接下来，就算这样的情况没有发生，幸运的找到了委托的植物，也不能就此放下心来」
「找到了之后，把它们挖出来带回去不就行了么？」
 
丽丽的回答是理所当然的事情。
 
但是罗蕾露摇了摇头
「不，还不能那样说。植物无论如何都是一种生物，如果处理不当，就算带回去也无法完成委托。那样一来，明明努力了一天，却连一枚铜币都拿不到，这样的情况也有可能发生」
「啊，根据用途不同，采取的方式也会不一样」
听了罗蕾露的话，丽丽好像还是不太明白，但法莉是因为有向药师学习过么，似乎能够明白这一点
罗蕾露点点头
「就是那样。例如，希望带来整株的情况下，就必须连根部一起小心采摘。把周围的土也一起挖出来，用布包住......这种步骤是必要的。除此之外，如果新鲜的叶子只剩下几片的话，将整株挖出来带走，恐怕会全部枯萎掉。这种情况下正确的做法，就只能将叶子摘下。除此以外，还有剪取树枝的方法、采摘果实的方法、开花的时间等，采集植物有许多需要记住的知识哦」
 
罗蕾露是从雷特那里学到的这些。
虽然在罗蕾露的书里有很多这类知识，但是实践中也有不少不明白的地方，所以一边在森林里漫步，一边请雷特将不懂的部分教给自己。
直到现在，这些知识对学者的工作也有相当大的帮助。
而雷特则是从法莉的师傅，药师婆婆那里学来了这些知识，才会懂得这些。所以，法莉的药师师傅，说起来也可以算是罗蕾露的师傅。
......之后去打个招呼吧。
突然冒出这种念头
 
「嘛，就是这么回事。除魔物之外，冒险者也会碰到各种各样危险的状况。然后，最危险的，就是像这家伙一样的东西了」
罗蕾露说着，指向呆呆地站在后面的骷髅巨人
 
空洞的瞳孔里什么都没有映照出来，只是站在那里，就散发着一种可怕的威慑感。
如果这个真东西真的存在于眼前，并且胡闹起来，不知道会有多危险。
只能认为是一种令人恐惧的存在。
 
「......这样的东西，雷特每天都在与其战斗吧......」
丽丽用充满尊敬和畏惧的语气嘟囔着
听到丽丽的话，罗蕾露想着「不，不是每天都有的哦」，但是为了雷特的荣誉，这里就应该采用不同的回答
「啊，没错。就是这样不断取胜，那家伙可是很厉害的哦」
 
如果雷特在这里的话，肯定会大叫起来「不不不，不要胡说，每天都有是不行的吧！」幸好雷特现在并不在这里。
所以随心所欲地说也没关系......话虽如此，这种事情也并非不可能的吧。
如果是现在的雷特，有那种打算的话。即使是每天都与巨人骷髅战斗，也总会有办法的吧。
毕竟连塔拉斯孔都能够普通地进行狩猎了。
 
罗蕾露这样想着，决定叫出下一个魔物的幻影
「另外，雷特也和这样的魔物战斗过......」
突然之间，骷髅巨人的威容消失，取而代之，塔拉斯孔的巨体出现了。
 
 
 
 
  