========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 08:46
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「这是......」
「虽然有点像乌龟，但长着长脖子......这是龙吗？」
丽丽和法莉看着出现在眼前的魔物，喃喃自语着
罗蕾露回答
「不，这不是龙，而是亚龙的一种。想要将其打倒的话，金级程度的实力是必要的，是一种相当强力的魔物。坚硬的甲壳，六条腿，鳞片可以轻松弹开弓矢，是一种耐久力出众的可怕存在。但这家伙最危险的并非其硬度，而是毒。它的血肉都带有强力毒素，居住的区域，会变成毒沼泽，最后化为能够在这种有毒环境下生存生物们的乐园」
 
 
塔拉斯孔沼泽就是这样形成的。
在那里栖息的生物，全都能耐受塔拉斯孔的毒。
虽然觉得没有什么东西能够生存，但是生物这种东西真是不可思议，经过了漫长的岁月，还是有生物逐渐习惯了那样的环境。
如果普通人摄入了塔拉斯孔毒素的话，几分钟之内就会死亡，但栖息在塔拉斯孔沼泽中的生物们却完全不以为意。
正因为如此，冒险者们才不愿意去那种地方。但「龙血花」之类的特殊素材也只在那种地方才有生长。
有时候是不得不去，这算是冒险者的辛酸之处吧。
在这一点上，现在的雷特真的有些狡猾。
毕竟毒完全不起作用。
如果可能的话，罗蕾露也想拥有那样的身体，但也不是想要就能有的啊。
遇到《龍》就可以，还是说被它吃掉就会变成那样呢。应该没有那么简单吧。
 
 
「这个也是，被雷特哥哥退治的么？」
法莉这么问，罗蕾露点点头
「啊，会不定期狩猎这家伙。它的鳞和甲壳是制作武器和防具的好材料，所以能卖出好价钱」
「哎？但是，有毒的吧？没关系么？」
丽丽马上反问，罗蕾露想「啊，是这样来着」，但也不能就实话实说，所以就说说一般方法吧。
「有很多方法哦。不然岂不是没人能够进行狩猎了。比如，用强力圣水持续给自己施加净化，或者拥有能够减轻、或无效化毒素的魔道具。这方面我了解的并不详细，但他总能平安无事地回来，所以一定准备了什么妥善的对策吧」
 
 
为了隐瞒雷特的情况，这里需要适当的蒙混过关一下。
本来只是单纯毒素不起作用而已，但是不可能有这样的人类啊。
......不，听说有经过特殊训练的暗杀者之类，毒素也不起作用，但雷特并不是暗杀者。
戴着面具，身披长袍的那副打扮，确实很像暗杀者就是了。
 
 
罗蕾露的回答似乎让丽丽和法莉放心了，丽丽先说到
「那就好......雷特，偶尔会乱来」
「是吗？看上去有时虽然会不经思索，但我觉得他是那种会深思熟虑之后再行动的类型」
 
 
实际上，雷特虽然平事看上去有些马虎，但却是那种一旦做出决定，就狡猾到令人恐惧的类型。
雷特虽然是铜级，但去新人向的讲习看看的话，经常能看见他在提出建议。「明明只是个铜级」常有新人冒险者会这样认为。
如果这样的人开始找麻烦的话，一开始，雷特会非常认真且稳妥地应对，如果对方到最后都死皮赖脸的话，就会将其彻底击溃到再也站不起来的地步。
嘛，这并不是说会砍掉四肢之类的，只是使其无法再作为冒险者进行活动，乃至在马路特待不下去的程度。话虽如此，果然还是十分可怕。
如果只靠计谋来谋生的话，雷特会不会干出些不得了的事情呢，会让人不由得这么想。
果然还是不会那样吧。
 
 
「那个，确实如此......以前，曾经有个孩子没有大人的允许就进了森林，那时，雷特曾一个人进入森林和魔物战斗，然后把人带了回来。明明自己也还是个小孩子」
丽丽这样说完后，法莉也说到
「那件事情是真的哦。当时能去狩猎的大人，都为了铲除哥布林的巢穴外出了」
「没错没错，然后雷特说自己要去找什么的，简直是胡来......他浑身鲜血回来的时候，我吓得差点晕过去」
「......那家伙以前就开始这么乱来了啊......」
罗蕾露皱着眉头说
 
 
基本上，他是一个能有计划有效率行动的人，但是有人生命危在旦夕的时候，如果自己能做到些什么的话，雷特就会义无反顾地进行帮助吧。
有人说他总是不顾牺牲自我，也有人说他是老好人。
一般来说，村子里的孩子发生这种事的话，应该等到找来大人为止，或者放弃不管。
那种事情，雷特自己也是清楚的吧。
 
 
「嘛，现在这么乱来的事情......基本已经不会做了。至少在与魔物战斗的时候」
 
 
考虑到尼维·玛丽斯的事情，总觉得不能那么说，但现在的雷特的话，迷宫的魔物的话，是不会有什么问题的。
虽然面对大地龙等级的敌人还是束手无策，但对一般的冒险者来说，那是根本不可能战胜的对手吧。
本来也不是那么容易遭遇。
 
 
「雷特有那么强吗？」
似乎没有注意到罗蕾露的言外之意，丽丽这样问道。
 
 
罗蕾露用幻影魔术来回答这个问题。
在塔拉斯孔的幻影面前，制造出雷特的幻影。
 
 
「雷特！？」
「雷特哥哥！？」
两人都十分惊讶的样子，罗蕾露说
「那是我制造出来的幻影。现在开始要让雷特和塔拉斯孔战斗了，要看吗？」
 
 
虽然并非亲眼所见，但战斗过程是怎样的，大致上已经听说过了。
罗蕾露也和塔拉斯孔战斗过，所以会做出怎样的动作，基本上是可以再现出来的。
听到罗蕾露的话，丽丽和法莉都点点头
 
 
「我想看！」
「如果能看的话，就拜托你了」
她们这样说到。
 
 
 
 
  