========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-29 17:32
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
向着罕见的巨大魔物，一个身披长袍的男人冲了上去。
那个人脸的下半部分，被骸骨形状的恐怖假面所覆盖，斗篷的间隙中，可以看见他锐利的目光
即使面对着这种被称为塔拉斯孔，会喷出毒素的魔物，男人也毫无惧色，只是拔出剑来，不断缩短距离。
「咕嗷嗷嗷嗷！！」
塔拉斯孔对不断接近男人发出了尖锐的咆哮，但男人的动作并没有受到影响。
 
 
过人的胆识，觉悟以及自信。
如果不是对自己能够接近并打倒这个强大魔物抱有十足的自信，听到那宛如巨大建筑轰然倒塌一般的咆哮声，也不会如此不为所动吧。
那个男人，不是因为过度自负而误判，而是通过无数的经验和修行，正确观察、判断后得出了结论。在到达塔拉斯孔面前的同时，他一跃而起，用单手剑一击命中目标的脖子。
仔细观察那柄剑的装饰和发出的光辉，能够明白，那并不是什么了不起的名剑。
但即便不是名剑，亦是一件做工扎实的商品。
男人对剑的追求，是足以托付生命的信赖度，而那柄剑上，也确实感受得到那份能够承载生命的重量。
剑身微微发光，这是那个男人使用了气，将力量注入了剑中。
据说凝聚到极限的气力，有时甚至能够破坏武器。
男人的气力非常强，如果是普通的剑的一定会承受不住吧。
但是，现在他手中的剑并没有那么脆弱。
这也证明了，制造这柄剑的工匠的确是个优秀的工匠。
 
 
握紧剑，男人眯起眼睛，凝视着塔拉斯孔的脖子。
微微发光的剑向着那里斩了下去。
但是
——喀叮！
男人的剑斩在塔拉斯孔的鳞片上，发出了这样的声音。
仔细一看，覆盖着塔拉斯孔脖子的鳞片，虽然因为男人的一击而四散剥落。但剑并未能贯穿鳞片伤及内部。
不愧是塔拉斯孔。
绝非泛泛之辈，面对现实，男人再次确认了这一点。
虽然如此，那个男人绝不会因为此而感到害怕、放弃讨伐。
倒不如说，他正因敌人比想象中更强而感到兴奋，眼睛深处闪耀着光芒，凝视着塔拉斯孔。
该斩什么地方？
再来一次，脖子。
瞬间做出这样判断的男人是不会错的吧。
再一次攻击命中，又有部分鳞片被剥去。
那个地方，现在已经失去了鳞片的保护，毫无防备的暴露在外了。
下一次再被男人注入气力的一击命中，就会决定胜负了吧。
但是，这一点塔拉斯孔也是明白的。
它看向男人，发出决不会再被命中的气势。
 
 
突然之间，它张开大口
还没能反应过来它是要干什么，紫色的气息就汹涌而出
是毒素吐息
这是塔拉斯孔最拿手的招数，直接沐浴它吐息的人会在数秒之内化为白骨。
男人毕竟也是人类，面对这样的毒雾不可能毫发无伤。
这样下去很危险......本来应该是这样
但是，男人并非毫无准备就来到这里和塔拉斯孔战斗的。
定睛一看，男人身上发出了青色的光芒。
这是神圣的光辉
男人在与塔拉斯孔战斗之前，用圣水给自己的身体附上了净化的光辉。
即使是塔拉斯孔强大的毒素，在神之加护的净化之光面前也会毫无作用。
宛如拨开蒙蒙雨雾，男人在毒气中毫无顾虑地奔驰着。
 
 
塔拉斯孔被那种气势震慑，巨体瞬间向后退了几步。
但是，对于塔拉斯孔来说，那个人不过是个矮小的存在，它不能承认自己对这样的存在一瞬间感到恐惧的事实。
它立刻猛踏后腿，为了攻击男人，喷着毒气向前冲去。
面对着那样卷起破坏的旋风，不断逼近过来的塔拉斯孔，男人却没有露出一丝惧色。
他的表情甚至大躯体算什么呢
毒气也丝毫充满余裕。
那种程度的巨没有效果
这些都无法战胜自己。
那个身姿就是这样桀骜不驯、自信满满，仿佛要这么说出来似的。在与塔拉斯孔接触前的那一刻，他纵身一跃，跳到了对方背负的甲壳上。
趁着塔拉斯孔因看丢了男人而惊慌失措的那一瞬，男人站在甲壳上瞄准了那长长的脖子。
就是刚才被剑斩中的地方。
绝不会斩偏。
举起剑来，男人的目光直射那从剥落的鳞片下露出的脖子。
到那一刻，塔拉斯孔才终于明白，男人正站在自己的身上。但也已经来不及了。
 
 
在它把男人摔落在地之前，男人再次跃起，双手举剑
「咕嗷嗷嗷嗷！」
这也许是塔拉斯孔在求饶
饶我一命
请不要挥剑
直到现在，塔拉斯孔才明白自己不是狩猎的一方，而是被狩猎的一方。
他终于承认，眼前本应被魔物捕食的小小的人族男子，拥有着凌驾于自己的实力。
但是，对于男人来说，魔物的恳求是毫无意义的。
因为男人是一个冒险者。
是将魔物狩猎，以此获得报酬之人。
魔物的悲鸣，只是男人收入提升的信号罢了。
 
 
只是......
「......别怪我」
在挥下剑之前，男人的口中似乎传出这样的声音，大概是错觉吧。
虽说是魔物，但夺取性命也并不能毫无动摇。那细微的声音里可以感觉到这样的情感。
但是，与这种细微的情感相反，男人的剑毫不犹豫地斩在塔拉斯孔的脖子上。
——嚓！
伴随着这令人毛骨悚然的声音，那颗头颅被斩落在地
迟了几秒
——咚隆！
轰鸣声响起。
塔拉斯孔那失去生命的巨体倒在了尘土中，仿佛是在向头也不回的男人，传达着生命的重量......
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
......有点演出过剩了也说不定。
本来，那时候艾登的活跃表现她也是知道的，但要说明那些的话，会很麻烦......
而且这样讲不是更帅气吗。
听说为了打倒这家伙，魔气融合和圣气都用上了，但对雷特来说，那些都是秘藏的王牌，所以就稍微蒙混过关了一下。
至于那句台词嘛
是兴趣。
 
 
那么，反应如何呢......
罗蕾露心里这样想着，看了看丽丽和法莉，只见两人都双眼闪闪发光地盯着那个，站在扑倒在地的塔拉斯孔尸体前，身披斗篷的男人幻影。
好的，完美。
看来是成功维持住了雷特的威严。
罗蕾露这样想着，深深地感到满足。
 
 
 
 
  