========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2019-11-24 09:02
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我为了安定心情而在村子里散了会步，回到家后，却看到两个青梅竹马用超级尊敬的目光看着这边。
......为啥？
我有做了什么吗？
不，我应该什么都没做啊......
大致上，这次回来之后，我们应该是第一次见面，根本没有时间产生这样的尊敬之情吧。
但是......
 
 
「雷特好厉害呢！我都看见了！」
「雷特哥哥你打倒了那么厉害的家伙吧？冒险者果然很厉害」
 
 
我的青梅竹马
丽丽和法莉这样说着，带着笑容看向我。
看上去都非常兴奋，面带红光的样子......究竟是怎么一回事？
因为看见了我，这样解释的话感觉会往不妙的方向展开①，所以应该不是这样的。
完全摸不着头脑。
正这样想这，我突然看见她们后面，坐在原木上的罗蕾露的身姿。
总觉得有点得意洋洋的，还摆出一副大功告成的表情，是我的错觉么？
......不，罗蕾露的表情这十年来我看过无数次了。
以我的感觉来看，这并不是错觉。
但是，理由我并不清楚。
从现在的情况来看，我的两位青梅竹马应该是前来拜访，遇到了正在看家的罗蕾露，然后在某种程度上与她交谈了。
所以到底说了些什么呢。
两个青梅竹马会对我突然这么尊敬，恐怕是罗蕾露把我在马路特的活跃事迹，添油加醋了一番和她们讲了吧，我估计是这样的。
 
 
打倒了厉害的魔物，这话应该是在说与塔拉斯孔或者骷髅巨人战斗的事情吧？
但是，对着没出过山村的这两个人描述魔物的强大和恐怖，能不能好好的传达到呢？
不，如果是罗蕾露的话，应该只会一板一眼进行传达吧。
虽然很容易理解，但是，会排除一切主观感情要素，像授课一样进行讲解。
那样的话这两人应该不会变成这样啊......
 
 
这时，我突然想到
说起来，罗蕾露还有那招啊。
幻影魔术
那是一种将地图等构造物以幻影的形式投影到空中的魔术，一般而言非常难以操作，维持也要使用很多魔力。
各国的大剧场都有人会使用，只是，为了满足魔力需求，需要消耗大量的魔石，所以成本很高。
但是，其效果之好，看上一次之后就无法再满足于单纯的书写与绘画，所以高级剧场经常会使用。
不过，罗蕾露的话，一个人就可以维持大规模的幻影。
关于魔力量的问题，她对魔法阵进行了分析改良，已经可以大覆抑制消耗。
之前我曾经向她问过这件事，但是她的解释我完全听不明白，所以就放弃了。
在剧场的魔术师们眼里，这个魔术绝对是价值连城吧，但当时的我无论室魔力量还是制御能力都远远不足，本来理论也是极其复杂，几乎无法理解。
若是现在的话，努力学习一下也许还有希望......但还是先从基本开始学习比较好吧
 
 
总而言之，她大概是使用了幻影魔术，将我和魔物的战斗过程即兴表演了出来吧。想到这一点，罗蕾露那副得意的表情，两位青梅竹马的兴奋与尊敬也就能够理解了。
但问题是，究竟演出到了「何种程度」呢。
说实话，我与骷髅巨人、塔拉斯孔之间的战斗都不是那么顺利的。
骷髅巨人那次是我第一次一个人与巨大魔物进行战斗，虽然瞄准弱点总算是将其击倒了，但如果走错一步的话，恐怕就很不妙了。
塔拉斯孔那次则是在艾登的帮助下才总算成功的。
虽说是亚龙，但与龙相关的魔物，并不是那么容易就能战胜的。
准确地描述那一战的话，应该说是「虽然陷入了苦战，但最终还是获胜了」吧......
......但只要看一眼两个青梅竹马那闪闪发光的眼神，就能明白，绝对不是那样讲的吧。
总而言之，先向两个人问问，看我的猜测正确到何种地步吧。
 
 
「......好久不见，丽丽，法莉。所以。刚才罗蕾露是给你们表演幻影了吗？」
 
 
丽丽答道
「没错。城里的人真厉害呀，能用魔术变出那么真实的幻影来，就好像亲眼看见一样！雷特战斗的样子也很帅气，魔物的可怕之处我也知道了！」
法莉接着往下说
「把魔术练习到极致，竟然连那种事情都做得到啊。雷特哥哥去了城里，好也像变得很厉害了......过几天我也打算去城里修行」
 
 
果然，我猜的没错。
即便如此......总觉得他们对城市的期望有点膨胀过度了。
我前往都市之后，十年间都没有怎么变强，能获得现在这种程度的实力只是因为幸运而已。
不......称之为幸运究竟对不对，这个问题还是暂且放置吧。
总而言之，全都是机缘巧合
罗蕾露的幻影魔术也是......单纯是她超乎常规而已。
就算去到大都市里，像这种等级的魔术师也非常少见。
之所以现在还是银级，是因为她至今都没有接过太多的委托，本来就算升到金级也没什么奇怪的。
而且，如果以战斗用以外的魔术而言，她还能获得更高的评价
虽然罗蕾露是个冒险者，是一个能够进行战斗的魔术师，但她骨子里依旧是个研究者与学者。
在建立魔术理论这方面，她的水平之高，可以说是无出其右。
如果她们以为那种事情在城市里是很常见的，之后会很不妙吧。
 
 
这样想着，我对两个人说
「即使是在城市里，罗蕾露的实力也算是规格外的。可不要以那家伙为基准来看城市哦」
丽丽说
「难道雷特也是规格外的么？因为毒都没有效果啊？」
还真是听到了出乎意料的事情了
我有些支支吾吾起来
「不，那个，我......没什么大不了的」
「毒素无效的人，还有很多更厉害的人啊......城市果然是个很了不起的地方」
法莉眼睛闪闪发光地说到
 
 
......不是那样的
至少毒在城市里也会很正常的有效。
我的情况只是稍微有点那个而已。
想要这样喊出来，但之后说明会很困难，我就这样张口结舌，说不出话来。
......这个误会，我在村里的这段时间里，必须要慢慢解释清楚啊......
我的青梅竹马们，把马路特市想象成了一个怪物遍地的城市了，而且竟然还接受了这一点。一定要想办法解决，这就作为我在村子逗留期间的目标之一吧。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①这样解释的话感觉会往不妙的方向展开
原文「と解釈するとなんだかやばい幼馴染になってしまう」
直译：这样解释的话，就会非常幼驯染（青梅竹马、发小）
非常幼驯染...嗯，非常幼驯染呐，所以Alice翻译的意思应该是正确的。
 
 
 
 
 
  