========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-29 17:38
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「说起来，丽丽酱，你不是有话要问罗蕾露小姐么？」
法莉好像刚刚想起来一样说到
丽丽突然转向我和罗蕾露，张开嘴，好像要说些什么
「......谈着雷特和城市的话题太入迷了......之后要去做晚上的准备了......罗蕾露小姐，晚上能再聊聊吗？」
罗蕾露歪了歪头看着丽丽，但也没什么好拒绝的吧。
于是她普通地点点头
「啊，那倒是没问题......不过，所谓晚上的准备，是指村长夫妇刚才说的宴会吗？」
丽丽点了点头
「哎，是啊。我和法莉都要去帮忙做料理，所以没什么时间了」
「是这样么。对不起，耽误你们的时间了」
「怎么会呢，是我们自己突然跑过来的。聊了很多话，很开心哦。那待会见，雷特也是」
丽丽说着挥了挥手，法莉也说到
「那个幻影，晚上能再看见的话就好了呢。大家一定也都想一睹为快呢。那再见啦，罗蕾露小姐，雷特哥哥」
一样挥了挥手跑开了。
 
 
留下我和罗蕾露二人看着她们的背影
「......她们是来干什么的？」
我这样问，罗蕾露回答
「谁知道，不过好像是找你有什么事......」
一副什么也不知道的样子
现在只剩我们两个人了，于是我问到
「......你刚才用幻影魔术给她们展示了很多东西吧？」
罗蕾露露出惊讶的神色，接着有点自豪地说到
「哦，给她们看了哦。为了不秘密泄露，同时又让你在村里不至于颜面受损，可是很困难的。看那两人的样子，大致上算是成功了吧？」
 
 
听了她的话，我明白罗蕾露也是经过慎重考虑，才选择了向他们二人展示幻影魔术。
嘛，被那两个人缠着要听我在马路特的故事，就算是罗蕾露也不好拒绝吧。
与其详细解释，不如用魔术来说明。
罗蕾露出人意料是个服务精神旺盛的人，甚至可以毫不吝惜地使出魔术。
以魔术师来说这可不多见。
一般而言，魔术师是不会为了抬高身价而滥用魔术的。
不过说起来，一般的魔术师魔力量也没那么富余，所以不会胡乱使用，因为那样做的话马上就会魔力枯竭，所以一般只会在有必要的时候才使用。
而罗蕾露则不同，她的魔力量非常庞大，所以才能够随意挥霍。
 
 
「......嘛，现在的我多少也能明白你用心良苦，但丽丽和法莉两个人的眼神，就好像是看见了什么梦中的英雄一样啊。就算你是想捧一捧我，是不是捧的也太过头了呢？」
我这么一问，罗蕾露就一脸苦恼的样子
「......是吗？实际上，你做的每一件事都是很了不起的，所以就算被说成那样也没什么好大惊小怪的吧。不论是骷髅巨人还是塔拉斯孔，可都是一般冒险者碰不到的，何况还是独力将其讨伐，有这种实力的冒险者可是很少见的」
 
 
嘛，那种说法也不算错，但塔拉斯孔是因为其生息地的情况以及毒素的特殊性，才勉强算金级程度，巨人骷髅则是银级水准就能够与其旗鼓相当进行战斗的对手。
所以并不值得被那样盛赞。
 
 
但我一这么说，罗蕾露就说了回来
「你啊，是不是对自己的评价太低了？明明都已经具有那种程度的实力了。从村子来到马路特，成为冒险者的年轻人中，究竟有多少能够锻炼到那种程度呢？以你的所作所为，在村子里即使被人当作英雄看待，也丝毫不足为奇」
 
 
嘛，这么一说，好像也就是那么回事。
我本来只是个铜级而已。身为村子出身的冒险者，这种程度差不多就是极限了，之后就是引退回村，成为猎人或者村子的护卫，就这样终其一生。
原本我会走上这条道路的可能性也很高。
之所以没有变成那样，是因为我的那份幸运或者不幸。
而如今我已经可以与塔拉斯孔互角，在大多数梦想破碎的冒险者看来，这已经是非常厉害的事情了。
......也对啊。
总觉得，最近发生了太多事情，使我渐渐丧失了自信。
最近频繁与劳拉和尼维这些大有来头的人相遇，令我强烈地感受到，自己果然是个凡人啊。
究竟怎样才能够具备那种天生就与众不同的气场呢？
......不，劳拉姑且不论，变成尼维那样还是算了吧......
那个人与其说是不普通，不如说是离谱。看上去就无法好好融入需要认真思考再进行行动的人类社会啊。
尽管如此，有着形形色色的帮手，受到宗教权力庇护的立场，高超的战斗技巧，她可不是池中之物啊。
嘛......那家伙是特别的，没必要去模仿。我就是我自己。
这样想的话，说不定就能增长一点自信了。
 
 
话虽如此，还是想先确认一下罗蕾露都向我的青梅竹马们展示了什么，于是我对罗蕾露说到
「虽然感觉自己没那么了不起，但还是有一些自信的哦。还有，罗蕾露，也给我看一遍展示给她们的幻影吧。我想先确认一下，免得之后被问到时露出什么马脚」
罗蕾露回答
「说的也是啊，虽然口头说明也可以，但还是用看的比较简单易懂。过来点」
 
 
说着，罗蕾露使出了魔术。
怎么看都是结构复杂的魔术，罗蕾露却像哼歌一样轻松的完成了。
然后，幻影魔术被放了出来，罗蕾露开始对它进行操纵......
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
从结论上来讲，到底是谁啊，这家伙。
美化得也太过头了吧。
而且完全没有艾登的出场......
我也是完全没有受伤。
虽然当时确实没有受重伤，但是在与塔拉斯孔展开战斗之前，已经碰到了很多情况，满身污秽、破烂不堪。而这边看上去，我就好像是单枪匹马屠杀塔拉斯孔的英雄一样。
这下我完全理解了那两个人的视线中的含义。
 
 
「......不管怎么说，这也太演出过剩了吧......」
我这样抱怨着，罗蕾露却说
「这比起建国神话里的国王大人差得远了，没什么，别担心」
 
 
完全鸡同鸭讲①
建国神话中的国王大人，无论在哪个国家，都会经过层层包装与美化。
如果真的跟那种人并列，我可是会很困扰的。
但是，看看罗蕾露的表情，就能明白她是认真说出这话来的。
 
 
「呐，罗蕾露」
「什么？」
「这个，你打算在晚宴上表演吗？」
「那是当然，就拜托你咯」
 
 
罗蕾露满怀期待地说着，我感到一种莫名的脱力，到底怎样才能让村民们了解到真实的我呢？直到夜幕降临，我都在考虑着这件事。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①完全鸡同鸭讲
原文「明後日の方向の返答をする」
「明後日」除了字面意思「明天之后」、「后天」之外，更多时候是「错误的方向」之意
直译：往错误的方向做出了回答
 
 
 
 
  