========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
村子中心的广场上燃起了火堆。
高高堆起的木柴燃烧着，照亮了黑色的夜幕。
篝火的周围排列着好几张室外用的桌子，上面摆满了村里女性们做的美味料理。
其中还有猎人大叔们猎回来的鸟兽串烧，很有山村野味的感觉。
再马路特可见不到这样的菜色。
嘛，马路特姑且也算是边境，偶尔还是见得到的。如果来到王都这样真正的大都市的话，就绝对看不到了。
因为会被说成是没品位。
这可以说就是在山村吃饭的美妙之处①了吧。
村民们尽情地吃着摆放的料理，高声谈笑着。
这次的主角是我，所以大家都来到我这里，说些欢迎回老家的话，再谈一谈「城市」的话题。
年轻姑娘们要问一问现在都流行什么，男孩子们则会问有多少美人。
......嘛，都是些轻松的话题。
我还带回来了一些准备送给女性们的特产、流行的饰品之类的东西，就顺便把这些小礼物送了出去。
这可不是什么浪费
做些这样的事情，回村的时候氛围也会轻松一些，有很多好处的。
当然阿姨们也有礼物。
没什么分给男人们的东西，不论好坏，他们都不很会计较这方面的事情，所以没问题。
和他们聊些城里不正经的店面，说些将来有钱了带大家一起去之类的，大家就都开开心心的。
单纯的人还真是快乐啊。
顺便说一下，我从来没去过。
也不是没有兴趣，不过还是修行更重要。
说到底，我在城里时总是疲惫不堪的状态，哪还有精力上那种地方去呢
而现在我这副模样，也没办法去吧......
 
 
「......看起来很开心呢？」
 
 
我和村里的年轻人正说着这些没营养的闲话，罗蕾露突然露出脸来
看到罗蕾露的年轻人们都脸上一红，互相看了几眼，才想起自己刚才都说了些什么
然后一齐露出「糟糕」的表情
 
 
「雷、雷特，我到那边去跟老爸说几句话。拜啦」
这样支支吾吾着，作鸟兽散
罗蕾露看到他们的反应，歪着头
「......我有说什么不妙的话吗？」
我摇了摇头
「没什么不妙的话，只是有些话不太想让女性听见而已」
我笑着说到，罗蕾露似乎也可以理解
「原来如此。但也不用特别在意那种东西......这算是纯情吧？」
堂堂正正地说了出来
 
 
罗蕾露是个冒险者。
而冒险者大多是粗暴的男子，在冒险者公会常能听见那样的对话。
一般的女性前往那种地方的话，虽然不会遭到袭击，但各种各样的骚 扰发言肯定会层出不穷。
而成为冒险者多年的罗蕾露，对这样的事情不可能没有免疫力。
甚至还反过来，拼命追在前辈冒险者后面，试图模仿对方那些粗 鄙的谈吐，反倒让对方脸红了起来。
实在是可怕。
当然了，我可没跟别人说过这话。
是话说不通呢，还是不懂这些话到底哪里有趣呢......就是那种感觉很天然的样子。
嘛，身边没有女性的时候，要是说起那样的话题来，我也会一同聊起来的。这算是一种处世之道吧。
 
 
「村子里的青年们的确很纯情啊。你可别说什么奇怪的话哦？像是城里怎样怎样的......如果大家都想着什么从村子跑到城里去，可就糟糕了」
 
 
我这句话是想说，那些红着脸的年轻人们，只是一眼就被罗蕾露端正的容貌吸引住了，而罗蕾露本人却对这些事毫无自觉的样子。
 
 
可她却歪着头问
「......呣，这是什么意思？」
 
 
如果老实回答的话，就是」你是个美人，身材也很好，村里的男人们看到你，说不定就会想着，去到城里的话就能看到很多罗蕾露那样的美人了，这样一来，就会酿成问题」。虽然直接说出来也可以，但总觉得莫明火大。
 
 
「......嘛，你不明白的话就算了」
随意应付两句
罗蕾露说
「喂，这样不是会很令人在意吗？解释清楚啊」
我回答
「这很难解释啊。你去问丽丽和法莉的话就能明白了吧。哎呀，加尔和多鲁在叫我了，先走咯」
 
 
我就这么一溜烟儿地跑了。
背后传来了「喂」的声音，实在抱歉，请允许我装作没听见。
男人也是分很多类型的啊。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......真是的，什么意思啊？」
被留在原地的罗蕾露孤零零地嘟囔着。
 
 
很在意刚才那句话的意思，但想也想不明白。
站在原地左思右想，却还是不甚了了
 
 
罗蕾露这么想着的时候
「罗蕾露小姐，怎么了吗？」
听见了丽丽的声音
 
 
旁边还跟着法莉，两人手里都拿着木酒杯
杯里的饮料酒精含量很低，只是以保存为目的进行了酿造，微微有些甜味，是这个哈特哈莱村特有的饮料。
男人们都喝着火辣辣的烈酒，但是像丽丽他们一样年龄的少女们喝的都是这种甜酒。
顺便一提，罗蕾露拿的是烈酒。
她的酒量相当好，脸色完全没有变化。
 
 
罗蕾露和丽丽、法莉聊了刚才的事，向她们问了是什么意思
两人似乎马上就理解了，并且进行说明
 
 
「......那是因为罗蕾露小姐是个美人。大家如果都认为城市里有很多像罗蕾露小姐一样的美人，导致出村的人增多的话，那样会很困扰的」
「......唔——呣。我是个美人吗？」
「这个问题如果被那边的女性们听到的话，会很可怕的哦②？」
丽丽带着可怕的笑脸这样说着，吓得罗蕾露后背一凉
「......对不起。不过，挺意外的呢，没想到雷特对我的评价这么高」
 
 
如果丽丽说的是正确的，就是说，雷特也觉得罗蕾露是个美女咯。
还以为他不会在意这种事呢，真是意外。
但是，如果真是这样的话，是不是有什么不对呢，有点令人不满。不过法莉很快就提出了值得参考的意见
 
 
「......雷特哥哥在这方面，稍微有点缺根筋。客观上来讲，你是个美人，但正因为你是个美人，他才更不愿意当面这样说出来」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①美妙之处，原文「醍醐味」
中文里似乎也会用到这个词，反正我印象里挺常见的。不过还是换了个更通俗的说法。
这个词的意思就是「妙处」、「画龙点睛的一笔」
顺便一提醍醐原义为「从酥酪中提制出的油」，后多用来指代「美酒」或作为佛教用语指」佛性「。
 
 
②会很可怕的哦，原文「そのほっぺた張られるわよ」、
「ほっぺた」脸蛋，「張られる」拉长、延伸、铺展等
直译：会把你的脸蛋拉长的哦。
 
 
 
 
  