========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-12-13 11:44
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
听了法莉的话，罗蕾露露出一副无语的表情
「......为什么他会变成那样呢......」
 
 
雷特确实如法莉所说的那样，因为是美人所以怎么样啦，可爱啦什么的，是不会说这种事情的。
从以前开始就是那样，认识这十年以来，一次也没听他说过这类轻浮的话。
罗蕾露也不是剧院的当红演员，所以不那么禁欲也没关系，不过她也总是把这些事情抛在脑后。
所以才会这样说。
但不知为何，丽丽和法莉对罗蕾露的话却有了反应
两个人一下子都皱起了眉头，「啊，又踩到地雷了吗......」罗蕾露这样想到
不过，说出去的话泼出去的水，只好先把话题扯开了。
 
 
这样想着，罗蕾露张开了嘴，但法莉却先开了口
「雷特哥哥，以前那件事......果然无论如何都放不下」
以前那件事？
正想着那是在说什么，丽丽说
「是啊。但是，那已经是无可奈何的事了。忘掉......也不太对，但差不多应该向前看了吧」
似乎发生过相当严重的事情，但也不太好刨根究底。
「罗蕾露小姐，雷特哥哥他......」
法莉正想说什么，罗蕾露摇摇头
「我也想问问这件事，但雷特现在不在这里。所以还是之后再说吧」
「......是吗？也是呐......抱歉，说了多余的话......」
听了罗蕾露的话，法莉很抱歉的样子低下了头
「不用......」
罗蕾露含糊地说着，摇了摇头
 
 
并不是什么多余的话。
丽丽也好，法莉也好，都是因为担心雷特，才会对罗蕾露提起这些事，这些她也是清楚的。
虽然不知道雷特以前发生过什么事情，但肯定是什么在心里留下了伤痕的事情吧。
她们是想着让雷特在马路特的朋友知道这件事，说不定就能帮雷特做些什么吧。
并不是想要做什么坏事
应该说，是为对方着想才采取的行动。
不过，罗蕾露只是觉得，这样的事情还是从本人口中说出来比较好，不过就算在这里听了，也没什么问题就是了。
但是，罗蕾露是个冒险者......有着冒险者那样的思维。
就是说，不刻意深究其他冒险者的过去。
虽然规章上并没有写，也没有人做出过那样的规定，但这样的规则却自然而言地渗透到了冒险者们之间。
究其原因，是因为冒险者们很多都是内心留有创伤的人，如果深究他们的过去，往往会发生什么意想不到的状况，因为这种非常现实的理由，现如今，这已经成为冒险者们之间的一条不成文的规定了。
正因如此，雷特的过去......恐怕会涉及到他为何会成为如今这样的重要话题，这是不能随便向别人打听的事情。
罗蕾露就是这样想的。
不过，这算是冒险者特有的思维方式，无法很好地传达给丽丽和法莉。
正因为如此，才用了那种微妙的说法......
 
 
罗蕾露感觉有点抱歉，对二人说到
「我知道你们是担心雷特才会说那样的话，请不要在意......而且，嘛，过后我再去问一下他本人吧。如果不想说的话就不必说，想说的话就普通地说出来。那家伙和我一直以来都是这样的」
在罗蕾露看来，那只是一句无心的话，但丽丽和法莉都露出一副看到了什么耀眼东西的表情
丽丽说
「雷特和罗蕾露小姐......关系真是好啊」
法莉继续说道
「这就是所谓剪不断羁绊吧」
到底在说什么呢，罗蕾露心里一瞬间这样想到
「确实是关系不错，应该算有些羁绊吧」
 
 
不仅仅是作为冒险者同伴或者朋友之间的关系
虽然并没有特别意味深长，但听到这句话的两人，却都产生了一种不可思议的感觉，
 
 
「啊，对了，我想差不多该展示一下幻影魔术了，可以吗？不行的话就算了......」
罗蕾露突然改变了话题，丽丽回答
「啊，我想再看一次那个。现在就可以......」
听到这句话，法莉慌慌张张地说
「等一下，丽丽酱！突然做那个的话，会被误认为有魔物袭击啊！得先跟村长说一下，让大家知道才行！」
 
 
法莉的说法是正确的。
塔拉斯孔虽然在这附近没有分布，但骷髅巨人根据场合，还是有可能出现的。
虽然只是幻影魔术，并没有什么危险性，但还是需要先告知大家一下。
还有，突然出现那样的东西，可能会惊吓到老人小孩，搞不好还会留下心理阴影，这样想来，还是要先说一声，让大家有个心理准备。
丽丽和法莉说着那样的话，一边点点头，跑向了村长——也就是雷特的养父那边。
罗蕾露虽然也想去，但她们二人看到罗蕾露手里的酒杯，严令她在这里等着。
......是不是被误认为是喝醉了呢？
丽丽她们和罗蕾露喝的东西，从酒杯的形状上可以清楚地分辨，一眼就能看出罗蕾露是在喝着火酒。
拿着这种杯子的村民们，大多步履蹒跚，好想要冲进火堆里似的，所以她们这样想也是没办法的。
但说实在的，罗蕾露并没有醉到那种程度。
因为酒量很大，基本没有喝醉过。
虽然有时会假装喝醉，或者被气氛感染，像喝醉了一样，但脑子总是很清醒的。
 
 
罗蕾露正在想着这样的事情
「告诉给他了！村长说会传达给大家的」
丽丽和法莉回来了
 
 
没过多久，就听见了村长的声音
内容大致是在向大家传达刚才罗蕾露说的注意事项
然后就是，把场所指定在村长旁边的空地上
这样的话，还不如刚才就和丽丽、法莉一起过去呢，多费了功夫啊，罗蕾露这样想着，刚迈出步子，丽丽和法莉就凑到她的左右两边。
 
 
「......怎么了吗？能两手捧花倒是很高兴......」
罗蕾露开着玩笑这样说，丽丽却显得很困惑的样子
「......我还以为你肯定喝醉了呢」
罗蕾露回答
「完全没醉哦。嗯，这样说搞不好会被当做是醉话......不过我可还走地笔直呢，看」
说着，稳稳向前走去
看到这个，两人都露出惊讶地表情，法莉说
「......就算是大人，喝上一杯哈特哈莱的火酒也要醉到走路晃晃悠悠，那么厉害的人，我还是第一次见呢......」
「是吗？但这已经是第四杯了......」
听到丽丽的话，罗蕾露这样回答
「......怪物啊」
丽丽嘟囔着
 
 
但是，似乎真的没有问题。于是三人一起向村长那边走去。
 
 
 
 
  