========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......果然还是有点喝醉了」
雷特对骷髅巨人、雷特对塔拉斯孔。比丽丽和法莉看的时候还多了大概三成演出效果的幻影表演结束后，罗蕾露这样喃喃自语着。
 
 
虽说如此，应该也没什么问题。从周围哈特哈莱村村民们的反应来看，演出算是大受好评吧。
村里人都说着，没想到雷特成为冒险者之后竟然努力到这种程度啊，重新审视了啊，长得好帅，回村子的话想要向他求婚啊，都说着这种话。
......果然干过头了么？
就算真的如此，做过的事也没有办法了。
虽然这么说，之后果然还是会被雷特骂吧......这么想着，罗蕾露环顾四周，却没有看到雷特的身影。
刚才的幻影魔术，还以为雷特应该会想亲眼看看呢，看来似乎并非如此。
难道说不想英雄了吗......不，留在现场的话搞不好会受到狂热的追捧，所以他有可能在演出刚一结束的时候就逃跑了吧。
 
 
那么，跑到哪里去了呢......
正想着有没有人看到他，罗蕾露突然看到了丽丽的身影，就向那边走去
丽丽看见罗蕾露想自己走过来，就向她大大称赞了一番刚才描绘出雷特活跃表现的幻影魔术。听完之后，罗蕾露开口说到
「嗯嗯，丽丽，你知道雷特去哪儿了吗？我以为他也应该想看表演的，却找不到人。还想着问问他看完之后的感想呢」
「唉，找不到雷特了吗？唔——嗯，刚才好像还在哪看见他了......说不定是逃跑了吧」
丽丽四周张望了一圈，似乎得出了和罗蕾露一样的结论
「嘛，应该是跑到什么地方去了，所以找找看吧？看见他的话，我会告诉他说罗蕾露在找你」
「是么？抱歉，那就拜托了」
罗蕾露这样对丽丽说着，离开了
 
 
在那之后的一段时间里，罗蕾露四处寻找着雷特，但果然在火堆周围一带还是找不到人影。
 
 
「罗蕾露殿下，玩得还尽兴吗？」
一边这样说着，村长，也就是雷特的养父走了过来
罗蕾露回答
「哎，很尽兴......村里的人都很亲切开朗，料理也好吃。我很喜欢这里哦」
正说着话，伊果看见罗蕾露手中的酒杯，瞪大了眼睛
「......女性喝下这酒竟然还能神色自若，这可真是罕见。不过，玩得开心就好。毕竟，哈特哈莱村只是个山野村庄，不知道城里人会不会不习惯呐。」
「不不，怎么会有那种事情呢......倒不如说，能见识到很多马路特没有的东西，真是令人开心呢」
 
 
且不论料理和酒水，这个村子的样貌是十分少见的。
无论学者还是冒险者，都毫无疑问会被这个村庄吸引住目光。
 
 
「是吗？我倒是不觉得有那么多有趣的东西就是了......毕竟一直住在这里，这些东西都见惯了啊。话说回来......」
「哎，什么事呢？」
「刚才好像在寻找什么东西的样子，请问在找什么呢？」
 
 
伊果会特地过来搭话的原因就是这个了吧。
看到罗蕾露一个人东张西望的样子，觉得有什么事，他才会过来问问的吧。
真是会关心人呢
 
 
「嗯，我刚才是在找雷特。因为表演结束他就不见了，想找找他在哪」
「雷特吗？呒呣......确实不在这附近，说起来......」
伊果看了看四周，没有发现雷特，露出一副若有所思的表情
罗蕾露回答
「不，我也不是找他有什么急事，如果没有头绪的话就算了」
伊果说
「不，我心里倒是有点数。那家伙的话，大概是去那边了吧。能替我去看看吗？主角不在的话，宴会也会变无聊的」
说着指了指村子深处的方向
 
 
现在天色已晚，往那边走的话应该会很黑，但那只是对一般人来说。
而罗蕾露可是经过锻炼的魔术师兼冒险者，这种程度的黑暗不算什么。
她没有咏唱便生成了魔术的光球。
伊果看到这一幕，露出了些许惊讶，但是他也知道罗蕾露是个魔术师，所以立刻恢复了平静。
 
 
罗蕾露说
「那么，我就去那边看看了。多谢您指路」
然后朝着伊果指的方向走去
 
 
光球照亮了脚下的路，能够没问题地前进。
没过一会，面前就出现了一幢很大的建筑物。
搞不好是村子里最大的建筑物
虽然和城里比起来不算多大，但从装饰上来看......
 
 
「......教会么。虽然不知道是什么教派，但果然有呢」
罗蕾露嘟囔着
 
 
既不是东天教，也不是罗贝利亚教，也不像是其它什么有名的大规模宗教。
嘛，在这样的村子里很普通吧
祭祀当地的神灵或精灵时，就找间够大的建筑物当作教会，有时也会用来召开集会。这种情况是很多的。
但看不到雷特的身影。
本以为到这里一定能够找到的......在其他地方么？
正这样想这，罗蕾露突然感觉的，教会后面传来了什么人的气息。
看样子并没有来错地方啊。
罗蕾露这么想着，绕到教会的后面，雷特就在那里。
直接坐在地面上
罗蕾露看着他，一时不知如何是好。不过，接近到这个距离，雷特也不可能没有察觉到吧。
于是她消除掉魔术创造的光球，堂堂正正地走过去，和雷特一样，在旁边席地而坐
 
 
「......墓地么」
罗蕾露没有看雷特的脸，只是凝视着前方，这样问道。雷特注视着眼前的石碑，说到
「啊，父亲和母亲都在这里。我是来向他们打个招呼」
 
 
 
 
 
  