========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-06-02 18:57
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......抱歉呐，打扰到你了」
听到雷特的话，罗蕾露马上这样回答
 
 
和故人谈话的时候，应该不想被人打扰吧。
一个人静静回忆着已经逝去的身影，有别人在的话肯定是件讨厌的事情。
现在，雷特就正在悼念死者。
还是别打扰他了......
罗蕾露这么想着，站起身来
 
 
「不，没关系的。是养父告诉你这里的吧？」
雷特拉住罗蕾露的胳膊，留住了她
「......你怎么知道？不会以为我是自己找过来的么」
「这里是村子很深的地方，我成为不死者之后，气息不是相当稀薄么？就算是罗蕾露，毫无线索的话，也很难找到这里来。而且......养父知道，我每次回村总要到这里来。而且一来到这里，常会忘记时间。久了之后，就会派人来叫我」
「原来如此......」
 
 
所以，村长伊果才没有直接说明这里是墓地吧。
因为那样一说，罗蕾露说不定就会有所顾虑。
但是，对伊果或雷特来说，会有人来到这里找雷特，并不是什么奇怪或者麻烦的事情。
那，就待在这里也好吧，这样想着，罗蕾露又坐了下来。
 
 
雷特继续说下去
「嗯，机会难得，就跟我一起来参拜吧。罗蕾露是我在村外结交的时间最久，关系最好的朋友。想要让父母也见见你」
「......这样啊。那么，就一起参拜吧」
罗蕾露说着，跪在石碑前，双手合十开始祈祷
「初次见面，雷特的父母。我的名字叫罗蕾露·维维耶。十年前开始，我成为了你们儿子的朋友......」
就这样，谈着这十年间在马路特的回忆
最后
「从今往后，我们的关系还会继续。为了让前路被光明照亮，请在黑暗的尽头，从天空彼方保佑我们......」
说出了结语
听完后，雷特说
「......这样一听，才觉得，发生了好多事情啊」
 
 
虽然都是亲身经历的事情，也没有忘记，但从别人口中说出来，果然还是感觉有些不一样的吧。
 
 
「因为你是容易被卷进麻烦的体质呐。以前开始就厄运连连了......虽说如此，与最近的情况相比，之前的麻烦事也都不过是冒险者常碰到的情况，这一点是显而易见的」
「确实啊......我也没想到，成为不死者之后还能像这样来扫墓，稍微有些期待呢」
「期待什么？」
「因为成为了不死者，说不定就能看到死灵了。那么到这里来的话，岂不是能见到父母......嘛，期待果然落空了」
「死灵啊......这很难办吧。大部分的灵魂无法自力穿过死者之门。能把灵魂从门的另一侧召唤出来的，就只有死灵术师了」
「嘛，也是啊......虽说我说这话也并没有很认真，所以没关系」
 
 
雷特虽然这样说着，表情却低沉了一些
虽然说着没有很认真，但从事实上来看，比自己想象中更加期待吧，这种事也是常有的
 
 
「很抱歉这么问，你的父母......我记得是被魔物袭击而去世的吧？」
 
 
虽然是相当刨根究底的发言，但都来到墓碑前了，不问也显得很奇怪吧
如果不想谈的话，不说就好了，那样的话就马上改变话题，一边这样想着，罗蕾露大胆地说了出来
 
 
「啊，没错。那时候是去邻镇上贩卖村子里的特产品吧......运气不好啊。平时都是委托商贩来运送，但那次，常来的行商不知为何迟迟没有到。冬天迫在眉睫，必须要换取现金，购买过冬的必须品了。所以，我的父母、我、村长的母亲以及女儿，就一起前往了邻镇......」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
我父母的名字就刻在墓碑上
父亲叫做洛库斯塔（ロクスタ），母亲叫做梅丽莎（メリサ）①
父亲总是一副严肃的面孔，身体也非常硬朗
我长得并不随父亲，但有人说我们的眼睛很相似。
直到现在，养父母还在这样说。
母亲......我长得很像母亲
据说是骨骼比较相似
母亲是很漂亮的美人，好像相当受欢迎的样子。
当时，和父亲结婚已经有一段时间了，但还是会被人开玩笑求婚。
嘛，当然是冷淡地拒绝了。
 
 
村长的母亲，就是我现在义理的祖母②。
她跟药师婆婆长得很像
因为是姐妹，所以是理所当然的......她的名字叫普拉瓦达（プラヴダ）
药师婆婆生得一张瓜子脸，却总是一脸恶人相③
想象不出来？
今天的宴会上没看见婆婆，明天去见到她，就会明白我说的话了。
伽尔布婆婆看上去就像是个坏老太婆，实际上也确实是个恶作剧老太婆。
村里的孩子们，大概都害怕那个婆婆吧。
与她说说话的话，就能发现她意外的很温柔......现在也没变吧？
普拉瓦达婆婆决定以村长家一员的名义跟着一起去。
然后，村长的女儿则是为了看婆婆的工作的样子，也跟着一起去了。
我和她的关系很好
应该说......是那种感觉吧
差不多算是未婚妻的感觉
我父母和村长夫妇是关系很好的青梅竹马，是想让彼此的孩子也结婚吧。
当然也有拒绝的权利，但是当时我才五岁，没有特别在意这件事。
实际上，我们的关系也很好......长大了之后，会在提起这件事也说不定，但当时并没有很在意。
嘛，算了吧......
 
 
总而言之，我决定和这样的成员一起前往邻镇。
我原以为一定会是一段愉快的旅程。
因为是邻镇，路程也没有漫长到可以称之为旅行就是了。
但哈特哈莱村没有那么强壮的马来拉车，所以那也是需要两三天的漫长旅程啊。
之后......结果如何，你已经知道了。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①好危险啊，妈妈的名字（メリサ）和魔理沙（マリサ）一音之差，差点就...#(滑稽)
而爸爸的名字（ロクスタ）则是可译做「Locusta」，一位历史上著名的毒物学家以及犯 罪者。
大仲马的《基督山伯爵》有一章就是以他的名字来命名的，记得那章里讲了利用植物碱的毒 杀艺术。
而这门艺术的推崇者法官夫人，最终却全家都死在更加高超、更加完美的毒术之下，直到最后二人为止才醒悟这并非自然死亡或是诅咒。
大仲马可谓爽文之父，他笔下的埃德蒙比起现在的轻小说龙傲天男主有万过之而无一不及...跑题了。
 
 
②义理的祖母，原文「義理の祖母」
义理的爸爸——义父、养父
义理的妈妈——义母、养母
日本人的奇怪说法，但汉语没有「义祖母」、「义姥姥」这样的说法，只好这么来了。
 
 
③这段话原文「薬師の婆さんは細面にして、意地悪度を三、下げたような顔だ」
感觉作者是手抖，在三下中间多打了个顿号。
「三下」就是「小混混」的意思。
 
 
 
 
  