========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2020-05-14 08:46
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149383040
 
由译者授权转载！
 
 
 
第373话 塔与学院、破损的理由
 
 
被放在桌子上的是一把短剑
整体造型很简洁，但剑柄的部分却带有精致的纹章
和那个商人拿着的并不一样
但是
「......看起来挺贵的」
我无意中露出了穷相，罗蕾露有些无语的看着我
「现在的你，应该出的起钱吧。虽说如此，能不能买到就不好说了。本来，这也不是一般会拿来卖的东西」
说了一番意味深长的话
「这是什么意思.....？嗯......？」
我这样说着，观察起那柄短剑，想要将其拿起来的时候，却有种非常不快的感觉
「怎么回事？」
我将短剑放回桌上，爱丽泽似乎也很意，说着“失礼了”的话，伸出手去
但罗蕾露却阻止了她
「......你最好别这样」
「哎？......为什么呢？」
爱丽泽不可思议地歪着头
相对的，罗蕾露回答
「我和那家伙对这种东西有耐性。但是，一般人直接接触的话，可能会产生不好的影响。至少，那个商人都会用这种东西包起来」
说完后，她从怀里取出折好的布
「......这是......原来如此。带着圣气的布，也就是说，这把短剑......」
「没错，这是咒物，本来是被禁止带入马路特的」
 
 
咒物
也就是诅咒道具、恶魔的道具、暗具，有着各种各样称呼的，一种特殊道具
举个简单例子的话，就是我脸上的这个
虽然据说这实际上是神具，和咒物应该有所不同
但最初我确实以为这是什么诅咒道具
因为摘不下来嘛......嘛，以结果来说，我算是很幸运的
至少找到了不用把脸露出来的借口
因为面具摘不下来
 
 
「咒物......！？这就是么......我还是第一次看到，但光看着也不很明白......」
爱丽泽说着睁大了眼睛
这有些令人意外呢
罗蕾露也和我一样这样觉得么，问到
「嗯，“学院”里不是应该也有咒物的么？」
“学院”本质上是教育机构，但也有作为研究机构的一面
而且，其研究对象不仅仅是普通的学问，与魔术相关的很多方面都有涉及
其中，当然也应该包含咒物，专门研究这些的学者应该也有吧
咒物虽然大体上算是魔法道具的一类，但往往会无视通常的魔术法则
解析其效果与构造，会在各种方面带来帮助
这是罗蕾露说过的话
爱丽泽回答
「虽说是“学院”，但咒物本身就是贵重的东西，所以没法轻易见到......听说“塔”那边有好几个，但也都受到严密保管，不会轻易向学生展示的」
罗蕾露点了点头
「是这样么......嗯，我知道了。这么说来，这也算是个难得的机会，要不要摸摸咒物？」
出乎意料地这样说到
「罗蕾露......刚刚不是才说过会有不好的影响吗？没关系么」
我这么一问，她回答
「哎呀，我的意思不是在这里。毕竟是在街上，发生什么意外情况就不好了呢，但爱丽泽之后应该还会在马路特待一段时间吧？如果有这想法，可以带上其它几个人，另约时间地点，如何呢？」
相当危险的提案呢，但罗蕾露的性格就是如此
虽说也没有什么了不起的危害啦
 
 
嘛，咒物也分很多种类
有像我的面具一样令人束手无策的，但这只是极少数，大部分咒物都能够被教会的圣人、圣女净化
这把短剑就是如此吧......大概
就算不是这样，隔着含有圣气的布触摸，应该也没什么问题
听到罗蕾露的提议，爱丽泽沉思了一会儿，身为学院的学生，面前有学习的机会，实在不想放弃吧
她露出下定决心的表情
「那么，可以拜托您吗？因为需要和别人商量一下，所以没法现在决定。一旦商量好了了，就马上和您联系」
这样说到
罗蕾露点点头，和她交换了联系方式
学院的学生们包下了马路特的大客栈呢
应该连“塔”的房间也一起订了吧，真有礼貌啊......嘛，边境都市的旅店，没什么了不起的
之后，爱丽泽说约好了集合时间，先行回旅店了
临走还依依不舍地和莉娜拥抱在一起，说着“什么时候一起吃个饭吧”之类的话
 
 
我看着她们的模样，向罗蕾露问到
「那个商人就是用这样的短剑扭曲了长袍的术式么？」
虽然拿在手上还是会觉得很讨厌，但已经习惯了
罗蕾露点点头
「啊，大概是具有扰乱附近物品上魔力的效果吧。本来，为了不发生这种事情，魔道具中都会设置防护措施，想要越过防护产生影响......以现在的技术很难办到」
「也不是不可能办到」
「没错，因为有各种各样的方法啊。话虽如此，“学院”的长袍也应该针对既存的破坏手段采取了各种措施。但这些在咒物的诅咒面前看来还是有所不足。如果能分析那东西的结构，一定能带来莫大的财富吧，但看上去应该很难」
罗蕾露拥有魔眼
如果是普通的魔道具，应该可以一眼看穿构造，不过咒物似乎没那么简单
「顺便问一句，我和罗蕾露拿着这个也没关系的理由是？」
「我们有祠堂分神的加护。和隔着带圣气的布接触差不多，就是这么回事。莉娜从你那里借来圣气的话应该也没问题......不过关于这件事，刚才不方便说明」
说的也是
在爱丽泽面前说这些话，难免被问到，是在什么时候得到圣气的
嘛，之后再告诉莉娜就好了吧 