========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-19 18:05
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「雷特，还有金琳（ジンリン），准备好了吗？」
我的母亲......梅丽莎对我和村长女儿这么说
 
 
往马车上装货是父亲和村里男人们的工作，我和村长的女儿金琳，没有什么任务。
不过，嘛，在出发前总会有一些事情要做呢。
那些事都做完了吗，就是这个意思。
 
 
「嗯，已经结束了」
「结束啦！什么时候都没问题！」
我和金琳这么说，妈妈笑了
「那就坐到行李架上吧，行李也快装完了」
我和金琳就朝马车的方向走去
「喂，雷特，邻镇是什么样的地方呢？这是我第一次从村子里出来，好开心啊！」
 
 
一边走，金琳一边这样说着。
她从来没离开过村子，但我也一样。
基本上，村子里的孩子不到十岁就不会从村子里出来。
因为可能会碰到魔物或盗贼。
嘛，在哈特哈莱村周围，并不常有盗贼出没，但偶尔会有从盗贼团被赶出来的家伙在这一带出现。
而魔物则是会问答无用地袭击过来，所以旅途往往是很危险的。
如果是大人的话，面对不那么强的对手还跳的掉，小孩子就留在村里负责看家。
不过，也有例外......
将来，预定成为村里的领导的孩子，会被父母亲属早早地带到外面去。
金琳就是那样的。
我的父母并不是领导者，但父亲本来是个外来者。
他在村里安定下来之前，常在外面四处旅行，所以这种要到村外去的时候，父亲经常会作为代表前往。
而母亲也想要跟着去，这样一来，把我一人留下也不太好吧？
嘛，应该也有寄放在谁家的办法，在那之前也一直如此。不过那时我已经五岁了，父亲就说我也差不多该习惯习惯旅行了。
换句话说，我早晚要和父亲一样，承担起作为代表前往村外的职责。
话虽如此，我那时还是个孩子。
根本没有能向金琳说明的内容。
 
 
「我也不知道。但是，外面什么的太可怕了......不要碰上魔鬼什么的就好了」
「雷特这个胆小鬼，「魔物就由我来打倒吧！」这样的话不会说吗？」
 
 
当时，以女孩子来说，金琳属于非常调皮的一类，有些地方比男孩子还厉害，是那种会带头爬树和做游戏的女孩子。
相对的，当时的我，可以说是相当的内向。
这么说的话可能会容易懂一些吧？
我更喜欢在家里安静地堆积木玩。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「又是个意外呐......我还以为你从那时候开始，就开始挥舞着木剑，每天都坚持修行了呢」
听到罗蕾露的话，我笑了出来
「怎么会呢。不......也不能那么说吧。因为从那之后，我就开始修行了。但总而言之，到那时候为止，我还是个小孩子」
「又可爱，又内向那种？」
「虽然并非我的本意，但还被说过长得像个女孩子......当然现在已经不是那样了，但那时候可是经常被人说，留着头发就像女孩子一样。动作也战战兢兢，就算是玩也不喜欢爬树之类的」
 
 
想起来，好像还真像是女孩子一样。
......现在也有些地方没有改变吧？
但是，看到那时的我，没有人会觉得「这个孩子将来会成为一个冒险者」吧。
 
 
「太令人意外了。嘛，从长相上来说......不得不承认，现在也有些像女孩子啊。只是，成为冒险者这么久了，多少也变得冷峻野性了一些，所以相互抵消掉了，差不多是这种感觉吧」
「哦，我的脸上也终于有些冒险者的威严了吗？」
我开着玩笑说
「......即使有威严，现在也看不到了啊。因为假面」
被这样回答了
的确如此啊。
我摇了摇头
「......那还真可惜。总之，继续往下说吧......」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「哎呀，金琳要打倒魔物吗？」
从我和金琳的背后，突然探出头来询问的，是一起旅行的婆婆，普拉瓦达。
金琳回过头来回答
「没错！前几天，我和加尔还有多鲁一起玩了冒险游戏。他们俩扮演哥布林，而我扮演冒险者。一下子就把他们打倒了哦」
「......真的吗，雷特？」
普拉瓦达问我，我就点了点头
「嗯......我扮演的是冒险者公会的接待员」
普拉瓦达听了我的话，歪着头
「......扮演的角色没有和金琳弄反吗......？」
 
 
现在想想，确实是那样啊。
不过我和金琳都扮演了自己想要的角色，所以没什么好抱怨的。
至于加尔和多鲁......虽然应该有很多要抱怨，但谁教他们猜拳一直输呢。
他们总是会连续出一样的
看穿了那一套，金琳总是会赢。
真是个脑子转的很快的家伙。
我？
我总是听从金琳的指示要出什么，所以也一直赢。
因为很聊得来嘛
当然这样也很开心。
 
 
普拉瓦达接着对金琳说
「金琳，魔物游戏你也许能轻易取胜，但真正的魔物是很可怕的。如果被袭击了的话，一定要马上逃走。明白了吗？」
语气非常严肃
 
 
普拉瓦达平事总是一副温和样子的婆婆，但是只有这个时候，说得相当严厉。
但考虑到说的内容，这也是应当的。
 
 
金琳似乎也能够明白
「......嗯。昨天也说过了，我知道！」
老老实实地点了点头
「雷特，你......就算不说你，你也会逃走吧」
「当然了，因为生命是最重要的」
「......这就对了。但是，作为男孩子来说，有些霸气不足啊......金琳，这孩子到底哪里好啊？」
当普拉瓦达这样问金琳时
「雷特很有勇气，所以我喜欢他」
大大方方地回答。
 
 
当时的我并没有那方面的想法，但听到这句莫名爽快的台词，普拉瓦达婆婆也露出一副吃惊地表情。
 
 
然后凝视了一会儿我的脸
「......看不出来啊？倒是个有趣的孩子......勇气么。嘛，你这么说的话就是那样的吧。好了，该出发了，都上车吧」
 
 
说着催促起我们
我们就跟着普拉瓦达婆婆一起，乘上了马车。
 
 
 
 
  