========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 08:56
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
两个人来到了一条看上去很壮观的街道。
当然，与马路特或者更大的都市相比，这里还是破败了一些。
但对于当时的我们来说，这就是大城市的感觉啊。
有着村子里没有的成排商铺和旅店，路人的打扮也比村子里精致得多，还有许多村子里没有见过的建筑物，令人眼花缭乱。
那种房子里是不是住着贵族呢？国王大人的城堡应该更大一些吧。我们一边说着这些话一边走来走去。
玩得真痛快
哈塔哈莱村果然是乡下啊。
但是，也没有讨厌哈特哈莱村什么的......只是不知道有这样的地方而已。
我这样想着。
虽然不知道金琳怎么样，但她大概也在思考着类似的事情吧？
现在回想起来，村子是村子，城市是城市，那时候这样想着的我们，真是天真幸福啊
贫穷偏僻、生活艰苦的村子有很多，哈特哈莱村虽然也很穷，但我们却不会感觉不幸福。
嘛，当时的我们也没有思考那种事情的闲工夫。
就这样，我们四处逛来逛去，直到那一刻为止
 
 
突然间，金琳说
「......？雷特，你听到什么声音了吗？」
我当时没听到什么特别的声音
「......唔嗯。没听见什么啊」
 
 
但我的话音未落
——救命！救命啊！
不知怎的，隐隐约约传来了刺耳的声音。
不象是人类发出的声音，我吓了一跳，不由得四下张望。
金琳也像我一样环顾四周，但果然什么都没发现。
我们彼此对视一眼
 
 
「......是什么人在恶作剧吗？」
「才没有那回事！因为我清清楚楚听到了！」
 
 
其实也不必争论
实际上，那个声音我也听得很清楚
但哪里也看不见发声源，真是奇哉怪也。
我们拼命寻找着。
但没过一会儿，声音的主人似乎也急躁了起来
——上面！上面！
这样喊道
原来如此，我们忘了往上看了。
只顾着东张西望。
人在找东西的时候，出乎意料的容易忽略上方。
 
 
听到这个声音，我们就往上看去。
只见一根长长的枝条尖端上，挂着一个穿着衣服的「小人」，就像挂在枝头上的坠饰一样。
非常的小，比小孩子还要小。
只有大概十五公分，像玩偶一样。
我被吓了一跳。
但是，金琳并没有特别惊讶。
因为她知道那究竟是什么
 
 
「雷特！那个是妖精啊！母亲大人明明说过几乎不会出现人类面前的！」
虽然她有点兴奋，但我还是坦率地提出问题
「......比起这个，不先把他救下来么？看起来好像很难受的样子」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......你难道不兴奋吗？五岁左右的孩子遇到妖精，一般都会像金琳那样有什么反应的吧」
罗蕾露惊讶地说
「......嘛，我也不是一点都不兴奋。那个妖精看起来好像很着急的样子，一直大呼小叫着。所以我才会那样说」
这并非借口，事实上也就是那样
「嘛，我也能理解你的心情」
「对吧？那我就继续说下去了」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「啊，对、对哦。我们得救他！......但是，怎么做才好呢？」
 
 
幸运的是，当时我和金琳还都是孩子，只是坦率地思考着，下一步该怎么做才好呢？
妖精被挂在高高的树枝上。
以我们的身高是不可能够得着的，估计大人也很难办到吧。
不过，如果是高个子的人说不定能够得到？
这样想着，我提出建议
 
 
「去找大人来帮忙把。那样的话，也许就有办法了」
 
 
这算是中规中矩的办法吧。
金琳也赞成，于是我们两人开始向周围不认识的大人寻求帮助。
现在想来，那是相当危险的行动。那里在我们看来虽说是都市，但毕竟是个乡下小镇。
万幸的是那里民风相当好，并没有什么绑架犯。
不过，也有很多问题啊......
因为，就算我们跟人说，有妖精挂在枝头上，很难受的样子，也没有人能够理解。
大家都抬头看看树枝，却好像看不见挂在枝头上的妖精似的，一个个歪着头离去了。
现在的话我知道，妖精也是有各种各样的，有谁都能看见的类型，也有拥有魔力的人才能看见的类型。
但那时，我们两人对此一无所知，就这样莫名其妙地好像在骗人一样。
明明说了实话，却没有人相信。
真是悲哀
但即便如此，我们也没有放弃。
慢慢地，妖精变得筋疲力尽，在不不快点救他的话，就不妙了。
到底怎么办才好啊......
比我更早，金琳按耐不住了。
 
 
「......雷特，我要爬上去救它！」
这样说着，她跑向树干，开始往上爬。
而我则是
「金琳！危险！快下来！」
 
 
我这样叫喊着，但她没有停下来。
淘气也得有个分寸啊
嘛，她在哈特哈莱村时就很擅长爬树，出乎意料地慢慢往上爬去。但哈塔哈莱村里爬的都是那几棵树，早就习惯了。
而且，那些树也都比较低，树下都是草地，即使掉下去也不会受什么大伤，大人们也都是在远处看几眼就放任不管了的。
但这棵树完全不同。
非常的高，并且树下不是草地，而是被踩实了的地面。
五岁的孩子从上面摔下来的话，会轻易受重伤吧。
然而，她却爬了上去......
 
 
 
 
 
  