========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 12:58
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......痛痛」
 
 
发出这种不像人类声音①的，是那个妖精。
说是奇妙的声音好呢，还是奇怪的声音好呢。
不过，也不至于不能理解。
妖精身高大概15厘米左右，身穿薄薄的彩色衣裳，背上长着一对蜻蜓那样的翅膀。
性别是......大概是雌性吧，也不知妖精有没有性别之分，所以我并不清楚。
只因为她头发长长的，看上去像是女性罢了。
 
 
金琳对她说
「你没事吧？受伤了吗？」
这么一问
「没关系！没有受伤......啊，对了，再不快点的话！」
她急急忙忙回答，然后看了一眼金琳
「谢谢你救了我！我叫缇露雅！（ティルヤ）就先告辞了~」
说完，啪嗒啪嗒拍着背上的翅膀，不知飞到哪里去了
「啊，等、等一下......真是的」
金琳对着妖精离开的方向喊到。但不愧是妖精，飞得真快呀。
一转眼就不见了
虽然缺乏力气，但应该是有能提高速度的能力吧
 
 
「......走掉了啊，好像很忙的样子」
我对金琳这么说，金琳把脸颊鼓了起来
「我的话还没说完呢！真希望她能多感谢两句」
「你想要什么谢礼吗？」
「才不是呢......哈，算了，我们也差不多该回去了......」
金琳的话音刚落
「......是吗？差不多该回去了吗？不需要再拖一会儿吗？金琳、雷特」
低沉的女声从背后响了起来
 
 
稍微有些沙哑，是上了些年纪的女性特有的声音
发出这样充满压力声音的人，我们当然知道是谁，但实在太可怕了，连头都不敢回了
我和金琳面面相觑，然后僵硬地转过头去，背后站着的果然是我们预想中的人
 
 
「普拉瓦达婆婆......」
金琳发出了绝望的声音
站在那里的，是金琳的祖母，普拉瓦达婆婆，她的模样充满了怒气。
「你们两个家伙！」
普拉瓦达婆婆大喝一声
我和金琳不由得挺直了身子
然后，婆婆继续说教
「在这种人生地不熟的地方，到处乱跑，到底是怎么想的！？离开村子之前，我不是说过好几遍了吗！？没去过的地方都很危险，到处都有坏人！就连因为兴趣而杀人的家伙都有，那些家伙......我还以为你们比普通孩子聪明，才把你们带过来的，你们却辜负了我的信任！懂了吗！」
以这样的话开头，说教持续了很长一段时间。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......已经受够了，不会再做那种事了......」
 
 
到达今天要住的旅店的时候，天已经黑了。
躺在旅馆的床上，金琳带着疲惫的神情嘟囔着。
一共开了两间房，我父母住一间，我、金琳和普拉瓦达婆婆住一间。
普拉瓦达婆婆已经睡着了
也许是生我和金琳的气生累了。
嘛，说教结束之后因为我们平安无事，高兴地把我们抱了起来，所以也不错吧。
至于我的父母，姑且也训斥了一下我和金琳，但我们回来的时候，看到他们都一副非常担心、疲惫的样子。
与其说是训斥，不如说是担心的提醒了我们
不过，我也深深明白不能再做这种事了。
普拉瓦达好可怕......
所以金琳才会说出那样的话来吧
 
 
「那样的做法是正确的......危险的事情还是不要做比较好」
我用疲惫的声音说了一句
然后，金琳说
「是啊......在变成大人之前，就先忍耐一下吧」
出乎意料的发言
我惊讶地问
「......直到变成大人之前，是在说什么」
金琳回答
「长大以后，就可以随心所欲了吧？那样的话，我就去做冒险者好了」
说出了惊人的台词来
我有些慌张
「金琳，你不是要当村长么？你爸爸妈妈也是那样说的」
可金琳完全把我的话当耳旁风
「也不是马上就要当吧？而且，也不是非我不可。让堂兄弟们去当不也可以么」
 
 
确实，在现任村长，也就是金林的父母退役之前，都不会进行交接，让金琳的堂兄弟们来继任，也不是不可以。
不过，她竟然会有这种想法。
 
 
我问金琳
「......你不想当村长吗？」
「不是的，并非不想当村长，而是想要成为冒险者。我想去看看这个世界啊。雷特，你知道吗？在绘本上，画有很多很多地方。有从飞翔的岛上落下的瀑布，有被水包围的城市，还有像海市蜃楼一样会消失的城堡呢！」
 
 
如今，我知道，这些地方都是真实存在的。
不过，对于当时的我来说......怎么听都像是童话故事
因为村子里根本没讲过那种奇怪的东西。
 
 
所以，我对金琳说
「那种东西......都是幻想出来的。不要老是做这种梦，还是为了成为村长努力学习吧。而且金琳，明天还要早起，得赶快睡觉了......我已经困了......」
说着闭上了眼睛。
 
 
实际上，我也确实非常困倦了。
......对现在的我来说，那真是一种令人怀念的感觉啊。
就这样，我的意识开始慢慢沉入黑暗中。但在最后，我的耳朵似乎听到了什么声音
 
 
「......真是的，雷特这个笨蛋！我不带你去了哦！」
 
 
在说什么啊
我也要一起去的吗？
想着这样的事情，我沉入了梦乡。
 
 
------------
 
 
①人間らしくない声
这个妖精的话都是用片假名写的（日语一般是用平假名和汉字来写，片假名常用作拟声词或外来语）
是想表示妖精的声音非常独特吧。
包括上一话的「救命」和「上面」
这叫Alice怎么翻译呢？大家请自行脑补一下吧。
 
 
 
 
 
  