========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「那个，刚才说到哪儿了来着......」
「说到金琳将来想要成为冒险者」
「啊，对对......」
 
 
听到罗蕾露的话，我才想起来，确实是说到那里了。
怎么说呢，谈到很久以前事情的时候，意识往往会变得模糊起来，或者说，有种随口而出的感觉。
好像没经过大脑一样，啊嘞，说到哪了......就是这种感觉
有快乐的回忆，也有痛苦的回忆，很多事情都已经记不太清楚了。
但是，是身体还记得吗，一张嘴就自然的说了出来。
 
 
口中说出的故事，逐渐走向了破灭的结局
那个不想回忆起来的，破灭的结局。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
第二天，我们再次出发。
这次是返回哈特哈莱村。
我、金琳和普拉瓦达婆婆吃完早餐后，向装卸场走去，我父母已经先到了。
昨晚很早就睡下了，是因为今天必须一大早来处理各种手续吧。
实际上，价格商议、贩售货物的工作昨晚已经结束了
另外，村里所需的生活物资也已经买了回来，装在了马车上。
剩下的就是把我们几个载上，就可以扬鞭启程了。
 
 
「雷特，金琳，准备出发了，快上车」
 
 
普拉瓦达这样说到，我们点点头，赶快坐上马车。
两个人都像是接受了命令的骑士一样，动作干净利落。当然，这有很大一部分是因为昨晚刚挨过一通说教。
真的不想再挨骂了......
我和金琳都打从心底这么想。
 
 
也许是因为我们行动迅速吧
出发的准备很快就结束了。父亲的声音从驭手座上响起
「都准备好了吗？出发咯」
 
 
我、金琳、普拉瓦达，还有妈妈梅丽莎都已经坐在了货架上，行李也已经准备妥当了。
梅丽莎做了最后确认，对洛库斯塔说
「哎，没问题，出发吧」
「好嘞」
然后，父亲挥鞭抽了一下马。
马车缓缓地走了起来......
 
 
虽然是短暂的旅程，但对我和金琳来说，这可以算是一场大冒险。
实际上也十分厉害了，毕竟都见到了妖精，对小孩子来说，已经算是非常充分的冒险了。
我成为冒险者之后，随着经验的增长才逐渐明白，妖精是一种多么罕见的存在。
回来的路上，普拉瓦达婆婆也对我们这样说了，可就算说很罕见，我也只能想到萨莉亚花（サリアの花）之类的东西。
萨莉亚花是一种在哈塔哈莱村附近生长，只在特定季节的满月之日才会绽放的花朵。
也算是比较少见，但实际上到了开放的时候，也能采到不少。
而妖精可是真正的难得一见。
等回到村子里之后，可要好好跟加尔、多鲁炫耀一番。
旅行的空暇，金琳一定是在思考着这样的事吧。
我？
我嘛，虽然也不是没想过，但只是单纯的因为去了镇上而感到开心罢了。
并不是想要炫耀什么，只是想给加尔和多鲁讲讲旅途的故事。
比如金琳的大冒险和大失败什么的
总而言之，回家的路上，我们一直很愉快。
直到途中为止
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......帮助了妖精？你做了那么危险的事吗？」
 
 
坐在摇晃的马车上，我和金琳向普瓦夫达讲述了镇上发生的事。
当然，她非常惊讶。
说不定又会生起气来呢，我虽然有些害怕，但金琳却讲得很轻松，感觉满不在乎似的。
是因为经常被训斥，已经习惯了么？还是说她本来就胆识过人呢......不，应该是两者都有吧。
 
 
「嗯。因为听到喊救命的声音了」
金琳坦率地点着头说到，普拉瓦达脸上露出了惊讶的神情
「妖精可不会轻易在人前现身啊......头一次出村就碰上这种事，难道是受了什么神明保佑①了么？......嘛，算了。不过，金琳，雷特，下次再碰上妖精什么的可不要再这么轻率地凑过去了哦」
听到这话，我有些惊讶
「那也是危险的事情吗？」
普拉瓦达摇了摇头
「不是的。不，那样说也没错......只是不要随意接近妖精而已。那些家伙和我们人类的思维方式从根本上就不一样。会干出什么事来完全无法预测。当然，因为有个体和种族上的差异，也不好一概而论......实际接触过之后，你们不觉得有什么奇怪的吗？」
 
 
被这么一问，我和金琳面面相觑
然后我察觉到
......说起来，确实有些奇怪。
说是言语不通好呢，还是说完全不听人话好呢。
不过说和人类思维方式不同，我倒是能够感觉得出来。
 
 
「没错吧？」
普拉瓦达向我和金琳问到
看来金琳和我都得出了同样的结论。
她继续说
「这次只是从树上掉下来而已，不算多危险。但你们也不想被妖精换走吧②？」
我们之前做了坏事的时候，也曾经听过妖怪拐走小孩子②的故事
虽然并不记得是从谁那里听来的就是了......
「那种事？是妖精干的吗？」
我们这么一问，普拉瓦达点了点头，
「没错。在别人没注意到的情况下，把人类的小孩与妖精交换，他们有着这样的习性。在别人看来，怎么可能会做这种把自己的小孩和别人的小孩，而且还是不同种族的小孩交换的事情呢......但这算是思维方式不同吧，我们是没办法理解他们的啊......」
她这样说到
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①神明保佑，原文「何かの星に愛されている」
直译：被什么星星爱着
感觉怎么弄都读不通顺，就换了种说法。
 
 
②被妖精换走、妖怪拐走小孩子
原文均为「取り替え子」，直译：替换的小孩
替换儿，就是狐狸之类的妖怪拐走孩子，然后变成小孩的样子回到父母身边这种传说故事。
类似于中国人「大老虎把你叼走」这种吓唬小孩的话。
 
 
 
 
 
  