========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 12:59
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
随着马车不断前进，我和金琳也渐渐习惯了这种颠簸。
不过，金琳因为是容易晕车的体质，还是有些不舒服。在镇上，普拉瓦达还特意买来了晕车药，出发前把药给了她。
顺便也让了我喝了一些，不过我又不会晕车，所以没什么意义。
非常非常的苦，超级难喝。不过，金琳更不喜欢晕车的感觉，所以还是老老实实喝了下去。
是有什么副作用吗，和普拉瓦达说了一会关于妖精的话题后，我和金琳都开始觉得眼皮发沉了。
喝之前记得谁确实说过，可能会有点发困什么的。
虽然也没有困得很厉害，但睡着了也没什么问题吧。
妈妈和普拉瓦达都醒着呢......我就睡吧
这么想着，我没有再强忍睡意，就这样落入了沉睡的世界。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
——咚咣！！
我被这种声音和冲击所惊醒，是多久之后的事情呢？
感觉身体被抛了起来，紧接着是激烈的翻滚碰撞。
虽然没有仔细观察周围的余裕，但是那时候真的有些不可思议
在空中画出弧线的水果，草的形状等等，这些东西都清清楚楚的映入眼帘，至今记忆犹新。
感觉甚至可以画出来
时间的流动似乎变缓了......同时伴随着一种有什么从后面追上来了一样的焦躁感。
到底出了什么事？
大概是马车翻了。我看见行李都散落在地上，一片狼藉。
我的身体好像也撞到了马车的木框和装的木箱上。
稍微动一下就浑身疼痛。
但是，首先......确认一下其他人的情况，这样想着，我环顾四周
先是金琳......
爸爸，妈妈，还有普拉瓦达，在当时的我看来，是无论发生什么都能有办法的人，只有金琳最令我担心。
好像有一天会突然不见一样，她就是那种某种意义上非常令人不安的女孩。那一刻我的担心更厉害了。
我很快找到了她
虽然被木箱和行李压住了，但还有意识的样子。
 
 
「唔......雷、特......」
她发出这样的呻吟声
 
 
幸好，车上没有装什么很重的东西，即使是我这样的小孩子，只要用点力，也能把压着她的东西挪开。
虽然不能说是毫发无伤，但还能站起来的样子。
 
 
「金琳！没事吧！？能走路吗？」
我流着冷汗，慌忙问到
「......嗯，没事。比起这个，叔叔、阿姨还有婆婆呢......？」
 
 
被这么一说，我才意识到那件事。
并没有忘记，只是刚刚意识到，为什么他们三人没有来找我们。
这实在是太奇怪了吧。
我们是小孩子，总是最被大人们担心的
如果马车翻车了，发生了这么大的事故，他们一定会首先会来寻找我们吧？
也没有离得很远
不如说，只要在马车周围找找就能看见吧。
尽管如此，却没有来......
太奇怪了吧？
 
 
注意到这一点的我，突然感到很不安
非常非常的不安
金琳也一样，一副不知所措的表情。
就在我们手足无措的时候，倒下的马车对面突然传来了轰鸣的声音
我吃惊地朝那边看去，一根火柱升了起来。
当时的我，不知道那到底是什么。
 
 
但是金琳说到
「......魔术！？」
 
 
这样说着，她朝火柱的方向跑过去。
我慌慌张张地追在她后面......然后，映入眼帘的东西令我们大吃一惊
那是......怎么说呢？
虽然不能很好地表达，但总而言之情况非常不妙。
那里有一只很大的、银色的狼。
只是，眼睛布满了血丝，似乎想要破坏一切的表情，高大的身躯周围，笼罩着一层摇摆不定的、黑色的邪恶气息。
是破坏的化身么，还是魔界的使徒呢？
如果要用语言来描述的话，它就是那样的存在。
然后，站在那样的野兽面前与其对峙的，是手执魔杖的普拉瓦达。
使用了魔术的人应该就是她。
我不知道她能用魔术，但她孙女金琳似乎知道。
也许有教过她吧
为了以防万一之类的。
 
 
普拉瓦达大概察觉到我和金琳的气息了吧。
她回过头看了一眼
「......你们两个！？还活着吗！那就快跑吧！这个魔物就让我......」
 
 
......这就是她最后的话
一瞬间，狼爪从普拉瓦达的背上穿了出来
她口中喷出鲜血，双眼失去了光辉。
......死了
普拉瓦达死了
人的尸体暂且不论，这是我第一次看到人死去的瞬间。
什么都无法思考，我的头脑变得一片空白......然后
必须逃跑，我这样想到
总而言之，必须逃跑。
我抓起同样愣住了的金琳的手，向远离狼的方向跑了起来。
 
 
「雷特！？雷特，婆婆她......」
金琳撕心裂肺地叫了起来①
 
 
当然，我知道她想说什么。
但普拉瓦达已经死了。
而我们得活下去。
必须逃跑
仅此而已
 
 
金琳继续喊着
「你的爸爸妈妈......」
 
 
应该在某个地方吧，她应该是想这样说。
金琳大概比我还混乱得多。
毕竟是这样的情况
所以好像没有看见
没看见倒在狼脚边的，男人和女人的尸体
而我清楚地看到了
啊，现在只有我们还活着了
那一刻，我意识到了这一点......
 
 
我是不是很薄情呢
就好像倒在那里的是陌生人一样无动于衷
金琳也已经是这样子了
但是......但是。
我绝不会让金琳也跟着死掉......
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①金琳撕心裂肺地叫了起来
原文「どこか感情が抜けたような声で、それでも縋ろうとするような声色でジンリンが叫んだ」
直译：用好像丢掉了感情的声音，即便如此，也还是想要紧紧跟随（紧抓不放）的声音，金琳叫了起来
Alice想了五分钟，也没想明白这究竟是什么样的一种声音（#扶额）
 
 
 
 
 
  