========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 14:16
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
怎么回事
我抬头一看，那里有一个成年男子
是他用大剑，抵御住了狼的尖牙。
是谁，我首先这样想到。
 
 
「......退后。我会想办法的」
男人用低沉的声音这样说
 
 
我没有多想，坦率地服从了。
狼伸出爪子，但男人挥舞起大剑，把狼挡了下来。
是个厉害的家伙。
当时的我，虽然没有剑术和体术的心得，但也能一眼看出他是个高手，动作流畅优美。
之后，男人和狼展开了激烈的搏斗
扑向男人的狼，对着狼挥剑的男人。
两方的动作都非常迅速，看得不是很真切
但我至少能理解到，刚才狼并没有使出真本事，也明白男人非常的厉害
战斗进行得很激烈
 
 
但是，男人和狼的实力看上去相差不多
我有一种，双方都缺乏决定性的手段的印象。
狼在千钧一发之际躲开大剑，用牙齿进行反击
男人则是用大剑抵御住这一击，又用眼睛跟不上的速度跳开。
当双方的体力开始接近极限的时候，男人决定决一胜负了。
他抓准时机，冲进狼的怀里，挥起大剑。
那一击命中了狼的胸口，造成了很大的一道伤口，狼咆哮起来。
然后挥动利爪，将男人击飞，但男人却用大剑挡住了爪子，没有受什么伤。
 
 
狼的胸口流下黏糊糊的黑色血液，积成一滩。
气息也变得粗暴起来，那双眼睛似乎充满了杀意。
即使我躲在远处，也不禁身体僵硬起来。
但是，男人却依旧与狼对峙着。
 
 
就这样......男人和狼紧盯对方了多久呢？。
突然，绷紧的丝线断开了，狼退缩起来。
然后转身跑向远处
逃掉了。
男子对狼离去的方向继续警戒了一阵子，再也感受不到那股灾祸的气息之后，他解除警戒，向我走来
 
 
「你没事吧！？」
他问到
 
 
我被救下了。
真的被救下了
男人的话，是对一个刚从魔物袭击下幸存的人理所应当的关心
只是，那个时候的我......
说出了非常过分的话来
 
 
「......为什么......」
「......嗯？」
「为什么，没有早点来啊......！！」
 
 
这是最糟糕的台词了。
一般来说，那种情况下应该先说声谢谢吧。
这我也知道
不过，对我来说......
看到脚边刚刚死去的金琳
无论如何......我只想到了那句话
只是，这个男人非常温柔。
 
 
他看着死去的金琳
「......对不起，如果我再早一点赶到的话......真的很抱歉。都是我的错......」
 
 
怎么会有这回事呢
实际上，只是运气不好而已
金琳，我的父母，普拉瓦达
而我......只是运气好一些罢了
被那种魔物袭击，却还是保住了性命。
就是这么一回事吧
然后这也是多亏了眼前的男人，我怎么有权利去有骂他呢。
即便如此，男人还是向我道歉了......
然后，他擦拭掉我的眼泪，紧紧拥抱了我。
 
 
「呜呜......哇啊啊啊啊啊啊！！！！」
我放声大哭起来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......已经没事了吗？」
男人对着大哭了一番的我问道。
我点点头
「......嗯。刚才对不起......」
 
 
哭了出来，虽然不是说放下了这件事，不过也让头脑稍微冷静下来了。
非常悲伤，不知道该怎么办才好，我的脑子里还是一片乱七八糟。但即便如此，男人也没有说出任何责备我的话
所以我道歉了。
 
 
但是那个男人说
「不......你很了不起。不要在意这些。比起这个，那个......关于你同伴的尸体......」
「......虽然想搬到村子里，但果然不行吧......」
 
 
人的尸体应该要好好吊唁。
但这种情况下，也只好放置不管，任凭风吹雨淋，野兽啃噬。这就是常识。
难以搬运也是个问题，但最主要是害怕吸引魔物，也就是说单纯的很危险。
虽然当时的我并不知道这些具体原因，但难以搬运这一点我也能够理解。
 
 
但是他摇了摇头
「不，并不是不行。地点是......哪里呢？村子的话，这附近的有哈特哈莱，阿尔加（アルガ），还是说穆鲁（ムル）呢？」
这些都是附近的村庄，这个人似乎把这一带的地图牢牢地记在了脑海里。
我点点头
「是哈特哈莱，要回去的地方......」
「这样啊......真是场灾难啊......」
「不，没关系。话说回来，难道可以吗？」
「啊，我是坐马车过来的。因为感受到那魔物的魔力，才赶到这里来，再等个半天马车就会来了吧。就把他们也载上吧，毕竟乘客也只有我一个啊」
 
 
当时的我不太明白这个男人话中的意义。
但是，现在想来......这么短时间内，从坐马车半天的距离跑到这里来，能从那样的距离外感知到魔物的存在，并且还包下了一辆开往这种乡下的马车。
虽然是相当奇怪的家伙，但毕竟是他救了我啊。
我可以说是完全信任他了。
 
 
「这样啊......那么，能请你帮忙搬运大家吗......？」
「啊。车夫也是相识啊......就在这里等吧，在此期间，我去把尸体都搬过来。你就帮忙看看有没有什么重要的遗物，把那些收集起来吧」
 
 
男人指示我帮忙。
那也是他的关照吧。
想让我手上做些什么事。
实际上......怎么说呢
我当时已经有些混乱了。
 
 
 
 
 
  