========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 17:54
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......嗯，哦。来了来了，来了哦，雷特」
男人手搭凉棚，望向篝火的另一端，这样说到。
 
 
太阳已经落山了，说不定今天不会来了。刚说过这话的男人，脸上显得有些开心。
对我来说，如果一个人的话，会产生就这样进入森林，然后去被魔物杀掉的心情吧。但是和男人聊着天，心情也有些不一样了。
男人和我说了许多话......是挑出了小孩子会喜欢的故事讲给我了吧。
遥远的土地上，木和土之国度的故事，飞在天上的船的故事，想代替太阳的愚蠢之人的故事，还有人的灵魂从何而来，又会归往何方的话题......
 
 
我向知道这各种各样知识的男人问他到底是何方神圣，他稍微思考了一下
「我是个冒险者，秘银级冒险者，威尔弗利特·琉卡（ヴィルフリート·リュッカー）」
 
 
听到这个，我并没有非常惊讶。
我是知道冒险者这个行当的，但是对其内部的分级却不很清楚
这个人就是金琳说想要成为的冒险者啊，我这样想到
如果她在这里的话，一定会很高兴吧。
仅此而已
 
 
只是，仔细想想，也许就是从那时开始，我就产生了那样的想法
金琳已经无法实现的梦想
再也不可能完成的那个目标
不是应该由还活着的我，代替她去完成么？
 
 
「......威尔弗利特。你突然从马车上跳下去，我还以为出了什么事呢......这位是」
车夫把马车停在我们面前，从车上下来，向威尔弗利特问到
 
 
他是个很潇洒的青年，蓄着长发，感觉有点奇怪。
明明是个男人，却长得很漂亮，完全不象是在这种乡下驾车的驭手。
怎么说呢，感觉就像是贵族啊、神官啊之类的人物。
 
 
听到他的话，威尔弗利特摇了摇头
「......嘛，详细情况等会再说。总而言之，要帮忙把这些遗体运回故乡去。可以吧？」
这种事情，一般的驭手都会嫌弃的吧，但青年点点头
「这样啊......虽然没有棺材，但还有些多余的布可以拿来裹住尸体。我去取来」
 
 
说完他立刻回到马车上，拿来许多布料。
全都是看上去很贵的布料，这么多可以算是一笔财产了吧，但青年毫不吝惜地用这些布把金琳他们包裹起来。
他的手法非常柔和
能遇见这样的人，我一定是非常幸运的吧。
把所有的人都用布包住，搬上马车后，威尔弗利特把青年介绍给了我。
 
 
「这位是阿泽尔，阿泽尔·歌德（アゼル·ゴート）。本行是行商，是那种没有固定路线的随性家伙。空闲时也会受人雇佣驾车运货。也顺便在做冒险者，正好和我组成团队」
「我叫阿泽尔，请多关照。你是......」
「雷特」
我简短地回答，阿泽尔点点头
「原来如此，是雷特啊，明白了。对了，今天也不早了，所以明天再出发前往你的村子，这样可以吗？」
他这样说到。
 
 
我没有什么可抱怨的。
只有我一个人的话还好，但想要把大家的遗体都运回去，没有比这更妥当的方式了。
 
 
所以我点点头
「请您多多关照了」
听到我的话，阿泽尔笑了
「没什么好担心的。比起这个，你今天还是好好休息一下吧。我和威尔弗利特会负责守夜的」
 
 
他这样说着，抚摸了我的头。
声音温柔又充满慈爱，让人觉得困倦起来
没过多久，我的眼皮沉重起来，就这样沉沉睡去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
第二天一早，我们出发前往村子，傍晚时分到达。
村里的人看到有陌生马车前来，都十分惊讶，看到我从那辆马车上下来，就更惊讶了。
那也是理所应当的事情。
有人问我之前乘坐的马车怎么样了。
不过，看这种情况，很多成年人们都隐约猜到事因了。
威尔弗利特和阿泽尔很快就前往村长夫妇......也就是伊果家里，向他们说明了事情的经过。
我也被同龄人包围了起来问这问那......但我却无心回答
本来是应该好好解释一下的，但是我做不到。
要我亲口再说一遍那种事情，实在是......
 
 
那之后的事情，转眼间就过去了
向全村传达我的父母，普拉瓦达，还有金琳的死讯，然后举办了葬礼。
我则是由村长夫妇领养
这些事情一共花了三天左右的时间，令人惊讶的是，威尔弗利特和阿泽尔这期间一直都待在村子里
我向爸爸......伊果问了原因，看来他们是因为担心我才会继续待在村子里
刚刚发生了那样的事情，我的精神状态很不安定
不知道会做出什么事来。这种时候应该安排人照顾我吧，但葬礼结束之前，村民们也都没有什么闲工夫。
确实，如果没有人看着的话，我说不定会突然想要寻死。他们的判断是正确的。
明明刚刚被他们救下，真是过分啊，但我受到的打击就是那么大。
还有，凭吊死者的时候，也是人手越多越好。
他们好像也帮了大忙，有些仪式要用的贡品之类的，需要到森林里采集，他们很快就将所需的东西采了回来。
都是些好人啊。
 
 
葬礼和其它事情都结束之后，我第一次坐下来，认真思考之后的事情。
我的内心还是非常痛苦
不知之后该做些什么呢
既然我已经是村长的孩子了，要不要以村长为目标呢？
不......
金琳说她想当冒险者。
说总有一天，想要环游世界。
那个梦想，她自己已经无法实现了。
那么幸存下来的我，不是应该代替她去完成么......
 
 
这也许不是什么合适的想法
但是，打定这个主意的我，去找到了身边最近的冒险者。
 
 
 
 
 
 
  