========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2020-07-07 20:40
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149386773
 
由译者授权转载！
 
 
 
第374话 学院首席、诺埃尔·克鲁杰 1
 
 
从王都维斯特露亚远道而来，刚刚到达马路特这个偏僻城市，一下子就变成这样
“学院”首席诺埃尔·克鲁杰一边看着眼前正要消失的某国商人的背影，一边确认自己的长袍的状态，思考着这个问题
刚刚撞到商人之后，听到了“叮”的一声，长袍的魔术似乎受到了某种干涉。试着确认了一下，并没有完全损坏，不过，上面的魔力已经相当程度的衰弱了
当然，我知道长袍是学院的工匠精心制作的，不会那么容易被破坏
即便如此，事实就摆在眼前
至少，在我们到达马路特的时候，长袍还是正常的。而且，抵达马路特后到现在为止，如果说发生了什么奇怪的事情，也就是被那边的商人撞到了一下而已
从逻辑上判断，犯人十有八九就是那个商人没错
一般来说，发生这种情况的话，应该去报告给学院的教授，让他们代为发出谴责。或是自己将其叫住，稳妥的进行商议
但是这次，事态的发展却未能如愿
以结果来说，和商人发生了口角，引起了周围的视线
失败了啊
平时就常被人说，你说话的语气有点自大，要稍微控制一下
为了避免这样的事情，外出的时候自己也会特别注意
然而，之所以会变成这样，是因为最近生活压力太大的缘故吧
虽然找借口也没什么用......
事已至此，可供选择的选项就很少了
但，自己的主张是没有错的......商人似乎也有些心虚，从他那过剩的反驳中可以看出
如果只是普通人.......比如这一带露天摊贩或店铺里的平民们，或许无法看出其中的细微差别
但是诺埃尔家，是相当有权势的贵族家系
具体来说，克鲁杰家族拥有亚兰王国的伯爵爵位
说起这份权势，老实说，心里很难平静......从前，这可是宰相辈出的名门
即是是如今，也仍与商人进行着大规模的交易
进行会谈的时候，诺埃尔偶尔会被要求同席
当然，并不负责交涉，而是作为爵位的继承人，为了积累经验，以及记住商人的脸等理由出席的
因此，近几年来，也能够在某种程度上理解商人们的细微表情了。以此进行判断，站在眼前的这个商人，非常奇怪。这就是诺埃尔得出的结论
话虽如此，在这之前还有个问题
他是如何损坏长袍的呢？
想不通
虽然看上去不是故意的，但商人的情绪相当高涨，稍微煽动一下的话，应该就会露出破绽。但那毕竟是陌生的商人
没能付诸行动，事态陷入了僵局
现在，也可以选择暂时撤退，由学院方面发起正式抗议
学院的影响力很大，而且，只要仔细检查长袍，诺埃尔的主张便能得到证名
但那样一来，感觉这个商人就会消失无踪了
在这里放他走不是一步好棋
虽然这只是直觉......
 
 
正想着这些事情，突然，一个女孩从人群中冲了出来
爱丽泽·乔治
是在学院仅次于诺埃尔的次席学生，将来有望的少女
话虽如此，她的性格有些麻烦
是正义感相当强烈，会毫不犹豫付诸行动的类型
虽然这也不能算错，但在这个场合任由她行动的话，只会让事态进一步复杂化
本来是诺埃尔和商人间的争吵，不知不觉间，就变成了诺埃尔和爱丽泽间的争吵
瞥了商人一眼，他正在悄悄左顾右盼，好像想要找空隙溜走一样
有些可疑啊
果然，是有什么阴谋......但是，目的是什么呢？
虽然他似乎是故意破坏了诺埃尔的长袍，却想不出可能的理由
结果，为了争取时间，和爱丽泽吵了起来。嘛，这样应该也不错
 
 
正这样打算着，这次又有别的人从人群中挤了出来，阻止了诺埃尔和爱丽泽的口角
......谁啊？
首先，诺埃尔是这样想的
爱丽泽应该也是如此
但是，即便不认识对方，诺埃尔也能明白，她是个相当有实力的魔术师
反复精炼的魔力，毫无窒碍的架构
平常的魔术师大概看不出来吧，不过我能够明白，她已经做好了临战准备，可以随时放出魔法来
不，诺埃尔虽说是学院首席，但说穿了也不过是个见习魔术师
因此，实力上大概也就是中等偏下的水准，之所以能够明白这些，是因为在进入学院之前，担任家教的帝国高位魔术师老爷子也曾经散发着同样的氛围
在抓到诺埃尔旷课的时候，就是这样对他威压的......虽然当时还是想要反抗，但对方微笑着放了出魔术
当然，命中了的只是冲击程度的水系魔法，但故意打偏的魔术却显现出了可怕的威力。现在想起来还觉得后背发凉
他打从心底明白，只要那个老头愿意的话，就能在一瞬间让自己停止呼吸
真是不想在回忆起来的往事
可怕的是，眼前的女性正散发着同样的氛围
所以，即便她靠近过来，甚至抓起了自己的衣服，诺埃尔也不敢行动，连声音也发不出来 