========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 19:05
==========================

翻译：Alice
 
「......想成为冒险者？这又是为什么？」
我向威尔弗利特询问如何成为冒险者，他听了之后第一句话是这样的
我回答
「......金琳......我的朋友说，总有一天想成为冒险者......所以......」
威尔弗利特大概能够明白吧
「......是这次去世的......？」
「嗯」
「这样啊......」
 
 
我点点头，威尔弗利特闭上眼睛，思考着什么
对我来说，那段时间太长了
长到我以为会被拒绝
说想要成为冒险者的话，在村子里也不会被人认同的吧。
虽然孩子们当中有不少人说着这样的话，但大体上，村民们还是认为成年以后选择别的行当比较好。
虽然也有人认为冒险者都是一群野蛮人，公会则是像野蛮人聚集的垃圾堆一样的地方，但哈特哈莱村的人们并非如此，他们只是觉得冒险者的工作过于危险，一不小心就有性命之忧，所以主要是担心孩子而已。
我也是，第一次从大人口中听说这个行业的时候，就被告诫说最好不要选这条路。
那件事就不提了。
 
 
良久，威尔弗利特睁开眼睛，对我说
「......如果你一定要当的话，我也不会阻止你。但是为了达成这个目标，首先要好好修行。想要在冒险者公会登记，不到十五岁是不行的，到那之前，你还有十年的时间。在此期间，你必须掌握足以与魔物战斗的力量」
 
 
现在回想起来，这个回答比我想象中的还更实际一些。
一般来说，一个五岁孩子突然说想要成为冒险者，是不会这样回答的吧。
充其量是“这样啊，好好努力的话，总有一天能成功的，努力加油吧”。这样的回答已经很不错了
但威尔弗利特却没有那样说
 
 
「还有知识。至少要学会认字，否则很容易被骗，计算也一样。然后是，以草药为主的植物知识，魔物的分类与特点，以及在野外的生存技术......这些都很重要啊。哈特哈莱村是个小村庄，但药师婆婆、村长夫妇家里都有书，他们的知识也相当丰富。想当冒险者的话，应该先说服他们，把这些知识教给你」
 
 
连这些建议都一并给了我
实际上，这个建议之后起了很大作用。
 
 
「只要掌握这些，就能成为冒险者了吗？」
我这样问，威尔弗利特回答
「也不能说是绝对，即使把这些全部学会，也只是站在了起跑线上而已。那之后，能攀登到何种地步，就全看你自己的努力了。不过，想做的话不妨一试......这样一来，你也能够继续前进了吧。听好了，实现目标之前，千万不要死啊」
他这样严肃地说到
 
 
他应该察觉到了吧
从今往后，如果我没有一个目标的话，总有一天会消失在森林里。
所以，即使是蛮不讲理的目标，如果有一个前进的方向的话，我就不会轻易死去了。如果能有这样一个目标就好了，因此他才会非常认真的告诉我那么多事情吧。
 
 
虽然当时我还不太能理解，但也明白他是在认真地给我建议，所以我点了点头
「知道了，我会努力的」
我这样说到
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
葬礼结束后，我成为村长家养子的事情也告一段落。村子安定下来之后，威尔弗利特和阿泽尔就踏上了旅程。
 
 
威尔弗利特对我说
「......雷特，如果你成为了冒险者，拥有了实力，就来见我吧。说实话，我也不清楚自己十年后会在哪里，所以没法告诉你地点。但是只要我还活着，就一定还在做冒险者吧。到时候我就请你喝酒」
他说着，摸了摸我的头。阿泽尔也说到
「到那时，说不定我也会有自己的店铺了。如果听到我的商会的名字，就来找我吧。应该会叫做《歌德商会》吧，如果能成真的话就好了呐」
也不知是在开玩笑还是认真说的，他说完笑了起来
大部分的行商，都是以拥有自己的店铺为目标的，所以他的这些话也不会显得奇怪。威尔弗利特听到这些，若无其事地说到
「......照你这么随性，我感觉没戏吧。雷特，这家伙十年之内大概是完不成那个目标了。但一定要来找我啊」
他们说笑着
就这样，两人都离开了村子......
 
 
从那以后，我的生活重新开始。
之前，我有空的时候就会一直呆在家里玩。
偶尔金琳他们会来叫我，一起爬树或者做游戏，除此之外，我基本都是呆在家里度过的。
但是，从那天开始，我有了明确的目标。
那就是成为冒险者
代替金琳。
 
 
当然，原因也不仅如此
虽然只是或许，但是我......想要打倒那个魔物
那个逃掉了的魔物。
将金琳、我的双亲从我手上夺走的，那匹邪狼。
 
 
要说复仇的话，又有些不对......
怎么说呢，那只狼对于我来说，已经算是一种悲剧的象征了。
我想要成为将其击碎的存在。
这就是我的想法。
 
 
与那只狼交锋的，是威尔弗利特
他说过，自己是秘银级的冒险者
所以，那就是我的目标了。
 
 
从那以后，开始以成为秘银级冒险者为目标
无论如何，一定要将其达成。就这样，我开始了修行。
虽说如此，最初还是请求大人们，将那些技术教给我。
向我父母......义父母拜托，教给我读写、计算，让猎人大叔教我剑术与弓术。
也向职人大叔们学习了很多知识
向药师婆婆学习草药方面的知识，制药的方法，魔物的分类等。
 
 
起初，大家都是一副“你在说些什么啊”的表情，但还是架不住我几回、几十回的请求。
最后都同意对我进行指导。
我也是拼命学习那些知识，从不会偷懒，有时候一直学到筋疲力尽为止。作为教导一方，也许会觉得很满意吧。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「那之后，我也不断努力，就这样过了十年。于是我成为了如今的雷特·维维耶」
 
 
到这里，我的回忆故事就告一段落了。
 
 
 
 
 
 
 
  