========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 19:23
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「你会以秘银级冒险者为目标，是因为这样的原因吗......」
罗蕾露用感慨的语气这样说到
 
 
我很久以前就开始对人说，自己想要成为秘银级冒险者，并且从来没有对此产生过一丝犹豫。但之前我还没有对人说起过这之中缘由，罗蕾露是第一次听说也就不足为奇了。
与其说是不想说，应该说是很难开口。
都已经是很久之前的事情了，而且这种不幸的事情，一般也不会被轻易提及。
不仅是我，很冒险者都有着不幸的过去。每日以饮酒作乐为优先的冒险者们，是不会随便谈起这种话题的。
我们并非忘记了那些往事，也不是觉得那些事情很无聊
那些往事，对于本人来说是无比重要的，与人格形成有重大关系的事情。但对于别人来说，这样的话题就是难以触及的了，就算说出来，也只是会让气氛变坏而已。
虽然想帮同伴们一起分担往日的伤痛，却又不想做那种好像是炫耀自己悲惨经历一样的事情。
大概就是这样的。
尽管如此，今天我还是把这件事情告诉了罗蕾露。这是为什么呢？
大概是受气氛驱使吧
 
 
仰望天空，星星在闪烁。
马路特的天空更暗一些，星星也比较少。
那里在晚上会点亮魔力灯，些微的星光很容易就被掩盖掉了。
那样的东西，在哈特哈莱村是没有的
虽然今天村子中心点燃着篝火，但是依旧能看见这么多星星。
 
 
「......不过嘛，就算再怎么努力，我终究还是止步于铜级了。果然人生不会事事如意的啊......」
我这么一说，罗蕾露就跟着说道
「应该说是直到不久之前呐，不过，这之后可就说不准了」
 
 
说的没错啊。
现在的话，真的有一种有朝一日能够实现目标的感觉。
成为秘银级。
嘛，虽然在什么地方又开始原地踏步的可能性也不低就是了。
说到底，现在只能说是还没有碰到界限而已。
小时候我也有过这样的感觉，所以还是不要太过自负为好啊。
只要把力所能及的事情全都尽力做好就可以了。
 
 
罗蕾露突然问道
「说起来，刚才你故事里谈到的魔物......足以与秘银级冒险者相抗衡啊，这一带真的有那么厉害的家伙么？」
 
 
这件事情确实很令人在意
要是有这种家伙在附近转悠，可就不能这样悠哉地摆什么宴席了。
 
 
我摇了摇头，回答
「不，至少那天之后，我就再也没见过。说到底......到现在为止，各地都没有过那种魔物的目击报告。我也调查过图鉴，但果然还是没有线索。罗蕾露有听说过么？远超人类大小，周身笼罩着黑色气息的狼形魔物什么的？」
「啊......这么说来，很久以前我调查过类似的东西，虽然不记得当时为什么要调查这些了。记得确实有......巨狼、加尔姆、马维安古①这些吧？」
「没错。亏你记得这么清楚啊。嘛......虽然哪个都不是啊」
 
 
罗蕾露举出的这些例子我在图鉴里都调查过了，这些与那时我见到的狼都不一样。
大小和形状都有差异，而且无论是哪一种，都不会散发出那种黑色的气息。
魔物之流，虽然多数无法完全解明其生态、习性，但完全没有一点线索，还是令我非常失望。
 
 
「会不会是新种，或者特殊个体呢。那样一来确实会比较难以调查。而且至今为止都没有过目击报告，会不会是目击者全员都被封口了呢。那个秘银级冒险者可能会知道些什么，但......」
「......威尔弗利特么。那个人，如今又身在何方呢......」
我这样说到
罗蕾露听到这句话，问我
「......你没有去见过他么？」
这也是理所当然的疑问
但我摇了摇头
「没有。从那以后，我们就再也没有见过面。试着调查了一下......不过他好像不在这个国家。大概是在外国吧，不过我也想着把冒险者等级提升一些之后再去见他......」
「就这样一直十多年没见过」
「......嘛，就是这么回事」
 
 
虽然有些可耻，但事实就如罗蕾露所言。
想要成为金级或者银级的话，是一件非常困难的事情。
组成团队的话就另当别论，但想要独行达成，就只能自力克服困难了。
就算想接受护卫委托前往外国，也没有人愿意雇用铜级的我
到银级的话，就算是独行，也能够被雇佣了吧。
 
 
「......那么，商会那边怎么样？那个叫阿泽尔的驭手说过，歌德商会什么的......？」
「至少在国内没听说过有叫这个名字的商会。是在国外开张了呢，还是仍然在做行商呢，或者是用别的名字创办了商会呢......不清楚是哪边啊」
 
 
以当时的情况推测，还在做行商的可能性比较高
但是，现在是那种情况就不好说了
说不定真的在外国开办了商会呢
不管怎么说，亚兰王国只是个农业国家......并不适合做生意赚钱啊。
当时，那两个人来到这里，似乎并不是为了做生意，而是另有目的的样子。
虽然他是西方诸国出身，但作为秘银级的冒险者，不管出身何处，往往都会在世界各地来回奔波。
所以这一点也没办法说明什么。
尽管如此，见一面的话会有所帮助也说不定。
他们还是有很高的可能性知道些什么的。
 
 
「虽说想见上一面，但那两个人也很难找啊......」
罗蕾露有些无可奈何地说到，冒险者就是这样的。
 
 
阿泽尔也是，身为行商，在居无定所这一层意思上来说，和冒险者是一样的啊。
真是束手无策
 
 
「即便如此，他毕竟是秘银级冒险者，出乎意料地容易查到行踪......也有可能吧」
「难道不是正相反吗？秘银级冒险者的话，国家会刻意隐瞒相关情报也说不定哦」
 
 
两种说法都是对的吧。
秘银级冒险者也有不同的类型
有喜欢出风头的人，也有极端机密主义的人。
 
 
------------
 
 
Alice注：①
巨狼，原文汉字「巨狼」，上标「ガドール·ゼエブ」（上标不知啥意思，既然有汉字了，就用汉字吧）
加尔姆，原文「ガルム」，即Garm，北欧神话中的地狱恶犬
马维安古，原文「マウィオング」，查不到，还望哪位吧友见多识广，科普一番。
 
 
------------
 
 
题外话，魔物名称乃是异世界系轻文翻译的一大难关啊
隔壁转剑作者喜欢用英语音译（比如スカンクラクーン，就是Skunk Raccoon，我译作了臭鼬狸），还比较好对付。
而本文作者却好搞些外国神话里的生物，如塔拉斯孔，即Tarasque，法国普罗旺斯一带民间传说中的狮头、牛身、龟壳、六条熊腿、蛇尾、尾尖有毒刺的怪物）
这就实在是难到Alice了，虽说翻译不求有功，但求无过，翻不过来的时候，音译准没错。
但可能的话还是希望能在诸位吧友的帮助下，尽量做到译名有所依据。
 
 
 
  