========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-04-24 20:13
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「嘛，之后再去找他们吧。眼下还是先想办法变回人类......感觉这样一说，搞不好就永远都不会去找他们了，那就一边寻找变回人类的方法，一边试着调查他们的所在吧」
我这样说到。罗蕾露叹了口气
「总觉得要做的事情在不断增加啊......这样没问题么？」
「还好我不需要睡眠，所以姑且还不成问题」
我点了点头，说到
「话虽如此......算了，就算说了你也不会听吧。就随你便吧，但一定要好好计划哦」
最后还添上了这么一句话
 
 
就这样，我们一起往篝火的方向走去，突然
「......哎呀，原来你们在这儿呀！雷特和......记得，是叫罗蕾露吧？」
这样的声音从背后传来
 
 
我回头一看，站在那里的，是一个坏笑着的古怪老婆婆。
她是谁想必不用多说了吧
正是这个村子的药师伽尔布。
因为是我义理的外婆的妹妹，我应该管她叫大叔母吧。
同时也是教给我药物知识的师傅
 
 
「......师傅，您怎么来了？」
「这不是明摆着的吗？难得的宴会，要是主角不在的话，岂不是没戏唱了。宴会对身体不好，本来我是打算一直在家里待着的。但是伊果叫我来找你，真是的......」
 
 
伽尔布婆婆怎么看都非常健康，说什么对身体不好，一定是在找借口吧。
而且，如今我的魔力量也有所增加，一靠近她就能感觉得到
这个老太婆确实是个魔术师啊
明明都收我做徒弟了，却还一直瞒着我，真是令人不知说什么好
......嘛，在村子里也没有什么使用魔术的需要，要隐藏还是不难的。
自己没有魔力的话，也感觉不到别人的魔力。
 
 
伽尔布察觉到了我的视线
「......哦，被你发现了啊。你这家伙，离开村子的时候魔力量只有一丁点儿，如今却已经这么厉害了。是多亏了罗蕾露吗？」
 
 
我能察觉到她的魔力，那么反过来自然也是可以的
即便如此，只是看了我一眼就能判断魔力量的大小，看来她作为魔术师水平也相当高超啊。
 
 
罗蕾露似乎也有同样的想法，脸上露出了些许惊讶的表情
「总之，首先是......初次见面。我是罗蕾露·维维耶。正如您所料，我正在传授雷特魔术」
「嘿嘿，我是伽尔布·梵纳。是雷特的大叔母，以及药师方面的师傅。同时也是个魔术师......不过，在村里也只有伊果知道而已」
「法莉也知道吧？听说她是您的弟子」
听到罗蕾露的话，伽尔布露出了惊讶的表情
「那个小姑娘，明明告诉她这是秘密了......嘛，我也知道她嘴巴不紧。不过这么一来，丽丽应该也知道了吧？」
「是啊。不过，这样好么？明明说是秘密，感觉却没什么要隐瞒的意思」
「还好吧，现在已经没关系了。我还年轻的时候，村子里的杀伐气要重得多，那时候是不得不隐瞒啊，但如今已经不同了。本来在我决定收法莉为徒的时候，就已经算是暴露了吧」
 
 
这个村子还经历过那样的年代么？
嘛，伽尔布婆婆年轻的时候，大概是在五十年以前了吧......
 
 
我本想问问那时候村子的事情，伽尔布婆婆却抢先说到
「嘛，不说啦，还是快回去吧！罗蕾露也一起，还想请你表演一次幻影魔术。因为刚才我没看到啊」
罗蕾露回答
「这倒不成问题......但伽尔布阁下也应该能使用的吧？」
是想要试探伽尔布的实力，还是真的是这样想的呢？
伽尔布却摇了摇头
「不行不行。你使用魔术的时候，我也感觉到了那股魔力，如此复杂的构成、还需要那么大量的魔力，我这样的老家伙可使不来啊」
我们一边这样说着，一边往来时的方向走去。
 
 
我突然想到还有一件事
「啊，师傅。我想问一下」
伽尔布回过头来
「问什么？」
「之前村子里不是有个祠堂吗？那个还留着吗？」
 
 
这也是我此次回村的目的之一
本打算打完招呼之后，明天再去的，但也想问一问这个村子里的活字典，伽尔布婆婆，那个祠堂到底是什么来头。
既然见了面，就顺便问一下好了
 
 
伽尔布回答
「祠堂，是说伊果家附近那个吗？」
「不，不是那个。村西头不是有间废屋吗？在废屋后面的祠堂」
 
 
我的话刚说完，伽尔布的神色突然间阴沉了下来。
但是，那只是一瞬间的事，如果不注意看的话一定会漏掉吧。
 
 
之后伽尔布答道
「......那地方有祠堂吗」
 
 
难道说，是故作不知么？
为何要特意如此呢......
那只不过是一间废弃的小祠堂罢了
虽说被我修好，但依旧是个不起眼的存在
而且还在那种地方，没人注意到也很正常
 
 
「有的。我之前还曾经修理过」
「......你的圣气就来源于那里么？原来如此......」
伽尔布立即就察觉到了
 
 
得到圣气之后，我没过多久就离开了村子，所以这件事我连伽尔布也还没告诉过。
但是，若非持有圣气者，基本是无法察觉圣气的存在的
既然能察觉我持有圣气，难道伽尔布也是圣气使么？
是从我的表情上察觉到了我的想法吧
 
 
伽尔布说
「我可没有圣气。只是，你偶尔回到村子的时候，看见过你用术式保存食物。那应该是使用了圣气吧」
她这样说到
 
 
 
 
 
 
  