========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 20:40
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
伽尔布真是个敏锐的老婆婆
她说的一点都没错......
 
 
「雷特，你保存食物是想做什么？」
罗蕾露问了些无关痛痒的问题，我老实回答
「哎？不，因为有些食物快要坏掉了啊。用圣气净化一下的话就能再保存一段时间了。不过如果是要发酵的东西，就不能用这种办法了」
 
 
如果对新鲜蔬菜等食物进行净化的话，即使是常温下，也能保鲜一个月左右。
一般来说，不管什么保存方法，能保鲜一两周就已经很不错了。
这属于无可奈何的事情。
但相对的，如果是发酵食物的话......比如咸菜和酒等，如果被净化了，发酵就会无法正常进行。
如果是想要保持在自己喜欢的腌渍程度，倒还可以。但以保存为目的的话就完全是out了吧
因此，事先一定要好好进行分类
圣气比较少的时候，这种程度就已经算是大招了。
在战斗中则是完全排不上用场，对不死者之类的魔物几乎起不到任何作用。
只能拿来净化一下水和食物之类的
 
 
「竟然把圣气用在这种用途上，真是浪费啊......」
罗蕾露一副无语的表情
「又不会少什么东西，不是挺好的么......」
我表示反对
 
 
......嘛，还是会少些什么的吧
但睡一觉就能恢复了，所以不成问题。
 
 
「......圣气的使用方法是本人的自由，所以确实没什么关系......但谁会那样使用呢？再说了，你什么时候发现可以那样的？」
「获得之后我就想着要怎么用了。尝试过很多东西哦，食物，水，植物，人类......只是，都没什么效果啊。与其说是圣气的问题，不如说，以我当时的圣气量，什么也做不到。不过，像是延长食物保存期限这种小的用途还是有不少的，要一一列举也很麻烦」
 
 
我在防止物品劣化方面进行了许多的尝试
结果发现，对于大部分物品，都可以起到延老化的作用
食物保鲜也是其中一例
举例子的话会没完没了。
 
 
罗蕾露听到我的话
「现在重新进行调查的话，我感觉会得出很有趣的结果哦」
 
 
似乎是燃起了好奇心，想做实验了
我理解那种心情。
因为，对灰烬进行净化的时候，长出了草来啊
......现在，如果再对食物进行净化的话，难道会长出植物吗？
那种事情还是希望不要发生啊......
之后尝试一下吧
 
 
伽尔布听到我们的谈话，显得十分惊讶
「......哎呀呀，想说雷特终于把女孩子带回村子了......原来是兴趣相投的同志么？你们俩的思维方式好像很接近啊」
我答道
「是吗？不过确实很合得来」
罗蕾露也跟着说
「不管我做了什么，雷特都不会惊讶，反而会帮助我，所以和他在一起感觉很舒畅。说我们很相似也许没错吧，比如喜欢调查和钻研到底的性格方面」
 
 
我只是有那么点喜欢研究而已，但罗蕾露应该说是达到了偏执程度的研究狂吧。区别很大的好么。
所谓合作，是在说关于魔物的《存在进化》方面的合作。
罗蕾露并没有大惊小怪，只是进行着观察记录，对我来说这样也比较好。
 
 
「......唔呣，这样么。确实，之前雷特就对各种奇怪的事情很有好奇心......正因如此才会去修理吧。话说，你是什么时候修的？」
伽尔布这样问我，我回答到
「记得那时候师傅让我去找药草，我就在村子边上和森林里边走边找。不知怎么就发现那里了。之后，我想要离开村子，前往马路特的时候，想着走之前为村子做点什么......」
「于是就把祠堂修复了么？伊果家附近不也有一个么？」
 
 
村长宅附近确实也有一座祠堂。
但，和我修好的那座不同，这座要更大一些，保养得也很好。
村里的工匠们，手艺当然都比我好得多。
我又何必插手呢。
 
 
「那种事情我是做不到的吧。我只是觉得，如果是这座小祠堂的话，自己也能做点什么。再说，就算失败了，也不会有人生气」
 
 
说实话，失败的可能还更大吧。
虽然说不定会被诅咒，但是，那里祭祀着的存在，即使被遗弃了这么久，也没有诅咒过村子。
应该没问题吧。
以结果来说，总算是修好了，还被给予了圣气，真是万万岁。
 
 
「你啊......不知该说你是胆小鬼好呢，还是大人物好呢......嘛，事情我明白了。不过，那里有个祠堂么......」
「是啊，怎么了么？」
 
 
我有些担心那里有没有被破坏掉。
也不是怀疑村民们干出这种事
不过祠堂所在的地方，是在村子尽头的废屋附近，那里已经完全荒废掉了，说不定会有动物啊、魔物啊之类的出没。
那样的话，作为给予我圣气的回报，就再帮忙修好吧。不过，当然还是没有坏比较好
 
 
伽尔布回答了我的问题
「一般也不会有人跑到那一带去。所以老实说，我也不知道。明天去看看怎么样？」
 
 
婆婆也不清楚么，稍微有点失望。
但不管怎样，还是要亲眼去看看的，所以也没什么关系。
 
 
我点点头
「我知道了，就这么做吧」
 
 
原以为能从伽尔布那里打听到一些消息，不过没能如愿啊......
我正这样想着
 
 
「啊，明天去看祠堂的样子就好了，之后你们两个人来我家吧。也许我们可以谈一谈」
说完，伽尔布转身离开了
 
 
留下罗蕾露和我
「......是想说些什么呢？」
「嗯，谁知道呢......从很久以前开始，她就是个令人无法捉摸的老婆婆了......」
 
 
一边说着这种话，我们向篝火的方向走去。
 
 
 
 
 
 
  