========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我们回来之后，宴会又持续了一阵子。
看过罗蕾露的幻影魔术之后，村民们以非常厉害的气势向我们发起了提问。
感觉马路特快要被人们想象成人外魔境了。
......已经来不及了
又看了一遍，罗蕾露表演的我对塔拉斯孔一战毫无疑问是力作，但果然还不止于此......结果不用我说也能明白吧
丽丽说会以此为目标进行努力，不过，如果真的变得那么强的话，岂不是把我甩在身后了。
请不要再这样了，我打心底这样想到。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这一带没什么人呢？」
 
 
宴会的次日，罗蕾露和我一同前往了村子的西头
我们走在道路上，应该说是杂草丛生的，仿佛完全没有整修过的「原」道路上。
因为离森林过近，非常危险，这一带的房屋很早以前就被遗弃了，所以才会是现在这种状态。
严格说来，这里与其说是村子，不如说是位于村子的外面，但偶尔也会有小孩子为了试胆而前来。就是这种微妙的地方。
嘛，虽说离森林很近，但土地也很平坦开阔，如果处理一下杂草的话，也是可以正常居住的。
 
 
「在我很小的时候，这一带就已经是现在这种样子了。据说很久以前，曾经有过魔物从森林里出来，袭击了这里的村民。于是这里就被废弃掉了」
 
 
那是在我出生的很久以前，伽尔布婆婆还年轻的时候发生的事情。
知道那个时代的，村子里只剩下以伽尔布为首的一些老人们了。
 
 
「只是稍微偏离了中心而已，竟然会有魔物，真是可怕」
「在乡下，这是很常见的」
 
 
罗蕾露的台词，是住在很少有魔物出没的城市的人，才会说出来的
哈特哈莱村位置太过偏僻，比起其它村子，更容易遭到魔物袭击
与四周环绕着巨大的城墙，被卫兵与骑士团严密保护的大城市可不一样啊。
那样的话，为什么不移居到城市里呢，不过，因为有着各种各样的原因，这样的事情是无法轻易达成的啊。
首先，是住房问题。想要在城市里确保住房的话，需要花上很多的金钱。
因此，如果要认真地考虑入住的话，一份充分的收入是必要的，但是以村民的教育水准，是难以在城市里求职的。
村民想要搬往城镇，往往都会在这里碰壁。
即便如此，还是想要入住的话，很多人最后都会选择成为冒险者。但这算是最苛刻的选择了，如果战斗能力较差的话，很快就会死掉。
魔力和气力之类的，也不是人人都有。这样一来，村民们就几乎没有搬往城镇的手段。
除此之外，还有不想离开祖先的土地，有只在本地才出产的材料，或者是要在附近的作坊帮工什么的。因为这些原因，村民们才会选择住在村子里。
因为这些原因，就算有些危险，也没什么办法。
 
 
「......记得，确实是在这间房子后面」
我这样说着，在一间废屋前停了下来
罗蕾露抬头仰望着那间破房子
「......只是间没什么特别之处的废屋.......的样子」
「这不是理所当然的么，你在想些什么啊？」
罗蕾露回答
「因为后面有祠堂，所以我想，或许是有着某种特别作用的房子吧。看来是我想太多了」
「原来如此，虽然明白你想说什么......但那样的话我也会察觉到的......哎呀，在这边......」
 
 
虽然我之前曾经来过，但那也已经是很多年前的事情了。
偶尔回家的时候，也不怎么来这里。
因此路都消失掉了，我们只好拨开草丛前进
 
 
然后
「在这里在这里。出乎意料的干净啊」
我发现了祠堂，这样说到，罗蕾露则是
「......竟然说这里干净，雷特，你脑袋没问题吧......」
说着，还用怀疑的眼光打量了我
 
 
她的意思我能够理解
我们眼前的祠堂，虽然还保持着外形，却被藤条层层缠绕，被雨风侵蚀，甚至还落满了鸟粪。
再怎么恭维，也算不上是干净。
 
 
但是
「......虽然是这副样子，也比我以前刚发现这里时整洁得多呐」
「有那么严重吗？」
「啊。那时候从根基开始完全坏掉了啊，主体部分也一样，支柱被腐蚀掉了，只剩一小部分连在一起，勉强保持着没有彻底倒塌。感觉稍微一碰就会土崩瓦解」
「你竟然把它修好了」
竟然干了这么麻烦的事啊，罗蕾露露出了这样的表情。
现在想起来，我还真是干得漂亮啊
「总之，就算想要修好，不知道原型的话，也无从下手啊，所以首先从仔细分解开始。把坏了的部分换掉，虽说如此，但几乎全都坏掉了，所以基本上是新建了一座。即便如此，也并不是没有还能用的地方，柱子也留下了一部分。所以总算是还有办法啊」
「即便如此，如果不打理十年的话，会变成这样吗.。算了，以搁置了十年的状态来说，确实算是整洁了吧」
罗蕾露也能够明白的样子
「就是这么回事了。好的，那么，罗蕾露。就开始扫除吧」
「......呣？」
把放在魔法袋里的扫除用具拿出来，交给正歪着头的罗蕾露
「罗蕾露先用水魔术把它清理干净，藤蔓也都切掉。傍晚之前能完工就好了呢」
虽然有些强硬，但是罗蕾露看过一遍祠堂的样子，好像也能够理解。
「......嘛，是给予了你力量，对你的幸存做出了很大贡献的存在啊。总而言之，就先表示一下感谢之情吧......」
罗蕾露叹了口气，拿起了扫除工具。
 
 
 
 
 
 
 
  