========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-11 20:43
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......变得很整洁了啊」
罗蕾露看着扫除完毕的祠堂，满意地说到。
 
 
虽连脸变得脏兮兮的，但在夕阳的映照下，她的表情却十分开心。
我能体会到那份心情
虽然花了相当多的时间，但结果能打扫得这么干净整洁，感觉付出的辛劳也是值得的啊。
虽然我也和罗蕾露差不多，面具和长袍都沾上了尘土，但并没有想象中的那么脏。
在迷宫里得到的谜之长袍，性能非常出众，不仅能抗火抗毒，还能防尘防污......好像顺序反了啊。
然后罗蕾露用魔术把自己弄干净。
像平时一样漂漂亮亮的了。
 
 
我看着她
「......如果刚才使用洗涤魔术的话，应该能更轻松一些吧」
我直截了当地这样问了，罗蕾露回答
「不能那样做的吧，我们是为了感谢才打扫这个祠堂的。无论是什么宗教，这种时候都应该用自己的双手好好打扫吧。而且，洗涤魔术是相当粗略的术式，不太适合用来去除那种附着在上面的污渍」
 
 
说着，罗蕾露对边上的朽木使用了洗涤魔术，木头发霉的部分却还保持原样，只是好像被水冲洗了一遍。
用在生物身上的话，表面上的污垢，例如灰尘、血迹、墨水等都能后洗掉，但却无法完全去除污渍。
疮疤当然也无法去除......
墨水完全干透之前可以洗净，但干到一定程度之后就很难完全去除了。
魔术也不是那么万能的啊
 
 
嘛，即使只能能去掉表层的污垢，也能省下不少时间。没有那样做的主要原因，正如罗蕾露所说，是为了表达感激之情，最好还是用双手来打扫。
东天教在季节末的时候，也会由信徒们亲手打扫祭坛。
信徒中也有魔法师，连我都能使用的洗涤魔术，他们不可能不会用吧。
单纯考虑效率的话，使用魔术当然会更轻松快捷。
之所以不这么做，是因为表达感谢应该要愉快地进行劳作，而不是为了便捷使用魔术。这就是一般的思维方式。
 
 
「不过，辛苦劳动也算是有价值的，你说的对」
我看着祠堂，这样说到
 
 
黏着在上面的污垢都不见了，层层缠绕的藤蔓也被去除。
而且，为了下次再来的时候不用再这么辛苦地修理、扫除，我们还把周围生长着的杂草都连根拔起了。
有些小树苗也长在附近，不过我没有把那些也一并拔掉。
因为它们看起来好像是故意避开祠堂似的。
虽然不知道被祭祀的是什么样的神灵，但从我所拥有圣气的性质来看，毫无疑问是植物系的神灵。那样的话，将周围的植物全部拔光也不太好。
话虽如此，长到了祠堂上的藤蔓之类，虽然很抱歉，但还是为了人类的方便将其去除了。
 
 
「好好一看，这不是干的不错么！雷特，你也挺有本事的啊」
认真观察了一遍祠堂，罗蕾露再次这样说到
 
 
听起来虽然有些自吹自擂，但我这个业余选手能做到和那边的木匠大叔们差不多的程度，稍微自满一些也可以吧。
......不过，我也是在专业人士下面学习过的。这种程度都做不到的话可不行
 
 
「这都是多亏了当初在村子里学过很多东西啊......那么，来祈祷吧」
 
 
虽然做了各种各样的事情，但来这里最根本的目的，还是这个。
为了对一直以来给予我加护，给我力量，保护我生命的存在，献上感谢。
祭祀的神灵，之后向村里的老人们打听一下，或者翻翻传下来的古书，也许会稍微找到些线索吧。
我跪在祠堂前，双手合十。罗蕾露也跟着我这样做了
她本来没必要也一起做的，但这算是顾及到现场的气氛吧。
因为也一起进行了扫除，所以她现在也算是供奉在这祠堂里神灵的信徒了吧。
只有两个信徒的神灵啊......
是怎么样的呢。
 
 
我正想着这样的事情
——真失礼呐
不知从哪里传来了这样的声音。
 
 
「......？罗蕾露，你刚才说什么了吗？」
我觉得有些不可思议，问罗蕾露。罗蕾露抬起头来
「......不，没说什么啊......」
 
 
是我的错觉吗？
这样想着，我再一次献上祈祷。
感谢您至今为止给予我力量
虽然我几乎没有信仰心，但不知为何没有被您抛弃
如果没有这份力量，现在我也不会在这里了吧
如果可以的话，今后也希望继续保佑着我......
差不多就是这样。
顺便还思考着，如果能知道这里祭祀的是什么样的神灵就好了。但这样好像对神灵很不敬，所以马上就停下了。
不过取而代之，之后要在村子里好好调查一番。
 
 
嘛，所谓神灵，大体上都是随心所欲的家伙。
也不会我一祈求就直接告诉我吧
说到底，给予我的保佑这件事本身，搞不好就是一时兴起一样的事情......
——一时兴起什么的......给修过祠堂的人施以庇佑，我觉的这种做法很有神灵的样子啊......
这样愕然的声音突然在我耳边响起。
......喂，这回绝对不是什么错觉
但环顾四周，这里也只有我和罗蕾露。
究竟是......
 
 
「......雷特。刚才的我也听到了。这附近还有谁在吗？」
罗蕾露这么问到，我摇了摇头
「你不也看见了么，这附近只有些废屋而已。偶尔会有小孩子来探险。如果是更靠近马路特的地方，也许会有盗贼把这里当作藏身之处吧，但在哈特哈莱村应该没有那样的家伙」
 
 
因为这里实在是太过偏僻了
而且，哈特哈莱村的人们都很敏锐
有那样的家伙在的话，很快就会被找出来。
 
 
「那到底是谁......」
罗蕾露这样说到，这时我突然注意到罗蕾露的腹部
「......喂，罗蕾露」
「怎么？」
「......你肚子上好像有什么在动，究竟是......」
 
 
 
 
 
 
 
  