========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 03:31
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......肚子？唔......」
听我这么一说，罗蕾露往自己的腹部看过去
看来特也是刚刚察觉到自己腹部有什么东西在动。
「......什么啊，那是......」
我带着困惑的表情问到
「不是养了什么奇怪的实验生物吧？」
听到我的问题，罗蕾露稍微默默地想了一会儿
「......现在没有养啊」
这样回答到
 
 
为什么说是现在。
偶尔会养的吗？
本来想这么吐槽的，但现在最关键的不是这个。
 
 
「总而言之，那个，不拿出来吗？」
「......啊，也是哦。嘿咻」
说着，把手伸进衣服的缝隙里，好像抓住了什么东西
「呣，是这个吗？好吧......」
在她手里的是......
「......嗯？难道是你之前没收我的那个么？」
「......好像是吧。怎么回事，它在动啊」
 
 
罗蕾露手上拿着的
是我之前用灌木灵木材做的人偶。
明明我和罗蕾露都没有做过什么奇怪的事情，它却自己动了起来。
有点可怕啊。
 
 
「......是被诅咒了吗？」
我这样问到
「不，我想应该不是那样的......因为感觉不到诅咒道具特有的黑暗气息啊。嘛，这么一说，你的面具也是那样的......」
 
 
罗蕾露说着这话的时候，人偶也咕叽咕叽地动着
动作......好像在活动身体一样吗
难得有了手脚......的样子
 
 
嘛，总而言之，首先是......
「......刚才说话的，是你吗？」
我对着玩偶这样问到
 
 
从旁观者的角度看来，这是相当危险的景象吧。
不是因为毫无防备就想和未知的存在接触，而是说，有人正在以认真的神情向一个人偶搭话。
嘛，世界上也存在着自动人偶，有时还会用这种人偶来演出剧目，冒险者中也有人偶师这样的职业，仔细考虑的话也没有那么奇怪，但世人看待他们的眼光可是一点都不留情面
很多人都觉得人偶师就是一群怪胎......实际上也确实如此
由于需要对尖端魔导科技的理解与对人偶的热情，所以这些人往往会在人格方面有一些不同寻常。
我也想踏入那样的世界.......是不可能的，那可是需要相当大勇气的行动啊。
 
 
听到我的话，那个人偶咯吱地把脸转向这边
「对啊、对啊。你好」
 
 
感觉它嘴的动作和声音有点对不上
这是何等令人不安的对话啊
但是，会话的内容本身并不奇怪。
 
 
总之，我和罗蕾露对视了一眼，继续往下说
「......所以......你到底是什么人？既然在这里出现，难道说是被供奉在祠堂里的......是这样么？」
人偶一下子站了起来，然后对我说
「大致上就是这样。话虽如此，我应该算是分灵。正殿在其他地方，我的本体也在那边。所以也做不到什么了不起的事情......虽然给了雷特加护，但也只有那么一点点，对不起哦。因为只有两个信徒，所以也是没办法的」
怎么说呢，真是一段有着各种各样槽点的发言啊
总之先问问看吧......
我正烦恼的时候，罗蕾露开口了
「......首先，你......不，您是神灵吗？」
 
 
嗯，确实这是应该最先弄清楚的。
我也是这样想的。
 
 
人偶答道
「应该就是那样的。但是正如刚才说，我是个分灵......差不多变成精灵了啊。而且和本体分开的时间太久，已经独立出来了」
「......本体是说？」
「植物之神薇洛盖特大人（ヴィロゲト様）」
 
 
植物神维罗盖特，是掌管植物和肥沃的神，同时也是掌管战争和收获的存在。
据说是相当反复无常的神明，会使人们为了获得丰饶，不得已去进行战争。就是有着这种激烈的性格。
从那种东西中分割出来的存在，凭依在了这个人偶身上，却显得十分平静啊......
 
 
「为什么会寄宿在这个人偶里？」
罗蕾露继续提问
「那个嘛，我如果没有依代①的话，就很难长时间存在于现世。虽然在神殿的话就另当别论，不过在这种程度的山野祠堂果然还是......这次想和你们聊聊，正想着怎么办才好呢，就发现罗蕾露身上带着这个东西，正好合适啊」
「正好合适？」
「这个，是用含有魔力的素材制作的吧？用一般材料制成的物件我是无法凭依的。所以说这次是运气好」
 
 
罗蕾露碰巧带着这个木偶，所以才得以见到了这个神灵、还是应该说精灵呢。
确实运气不错......但是，罗蕾露为什么还带着这个东西呢
这件事就之后再打听吧
 
 
「说起来，刚才说有两个信徒」
我突然想起这回事，就开口问道。于是人偶依次指着我和罗蕾露，说到
「信——徒」
 
 
......不不。
什么时候成了信徒了
虽然确实是祈祷了，但是这十年来祈祷的次数可是屈指可数啊。
这样也没问题吗。我这样想着
 
 
是察觉到我的想法了么，人偶说到
「......没有其他来这祠堂的人，所以没办法啊。我也知道自己是被抛弃了。哎呀，先不说这个了，得给新的信徒授予加护！」
 
 
叽里咕噜说了这一通之后，它突然兴高采烈地浮了起来。
然后，一边闪闪发光，一边围着罗蕾露飞来飞去，还念着一些听不真切的话。
然后，从罗蕾露的身体里发出一丝轻柔的光来。
那是我已经见惯了的光芒
 
 
也就是说
「......圣气」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①依代，原文「依代」
指用于附身的物品或生物
汉语里想不出什么贴切的词语，所以照搬
 
 
 
 
 
 
 
  