========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-24 10:38
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「圣气？这就是......」
罗蕾露凝视着从自己身上发出的光芒
 
 
只是那个表情，与其说是得到了神灵加护而感动得发抖的信徒，不如说是发现了新的研究对象而感到兴奋的Mad Scientist（疯狂科学家）。
完全看不出有一点信仰心啊，这样没问题吗。我不由得这样想了。
 
 
只是，本人......还是说本灵？看上去倒很满意
「哈哈，信徒越来越多了啊。今天真是可喜可贺！把神酒拿来，神酒！」
我说，你是不是把祠堂当成居酒屋之类的地方了啊，竟然说出这种话来。
「......给」
 
 
话虽如此，酒还是有的。
罗蕾露说要带些哈特哈莱火酒回家喝，所以把昨天剩余的份全都给她了。
差不多有二十大瓶，就算拿出一瓶作为贡品也没关系吧。
之所以给了这么多，是因为罗蕾露表演的幻影魔术在宴会上大受欢迎。所以这些酒都算是罗蕾露的东西，但我姑且算是模特
虽然有些丢脸，但这些酒里也有我的一份吧。
看着我取出的火酒，罗蕾露有露出了有些想要的神情，不过，也没有特别抱怨什么。于是我把酒递了过去
 
 
「......哦，只是开个玩笑而已，居然真的有啊！你就是信徒的模范吧」
说着把木制身体转向我这边
 
 
不过，这种木制的身体，到底要在呢么喝呢......
我正这样想着，手上的火酒瓶子突然漂浮了起来，飞到了人偶那里去。
然后，明明盖子都没打开，里面的东西却眼看着渐渐减少了。
 
 
「呼，喝到啦喝到啦。满足！」
人偶把酒喝光，却没有一点醉酒的样子，这样说到
 
 
所谓的神灵不会喝醉吗？
但那样一来不是就少了乐趣了么......
还是说有什么人类无法理解的乐趣在呢
我不太清楚......嘛，能满足的话就好。
 
 
在我们做这种事的时候，罗蕾露好像试着用了一些寄宿在自己身上的圣气
「......这和魔术的感觉大相径庭啊。雷特，真亏你能把这份力量运用自如呢」
 
 
的确，使用魔力和圣气的感觉大不相同。
气力也是这样的
使用魔力之后，想要立刻运用圣气的话，就需要先调节好精神状态。要做到这一点意外的很难。
话虽如此，也不至于完全做不到。
就我而言，虽然是相当微弱的力量，但也练习了十年
如果不能分别运用的话，是很难生存下来的，所以我可是拼命在练习啊
所以在这方面的控制上，虽然很抱歉，但我可不会轻易输给罗蕾露
......虽然魔力输出上无论如何都不可能获胜就是了。
圣气的话又是如何呢？
 
 
「因为我已经拼命练习了很长时间啊，所谓熟能生巧吧......那么，你的圣气量有多少呢？如果比我还多的话，我会哭出来哦」
我这样问了，罗蕾露回答
「.......刚刚掌握这份力量，还不太能掌握......不过我觉得量相当少。现在只用了一点，就已经觉得快要枯竭了」
 
 
实际上，仔细观察一下罗蕾露，能够发现她体内的圣气已经几乎消失了。
可能真的快用完了吧
稍微放出一点就濒临消失的量，和之前的我差不多啊。
 
 
「刚才我不是说过只能有一点点加护吗？就我而言，这已经是极限了。雷特也......咦，我现在才注意到，雷特怎么这么厉害？你为什么拥有那么多圣气啊？大概有之前的一百倍」
 
 
人偶看着罗蕾露，又看看我，然后大吃一惊。
的确，我的圣气量比起以前显著增加了。
虽然量在不断增加，但我一直以为是这个神灵对我做了什么的缘故。
难道说不是那样的么。
 
 
这到底是怎么回事，我好奇地问到
「......这不是您为我增加的吗？圣气的量不是取决于获得加护的强度么。我还以为是您看见我最近非常辛苦，就强化了加护什么的......」
 
 
就像神明大人那样
在生活中保护着自己信徒
我是这么想的，但......
 
 
人偶摇了摇头
「我可没有那么亲切......虽然想这么说，但是对于只有两人的信徒之一的危机，我也是想要助你一臂之力的。只是，我的力量太弱了......没本法频繁地观察雷特的样子哦？现在只是这样呆在这里，就已经非常努力了」
「那为什么我的圣气会增加呢？」
人偶歪着头，凝视着我
「嘛，努力的话也是会一点点增加的......但雷特这种程度的增加怎么说也太不寻常了，所以，应该不是这样的吧？那个奇怪的假面，总觉得，从那上面能感觉到有神明的气息」
「......是这个吗......」
 
 
莉娜在摊贩上买来的诅咒面具。
完全拿不下来的这个面具，没想到竟然还有这种效果。
难道说，这不是什么诅咒面具吗？
说是有神的气息，我却完全感觉不到。
当然罗蕾露也一样
 
 
「嗯，这应该是神具吧......所以我给予的加护才会被增幅了......说不定，也获得了制造这个假面的神明的加护了哦？」
人偶说出了这样的话来
 
 
自己究竟受到了什么神明的加护，人类通常是无法分辨的。
修好这所祠堂后就有了圣气，只能像这样子通过做过的事情进行推测。
换句话说，我的圣气之所以会增加，是因为在没有注意到的情况下受到了其它神明的加护，这么一回事么。
从制造了这个面具的神明那里
 
 
「......到底是什么神明的加护啊？」
「谁知道？我也不清楚。如果想调查的话，去一趟鉴定神的本神殿怎么样？一般的东西暂且不论，如果是神具的话，本神应该能够辨别出来吧」
人偶这样说到
 
 
 
 
 
 
 
  