========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 03:34
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......啊，糟了」
人偶突然说出这话，我和罗蕾露都歪着头，不知道到底发生了什么事。
然后，人偶说
「看来时间快到了。下次要用更好的素材来制造依代哦。做成人型会比较容易凭依。场所的话哪里都行，只要你叫我，我就会出现哦」
「等等！至少也说下名字......」
我这样喊道
「名字？谁也没给我取过呢。薇洛（ヴィロ）也好，盖特（ゲト）也好，随便叫吧。那就再见咯~」
 
 
这样说完之后，从人偶中冒出了一缕青烟，空中浮现出了一个人的轮廓，然后仿佛融入了空气中一样消失无踪了。
人偶也在几秒钟内变成了黑色，接着像沙子做的一样崩坏掉了。
 
 
「......这，这是......快想想办法啊，雷特！」
不知为何，罗蕾露慌慌张张地说着，可我也对此无能为力
「.....反正只是个人偶，不是挺好的吗？」
罗蕾露却说
「不可能好的吧！啊......不行了。已经完全崩坏了......」
人偶化作细沙落到了地面上，她似乎也放弃了，就这样无力地坐了下去。
 
 
我对罗蕾露说
「......你喜欢那个吗？那种东西几个我都可以做来送你哦。而且，刚才那个神灵也说了要制造依代什么的」
听到我的话，罗蕾露的表情稍微明亮了一些
「......这样啊。那样的话，也不错......不过说起依代，就是说要制造人偶么？」
她认真地问到
我想了想，回答
「应该就是这个意思吧。只是，如果不用含有魔力的材料的话，就无法凭依，看来必须从素材上多下功夫了啊......它还说，做好依代，只要适当地呼唤一下它就会出现呢」
 
 
虽然不知是不是真的会出现，但也只能找机会试试看了。
还有好多事想问问呢
既然哪里都行，那就算在村子里呼唤它也没关系吧
神灵本来就是无处不在的
也就是说，场所真的是不成问题的吧。
只是，祠堂和神殿，据说就像是连接他们的世界与我们的世界的大门一样，所以神明会更容易降临。
不过这种事并不是我，而是各大宗教团体研究的范围吧。
向什么人问一问就能知道了。
不知是幸运还是不幸，我认识的人之中，也有一些宗教团体的圣职者
莉莉安、缪莉亚丝......还有尼维吗？不，那家伙不是教团所属的，只是在利用教团而已......但在了解神灵的事情这一方面上，是一样的吧
虽然不太想去拜托她。
 
 
罗蕾露继续说下去
「但是，薇洛和盖特什么的......因为是是薇洛盖特的分灵吗，是不是太随便了点啊？」
 
 
那个精灵说，因为没有名字，所以随便叫什么都行。
薇洛盖特是植物之神，因为是它的分灵，所以名字也分来用，这确实有点轻率啊。
所谓众神，都是这样的存在吗？
我是第一次接触到这种存在，所以不知道应该是怎样的......但并没有非常可怕的神大人这种感觉
因为它说过，比起神灵，自己更接近于精灵，会不会是因为并非那么高位的存在，才会是这种样子呢。
还是说，所有的神其实都是这种轻浮的性格呢......那样是不行的吧，我这样想着
 
 
于是，我直截了当地向罗蕾露提问
「确实是相当敷衍了事啊......所谓神明，大家都是那种感觉的吗？」
罗蕾露有些烦恼的样子，答道
「在书本和传说中，神都是非常有威严的。是有着与神明相称的庞大存在感，高高在上、不可侵犯的存在......和刚才那位相比，感觉好像有些失礼啊」
 
 
虽说没有特定的信仰，但罗蕾露对于神明似乎也多少有些敬畏。
她一边斟酌字句，一边表达着「完全不像是神明」这个意思。
这一点我也有同感。
 
 
「它本人......本神？好像也这么说过，先不说这个......总之，下次再做个人偶吧。最好用含有更多魔力的素材来制作。虽说是凭依在依代上，但好像很辛苦的样子」
 
 
用同样的素材制作的话，没几分钟就又会不得不离开了吧。
在迷宫或者其他地方找找看。有没有什么比灌木灵更加优质的素材吧。
 
 
「也是啊......就是说，回到马路特之后再做打算么。不过，这一趟也没有白跑。你假面的事情也有线索了，只要去到鉴定神所在的地方就有很大可能性能弄明白了吧」
「那是真的吗，而且被神殿的鉴定师们看见的话，不会很麻烦么」
 
 
据说，鉴定神是掌管事物价值和评价的神，主要被商人和贵族们所信仰。
信仰鉴定神的神官们，都是眼力出众的鉴定师。为了判定所持物品的价值，神殿似乎每天都是门庭若市。
虽然没去过，但我觉得，想要判定我所戴面具的由来的话，去那里应该是个合适的选择。
不过还有几个问题。
那就是，信仰鉴定神的神官们对诅咒道具的态度可以说是相当严厉。
虽然可以进行鉴定，可是一旦判定那是诅咒道具，他们一定会想要将其净化吧......
因此，想要收藏诅咒道具，有这种古怪爱好的人是绝对不会去那里的。
所以我才会觉得有些不妙。
不过，刚才说得如果没错的话，我的面具就应该不是诅咒道具，而是神具。
那样的话，就算鉴定一下，也没什么问题吧？
至于另一个问题，我的真面目是不是会暴露。鉴定神殿的鉴定师们也只是以庞大的知识和经验为依据，用肉眼进行鉴定的，并不具有看一眼就能辨别物品的特殊能力。
所以，只是看着我，也没法分辨我到底是吸血鬼还是人类。既然如此，就和在街上走路差不多，应该没什么问题吧。
 
 
------------
 
 
Alice注：
虽然并不是注释。
这部小说里是没有「看一眼就能明白大部分信息」的「鉴定眼」或「鉴定魔术」的哦
进行鉴定的时候还是需要分门别类，以不同方法进行判定的。
虽然「手一挥就能治好大多数伤病」的「治愈魔术」与「治愈药水」还是存在的就是了
有些很硬核的世界观下，治愈伤病也是需要学习庞大的知识、积累经验、灵活运用种类繁多的药草、魔术、矿物和生物制剂的。
但那种写法往往会很考验作者的功力......
 
 
 
 
 
 
  