========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-31 15:00
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
先计划一下，离开村子回到马路特后，要做些什么呢。
总之要前往鉴定神的神殿一趟，就先以此为目标进行计划吧。
问题在于，要像被告知的一样，前往本神殿么
分神殿的话，在亚兰王国也有，但那样好像不行。
其理由稍微有些出乎意料
神殿和祠堂与众神、精灵的世界比较接近，神明更容易降临。
话虽如此，从历史上看，他们并不经常会降临。但刚才的神灵......姑且叫做薇洛吧。
薇洛似乎很轻易就降临在我们面前了，也许降临并不需要那么严苛的条件吧。
嘛，它也有说过自己是非常努力的，所以也可能只是语气轻快，其实还是按照严格的限定条件降临的......
问题就在于，会不会鉴定神除了在本神殿以外，其它的地方都无法降临呢。
薇洛与精灵相近，可以说是个小神，而鉴定神可是自古以来就被人信仰的，了不起的神大人呢。
人也是如此，身份地位越高，想要见面，往往就会有更多麻烦的程序。
见面的时间，人数，还有地点等等......
考虑到神也是一样的，就不得不前往本神殿了，这也是没办法的。
 
 
话虽如此，鉴定神的本神殿却在外国。
所以，就必须旅行了
劳拉委托的《龙血花》采集，艾莉婕的教育等，还有各种要做的事情，怎么处理这些就成了问题。
回去之后再商量吧......
 
 
罗蕾露突然说到
「嘛，总而言之，这里的事情已经告一段落了。之后是......你本来打算去你师傅那里的吧。现在天都黑了......没关系吗？」
 
 
伽尔布婆婆么
这么说来，确实是说过叫我们过去啊
本打算看完祠堂就去的
究竟是打算说些什么呢，还是单纯只是许久不见，想要聊些家常话呢。
在这个村子里，那个师傅算是内心最难以看透的人了，想不出来她究竟会说些什么啊。
说不定另有其他理由，有点吓人......即便如此，不去的选项也是不存在的吧
因为她是为我奠定了成为冒险者基础的人之一
身为徒弟，是没法违逆师傅的话的。
 
 
只是，现在这个时间段确实是个问题......
师傅也许是想着，我们看完祠堂，中午时分就会过来了吧，可现在都已经要入夜了
与遍布魔力灯的马路特不同，太阳落山后，就是哈特哈莱村的晚上了。
大家会回到家，围着餐桌聊聊天，然后上床睡觉，第二天早上太阳一升起，就会起床了。
日出而作，日落而息
和城市的生活方式完全不同。
换句话说，现在去拜访别人家，在马路特的话，就相当于在快要睡觉的时候去拜访别人一样，稍微有些微妙啊。
所以我才有些犹豫。
 
 
话虽如此......
「还是去一趟吧，如果被说明天再来的话，就再去一趟好了」
 
 
我下定决心，回答了罗蕾露。然后，两人一起动身前往伽尔布婆婆家。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......哎呀，终于来了啊。我都等得不耐烦了」
 
 
到了伽尔布家，敲了敲门，门立刻被打开了，里面露出一张恶作剧的老太婆的面孔。
不管看多少次都很可怕啊，或者说是无法习惯......本能的感觉害怕
虽然那张脸本身并不吓人
以外形来说，我还是食尸鬼的时候要吓人的多吧
 
 
「快点，别傻站在那里，进来吧。还有其它的客人」
伽尔布又说了一句。于是我们赶快进了门
 
 
不过，其他客人？
到底是谁......
哈特哈莱村是个小村落，村民们之间都像是亲戚一样，在别人家里吃饭也是常有的事。
所以这并不算奇怪......不过这可是在伽尔布家啊
会让人不由得产生一种，难道是有什么事么，的感觉
进门之后，是一个摆着餐桌的房间
 
 
「哦，雷特，来了吗。然后是......幻影魔术的小姐啊」
一个男人坐在餐桌边上，挥了挥手，这样说到
 
 
当然也是个熟面孔
宴会上也有出席
他是这个村子的猎人首领，卡皮丹（カピタン）
同时也是我的师傅之一
是教给了我猎刀的用法，弓术，在森林里探索的技巧，以及生存技术的人
他已经有两个十几岁的孩子，年纪算是相当大了，但那一身本领似乎还未衰退，浑身肌肉，看上去足以和马路特的剑士相匹敌。
实际上，他也确实有那份实力吧
而且这个人很擅长使用《气》
这可是冒险者都不一定能偶掌握的技术。
而且还将其锻炼到了相当高的程度
他所率领的猎人门也都会运用《气》，虽然没有他那么厉害，但各个也都身手不凡。
如果是现在的我，应该能赢过他率领的猎人吧，但能不能胜过他自己呢......说实话，还是未知数啊
卡皮丹认真战斗的样子，我从来没有见过。
明明是在这种深山村落里，他却好像很安于现状的样子
不知说是没有欲望好，还是说飘忽不定好呢
总而言之，可以说他是个奇怪的家伙。
 
 
顺便说一下，昨晚他就和罗蕾露见过了，也互相做了自我介绍
据说，他非常仔细地询问了幻影魔术中，我那一战的事情。
......听上去就觉得他居心不良
出现在这个地方，就更加居心不良了
我的两位师傅，不，罗蕾露也是我魔术的师傅，所以在场的三位都是我的师傅。
 
 
真是如坐针毡啊......
 
 
 
 
 
 
  