========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149390594
 
由译者授权转载！
 
 
 
第375话 学院首席、诺埃尔•克鲁杰 2
但是，意想不到的展开，却带来了好的结果
突然出现的人物，只是碰了碰诺埃尔的长袍，就理解了事态，并且让商人也承认了错误
轻易做到了诺埃尔想做事情的魔术师
在王都的时候，本以为边境城市应该没有什么值得一提的魔术师，事实却并非如此
虽然有很多问题想问，但魔术师大多是机密主义
就算问了也不认为她会回答
既然那个魔术师已经解决了事态，我觉得还是赶快离开会比较好吧
这种争吵，中心人物如果消失的话，就会一下子烟消云散，好像什么事也没有发生过一
样结束掉
在学院中也经常引起争吵的诺埃尔能够明白这一点
当然，自己并不会毫无理由的纠缠他人，但很无奈，说法、爵位、成绩，各种各样东西
纠缠在一起，总会显得诺埃尔是坏人那一边
自从注意到这点后，就一直注意不要发生纠纷......这次的事情还需要反省
而且，魔术师也询问了爱丽泽的意见
她对此点了点头
这件事本身并不奇怪，但不久之后，爱丽泽就向诺埃尔道歉了
而且，似乎还打算做点什么作为补偿
嘛，确实很像正义感很强的她会做的事情啦
我也能理解她抱歉的心情
的确，正如她所说，学院长叮嘱我们不要做出为学院抹黑的事情
虽说没有做什么坏事，但在爱丽泽的角度看来，当时就像是我在找茬一样，而误会了我
正因为如此，道歉姑且不论，补偿是不需要的
本来想这么说的，但我自己也做出了孩子气的行为
说出了讽刺的话，惹得爱丽泽很生气之类的
但是，她那学年次席的清洗头脑也能够理解到，自己的行为也有不对的地方。所以没有
还嘴，只是用锐利的眼神瞪了过来而已
将这个视线传递的信息用文字表达的话，就是
——之后一定要让你哭出来！
这样
当然，不是说要动手，而是学院的成绩榜
是作为学生来说，非常健全的竞争呢
诺埃尔也没有输掉的打算......不过最近爱丽泽的成绩确实在上升中
原本，诺埃尔来到学院学习之前，就请了家庭教师，因此才会有优势。但这优势也在被
渐渐追上
这下子就更不能松懈了
为此......
在马路特有非做不可的事情
这样想着，诺埃尔走向了学院包下来的旅店
◆◇◆◇◆
「......诺埃尔•克鲁杰，驿站的事情我已经听说了」
一到旅店，此次学院派往马路特调查迷宫的教授之一，阿德莉娜•摩斯卡（アデリーナ•
モスカ）就这样说到
耳朵好灵啊，虽然引起的骚动很大也是原因之一
嘛，附近也有其它学生在，所以这也是理所当然的吧
之后，我一五一十报告了事情的过程
最初非常严厉的阿德莉娜，慢慢变成了平常的表情
嘛，她原本是个表情比较少，有着高冷气质的女性
就算放宽标准，也算不上是温柔。但作为带领学生的教授，无疑是正确的人选
至少，没有学生敢于当面与她作对
虽然性格严厉，但作为魔术师的实力，在学院教授中也是从上面数比较快
也没有和学生不和的事情
「......原来如此。情况我了解了。看来，也不能只是责备你呢......但是，在那
种情况下，不要只想着自己解决，与我们教授联系，才是最稳健的处理方式，诺埃尔」
阿德莉娜这样说到，但诺埃尔对此也稍有不满
「关于这点，我当然想过了，但是那个商人......总觉得有些心虚的样子，我担心他
会趁机逃走。因此，才决定就地解决问题」
没有其他选择
但阿德莉娜摇了摇头
「......就算被他逃掉了也没关系」
「哎？」
「诺埃尔，最重要的，是你的安全。如果那个商人有什么后盾的话，即使是将来打算继
承伯爵爵位的你，可能也没办法轻易摆平......所以刚才那种情况，让他跑掉也没问
题。嘛，虽然不及爱丽泽，但你的正义感也相当强呢，做出那种选择可能会有点不情愿
吧......但你还是个学生，至少在学院就读期间，我们希望你能够平安无事......
你明白我说的话了吗？」
「那......是。我明白了」
虽然被拿来和爱丽泽比较令人有点不舒服，但仔细回想一下我行动的理由
也许我的正义感确实比自己想得更强一些吧
因为觉得必须抓住做坏事的商人，才做出了那样的行动
明明没有必要勉强抓住他的，根据场合，让他逃走也不成问题，仔细想想的话确实如此
「明白就好......说教就到这里吧。不过......必须向那个魔术师说声谢谢呢」
阿德莉娜这样说到
「不，名字和住处我都没有问......」
「......是吗？不过，毕竟是让你感到无法违抗的魔术师，四处打听一下应该就能找
到了吧。诺埃尔，今天就休息吧，明天开始调查迷宫。不要忘记做好准备」
阿德莉娜说着，返回了旅馆的大厅
是刚才迎接诺埃尔的地方
所有人回房间的时候都会从那里经过，所以刚才应该是故意在等自己吧
是为了防止学生们做出什么不合时宜的行动么
比如诺埃尔这样的
这么说来，下一个挨训的应该就是爱丽泽了吧
这么一想，感觉心情有点愉快呢
......这种说法感觉性格有点坏
诺埃尔一边这样想着，一边向分配给自己的房间移动 