========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 03:38
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「为什么卡皮丹会在这里啊......？」
我歪着头问到
 
 
顺便一提，我管伽尔布婆婆叫做《师傅》，但对同样立场的卡皮丹却是直呼其名。
理由是，以前，在向他学习各种技术的时候，他说叫自己《师傅》不合身份，就这样拒绝了。
所以我都用名字来称呼他
实际上，虽然他可能真的有一部分那样的想法，但更多的是因为害羞吧。
偶尔在他生气或者沮丧的时候，叫他师傅的话，他的心情就会变好，我的记忆中发生过那样的事情。
嘛，他一直都是个性格温厚的人，所以那种事情也很少发生。
但是，那样的家伙究竟为什么会出现在这里呢
真是奇怪。
 
 
卡皮丹对我的话点点头
「那个嘛，正在讨论你究竟成长到了何种地步啊，和伽尔布婆婆聊了很多事情，那里的幻影魔术小姐......罗蕾露也展示了你的战斗方式」
 
 
罗蕾露的幻影魔术虽然有各种夸张的演出，但在身体的动作、战斗方式的方面，确实是忠实地再现了我的模样。
这么细致的地方都被仔细观察，还用那种方式表演了出来，真让人汗颜啊。
不过同时，也能清楚地认识到自己的弱点与尚待改善的地方，所以也要感谢她。
但，这种事情被自己的师傅看到的话，会被怎么样呢
 
 
「卡皮丹，别吓唬他了......雷特，我们并不是要挑你的刺，你也不必介意。只是想问一些问题而已」
伽尔布对卡皮丹这样说到
 
 
想问一些问题，到底是什么
脑子里一瞬间想了很多种可能性，但不知道会被问什么问题啊......
一边和罗蕾露眼神交流，一边判断该说些什么吧......说到底，我能否对师傅们有所隐瞒，还是个问题。
 
 
「但是......在那之前，单方面问你也不太好吧，所以作为交换，我们决定跟你讲一讲这个村子的事。当然，也和伊果商量过了」
伽尔布一副意味深长的样子，这样说到
「......这个村子的事情？哈特哈莱村，虽然有些不好意思，但不只是个山野小村么？虽然有几个像师傅和卡皮丹这样，掌握着在马路特都未曾见过的技术的人在......」
 
 
这么说来，这样的人有好几个都待在这种乡下村子里，确实有些不可思议。
但，这种事也并非绝无可能
比如到达了白金级的冒险者，有一天突然隐退，在故乡的村子里过起了隐居生活，这种话之前也说过几次。
还有国家的将军、宫廷魔术师之类的可能性。
所以，在贫寒的村子里，突然看见一个非常了不起的人物，这种事情也并非不会发生。
至少，我是不觉得哈特哈莱村有什么奇怪的地方。
但是，从伽尔布的语气来看......果然是另有什么理由吗？
我看了看罗蕾露的脸，她的表情像是在说「看吧，果然是个奇怪的村子」
罗蕾露一直都把哈特哈莱村说成是个非常怪异的村庄啊
还摆出这种表情来
 
 
听了我的话，伽尔布说
「是啊，这个认识基本上是没有错的。对大多数村民来说，就是那样的。你直到刚才不也以为这里只是个普通的村子吗？嘛，虽然可能察觉到了一些异样，不过也只有这种程度吧？」
「是啊......师傅和卡皮丹不像是这种村子里会有的人物吧，我倒是经常这样想，不过也只有这种程度」
 
 
实际上，这两个人即使到了马路特，以那一身本领也会被人重视吧
伽尔布作为药师，而卡皮丹则是作为战士
在马路特做着冒险者的时候，我就经常会思考这样的事情。
 
 
「这么说来，这里实际上不是一个普通的村庄吗？」
罗蕾露像伽尔布和卡皮丹问到，卡皮丹回答
「不......现在就是个普通的村子吧。正如伽尔布婆婆所说，大多数村民都是这样认为的。但对于我、伽尔布婆婆，还有村长伊果来说，可能会有点不同」
 
 
卡皮丹举出的三个人，就是这个村子里地位最高的三人
因为是个小村子，并不像马路特那样有参事会和明确的头衔之类的东西。有困难的时候，最终要和谁商量，由谁来做决定呢？问到这种问题的话，村民们都会不约而同地想到这三个人吧。
伊果是村长，这也是理所当然的，而伽尔布是这个村子里知识最丰富的人物，卡皮丹则是这个村子里统帅着武装力量的人物。
对这样的三个人来说，这个村子并非一个普通的村子。这句话到底是什么意思呢？
当然，我和罗蕾露都很感兴趣
我会变成不死者，和这个是没有关系的吧。不过，关于小祠堂为什么会变成那副样子，到可能会知道些什么。更多的则是因为老家的村子原来隐藏着什么秘密，而感到兴奋不已。
我和罗蕾露都是对这种事情非常好奇的性格。
否则也不会去做冒险者了
冒险者们是一群为了探寻世界上的秘密，不惜赌上自己生命的家伙啊。
听到这么有趣的话题，冒险者是不可能不听完就回去的吧。
 
 
「然后呢？对这三个人来说，哈特哈莱村到底是一个什么样的地方呢？」
我这样问到，但伽尔布却说
「现在在这里说虽然也可以......但这样一来，恐怕也没什么实感。详细情况就明天再说吧。本来是想四个人一起去的，所以才叫你看完祠堂就过来，不过嘛......现在天都黑了，有些危险啊。今天就吃些我做的料理，然后先休息吧。然后明天一早来这里，我会把事情都告诉你的」
她这样说着，露出了微笑
 
 
 
 
 
 
  