========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 03:41
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「那么，究竟会知道些什么呢？好期待啊」
第二天，在去伽尔布家的路上，罗蕾露开心地这样说到
 
 
我很理解那种心情。
在一个偏僻的小山村里，隐藏着什么惊天秘密，这可是自古以来传奇故事中的情节啊。
这种冒险，只有那些被选中的冒险者才能遇到，像我们这样的普通冒险者，一生也不可能碰到一次的。
即便如此，回到故乡时，却发现是这样的情况。
不可能不期待的吧。
 
 
「确实......但是，真亏他们能一直保守秘密。不光是对我，还对村子里所有人都守住了这个秘密」
 
 
知道这个秘密的只有伽尔布、卡皮丹和伊果三人，所以其他村民们都不知情。
明明是相当重大的事情，能这样完美的隐瞒起来还真是有点佩服
嘛，我离开村子已经有一段时间了，所以还可以理解，但是像丽丽和法莉那样就在身边的人，能对他们隐瞒这么久，确实很厉害。
......还是说，其实不是那么大的秘密，所以隐藏起来也比较简单呢？
这样的话就有些寂寞了......
 
 
「唔呣，虽说是隐瞒了起来，但听他们的语气，那个秘密对现在的村民来说，可能不是什么大不了的事。与其说是藏起来，不如说是没有必要去触及，可能是这种感觉吧。所以才隐藏了起来......」
罗蕾露说出了自己的推测，但正确与否现在还无法得知
 
 
「哦，来了吗。喂！」
 
 
前面就是伽尔布家了
在那里，站着一个老妇人和一个强壮的男人。
伽尔布穿着长袍，卡皮丹穿着狩猎装束，两人都是一身要出门的打扮。
特别是卡皮丹，腰部佩着猎刀，肩上挂着弓，背上背着箭筒，完全是猎人的战斗装备。
嘛，说起来，我们也是被提醒，要穿上前往村外的装束
来到村子以后，我们就换上了便服，现在又换回了旅行装束。
我带着一把单手剑，罗蕾露则是准备了短杖与短剑
 
 
「这样一来，人就到齐了......俗话说人靠衣装，雷特，你这么一打扮还真象是个冒险者啊」
伽尔布上下打量着我说到
 
 
我现在的打扮，是长袍、面具、单手剑，就是很可疑的那一身。
面具摘不下来的事情已经告诉了伽尔布
其他的人却把这当成了马路特的潮流，说着些大城市真厉害啊之类的话。
......祈祷大家去马路特旅游的时候，不要打扮成面具集团就好了。
薇洛大人，请多关照。
 
 
「虽然我也不是特别喜欢这身打扮啊......但是，意外地便于活动，是件很便利的装备哦」
我这样一说，卡皮丹问到
「便利吗？具体说说」
 
 
被这样问了，只好老老实实地回答。
师傅的提问是不得不回答的
不过这件装备的详细信息我也说不上来就是了
 
 
「强度比普通的金属铠甲还要高，能够抵抗毒素。还比较耐脏」
 
 
我一边说着，一边想到，这要是拿到商店去买的话，能拿到多少钱啊
现在我已经无法想象没有这个的生活了，所以不会卖掉的，但还是有些好奇。
如果到了鉴定神的神殿，就顺便把这个也鉴定一下吧。
 
 
听到我的话，卡皮丹说
「诶......呐，用弓射一射可以吗？」
一副兴致勃勃的样子，我急忙摇头拒绝
「不，不行！卡皮丹射中的话，有可能会贯穿的吧！」
 
 
这不是奉承，而是事实。这个人如果认真地射出一箭的话，搞不好真的会穿透过去。
当然，弓本身并没有那么强，是因为他运用《气》的力量。
向手中的武器......也就是剑和枪等注入气进行战斗的人可以说是相当多的，想要做到这种事情，长时间的修行是必不可少的
而想要在远离身体的武器中注入气，难度更是不可同日而语
尽管如此，卡皮丹却能够做到。他射出的弓箭，连岩石都能够击穿。
就算是这件长袍，恐怕也无法毫发无损。
......虽然感觉应该没问题，但我可不想拿这种事情来赌。
 
 
听到我的回答，卡皮丹脸上浮现出遗憾的表情
「那就没办法了......算了，先不提这个，待会儿我们来过过招吧。让我来领教一下你的手段」
 
 
话题转向了奇怪的方向啊。
还是饶了我吧
不管怎么说，卡皮丹可是传授给我战斗基础的人啊
正规的单手剑术我是向来到村子的冒险者学习的，但是，在身法之类的方面上，卡皮丹传授给我的技术还是非常有用的。
不过如果充分利用身体能力上的优势进行战斗的话，应该不会输的吧......不，那也不是绝对的啊。
卡皮丹认真战斗的样子，我还从没有见过。
但即便如此，也不容我拒绝。
因为是师傅的命令
 
 
我叹着气回答
「......哈，我知道了。那就之后再说......所以，今天是要去哪里呢？」
伽尔布回答了我的问题
「我们要前往北方森林的最深处」
 
 
她的话让我有些惊讶
说到北方的森林，是指在哈特哈莱村周围，一片不准擅入的区域
据说有强大的魔兽出没，就连村里的猎人们也不得不小心翼翼
 
 
「所以才让我们两个人都全副武装吗......」
 
 
能够理解。
虽然没见过伽尔布战斗的样子，但根据罗蕾露的说法，她也应该是一流的魔术师。
而在我看来，卡皮丹也算得上是一流的战士。
如果有那两个人在的话，就算是村民们无法进入的危险区域，也应该能够轻松通过吧。但如今，他们二人身上却能感觉到一种莫明的紧张感。
是因为将要前往的地方很危险么。
 
 
「嘛，就是这么回事了。你们也不要大意，因为那片森林和其它森林是不一样的啊......那么，出发吧」
说着，伽尔布带头开始前进。
我们也紧随其后，向森林的方向走去。
 
 
 
 
 
 
  