========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
卡皮丹挥舞起猎刀，斩断了哥布林的脖子。
瞄准猎刀挥下去的时机，其他三个地精举起生锈的短剑冲了上来，但一个个都被轻而易举地打倒了。
在稍远一点的地方，伽尔布放出风刃，切断了大蜘蛛的腿
巨大蜘蛛也伸出残留的腿进行反击，但都被伽尔布用不合年龄的灵敏动作一一回避。
身为魔术师，会使用身体强化的魔法也不是什么怪事，但看着老太婆用猴子一样的动作辗转腾挪，还是有点吓人。
而且还一边不断施展着魔术。
魔术师这种职业，要说的话，还是以固定炮台的形式战斗的人比较多，不过，伽尔布明显不是那样。
她的战法比较接近于魔剑士，或者魔导战士。
......直接用手打不是更快吗？
果然很可怕啊
 
 
「......身为本职的冒险者的我们，根本就没机会出场啊」
战斗结束之后，罗蕾露这样嘟囔着
 
 
周围横七竖八倒着魔物的尸体。
不愧是从小就被告诫不要进入的北方森林，危险度相当高啊
在普通的森林里，很少遇到这么多魔物。
除非发生《大波》或者《泛滥》①的时期......
嘛，世上也有所谓的危险地带，那些地方的话还需要另当别论。但我不知道原来从小长大的村子附近就有这样的地方。
 
 
「......这么多魔物，村子没问题吗？」
我不由得这样喃喃自语，却被伽尔布听到了
「没有问题。这里的魔物不会往村子的方向去的」
 
 
如果她说的是真的，那确实令人安心......但这到底是为什么呢。
众所周知，如果是强力的魔物，多数会拥有固定的领地，一般情况下不会从那里出来。
但这里除了那种魔物之外，还有哥布林、史莱姆等常见的低级魔物。
这类魔物是不存在领地概念的。
并不是因为他们很强，而是因为繁殖力较高或者生存战略不同，他们会积极地向周围的区域转移
所以领地这种东西是不存在的
哥布林有时会组成集落，但在对人类敌对的情况下，一旦集落达到一定规模，他们就会开始以集落为据点，进攻附近的村子。
史莱姆的情况更加简单，只是一个劲儿地分裂增殖，然后四处移动。
在这种距离上，他们很有可能会对村庄发起攻击
也不知道有没有发现我们的疑惑，伽尔布和卡皮丹头也不回地走在前面。
他们的背影仿佛在说「等到了目的地在和你们细说」我和罗蕾露只好面面相觑，默默跟在他们身后。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「到了，就是这里」
 
 
那之后，我们又在森林里漫步了多久呢
差不多开始感到疲倦的时候，伽尔布开口了。
出现在眼前的是......
 
 
「......城堡②吗？而且相当古老啊......」
罗蕾露看着它，小声说到
 
 
在我们面前的，无疑是一座城堡
准确的说是一座小规模的石制城堡，而且饱受风吹雨淋，有很多地方都坍塌了。
另外，周围的植物也生长了过来，城堡大部分都被绿色覆盖
从哈特哈莱村看过来，也只能看见一片森林吧。
但它确实是一座城堡。
没想到村子附近还有这种地方。
真是令人吃惊......
 
 
「哈特哈莱的秘密，就是指这个吗？」
「恐怕没错了......这究竟是什么时代的建筑物呢......看上去相当古老啊......」
 
 
我和罗蕾露两人的预料完全落空了。
没想到村子附近会有这样古老的遗迹
嘛，从历史角度来看，这确实算是重大的秘密吧。不过，仔细找找的话，全国上下应该有不少这样的遗迹。
也有些地方把这样的古代遗迹当做旅游资源进行了开发。
这样想的话，也算不上什么重大秘密吧......
还是说，这里有什么特别之处么？
 
 
是察觉到我们的想法了么，伽尔布和卡皮丹又迈出了脚步
「......这边走，不要慌」
 
 
......果然，还有些什么东西
这样想着，我们紧随其后
进入城堡，里面果然也很破旧了，不少地方都化为了废墟
只是，好像被人为地整理过一番，清理出了一条道路
是伽尔布或者卡皮丹做的么
不清楚啊......
就这样，我们又走了一阵子，来到一片开阔的地方
 
 
「这里是......」
「恐怕是王和领主等身份高贵之人接见他人所用的谒见大厅吧......唔，古代，这附近有什么豪族么？」
 
 
正如罗蕾露所描述的那样，这里是一间带有那种氛围的大厅。
房间内侧高出这里一些，放着一把石制的椅子。
以前应该铺有布的吧......不过现在只剩下光秃秃的石头
岁月已经将其它东西都风化掉了
以前，可能存在于此的权利也好、豪族也罢，都已经连记录也不剩了。
伽尔布、卡皮丹还有伊果这些村里的责任者，是继承了这处地方么？
但是，向前走着的两个人，并没有对这个地方表现出什么情感
 
 
「这边，就是这个房间」
这样说着，他们带头走进了谒见之间御玉座一端的通道。
 
 
看来这间大厅好像无关紧要，我们也跟着走了过去
到达的地方令我们大吃一惊
 
 
「......这是......难道说。为什么会在这种地方......？」
罗蕾露凝视着房间地板上画着的图形。
 
 
那是一个巨大的魔法阵，散发出朦胧的苍白光芒。
这个形状我有印象
罗蕾露作为一名魔术师，当然也一眼就认出来了
 
 
她低声呻吟到
「......转移魔法阵」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①《大波》或者《泛滥》
原文：「《大波》とか《氾濫》とか」
不知道「大波」与「泛滥」是指同一现象还是不同现象。
 
 
②城堡，原文「砦」
意思是城堡、堡垒、城寨、营垒、要塞
根据下文意思，译作了城堡
 
 
 
 
 
 
  