========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-30 09:32
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
转移魔法阵
这种东西，基本上可以认为，是迷宫里才会有的东西，是不可能出现在这样的地方的。
要问为什么的话，是因为没有人能够设置这种魔法阵。
不，这样说并不准确
同样的图形是可以模仿着画出来的
但，即使那样做了，画出的魔法阵也无法运作。
转移魔法阵就是这种谜团重重的东西。
因此，新的转移魔法阵只可能在迷宫中被发现。
迷宫的内部构造有时也会发生变化，在那种迷宫的深处，转移魔法阵有时会被发现，然后又悄然消失。
但这里并非在迷宫之中。
而是在离哈特哈勒村不远的一座城堡里。
这里为什么会存在着这样的东西呢
不仅是罗蕾露，我也一样惊讶万分
 
 
伽尔布和卡皮丹面带微笑，满意地看着一脸惊讶的我和罗蕾露
「......吓到你了吧。哎呀呀，带着媳妇带回来了什么的，还有幻影魔术，还有你的这副打扮，自从你回村，惊吓就没停过。这下终于能报复你一次了」
伽尔布这样说到，卡皮丹也跟着说
「刚才我还担心了一下，如果你说「这种东在马路特很常见」的话，该怎么办才好呢。我们对中央的事情也不太了解......看来转移魔法阵的事情还没有被解明啊，真是太好了」
两人的发言虽然有各种各样的槽点，但先不管那些，总之还是先把问题总结一下吧
「......为什么会有这种东西？这应该是人力无法制造的才对啊。无论是在中央，还是在更遥远的国家」
 
 
更远的国家，是指罗蕾露的故乡。
如果这种技术被解明了的话，罗蕾露是不可能不知道的吧。
既然她看到转移魔法阵之后大吃一惊，看来她的故乡，雷鲁姆特帝国也还尚未解明传送魔法的结构与制造方法。
嘛，帝国是一个军事国家，如果是军事机密的话，只是一介学者的罗蕾露可能无从得知吧。但说到底，那个国家一直是以争夺大陆霸权为目标的。
如果掌握了转移魔法阵技术，就能够将士兵、武器与补给一瞬间送往世界各地，那样的话恐怕亚兰王国早就被覆灭了吧。
但实际上这种事情并没有发生，这也可以证明雷鲁姆特帝国还没有解明传送魔法阵。
虽然帝国并非大陆上唯一的先进国家，但也毫无疑问是发达国家之一。而这个国家的最新研究，也没能解决这一难题，这一点也是毋庸置疑的。
 
 
对于我的问题，伽尔布不紧不慢地答道
「我们也没法制造出这玩意啊。这也是有原因的......但说这种东西无法人工制造，是错误的认知。」
「......？那究竟......」
伽尔布打断我的提问，继续说道
「嘛，你乘一次这家伙就知道了。我先走了，你也跟着来吧」
 
 
伽尔布拉着卡皮丹站到了魔法阵上，转移魔法阵放出光来。
在光辉之中，伽尔布和卡皮丹的身影逐渐变得稀薄起来，最后化作残光消失在空气中，只留下我和罗蕾露二人。
 
 
我们两人面面相觑，她先开了口
「......就觉得会很有趣了，喂，雷特。这还真是有趣啊......怎么回事啊你这个村子。到底是什么来头啊」
 
 
罗蕾露难得这么兴奋
是学者之魂被点燃了吧
我很清楚
话说回来，我也有点心动不已
这可不是闹着玩儿的
没想到会是这样的东西
我还以为是什么秘密呢，没想到竟然是这种世界级的东西啊，真的是完全出乎意料。
总觉得，现在发生的事情就像是在以前的传说中一样，我们成了传说中的冒险者，就要去完成传说中的伟业。
每日悠闲地前往迷宫，打倒十只魔物，好像已经是很久很久以前的事情了。
虽然实际上并没有过多久。
 
 
我一边这样想着，一边回答罗蕾露
「虽然我也不很清楚......但果然要试试吧？乘上这个......」
 
 
当然，我说的是转移魔法阵。
迷宫的转移魔法阵我已经坐过好几次了，罗蕾露应该也是一样吧。
但是，迷宫外面的转移魔法阵，我还是第一次看见。
当然，乘上去也是第一次......有些害怕啊
究竟连接着哪里呢，还能能回来吗。
总之很担心
但既然伽尔布和卡皮丹那么随便就乘上去了，所以应该没有问题吧。即便如此，还是本能地感到害怕。
冒险时候养成的敲石头过河的习惯显露出来了啊......
最近虽然感觉渐渐鲁莽了起来，也开始采取一些风险较高的行动了。不过，本质上我还是个胆小的低等级冒险者，这也是没办法的事。
 
 
但是，罗蕾露却不是这样
「如果这个真的很危险的话，那两个人也不会随便就乘上去了吧。没问题的，雷特，来吧」
 
 
然后拉着我的胳膊，一起进了转移的魔法阵中。
等一下，我还没做好心理准备......
虽然心里这么想着，但已经没用了
她说的确实没错
从逻辑上考虑，应该没有危险。
话虽如此
但是有点害怕。
这种心理就是，怎么说呢
就是那种站在悬崖的边缘，腰上系着保险绳，往下看时候的心情。
明知道没有危险，却还是止不住害怕
 
 
不过，既然已经站上来了，也没法再反抗了
旁边是一幅迫不及待表情的罗蕾露
然后，地面上描绘的魔法阵中，发出了强烈的光芒，我和罗蕾露的身影就这样消失了。
 
 
 
 
 
 
  