========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-30 09:39
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「哦，终于来了啊，我还以为你害怕到不敢过来了呢」
我睁开眼睛的同时，耳边传来了伽尔布那开玩笑般的声音
紧跟着
「我第一次被带到这里的时候也很害怕。不害怕的也只有您了吧」
听到了卡皮丹稍微有些窘迫的声音
 
我转头看过去，只见两个人都毫发无伤的站在那里，这才放下心来。
旁边的罗蕾露好像也没有什么不适。
转移魔法阵似乎是没问题的发动了
......嘛，如果无法正常使用的话，伽尔布和卡皮丹也不会随便让我们使用了，所以这也是意料之中的吧。
 
「不过，这是什么地方？好暗啊......墙壁，这是在什么洞窟里么？」
 
罗蕾露兴致勃勃地环顾四周。
我也一样东张西望起来，看上去，这里确实是在洞窟里面。
反光的石壁有些潮湿
 
「......嗯？那边有亮光」
 
远一些的地方，可以看见有隐约的光线
那边是洞穴的出口么
似乎是为了不让人发现，把转移魔法阵隐藏在洞穴里了
所以直到今天我才知道有这么回事
嘛，虽然这样说也不太对......
对正想着这种事情的我，伽尔布和卡皮丹互看一眼，露出了意味深长地微笑
 
「嘛，还要再走一段，跟着我就可以了......」
伽尔布说着往前走去
 
还是老样子，虽然不知道前面会有什么，但现在也只能跟上去
应该不会有什么危险吧。
 
「被伽尔布大人带着在山洞里漫步，感觉就像是走在黄泉路上一样......」
罗蕾露看着伽尔布的背影说到
 
伽尔布的背影，看上去就像是死身一样
那个将生者招往彼方的，死后世界的居民
走在她旁边的卡皮丹，看上去就像是死神的骑士一样
这也不是什么奇怪的联想
实际上，完全不知道要被带去哪里，会产生这样的想象也是没办法的吧
不过，至少并不是要去往死后的世界，所以也不必太过担心。
 
......大概吧
 
◇◆◇◆◇
 
但那份期待与信任，在我们到达洞口的一瞬间产生了动摇。
随着「呼」的一声，一个巨大的东西出现在我们面前。
 
「什么......！？」
 
罗蕾露惊呼一声，迅速从腰间拔出短杖
我也一起拔出剑来。
......但是，伽尔布和卡皮丹却没有这么做
不仅如此，他们还向那个东西靠近了过去
 
「哦，乖乖」
伽尔布说着，伸出手来，摸了摸那东西的头
 
难以置信的光景。
但是，不管眼前的状况再怎么难以置信，伽尔布和卡皮丹的反应就是那样的
拔出武器的我们才是搞错状况的一边
 
我和罗蕾露把武器收起来，然后我问道
「......喂，师傅。那家伙是什么东西？」
 
伽尔布的手抚摸着的生物。
它的大小远超人类，至少也有五米以上，通体带有黑色虎纹，简直就是只巨大的老虎。
那张巨大的嘴巴，很轻松就能把伽尔布的脑袋整个吞下吧
尽管如此，在伽尔布面前，它却像只猫一样温顺
被抚摸得很舒服的样子，那双眼睛就像是完全服从于伽尔布一样
 
「什么东西，看了还不明白吗？就是老虎啊」
「......你在开玩笑吗？」
我这么一说，伽尔布笑了起来
「哈哈，抱歉呐，我开玩笑的啦。当然，这不是普通的老虎......而是一种叫做黑王虎的强大魔物。你们应该比我更了解吧？」
 
意思是说，作为冒险者的我们，对魔物的分类也应该更加清楚吧。
当然，我能够辨别出它的种类
但问题不在那里。
我想问的不是那么回事啊
我想问的是，那种东西，为什么会这么亲近你啊。
黑王虎这种魔物，可不是随随便便就能遇到的，而是足以匹敌一军的强大魔物。
如果想要将其讨伐，至少需要白金级，可以的话，最好能有秘银级冒险者。
它就是这种等级的魔物。
伽尔布却很随意地抚摸着这家伙，这样被说成是疯子也不足为奇吧。
 
怀着这样的疑问，我坦率地开口
「又不是在问魔物的种类......我是想问，它为什么会这么亲近你？这也不是什么很容易亲近人类的家伙吧」
 
从魔师们虽然有着各种各样的，让魔物亲近自己的方法，但基本上只限于与容易人类亲近、并且在过去有过驯服记录的魔物。
并不是任何魔物都能被驯服的。
正因如此，数百年一度，奇迹般将强大的魔物驯服作为从魔的人，会得到盛大的赞赏与荣誉。
如果伽尔布是个从魔师，而这只黑王虎是从魔的话，她也一定能够跻身传说之列吧。
 
但对我的问题，伽尔布却答道
「这家伙并不是亲近我。只是亲近我的血缘而已......也就是说，喂，你也过来这边吧，雷特」
 
不要啊，我才不想过去，好可怕。
但那种借口对伽尔布是行不通的吧，如果站着不动的话，一定会被拖走，拖到黑王虎的面前去吧。
我只好靠近过去，从近处看着黑王虎
......非常大，而且很可怕。
那双瞳孔中能感受到智慧的色彩，更加可怕了。
这个魔物，并不是什么都没有思考就待在这里的
也就是说它是有着什么目的
那么谁又能确定，它不是想要巧妙的把我们集中在一起吃掉呢......
我不由自主地这样想到
嘛，如果真的是这样的话，早就该结束了。所以应该不成问题吧......
 
 
 
 
 
 
 
  