========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 18:24
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
令人惊讶的是，黑王虎看到我之后，不但完全没有改变态度，还靠近过来，用头蹭了蹭我。
身上的毛轻飘飘的，摸上去很舒服。
它还进一步发出了猫咪一样的呼噜声
虽说是魔物，但依旧是猫的亲戚啊，大概吧......
但，这又是为什么呢。
我还是第一次来这里
既然说是亲近血缘，那说的就应该是哈特哈莱村民们的血缘吧......我虽然成为了吸血鬼，但那份血缘，看来还是好好地留在我的身上。
总而言之，好像没什么问题。
 
 
......这么说来，罗蕾露怎么样了呢？
突然看到这只大老虎，是意外的害怕呢，还是像往常一样冷静地观察着呢......
 
 
我转过头向罗蕾露的方向看过去，她脸上的表情却并不属于任何一边
那是一种......怎么说好呢
困惑和惊愕，两者混杂在一起的感觉吗？
嘛......毕竟是突然出现了这样的魔物
露出这样的表情也是情有可原......但总觉得
有些违和感啊
突然看到强大的魔物，就变成那样的表情......似乎并不是这种感觉呢
我有些在意，于是往罗蕾露的方向跑过去
 
 
「......喂，罗蕾露。怎么了么？你看上去怪怪的哦」
罗蕾露回答
「......黑王虎......古代城堡......人为设置的转移阵......洞窟......不不，这怎么可能呢。抱歉，稍微混乱了一下，因为突然看到很多东西，有些惊讶过度了」
她来回摇着头，这样说到
 
 
什么意思
刚才列举的东西，有什么共同点吗？
搞不明白
嘛，之后再问问吧。
比起这个......
 
 
「师傅，卡皮丹！罗蕾露也可以靠近一些吗？」
 
 
毕竟罗蕾露不是哈特哈莱村的人。
如果它只亲近有血缘关系的人，罗蕾露就有可能会遭到袭击。
 
 
但伽尔布说
「和我们在一起的话就没有问题。雷特，和你一起也一样，所以放心大胆的过来吧」
 
 
说着还招了招手
即使这样说了，像我这样的普通人也没办法就真的放下心来，但罗蕾露却毫不在意。
她马上就跑到黑王虎跟前，还伸出了手。
黑王虎的视线有一瞬间转向了伽尔布，伽尔布点了点头，于是它低下头又转向罗蕾露的方向。
罗蕾露一抚摸它，又响起了咕噜咕噜猫咪一样的声音
和村子里的人在一起的话，就不会加害于其他人，这似乎是事实。
是事先下达过这样的指示么?还是说它的性格就是如此呢......
嘛，算了
比起这个
 
 
「村里的秘密，就是指养了这个吗？」
最重要的还是这边
但伽尔布摇了摇头
「不，不是这个。秘密还在前面啦，只是顺路过来和这家伙打个招呼而已......走吧」
说着，又移动了起来
 
 
我们向着亮光的来源走去，应该是出口的方向吧
马上就到了。
然后，我们终于来到了洞口
一定能看到外面的景色了吧
我这样想着
但眼前的景象却又一次远远超出了我的想象......
 
 
「......这是，城市，吗......？」
我的声音，静静地回响起来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
话虽如此，这里似乎并不是有人居住的城市
因为，完全感觉不到人类的气息。
可能是遗迹之类的吧
但它的规模也相当之大
甚至有马路特的数倍，这样说就能明白它的规模了吧。
视野所及，全都是建筑物。
但，这里恐怕不是在地表。
而是一个非常宽敞的地下空间，因为顶端有天花板。
纵壁像洞窟的内壁一样由岩石构成，天花板也是如此，但上面却发着光。
那是柔和的光芒，仿佛星星在闪烁一般。
城市里无数的魔法灯也发出光芒，将整个洞窟照亮
那是让人完全联想不到死城这个词语的壮丽景象
如果这里被人们发现的话，这般奇幻的景象，搞不好会变成恋人们的圣地吧。
如果这就是哈特哈莱村的秘密的话......原来如此，是这么回事么
但至今为止，这些都被一个小村子隐藏起来了，这里面包含的意思有些令人担忧啊
 
 
「这是什么地方？」
我这么一问，伽尔布就回答
「是城市」
「喂」
「......别摆出这么吓人的表情啊，都说了是玩笑。但这里确实是一座城市。而且是古代的啊......很久以前这里就已经灭亡了。你们应该听说过古代王国的事情吧？」
「啊，当然知道，但是......」
 
 
在冒险者的圈子里，那是非常著名的传说
传说是掌握着魔法袋制造技术的国家
曾经盛极一时的超技术文明大国
古代王国，与其相关的事情，大多数都被谜团笼罩。
那个国家被人们称为古代王国，但这并不是因为曾经存在叫做这个名字的国家，而是因为那个国家的名称早已被人们遗忘掉了。
但是，从残留在世界各地的科技产物，以及一些间接证据看来，那个国家确实曾经存在过。
可那和现在的情况又有什么关系呢？
虽然我已经有了一个大致的猜想，但在听到伽尔布亲口说出来之前，还无法确定啊。
我等待着她开口
 
 
伽尔布顿了一顿
「这里是古代王国末裔建造的都市，然后我们......雷特，也包括你在内，哈特哈莱村的居民们，是继承了他们的血统之人。这就是村子的秘密」
这番话从她嘴里流畅地说了出来
 
 
内容......可以说非常震撼。
原以为只是个小山村，没想到却有着这样传说一样的起源
如果只是这种故事的话，很多地方都流传有相似的内容，但这里却有着确凿的证据。
这样的街道，还有在地下进行建筑的技术，可不是随处可见的东西。
以现代来说，投入莫大的资金与人力，也许能够做到这种事情......但这可是很久以前的东西
而且不仅仅建起了城市，这么久以来，魔法灯还亮着，就是说，应该也有其它还在运作的设备吧
这种事情，以现代的技术是无法实现的
我想问的问题已经堆积如山了......
 
 
但我刚想到这里，罗蕾露就抢先开口
而她的话，给我带来了更大的冲击
「竟然是，古代王国末裔建造的城市？难道说......这里是善王菲尔特的迷宫都市吗？（善王フェルトの迷宮都市）」
 
 
 
 
 
 
  