========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-30 14:25
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「罗蕾露......你说的是什么？」
最无法理解状况的我，向罗蕾露问到。
 
 
顺便一提，即使听到罗蕾露的台词，加尔布和卡皮丹也没有一丝动摇。
所以他们应该是明白的吧。
 
 
罗蕾露回答了我的问题
「我以前也和你说过吧？善王菲尔特的迷宫都市，那不是一个拥有迷宫的都市，而是一个真真正正建造于迷宫内部的都市」
她这么一说，我也想起来了，以前确实曾经听说过。
但那是......
「......那是在你家乡传说，没错吧？也就是说，应该是在雷鲁姆特帝国......」
说到这个地步，再联想到刚才的转移魔法阵，我也隐隐约约明白了现在的情况。
 
 
罗蕾露确认到我理解了状况之后
「......没错。我曾经见过这样的景象。尽管是在地下迷宫里，却存在着辉煌灿烂的古代都市。还有在那里飞扬跋扈，毫不留情地袭击侵入者的魔物......而那些魔物们的王，就是黑王虎」
「也就是说......这里是」
「没错，这里是在雷鲁姆特帝国境内的迷宫之一，《古虫迷宫》（古き虫の迷宮）第六十层......通称《善王菲尔特的迷宫都市》①」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
那是什么？
对现状感到惊讶的，在现场似乎只有我一个人了。
罗蕾露也有些惊讶，但似乎并不是因为眼前的光景而感到惊讶。
从哪里开始问才好呢，我有点搞不清楚了。
最先要问的问题其实已经浮现在脑海里了
但不知该问谁。
 
 
我转向伽尔布和卡皮丹的方向，向他们问到
「......刚才说的，是真的吗？」
卡皮丹回答
「我们是乡下人，所以并不知道具体的名称。只是，这里确实是位于帝国境内的迷宫中。也就是说，善王菲尔特是我们的祖先。很有趣吧？」
 
 
硬要说的话，应该算是有趣吧
得知自己的祖先是传说中的人物，谁都难免会有点兴奋。
 
 
「为什么会变成那样......？」
罗蕾露向他们问到，伽尔布回答
「因为那个转移魔法阵和这里连接着啊」
又是开玩笑一样的语气
但，事实就是如此，所以也很难讲
「......那个转移魔法阵，帝国也发现了。但却无法使其运作。恐怕现在也是一样。可是，为什么你们......」
这事我还是第一次听说，所以我问罗蕾露
「你知道这个转移魔法阵的事情吗？」
「啊。只是，这里位于第六十层。我也只是到达了这里而已，来之后没过多久，以黑王虎为首的强力魔物就开始四处作乱。研究还没有开始，学者们就已经死去了大半。所以最后也没能仔细调查。我所知道的就只有，这里的景象、发现了转移魔法阵，以及魔法阵无法运行，仅此而已」
 
 
原来如此，似乎是没能进行仔细调查。
虽然也有很多其他办法......但之前我也说过，这是国家机密
可以选择的方法非常有限
所以想要进行调查是相当困难的吧
 
 
总而言之，伽尔布回答了罗蕾露的疑问
关于转移魔法阵为何无法运作的事情
「那么，关于转移魔法阵......黑王虎的事情也是一样，因为需要我们的血缘来作为《钥匙》。就是这么回事了」
「......血缘作为《钥匙》......那种技术......不，短杖也可以对魔力进行登陆，那么人类的血统可能也会有什么识别方法......」
罗蕾露喃喃自语着
但是，与其思考这种事情，倒不如问个清楚
她继续向伽尔布提出问题
「也就是说，我之所以能够利用转移魔法阵，是因为和雷特在一起吗？」
「就是那样。虽然不知道是怎么样的技术，但古代王国似乎使其成为了可能啊。除此之外还有控制强力魔物，使其保护城市的技术」
 
 
看到一只大猫在眼前晃来晃去，除此之外，也想不出其它解释了吧。
但是，正因为如此才更不可思议。
 
 
「......为什么，拥有这种力量的国家，继承了这种力量的都市......就这样灭亡了呢？而且，又为什么要逃到那样的小国边境去呢？」
 
 
罗蕾露似乎也产生了和我一样的疑问
是啊
如果有那么先进的技术和力量，大可不必做出这种选择
连如此强大的魔物也无法成为威胁，那样的国家怎么可能会轻易灭亡呢
即使是善王菲尔特，据说也是逃离了祖国，历经漂泊才来到了这里。
 
 
「你也许会很在意吧，更早时候，来到这里的哈特哈莱人们，也很在意吧。但是，我们并不知道这个问题的答案」
「没有调查过吗？」
 
 
无论好坏，人类都是一种好奇的生物。
到了伽尔布那么大的年龄，对周围事物的好奇心也许会缓和下来，但既然知道了如此重大的秘密，会想要将其探寻明白才是人之常情吧。
即使伽尔布和卡皮丹是例外的不这么想的人，在漫长的时间里，知道这个秘密的人应该也还有许多
那些人当中，不可能没有一个人想过，要调查清楚这里的秘密。
因此，我才提出那样的问题
 
 
卡皮丹回答我
「据说之前也曾有过想要调查的人。这样的故事在历代猎人首领中口口相传着，婆婆应该也知道吧」
伽尔布点了点头
「啊，村里的药师......这只是对外的称呼，以前被叫做《首席魔术师》（魔術師長），我们之间也流传有这样的故事。还有，村长那边，以前是被叫做《国王》啊」
「这么说来，猎人首领好像也是被叫做《骑士团长》吧。嘛，我们的村子有这样的起源，所以也不是不能理解。而我们则是亡国的后裔，这种称呼是某种虚张声势吗，还是说是想要高傲地活下去的意思呢......虽然并不清楚，但到头来，也没有什么不同的，我们依旧只是小山村的村民罢了」
卡皮丹这样说着，笑了起来。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①《善王菲尔特的迷宫都市》
原文「《善王フェルトの地下都市》」（善王菲尔特的地下都市）
并非之前的「善王フェルトの迷宮都市」（善王菲尔特的迷宫都市）
疑为作者笔误，所以Alice帮他改过来了......
 
 
 
 
 
 
 
  