========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 04:40
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
看过这些东西之后，我觉得「普通村子」什么的也太过分了。如果不知道这个秘密的话，看到哈特哈莱村，虽然稍微有些奇怪，但人们也只会觉得这是个普通村子吧。
至少，我之前就是这么相信着的......
村民之中，除了在这里的两个人和我的养父伊果之外，也应该都把哈特哈莱村当作一个普通村子。
虽然和外面比起来稍微有些不协调，或者说有点奇怪，但终究也只是不协调感而已。
 
 
但是，既然声称是「普通村子」，为何现在又特意把我们带到这里来呢
如果想永远保守这个秘密的话，是不会把这些告诉我们的
就像一直以来的那样
只有村里的负责人才知道这个秘密，并且对此守口如瓶。
一直以来都是如此。
这令我感到非常不可思议。
嘛，之前说是因为有想问我的事情，所以「作为交换」①，但是告诉我的这些秘密，规模是不是太过庞大了。
 
 
我正思考着这些事情，伽尔布说到
「......如今，就像卡皮丹所说的那样，哈特哈莱村只是个「普通村子」。知道这里的人也只有三个，所以呢......我觉得，我们应该把它变成一个真正的普通村子」
「这是什么意思？」
我歪着头问到，伽尔布继续往下说
「我之前不是也说过吗？很久以前，村子里的杀伐气息很重，那就是因为这个地方的缘故啊。过去，我们被称为首席魔术师，骑士团长，国王......但在我还年轻的时候，村子里还有宰相、司法大臣、神官这三个职位」
 
 
我没有听说过这三个职位，也就是说他们因为某些原因消失掉了
为什么会消失掉了呢
刚才也说过杀伐气息，看来不是什么好事啊。
 
 
伽尔布的话还在继续
「在我年轻的时候......卡皮丹和伊果还没有出生，那是上一代村长时代。当时，知道这里情况的六个人，意见产生了分歧。也就是说......关于是否要积极利用这里。担任宰相、司法大臣和神官的三人认为，如果能够有效利用这股力量，就可以在哈特哈莱召集起人马，建立一座大城市。那样一来，大家的生活就会富裕起来，村民们也会更加幸福。虽然其他三人也并非不能理解这种主张，但他们并没有对此表示肯定。毕竟，这是长久以来一直保守的秘密。说要在自己的这一代将其公开出去，这实在是......会如此保守的理由，这只是其中之一，还有另一个更重要的理由，那就是因为这里的危险性。看过之后就能明白了吧？」
这样说着，伽尔布摸了摸卧在一旁的黑王虎
 
 
虽然现在咕噜咕噜的，完全就是只大猫，不过，它一旦进入战斗姿态，就会化身为怪物吧。
如果能够将其作为村子的战力来使用的话就好了，一定有人会产生这种想法的吧。
......就是说，所谓危险性，就是指这么一回事了。我是这样认为的。
 
 
「是担心会被什么人利用吗？」
「没错，国家和组织自不必说，拥有强大个人力量的人也有很多。确实，这家伙和这个地方是一股强大的力量，但是我们不过是些乡下人。被欺骗、被利用，最后使村子荒废掉，这种可能性非常高。所以......直到最后，两方的意见也未能统一」
「......结束了？」
事情是不会就这样结束的吧
我这样催促了一句，伽尔布点点头
「结束了啊，看我和卡皮丹的样子就能明白，在哈特哈莱村担任职务的人会掌握各自的独特技术。都会使用魔术或气，这些从古代流传下来的技术非常强大......双方的意见无法统一，宰相一方最后选择了付诸武力。而另外三人也选择了对抗......幸存下来的，就是当时的首席魔术师、骑士团长和国王......也就是说，药师、猎人首领和村长。然而，他们也并非毫发无伤。药师身受重伤，猎人首领也无法继续当猎人了。村长虽然总算是活了下来，但仍旧是满身疮痍。而与之相对的，宰相三人则是全员死亡。这就是结局」
 
 
血腥味也太重了吧
虽说是杀伐气息很重，但没想到竟然会展开内斗
在这样的村子里，进行了激烈地拼杀
 
 
我一时说不出话来，伽尔布却突然笑了起来
「这已经是很久以前的事情了......那么，继续往下说吧。虽然事情的结局变成那样，但我们还是一直守护着这个地方。而如今我已经不想干啦，就把这件事托付给你吧」
突然说出了这样的问题发言
「......你不是为了保护这里，一直努力至今么？」
「确实是这样。但情况有变啊，那边的罗蕾露不是雷鲁姆特帝国出身的吗？而且知道这里的事情......也就是说，在那场斗争之后，这个地方就被雷鲁姆特帝国发现了。虽然和哈特哈莱村有所关联的事情还没有暴露呐」
听到这句话，罗蕾露点点头
「据说，雷鲁姆特帝国在五十年前就发现了这个地方，但是......正如刚才所说的，并没有掌握到详细的信息。但因为这里是古代的遗迹，很多人认为这里可能会有一些有价值的魔道具。只是因为调查难度过高，才会一直被搁置着，但是最近，帝国内部一直动荡不安......我听说，这里的价值也被人重新估计过了，也有人提出了定期派遣调查队的计划」
伽尔布也点了点头
「嘛，就是这么一回事了。说到底，宰相们当时之所以认为应该积极开发利用这个地方，也是因为他们目击到有人发现了这个地方啊。所以，就在被别人夺走之前自行利用，他们当时就是这样想的吧。话虽如此，追溯一下我们之间口口相传的历史，就会发现，这种事情其实发生过很多次了，所以我想那也不过是借口之一......而如今情况已经不止如此了。如果帝国倾举国之力强行推进调查的话，恐怕我们也不能像以前那样坐视不理。所以想要把这里交给行动力更强的人进行管理，而现在时机刚刚好，所以，就是这么一回事了」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①「作为交换」
指第241话《深山的哈特哈莱村与秘密》中，伽尔布的话
「单方面问你也不太好吧，所以作为交换，我们决定跟你讲一讲这个村子的事」
我想说，你被人卖了，少年。(￣y▽￣)╭ Ohohoho.....
 
 
 
 
 
 
  