========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 19:20
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「想拜托我们进行管理......」
 
 
听完伽尔布的话，我一时不知如何是好。
罗蕾露也面露难色
这也是理所当然的吧
突然被人交付了这种太过沉重、难以承担的重任，不管是谁都会感到困惑的吧。
 
 
是察觉到我们的这种心情了么，卡皮丹说到
「也不是说要你们马上完全接管，而我们就此撒手不干了。只是想让你们先加入到管理者之中来，这种感觉」
 
 
好像稍微降低了要求的样子。
但若是如此，就算不特意拜托我们不也可以么
 
 
这么想着，我问道
「不能像之前那样了么？」
卡皮丹回答
「也不是不行啊。只是，对于你们来说也是选择加入更有利一些。也有些好处的哦」
「好处？」
 
 
那是什么意思
如果是罗蕾露的话，能够保证不被魔物干扰的进行调查，就已经算是莫大的好处了吧，但卡皮丹所说的好处恐怕远不止如此。
 
 
卡皮丹说
「婆婆，没错吧？」
伽尔布点了点头
「啊......嘛，百闻不如一见。就去看一圈吧......让你们见识见识」
这样说着，她爬上了黑王虎的后背
然后盯着我们
「你们在做什么？还不快上来」
 
 
又是这么乱来的要求啊。
卡皮丹在被说之前就爬了上去，看来我们也不得不一起乘上去了啊
虽然稍微有些退缩，但差不多也已经习惯了。我和罗蕾露对视一眼之后，带着一种「没办法啊」的心情，一起爬到了黑王虎的背上
 
 
不愧是这般巨大的身体。四个人乘上去也毫无问题，而且还毛茸茸的，相当舒适。
待在这种舒服的地方，不需要睡眠的我都开始有点犯困了。
但现在如果真的睡着的话，会很不妙的吧。
不管怎么说，既然乘上了黑王虎的后背，接下来一定是要移动了。
 
 
「那出发了」
伽尔布这样说着，对黑王虎下达了什么指示
 
 
然后黑王虎就如同滑行一样向前移动起来，几秒之内就达到了恐怖的速度。
它向洞穴外面，也就是迷宫都市之中一跃而下，飞快地奔跑着
都市遗迹的建筑物在我们两侧飞逝而过，消失在后面
刚才我们所在的洞窟，是在墙壁上较高的地方。从那里向下观察遗迹的话，中间隔着相当一段距离。不过，像现在这样近距离观察的话，就能发现，建筑物几乎都没有怎么劣化，仿佛不是遗迹，而是还在使用中的建筑物，只是里面的人突然消失了一样。
形形色色的建筑物中，闪耀着魔法灯发出的光芒，将街道照亮。
 
 
「这是要去哪里？」
我这样喊道，伽尔布回答
「看看都市周围的石壁！」
 
 
石壁......？
我向周围看去，只见很多洞窟依次排列在石壁上。
和我们刚才出来的洞穴差不多在同一高度上，大小也差不多。
无数......虽然还不到这种程度，但洞窟的数量也多到难以计数
 
 
那是什么呢......我这样想着，罗蕾露却嘟囔了一句
「果然么......」
这是什么意思，我问道
「发现什么了吗？」
罗蕾露回答
「啊，我刚才不是说过么，帝国已经确认到了转移魔法阵的存在」
「确实是说过......那又怎样了么」
「确认到的转移魔法阵的位置，并不是在刚才我们过来的洞窟里。而是在另一个位置」
「那又如何......？」
「从五十九层下来后，街道入口处有个较小的洞窟，魔法阵就是在那里被发现的。那之后就因为魔物的袭击，无法继续调查了」
听到这话，我也有了一些猜测
「......就是说，有多个转移魔法阵吗？」
「啊，而且不仅仅是联通到哈特哈莱村的那个，墙壁上的洞窟，里每个都有吧......？」
罗蕾露的声音稍微有些颤抖，伽尔布则是
「就是那样！嘛，我也没有全部都去过一遍，所以哪个魔法阵联通到哪里，我也不完全清楚呐！？」
大声喊道
罗蕾露听到她的话
「......想想就觉得恐怖。如果这里被帝国支配的话，大陆一定会陷入战火的......」
我也点了点头
「绝对不能透露......不过，如果没有哈特哈莱村的人，转移魔法阵是无法运作的。这样想来，应该也不必太过担心吧？」
「倒不如说，危险的是哈特哈莱村的人们啊......」
 
 
说的没错
只要把哈特哈莱村的村民当作钥匙，就能启动魔法阵。这样一来，村民们一定会被盯上吧。
话虽如此，这种事情应该也不会轻易暴露才对......
 
 
「......这么说来」
罗蕾露好像突然想到了什么
小声对我说道
「......雷特，你，虽然已经变成吸血鬼了，但是还是能够启动魔法阵，所以......你的眷属说不定也能启动吧？吸血鬼的血液，成为其眷属的生物，多少都会继承到一点吧......」
 
 
这......会是如何呢？
不试试的话也无法明白
要是带着艾登一起过来的话就好了，但它现在不在这里。
下回再实验一下吧。
但是如果可以的话，我一个人就能够解决魔法阵的钥匙问题了。
......好像很不妙啊
突然感觉自己身处险境了
如果这件事被知道了的话，即使对帝国说不要这样，他们也一定会来绑架我的吧。
 
 
 
 
 
  