========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
　　 前进了一段时间后，终于到达的是墙壁上大量的洞穴之一的最深处。
　　这里也是转移魔法阵……虽然我这么想，
　　「这不是什么都没有吗。」
　　我对伽尔布和卡皮丹说。
　　从构造上来说与最初传送到的房间完全一致。
　　稍长的通道一直延续着，而且最里面有一个大厅。
　　只是，如果要明确的描述其不同之处的话，那地面上没有任何描画*。（　描かれていない，突然想不起合适的词，大致是说地面上没有图案的感觉）
　　伽尔布点头赞同我的话，
　　「嘛，是这样。但也不可能是来错了地方……卡皮丹。」
　　卡皮丹打了个嗝（顎をしゃくると），从怀里掏出两块石头。
　　微微发光的红色石头和黯淡的蓝色石头。
　　那是什么呢……。
　　我这么想着，卡皮丹用手拿着红色的时候，狠狠地将它扔在地上。
　　于是，红石裂开了……紧接着，以惊人的势头，开始在地面上描绘出图案。
　　「这，这是……！？难道说是转移魔法阵！？」
　　罗蕾露吃惊地说，伽尔布点了点头。
　　「是啊。我们剩下的魔道具其中之一……能描绘新的转移魔法阵的秘宝。药师和猎人头各有一对被继承着。现在就在这里使用那个。」
　　「一对……？那个红色的石头和蓝色的石头是成套的吗？」
　　伽尔布回答了我的问题。
　　「啊啊。无论从哪一个开始使用都无所谓，一旦触碰到地面的话，就会像这样描绘出转移魔法阵。出口就是打碎另一块石头的地方。怎么样，方便吧？」
　　无论是便利还是怎样，描绘新传送魔法阵的魔道具之类的东西，在拍卖会上拿出来的话会是天价。
　　至少我没有见过这种东西。
　　为了让我们见识到「这样的事情也能够做到」，这样的东西可以这么随便使用吗……。
　　我这么想，卡皮丹一边说着一边递过另一块蓝色的石头，
　　「这个就给你们吧。在喜欢的地方作出传送魔法阵就行了。」
　　远看十分黯淡的石头，若是靠近了仔细观察，便能看到实际上是极其细小的文字呈螺旋状在其内部旋转。
　　原来如此，是高级的魔道具吧，就像这样的感觉。
　　也就是说……
　　「要把这个，给我们吗？……」
　　对我的话，卡皮丹这么回复，
　　「他说是委托管理。从哈特哈莱返回了马路特之后，一一用马车来哈特哈莱也麻烦吧？有了这个家伙就只需要一瞬间。嘛，从《城堡》到哈特哈莱徒步需要半天，应该会缩短吧？」
　　这话本身就很值得感激了……可以吗。
　　我看向罗蕾露。
　　她似乎非常想拿在手里，盯着着蓝色的石头，
　　「……拿着吧。」
　　她接过石头后，就开始以眼球都似乎要粘在一起的距离凝视它。
　　零零碎碎地开始嘟哝起什么魔术理论啦假设啦之类的，总觉得稍微可怕。
　　不过，虽说是学者最大的幸福，但是能遇到得到这种东西的机会，作为学者即使建立了多崇高的地位，也必须有运气，罗蕾露是因此而兴奋不已吧。
　　算了，这个先放在一边。
　　随后，伽尔布把蓝色的石头和红色的时候递了过来，
　　「……哎呀，我的也给你吧。这边是一对吧。卡皮丹那边边擅自把出口作在这里，真是不好意思……」
　　跟卡皮丹的家伙颜色稍微有些不同，但大致上是一样的。
　　必须注意不能弄错，我这样想。
　　出口……入口吗，哪个都行吗？
　　出口就在这个遗迹城市，也没什么关系吧。
　　根据伽尔布的话，也有其他的许多转移魔法阵，来到这里，再活用其他的转移魔法阵的话应该能简单地到达远处。
　　倒不如，二对就那样被交付，一对就在这里普通地使用着。（むしろ、二対そのまま渡されても、一対は普通にここに使っていたと思う。）
　　这里，以及马路特。
　　另一对……虽然想不出要用在什么地方，但现在还是保留一下比较好吧。
　　过几天，说不定能找到看起来合适（目ぼしい，直译为眼珠……所以大致意译了一下）地方。
　　「之后还有……是了，姑且试着使用一下其他的传送魔法阵？虽然有好几个，但是在这之前有确认过地点。」
　　听了伽尔布的话之后，我和罗蕾露点点头。
　　「好，那就再坐一次这家伙吧。」
　　伽尔布这样说着，赶紧坐上了黑王虎。
　　毕竟我们已经习惯了，所以能比刚才更顺利地坐上去。
　　确认四人都坐上后，黑王虎开始奔跑。
　　
　　◇◆◇◆◇
　　
　　「……这个转移魔法阵正在确认传送目的地。虽然这么说，但是是个有点让人尴尬的地方。按照惯例，我们就先行一步了。」
　　伽尔布说着，带着卡皮丹登上魔法阵，消失了。
　　「让人尴尬的地方……究竟是怎么样是地方呢？」
　　罗蕾露这么回答我：
　　「能联想到到波浪边上的悬崖上，火山口的火山之类的呢。」
　　「……果然，你还是饶了我吧……」
　　嘛，当然是玩笑。但伽尔布所说的让人尴尬（*面食らう，直译是不知所措，结合后文我就把它翻成了尴尬），究竟指的是什么样的地方，在这里是想不出来的吧。
　　但是，即使那样也不能说不去，所以我们也跟着登上魔法阵，就这样被传送到不知道哪里去了
 
　　◇◆◇◆◇
　　
　　「呜哇！」
　　我不由得叫出声。
　　说到为什么，还是因为在被传送到的地方，首先第一个感觉到的是强烈的臭气。
　　虽然罗蕾露没有发出声音，但从一边看来，她皱着眉头。
　　我明白她的心情。
　　大概是因为味道太重了吧。
　　「明白我说的意思了吧？」
　　伽尔布笑着说。
　　卡皮丹也笑了。
　　原来如此，确实是十分尴尬的地方。
　　不过，这里到底是……。
　　「所以，这里是哪？」
　　伽尔布回答：
　　「这里是下水道。是被那一部分建造的隐藏房间之中。（その一部に造られた、隠し部屋の中。）嗯，在这附近……」
　　伽尔布一边这样说着，一边触碰石壁，它的一部分凹陷下去，然后石壁的一部分嘎吱嘎吱地响着，一边偏离。
　　过了几秒，那里出现了一条坚实的通道，对面可以清晰地看到下水道和水流着的水路。
　　「来，走吧。」
　　伽尔布说完，我们便跟了上去。
 
 
 
 
 
  