========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 2021-06-29 12:47
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136382617
 
 
已由译者授权转载！
 
第358话 各种各样的秘密与吸血鬼的技能
 
「向冒险者公会报告那边已经结束了么？」
拉图尔家的院子里，伊萨克这样向我们问到
在治疗院与尼维分别后，我们先回到了拉图尔家的宅邸
之前还没来得及学习吸血鬼的技能呢
我和莉娜应该会一起学习吧
罗蕾露虽然自己回家也行，但吸血鬼展现自己技能这种难得一见的机会摆在眼前，她怎么可能老老实实回去呢
我能理解那种心情
虽然之前在新月迷宫里也看了不少，但其中的原理，具体能做到何种程度，在战斗中也不可能要求详细说明。只能根据看到的情况进行推测
一般来说，对吸血鬼的研究大都如此
虽然尼维似乎知道得更加详细一些，但那个人是特别的
说不定，除了真正的吸血鬼，她就是这世界上对吸血鬼最了解的人了
那种近乎偏激的执着，不得不说声佩服，如果人类都像那样的话，应该就没有办不到的事情了吧
简直到了不近人情的地步。这么说会不会惹她生气啊
 
 
「啊，那边已经没问题了。我还以会被问各种问题呢，但原本乌路夫就知道我身体的事情，也许是觉得，事到如今我也不会再有所隐瞒了吧。再加上，现在马路特发生的事情是前所未有的，各种问题，实在是难以一一弄清」
看看现在马路特的状况，想要凭自己掌握真象，几乎是不可能的
应该说，确实是不可能的吧
我们了解的比较多，只是因为被卷入了事件的中心罢了
也就是说，出于偶然
不管乌路夫的洞察力多么敏锐，也是看到了街上的尸鬼，才意识到幕后有吸血鬼在作乱。迷宫的事情更是突如其来，想要事先预测到这些发展，除非有千里眼顺风耳
 
 
「原来如此，嘛，就算冒险者公会再怎么厉害，也不可能收集到全部的情报吧。而且乌路夫也是个现实主义的人，应该会先集中精力一个一个解决重要问题」
「说的也对......应该会那样吧」
现在的当务之急，是新迷宫的事情，这可是会关系到马路特未来发展的大问题
比起调查这次事件的全貌，为将来做打算才是最重要的
嘛，确实是现实主义啊
如果可能的话，也想弄清楚前因后果，但是迷宫之类的东西，原本就是连专业学者也尚未探明的存在
就连那个尼维，也选择了放置不管
就算是冒险者公会长，也不可能一下子就弄明白吧
 
 
「嘛，这样一来，就可以暂且安心了......其它地区的冒险者和王都的精英们过来之后，应该又会有很多问题吧。不过在那之前，应该先让雷特和莉娜尽量把握住自身的力量，伊萨克大人，可以让我们见识一下吸血鬼的技能么？」
听到罗蕾露的话，伊萨克笑了笑
「是的，早就约好了要这样的。那么......就从这个开始吧」
话音刚落，他的身体就像爆炸一样飞散开来
话虽如此，也并不是真的爆炸了，仔细观察就能发现，是他的身体变成了许多黑色的动物，向各个方向飞去
这是......
「“分化”......是吸血鬼代表性的特殊能力呢......」
罗蕾露语带钦佩
伊萨克的身体变成了无数小蝙蝠，在我们的四周穿梭飞行
看上去似乎都有实体，但轮廓又仿佛融入了空气中一样......
实际上，我试着抓住一只接近的蝙蝠，它却从我手中掠过，无法捉住
感觉上好像碰到了什么，但是......怎么说呢，就好像是抓住空中飞散的沙子似的
无法抓紧的感觉
莉娜和罗蕾露也尝试了同样的事情，结果都与我差不多
莉娜似乎很开心的样子追赶着蝙蝠，罗蕾露则是露出了感动的神色
在这么近的距离下，还获得了吸血鬼本人的许可，接触“分化”的分体，会这么感动也是理所当然的吧
 
 
没多久，蝙蝠们飞往同一个地方，聚拢起来，形成了一个人类的形状
然后，突然间，蝙蝠之间的轮廓相互混合，伊萨克的身影出现了
「......如何？话虽如此，罗蕾露小姐和雷特先生应该已经见过吧......」
确实，之前在新月迷宫中我们看到过其它吸血鬼使用这招
但是......
「......不，就算如此，还是非常惊人啊。让人重新认识到吸血鬼的可怕之处。作为魔术师，只能想到将它们全部封在一个密闭空间里，一口气烧掉这种办法了」
罗蕾露这样说着，点了点头
虽然内容有点危险，但确实，之后遭遇吸血鬼敌人的可能性也不低
会自然而然思考起战斗方式，也是没办法的吧
劳拉和伊萨克毕竟是例外的存在啊
「即使这样做了，我也能再复活数次。想要彻底杀死吸血鬼，是非常困难的。所以，吸血鬼之间的战斗，往往会发展成耐力比拼」
伊萨克这样说到 