========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2021-06-29 14:29
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149392774
 
由译者授权转载！
 
 
 
第376话 学院首席、诺埃尔·克鲁杰 3
 
 
「哦，回来了么，我的同胞！」
推开门的同时，以像舞台剧演员一样夸张的动作迎接诺埃尔的，是学院的同学。这次分配到同一间房的皮尔保罗·布兰卡（ピエルパオロ·ブランカ）
他给人的第一印象，是一个身形瘦高，目中无人的家伙
事实上，诺埃尔第一次遇见他时，也是这么觉得的
事到如今，也已经习惯了
顺带一提，他的父亲是一位拥有世袭爵位的贵族
爵位是子爵，同时也有经商，所以家里很富裕
皮尔保罗是长子，在学院的同级生中，虽然不及诺埃尔和爱丽泽，但也是个成绩相当优秀的男人
因此，将来继承爵位也是理所应当的
总有一天，这个男人会和自己一样成为贵族，这么说起来觉得有点奇怪......毕竟，贵族往往是在不断变化的，与其他国家相比，亚兰的这种倾向更为明显
（A：这句意思应该没翻译错，但不很理解，亚兰贵族比其他国家更经常更替？why？）
虽然现在说这些也没什么用
「......然后呢？感觉如何，有什么办法吗？」
诺埃尔叹了一口气，向皮尔保罗问道，他点了点头
「嘛，大致上还不错。像我们这样的人想要进入迷宫的话，首先要确保冒险者。当然，我们当然也会使用魔法，但是和时常潜入迷宫的家伙相比，威力和精度都差了一个档次。而且我们的目的也不是去战斗，要尽可能避免浪费体力呢。没错吧，兄弟」
「啊......因为会关系到学院的成绩啊，我可不想输给爱丽泽」
「......嗯？发生什么事了么？」
对他与平时稍有不同，多了几分干劲的声音，皮尔保罗感觉有些不可思议
诺埃尔解释了一下在驿站发生的事情
皮尔保罗听完之后，抱起了肚子
「你！你都搞什么呢......！都叫你别闹事了。嘛，必竟是那样的情况，也没办法么。但是，只是摸了摸长袍而已，呐......」
被盛大地嘲笑了一番
诺埃尔对此毫无怨言，只是挽着胳膊闷闷不乐
 
 
皮尔保罗在学院中，也是很少见的，能对诺埃尔坦诚以待的学生，而且诺埃尔也不讨厌他
他同时也是诺埃尔唯一的好友
诺埃尔平时总是一副看不起成绩差学生的态度
虽然实际上并没有那种意思，但在别人看来就不一样了
而与这样的诺埃尔平等接触的，就是皮尔保罗
这并不是说诺埃尔改变了应对方式，倒不如说，皮尔保罗自己的态度也非常高高在上
结果，就达到了某种微妙的平衡
实际上，诺埃尔也承认了皮尔保罗
在成绩方面，诺埃尔更好一些，但皮尔保罗的消息灵通，往往能掌握到一些奇怪的情报
直觉也很敏锐......
这些都是诺埃尔不具备的能力，所以值得尊敬
 
 
这样的皮尔保罗，对刚才诺埃尔遇到的魔术师提出了疑问
「再怎么优秀的炼金术师，仅仅碰一下就能明白吗？」
诺埃尔对这个问题稍作考虑，但最后还是摇了摇头
「......但实际上，她一点也没说错。商人也承认了错误，甚至还承诺会赔偿损失」
「商人看来是心里有鬼啊。这倒是无所谓，关键是魔术师那边......」
「你那么在意吗？」
「算是吧，毕竟是让你害怕成那样的实力者，不是吗？」
「呜......我才没有害怕！」
「好的好的，就当作是那样吧。不过，她一瞬间就看穿了学院谨制的长袍吧？是不是太厉害了点呢......」
「会不会是耍了什么花招呢？」
那样的事应该是办不到的吧
当时完全是意外事件，没有办法事先准备什么
皮尔保罗的想法似乎也一样，立刻否定到
「应该不可能。但不是那样的话......为何这种偏僻城市会有那么厉害的人，想不通啊」
话说到这里，诺埃尔突然想到了什么
「......是来调查迷宫的吗？被塔和学院之外的机构派过来的」
这样问到
皮尔保罗点点头
「很有可能，来自其他国家也说不定，而且也可能不止她一人。刚诞生的迷宫，据说可是十年、百年难得一见的。不知道会有什么人特意前来这里啊，要小心一些」
换句话说，那个魔术师可能是某个机构或国家派来调查迷宫的，但那些都没关系，重要的是不要让这些人抢走了成果
嘛，这点倒是不难理解
但是，那个魔术师毕竟有恩与他，诺埃尔还是否定了她的嫌疑
「你的话我理解了，但那个魔术师说自己是马路特人，应该只是碰巧吧」
「是吗？嘛，可能是我想太多了吧......毕竟是刚诞生的迷宫，说不定会有什么世纪大发现呢」
话虽如此，诺埃尔也知道这是在开玩笑
即使有那种发现，也是学院的教授或者塔的研究者们先发现的吧
诺埃尔和皮尔保罗这样的学生，也不过是跑跑腿，收集一些细小情报之类
即便如此，那种可能性也并不是零
「我就期待着你的幸运吧，虽然你在这座城市的运气似乎不怎么样」
想起驿站的情景，皮尔保罗再度捧腹大笑起来 