========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-04-27 23:38
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「这里，在那个都市遗迹还繁荣的时期就已经存在了吧......」
走在下水道的通道上，我突然这样说到，罗蕾露思考了一下
「......也不是没有那个可能性，但恐怕不是这样的吧。伽尔布大人？」
听到她的话，伽尔布点了点头，回答
「啊，罗蕾露的猜测是正确的。这里并没有那么古老。嘛，尽管如此也相当有年头了......至少也有几百年了吧」
 
那个都市遗迹恐怕已经有几千年的历史了，相比之下，这边确实更新一些
但是......
「这里也有转移魔法阵的样子，既然以现代技术无法制作，就是说，这些魔法阵那时候就已经在这里了么」
「雷特，你刚才不也看见过了么？那对石头，哈特哈莱村里每个拥有职务的人原本都有一对。但是，有几对已经被使用掉了......这里的转移魔法阵记得是很久以前的宰相设置的」
 
原来如此，是这么一回事么
但是，在哈特哈莱村担任职务的人，应该从很久以前开始，就一直守护着那个遗迹的秘密。
如此一来，又为何要特意在这里设置转移魔法阵呢。
 
「快到出口了」
 
伽尔布指着的方向，隐约可以看到亮光。
这次并不是人工的光芒，而是阳光。
出现在眼前的......是森林，么。
还能够看见一条河流。
 
「......这里是什么地方？」
我环顾四周，却仍然毫无头绪
伽尔布回答
「先等一等......隐藏吧《雷赫斯蒂尔》」（レヘスティール，Rehides Detail？不很确定）
 
她回过头去，对着我们刚出来的下水道出口咏唱了咒语，于是，周围的藤蔓和杂草聚拢起来，将出口完全遮蔽住了。
这样一来，不费一番功夫的话，就无法发现那个出口。
 
罗蕾露仔细观察了一番
「......看上去并不是伽尔布大人使用了魔术，而是在这个出口事先设置好的。似乎没办法轻易解除」
 
既然罗蕾露这么说了，设下这个魔术的人，想必是个相当厉害的魔术师吧
如果是一般魔术师的话，即使从洞口经过，应该也发现不了什么蛛丝马迹吧......
我？
我当然完全不行啦
魔术世界太深奥了......
想要一眼看穿这个魔法，必须对魔术的构成了如指掌才行
这是办不到的吧。
 
之后，我们在伽尔布的带领下又前进了一阵子。
话虽如此，也并没有多长时间
大概十分钟左右吧
然后，出现在我们面前的是......
 
◇◆◇◆◇
 
「那个，不是王城吗......这么说来，这里就是王都咯」
 
在我们面前，耸立着巨大的建筑物
雄伟的围墙环城而立，城市的最中央，是一座洁白壮丽的宫殿。
在这个国家，没有比那座宫殿更加巨大、更加美丽的建筑物了吧。
这个地方，正是亚兰王国的首都，维斯特露亚。
 
说实话，这是我第一次来到这里
虽然之前也常有耳闻，但亲眼看见这还是头一回。
嗯，村民们听到马路特的故事之后，双眼闪闪发光辉的那种感觉，如今我也能够明白一些了啊......
这就是真正的大都市了。
我一边这样想着，一边向旁边看去，罗蕾露还是一如既往的样子
这家伙去过更大的城市啊，总觉得有些不甘心，好气啊。
一瞬间，我思考着要不要去帝国的帝都一趟算了。
 
「稍微参观一圈再回去吧，也有些想要的素材啊」
伽尔布若无其事地说到
「我也有想去的地方。就暂时分开，之后再集合吧」
卡皮丹也这样说。
听到他这句台词，我问到
「......这样没问题吗？话说回来，哈特哈莱村的居民突然出现在王都的话，不会很奇怪么......」
 
听说王都维斯特露亚东南西北四个方向的正门，会对来到王都的人们进行简单的身份审查。
想要通过的话，就必须要证明身份，这怎么办才好呢......我正这样想这，他们两人都拿出我见惯了的铜质卡片来。
 
「......这不是铜级冒险者证吗......」
 
那是我曾经历尽辛苦，后来又简单获得过一次的冒险者证名
为什么这两个人......
 
是明白我的想法了么，卡皮丹说
「就是为了这种时候特意准备的。也取了个适当的名字，登录的地点是离哈特哈莱很远的城市。我偶尔会在那边进行活动，所以也不会显得奇怪......」
 
冒险者证上记载的公会所在地，确实是很远的地方城市。
接受了怎样的委托，在冒险者公会都留有记录吧，这也是卡皮丹的策略啊
可以简单想象得到
伽尔布也一样
她的冒险者证上，登录的地点是和卡皮丹不同的城市，真是毫无意义的细节。
他们想必都是通过转移魔法阵在各地之间往返的吧
似乎经常这么做的样子
那样没关系吗？
不过，他们应该也不是毫无戒备的吧。
 
「就是这样，你们也一起来参观王都吧」
说起来倒是很轻松
「......那样我们会被怀疑的吧......」
罗蕾露却对我说
「你用雷特·维维耶的冒险者证不就行了」
 
......确实还有这种办法。
从城里离开之后，雷特·梵纳回老家了，雷特·维维耶去了王都，这样就说得通了。
 
但是
「那罗蕾露你怎么办呢？」
「我吗？我当然也自有办法，虽然不是什么值得拿出来夸耀的事情......你看」
说着，她拿出了几分帝国的身份证明书
 
上面写着各种各样的名字
显然都是伪造的
也有几张上写着本名，但应该不会用到那些吧。
准备了这么多身份证明，罗蕾露在帝国的时候，究竟是过着怎样的生活啊。嘛，那都已经是过去的事情了。
无论过去如何，罗蕾露都是罗蕾露
仅此而已
 
「嘛，这样就没问题了......那就走吧」
 
于是，我们向王都的正门走去。
 
 
 
 
 
 
 
  