========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
王都正门街上人山人海。
这也是当然的。
即使是亚兰这样的小国，也依旧是一个完整的国家。
在国家的首都，当然会有很多人了。
不过，仔细观察一下身份审查的流程，就能明白，这确实是一个小国啊
 
「......身份证呢？」
站在正门卫兵，正在盘问排在我们前面的男人。
男人穿着一身旧衣服，用包袱装着一些蔬菜，头戴一顶草帽......一眼就能看出是从乡下来的。
面对卫兵的盘问，他不出所料地回答到
「啊，那个，我没有......」
他的口音相当重
卫兵似乎也习惯了这种事情，用一副没办法的样子摇了摇头
「......你是哪里人？」
这么一问，那个男人老实回答
「我是扬加村（ヤンガ村）的，来卖蔬菜」
他解开包袱，露出里面装着的蔬菜。卫兵稍微检查了一下，没有发现奇怪的东西，于是点点头
「......好了，过去吧」
直接放行了
 
罗蕾露看到这一幕
「......那样就可以了吗？蔬菜中藏着什么违禁品也是有可能的吧」
她的问题是出于帝国的常识吧
「......嘛，不是挺好的吗？想要进入王宫一带的贵族区，才会进行严格审查。那里配备有军犬，大概能够把违禁品嗅出来吧......」
我一边观察着周围的人一边这么说道，不过这话是真是假我就不清楚了
审查的事情，是我很早之前从去过王都的冒险者前辈那里听来的
直到现在还印象深刻罢了
 
「......真亏这个国家到现在为止没有被周边的国家消灭掉」
罗蕾露很惊讶地说到，说实话，我也有同感
但是
「亚兰这种国家，就算占领了也没什么好处。虽然能够扩大领土......但一块丰饶地土地也没有啊」
 
虽然也有几个较大的城市，算是有一定价值的。但说到底，周边的国家也都是和亚兰差不多的样子。
中央暗中涌动的权谋诡计，在这里是不存在的啊。
嘛，也不至于完全没有。但与法令齐备、纪律严明的帝国相比，根本不算什么吧。
这就是亚兰之所以会被称为乡下国家的原因所在了
 
「......下一个！」
被卫兵这么一喊，我走上前去
卫兵看了看我的脸，好像很在意我脸上的面具似的
「......有身份证吗？」
他还是照例进行了盘问
有不少人都是因为脸上有伤才会遮起来的，卫兵大概也不想一一问清楚吧
 
我老老实实地出示身份证
当然是雷特·维维耶的那张
 
卫兵看了一眼
「原来如此，是冒险者么。来这里目的是什么？」
 
老实说，没什么目的
因为是突然被带过来的，而且还马上分头行动，把我丢在了这里。硬要说的话......
 
「观光，顺便熟悉一下街道。我现在在别的城市做冒险者，不过，将来也想要来王都进行活动」
「原来如此，铜级么......升到银级的话，在王都也能过得不错了，好好精进吧。好的，过去吧！」
被拍了拍肩膀，然后放行了。
 
虽然他工作得很认真，但看起来，并没有记录出入者的身份
应该确实没有记录
想进入中央贵族区的话，应该会需要登记。不过，只是进入平民区的话，那样做应该会很费事吧。
所以适当处理一下就好了，应该说，亚兰就是这样的国家
继我之后，罗蕾露也被卫兵盘问
虽然距离很远，但吸血鬼的耳朵可是听得很清楚的
 
「身份证呢？」
罗蕾露拿出了帝国的身份证
「是帝国人吗......」
卫兵的态度一下子谦逊起来
 
说到帝国，虽然离亚兰很远，但那可是个数一数二的大国
从那里来的人，在亚兰王国的国民们看来，大概都是那种阴险狡诈的感觉吧。
如果接待的不好，帝国说不定会来找茬什么的
 
「啊，不要在意。访问的目的是观光。可以过去了吗？」
罗蕾露堂堂正正地对卫兵说到，卫兵回答
「没问题。但是，就算是帝国来的，如果引起什么问题的话......」
虽说态度很低，但似乎还留有作为卫兵的矜持呢。
罗蕾露点了点头
「我知道了，那就老老实实地享受观光吧。再见了」
说完，向我的方向走来
「......不管怎么说，那个卫兵的态度是不是也太谦逊了一点？」
明明是被那样应对了的本人，却说出这样的话来
我考虑了一下
「嘛......虽然那么说也没错。因为帝国的人一般不会来亚兰的吧？所以就像是莉莉他们看见从马路特回来的我一样」
「从大城市来的人，这种感觉么。虽然我既不是帝国人也不是出身于什么大都市的啊......嘛，也好吧。但是，好不容易来到王都，不四处转转可不行。雷特有什么想去的地方么？」
「我想先去趟冒险者公会.......但这副打扮果然会有些不妙吧」
 
且不说那个连登记都不做的简单审查。如果打扮成这样前往冒险者公会的话，一定会被人记住的。
普通的袍子和面具也就算了，我戴的面具可是相当有特点的啊
是吓人的骸骨假面
 
我这样想着，罗蕾露回答
「把长袍的颜色换一下，再用布遮住面具，不就没问题了么？长袍的颜色，我用魔术来染一下吧。因为对魔术有很强的抵抗力，所以可能只能够覆盖住表面，但不试试也不知道......」
 
那样的话，下次再来访的时候，应该就不会被认为是同一个人了吧。
总之先试试看吧，如果不行的话就只好放弃了。于是，我们两个人一起向没什么人的小巷子走去。
 
 
 
 
 
  