========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-03 21:31
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......总之就先这样吧，看上去也不坏」
罗蕾露这样说到，我看了看自己的长袍
 
虽然长袍的魔法抗性很高，但幸运的是，可以用魔术改变表面的颜色。
原来那件仿佛要吞噬星光的暗色长袍，如今已经变成了紫色底子绘有复杂纹样的款式了
 
「罗蕾露你莫非有设计方面的才能？」
说是要改变一下外表，我还以为肯定只是把颜色染成红色、黄色之类的程度，没想到完成度却远超我的想象。所以才会这么问。
罗蕾露摇了摇头
「不，这只是最近在帝都的流行款式而已。我虽然没穿过......不过看起来不错，就借用了一下」
 
原来如此，这是在数一数二的大都市，帝都流行的款式么......
换句话说，就是世界潮流尖端的设计啊
在亚兰这样的小国可见不到呢
就让我用这种时尚前沿的风采昂首阔步吧......
我心里想着这些有的没的
......不，这果然不符合我的个人风格吧......但是偶尔尝试的话......
我心里进行着莫名其妙的思想斗争，把正在胡思乱想的我拉回现实世界的是罗蕾露的声音
 
「比起这些，你不是说想去冒险者公会总部吗？」
「......是哦。说起来，罗蕾露你怎么办？和我不同，之前你应该在这里露过面吧」
 
罗蕾露是银级冒险者，一般来说，到达那个等级的话，就可以单独接受从马路特到王都的护卫任务了。
而且，王都也有一些马路特无法获得的炼金素材，所以罗蕾露偶尔会前往收购。
当然，也去过冒险者公会总部了吧，那样的话，不是会很不妙么。我这样想着
 
「我自有妙计......看，这样就行了吧」
这样说着，罗蕾露对自己使用了什么魔法
 
然后，一下子就变成完全不同的印象了
波浪状的华丽发卷，脸上也化了凸显出轮廓的深邃妆容
还戴了眼镜，感觉浑身上下散发出一种魅惑的氛围来
衣服也不是平常那种土气的长袍，而是换了一身华丽的服饰，给人一种大都市的印象。
这想必也是帝都流行的服饰吧。
虽然没有在亚兰见过......但那种洗练的设计我还是能够明白一些的
给人的整体印象，就是一个既有钱又有实力、脾气古怪、年龄不详的女魔法师
有一种想去搭讪的话一定会遭遇惨剧的感觉①
......比如像我这样变成骷髅
开玩笑的啦。
 
「这可真是......变化很大啊。幻惑魔术连这种事情都能做到么」
 
改变人容貌、服装的魔术，一般被称之为幻惑魔术或变化魔术。
如果不能熟练运用的话，基本排不上用场。但随着不断练习，能做到的事情也会变多，最终就连身高之类的都能变化，甚至能够完全变成别人的样子。
这种魔术和幻影魔术一样，是剧场魔术师的必备技能。但想要一直维持着改变外貌是很困难的，所以大家基本上都是用来改变一下服装之类的
但是，罗蕾露这个魔术可是有相当高的完成度
比起学者和冒险者，她的这份才能，如果去剧院工作的话一定能够名声大噪吧......
 
但罗蕾露摇了摇头
「......你在说什么，我可没用什么幻惑魔术。只是换了衣服和发型，又化了个妆而已」
......？
呃，可这怎么看也......这样想着，我凑近罗蕾露的脸，仔细观察
「......真的啊。五官和脸型并没有变化......」
 
也就是说，这真的只是纯粹的化妆技术和服装变化而已。
发型，发色也没有太多变化，只是为了看起来豪华一点而弄了些波浪卷而已
真的只是「化妆」而已啊，好厉害
 
不由得脱口而出
「......简直就是变了个人啊，好厉害」
「......太失礼了哦，你这家伙。我好歹也是个女人，这种程度的事情只要想做还是做得到哦」
「我可没说过那种事哦。只是因为你本来就是个美人了，还以为你平时都会觉得这种事情很麻烦，没想到却这么厉害......怎么了？」
 
只是想对罗蕾露表达一下我的佩服，可她不知为何听到一半就背过脸去了
我说了什么不妙的话吗？
想来想去，也不觉得我刚才的话有什么问题......大概吧
嘛，也许那句「变了个人」不太对吧
我想起之前在马路特的时候，那些有了恋人，或者结了婚的冒险者们，跟我说过很多次，绝对不能说女性化妆之后和之前不一样了之类的话。
 
「......不，没什么。那，就先去冒险者公会吧」
罗蕾露说着迈开了步子
 
......？
听她的语气，不像是不开心的样子啊。
倒不如说，感觉好像有点雀跃的样子......怎么回事
嘛，因为他本人说没什么，所以还是不问为妙。
这样想这，我追了上去，和罗蕾露并肩而行。
 
走出小巷，我发现，路人们的视线都向我们两人聚集过来
是因为罗蕾露的美人气质么？虽然这样想，但感觉魔术师们的目光都集中在我的身上。
嗯，大概是因为我们两个都穿着时尚的服装，被当成是从什么大城市来的人了吧
......是不是有点太显眼了？
感觉是这个意思，不过，穿着这么奇怪的衣服的话，再来的时候也会比较安全吧
这可不是想要引发什么问题的意思哦......
 
就这样，我们来到了冒险者公会。
那是一幢与马路特完全不同的巨大建筑物，只是站在门口就有一种威慑感。
这里就是我十年以来，一直没能达成的目标啊
虽然来访的理由有些奇怪，但能来到这里，我还是很开心的。
 
「那就进去了」
罗蕾露作为先辈冒险者走在前面，我也紧随其后。
 
------------
 
①想去搭讪的话一定会遭遇惨剧
原文「近づくと火傷では済まなそう」
靠近的话感觉会被烫伤
就是有一种高冷的感觉吧，带刺玫瑰啥的
 
 
 
 
  