========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 04:55
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
王都的冒险者公会，就是这个亚兰王国境内，所有冒险者公会的总部
在亚兰，说到冒险者工会总部的话，就是在指这个王都冒险者公会了。
至于和其他国家的冒险者公会的关系，大概是一种消极互助的感觉吧。
等级和达成委托的情报会进行共有，所以，即使前往了别的国家，也可以照常接受委托。
之所以说是消极的互助关系，是因为冒险者公会受到国家的约束，虽然在这点上有些微妙。
传播、贩卖他国情报是家常便饭，冒险者公会这种庞大的组织，是无法被完全管束起来的，而且国家内部也不断进行着权力斗争。
正因为如此，统治阶级基本上都对冒险者公会这种可疑的组织嗤之以鼻。
嘛，虽然这些事情和我们这些底层的冒险者没什么关系，但这些八卦传闻，听一听也蛮有意思的。
只是图个开心而已。
 
 
这个冒险者工会的总部大楼，与马路特不同，相当的巨大，外观也很漂亮
接待处的柜台也有一种高级的感觉，与马路特的木制柜台完全不同。
接待处的职员们，不知为何，好像都是美女
虽说马路特的职员们也都是美人，但怎么说呢......这边的是那种都市丽人的感觉啊。
 
 
「......喂，别盯着看啊」
从罗蕾露那里传来了这样的声音
「没有盯着看啊。只是，感觉有点不一样而已」
 
 
实际上确实有点看得入迷了，因为确实很可爱嘛
罗蕾露大概也看出来了，不过她只是用鼻子「哼」了一声，真是感激不尽。
 
 
「总而言之，我带你四处看看吧......话虽如此，这里和马路特也没那么大的区别。那便是冒险者公会经营的酒吧兼饭店，那边是接待处，那边是解体屋，那里是鉴定柜台......还有公告板」
 
 
这么一说，确实马路特也有这些东西
桌子、椅子、内部装修都有着和马路特泾渭分明的高级感，所以感觉完全不一样，但是仔细观察一下的话，发现其实功能没什么变化。
我走到告示板前看了看，这里也和马路特差不多啊。
 
 
只是......
「......果然有很多很难办的委托。喔，这个草药采集的委托倒是比较容易」
「这对你来说可能比较简单吧，但是那种药草很难辨认。对王都的冒险者来说，是相当困难的委托。你看看的委托发布的日期」
「......三天前么，我的话，这种程度的委托，可以飞快地完成」
「如果是在马路特的公会，是不会放三天都有没人接受的吧......多亏了你的指导，那里有很多熟悉药草知识的冒险者」
 
 
所谓指导，是说我变成不死者之前，经常在马路特的公会举办的，针对新手的讲习。
虽说是讲习，但并没有教什么特别难的东西。只教了些对于初学者来说，比较容易赚钱的采集，分辨药草的方式等。生长在什么样的地方，山上和森林里的探索方法，我记得教的都是这些东西。
实际上就是我把草药拿过来，让他们进行辨认。而且为了让人理解用错药草的后果，有时候还会给他们本人试用
与其对这群冒险者们反复讲解，不如让他们闹一次肚子来的更快
如果是可能致死的药草，就用小鼠来进行实验
看到那样的场面，他们就会开始认真听讲了。所以在马路特，只要不是有特殊时间限制或者地点限制，药草相关的委托都会立即被接受掉。从结果上来说，简直是搬起石头砸自己的脚。
嘛，初学者们之间好像有在互相谦让，所以也还不错吧。
我只好去狩猎些哥布林、史莱姆、骷髅之类的魔物，毕竟是独行，就算没那么多收入也能活下去。
 
 
「......如果那么困扰的话，我倒是可以接受，但......」
 
 
看着贴在公告板上的委托单，我想委托人应该很困扰吧，所以不知不觉就说出了这种话，但以我现在的身份接受委托的话，也会在这里留下记录。所以我并不想冒这个险。
罗蕾露也只有一张自己的冒险者证吧。
 
 
「嘛，也没办法啊......那么，公会也看过了，就走吧......」
罗蕾露的话音未落
「......呀，你们刚才说那个委托很简单吗？」
从身后传来了声音。
 
 
究竟是谁......这样想着，回过头去。可在那一瞬间，我不由得摒住了呼吸
因为，站在那里的人身上穿的衣服实在太华丽了
彩虹色的笔挺服装，插有孔雀翎的帽子，腰上挂着的剑柄也描绘有彩色的花纹，色彩丰富到晃眼的程度。
更进一步说，我是知道这个人的。
要问为什么的话，因为他不久之前还在马路特活动过。
 
 
「......不，那是......」
我不由得吞吞吐吐起来，那个男人说到
「哎呀，这个委托贴出来的那一天我就看见了，可是谁也没有接受啊。我之前开始就很不擅长采集草药这种土气的事情，虽然想尽量避免，但这个委托就这样放置了三天，不是很可怜么？公会那边也很头疼啊，这种药草，就算是检定员也要仔细观察才能辨别出来，就算采回来往往也会出问题，所以大家都不想接受，现在简直就是束手无策啊。我之前倒是有个很擅长这种委托的熟人，也不是没考虑过去拜托他，但那家伙人在马路特呢，也不好叫到这里来，现在正发愁呢......」
啊，我想起来了，这家伙就是这种一张开嘴就合不上的家伙啊
所以我强行打断了他
「......情况我多少明白了，但在那之前，请自报家门」
虽然我知道他的名字，但还是为了打断他的话这样说到
男人听到我的话
「啊，对不起。我是奥格利。银级冒险者奥格利·阿尔兹（オーグリー·アルズ）请多关照」
 
 
 
 
 
  