========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 07:55
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
奥格利·阿尔兹
他曾经是在马路特活动的独行冒险者
之前我们就认识，同为独行冒险者，我们的关系也还算不错
果然，这身时尚的打扮和面具......现在是布吧。多亏用布遮住了脸，他好像没注意到我就是雷特·梵纳，得救了啊。
似乎连罗蕾露的化妆他也没能看穿。
嘛，我们都像是变了个人一样，所以他认不出来也是没办法的吧
对我们来说也是这样比较好。
 
 
不过，银级么
之前在马露特的时候，他应该是铜级的上位冒险者。
不知不觉间升上银级了啊......
嘛，本来他也有相应的实力，除了是个独行的怪人这一点外，也算是个诚实的家伙，习惯之后就不会觉得很奇怪了。但是，比我更快登上了银级啊，难免让人有些嫉妒......
我也想尽早升为银级，但完成的委托还不够
嘛，算了吧......
 
 
「......那么，阿尔兹先生找我有什么事吗？」
为了强调我们之间的距离，我特意用家族名称呼他。但他却来回挥着戴有金光闪闪手套的手
「真拘谨啊，我们不是朋友嘛，别叫我阿尔兹，直接叫我的名字奥格利好啦，当然，也可以叫我奥格。然后就会世界和平啦！......话说回来，你的名字是？」
突然被说是朋友，真是吓了我一跳，但最后问了我的名字，所以又松了口气，原来不是认出我来了，只是他自来熟而已啊。
 
 
这家伙对初次见面的人也会这样说，所以很难分辨出来。
名字啊......怎么办才好呢，我看了罗蕾露一眼，她做出一副「适当地说点什么」的表情。
确实那样会比较好吧......如果说自己叫雷特的话，搞不好会被发现
明明是个怪人，但直觉却很敏锐，而且还经常做出意外的举动。所以还是不要冒这种不必要的风险为妙。
 
 
「我叫帕普尔」（パープル，purple）
因为穿的长袍是紫色的，所以就直接这么取名了。
虽然听上去就像是个假名，但也可以理解成，因为叫这个名字，所以特意穿上这种衣服......大概吧。
而且世上也不是没有人叫这种名字的，所以还在安全范围。
我又看了看罗蕾露，她好像非常无语的样子。
 
 
「帕普尔吗，原来如此，紫色的衣服很帅啊！那边的女性是......」
奥格利说着，朝罗蕾露的方向看去
「我是和这个人一起的奥露嘉（オルガ）请多关照」
罗蕾露平静地看着奥格利，这样回答
 
 
和我不同，取了个很普通的假名。
措辞也和平时的风格大不相同。
举手投足感觉也不一样了
罗蕾露一边自我介绍，一边用手缠住了我的胳膊
 
 
奥格利看到这一幕
「原来如此，就是所谓的同事夫妻吗？看上去关系很不错啊。帕普尔，你能娶这么漂亮的女人为妻，真是个幸福的家伙呐！」
我惊得都说不出话了
不不不，完全不是这样的好吧......
但说不出口啊，罗蕾露也是一副笑眯眯的样子，没有否定
嘛......反正都是假的，所以干脆假装乘恋人，这样活动起来也比较轻松吧。所以，我也爽快地点点头
「算是吧。为把她娶到手，我可是费了一番苦心啊。再没有像她这样，又漂亮，性情又好，而且在一起还很舒心的女性了，所以我也认为自己很幸福啊......这次，我们是从帝国来到这里，进行新婚旅行，只有我们两个人呐。听说亚兰和帝国不一样，有融入了自然之美的街道，所以想来游览一番。啊，时间也差不多了......我们就先先行告辞......」
 
 
要想办法逃掉，我这样想着，才会说出刚才的台词
也许是心理作用吧，在我说话的时候，感觉罗蕾露的胳膊怎么缠得越来越紧了，一定是错觉。
 
 
但是，奥格利抓住了想逃离现场的我的手臂，当然是被罗蕾露缠住的另一边那条。
「等一下！还没进入正题呢！真是的，走得太自然了，差点就这样看着你离开......我是想说，能请你听听我的话么？」
 
 
......看来是逃不掉了。
虽然强行逃跑也行，但那样一来，以这家伙的性格，绝对会追上来啊。
既然没办法和平解决，就只好听听他怎么讲了。
姑且不论穿着这么华丽的服装，冒险者突然玩起了鬼捉人游戏来，就太过引人注目了，所以还是不要引起骚乱比较好。
 
 
「......我知道了。然后呢？请问有何贵干？」
奥格利听到我的话，松了一口气，说出了大致上和我预想一样的话
「不，你刚才既然说那个委托很简单，我想问，你是否愿意和我一起接受这个委托呢。委托费全都给你好了，魔物全交给我也可以，毕竟我也算个银级嘛，你只要负责采集药草就可以了。怎么样，不错吧......？」
 
 
确实，如果不考虑我不想在这里接受委托的事情，可以说没有比这更好的条件了。
但是，不过是这种程度委托，不知道奥格利是出于什么原因才会如此拼命。
 
 
「......为何，要做到这种地步？」
我径直询问，奥格利回答到
「这不是明摆着的嘛？当然是为了衣服啊！」
这句台词还真是出乎我的意料
我歪了歪头
「......这是在说什么？」
「当然是再说关于这个药草采集委托的话题了」
「那为什么会和衣服扯上关系......」
「你看看委托人的名字」
「......米歇尔服装店」（ミシェル服飾店）
「没错没错，我在那里订了件新衣服，但是染色有点特殊呐......无论如何都需要那种药草！老实说，在发布委托之前，我还以为能简单入手呢，没想到这种药草在王都原来这么难搞到。果然以马路特为基准来考虑是不行的啊......虽然也可以订购，但是被告知要花上一个月时间......可我无论如何都想在一周之内把胳膊伸进那件衣服的袖子里啊！但关键的药草却无法入手，简直让人忍无可忍！」
 
 
 
 
 
  