========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-30 15:07
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
听完他的话之后，我首先想的是，这真的需要我来帮忙吗？
因为啊
这怎么看都是奥格利的个人问题吧。
说到底，想给衣服染色话，老老实实等上一个月不就可以了么。
 
 
所以我说到
「......那么，话也听过了。再见吧」
我这样说着，想要往外走，但奥格利紧紧抓住我手臂的力道却丝毫没有放松。
「不不不，还没有说完吧！有什么不好的，帮个忙嘛！能拿到全额委托费哦！？还附带护卫哦！？不是超划算的吗！」
奥格利拼命叫喊着
 
 
这样实在是太显眼了，没办法，我也只好留在原地。
嘛，虽然条件确实不错，但说到底......
「......说到底，我们来这里是因为有事在身，不是来接委托的。刚才不是也说过了，我们是来进行新婚旅行的么？差不多也没时间了」
 
 
老实说，我觉得这就是现在能做出最合适的回答了。
奥格利虽然为人处事比较固执，但也不是完全不听对方说话
好好说明的话，他也会让步的吧，一直以来都是这样的。
嘛，虽然新婚旅行是假的，但没有时间可是确有其事。
因为要和伽尔布他们会合。
 
 
但是，奥格利似乎还是不愿意放弃
「是这样吗，这么说来......似乎确实不能接受委托。这样的话......就算做我个人的请求，可是新婚旅行，对了，可以去到普通新婚旅行不会去地方哦！」
「你还真是顽固啊......真的那么需要那种草药吗？就老实等上一个月也没什么问题吧」
我这样说到，但奥格利摇了摇头
「我无论如何都想早点弄到手啊。求你了，除了委托费，我再多付给你些钱吧。不会花太久时间的，草药就生长在不远的森林中，你只需要将其分辨出来，几个小时就能解决了」
 
 
这家伙竟然会拜托到这种程度，再马路特时候从来没有见过
对衣服的事情这么讲究么......
嘛，确实他一直以来都是打扮得非常显眼。
当然会非常讲究了
不过，几个小时么......
 
 
「不知道能不能赶上会合时间啊？」
我这样问罗蕾露，她还是一副装乖的样子①
「只是几个小时的话大概没问题吧......你是想接受他的请求么？」
 
 
虽说还是有点不情愿，但之前在马路特的时候，我也受过奥格利不少的照顾
推荐我不错的狩猎场啦，分享罕见魔兽的信息啦，告诉了我各种各样的事情
如今他这么拼命地拜托我，实在是不好拒绝啊
嘛，目的是为了给衣服染色的药草虽然有点那个，但这也许是我们无法理解的非常急迫的事情吧。
 
 
「如果不用通过冒险者公会的话，我就接受好了。但时间太久的话，我会立刻放弃的。还有，不要把我们的事情告诉别人，因为不太想引人注目啊」
我对奥格利这样说到，他点了点头
「那是当然。那么，我就去接受委托了......你们就以接受了我个人求助的形式一起跟来。但是......不想显眼吗，明明那副打扮......？说实话，我之所以会上前搭话，也有一部分原因是以为你们能理解我这种对服装的热爱啊」
他说着歪了歪头
 
 
我们的打扮的确相当显眼
但与奥格利不同，我们身上的服饰是在帝国的流行装束
不想和他混为一谈啊。
但奥格利在我解释之前，就向公会的柜台走去了
没来得及把话说出来，真是遗憾。
 
 
「......雷特，没关系吗？嘛，不通过冒险者公会的话，确实不会留下记录。但这样一来，在约好的时间之前就没什么空闲了吧」
「我也不很情愿，但是他确实对我有恩啊......虽然不能暴露真面目，但仅仅是帮个忙的话就答应好了。委托内容也确实很简单」
「你还真是个好人呢......」
「是么，虽然我没什么感觉就是了......啊，这样对罗蕾露你就很抱歉了。明明是来参观王都的，却净跟着我做些乱七八糟的事了」
 
 
以罗蕾露的角度来说，就是我擅自接受了委托吧。
没有事先商量一下，想来确实有些不好
 
 
但罗蕾露摇了摇头
「没什么，王都我已经来过好几次。也没什么好逛的了」
「是吗？如果你很介意的话，我一个人和奥格利去也可以。毕竟他需要的也不是战斗力，而是熟悉草药的人」
 
 
他说过战斗全都由自己负责，不愧是银级冒险者啊
肯定比在马路特的时候更厉害了吧
所以其实没必要我们两个人都去
 
 
但是罗蕾露答道
「我也想去，只有你一个人的话，总觉得会出什么意外。因为很担心所以要跟去」
 
 
还真是戳到我的痛处了
确实，刚刚也接受了不必要的委托
没法反驳啊......
 
 
「......抱歉，下次我会补偿你的」
「哦，是吗？那么，回马路特之后，就请我到「奥尔·弗雷汶」（オル·フレヴネ）吃顿晚餐好了。我一直想在那家店来一次Full Course②呢」
 
 
那是马路特最高级餐馆的名字。
卖的料理和普通餐馆当然也完全不在一个价位。
想在那里吃顿全餐的话......
不过，现在的我也不是付不起钱
而且，考虑到至今为止的种种事情，这顿饭总觉得我不得不请啊
 
 
所以我点点头
「......知道了。下次回马路特的时候就去吧」
听到我的话，罗蕾露一副意想不到的表情
「没开玩笑？真的可以吗？」
反倒开始关心起我了
但君子一言，驷马难追
我拍拍胸脯
「交给我吧，到时候你想吃多少就吃多少」
我说着露出了微笑。
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①一副装乖的样子
原文「猫を被った口調で」
直译：披着猫的语气
日语俗语，披着猫皮，表示装乖。
类似的俗语还有「借来的猫」之类
 
 
②Full Course
原文「フルコース」
全餐，指西餐里从前菜开始到甜点为止的整套晚餐
可以译作「全餐」、「晚宴」等
 
 
 
 
  