========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 08:01
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「大致上就在这一带了......」
来到王都外围的森林中之后，奥格利这样嘟囔着
 
 
奥格利再冒险者公会办好手续之后，我们立即出发，到现在刚过了一小时左右
确实如他事先所说的那样，几个小时就能解决
身为银级冒险者，奥格利对各种草药的生长地也很熟悉的样子，他一路都走在前面带路
幸运的是，在森林里漫步到现在，都没有遇上过魔物
嘛，因为这里经常作为王都新兵的训练场地，魔物会充当新兵们的对手，不断被打倒。
所以这一带都比较安全的样子
在我们冒险者看来，这就像是饭碗被抢走了一样。不过，作为交换，王都的冒险者公会也经常会接到地方公会的高价委托，前往外地驱除一些特殊魔物。
但也正因如此，新人冒险者在王都往往会很难活动。
 
 
「......确实长着不少呢。委托采集的草药是火精茜没错吧」
我向奥格利问到，他点了点头
「没错，只是，哪个是哪个呢......在我看来，这里长得植物都差不多一个样子啊......」
他说着，还很困扰地挠了挠头
 
 
仔细地观察脚边的植物，确实差别不大
开着黄绿色小花的植物成片生长着，乍一看都一个样子。
但看在我的眼里，却不尽如此
 
 
「好好确认一下火精茜花和叶的形状，叶子的枚数，茎的形状，还有气味，最后再观察一下根就万无一失了。你最好也顺便学起来」
我这样说着，向奥格利仔细讲解了这种植物的特征
因为相似的植物有三、四种，而且各自适宜的环境也差不多，所以经常像这里一样混杂着生长在一起。正因如此，采集起来才会很困难，但只要记住这些特征，将其分辨出来就不是什么难事了。
我仔细说明之后，让奥格利也亲自试了一试，看起来他也好好地记住了我的话。
「原来如此，是这样分辨的吗？真是受益匪浅啊」
 
 
能掌握这些技巧的人，在王都增加起来的话，像之前那样被放置的委托也会减少的吧。
奥格利虽然是独行冒险者，但还是很喜欢照顾人的，所以会好好地把这些技巧传授给后辈们吧
 
 
话虽如此，要用火精茜来染色，就是说，准备把衣服染成红色么
将这种植物的根部干燥处理的话，可以制成具有鲜艳红色的染料
就像是在火精灵的力量最强的日子里，赤红的夕阳一样的颜色......所以才会被人叫做「火精茜」
现在穿的是彩虹色的衣服，将来打算换成红色的么。
......嘛，穿什么衣服都是个人的自由
随他的便好了
 
 
「那么，差不多该回去了。采了这么多应该够了吧？」
罗蕾露这样说到，我和奥格利都点了点头。
 
 
用来染色的量已经很充足
那么也没必要再继续待下去了
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......嗯？」
我们三个向王都走去，但是忽然间，我闻到了一股血腥味
罗蕾露和奥格利看见我这样，都歪了歪脑袋
奥格利问到
「怎么了吗？」
我回答
「啊，那边好像传来了血腥味」
奥格利听了，也抽动了几下鼻子
「......完全闻不出来啊。你的鼻子还真是灵敏呢，根狗鼻子一样」
他说着耸了耸肩
 
 
事实上，成为吸血鬼之后，我对人类血液的气味变得非常敏感
虽然其它生物的血腥味也能分辨出来，但人血的气味尤其刺鼻
以我的经验看来，传来的毫无疑问是人类的血腥气
 
 
罗蕾露也知道我的情况，她说到
「如果很在意的话，我们去看看吧？比想象中花的时间还少一些，所以还有些空暇吧？」
我看向奥格利
「可以吗？」
奥格利也没有反对
「没问题。倒不如说，如果有人被袭击了，我也想主动出手相助啊，快点走吧」
 
 
三人都是冒险者，意见很一致呢
兵贵神速，我们当下就朝着血腥味传来的方向跑去
我能够清楚把握气味传来的方向，所以在前面带路，罗蕾露和奥格利紧跟在我身后
跑了有多长时间呢
大概不到十五分钟吧
我们来到了那个地方......
 
 
「是马车翻车了啊，那边的是......森魔狼......啊，也有岩狼」
 
 
森魔狼的数量多达20匹，岩狼也有十匹左右
森魔狼是在新月迷宫三层左右的强度，个体并不很强，但往往会成群结队出现，如果狼群足够大的话，就能够匹敌银级的魔物。
岩狼则更危险，它们的身体比森魔狼大了两圈，周身覆盖着岩石一样的外皮，仿佛深身着铠甲一般
同时还行动迅速，与其它狼形魔物一样擅长连携攻击，属于我不太想遇到的魔物啊。
那样的魔物成群结队向马车袭击而去
几名身穿铠甲的男子为了保卫马车而战斗着，但还是寡不敌众，目前处于被压制的状态
马车周围也可以看见一些倒地不起的人
这样下去的话，恐怕会全军覆没。
 
 
「那么，怎么办呢？回去？还是说......」
奥格利这样问到，我回答
「抱歉，能不能帮他们一把呢？如果你不愿意的话，躲在一边也可以」
奥格利听了我的话
「那就让我也来助你一臂之力吧。说实话，很久没有和这种程度的魔物战斗过了，身体都有些生疏了呐」
罗蕾露也跟着说
「那么，就上吧。先用魔术开路」
她这样说着，念起了咒语
很快，从短杖尖端，一发风刃飞了出来，向狼群袭击而去。
 
 
 
 
  