========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-30 10:05
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
罗蕾露的风刃向包围着马车的狼群射去，将它们吹散
仅仅一击，就杀死了五六匹魔物，真是威力惊人
我们从罗蕾露的魔术打开的空袭穿过了包围，来到马车附近
 
 
「......你们是！？」
看到突然出现的我们，身穿铠甲的人们之中，有一个中年男子向这边喊道
当然，在大喊的同时，他也没有放松戒备，将趁机突袭过来的魔物斩杀。
我答道
「我们是冒险者，特来相助」
虽然是短短一句话，但那个男人也能够明白我们来这里的原因了吧。
他的表情似乎放松了一些
「多谢相助！」
 
 
战斗还在继续
那个男人虽然身手不凡，但毕竟寡不敌众，没办法将全部魔物挡下。
他本人姑且不论，其他人的状况可就不容乐观了。于是我们三人决定分散开来进行支援
就这样稳扎稳打地减少魔物的数量。没过多久，最后一匹魔物也倒在了我的剑下，战斗也随之结束。
 
 
「......呼，总算是撑住了啊」
这样说着呼出一口气的人，是那个向我们搭话的中年男子。
 
 
他身着银白色铠甲，握着一柄单手剑
保护马车的其他人们也都是一样的装备，如果说他有什么不同之处的话，就是铠甲的护肩上刻有表示身份的纹章了吧。
看起来是一队骑士啊。
这么说，他们保护着的马车是......
 
 
总觉得有些不妙啊，我抢先开口
「附近似乎已经没有魔物，那么我们也该回城去了。那就先失礼......」
但我的话还没有说完
「请留步！承蒙相救，怎能连谢礼也不准备呢」
虽然不会说那太麻烦了，但我还是想赶快回去
「不，我们还在有委托在身......」
我故意摆出一副冷淡的态度，但对方还是说到
「那样的话，还请改日......」
话说到这里，突然
「没错，请允许我向您表示谢意！」
少女特有的可爱声音从男子背后响起
 
 
我循声望去，那里站着一名身穿礼服的十五六岁少女，虽然看起来受了些惊吓，但还是笔直地望向这边。
与我们对话得男子听到这个声音，回过头去
「公主！我不是说过要好好躲在马车里么......」
一边说着一边快步走过去，但少女却说到
「战斗已经结束了吧？而且，难得受人相助，如果连声谢谢都不说就让对方走掉，岂不是有失王家的威名。一定要准备些谢礼......」
与男人争论了起来
 
 
「......这下如何是好呢」
我回过头望向罗蕾露与奥格利
「......我觉得还是趁早离开吧。看样子，她的身份似乎很高贵。虽然不知道是亚兰的王族还是其它什么的......」
「我也同意，虽然似乎能拿到不错的报酬，但和那种人扯上关系的话，往往会变得很麻烦呐......」
 
 
两人都做出了消极的回应，但看样子，公主和骑士似乎不会就这样让我们离开。
虽然撒腿就跑也是一种选择，但那样一来，奥格利之后就会很麻烦了吧
我和罗蕾露如今是以假身份出现的
但是奥格利可是王都活跃的冒险者
就算现在逃掉了，之后也可以通过冒险者公会简单找到，那时候如果被问到「之前那两个人去哪里了」的话，会很为难的吧，一定会的。
虽然坦率地回答不知道也可以，但之后也一定会被详细盘问吧。
考虑到这些，除了婉言谢绝以外的办法都不太好啊
 
 
「......让您久等了，实在抱歉。公主说想向三位道谢，所以想邀请你们来王宫做客」
我们正商量着的时候，骑士男子走了过来，这样说到
 
 
在他身后，那位公主也在看着这边
她脸上的表情似乎在说「请一定要接收邀请，我会好好宽款待你们的」
她确实是很感谢我们吧，身为王族能如此坦率真是难能可贵。
如果我是以原本的身份前来王都的话，一定会接受吧，但现在这样可就很为难了。
怎么办才好呢，总之先争取些时间吧
 
 
「唉，王宫么，那位大人究竟是......？」
 
 
听他们的对话就能猜出个十之八九了
骑士与公主
不幸在半路遭遇了魔物的袭击
......感觉跟他们扯上关系的话一定会变得很麻烦，这大概不是我的错觉吧？
 
 
听了我的话，骑士回答
「哎呀，失礼了，竟然忘记报上名字。我是亚兰王国近卫骑士团团长，纳斯·安库罗。而这位大人是......」
 
 
近卫骑士？
在亚兰王国那也是数一数二的武力集团了，虽然是以寡敌众，但应该不至于对付不了那种程度的魔物吧。
尽管如此，之前的战斗还是被压制到那种程度
不，仔细观察一下幸存下来的骑士，能发现有几个人身负重伤
......而且看上去不像是森魔狼或岩狼造成的伤口
就是说，他们是原本就有伤在身，之后又遭到了群狼袭击么
体里和魔力都消耗殆尽，结果就是以那样的魔物为对手陷入了苦战
唔——嗯......事情好像越来越麻烦了啊
 
 
我正这样思考着，那名少女接着纳斯的话说到
「我是亚兰王国第二王女，吉娅·莱金娜·亚兰」
 
 
听到王女的名字，我们都屈膝下跪
虽说是在乡下长大，但这种程度的礼仪我还是知道的
偶尔也会有贵族来到乡下，不好好遵守礼节的话搞不好会很危险，所以被大人们反复教育过了
 
 
在我们面前，吉娅公主说到
「不必多礼。王宫姑且不论......这里是在路上。况且，我还受到三位出手相助，即便不是如此，我也不想强迫大家在这种危险的地方行跪礼，因为随时可能会有魔物袭击」
这发言还真是宽容大量
 
 
只是，从小我就被教导，不这样做的话脑袋就会被砍掉，所以这里还是顽固地低头行礼了。
嘛，虽然砍掉脑袋我也不一定会死掉，但还是不要随便尝试比较好
 
 
我正这样想着，纳斯说到
「......请抬起头来吧，这位大人与那些腐败的贵族们可不一样」
 
 
 
 
 
  