========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 08:09
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
腐败的贵族吗......
确实，那样的贵族在亚兰也有，但和其他国家相比，应该算是比较少的吧
虽然原因有很多，但主要还是因为国民大半都信仰东天教吧
因为那个宗教的基本思想是清贫处世以及关怀他人，所以信仰这个宗教的贵族的话，感觉会很容易和领民们打好关系。
骑士团长纳斯应该也对亚兰的内情有所了解吧，但是，感觉他的话却像是有的放矢的样子。
越想越觉得可疑了，真不想去啊......
但从正面拒绝王族的邀请是很难办到的。
嗯，正面，呐
那就先拖延一下时间吧。
这样的话，就有充分的时间来准备各种策略了。
至少比现在直接去要好得多
我决定先把对话往这个方向引导
 
 
就这样，我下定决心，抬起头来。
我的话，就算脑袋被砍飞说不定也没关系，所以作为代表跪在最前面，差不多是这种感觉。
实际上，我刚抬起头来，就看见一道剑闪......并没有砍过来。骑士团长纳斯和公主吉娅只是看着这边而已，应该没问题的吧。
啊，太好了，我放下心来。当然我并没有把这样的心理活动表现出来，只是堂堂正正地张开嘴巴
 
 
「公主殿下，骑士团长阁下，感谢两位的关心」
「不，没关系......那么，关于邀请的事情，意下如何呢？」
公主吉娅这样说到
 
 
意下如何啊，虽然这样问了，但这个问题是没有否定选项的呢
不过，姑且也算是个疑问句
就算不能拒绝，只是请求延期的话，应该不成问题吧。
因为现在无论如何都没法去啊
于是，我张开口
 
 
「......承蒙邀请，但我们只是一介冒险者，如今还有委托在身，必须先行回城进行报告。除此之外，我们现在的装束也有诸多不便，如您所见，这副打扮实在是难登大雅之堂。还请宽宥数日，待我们准备停当，再行拜谒......」
 
 
三个人的服装都太过显眼了啊
我和罗蕾露穿的属于流行装束，奥格利的服装虽然有些浮夸，但做工也相当精良
不过，如果以这副打扮前往王宫的话，一定会被认为是大不敬的吧
要前往在高贵的场合，就必须做好相应的准备，从服装这方面上来说，我们还没有达到及格线。
所以需要些时间进行准备。这应该是个不错的借口
而且这也并非只在考虑我们自己的事情，同时也是为了不让邀请者蒙羞，对吉娅公主来说，应该也比较容易接受吧
 
 
骑士团长纳斯对我的话表示了理解
近卫骑士团虽说必须是贵族出身，但我听说，选拔时比起门第，往往会更重视剑术
照这样推测的话，说不定他的身份其实并不是非常高
「嗯，那......言之有理。你们的服装确实，怎么说呢，有些不合适啊，而且还有任务在身。本来是应该以王族的要求优先的，但是......这次也算是公主唐突提出邀请吧......？」
「父亲大人一直在说吧，不要打到扰国民的工作。所以，推迟几日当然不成问题」
 
 
这也是东天教关怀他人教义的一种体现吧
如果是其他国家的王族，应该会毫不顾忌地发号施令，根本就没有什么「唐突」的说法
老百姓的工作和王族的要求，根本就不可同日而语
不可能将其放在同一高度考虑先后的
哎呀，幸亏亚兰不是那样的国家啊
本来就是个乡下小国
王族和国民的距离感觉也比其他国家更近一些
感觉上也只是比庶民高几个等级而已
 
 
「......那么，就决定如此吧。可我们准备好了之后......又该如何呢？」
回答我问题的人是纳斯
「虽然是邀请你们前往王宫，但普通冒险者突然造访王宫，门卫也不会放行的吧......请收下这个，出示此物的话，门卫应该就会放你们入内了」
说着，他递给我一枚徽章
 
 
上面刻着的图案与铠甲护肩上的相同
是独角兽贯穿了魔物的可怕纹样
对骑士来说，这应该是非常贵重的物品吧......虽然不太清楚那种事情，总之感觉这枚徽章很帅气呢
我家并没有家徽......不，那个村子的话，说不定还真有。
回去之后问问看好了
 
 
「这是？」
「如你所见，这是绘有我家徽的纹章。一般是由我交付给他人，作为受我所托的证名。虽然还有几枚，但这是用珍贵的金属制成的魔道具，所以日后请务必归还，否则我会很困扰的」
他说着耸耸肩，露出了微笑，但那眼神可是认真得很
 
 
站在我旁边的罗蕾露点了点头，那确实是魔道具吧
在我看来，这枚徽章也确实是以质量上乘的金属所制
卖掉的话一定很值钱吧，但那样一来肯定会被问罪的，所以还是别动这种歪念头比较好
 
 
「......记下了。那么，就容我们日后再前往拜见。另外......」
「还有何事？」
「那边的马车，没关系么？」
 
 
这话只是出于对他们的关心而已
马车横倒在地，虽说这里离王都不远，但要步行的话也要一小时左右
骑士们姑且不论，对公主殿下来说这可是段很辛苦的路程
所以我才这样问了
 
 
纳斯回答
「所幸只是翻倒了而已，只要扶起来就还能正常使用吧。这是专为王族打造的马车，相当坚固。不过，也要费些功夫就是了......」
 
 
 
 
 
  