========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 08:12
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
　在魔力和体力都被削弱了的情况下，我认为扶起马车是十分困难的。
　　「……该怎么办？」
　　我悄悄地向罗蕾露和奥格利询问。
　　主要是想问到底能不能帮忙。*（その主語は、詰まるところ手伝うかどうかである。）
　　纳斯正在下达指示，让王女和剩下的骑士们扶起马车。
　　奥格利回答了我的问题：
　　「帮忙的人之后会为你们带来许多方便吗？我姑且不论，你们本来是不想引人注目的对吗？那么之后最糟糕的情况就是，之后我将独自前往王宫，即使这样我也请求原谅，实在不行就当做是卖个人情……」*（……手伝っておいた方が色々あとで便宜を図ってくれるんじゃないかな？　僕はともかく、君たちは元々目立ちたくなかったんだろう？　なら、最悪、後で僕だけが王宮に行くと言う手もあるし、そういっても許してくれそうなくらいに恩を売っておけばさ……）
　　也就是说，我和罗蕾露去了哪个地方，所以不能去王宫了，而奥格利一个人说要去，但毕竟还是不能让他这么做。
　　本来，想要帮忙的就是我。
　　不能让奥格利来背负那些麻烦。
　　嘛，说到底，因为让奥格利做了多余的委托，所以才决定接受委托的，是我。
　　这不管怎么说都不应当吧。
　　所以我才这么说。
　　「对我们来说也许方便，但是那样的话，你在王都的立场会变得尴尬。虽然刚见过面，但毕竟还是不能就此放任啊。」
　　随后，奥格利露出了有些惊讶的表情，
　　「……虽说大概是因为我才被卷入麻烦事的，但是很温柔呢。不过，如果你能这么说的话，我将不胜感激……那怎么办？」
　　这时，罗蕾露说，
　　「……嘛，不管怎么说，卖个人情比较好是没错的吧。幸运的是，如果是要引起马车的话，我能轻易地做到……要上了，可以吗？」
　　肯定是要使用魔术吧。
　　虽然在骑士当中也有能使用魔术的人，但那些多半都比较接近攻击魔术。
　　罗蕾露除了上述的那些以外，还掌握了许多便利且疯狂*（マニアック，maniac，说实话我并不是很能get到为什么这里要用这个词……）的魔术。
　　「没关系……也不是很华丽的东西吧？」
　　不太显眼姑且应该是我们在王都的目标。
　　最多就是服装华丽一点就没了。
　　想要避免再引人注目了。
　　对于我这么想的问题，罗蕾露说：
　　「……是啊。并没有那么华丽。但是，可能稍微有些随便*（标题里的にょろにょろ，但是觉得用漫不经心有点过于正式的别扭于是换了近义词）了……」
　　「nyoronyoro？」
　　那个拟声是什么啊，虽说我是这么想的，就算不华丽也没有什么关系啊？
　　世间的魔术师，大体上掌握着一两个左右因兴趣使然而能够十分熟练地使用的魔术，是给我们看了那样的东西吧。
　　我这么想着，说道：
　　「那么，拜托你了。」
　　我刚说完，罗蕾露就朝着位置稍微有点远的纳乌斯的方向走去。
　　在那之后，罗蕾露询问：
　　「纳斯近卫骑士团长阁下。我想帮助您将马车拉起，没有问题吗？」
　　纳斯很快表示了拒绝：
　　「不，不用，毕竟被救了一命，不能再让你做些什么了……马车也需要一些时间，不过日落之前能赶到王宫吧。」
　　但那样就卖不到人情了。
　　罗蕾露则开始举例*：
　　「姑且不论以作为强悍骑士的纳斯近卫骑士团长阁下为首的各位，公主殿下在这样血腥的地方长时间呆着是很痛苦的。我想，尽快引起马车是有必要的。我的话，多少有魔术的经验，也掌握着对这种时候来说很重要的魔术。若是能委托给我，几分钟内就可以拉起马车。请使用吧。」
　　竟然能说出如此流利的话语，不过我想这也和她过去在帝国里为学者之间的调整而费尽心思的故事有关。
　　这可能是在这方面掌握的技术。
　　纳斯最初似乎想拒绝，但后来罗蕾露提到公主殿下时，开始露出犹豫的表情，接着又说了几分钟后，表情变得惊讶，然后又变得有些苦恼，之后坦率地叙述了所处的状况，低下了头：
　　「……既然您救了我一命，我就告诉您这件事，我心里很不好受，但无论如何，还是请借给我们力量。其实，我们在到达这里之前遭到了其他人的袭击，魔力和体力都快用尽了。即使是平时做起来很轻松的事情，现在也……」
　　罗蕾露点头，
　　「从伤痕的状况，魔力等看起来是那样的，我是这么推测的。继续询问深入的问题似乎不太好，那么我就不问了。总而言之，因为要把马车拉起来，所以能让骑士们与马车保持距离吗？」
　　纳斯喊道，
　　「喂！你们！从现在开始，这位就要把马车拉起来了！和马车保持距离！」
　　确认了骑士们都按照吩咐离开了以后，罗蕾露开始咏唱咒语。
　　罗蕾露是拥有各种无咏唱魔术技能的魔术师，但基本上在别人面前都会好好地咏唱。
　　这即是为了隐藏实力，也是作为魔术师的嗜好。
　　罗蕾露咏唱完咒文后，从地面上爬出几条粗壮的绿色爬山虎，像绳子一样转来转去，互相缠绕，变得更加粗壮。
　　然后，那爬山虎所组成的绳子，将马车缠住，就那样将其举起，拉起到原来的状态。
　　基本上算是精灵所擅长使用的系统的魔术，不过，罗蕾露也知道使用的方法。
　　因为更小的，把植物当做鞭子使用的情况我也已经见过了。
　　顺带一提，这和我使用的圣气促进植物生长不一样。
　　魔术的话，如果不一直维持着魔力的话，就会消失。
　　而且，使用这个果实之类的也能采摘，不过，通常来说没有很重的（酷い）味道。也似乎没有营养。
　　使用圣气的话，会使其维持在已经成长的状态。
　　所以圣气的加护是值得感谢的。
　　我作为人形自走肥料的价值也不会下降……不，下降也没关系啊。
 
 
 
 
  