========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2020-09-16 23:01
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149398265
 
由译者授权转载！
 
 
 
第377话 塔与学院、重返本职
 
 
「差不多该回归一下本职工作了吧......」
我这样想到。现在是在驿站纠纷之后大概三天
这几天，马路特之前的骚动——街头巷尾有人称之为马路特大乱、马路特迷宫事变等。身处那个事件中心地带的我，精神上疲惫不堪
就身体上来说，虽然还不知道是什么原理，但托了不死者的福，完全不觉得累
话虽如此，我还是想稍微休养一下，所以度过了一段懒洋洋的时光
但是，从原本是人的时候开始，就几乎终年无休，勤奋工作的我
刚刚休息了三天，就开始浑身发痒坐不住了。虽然没有被谁催促，但心里却开始产生一种奇妙的罪恶感
搞不好我是个工作狂啊......虽然总比不工作好
说是休息，这三天我也并非什么都没有做
比如和莉娜一起进行训练什么的
作为现役冒险者来说，锻炼身体可不能懈怠了
锻炼一旦中止，之后没有三五天就很难找回感觉
话虽如此，那也是人类时期的事情，现在我的身体还有没有那种人类的特征呢，这还是个谜
下次也许可以做个实验
 
 
「本职工作吗？之前骚动的时候不是做了不少么，没必要勉强自己吧」
罗蕾露一边把手伸向早饭，一边这样说到
说得也对
虽然是冒险者公会发出的临时委托，但工作就是工作
「话虽如此......“学院”和“塔”的人昨天不是也来了镇上吗？我想去冒险者公会看看情况。那些家伙应该会雇佣冒险者潜入迷宫吧」
罗蕾露也同意我的说法，点了点头
「原来如此。“塔”的家伙应该也会和“学院”一样，来公会雇佣冒险者吧......虽然没有发生什么大事，但小纠纷也是时有发生，还是多注意一下比较好」
「罗蕾露也是这么想的么？」
对我的问题，罗蕾露回答
「啊......嘛，“学院”虽然大半都是学生，但有不少教授随行保护，不用太过担心......倒是塔那边，都是些目中无人的家伙，虽然也轮不到我来说......但他们和冒险者之间应该会发生不少摩擦吧」
「也是啊......」
我就是担心这种事，才会想去冒险者公会看看的
大家都是成年人，应该不至于大打出手吧。虽说不会发生争执是最好的，但事情也不会尽如人愿，稍微想象一下就能明白了
冒险者是一群凭家伙吃饭的粗人，而说起“塔”，无论好坏，都有很多不问世事的人在
虽然说不上哪边更好，但确实能够反映出集团的性质
现在冒险者公会里是怎样的情况呢，实在是难以推测
「话虽如此，也不可能突然就刀兵相见了吧。想那么多也没用，过去一看便知」
罗蕾露说着，笑了起来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......你说什么，再说一遍试试！！」
「说多少遍都行！昨天的探索失败是你们冒险者的错！难得有冒险者公会的介绍我才信任你们的......解除契约，解除！」
怒吼在冒险者公会里响了起来
一来便看到这种场面，我不由得深深叹息
「......这......比预料的还糟糕一些啊」
刚刚进入冒险者公会的我，嘟囔了一句
「没办法啊。自从“塔”的人来到公会之后，天天都是这个样子。那边吵架的人是......唔嗯，其实每次都差不多啦，大概很快就会结束了吧」
席伊菈似乎听到了我的自言自语，这样回答到
「不去阻止一下没关系吗？」
当然，我是指那边发生的争吵
对此，席伊菈稍微皱了下眉头
「......大概吧」
还真是随便的回答
不过，没过多久，冒险者和“塔”的人之间的争吵真的结束了，最后
「......对不起，对不起，说得有些过火了。因为调查的结果不尽人意，心情不太好，其实昨天大家也已经尽力了......」
「我这边也有点上头了，一人受伤，是我们的责任......那家伙已经没事了吗？」
「是的，施加了治愈术，休息一天应该就没事了......」
变成了这样的感觉
「但是，每天都是这样，冒险者公会也很辛苦吧？」
我向席伊菈问到，她点了点头
「是啊，尤其是公会长，最近总能看到他抱头叹气」
「乌路夫？那家伙也会......」
不过，冒险者公会里是这种状态，他会叹气也是没办法的吧
除了要处理迷宫相关事宜，还要满足塔与学院的各种要求
从之前开始，他就一直在努力工作
......不会突然挂掉吧？
那样就和我一样了呢
之后也和他说说死后的心得好了......
 
 
我正在想着这些没头没脑的事情时
「......哈......呃，这个是......在这边，这是......」
乌路夫一边这样嘟嘟囔囔着，一边走下了楼梯
手上拿了很多羊皮纸、文书之类的东西，边走边做着分类
这不是应该在书桌上完成的工作么，还是说，连这些时间也必须珍惜呢
就在这时，他突然转过头来，视线定格在我身上
他的视线，总觉得有点高兴啊......不知为何，我产生了一种很不妙的预感 