========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 08:14
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「哦，这可真是......了不起啊。我听说，植物系的魔术都比较难......」
近卫骑士团长纳斯称赞了罗蕾露的魔术，罗蕾露却谦逊地回答
「不敢当，不过是兴趣使然的雕虫小技罢了......」
 
 
实际上，她会用这个魔术多半也是出于兴趣吧，但作为一个魔术师，如果不具备很熟练的技术，是办不到操纵植物这种事情的。
植物系统的魔术，因为需要支配生物，实际上难度往往相当高。
精灵族比较擅长这种魔术，但那是因为他们的生活习惯与森林密不可分。身为人族的罗蕾露能够使用这种技巧，确实是一件非常了不起的事情
 
 
「不必过谦......不过，这样一来，就能够很快抵达王都了」
「纳斯，那我就把它们叫来咯」
纳斯的话音刚落，旁边的吉娅公主吹了哨子。
 
 
我正想着是怎么回事，从远处传来了什么东西靠近的声音
原来是两匹雪白的独角兽
它们可能就是拉马车的「马」了吧
一般来讲，独角兽是一种性情乖戾，难以驯服的野兽，是不会被拿来拉车的
不过，它们的速度和持久力也远胜一般马匹，只要愿意让人亲近，就非常好用
看起来，这些独角兽都只听吉娅一人命令
因为是一种聪明的生物，如果吉娅让它们听别人调遣的话，一定程度上也是行得通的吧
但还是别擅自靠近比较好
对主人以外的人来说，它们就和一般野兽没什么差别
 
 
吉娅将独角兽套上马车
看样子非常熟练，完全不象是温室里成长的大小姐
嘛，纳斯说让她躲在马车里，而她一注意到战斗结束，就擅自出来了。这性格很难说的上老实吧？
明明连续遭遇了两次袭击，却还是这副样子
 
 
骑士们对马车进行了检查，似乎并没有出什么大故障
不过，毕竟是翻到了
也不能说是毫发无损。但仅仅是套上马赶路还不成问题的样子。
 
 
「那么，我们就此出发了」
纳斯这样说，我答道
「哎，若不嫌弃，到王都为止让我们同行，您觉得如何呢？」
 
 
这是和罗蕾露、奥格利商量后决定的。
简单的来说，就是稍微再卖点人情
虽说多少休息过了，但骑士们毕竟很难说是万全状态
虽说离王都很近，但保护着马车前进，至少还需要一小时
骑士们原本好像也骑着马，但与独角兽不同，似乎在袭击时损失了很多
能骑的只剩下两三匹了，怎么看都不够
 
 
听到我的提案，纳斯回答
「您的意思是，要充当我等的护卫么？」
「正是如此，我认为，公主殿下的安全是应该最优先考虑的......所以虽然有些多管闲事，还是请您考虑一下」
这也是刚才罗蕾露说过的，纳斯一定会把公主的安危放在第一位
果然，纳斯听到这话马上就同意了
「......是啊，正如您所言。如果可能的话，还请多关照了。当然，我们会为此事另行感谢」
「我知道了。但不是骑士的人太过显眼。所以我们会跟在后面，还请多多关照」
我这样答道
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
值得庆幸的是，回到王都的一路上都非常和平
说到底，那样的魔物群会出现在大路上就已经够少见得了
大概是因为这一行人之前被袭击过一次，所以带有血腥味的缘故吧
狼型魔物的鼻子往往都非常好
在森林里打倒魔物后，如果不赶紧离开的话，就会接二连三得跑过来。
虽然一般不会跑到大路附近，但也已经够令人头疼的了
暂时不想再看见狼型魔物了啊
 
 
「......到这里应该就没问题了吧」
我这样说道，罗蕾露用装乖的语气回答
「是啊，我们也差不多该告辞了」
我点点头
「那，我去知会一声」
这样说完，我从队伍的尾端移动到前面，找到纳斯
「纳斯近卫骑士团长，王都正门快到了，我们也该告辞了」
「哦，是吗。的确，到了这里应该就没关系了。即使发生了什么事情，也会马上有人从正门赶来的。那么，一路上受您照顾了。日后还请务必前来王宫一叙，我一定会把您的功劳转达给陛下的」
那样的话不是会很难办么，我只好婉言谢绝
「不，能保护公主殿下贵体是我等的荣幸。那就先失礼了」
我说完就匆忙退下，纳斯似乎还有什么话要说。但感觉听了的话也只会徒增烦恼，所以我就装作没注意到的样子溜掉了。
 
 
「那么，我们就排平民用的队列吧」
我这样对罗蕾露和奥格利讲，然后三人迅速离开了马车队列
 
 
当然，公主殿下的队伍是要往高级贵族专用的那边去的
王都正门并排的队伍有好几个，平民用、下级贵族用、高位贵族用、徒步用、马车用等等分门别类。
城门相当巨大，所以这样也不成问题
虽然是理所当然的，但平民用的队伍相当长啊
因为现在正好是出入人流高峰期
相对的，公主他们去的队伍却没什么人在等
本来高位贵族的绝对数量就很少，所以这是很正常的
 
 
排那边的队伍一定会很轻松吧，就这样顺便跟上去也不是不行，但那样做的话，会留下记录的吧
毕竟贵族们的出入都要记录在案
而且随从数量也很少，有可能会被人记住，所以还是算了吧。
 
 
 
 
  