========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 08:16
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「终于回来了啊......」
我总算是平安地返回了王都，不由得长舒一口气。
 
虽说之前也通过一次检查了，但毕竟是要挺起胸膛使用假身份呢。
心里总会觉得非常不安的吧
而罗蕾露则是已经习惯了的样子，堂堂正正地通过了
我们和奥格利都有进入王都的正当理由，也都好好的持有身份证，本来也不会有什么问题
最后通过检查的人是我，进入城门后，我走向正站在路边等着我的罗蕾露
 
「来了啊。也不用那么害怕吧」
罗蕾露一眼就看穿了我内心的想法
 
但是，就算说不要害怕，这可是在做坏事啊。
而我又这么胆小，所以也无可奈何吧
虽然我内心很胆怯，却还是能妥善应对卫兵，所以也没出什么问题。
因为卫兵一旦发现有人形迹可疑就会进行反复盘问
所以，这种场合下，不管在做什么坏事，都应该装出一副堂堂正正的样子来。
 
「没暴露就可以了吧。比起这个......啊嘞，奥格利呢？」
他比我和罗蕾露更早进入城门，可这里却没看到他的影子。罗蕾露回答
「啊，他先去冒险者公会报告委托完成的事情了。关于我们的报酬，他说在等一等就能拿到」
「等一等？就在这里么」
就这样站在城门口也太......我这样想着，罗蕾露回答
「不，是在他告诉我的店里等。地点和店名都告诉我了，走几步应该就能看到」
原来如此
「那我们就走吧」
于是，我和罗蕾露一起向城里走去
 
◇◆◇◆◇
 
「......又是个奇怪的店啊」
「确实呐......」
 
我跟着罗蕾露到达的地方，是远离大路的小街边，开着的一家店门前
屋檐上挂有招牌，上面确实写着奥格利所说的店名，但招牌上爬满了藤条，非常难读
如果不是事先知道详细位置，一定会走过头吧
不过，还是先进去等比较好
我谨慎地推开店门，随着嘎吱吱地声音，门缓缓地打开了
「欢迎」
 
我向店里看去，出乎意料的是，里面是个被优雅家具包围着的舒适空间
店内还装饰有各种植物，桌椅也都是经过了长年使用，磨得光亮的上品
站在吧台后面的是一位将白发在脑后扎起的瘦高老人，擦亮餐具的样子有模有样。总之是一间很有岁月感的店。
 
「......这还真是意外呐，但奥格利那样的人，进到这样的店里，应该会相当引人注目吧」
罗蕾露一边说着，冷静的推门进入
不得不承认她说的对啊，不过，穿著打扮属于兴趣范围
那应该是各人的自由吧
 
我向那个看起来像是店长的白发男子问到
「......那个」
「是，请问您有何事？」
「我们和一个叫奥格利的冒险者约好了在这里碰面」
之所以有些犹豫，是不清楚他是否已经来了。如果他还没来的话，我们应该在哪里等比较好呢，也不知道这里有没有像是老顾客的指定席位那样的东西。
像是店长的男性立刻读懂了我的意思，点了点头
「奥格利先生还没来，这边请」
 
这样说着，他把我们带到了店里最深处的桌边
入口几乎看不到这里，不用其他客人对视，真是太好了。
「两位要点些什么？」
听他这么一说，我和罗蕾露就点了饮料，边喝边等
味道不错，以后在王都活动的时候我应该会常来吧，感觉被介绍了一间好店啊。
 
我们就这样悠闲地等着，们过多久，传来店门嘎吱打开的声音，然后是店主的声音和脚步声
「......久等了。这家店怎么样？是我很喜欢的店家哦......」
奥格利一边这样说着，一边向我们走来
 
看到他的样子，我和罗蕾露都惊讶地合不拢嘴
要问为什么的话
「......你，衣服怎么」
「有什么奇怪的吗？」
听了我的问题，奥格利歪了歪头。
 
老实说，他穿的衣服并不奇怪
虽然并不奇怪，但这不对吧
说到奥格利的话，就应该是穿着奇怪服装的男人
但他现在穿在身上的服饰，怎么说呢，很朴素
茶色大衣里，穿着暗色的服装
鞋也是很正经的款式
之前的华丽连影子都没有了
是吃了什么奇怪的东西吗？
 
注意到我的视线了么
奥格利笑了
「不不。那身打扮不适合这家店吧？而且，你们不也说不想引人注目么。所以我可是费了一番心思，不行吗？」
那个台词还真是令人意外......也不能这么说
在马路特的时候，他就是这样的了
虽然看上去一副不懂气氛的样子，却总能敏感地看穿自己不该触及的部分。应该说是，能够看透问题的关键吧。
到了王都也没有变啊
 
我对奥格利说
「怎么会呢，倒不如说，让你费心了，抱歉呐。那么委托的汇报结束了吗？」
奥格利坐在椅子上，回答了我的问题
「结束了。报酬的两枚金币也拿到手了。先把这个给你们吧」
 
 
 
  