========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 08:20
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
之前他就说过要把报酬全给我们了，所以我也没有特别惊讶，但这样真的可以么
我问到
「喂，可以吗？虽说这就像是从你那里接受了委托一样，但毕竟是你从服装店接的委托，你也应该有分到报酬的权利」
「嘛，也许你说的没错，但我们一开始就做好约定了不是么......我还说过要多付些钱，就添上一枚好了」
说着，他又拿出一枚金币叠在上面，把三枚全都推给了我。
我和罗蕾露面面相觑，她摆出一副「嘛，既然都这么说了，老实收下不就好了吗？」的表情
我又看向奥格利，不过，他一点也没有开玩笑的样子，表情也罕见的很认真
这下我也不好再拒绝，只得收下了三枚金币
 
顺便一提，以这次我们接下的，采集火精茜的委托而言，这样的报酬实在是非常之高
在马路特，同样的委托，掏出一枚银币来还能再找回些零钱。
因为是铁级或铜级冒险者常会接受的委托，所以这个价钱也是理所应当的
在马路特发布委托，然后将货物带到王都来出售，似乎能赚到不少差价的样子。不过，因为也存在着替代品，可能没办法那么顺利。
像奥格利这种特殊情况也不会天天都有，所以虽然东西价格很高，但就算运过来也很难卖得出去吧。
这么一想的话，这个价格也还算合理
因为是这种委托者也好、接受委托的人也好，都很难找到的特殊委托啊。
 
「那么，我就不客气了......不过老实说，我还是觉得太贵了，所以这顿就由我来请吧」
当然，是从刚才收到的三枚金币中分出来
奥格利也没有觉得这样有什么不好，一副很高兴的样子
「哦，那就太感谢啦，不光是饮料，点些吃的也没关系吗？这里的料理也很好吃」
 
顺便说一下，我们喝的饮料是一种叫做阿罗塞尔（アローサル）的嗜好品。
是将一种叫做卡其库塞（カヅキグサ）的植物根部磨碎后，加入名为罗亚（ロア）的，从干燥、烘焙过的豆子中提取出的液体，搅拌均匀而成的①。
制作过程需要用到形状特殊的提取器，操作也很繁琐，根据制作者的不同，味道也会产生变化
从这个意义上来说，选这家店真是中奖了
算了，只要不是很讲究的人，在哪里其实都可以。这种饮料在亚兰到处都有，也有不少对此情有独钟的人
在其他国家的人看来，这种饮料往往是又苦又涩，难以入口。但是罗蕾露却很平常地喝着，应该说，她已经上瘾了吧
甚至在家里也准备了提取器
对个人来说，那属于贵重物品。不过毕竟是她的兴趣嘛。
 
喝不惯这种饮料的人往往会在杯中加入牛奶或蜂蜜
我？
我当然也会加，因为很苦嘛
奥格利则是没有加东西，就喝着原味的......
 
「随你喜欢好了，我们也来点些什么吧......」
罗蕾露也点了点头
「是啊，我肚子也有点饿了」
于是，我们叫来店主进行点单
 
◇◆◇◆◇
 
「......哎呀，已经过了这么久了。我们差不多该走了」
窗外，太阳已经快要落山了
奥格利意识到这一点，对我们说到
 
吃过饭后，我们就和这个男人闲聊了起来，应该说我果然还是和这家伙很合得来么，一说起话来就没完没了的。
同为独行冒险者，之前也一起喝过很多次酒了，所以感觉很亲切
对奥格利来说，我们应该是初次见面的人，所以他大概是觉得我们一见如故吧
 
「这样么，那就走吧」
「是啊，雷特。那按照约定，这顿就由你来请」
「哦，知道了......嗯？」
我回答完之后，才感觉有些不对劲
放下钱包抬起头来，眼前是摆出一张笑脸的奥格利，还有一副「这家伙在说什么蠢话」表情的罗蕾露
「......那么果然，你是罗蕾露咯？」
奥格利看着罗蕾露的脸问到
 
罗蕾露稍微顿了一下，是觉得再隐瞒下去已经没有意义了么，她答道
「......啊，没错。真是的......你什么时候发现的？」
「硬要说的话就是刚刚才发现。不过，之前就觉得挥剑的方法和雷特很相似了......如果没有看到他战斗的场面，我应该也不会注意到吧」
「剑......这家伙的剑术那么有特点的么？」
「不，倒不如说没什么特征。这么说也不对，怎么说呢，非常干净利落，宛如教范一般，一心一意仅仅为了杀死敌人而锻炼出的剑法......这算得上是特征么。所以，你们又是为何会像这样，变装进入王都呢？」
 
怎么解释才好呢，我有些犹豫
不过，都已经事到如今了
转移魔法阵的事情是不能说的，所以只能讲得稍微含糊一些
「......有很多原因啊，总之不方便在这里留下记录。来王都的理由......说起来的话，差不多算是观光吧？」
在王都正门，我也是这样对门卫说的，事实也差不多就是这样
因为是被伽尔布他们突然带过来的，要说有什么目的的话，也就是观光了
除此之外，还去冒险者公会总部转了一圈
 
「想问的事情还有很多......算了，向冒险者刨根问底也不合规矩......只要对你们来了这里的事情保持沉默就行了么？」
奥格利没有要求任何说明，只是这样说到
嘛，之前遇到骑士和公主的时候，他也是这样，很自然就理解了我们的意图
「如果能那样的话，就感激不尽了」
我这样说道
「我知道了，担心的话，需要魔术契约什么的吗？」
虽然他这样说，但暴露的事情，说到底，还是因为我的粗心大意
以后用剑的时候，多注意一些吧。我一边这样想着，一边摇摇头
「不，我相信你。但是，如果这件事暴露了的话，搞不好你也会有危险，所以还请你务必保密」
 
仅仅因为我们出现在这里，一般是无法联想到有转移魔法阵存在的。不过，一旦魔法阵的事情暴露了的话，会有人无论如何都想得到的吧
那样的人为了达成目的，一定会不择手段，这样一来，有危险的就不仅仅是我们两人了
虽然只是些细枝末节，但奥格利毕竟也掌握了一些情报
 
听了这话，奥格利似乎有些吃惊
「......还是使用魔术契约吧。用高质量契约的话，应该就能确实防止泄密了」
他这样说到，所以我们为了拿到魔术契约书而迈出了步伐。
 
------------
 
作者后记：
简而言之就是像咖啡一样的东西。
再加入些异世界要素的感觉。
 
------------
 
Alice注：
 
①阿罗塞尔这种饮料
根据后文描述与作者后记，应该指的就是所谓「代用咖啡」了
即在缺乏咖啡豆的地区，或由于宗教、病症、体质、经济等原因无法摄入咖啡的人们
使用莴苣根、橡子、蒲公英球根或某些谷物来磨粉/榨汁掺入咖啡（有时甚至不含咖啡）制成的咖啡替代品
莴苣汁的颜色与味道据说与咖啡有几分相似，只是会更苦，而且没有咖啡的香气，也没有提神功效
二战时期欧洲战场广泛出现过这些代用咖啡。
 
 
 
 
 
  