========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-07-07 12:13
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
魔术契约书根据质量不同，用途也分门别类。
最简单易懂，同时也是最常用的种类是，如果破坏了契约，就会受到某种惩罚的类型，也就是一般所说的标准契约书
这种契约书也有质量高低之分，冒险者公会和商人公会均有出售。
但奥格利所说的「高质量契约书」又有所不同。
按照他的说法，不仅仅是在违反契约的时候受到惩罚，而是只要契约没有被废除，无论发生什么情况，都会强制约束契约者履行契约内容。这在魔术契约之中也属于比较特殊的类型。
价钱也比普通契约书贵上不少
另外，这种契约书一旦被滥用，有可能会造成严重后果，所以无法在冒险者公会和商人公会处简单购入
而且，使用的场所也受到严格限制
负责售卖这种契约书的地方是......
 
 
「还开着啊，这里就是契约之神霍赞（ホゼー）在王都的分神殿了」
走在前面带路的奥格利在一幢庄严的建筑物前停了下来，转头对我们说到
 
 
雪白的石柱支撑起神殿雄伟的穹顶
由于其占地面积过于庞大，不得不在郊区选址
据说国王陛下有事传唤神殿长时，需要先向位于王都的神官事务所下达谕令
然后再经由事务所向神殿传达，神殿长再亲自前往王宫......真是繁琐的程序
看来神官也不是什么轻松的职务啊
话说回来，这么大的建筑物，却只是个分神殿。真是令人吃惊
不过，众神的本神殿本就是按众神的意思分散于各地，而王都说到底也不过是人类擅自决定的中心罢了。
而且，听说本神殿有时会比分神殿更小。
这里就是一例
以契约之神掌管的范围而言，因为与人类有着密切的关系，所以位于这种地方的神殿也自然会大一些
虽然我也不知道本神殿在哪里就是了
 
 
「话说回来，你对这里的地形还真是了若指掌啊」
走进神殿之后，我这样向奥格利问到
「来这里已经有一段时间了，接过不少委托，所以也经常四处走动，顺便就把王都的地形记在脑子里了」
 
 
根据委托的要求不同，冒险者有时会需要亲自前往委托人的家中。
就像我去劳拉那里一样
为了不在这种时候耽误工夫，牢牢记住城内地形是很有必要的
但实际上，会认认真真这样做的人并不多
虽然在马路特的新手们干的都不错
因为以我举办的讲义为首，很多面向新人的课程都会强调这一点
奥格利虽然现在是以王都为据点，但他原本也是马路特出身的冒险者。
 
 
神殿里的气氛非常清净。
这应该并不是单纯的氛围而已。像这种规模的神殿，一般都会常驻有圣气使，因此每天都会进行净化，神殿内充满了圣气，所以才会让人感觉空气很清净
身为不死者的我，却在这种清净的环境里感到身心舒畅，这算什么事啊......
嘛，因为我身为不死者的同时，也是一名圣气使，才能够这样的吧
虽然说起来，我更喜欢阴暗的地方一些
 
 
「......欢迎来到霍赞大人的神殿。请问各位因何前来？」
我们向里刚走了几步，就有神官迎了上来
 
 
大厅内有一座巨大的霍赞神像，可以看见有人正在神像面前祈祷。
霍赞是一位女神，而她的神像则是一手持代表正义的锡杖、另一手持代表公正的天平，身着宽松服装的长发女神形象。
神像的双眼笔直凝视着前方，似乎不容许任何不正之行
又像是在诉说着契约的重要，质问着人们打破契约的觉悟。
众神也有各种各样的性格，而霍赞则是一位以严厉著称的神明
虽然我更喜欢宽容些的神明，但在这里可不能这样说呢
 
 
我告诉神官
「我们今日前来，是为了得到霍赞大人的加护，并签订魔术契约书」
 
 
平时是不需要特意这样说的
因为通常的魔法契约并不需要霍赞的加护
契约书的制作方法虽然被神殿垄断，但也不过是魔术的一种使用方法，这种事情是大家都清楚的
只是，我们这次所需要的附带有限制行动效果的契约书，其制作方法涉及到圣气的运用
也就是说，会由圣人、圣女这样的人来进行制作，因此才会用「寻求霍赞大人的加护」这样的说法
 
 
「是吗？那么......需要诸位前往神殿内部，关于这一点......？」
「没问题，能为我们准备房间么？」
「哎，有张开了隔音魔术的房间，我来为各位带路，这边请」
神官这样说着，引导我们向神殿内走去
 
 
从巨大的霍赞神像旁边经过，我们来到了一条有很多门的走廊
经过门旁边的时候，门的表面会浮现出红色的「使用中」字样，里面应该有人在用吧
我们就这样穿过走廊，来到了一间没有浮现出文字的房门前，神官对我们说
「这边请」
说着打开门，催促我们走进去
 
 
我们三人先后入内，神官也跟了进来。房间里一时沉默下来
......我正纳闷这是什么意思，罗蕾露用胳膊肘戳了戳我的侧腹，小声说到「......要捐献、捐献」
啊，对，差点忘了还有这回事。我拿出来这里之前就准备好了的小口袋，递给神官
「......请收下这些，愿霍赞大人保佑」
我说完话，神官低了低头，接过钱袋
「那么，请收下」
他递给我一张羊皮纸
很明显，里面蕴含着圣气，这正是我们所需的魔术契约书。
「使用方法和通常的魔术契约书没有差别。但是，契约一旦签订，强制力就会生效，请务必注意。那么，我就不多打扰了。如果对契约内容或其他事情有什么不明白的地方，请按这边的铃，我会马上赶到」
说完这些话，神官就走出了房间。
 
 
 
 
 
 
  