========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-24 10:40
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「虽然有隔音措施，在外面却还是听得到铃声么？」
神官离开之后，我看着桌子上宗教风格装饰的铃铛，提出了一个很普通的问题。罗蕾露回答
「虽然很难察觉到，但这上面有微弱的魔力流动，应该是个魔道具。大概是成对吧，敲这边的铃铛，那边的也会响之类的。既然能够穿透隔音魔术，这应该是特制的魔道具吧」
感觉她的猜测应该八九不离十了
 
 
作为魔术师还是个新手的我，是很难看穿这些的
之前我都没注意到这上面蕴含有魔力，还以为是个普通的铃铛
以铃铛的材质和精细的加工而言，应该相当值钱吧，甚至会让人担心会不会有人想偷走这个。
但是，如果这是魔道具，应该就很难被窃了
因为，也存在着使物品离开特定区域就会发出警报的魔术
还有专精此道的魔术师集团呢
因为是非常特殊的魔术，所以如果能垄断这种技法，就能赚到高额的报酬
实际上，世界上发生率最高的犯罪就是抢劫与盗窃了，因此这种手段的需求非常高，能挣不少钱吧
这也算是物有所值
 
 
「那么，也不用担心神官会听不到铃声了......接下来就来谈谈契约的内容吧」
「没错，奥格利，做好觉悟了么？」
听到我的话，罗蕾露点了点头，然后对奥格利说到
「......觉悟，是说什么的觉悟」
罗蕾露回答
「知道很多事情的觉悟。如果只是保持沉默的话，不让你知道更多内情也没关系，但毕竟要签订契约。那么为了制定更详细的条款，就要让你知道一些实情才行了」
奥格利也表示理解
「确实如此。如果只是要对你们前来王都的事情保持沉默的话，之后如果你们再次公开前来王都，就也必须保持沉默了，那样一来也会有很多问题。不过......只是定下详细的限定范围，或者是需要我保持沉默的条件，应该也是可以的吧。对你们来说，也是那样更加保险不是么？」
我回答奥格利
「你说的没错，但那样一来对奥格利的负担就会太大了吧？签订了那样的契约的话，之后说不定会在意想不到的地方束手束脚，也要考虑到那种情况」
「这......可能确实如此。不过如果我站在你们的立场上，就不会这么顾及对方的情况。你门都做了那么长时间冒险者，却还是这么温柔啊，也可以说成是天真。特别是雷特」
被人当面说了这话，我也不好反驳
但罗蕾露说到
「雷特可能是那样的，但我可不一样」
「什么意思？」
「虽然我也打算告诉你一些内情，但你若是违反契约或者逃跑的话，我就会一直追到地狱尽头去，让你再也不敢违抗。所以你进入这间屋子之后，就只剩下签订契约这一条路可走了」
这还真是可怕
奥格利也露出了些胆怯的表情
「就算这话是认真的，也不过是为了让我保持沉默罢了。这样说来，果然还是很温柔啊......嘛，我明白了。我就下定决心把话听到最后吧。应该会有什么了不得的秘密吧？」
 
 
想告诉奥格里的事情，主要是关于我的真面目
关于转移魔法阵的事情，必须要先和伽尔布他们商量一下，所以那边就只能稍微含糊一点了
嘛，说明到某种程度的话，他说不定就能隐约猜到。所以罗蕾露觉得，在决定契约条款时应该也把这些考虑在内。
这方面内容我全交给罗蕾露来做了
虽然我也能制定些简单的条款，但细节方面完全比不上罗蕾露心思缜密
感觉她很擅长这种事情
所以，全交给她应该就没问题了吧
虽然该出问题的时候还是会出问题就是了
 
 
「是啊......从哪里说起好呢，就先说说我的事情吧。奥格利，你知道我之前失踪过一段时间吗？」
奥格利回答
「啊，那是我正准备离开马路特时候的事了。当时我还以为你死掉了，感到有些寂寞呢......本来我还打算邀请你一起前往王都的」
这我还是第一次听说
「这又是为什么？」
「我们不都是独行冒险者，又同为铜级么？而且，也都是以王都为目标......那时候我联系到一个要去王都的商队，说是铜级冒险者也可以单独雇佣。我还专门去问了人家，能不能再多雇佣一个人。不过，结果你就......嘛，因此我最后还是一个人来到这里了」
 
 
真可谓意想不到的地方有意想不到的机会。
虽然我那时被龙吃掉而因祸得福，不过如果和奥格里一同前往王都，似乎也不错呢。
风险当然也有，但在王都周围的迷宫和稍微强一些魔物战斗的话，我的实力会有所提高也说不定
不过那已经不可能了啊
我想着这样的事，对奥格里说到
「原来如此啊......没能成真还真是遗憾。但是，你一个人来到这里，却还是成为了银级，真是了不起啊，你也一直在努力呢」
「很高兴你能这么说。但是雷特不也在努力么？刚才战斗时候，你的身法和剑术都很厉害啊。虽然技术本身已经算是成型了，所以变化不大，但一招一式的功夫可是长进了不少......现在的你，就算是银级的考核，我想也能够简单通过吧」
奥格利有些感慨地说到
那个表情，就像是看不到尽头的独行生涯，终于得到了回报一样
偶尔我也会想，自己会不会终其一生就这样停留在铜级了呢
所以那种心情，我非常能够理解
 
 
 
 
 
  