========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-04-28 01:42
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......说的也是，我也有这种感觉。虽然能否通过银级考试还不得而知，但我的实力确实有所提高。不过，这也是有原因的」
我顺着奥格里的话头继续往下说
奥格利歪了歪头
「......原因？看来并不单单是因为努力练习啊......不，你一直都在努力练习，如果这么简单就能变强的话，早就该升上银级了。但是......其他原因什么的......」
 
 
就算绞尽脑汁也想不出来的吧
那也是当然的。
某天突然变成了魔物，实力才会突飞猛进。这种事情一般是不可能想到的吧
关于这件事，我必须好好说清楚才行
虽然对方会作何反应还不确定，但奥格利也算是我在马路特时最合得来的人了
当然还是比不过罗蕾露，但奥格利也以自己的方式赢得了我的信任
 
 
我说到
「哎呀，还是不装腔作势了，直截了当地说吧。不过你也不要太惊讶」
开场白还是有必要的
奥格利回答
「......虽然我觉得已经够装腔作势的了」
「怎么能这么说呢，这可是特意留出时间给你做心理准备的啊」
「好的好的，我知道了。然后呢？」
大概是为了缓和一下气氛吧，奥格利这样说着，耸了耸肩。我也顺着这种气氛说了下去
「......我变成魔物了」
「......哈？」
听到这突如其来的坦白，奥格利用好像骷髅人一样的动作把头扭了过来
场面一时沉默下来，我等着他慢慢理解我说的话
「......等，等一下......哎？变成魔物，谁？」
听到特的话，我指了指自己。
旁边的罗蕾露也指着我。
总感觉是一幅荒唐的构图
嘛，太认真的话感觉也不合适......像这样算是正好吧
 
 
「......什么时候？」
奥格利向我提出问题，我也详细作答
「就在我失踪的期间。当时我潜入了迷宫，不幸遭到《龍》的袭击，等注意到时候，就发现自己已经变成了骷髅人」
奥格利笑了出来
「......开什么玩笑，你现在怎么看都是人类吧？虽然戴着面具，但也能看到脸的上半部分......眼睛、额头、还有眉毛看上去都很正常，说是骷髅人也太不靠谱了吧」
是以为我在说笑么，我这样想着，解释道
「现在我已经不是骷髅人了，而是变成了吸血鬼，所以外观上才会和人类这么相似。而且，和之前我是人类的时候相比，外貌也没有太大的变化。不过，我并不是人类......看好了」
我这样说着，伸出手臂，轻轻划了一道伤口，马上就有血流了出来，但很快，伤口就自愈了。
这种事情是不可能发生在人类身上的
如果使用恢复魔术或者圣气的话，应该能达到相同的效果，但很明显，刚才我并没有使用那些手段。
也就是说，那只是因为我的自愈能力很强。而拥有如此强大自愈能力的种族是当有限的
「......不......我都有点怀疑自己的耳朵了，这种事情......实在是......」
我确实变成了魔物。奥格利总算是认同了这一点，他非常困惑似的用手抱住了头
 
 
「觉得我很可怕么？还是说瞧不起我呢？」
我这样问到，奥格里回答
「不，也没有。如果是对魔物抱有强烈憎恨，或者因为某种原因不能容忍魔物的人，还要另当别论，但我并非如此。作为冒险者，我的工作就是打倒魔物，所以大多数情况下魔物是敌人。但如果朋友变成了魔物，我也不会仅仅因为是魔物就憎恨对方的」
因为冒险者的过去基本都是谜团重重，所以我还稍微担心了一下
就算直接问了，也不会有回答。大多数人都只是说些玩笑话糊弄过去
就算是关系相当亲密的朋友，会不会谈起这种深刻的话题也不好说
我和奥格利已经认识很久了，虽然并没有听他提起过，但我觉得，就算他有着这种过去也不是什么奇怪的事
在这种方面，我们一直保持着互不干涉
不过，他没有那样惨痛的过去，真是太好了
虽然这种事情曾经发生在我的身上，但要问起我对魔物的看法，却也并不是单纯的憎恶
我恨的只有那匹银白色的狼，至于其他魔物，倒不如说是抱持着好奇心，进行观察的态度
以哥布林为首，有很多魔物的生态、习性都很有趣
有些很人类很相似，有些则大相径庭
虽然大多数都会积极攻击人类，但也存在着一些例外的，拥有理性的魔物
 
 
「谢谢你这么说。虽然身体变成了魔物，但是我并没有舍弃人心，如果被自己的老友憎恨的话，果然还是会很难过吧」
「嘛，说的也是。但是......说到吸血鬼，果然是要喝血的吗？」
这个问题应该是出于好奇吧，我老实回答
「没错，虽然不是不能吃普通的料理，但果然还是觉得鲜血的味道更好」
「......你该不会做什么袭击女性之类的事情吧？下次我回马路特的时候，如果发现美女的数量减少了的话，会很生气哦」
「不会做那种事啦，是拜托罗蕾露分给我一点，当然也好好得到了她的同意」
「啊......嘛，这么点就已经足够了么？不够的话，要我分你一些也不是不行」
 
 
奥格利似乎是真的不介意这种事情
可能是还没有什么实感吧
本来我的外表也没什么变化，只是打扮有些不同了而已
只要没做过出魔物那样的行动，感觉上就和以前没有什么不同。
 
 
 
 
 
 
  