========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 08:26
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
虽然奥格里说可以把血分给我，但实际上并不需要他做到那种地步
现在有罗蕾露分给我的量已经足够了，席伊菈也有分给我一些，我的需求量也没有增加
而且，总感觉，增加血液摄入量的话，我会渐渐变得不再是人
不会有那种事的吧？
 
嗯，感觉他的血液确实很丰沛浓厚，但仔细闻一闻却有些酸涩的感觉......说得简单一点，最近他的饮食作息可能有些不规律吧？
这话说得，就好像我是人血品酒师一样
嘛，那样也许会很有趣吧......罗蕾露也一定会很有兴趣
说不定会开始详细调查我的味觉呢，不过那都是之后的事情了
 
我停止妄想，对奥格利说到
「不，还是算了吧。现在有罗蕾露的血已经很足够了。而且这之后，我会如何变化还不清楚」
不知为何，我现在虽然只是个下级吸血鬼，却不需要多少血液
但是，也无法保证能一直这样持续下去
说不定哪天就会像之前袭击罗蕾露时候那样，被魔物的本能支配。那样一来，很有可能会发生流血事件
嘛，那种时候罗蕾露应该会和上次一样阻止我吧，所以说不定不需要那么担心。但我还是会努力不让事情发展到那种地步
 
「是吗？那就好......顺便问一句，你是怎么从骷髅人变成吸血鬼的啊？」
奥格利这样问到。我还没来得及解释这个呢
「啊，魔物身上不是会发生《存在进化》吗？就是那样了」
「《存在进化》......就是说，普通的史莱姆变成毒史莱姆的那个吗？」
「......还真是举了个很专业的例子啊......不过应该没错吧？」
我有些没有把握，转头向罗蕾露询问。她点点头
「嗯，没错。但是，史莱姆的属性变化，并不一定伴随着身体能力的提升。所以是否算是一种进化还存在着争议，算是个比较微妙的例子。要举个典型的例子，就是骷髅人进化成骷髅士兵吧」
这个例子确实比较好理解，而且无可争议
因为是众所周知的代表性魔物
 
奥格利说
「话虽如此，我还是比较喜欢史莱姆。那种不定形的样子，很可爱吧？之前我还想过要养一只当宠物，但最后因为找不到合适的容器就放弃了」
这可真是令人震惊的自白
不过，这种爱好也不至于绝无仅有
有些小孩子同样很喜欢史莱姆
出乎意料的是一种是受女性和孩子们欢迎的魔物呢。
原因大概是它常会在绘本或传说故事中出场吧，在故事中的史莱姆，往往被描述成一种噗呦噗呦的可爱生物。
但是，冒险者大部分都很讨厌史莱姆。
因为在迷宫和森林里徘徊的史莱姆，会吞噬消化各种生物的尸体，经常能看见那些尸体漂浮在它们透明的身体里
消化成骨头的话，看上去倒也不至于太糟糕
但如果是消化到一半的样子，就非常惊悚了
会讨厌也是理所应当的
从这个意义上来说，奥格利还真是特立独行啊。
顺便一提，罗蕾露也是个例外，她似乎也很喜欢史莱姆。
 
「容器......嘛，确实史莱姆能消化大部分东西，不能用一般的瓶子来装啊」
罗蕾露非常严肃地回答到，奥格利是觉得终于有人能理解他了么，一下子变得非常开心
「没错！所以我也尝试过其他很多容器，但最长纪录也只维持了两周。虽然还有些没有尝试的，但那些都很贵啊......对一个铜级冒险者来说实在难以负担。现在的话，说不定可以一试」
也就是说，之前他在马路特的时候还做过那种危险的实验么
最后放弃了那种念头真是太好了
有点跑题了
 
「......史莱姆的事情怎么样都好吧，总之我就是这样变成了吸血鬼。那之后......那生了各种各样的事情啊。现在，我的目标是变回人类」
「这就是你来王都的理由么？」
「并非如此......但也可以算是其中一环吧」
这里其实有些微妙
想要变回人类
因此，为了了解自己的根源，返回了故乡。然后得知了不得了的秘密，最后通过沉睡在遗迹深处的魔法阵来到了这里。
应该说是因为我停止了一直以来不断打倒魔物的生活，开始进行各种研究，才会来到这里
也不是不能说成，是为了变回人类才来到王都的。
 
「这样啊......嘛，确实，我也能够理解。如果是魔物进入了街上，一旦暴露，如果留有记录的话，可就糟糕了」
「嘛，差不多就是那样」
更让人为难的是，我现在明明应该身在远方，却出现在了这里。
转移魔法阵的秘密，现在主要还是掌握在伽尔布他们的手里
不过，签订契约的时候，有这种程度的认识，已经能够确保安全了吧
魔术契约与通常的，也就是没有魔术惩罚的契约书，制定起来有着更多的困难之处。
问题就在于，契约内容的最终解释权力，究竟是掌握在谁的手里。
如果是普通契约的话，只要由领主和法官做出判断就可以了，但如果是魔术契约书的话，就要求在违反契约的一瞬间生效，因此没有让司法人员介入的空袭。
比方说，以我和奥格利为例，如果我们签订了内容为「我不准吃奥格利的零食，如果吃了的话，就必须跳果舞」的魔术契约。然后我吃掉了奥格里的零食
在这种情况下，当我吃掉了零食的一瞬间，就已经违反了契约内容，惩罚条件立即成立
所以，当我出现在奥格里视线范围内时，就必须跳果舞。而这一行动，是无关我的个人意识的。
那么在这个时点上，究竟是由谁来判断有无违反契约内容，就是一个问题了
关于这一点，有很多种说法。一般认为，在违反契约的瞬间，自己的潜意识就已经做出了相应判断。
也就是说，我明知道自己不能吃奥格里的零食，但还是吃掉了。在吃的时候，我自己就已经对此有所认识
而且，这一点是无法撒谎的
虽然是真是假只有神才知道，但是，自己确实无法对自己撒谎
因此，如果想让魔术契约更加稳妥保险，签订契约的双方就必须在一定程度上建立共识。
因此在使用魔术契约的时候才会那么困难
关于这方面的详细内容，法学家、魔术学家、神学家等似乎都有研究，但对作为普通人的我们来说，大体上就是这样的感觉吧。
因此才不怎么会用到，使用的时候也必须做好心理准备......
 
我对奥格利说
「那么，大致上就是这样。接下来就该签订契约了......没问题吧？」
 
 
 
 
 
 
 
  