========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-07-07 12:33
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「嗯，这样就没问题了。关于细节的条款......」
奥格利点了点头，罗蕾露说
「由我来拟定吧」
说着，她把草案写在了屋里准备的纸张上
奥格利仔细确认之后，点点头，于是我开始在正式契约书上进行抄写
虽说是特殊的魔术契约书，但使用方法和一般的也没什么不同
一样是写下契约条款，然后双方签字，契约即可生效
签名的顺序虽然是个问题，但那也仅仅是在双方互不信任的情况下
毕竟，签上名之后，马上就能生效的契约书被人抢走的话，就非常麻烦了
不过，现在不必担心那种事情
奥格利是我的老相识了，我们都熟知对方的脾性。
而且，想从这个地方逃走的话，也不可能绕开离房间门口最近的罗蕾露
如果她使出魔术来，就算是奥格利也无法轻易逃脱
虽然如果奥格利藏有什么杀手锏的话，还要另当别论。但现在不考虑那些也没问题吧
 
 
「那么，我先写吧」
这样说着，我率先在契约上签下了名字
......？
总觉得契约上的文字似乎亮了一下
「雷特？怎么了吗」
罗蕾露问道。我摇了摇头
「不......没什么。奥格利，该你了」
我说着把契约书和笔一起递给奥格利
 
 
不愧是特制的魔术契约书，用的纸张也不同寻常，摸起来手感很特别
虽然看上去像纸一样，但摸上去却有种金属的触感
应该是用了什么特殊的材料或制造工艺吧
虽然想着仔细观察一下也许能明白些什么，但果然什么也看不出来
嘛，如果这么简单就能明白的话，这种技术早就会被人窃取了吧......
 
 
「啊，知道了」
奥格利接过契约书，在上面签下了名字
「......好长」
我说的是奥格里的名字
不单单是奥格利·阿尔兹，之后还有很长一串。
奥格里说到
「别盯着看啊，很害羞的」
哎呀，这种时候就要发挥冒险者之间的默契了，不要深究对方的过去。我很快移开了视线
「抱歉呐，因为之前没怎么见过名字这么长的人」
 
 
话虽如此，也并非完全没有。
有些国家可以简单办理改名手续，所以偶尔就会有些人喜欢自己给自己取名字。偶尔就能见到这种长得吓人的名字。
冒险者的话，大概百人左右就会有一个
不知道是出于什么心理，也许是想给自己镀金，反而弄巧成拙了吧
虽然一瞬间觉得奥格利会不会也是如此，但他应该不是这种人才对
 
 
奥格利说到
「嘛，也不是不能看啦。那时候真是太年轻了」
听他的回答，好像我猜对了似的
 
 
我和奥格利初次见面大概是在三年前，那时候他感觉上就很正经了
虽然服装一直都有点那个，但说起话来却很普通
如果每次和他说话都会报上这么长的名字，就实在有点令人却步
能正经起来真是太好了
 
 
「......好，这样就行了。雷特，罗蕾露，这样契约就应该已经生效了......」
奥格利的话音还未落，魔术契约书突然发出了亮光
「这......！？」
我瞪大了眼睛，只见那些光逐渐收束起来，慢慢变化成了什么形状
在我们的注视下，光团缓缓变形，最后变成了我们熟识的样子
这是......
 
 
「......这难道是......霍赞神么？」
奥格利这样说到
浮现在我们眼前的，是一位手执天秤和锡杖的长发女性，身体透明，发出淡淡的光辉。
然后，她闭上眼睛，似乎在祈祷，手中的锡杖发出光芒，照在契约的文字上
光渐渐散去，霍赞神......样子的影像，也逐渐模糊起来，消散在空气中
最后，光完全消失，桌上只留下我们的契约书
感觉有点可怕，不太敢用手去摸。但也不能就把契约书丢在这里，我用手指轻轻碰了碰
 
 
「......好像没什么事......」
我说完后，奥格利和罗蕾露也依次拿起契约书观察了起来
「刚才究竟是怎么回事......？所谓的「霍赞大人加护的魔术契约」，每次签订的时都会发生那种事情的吗？」
奥格利这样问道
我能理解他的心情
通常的魔术契约，在生效的时候也会放出淡淡的光，所以如果把刚才的景象看作是同种现象，应该就能放下心了吧
但罗蕾露摇了摇头
「我以前用过这种契约书......当时和普通的契约没什么两样，只是微微发光而已。不过比一般契约书要更亮一些......但从没听说过会出现人形的影像来」
「......也就是说？」
「刚才的可能是非常特殊的情况吧。看来是时候用一用这个铃铛了」
说着，罗蕾露指了指呼叫神官的铃铛
「但是，如果他看到契约内容的话......」
奥格利说着向契约书看去，却发现上面的文字都消失掉了
只剩下我和奥格利的签名
而且，连签名都变得模糊不清了。
我知道那是签名也是因为之前有看到过，如果什么都不知道直接看的话，恐怕完全认不出上面的字迹吧
「......这样的话，叫他过来也没关系了吧」
罗蕾露耸耸肩，这样说道
 
 
「你们觉得刚才是怎么回事？」
我向奥格利和罗蕾露提问
「......怎么说好呢，完全不明所以」
「我最近已经放弃了，只要和雷特在一起，就一定会有不可思议的事情发生」
根本没什么有用的情报嘛
虽然想说这不能怪我，但考虑到我最近遇到的那些事，这话还是别说出来比较好吧
我只好也耸耸肩
「......总而言之，先把神官叫来吧......」
我这样说道
 
 
 
 
 
  