========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 13:02
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「.....充斥着.....圣力！？」
 
一按下铃铛，神官就会以让人想知道是不是一直在门前等着的速度打开了门。
 
进入房间的同时，惊讶地说出了这样的话。
 
茫然地睁大了眼睛。
 
因为来时看到的那个神像，我才知道之前签订契约书时浮现出的是.霍赞神的形象，我不知道它是不是真的霍赞神，至少是一个拥有圣气的存在。
 
圣气似乎是感知神明的存在而必须修行的东西，虽然我们无法看到，不过，从刚才开始就感受到了非常清净的气氛。
 
如果把这种由圣气净化而成的空气比作山中乡村的空气，那现在的感觉就是已经完全进行过封闭消毒了，不知道可不可以说出来。
 
同样还感到了那份不承认一切邪恶的，严厉和严厉的意志
 
.......而邪恶的吸血鬼就站在这里。
 
完全没有说服力啊
 
「……果然，有什么奇怪的吗?」
 
我睁开眼睛，向一直在旁边做深呼吸的神官搭话，他看了看我，抓住我的前襟说:
 
「什么!到底看到了什么!?请告诉我!」
 
不停地摇晃着我。
 
像挥舞一把大剑一样。
 
「稍等一下，请先放开我啊。」
 
听到我说的话后，神官一脸吃惊。
 
「......啊，对不起。我有点太兴奋了。」
 
这么说着，放开了我，总算是保住了性命。
 
不，虽然被人揪住了还不至于死，但是，总觉得精神上已经快死去了。
 
我是这么觉得的。
 
但是……我再次看了看神官，原来是位女性。
 
她穿着宽松的神官服，戴着帽子，低着头，声音偏中性，所以我看不到她的长相，也看不出来她的性别。因为刚刚很兴奋，动得特地厉害，连帽子也掉了，才露出了脸。
 
因为霍赞神神殿是执掌合同的关系，所以禁止神官们露出他们自己的脸。.......是这样的吗？
 
那样想后我向她提问了。
 
「.....露出自己的脸了，没问题吧？」
 
「....？(⊙o⊙)…」（原文：？　あっ）
 
被我指出来，女神官才慌慌张张地深深地扣上帽子，然后安心地吸了一口空气。
 
.......我想现在已经晚了吧。
 
「不是已经太晚了吗?」
 
罗蕾露直截了当地说了我没有说出来的台词。
 
女神官大大地垂下了她的肩膀，语气很不自然地，又把帽子放了下来。
 
「.......是的.......」
 
这样说了
 
总而言之，她真的是个冒失的神官。
 
之前给我的印象是，在介绍的时候说得流利，说明也简洁，做得非常好。
 
也许是这个房间里充满了圣气，所以才会让她的本性暴露无遗吧。
 
神官的话毕竟也是人嘛........也会有那样的事吧。
 
嗯，这个神官的个性也不错
 
比起那个
 
「神殿。不是和人们想的一样，一直带有圣气的嘛.........」
 
「啊，是啊。但不知道大家有没有感觉到，这个房间里充满了圣气。仿佛众神降临一般.......这间屋子就像圣地一样。」
 
神官的回答让我们面面相窥。
 
如果说要感觉到神的气息，也不是完全感受不到。
 
能感觉到什么和平常不一样。
 
但不像魔气和圣气一样分明。
 
然而，圣地？
 
因为它只是神殿里的一间屋子，所以我认为只是喜欢它而已，可问题在于为什么会变成那样。
 
我把刚才发生的事向神官说明一下。
 
「……先把圣地放在一边，现在说明事情，刚才使用了魔术契约书，那里出现了像霍赞神的形象，恐怕是祝福吧……有什么东西被签在了契约书上。这是那份契约书……」
 
说着把契约书递给神官，神官惶恐地低下头，然后慢慢地把书拿在手上。
 
观察契约书之后，她深深点头说。
 
「.......毫无疑问，霍赞神为它附上了加护。」
 
「........这个契约书不是「本来就受到霍赞神的加护的魔术契约书」吗?」
 
我问道，神官摇了摇头。
 
「虽然那也没有错……如果是详细的话，就不一样了。这份契约书是「受到霍赞神的加护的圣者、圣女制作的魔术契约书」，是间接地得到了霍赞神的加护。只是，与其这样说，不如单纯地说「受到霍赞神加护的魔术契约书」，会让人觉得更有好处，所以才这样叫的.....」
 
我不是想知道这个啊。
 
不，与其说是神官，不如说这里的神官们都有着和商人很像的氛围，所以也可以理解。
 
也没有撒谎。
 
因为这个契约书一般都是由圣者或圣女制作的。
 
重要的是它是有效的，实际上，这一点没有问题。
 
神官请继续你的表演。
 
「只是，这里的……各位使用的契约书真的被赐予了神的加护。对霍赞神来说是一个非常重要的契约」
 
「......重要的契约，霍赞神会亲自给予加护？」
 
罗蕾露问道，神官点了点头
 
「嗯。话虽如此，我还是第一次看到这个。据传说，在租借圣剑签订契约的时候，霍赞神曾亲自给予了加护。其他的还有几个例子，都是些流传下来的传说。对不起，各位究竟签订了什么内容的契约书……?不，当然，我不打算勉强打听。只是，作为侍奉霍赞神的人，如果可以的话，我想知道……」
 
我的主场。
 
「对不起，不能告诉您内容。但是，和另一个例子相比，这也不是什么重要的契约书。」
 
我只能这样回答了。
 
 
 
 
 
 
  