========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 20:25
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......是吗」
 
因为我的回答而感到失望的神官，接着说道。
 
「那么至少告诉我你的名字....」
 
虽然已经这么说了，但我不得不摇头。
 
「不，很抱歉，这个也不能告诉你.....」
 
说着，神官的脸上似乎充满了绝望。((유∀유|||))
 
但是只有这个是没办法的。
 
不过，先不说我和罗蕾露，或许奥格里是另一个意思。
 
因为这里是掌管契约和正义的霍赞神神殿，所以神官们都很遵守保密义务。
 
即使被国家或者拥有强大势力的团体问到，也不会透露秘密。
 
历史上还流传着许多这样的逸事。
 
比如刚才提到圣剑，最初谁得到了圣剑都是保密的。当时有一个被魔王控制的大贵族，利用国家的权力，逼迫神殿说出圣剑的主人的名字，那时神殿也没有透露任何信息。
 
唉，尽管如此还是不说为好。
 
神官似乎也有些悲伤，难道她认为是身为霍赞神殿的神官而被剥夺了问这个问题的资格了吗？
 
「……不，不是要道歉的事情。反而是我无理地提问了，非常抱歉。但是……关于契约，如果有什么事情的话，一定要联络我们神殿。本神殿、分神殿都可以，我一定会协助你的。这是任何一个霍赞神神殿都可以直接要求见神殿长的会面证。请一定要好好利用。」
 
说着把一张卡片递了过来。
 
为什么待遇会如此之高啊？
 
又为什么这样贵重的东西会被一介神官带着。
 
你察觉到我们这些人的疑问了吗？
 
「啊，说晚了。我是维斯特露亚的分神殿的神殿长约瑟夫·梅耶。请多关照。」(≖ᴗ≖)✧
 
报上名字来了。
 
接下来想要报上姓名，但是不能疏忽大意。
 
不报上名字吧。
 
「是的，请多关照。」
 
于是三个人伸出手，依次握手。
 
但是，是神殿长吗？
 
的确不是那么年轻
 
25岁左右。也就是说，和我、罗蕾露是同龄人。
 
尽管说这里是一个叫亚兰王国的边境国家，但作为王都的分神殿的神殿长，不得不说她很厉害。
 
嘛，据说神官的成功因为有圣气的话会相当快，比如对圣气有很敏感的感知等原因，也许这就是圣心吧。
 
也就是说，她是圣女。
 
那样的话就不奇怪了。
 
虽说如此，也没有太大的关系吧。
 
因为在王都工作的关系，在街上可能会遇到这样的人，但那时会选择避开。
 
好了，我想问的都问了，该做的也都做了，时间也消磨的差不多了。（文章也水了这么多了）
 
奥格里也说了他有事情要做......
 
「那么，我们差不多该回去了……」
 
「啊……是吗……」(ŎдŎ；)
 
约瑟夫露出了悲伤的表情。
 
她的表情就是，想要再问些什么，但已经没办法提问了。/(ㄒoㄒ)/~~
 
我们慌慌张张地出了房间，然后就这样往神殿的出口走去。
 
◇◆◇◆◇
 
「那么，虽然发生了很多事，这下可以放心啦。」
 
当我们离开神殿后，我说道。奥格里点了点头。
 
「是啊。只要签了契约，就算被问到，也能因为契约的效力说不出来.......心情轻松了。但我说不出口了啊。」
 
在我得到许可的情况下，契约的条件很宽限，但是能防止说漏嘴的失误，只要时常担心着并活着就够了吧。
 
「不过，也许过分担心了吧。本来就这次契约的内容，能找到并解读的人就很困难……因为有之前遭遇尼乌的例子，所以只要稍微担心就可以了。」
 
罗蕾露说道。
 
的确，这是事实。
 
虽然现在外表和完全的人类还是有些区别，但只要没人特别关注我，即使不严格处理，基本上不会败露的可能性也很高。
 
但是，万一发生了什么事，这些情况总要考虑一下吧。
 
所以，现在，能被我告知我秘密的人，只有在我原来可以信任的人，或者使用魔术契约书，得到比口头承诺更坚定更可信的证明的情况下，我才会相信。
 
随着对我的身体逐渐了解，可能会出现必须向关系不深的其他人解释的场面，到那时必须好好考虑了。
 
「尼乌是指那个尼乌·玛丽斯吗？」
 
奥格里问我，他听说过这个名字吧，我回答道。
 
「啊，吸血鬼猎人，你离开后来过马尔特，那时我也被重度怀疑了呢.......」
 
「那还.......真是可怜啊。但意外的是好像没什么问题......」
 
最意外的当然是我。
 
事实上，尼乌是在寻找除了我以外的吸血鬼猎手
 
现在已经找到了吧……说是从西边来的，不过，只是用那样的热情寻找的。
 
虽说作为边境城市马尔特稍微是大了一点，但每天也会燃起圣火，躲藏着的吸血鬼也是无可奈何的。
 
「唉，没事那就很好了。说起来，奥格里，你不是说你有什么事要做吗，还有时间吗？」
 
我问道，奥格里确认了太阳的位置。
 
「哦，差不多没多少时间了。今天就此失陪了。下次还能再见面吗？离开马尔特后，我也发生了很多事。有很多话要说，也想在你们在的时候偶尔一起接受一下委托。」
 
说出来了。
 
我基本上是一个人单独行动，那是因为我认为一个人持续战斗最有效，现在又有所不同。
 
而且，在马尔特奥格里和我都没什么朋友，缺钱的时候偶尔也会组队接受委托。
 
所以说关于那个没有问题。
 
罗蕾露似乎也没有什么问题，点了点头。
 
「啊。下次来的时候会联系你的。经由冒险者工会的话我就没办法说了……」
 
他似乎理解了我的犹豫不决。
 
「那个时候就和这个旅店联系，我住在这个旅店里。」
 
把写有旅馆名字和大致位置的粗糙的纸条递给我后，说完就挥着手离开了。
 
 
 
 
 
  