========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2021-01-29 03:53
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149402240
 
由译者授权转载！
 
 
 
第378话 塔与学院、乌路夫的请求
 
 
「......呦，总觉得好久没见了啊，雷特」
一边这样说着，一边带着和蔼的表情靠近过来的，是冒险者公会长乌路夫
他是个身为冒险者公会的首席负责人，却不忘关心下级会员铜级冒险者，常会和他们搭话的好人。虽然是个称职的公会长，但在我看来，他现在就好像是发现了猎物的肉食猛兽一样
不知是氛围还是表情，总之感觉很有压力啊
「......那么，我还有事，就先回去了」
席伊菈大概也注意到这种氛围了吧，迅速抽身离去
这是何等的薄情，虽然想这么说，不过，嘛，毕竟对方是她的顶头上司，继续待在这里的话，说不定会被迫加入对方的阵营
这样的话，马上走开说不定是个贤明的判断......嗯，她应该没想那么多吧
「啊啊，好久不见，公会长。你看上去好像很忙的样子」
我一边看向乌路夫手上的文件，一边这样说到。他点了点头
「啊，差不多吧。塔也好学院也好，都来冒险者公会物色人手，各种事情堆积如山啊」
冒险者公会，基本上是一个独立的自治组织......虽然在各国或各地区行政单位的管理之下，但并没有服从命令的义务
应该说是，虽然会遵守国家地方的基本法规，但本质上是独立的存在
如果有那个意思，冒险者公会就可以成为世界范围活动的武力集团
为了不变成那样，国家、地方才会对其加以限制......大概是这种感觉
正因如此，虽然同样叫做“冒险者公会”，但不同国家间的公会往往无法及时共享情报
举个例子，我拥有亚兰王国马路特冒险者公会发行的冒险者证，但如果前往帝国的冒险者公会，对方能掌握的就只有冒险者证上写着的内容，我的其它信息则一概不知，应该说是无法调查吧
对于不想暴露身份的我来说，这是件好事，甚至可以说是求之不得的。但对于冒险公会来说，就非常麻烦了
乌路夫刚才的话，意思就是说，明明不是国家管辖下的团体，却被呼来唤去的，真是令人气愤
嘛，这样的话......
 
 
「百忙之中，继续打扰公会长就很不好了啊！为了不给大家添麻烦，我今天就先回去了，请继续努力工作吧......」
说着这些话，我转过身去，想要往公会大门走
但是，手臂立刻被人用很大的力气拉住了
即使是成为了魔物后，大大增强了的力量，也无法与之对抗
什么已经做不了冒险者的工作了，绝对是骗人啊......我不由得这样想到
转过头去，拉住我的人果然不出所料
乌路夫手中的文件被扔在了低上，不知从哪里冒出来的，面如死灰的公会职员们正在将其一一捡起
脸色这么差，是因为公会长突然的行动，还是因为事务繁忙劳累过度呢
......嘛，两边都有吧
在我思考着答案的时候，乌路夫一直带着恐怖的笑容看着这边
「你不会觉得，自己在这种情况下还能够懒洋洋的享受假日吧？雷特......不，冒险者公会职员，雷特·维维耶」
特意用那个名字称呼我，不用说我也知道他是什么意思
话虽如此
虽然知道是徒劳，但还是试着挣扎一下
「......我们不是约好了可以拒绝的吗？」
没错，在我接受了冒险者公会职员这种麻烦职位的时候，有好好这样约定过
做出这种约定的本人，应该不可能忘掉了吧
但乌路夫却像周围的职员们看了一眼，对我说到
「......同伴们可都在拼命工作哦？作为男子汉，难道不应该主动站出来帮忙吗？」
被他的视线扫到的职员们，都露出快哭出来的表情看着这边
你们是哪里来的剧团么
这样一来不是很难拒绝了吗
但即便如此，我还是没有屈服
「......不，但是......那个，正因为忙，让不习惯这方面业务的人来，也只会添乱的吧」
但乌路夫回答
「原来如此，那么为你准备一份专职的工作就可以了吧，正好有合适的呢」
说着露出了笑容
「......为什么会有那种东西」
「可没有特别事先准备哦？总而言之，就是有一个难以处理的问题啦，你能想想办法的话就好了。请帮帮忙吧......拜托了」
听乌路夫的语气，似乎是真的很困扰
 
 
说到这种地步，我也没办法继续拒绝了
而且，实际上我现在也没有那么忙
本来，我会来到公会，就是因为如此
嘛，有些不得不做的事情啊
不得不再去一趟王都呢......本来是打算等事情告一段落再去的，但现在街道上是这种状况，不尽早前往的话，感觉会变得越来越麻烦
继续拖下去的话，我和罗蕾露姑且不论，王都的奥格利就有大麻烦了
......说不定现在已经有大麻烦了呢
嘛，这件事还是再放一放吧。这样决定了的我，对乌路夫说到
「知道了，知道了......那么，具体是要我到做些什么呢？」
「哦！真不愧是雷特啊！详细情况换个地方说吧，跟我来」
乌路夫瞬间改变了表情，像办公室走去
......刚才那些都是演技吗......？
总觉得无法释怀啊，尽管如此，既然已经接受，就没办法了。我跟在乌路夫的身后，向楼上走去 