========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-09-16 16:19
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......那么，我们也该去集合地点了」
我这样说道，罗蕾露也点点头
「是啊，虽然时间还没到......不过也快了。我可不想被那两个人骂」
伽尔布和卡皮丹么
确实啊，我也有同感
「......快点吧」
我这样说了一句，两人一同向集合地点赶去
当然，也没忘记把衣服变回原样
不太敢穿着那种花里胡哨的衣服去见伽尔布和卡皮丹
因为一定会被他们取笑的
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「哦，时间正好啊。在王都玩得开心吗？」
我们到达的同时，伽尔布开口这样问道
听上去不像是在讽刺，应该是单纯问上一句吧
我答道
「抱歉呐，王都......罗蕾露姑且不论，我还是第一次来。确实是玩得很开心，但我们来迟了是因为......」
我把遇到奥格利之后，发生的各种事情讲了一遍
当然，关于我是吸血鬼这一点，还是暂且保密
霍赞神殿的事情，就说成是让他不准讲出我们来到王都的事情。因为契约里也确实有这样的条款，所以不能算是说谎，虽然也没把真话都讲出来就是了。
我讲着这些事的同时，伽尔布和卡皮丹把眼睛眯了起来，难道是看穿了我在撒谎么。不过，他们还是什么也没说，默默听我把话讲完
 
 
听完我的话，伽尔布长长叹了口气
「......只是去外面走了两步，就碰到这么多麻烦事。罗蕾露，你不觉得累吗？」
罗蕾露微笑着回答
「不，倒不如说，不会感到无聊，我也很开心」
还真是积极乐观的回答
「这......是吗是吗。话说回来，你们有没有对那个男人讲转移魔法阵的事情......？」
「不，没有告诉他。关于这件事我觉得还是要事先与师傅商量一下。不过就算说了，也已经签过了契约，所以没什么问题吧」
关于我自己的秘密，要和谁说，怎么说都是我的自由
就算结果导致我死在尼维那样的人手上，也全都是我咎由自取，怪不得谁
但是，转移魔法阵的事情，是关系到哈特哈莱村全村人的秘密
不能随便讲出去
 
 
伽尔布说到
「我们不是说过，要把这些交给你们掌管么。里面也包含了如何对待这一秘密的权利」
这话有些出乎我的意料
「也就是说，要不要告诉别人也可以由我们决定？」
罗蕾露这样问道，卡皮丹回答
「啊，我就是这个意思......看来之前没说清楚啊」
「但是，如果转移魔法阵的事情暴露了的话，哈特哈莱村......」
罗蕾露有些担心，但卡皮丹说道
「不必考虑得那么复杂。如果到了危急关头，也可以把哈特哈莱村那边的魔法阵全部消除掉......没错吧？婆婆」
他转头向伽尔布确认
伽尔布点点头
「嗯，那种方法确实传承下来了，如果有必要的话就办得到。也没必要让村子里的人知情，只要转移魔法阵被破坏掉了，就什么问题都没有了吧」
她这样回答道
罗蕾露吃惊地问
「......转移魔法阵可能以人力破坏么......？」
 
 
她会这样吃惊也是有原因的
转移魔法阵在迷宫内时有发现，但从来没有被人为破坏过
迷宫改变构造的时候，有些魔法阵会悄然消失。但如果人类想以武器或魔法来进行破坏，最多也只能暂时阻止其运作，过不了多久魔法阵就会自动修复
而且魔法阵本身也非常坚固
 
 
但伽尔布回答
「啊，说起来其实方法也很简单，晚些再和你们说吧。包括如何破坏遗迹内的魔法阵在内，需要告诉你们的事情有很多啊，好好记住吧」
老实说，这些话让我回忆起了之前每日修行的日子，稍微有些害怕
师傅是个经常胡来的婆婆啊......
话虽如此，当时我却总是拼命学习着各种事情，连喊累的功夫都没有。现在想想，那时候的日子，就算对如今的我来说，也应该是非常辛苦的......真是令人感慨
我从精神上难以接受啊
不过，如果有必要的话，我还是会认真学习吧
相对的，罗蕾露则是因为又有了获得新知识的机会而双眼闪闪发光
「求之不得，请多多关照！」
果然是兴高采烈嘛
嘛，凡事都要抱持享受的态度，这是很重要的
 
 
不过，将转移魔法阵破坏掉么
这样一来，即使秘密暴露了，也可以装作与哈特哈勒村毫无关系。
如果村里的人都知道了魔法阵的存在，也许会有些麻烦......但只要对知情者下达封口令就好了
不过，最好还是在村里人都不知情的情况下将其破坏
总觉得，这种事情还是要认真计划比较好
还是说，之前已经有过计划了......
虽然不太清楚，但我隐约有些担忧
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......嗯？」
我们正向王都正门走去，罗蕾露突然发出了声音
「怎么了？」
她答道
「......看那边，那不是奥格利么？」
我顺着她的视线看过去，那里确实是奥格利
好像在和一个小女孩讲话，正把什么东西递给她的样子
虽然偷听别人讲话不太好，但这里是在王都的大道上
应该不会说什么不想被人听到的话吧，七成被好奇心所驱使，我发动了吸血鬼的耳朵，仔细倾听起来
不是什么特技
只是随便取了个名字而已
 
 
「......看，这就是火精茜。拿着吧」
奥格利对少女这样说到
少女回答
「但是，钱......」
「没什么，别介意。这只不过是我染衣服剩下的而已。老实说，采的太多了，现在正为难着呢......所以你就拿去吧，你妈妈正需要这个呢吧？」
「嗯......谢谢奥格利叔叔！呃，那个......」
「谢礼就不用啦，比起那个，赶快把这些拿回去吧。下次还准备披露一下我至高的Fashion（时尚）呢。到时候如果有病人的话，不就高兴不起来了嘛，对吧」
（A：至高的时尚，不明所以，反正就是奇装异服秀吧）
奥格利说着，推了推少女的后背，少女回头看了好几次，最后还是向其它方向跑着离开了
奥格利看着少女离开的方向，露出了微笑。然后回过身，消失在了人群中
 
 
「......这不是个大好人么，虽然身上穿的衣服完全不搭」
「嘛......他就是那种人。所以我们才会做了这么久朋友」
我一边这样回答，一边想着「强制观看奥格利的Fashion Show（时装秀）么......」会不会其实很不错呢
果然那是不可能的吧
 
 
 
  