========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 20:28
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「回来了吧。」
 
周围的景色完全变了，不再是刚才的下水道，而是变成了洞穴。
 
在那个灭亡的城市的巨大洞穴中，其墙壁上的几个洞窟里的一个。
 
和刚开始进入王都时不同，我们四个人一起走了出来，但是并没有受到士兵的斥责和阻止。
 
说起来，离开王都的时候比进去的时候简单多了，连身份证都没拿就结束了。
 
我想，既然是国家的事情，这样应该是没问题的吧，也不是关于贵族街的
人员出入，也不需要特别在意出身吧。
 
因为进去的时候做了仔细检查，所以出去的那部分就可以随便了。
 
果然管理的还是太松了吧。
 
亚兰，因为它是一个边境国家。
 
「从王都转移到帝国的迷宫，然后再从这里转移，回到哈特哈莱村.......重新考虑的话，是在一瞬间旅行了相当厉害的距离。我们认为」
 
罗蕾露感慨地说。
 
但是，那句话什么意思呢？认为？
 
并不是内容不对劲。
 
不是那样的……
 
「迷宫？那么说来，这里也能使用《阿卡西亚的地图》吗？」
 
我是这么想的。
 
它可以自动地显示出我们走过的地方，如果它能适用于所有的迷宫的话。这里帝国的《古虫的迷宫》的第六十层『善王费尔特的迷宫都市』也会被映射在地图上。
 
但是，仅仅只显示六十层，或许毫无意义。
 
本来就没有办法从上面下来啊……
 
但是，走遍整个地下城市是否有意义呢？
 
「被这么一说……也许确认一下比较好。而且我也很感兴趣。」
 
罗蕾露的回答是这样的。
 
伽尔布和卡皮丹一脸懵逼的表情。
 
 
「《阿卡西亚的地图》？那是什么？」
 
伽尔布问道。
 
对我来说，这个也没有必要隐瞒。
 
「啊，是以前潜入迷宫的时候，从奇怪的人物那里得到的魔道具哟。因为相当方便所以一直带着……你看，就是这个。」
 
说着，我从魔法袋中拿出一卷裹着的旧的羊皮纸给她看。
 
「……恩。看起来是毫无价值的羊皮纸啊。」
 
卡皮丹一边双手抱臂一边这么说了，我开始解释它的用途。
 
「确实虽然外表有点挫。但是，效果非常好。不管怎么说，只要在迷宫走着，就能正确地显示出走过的地方。对于冒险者来说，没有比这个更方便的工具。」
 
「什么……那个，我也想要。在马路特，这个东西还有卖的吗？」
 
正因为我的解释不够充分，所以卡皮丹似乎是误解了。
 
卡皮丹也使用转移魔法阵去过了许多地方，可能是因为迷宫还有许多没有探索的地方吧。
 
似乎很明白这个的方便。
 
但是，不能回应那个期待。对不起啊。（老夫这是绝版，限量，独一无二的）(。-`ω´-)
 
我摇了摇头。
 
「不是吧。马路特比起王都来说是边境城市。如果是谁发明的，王都应该已经有卖的了吧。而且，这是他免费给我的，那个人使我的人生发生相当的变化.......我也收到了这个长袍，让罗蕾露仔细研究了也做不出来。当然，这张地图也是一样的。」
 
当我这么回答了以后，他的表情变的相当的沮丧啊。
 
「……那好，下次我们就拿它做赌注来决斗吧」
 
等等
 
我很慌张啊。
 
「不，不，我赢不了。我的实力很差劲的，住手吧。」
 
做出了这样的呼喊。
 
「只要看见罗蕾露的幻影魔术中的你，我就觉得不是你说的这个样子的。毕竟，和比自己弱的对手决一胜负，我是绝对不会这么说的。」
 
意外地得到了表扬。
 
真的？
 
我稍微变强了吧……以卡皮丹的眼睛来看。
 
虽然还想说些什么，但我瞥了一眼卡皮丹的脸，只见他的脸有点难看。
 
「……是陷阱吗？。饶了我吧。很勉强的。不行啊。」
 
冷静地拒绝了。
 
虽然卡皮丹基本上是开玩笑的。
 
「我知道了啊……放弃那张地图了。只是，我会让你帮忙的哦。一定要看看变强了多少。也有想要告诉你的事情……」
 
说出来了。
 
就算你说什么也不会赌的，绝对不能赌。
 
「啊……我知道了。请你适可而止……」
 
我只能这么回答。
 
然后，《阿卡西亚的地图》重新绘制了。
 
我打开一看……
 
「啊，果然在这里也能使用。被好好地显示出来了……而且，那里面好像还记载着当时乘着黑王虎而来的路程。乘坐交通工具也可以使用.......」
 
罗蕾露看了一下地图，马上做出了这样的分析。
 
确实，这是一张如她所说的地图。
 
大体上这种东西是要靠自己的力量行走的，是有通融的、或者限制的地方。
 
觉得《阿卡西亚的地图》完全没有那样的东西的，作为魔道具确实是非常有用的。
 
如果能批量生产的话就能赚很多……罗蕾露能制作，我不懂制作法，而且只是看着成品去进行制作的话，是几乎是不可能的。
 
对于初次接触魔术和炼金术的我来说，批量生产之类的不过只是梦而已。
 
好吧，那就算了……
 
比起那个，乘坐黑王虎所记载的路程更值得关注。
 
因为
 
「……这个上面「至哈特哈莱村周围古代王国遗址」「至王都维斯特露亚建国时期下水道」之类的写着……」
 
我这么说着，伽尔布发言了。
 
「这些毫无疑问是转移魔法阵的出口吧。我吓了一跳。连那样的东西都可以随意显示出来的魔道具是……」
 
 
 
 
 
  