========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-03 19:09
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......就这样把全部魔法阵的地图都记录下来的话，一瞬间就能从这里前往世界各地了吧。感觉都能开创旅行业了呢」
我开玩笑的说到。但他们三人却像听不到我说话一样，陷入了沉思
......嘛，我理解那种心情啦
关于这张《阿卡西亚的地图》，有很多事情需要认真思考
但我也只是想让现场的气氛开朗些嘛，也不需要完全无视我吧
这样让艺人们怎么活嘛
虽然我开玩笑的水平还远远比不上真正的艺人就是了。
 
 
「这些转移魔法阵，不是迷宫生成的，而是专门为哈特哈莱村村民们制造的吧？」
罗蕾露向伽尔布问到
「啊，没错。这些转移魔法阵，虽然没有记录......但应该是最早的居民搬到这里时候专门建造的。连通到王都下水道的那个，据说很久以前，村子的「宰相」曾经使用过」
「嗯，这样的话.......这张《阿卡西亚的地图》显示的信息究竟来源于哪里，就是个问题了。虽然这种类型的魔道具有很多，但基本是以使用者的五感认知为基础来显示信息的。但是......」
罗蕾露解释到这里，转头看向我。我略加思索后，摇了摇头
「看来这张地图并非如此啊。我虽然知道那座城堡是古代王国建造的，但并不清楚下水道是建国时期的。只是从师傅那里听说有几百年历史而已」
如果是基于我的知识与五感来显示情报，转移魔法阵的记载应该会是「通往王都一带非常古老的下水道」这种感觉。
......具体文字上可能会更正式一些？
不对......如果是基于我的认识来显示情报，差不多就应该是那样
罗蕾露点了点头
「果然如此呐，我也无法准确判断那个下水道的建造年代，如果不是专家，应该不可能看得出来吧。那么，地图上显示的情报就并非来自雷特的认识，可这样的话，究竟是从何而来呢？」
 
 
伽尔布回答了罗蕾露的问题
她也同时具备魔术师与炼金术士的知识
对魔道具的事情应该非常熟悉吧
「有可能，这些情报是基于其制造者的知识吧。也就是说，制造了这个魔道具的人，知道那里的事情」
的确，这是可能性最高的答案了
罗蕾露点了点头，说出了其它可能性
「哎，这也是一种可能性......另外，虽然有些荒诞......但还有一种可能性，就是从「阿卡夏记录」中获得了信息」
 
 
阿卡夏记录？
那是什么？
不只是我，卡皮丹似乎也一头雾水
我们之中，似乎只有罗蕾露与伽尔布明白其中的含义
嘛，我也清楚
我和卡皮丹的头脑都不大好呐......
即便如此，认真思考一下的话，我偶尔也会说出些聪明的话来，偶尔啊。
不过，现在我们两人肯定脑袋上都挂着问号就是了
 
 
伽尔布向我们解释道
「所谓「阿卡夏记录」，是一种概念性的东西。简单来说，就是记录了所有现象的一个地方，并不是说实际存在的地点，而是别的次元，或者说异空间之类的.....嘛，正如罗蕾露所说，是非常荒唐的事情啊。但对于魔术师和炼金术师来说，这个传说却非常重要。因为世界上所有的魔术原理，都记录在那里，只要稍微窥视一眼，就能获得无穷的知识。话虽如此，历史上也没有哪个魔术师实际上找到过那个地方。应该没有......」
她一边说着，一边看向我手上的《阿卡西亚的地图》
 
 
《阿卡夏记录》......《阿卡西亚的地图》①
阿卡夏、阿卡西亚
原来如此，是这个意思吗？
如果地图的名字就是来源于此，那么罗蕾露的推测就很有可能是正确的了
 
 
「......嘛，说到底也只是个可能性罢了。也有可能只是取了个听起来厉害些的名字而已，那些没杀过龙的剑，不也常常起名叫做「屠龙」么」
罗蕾露突然用轻快的语调这样说道
武器、魔道具在命名的时候，经常夸张一些，这确实很常见
除「屠龙」之外，还有不少叫做「巨人杀手」或者「弑神」之类的武器。
去街上的武器店看看的话，一定能看见几把
当然，龙也好、巨人也好、神也罢，数量都没有多到能给每间武器店分几个，当然也都不会那么容易就被杀掉
简单来说，那些名字不过是在唬人罢了
不过实际上，如果把那些武器交给非常了不起的战士来使用，说不定真的能够杀掉龙
重点在于，并非「屠杀过龙」，而是「足以将龙屠杀」
照这样来解释，这副《阿卡西亚的地图》，可能与「阿卡夏记录」也并没有什么关系，只是取了个夸张些的名字罢了
 
 
我这样想着，点了点头
「嘛，说的没错......但如果是这样的话，制作地图的人果然知道这里的事情么......」
「那也只能去向本人确认了。之前把地图交给你的人，很有可能就是制作者本人吧......但那也不是说想见就能见到的人，所以也只好以后再说了」
「是啊......就算想去也去不成」
通往「水月迷宫」深部的路被封锁了。
只剩下一面普通的墙壁，对此我也束手无策
只能寻找其他线索了，当然，目前还是还无头绪
不如说根本就无从谈起
 
 
「嘛，现在能做的，就是确认一下这幅地图能通用到什么程度了吧？」
听到伽尔布的话，我歪了歪头。她继续解释道
「就是说，带着地图去其它转移魔法阵做一下试验，看看会显示出什么内容吧」
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①《阿卡夏记录》......《阿卡西亚的地图》
原文「《アーカーシャの記録》……《アカシアの地図》」
アーカーシャ——アカシア
读音其实非常接近，只不过前者发音更拖长一些
 
这个阿卡夏，能联想到的有几个
拉普拉斯妖，数学假设，此人知道宇宙中每一个原子的确切位置与一切相关信息，并且有足以运算其运行轨迹的运算力，即可以推知下一时刻，以及上一时刻全部原子的位置、状态。以此类推，得出以下结论：世界上所有的事情，过去，未来全部都是早已确定的
或者，万物归一者，尤格索托斯，与拉普拉斯妖类似，但更进一步，无所不在，无所不见。一切时间与空间皆可视为其延伸(而且泡泡往往心怀不轨)
再或者是翡翠石板，这是炼金术传说中的一个概念。传说以简短文字，记载了一条世间唯一的，可以细分为千千万万条规律的真理。当然也包括了所谓「超绝之精」的秘密。即「点金石」与「长生不老药」
 
 
 
 
  