========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 20:35
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
不管怎样，大部分的转移魔法阵今天也不可能全部都使用一遍，所以我决定随意试验几个就好。
 
关于实验哪个转移魔法阵则完全取决于伽尔布和卡皮丹的选择。
 
因为他们之前就使用过我和罗蕾露没用过的转移魔法阵，而且也知道它们的出口。
 
也就是说，这是试验《阿卡西亚的地图》的功能的最佳方法。
 
结果是……
 
「……嗯，「去过的地方会被显示出来」好像是真的呢。只是，对于转移魔法阵，只要不使用，就无法显示目的地。」
 
她看到《阿卡西亚的地图》里，记载了「至莱娜（ライナ）王国的边境城市阿尔哈扎（アルハザ）」，也记载了「至（ソーン）共和国塔丽丝（ダリス）岛，被商人塔丽丝（ダリス）遗弃的仓库」的地方。
 
这些都是地图上转移魔法阵下方的字，这使我明白了一些事。
 
「如果使用了转移魔法阵，对应的出口会被详细记录，但是未被使用的魔法阵出口则会被记录为所属的国家、地区。」
 
卡皮丹这样说了出来。
 
也就是说，记载为《至莱娜王国的边境城市阿尔哈扎》的转移魔法阵还没有被使用过，只是经过而已。而记载为《至（ソーン）共和国塔丽丝岛，被商人塔丽丝遗弃的仓库》的转移魔法阵，实际上伽尔布他们使用过一次，又回来了。
 
当然，在使用之前我也确认过地图，但是那时候只显示了「至（ソーン）共和国塔丽丝岛」。
 
当使用了这个魔法阵回来后，会发现在上面多了一些东西。
 
顺便说一下，塔丽丝岛非常优美。
 
因为（ソーン）共和国是南方的岛国。
 
好像是由数千个岛屿构成的国家，海运很发达。
 
这会儿想洗海水浴了。
 
……嘛，虽然现在也不忙。
 
要做的事堆积如山，但也没有规定日期。
 
当然，我想早点成为神银级的冒险家，但是过于努力也会让身体吃不消。
 
那一带最合适休养了。
 
……真是怠惰啊。
 
「那么全部魔法阵都使用一次，在地图上记录上正确的出口比较好吧。」
 
当我听到卡皮丹这样说的时候，罗蕾露露出了烦恼的表情。
 
「……如果可能的话，那样做也许更好……但出口是否安全。」
 
说出了不安的话。
 
伽尔布也有同感。
 
「……确实有那个担心呢。如果出口被埋在了瓦砾里，只要再启用转移魔法阵，就不会发生被与岩石掩埋的事情，所以不用担心。但是，即便如此也有可能会突然间转移到某个国家的王位之间。」
 
然后说出了更可怕的话。
 
不会被岩石掩埋，不会转移到墙壁中是令人安心的，但王座之间的转移就…….
 
「总应该懂了吧？哈特哈莱村的转移魔法阵，王都维斯特露亚的转移魔法阵，虽然说已经有几百年了，但是其他的东西.......和这里的古代城市一样，也有不少是古老的城市吧。倒不如说，难道大部分都不是吗?于是.......可能有在不知道有转移魔法阵的情况下在上面建造建筑物的情况。正如转移魔法阵已知的性能，它不会坏。正确地说，坏了也能复原，但是……因为做了许多实验。当被阻塞时使用转移魔法阵，出口则会在原来的位置基础上进行垂直移动。」
 
「....这是怎么回事？」
 
我歪着头，罗蕾露解释道。
 
「简单易懂地解释的话……假设地板上写着转移魔法阵的出口。在地板上铺上了石阶，覆盖住转移魔法阵。在这种状态下使用入口侧的转移魔法阵会怎么样呢？」
 
「……不会吧？转移魔法阵没有坏掉……就那样继续留在地板上。结果是，无法转移……？」
 
「确实，在道理上应该是这样……在这种情况下，转移魔法阵完全被堵住了。但是在这种情况下，转移魔法阵会让你看到一些有趣的动作。」
 
「那是什么？」
 
「转移魔法阵会垂直移动，直接移动到石阶上。」
 
「.....那是.....」
 
虽然觉得很方便，但是站在我们这里的立场上也许会很可怕。
 
那就是说。
 
如果建筑建立在转移魔法阵上，它就可能转移到建筑内的任何地方。
 
这就是伽尔布说的突然转移到王座之间。
 
而且出口侧的转移魔法阵被堵住。因此……回不来了。
 
伽尔布补充说。
 
「这样的情况也是有的，而且把古堡和城墙修复起来，继续使用的情况也不少。如果听到贵族们城堡的来历，就会觉得这不是说谎，从古代开始的。当然，有大部分的历史都是为了装饰、贴金而做的假面具，但并不能说全部都是谎言。有几个是事实吧……我认为在那样的建筑物里也可能有转移魔法群吧。怎么说呢，哈特哈莱村附近就有。像这样的古堡和城墙，在普通情况下，不知道会被用来做什么。而没有运作的转移魔法阵就会在地毯下保持着原样吧。」
 
「如果转移魔法阵上铺着地毯，站在上面，转移魔法能否正常启动呢？」
 
我把我突然想到的问题说了出来，罗蕾露一脸吃惊。
 
「这.......是现在该问的吗？」
 
说出来了。
 
没办法啊，我很在意这个。
 
看到我的表情，罗蕾露一边叹息一边做出解释。
 
我就喜欢她这一点。
 
「……像是用地毯这样的布堵住出口侧的话，则会启动与被石头堵住的情况不同的术式。如果出口侧的转移魔法阵被地毯堵住，则会转移至地毯上。当然，因为我没有实验过，所以不知道是不是真的……所以，如果这就是事实，那还是可能会马上转移到王座之间的。」
 
 
 
 
  