========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-12 20:39
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
......虽然有些错综复杂，但总结一下的话，就是说......
首先，即使转移魔法阵的出口被某种东西堵住了，发动转移魔法阵的话，也不会发生人卡进障碍物里面这种事情
在这种情况下，转移魔法阵也能够正常发动，只是目标地点会向上平移到没有障碍物的地方。
而且，在这种情况下，由于出口侧的转移魔法阵被堵住了，所以无法传送回来。这一点是非常麻烦的。
另外，如果转移魔法阵只是被毯子或布等较薄的物体盖住，是不会阻碍双向传送的。
这种程度似乎不会造成什么问题。如果魔法阵的出口有什么障碍物的话，只能祈祷是像这种程度的东西了
嘛，关于转移魔法阵的问题大概就是这些
虽然还有其它许多注意事项，但眼下都不会造成什么麻烦，所以暂且不提
 
 
「......那么，怎么办呢？挑一个没乘过的转移魔法阵试试看么？」
罗蕾露一本正经地问道
但是
「说不定会回不来，有点危险啊......」
我这样回答
罗蕾露也点了点头
「说的也是......」
感觉她似乎有点遗憾
但伽尔布说到
「......姑且，测试魔法阵是否是单向的方法还是有的，不过我之前从来没试过」
一听到这话，罗蕾露马上来了劲头
「要我教给你么？」
「请务必不吝赐教，伽尔布殿下」
伽尔布答道
「说来也很简单，只要找块石头，沾上血，放在魔法阵上就行了。如果不是单向的话，几分钟后，石头就会自动传送回来」
原来如此，确实很简单
因为血是启动魔法阵的关键，把血滴在物品上也一样能够启动
但是，这样似乎也不能说是万全之策
罗蕾露立刻指出
「......这样一来，如果魔法阵出口是在王座之间之类的地方，就会在众目睽睽下突然出现带着血迹的物品，搞不好魔法阵就会被发现了。虽然至今都没有发生过这种事情，但说不定真的会通往那种地方。而且关于使用方法......就算血量很少，但详细调查的话，说不定还是能发现些什么......果然风险还是太高」
伽尔布也点了点头
「没错。我之所以没有进行尝试，也是由于这个原因。但是，你们不是有那个么。虽然不能完全回避风险，但也能大大降低那样的几率吧？」
她说着，指向《阿卡西亚的地图》
 
 
原来如此，的确是这样
《阿卡西亚的地图》上，虽然并不完全，但也记载有转移魔法阵通向的区域
如果上面写着王国王都、共和国首都之类的地方，应该会很危险吧。但如果不是通往那样的地方，就不妨一试。
另外......对了
也可利用一下艾登的部下
在身上滴一滴血，然后让它们乘上转移魔法阵
如果可以的话，就马上传送回来。最坏的情况下，也能利用它们的身型和速度逃命
最好能跳到水里去
这样一来，就算被抓住，转移魔法阵的启动方式也不会暴露
只要没有血，调查就无从开始
研究就这样一无所获的话，总有一天他们也会放弃的吧
就算是宫廷魔术师或者宫廷炼金术师，长时间不拿出结果来，也会被开除的吧
这种事情，有时也会听说
某某王国的宫廷魔术师被解雇了，真可怜呐，什么的
还真是世事艰辛啊
 
 
于是，我说到
「确实......如果能请艾登来帮忙的话，应该就能确保隐秘性了」
「艾登？」
「啊......差不多算是我的从魔吧」
卡皮丹问到
「雷特，你连从魔师的技术也学来了么？」
他的声音稍微有些惊讶
不过，也并没有太大惊小怪，这是因为我在村子里也学过不少事情吧
卡皮丹也是教给我技术的其中一人，不如说，他是第一个人。
不过，我并没有掌握从魔师的技术
所以摇摇头
「不，并非如此」
这样回答的话，当然就会被追问
「......那么，从魔你又是怎么得到的呢......？如果不是有什么特殊技能的话......」
会有这样的疑问也是理所当然的
一般来说，想要操纵从魔，除了向从魔师学习之外，别无他法
虽然也不能说是完全没有，但那些都属于非常特殊的情况
我的情况，应该也需要算入特殊情况之中吧......不过怎么说明才好呢
虽然觉得和这两个人实话实说也不是不行，但......
是察觉到我内心的纠葛了么，伽尔布说
「......呣。就是说，这和你隐瞒的秘密有关么？」
我还是觉得这里不必特别掩饰
应该说，就算遮遮掩掩，伽尔布也一定会轻松将其看穿的吧。所以还不如一开始就开诚布公
「啊，算是一部分吧......但秘密的具体内容，不知道要不要告诉你们啊」
「这是为什么？」
卡皮丹问到
「把秘密告诉你们本身倒是没什么问题，你们一定能够守口如瓶，这一点我毫不怀疑......但是，也不能不考虑村子的事情。你们不是说过，想让哈特哈莱村成为一个普通的村子么？如果把秘密说出来的话，说不定连你们两人也会被卷入什么奇怪的事件里去，应该会造成不少麻烦吧......」
伽尔布和卡皮丹都曾经说过，想让哈特哈莱村不用再承担这么沉重的秘密，想让它变成一个真正的普通村子。
也就是说，他们二人已经厌倦了继续承担这些秘密了
虽然他们的度量远胜常人，但不管多么厉害，也终究是人类
也会有厌倦疲惫的时候
毕竟他们已经背负着沉重的秘密，生活了这么多年了
我犹豫的是，在这里再让他们承担更多的秘密究竟好不好
对从小父母双 亡的我来说，他们就像是家人一样。因此我才会踌躇
奥格利？
那家伙平事就喜欢一头扎进这种麻烦事里，所以没关系吧
而且说实话，能得到一个朋友的支持，我也很开心
虽然已经有了罗蕾露与席伊菈这样信任着我的人在，但奥格利又是与她们不同意义上的老朋友
我们曾经一起作为铜级冒险者努力拼搏，在这层意思上，我们就像是共同战斗的战友一样
虽然不能说把他卷进来也没关系，但还是希望能一起承担这些......
而说到伽尔布于卡皮丹，与奥格利又有所不同
在我的内心里，总觉得让他们背负起这样的秘密不是一件好事。
 
 
 
 
 
  