========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-22 20:46
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「我还以为有什么呢，原来是这样啊。」
 
伽尔布叹息着说出了这句话。
 
然后继续说。
 
「现在，你是我们的弟子。弟子所背负的东西，作为老师的我们没能一起背负，这算什么？。喂，卡皮丹。」
 
当我听到卡皮丹说话的时候，能感觉出来他和伽尔布是同样的心情。
 
「真是的。大体上，不知道有着什么样的秘密……是你的话，与其说是做了什么坏事，不如说是被卷入了什么事情之中了吧。如果说是犯下了大罪的话，我应该会劝你自首……不对吗？」
 
最后的语调一听就知道是开玩笑的。
 
这只能说明卡皮丹他了解我，知道我不会去做，所以才相信我。
 
现在这个世道。
 
虽然我不能说绝对不可能那样，但我还是认为我最后不会做出我认为是错误的选择。
 
真是令人感激啊。
 
罗蕾露可能也是这么想的，拍了拍我的肩膀。
 
「你遇到了好老师，和我的老师大不一样……」
 
虽然说了有意义的话，但这里请不要插嘴。
 
总而言之，罗蕾露想起自己的师傅了吧。
 
真可怜啊.....
 
想到这一点，我也是有着师傅的帮助的。
 
有人对我说，伽尔布喝了毒酒，被扔到没有人的深山里，结果活了下来。
 
……这应该很幸运吧?
 
嗯,伽尔布绝对不会死,而且也绝对没有留下后遗症,细心的注意过了,卡皮丹说当时的我仿佛也没有注意到,她好像一直守护着我，好像我也是幸运的吧
 
我回答卡皮丹。
 
「当然，我没有罪。但是，也有可能会被判有罪……」
 
吸血鬼本身就是一个罪恶。
 
嘛，我是犯人吧。
 
对尼维来说，吸血鬼就应该马上斩杀。
 
会比发现了白雪平原的小猫更来劲地杀到这边来。
 
请务必饶了我吧。
 
首先我并不可爱。
 
虽然外观是很整洁的……眼睛也闪闪发光。
 
并不是肉食性动物。
 
猫也有喜欢肉食的，但可爱程度不一样。
 
.........可能会被骂，就到这里吧。
 
「有被判有罪的情况吗？这到底是……」
 
卡皮丹歪着头对我说。
 
伽尔布也是一样。
 
但是，在隐秘的状态下，伽尔布把她眼睛中表示能够理解的光芒藏了下去。
 
难道仅凭这些情报就明白了吗？
 
这个老婆婆也太厉害了吧……我这么想了想，但是马上就被她瞪了。
 
直觉吗，那个人太强了。
 
稍微给我迟钝一点啊。
 
伽尔布与扭着头的卡皮丹不同，以「原来如此」的口气说。
 
 
「卡皮丹，我总算明白了。但是这却令人难以置信……如果是那样的话，现在你的样子。你啊……已经相当辛苦了吧。不过，和以前一样的样子，是你自己的努力，还是周围的人的功劳呢……真是非常幸运啊。」
 
……不行啊，已经知道了。
 
「伽尔布老太婆，你别总是一副很了解的样子说出来。我完全不知道啊……你是怎么知道的。」
 
卡皮丹缩着肩膀，跟伽尔布说着。
 
然后伽尔布说道。
 
「谁是村里见识最多的？」
 
「是你……」
 
伽尔布用着开玩笑的语气，让卡皮丹无奈的闭上的嘴。
 
村里最厉害的猎人，在这个老婆婆面前也只是像个孩子啊。
 
话虽如此，伽尔布似乎也并不是为了掩饰自己的错误而说的。
 
稍微考虑一下。
 
「……不过，如果是你的话，应该能接受吧……比起道理，你用身体去理解的话，应该更容易理解吧。卡皮丹，你，试着和现在的雷特对战一下吧。我是这样感觉的。看看雷特他的情况变化了多少。」
 
「你在说什么啊.......什么意思？雷特他变了.......虽然我知道他变强了.......」
 
「不是那样的。唉，雷特。你，和以前是根本不一样的吧。」
 
伽尔布对我说。
 
 
……确实如此。
 
基础的战斗方法是铜级冒险者身上都带有的东西，不过，变成现在这个身体了，对应的，各种能力也增加了。
 
比如，不用在意肩关节的极限，可以随意挥动剑。
 
我要说的是，我可以一直以相同的半径转动肩膀。
 
可移动的区域有三百六十度。
 
头也好，脚也好。
 
说到关节，都已经变成怪物的那种程度了。
 
这就像怪物一样，虽然是理所当然的。
 
只是，很少使用这种战斗方式。
 
总之，身上的武术全部都是普通人能使用的。
 
在人类关节的可动区域的基础上运动起来，脱离这个范围的行为就已经不是这种武术了。
 
竟然能让我做到这种程度……
 
如果我陷入了超大的危机，我肯定会做出来的。
 
偶尔也在练习。
 
但我要是在镜子里看到的话，还是会觉得恶心。
 
我的肩膀也不再感到酸痛了，这大概就是副产品。
 
「虽然身体确实变得不一样了，但是不知道卡皮丹能不能完全明白。他们之前面对的都是像塔拉斯孔一样的魔兽，而不是像我这样的冒险者。」
 
顶多只能让别人感受到我的身体比以前更结实了。
 
如果产生伤口了，马上就会痊愈的。
 
除此之外，还要看卡皮丹的力量……我并不是真的想要我的秘密被发现。
 
不知道怎么说，比赛已经约定好了，应该只是想着正好，煽风点火而已。
 
卡皮丹比起我来更不擅长动脑筋。
 
伽尔布也知道这一点，并且说过的。
 
虽然在弟子和部下面前努力装作一名知识分子，但也是有限的。
 
卡皮丹不出所料地听到了我的话。
 
「……好吧。既然已经说到了这个地步，那我们就决斗吧。你要现在哭着道歉吗？」
 
 
 
 
 
  