========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-10-25 10:48
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
那么，就来战吧
话虽如此，也不是说就在此时此地马上开打
今天已经忙碌了一天，非常疲惫了
不论是身体还是精神
已经不想再继续干别的事情了
而且，卡皮丹也有家人在
现在已经快要夜幕降临了，如果再不回家的话，之后一定会被妻子骂的
即使是像他这样的勇士，也是无法战胜老婆的
嘛，猎人大叔们中，有很多人都是妻管严啊
毕竟是干着危险工作人们的妻子，如果不这样的话是无法胜任的吧
冒险者是不是也一样呢？
下次去向公会长乌路夫问一问好了
感觉他好像会一脸苦相得点着头
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「你有胜算吗？」
罗蕾露这么问。
我答道
「不知道啊......」
我们正在哈特哈莱村村长宅，也就是说，我的老家
才刚刚回来不久
今天对外就说成是和伽尔布与卡皮丹一起去了森林深处，大家也都接受了这个说法
我的继父，伊果一看到我，就问道
「......已经知道了吗？」
我点了点头
「......这样啊，就拜托你了。话虽如此，我们也不是打算就此撒手不干......不过那里就任由你使用吧。对你来说，那里应该算得上是一笔难得的财富」
 
 
比起单纯的委托管理，似乎更像是一份礼物
的确，能够使用那个的话，做起冒险者来也能更加得心应手吧
嘛，如果一不留神，也很有可能惹祸上身，因此还需处处谨慎才行。
如果把那里的事情公开的话，我一定能够名声大振吧，但迄今为止的安宁生活一定也会付之一炬
坐拥转移魔法阵的亚兰，也会从一个不值一提的边境小国摇身一变成为一块肥肉
不难想象，帝国一定会非常乐意侵略过来
变成那样的话可就麻烦了，看来这里的秘密，还要继续保守下去才行。
希望总有一天，能将其公之于众吧......
到时候，如果不想村子牵涉其中，也可以由我将通往哈特哈莱村附近的那个转移魔法阵破坏掉
但如此一来，位于帝国境内的「善王菲尔特的迷宫都市」就成了个问题
就算帝国并不知道哈特哈莱的血就是开启传送阵的关键
也还有将我的血凝固处理，加工成钥匙的办法
那样一来，帝国就真的有可能征服世界了
不过话说回来，我的血凝固之后能不能作为钥匙还是个未知数
不过就算凝固之后不行，把我的血装进从劳拉那里拿到的容器里应该就能长期保存，当作钥匙了
（A：是说曾经装着吸血鬼之血的水晶瓶子吧）
还是把那个交给罗蕾露保管比较好
我的血液在凝固到什么程度之前能够作为钥匙，还需要试验一下
不过现如今，需要使用的只有我们二人，所以还不成问题。
 
 
「卡皮丹大人果然很强吗？我知道他是你的师傅，你也很尊敬他，但......具体有多强呢？我只见过他在前往城堡路上的战斗，很难做出判断」
穿过北方的森林时，魔物都是伽尔布和卡皮丹打倒的，我和罗蕾露只是在袖手旁观而已。
不过，我并不认为，他那时候有拿出真本事
应该说，还相当有余裕吧
这一带出没的魔物，卡皮丹都了如指掌，将其打倒也很容易
因为熟知它们的动作方式，所以根本不用费太多功夫
虽说北方森林里的魔物比较强，但也不至于出现什么传说级的魔物
充其量只是老手冒险者就能应付的程度，而卡皮丹实际上也有作为冒险者进行活动
能轻松将那些魔物打倒，也是理所当然的
但是，他的对人战有多强，光看与魔物的战斗也很难判断
至少，如果不是与拥有相等程度力量的魔物战斗的话，是不可能看出深浅的
对于高手来说，就更是如此
而卡皮丹......毫无疑为是个高手
而且他的主武器是猎刀
跟通常的对手不太一样
我以前也曾经练过一段时间，感觉猎刀比起单手剑术或枪术更难掌握
与其说是一种剑术，不如说是融入了拳法、柔术等的近身战斗法
因为是猎人，所以一般不会对人使用，而是以魔物为对手。不过那种技术就算拿来对付人，也十分足够了
但现在想来......这些技巧应该是自古流传下来的吧
应该是传承自古代王国的武术
那个人也不容易啊。
 
 
「很强呐。当初的我根本无法与他相提并论。当然，总有一天要胜过他......现在已经开始有点颤抖了」
「什么嘛，你在害怕吗？」
「这是兴奋的颤抖②。不知道现在的我能善战到什么程度，真期待呐......」
话虽这么说，其实还是有些害怕的
比起害怕，我更担心让他失望
伽尔布似乎也和卡皮丹说了些什么意味深长的话。这样一来我就更不能丢脸了
必须全力以赴地进行挑战。
气，魔力，圣气，全部都要利用上
也要充分发挥作为魔物的身体优势
如果在这之上，还是无法取胜的话......嘛，那就是后话了
就算真的变成那样，世界也不会毁灭啦。我的梦想当然也会继续下去
总有一天，要成为秘银级冒险者
 
 
「......呋呣。嘛，那就算了。是准备明一大早进行比试吧？为了不被村民看到」
「啊，这算是伽尔布的一点关照......」
是担心被人看着的话，我不能拿出真本事，才会特意这么安排的吧
战斗地点就定在北方森林里，那座城堡的附近
村民们一般是不会去到那一带的
「那么，今天就早点睡吧.......晚安了，雷特」
「啊，晚安」
罗蕾露推门离开，去了她自己的房间，我也在自己的床上躺了下来
虽然并不困......嘛，今天就睡一下吧
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①本话标题原文为「数々の秘密とハトハラー、試合に向けて」
直译：许多的秘密与哈特哈莱、迈向比试
 
 
②兴奋的颤抖，原文「武者震いさ」
直译：这是武者震！
这话说出来就像在搞笑，但根据语境，雷特应该不是在嘴硬。
 
 
 
 
 
  