========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-07-05 02:33
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「那么，怎么说呢。在这附近可以吗?」
 
我们一早就从哈特哈莱村进入了北边的森林，走了很长时间后，卡皮丹停下了脚步，差不多快到昨天去过的城堡了吧。
 
广场可以说是一个完全开放的空间，如果考虑到今天来到森林的目的，那里是一个正好合适的地方。
 
虽说还在北之森林里，但这个位置并不是完全在森林中。
 
也就是说要开始比试了。
 
我和卡皮丹的。
 
 
当然，我们并不是要进行生死对决。
 
比试一般都存在着危险，在造成致命伤之前，应该立刻停止。
 
虽然不能说绝对不会发生这种情况，但是可能性是很低的
 
我在受了普通的致命伤的时候是不会死的，而卡皮丹有着避开这种程度的战斗技巧。
 
即使受了重伤，也可以被我用圣气进行治愈。
 
虽然不知道能治愈到什么程度，但是我想，只要不是当场死亡，我就能全力进行治愈，也是可以挽救生命的。
 
……总而言之，和卡皮丹对战到底能有多少余力……
 
「啊，是啊。但是，在森林里吗……我觉得你比我更有优势啊。」
 
我这么一说，卡皮丹笑了。
 
「那也是没办法的事。说起来，你也曾经修行过猎人吧。即然是冒险者，去森林里完成委托也有好几次了吧？我认为并没有对我有利。」
 
嗯，的确是正确的。
 
虽然这个说法正确的……果然这里还是对我不利啊。
 
他非常了解哈特哈莱的北方森林。
 
地利完全倾向他。
 
话说回来，我也有很多隐藏的能力，这么一想，比试开始时应该是一样的吧。
 
即使说卡皮丹再厉害，也无法想象到我是无关节一类的软体动物吧。
 
在那里有取胜的机会……真的有吗？
 
如果有的话就好了啊……不，不，我现在不是该表现软弱的时候。
 
我一边鼓励自己，一边假装若无其事地观察着周围。
 
毫无遮拦的森林。
 
与哈特哈莱周围的矮树林相比，树木的大小和生长方式都不同，但它们都在意料之中。
 
「虽说是修行了……但和在森林中狩猎了几十年都生存下来的你作为对手的话……算上过去的，我不是一次都没赢过吗？」
 
虽然我是这么想的，但我还是适度地疏忽大意一点呢。
 
「就算是大意了，也要迎战我吗？你也有什么王牌藏着吧？我可不认为你跟以前还是一样的。」
 
马上那样对我说了。
 
虽然我认为会出现各种各样的破绽，但还是不要太期待比较好。
 
卑鄙吗？
 
只要赢了就好。（赛前解说：就是雷特假装自己大意了，处于不利的状态，然后让卡皮丹暴露一些破绽。然后嘿♂嘿♂嘿。）
 
这可能有点过分，但总比输了强得多。
 
为了让对方疏忽大意就先诱惑他，然后看到破绽就重点击破。
 
那样教我来着。
 
谁都有这种情况。
 
也就是说，他知道我的想法是什么。可恶。
 
没有办法。
 
今天只好认真的努力了.......
 
「那么，差不多可以了吧?我是……我想说，最近老花眼不太好啊。因为不知道能不能看清楚，所以就交给罗蕾露做裁判。可以吧？」
 
伽尔布眯着眼睛说。
 
我和卡皮丹用一副「你哪里有老花眼了」的表情看着伽尔布，但被她瞪了一眼，我们两个都移开了目光。
 
即便是在来这里的途中，她还指着看起来很远的鸟，向罗蕾露说明了那是什么颜色和身上素材的用途。
 
这对老花眼，简直是对真正的老花眼的不礼貌。
 
但面对面说出来的胆量，我和卡皮丹都没有。
 
「我这边没关系。现在，你也没问题吧？也许会对你有利哦。」
 
卡皮丹这么说，我点了点头。
 
「罗蕾露并不会给我一个特别不公平的判定。她对「结果」很严格的……」
 
这恐怕就是职业病吧。
 
因为是学者，所以不会轻视那里。
 
如果罗蕾露偏向我的话，比试的结果只会被当作结果而被接受的，只是这种心情而已。
 
也不否认我是魔物，在此基础上接受了这个事实。
 
罗蕾露她就是这样的人。
 
「听了那个我就放心了。那我就不客气地接受你做裁判了……好吧？」
 
卡皮丹为什么不把那个问题拿来问我而是问罗蕾露。
 
「完全没关系。」
 
罗蕾露回答了。
 
而卡皮丹却一脸不可思议。
 
「难道坚信雷特一定会获胜吗？」
 
他问道。
 
但是罗蕾露摇了摇头。
 
「不，不是那样的……因为无论赢了还是输了，对我来说，雷特的价值是不会变的……」
 
略带谨慎地说了一句。
 
卡皮丹听了后，笑着说。
 
「原来如此，年轻真好啊。想起与妻子相遇的时候了…」
 
我开始说。
 
「喂，你在说什么啊？来决斗吧。」
 
「你啊，我好不容易一个人沉浸在了美好的回忆中，这个时候是该说这种话的吗……」
 
「你和你妻子的相遇的故事从以前开始就听了一百多次了哦……真的。」
 
「是这样的吗？」
 
平时比较冷静，打猎的时候会给人一种可靠的上司的感觉，但是喝了酒就彻底不行了。
 
没完没了地说这件事。
 
最近好像比起妻子更关心孩子的事情了……
 
上次的宴会就是这样。
 
我只是偶尔回去一下而已，但是我真的同情卡皮丹的部下们，很不容易吧。
 
那种事没关系吧。
 
卡皮丹也这么认为的吧。
 
「……好，那就开始吧。现在，难道不马上开始比试吗？」
 
说着，拔出腰上的猎刃，摆出了架势。
 
用反手拿着啊……
 
有的人是顺手拿着的，有的人是任意使用的。
 
我也学习了战斗的方法，在此基础上，我也被灌输了这样的技巧，这也是以前的事了。
 
我不认为从那之后卡皮丹的战斗方式完全没有改变。
 
 
我必须密切关注这些动作。
 
我一边这样想着，一边对卡皮丹说。
 
「那是我的台词。来吧！」
 
 
 
 
 
  