========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-12-12 18:36
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我大喝一声，想要先下手为强。
但是
注意到的时候，卡皮丹已经比我更快地接近了过来
高速袭来的不是猎刀，而是拳头
但是，并不是真的要用拳头打上来
我能够确信，这一招一定是猎刀的斩击
不过，就算知道了，也无法简单破解。这是因为卡皮丹反手握刀，令我很难把握时机
他是特意用与我视线相同的方向握刀，巧妙地将猎刀挡住，令人难以观察
这是以人形魔物为对手磨练出来的技术
人形的魔物，不仅仅是眼睛，视角也很接近人类
拿我来作为例子就能明白了吧
卡皮丹的这一招，是为了不被看穿武器的样子与出招的时机而专门磨练出的技巧
当然，着不是随便修练个十天半个月就能掌握的招式
为了完成这种技术，就必须完全掌握对手的视线，并立即对其做出反应
即便如此，卡皮丹刀锋的位置，还是被我看在眼里
这并不是什么特技或者才能
单纯只是因为身为吸血鬼的优势罢了
毕竟是吸血鬼的眼睛
......不过，就算能够看到，来不来得及对卡皮丹的攻击做出应对就是另一回事了
 
 
「哈！」
不过我总算是用单手剑接下了这一击，咯叮一声，将其弹开了
明明看的清清楚楚，将其接下来却还是非常勉强
这是因为我很难读懂他的动作，进攻的时机也难以判断。是看穿了我的习惯，故意采用这种攻其不备的动作吧
和我的相性非常不好啊，我不由得深思
即便如此，我还是成功阻止了卡皮丹的一击
这样一来，速攻就变成了一招坏棋，现在还是先拉开距离比较有利......当然，不会这么简单
卡皮丹像是察觉到了我的想法一样，贴了上来
刀和拳头一齐挥了过来，总之要优先防住刀的攻击
拳头的话，最多不过把脸打出血，如果挨了一刀，可是会皮开肉绽的。
寸止？看这个样子......实在没法期待呢
卡皮丹也拿出真本事了的样子
我为了挡下这招，把单手剑向猎刀挥去
就在我鼻子前三寸，卡皮丹的手停了下来
那只手上反握着的猎刀被我的单手剑阻止了
这短短的一瞬间，如果没能将其停下，那猎刀或者拳头就会命中我的身体，造成巨大的伤害吧
这是猎刀与拳头的两段攻击
想出这样的攻击并不是什么难事，但卡皮丹的可怕之处在于，包括接近我在内，这一连串动作只用了几秒钟就完成了
当然，他攻击的力道也非常凶猛
 
 
「......呼！」
卡皮丹轻轻一笑，猛踢地面，向我的斜上方跳起
这可不是一步好棋，我瞬间这样想到
不管怎么说，在这种近身战里，让身体浮空的话，就必须考虑无法灵活移动的风险
现在的话能行......这样想着，我立即出招，用单手剑刺向人身体上最难防御的部分，也就是腹部，但是......
「什......！？」
就在我的剑尖将要刺中腹部的时候，本应该由于身体浮空，无法闪避的卡皮丹，突然非常不自然的与地面平行移动了
当然，我的单手剑完全刺偏，仅仅划过了空无一物的地方
定睛细看，卡皮丹移动的方向上似乎有什么反光的东西
那是......是线吗？
......恐怕是某种丝线
确实，以他的职业，修复工具和吊起猎物时，有时会用到魔物素材制成的结实丝线。
很有可能就是那个了吧
据说，那种丝线就算吊起几个人的重量，也不会断开
但这种用法我之前还从未见过
能够看穿这些，我也算是相当敏锐了
乍看之下，四周没有什么异常，可现在看来，总觉得四周都是陷阱啊
教给我「只要最后取胜就好了」道理的人就是他，还是真有种为了取胜全力以赴的感觉
对自己的徒弟稍微放点水也行啊
 
 
「看招......！！」
我把这些杂七杂八的念头抛到脑后，我是大喊一声，纵身向卡皮丹追去
这是毫不留情的，大刀阔斧的攻击
充分运用了魔物的身体能力与气的强化，我一瞬间就来到了卡皮丹身边
正好与他侧面相对
他稍微转过脸来，似乎有些惊讶，但又露出了微笑
......有意思。
仿佛在这样说着一般
可能是觉得我这种想对最初的冲击还以颜色的反应很有趣，也可能只是我看错了而已
对于卡皮坦来说，我的这种反应也在预料之中吧
当然，之前的我无论如何也做不到这种动作，这一点卡皮丹也是清楚的
有没有把我的评价向上修正一些呢
似乎有些高兴，又像是有些困惑
即便如此，我这一招也不可能就这样停下
现在是在进行模拟战，要拿出真本事一决胜负
没有手下留情的理由
 
 
我的剑向卡皮丹挥落
卡皮丹虽然用丝线牵引，但终究还是身处空中
这一击应该是无法避开的
尽管如此，那个男人却轻易再次超出了我的预料
命中了，这么想的瞬间，我感觉到他将气凝聚在了自己的体表
然后，我的剑击中了他
——当啷！
传来了不像是人的身体被剑命中时会发出的声音。
 
 
 
 
 
  