========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-30 10:53
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
那是什么……
 
我看着卡皮丹的身体，这样想着。
 
我的剑明明命中了卡皮丹的身体，但那里像理所当然一样并没有任何损伤。
 
卡皮丹是猎人，与普通的成年男性相比，身体已经得到相当的锻炼了，但身体如果在没有任何防护的情况下，受到如此强劲的攻击，不可能没有负伤啊。
 
然而，事实如此。
 
他并没有受伤。
 
 
但也不是完全都不明白。
 
在我的剑接触卡皮丹之前，感受到他身体表面凝聚着「气」的气息。
 
因为那个，防御力极端地上升了.......也就是说，即使这种情况，也能做到那样吗？
 
关于「气」，说实话我也有很多不懂的东西。
 
基本上是体力的活性化、身体能力的强化、自然治愈能力的上升……我当然知道这种力量有着这些效果，我也是在用这种力量的。
 
但是。
 
用那个强化的力量，让自己的肉体能防御住剑这样的事.....
 
我不认为我能做到。
 
但事实上，卡皮丹能做到这种程度。
 
到底是怎么回事呢......
 
 
现在我很想向卡皮丹寻求直接的解释，但战斗还在进行中。
 
可能是认为弹开了我的武器，我的剑就无法打破他的防御，已经转移为进攻的姿势了。
 
刀刃、拳头、再加上脚等东西不停地向我招呼过来，让我不得不后退。
 
额......像这样被推下去的话，就很不好意思了。
 
不反击的话。
 
我刚才的攻击对卡皮丹并没有任何影响，但也不是已经没有任何办法可以采取了。
 
我通常是注入魔力来砍向敌人的。
 
那是因为魔力强化后的剑，锋利度会得到上升。
 
如果这样做的话，稍微控制不当的话就会爆炸，虽然圣气也很强力，但是因为数量很少所以不管怎么做都很温顺。
 
也就是说，刚才卡比丹防御住的是蕴含魔力的剑击。
 
那么其他的力量又会怎么样呢……
 
我姑且把灌入剑的力量转换过来。
 
以前刚开始的时候只能慢慢切换，最近已经完全习惯了，几乎可以在一瞬间完成。
 
「嗯!？」
 
卡皮丹似乎也察觉到我的剑的触感改变了。
 
注入魔力的剑和注入气的剑是不同的，两者之间存在着明显的违和感。
 
虽然这种力量的大小是不同的，但相比之下，最初接触的触感更能使人感到不同。
 
哪一个更好是靠人的，如果不知道这种感觉，突然从魔力切换到气的时候，一定会吓一跳吧!
 
但是卡皮丹却很自然的应对了这种情况。
 
如果是普通的话，再惊慌点应该也可以吧.......
 
 
虽然这么说，但我并不是想要使卡皮丹尴尬。
 
要是那样就好了，说到底只是赠品而已。
 
重要的是，这种力量是否能伤害到卡皮丹的身体。
 
「好棒啊！！！」
 
他一边回应着我的剑，一边趁机稍微放慢动作的节奏。于是我跳了起来。
 
如果他挡住我的剑，会受到一定的冲击，从而减少了他下一步的预备动作。
 
尽管如此，卡皮丹却一副热血滂湃的样子，在他与我的剑之间插上自己的刀刃，阻挡了我的一击。
 
我想这样也是应该的。
 
怎么说呢，对方是卡皮丹嘛。
 
教会了我气的技术和战斗基础的老师。
 
这点事在预料之中……
 
 
我把气注入到我的背部。
 
于是
 
「什么！？」
 
与我相持的卡皮丹的脸上出现了焦躁。
 
抵挡不住了吧。
 
把我的腕力，气的压力，并且从我的背上发出的，普通人类不可能有的推进力结合在一起的力量，虽说是流石的卡皮丹.......
 
「……哇!?」
 
然后，抵挡不住的卡皮丹，和我一起飞向了后方。
 
就这样，他的背部砸在了森林里的一棵树上，很抱歉！随着一声巨响，那棵树折断了。
 
灰尘挡住了我们的视线。
 
但是在我眼睛里，我可以看到卡皮丹的准确位置。
 
我的眼睛是特别的。
 
不管是黑暗还是灰尘，我都可以清楚地进行观察。
 
这是个人技术。
 
不能说这是卑鄙的，我对着卡皮丹，把剑挥了一下去。
 
不过......这时......卡皮丹在地面上翻身，避开了我的斩击。
 
「.......卡皮丹大叔！你怎么知道的？」
 
我在烟雾中这么说的时候。
 
「空气是在流动的……从那里算出了你的位置。」
 
他看着我，回答道。
 
在这样的尘土中，他仿佛牢牢地把握着我的位置，我想，这个男人到底有没有弱点啊。
 
但是，即便是这样，对刚刚我突然产生的爆发力似乎也很惊讶。
 
卡皮丹说。
 
「倒是你......雷特，那是什么！？突然力量就增加了哦。既不是跳板，也不是剑的力量.....而是，好像你被身后的数百名男人推了一样的冲击向我袭来.......那种事，不可能发生的吧……!」
 
看来，多少有些吃惊嘛。我高兴起来了。
 
自从我回到哈特哈莱以后，就一直被伽尔布和卡皮丹吓一跳。
 
至少一件事，也想让卡皮丹吃惊一下........哎呀，灰尘总算散了。
 
卡皮丹盯着我。
 
然后，他的视线转移到了我的背上。
 
「……你，这是……!?这就是理由吗!?」
 
毫无疑问，这就是我的特殊装备，我的翅膀。
 
是翅膀吧？应该是翅膀吧，随便哪个都可以。
 
 
 
 
 
 
  