========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2020-07-07 21:04
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149404808
 
由译者授权转载！
 
 
 
第379话 塔与学院、新的工作
 
 
「那么，专门为我准备的工作，到底是什么呢？」
一进入公会长办公室，我就直接进入正题
如果不先听听大致情况的话，会很不安啊
虽然并不是非我不可，也许不用这么如临大敌，但毕竟是那个乌路夫半开玩笑说是“为我准备”的工作啊
一定是什么麻烦到不行的事情吧，会这样预测也是理所当然的
「嘛，别着急啊......总而言之，现在冒险者公会的状况，你也心里有数吧？」
听到乌路夫的问题，我点了点头
「一目了然啊」
「是吧......那么，之所以会变成那样，主要是因为要调解塔与学院和冒险者之间的矛盾，但实际上，大体工作进行得还是很顺利的。因为从那边来看，能够得到调查迷宫所需的战斗力和侦察人员，对我们来说，也能获得相应的报酬」
「怎么听上去像是哪里的山贼啊......」
嘛，比起一般委托，这些工作确实比较划算吧
 
 
虽然大都市来的人往往比较高傲，这里也只有忍耐一下了。不过，只要能赚很多钱就没关系了吧，连这份忍耐感觉也值得了呢
王都和这边的物价不同，同样的委托，王都的费用会高一些
公会职员们应该有说明过委托费用不同的事情，但即便如此，他们还是没有降低委托费
塔和学院都算是国立机构
能够获得国家预算，如果这次花费较少，说不定之后会减少拨款呢
而且，现在马路特的人手完全不足
不抬高佣金的话，冒险者根本供不应求
也就是说，现在的好景气也是多亏了迷宫啊
当然，如果没有发生迷宫事件，谁也没有死掉才是最好的吧。不过事已至此，不幸中的万幸，虽然遭受了巨大的损失，马路特还是再次站了起来
如果只是沉浸在悲痛中，在这个残酷的世界里是没办法生存下去的吧
边境的居民，在这方面非常坚强呢
 
 
「虽然想给塔和学院的所有人都安排适当的冒险者，但委托量实在太多，人手怎么也不够。连一部分工会职员都去处理委托了」
虽然还没有成为常态，但根据状况不同，已经开始用上这种手段了
都是因为人手太少啊
平时常见的采集药草之类低价的委托，现在全都往后推了
还是先抓紧赚钱的工作
有空的话应该会慢慢消化这类委托吧，但现在也只好置之不理了。虽然时间一久，难免小问题变大问题，可现在实在是抽不出人手
嘛，这一带就要仰赖公会和公会长的判断了，马路特的冒险者公会长可是那个乌路夫呢
应该没问题吧
想到这里，我差不多也猜到他想请我帮什么忙了
我向乌路夫问到
「是想让我去解决积压的一般委托么？确实我很擅长处理杂事啦......」
那些委托，只有拜托现在有空的我去解决了
当然不是慈善活动，虽然报酬不高，但习惯的话那些委托能够很快解决，应该也能赚不少吧
作为拥有十年从业经验的老手，我处理委托的速度是一般冒险者的数倍
即使只接些单纯的杂事委托，我还是攒下了很多银币
大家都这样做不就好了么，话虽如此，一般来说，经验丰富的冒险者还有很多更高效的选择
也就是说，这是我这种无法持续变强的冒险者专属的赚钱方法
 
 
「啊，那边也要拜托你！」
「那边也要......？」
也就是说，这不是正题
嘛，在楼下时候，乌路夫确实说过“有一个难以处理的问题”这样的话
处理积压起来的杂物，对我而言算不上什么难事
乌路夫继续说道
「关于你提到的杂事，如果有空处理一下就帮大忙了。但是，我想拜托你的不是那些......刚才不是说过，派出公会职员处理委托了么？结果啊，公会职员的工作也渐渐跟不上处理速度了......再这样下去，各种工作和委托都会越来越多啊。然后这里就出现了一个新问题，有一个最麻烦的家伙听说了新迷宫的事情......然后我现在不得不去迎接他」
让马路特冒险者公会长“不得不亲自迎接”的人......应该是个很了不起的大人物吧，我产生了这种模糊的印象
但既然如此......
「那你去一趟不就行了？」
我这样说了，乌路夫却回答
「你看看这些文件，还说得出同样的话来吗？啊？」
被吼了
......嘛
确实，进入办公室后，首先产生的联想，是纸张的地狱
乌路夫的眼睛血里布满了血丝，并不是在生气，只是单纯的睡眠不足吧
宛如精力化身的男人竟然如此濒临极限......感觉有点可怜啊
「......别用那种眼神看着我，如果真的觉得我可怜，就答应我的请求吧」
乌路夫似乎注意到了我那微妙的视线，很郁闷地挥了挥手，这样说到
......嘛，说出的内容也不是完全没有想到啊
我点了点头
「只是去接个人的话也没什么关系」
但还是需要先弄清楚一点
「那么，要来的人具体是谁呢？」
我提出了关键的问题，乌路夫看上去有些苦恼
「......是亚兰王国冒险者总公会长」
他这样说到 