========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-03 19:17
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
顺便一提，翅膀并没有弄破衣服伸出来
只是衣服的后背自动开了个洞而已
之前我也曾经试过
收回翅膀的话，衣服上的洞也会自动恢复原样
这件长袍功能很多的样子......再加上《阿卡西亚的地图》，真是让人不得不感谢啊
因为魔法抗性太强，调查出的事情也很有限......看来只能等到了鉴定神的神殿后再详细调查了
嘛，现在用起来很方便不就好了么
 
 
总而言之，我回答卡皮坦。
「......谁知道呢？你不也一样没告诉我刚才那招么？」
我指的是刚才用气的防御
有点想学啊
能增加手牌总是好的嘛
面对我的质问，卡皮丹答道
「我是打算之后再教给你的......你呢」
「我也是一样......」
话音未落，我就向卡皮丹突袭过去
现在尘埃散去，视野开始变得清晰起来
尘埃无法阻挡我的视线，但卡皮丹似乎也能正确掌握到我的位置，刚才的行动丝毫不失精确性。
障眼法没有什么意义啊
所以才能避开刚才那一击
 
 
现在也是一样......看来，简单的突刺或者斩击，是没法发打开局面的
已经不是留一手的时间了
只有放手一搏
首先是......圣气
 
 
「......哦！？」
以单纯的输出威力而言，圣气是最合适的
我的攻击突然变重了，卡皮丹似乎也失去了余裕
以为贯彻防御我就无机可乘了么，这么想可就正中我下怀了......
我并非人类，拥有无穷无尽的体力
精神上的疲劳姑且不论，我的肉体可是不怎么会感到疲劳的
就算卡皮丹再怎么超越常人，也总有筋疲力尽的时候
到那时就是我的胜利......不过应该不会这么简单吧
看着我连续猛攻的样子，卡皮丹也应该会有所察觉
看他的眼神似乎有些惊讶
想要做到这样的事情，不对违 禁药物出手，是不可能的吧
但认识我的人都应该清楚，我不是会做出那种事情的人......应该都清楚吧？
 
 
话虽如此，我的圣气可是有限的
并没有多到可以长时间使用下去
也一并用上其它力量进行攻击好了
单纯的魔力或者气虽然也可以，但那应该无法快速给卡皮丹造成疲劳，那么，应该用的就是......
我向剑里同时注入魔力与气
就是说，魔气融合术。
我高举起剑，向卡皮丹的猎刀挥下去
瞄准的不是人，而是以刀为目标
因为，魔气融合术的特点就是......
 
 
「……？」
但是，卡皮丹似乎从我的动作或视线中察觉到了违和感
明明之前一直与我剑锋相交，现在却突然转而抽回猎刀
当然，我的剑挥空了
魔气融合术的攻击，如果没有命中目标，看上去与普通的攻击也没有什么两样
卡皮丹见状，露出一副不知道我在干什么的表情。不过我丝毫不以为意，继续追击
总之，击中他的猎刀就行了
这样想着，不断挥舞着剑
卡皮丹则是改变了策略，开始回避我的攻击
就差一点......只要击中一下......不过果然很难啊
但，这样的状态并未持续多久
在森林中不断左躲右闪的卡皮丹突然一个踉跄
我自然不会放过那个空隙，立即挥出一剑。
卡皮丹也只得举刀格挡......中了，这样想的瞬间，爆炸声响起
魔气融合术，特点就是会破坏命中对象的内部
嘛，也许利用不同的技巧也能产生其它效果，但我熟练掌握了的，就只有这一种方式
就算想学，也找不到合适的人来教啊......
即便如此，这一招的破坏力也相当惊人，之前试刀的时候，曾将人偶整个炸碎
如果用在人类身上的话，应该是无法承受的。所以我才会瞄准猎刀，试图将其破坏
随着我的一击命中，爆炸声也响了起来，这样一来......
 
 
我定睛看去
「......毫发无伤？」
卡皮丹和他手上的猎刀都完好无损
这究竟是......
我稍一走神，突然响起了「吱」的一声，有什么东西向我飞了过来
我急忙向一旁闪开，一支箭从我刚才的位置上飞了过去
......陷阱么
什么时候中招的
我正这样想着，突然看见，空中似乎有什么东西若隐若现
是卡皮丹的丝线。
这么一回事么......
 
 
「难道说，刚才砍中的是......」
是听到我的自言自语了么，卡皮丹答道
「是我张开的线。看你好像在瞄准些什么，就试着诱导了一下......果不其然。真是危险的招数啊，刚才那个是......魔气融合术么？」
看来我还是不善于欺敌
心里想的事情都被卡皮丹看穿了
而反过来，我却没注意到自己被卡皮丹巧妙地诱导
恐怕，就连那一刹那的空隙也是故意装出来的吧
就是为了让我的攻击命中丝线
为了明确的目的，施展诡计、展开陷阱，引我上钩
明明是在激战之中，却还是这么轻而易举的做出这种事情，真是可怕
 
 
不过
即便如此，我的优势也不会动摇
说到底，只要我的攻击命中一次，就能造成相当的效果
而卡皮丹的圈套不可能无穷无尽
只要保持压制下去，就行得通
而且，我的底牌也还没有完全摊开
还有秘藏的杀手锏没用呢......
 
 
 
 
 
 
  