========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-07-07 12:15
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我的底牌，是把魔力，气，圣气全部注入的，姑且称之为「圣魔气融合术」的那个招式。
只是，用过这招之后，武器就无法再次使用......这是个问题
之前还被库洛普警告过，不要拿着我手上这把他特意为我定做的剑使出这招
但这一招毫无疑为是非常厉害的杀手锏，所以我还特意准备了在万一的时候，用完即弃的能够承受魔力与气的武器
单手剑的话价格太高，所以我准备的是短剑
不过那也足以作为决定胜负的一击了
正因如此，我才会特意准备这些东西
使用一次的话，武器就会完全碎掉。考虑到成本，真是不想随便用啊，但现在可不是说那些话的时候
如果说有什么问题的话，那就是不知道卡皮丹会不会露出能让我一击命中的空隙。但那也只能尽力而为了
不行的时候就是不行嘛。
 
 
我伸出翅膀，准备将全部的力量注入下一击
利用翅膀的力量，改变行动的轨迹
在地面进行移动是不够的，我打算进行更加迅速的立体机动
但即便如此，卡皮丹也应该有办法进行应对
应该说是不愧是他呢，还是果真如此呢
 
 
我利用翅膀的推动力浮上空中，挥舞起剑，向卡皮丹猛冲过去。但他还是能确实捕捉到我动作的样子
......嘛，仔细想来，这也许是理所当然的
卡皮丹的本行是猎人。
经常会和在空中飞行的猎物或者魔物进行战斗
而我不过是稍微飘起来罢了......就是这么一回事
我其实并不很擅长进行空中战斗
因为这也是最近才刚刚学会的，也是没办法的嘛
虽然也有进行练习，但看在与那些生来就能飞行的生物战斗的卡皮丹眼里，我的动作想必是单纯到能一眼看穿吧
我也并没有认为仅靠这个就能触及到他
我真正的目的，是要将灌注了圣气、魔力、气的一击打进去
而想要将这些力量注入剑中，比起单纯的魔气融合更花时间。卡皮丹的直觉非常敏锐，在他眼皮底下进行这种操作的话，一定会被发现
所以我才会特意使用魔力与气，飞上天空，这应该能够为我赢得达成目的的时间
卡皮丹看到我飞了起来，似乎非常惊讶，但看上去应该并没有发现我的目的
尽管如此，他也没有放松警惕。而我自然也不会大意
魔力和气都哗哗得在流失，我也没有多少余裕
接下来就该落幕了......
 
 
「......真有你的，竟然飞到天上去了......伽尔布婆婆也说你有什么不一样了。不过，想战胜我可没那么简单,，还有什么招数，都一并使出来吧！」
卡皮丹对着在天空中飞来飞去的我这样喊道
听到他的话，我想着
这就是最后一击了
消耗到如此程度的战斗，在我成为魔物以来，还是头一回
真是让人重新认识到自己身上还有各种各样的不足之处啊
对方实在是太过经验丰富
只比力量的话，我应该还更胜一筹
但技术与经验差距过大，以至于我自始至终都被玩弄于股掌之间
本来，比起用力量硬上，我更擅长计谋型的战斗方式。最近不知不觉中已经忘掉了啊
停留在铜级整整十年，也许，在我没有注意到的时候，自己已经有什么地方开始渐渐腐烂了
虽然力量没有增加，但那个时候，想要增加实力的话，能做到的事情应还有很多
不能忘记初心啊，我这样想到
 
 
话虽如此，眼下也只能用力量压过去了
再怎么玩弄诡计，也会被一一看穿
如果这一招也没能得逞，我的计谋也就只有到此为止了
有效的话还能再追击一下，但如果没有效果，就全都结束了
我有种这样的感觉
 
 
在短剑上注入了充足的力量，背后也尽可能加大出力
基本上，我只能进行直线运动，那么为了接近卡皮丹，就只有以让他无法闪躲的速度直冲过去
对这个翅膀的使用方式也是......本应该再多研究、练习一下的
但我却想着自己已经足够强大了，便将其抛之脑后
看来之后我还需要多加努力啊，为了将全部能掌握的力量握在手中
这已经是我如今能够拿出的最大速度了，但平心而论，肯下功夫的话，我想还是能够更进一步的
也许这就是我终究只是凡人的原因所在了吧......一定要改变自己的意识
战斗结束后，就和卡皮丹、伽尔布好好商量一下吧
他们一定会有些好的建议
为此，现在我就要拿出自己的全力一击了
 
 
虽然想喊些什么......但那样一定会被卡皮丹警戒吧
因此我未发一语，仅仅是突然袭击了过去
注入翅膀中的力量，产生了强大的推进力，周围的景色瞬间改变。
我用就连身为魔物的自己也无法看清的速度，一瞬间冲到了卡皮丹眼前
他似乎也没能反应过来，对着瞬间移动般出现在眼前的我睁大了眼睛。但这只不过是让他吃了一惊而已，手上的猎刀可没有因此停下
当然，我也把剑......短剑朝前方刺了出去
卡皮丹的猎刀和我的短剑剑锋相交
对于卡皮丹来说，这本是应该避免的事情
明知如此，他还是被我逼到了这种地步
我的作战算是成功了吧
如果被他躲开，我应该已经在地上斜向撞出一个大坑，插进去了
更何况，之前我也没有全力运用过翅膀，能达到如此的速度，我自己也吃了一惊
我只是想着，卡皮丹的话一定能防下来，才会使出全力加速
如果对手不是他的话......人也好、魔物也好，被这种速度的攻击正面命中的话，搞不好会被一击贯通，爆裂开来
 
 
我的短剑击中了卡皮丹的猎刀，他的刀发出一种「咔咔」的，正常不会发出的声音
刀柄和刀尖的部分，开始螺旋状扭曲，向中部压缩过去
卡皮丹立刻察觉不妙，撒手丢掉猎刀
我料到会变成这样。早已丢下崩坏的短剑，向前挥出了拳头。
卡皮丹看到这个，嘴角露出了一丝微笑，也和我一样挥拳出击
 
 
 
 
 
  