========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-25 00:47
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
交叉反击......也不太对
我和卡皮丹只是相互揍了对方一拳而已
两人的拳头，都正中了对方的面门
我的拳头打在他的脸上，但卡皮坦的拳头也命中了我的面具
面具没有坏掉，所以从外表上看来，就像是这一击被我的面具防下来了吧。但实际上冲击力却渗入了面具的内部......这是注入了气的一击
既然能够用猎刀使出气，没道理不能用拳头施展出来吧
只是使用武器的话，制御失败时的风险较低而已。不过考虑到我现在的情况，多练习一下徒手战斗的方式也不错......
不过现在也来不及了......
 
虽然我不会疲劳，但伤害还是会积累下来
伤口能够自愈，但并非完全没有损失
魔力和气还是会有相应的消耗
如果是现在这种消耗殆尽的状态，回复也会变得很慢......
即便如此，等上一小时，大半的伤也能痊愈......但在战斗中就起不到太大的作用了
总而言之，现在就是这种情况......
 
我把拳头从卡皮丹脸上收回来
然后单膝跪地
卡皮丹也一样，一边喘着气，一边跪了下来，他也是和我差不多的状况
「......哈。看来是半斤八两啊......」
他哈哈大笑起来
体力和气似乎都无穷无尽的那个家伙，终于也达到极限了。
行动也变得困难起来
之前看不出一点预兆呢......不过那算是不把弱点暴露给敌人吧
不愧是我的师傅......怎么看也不像是普通村子里的猎人
现在想来，偶尔会为了驱逐魔物而对冒险者发出委托，也是伪装的环节之一吧
如果是普通的村子，有魔物袭击的话，一般都会委托冒险者
嘛，卡皮丹有时候会用转移魔法阵前往别的地方，他手下的猎人们虽然也很强，但终究只是在一般人的范围内
只有卡皮丹和伽尔布比较特殊而已
因为他们都继承了哈特哈莱村的职位
......难道说身为村长的继父也很强么？
不过「国王」说不定没有继承战斗技术
 
虽然思考了一下这种事情，但现在是和卡皮丹的胜负
「半斤八两，么......」
我小声嘟囔，卡皮丹说
「怎么，有什么不服吗？」
「怎么会呢，我也没想过要赢，这样就足够了。当然，我也不是想着会输而去战斗的」
「是吗......嗯，雷特」
「怎么？」
「......你变强了呐」
突然听到这话，我有些吃惊
虽然也不是没被卡皮丹夸奖过，但如今听到这话从他口中说出来，怎么说呢，总觉得有些感慨啊
干得漂亮，真是不错呐。就好像被人这样夸了一样
胸口也有些暖暖的
感觉，总算能挺胸抬头了
 
说着「要成为秘银级冒险者」从村子出发，十年来却一直徘徊在底层，之前我一直都不知道该如何面对村子里的大家
即便如此，大家与我见面的时候也都毫无顾虑，所以我还是会偶尔回来。但每次都有种一事无成的失败感
但这次不一样......
虽然还不能说有了什么进展，但已经能看到前方的路了
之前未曾见过的道路，在我眼前铺展开来
而如今，就好像是我把这样的景象指给了卡皮丹一样。啊，能进行这次比试真是太好了，我这样想到
虽然我们都弄坏了一件武器
尤其是卡皮丹的猎刀，这是他之前一直爱用的武器......我也是做了件很抱歉的事啊。
不过，刚才也没法手下留情
 
「你能这么说我真是高兴。和卡皮丹战斗到这种地步，我还是第一次啊」
「我也从未和徒弟苦战过。就算是冒险者，也必须是上级才行。密境中的魔物也还要看是什么种类......不过以刚才的战斗看来，你总有一天要和那些家伙打交道吧」
卡皮丹确实很强，但还算不上是最强等级
冒险者中，存在着白金级和秘银级的家伙......那些人，才是真正意义上的超越了人类
不过他们数量很少，也不是随便就能见到的
卡皮丹应该有见到过吧，说不定还和他们战斗过呢
我之前也曾见过一个，现在想来，实在是达不到那种境界啊
现在虽然如此，但......
 
「......嘛，以实力来看已经很足够了。放心吧，你很强。之前你说要成为冒险者的时候，我还担心了一把呢」
「是这样吗？」
「啊......嘛，虽然知道你很聪明，但毕竟是抱有那种目标嘛......之前我还总想着，你会不会什么时候走投无路，开始自暴自弃起来......嘛，看来是多余的担心啊」
我似乎比想象中的更加被看重
也许是因为我之前偶尔回来的时候，脸色总是不太好吧
当然我是打算表现得开朗些的，但毕竟是从小看着我长大的人，总会识破我的伪装
「现在还有更重要的事」
卡皮丹继续说到
「什么？」
「你应该有很多事情要说吧？那对翅膀，战斗中那种不像人类的动作，以及其理由......」
卡皮丹似乎已经有大致上的把握了
嘛，和伽尔布不同，他已经察觉到我可能是魔物了吧
背上长有翅膀的人族，这是哪个世界才会有的啊
翼人虽说生有翅膀，但他们原本就是持有野兽基因的兽人族
而我的情况又与之不同
问题的关键在于，虽然我最初确实是人族，现在却长出了翅膀的事情。
 
 
 
 
 
 
  