========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-12-17 23:59
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「我也正想问这个」
伽尔布从后面走了上来，这样说道
是看见比试告一段落了吧
之前她和罗蕾露一起，在稍远的地方观战
「话虽如此，你差不多已经察觉到了吧？」
我这样反问，伽尔布回答
「......嘛，算是吧。看样子虽不中亦不远矣......第一次见面的时候我就有些违和感了。一般来说，每个人的魔力和气都有着各自的特征，不会轻易变化。但你的魔力却明显和之前不同了。魔力量增加姑且不论，因为某种契机，魔力突然增加的人也不少见。但你却不止如此......魔力的性质也发生了明显的变化，这就不是什么常见的事情了」
就算伽尔布这么说了，作为初学者的我，也是觉得「啊，原来如此」而已。但罗蕾露却露出了苦笑一样的表情
「这可不是什么普通的事情啊。根据研究，每个人的魔力确实有其固定波形，话虽如此......不使用精密仪器的话，几乎是不可能辨别的。我虽然能够感知魔力，却无法分辨细微的波形。怎么说呢......伽尔布阁下所说的事情，就像是尝几滴水，猜测其产地一样。这种事情，怎么可能简单呢？」
猜测水的产地......肯定是办不到的吧
嘛，口感甘甜的水，或者含有碳酸的水等，这些明显的特征，我还是能尝出来的，但也不过如此罢了
想要猜出具体的产地，简直难于登天
而且，说到水的产地，无非就是那几个地区。但魔力这种东西，拥有的人可是数不胜数
虽然我辨别不出来，但拥有相似魔力的人一定也不少吧。而要将其区别开来，就更是难上加难
这种事情，伽尔布竟然做得到么
 
 
「我为了不被人发现拥有魔力，一直刻意隐藏着呐。不是三年两年这种程度，而是几十年如一日磨练出来的，如今总算是得心应手了。如果有人简单就掌握了的话，我可是会很难办的」
「这......是为了不被人发现哈特哈莱村有魔术师么？」
伽尔布听到我的问题，点了点头
「啊，没错。我的师傅也是如此，这已经算是一种特技了吧......嘛，不说这个了。总而言之，在我看来，雷特，你的魔力与以前大相径庭了啊......和容易就能想到，一定是发生了什么变故，再加上罗蕾露的幻影魔术，你所说的在马路特发生的事情......虽然语带含糊，但还是不难发现其中的违和感，像什么体质改变了之类的。还有从魔的事情......将这些都考虑在内的话......原来如此呐，就不难联想到一些事情了」
果然是察觉到了吧，我已经「变化」成了某种特殊存在的事情
因此魔力特征才会改变，战斗能力大幅提升，体质也发生了变化
对伽尔布来说，我露出的马脚已经太多了
但我还没说，她就推测了出来，果然厉害......嘛，事到如今也不需要再加隐瞒了
我坦率地开口
「......正如你所料，我确实「改变」了......如今，这个身体已非人类之躯，要说的话......应该是魔物吧。生出了翅膀，晚上不需睡眠，能够操纵从魔......准确地说，应该是分享主人血液的眷属。......虽然可以吃普通的饭菜，但仔细看看的话，应该不难发现我的眼睛是红色的吧？」
虽然答案早已呼之欲出，但听到我的话，伽尔布和卡皮丹还是睁大了眼睛
仔细打量着我
「......确实，眼睛发红啊。戴着面具，眼睛的部分很暗，一般是看不清楚的......但仔细观察的话，确实颜色不一样了啊」
「看来没错了......红色的眼睛，能够呼唤眷属，以鲜血为食的魔物......也就是说，是那个吗？你，变成了吸血鬼吗？」
 
 
看来，就算是伽尔布，也没能猜对我的种族
似乎是在感叹什么，又好像是觉得有趣。自己的弟子变成了魔物，她的反应还真是微妙
我点头回答
「啊，大概没错。现在的我是不死者的一种，下级吸血鬼。但我能够使用圣气，就算来到教会也没有什么不适，接触圣水不会被烫伤，被太阳直射也没什么问题」
「这真是......太方便了吧！但是，你刚才说「大概」？」
伽尔布似乎有些疑惑，罗蕾露替我回答到
「听了雷特刚才的话，应该能明白吧。就算说是吸血鬼，和正常的吸血鬼也太过不同了。所以很难断定是不是如此......不过，吸血鬼也有很多种类。说不定雷特是什么还没有被发现过的亚种......不过这些也都只是推测而已」
「呣......？确实啊，感觉和普通吸血鬼的魔力不太一样。那些家伙的魔力，感觉上要更加粘稠一些。应该说，是一种舒适、黑暗的感觉吧......在雷特身上，我感觉不到这种气息」
伽尔布说出了品尝魔力的品酒师一样的话来
罗蕾露也能感觉出来么？我这样想着，向她看去。她一脸苦涩地摇摇头
这算是伽尔布的特殊技能吧
也就是说，这个人能够从魔力特性上，将吸血鬼辨别出来么
 
 
「您之前见过吸血鬼么？」
我有些好奇，伽尔布点了点头答道
「啊，不过最近已经不怎么见得到了呐。我年轻的时候，经常能看到有一两个跟着商队一起旅行，有时候商队的人里就有吸血鬼。虽然现在常把他们看成是坏人，但实际上，他们在本质上和人类也没有太大区别」
 
 
 
 
 
  