========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-25 01:31
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「有这么常见么......？」
我有些惊讶地问到，伽尔布回答
「说不上常见......不过，偶尔也能看见几个。但从四十多年前，人们开始狩大规模猎吸血鬼。当然，之前也有猎杀吸血鬼的人在，但没有发起过如此大规模、长时间的狩猎运动。自此以后，就不怎么看得到吸血鬼了。是被猎杀掉了么，还是藏起来了呢......这就不得而知了。不过，那些家伙也不都是坏人啊」
「为什么会突然做出这种事呢......？」
我径直提问，这次回答我的是罗蕾露
「是因为洛贝利亚教吧。他们自古以来就对吸血鬼抱有强烈的敌对倾向。四十年前，也就是当今主教刚刚上台的时候尤其明显。虽然内情不明......但他似乎是经过了相当激烈的权力斗争才得以当上主教。从那之后，洛贝利亚教的教义就开始变得激进、倾向于极端纯粹，狩猎吸血鬼便是其中的一部分。除此之外，还强化了对圣者、圣女的劝诱，加强对各国中央的影响等......嘛，那一带不是我的专长」
正如她所说，并非世界上的所有宗教团体都敌视吸血鬼
比如东天教，虽然说不上是喜欢吸血鬼，但也并不会无端敌视
就算是同为宗教，也要分门别类
但是，洛贝利亚教确实信徒众多，影响广泛，与权力者的联系相当强，当属对人们意识影像最为深远的宗教
这也是大多数人会把吸血鬼与恶人划上等号的主要原因之一吧
而且......就算是对吸血鬼没有特别好恶的东天教信徒中，对其持否定态度的人也不在少数
反之，对吸血鬼抱有好意的人则是几乎没有
 
 
「洛贝利亚教为什么会像弑亲仇人那样憎恨吸血鬼呢？」
我突然想到了这个问题，伽尔布回答
「嘛，主要还是因为对吸血鬼吸食人类血液这种生态感到厌恶吧？作为被捕食的一方，无论如何都会产生恐惧与厌恶感。所谓人类，对异类总是很敏感的呐......嫉妒可能也是一方面原因」
「嫉妒？」
当我歪着头，伽尔布继续往下说
「没错，吸血鬼乃是永生者，拥有近乎无尽的寿命。只要持续摄入营养......摄入血液，就能永葆青春。但是，人类却并没有成为吸血鬼的办法。最多也只能饮下吸血鬼的血液，成为其眷属，不断积蓄力量而已。坦率地说，这是很令人生气的。人类得到了财富、权力和名誉之后，就会想获得永恒的生命。然而，无论付出何种代价，也无法获得永生......这种时候，面前出现了坐拥你求之不得事物的人......会嫉妒就是件很正常的事情了，就是这么一回事」
 
 
就算是在今天，这一点也没有改变
许多的富豪、掌权者都在寻求成为吸血鬼的方法
虽然吸血鬼在立场上并不好，但其血液的价格却始终居高不下，这就是最好的证名
因为相同的理由，将人类转化为不死者的技术似乎也有人在研究，不过......那就是说要成为骷髅人吧
作为曾经当过一段时间骷髅人的人类，我觉得，就算能够永生不死，那样也太过寂寞了吧？
嘛，就算我这么说了，那些人也不会有什么改变
 
 
「嫉妒么。虽然在我看来不是那么诱人的东西就是了......」
成为了吸血鬼之后，我得到了什么，又失去了什么。将这些都考虑在内，我还是这样说到
「是吗？嘛......也不难想象。从古至今，魔术师们一直在不断说着「寻求超越自身极限的力量，必会自取灭亡」，《阿卡夏记录》就是最好的例子。那既是全，又是一，窥其一端，便可通晓万象......魔术师们会如此梦寐以求也是理所当然的了。虽说目标是每个人自己的事情，但在过程中，失去人性、失去理智的人也不在少数......而力量总是伴随着责任与义务的......倘若得到了什么东西，也必要承担随之而来的业报。虽然在旁人眼里看来，这可能不过是强者的傲慢罢了」
伽尔布以《阿卡夏记录》为例。成为吸血鬼或不死者也是一个道理。想要获得什么，就必须放手其它东西，想要达成目的，就必须承担相应的风险。
「虽然也不是说想成为什么，就能简单成真的呐......」
「唔呣......是吗？话说回来，雷特。你是怎么......」
伽尔布问到了关键
卡皮丹也露出一副想知道的表情，所以，我开始对迷宫中发生的事情进行详细说明
「从何说起呢......我就长话短说吧。我之前潜入了迷宫，在那里被《龍》吞噬，醒过来后就发现自己变成了不死者。最初是骷髅人，后来渐渐进化......如今已经变成了吸血鬼。虽然没有在说谎，但......」
我自觉说出来的故事相当难以置信，但出乎意料的是，他们两人都点点头，接受了的样子
虽然也想到有这种可能性了
但现在才终于放下心来
 
 
不过，《龍》果然还是非常令人惊讶的话题
「《龍》么，就算是我也实在是没碰到过。卡皮丹，你呢？」
「我也一样呐......说到底，那种生物真的存在吗？我一直以为那只是传说」
对于一般人来说，这确实是一生也不会遇到一次的存在
这我也是清楚的
但是
「我确实遇到了，这个身体就是证据。虽然可能还有些不足......但我也没有其它证明的办法了」
人类变为魔物的方法，并没有那么多
喝下吸血鬼的血液，或者是收集素材，举行成为不死者的仪式。但他们也应该明白，我不是会特意干那种事情的人。
「嘛，也是啊......事到如今也只好相信了。那么，你接下来打算怎么办？」
伽尔布向我提出了问题
 
 
 
 
 
  