========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-07-17 20:06
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「接下来的打算么，和之前一样。继续好好做冒险者，以秘银级为目标，仅此而已」
听到我的回答，伽尔布脸上露出吃惊的表情
「你啊......就算变成了魔物也还是没有改变啊。嘛，确实很有你的风格......」
「这个嘛，当然，变回人类的方法也要找，但我的目标不会因此轻易改变」
伽尔布点了点头，似乎安下了心来
「嗯，是这样么......那成为了吸血鬼还比较有利呢，但是，这样下去的话，被朋友们发现不会很不妙么？」
「这个嘛......目前知道我是吸血鬼的人相当有限。除了在场的人外，还有一位在迷宫中偶遇的冒险者、一个冒险者朋友，一个工会的职员，还有就是马路特冒险者公会长了。其它也有些人发现我和之前不一样，但都不知道详细情况」
库洛普夫妇可能已经猜到了一些，但我还没有对他们详细说明过。考虑到可能会对他们的生活产生影像，还是就这样不告诉他们比较好吧
就算告诉他们，他们也应该会像其他人一样为我保密的吧。但并没有那种必要
库洛普这种类型的人，只要告诉他使用武器的感觉以及要求就很充分了
说不定他对使用武器的魔物会很感兴趣。不过那和现在没关系
 
 
「不足十人么。话虽如此，考虑到秘密的内容，这个人数是算多还是算少呢......真是微妙啊」
「其实，说不定从一开始就不告诉任何人才是最好的办法，这种自觉我也是有的。但我果然还是想要一个能够坦诚相待的朋友啊」
因为之前我曾经形单影只了十年之久
果然还是想要一些同伴
虽然进入迷宫的时候，我还是会选择独行，但除此之外的地方还是有人一起比较好。
什么事都独自一人是很孤单的
 
 
「所以，罗蕾露就是第一个咯？」
卡皮丹这样问到，我点点头
「是啊，成为魔物之后，我最先依靠的就是罗蕾露了。她对魔物很熟悉，就算我变成了魔物，也和之前一样相信我。所以我觉得她应该是最能信任的人」
「事实上，也确实如此啊」
伽尔布说着，看向罗蕾露
罗蕾露点点头
「不过是变成了魔物而已，雷特一样是雷特。而且我有在对魔物进行研究，如果能得到魔物本人的协助，不用说拒绝，我还想求他留下来呢」
「哦？是这样么。罗蕾露」
伽尔布这样说着，凑到罗蕾露耳边
好像在说什么悄悄话......罗蕾露时而点头，时而摇头
表情也变来变去......
「......到底在说些什么啊，那两个人？」
我和卡皮丹都被他们排除在外，卡皮丹摇了摇头
「......伽尔布婆婆变成这样的话，我们还是保持沉默，在一边看着别管最好......」
他露出一副无可奈何的表情
我有些不解，卡皮丹解释道
「之前有次宴席，我老婆就和伽尔布婆婆这样说过悄悄话。当时我有些在意，就问她们在说什么......后果真是不堪设想」
他说话时的表情非常严肃
「......我能问问发生了什么事吗？」
卡皮丹回答
「我老婆从我房间的储物室里，把很久之前女人送我的东西翻了出来。问我要怎么处理」
「这......怎么说好呢......」
 
 
最不能被发现的东西啊
不如说，既然都结婚了，那种东西扔掉不就好了么
虽然要不要丢掉是各人的自由，但出于礼貌的考虑，至少也应该藏到对方无法发现的地方
是注意到我在思考着的事情了么
卡皮丹慌慌张张的来回摇头
「......我也没有干什么藕断丝连的事啊！只是单纯把那些东西忘在箱子里了而已。结婚几十年都没想起来过。只是被误成会很珍惜的保存起来了啊！就因为这事，当时在席上我简直想找个地缝钻进去，实在是太可怕了。虽然最后得以和解，夫妻关系也变好了，但真的是不想再来一遍了......你准备试试么？仔细想想，视而不见才是贤明的判断吧？」
卡皮丹双手抓住我的肩膀，表情非常严肃的说到，就像是面前出现了什么巨大的猎物一样
从抓着我肩膀的力道就能感觉到他有多认真......果然还是听他的比较好吧，我这样想到
 
 
虽说我也没什么不能告诉罗蕾露的秘密......说到底，我们也不是夫妻关系，所以那种事情根本不可能发生
但不知为何还是感觉很危险啊......
怎么说呢，类似于某种第六感？
敬鬼神而远之的感觉？
成为魔物之后，我的这种感觉也有所加强，这里就应该顺着第六感，什么也不要说吧。我下定决心，对这件事充耳不闻。
 
 
那之后没过多久
「.....抱歉呐，让你们久等了」
两人的对话好像结束了，伽尔布对我们这样说到
「不，我不介意，已经没事了吗？」
她们对话的内容，我一个字也没有偷听
伽尔布点了点头
「嘛，也没说什么大不了的事情。继续说你的事吧。我知道你的梦想没有改变了，也知道你想要寻找变回人类的方法。那么，有个建议要给你和罗蕾露，要不要稍微来村里修行一阵子呢？」
她非常突然地这样问到
 
 
 
 
 
  