========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-07-05 03:01
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......修行？何出此言？虽然，也不是说我不需要再修行了」
像冒险者这样以战斗为生的人，一生都需要不断修行吧
所谓学无止境
而且我还有想要实现的目标在
如果就这么安于现状的话，恐怕一辈子也无法达成了
......嘛，偶尔我也会产生「今天就到此为止吧」的想法就是了
 
 
我正想着这样的事情，伽尔布对我说到
「我并不是在说让你回村进行普通的修练，而是由一些技术......哈塔哈莱代代相传的技术，想要教给你。本来都应该是密不外传的......但如今，转移魔法阵的事情都托付给你了，也不需要再计较这些。你也没关系吧？卡皮丹」
卡皮丹点了点头
「是啊，我也正有此意。本来，这些技术就是为了在关键时刻保护魔法阵，才会流传下来。如今也正好有合适的人选了啊」
「是这样么？」
我歪着头，卡皮丹回答
「是有这么种说法......但是，那也都是我出生很久之前的事情了。也许还有些其它的缘由、故事，但如今我们所知的就只剩下这些。毕竟已经经历了漫长的岁月啊」
罗蕾露听了这话，似乎很遗憾的样子
「......我还以为能听到很多关于古代都市的事情呢，看样子很难了」
「嘛，虽然流传下来的故事并不多，但是历代长老们留下的资料还残存有一些。尤其是「魔术师」，传下来的卷宗有很多，读读那些的话，应该能有所收获。但是，资料里使用的文字和记述方式都是很久以前的了，书页也有的残缺不全，解读可能需要花上相当久的时间」
罗蕾露回答
「那样的时间也是非常令人享受的。之后如果能允许我拜读一下，就感激不尽了」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「那么，就开始吧」
卡皮丹站在树林里，这样说道
并不是在之前比试的地方，那之后我们先回了趟村子，现在在村外不远处的树林里
回到村子的原因，主要是卡皮丹的猎刀
因为被我完全弄坏了......
不过，卡皮丹似乎并不很介意武器坏掉了的事情
之前我一直以为是他用了很久的物品，但事实似乎并非如此
猎刀是一种从战斗到割草，或是解体魔物等，有着诸多用途的刀具
因为总是在用，再怎么珍惜，也需要隔几年换上一把的样子
 
 
嘛，那也是只和普通野兽战斗的情况，如果碰到什么厉害的魔物，要需要另当别论......
根据素材的不同，经常注入魔力、气的武器也会坏的更快一些
冒险者用的武器，一般都融入了大量魔物素材，或是特殊矿物，所以使用期限也比较长。但卡皮丹的猎刀似乎只是让村里地铁匠用一般的钢铁断锻造出来的
不过，利用转移魔法阵，应该也能前往城市，买到为冒险者锻造的特殊武器吧，实际上他也应该有几把。但在村里把那些武器拿出来用的话，说不定会显得很可疑。
所以他只在独自一人的时候才会拿出来用，和其它猎人一起行动的时候，一般还是只用村里锻造的武器
不过，考虑到卡皮丹平时也有运用气，那把猎刀用得也算够久的了
如果只是普通的铁剑，恐怕一年不到就会报废吧
 
 
顺便一提，卡皮丹刚才说的「开始」，指的是修行
罗蕾露和伽尔布没有和我们在一起
她们似乎另有打算
伽尔布要传授给罗蕾露的是魔术，而且是作为初学者的我完全无法理解的高等技术，所以还是各管各的比较好
就算直接教我，我八成也是一头雾水。如果真的有什么我需要学的，之后再请罗蕾露交给我就好了吧
而且，我对卡皮丹运用「气」的技巧也非常有兴趣，尤其是比试时防下我攻击的那一招
那究竟是怎么回事？
真是令人期待啊
 
 
「你会把比试时候的那一招交给我的吧？」
我这样问到，卡皮丹点点头
「没错，包括那一招在内，这些都是「气」的运用技巧。之前我教过你基础......不过，现在你又锻炼到何种程度了呢？」
他反问了回来
总而言之，是想确认一下我现在运用气的技术吧
虽然经过了比试，但我也并没有把全部技术展示出来
成为魔物之后，我变得可以使用的各种各样的力量，总之，先把我掌握的部分告诉他把
 
 
我答道
「变成这副身体之后，我也可以用魔力和圣气做许多事情了......但气的话，却没什么大的改变」
「什么意思？」
「还是基础的身体强化，治愈力强化，武器强化......和之前差不多，啊，对了，可以与其它力量组合进行使用......」
「组合是说......那个吗？比试的时候，把我的刀扭曲压缩的那一招......」
听到我的话，卡皮丹似乎立刻就想起来了
我点了点头，就现场展示一下好了
不过，我首先要展示的并不是圣魔气融合术，而是魔气融合。
圣魔气融合术的成本太高，会很肉疼的
 
 
我向剑注入气和魔力，向旁边的树砍去。
攻击命中之后，树干从命中点相反的方向爆裂开来，随后无法承受自身重量，轰然倒地
非常漂亮的破坏植被
虽然最近也可以做到普通地加强锋利度了，但制御起来还有些不顺手......
而且，以外观上看来，这边也比较容易理解，所以这就可以了吧
卡皮丹见到这一幕，露出了惊讶的表情
「......嗯，这算是气的强化版么？魔气融合术啊，但和破坏了我猎刀的那一招不太一样......」
「使出那招的话，我的武器也会坏掉，所以不能想用就用啊。圣气，魔力，与气三者同时运用，所以我把它叫做「圣魔气融合术」......」
 
 
 
 
 
  