========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-09-16 17:07
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
都市马路特
在那座城市的一端，伫立着一座带有巨大庭院的奢华宅邸
初次看见那座房子的主人，大多数人都会吃上一惊
要问为什么的话，是因为，那是一位看上去只有十二三岁，身体很弱的女孩子
身着黑白的旧式礼服
嘛，这是长久以来在马路特执掌大权家族的阴沉癖好吧，恐怕大部分人都会产生这种想法
话虽如此，实际上，当主大人几乎不会和外人见面
 
 
顺便一提，当主的名字叫做劳拉·拉图尔
也可以说是我的名字
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「为什么！为什么不能帮我一把呢......」
拉图尔宅，某件会客室中，一个少年这样对我喊道
在我斜后方站着的仆人伊萨克，也用和我同样颜色的眼睛注视着少年
 
 
「......就算您这么说......我也很为难啊。当然，我也会在力所能及的范围内尽力协助......伊萨克」
我唤了声，伊萨克立即将一个装有红色液体的小瓶取出来，递了过来
 
 
这是从龙血花中提取出的药水
不仅保存起来非常困难，而且如果不是在龙血花非常新鲜时进行提取，就没有意义了，所以一般很难入手。
但值得庆幸的是，现在我和一位冒险者签下了委托书，能够在一定程度上定期获得
嘛，现在那个人不在马路特，所以手里只剩下用魔道具保存起来的，他之前交付的货物了
不过至今为止交付的货物，也足够提取许多药水，所以还不成问题。
 
 
我从伊萨克手中接过龙血花的提取液，递向少年，说到
「......拿着这个，每天一次，用水稀释后饮用，就可以抑制冲动。那样就可以在城市里生活下去了......但是，你还是离开马路特比较好。有麻烦的家伙找上门来了......我并不建议继续留在此地」
「......这种东西......」
少年紧紧攥住瓶子，举起手，似乎想要用力丢出去
「正因为有了这东西，你们才得以混入人世，生存至今。如今......入手的途径窄了许多，但也不至于完全断绝吧？替代品应该也是有的。尽管如此，像你这样的年轻人，特意离开「里」来到这种地方......又是为何？从刚才开始你就在说，想要向世人彰显你们的存在，希望我能够协力完成这个目标......但若你们有相应的那份力量，如今站在这里的，不应该是更加强大的人物么。那么，您对此事作何解释呢？」
随着我的话说出口，少年举起的手臂也渐渐放了下来
似乎能够理解到，这是为了活下去，必不可少的东西
「我......我只是，已经对「里」的生活感到厌倦了......避人耳目，苟且偷生......明明还没有灭亡，却装作不存在的样子......我，我可是好好地在这里啊，在这个世界上活着啊......但是却......」
少年一边说着，一边流下了不甘的泪水
 
 
这份心情我也并非不能理解
但以现在的大局而言，公然提出这种主张......实在难以说是贤明之举
我对他说道
「......至少，我承认你。就存在于此，好好地活着，因此才能像这样和我交流吧。而且，除你以外，避开人世隐居的人也有很多......虽然程度有所不同，但精灵、矮人、妖精、兽人也是一样的情况......不得不承认事实就是这样，即便如此，就如你自己所说的一般，你仍然好好活着。但就这样继续滞留于此的话，难免有性命之虞，实非长久之计。您意下如何呢？」
「......我也不是想死......」
「那么，就回「里」去吧。地点我就不多打听了，你们也不想被人知道吧？」
「但是，联络手段......」
「关于这一点你不必介意。伊萨克」
「是......」
伊萨克听了我的话，点点头，离开了房间。
「这是什么意思......？」
「我有办法联系到你的同伴。虽然需要一点时间，但不用担心，一定联络得上。具体是哪个「里」虽然是个问题，不过，你这种年纪的同伴失踪了的的话，他们也会用血眼寻找的吧。应该很快就能联系上」
「......您是，虽然从长老口中听说过一些，但究竟为何会对我们的事情如此......」
「从很久以前开始，我这一族就这样生存着了。这个马路特就是为此而存在的据点。虽然，知情者渐渐减少，如今留下来的只有我这一族，但你不必担心。我是绝不会背叛的」
「......真的，万分感谢......」
「不必多礼。比起这个，我刚才也说过了，如今的马路特很危险。如果要到街上去，一定要多加小心。使用刚才交给你的那个，应该能降低些风险，但也不能说是万无一失。最好能马上从现在投宿的地方搬过来，作为我家的客人，在这里借宿。饭菜会准备周全，所以不必担心」
少年点了点头，说要从旅馆搬过来。于是我将龙血花的提取液稀释，让他喝下，然后送他离开了。
 
 
回到房间后，我向伊萨克问到
「能联系上吗？」
「是的，回复还要等到明天。不过......最近新人冒险者下落不明的事件，会不会是那个年轻人干的？」
我思索了一下
「应该不是吧。他是从「里」离家出走而的，虽然不如龙血花有效，也应该有抑制冲的药。虽然似乎有段时间没用药了......但我还没有闻到血腥味」
「这么说来......潜入城里的是另有其人么？」
「这种可能性很高。必须调查一下啊......」
「那么，就这样。失礼了」
这样说着，伊萨克离开了房间。
 
 
我靠在沙发垫上，叹了口气
最近发生了各种各样的事情......总觉得很累啊
啊，有没有人能来给我按摩下肩膀呢
我这样想到
 
 
 
 
 
  