========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 21:47
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「嗯，圣魔气融合术么？原来如此......嘛，魔气融合术也一样，都是我没有掌握的技术，自然也没法指导你什么」
卡皮丹的语气有些遗憾
但这也是没办法的事情
魔力的有无是天赋决定的，圣气又是取决于运气的东西
虽然把圣气说成运势那样的东西（意译：虽然把圣气说成是中彩票一样的东西），各大宗教团体一定会很生气吧，但实际情况就是如此，也不得不承认。
当然也不能完全否认信仰的作用
努力祈祷、行善，最后得到了神明的祝福，变得能够使用圣气。这种事情也是有的。
本来，我就是修缮了祠堂，才得到了加护
但若是想着「想要圣气！」去行善的话，神明一般也不会授予这种别有用心的家伙加护
这种轶闻常能听到
只能说，众神不愧是众神
能识破人心呐
但是，赐予我加护的，究竟是邪神还是善神也分不清楚，真是微妙
因为之前从未见过从这样的存在获得加护的人，我也弄不清楚这两者之间有没有区别
这也是理所当然的。
我可是有邪神的加护啊！羡慕吧！这种话一般人可说不出口
但他们因该也是拥有圣气的吧
不管是从邪神那里得到还是从善神那里得到的，圣气就是圣气。
总不可能是邪气吧......这还无法确定
 
 
我一边想着那样的事，一边对卡皮丹说到
「卡皮丹无法使用圣气，但魔术应该也是会一些的吧」
这个人的话，能够使用的可能性还比较高
他就是会让人产生这种想法
但卡皮丹答道
「那种麻烦的事就交给伽尔布婆婆吧。虽说哈特哈莱的人是古代王国的末裔，但也不是所有人都拥有魔力。嘛，比起其它地区比例似乎要高一些，但也是在误差范围内罢了。现在村子里拥有魔力的，只有伽尔布婆婆、你、还有婆婆的弟子法莉这几个。算多算少也很难讲」
以我来说，之前魔力量少到几乎无法使用，所以村里拥有魔力的人，实际上应该只有婆婆和法莉两人吧
只是拥有魔力的话，似乎还有另外几人，但也都是和之前的我差不多的水准
魔力量达到实用水准的就只有伽尔布和法莉了
这样的人数是不足为奇的
「虽说是有些古怪的村子，但也就是这种程度」
「传承秘密的人，如今已经只剩下三个了......不过这也不是什么坏事，那个秘密对于哈特哈莱这个小村子而言，太过沉重了啊。还是忘掉比较好吧」
「是那样吗......」
 
 
仔细考虑一下的话，如果将来有个万一的话，比如国家势力介入了。这时候，村民们如果不知情，就可以采取更加灵活的应对
如果仅仅是强大的个人，伽尔布和卡皮丹应该可以应对吧
虽然对方若是达到了秘银级，还是和以国家为对手一样，束手无策就是了
那已经算是天灾等级了
虽说不应该轻言放弃，但变成那种情况就真的没办法了
 
 
「嘛，这些事就先放一边吧，现在是「气」的话题」
「也是......那么，不说说那招么？」
卡皮丹回答
「你应该知道「气」有各种各样的使用方法。身体强化、治愈力强化、武器强化只是基础部分，这些都是比较容易掌握的。但我比赛的时使出的那招，难度就要高上一些了。如果你没有离开村子，总有一天我会传授给你的吧......不过你离开村子去追逐梦想，那之前的时间怎么说都不够啊」
我离开村子前往马路特，是在十五岁时
实在没法继续等下去了，真是孩子气
就算到了今天，我这种孩子气的地方还是没有变
但是，说是因为时间不够，才没有教给我。那么具体要花上多少时间呢？
虽然我是打算在村里待一阵子，但充其量也就是几周、几个月的时间，待上一两年实在是不太现实
我的寿命......可能已经不需要担心了，但是我还是想作为冒险者好好进行活动
说到底，我会来这里，主要还为了避开尼维
 
 
这样想着，我坦率地向卡皮丹发问
「那么具体需要多长时间呢？虽然很感谢你的指导，但我实在没法在哈特哈莱待太久啊」
卡皮丹答道
「这就取决于你了」
「此话怎讲......？」
「就是说，要看你对「气」的掌握程度。幸运的是，这方面我觉得你没有问题。以十年前你从村里离开时候的程度而言，说不定要练上一年左右，搞不好还需要两年。但如今只要有数周，甚至几天之内应该就能学会了。这也是你至今一直努力的结果啊」
......我总有种，自己十年以来几乎没有长进的感觉，没想到也有好好在进步么
确实，将气注入武器的速度，身体强化的时间，治愈的效率等都有所提升
不过，这些算是在「气」量不增加情况下，在操作上下的功夫，总之，在可能的范围内尽量练习了。
「虽然我觉得徒劳无功的事情还比较多，但看来，也不是完全没有意义的啊」
我这样嘟囔了一句。卡皮丹说到
「气，与魔力、圣气是两码事。比起才能，努力要更加重要。好好努力的话，是一定能得到成果的。嘛......以你的情况来说，气的绝对量太少了，所以即使只是一点点进步，也是很困难的。但如今的你已经不一样了，气的量增加了不少，能做到的事情应该也变多了吧」
他这样说道
 
 
 
 
 
  