========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-29 02:26
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「那么，就来说说方法吧......首先，演示一遍给你看」
卡皮丹说完，开始在身体上凝聚起气
看上去和比试时候差不多
大量的「气」凝聚在了卡皮丹的皮肤表面
然后，卡皮丹像大功告成一样，呼出一口气
「这样就行了......来，摸摸看」
说着，指了指自己的右臂
......只是看的话，看不出什么异常
硬要说的话，就像是使用气强化身体的加强版那样吧
但是，实际上接触一下的话
「......哦，这就是......」
摸一下就能发现，卡皮丹的手臂，好像包覆有一层东西
应该说是，带有大量静电的感觉吧
能感觉到一股向外的斥力
试着用了点力，着力点传来的斥力也变强了
 
 
「接下来，就用这个攻击试试吧」
卡皮丹说着，递给我一柄短剑
是开过锋的实用品
明明不是在战斗中，要用这种东西对着卡皮丹，心里总觉得有些不愿意
「不，但是......」
我有些犹豫，卡皮丹露出了一副无语的表情
「......刚才比试的时候，你就像是动真格想杀了我一样，现在又在说些什么啊？」
虽然确实是那样，但毕竟是在战斗中，伦理观和平时不能一概而论
或者说是，兴奋盖过了理智的感觉......虽然听起来就像是个非常不妙的家伙，但身为战士的人，或多或少都有这种倾向吧
而且，现在是非战斗状态
硬要说的话，我应该算是性格温和吧？虽然是自认为
......真的很温和哦？
 
 
和我这些胡思乱想无关，卡皮丹说道
「嘛，我都说过不要紧了。一直保持这种状态也是很累的，快动手吧」
虽然没有表现在脸上，但似乎消耗非常大的样子
我只好下定决心，将短剑向卡皮丹的手臂挥去
我想着就抓紧时间吧，短剑以相当快的速度斩了下去
啊，是不是用力有点大。不过毕竟是卡皮丹，应该没问题吧。
实际上，短剑也并未伤到卡皮丹的手臂
而是像之前那样，被弹开了
感觉上，越是用力，反弹的力量似乎也会越强
应该是没问题，我这样想着
 
 
卡皮丹一脸被我惊到了的样子
「......虽然我确实说了快动手，不过你也用不着那么认真吧」
好像有些生气了啊
似乎是感觉到我刚才用了相当大的力气
不过他只是瞪了我一眼，然后叹了口气而已
虽然刚才我确实用力有些大
「嘛，算了。但是，这样一来你大概能明白一些了吧？」
我点点头
「是用气......像铠甲那样凝聚起来了么？」
「嘛，刚才差不多就是那样，用更通俗易懂的说法就是......气的物质化。魔术也有这种技巧吧？制造出盾牌的那个」
这么一说，原来如此
那是以我贫弱的魔力，也能做得到的有限事情之一
「就是说，「气」也能做同样的事吗？」
卡皮丹歪了歪头
「也不是完全一样......我的魔术只有门外汉程度，这些不过是从伽尔布婆婆那里现学现卖罢了。不过，魔术盾确实是事先决定好形状和维持时间，然后才能使出来吧？」
确实如此
无论如何，魔术可是一种基于理论知识的力量
如果结构不牢固，马上就会失败。
盾维持的时间，结构等，也需要一一仔细设定
 
 
「没弄错么？」
「算是吧。但这边比起按照理论进行，靠感觉的部分更多一些。总的来说，朝着那样的方向不断尝试、努力的话，就算是笨蛋也总能做到的。理论什么的不需要啊」
这话说得还真的大而化之
不过，我总觉得能够理解
魔术是基于理论的，所以头脑非常重要
而且，由于常要思考问题，所以魔术天才，一般同时也会是学术的天才
于其相对，使用「气」的人就有点......这么说可能有点过了，但这并不是只要学习就能掌握的
而且，其中不擅长动脑的人确实不少。虽然这么说可能有人会很生气，但就算是著名的「气」的使用者，也大多思维单纯
这可能是因，使用「气」并不需要特别重视「构造理论」这种对于魔术来说不可或缺的步骤吧
当然，聪明点总是没坏处的
考虑到这一点，在「气」的使用者里，卡皮丹也能算是个头脑派了......这么说出来的话，可能会惹他不高兴呢
 
 
卡皮丹继续说
「如果掌握了气的物质化这种技巧，就能够自由操纵气的形状，做到各种各样的事情哦......比如这种事情也是有可能的」
这样说着，他弯腰从地上捡起了一根小树枝
我正想着他要做什么，卡皮丹突然将小树枝一挥，把一枚正在飘落的树叶一刀两断
「刚才的是......」
我有些惊讶。卡皮丹解释道
「看起来没有碰到，对吧？但实际上，这跟树枝尖端伸出了一根我用气凝聚成的刀刃。所以才能像这样切断」
 
 
做出了不可视的刀刃么
卡皮丹将刀刃像我伸过来，示意我仔细看。我小心翼翼伸出手碰了碰
那里确实有什么东西
虽然看不到，但确实有一根长长的刀刃
卡皮丹说
「熟练之后，你也能做到这个。形状能自由变换，很便利吧？」
确实很方便。
不如说，很适合用来偷袭。
虽然这种使用方法不太正派，但某些情况下，暗 杀可是非常有效的手段
「当然，缺点也很明显，就是消耗过大。平常战斗时，向武器中注入气效率要高得多。不过这一招可以作为出奇制胜的王牌，还是学一学比较好哦」
将「气」维持实体化这么长时间，卡皮丹的额头渗出了薄薄一层汗水
确实消耗得很厉害吧
比我更擅长使用「气」得卡皮丹尚且如此，我就更不知道能维持多久了
「那么，就来尝试一下吧。具体做法？我会在一边指导你的，你只管放手去做就好。只要勤加练习，一定没问题的」
那副表情，是之前见惯了的，魔鬼教官的表情。我不由得又回想起那些死去活来的日子
 
 
 
 
 
 
  