========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2021-06-23 14:22
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149408822

由译者授权转载！




第380话 塔与学院、职员的工作

「......冒险者总公会长......？喂，那不是亚兰王国冒险者的总帅么？让我去接
他，真的合适么？」
当然，冒险者公会长乌路夫说了要去迎接
对方一定是个了不起的人，但这也有点太了不起了吧
交给我这种名不见经传的小卒真的合适么，我是这样想的
但乌路夫回答
「又不是说让你去和他战斗，或者提议改革冒险者公会什么的，没问题吧？只是要把他
迎接到这里而已，有那么不合适么？」
......嘛
说是这样的话......也确实如此吧？
倒不如说，对冒险者公会职员之一的我来说，这确实是很适当的工作
乌路夫继续说到
「嘛，你的意思我也明白，冒险者总公会长，对普通的冒险者来说，就像是云端上的人
物一样啊。但是，刚才也说过，我还有一大堆文件要处理。除了文件以外的工作也是堆
积如山......现在根本就没有离开马路特的空暇啊，你明白吧？嘛，如果你愿意成为
下一任冒险者公会长，我也可以教给你基础知识，然后全部工作都由你来做，我自己去
迎接总公会长......这样如何呢？」
说什么可怕的事情呢
这是开玩笑吧......但看着她脸上的表情，只微笑着
难以判断啊，感觉真假参半吧
如果这个时候回答措了，他说不定真的会那样做，所以我马上拒绝
「不，那绝对是谨谢不敏......哎，好吧，我去。但是，冒险者总公会长，果然是在
王都吧？」
那种人物当然不可能就在附近的村子里啦，作为亚兰冒险者全体的总帅，理所当然的，
应该住在王都
乌路夫点点头
「没错，所以就请你到那里去一趟吧。虽然路程不近，但也不是说要出国，准备快「马」
的话，一周左右就能到吧。来回大概就是两周时间......报酬不会少的。虽然这是公
会职员的分内工作，但你现在也不是正式员工。好好干吧，之后不会亏待你的」

似乎能拿到报酬呢
不过，王都啊......
用古代王国的转移魔法阵的话，一天之内就能来回了，但这次不能那样
因为要去迎接，必须过去再回来
带总公会长乘转移魔法阵什么的，不可能吧
毕竟是没见过的人，能信赖到什么程度也很难说
虽然乌路夫似乎相当信任对方，但耳听为虚，不亲眼看看的话，我也不好进行判断
所以，不能用转移魔法阵，要用常规手段往返
好像会很麻烦啊......嘛，去趟王都也不错吧
说到底，我在王都还有没办完的事呢
不得不去拜访一下上次在维斯特露亚城外救下来的那对主从啊
当时说了日后登门拜访，现在已经有一段时间了......
自己是冒险者，说最近比较忙的话应该不会被责怪吧
奥格利不知道有没有什么好办法
嘛，趁现在努力找点借口好了
比如说，马路特最近新出现了迷宫，这个借口就不错
作为冒险者！
无论如何也想看看新诞生的迷宫！
您能明白吗！
......这样说行么？
感觉不太行啊
不过毕竟是我们对对方有恩，应该不至于太糟糕

想到这里，我开口对乌路夫说到
「那么，明天就出发吧。马车也要去预定一下......」
「哦，你要接受吗......帮大忙了啊......」
乌路夫的声音中，感觉得到一种神清气爽的氛围。虽说现在工作很多，但也不能对冒险
者总公会长失了礼数
有传闻说，乌路夫还是现役冒险者的时候，有次身受重伤，被冒险者总公会长救了下来，
之后才坐到了现在的位子上
如果是真的话，会对总公会长心怀感激也就能够理解了......
乌路夫说
「啊，马车那边，我帮你安排好了，你只要今天把行李收拾好就可以。然后，那边的冒
险者公会要用到的东西，和总公会长会面的文书之类的东西也会准备，之后送到罗蕾露
家就行了吧？」
「你不是很忙么，还真是无微不至啊？」
明明忙得不可开交，但还是一瞬间就巨细无遗的把事情交代清楚了
觉得有点可疑，是我的错觉吧
乌路夫回答
「毕竟是冒险者总公会长啊，突然从马路特来了一个没听说过的冒险者，也不可能想见
就见得到吧，会需要介绍信也是理所当然的。而且那是我的工作，当然不会忘记了。马
车那边......嘛，我也只能帮到这里了。你能接受我这种请求，我多少也要尽点心力
不是吗」
是觉得强求我接下了工作，想要补偿一些么，不愧是乌路夫，这种细节都不会忘记
我也坦率地接受了
「......这样啊。嘛，既然如此，我也不客气了。那，我先回去了」
「拜托你了」
这样说完，我离开了办公室

◇◆◇◆◇

办公室门「哐当」的关上了
马路特冒险者公会长乌路夫长舒了一口气
然后，打开门确认走廊，戴着骸骨假面的男人已经不见了踪影......
「......呼，总算是推掉了么。真让人捏把汗啊，那家伙也太敏锐了吧，一不留神就
会被驳回来......不过还是解释通了，得救了啊」
这样自言自语着
「祝你好运吧，雷特。就算什么事都没有，我也不想去......」
说完，他转向桌上堆积的文件，又工作了起来
 