========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
卡皮丹和之前说的一样，讲解一遍后，就让我反复进行尝试
「......好，就这样保持住」
他这样说着
说到我在做什么的话，就是在尝试像刚才卡皮丹做的那样，将气实体化
话虽如此，像那样覆盖全身还为时尚早
现在是尝试制作出包覆手掌的形状
虽然看不到，但感觉上能够明白
就像是在原本的皮肤上，再覆盖一层薄膜的感觉。用皮肤的感觉去做应该是最好的，但我现在还做不到那种操作，只能做出一层厚手套的样子
而且强度还很低
卡皮丹用木棍敲击我制造出来的，称不上铠甲的手套，我们就这样不断重复着。每次都是轻轻一敲就碎掉了
嘛，毕竟是那个卡皮丹，对木棒注入气打过来，威力恐怕比一般的铁剑还要高上一些。但就算如此，果然强度还是不够啊
......应该说，这不是一朝一夕就能有成果的事情
但，就这样脚踏实地努力练习下去的话，一定能有所成就的吧
 
 
卡皮丹也说
「......嘛，第一天能到这种程度已经很不错了吧」
但是
「要练到像卡皮坦那样，覆盖整个身体，要花多少时间呢......」
卡皮丹答道
「谁知道呢？这就要看你努力到什么程度了。不过，就算只能覆盖部分身体，也能派上不少用场吧？你的眼力似乎也长进了很多」
确实，变成这副身体以来，我的眼睛锐利了不少
反射神经也变好了，即使只能让气覆盖身体的一部分，在战斗中也能发挥很大的作用。就像是随心所欲让身体的一部分出现盾牌的感觉
「......但在泛用性上还是有所不足吧」
「那样只是在浪费资源罢了。之所以做成那么薄的样子，也是为了减少消耗......哎呀，跑题了呐，看打」
话音未落，卡皮丹的木棒就毫不留情地敲了过来
 
 
就这样不断破碎、修复
终于，我的精力也耗尽了，一点力气也拿不出来了
就算想着要凝聚起「气」，也什么都感觉不到
卡皮丹见我这副模样，说到
「今天就到此为止吧。气耗尽了的话，实在是没办法继续练习了，虽然也不是没有强行使出来的办法......」
「有那种办法的么？」
「啊，但作为代价，恐怕要折不少寿。能够使出比平时更加强大的气来，但不建议使用。原因不用说也明白吧？」
这个回答还真是吓人
突然，卡皮丹像是想起了什么
「......寿命，你有寿命的么？」
我慌忙左右摇头
「饶了我吧。寿命这种东西......虽然严格上来说，我也不知道有没有。但我本来就已经是正体不明的存在了，总搞些奇怪的事情的话，有个万一怎么办啊」
 
 
虽然我受了伤能够马上痊愈，晚上也不会疲倦，还有其它一些特征都和吸血鬼相符，但毕竟还没法断言
尝试了这种会损耗寿命的办法，万一真的死掉了可怎么办啊
话说回来
「卡皮丹有做过么？」
「怎么可能会有呢？我可也很珍惜生命的。只是知道方法罢了，我想如果有必要的话，也是能够做到的。你想学的话，教给你也可以啊」
「又传授这种危险的技法啊......」
「以防万一嘛，学会了的话，说不定可以作为一张王牌哦？不过，实际上用过的人有几个就不好说了。平时都待在哈特哈莱，没什么机会用得到呢」
 
 
嘛，这也是为了保护魔法阵，作为危急情况下的杀手锏而流传下来的吧
卡皮丹既然会这种东西，伽尔布那边也很可能掌握有什么危险的奥义吧......
罗蕾露也会学到那些么？
不知怎的，心里有些发慌
可能稍微有些反应过度了
就这样，我和卡皮丹返回了村子
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这可真是，够丰盛的啊」
回到家，晚餐已经在桌上摆好了
因为是村长的家，桌子也很大。那样的大桌子上摆满了饭菜
明显是我、罗蕾露，再加上村长夫妇也吃不完的分量
不过这也是理所当然的，村长家里还多出了些平时不会出现在这里的面孔
在屋里的有我和罗蕾露，村长夫妇，卡皮丹和伽尔布，还有丽丽和法莉
 
 
「......为什么你们会」
我话音刚落，丽丽就一副「赢啦」的样子，把视线转了过来
「因为拜托了加尔布婆婆和吉尔达阿姨教我们做料理」
我转向一副爱困表情的法莉
「......是这样吗？」
她也点了点头
「嗯，没错。教给我们重要的料理......」
话还没说完，法莉就被丽丽拉着，往厨房跑过去了
「......这到底怎么回事？」
我不由得嘟囔了一句，正把饭菜端上桌的罗蕾露答道
「嘛，不用这么在意。比起那个，怎么样，做得很不错吧？」
一边说着，一边指向桌上的料理
 
 
确实，每道菜都很美味的样子
能确定的是，这些料理肯定不是出子吉尔达之手
有些微妙的不同之处
当然，我的意思并不是不好意义上的不同
「这些都是丽丽和法莉做的？」
「我也有一起做哦。这些都是哈特哈莱的传统料理吧？」
「......没错啊，不管哪道菜，都是哈特哈莱流传至今的料理，随便去哪家，都能见得到」
 
 
当然，并不是像之前半路上吃过的那些用到了虫子的奇葩料理，使用的都是很普通的食材
嘛，虽然有些料理也用到了魔物，但没有用到虫子的
否则我就不会这么讨厌虫子料理了吧
实际上，我可是相当不擅长那个
 
 
「嘛，味道如何虽然就不清楚了......之后让我听听你的感想。回到马路特后再做来吃吧？」
罗蕾露这样说道，我点了点头
「那样也不错」
说完，我们开始入座
 
 
 
 
 
  