========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-10-02 12:32
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
对于那只小鼠来说，世界的真理，既是弱肉强食。
因为生得很小，所以总被更大的生物欺负，好不容易找到的安身之所也被夺走
食物少的可怜，有时甚至连水也喝不上
从出生开始，就一直是这样。但是，尽管如此，那只小鼠也没有放弃
——也许是出于本能吧
偶尔，小鼠会这样想到
在这地狱一般的世界里，那只小鼠就这样相信着自己，不断生存了下去。它成为了比其它小鼠更强、更大的存在
但尽管如此，小鼠也不过是一只小鼠
与那些庞大的生物们......与人类、魔物对抗的梦，终究只是个梦。能做到的，就只有躲藏在暗处，偷偷摸摸，窃取他们的残羹冷炙，或是储存在仓库里的粮食，这有这样才能长久的生存下去。
偶尔，也会被人类发现、追赶
只有一两个人的话，这只比较强的小鼠也有与其对抗的余地
小鼠并非单纯的老鼠，勉强被归入魔物的分类，尽管微弱，但也拥有一定战斗能力
但若对方有四五人的话，即便其中没有被称为「冒险者」的恐怖存在，也只能落荒而逃
抛下一切自尊
那种东西，神明并没有给予小鼠
对于小鼠来说，只有活着，只有生存下去才是最重要的
这就是真理。
 
 
在这只更强、更大的小鼠身边，渐渐聚集起了其它的小鼠
话虽如此，实际上也并没有很多
不过是三四只的小团体
而且，都是被赶出了其它群体的失败者们
小鼠的群体中，存在着严格的等级制度
向boss发起挑战，失败的话，就只有不由分说被赶出群体的份
离开群体，几乎相当于死亡
说起来很简单，但这世间对于小鼠而言，无异于地狱
不管是在群体中还是落单，地狱依旧是地狱
所以，它对它们并未抱有什么同情心
也并没有想被它们追随
尽管如此，它们还是组成了小团体
一起寻找食物和水，躲避人类
得到的食物中，将一部分分给不属于群体的人。若见到幼子，就在其成长起来之前，将其保护起来
小鼠生长得很快
不到一周时间，就能发育成熟
同时，作为魔物，它们也拥有漫长的寿命。虽然大多数都会很快死去
因为得不到食物，又受到人类追猎
小鼠的日子总是疲于奔命的
能够用来思考其它事情的余裕，一般是不会有的
只有那只小鼠不一样。
但是，事实依旧不会改变
小鼠是最弱小的种族之一
人类则是强大的种族，能够简单驱逐小鼠
 
 
那一天突然到来了
小鼠们在人类的建筑物地下安了家，但是，那一天，从楼上来了散发着异常存在感的家伙
看去有两个人，一个是普通的少女，另一个是穿戴长袍面具的男人，散发出一种不像是人类的气息
看到他，小鼠心想
终于，我这朝不保夕的生活，也要到此为止了么
虽然知道这一天早晚要到来
没想到，竟然这么快啊
 
 
那个人物恐怕是个冒险者
那是掌握着与普通人不可同日而语的力量的家伙们，小鼠这种程度的魔物，在他们面前形同草芥
其中甚至有能够击杀巨大魔物的存在
这种家伙，小鼠是不可能对抗的吧
但，也不能就这么坐以待毙
小鼠，已经不仅仅是普通的小鼠了
而是率领着手下们的boss
至少，也要为他们争取逃跑的时间......
即使要为此付出生命，也义无反顾
它从来没有想过要当上boss
但即便如此，为了擅自跟随自己的它们，就算豁出性命，也是值得的吧
小鼠发出只有同族才能懂得的声音的声音，命令手下们先行逃离、躲藏起来，然后就向冒险者扑了过去。
 
 
以小鼠而言，它是强大的
比一般的小鼠更大、更有力
如果是以普通人为对手，奋力进攻的话，至少也能够让对方负伤
所以，对于这个冒险者也一定......
它这样想到，但，冒险者比小鼠的想象的更加强大
他的眼睛，即使是在高速移动中，也正确把握着小鼠的位置
这种事，在之前与普通人周旋时，是没有发生过的
他手中的剑，以小鼠无法反应的速度挥下
 
 
——啊，被砍到了
意识到这一点时，小鼠已经飞了出去
动弹不得
没想到竟会有这么大的差距
我会就这样死掉么......
不，还不到时候
小鼠艰难地站起身来
至少要报一箭之仇
它这样想着
站起来，向前
让你见识一下小鼠的志气
它就是这样想的
 
 
冒险者也摆好了架势，但与刚才不同，他似乎犹豫了一瞬间
虽然原因不明，但小鼠也没有思考这种事情的余裕
小鼠拼尽全力的突击，对冒险者来说，似乎也算不上什么威胁。
这次挥过来的不是剑，而是拳头
击中了头部，打断了牙齿，又一次被击飞了出去。
小鼠虽然感觉到牙齿划过了对方的拳头，但还是有些不甘
到此为止了么
我能做到的事情，也就不过如此么
回想起来，自己的一生什么也没能做到
本以为能有些建树，实际上却是一事无成，只是为了活下去就已经竭尽全力
啊，还不想死
更多......
它产生了这样的念头
 
 
突然，它的身体深处开始发热。
这是......
 
 
 
 
  