========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-04 00:16
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
身体正在被重塑
这种吞噬全身的热浪，是因为体内的一切，都在发生变化
理解这些事情并没有花费多少时间
为何会变成这样，它无法理解
但是，总之，不能就这样死去
还有需要保护的东西，还有需要做的事
如果死在这里的话，那个冒险者就要......
 
 
它不断抵抗着
苦楚，灼热，疼痛
回过神来之后......
啊，它发现
自己已经完全改变了
自己，和那个男人......那个冒险者，联系在了一起
 
 
这件事情，从这次不幸的遭遇来讲，也许是应该憎恨的
但是，随着联系的产生一并涌进来的，男人的记忆、情感却并非令人憎恶的东西
的确，那个冒险者是为了驱逐小鼠才来到这里的，但那也是因为小鼠威胁到了居住在这栋建筑物里人的安全
之前它并不知道这幢建筑物是做什么用的，只是单纯在这里安家。但通过男人的记忆，它理解到，这里是为了那些没有父母的小孩子准备的地方
小鼠也会保护幼子，而这个地方，就是拥有相同情感的人类特意为此准备的场所
在这种地方出现了威胁，那么将其排除也是利索当然的
所以，那个冒险者是有正当目的的，没有必要憎恨
而且，通过这个连接，也能够明白男人的性格
说到冒险者，之前在它的印象里，一直是手持武器屠杀同伴的、恶魔般的存在，但这个男人似乎并非如此
虽然他毫无疑问是以狩猎魔物为业，但并不会做出无意义的杀戮行为，如果有不会威胁到人类的魔物，甚至还会放过它们，男人的性格就是如此
当然，反过来说，如果是对人有害的魔物，他就会冷酷起来，即便对方有小孩子也会赶尽杀绝，很有冒险者的样子。但如果碰到非常珍惜，捕获起来就能卖出高价，但却无害的魔物，男人一般会选择放置不管
 
 
这样的记忆流入了小鼠的脑海
虽然不知道小鼠的记忆有没有反过来流向男人，但他似乎也理解了与小鼠之间的联系
他与小鼠面面相觑，露出了惊讶的表情
但是，就算彼此之间什么也不说，也能够意思相通，传达自己的想法。小鼠表达了自己应该服从男人的意思。
他下达了几条指示来进行确认，小鼠都一一服从
话虽如此，与其说是被迫听从命令，更接近上位者的请求这种感觉
如果一定想要拒绝的话，也不是不能拒绝
也许可以强迫服从，但男人并没有这么做
那个男人最初的指示，就是保护这个地下室......小鼠决定，与部下们一起完成这个指令
 
 
从那天开始，小鼠的生活发生了翻天覆地的变化
由于从属于男人，小鼠的力量获得了大幅提升
这似乎是因为继承了男人的血缘，变成了叫做眷属的存在
因此，存在等级获得提升，能力也大幅加强
实际上，小鼠能够感受到男人所拥有的，庞大的魔力、气力与圣气，并且察觉到自己能够利用这些
当然，无法强行挪为己用，但如果男人不特别拒绝，应该就没有问题
 
 
小鼠从男人那里得到了力量，决定保护地下室，此外，它还决定，要把全马路特的小鼠都纳入支配之下。
因为这似乎有助于达成男人的目的
男人怀抱着梦想
想要成为遥遥在上的，冒险者中的翘楚
因此，如果能得到各种各样的信息就再好不过了
幸运的是，小鼠可以潜入人类建筑物的各种角落里
能够窃听人类的谈话，并将其传达给男人
这样的能力，也是拜男人所赐
虽然其它小鼠还是原来的样子，并没有发生变化，但小鼠之间是可以沟通的，所以不成问题
 
 
偶尔，跟着冒险者的男人——雷特——一起冒险，战斗经验也丰富起来。
和名为「塔拉斯孔」的巨大亚龙型魔物战斗，也算是为以前被杀死的同伴们报了一箭之仇
虽然最终是被雷特杀死的，但作为眷属，它也算是做出了十足的贡献吧
强行借用了力量虽然有些抱歉，但这种程度并不会动摇他们之间的信赖关系。它觉得，身为手下的自己，应当率先发起特攻。
雷特用惊讶的神情看着小鼠，但最后也只是无可奈何地抚摸了几下，所以这种行为大体上是可以原谅的吧
也得到了名字
叫做艾登
名字好像是指人所拥有的、将不同的事物区别开来的特殊标记，但其中似乎还含有别的含义
按照雷特的女人①所说，意思是「高贵者」（A：レントの番の女，照顾雷特的、负责雷特的女人）
原来如此，自己在小鼠中拥有出类拔萃的力量
并且打算要支配马路特境内的全部小鼠，这名字就预示着那样的未来吧
很中意
 
 
......就这样跟随着雷特之后，也发生了各种各样的事情，真是快乐
栖息在马路特的小鼠，也支配了三成左右，信息网渐渐扩大起来。
从今往后，也要继续为雷特做出贡献
作为眷属跟随雷特，小鼠才得以看见不同的道路
所以，如果不努力收集情报的话......
最近，雷特关心的，是同为冒险者的尼维，以及吸血鬼相关者的信息
两者都是非常危险的东西，无法轻易进行接触。但对于艾登来说则不尽如此
它从各处召集起手下，率领它们进行行动
利用散步在四处的手下，收集到各种各样的情报
不知何时，艾登获得了共享远处部下视力的能力
 
 
利用这份力量，收集迷宫内的情报，它发现了一个奇怪的人影
进行追踪后，它看到了，那个家伙咬住了正在流血的冒险者
「......哎呀，偷窥可不行呢？」
随着声音的响起，那人的手中放出火焰，画面也随之中断了
这份冲击，也传到了共享视觉的艾登这里
头痛欲裂，艾登在孤儿院的地下室失去了意识
 
 
 
 
 
  