========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......唔！？」
在森林里进行「气」的修行时，我突然感到一阵头痛
偶尔头疼也没什么好奇怪的，现在我在进行的修行就是这么严苛。但自从我变成这副身体以来，就已经摆脱了这种人类的痛苦
从肩膀僵硬到腰痛，肌肉痛，蛀牙......所有这些都已经离我远去了
事到如今，我还会被普通的头痛所困扰么？
不可能
也就是说，一定是某种原因所致。
 
 
「......怎么了？」
卡皮丹察觉到我有些奇怪
这样问了过来
头痛发生之前，我感觉与什么地方的连接断开了，那时候，好像有什么非人的东西在呼唤我......
这样推测的话
「......大概，是我的使魔那边出了什么事吧。感觉头有点痛」
「使魔？是说留在马路特收集情报的从魔么？但是，相隔这么远的距离，从魔应该没法向主人穿递情报吧？记得以前我认识的从魔师有提到过......」
 
 
确实，从魔师与驯服的魔物应该是这样吧
虽然他们驯服从魔的方式不得而知，但肯定与我截然不同
那么主从间的联系也自然不可能一样
只要有那个意思，就能从主人那里夺走魔力与气力的从魔。对从魔师来说，应该是敬谢不敏的吧
嘛，虽然也能够有意识地阻止，但艾登至今为止都只会在必要的时候夺走必要的量
虽然会给我带来一些负担，但也不必特别干涉
保持这样就好......
这样到底哪边是主人啊，这样的玩笑话就留在心里吧
话说回来，卡皮丹的熟人里，有从魔师啊
人脉还真是广
嘛，那不是现在该关心的事
 
 
我回答卡皮丹的问题
「我和普通的从魔师完全不同。但离得这么远的话，一般也很难传达信息。如果在同一座城市里，倒是不成问题」
「那么，刚才的头痛是不是错觉？」
也不是没有那种可能
但，我确实感觉它想要像我传达什么东西
刚才，我强烈地感觉到我们之间的连接，然后对面的意识中断了
难道说，它死掉了......这种可能性无法完全排除
总而言之，现在要想办法确认艾登平安无事
虽然平时总是互不相让，但毕竟是我重要的使魔
好不容易才结成了这样的主从关系
如果对方无论如何都不想认我为主人的话，我也不是不能接受，但以这种方式离果然还是无法接受
 
 
我对卡皮丹说到
「这应该不是错觉，艾登肯定是出了什么事......我现在必须马上返回马路特」
「......这样啊。就是说你要立刻出发了？」
「是啊，乘马车的话，再怎么赶也至少需要五天，不马上准备的话......」
虽然气的修行半途而废非常可惜，但这边要更紧急一些
如果艾登真的出了什么事，再不快点出发，恐怕回去后就只能看见一具尸体了
这样想着，我们向村子快步走去。卡皮丹对我说
「......说起来，也不是没有半日之内就能赶回去的方法」
听到这句话，我脑海中浮现出一种可能性
「你是说转移魔法阵？」
如果有连接到马路特的转移魔法阵，确实可以立即返回
而且，说到能够快速旅行的方法，我也想不到别的东西
但出乎我意料的是，卡皮丹摇了摇头
「不，是别的方法」
「别的方法？」
我歪了歪头，卡皮丹说
「总而言之，先赶回村子里吧。现在是争分夺秒的情况啊？」
他一边说着，一边加快了脚步，我也赶快跟上
如果真的有那种方法的话，一定要用上
我非常担心艾登
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「什么？艾登么？」
罗蕾露听了我的话，大吃一惊
返回村子后，我们首先来到了村长家
罗蕾露正在向伽尔布婆婆学习
没有像我们这样，在森林里进行修练，是因为魔术首先是基于理论知识的，而理论知识，还是在课堂上进行传授比较好。
我和艾莉婕从罗蕾露那里学习初级魔术的时候，也是如此
就算传授的内容变成了更深奥的东西，基本形式还是没有改变吧
 
 
我对罗蕾露说
「啊，虽然不知道具体发生了什么，但我感觉一定是出了什么大事。之前从来没有过这样的感觉」
「该不会只是睡着了吧？」
如果真的是那样，确实也能解释联系断开。但我摇了摇头
「不，应该不是那样。如果只是普通的睡着了，我应该不会感到头痛。那家伙也算是我的眷属，就算不眠不休也没有问题，不过，大概是因为习惯吧，一天也会休息一两个小时。那种时候，连接感觉会很平静。而这次，怎么说呢，就好像被强行撕裂了一样」
我解释得不太好
因为之前从未经历过这种情况
说不定向从魔师询问一下的话，能够明白些什么，但我并没有这样的熟人
 
 
罗蕾露点了点头，说到
「既然如此，就必须马上动身了......同伴正深陷危机之中啊」
我还以为是把它当作宠物呢，看来地位比想象的要高
和我对艾登的看法是一样的，有点高兴
我点点头回答
「啊，事不宜迟」
「但是......坐马车前往的话，少说也要五天。如果有与马路特相连的转移魔法阵就好了......但还没有仔细确认过啊......」
罗蕾露也立即开始思考转移手段的问题
卡皮丹说到
「不，这方面我倒是有个好办法」
 
 
 
 
 
  