========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-10 22:59
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「方法？究竟是说......」
罗蕾露歪了歪脑袋，卡皮丹转头说到
「伊果，能拜托你吗？」
他的话，是对我继父说的，也就是村长伊果·梵纳。
拜托伊果......但他能做些什么呢？虽然说出来有些不好，但完全想象不出来啊
村长掌管村中的权威，不就是这样了么？
 
 
是注意到我的视线了么，伊果说到
「......雷特，我和卡皮丹、伽尔布一样，是历史的传承者。就是这样......」
他的语气有些无奈
与其说是悲伤，更像是因为不能让儿子依靠，而对自己感到失望。这让我心里有些过意不去。
虽然我一样很尊敬伊果，但现在却不知道说些什么好
顺便一提，现在在场的人，只有我和卡皮丹、罗蕾露和伽尔布
母亲吉尔达和村里的妇女们去开什么会议了，丽丽和法莉正在进行药师与猎人的修行
作为指导者的卡皮丹与伽尔布虽然不在，但猎人那边，卡皮丹的部下也能进行指导，药师方面则是已经指导了基础，现在是练习阶段，所以不要紧。
换句话说，在这里的人都是知情者，所以可以畅所欲言
 
 
「记得是叫做「国王」吗？但是，似乎并没有像卡皮丹和伽尔布一样，传承有什么特别的技能.......」
伽尔布和卡皮丹拥有「首席魔术师」与「骑士团长」这样简单易懂的职务，分别在魔术和战斗方面传承了特殊技法。
但「国王」似乎并没有这方面的传承
知识、历史，比起其它职务，更多的是传承了这些东西。我觉得应该是这样
但伊果答道
「的确，我对气或魔术一窍不通。虽然说不上是作为替代，但也有传承某项技术。你们是想要尽快返回马路特么？那么我掌握的技术一定能帮上忙的」
「究竟是......？」
「看到就自然明白了。话说回来，你们已经准备好出发了么？」
伊果并没有回答我的问题，而是反问了回来
我回答
「现在就可以出发前往马路特了么？」
伊果点了点头
「没错。你很着急吧？但最好再细心检查一下，免得忘记什么东西」
他这样说道
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「真的是这边吗......？」
我们在森林里前进着。伊果听到我的问题，回答
「啊，没错」
「但是，这一带应该什么也没有啊......」
现在前进的方向并不是往遗迹，似乎只是漫无目的的往前走着
走在一旁的罗蕾露也有些困惑，但还是说到
「......嘛，毕竟是你的老爹，就相信他好了」
我也不觉得伊果会撒谎，或是别有什么用心
应该没问题吧，但完全猜不到他想干什么，果然还是有些不安......
不过，现在也只能乖乖跟在他身后了
 
 
我们就这样默默前行。突然
「......好了，就到这里吧」
伊果停了下来，这样说道
现在我们身处北方森林里，一片没有生长树木的开阔地上
森林里偶尔会有这种地形，没什么好奇怪的，但为何要在这里停下呢
我正思考着，伊果把手放到嘴边
——哔！
吹响了口哨
「......这是在做什么？」
我有些费解，但罗蕾露却说到
「......没想到，真的是这样么......」
她似乎想到了什么
我环顾四周
但什么也没看到，正在不可思议时。突然间，周围刮起了一阵风
「......什么？」
我猛地抬起头来，映入眼帘的是
「......龙？」
 
 
张开巨大双翼的龙，就在我的眼前
罗蕾露订正了我的话
「虽然说是龙也不算错，但更准确地说，应该是亚龙。是塔拉斯孔的近亲......流星亚龙林德布尔姆（流星亜竜リンドブルム）」
林德布尔姆，正如罗蕾露所说的，是一种亚龙。
但是，所谓亚龙并不是什么劣等的存在，想要将其击倒，就必须和塔拉斯孔同等级，以冒险者等级来说，就是金级或白金级的战力。
这是为何......
伊果打断了我的思维，说到
「......「国王」所传承下来的，就是能够驯服以林德布尔姆为首，通常不可能被人类驯服的魔兽的技术。这应该是为了在万一的时候，能够让国王一人保住性命逃走吧......比起另两人，显得勇气不足呢，抱歉呐」
「也就是说，父亲是从魔师？」
「如今是这样称呼的」
 
 
卡皮丹说熟识的从魔师，恐怕就是指伊果吧
住在同一个村子里，当然会很熟了
不过，驯服了林德布尔姆么
能够驯服上位亚龙的从魔师，真是闻所未闻啊
这种事情真的有可能办到么......
罗蕾露的话也与我的想法不谋而合
「据说，人类能够驯服魔兽的极限，能够一直到小型飞龙为止......没想到，这竟然是真的啊」
说着，她望向伊果与林德布尔姆
 
 
伊果正抚摸着落在地面上飞龙的鼻尖
林德布尔姆也非常高兴的样子，用脑袋蹭着伊果。确实是建立起了信赖关系啊
罗蕾露继续说
「不过，这样一来，半天之内返回马路特一定不成问题了。马车五日的路程，若能在天上飞行，应该也不过瞬息之间吧。林德布尔姆的飞行速度经常会被比喻成流行或闪电......」
嘛，就如她所说，林德布尔姆的速度可不是一般的快
如果说还有什么担心的，那就是，我们究竟能不能乘上去呢
我问到
「父亲，它会愿意让我们乘在身上，飞往马路特的吧？」
「是啊，我说的话，它不会不听的。准备好了么？」
伊果这样问。我点了点头
 
------------------------------------------------------------
注：「流星亜竜リンドブルム」：「Lindworm」，那是北歐傳說中普遍描述為龍頭蛇身的一種只有前爪的無翼龍。
 
 
 
  