========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
要乘坐林德布尔姆赶路啊
果然还是有些紧张
父亲伊果先乘了上去，很熟练地拴上缰绳
「......嘛，紧张也无济于事。虽然野生的林德布尔姆非常危险......但这家伙已经完全服从于伊果殿下了。应该不会有问题的」
罗蕾露这样说着，率先接近过去，抚摸了林德布尔姆的鳞片，然后纵身跃上龙背
比我有胆量多了啊......
「雷特，这里的景色真不错啊！快上来！」
罗蕾露从林德布尔姆背上喊着我
没办法，我只好硬着头皮走过去
 
 
来到跟前，亚龙的样貌看得更加清楚了
闪闪发光的鳞片、狭长的瞳孔来回移动着、布满锯齿状利牙的嘴巴微微张开，翅膀形似巨大化的蝙蝠翼膜，看上去十分有力
非常的巨大，这样的存在竟会服从于人类，完全无法想象。但实际上，它确实很亲近伊果
这到底是怎么做到的呢，也许古代帝国，存在着能够做到这种事情的特殊技术吧
为何会悄无声息地灭亡了呢？
百思不得其解......但总之，现在先爬到龙背上吧
我靠近过去，把手放在林德布尔姆的皮肤上
手感很粗糙，但非常结实，应该不难爬
我小心地乘了上去，林德布尔姆一动不动
应该是习惯了吧
来到上面，确实如罗蕾露所说，周围的风景尽收眼底
因为视点比平时高上不少嘛
话虽如此，周围也只有森林而已，所以并没有什么特别的感想
不过马上就要起飞了，飞起来之后的景色一定很不错吧
 
 
「好，都上来了吧。抓紧了，小心掉下去。起飞咯」
这样说着，伊果拉紧缰绳，林德布尔姆张开双翼，扇起旋风
巨大的身躯缓缓升起
四周的风景渐渐向下移去
整个北方森林尽收眼底
远方能隐约看到哈特哈莱村的轮廓
「.....嗯，对了。罗蕾露小姐，能否为我们施加认知阻碍地魔术，让人从下方无法看到林德布尔姆呢？」
伊果这样说道
林德布尔姆在天空中飞行的姿态，虽然很罕见，但也不是那么奇怪的景象
可如果是拴着缰绳，背上载有人的林德布尔姆，就非常引人注目了
当然，以我们飞行的高度，在地面上一般没办法看得清楚。但冒险者中，总会有人掌握着什么奇怪的技能
比如拥有非常强大视力，有这样的人并不奇怪
那样一来，就有必要采取对策，让我们不那么显眼
 
 
罗蕾露回答
「......没问题，不过，平时是怎么办的呢？」
她边说边构筑起魔术，转眼间就完成了
伊果回答
「平时并不常乘坐，有必要的时候，就拜托伽尔布。今天是因为伽尔布说罗蕾露小姐也能用那样的魔术才会如此安排」
「所以是把工作推过来了么......那个人......」
罗蕾露露出惊讶的表情，但伽尔布原本就是那样的性格。
「嘛，就算你有什么不满，也是白费心思啊。村子里，没有能违抗她的人呢......」
村里权力最大的村长都这么说了，一定就是这样了吧
身为村子的活字典，同时也是传承秘密的其中一人，更是强大的魔术师与药师......原来如此，赶在村子里违逆她的话，感觉一定没有什么好下场啊
然后，伊果说
「出发了。林德布鲁姆会用魔力挡住高空的风，所以不必担心被吹飞，但还是会有相当剧烈的摇晃，小心不要掉下去了」
说完这些话，他拉了拉缰绳
林德布尔姆一扇翅膀，开始向前飞去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
我们在空中高速飞驰
这种前所未有的体验，让我不由得情绪高涨起来
乘坐飞空艇的话应该也能看到相同的景色，不过那种东西，我原本也没有乘坐过
与其说是身份，更多是财力方面的问题。而且，就算想要乘一次试试，亚兰国内也没有那种东西
帝国应该有飞空艇，所以罗蕾露说不定有乘坐过
不过，同乘的罗蕾露看上去也相当感动的样子
「这真是，太美妙了。就算是飞龙，也很少有能飞到这么高的空中来的。这真是不可多得的体验啊......」
飞龙如果不载人的话，也能飞到相当高的地方，但没办法保持很长时间
它们对外界气温的变化似乎相当敏感，只能在高空待很短时间
对林德布尔姆来说，这似乎不成问题
刚才伊果说过，它会用魔力来消除空气阻力，也许体温下降的问题也能用类似的方法解决吧
还是说，它原本对温度变化就有很强的适应力？
我对这种事情并不清楚......嘛，总之没有问题就好
 
 
现在我并没有感觉很冷
话虽如此，我现在的体质，原本也不容易感觉到冷。但罗蕾露也没有感到特别寒冷的样子
她身为冒险者，身体自然要比一般人强韧一些，不过伊果也没有事情，看来温度是真的不很冷吧
伊果虽然是村长，而且传承着能驯服林德布尔姆的技术，但身体也不过是普通大叔的程度
这一点从体态上就看得出来
乘上林德布尔姆时的动作，看起来也没什么特别的，只是个普通的中年大叔而已
「半日左右就能到达马路特了，在那之前，你们就好好享受一下这美景吧」
伊果说完话，双手握住缰绳，转过头凝视着前方
 
 
 
 
 
  