========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......？怎么回事，那边？」
罗蕾露发出惊讶的声音，是在我们即将到达马路特的时候
因为认知阻碍魔术的效果，一路上我们完全没有被人发现，天色渐晚也是原因之一吧
认知阻碍也并非万能，如果有魔术师在，集中注意力的话，还是能发现我们的
不过在夜色的掩护下，应该没什么人会抬头瞥一眼就发现违和感，然后精确锁定高速飞行的林德布尔姆，并用出看破的魔术来。
没人发现我们也是理所当然的
 
 
前往马路特的一路上，我们都心情舒畅地享受着空中之旅，但现在，那种轻松的气氛一下自消失了
罗蕾露看着的方向，虽然是在夜间，但依然能看到明亮的城市
像魔法灯一样耀眼
但光的颜色有些不对劲
比魔法灯的灯光亮色调更暖，更亮一些
马路特现在被橙红色的光芒照亮
简直就像是......
「烧起来了......！？」
是啊，这不是熊熊的火光么
好在并不是马路特整个都烧起来了
火光只是分散在各处而已
尽管如此，起火点还是相当多的样子
马路特的房屋大多是砖石结构的，但也有一些木制建筑，就这样放任不管的话，火势要不了多久就会蔓延开来
现在市内会使用水魔法的魔术师们，应该都在抓着魔力回复剂四处奔走吧
 
 
「这到底是怎么一回事......？」
我喃喃自语，罗蕾露摇了摇头
「虽然不清楚......但无论如何，现在要帮忙灭火。雷特，你的水属性魔术帮不上什么忙，就先去收集情报吧。艾登下落不明很可能与现在的状况有关」
虽然也不是完全不能使用水魔术，但如果问能不能拿来帮忙灭火，就如她所说的一样了
完全是个外行，不清楚该怎么做才好
搞不好还会帮倒忙吧
而罗蕾露可是个很厉害的魔术师，一定没问题的
这就叫做各司其职
我就按照罗蕾露所说的，先去找艾登吧
果然不仅仅是睡着了那么简单，应该是发生了什么事情，导致突然昏迷过去了
而且，匆忙赶回来一看，竟然是这副样子
这样一来，艾登被卷入某种事件的可能性就很高了
而且很可能掌握到了什么情报，现在应该尽快把它找出来
幸运的是，靠近市区，我能够感受到一点艾登的气息了
看样子还没有死，我不由得稍微松了口气
 
 
「是啊......我知道了。爸爸，能让我们在马路特附近下去么？」
我这样向伊果问到
「啊，但是，离得太近的话，可能会被人看到。那一带可以么？」
他指向马路特附近的森林
确实，虽然有认知阻碍，但降落到地面上的话，被看破的可能性也会提高
被人看到乘着林德布尔姆的话，一定会引发各种各样的问题吧，搞不好还会被当作嫌疑犯
不过这里离马路特已经很近了，应该不成问题。我点点头
「拜托你了！」
听到我的话，伊果点点头，拉了一下林德布尔姆的缰绳
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......我也能帮上什么忙就好了......」
我和罗蕾露从亚龙身上下来后，伊果有些抱歉地说到
但是，这并不是伊果的错
「爸爸把我们送到这里，就已经帮到大忙了。而且，现在不知道是什么情况......就算说要帮忙，也还要看情况而定......」
这就是我真实的想法
伊果也许是一个了不起的从魔师，但身体能力和战斗技巧方面都只是普通大叔水准
贸然进入正在发生火灾的马路特，一不小心可能会有生命危险
可不能让拥有特殊能力的他身处险境吧
 
 
早知道就应该带上伽尔布或卡皮丹一起来了，但现在也来不及了
「......这样啊。把你们放下之后，我准备就这样返回村子了」
伊果这样说道
他留在这里也没什么可做的事情，就这样返回比较好吧
如果在这里碰到什么麻烦，可就糟糕了
我和罗蕾露都点点头
罗蕾露再次为林德布尔姆施加了认知阻碍
虽然魔法还没有失效，但到这里也费了不少时间
还是再施一次魔法比较好
 
 
伊果说
「罗蕾露小姐，麻烦你了」
说着低下了头
「不，没关系。代我向村里的人问好」
「哦，你也是......犬子就请多关照了」
「那是自然」
罗蕾露说着点了点头，我插嘴道
「我又不是小孩子了......」
话说出口，他们两个却都用奇怪的目光看了过来
我有这么孩子气吗？
「......事不宜迟，赶快回马路特吧」
罗蕾露这样说，我点了点头
「是啊，那就再见了，爸爸」
我挥了挥手，伊果也点点头
「啊。小心不要受伤啊」
说完话，就和林德布尔姆一起飞上了天空
目送他离开后，我和罗蕾露向马路特跑去
到底发生了什么
首先要确认这一点。
 
 
 
 
 
 
  