========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-05 14:49
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我们进入马路特城内，四处都是一片混乱
在街上都能感受到火焰的热量
热浪扑面，街上满是来回奔走的人群
「喂，发生什么事了？」
我从逃窜的人群中，拉住一个比较强壮的男人，这样问道
「啊？我怎么会知道！回过神来就发现城里烧起来了！冒险者们都在帮忙，你去问他们好了！？」
他这样说完，把我的胳膊甩开
对普通人来说，这是场突如其来的灾难啊
「先去找冒险者吧......应该有人在帮忙灭火」
罗蕾露说着跑起来，我点点头，跟了上去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「快浇水！这边！火势要蔓延了！」
我们向火焰剧烈的区域前进，没走几步就看到一群冒险者，
有人正在发出指示，还有魔术师在用水魔术灭火。终于能了解一些情况了，我松了口气
「喂！」
「什么！？现在很忙！别废话！」
冒险者怒吼了两句，就转过头去。不过这种程度早就习惯了
冒险者们都是这副样子
如果在这里胆怯的话就什么也办不成了
「我们是冒险者！有魔术师在，也会帮忙灭火！现在是什么情况！」
听到这话，对方的态度也有所改变
「现在四处都人手不足！这边我们会想办法的，要帮忙的话，就去正门那边！那里如果也烧起来就没法避难了！还有，现在这样是因为有魔物纵火！」
「魔物？」
「啊，详细情况去冒险者公会问！那里正在组织应对......喂！不是那边！再往右一点浇水！」
 
 
果然还是碍事了
我和罗蕾露互看一眼
「抱歉，多谢了！」
向刚才的男人喊了一句，然后我和罗蕾露分头跑了起来
我要去的地方是冒险者公会
罗蕾露当然是要去正门
那边应该正缺魔术师
虽然火焰还没有蔓延过去，不过按照现况也维持不了多久了，很令人担心
有罗蕾露在的话应该就没问题了
而我则是要去掌握现状
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「还没找到吗！？」
我刚一进冒险公会的大门，就听到这样的怒吼声
声音的主人不必多说，自然是这个马路特冒险者公会的公会长乌路夫
难得他亲自来到一楼，对周围的职员们发出指示
冒险者们也都神色匆忙地进进出出，毫无疑问是紧急事态。
「乌路夫！」
我喊道，他惊讶地看了过来
「雷特！你......来得正是时候，过来一下！」
我被他狠狠拽住，拉往一边
 
 
我们来到了冒险者公会长的办公室
确认门外没有人后，乌路夫啪的一声关上门，对房间里的我说到
「......喂，这次和你没关系吧？」
我歪了歪头
「你在说什么？我也是刚刚回到这里，正一头雾水呢！给我解释一下情况！」
乌路夫点了点头，似乎放下了心来
「啊......说的也是。不过冒险者公会也没有掌握到很详细的状况......现在看来，应该是吸血鬼。有吸血鬼在市内作乱，四处纵火」
我大吃一惊
同时也理解了乌路夫刚才的问题
他是问我和作乱的吸血鬼有没有什么关系
当然我是不知情的，但这不过是我自己的说法
乌路夫却简单相信了我的话，真是感激不尽
嘛，虽说我的嫌疑也没法完全洗清，但目前能信任我，仔细说明一下就好了
我问问题也要注意一些比较好
 
 
「吸血鬼......真的确定么？当然，这和我没什么关系」
「嘛，我也觉得你不会做这种事。至于吸血鬼，确认到的只有下级物种，也就是说，尸鬼。目前目击到的有十几个，不过看情况搞不好会有上百个呐，之前究竟是藏在什么地方了？」
尸鬼么
就在不久之前，我也是那副样子。不过，一般来说，尸鬼应该是吸血鬼在吸食人血时，特意给予少量自己的鲜血，从而创造出来的变异体。
外观上就是受害者变成干尸的样子......虽然比起食尸鬼要好上一些，但回想一下我以前的样子就知道了，怎么看都不可能是普通人，完全一副尸体的样子。
「是那些家伙在四处纵火么？」
「是啊，到处都有目击。而且，据说一开始看起来和人类一样，应该是用魔术进行了拟态吧，身体也用衣物遮起来。不知什么时候混进了城市里......想想真是有点恐怖」
「如果只是尸鬼的话，与下级吸血鬼不同，也不需要消耗大量鲜血......」
「没错啊，虽然应该也能饮血，但基本那些家伙还是食腐的。狗、猫、虫、尸体，什么都能吃，吸血鬼系统里最容易增加数量的就是它们了。下级吸血鬼的话需要消耗大量血液，一旦增加就很容易被发现」
低级不一定都是坏处
虽说如此，尸鬼的这种特性，反而给我们造成了麻烦。
「总而言之，现在冒险者公会要全力以赴排除尸鬼，以及很有可能还留在市内的，制造出这些家伙的吸血鬼。马上要在街道上进行大搜索，你也来帮忙吧」
 
 
 
 
 
 
  