========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「我倒是没问题，不过......这样可以吗？」
听到我的问题，乌路夫反过来向我问到
「什么？」
他歪了歪头，我直截了当地说
「如你所知......我可是个吸血鬼啊。这次的骚动虽然确实不是我引起的，但你难道不会怀疑我和对方有什么关系么？」
一般都会有这种怀疑吧
所以我才会问
但乌路夫回答
「嘛，这种可能性确实并不是零」
「那么......」
「但在我看来，就是零」
「什么？」
被立刻这样回答，我不由得歪起脑袋。乌路夫对我说
「我为什么要邀请你做冒险者公会的职员，忘了吗？简而言之，你对冒险者们，以及这个城市都做出了很多贡献。你在这个城市住了这么长时间，和这里的居民们建立了深厚的情谊。这样的你......碰上破坏街道的那些家伙，就算是同族，也不可能协助他们。就是这么简单的道理，我没说错吧？」
 
 
他的话令我有些吃惊
原以为只是卖我个人情，没想到竟然观察地如此仔细
是我对自己的评价过低了么......
不过，普通的冒险者公会长应该不可能一个一个这么详细的去了解冒险者们的个人信息吧
乌路夫果然很特别啊
不过，他说的确实没错
目睹马路特的现状，要问我作何感想的话，就是纯粹的愤怒
人们难得在这样的小国边境城市安居乐业
却因为那些家伙变得一团糟
我喜欢这座城市，喜欢这个城市的冒险者，居民们。
而这一切却被它们糟蹋，我怎能不气愤呢
 
 
我对乌路夫点点头
「......你说得没错。我明白了，搜索我也会参加的。不过，地点就由我自己来决定，没问题吧？」
之所以会这样问，是因为现在这种情况下，冒险者公会一般会将市内划分为不同区域，进行有效率的搜索
虽然有时也会采用别的方式，但这里的公会长可是乌路夫
一定会采取这种重视效率的分组作战吧
乌路夫答道
「这倒是没关系，不过......你是有什么线索吗？」
他立即答应了下来
「啊，我稍微有些门路。而且毕竟是吸血鬼，和别的冒险者一起行动的话，搞不好会引起怀疑」
「也是啊，这点需要注意。嘛，你的话应该没问题吧。不过，还是多加小心！」
得到了乌路夫的许可，我从走出办公室，向街道上飞奔而去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
离开冒险者公会，我在街道上奔跑着
目的地早已决定
城里的情况紧急，所以先去收集了一下情报，但我这次回来首要目的还是艾登
因此，现在就是要去那里
之所以稍微延迟了一些，是因为既然它还活着，那么先花些时间把握住周围的情况也比较好吧
说到底，我和艾登都并非一般生物
已经踏入了不死者的范畴，就算是身体缺损或者其它重伤，只要脑袋还在，就总能够想办法再生
那如果脑袋被人打飞了会怎样呢？虽然有些害怕，但就算变成那样的情况，花些时间的话，也总有办法的吧
嘛，不过实际尝试还是请饶了我
总之，现在我的目的地，是马路特第二孤儿院
也就是艾莉婕和莉莉安，还有孤儿们的住所，同时也是艾登的据点
艾登的反应就是从那里传来的
虽然似乎昏过去了，但是我能感觉到它还有气息，所以，问题应该不大吧
也很担心艾莉婕、莉莉安和孤儿们的安全啊
我加快了脚步
 
 
终于，到达了孤儿院
路上到处都是逃窜的人群，我也顺手帮助了几个被瓦砾和倒塌的建筑物砸伤、压住了的市民。但是，最关键的吸血鬼也好，尸鬼也罢，一个都没有看到
顺便一提，帮助别人我也没浪费太多时间
这个身体能够轻易躲开落石，搬起砖瓦，真是厉害
若是从前，这种事情我是不可能办得到的
不仅身体能力得到了强化，感官也变得更加敏锐了。这样是不是能简单发现吸血鬼和尸鬼呢，但果然不会这么容易
如乌路夫所说，他们应该是用某种魔术隐藏了气息吧
不光要用眼观察，气味也很重要
之前我是尸鬼的时候，因为完全干透了，所以没什么味道。但不知为何，尸鬼的干燥程度，也有着个体间的差别......
有人认为这与事物摄入的情况有关，但我也没有注意过这种事情，所以也无法判断真假
嘛，这种事怎样都好了......
眼下最关键的是孤儿院
 
 
现在没有悠闲敲门的余裕，我直接推门而入
然后
「雷特！？」
立即看到了艾莉婕的脸
她紧紧握着短杖，朝向门口。是想要保护屋内的孤儿们才会在这里吧
在她旁边，是架起短枪的莉莉安
虽然是胖乎乎的中年女性，但那个架势，有好好用上腰部的力量啊
......难道努力修炼过么？
之前见到她时，她卧病在床，所以并没有注意到。不过，看她现在的架势，这种可能性很高呢。
「艾莉婕，莉莉安，你们没事吧？」
我这样一说，艾莉婕就向我跑来，紧紧抱住我的腰
「......好害怕啊」
当我摸了摸她的脑袋，莉莉安也靠近过来
「......据说是有尸鬼出没，所以我们守在这里。我也是个圣术师，本来应该到外面去帮忙狩猎的，但孤儿们都在这里......」
她这样说道
 
 
 
 
 
  