========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
莉莉安的实力如何，我也不清楚，但她毫无疑问能够使用圣气，而且看刚才那个架势，应该也有经过相当的修行。
以尸鬼为对手应该不成问题，但这次的情况尚未有所不同
「不，就算孩子们没事，也是待在这里比较好」
「这是为何......？」
「虽然不知道您掌握到何种程度的情报，但这次出现的尸鬼似乎是伪装成了人类，无法轻易辨认出来」
如果不是这样，让各教会的圣术师出动，大刀阔斧地进行扫除才是最有效率的。但既然无法掌握到对手的位置，还是派出冒险者进行人海战术比较有效
说到底，圣术师也是分门别类的
像莉莉安这种，掌握武术，能够与魔物较量的人，只是少数派而已。一般的圣术师，只是在街道或教堂里负责给予祝福。战斗方面只能全交给护卫。
现在这种混乱的状况下，实在是没法放心让他们外出
让圣者、圣女们目睹市内的惨状，搞不好还会留下心理阴影
「拟态吗......不知道用圣术能不能识破......」
「我对圣术的事情并不了解，在到处都是人的街道上，将尸鬼辨别出来，能做到这种事情么？」
如果可以的话，就非常方便了
希望把辨别的方法教给我，如果比较简单，我也能帮上忙
但莉莉安答道
「......这种大规模的事情是很难办到的。虽然也不是不行，但消耗会很严重。还是一个一个进行辨别比较好......果然，我能帮上的忙不多啊」
 
 
嘛，结果，还是让冒险者们进行地毯式搜索比较有效率
能确定这一点，也算是不错吧。如果情况紧急的话，也还有把衣服扒下来进行辨别这一手，所以没有必要让她到外面帮忙
她身为这个孤儿院的负责人，最重要的工作还是守住这个地方
「似乎是这样......孩子们都平安吗？」
「是的，艾莉婕也用学会的魔术帮忙了，但目前，孤儿院里还没有入侵者」
「这样啊......顺便问一下，地下的情况如何，您知道么？」
这个问题是因为，艾登在那里
它率领着小鼠们，把地下室作为了据点
艾莉婕回答我
「艾登？这么说来，没看到它呢。这种时候它应该会跑出来才对」
艾登利用小鼠，建立起了庞大的信息网络
现在这种情况，它却没什么动静，实在很奇怪
我说道
「去地下室看看吧。你们两人......还是继续守在这里比较好。出了什么事的话，请大声叫喊，我会马上赶过来的」
这样说完，我向地下室走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「喂，艾登！」
我一边这样喊着，一边走进地下室，与此同时，五只小鼠一下子窜到了我的脚边。
仔细一看，它们是我与艾登最初相遇时就已经跟随在它身后的小鼠们
因为是艾登的手下么，它们似乎也稍微受到我力量的影像，比起一般的小鼠更加聪明，一定程度上可以理解人类的语言
突然聚集过来
果然是发生了什么事
「......艾登呢？」
我这么一问，其中一只小鼠带头跑向地下室的另一端
似乎是在为我带路
 
 
地下室空间本就不大，又堆积了各种各样的物资，显得有些杂乱不堪
我一面避开堆放的货物，一面跟在小鼠身后，来到了地下室的最里面。一只倒在地上的黑色小鼠出现在我眼前
是艾登
「喂！」
我三步并作两步跑过去，摸了摸它
虽然看上去一动不动，但还有气息
不清楚它现在是什么状态
仔细检查，还有呼吸，也没有明显的伤口
......嘛，对我们不死者来说，呼吸究竟有什么意义，这确实是个问题
我之所以保持呼吸，是因为这也是伪装的一环
如果被逼到没有余裕的地步，应该就不会刻意假装呼吸了。从这个意义上来说，艾登现在并没有什么大问题。
换句话说，只是晕过去了而已
那么，把魔力和气输过去，强行叫醒它应该也可以吧
因为感觉它消耗了不少力量
之前离得太远，从我这里获得补给也非常困难
虽然还不清楚具体原因，但这样它应该就会醒过来......
 
 
我正这样想着
「......啾啾！？」
艾登突然睁开眼睛，立了起来
然后警戒地四处张望，看到我之后才松了一口气，趴了下去
果然是出了什么事
否则艾登也不会这么警戒......
是怎么回事呢？
通过连接理解到我的想法了吧
艾登把画面和信息传了过来
他的记忆鲜明地流入我的脑海。
......不知不觉中，这家伙的能力越来越厉害了
之前应该还做不到这种事情......嘛，这样也不错
使魔变得优秀可是件好事
「这是......在迷宫里吗？水月迷宫......不对，是在新月迷宫里么」
 
 
可能是艾登部下小鼠的视点吧
比艾登的动作迟钝不少，应该说，看起来智能不高，就只是普通小鼠的样子
不停探头探脑的
但确实在前进。
然后，前面出现了一个人的身影
那个人咬住了一个冒险者的脖子，嘴边还有鲜血滴落。
突然
「......哎呀，偷窥可不行呢？」
伴随着男人的声音，那个人影放出了火焰，影像就到此为止了
恐怕，传达这个影像的小鼠已经死掉了吧
真是可怜
艾登的愤怒也传达了过来
这是同伴被杀死的愤怒
 
 
话说回来，这家伙......究竟是何许人也？
确实是吸血鬼的样子
刚才那一幕，应该就是在吸血
但我并不认识他
事实上，我心里也有几个嫌疑人，但他并不是其中任何一个
不过......
「这个声音好像有点印象......在哪里听到过的样子」
我思索着，啊
对了。
虽然只是一瞬间的记忆，但是，我确实记得
那是我之前进入新月迷宫时候的事
狩猎了猪鬼，正走出迷宫的时候，确实碰到过一个人
那时候听到的嗓音，和刚才影像里是一样的
 
 
 
 
 
  