========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149413883
 
由译者授权转载！
 
 
 
第381话 塔与学院，旅行的准备
 
 
「嗯......主武器的剑，剥皮的短剑......换洗衣服，肉干，盐......需要的东西都准备齐全了。好的好的」
罗蕾露家里，再次检查行李后，我点了点头
当然，说是全部，也不是说魔法袋里的全部东西，而是从明天开始往返王都所需要的行李
现在我的魔法袋容量很大，所以装了很多没用的东西
路上捡的闪闪发光的石头，形状很帅的浮木什么的
被问到有什么用的话，也答不上来，嘛......将来空间不足的话，把这些丢掉就好了
「......这么早就干劲十足的开始准备，感觉很奇怪哦？」
罗蕾露靠在柱子上，这样对我说道
这个嘛，我也知道这有点奇怪啦，怎么说呢......
「......嘛，有各种各样的原因啦」
「为什么那么简单就接受了呢......」
是在说乌路夫委托的事情
罗蕾露虽然有些不解，但也没有对我决定的事情提出异议
我回答
「反正也得去一趟王都吧？而且，也给乌路夫添了很多麻烦，偶尔也想帮点忙啊」
「不止是偶尔吧，感觉你每次不都答应了么」
「是吗？」
......好像也没错
嘛，人与人之间就是要互相帮助啦
卖给乌路夫恩情，将来他也会回报的吧，把这当作是投资就好啦
虽然我也不是人类
「大概是吧......不过，冒险者总公会长么，帝国的虽然见过，但亚兰的就不认识了啊」
「是吗？我还以为，银级冒险者的话，至少见过一次呢」
「虽然不知道亚兰是什么情况，但在帝国，想直接见到冒险者总公会长，没有金级以上不太可能呢。我也是做为学者见到的，记得当时对方的护卫是金级冒险者」
「原来如此......」
毕竟是全国冒险者的总帅呢
虽然觉得让白金级秘银级的冒险者担任护卫也不为过，但那种高位冒险者本身就数量稀少，和冒险者公会长哪边比较重要也很难讲
像乌路夫那种原冒险者担任公会长的情况虽然也不算少，但公会长说到底只是事务方面的统帅，对实力方面的要求并没那么高
而且，白金级、秘银级的冒险者们，虽然个个身怀绝技，但是性格上往往都有些那个......就算是冒险者公会长亲自下令，也不见得会老实服从
不由得想起了尼维·玛丽斯来
那家伙现在是金级，但总有一天会成为白金级吧
不由得引人深思啊
......我所憧憬的目标究竟是怎么一回事呢？
不，人格高尚的秘银级冒险者也不是没有
那才是我真正的目标，嗯
 
 
「......顺便问一句，罗蕾露觉得乌路夫的委托有什么奇怪之处么？」
虽然听了也不打算改变主意，但做个参考也不坏
罗蕾露回答
「疑点倒是有几个......比如说，冒险者总公会长自己过来不就好了么......带着金级的护卫，乘着豪华的马车，这种感觉」
确实，虽然比较少见，但有时也会有贵族从王都来到这里
像那样过来，嘛，应该很正常吧
不过，关于这一点......
「平时，马路特冒险者公会会定期与王都总公会用信件进行情报交换，但详细情况还是面对面交谈才能详细了解。而现在出现了新迷宫，所以马路特向王都提出申请，希望总公会长前来视察，应该是这样的流程吧」
「也就是说，这是所谓的形式流程么？」
「嘛，就是这么回事了，乌路夫也曾经说过。身为冒险者总公会长，不能随便离开王都，所以需要一些对外的理由」
「......虽然也能理解，但感觉还是有点牵强啊」
我举出了理由，但罗蕾露似乎还是有些无法释然
虽然显得有些顽固，不过实际上，我也有相同的感觉
「......是啊，总觉得有点牵强附会......」
「你也觉得还另有理由么」
「只是直觉而已，可能只是想太多了，但也可能不是......关于这个，只好眼见为实了」
到王都见一面就应该能知道了吧
既然已经决定了要去，在意其它的事情也只是耽误工夫而已
罗蕾露说到
「嘛，既然你同意了，那就这样吧。还有......之前去王都时候的约定啊」
「救了那个公主呢。虽然只有我和奥格利也可以，但说不定会被问到当时还有一个冒险者，要求带你过来。我觉得罗蕾露也一起去比较好，怎样呢？」
「再去旅行一趟也不错......但莉娜的事情怎么办呢」 