========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-22 16:35
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我回忆着有关那个人的情报，当时应该是第一次见到吧。确实，新人冒险者失踪事件也是在那前后开始发生的，这样就对得上了
相遇的地方是新月迷宫，和他擦肩而过之前，记得我确实偶然看到后来一起参加冒险者测试的二人，莱伊兹与萝拉正在与魔物战斗。
原以为只是偶然，但现在看来，说不定当时这家伙正盯上了那二人
因为我偶然经过，他害怕事情暴露，就暂时收手了
这样说来，莱伊兹与萝拉的运气还真是不错
总而言之，那家伙恐怕就是现在袭击街道的吸血鬼，同时也是新人冒险者失踪的罪魁祸首
应该向冒险者公会报告一下啊
但是，他的藏身之地......
不知道现在还在不在新月迷宫呢？
我用意念向艾登询问，艾登也用同样的方式回答，不知道
刚才的影像，最后突然中断了
艾登也因为那时的冲击而昏迷过去，说不知道也是理所当然的吧
但这样一来......该怎么办呢
新月迷宫里有吸血鬼！
突然说出这种无凭无据地话来也不太好
况且，无法确定现在他是否还在迷宫里
还需要些更有说服力的证据啊......
当我这么想的时候
「......嗯？发现尸鬼们的藏身之处了？」
从艾登那里传来了这样的信息
据说，在街上巡逻的小鼠看到有人的行为非常奇怪......鬼鬼祟祟，很有可能是纵火的尸鬼
艾登手下的小鼠并不像它那么强，无法独力进行战斗，但在监视方面可是很拿手的
嗯，这样的话......
还是先把市内的尸鬼扫荡一下比较好吧
 
 
虽然吸血鬼可以凭自己的意思制造尸鬼，但也没简单到能随便制作
毕竟不是蒸馒头
而且，就算是蒸馒头也要花些功夫
想要制造出尸鬼这样的魔物来，自然要更复杂不少
首先，要有作为材料的人类，吸取其血液，然后把自己的血分给对方
即使这样做了，也并不能立即制造出尸鬼来，还需要放置一段时间
等他长熟
......开玩笑的
但是，从人类变化为魔物，这个步骤确实要消耗不少时间
看到可疑的尸体，就要立刻烧掉，这也是主要原因之一
如果是被吸血鬼袭击，正在转变为尸鬼的话，只需要一把火就可以消灭掉
但也有例外情况，如果有必要的话，吸血鬼也有在短时间内制造出尸鬼的办法，但那就需要消耗更多的力量
虽然不清楚是要消耗血还是魔力......嘛，那种事情也不用太过在意吧
如果乌路夫说的没错，那就存在百余体尸鬼。这么多的数量是没法在短时间内制作出来的，应该是花了不少时间，慢慢进行制作，并将其藏在某个地方
如果有数周的时间，制造出一百个尸鬼也不是什么难事
 
 
「好，那就先狩猎尸鬼吧......不过，吸血鬼也有可能会从迷宫里出来，如果发现了的话，就优先解决那边」
我对艾登这样说到，它传来了肯定的回答
应该说是很可靠呢，还是很便利呢
对了，还有这边
「能同时监视孤儿院一带么？如果有尸鬼出现，就马上警告莉莉安小姐和艾莉婕」
这么一说，就传来了「那是当然」的意思
这样一来就没有后顾之忧了......
可以集中于狩猎尸鬼
不过在那之前，还是要先告诉一声莉莉安与艾莉婕
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......是吗？那真是太感谢了」
我向莉莉安传达了艾登的手下会在附近放哨的事情
莉莉安继续说到
「但是，像这样驱使从魔真的没问题么？我虽然不是很了解，但听说，不能同时操纵太多从魔」
原来是在担心这个
是觉得分配了太多从魔来监视孤儿院，可能会导致探索市内这边人手（鼠手）不足吧
但我摇了摇头
「它们并不是直接听命于我的从魔，而是听命于艾登......这家伙的手下非常多，不必担心我们这边」
「原来如此，虽然没法直接操纵，但间接的话就可以了么」
莉莉安大概把我当成很厉害的从魔师了吧，脸上露出佩服的表情
但实际上我根本没学过从魔师的技能，所以也不清楚一般从魔师能不能办到这种事情
「这是我的秘密，还请您不要外传」
保险起见，先这样说一句
 
 
如果其从魔师们都办得到这种事情，那么这个职业的情报收集能力应该相当惊人
但实际上似乎并非如此，所以还是把这看作是艾登的特殊能力比较好
将来有机会的话，一定要认真学习一下从魔师的常识
可以去问伊果......但他好像也不在一般人的常识范围内啊
还是找个更正经、更普通的从魔师比较好吧
 
 
 
 
 
  