========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-25 10:06
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
离开孤儿院后，我在街道上奔跑着
艾登坐在我的肩上，为我指路
现在正向出现疑似尸鬼人物的地方移动
要问艾登是如何得到这些信息的，主要是通过分布在市内各处的小鼠。它似乎可以共享手下小鼠们的视野，从而做到大范围监视
说是「似乎」，是因为我并没有通过同样的方式获得情报
虽然也想这样做，但很困难的样子
用艾登试了一下，非常消耗集中力
所以很快就放弃了
而与我相反，艾登似乎能够得心应手地运用这种能力
比身为主人的我能力还要优秀是要怎样。嘛，从魔师操纵的从魔之类，多少都是如此吧
操纵着飞龙的伊果也并不会飞
......不会飞的吧？
如果从中年老爹背上突然长出翅膀来，我可是会大吃一惊的
嘛，虽然我真的长有翅膀
总而言之，考虑到这些情况，艾登拥有一些我没有的能力也是很正常的
在战斗方面，我要更强一些，所以它拥有其它方面的能力也可以接受吧
不过，说到小鼠，在街上可是随处可见
虽然平时并不在意，但仔细观察一下的话，街道两边各种角落里，时不时就能发现小鼠的身影
艾登就是共享了它们的视野吧
如果拥有这么多双眼睛，发现尸鬼应该不在话下......
 
 
「......啾！」
艾登对着前方的人群叫了一声
看来，第一个尸鬼就在其中了
但接近之后，我发现，事情并没有那么简单
这里是个广场，刚刚逃离火海地人们应该是聚集在这里避难吧
到处都是人，就算看过去也分不清楚哪个才是尸鬼
外观上看不出来，果然是用魔术进行了伪装
但艾登似乎胸有成竹
尸鬼的样子传到了我的脑海中
是坐在广场中央喷泉边上的一个男人
满脸胡须的壮年男子，正在警戒四周，除此之外没有什么特别之处。看上去就只是一个刚从火场逃出来，惊魂未定的普通人而已
要说他是尸鬼的话，恐怕没人会相信
但艾登所指的确实是他
既然如此，我该做的事情就只有一件了
 
 
「......打扰一下」
我上前搭话，那个男人回过头来
「怎么了？兄弟你也是过来避难的么」
平淡无奇的回答
总觉得有些别扭
明明是个尸鬼，却模仿着人类的模样，说话也这么顺利
真希望你学学我还是尸鬼时候的样子
死了就老老实实把嘴闭上
真是......可恶
稍微有些生气
但我还是不动声色地说下去
「不，我是冒险者。来这里是为了调查在街上放火的家伙」
男人似乎有些紧张，但依旧没有什么明显的反应
「哎，是吗？那就快把他找出来吧。把城市弄成这副样子，真是不可原谅。拜托你了......」
天衣无缝的回答
正因为如此，我才会感到有些可怕
这种家伙，如果潜伏进人群里，就几乎不可能分辨出来了
现在的骚动，恐怕就是因为如此吧......
总之，还是赶快揭露他的真面目，将其消灭掉吧
在那之前，如果能巧妙地套出些情报，或将其生擒的话，对之后的行动应该会有帮助
我对男人说到
「啊，那是自然。顺便说一下，犯人应该是尸鬼。所以虽然很抱歉，但能请你把身上穿的衣服脱下来么？」
「......为什么啊？一看就知道我是人类了吧」
「如果是真的当然没问题，但究竟如何呢。尸鬼的身体是干瘪腐烂的样子，所以只要脱下衣服就能简单辨别了，请吧」
此话一出，男人终于坐不住了，站起身来向后退去
「没有那种必要。我是人类......是人类啊......」
......唔—嗯。
虽然这话不像是在说谎，但果然是在隐瞒什么东西的感觉。
我向他逼近过去，男人拔腿就跑，向广场上的其他人冲了过去
对话看来时没办法继续下去了
我拔剑出鞘，准备攻击男子
 
 
就在这时
——轰！！
不知从哪里传来了大炮一样的声音，男子的身体应声燃烧了起来
不是红色，是蓝白色的火焰。
这是......
我还没反应过来，一个人影出现在火焰的对面
「......哎呀，真是巧合，这不是雷特先生吗！好久不见了吧？」
现出身影的，是一位一头黯淡灰发，红色的眼眸闪闪发光，既可怕，又美丽的女性
虽说美丽，但绝不是一般意义上所讲的那种
而是像猛禽，或者食肉猛兽一样的感觉
但尽管如此，她还是散发着一种不可思议的清爽感
在我这短短二十五年的人生中除她以外还没见过第二个这样的人
 
 
「尼维大人」
「别这么见外，叫尼维就行了。我们不是冒险者的前辈后辈嘛？」
话虽如此，但还是保持距离比较好吧
但她的话都说出来了，我也不好拒绝
没办法
「......尼维小姐为什么会在这里？」
「这不是明摆着的么。现在正轮到我大显身手，是时候把这些家伙全部烧光啦」
这样说着，她一脚把正在燃烧着的男人踢到一边
不会烫到么，不过，那应该不是一般的火焰
站在边上的我也没有感觉到一丝热度
是圣术产生的火焰吧
顺便一提，广场上的其他人，都看着我们这边，一副不知所措的样子
在旁观者们看来，就是一个魔术师突然把中年男子烧死了，然后那个魔术师还正在和一个长袍假面的可疑人物讲话，会有这种反应也是当然的吧。
 
 
 
 
 
 
  