========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-09-16 17:42
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
顺便一提，虽然是青白色的火焰，但看周围人们的反应，应该是普通人也看得到的类型吧
并不是「圣炎」，只是用圣术放出的火焰而已，能够看到也不算奇怪
是担心用了那招的话，周围人看来就会变成一个男子突然开始满地打滚，恐怕会引起不必要的误会......这种可能性也是有的吧
虽然不觉得尼维是这种会顾虑周围人目光的类型
但是，使用普通人也能看见的火焰，也有相应的危险性
突然把路人点燃，搞不好会被司法骑士抓起来
我之前特意上前搭话也是为了避免这种麻烦
那么，尼维究竟会如何处理这种情况呢......我正这样想着
「哎呀，这种程度还算不上致命伤，不愧是吸血鬼的眷属，真结实啊」
这样一说，人们就自然看向那个燃烧着的男人
那家伙全身都被火焰灼烧，却还是瞪向我和尼维
......和我没关系
攻击你的是尼维，你只瞪她就好了吧
话虽如此，之前我也确实准备发起攻击
被瞪也是没办法的吧
 
 
尼维环视四周，然后大声喊道
「......各位！事发突然，想必惊扰了大家。但是，这个男人，乃是混在人群中，引**乱的魔物——尸鬼！被烈火焚身却仍然没有死去，这就是最好的证据！各位，请离远一些。我，金级冒险者尼维·玛丽斯，以及助手雷特·维维耶，要就地将其讨伐！」
......看来就算是她，也有好好考虑收拾残局的问题
还以为是不管三七二十一攻过来的，不过仔细想想，刚才的火焰应该有手下留情吧
再加上魔物本身也很顽强
那种程度，不至于立即死亡
而且特意放出圣术系的火焰，净化那个尸鬼的躯体
结果，尸鬼的再生力与火焰的净化力相互抗衡，使那个男子的身体处于不断崩坏、然后又再生的状态
看到他这副样子，大家就能明白这家伙绝非人类了吧
 
 
旁观的人群明白这一点之后，很快就从广场中心跑开了
但也没有就这样作鸟兽散，而是看热闹一样远远围了起来
冒险者和魔物战斗的场面，一般可是没办法这么近距离观看的，何况这次的对手还是尸鬼
虽然经常能听到吸血鬼混入了街道这种消息，有时候也会有尸鬼大量出没、造成人员伤亡的新闻，但实际上能用双眼在近距离观察的机会还是非常少有
所以大多数人都想趁机看个热闹，之后好和别人炫耀吧
虽然在这种危急关头看热闹，显得有些粗神经，但边境城镇的民风，大体上就是如此
说是勇气也好，粗暴也罢，总之都是一群毫不畏惧危险的人啊
嘛，真到了危险的时候他们也会逃命的吧，所以这样就好
 
 
「那么，雷特先生，要上了哦」
尼维的嘴角微微上扬，很开心似的对我说到
「......不要擅自把我说成助手啊，尼维小姐......」
虽然这样抱怨着，我还是毫不松懈地警戒着尸鬼
尼维答道
「有什么关系嘛？可以给你发工资哦......喝！！」
话音未落，她就向尸鬼冲了上去
武器......并没有拿在手上？
不......
缩短了和男人间的距离后，尼维挥了一下手臂
看起来好像空着手，但我却听到「呼咻」一声
男人好像也看在眼里，马上纵身越向一旁
随着「咔叽」的声音，他刚才站的地面上冒出了火花
「......钩爪么」
我小声嘟囔了一句，尼维说
「没错，虽然用剑也可以，但果然，用手指体会杀死吸血鬼的触感更令人愉悦啊......」
恶趣味也要有个限度，不过，嘛，她的性格就是如此吧
尼维继续说道
「唔呣，不过，这家伙的身体能力比想象的还要好啊，恐怕是比较上位的个体。雷特先生，接下来一起发起攻击吧」
 
 
我点点头
尼维是金级冒险者
就算一个人应该也游刃有余吧，但她应该也有自己的打算
仔细观察尸鬼的能力，也能在某种程度上推测这次元凶吸血鬼的实力
我举起剑来，缩短和尸鬼间的距离
尸鬼脸上露出惊讶的表情，向我挥起手臂
指尖不自然地伸出了爪子，这就是他的武器吧
但我轻松闪开这一击，斩断了他的手臂
把对方伸过来的手顺势斩掉，对现在的我来说不算难事
另一边，尼维也同时从相反的方向逼近尸鬼
她挥起了钩爪，狙击男人的脖子
「接这一招......！」
随着这句话，她的手臂疾速一振
一瞬间，男人的脖子上出现了一条红线，然后整个脑袋向滑向一边
啪嗒一声，人头落地，脖子的断面上流出一滩黑色的血液
 
 
令人恐惧的是，就算这样，男人还是没有死去，双眼死死盯着尼维
身体那边也一样，虽然跪了下去，但还没有倒地
真是可怕的生命力......不，他早就死掉了，所以说是生命力也不太对
想不出什么好的说法，不过，这份耐久力，比起一般魔物还高出不少
不死者就是这样的家伙们
我应该也差不多吧......这么一想，就让人不由得有些自我厌恶
但就算是这种存在，也有办法将其彻底消灭
若非如此，吸血鬼不就是真正的不死之身了么
那种事情是不可能的
 
 
尼维踏上前去，拾起尸鬼的头部，念了什么咒文
然后，她手中的头颅突然冒出了火焰
比刚才的火势还要强烈
男人的头颅被火焰灼烧得不成样子，来不及再生，就这样化为灰烬
头颅被消灭之后，身体也一起崩坏掉了
如果是人类的话，是不会有这种现象的
留在地上的，只剩下一颗魔石
尼维弯腰捡起魔石，随手递给我，一边说道
「这就算是你的报酬吧，应该值不少钱，接着」
 
 
 
 
 
  