========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-11 00:26
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
尸鬼的魔石么
作为报酬确实不错
一般而言，吸血鬼系的魔物，具有能够伪装成人类的能力，这类魔石的收购价格普遍较高
就算是此系统内的低级魔物尸鬼，也是一样
而且，现在冒险者公会发布了尸鬼的紧急讨伐委托，所以还能拿到附加的金额
总的来说，这块魔石的价值，现在甚至堪比宝石
 
 
「真的可以吗？」
我向尼维问到，她回答
「没关系，我又不是特别缺钱，只要能干掉吸血鬼就很满足了」
......这还真是让人后背一凉
要是以金钱为目的，反而还更令人放心
那样比较像是一般人会有的欲望
不过听她这话......简直就像是个以吸血鬼为食的疯子嘛
......虽然这么说也不是完全没有道理
 
 
「哦，你刚才是不是在思考什么失礼的事情？」
「不，怎么会呢......」
听到我的回答，尼维露出了怀疑的眼神
虽然只看脸的话，她毫无疑问是个美人，但那个眼神
让人不由得想要别开视线
简直就像是饥饿的魔物一样
仅仅是目光相交，就让人感觉到生命危险，超可怕的
但是，尼维突然收起了锐利的目光
「......嘛，算了。比起这个，雷特先生，既然你我在这里偶遇，也算是种缘分，要不要和我一起......」
她的话刚说到这里，突然
「......尼维小姐！」
从背后传来了声音
 
 
我朝那边看去，跑过来的是一个身穿神官服装、银色头发、瞳孔犹如紫水晶一样的女性
正是洛贝利亚教的圣女，缪莉亚丝·莱莎
听到这个声音，尼维一瞬间皱起了眉头，但马上又摆出笑脸，转过身去
......看上去相当厌烦呐，是关系不好吗？
虽然我这样猜测，但实际上还是完全读不懂尼维的内心
也许只是个毫无意义的表情，甚至有可能是为了让我产生误会才故意如此的
如果真是如此的话，也太吓人了
「哎呀哎呀，缪莉亚丝大人，这样跑的话，圣女的风度可就打折扣了。虽然你本来看上去就没什么圣女的样子」
脱口而出的话听上去总觉得像在嘲讽
洛贝利亚教在大陆上也是首屈一指的大教团，这样想来，这家伙的胆子还真不小。
缪莉亚丝听到尼维的话，露出有些不快的把表情，但很快就又变回原样
「说到底，还不是因为你突然冲了出去吗。究竟是......」
话还没说完，她似乎注意到了地面上的灰烬
「......这是？」
嘛，虽然这样问，但看她的眼神，应该已经猜出来了
身为洛贝利亚教的圣女，不可能不知道城里现在的情况
尼维回答
「当然是低等吸血虫的末路咯......是我和雷特先生一起做的」
虫子什么的，还真是难听啊。不过，从很久以前开始，这就是一种对吸血鬼系生物的蔑称了
讨厌吸血鬼的家伙常会用到
缪莉亚丝点了点头
「原来如此......所以才那么着急」
理解了什么的样子
尼维继续说到
「这家伙刚才伪装成了人类啊。外表看起来相当难辨别，好在雷特先生上前搭话，使他露出了马脚，试图袭击人群，我就用圣术净化了一下，果然是尸鬼......真是危险呢，雷特先生」
......好像听到不少我和那家伙的对话
什么时候来的......
因为听到了我们的对话，尼维才判断他是尸鬼，然后施展了圣术么？
嘛，因为对方突然想要袭击人，就算圣术招呼，也不会被责怪
话虽如此，还是要问一下
「尼维小姐是什么时候发现他是尸鬼的呢？」
「能够肯定......应该是他想要袭击周围人的时候吧。不过，之前就觉得这个广场上有尸鬼的味道了，我的鼻子可是很灵敏的」
不太清楚这话是说真的还是在比喻什么......不论是哪边，都很有尼维的风格就是了
 
 
也有凭直觉就能断定的事情呢，就像我对人血很敏感一样，尼维说不定就是对吸血鬼很敏感
闻一闻吸血鬼的味道，然后「嗯，是大概三百年左右的吸血鬼呐！已经成熟了，有用我的手将其葬送的价值呐！」然后一边放声大笑，一边斩过去。总觉得脑海里浮现出这样的场景
缪莉亚丝也和我一样惊讶
「......这样都可以么？」
一副目瞪口呆的样子
总而言之，尼维和缪莉亚丝现在还是在共同行动的样子
刚和我见面时候姑且不论，现在尼维心情似乎有些糟糕，不过这就和我没关系了
应该说，既然已经打倒了尸鬼，不如现在马上开溜
 
 
我下定决心，说到
「那么，我还有搜索尸鬼的任务在身，就先失礼了。尼维，还有缪莉亚丝大人。愿圣光照亮你们的前路」
我适当地念上一句洛贝利亚教的祝辞，转身逃离了广场
背后传来了尼维的喊声
「啊，雷特先生！雷特先生——！」
听不到，我听不到
值得庆幸的是，这次我是真的有工作在身，所以不算是找借口逃走呢
尼维和洛贝利亚教之间究竟是什么关系呢？虽然还不甚明了，但看来她是把缪莉亚丝甩在一边跑过来的样子，看来，就算是那个尼维，也没办法彻底摆脱掉圣女大人呢
就这样跑了一阵子，我回过头去，确认没有尼维追过来的迹象之后，才松了口气
......得救了啊
那么，接下来还要继续寻找尸鬼，我再次迈开了步伐。
 
 
 
 
 
  