========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-12-22 16:39
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......嘎啊啊啊啊！！」
我斩落了第三只尸鬼的头颅，并用圣气进行净化，对方发出了濒死的惨叫
虽然是冒险者讨伐魔物，但在旁观者看来，简直就像是个杀人狂
虽然多少也吓到了路人，但和尼维不同，我好好确认过是尸鬼之后才会出手，所以也没有引起什么问题
可即便如此......
乌路夫之前说过「可能有很多」，实际上尸鬼的数量还真不少
真被他说中了
而且，这次的尸鬼，明显与我是尸鬼时候不同
要说不同之处的话......大概就是行动方式了吧？
而且，当时我的声带也几乎腐朽到无法出声
尸鬼身体 不同部位的腐坏程度，根据个体不同，有很大的差异......
所以这可能只是我运气不好吧
嘛，说起来，我从人类沦为尸鬼的时间点上，就已经可以说是点背到极点了
而这次出现的尸鬼们，都能够正常讲话，但应该并未残留有生前的意识
虽然看上去很像人类，但那大概只是掩人耳目的伪装罢了
实际上如何.......还无法确定
我上前进行盘问的时候，他们经常会说出些自相矛盾的话，所以应该没错。但毕竟是和人类非常类似的魔物，将其杀死果然有些令人犹豫
即便如此，如果就这样放任不管的话，它们还是会袭击人类、食其血肉，然后总有一天进化成吸血鬼，对人类构成威胁吧
 
 
......差不多可以了吧
我在一旁观察着逐渐燃尽的尸骸，大半已经烧成灰烬
这样一来应该就不可能再生了
顺便一提，其它冒险者们应该是使用圣水来进行净化的
虽然是价格昂贵的消耗品，但毕竟情况紧急，冒险者公会还是给每个人都分发了几支
嘛，如果看见了吸血鬼的话，只要大声叫喊「有吸血鬼啊，尼维酱！」应该也能解决问题吧。但是，毕竟尼维也只有一个人......是只有一个的吧？再怎么厉害，靠着一个人也难以应付那么多尸鬼。
路上也能看见一些圣者和圣女的身影
身为圣术使，他们能够给予尸鬼有效打击
话虽如此，因为他们普遍缺乏战斗能力，主要还是负责给予最后一击
据说，有专精净化的圣者，能够使出一次性净化整个城镇的圣术来。如果现在有那样的人在场，一定能大展身手一番吧，但那样的人实在是绝无仅有
不知道人数够不够给每个国家分一个呢
而且他们索要的布施也一定是天文数字吧
就算是硬撑......话虽如此，真的到了存亡关头还是不得不拜托他们吧。
太过强大的力量，使用起来也会有各种限制呢
 
 
话说回来，这次吸血鬼的目的究竟是什么呢？
在街道上放火，制造骚动，究竟居心何在......
实在想不通啊
好不容易制造出这么多尸鬼，以此为基础，缓慢得渗透侵蚀马路特应该更加稳妥
......是害怕夜长梦多么？
尸鬼虽然没有吸血的必要，可一旦进化为下级吸血鬼，就不得不大量摄入血液了
如果因此留下什么蛛丝马迹，恐怕会有大批吸血鬼猎人闻风赶来吧
难道说，是想在事情发展到不可挽回之前，先下手为强么？
嗯，感觉这样似乎说不通啊......
百思不得其解
总之还是先继续狩猎尸鬼好了
如果把尸鬼全都干掉的话，元凶也就不得不现身了吧
虽然也有可能就此逃离马路特就是了
不知道现在还残留着多少尸鬼，但多亏艾登，不愁找不到下一个目标
「那么，往下一处去吧」
我对乘在肩上的艾登说了一句，再次开始移动
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......都干到这种程度了，还是没出现吗」
「新月的迷宫」里的某个场所，回响起这样的声音
声音非常低沉，透露出一种憎恶与焦躁的感情
听到这声音的年轻男女们，正在满头大汗的进行冥想
他们一个个都呼吸急促，似乎非常疲劳
但站在附近凝视着他们的那个男人，眼神里却没有一丝同情
仅仅有些不耐烦，就像是担心工具会坏掉一样的，无机质的眼神
 
 
突然
「......咕呜！」
一个少年瘫倒在地，吐出了鲜血
男人看到这一幕，稍微扶了扶额头
「......这次又是哪里？」
少年回答到
「第二商业区的尸鬼被干掉了」
「嗯......虽然被干掉也没关系，但动作真快啊。这样下去，那家伙出现之前，就会全部死干净了」
男人这样自言自语着，少年对他问到
「.......真的在这座城市里吗？」
男人点了点头
「哎，绝对在。我可是花了很多工夫才得到这条情报的......但具体在哪里就不清楚了啊。该不会不想登上表面舞台吧，那样的话可就有些麻烦了」
「如果能得到那份力量......」
「没错，那样的话就能离目标近一大步......我们就是为此而努力的，虽然给大家带来了负担，但这都是为了我们的将来......明白了吗？」
男人说着环视了一周，少年少女们一边集中注意力，一边深深点头
对他们来说，这个男人就是希望
因为他，才能活到现在，才能看到原本不可能出现的光明
所以......
少年少女们努力操纵着尸鬼
就连这份力量，也是男人赋予他们的......
看着他们努力的
 
 
 
 
 
  