========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
不局限于尸鬼，成为不死者，无疑是一件非常可悲的事情
虽然确实能够拥有永恒的生命，可变成那副模样之后，与原本的那个人就已经不是同种存在了
不死者乃是生物死亡之后，以尸体为基础，诞生出来的魔物
为何会有这种现象发生，成为不死者之后，尸体之前的人格究竟去了哪里
围绕着这两个问题的争论，至今没有结果
尽管如此，变成不死者前后，并非同一个人格
人们普遍是这样认为的
理由比较复杂......但最重要的应该是宗教相关人士的主张
他们将不死者认定为不净之物，认为应该统统净化驱除，绝不认同其存在。
因此，当然不可能同意不死者具有人类的意识了
虽然这说法就像是在批判宗教，但我可没那个意思
只是阐述他们从立场上无法承认不死者这一事实而已
而且，他们的主张，大半都是建立在事实依据上的
刚才也是一样，我发现尸鬼之后，与他们都进行了对话
而被问到生前的事情时，那些家伙的回答往往漏洞百出，自相矛盾
恰好印证了这一观点
如果真的拥有生前的人格，这样的事情应该是不可能发生的
嘛，因为身体已经腐烂了，说不定记忆也会一定程度上有所缺损......但这种事情就实在难以进行证明了
就算果真如此，他们也确实都有袭击人类的倾向
虽然也存在上级吸血鬼这样据有理性的不死者，但他们也无一例外都会袭击人类
要将这种存在视为自己的家人、朋友、恋人，实在是强人所难
所以，自古以来，发现不死者之后都是当作魔物处理，从没有过将其视为生前同一人物的例子
仅仅是将其讨伐，然后忘记。
 
但是
人类是种复杂的生物
仔细想想应该就能明白
自己的父母
或者恋人
某一天突然死去了......在你还茫然若失的时候，面前突然出现了与他们的面貌别无二致的人物
同样的声音、同样的动作，同样的外表，就算你知道他们已经不在了，但谁又能立刻斩断这份情感呢？
能够做到这一点的人，应该并不太多
这算是人类的温柔、天真，还是说，软弱呢
我无法回答
但对于我来说，罗蕾露他们像我展示出来的，是一种温柔
可是......
「......为什么，为什么啊！怎么会这样......」
如今，展现在我面前的，究竟是哪一种呢
我一句话也说不出来
 
◇◆◇◆◇
 
很多冒险者聚集了起来
当然，也不是说集合了全体冒险者
大概十人左右吧
其中也有现在本应在冒险者公会发号施令的乌路夫，一看就能明白，是发生了特殊情况
对我来说，现在发生的事情非常特别......也不能这么说
我那时只是运气比较好，倒不如说，现在正在发生的事情才是一般情况
冒险者们围成的圈子里，有一个少年
不......准确地说，他并不是一个单纯的少年，而是尸鬼
眼睛发红，从衣服的破洞里，能看到干巴巴的皮肤。
脸也是一样......解开拟态魔术后，能看到很多伤痕与朽坏的部分
也就是说，这是尸鬼狩猎行动的一环。但问题在于，眼前的尸鬼，打扮成了冒险者的样子
看他身着的装备，以及年龄，不出所料的话，应该是刚成为冒险者不久吧
 
乌路夫立在尸鬼的面前，问了几个问题
「......你，名字叫？」
「泰塔·威尔......铁级冒险者，虽然还是新人，但正在努力升上铜级。因为想要给老家的父母寄钱，也想帮妹妹置办嫁妆......」
「变成尸鬼是什么时候？」
「......尸鬼？我是泰塔·威尔，铁级冒险者......」
虽然我刚来的，但恐怕，之前已经进行过很多次这样的问答了吧
乌路夫摇了摇头，回头望向被其它冒险者抓住肩膀的少女
「......确认无误吧？」
少女泪流满地点点头
「......是......泰塔。为什么......不能救他呢？不是还能好好说话么，就和生前一模一样啊......」
「虽然我理解你的心情......但你也看到了吧？到刚才为止，这家伙还在发狂，要不是我们把他抓住，绑上手脚，他肯定又会袭击周围的人。这样还能算是和生前一样么？」
「那是......但是，但是......！！」
虽然有些不近人情，但乌路夫的话是完全正确的
泰塔的眼神不断闪烁着，似乎在理智与疯狂的边缘游走一般。
也许真的有某种办法能够让他变回原样吧
但就算真的有能办到那种事情的人，现在也不在此处
乌路夫继续说到
「......对不起，要是我更厉害一点的话，他也不至于遇上这种事情了。但现在......不想看的话，就把眼睛闭上。要恨的话就很我一个人吧」
说完，他拔出背上的大剑，高高举起
似乎是泰塔队友的少女看到这一幕，下意识地伸出了手，但又慢慢地，颤抖地把手缩了回去
是已经明白，来不及了吧
这是正确的判断
——咔嚓
泰塔随着这样的声音身首异处
冒险者们将圣水浇在他的头和身体上，将其净化
最后留在地上的，只剩下少年穿在身上的廉价护具，以及残余的灰烬
少女将护具抱在怀中，捧起一抔灰烬，流下了泪水
 
 
 
 
  