========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-13 23:06
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......是雷特啊」
我向注视着哭泣少女背影的乌路夫走过去，他头也不回地向我打招呼
大概是早就发现我来了吧
「让你充当了讨厌的角色啊」
虽然是很普通的安慰，但乌路夫摇了摇头
「引导着马路特冒险者们的，也不是别人啊，这是我的职责所在」
这句话，正是统率着整个马路特冒险者公会的，公会长的矜持与责任感吧
这样的人物担任了马路特的公会长，真是一大幸事
「他果然是马路特本地的冒险者么」
我这样问到
我是从途中才赶到的，并不清楚详细状况，但根据刚才的情况，十有八九就是如此了吧。不过还是要向乌路夫确认一下
他点点头
「......是啊。他是最近的新人冒险者失踪案件的......受害者之一。在那里哭的，是和他同一小队的女孩。据说是某天毫无预兆的突然失踪......然后，就如你所见了......」
「变成了尸鬼，现身于此么......」
「就是这么回事了......真是可怜。为什么不是我这种，没有未来的家伙，偏偏......偏偏找上那种还有着大好前途的年轻人呢......可恶啊」
如果我是那个吸血鬼的话，肯定是不会选乌路夫做目标的，但他的意思我能够理解
瞄准弱者下手，以猎人来说，是非常有效的手段，但若被瞄准的猎物是人类，就是在令人不齿了
说是新手冒险者，其实不过是些不知天高地厚的孩子罢了
专门挑这种目标下手......真是卑劣
不由得产生了这种感觉
 
 
乌路夫像我靠过来
压低了声音，问到
「......以防万一，我还是问一下。让尸鬼变回人类的方法......是存在的么？」
刚才，乌路夫当着少女的面说过，那种方法是不存在的
即便如此，他还是保有一丝希望吧
毕竟有我这种非常特殊的例子存在
但是......
「很不幸，我也不知道啊。而且，我还是......尸鬼的时期，情况和刚才的少年并不相同。虽然声音有些嘶哑，但意识非常清晰，能够进行正常对话。看过刚才的事情之后，我想，也许我们根本不是同准存在」
刚才的少年，没有办法好好对乌路夫的提问作出回答
而且似乎连自己变成尸鬼的事情都没有意识到
我那时却不是这样
对于自己变成了尸鬼的事情，我有着清楚的认识
虽然也有作为魔物的冲动，但除罗蕾露那次之外，都能好好控制自己
而且开始定期摄入血液之后，就没有过想要袭击人类的冲动了
但那个少年在被控制住之前，似乎是在这里暴 乱了一番，从这一点上，我们就完全不同
听了我的回答，乌路夫露出了混杂着失望与安心的复杂表情
无法拯救沦为尸鬼的冒险者后辈的失望，以及自己做出的判断并没有出错的安心
明明有能够解决问题的办法，却在不知情的情况下采取了错误处理，如果发生了这样的事情，自己是无法获得原谅的吧
即便真的如此，以当时的现状，恐怕也只能采取那种手段......
因为我是不死者，说不定有能拯救少年的办法......把这话说出来的时点，乌路夫和我的立场就都非常危险了
他是不可能做出这种危险判断的吧
 
 
「......明白了，这样一来，我也能安心一些......啊，对了，有不少新情报，我来说明一下」
乌路夫开始对我说明城内的现状
虽然我能够通过艾登的信息网络获取情报，但在分析情报的方面上，还是无法与冒险者公会匹敌
毕竟整理情报的，只有我和艾登两个人，所以这也是没办法的吧
在这一点上，冒险者公会拥有许多经验丰富的职员，所以仔细听听一定会有帮助的
首先，冒险者们在各个地区都发现并讨伐了尸鬼，目前总数有五十到一百体
其中就有不少像刚才的少年那样，新人冒险者失踪事的受害者。这样一来，大致就能够确定，失踪事件的元凶确实是吸血鬼
因此，现在希望能够尽早发现并捉住元凶，但目前却没有线索
虽然试图从尸鬼的分布情况上来判断操纵者的所在，但对方似乎也考虑到了这种风险，马路特各地发现尸鬼的频率大致是平均的
没有犯下在自己周围密集布置手下的低级错误
对方似乎是逐渐制作尸鬼，然后将其分均等分布在各地，感觉非常用心，是在提防着这边吧。
乌路夫继续说到
「即便如此，讨伐尸鬼的行动还是很顺利的。这样下去，要不了多久就会打扫干净了......不过，也出现了不少受害者。果然还是想尽早将吸血鬼除掉啊，关于这点，想听听你的意见......」
「想知道什么？」
「吸血鬼能够隔着多远的距离操纵尸鬼呢？因为那些家伙差几乎是同时出现，放火或是袭击行人，所以应该是在同一时间接受了指令吧。因此我想，吸血鬼应该就待在能够进行操纵的范围内......」
 
 
 
 
 
  