========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-13 23:09
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
吸血鬼能够操纵尸鬼的距离么
确实，这是推断元凶所在的重要信息
但是......
「关于这一点，我现在也一无所知啊」
我只能这样回答
乌路夫歪着头
「为什么？你不是......吗？」
吸血鬼的部分没有出声
是为了以防万一吧
正如他所说，我是吸血鬼没错
但是......
「不，你仔细想想。我从来没有袭击过人类，更不用说制作或者操纵尸鬼了。具体能隔多远进行操作，我怎么会知道呢」
总而言之，就是这么回事了
话说到这份上，乌路夫也明白了
「......也是啊，没有袭击过人类。自然不可能知道尸鬼的事情......但是这样一来，我可就伤脑筋了.......只好另寻方法了么......？」
虽然乌路夫抱起胳膊陷入了沉思，但我也并非完全没有线索
「嘛，别这么消沉。虽然我不清楚尸鬼的事情，但还是制作过使魔的，就是这家伙了」
我这样说着，指了指坐在肩膀上的艾登
艾登用两条腿立了起来，还在胸前抱起胳膊
......还真是只灵巧的小鼠
乌路夫看着呀它的样子，瞪大了眼睛
「......我还以为是你的宠物之类呢」
把老鼠当宠物养的人很少吧
为什么会这么想呢......啊，也对，毕竟我看模样就像是个怪人
但会让老鼠乘在肩膀上的人也是绝无仅有的吧
「就算退一百步讲，这是我的宠物，也不可能在这种情况下让它乘在肩膀上玩吧」
「嘛......感觉你的话就算这么做也不奇怪。从之前开始，你就总是做些突发奇想的行动了吧？话虽如此，事后仔细想想的话，你做的都是些有意义的事情啊......嘛，往事就之后再说吧。你说这家伙是你的使魔，可这又如何呢？」
「啊，尸鬼是用人类制造出来的东西，所以也许有所不同，但因为制作方法相差不远，所以我想，尸鬼和我的使魔，操纵范围可能差不多」
听了我的说明，乌路夫点点头
「.....原来如此呐」
思考了一会，他又问
「那么，具体能从多远的距离进行操纵呢？......喂，这家伙真的有被你操纵么」
看着我肩膀上不断做出谜之动作的艾登，乌路夫似乎已经开始胡思乱想了
到底在搞啥啊，这家伙......莫非它现在很闲么？虽然也没什么关系就是了......
算了，不管它就好了吧
「嘛，平时我都是让它自由行动的。虽然是这副样子，但只要下达命令，就会确实达成哦。然后......关于操纵距离，只要是在马路特之内，就能够进行操纵吧。如果在城外的话......只要相距不太远，也能够下达指令」
「喂，范围这么广的么......具体来说，能到多远为止？」
「嗯......嘛，大概直到「新月迷宫」为止，都不成问题」
虽然没有实际尝试过，但凭感觉估计的话，大概就是这样
无法发出细致的指示，联系也可能会有些时间延迟，但如果只是下达粗略指示的话，这种距离上也能做到
而且......我之前还看见过那家伙一次
关于这条信息也传达一下比较好，于是我开口说到
「顺便一提，我和这家伙在某种程度上可以共享感官情报，这家伙自己也能够与同族进行感官共有。之前，我利用这点掌握到了一些情报」
「......这才不是顺便那种程度的事情好吧......感官共有？这家伙是小鼠吧，和人类不是完全不一样么？而且，同族的视点......小鼠这种程度的魔物，普通人拿把菜刀就能对付，所以一般不会被人警戒......如果能和这样的存在共享视点的话......」
乌路夫小声自言自语，似乎马上就理解拥有这种能力意味着什么了
没过多久
「......哎呀嘿呀，我的眼光果然没错嘛。这么说来，这个城里发生的事情，你应该全都了若指掌咯？」
我答道
「不，那种程度实在是做不到......但我们确实能够潜入探查很多地方」
「你这家伙......干脆别干冒险者，去做这行算了？嘛，现在先不说这些。总而言之，你刚才说的情报是指？」
乌路夫这样问到，我如实回答
「我在新月迷宫中见到过吸血鬼袭击人类，虽然已经是过去的事情了，但吸血鬼有可能是以那里为据点进行活动的」
「原来如此......确实，失踪事件确实主要发生在迷宫中。虽然在街上也有案发，但是迷宫的频率明显更高。不过，竟然能从那么远的地方操纵尸鬼，实在是出乎意料啊，所以也没往那边派人......可这下怎么办才好呢，人手也不太够」
街道陷入火海，尸鬼正在四处袭击人类，这种情况下，漏过了原本可能性就很低的迷宫，也是没办法的吧
虽然抓住吸血鬼非常重要，但在那之前，还是要先确保街上市民们的安全
不过，现在得到了我提供的情报，吸血鬼在迷宫中的可能性就非常高了
这种情况下，该怎么办才好呢......
乌路夫略加思索
「......嘛，话虽如此，现在能派遣的人手实在有限。街上虽然已经稳定下来了，但离尘埃落定还远着呢。这样的话......雷特，你能去一趟么？」
我对乌路夫点点头
是以吸血鬼为对手的战斗
虽然不知道对方有多大能耐，但某种意义上来说，我应该是最精通这方面的人
乌路夫也觉得我去最合适吧
「其它的......让罗蕾露也一起去比较好吧？另外......」
和罗蕾露一起的话，也不用担心我的秘密会暴露，另外，马路特的银级冒险者也是屈指可数的
 
 
突然
「......让我也一起去呗？」
「哇！？」
从乌路夫后面探出头来这样说的是何许人也，想必不用多说了吧。正是大名鼎鼎的吸血鬼猎人，尼维·玛丽斯
......别来，算我求你好不好
 
 
 
 
 
  