========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-09-16 18:32
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......你，从哪里开始听的？」
乌路夫摆出一副难看的神色，这样向尼维问到
是在担心有没有暴露秘密吧
但其实我之前就注意到了从乌路夫背后，像猫一样接近过来的尼维
看见她之后，我就没说什么敏感话题了
「哎哎？大概从要选谁去的地方开始吧，看样子你们找到吸血鬼的藏身之处啦？虽然不知道是怎么办到的」
尼维对乌路夫这样答道
这样的话她就应该没听到什么重要内容
话虽如此，说不定其实她全部都听在耳中了
然后又故作不知，被我发现。这样的可能性......也不是零
唔——嗯。
......这种事情就算想破头也没用
尼维的表情，就像是恶作剧的小孩子一样，有点可爱
但如果真的是小孩子的话，内心是不会如此复杂难懂的，而尼维......完全看不穿她心中的想法
现在到底是在想什么呢......
 
 
「......嘛，冒险者组合自然也有很多手段啦。不过基本上，还是使用人海战术」
得知秘密没有暴露后，乌路夫松了口气，这样答道
他的话也不能算是撒谎
不过并不是人海战术，而是鼠海战术就是了
......鼠海......想象一下还挺可怕的
蜂拥而至的老鼠什么的
算了，实际上也达不到那种效果就是了
不过若让它们都聚集在一处说不定可以
 
 
尼维听了乌路夫的回答
「原来如此，这种手段，确实我模仿不来啊......话说回来，继续刚才的话题。我也想一起去可以吗？」
话题又转了回来
虽然期待就这么不了了之，看来果然不行啊
尼维对吸血鬼的执着可不是浪得虚名，想要在这点上将她糊弄过去自然是难上加难
而且......
乌路夫也说到
「......啊。毕竟是金级冒险者，更是吸血鬼狩猎的专家，如果有你相助，自是如添百人之力啊......对吧，雷特」
这个「对吧，雷特」并不是在征求意见，而是「这也是没办法的，所以你就好好努力吧」的意思
考虑到尼维的实力，在这里硬是拒绝她会显得非常不自然
现在这种人手紧张的状况下，怎么可能拒绝实力在马路特首屈一指的她呢
因为这种原因，不带她一起去似乎是不可能的了
害怕暴露，或是担心她的性格之类的事情只好先搁置一边
「......说的也是。有专业人士在场，也比较令人安心」
我只好无可奈何的这样答道
「呵呵，真是愉快。请务必允许我一同前往......对了，地点是在哪里？我还不知道呢？」
说起来，这家伙是从半途才开始听我们对话的。乌路夫回答
「是新月的迷宫。嘛，虽然不能百分之百确定......但可能性很高」
「是吗？原来如此......确实那里很可疑啊。一般来说从这么远的距离操纵尸鬼会很困难，但如果是比较强大的个体，说不定就能够办到。就算是下级血鬼，如果有多人进行合作的话，也是有可能的.....想要操纵马路特内部尸鬼的话......嗯，新月迷宫果然可能性很高呢」
 
 
「果然如此么」
从意想不到的地方得到了印证，乌路夫这样说了一句
尼维点点头
「哎，之前，我一直认为这次的吸血鬼只是单独的下级吸血鬼，所以才会判断对方躲在城内。但是，考虑到这次尸鬼的数量与强度，还是把原预测推翻重来比较好。不过还是有几个疑点......如果有复数吸血鬼，到目前为止的被害人数还是太少了......」
「少？到现在为止，可是有很多冒险者和市民失踪了啊」
「是很少啊。为了养活一个下级吸血鬼，一个月至少要牺牲两到三个人。嘛......虽然也有不将其杀死，让人类活着采集血液的方法，但那种做法也需要相应的劳力和组织。至少，在马路特城内应该没有那种规模的组织存在。不过也有可能是我的调查不足就是了......另外......说不定他们出乎意料得拿到了「血药」呢」
「「血药」是说？」
「是一种能够抑制吸血鬼饥渴的特殊药物。话虽如此，想制造那个可不容易，没有复数吸血鬼进行合作的话，应该无法制造......嗯，这么一来就更想快把他们抓起来了」
这样喃喃自语着，尼维情绪高涨了起来
「这又是为什么？」
我这样问到，尼维回答
「因为对方很有可能从某处获得了「血药」啊。如果能够将其抓获并进行审问的话，说不定能顺藤摸瓜找到大量吸血鬼的巢穴。这种事情，怎么可能不令人期待呢？」
 
 
露出开心笑容的尼维，真是可怕
让人不由得有点可怜起被追捕的吸血鬼来
乌路夫似乎也有相同的想法，但并没有表现出来，只说了一句
「......嘛，对工作有热情是好事。如果能将元凶捕获，马路特就能恢复平静了。我会为你们加油的.....」
「哎，那是自然，一定会好好把他们捉回来的......」
看着笑嘻嘻的尼维，让人产生一种「果然还是拒绝比较好吧」的想法，但现在也来不及了
好在还有监视角色在一起
我向乌路夫身后看去，缪莉亚丝正向这边跑来
「......呼......所以......呼呼......就说别跑这么快......呼......我不是说了吗」
一边说出了这样的台词
圣女形象要崩坏了啊
 
 
 
 
 
  