========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-06 22:51
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「你是为何而战的？」
被这样提问，我坦率地做出了回答
太阳从哪里升起，又往何处落下
手中的瓶子掉在坚硬的地面上会怎样
将水不断加热会发生什么
就像被问到这样的问题一样
——。
听到我毫无迷茫地回答，那位大人笑了起来
「......看来，你什么也没学会啊。不过，似乎还未放弃的样子......即便如此，那对你来说还是不可能的」
非常平静的话语
仿佛理所当然的一般，但那句话令我产生了深深的愤怒
我们崇高的目的，你凭什么否定
你凭什么断言那是不可能的，不试试的话怎么会知道呢
我向对方逼近了一步
那位大人说到
「我们不妨来赌一把好了。如果......你能够杀掉我，就算你赢。反之，就是我赢。如果我赢了的话......你就舍弃掉那个念头吧。期限......怎么办好呢？直到你死去为止好了」
简直就像是开玩笑一般
身为反叛的骑士，难道我还对付不了这样的一个小姑娘么，当时我的想法就是这样的
结果不言自明
我没能打败她
所以这个赌局还在继续
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
来到被给予自己的房间里，我久违地取出了爱剑
架起剑来，能够感受到剑身上洗练的魔力，银色的细长剑身，剑柄上刻有刺穿龙的独角兽纹章
当初第一次拿到这把剑的时候，那种无与伦比的喜悦，还留在心中
但从某个时刻开始，这把剑就被封藏在柜里了
因为如今的我，已经不再需要挥剑
我成为了这间大屋的佣人
虽然偶尔也需要与魔物对抗，但那种时候，使用一般的武器就很足够了
说到底，这把剑也只是被用来对付特定对手的武器......所以，我曾觉得，自己可能再也不会用到这把剑了
但即便如此......在心里的某个地方，我还是无法忘却那种骄傲的心情吧，我终究还是没能舍弃掉它，没能忘记持有这把剑所代表的意义
对那位大人来说，这因该不是一件好事......但那位大人一定连这也预料到了吧
我的所作所为，对那位大人来说，不过是微不足道的小事......不，这并不仅限于我
「他们」的事，恐怕也不过是微不足道，无聊至极的琐事之一吧
正因如此才会予以否定，正因如此才会与我定下赌局
 
 
从那个时候开始，包括我接下来将要做的事情，对那位大人来说，应该都是些没有意义的事情吧
过去的因缘应该早已断绝
事到如今......为何要如此选择，也许会被这样说吧
但是，即便如此，我也无法将其彻底斩断
到现在我才醒悟，自己不过是个愚人
虽然以为自己有所改变，看来，还是与那时一样啊
现实就是这样的
想要成为什么人，想要达成什么目标，但最后还是在现实面前屈膝，握住了别人伸出的手
就是这么一回事了
对我来说，什么都没有改变
 
 
我想起之前听到的事情
将前几天造访此处的少年，交付给「里」的人时，他所说的话
「......说起来，邀请我来到这里的「同伴」曾经问过，有没有听过伊萨克·哈尔特这个名字。他说的是你吗？」
据少年所说，自己是被不同「里」的「同伴」邀请，来到了这个城镇
那时对方声称，他们的目的，是要在表面舞台上彰显自己的存在，从而改变社会，为同胞们争取等同于人类的权利
少年被这番话打动，来到了马路特，却没能在此与那位「同伴」汇合，抑制饥渴的药也逐渐减少，迫不得已，才会拜访我们的住所
之前初次见面的时候，不知道是不是被气氛所影像，总觉得他有什么话想说，最后却没有说出来。就是这个名字吧
伊萨克·哈尔特
这是拉图尔家佣人的名字，也是我的名字。
 
 
「......为何会问到这个名字呢？」
我这样问青年，他却歪了歪头
「谁知道呢......？虽然当时听过就忘记了，现在想来，那似乎是非常关键的问题」
「为什么？」
「感觉他似乎很想听到回答的样子。我在「里」生活的时候，就经常惹别人生气......因此很擅长观察别人的脸色。那时候他的表情，在我看来就是这样的」
从不被允许私自外出的「里」跑出来，来到这样的边境城镇。看来这个少年是富有叛逆心与行动力的类型呢
说有这种特技，也不足为怪
不知道他是怎么成长起来的
看他的眼神，虽然不知道他的感觉能正确到何种程度......但至少，那个问题，应该并非是随口问问
也就是说，有什么人正在寻找伊萨克·哈尔特
 
 
我将剑挂在腰间，向屋子的出口走去
轻车熟路地穿过篱笆迷宫，打开宅邸正面的栅栏门
我准备前往城市。突然
「......伊萨克，你要去吗？」
身后传来了这样的声音
我转过身去，一个少女的身影靠在门边
她是我侍奉的主人......劳拉·拉图尔
与外表年龄不同，那双有着深邃的色彩的眼眸，仿佛可以窥视人的内心深处。
我不禁稍稍撇开视线，答道
「非常抱歉。赌局......可能要到此为止了」
「......哈，真是不知变通的家伙。随你的便好了，但是，由他人之手为赌局拉下帷幕实在令人不悦。若时候到了，我会亲自动手」
就是说，无论如何，要我活着回去的意思
我的眼眶稍微有些温暖
「是的，如您所愿」
说完这些，我转身迈开步伐
持续至今的因缘，在今天就要断绝了
那一瞬间，我心中这样想到
 
 
 
 
  