========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2020-07-19 13:06
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149415421
 
由译者授权转载！
 
 
 
第382话 塔与学院，弟子们的问题
 
 
莉娜的事情，罗蕾露的意思是说，把变成了不死者的她一人留在马路特，感觉有些不安
但是，关于这个......
「我也不打算离开那么久。而且，拜托伊萨克照看她的话，应该也不会出什么大问题吧」
虽然不能说是完全一样的东西，但大体上相似的存在——身为吸血鬼的伊萨克就住在城里
再加上，虽然现在睡着了，但恐怕具有相当实力的劳拉暗中掌控着整座城市
......总感觉，不知不觉间，好像加入了什么邪恶组织一样呢？
虽然劳拉和伊萨克是魔物，但都不是什么恶人
怎么说呢，感觉就像是曾经当过黑 社 会，如今却变得和蔼的邻居大叔一样吧，大概
伊撒克过去和施米尼是同伴，他们干的事情和黑 社 会比起来，大概差不多吧......不清楚呢
不过，如今他并不会随便袭击人类，所以也算是有共通点吧
虽然不是随便，但还是会袭击......嘛，毕竟是吸血鬼
还是有些无可奈何的地方
不过，这个城市并没有发生定期出现失踪者之类的事情
虽然和施米尼有关系，还有这样那样的顾虑......但他们也是在这里生活了数十年，数百年为单位的时间，并没有发生特别的问题
所以，把莉娜托付给他们照看也可以放心吧
 
 
「那么，关于莉娜的事情，那样就可以了。但还有艾莉婕的问题」
由罗蕾露传授魔术知识，我传授冒险者技术的，住在孤儿院的孩子
不过，那也是需要从长计议的事情，不是说今天明天就要把她教育成魔术师、冒险者什么的
「她的事情，拜托给莉娜如何呢？」
我举出一个提案
莉娜也是个冒险者
身体能力上升了，掌握了非人的能力，最近正在锐意努力中......这么说也许有点不恰当
不过，她的魔术和冒险者技术，确实都在艾莉婕之上
所以我才会那样提议
罗蕾露露出若有所思的表情
「原来如此，那倒也不错......莉娜似乎也很想要个后辈的样子」
 
 
有这回事么。莉娜最近都在一个人，准确地说是跟着我的眷属艾登，一起潜入水月迷宫，整天待在里面
虽然莉娜也有队友，但那些人还没有完全康复，暂时无法进行冒险者活动
在这期间，为了尽可能提升莉娜的实力，让她进入迷宫修行。因为主要是在夜间进行，所以罗蕾露家晚饭的餐桌上一般看不到她，不过早上会确实出现。顺便一提，这种修行只有像我一样整天不眠不休也没关系的人能够办到，好孩子请勿模仿
罗蕾露传授魔术，我传授剑术和冒险者的知识。但无论如何，最能锻炼冒险者实力的地方，就是实战中了
只有拼上性命与魔物战斗，才能牢牢掌握这些知识
正因如此，才让她去探索迷宫
当然，这也有让莉娜掌握赚钱的方法的意思
虽然她现在也能赚到一定程度的钱，但掌握更有效率的赚钱法也没有坏处
至少要掌握住无论发生什么事都能吃饱饭的技能呢
这不仅仅是单纯的腕力，还涉及到解剖魔物的方法，什么部位能卖高价之类的知识
因此，最恰当的方法就是潜入迷宫了
只是，真的让她一个人去，还是有点担心
所以派出艾登担任监督，还是说临时小队成员呢
莉娜和艾登姑且都算是我的眷属
应该能合得来吧，实际上，他们一人加一只也确实不断攻略着迷宫
以我的眷属而言，艾登应该算是前辈，而且它本来就是魔物，天生就掌握了魔物的能力。在它面前，莉娜还算是个力量不足的后辈
从迷宫回来后，记得莉娜发过一些牢骚，说总有一天要从后辈毕业......之类的话
不过，当时我只想着这话不要对我说啊，完全没往那方面想
是想要弟弟妹妹的小孩子么
但我也没有随意增加眷属的计划
说出来感觉她会很失望啊......明明没有做坏事，但不知为何却觉得有些抱歉
不过，现在能够完美解决这一难题的人物出现了，那就是艾莉婕
虽然不是我的眷属，而是人类的孩子，从严格意义上讲，也许不能算是莉娜的后辈......嘛，考虑到她总有一天会走上魔术师或冒险者的道路，也可以说是后辈吧
 
 
「确实很像是想要弟弟妹妹的小孩子那样呢，没错吧？」
罗蕾露笑着对我说
「......嘛，算是吧」
我含糊地答了一句
「呵呵......那样也不错吧。当然，莉娜作为冒险者的水平尚嫌不足，但也不是要她带着小孩子潜入迷宫。就让艾莉婕到这里来，拜托莉娜以前辈的身份锻炼她一下，应该会高兴的吧」
「大概吧......这样一来，问题大体上就都解决了。所以罗蕾露也一起来么？」
「啊，一起去吧。到了王都有什么万一的话，也有瞬间返回的手段，对吧？」
转移魔法阵，那是最后的手段
如果没有什么意外情况的话，应该会普通的乘马车返回吧 