========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-18 09:12
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「啊，你好。我是尼维·玛丽斯」
「我叫罗蕾露，请多指教」
罗蕾露握住了尼维伸出来的手，这样说道
不过她的表情略有一些苦闷，估计是在想「为什么这家伙会在这里？」吧
虽然并不是讨厌尼维，但吸血鬼猎人和吸血鬼待在一起，总会令人有些担心的
我其实也不想和她扯上关系就是了
是尼维擅自跟过来的啊......而且还非常突然
顺便一提，罗蕾露之所以没有报上姓氏，是因为他和我一样都姓维维耶，如果说出来的话可能会引起各种麻烦
而且，冒险者们自我介绍的时候，一般也都不会计较这种事情
要不要报上姓氏都是个人的自由
冒险者基本上都是一群粗人，而且往往都背负着各种各样的问题，有些人甚至连真名都不愿意说出来。这样的人并不少
不报姓名这种程度，实在非常常见
反之，会报上姓氏的人，大多是想表明自己的出身与身份。嘛，这也不失为一种获取对方信任的手段。
那种情况下，除了会很正式打招呼，往往还要讲究一番礼节
一般来说点点头就可以了
总而言之，不报姓氏是非常普通的事情
 
 
「......我是缪莉亚丝·莱莎」
「圣女殿下吗？鄙人罗蕾露，还请多多关照」
对尼维没有用敬语，现在却用了敬语。这是因为尼维是冒险者，而缪莉亚丝则身为圣女
冒险者之间，即使等级不同，也不需要特别使用敬语。因为大家都是不拘小节的人
除非对对方非常失礼，一般是不会被责怪的
但面对圣女就不能这样了
因为她们代表着信仰，换句话说，就是背后有宗教团体的支持
如果应对的不妥当——比如像对待冒险者那样——搞不好可能会发展成大问题
东天教的圣者、圣女虽然不会在意这种事情，但据罗蕾露所说，以洛贝利亚教为首的，发源于西方诸国的宗教，往往都非常看重这方面的事情
所以，在圣者或圣女面前，会自然而然地使用敬语，注意礼仪，这已经是一种常识了
与有无信仰无关，这种行为主要是为了避免产生麻烦
我将来也想前往西方诸国一次，如果遇到这种事情的话......果然会很麻烦啊
不过也不是立即就要去，出发之前向罗蕾露问清楚注意事项，了解一下当地的常识，应该就没问题了吧
而且我本来就是容易被卷进麻烦的体质
一定要处处小心，不要太过惹人注目
......虽然在必须和尼维组队前往迷宫的时点上，这样说就已经来不及了
 
 
「......没必要如此谦逊，普通讲话就可以了」
话虽如此，缪莉亚丝似乎并不很在意这方面的问题
她这样说着，对罗蕾露露出了维笑
这样看来，确实是美丽的圣女大人呢，不过刚才面对尼维的时候简直就像是般若一样可怕
般若是一种位于远东的岛国魔物中的雌性
现在，往往被用来形容女性勃然大怒的样子，是一种外来语呢
顺便一提，那种魔物的种族名叫做「鬼」。虽然听上去与「鬼人」比较接近，但鬼要比鬼人体型更小，也更聪明一些
它们的群落里似乎存在文化，有时候也会与人类建立互利关系，我将来也想见上一见啊
据说它们和矮人一样，擅长冶金与精细加工
 
 
「这样可以么？不，但是......」
听到缪莉亚丝的话，罗蕾露似乎有些困惑
像他这种性格豪爽的女性，竟然也会为这种小事困惑呢，我还是第一次见到
对帝国出身的人来说，圣女这种存在，就是如此需要小心
......帝国内的宗教势力都干了些什么事啊
有些令人在意
「被警戒到那种地步......莫非罗蕾露小姐是帝国出身吗」
罗蕾露点了点头
「......您能理解吗？」
「哎，与那边的各位，圣者与圣女们会面时，我也会像罗蕾露小姐一样注意用语的......您的心情我能理解。那样的话，我就不强迫你不用敬语了。但是，方便起见，我真心认为这没关系，这一点希望你能记住。那边的圣者、圣女们往往都是立下了功绩的人物，自然需要相应的礼遇，但像我这种初出茅庐的人，总觉得没有接受这种待遇的立场呢......」
缪莉亚丝说出了些像是发牢骚一样的话来，罗蕾露也不禁挑起了眉毛
与一般的圣女相比，缪莉亚丝似乎更加平易近人
刚才她所说的话，虽然在亚兰并不会造成什么问题，但若是在帝国说出来，很有可能会被当作是在批判宗教。据罗蕾露所说，一定要对圣者、圣女表示恭敬，这似乎是基本常识
平民如果说出这种话来，不知道会被怎样
就算是圣女本人所说，从立场上来讲也会非常糟糕，至少是会丧失来自教团的信任
不过缪莉亚丝却说了出来......是因为和尼维一起久了，被同化了么？
因为尼维平时对什么事情都总是直言不讳的
 
 
「......嗯。既然您都这么说了，我就不再客气了。但是，今后回帝国的时候，应该不会发生「竟敢对对圣女缪莉亚丝·莱莎不敬！接受异端审问吧！」之类的事情吧？」
罗蕾露这样说到，缪莉亚丝笑了笑
「......是在模仿异端审问官吗？真是绘声绘色呢......当然，我是不会做那种事的。在这里的期间，我打算好好享受度假呢」
虽然不像是圣女会说出的话，但感觉应该能够信任
罗蕾露向缪莉亚丝伸出手来，做出握手的姿势
 
 
 
 
  