========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......喂，这边！」
马路特的正门附近，响起了乌路夫的声音。
是在呼唤我们
我转过头去，看到一辆马车正飞快地驶来
我们要乘这辆马车前往新月迷宫
不知道是从什么地方弄到的
现在只有从马路特逃难的马车，前往迷宫的固定班次都取消了
恐怕是强行征用的吧
我们也向马车跑去
「这是快递马车，速度很快哦，就乘这辆车去吧。我要返回马路特，继续指挥救灾」
乌路夫这样说着，从马车上跳下，跑向了街道
 
 
我们一跳上马车，车夫立刻挥起鞭子，抽打了一下拉车的「马」
六条腿的马......据说混有斯莱普尼斯①的血统，速度非常之快
从马路特到新月迷宫，有不短的一段距离
虽然也不是不能跑着去，但乘马车能节约不少时间
当然，这只是一般论，像尼维这样的人，跑过去说不定还能更快......这点我实在办不到
短时间内还能跟上，但一直保持这么快的速度就吃不消了，所以还是乘马车更好
而且，罗蕾露和缪莉亚丝就更不可能跑出和马车相等的速度了
虽然也有丢下二人，和尼维一起冲刺的选项......不对不对
真的那样做的话，会产生各种各样的问题，所以果然还是没有那种选项
 
 
一同前进的还有两辆马车，上面乘有其它冒险者
乌路夫说过，会选择精锐前往，并不是说只打算派我们一组人。就是说，我们这三个小队，都是新月迷宫的探索队
嘛，罗蕾露姑且不论，以乌路夫的角度看来，尼维的性格稍微有点那个，缪莉亚丝是洛贝利亚教的傀儡，而我则是魔物......不行啊，全交给这些家伙有些不妙啊。大概是这种感觉吧
光看战斗能力的话，我们在马路特应该是首屈一指的......但除此以外的部分，就有些令人不安了
即便如此，乌路夫似乎还是非常信任我的，但作为公会长的责任感，让他无法做出只派出我们的决定
「真是令人不安的小队啊」
马车上，罗蕾露小声说了一句
我和缪莉亚丝都深深点了点头，尼维则是吹了声口哨
旋律非常奇特
是即兴作曲么？
那样的话，尼维还真是在这种毫无用处的地方多才多艺呢
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「来吧，开始狩猎尸鬼吧！大家」
尼维情绪高涨地在新月迷宫前这样宣言，然后率先进入了其中。
缪莉亚丝追着她跑了过去，我们也紧随其后
「......嗯，缪莉亚丝，你虽然不是冒险者，但看上去有好好训练过呢？」
在昏暗的迷宫中奔跑着，罗蕾露这样向缪莉亚丝发问
她点点头
「嗯，嘛......如果作为圣女的才能出众，就不需要做这种事情了，无奈我还是个半吊子。我想，如果发生了战斗的话，也许能派上一些用场，所以才坚持锻炼。不过，和本职的冒险者比起来，也不过是有样学样罢了」
但罗蕾露摇了摇头
「不，我看不止如此吧。基础体力很不错的样子，甚至能勉强跟上尼维大人的速度......她可是金级冒险者，我和雷特也都有银级的实力。你应该也不轻松吧......需不需要我帮你施展身体强化？」
这是出于想要拉拢作为尼维制御装置的缪莉亚丝这一考量吧
缪莉亚丝坦率的点点头
「不过，真的可以吗？现在开始，不知道会出现多少吸血鬼和尸鬼，不是应该尽量温存魔力么......」
「的确如此......不过，我的魔力量还相当充足。而且，既然有人担任了先锋，我们只需要跟上去就好了」
这样说着，罗蕾露看向了尼维的方向
从刚才开始，就不断出现着骨人、史莱姆等常见魔物，但都被尼维用钩爪瞬杀掉了
......看见骨人们的头盖骨被打得粉碎，总有种奇妙的感觉，让人有些忧郁
虽然我早已不是骨人了，但毕竟是变成魔物之后最初的样子，所以有点怀念吧
不断出现的还有食尸鬼啦、尸鬼之类的干尸样的魔物，不过也一样不堪一击
「......确实如此呢......」
看着尼维的背影，缪莉亚丝嘟囔着说到
尼维又瞬杀了一具骨人，让它整个倒栽在地上
还露出了一副陶醉的笑容
如果我还是骨人的话，看到这种不妙的家伙，一定会避之不及的吧
 
 
缪莉亚丝说
「那就拜托了」
于是，罗蕾露为她施加了身体强化的辅助魔术
虽然施展在自己身上效率会比较差，但为别人施加就非常有效了
就算是非战斗人员，也能获得不错的体能
因为不同人之间的魔力会相互排斥，所以这个术式似乎相当复杂的样子，但是对罗蕾露来说不过是雕虫小技
「感觉如何？」
罗蕾露这样问道，缪莉亚丝一边继续跑动，一边确认了一下身体状况
「......感觉身体轻多了。谢谢你」
「那就好，那么，鼓起干劲追上去吧。不知道是不是心里作用，总感觉尼维大人越跑越快啊」
这应该不是错觉
是不是察觉到了吸血鬼的气息呢？
不知道是不是因为我也是吸血鬼，总有种同族的气息逐渐接近的感觉
已经离我们不远了
 
 
------------
 
 
Alice注：
 
 
①斯莱普尼斯，原文「スレイプニル」，即「Sleipnir」
北欧神话中，奥丁的坐骑，白色的八足天马
 
 
 
 
  