========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......哎呀，大家停一下」
走在最前方的尼维突然在拐角处停了下来，这样说道，一边还竖起食指示意我们安静
虽然想吐槽一句「出声的就只有你一个吧」，但在这里还是自重一下为妙
啊，好想吐槽啊。
但现在真的不是时候
「......怎么了？」
缪莉亚丝向尼维问到，她点了点头，静静地指了下拐角
缪莉亚丝悄悄凑上前去，探出半个脑袋
然后
「......这......原来如此，看来没错了」
她这样说着，把头缩了回来，示意我们也去看看
我和罗蕾露互看一眼，依次上前
在拐角对面看到的的景象是......
 
「......是行踪不明的冒险者们吗？」
罗蕾露这样低声说道
我点点头
「嗯......应该没错了。里面也有认识的家伙啊」
我们所看到的，是一个大厅一样的开阔房间，有十来个人一动不动，像人偶一样站在那里，边上还坐有十几个被绑起来了的人，看上去脸色不太好。
而且，其中也有熟悉的面孔
是......
「莱伊兹......萝拉。怎么会......」
是和我一起参加铜级升级测试的二人
 
◇◆◇◆◇
 
「......是之前你说过的那两个人么？和莉娜组队的那两个？」
「没错啊......但这里没看见莉娜。是只有他们两人被捉住了么？」
究竟是怎么回事呢
那两个人是青梅竹马，关系非常密切。可能是因为什么原因分头行动的时候被抓住了吧
莉娜会顾虑到他们二人，也不好要求其分开，这样考虑的话就能理解了
但是......
「......有没有被变成尸鬼啊......？」
现在最担心的，就是这种情况了
如果变成了尸鬼的话，就没办法复原了
至少我不知道方法
尼维也不知道
否则应该会说出来的
无论如何，这家伙常把消灭吸血鬼挂在嘴边
如果知道什么有帮助的情报，一定会将其公开的
换句话说，如果变成了尸鬼，即使是莱伊兹与萝拉，也只能将其讨伐了
 
是察觉到我的担心了么，尼维说到
「......嗯。那边被绑起来的人，似乎还是人类」
她说着看向莱伊兹与萝拉坐着的地方
是我的错觉么，总觉得尼维的表情像是松了口气似的
......只是看起来像而已么？
也许是因为我潜意识里觉得她的内心一样是人类，才会注意到吧
但是，她又说到
「......站在周围面无表情的家伙们，似乎为时已晚了啊。现在是正在从人类变成尸鬼的途中吧，变成那副样子也无计可施了，就由我来送你们上路吧」
说着这种话的尼维，眼睛里闪烁着一种冰冷、疯狂的感情
不知道是不是下意识地动作，她的左手也一张一合的
已经等不及投出钩爪了，她给人的感觉就是这样
......刚才果然是我的错觉吧
尼维就是这副样子才对
我这样想到
 
「......那么，各位，先把那边还是人类的救出来吧。已经成为尸鬼的就就地歼灭，明白了吗？」
尼维扫视一圈我们的脸，这样说道
她的眼神充满压迫感，营造出一种不容拒绝的气氛
说出来的话......毫无疑问是正确的。没有变成尸鬼，与已经变成了尸鬼的人，需要明确区分开来......虽然应该如此，但果然还是令人难过啊
可尼维却完全没有一丝犹豫的样子
我们也只好无可奈何地点点头
事实上，我们也是知道的，变成尸鬼的话就已经为时已晚。
也许有人会觉得尼维冷酷无情，但在我看来，不过是作为冒险者的觉悟不同罢了
 
确认了我们的意志，尼维满意地点点头，说到
「很好，那我就先上了......呣？不，再等等」
她刚想起身，又用手示意我们先等一下
是发生了什么吗？
我有些在意地看着尼维，她指了指拐角的对面
怎么一回事呢......
「......所以别想得那么复杂」
突然传来了谈话的声音
两个人影从迷宫深处走了出来
一个是十七八岁的少年，另一个是十四五岁的少女。
「但是......真的要这么做吗？这样一来，和人类不就没什么两样了......」
「你以为是因为谁，我们才会遭这种罪？反正还有那么多，就算少了一两个也没关系吧......」
「怎么能这样说呢......」
「......我知道，但不这么想的话不行吧。而且，施米尼大人（シュミニ様）也说过这是必须的......虽然不知道理由，但多亏了他，我们才能觉醒这份力量，没错吧？就是这么回事了」
对话内容虽然不太理解，但也能明白一部分
看来，有一个叫做施米尼的家伙，正统率着他们
把人类变成尸鬼的，应该就是这些家伙了
而且，他们也不知道这样做的理由
然后......
「......这两个家伙是吸血鬼啊。气味熏人呢——总之杀掉」
尼维非常愉悦地这样说道
 
 
 
 
  