========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「准备，一、二，上！」
这样说的同时，尼维从转角处冲了出去
我们也紧随其后
缪莉亚丝是非战斗成员，所以没有一起来，但她也有作为圣女的任务
就是净化吸血鬼，以及这个空间
现在还没到她出场的时候，所以暂且待机
 
 
「什！？什么人！」
「是谁！？」
吸血鬼少年和少女惊慌失措的大声叫喊，尼维立刻挥出了钩爪
「你觉得呢？」
一边还这样说了一句
完全没打算和对方沟通。以人形魔物为对手，这是正确的行为
虽然也有个体差异，但人形的魔物，往往能通人言，善于蛊惑人心
听了他们的话，难免心生同情......一旦疏忽大意，往往会被抓到空隙，酿成大祸
虽然他们的话语不一定都是骗人的，但如今已经出现许多被害者了，我们也看到了街上的尸鬼，和这里正在变成尸鬼的人形的蛹
手下留情是没有必要的
虽然对刚才他们说的话有些在意......但那边就交给尼维负责，我们还有自己的任务要完成
首先要救出新人冒险者们
人数不算太多
莱伊兹、萝拉，加上另外四人，一共六个
一边的尼维已经和吸血鬼少年少女展开了战斗，看上去不需要我们插手的样子
就全交给她好了
本来她就是我们中最强的金级，而且实力已经接近白金级了
就算我和罗蕾露一起上，也帮不上多大的忙吧
她一个人应该就足以解决了，虽然还是有些在意的地方
尼维掌握着各种各样的有用信息，作为冒险者也非常强大，但感觉她还有些事情对我们保密了
第一次见面的时候我就有这种感觉
不过可能只是我多管闲事罢了
乌路夫也说让尼维和我们组队前往
......所以还是抛弃成见比较好
现在也是一样，她一手包揽了魔物讨伐，算是个合格的前辈冒险者，也给过我许多钱
仔细一想，还真是受过她不少照顾......下次有机会要不要问问她喜欢吃什么，请她一顿呢......我稍微这样想了
但感觉去问的话，完全就是在自寻烦恼
 
 
还是先把这些抛在脑后，专注于手上的工作吧
「喂，莱伊兹，萝拉！还活着吗！」
他们半睁着眼睛，眼神空虚，不知道能不能听见说话。我用力摇晃了他们的肩膀
然后
「......唔......这里......你是......？」
醒过来了么
瞳孔也对上焦点了，我稍微放下心来，对他们说
「醒过来了么......太好了。我是雷特，之前一起参加过测试，还记得吗？」
「雷特......雷特！？为什么......不，比起这个，萝拉......」
他猛然惊醒了过来
「她也在这里哦......似乎昏了过去......不过不用担心，还好好活着」
我一边这样说着，一边对萝拉放出了圣气进行治愈
「.....啊......咦......这里，是在哪......？」
嘟囔着这些话，萝拉慢慢睁开了眼睛
「萝拉！？」
听到她的声音，莱伊兹想要站起来，但是
「痛......！」
马上又跌坐了回去
看来脚受伤了
是被袭击时候受的伤吧？
而且还被施加了某种手段，夺走了意识，让他们处于衰弱状态，无法逃走
虽然我无法看到魔法的结构，但应该是什么拘束系的魔术吧
做得相当周到呢
 
 
莱伊兹脚上的伤并不重，就算是我也能想办法进行处理
虽然想要节约圣气，但也不能对他弃之不顾
「......雷特，抱歉呐......」
莱伊兹这样说道
「别介意，我不也是小队的一员么？帮助同伴是理所当然的吧」
我回想起上次铜级测试结束后自己说过的话，这样回答
莱伊兹有些感动地说
「原来你还记得啊......」
我当然会记得了
毕竟十年以来，我从来没和别人组过队呢
偶尔有前来邀请的家伙，也基本上都是些想要利用我的人
像他们一样，真正一起组队行动的，那还是第一次
虽然和罗蕾露、奥格利也一起行动过，但他们二人都不是会和别人组队的类型
 
 
「......嘛，比起这个，现在要先离开这里。能站起来吗？」
看见两个人都清醒过来，我这样说到
「啊，应该可以......话说回来，之前一直感觉非常朦胧，到底是......？」
似乎是让人感到疲倦怠惰的术式
除了用圣气治愈，我并没有做什么特别的事情，但看来他们果是中了什么拘束魔法
能够长时期起效的拘束魔法，大概就是麻 痹之类的负面状态类魔法。那种术式一接触圣气，就会立即消散
现在已经不再意识模糊，应该就是这个原因了吧
这样的话，另外四人应该也是一样
我往旁边看去，罗蕾露已经把四个人敲了起来，正在施加解咒魔术的样子
果然如此啊......
虽然我还做不到分析魔术结构这种精细的技巧......嘛，结果不错就好了吧
 
 
 
 
  