========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-13 23:24
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
 
——出乎意料的善战啊
将新人们救出并进行了治愈后，我观察起尼维的战斗
尼维？
不不，我说的是吸血鬼少年少女那边
现在尼维是以一敌二，一般来说应该是吸血鬼占上风，但她可是拥有白金级实力的冒险者
与普通冒险者不可同日而语
对付一般吸血鬼应该是易如反掌
没想到的是，现在战况却陷入了胶着
虽然也可能是尼维还没拿出全力的原因
 
尼维的钩爪从上方向吸血鬼少年袭来
但是他以超越人类的反应速度闪向一边，避开了这一击
同时还挥起一柄红色的短剑，想要攻击尼维的脖子
尼维见状，露出了笑容，稍微侧身躲开
仿佛在等待尼维行动一样，吸血鬼少女趁机不知从哪里取出一柄红色刀刃的大镰刀，向尼维的脖子挥下
就算是尼维，想化解这一击也不那么容易。但大镰刀却在她面前停了下来
......不，并非如此
尼维用牙齿咬住了镰刀的刃，硬是停下了攻击
然后就保持这样的状态一甩头，把大镰刀连同少女一起扔了出去，随即一跃而起，向还未落地的少女逼近
少女撞在墙壁上，一时动弹不得，尼维瞄准这个空隙，向她的脖子甩出了钩爪
吸血鬼少女的脖子被钩爪切断，与身体分离开来......就算是吸血鬼，这一击也应该能分出胜负了吧
但是，就在身首分离的瞬间，少女的身躯突然崩解，化作无数蝙蝠，四散飞去
随后又在远离尼维的地方聚集起来，重新变回了少女的样子
 
「......哈，哈......」
虽然看上去消耗很大，但吸血鬼少女的脖子还是完好无损
本来确实已经被斩断了才对，但尼维却并没有为此特别吃惊
这究竟是......
「......哦？这就是吸血鬼的「分化」能力么吗？之前还以为是末端的下级吸血鬼......看来还不止于此啊。连「鲜血武装」都能用......这不是变得有趣起来了么」
尼维这样说道
所谓「分化」，是一种中级吸血鬼所使用的特殊的能力，就是像刚刚的吸血鬼少女一样，能够将身体化为蝙蝠之类的，影子一样的生物
说到这招的厉害之处，即使被斩了，也能够毫发无伤
也就是说，通常的物理攻击完全无效化
这也是狩猎中级吸血鬼的主要难点之一
这样说来......那两个人，是中级吸血鬼么？
恐怕就是如此了吧
「鲜血武装」的事情，我并不清楚......刚才是第一次听说，应该和「分化」一样，也是吸血鬼的特殊能力之一吧
顺便一提，不论哪边我都不会用
准确地说，应该是还没有尝试过
毕竟，「分化」是中级吸血鬼才能掌握的技能......之后有机会尝试一下好了
 
「......一点都不有趣。你这家伙......到底是什么人！？」
吸血鬼少女叫喊起来
从她的角度看来，我们就是突然出现的袭击者吧
一听就能明白
尼维回答
「看到我还不懂么？是冒险者哦，接受了退治吸血鬼的任务呢，怎样，不投降吗？现在把所有信息都告诉我的话，应该能离天国更近一步吧？」
......似乎还没有忘记要收集情报的事情
真是不容易
不过，说起来这也是理所当然的
不管怎么说，她也是个上位冒险者，应该比我精明得多才对
之前也是她一路追踪吸血鬼的踪迹，虽然性格有些偏激，但拥有严密的逻辑思维
不过，离天国更近一步么
不会是想说他们能上天国吧
说到底，根本就没打算留他们一命吧......这也是理所当然的
想让他们活下来的话，人类的鲜血就是必不可少的
 
「......吉玖（ジジュー），别听这家伙说的。人类......什么都不明白」
「乌戈（ウーゴン）。但是，我......」
「之后再烦恼这些吧！」
吸血鬼少年大声喊道，同时扑向尼维
短剑的数量变多了
总共有七柄
除了手里拿着的一柄外，其余都漂浮在空中
这就是鲜血武装么？
红色的短剑，散发着并非寻常武器的氛围
像是顺从少年的意志一样，一个接一个地向尼维飞去，但都被尼维用舞蹈一样的动作轻松避开
......之前果然没有拿出全力啊
看她的表情也很有余裕的样子
「......是这么回事吗？果然还达不到中级吸血鬼的程度......「分化」和「鲜血武装」倒挺有意思的......不过，最关键的技术差远了啊......只有这种程度罢了」
说完这句话，尼维的动作猛然一变
挥起钩爪，一瞬间就将全部短剑击碎，同时与吸血鬼少年拉开距离，对方还没有反应过来，就被砍下了脑袋
几乎与之同时，吸血鬼少女也被纵向劈成两半
 
......但结果和之前没有什么两样
两个吸血鬼都化作蝙蝠，恢复了原样
就好像没有被击中过似的
「......无论你做什么，也不可能杀死我们的！」
吸血鬼少年的喊声在迷宫中回响
 
 
 
  