========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......杀不死么？」
尼维这样说道，吸血鬼少年回答
「没错，我们得到了力量。只有中级吸血鬼才能使用的「分化」，还有上级吸血鬼的「鲜血武装」，看到了吗？再怎么砍，再怎么刺，对我们也完全无效。再来多少次也是一样......」
「唔呣......原来，如此，么！」
说完这句话的瞬间，尼维猛踏地面，向前冲去
就这样将吸血鬼少年撕成两半，但对方果然还是化作黑色蝙蝠，又变回原样
吸血鬼少女也是一样，无论被斩断多少次，都恢复了过来
「你做什么都是没用的......！」
「快点放弃吧！」
少年和少女这样说着，继续向尼维发起攻击，但不可思议的是，尼维的脸上丝毫没有焦虑的表情
不仅如此，嘴角还浮现出笑容，是真的感觉很有趣呢
「放弃？何等愚蠢......要我停下狩猎吸血鬼，除非杀了我。在那之前，永远不可能！而你们，现在是我的猎物，直到完全毁灭为止，呐！」
疯狂么，还是说执念呢
寄宿在她心中的，究竟是何种情感，才让她对吸血鬼如此执着呢。但能够确定的是，她的这份执着绝非伪物
她的眼神诉说着的事情从未改变，不断狩猎吸血鬼，直到天涯海角
要问何时会停下来，就如她自己所说的，直到自己死去，或是吸血鬼从这个世界上消失为止吧
 
 
尼维与吸血鬼二人的战斗继续了一段时间
「......！？」
「......唉......！？」
突然，他们睁大了眼睛，看向自己的身体
就在之前，虽然不知道是第几十次，他们刚刚被尼维斩成两端，又复活过来
尼维笑出声来
「......呵呵，果然呐」
沿着她的视线看去，就能明白了
吸血鬼二人的指尖，变得像沙子做成的一样
他们惊慌失措起来
「这是什么......搞什么啊！」
「为什么......？治好，治好！」
一边这样说着，一边反复使用「分化」，重新构成双手，但却无法让沙化的指尖复原
尼维对他们二人说到
「......你们真是无知啊。吸血鬼的能力之一「分化」，是将身体变成其它形状，然后再复原的能力......但这种事情，是不可能毫无限制的」
「什，胡说些什么......」
吸血鬼少年战战兢兢的反驳
尼维的话还在继续
「这世上，怎么会存在无限的事物呢？无论什么东西，都必然存在着某种限制......即便是魔物，也无法超越这个准则。因为神就是这样规定的......不，即使是神，力量也一定遵循某种限制，就是这么回事了呢。你们的「分化」也是一样......不可能无限制的使用。就算是刚刚成为中级吸血鬼，也不可能不知道这一点。但看起来，你们两个人却完全不明白呢」
「怎么会......因为，施米尼大人，一句话也没有提......」
「说的是你们的盟主么？嘛，那家伙也活不长了......不过，应该是故意没有告诉你们吧，如果知道存在限制的话，你们就难免畏缩犹豫，想要让觉悟不足的家伙拼死战斗，就只能用扭曲的方式了呢，也就是那种力量......你们是被当作弃子了，还真是可怜」
尼维说出了无情的事实，两个人说到
「那是不可能的......不是的，不是那种人！」
「因为，总有一天，我们要建成属于自己的国家，在那里幸福地生活下去......」
听到这些话，尼维开口说
「......真是幸福的梦啊！就像母亲给孩子讲的童话一样。甜美、温柔、可爱......但全部都是谎言。就由我来让你们回归虚无吧，好好安息即可」
尼维这样说着，一步一步拉近了距离
 
 
听到尼维的话，两个吸血鬼来回看着自己崩溃的身体，陷入了混乱之中
面对走近的尼维，无法动弹，连话也说不出
「睡吧，黑暗会温柔地接纳你们」
尼维挥起钩爪，将少年的头颅斩下
身体与头颅落在地上
但这次却没有像之前一样化作蝙蝠，而是从切断处化为沙子，崩溃、消灭掉了
尼维继续向稍远处的吸血鬼少女走去
她还是无法动弹
也发不出声音
不......
「啊......啊......我」
她注视着尼维举起的钩爪，似乎想要说些什么
「杀死人类之前，你也不会一一听取他们的遗言吧」
话音未落，尼维的手就挥了下来
少女的身体被分成两半，就此化为细沙
消灭了两体吸血鬼，尼维转向尸鬼的方向，用一种难以描述的神情注视着它们
「......缪莉亚丝小姐，轮到你上场了。雷特先生也可以来帮忙么？」
她这样说到
 
 
 
 
  