========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
缪莉亚丝和我出场，是说要我们用圣气来进行净化吧
尼维虽然也能使用圣气，但记得她之前说过，自己不擅长进行净化
每个人都有擅长和不擅长的事情吧。
但是......
「没关系吗？虽说只是尸鬼，不用亲自动手么」
我这样向尼维问到
我认识的尼维，是一个恨不得将吸血鬼赶尽杀绝的人物，虽说只是尸鬼，但把清理工作交给别人，总觉得有点违和感
面对我的提问，尼维摇了摇头，很稀奇地露出有些暧昧的表情
「......因为他们才刚刚开始转变，尚未完全化作尸鬼啊。虽然也为时已晚，只有将其杀死一途了，但他们也是被人强迫，变成自己不想成为的样子......他们是无辜的啊。所以，就算只是一点点安慰，至少希望能够用没有痛苦的办法给予安息。这样很奇怪么？」
她说出的话，完全出乎我意料
当然，这样的想法完全不奇怪
甚至可以说是十分温柔的话语
「不......只是没想到尼维会说出这样的话，稍微有些吃惊罢了。我也觉得这是个好主意」
我坦率地回答。尼维笑了笑
「嘛，毕竟我是个充满慈爱的超存在呐。把温柔给予众人是很普通的哦」
尼维这样说着说着耸了耸肩
语气又变回了平时的样子
 
 
总而言之，开始进行净化吧
「雷特先生，知道要怎么做么？」
缪莉亚丝向这边走来，我点了点头
「啊，普通地用圣气净化就行了吧？」
「没错，共同作业的话，会导致消耗增加，所以我们分头进行会比较好。那么我就从这边开始，雷特先生请从另一端开始」
她这样说着，走向尸鬼队列的一端。我于是向反方向走去，开始依次净化尸鬼
将净化之力注入尸鬼的身体，他们依旧毫无反应，就这样从指尖开始化作灰烬，消灭掉了
惨叫也好、哭泣也好，什么声音都没有发出
只是，他们的神色，似乎非常平静安详
我们就这样将尸鬼一一化作灰烬，地上只留下了他们生前身着的衣物
在场的全员......包括被俘虏的新人冒险者们，都一起将这些能够确认身份的遗物收集了起来
 
 
「......呣，这是......？」
尼维凑近我净化尸鬼产生的灰烬堆，仔细观察起来
她看着的东西是.......我每次使用圣气时候，总会长出来的植物
这次生出来的不是嫩芽，而是小树苗
话虽如此，也不过是非常细小的东西
「这到底是......？」
她满脸不可思议的表情，于是我稍作解释
「因为赐予我加护的是植物系的神明，所以每次使用圣气的时候，总会生出些植物来。不会产生什么危害的」
「哦，植物系......真是少见啊，可以分我一些么？」
「我倒是没关系......不过，只是些小树苗哦？」
听到我的回答，尼维摇了摇头
「不不，这不是带有圣气吗？好好养育的话，也许能成为圣树那样的存在哦。这可是非常珍贵的素材......一定要小心保管才行」
「虽然我不觉得能行......话说，你见过真正的圣树么」
高等精灵统治下的古贵圣树国，奉行闭关锁国的政策，即使是冒险者，也无法轻易入境
想要得到被他们敬奉、崇拜的圣树的话，不知道要付出多少辛劳
单单一片圣树的叶子，包含的圣气量恐怕就能超过我的圣气总量吧
从之前库洛普所说的话来推测的话，应该就是那样
但是，尼维却......
她回答了我的问题
「嗯，我曾经稍微借用过一些树枝......当时可真是做好了必死的觉悟啊，哎呀呀」
「潜入进去了么......？」
「因为根本没有其它能获得圣树树枝的办法了嘛。高等精灵们放出的魔术像雨点一样飞来，命中一发的话恐怕就要当场灰飞烟灭了啊」
罗蕾露被这些话惊得目瞪口呆
「这是何等的无谋......」
即使对于宛如好奇心集合体的罗蕾露来说，要潜入古贵圣树国的最深处，穿过高等精灵的重重警戒，窃取圣树的树枝，也实在是无谋至极
这也是理所当然的吧
「顺便问一句，你要圣树的树枝是准备做什么？」
「想知道吗？不过，那是秘密。有机会的话，总有一天你会知道的，在那之前就好好期待吧」
嘛，不暴露手牌乃是冒险者的基本常识，费劲千辛万苦才得到的东西，不告诉我要拿来做什么，也是当然的事情
于是，我也不再追问
 
 
我们大致回收了尸鬼身上的遗物，突然
「......喂，这边好像有很多人......」
这样说着走过来的，是与我们一同从马路特出发的其它精锐冒险者小组
我们简单说明了一下之前发生的事情，一个像是他们队长的中年男子站了出来
「......既然如此，就由我们来把新人们带回去，交给我们好了。你们就继续向前探索」
「这样可以么？功劳可就全算在我们头上咯？」
无论从等级还是从经验上来讲，我们中资格最高的都是尼维，所以由她代表我们进行交涉
中年男子答道
「率先发现吸血鬼的也是你们，所以这样就好。论实力论经验都是你们更强。而且，把新人们安全带回去也是重要的任务啊。遇害者中也有我们的同伴......请一定将那些家伙打倒」
尼维点了点头
「哎，那是当然的。我们一定会将吸血鬼全数歼灭，请好好期待吧」
她这样回答
 
 
 
 
  