========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
将莱伊兹和萝拉他们交给领队的中年冒险者之后，我们继续向迷宫的深处进发
话虽如此，现在还没到很深的地方
我们现在位于新月迷宫的第一层
探索工作还是很轻松的
新月迷宫的第一层，是巨大的石制迷宫。尼维似乎拥有详细的地图，面前出现岔路的时候，脚步也完全没有迷茫
我也持有阿卡西亚的地图
但不可思议的是，虽然已经将第一层全部记录过了，地图上却并没有显示出吸血鬼和尸鬼的位置
一起进入迷宫的冒险者们都有好好显示在上面......会不会是使用方法不对呢
虽然和罗蕾露一起研究过这副地图，但总的来说还是谜团重重
这场骚动结束后，也许应该再好好考虑一下地图的使用方法了
 
 
「......呣，又出现了呢」
尼维再次在迷宫的拐角处停下了脚步，这样说道
似乎又发现吸血鬼了
「我先进行突袭，大家请跟在后面。这次也有能够活动的尸鬼在，那边就交给雷特先生和罗蕾露小姐了......」
我从拐角处悄悄窥视，前面是一个像之前那样的大厅，里面有一个少年，应该是吸血鬼吧
与周围的尸鬼不同，少年的的脸并没有腐坏、剥落，也没有干燥的迹象
「那么......上！」
尼维喊了一声，率先冲了出去
「来者何人！？」
少年这样喊道
虽然声音充满紧迫感，但感觉很有智慧的样子
「没有能对吸血鬼报上的名字！」
尼维这样说着，挥出了钩爪
「......是冒险者么，原来如此，这里已经被发现了啊」
少年这样说着，避开了尼维的钩爪，两人展开了战斗
 
 
「尸鬼们！攻击这个女人！」
少年这样向尸鬼下达了命令，当然，不会让他得逞的
我和罗蕾露也紧跟着尼维进入了大厅，与尸鬼们展开战斗
幸运的是，尸鬼的数量并不多
一共只有五体
虽说只是吸血鬼系魔物中的末端，但尸鬼也是拥有与猪鬼相当程度威胁的魔物
铜级的话，对上两个就非常危险了
我虽然是铜级，但拥有着魔物的身体，还能同时使用魔力、气力和圣气，罗蕾露则是毫无疑问的银级冒险者
虽然不能说是轻而易举，但不让它们妨碍到尼维的战斗还是绰绰有余的
即使只有我们二人呐
其实就算只有我一个，如果充分发挥超越人类的身体机能，魔力圣气全开的话，也是能够做到的。但那样一来，恐怕会被尼维与缪莉亚丝看到很多东西
虽然不觉得她们是坏人，但关于我的事情，还是尽量保密为妙
一不小心，我是魔物的事情也许就会暴露出去，导致她们的敌对
虽然我是在宗教环境非常宽容的亚兰生活至今，但据罗蕾露所说，洛贝利亚教也存在着非常极端的分支，再怎么警戒都不为过
嘛，虽然已经被很多人知道了，但既然我还自称普通的冒险者，还是不要做出什么太超出常识的事情吧
 
 
顺便一提，我们的战斗方法是我担任前锋，罗蕾露担任后卫这种非常基本扎实的战法
我使用单手剑来对付尸鬼的撕扯、啃咬，看到对方露出破绽就斩过去。罗蕾露则是站在我的后方，找准机会对尸鬼施放魔法，将其击倒。
以两个人对上这么多魔物，难免会露出破绽。但多亏了我和罗蕾露十年来的合作，配合巧妙无间，这种程度完全没有问题
彼此接下来会采取的行动，不用发出信号也能立即心领神会
我接下尸鬼的攻击，被向后弹开
尸鬼立即追击过来，这时候，我突然感觉到背后传来魔力，于是立即低下头去，那一瞬间，一发火球从我头顶掠过，正中尸鬼的面门
差不多就是这种感觉
重复进行着这样的战斗，尸鬼被逐一讨伐，只剩下最后一只了
「......这样就结束了」
我说着挥起剑，将最后的尸鬼斩首
然后转过身去......向尼维与吸血鬼的方向看去，那边的战斗似乎还没有结束
 
 
吸血鬼少年虽然身上看不到伤痕，但呼吸已经开始有些急促了
恐怕是多次使用了分化能力进行治愈吧
尽管如此，与之前的吸血鬼少年少女不同，他的身体还没有出现沙化的迹象
尼维对少年说到
「你没有胡乱使用分化呢？鲜血武装也还没用出来......」
听到这话，吸血鬼少年露出嘲讽一样的表情，说到
「与吉玖和乌戈交过手了么？他们和我不一样，是最近才加入进来的，所以还没怎么教给他们使用力量的方法」
「......哦？这还真是不像话。如果告诉他们过度使用力量的危险，他们也不会死得那么惨了吧」
尼维虽然说出这种话来，但感觉并非出自真心......
以结果来说，不是尼维自己采用了将他们逼到极限的残酷方法么？
嘛，都已经事到如今了，说这些也没用
「......死了吗？这样啊......嘛，我也不是故意不告诉他们。只是觉得，在像你这样的人找上门来之前，就能决出胜负了而已」
 
 
 
 
  