========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-03-19 19:02
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「这么说，你是打算之后再教咯？」
对尼维的提问，吸血鬼少年点了点头
「那是自然......嘛，本打算是等他们稍微习惯战斗之后呢。有这种程度的话应该就能暂时放心......马路特这种边境城市，最强的冒险者也就到银级程度为止了吧。那么只要掌握了分化，就不会轻易被杀，逃跑也会容易不少......本应该如此啊」
少年的预测并没有出错
只是尼维的那种执着，以及敏锐的嗅觉，实在是出乎意料罢了
如果她没有出手，战斗应该就不会如此顺利，搞不好还会被对方逃掉吧
但是，尼维就在这里
执着地追踪，精准地将吸血鬼揪出来杀死
 
 
「......话说回来，你还真有余裕呢？......！？是吗，原来如此......」
从客观上看，吸血鬼少年现在已经陷入绝境了
实力落于下风，消耗严重，即使想逃跑也办不到
已经进退维谷了才对
尽管如此，挂在他嘴边的笑容却还没有崩坏
就好像，一切都在计划之中一样
尼维就是注意到了这一点吧
吸血鬼少年说到
「哎呀，被你发现了啊？」
「......是想争取时间么？也就是说，真正的目标是街道。但大多数冒险者都在市内，这样做有什么意义......」
「尼维·玛丽斯，你太低估自己了。如果没有你在，马路特对我们来说，就不过是狩猎场罢了。这么说可能有点过火，但我也知道，这个城市虽然地处边境，却聚集了不少优秀的冒险者。即便如此，有能力将我们找出来并杀死的冒险者也是不存在的，只是我这种程度的话，还有些胜算，但能够战胜施米尼大人的人物，一个也没有」
这还真是微妙
马路特确实存在不少强者，而吸血鬼的再生能力也并非无限
就这样战斗下去的话，总是能够杀死的
但在这样封闭狭窄的迷宫中战斗姑且不论，在外面战斗的话......恐怕没办法阻止对方使用分化逃跑
尼维说不定有什么手段，但马路特如今并没有其它对付吸血鬼的专家在
基本都是冒险者公会长乌路夫来决定对策。确实，瞄准吸血鬼的弱点应该能够将其打倒，但对于并非专精狩猎吸血鬼的人来说，就算知道弱点，也是很难办到的
冒险者的对手并不仅仅是吸血鬼
专精此道的人可谓少之又少
而且，施米尼。之前的吸血鬼少年少女也提到过这个名字，应该是他们的主人，但并不是眼前的少年啊
这样说来，是前往了城市么
 
 
尼维也理解了这一点，说到
「......是吗？嘛，这样也好。杀了你，然后赶回城里」
「会让你轻易回去吗？......呵呵呵」
吸血鬼少年取出红色的细剑，向其中注入魔力
细剑产生了不稳定的力量，又流回少年，让他的身体逐渐产生了变化
原本纤细的身躯，随着啪唧啪唧的声音，逐渐鼓了起来，手臂、胸膛、大腿粗壮了几倍，撑裂了他身上那件做工精良的衣服
「......这是什么？」
我不由得这样喃喃自语，尼维回答了我的问题
「是鲜血武装的力量，原理和圣剑强化持有者的身体差不多。对于中级以上的吸血鬼来说，这是能够成为杀手锏的招数......不过，能够使用鲜血武装的吸血鬼本就不多，这招则是更加罕见。不妙啊，这几伙在中级吸血鬼中也能算比较上位的了」
吸血鬼少年的姿态，变成了一半吸血鬼，一半鬼人似的样子
但他的眼神没有失去理性，动作也十分灵巧
与鬼人完全不同
站在他面前，我感受到一种异样的压力
有什么东西在对我诉说着，他很危险
 
 
「......能赢吗」
「会赢的。不过，可能要花一点时间。但现在的情况不容拖延啊......雷特先生，你能先和罗蕾露小姐一起回城么？在城里找到吸血鬼首领的话，直接干掉也可以哦」
「没关系吗？」
尼维应该非常想亲手杀掉那家伙吧
「嘛，这就是所谓的分工了，我就妥协一下吧。但是，我一消灭这个家伙，就会马上赶回城里。如果那时候吸血鬼首领还活着的话......就别怪我横刀夺走猎物咯」
她这样说着，咧开嘴笑了笑
......总觉得这家伙好帅气啊，不过现在不是想这些事情的时候
我转过身去，喊道
「罗蕾露！回城去！」
「明白了！」
我们向着大厅的出口跑去
「......哎呀，怎么能就这样放你们走呢？」
旁边传来了这样的声音
吸血鬼少年......不，应该说是鬼人吸血鬼转向了我们这边
他的力量似乎得到了相当的强化，为了不放我们离开，正用可怕的速度向这边冲过来
但是
「不会让你如意的！」
尼维紧跟着鬼人吸血鬼冲了过来，挥动钩爪，将正准备攻击我们的吸血鬼甩飞到大厅深处
「趁现在，快走！」
果然非常帅气啊。但我是不会说出来的
「待会见！」
我这样喊了一声，和罗蕾露迅速跑出了大厅
缪莉亚丝正从走廊里窥视着尼维的战斗，虽然想带她一起走，但之后净化吸血鬼还要拜托她
所以只好让她留在这里了
她似乎也明白这点，只说了一句
「多保重！」
然后挥了挥手，目送我们离开
 
 
 
 
  