========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
尼维将吸血鬼首领托付给我，并不是因为特别信任我吧
这样做，只是为了确实摧毁在马路特周边潜伏的吸血鬼而已
之前在新月迷宫潜伏的吸血鬼，相当难以对付，虽说我也稍微变强了，但要问能不能将其打倒，就算全力以赴，也还是有些微妙的
在尼维看来，一定是觉得不行吧
所以她才会决定亲自出手
关于吸血鬼的首领，还不清楚他前往马路特是想干什么......但是，故意让尸鬼们制造混乱，毫无疑问是出于某种目的
所以才会故意将尼维引到新月迷宫中，使用作为王牌的鲜血武装来拖延时间
如今马路特的战力，正如那个吸血鬼少年所说，有些令人不安。但如果仅仅是拖延时间的话，还是有办法的
说到为何要拖延时间的话，自然是等尼维打倒了吸血鬼少年，然后返回马路特了
我也是期待着这一点
虽然尼维说过，就算我把吸血鬼首领打倒也没关系，但那终究只是不切实际的事情吧
以中级吸血鬼为对手就要陷入苦战，面对更加强大的敌人，是非常难以取胜的
不过，只是拖延时间的话应该也有办法
那么我应该做的事情，就是拖延吸血鬼首领的脚步，等待尼维返回
......这可能吗？
嘛，总而言之努力一下吧
有志者事竟成嘛
大概吧
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
刚刚尽如马路特，我们就听到了轰鸣声
「雷特！中央广场那边！」
罗蕾露说着跑了起来
我也一起开始跑
......不过，果然身体能力上有差异，罗蕾露的速度比我慢了不少
但她的魔术在与吸血鬼首领战斗时可是必不可少的
那么结论就是
「......得抓紧时间了」
我这样说着，我将罗蕾露背在背后，固定住她的双脚
「雷、雷特......！抱歉......」
虽然罗蕾露像我道歉，但这不过是分工不同而已
我拥有魔物的身体，而且是剑士，身体能力比较高，身长这种体力工作
相对的，罗蕾露是魔术师，擅长的事情是在战斗中担任炮台
这种事不必介意
所以我说到
「和吸血鬼战斗的时候，就期待你的表现了」
罗蕾露点了点头
「啊，那是自然」
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
中央广场上，一片惨状
好几个冒险者正倒在地上，痛苦地呻吟着
大家都满身是伤，有些断了骨头，有些身体被贯穿，流出了鲜血
治愈术师正在广场上四处奔走
在这幅景象之中，有一个人正在发号施令
「......乌路夫！」
看到冒险者公会长的身影，我放下罗蕾露，跑了过去
「......雷特么，新月迷宫那边怎样了？还有，尼维·玛丽斯......」
虽然还没有倒下，但乌路夫身上也有不少伤痕
不如说已经浑身是血了
虽然不能浪费，但还是用圣术止一下血比较好
「......你这家伙，还真是方便啊」
乌路夫瞪大了眼睛，这样说道
这么说来，他还没有见过我使用圣气呢
只稍微吃了一惊，是因为觉得如果是我的话，这种事不足为奇吧
只是能够使用圣气而已，比起变成了魔物，根本不算什么
「那么，这里发生了什么？是谁干的？」
罗蕾露向乌路夫问到
广场上仍然残留着爆炸的痕迹，却看不到犯人的身影
乌路夫回答
「恐怕是上位的吸血鬼。只看外表不知道是中级还是上级......知识不足啊」
「那恐怕就是这次的元凶了。我们在新月迷宫中遭遇了他部下的吸血鬼，其中一个说过，他们似乎是打算在马路特干些什么......尼维正在与那个家伙战斗，打倒之后就会马上赶回来」
听了我的话，乌路夫说
「......光是尸鬼就已经不得了了，还有其它目的么......真让人坐立不安啊......咳咳......」
乌路夫突然咳了几声，吐出一口血沫
看来不光是受了皮外伤，还是再治愈一下比较好
我举起手来想要进行治愈，乌路夫却打断了我
「保存力量。刚才说过的吸血鬼，虽然不知道想干什么，但往那个方向飞走了。没有受伤的冒险者已经追了上去，你们也一起去吧。将其打倒，给我看看马路特冒险者的志气」
「乌路夫，但是在那之前，你也要治愈一下......」
周围有也有治愈术师
把治愈的工作交给他们也可以
但乌路夫可是冒险者公会长
现场负责人竟然受了这么重的伤，难免产生问题
可是乌路夫说
「其他人的伤更重，所以优先治愈那些人。而且，伤到这种地步，马路特的治愈术师也没法很快治好，这样一来就没法战斗了......不过我的头脑还清楚着呢，发号施令还是没问题的。所以被你稍微治愈了一下就足够了」
真是顽固啊
说出来的话虽然不难懂......
看乌路夫的眼神，恐怕也没法轻易说服他吧
既然如此，就没办法了
我点点头
「知道了......那，我们就去追踪吸血鬼。不要死啊」
「那不是当然的嘛」
乌路夫露出了肉食猛兽一样的狰狞笑容
 
 
 
  