========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-02
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150790952
 
由译者授权转载！
 
 
 
第383话 塔与学院、第二孤儿院
 
 
「莉娜,准备好了吗？」
罗蕾露这样问到
我们现在正准备带她去与“后辈”见面
昨晚冒险者公会的使者来到了罗蕾露家，说是马车已经安排好了
出发时间是下午，算是比较晚的了
可能是乌路夫的一点关照吧
毕竟事发突然，专门给我多留了点准备时间
实际上，要做的事情很多，不用上午出发真是太好了
第一件事情，就是这个了
也就是，让莉娜和艾莉婕见面，拜托莉娜在我和罗蕾露离开的时间里照顾艾莉婕
话虽如此，也不知道艾莉婕和莉娜能不能合得来，如果不行的话就算了
虽然很抱歉，但那种情况，也只能让艾莉婕的修行暂停两周了......嘛，看情况决定吧
这也不是什么必须按照严密计划进行的事情
「是，是的......准备好了！」
听不出来准备好的样子呢
我们现在坐在马路特第二孤儿院的接待室里，等待着艾莉婕的到来
据院长莉莉安所说，她上街进行采购去了，过一会才会回来，所以我们在这里等她
本想让莉娜趁这时间做好心理准备，但看上去不怎么行呢
感觉也不用这么紧张吧，但是......嘛，毕竟是第一次有了后辈，这样想的话也能理解
 
 
我正想着这样的事情，突然
——咣咣
传来了敲门声
「进来」
我说到
这样是不是会显得我很了不起呢
——不，威严那种东西，我完全没有
我正一个人消沉，伴随着“失礼了”的声音，艾莉婕出现在了门口
看到我和罗蕾露的脸，她似乎松了一口气，紧接着看到一张不认识的面孔，又露出有些惊讶的表情
「这不是雷特先生和罗蕾露小姐么，说是有客人找我，我还紧张了一下」
艾莉婕说着这样的话，但感觉也没有多紧张的样子
要说的话，就是客客气气的感觉
莉莉安可能没说清楚是谁来了吧
还是拜托其它孩子传话了呢
......大概是后者吧
院长莉莉安很忙，不可能为了传句话就一直等着
而且来的也不是什么生人
我也说过不必费心，因为艾莉婕是大家都熟悉的伙伴
 
 
「我们姑且算是客人，嘛，虽然也可以说成是来添麻烦的人」
「罗蕾露小姐是了不起的魔术师，而雷特......因为是雷特呐」
被明确区别对待了
好过分啊
话虽如此，这也是熟人间开玩笑的说法啦，没必要那么在意
罗蕾露本人虽然也说过好几次，称呼自己不用加敬称，但她毕竟和我不一样，很有威严啊
让人不由得肃然起敬呢
学者的地位可能也起到了一定作用
相对的，冒险者就是个非常不值钱的职位了
后面一般不会加上敬语
 
 
「......那话是什么意思？嘛，我就不问了」
「没什么意思啦......话说回来，那边的人是？」
艾莉婕小心翼翼地问到
似乎很在意的样子
与我和罗蕾露用轻松的态度聊天，可能也是因为有不认识的人在场，想要缓解一下紧张吧
「啊，介绍一下吧。这位是莉娜，这个女孩就是艾莉婕」
罗蕾露直截了当地介绍了两人，但说明是不是太少了点
不过这也不能算是不亲切......
「......莉娜·鲁巴杰，铜级冒险者，罗蕾露小姐和雷特先生的......弟子？差不多算是」
莉娜挺直了后背，自我介绍了一番
艾莉婕露出了微笑
「我叫艾莉婕，是这个孤儿院的孩子......雷特与罗蕾露小姐教给了我冒险者的技巧与魔术知识」
同样做了自我介绍
罗蕾露故意说得很简短，就是想让他们二人开口介绍自己吧
「嘛，也就是说，你们两个人都是我们的徒弟。算是师兄弟，应该说师姐妹吧，好像这样说也不太对......有点微妙呢」
罗蕾露总结了一句
 
 
确实如她所言
如果按照先后顺序排辈分的话，艾莉婕应该是前辈，但实力上则是莉娜比较强
而且，与我们关系更加“深入”的，是莉娜这边呢
以年龄来说，也是莉娜比较年长
「这种事情就不必在意了吧」
我这么一说，罗蕾露也点了点头
「嘛，也对。总而言之，今天是想让你们见一面」
这样说到
艾莉婕歪了歪头，我解释到
「实际上，我和罗蕾露要离开一段时间。大概两周左右吧......在那段时间里，就没办法继续指导艾莉婕了。所以想让你和莉娜一起修行」
「哎？你们要去哪里？」
我回答
「王都维斯特露亚......想要点什么特产吗？」
「王都......啊，好吃的东西......想分给孤儿院的大家」
比起自己，更先想到大家，艾莉婕确实是孤儿院孩子们的姐姐呢
我点点头
「知道了，话说回来，之前说的事情如何呢？只是我的提议，不是强迫性的......」 