========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......我还以为你会早点出来呢。毕竟，在我们当中，你也是特别喜欢鲜血的类型。引起这么大的骚动，都是为了你啊......」
穿着长袍的男人站在一间建筑物的屋顶上，这样笑着说到
与他对峙是我，伊萨克·哈尔特
「有谁会为非自己所愿的事情感到高兴呢？如今的我，已经和你们没有半点瓜葛，请回吧」
面对着过去的「同胞」，我发出了刻薄的声音
若是在从前，这种事情是绝无可能的吧
「同胞」，即是朋友，又是兄弟，更是同志
「同胞」间的羁绊，比友情更深，比血缘更浓
所以......像这样的诀别，我是从来没有想象过的
但人生总是充满了意外
意想不到的相遇，大大改变了我对各种事物的看法
对现在的我来说，他已不再是「同胞」了
但是，对他来说......似乎并非如此
如果立场调转的话，恐怕我也会做出和他相同的事情吧
听了我的话，他似乎非常震惊，脸色都变得更加苍白了
「......到底是，你到底在说什么？伊萨克。你不应该更高兴一些才对么，就像从前一样。计划已经有了眉目，之前我们的美梦，如今已经......为何不回来，回来吧，伊萨克！」
最初，他只是一脸困惑
但那份困惑渐渐变成了悲痛，最后变成了怒气
各种各样的感情卷起了漩涡，随着他的话语表达了出来
对我来说，这也很令人心痛......但是，他的话里，已经没有能够吸引我的地方
计划、梦想、那些快乐的日子......
都已经随风而去
对于现在的我来说，那些已经是染上了褐色的往日故事
即使偶尔回忆往事，唏嘘感叹，也绝不会再回到从前
 
 
「施米尼，念在往日的情分上，我再说一遍。离开这个城市，否则......」
我的话还没说完
「......嗯！？」
一支箭突然射了过来
魔术也紧随其后
「找到了！就是那家伙！」
被瞄准的不是我，而是身穿长袍的男人，施米尼
「......可恶的人类！现在明明在讲重要的话......」
他一边喃喃自语，一边开始凝聚魔力
似乎打算使用相当大规模的魔术。
屋顶下方的街道上，聚集了十几个冒险者，是准备将他们全部屠杀么
所以......
「......充盈世间的魔力啊，顺从于我，燃尽一切吧！「火岚」......！？」
我在咏唱结束之前，对他的手臂射出了一发火球魔术
虽然攻击力很弱，但与他所咏唱的大魔术不同，不需要咏唱也可以瞬间发出
火球命中了施米尼的手臂，使他放出的魔术偏离了瞄准的方向
没能命中街上的冒险者们
虽然一旁的建筑物遭了殃，但这一带的居民们应该早就前去避难了
我确认了这一点，才会故意在这里漏出气息，等待施米尼找上门来
话虽如此，住房被破坏了的人应该也受了不小损失，不过只要事后进行补偿就可以了吧
冒险者们的生命重要得多
 
 
施米尼的魔术打偏了方向，他向我投来了困惑与愤怒的视线
「......你在做什么？为何要......救那些人？这不是你会干的事吧？好好回忆一下我们并肩战斗的日子吧。那些杀死人类，毁灭城市，痛饮鲜血的日子啊！」
「确实，我也有过这样的时代......」
临终的悲鸣永无休止的时代
那时候，我对自己的所作所为没有丝毫疑惑，只是认为应该这样做而已。
「既然如此.！.....」
「虽然那时的我年少无知，但所做的事情也无法被原谅吧......那样的事情，已经不会继续做下去了」
我直截了当地说到。
施米尼好像突然失去平衡一样踉跄着后退了几步，跪了下去
然后
「......哼哼......哼哼哼......哈哈哈......这样啊。你......你变了啊，一定是人类被骗了。没错吧？在哪里？那个欺骗了你的，可恶的人类......在哪里！我要去杀了他。这样你一定就会回来了......没错吧！？」
他这样呼喊着
再怎么解释，似乎也没用了
......太迟了吗？
我从一开始就知道得一清二楚了
如今的我和他们，无论怎样都无法相互理解，从一开始，我就清楚这些。但还是抱有一点点，真的只是一点点的期待
在很长一段时间里，为了同一个目的，我们在世界各地奔走
那样的话，无论大家变成了什么样子，只要互相倾诉衷肠，就能够相互理解了吧......
但那样的事情，只是美好的幻想罢了
他们的愿望，并非能够轻易动摇，简单忘记的东西
因为我才是背弃了他们的一边啊
 
 
「我没有被骗。但是，如果你打算再对这个城市的人类出手的话......纵然是旧友，也不惜一战。我就是为此而来的」
说完这话，我拔出剑来
那柄过去被赠予的剑
「......好吧，那么，我就直接问问你的身体好了。我发誓不会做过分的事......直到你说出自己的名字为止，可能会稍微有点痛啊」
这样说着，施米尼也取出了武器
那是一把像鲜血一样赤红色的剑
 
 
 
  