========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
——叮！
我的剑和施米尼的剑锋相交，发出了这样的声音。
那是由吸血鬼特制的武器，「鲜血武装」
如果能将其力量完全发挥，就能化为斩断万物的魔剑
吸血鬼的铁匠，以使用者自身的鲜血为材料精心制造。这种武器可以收纳在使用者的体内，并且能够寄宿特殊能力。
看到施米尼的武器，我感到十分怀念
挥舞着这柄剑的他，曾经让我感到十分可靠
并肩战斗，实现我们的夙愿
而现在......我能够切身体会到这把剑的沉重
若是作为战友，一定是值得信赖的沉重。但在作为敌人战斗的今天，这沉重的攻击则是以我为目标发出的
我的武器也是同种东西......
虽然尘封已久，未曾染血，剑身的血色已经完全褪去了。但它还是保持着出众的耐久度
如果以一般兵刃与鲜血武装对抗，很快就会被砍出缺口，进而折断。如今我们能够如此交锋，也是多亏了这柄剑
即便如此，我的剑许久不曾使用的事实也不会改变
「怎么了，伊萨克！你已经忘记了那个时候，你那如同猛兽一般的凶恶剑法了么？就凭这样，以为能赢得了我吗！！」
施米尼这样说着，手上的剑不断像我挥来，我被迫采取了守势
 
 
他的剑，究竟吸了多少血？
我们分别至今，已经经历了漫长的岁月。
这期间不断积累的差距，在今天显现了出来
我对战斗之事，生疏已久
当然，也偶尔会狩猎魔物
但最多也就这种程度罢了
我现在的主要工作，是负责包办拉图尔宅的相关事务，这其中并不包括对人战斗。
换句话说，我的感觉已经变得相当迟钝了
就是这么回事
但即便如此，我也有必须去做的事情
为了这个城市，以及，为了那位大人
这样想着，我握紧了手中的剑
随即，剑的护手部分伸出许多尖刺状物体
这些尖刺咬上我的手腕，流下了血液
但是，我的血并没有就这样滴在房顶的瓦片上
因为在那之前，剑就会将血吸净
鲜血武装，也被称为吸血武器，是一种通过吸食主人或牺牲者的血液，以发挥其威力的，类似于诅咒武器的物品。
很久没有被吸血了，久违的触感让我皱起了眉头
我能感觉到，自己的血液正被手中的剑快速吞噬，仿佛能听到潺潺的血流声
好像很饿了的样子
毕竟已经多年未曾染血，会变成这样也不奇怪
然后，我的剑开始改变形状
以银色的细长剑身为芯，红色的剑锋显现出来。
不是细剑，而是一柄大剑
看到这一幕，施米尼与我拉开了距离
他知道，这才是我原本的武器
我们彼此之间再熟悉不过了
武器也好，战斗方式也好，想法也好，喜欢的东西也好，还有讨厌的东西，全部了若指掌
正因为如此，这种背叛才更不可饶恕
为什么会变成这样呢?为什么无法互相理解呢?我的心中涌出一种难以言表的情感
......做错的可能是我这边吧
改变了的是我，他还和从前一样，什么都没有改变
一如既往
所以，也许我才是应该命丧于此的一方吧
但唯独这点，无论如何我都不能接受
 
 
「......来吧，施米尼」
我双手握紧和自己身高差不多等长的大剑
施米尼笑了
「那才是你啊，伊萨克。好好回忆一下吧，回忆一下从前我们一起战斗的时候」
那些我早已经想起来了
涌现而出的战斗欲，仿佛面前摆了一块鲜肉的斗犬，充满了无源的憎恨
但是，这种情感早已离我远去，已经变成了沉淀在我心底的尘埃
而且，我也并不想再次将其扬起
就这样永远待在那里吧，永远不要出现
我已经下定决心
 
 
我向施米尼加速冲去，同时挥起大剑
施米尼见状，也重新举起了剑
纵向挥下的大剑劈向施米尼，但他扭转身体，躲开了这一击
而我早也已预料到会这样，立刻回转剑锋，将纵向的斩击变成横向
但这一手也被施米尼手中的剑所阻止
因为质量差距，施米尼被我弹开，我紧追上去
完全没有手下留情，仅仅为了将其斩杀
但是，地面上突然飞来了弓箭和魔法，射向施米尼的方向
威力并不大，他仅仅挥起手中的剑就将其吹散
「......果然，很碍事啊」
再次准备使用魔术的施米尼，被我放出的横斩打断
「又来阻止我......」
他这样抱怨道，但我说
「冒险者们还会不断前来的，如果你不想被打扰的话，我们换个地方如何」
如果说「不」的话，就强行将其逼退
施米尼瞥向地面上的冒险者们，远处似乎又出现了一群人，正向这边移动过来。他无可奈何的点了点头
「......好吧」
他也不想被飞虫一样的冒险者不断干扰吧
从前的时候，他就是那种会将美味的东西带到谁也不会打扰的地方，细细品味的类型
如果被谁干扰到的话，一定会火冒三丈
真是怀念啊......哈，现在不是回忆的时候呢
我开口说到
「这边，跟我来」
那里会成为你的墓地。虽然想这样说一句，但说不定反而会变成我的葬身之处呢
全力以赴吧，我这样想到
 
 
 
 
 
  