========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我向着乌路夫所说，吸血鬼飞往的方向跑去，途中，遇到了正在寻找什么的冒险者集团
我竖起耳朵倾听
「吸血鬼跑到哪里去了，明明刚才还在和那个银发的高手战斗，突然两边都不见了！」
「我怎么知道，会不会是转移魔术？上位吸血鬼应该会使用非常厉害的魔术吧......」
听到了这样的谈话
果然吸血鬼之前在这里出现过
但现在似乎又跟丢了......
转移魔法，应该是开玩笑的吧
只是找不到人之后在互相发脾气而已
总而言之，我走上前去，想要打听些情报
「喂！」
「你是......啊，是最近来到马路特的那个怪人吗？听说本事很可靠......」
看到盖住我整张脸的假面，一个冒险者似乎记起了雷特·维维耶的事情
不过，别人是这样评价我的么
嘛，从外表看来，我确实是个奇怪的家伙......
暂且不管这些事情，我问到
「刚刚听你们说，在这一带看到了吸血鬼？那家伙逃到哪里去了，有线索么？」
搭话的中年冒险者露出了苦涩的笑容
「......啊。其实，之前吸血鬼在那边的屋顶上，和一个身手非常厉害的银发男人战斗，但一转眼两个人就都不见了，究竟是藏到哪里去了......」
刚才别的冒险者也说过相同的事情
不过，厉害的银发？
究竟是谁呢......尼维的头发是灰色，所以不是她。缪莉亚丝虽然是银发，但是个女人。不，说起来，尼维也是女人。
......更重要的是，吸血鬼究竟跑到哪里去了
消失了的话，又是如何消失的呢......
 
我刚想到这里，突然不知从何出传来了爆音
我四处张望，却没有什么发现。这时，艾登从我肩膀上跳下来，向某个方向跑了几步
「你知道是哪里吗？」
「啾！」
我和罗蕾露互看一眼，决定跟上去
之前和我们说话的中年冒险者一脸不可思议的样子看着我们。要不要让他一起来呢，但考虑到我的身体，来的人还是越少越好
而且，在场的虽说都是老手冒险者，但也都不过铜级而已
以尸鬼为对手姑且不论，想要与吸血鬼战斗，还是尚嫌不足
我与那些家伙拥有相同的特性，虽然说不上无限，但也拥有非常耐打的躯体
罗蕾露是银级冒险者，有个万一的话，我还能充当她的肉盾，所以没关系
话虽如此，能做到什么程度，还是很令人担心的......
不过事到如今，也只能上了
下定决心，我们跑向前去
 
◇◆◇◆◇
 
在艾登的引导下，我们来到了马路特的地下空间
恐怕是个旧下水道吧
「......到刚才为止，我都不知道有这么个地方呢」
罗蕾露一边跑着，一边这样说到
我也和她一样
我们进来的入口，被藏在一间旧民居的地板下面，恐怕也有其他入口吧。
马路特虽说地处边境，但也是个历史悠久的城市，可就算是这样，也很不可思议
再怎么说，马路特也不过是个乡村小城罢了
但既然这里确确实实存在着，想再多也没用，不如继续前进
沿着狭窄昏暗的地道向前走了一段距离，眼前突然豁然开朗，出现了一个大厅
高高耸起的天花板呈半球状，墙壁上装饰着许多雕像
四尊女性雕像站在四个方向上，面对着大厅中央
不知道是谁的雕像......总而言之，在大厅的中央，站着一个身披长袍，手持细剑的男性，正把另一个人踩在脚下
「......哎呀？是客人么，这才刚刚开始精彩部分，请不要做出什么不解风情的举动哦......」
一边这样说着，长袍男举起了没有拿剑的手
随着他念念有词，我感觉到魔力正聚集在那只手上
我们立即明白这是打算施展魔术，从原地跳开，下一个瞬间，男人手中放出了火焰，将我们之前站的地方烧焦
「......唔！？」
因为是咏唱相当短的魔术，男人似乎没有料到我们能避开这一击，露出了有些吃惊的表情
罗蕾露转向他，放出了反击的魔术
七根冰枪向男人的方向飞去
他急忙闪开，和倒在地上的人拉开了距离
我一边警戒着身穿长袍的男人，一边向倒地的人跑去
他大概就是之前冒险者提到过的那个高手吧
 
「......伊萨克！？」
看到银发与清秀的面庞，我一瞬间就认出了他
伊萨克·哈尔特，是我在塔拉斯孔沼泽偶遇的，拉图尔家的佣人
虽然知道他很能干，但为什么会出现在这里呢
之前在塔拉斯孔沼泽的时候也是一样，身穿轻便的衣服，就好像是来散步的一样
「......雷特先生」
伊萨克似乎还有意识，他看着我的脸，喃喃自语
伤口......没有的样子
明明是这种状况，有些不自然啊
「雷特！」
突然，罗蕾露喊道
我瞬间提高了警惕
长袍男似乎正从我后面接近过来
虽然罗蕾露在用魔术牵制，但也有一定限度
伊萨克也注意到了对方
「之后再细说吧！」
他这样说着，捡起掉在地上的细剑，从原地跳开
我也马上离开了那里，向我们袭来的剑削去了一块地面
 
 
 
 
 
  