========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-11 09:51
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
现在变成了以三敌一的状况，长袍男站在大厅中央，而我们则将其包围
「......真是的，今天总有人来碍事啊......」
男人露出了苦涩的表情，但伊萨克说到
「这是因为你对城镇做了不必要的事情，施米尼」
施米尼......确实是吸血鬼们口中，头领的名字
我对男人说
「你......就是这场骚动的幕后黑手么」
「在别人与朋友交谈时，请不要擅自打断，人类......不过你貌似是这个城市的居民，我就姑且说明一下吧。没错，我就是这次让城市陷入地狱之人，吸血鬼施米尼·埃塞尔（シュミニ·エッセル），伟大之「王」麾下，「反叛骑士」之一」
......这个发言有各种各样让人想要吐槽的地方啊
虽然我实际上不是人类，但说出来的话感觉会变得很麻烦，所以还是先放到一边吧
我是魔物！
这样一说，对方就「那不是同伴吗！」这种事情果然还是不会发生的吧
既然现在已经是互相敌对的状态了，应该说什么都没用才对
不过，伟大之「王」麾下的「反叛骑士」么
......还真是莫名其妙
但感觉随便吐槽的话对方搞不好会暴怒起来
跟这种不知道会不会发怒的人讲话是非常费劲的啊
 
 
我还在想着这些有的没的，伊萨克率先开口
「就是说，施米尼，在这里杀了你的话，尸鬼就不会继续增加下去了，没错吧？」
「......嘛，会是那样吗？不过我也有部下在呢......」
「是说在新月迷宫里的那些人吗？那些家伙的话，已经全军覆没了哦」
我插嘴这样说道，原本语气平静沉着的施米尼脑门上一下子就浮现出青筋了
......好象很生气啊
话说，吸血鬼原来生气的时候血管也会浮现出来的么
虽然心脏有没有在跳动还有些微妙，但确实有血液在流通
被砍伤的话，也会有血流出来
虽然会很快再生就是了
所以，会浮现出血管也......嘛，也不是什么值得大惊小怪的事情吧
 
 
「......是你杀了他们吗......」
不死者的消灭，算不算是「杀人」，这种事情主要还是取决于当事人的宗教观与道德感吧。但从吸血鬼的角度上来看，这样说似乎也没错
嘛，我被消灭的时候，应该也会觉得「被杀掉啦——」之类的吧
不很清楚哎
但是，在人类的角度看来......
「将敌视人类的不死者消灭，不能说是杀掉吧。那不如说是一种净化」
说着这样的话，连我自己都感觉空虚。不过，在大多数人看来，这就是正确的价值观
因为我是魔物......如果别人知道了这一点的话，会怎么想呢。不过，我也没做过很多危害人类的事情，所以还算是安全吧？
我是好吸血鬼哦，嗯
......胡言乱语么
 
 
不明白我内心想法的施米尼，咬牙切齿地瞪着我
「胡说八道......就是因为你们这种人，我们......我们吸血鬼......！！」
啊，表情好吓人啊
但这也是因为我说的话，所以没办法吗
对这样的施米尼，伊萨克说到
「......施米尼，你还在做梦吗？创造一个吸血鬼昂首阔步的世界。你真的认为那是有可能的吗？」
施米尼的部下们说过，要创造一个国家，但看来他们还有更远大的目标啊
吸血鬼昂首阔步的世界么
那就是说，打算由吸血鬼来支配世界上的大部分土地。是打算灭亡掉人族么
吸血鬼目前主要的敌人，是人类
精灵和矮人等虽然也包含在人类中，但一般是被当作亚人对待，亚人们之间一般不会有什么歧视心理
虽然听说精灵和矮人之间的关系不怎么好，但那与其说是歧视，不如说是性格不合吧
 
 
听到伊萨克的话，施米尼回答
「......这才不是做梦，伊萨克。这不是我们一直以来的目标么？那时候就像是做梦一样的目标，如今已经能清楚得看到了啊......我只是，想与你分享这份喜悦」
「虽然已经说了好几遍，但是我没有这种意思......离开这个城市，现在的话，我也不会追上去」
......不会追吗？
不如说，听他们谈话，这两个人该不会关系很好吧
感觉像是老相识一样
伊萨克是鬼吸血鬼么？
虽然我也曾有过这样的怀疑......但从伊萨克身上感觉不到吸血鬼的气息
之前见面的时候就是这样
而施米尼这边则是能明显感觉的出
是用了什么特殊方法隐藏了气息么，还是说，这两个人其实是由于别的原因认识的......
这就不得而知了
不过现在伊萨克正在与施米尼敌对，无疑是打算保护马路特吧
这样的话就没问题了
我并不是从种族，而是从立场上来看人的
因为我也希望别人能这样看待自己
只是，施米尼现在离开马路特，就算伊萨克和我确实不加追赶，尼维也一定会穷追不舍直到地狱深处吧......先不管这个好了
就算不特别说明，施米尼自己也会有很多办法的吧
 
 
「......已经事到如今了，怎么可能停手？总之......现在，也没有进行交流的意义了。没办法，只有放弃了。如果可以的话，之后的事情希望能够拜托你......」
「......？究竟在说什么......」
伊萨克歪了歪头，但施米尼突然从胸口取出一把黑色的小刀，高高举起
小刀的刀柄到刀刃，全部染成漆黑，散发着强烈的不详气息
但他没有将刀刃朝向我们的方向，而是对准了自己
「不足的部分，就由我成为祭品来弥补吧！伊萨克，永别了！」
他这样喊道，将刀子插进自己的胸膛
 
 
 
 
 
 
  