========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-14 02:10
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
小刀刺进去的那一刻，施米尼的身体出现了裂缝一样的痕迹
裂缝在他身上慢慢扩展开来，将苍白的皮肤割裂
青白色的光，从他身体里冒了出来
「......施米尼」
伊萨克有些孤独的喃喃自语。但现在不是干这种事的时候吧
罗蕾露喊道
「雷特！这......感觉很不妙啊！？不马上逃走的话......」
......确实，感觉马上就要爆发了一样
真爆炸的话，不知道会有多大的威力
伊萨克可能知道什么
「伊萨克！那是什么东西！？」
我试着问他
「......不知道，不管怎样，现在最好先离开这里。走吧」
 
 
于是，我们向大厅出口跑去
离开大厅没过多久，爆炸的声音传入我耳中，一阵强风从我们背后吹来，险些把我吹走
但是......感觉并没有热量
似乎并不是一般的爆炸，但感觉有些什么更加令人厌恶的东西
就好像盛夏时候的闷热空气一样
虽然并不会有什么危害，但还是令人生厌
「......果然是自爆吗？」
我嘟囔了一句，但伊萨克摇了摇头
「虽然是过去的事情了，但施米尼不是那种类型。虽然他也有为了达成目的，不惜牺牲的一面......但为了打倒敌人而自爆这种事情，太目光短浅了，我觉得他不像他。不知道他这样做是出于什么目的......」
「话说回来，祭品指的又是什么呢......」
听到我的话，罗蕾露说
「祭品，会不会是在进行什么召唤仪式呢？这样的话，大厅里就是出现了什么可怕的魔物......？」
确实存在这种可能性啊
要去确认一下么？我们三个人面面相觑
然后
「......虽然说不定很危险，但是......需要去确认一下啊」
伊萨克这样说到
虽然他也许更在意施米尼的状况，但对我们来说，也不能就这样不加确认直接返回
也可以先回冒险者公会进行报告，但先去看看施米尼的状况应该更好一些吧
我们一边警戒着，一边顺原路返回
 
 
不久，我们再次来到大厅入口，向里面看去，大厅中央出现了一个巨大的东西
「......那是什么？龙么......看起来有点像......」
「不太一样吧，看上去更像是直立的鳄鱼什么的」
伊萨克评论之后，罗蕾露跟着说到
我也觉得她的描述比较中肯
不过那东西的大小和鳄鱼并不在一个等级，它的全长超过了十米
体型也不尽相同，凹凸不平的皮肤覆盖全身，感觉肌肉非常发的样子。
完全不想跟那个战斗啊......
仔细观察一下的话
「......那个，是人脸吗？」
我指向那个生物的腹部一带，这样问到
伊萨克顺着我的手看去
「......没错,是施米尼......」
他的声音充满了懊恼
巨大鳄鱼型魔物的腹部，也被绿色的皮肤覆所盖着，但有一部分不自然的隆起
仔细观察的话，就能发现，那里是一张人脸的形状
而且，不管怎么看，都是刚才与我们战斗的人物——施米尼的脸
是被吸收了吗？
还是说，那个魔物本身就是施米尼变成的？
难以判断啊......
 
 
不管怎样，现在必须决定该怎么办
最重要的是......是要与那个魔物战斗，还是就此离开，先回去进行报告......
要我和罗蕾露来说，无疑是先回去比较好，这一点是毋庸置疑的
之所以这么说，主要是因为对实力没有自信，贸然发起挑战，死掉了的话怎么办呢？那样一来，城里的人就要晚许多才能得知情报了
虽然最近我也变强了不少，但还没有膨胀到觉得能自力解决这家伙
不管怎么说，我现在还只是个铜级
罗蕾露虽然是银级，但并不会频繁接受委托，所以战斗经验并不丰富。
相对的，她能使用多种多样的魔术
与我们相反，感觉伊萨克似乎想立即冲上去的样子
主要是因为想把浮现在魔物肚子上的施米尼弄出来吧
虽说刚刚进行了战斗，但两个人似乎认识了很长时间
究竟是想救他呢，还是想亲手了解他呢，应该更接近后者吧。但两种心情参杂在一起的那种感受，我能够理解
虽然如此，伊萨克似乎也能理解到当务之急是什么
他瞥了一眼巨大的魔物，摇了摇头
「......不能因为我的任性，让马路特暴露在危险之下。还是先回城里吧，想要打倒这家伙的话，报告之后再来就可以了」
听到他的话，我和罗蕾露点了点头，为了不被大厅里的魔物发现，悄悄沿通道离开
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
我们刚向出口前进了一段时间，传来了奇怪的声音
「......叽叽！」
某种意义上，这种声音我很熟悉
伊萨克似乎也有一样的想法，他看向我
「......雷特先生，听到了么？」
「啊......」
因为声音有些远，罗蕾露似乎没有立刻注意到
「有什么声音么？」
但没过多久，罗蕾露也明白我们在说什么了
向前走了没几步，刚走过一个转角，咻，一支箭向我们飞来
罗蕾露常驻有魔力护盾，不用担心。我准备用剑将其击落，但射过来的箭却被伊萨克一把抓住
是从那边射过来的么
「叽叽！」
随着这样的声音，那家伙显出了原形
「......哥布林。为什么会在这里......」
罗蕾露发出了惊讶的声音
 
 
 
 
 
 
  