========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-27 08:44
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
哥布林是非常常见的魔物，本来并不值得如此惊讶
这是很正确的看法
但那也只限于在野外，或者与人类和平共处的哥布林
一般情况下，人类的城镇里是绝不会容许魔物入内的
虽然难以防止小鼠之类体型很小的魔物出入，但哥布林这种危险的魔物，是不可能轻易入侵的。
有专门的魔术师们负责，或者使用魔道具，张开探知结界，一旦发现有魔物入侵，就会立刻发出讨伐指令，派遣骑士或者冒险者将其剿灭。
正因如此，马路特的地下出现哥布林，就显得非常不自然了
不过，既然有哥布林现身，我们也不能置之不理，还是需要打倒它们
看起来只有三匹，对我，罗蕾露，还有伊萨克组成的小队来说，应该非常轻松。
当然，我们也不会贸然轻敌，还是保持警惕，逐一将其打倒
哥布林是擅长集团作战的魔物，一般来说推荐采用这种步步为营的作战方式
当然，以我们现在的成员，每人分配一只也是可以的，但毕竟是突然出现在奇怪地点的哥布林
说不定会有什么特殊能力
我是这样想的
但以结果来说，那些只是普通的哥布林罢了
「......怎么回事？为什么会有哥布林出现在这里，难道是入侵了街道......？」
罗蕾露这样问道，但没有人能够回答
只是，推测一下的话......
「这和施米尼的行动可能有什么关系吧，总之先离开这里，确认一下街道上的状况」
我这样一说，另外两人也表示同意，于是一行人加快脚步，向出口赶去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这是......！？」
从通道入口的房子里出来，我们看到冒险者们正在街道上与魔物战斗的景象
种类......各种各样
既有哥布林，也有史莱姆、骨人等
但没有看到较强的魔物
冒险者们正不断将其打倒，看上去应该不需要帮助
「发生了什么......？」
罗蕾露为这幅景象感到困惑
伊萨克说
「找个人问问吧」
他这样说着，向一旁正在战斗的男性冒险者走去，将哥布林一击杀死后，问到
「这到底是怎么回事？」
男人虽然被突然出现的伊萨克吓了一跳，但还是答道
「不......我也不太清楚，但是刚才突然出现了魔物！然后，冒险者们就全员投入战斗了！」
「突然......？什么前兆都没有吗？」
「啊！你们也一起参战吧，要小心点，偶尔会有尸鬼出现！」
这样说完，男人开始与下一个魔物战斗
「......听到了吗？」
伊萨克这样说到，我们点了点头
「嗯，但是，发生这种事情的原因还是不清楚啊......去冒险者公会说不定能听到些情报吧？」
「可能吧......而且，之前地下的事情也必须报告，说不定那就是原因所在呐」
罗蕾露这样说到
总之，现在要抓紧时间前往冒险者公会了
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
来到冒险者公会，职员们正神色匆匆地来回跑动
看来他们也准备出动了
到处都是负伤的人，公会的治愈术师简单处理伤口之后，他们就再次出动进行战斗，就这样不断重复，简直是哪里的地狱绘图
受了致命伤的人很少，算是一点点慰藉么
我一眼就看到身负重伤却仍然坚持担任指挥的乌路夫，向他走过去
「......雷特！你这家伙，又做了什么吗！？」
看到我之后第一句话竟然是这样的，还真是令人心情复杂
虽然也不是不能理解他的心情啦
我前去追赶吸血鬼之后不久，街道就变成这样，会怀疑是我做了什么也是很自然的吧
事实上，我们之前干的事情确实很有可能与此有关，这就更没法反驳了
总而言之，我向乌路夫解释了施米尼的事情
周围人很多，所以我只大概说了一遍，乌路夫也理解了事情的来龙去脉
「......虽然不太清楚细节，但那玩意很有可能就是原因所在了吧？看来只有将其消灭了」
他期待的目光投向了我们
没有直接下命令，应该是以为他也有自觉把我们使唤得过于严厉了吧
不过现在这种情况，也找不出没有被过度使唤的冒险者就是了
看看冒险者公会里的样子就能立刻理解
乌路夫本人有伤在身，只做了最低限度的应急处理就继续工作了
这要求可就没法拒绝了啊，虽然本来我也没打算拒绝
 
 
伊萨克说他也想一起去
他并非冒险者......但也没有规定不允许他一同前往
而且他本人也拥有相当程度的战力
除此之外，似乎还是马路特公会的老主顾
乌路夫对此也没有多加阻挠
「知道了，我们就去一趟吧，伊萨克一起来也可以吧」
总之先确认一下，乌路夫说
「嗯，听刚才的报告，你应该也相当厉害......跟着去没有问题，但是关于报酬......」
伊萨克答道
「不需要报酬」
还真是干脆利落
应该是对自己的友人变成这副模样感到内疚，以及顾虑到我们现在的状况吧
不过，乌路夫也没有直接接受他的好意
「不，那样可不行。豁出性命的人一定要拿到相应的报酬。你就算作公会的临时职员好了，报酬之后再结算。在那之前，就期待你们的努力了，去吧！」
我们点点头，重新返回街道
 
 
 
 
 
  