========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......叽咿！」
在街道上奔跑的我们，不断遭遇魔物
将其一一抛在身后，继续前进
这些家伙究竟是从哪里冒出来的，真是不可思议
罗蕾露似乎也一头雾水
「......虽说都不很强，但究竟是用什么手段把这种数量的魔物......是不断在召唤么？不......如此一来，这么大的范围......」
她不断碎碎念着什么
但很快，这个疑惑就解开了
在街上有很多人正在逃窜，有人正想从马路特逃出去，有人是准备前去安全的地方避难
突然，人群中传来了一声尖叫
「......什么！？」
伊萨克发出了吃惊的声音，我们往他那边看去
「......这，原来如此......是这么一回事么」
罗蕾露一脸震惊的样子自言自语
我也发出了和她一样的声音
「......怎么会有这种事」
眼前的光景实在是难以置信
一位马路特的居民，正在变成魔物
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......可恶」
无法置之不理，我最后只好将原本是居民的魔物斩杀
周围的人对我投来奇怪的视线
虽然没有责难的意思，但我能够看出，他们的眼神里包含着恐惧、胆怯的情感
那个眼神的意思是「如果我变成魔物的话，也会被这样毫不犹豫的杀死么？」
可恶啊
就算是我，也并非无血无肉之人
如果能够办到的话，我也希望能给予他帮助，绝不会随便舍弃任何一人
但变成了魔物的人，刚才正准备袭击一边的孕妇
不仅仅是身体，连内心都已经化为魔物了。变成那样，我也不得不痛下杀手
 
 
我们逃也似地离开了那里，往地下通道的入口方向前进
三个人都一言不发
空气中弥漫着难以言表的氛围
「雷特，抱歉呐，如果我能更早下定决心就好了......」
罗蕾露似乎非常后悔，但这并不是她的错
当时那就是我们能做出的最好选择
只是我最快反应过来了
仅仅是这样而已
而且我也是离得最近的一个
当时罗蕾露被眼前的景象惊呆了，但作为人类，那也是没办法的事情吧
......而我则没有和她一样愣住
果然因为我是个魔物么?不由得这样想了。我有些垂头丧气，但伊萨克对我说道
「雷特先生，你是个出色的冒险者。那个女人和她腹中的孩子，刚刚不就被你保护了么。没错吧？」
这是正确的、同时也是残酷的事实
他说的没错
如果我什么都不做的话，那位孕妇应该已经不在世上了吧
但比起这件事，杀死曾经是人类的东西给我造成了更大的冲击......
感觉非常糟糕
我摇了摇头
「是啊，你说的对......抱歉」
「不......」
气氛一时变得非常微妙。就这样前往施米尼所在的地方，会有很多问题吧
不打起精神来可不行呢
虽然不能太勉强，但我们还是为了重振精神，加快脚步向前跑去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......那是......？」
罗蕾露发出了奇怪的声音
藏有地下通道入口的旧民宅前，能看到一个人影
不是魔物
而是一位身穿黑色礼服，散发着奇特气息的少女。
「......劳拉大人」
伊萨克说到
没错，站在那里的，是拉图尔家当主，劳拉·拉图尔。
「为什么在这里？」
现在的马路特非常危险，可不是像她这种当地名门的年幼大小姐应该外出闲逛的时候
虽然我这样想了，但如果是她的话，不可能不知道这些吧
毕竟是这个伊萨克侍奉的主人
关于伊萨克的真面目，我已经能够大致确定了，那么作为他主人的劳拉恐怕也......会有这样的联想也是很自然的吧
本来，她就是个在各种意义上十分神秘的人物了
话虽如此，也没必要现在就把这些问清楚
更重要的是，她来这里是想做什么呢
 
 
「......劳拉，为什么来这里了？」
我老老实实这样问道
本来我就不是善于言辞的性格，现在也不需要那些
有话直说即可
她回答
「我来是为了向你们说明马路特的情况」
说明情况？
那种事情之后再做也可以吧
眼下最重要的事情，是打倒施米尼变成的魔物......
虽然我是这样想的，但劳拉继续说
「如果不了解变成现在这种情况的原因，是没办法解决问题的。不必担心......你很快就会明白了。女士们先生们，请把手递给我」
说着，她伸出手来
伊萨克毫不犹豫地将自己的手叠在上面，我和罗蕾露则是稍微犹豫了一下
但这里也没必要特意拒绝
时间紧迫，还是速战速决吧。于是我们二人也将手放在劳拉伸出的手上
 
 
「之后要稍微转换一下视点，感觉也许会有些奇怪，但你们的身体还会留在原地，不必担心。那么......」
这样说着，从劳拉的手上传来了奇妙的感觉
既不是魔力或者气力，也不是圣气......有点像是......不
我正想着这些事情，映入眼帘的景色陡然一变
天空突然出现在眼前
远处可以看见群山的山脊，绵延不断的森林与平原。
视野向下望去，能够清楚看到马路特的全景
「这是......」
我不由自主发出了声音
感觉有些不适应
「你应该明白才对，这是共享了天空中飞鸟的视野。雷特先生，就像你共享那只小鼠的视野一样......」
劳拉的声音清楚地的进我的耳朵
我们的身体，应该如她刚才所说的，还留在之前那座民宅门前吧
不，比起这种事
她刚才的话里，可是有我不能忽视的内容啊
 
 
 
 
 
 
  