========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-03-19 20:16
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......你为什么会知道？」
劳拉所说的话，也许仅仅是在虚张声势
如果真的是那样的话，我这样提问就是正中圈套了。但艾登的事情，就算暴露给她也无妨
因为劳拉现在正在做着同样的事情
而且可以将视野分享给其他人，比我的手段更加高超呢
就算对她隐瞒，也没有什么意义吧
再说，劳拉如果有这个打算，完全可以让我在马路特待不下去
虽然很容易忘记，但她可是在马路特手握大权的人
如果真的要对付我，除了离开马尔特之外，我也想不出其他办法
所以没关系吧，我尽量保持乐观的想法
听到我的话，劳拉回答
「......解释要费上一些时间，所以等事情结束后我们再详谈吧」
她这样说到
「比起这个，请看。下方可以看到马路特的全景......注意到了么？」
虽然也可以坚持提问，但现在确实时间紧迫
就把解释留到之后再听吧
我按劳拉所说的，从俯瞰视角仔细观察起马路特
 
 
「......这是，魔法阵，么......？」
马路特一部分的地面发出淡淡的亮光。
组成了一个巨大魔法阵的形状
听到我的话，劳拉回答
「就是这样。那是很古老的魔法阵，与现在的东西相比，无论是规模还是效果都大相径庭。没想到竟然还有人还记得......」
「魔法阵......也就是说，现在正在发动大规模魔法么？但如此大范围的效果，究竟要付出多少代价」
耳边传来了罗蕾露的声音
视野中看不到的人，声音却在非常近的地方响起来，感觉怪怪的
有些令人不习惯......
劳拉回答了罗蕾露的疑问
「代价么......诸位应该想得到吧，成为尸鬼的人们，那些牺牲者的血，剩余不足的部分就......」
「......用施米尼自身填补，没错吧......」
传来了伊萨克悔恨的声音
劳拉继续往下说
「实际上，除此之外，还使用了大量的魔石和魔道具。这个魔术很难发动，但他还是成功了，真亏他办得到呢......」
若将善恶抛在一旁，这可称得上是非常了不起的成就了
 
 
但是，发动这种让街上的人们变成魔物的魔术，这是不可饶恕的罪行
「可是......做这种事，对施米尼到底有什么好处？那家伙是想毁灭马路特吗......？」
「并非如此。这个魔术的作用，简而言之，就是生成「迷宫」。他是想成为迷宫之主吧......？」
劳拉这样说道
「生成迷宫！？这种事情能通过魔术做到么？说到底，所谓「迷宫」......是能够用魔术生成的东西么......？」
罗蕾露不由得大吃一惊
「迷宫也有各种各样的种类，这次生成的，就是魔术创造出来的类型。因为实际上确实存在，也不得不承认了吧......」
「......可是，如果是这样的话，为什么人们会变成魔物呢......？迷宫的魔物不是自然发生，或召唤出来的吗？」
我提出了问题，劳拉回答
「若是已经完成的迷宫，就是那样的了。但我刚才也说过，这个魔术需要支付巨大的代价。虽然施米尼已经连自己的身体也一并献祭，但仍然不够。不过魔术还是发动了，不足的部分就由迷宫从周围夺取......不，施米尼恐怕就是算准这样，才发动了魔术吧......请看」
这样说着，劳拉让鸟移动了位置
 
 
鸟降低了高度，但随着「啪唧」触电一样的声音，被弹到一旁
它坏绕马路特飞行了一周，试图进入其中，但无论是什么方向或是高度，都被透明的墙壁所阻止
「这是......」
劳拉回答我
「生成迷宫的魔术，会限制人们的出入。在魔术完成之前，外面的任何人都无法进来，里面的人也不能出去......」
鸟在马路特周围盘旋
......许多敲打着透明墙壁，想要逃出、或是进入马路特的人们进入了视野
其中也有面熟的面孔
「好不容易才回来的，这墙壁是怎么回事......雷特先生！马上我就到了！吸血鬼留给我啊！」
有人正这样喊道
感觉好像是某个认识的金级冒险者......嘛，一定是我的错觉
开玩笑啦，不过，竟然连尼维也无法突破么
真是可怕
 
 
「怎么办才好呢......？打倒施米尼变成的那个魔物的话，能不能终止这个魔法呢？」
这是魔术的基本
如果施术者无法提供魔力，魔术就会自然消散
无法发动、爆炸、变成其它形态，失败的后果虽然各种各样，但总而言之，一定会失败。
可是，劳拉说
「这个魔术在发动的时候，就已经独立成立了。即使术者死亡，也会自行运作」
那不就无计可施了么？
马路特会就这样毁灭么？
这样的想法浮现在我的脑海里
但劳拉继续说
「......不过，也并非完全没有办法。「迷宫」之中，一定会存在被称为「迷宫核」或者「核心」的中心点，只要将那个......」
「将其破坏就可以了么？」
我说出了自己的猜测，劳拉回答
「......请不要着急。将其破坏是不行的，要做的，是将其支配，然后停止迷宫的进一步成长。如此一来，这个状况就能得以平息」
 
 
 
 
 
 
  