========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-10-11 18:41
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「支配......那种东西可能被支配么？」
「迷宫核」，这种东西我还是第一次听说，就算说要支配......也完全不明所以啊
劳拉回答我
「是可能的。只要首先消灭迷宫当前的支配者，再触摸迷宫核，就能进行覆写。所以......」
「......迷宫核目前的支配者......你是说施米尼么？」
罗蕾露这样猜测到，劳拉说
「应该没错，原本使用了魔术的人就是他，不可能不由自己主导」
确实如此
他就是为此才在幕后活动，策划阴谋的吧
虽然他自己也变成了怪物......而且，之前还说过拜托给伊萨克这样的话，令人有些在意啊
那一带有些微妙
总之先不管好了
 
 
我突然想到一件事，向劳拉问到
「......有没有可能，他选择了附近的小鼠之类来作为迷宫之主呢？」
考虑到施米尼疯狂的性格，让小鼠成为迷宫之主应该也不是不可能的吧
......果然还是不太可能么
玩笑话暂且不提，为了不让迷宫被他人支配，将迷宫之主设定成意想不到的存在，我觉得这也是有可能的
但劳拉答道
「想要支配迷宫核，需要相应的力量。具体程度虽然还要取决于迷宫的规模......但这次的迷宫规模非常大，普通人应该是不行的吧。应该还是施米尼自己进行主导。如果附近有同格的存在，还需要另当别论，但在他说拜托伊萨克的时候，附近应该没有其它符合条件的存在了。而且，就算是规模非常小，小鼠也可以支配的迷宫，由施米尼主导也比较稳妥。因为将小鼠打倒，改变支配者是非常简单的事情。另外，如果比小鼠力量更强的存在触碰到了迷宫核，也可能导致迷宫之主更替。虽然在迷宫之主还存活的状况下，需要两者有非常大的力量差距才能办到就是了。如果是施米尼支配了迷宫核，就不会有这种担忧」
虽然还有一些细节上的问题，但总的来说，只要将施米尼打倒，应该就能解决问题了吧
我们的目标还是没有改变
如果没有事先知道这些，就前去讨伐的话，没办法解决问题的可能性就很高了
幸好听了这些啊......
 
 
嘛，总而言之......
「要做的事情看来很明确了，那么，前往讨伐施米尼吧」
罗蕾露和伊萨克都点点头
劳拉说到
「我也一起去，不会碍手碍脚的」
虽然她身穿着不适合战斗的礼服，但总觉得散发出一种非常厉害的氛围啊
而且还掌握了许多我们不知道的情报
远远超过一般人所拥有的知识范畴
同时，还是那个伊萨克的主人......
她自己虽然说「不会碍手碍脚的」，但感觉完全不止这种程度
平时那种温文尔雅的大小姐模样，应该完全是个假象吧
伊萨克的话肯定了我的猜想
「......比起我来，主人要更强」
......还真是令人哑口无言
比伊萨克还强么，那和我比起来就更不知强到何种程度了
怎么说呢......罗蕾露也是，尼维也是，大家一个比一个强，马路特的女性有必须非常强这样的传统么？
作为一个冒险者，感觉有些寂寞啊。不过也不能不接受事实
顺便一提，表达「不要违抗女性」这种意思的谚语，马路特有十个以上，这样想来，说不定还真的有那样的传统
 
 
「那就一同前往好了，罗蕾露也不介意吧？」
「嘛，比只有男人吵吵闹闹的小队好得多，不是么」
罗蕾露耸耸肩，开起了玩笑
也没有那么吵闹吧
伊萨克是清爽的帅哥，我......我倒是不很讲究外表，不如说，看上去很奇怪
嘛，只是玩笑啦
「多谢诸位......那么，之后请多多关照」
很有大小姐风范呢
既可爱又优雅，但实际上比我和伊萨克还强。真是人不可貌相
看上去好像没带武器啊......但去问的话，好像会显得我很没见识
这种细节就之后再问吧，现在有更重要的问题
「......事先问一句，「迷宫核」外观是什么样子呢？」
如果不搞清楚的话，就谈不上什么支配或者破坏了
当然，这次不是要将其破坏
劳拉露出了「也是呐」的表情
「虽然有很多种，但大都是悬浮在空中的黑色球体。虽然也有些看上去很奇怪的类型......不过从刚才的魔法阵来看，这次的应该没那么特别，所以不用担心」
她这样说过
 
 
漂浮在空中的黑色球体么......
知道这些的话，应该就不会搞错将其破坏了吧
最近，不知是不是受这副身体影像，总觉得我比以前更容易冲动，动不动就想破坏些什么
打个比方的话，就像是施米尼那样
一边这样想着，我对大家说
「那么，出发吧」
大家点了点头，开始进入旧民宅
地下通道的入口，就在民宅中的地板下面
总觉得有点紧张啊......不过也不能就这样畏缩不前
 
 
 
 
 
  