========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......喂喂，这是什么啊」
从民宅进入地下，我们发现，那里的构造出现了令人惊讶的变化
之前这里看上去只是普通的石制结构地下通道
坚固的结构，没有输给漫长的岁月，至今依旧稳固
差不多是这种感觉
但现在却完全改变了外观
本应是直线的道路，不自然地扭曲，地面也变得起伏不平
无机质的石制结构仿佛变成了生物一般，奇怪地脉动着
靠近观察的话，能看到表面出现了血管一样的凸起
「......看来，时间已经所剩无几了」
劳拉这样说道
「这是......那个迷宫化魔术造成的么？」
一边向前走着，罗蕾露问道。劳拉回答
「没错，这是让迷宫捕捉附近生物的术式......放任不管的话，恐怕还会进一步蔓延，非常危险呢......哎呀，魔物也......开始强化了」
劳拉这样说着，把视线转向前方，转角处出现了魔物
不是哥布林或史莱姆，而是三体身着铁质装备的蜥蜴人
虽然算不上非常强的魔物，但和通常的哥布林比起来，已经相当厉害了
至少，在新月迷宫第四层之前，都不会出现
话虽如此，对我们现在的成员来讲，并不算是多大的威胁
 
 
不需多言，我们全员立即进入临战状态
总之我和伊萨克先冲上前去，挥起剑来进行牵制住两只蜥蜴人
罗蕾露抓住它们的破绽，打出数发土之矢，造成了致命伤
到这里都和平时一样，剩下的最后一只，则是由劳拉出手
她举起手掌对准蜥蜴人，突然，对方腹部出现了一个黑色的球体，蜥蜴人被向内压缩起来
骨骼折断的啪唧声不断传来，随之响起的还有金属铠甲扭曲的刺耳声音，最后，蜥蜴人被碾成了一个小小的球体，咚，的落在地上
「......走吧」
......那是什么招数？
硬要说的话，感觉有点类似于我的圣魔气融合术。但我就算全力以赴也达不到那种效果
而她则是易如反掌地做到了
果然比伊萨克还强啊
虽然想问的事情已经堆成山了，但我已经决定一切都等结束后再询问
而且现在已经快要没有时间了，我们再次加快了脚步
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......总算是到了么？」
我们来到施米尼所在的大厅前，劳拉这样说到
「嗯，我记得大致的位置，虽然道路变得弯曲了一些，但路线应该没有错」
「那应该就没问题了。迷宫化的魔术虽然会随着时间逐渐改变内部构造，但才经过这么短时间应该还没办法变化太多。那么，接下来就要进去了......各位，做好心理准备了么？」
劳拉向我们确认道
与施米尼战斗过的大厅，虽然大致位置没有改变，但可能是受到魔术影响吧，入口出现了一扇大门
就像是一般迷宫里都会有的，阶层之主房间的大门一样
于其不同之处在于，这扇门的装饰要更加细致华丽
因为门对面是迷宫之主的房间吧
我想着这样的事情，对劳拉点了点头
「啊，事到如今，只能上了......」
罗蕾露也说到
「迷宫之主，迷宫核，能够近距离观察这些东西的机会不可多得呢。我很期待哦」
最后，伊萨克说
「......如果可以的话，希望能由我来为他超度。虽说如此，也不必太过拘泥，还是以取胜为重」
希望让出最后一击。事先把这话说出来，之后的战斗中也能少一些顾虑
冒险者小队中也常会有这种，因为各种情况让出最后一击的情况
当然，生命是最重要的，如果实在不行，那就果断放弃
打败阶层之主之后，出现宝珠所有权的问题，还有像这次一样，与有因缘的对手战斗的时候。冒险者之间，总是需要互相谦让的。
「那么，走吧」
劳拉说着，把手放在门上。
我们握紧了武器，警戒着大门对面
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「变大了不少啊......」
罗蕾露开口说到
施米尼变成的巨大魔物依旧待在大厅中央，但和我们离开的时候相比，它的体形大了整整一圈
原本全长大约十米，现在则是增长到了十一二米。
横向的宽度也增加了
没有改变的就只有浮现在腹部的，施米尼的面孔
「.......咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
最后一人刚刚踏入房间，那家伙就对我们产生了反应，大声咆哮
震耳欲聋的声音撼动了整个大厅
怎么看都不剩一丝理性了
若对方已经完全变成魔物，就不需要像攻击人形生物时那样感到犹豫了
......嘛，攻击哥布林的时候，我也从来没有犹豫过
冒险者干久了的人，差不多都是如此
施米尼变成的直立鳄鱼型魔物，以那个巨大身躯难以想象的速度向着我们冲了过来，同时大大地张开嘴巴。
「全员散开！」
比劳拉发出指示更快，我们已经向大厅角落散开了
默契的向不同方向散开，是为了分散对手的注意力
战斗就从这里开始
 
 
 
 
 
  