========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-03
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6151809338

由译者授权转载！




第384话 塔与学院、院长的委托

「嗯……能先让我们两个聊聊吗？」
艾莉婕這樣說到。我和罗蕾露互相看一眼，然后开口回答。
「那我们还是先回避一下比较好，没问题么，莉娜？」
「是，我没关系。艾莉婕也觉得这样比较好吧？」
「哎，没错」
两个人都这么说，我们就先离开了接待室。

＝＝＝＝＝

「……哎呀，你们两个，怎么了吗？不是和艾莉婕有话要说……」
刚离开接待室，我们就碰到了从大概是院长办公室的地方走出来的莉莉安。
之前他长期卧病在床，现在已经基本恢复，看不到当时那种憔悴的模样了，真是令人安心。
「啊，这个嘛……」
罗蕾露像莉莉安解释了事情的来龙去脉，他听完后点了点头。
「这么回事吗？」确实，他们二人能不能合得来是非常重要的事呢」
看上去能够理解我们的想法
「莉莉安大人，您认为会没事吗？」
罗蕾露问的是莉娜与艾莉婕之间的相性
不过，这也就是当作闲话问问，并不是认真想要得到答案
莉莉安今天也是第一次见到莉娜
而且也只是进入孤儿院时候问候了两句的程度
仅仅这样是没法看出一个人脾性的......
但是
「怎么说呢......在我看来，莉娜是个非常坦率、纯粹的姑娘，应该会和艾莉婕相处愉快的哦。说到艾莉婕，虽然性格上有点乖僻，但是个心地善良的孩子。比起做事一板一眼的人，与莉娜那种性格的人应该更能合得来」
稍微思考了一下，如果要我给莉娜作一个评价的话，应该也差不多吧
「这还真是令人吃惊，莉莉安小姐今天是第一次见到莉娜吧？竟然能够了解到这种地步么」
罗蕾露非常吃惊的样子，这样说到
而莉莉安回答
「我在这孤儿院当了很久的院长了，年轻人的性格、想法，看一眼就能了解到一定程度。当然，仅仅是第一印象，最好不要过度相信，产生什么成见......但莉娜应该确实是个诚实的孩子吧，因为能和艾莉婕说这么长时间的话呢」


作为孤儿院长的经验，应该就是这种看穿别人性格能力的根源吧
这种待人接物的技能，真想让她也教我一下
不过，在迷宫的黑暗中整天和史莱姆之类的魔物打交道，很难掌握住这种技能吧......
顺便一提，罗蕾露的社交能力意外的强
刚到马路特的时候虽然有种不喑世事的根觉，但最近十年以来，和邻居之间已经相当熟络了
虽然不清楚理由，也许居住环境不同，学到的知识也不一样吧
「......嘛，莉莉安小姐能这么说的话，我就放心了」
「是吗？说不定他们只是在因为某些无聊的事情吵架而已哦」
我刚说自己放心了，这个人就开起玩笑来，真是让人不知说什么好。这时，莉莉安好像突然想起来一样说到
「哦，对了......听说你们要去王都......」
转换了话题
看起来好像是有事要说，我也摆正了态度
「嗯，没错，是有什么事吗......？」
罗蕾露开口问道
莉莉安挥了挥手
「啊，不，也不是什么要紧的事情，只是有一事相求......在王都如果有空闲的话，能不能给东天教的教会送一封信呢。当然，报酬会按行情支付......」
这样说到


虽然是件小事，但毕竟是委托

必须认真回答
不过，与讨伐魔物或护卫相比，送信并不需要拼上性命，所以应该算是比较轻松的任务吧
不过也不是完全没有危险
毕竟从马路特到王都的路程非常遥远
说不定会在半路碰到魔物、强盗之类
不过，这次我们本来就要前往王都，多带一封信也不会增加什么风险
所以，接受这份委托也没关系
话虽如此，还是要和罗蕾露商量一下
「......应该有空闲吧？」
「嘛......王都的东天教教会应该就在市中心一带，和冒险者公会离得不远，应该不会费太多功夫吧。而且，就算要花点时间，这次乌路夫的委托也不是什么分秒必争的事情吧？」
「嘛，说的没错。说是一周左右到达王都，就算迟个一天两天，也在误差范围内......应该没有问题」
「没错，而且接受乌路夫委托的又不是我，到时候我们可以分头行动，不需要担心时间不够用」
「说的也是」
接受这次委托的人是我，在我处理自己的委托的时候，让罗蕾露去送信去也不错
商量结束，罗蕾露对莉莉安说
「......雷特接受了委托，不知道能不能抽出时间，不过，如果您能放心的话，我可以接受送信的委托。没有时间去冒险者公会正式发布委托，所以就作为个人请求，如何呢？」
说我不知能不能抽出时间，应该是为了以防万一吧
虽然十有八九是有时间的，但也并非绝对
而罗蕾露一定可以把信送到
莉莉安回答
「当然，这样也没关系。罗蕾露小姐也照顾了艾莉婕很多，我很信得过哦......那么，我这就回去准备信件，回去之前，能来办公室取一下么？」
「好的，我记住了」 