========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-01-09 04:45
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
最初的一击由伊萨克发出
在马路特地下的巨大空间，面对大声咆哮，仿佛要摧毁一切的魔物，他毫不犹豫地冲了出去
不，也许有犹豫吧
但那这并不是因为对手比人类更大，更坚固，更强壮。而是对要将认识的人——也许是友人——亲手杀死感到了悲哀
为何施米尼不惜舍弃生命，也要创造出迷宫呢，这一点我无从得知。但伊萨克也许知道一些理由
明明没有那个必要，他还是对施米尼亮出了剑
就好像要责备愚他蠢的行为一样，就好像是为自己的无能为力感到悔恨一样
我有种这样的感觉
......是不是想多了呢？
 
总而言之，伊萨克的步伐迅捷有力
这次的敌人体型庞大，更显得他的动作敏捷
话虽如此，对方的速度也绝对不慢
不如说，明明有那么巨大的身躯，反应速度还能如此之快，一不小心就会被它咬到了
尾巴也像鞭子一般灵活，用不规则的动作从各个方向袭来
感觉相当难以接近，但伊萨克在绝妙的时机避开尾巴的抽击，接近了鳄鱼型魔物的身体
进入攻击范围后，他双手挥起血色的大剑
「.......叽咿咿咿咿！！」
被砍中的瞬间，鳄鱼型魔物发出了刺耳的尖叫。
然后转向伊萨克，张开了血盆大口
「......！？」
伊萨克急忙向后避开，下一瞬间，魔物的口中射出光线，灼烧着地面。
比起火焰，更接近光束，在地面上烧熔出一条粘稠的轨迹
如过被这招打中，恐怕不是身上留个洞就能完事的
......虽然就算被打穿我也不会死，但如果命中了头部，感觉也非常危险
不过，似乎是无法进行连发，鳄鱼型魔物闭上嘴巴，向伊萨克发动了冲撞攻击
布满血丝的眼睛紧盯着他
 
是生前......这样说是不是不太对？
是受吸血鬼时期记忆的影像么
总觉得它似乎对伊萨克有一种执着
虽然有些对不起他，但这样一来，敌人的行动也更容易预测，轻松了不少。
也许是在想同样的事情吧，罗蕾露开始咏唱比较耗时，威力也更大的魔术
那么我该做的事情，就是继续干扰这个魔物了
这样想着，我也向鳄鱼型魔物的方向冲过去
虽然来回摆动的尾巴很碍事，但可能是注意力集中于伊萨克的缘故，速度比刚才慢了不少，动作也粗糙得多
要躲过去并不会太困难。我将魔力注入剑中，挥舞了起来
鳄鱼型魔物的皮肤很坚硬，砍上去感觉非常费力，但我的攻击也不至于完全无效
剑切开了它的皮肤，感觉伤到了皮肤下面的肉体
虽然伤口并不深，但这不过是最初的一击
是这样继续攻击，还是先逃开比较好呢，我有些犹豫。但鳄鱼型魔物似乎是感觉到自己被砍伤了，像这边转过头来。我躲开啃咬攻击，顺势跃起
落在了魔物的头顶上，向它的脑袋挥下了剑
我向这一击注入了更多的魔力，剑身开始微微颤抖起来
然而，这一剑还是没能刺入头部
不过也达成了吸引注意力的目的，还算不错吧
如果能刺进脑部，说不定就能这样干掉它了吧？
虽然一瞬间这样想了，不过看来并不会这么简单
「咕噜咕咕啊嘎呜嘎啊啊！！！」
（A：完全正确的翻译，グルググアガウガアア！！！）
鳄鱼型魔物暴动起来，发出了不知是疼痛还是在威慑的声音
是想甩掉头顶上的我么，那不如就趁机下去吧
幸运的是，这家伙的背部有一定坡度，我就沿着那里滑了下去
罗蕾露的咏唱似乎正好结束了，我迅速拉开距离。她手中的法杖放出了裹挟着电闪雷鸣的龙卷风
这是被称之为「雷岚」的上级魔术，如果是以哥布林为对手，就算对方有一百只，也能瞬间将其化为灰烬
在罗蕾露可以使用的魔术中，这也算是相当强力的了，再怎么巨大的魔物，吃下这招应该也没法毫发无伤。
雷岚包裹了魔物，切开皮肤，灼烧身体
电闪雷鸣持续了数十秒时间，肉烧焦的味道充满了大厅
就算是罗蕾露，不使用这么大的魔术，也很难打倒那样的家伙
 
包裹着鳄鱼型魔物的雷岚逐渐消散，露出了焦黑的巨大肉块
打倒了么......？
我这样想
「还没结束！」
劳拉喊道，鳄鱼型魔物的身体开始再生
它的皮肤仿佛倒带一样恢复了原状
「嘛，就知道不会那么容易的」
我这样说道，不知何时来到边上的伊萨克说
「但也并非完全无效的样子」
他指向了魔物的身体，有一部分还保持着烧焦的状态，未能复原
「看样子要加把劲上了」
「哎，没错」
于是，我们再一次冲上前去
 
 
 
 
 
 
  