========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-26 05:29
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
不知是因为受了伤，还是有其它理由
施米尼变成的魔物伏下身体，从直立姿势变为了四脚着地
本来就是外观像鳄鱼一样的魔物，变成这种姿势可以说是相当自然
不过是个大点的鳄鱼，这下就能轻松取胜......这样轻敌的话，一定会栽跟头。我加强了警惕
这是成为冒险者十年间的经验......其它三人自然也没有丝毫大意
随后，魔物开始行动
之前直立的时候动作就不慢，现在采用了这种更加合适的体态，速度更是进一步加快了
在地面上像滑行一般移动，回转、甩尾的速度也快了不少
真想问问他刚才为什么要立起来。不过这就只有魔物自己才会知道了吧
就算去问，也不会回答的样子
 
 
我和伊萨克都试图发动攻击，但不很顺利
那家伙竟然巧妙地进行了闪避
滚来滚去的真是麻烦......不行，不要着急
我正这样想着
「......请离开一些！」
响起了劳拉的声音，我和伊萨克应声向后撤去，同一时间，魔物的上方出现了一颗黑色的球体
看上去和之前在过道上时，劳拉用来对付蜥蜴人的那一招一样
但效果似乎与之前并不相同
还是一样正体不明的招数
球体出现的瞬间，魔物就像被重物压住一般，动弹不得
嘎吱嘎吱的响声不断传来，魔物的四肢开始渐渐陷入地面，看样子承受了非常大的压力
面对这样的好机会，我和伊萨克同时冲了过去
在我们到达之前的瞬间，劳拉解开了魔术
恐怕，那是给予范围之内的所有物体巨大压力的魔术吧
所以在我和伊萨克进入效果范围之前，需要将其解除
但在这么近的距离上，对方也不可能躲开斩击了
我们挥起剑来，确实命中了魔物的身体
尤其是伊萨克，一剑破坏了魔物的一只眼睛，它痛得大叫起来，在地上打起滚
巨大的身体滚来滚去，整个大厅都震动起来
嘛，就算这样，要不了多久它就会再生了吧，但不给它再生的时间持续攻击的话，应该能够积累伤害。我和伊萨克这样打算着，接近正在打滚的巨体。但突然间，魔物停止滚动爬了起来
正对着我们的方向
仔细观察的话能够看到，浮现在腹部的施米尼的脸，睁开了之前一直紧闭的双眼，看向这边
同时嘴里好像念了些什么
虽然听的不很清楚，但我的耳朵确实捕捉到了最后一句话
「......爆炎狱」
一瞬间，地面上浮出了巨大的魔法阵。
大小覆盖住了整个大厅，效果范围这么大的话，不是很不妙么
我和那两人姑且不论，罗蕾露......
这样想着，我向她的方向看去，却发现她正微笑地看向我
看她的表情，应该是没关系吧
魔术可是她的拿手好戏，自然也精通应对之道
我现在最该担心的是自己
话虽如此......现在也无处可逃
我只好在自己的身体周围张开魔力盾，同时用气强化防御
这样应该就没事了吧，想着这种事的瞬间，魔法阵发出光芒，伴随着巨大的轰鸣声，周围被灼热的火焰充斥
视野内充满了红白色的火光，我制造的魔力盾一瞬间就被破坏掉了
盾牌被破坏后，火焰直接烧灼了我的身体，但多亏用气强化过了，我并没有受到太严重的伤害
进行了修行真是太好了......话虽如此，脸上还是又热又痛，不过之前张开盾牌也拖延了一点时间，很快火焰就消散掉了
 
 
确认火焰完全消失后，我看了看自己的身体，露在长袍外面的部分都受到了严重的烧伤啊
但长袍本身却完全没事，真是厉害。烧伤只要有几十秒就能痊愈了
周围一片狼藉，整个大厅都被烧得焦黑
尽管如此，劳拉还是毫发无伤地站在原地，罗蕾露看上去也没有大碍
伊萨克虽然被烧得像具焦 尸一样，但转眼的功夫就再生完毕了
虽然看过好多次自己的伤口再生，但从第三者的角度观察别人做同样的事情，还真是够猎奇的
回过神来，伊萨克就又是一副帅哥样子站在那里
明明衣服都烧光了，是什么时候换上新衣服的
怎么做到的......？
这不是重点
 
 
魔物呢......我环顾四周，发现它正贴在天花板上，看向这边
有些喘息的样子，看来刚才的攻击消耗不小啊
......真是好消息
如果这种攻击能连发的话，可真的受不了
劳拉和罗蕾露虽然没事的样子，但伊萨克之前被烧得那么惨，再来几次恐怕会很危险
差不多，该下定决心了
没办法每次都进行再生，现在只有进行攻击
如果不行的话，再考虑其它对策吧
既然已经看到过那家伙的底牌了，总会有办法的
稍微冒些风险也值得
.......这样想会不会太过乐观了呢？
嘛，拖延时间的风险感觉更高
不如趁着现在放手一试
抱着这样的想法，我冲了出去
身后传来了罗蕾露咏唱魔术的声音，雷击命中了天花板上的魔物，将它打落在地
......胜负从现在才开始
 
 
 
 
 
  