========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-11 00:29
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
当然，如果对手真的能够无限再生，就算是我们也束手无策
但是，根据之前的状况推测，这家伙的体力和再生能力都并非无限，这应该是可以确定的
吸血鬼的再生能力也是有一定界限的，如果那个魔物的再生能力来源于施米尼，当然也不可能做到无限再生
仔细确认的话，有很多伤口都还没有复原。这样看来，它的再生能力可能要比吸血鬼再低上一个等级
所以，我们决定采用最简单粗暴的手段，也就是不断猛攻
我和伊萨克举起剑，分别攻击魔物的头尾两端
之所以采用这样的方式，是因为将目标集中在一处的话，难免互相妨碍。老实说，伊萨克的大剑挥舞起来的话，还是相当容易误伤的
没有时间商量分工，伊萨克率先跑向了头部
那边明显危险度更高，但考虑到战斗力的话，这样的分工是非常合适的吧
这四个人里，最弱的恐怕就是我了......
虽然最近感觉变强了不少，但组成小队之后，却是队里对弱的一个，这是怎么回事呢
只是这次比较的对象不太好吧
如果是在普通的小队里，我应该也算是非常强的了
......一定是那样的
自我嘲讽就到这里为止吧
总而言之，伊萨克向魔物的头部发起攻击，我则是不断在魔物的下半身与尾巴上砍出伤口。
与之前相比，命中容易了不少，应该是因为魔物的动作变得迟钝了吧
虽然身体已经再生，但还是消耗了某种能源
连之前那种高速移动都做不出来了
话虽如此，被尾巴打中的话，还是会很危险
虽然现在我一一将其闪开，但被命中一次的话，恐怕就会被打飞出去
 
「......雷特，伊萨克大人！」
罗蕾露的声音响了起来
是咏唱结束了吧
身后感觉到了魔术气息，我和伊萨克从魔物身边暂时退开
数十把尖锐的冰枪射了过来，击中了曾经是施米尼的魔物
不仅仅是刺进去而已，冰枪进一步从扎入的部分开始冻结四周，最后将魔物整个冻住
魔物的动作被完全封锁后，劳拉站上了魔物的背部
然后把手向下伸出，对魔物的体内发出了黑色的球体
还以为这次魔物会像蜥蜴人那样被压缩起来，没想到正好相反
伴随着阴沉的爆炸声，被冰冻的魔物四分五裂
然后就这样四散飞去，大厅的地面上落满了魔物的碎块
变成这副样子，应该就没法再生了吧......
虽然我这样想了，但很快，魔物的碎块就在地面上移动了起来，想要向中心聚集
虽然速度很慢，但如果放任不管的话，恐怕迟早会合为一体，再度重生
「......把地上的肉片烧掉吧」
劳拉这样说到，我们决定从大一些的碎片开始，将其逐一化为灰烬
 
靠近其中一块大碎片时，伊萨克露出了悲伤的表情
他面前的碎块，正是有着施米尼的脸状突起的一块
令人吃惊的是，他似乎还没有死去，不知是不是保有着独立意志，他的眼睛看向了伊萨克
那个眼神里......并没有憎恨的色彩，而是像看着朋友一样的温和目光
「......施米尼，你究竟是从哪里开始走上歪路的......？」
面对伊萨克的提问，施米尼没有作答
只是微笑着看向对方
是无法出声了么，还是不想说话呢
这只有他自己才知道了吧
但伊萨克已经理解自己该做些什么了
他举起了那柄对贵公子而言，略显粗野的血色大剑
然后
「......永别了」
说完，将曾经是施米尼的东西一刀两断
它没有发出一声悲鸣，也没有怨言，只是静静地从被切断的部分开始化为了灰烬
与此同时，其他的肉片也开始自行消灭
省去了一一烧尽的工夫，但伊萨克却没有一点高兴的样子
只是站在原地，陷入了沉思
我也没有对他说什么的立场，只好任他一个人留在那里
 
过了一会儿，伊萨克似乎整理好了心情，开口说到
「......曾经是施米尼的东西已经被打倒了。接下来，应该去寻找「迷宫核」了吧......」
这句话当然是对着劳拉说的
劳拉没有提及之前的事情，只是点点头，说
「哎，应该就在附近，往深处走一些吧」
从这个大厅向深处走，只有一条不断向下的通道
那条路通向的地方，恐怕就是「迷宫核」的所在之处了吧
应该不会有错
我们就这样继续前进
 
◇◆◇◆◇
 
「看来就是这里了」
来到一扇带着奇妙气息的蓝色门前，劳拉这样说到
与施米尼所在大厅的那扇门不同，这扇门要小上许多，而且，站在门前，能够感受到一种奇异的力量波动
或许这就是「迷宫核」的存在感
「各位，准备好了么？我要开门了」
劳拉这样说着，确认了一下我们的意思。然后把手放在门上
推开门比想象中还要简单......随后，里面的东西呈现在我们眼前
「......这可真是，出乎我的意料」
劳拉有些为难地喃喃自语道
门的对面，是劳拉曾经说过的黑色球体「迷宫核」，以及将其埋入左手，微微悬浮起来的，莉娜的身影
 
 
 
 
 
 
  