========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-11 00:32
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......为什么莉娜会在这里？」
我这样自言自语。劳拉把望向莉娜的视线转向我
「是认识的人么？」
我点点头
「啊，是迷宫里帮过我的新人冒险者......没有莉娜的话，我连进城都进不了」
实际上，如果不是她接受了我的存在，还说了很多鼓励的话，我可能就不是现在这样了
与她交谈总觉得自己也能开朗起来，她就是这样一个活泼的女孩
虽然作为冒险者还是个新人，但剑术方面的锻炼还是很扎实的，这之后正要继续努力
可是，为什么会出现在这种地方呢
不如说......
「这到底是怎么回事？粘在她手上的那个黑色球体，就是所谓的「迷宫核」吧？」
这才是最关键的问题
不知道莉娜现在是否平安无事
劳拉面带愁容地答道
「......哎。那正是「迷宫核」。只是，严格说来......那个女孩，莉娜小姐是与这个球体连接在一起，共同发挥着「迷宫核」的机能」
「喂，这样的话......莉娜会怎么样？有什么我能帮忙的么？」
劳拉对我说
「......在那之前，还有必须调查清楚的事情......也就是说，莉娜小姐，现在是否还是人类」
听到这番话，我大吃一惊
从现状来看，莉娜应该是被施米尼绑架了
虽然不清楚是什么时候开始变成这样的，但是......和莉娜组队的莱伊兹与萝拉似乎并不知情
可能是为了寻找失踪的二人，莉娜才会被抓吧
而施米尼是个上位吸血鬼......
虽然不知道详细的内容，但若想借助莉娜控制「迷宫核」，就必须让她听从自己的命令
那样的话，将莉娜变成「眷属」确实是最方便的手段
从逻辑上讲，这样是正确的
劳拉继续说了下去
「......如果是那样的话，就必须一并解决这些问题，有些麻烦啊。不过，也不必担心。无论如何，我一定会帮助莉娜小姐的」
真是相当令人安心的台词
我不知道她真实的身份
虽然如此......但我清楚，她一向是言出必行的那一类人
劳拉走近莉娜，触碰她的身体
莉娜扭动了起来
因为漂浮在空中，她的动作显得很奇怪......
当然，这样是不可能从劳拉手中逃开的
劳拉握住莉娜的手臂，用指甲轻轻割开了一部分
瞬间，鲜血流了出来，看到这一幕的劳拉，眼睛一下子变成了红色
但是
「......哎呀」
她嘟囔了一声，眼睛很快变回了原先的蓝天色，注视起莉娜的伤口。
没过几秒钟，伤口就在我们眼前愈合了
虽然与我和伊萨克相比，速度较慢，但这份再生能力，看来她确实已经并非人类
就算只是这样的割伤，人类也不可能这么快痊愈
「......果然，莉娜被变成眷属了呢......」
「......就是说，莉娜变成了尸鬼？」
对吸血鬼来说，创造眷属就是这么一回事了
虽然这之后也可以通过存在进化的方式，变成下级吸血鬼，但直接制作下级吸血鬼应该是不可能的
可劳拉摇了摇头
「不，看起来莉娜并不只是尸鬼，而是下级吸血鬼。身体没有缺损部位，应该不仅仅是拟态，而且也有疑似的血液流动」
罗蕾露对这句话有了反应
「但是吸血鬼应该无法直接创造下吸血鬼吧......？至少大家都是这样认为的......」
作为一名魔物研究者，确实会很在意
劳拉对此摇了摇头
「虽然要消耗相当多的力量，但吸血鬼也是可以直接制造下级吸血鬼的。不过，一生之中一般也只能制造一两次......这是碰到了特别喜欢的人，或者想要获得伴侣的时候才会使用的能力。但很难想象施米尼是这样看待莉娜的......应该是为了让她和「迷宫核」连接起来吧。正如我之前所说，为了控制「迷宫核」，需要一定程度的力量。普通人类是不可能办到的，就算是尸鬼，也很困难吧，但下级吸血鬼的话，应该就能勉强达到要求」
「明明自己来支配就好了，为何要特意这样......」
「成为迷宫之主的话，也会受到相应的限制......他大概是想避免这种情况吧。如果让自己的眷属来做的话，就不用受到那些限制了。这样的方法是很合理的，而且，是从很久以前流传下来的方法」
「从很久以前流传下来......？」
罗蕾露不可思议地重复了一边劳拉的话，但她并没有作答
「......总而言之，她这样作为施米尼的眷属是个问题啊。吸血鬼的眷属，即使在主人死后，也会在某种程度上服从其意志......从迷宫之主的位子上下来后，很难保证莉娜不会像施米尼那样暗中进行活动。所以，首先来解决这个问题吧」
莉娜像施米尼一样......
那样在某种意义上好像会很可靠
如果不会做出什么危害他人的事情，有点想看看呢
......但是，不能就这样放任不管吧
即使不会伤害到我，也说不定会给马路特的居民们造成什么危险
莉娜一定也不想那样
但问题在于，怎么才能解决这一情况呢
 
 
 
 
 
 
 
  