========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-24 20:14
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「但是，怎样才能......让尸鬼变回人类的方法是不存在的，这样的话，吸血鬼果然也不可能变回人类的吧？」
我这样向劳拉问到
如果那样的方法是存在的话，我一定会试一试的
因为我的最终目的就是变回人类
但劳拉摇了摇头
「......什么时候，我说过要把莉娜恢复成人类了呢？」
「......哎？但你说要帮她......」
「没错，我会帮助她。但那并不是说要让她恢复成人类。当然，能做到的话，那样做确实会比较好吧......可惜我也没办法做到那种事。我能做到的，就是让莉娜小姐不再是施米尼的眷属」
那样的话......会如何呢
至少，应该能够避免在施米尼的意志下，做出违背自己意愿行动的事态吧
只是，无法恢复人类么......
我自己就是如此，才会明白其中的纠葛
对于莉娜来说......会不会过于沉重了
但是，劳拉也说过，如果能够变回人类的话，那样会更好，而她做不到这一点，所以也是没有办法的吧
总而言之，能够让她不受施米尼的意志影像，就是现在的最好选择了
但究竟怎样才能做到呢
「怎样才能将莉娜从施米尼的眷属中解放出来呢？听说一旦成为吸血鬼的眷属，到死为止，都不会改变......」
劳拉回答
「不会改变的，只有身为眷属的事情吧？似乎有不能随便插手别人眷属的规则，但对我来说怎样都好。虽然无法改变她身为眷属的事情，但将他人的眷属，变为自己的眷属，这种事情是可能的......」
我听懂她的意思了
就是说，只要让莉娜从施米尼的眷属变成其他人的眷属即可
其他的人，更准确地说，应该是其它的吸血鬼，就是这么一回事
也就是说......
 
 
在这里的人有伊萨克，劳拉，我和罗蕾露
虽然至今为止都没有提到那件事情，但继续隐瞒下去也没有意义
「不需要说你也应该猜到了吧。我和伊萨克都是吸血鬼，所以才会知道这些事情」
劳拉若无其事地说到
嘛，事到如今，我也基本确定了
应该不需要再隐瞒了
要说为什么的话......
「......那么，我的事情你也知道了？」
我稍微旁敲侧击了一下，劳拉点点头
「哎，嘛。那些血，有好好发挥作用吧？」
是在说之前作为报酬给我的，吸血鬼的血液吧
明明什么都知道，却还是若无其事把那个拿给我看
而且，表现的太自然了，我当时完全没察觉到有什么异样
「啊，那时候......虽然想现在说给你听，但还是先处理莉娜的事情吧」
「说的对......总而言之，只要莉娜成为了某个吸血鬼的眷属，这个问题就能解决了。剩下的问题就是，由谁来做呢......雷特先生，就由你来好了」
劳拉对我说到
不，虽然我应该是有那种能力......
「......但那种事情，我从来没做过啊」
乘在肩上的小鼠「啵啵」地敲了我的脑袋
「......不，除了这只小鼠就没有再做过了。而且，当时应该算是偶然情况......我连该怎么做才好都不知道......」
「我可以现在教给你」
「......直接由伊萨克或者劳拉来做的话，也更不容易失败吧？」
如果我不小心搞砸了的话，不是会很糟糕么
而且这事关莉娜的未来，我不想因为自己的错误给别人造成麻烦
......嘛，都已经变成吸血鬼了，还说什么未来......但这样说的话，我也是一样的情况，所以没办法不担心啊
至少，以我来说，并没有失去太多东西
劳拉对着我摇了摇头
「不，我不能这么做」
「......为什么？你们都是比我更上位的吸血鬼吧？劳拉也好，伊萨克也是......那样的话」
「你说得没错......但是，也并非完全正确。我和伊萨克确实是吸血鬼，但雷特先生，你......稍稍有点不同。而且这份不同，可能会关系到今后莉娜小姐的生死」
「我......有些不同？我不是吸血鬼么？」
「......怎么说呢，虽然非常接近......」
劳拉的话还没说完，隆隆隆隆，地面开始震动起来
周围的墙壁也脉动着，开始向外扩张
劳拉看了看四周
「......已经没有时间了。再拖下去的话，连马路特的街道都会化为迷宫。雷特先生，这些细节先放一边吧，还是尽早动手比较好」
是和外表相反，粗枝大叶的台词呢
「但是，该怎么......」
「咬上去吸血，然后从牙齿将自己的血液流过去就可以了。很简单吧？」
......还真是简洁明了的说明
但这也是因为现在的情况已经迫在眉睫了吧
不是任性的时候了，我靠近莉娜，固定住她的肩膀，对着她白色的肌肤露出了尖牙
然后，一口咬上去。随着柔软的触感，莉娜的皮肤被我咬破
鲜血在我口中扩散开，甜美的味道令人不由得情绪高涨起来，但现在不是细细品尝的时候
今天人血品酒师休业中
稍微吸血之后，我尝试着从牙齿将自己的血液输进莉娜体内
那种事情能做到么？
虽然这样想了，不过令我意外的是，一有这种意识，我很自然就明白了将血液注入进去的方法
 
 
------------
 
 
作者后记：
回过神来的时候，字数已经超过五十万了.
好厉害的数字啊......感谢您能读到这里
今后也会加油的，还请继续多多关照
 
 
 
 
 
 
 
  