========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-06-29 11:19
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
......这样就可以了吗？
莉娜全身的血液，我吸取了大概一成左右的量，然后又注入了等量我的血液进去
虽然与艾登那时一样，感觉我们之间产生了某种联系，但也许是莉娜还昏迷着的原因，联系并没有那时一样紧密
我有些不安地看向劳拉，她点了点头
「......没问题的。这样一来，莉娜小姐就变成了雷特先生的眷属了。接下来......就是那个了吧......」
劳拉看向莉娜手上的「迷宫核」，这样说道
虽然成为了我的眷属，但「迷宫核」的事情，究竟怎样才好呢
看上去那个球体已经和莉娜的手融为一体了
感觉用普通方法应该是行不通的
「你打算怎么办？」
我这样问道，劳拉说
「也不是什么复杂的事情，只是吧「迷宫核」分离出来而已。不过，雷特先生应该是办不到的。当然了，罗蕾露小姐和伊萨克也不行......若是一般情况的话姑且不论，但这次迷宫核已经和莉娜小姐一体化了呢......虽然由我来教的话说不定也能办到......但现在好我亲自出手了。如果能在有些时间就好了啊」
 
 
然后
「雷特先生，请把头转过来」
我不解地向劳拉的方向看去，她突然将手腕割开，让我张开嘴巴，把血流了进去
我虽然被吓了一跳，但血液一进入嘴巴，就很自然地将其吞了下去，感觉自己真的是个吸血鬼啊。劳拉确认了这个，有些抱歉地说
「......抱歉呐，没时间仔细说明了，就用了有些粗暴的手段」
说着把胳膊缩了回去
当然，手腕上的伤口立刻就再生了
比我和伊萨克还要快
就像变戏法一样......真是厉害
所谓没有时间，是说迷宫的扩张吧，但为什么要做这种事情呢......
不明所以
总之，劳拉走到莉娜面前，抬起她的左手，也就是融合了「迷宫核」的那只手，将自己的手包覆了上去
然后看向我
「雷特先生，虽然有很多事情想说......但暂时很难办到了。请您前往各地的神殿与遗迹，收集古老时代的传说吧。那样一定会离目标更近一步的。这样对成为秘银级冒险者也会有所帮助，应该说是一石二鸟吧」
然后转向罗蕾露
「罗蕾露小姐，如果可以的话，请帮助雷特先生，你的学识一定能成为他的助力。还有......虽然可能会碰到各种烦恼的事情，但如果有什么无法解决的问题，可以求助于我，我一定会鼎力相助」
这番话还真是有些意味深长
最后，她又转向伊萨克
「......这已经是第四个，恐怕已经濒临极限了，我应该会陷入沉睡吧......之后的事就拜托你了」
 
 
然后，她再次凝视迷宫核，那个球体发出了黑色的光
似乎要将莉娜包裹起来，绝不放手。但劳拉却慢慢将其拉了出来，纳入了自己的身体
黑色的光芒被吸入了劳拉的胸口，消失无踪。莉娜左手上的迷宫核也不见了，她从空中掉了下来
迷宫核似乎是被转移到了劳拉体内
突然间，劳拉的身体开始倾斜，似乎要倒在地上。我伸出手想要撑住她，但还没迈开步伐，伊萨克就比我更快的扶住了她的肩膀和腰部
真不愧是他。我和罗蕾露向她们两个走过去
莉娜喘着气，感觉我们间的联系比之前更加紧密了
看来问题不在于莉娜的意识，而是迷宫核有某种阻隔作用
劳拉这边......
「......睡着了吗，这是？」
她闭着眼睛，呼吸很平稳
本来就长得像人偶一样，现在一动不动的样子，更有一种恍如隔世的感觉
看上去就像是一具美丽的尸体，因为是不死者，所以这种说法也不能完全算错
虽然不知道为什么还有呼吸，但这应该和血液流动一样，也是某种拟态吧
嘛，虽然我也不很清楚
伊萨克对我的话点了点头，说到
「......看起来没错。虽然不知道什么时候才会醒来就是了......」
「此话怎讲？」
「主人......为了控制迷宫核，稍微有些勉强过度了。就象刚才的莉娜一样」
「勉强过度......」
劳拉曾经说过，想要制御迷宫核，必须拥有一定程度以上的力量。对莉娜这样的下级吸血鬼来说，是非常勉强的
但对于身为更加上位吸血鬼的劳拉来讲，应该没问题才对吧
我有些不解，但伊萨克回答
「吾主控制的「迷宫核」，算上这个，已经有四个之多了。再怎么说这也......就是这么回事了」
「那是怎么......唔！？」
我还想进一步提问，但突然，一阵晕眩袭来
怎么回事
「雷特！？」
罗蕾露跑了过来，扶住摇摇欲坠的我
但是，这阵晕眩并没有结束
「......是因为刚才，摄入了吾主的血液吧。请不必多虑，睡一觉就好了，这是「存在进化」的症状......」
伊萨克的声音似乎在离我远去，不一会，我就无法抵抗，陷入了沉睡之中
 
 
 
 
 
 
 
  