========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-02-20 21:43
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
醒来一看，我已经不在刚才的大厅里了
背部传来柔软的触感，与之前那种冷冰冰，还有奇怪生气的地方不同，还传来了花的香气
我抬起上半身，发现自己正坐在一张豪华的大床上
恐怕是一般人难以入手的高级品，仔细观察四周，不难看出，房间里陈设的净是些奢侈的高价品
一眼就能看出，我现在是在一幢豪华宅邸的某件屋子里
虽然豪华却又不显得俗气，各种配色相协调，营造出一种令人安心的氛围
「......这里是......」
我不由得喃喃自语，但周围似乎没有可以回答我的人
总之，为了确认身体状况，我张合了几次手掌，又摸了摸自己的脸
......看样子还不错
我想起了意识坠入黑暗之前，伊萨克说过的话
会难以保持意识，是因为「存在进化」的影像么？
那么，我现在应该已经完成「存在进化」了？
虽然总觉得，身体比昏睡之前轻了一些......但也许只是休息过后的感觉
我从床上下来，活动了几下身体......
「......搞不清楚呐......」
扭转脖子到能看见后背的程度，不过确认柔韧性也没有多大的意义
本来我的灵活性就非常出众了
话虽如此，想要测试其它方面的话......比如力量么？
现在这个地方很难办吧
原本的力量有多大，我就不是很清楚
就算进行了测试，随着进行各种修练与打倒魔物，我的体能也会不断上升，所以难以正确把握准确数值
虽然可以用搬起重物，或握紧某些物件的方式来进行估计，但那样说不定会弄坏这里的东西
周围净是些高级货，弄坏了我可赔不起
呵，这种东西对我来说不算什么！虽然想说一次这种有钱人的台词，但我那深入骨髓的节约习惯可不是装出来的
......虽然在买魔法带的时候不惜重金，但若是要购入日用品，我一定会精打细算，不浪费一个子儿
 
 
......嘛，算了吧
比起确认自己的身体能力，还是先搞清楚现在周围的状况吧
总之，我走进窗户，想要看看自己现在身处什么地方
窗外是一个巨大的庭院
植物盘绕的绿色围墙纵横交错
远处能看见一个门卫正在大门前站岗
......不出所料
虽然也想进行一番推理
但现在已经很明显看的出来了吧
这里是劳拉的宅邸
也就是拉图尔家的宅院
不知道那之后那生了什么，总之是被人带到这里了
伊萨克应该就在附近的什么地方，去找找看吧
这么想着，我推开房间入口处的门
「......啾！」
传来了这样的叫声
我向下看去，艾登正用两条腿直立起来看着我
你也进化了么！
虽然想这样说上一句，但它看起来完全没有变化
不，也许只是表面上没有改变，实际上已经截然不同了......不管怎样，它现在看起来就只是个大一些的小鼠
与之前别无二致
为什么会等在这种地方呢？之前在探索拉图尔家，才刚刚挥来，它传来了这样的思想
为了不打扰到身为主人的我安眠，特意恭候在外，这种事情好像是不存在的
虽然我常会出入拉图尔家，但艾登似乎完全无法入侵
正面被那个迷宫所阻止，其它方向也完全行不通，不管是打墙洞还是挖地道，似乎尝试了各种方法，但无一成功
之前一直有些疑惑，为何边境小城的权力者家会拥有如此完备的防御措施？不过如今已经知道，劳拉呵伊萨克都是上位吸血鬼
那么这种程度的事就不算什么了
总之，艾登似乎是利用这难得的机会四处探索了一番
随便在别人家里做这种事没问题么，虽然这样想了，但似乎有从伊萨克那里得到许可
而且，也不是什么地方都可以去。想进去却打不开的门，无法进入的区域还有很多
应该是只允许在没问题的区域自由行动了吧
 
 
「你知道伊萨克在哪里吗？」
虽然也不必特别说出口，但我还是出声问到
「啾......」
艾登叫了一声，窜了出去
不愧是四条腿的，还真是灵活
应该是想让我跟在后面吧，我紧紧跟了上去
在宅邸里前进，我数次与佣人擦肩而过
看到我的身影，他们都低下头去，退到墙边，安静地等我通过
总不会是在等艾登吧
看着他们的样子，我忽然想到，他们是人类么
会不会是尸鬼或者下级吸血鬼之类的呢
因为这件大宅的主人是吸血鬼，感觉普通人类在这里受雇应该会在各种意义上相当辛苦吧
话虽如此，佣人们也并非一定不是人类
我和罗蕾露就能够和睦相处，所以人类和吸血鬼也不是不能共存的吧。但如果知道事情，大多数人应该还是会退避三舍
这样说来......
看他们的脸，应该不是尸鬼
尸鬼的面目特征我还是很清楚的
虽然在这次的事件中，被人用伪装魔术蒙混了过去，但是......
这些事情之后再去问伊萨克吧
 
 
没过多久，艾登的脚步停了下来
我们的面前是一扇门，艾登回过头来，似乎是想让我开门的样子
明明是个眷属，却要让我开门......虽然这样想了，但艾登应该只是身体结构不便于开门吧
嘛，跳起来用身体压下握柄，应该还是做得到吧。不过，这间宅子连门把手上都雕刻着复杂精巧的花纹，很明显是高级货
还是因该尽量避免弄坏......抱着这种小家子气的想法，我向门伸出了手
 
 
 
 
 
 
 
  