========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-27 10:16
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
——吧唧！
随着这样的声音，门把手被我握坏了
我战战兢兢地松开手，精美的木制握柄已经碎成了木片，啪啦啪啦掉在了地上
怎怎怎、怎么办啊......
我还在混乱中，不知从哪里来了三个佣人打扮的人
「......这，这个，这是」
虽然我慌慌张张想找点借口，但他们并没有特别说什么，只是麻利地安装了新的握柄。然后，其中两个人收拾好东西离开了，最后一个人打开门来，恭恭敬敬地立在一旁，低下了头
......这还真是让人坐立不安
也许挨上一顿训斥更能令人放心吧
虽然我这样想了，但事到如今，也只好做出一副堂堂正正的样子
「......多谢」
我这样说了一句，走进门里
艾登早就进去了
不顾主人身陷危机，自己先脚底抹油，这样的下仆是想怎样
嘛，遇到真正危机的时候会好好行动，所以我也没什么好抱怨的吧
我一进去，门就静静地关上了
应该是那个佣人关的吧
真是无微不至，实在抱歉
但是，再怎么在意也无济于事
 
 
我重新打起精神，向房间里面看去。那里是穿着一身整齐的管家服的伊萨克，以及身着和劳拉一样奢华礼服的莉娜
莉娜坐在椅子上，伊萨克却站在一旁，看起来似乎是在充当侍者
面前的餐桌上摆放着倒入茶杯的茶，还有一些看起来很好吃的点心，十分周到的样子
可能是注意到我进来了，两人都回过头来。
莉娜看到我，一下子站起身，小跑了过来
因为屋子够大才能够做出这种行动
与我以前住的地方和罗蕾露家的房子规模完全不同
......明明自己还去借宿了，这样说可能对罗蕾露有些失礼
但她家的屋子其实并不小，只是因为堆满了各种书籍资料，才会显得狭窄
像这里一样宽敞的房间，在我的生活环境里是不存在的
嘛，那种事怎样都好了
「......雷特先生！」
跑到我面前，莉娜一下子跳进了我怀中
我也伸出手抱住她，感觉很轻啊
果然，存在进化之后，我的力量提升很多
之前刚弄坏了门把手，看来在调整力量上还有些不适应......直接接触人会不会有些危险啊
还需要好好练习一下
「莉娜......你没事吧？怎么说呢......发生了很多事」
被吸血鬼捉住，成为了吸血鬼，还与迷宫核融为一体，最近发生在她身上的事情还真是波澜万丈
包含那个时候撞上还是尸鬼的我，莉娜的命运一定是被什么诅咒了吧
......总觉得有种亲近感
但是，我还不知道莉娜现在知道了哪种程度的事实，所以采用了比较暧昧的说法
莉娜说
「......没关系的。只是感觉身体变轻了而已，没有什么问题。但有时候，总觉得人看起来很美味的样子......」
好像有点混乱啊
但我能理解那种心情
看着其它人的时候，总是无意识的产生一种「很好吃呢」的想法。那个人的血很爽口，营养状态好像很好，味道一定会很浓郁啊。察觉到自己的想法之后，往往会惊慌失措
莉娜应该也是这样
虽说如此，这种冲动并非完全无法抑制，所以也不会造成什么问题
「这样啊......也就是说，你知道在自己失去意识的时候，发生的事情了么？」
莉娜点了点头
「是......我变成了吸血鬼......没错吧？」
看来了解得很清楚呢
 
 
比莉娜稍迟一些，伊萨克也向我打了招呼
「雷特先生，早上好」
「啊，早上好......全部告诉莉娜了么？」
「是的，我已经详细说明过了。罗蕾露小姐刚才还在这里，现在应该在图书室吧。可能正在手舞足蹈哦」
是注意到我四下张望的视线了么
我还没问，伊萨克就告诉了我罗蕾露的行踪
不过，图书室么
看来一时半会是不会出来了
放着不管的话，一整天......不，按照她的性格，没人管的话，连续看个几天书都是有可能的
等我回来做饭的时候，发现她已经饿到动弹不得。这种例子不胜枚举
为了这次不变成同样的情况，我暗自下定决心，之后一定要去看看
「那么，您的身体感觉如何？看样子没有特别不适......」
伊萨克这样问到，我回答
「啊，没问题。只是力道很难把握......刚才还弄坏了门把手，抱歉啊」
我坦率地道歉，伊萨克笑了起来
「那种事请不必在意。刚刚存在进化之后，常会发生那种事故呢。很久以前，我存在进化的时候，应该也犯过那种失误吧。劳拉大人恐怕也不会例外......」
提到她的名字了，我顺势发问
「......劳拉怎么样了？果然是还在......」
「嗯，还在休眠中。不过也不必太过担心，劳拉大人是与我等不一样的存在，那种程度是不会危及生命的。只是，最近力量有所减弱......为了吸收迷宫核，不得不多花一些时间」
「力量减弱......？」
这是为什么
吸血鬼是与衰老无缘的存在
应该不会发生年老体衰这种事情，除非长期绝食，一般不会有力量衰弱的情况
伊萨克答道
「还记得委托您采集的龙血花么？那是可以用来驱除邪气的东西，同时，也可以用于抑制吸血鬼的饥渴。但仅限于适量摄取的情况......过分摄取的话，会招致力量减弱。劳拉大人，最近几年都是直接摄取从龙血花提取出的原液......」
「为什么要做那种事......？」
如果伊萨克所言不假，那种行为就无异于慢性自杀
尽管如此
伊萨克摇了摇头
「我不知道。可能是已经厌倦了漫长的生命，或者另有其他原因吧。只是，在见到雷特先生之后，那样的情况已经不多见了，多亏如此，力量也在渐渐恢复。所以，应该用不了多久，劳拉大人就能醒过来了吧」
 
 
 
 
 
 
 
  