========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-05-11 14:48
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「用不了多久......具体是多长时间呢？明天，还是说后天？」
有许多问题想要向她提问
所以不由得脱口而出这样问道，但伊萨克露出了抱歉的表情
「对不起。说出了这种容易误会的话......最短数月，最长可能会花上几年时间」
是这样么
吸血鬼的寿命相当漫长，而我的时间感现在还和人类相差无几，所以才产生这种误会
几个月，几年......这种程度的时光，在他们看来，也不过是瞬息之间
但这样的话，还真是有些令人头疼了，明明还有很多不清楚的事情
劳拉在吞噬掉迷宫核之前，向我交代了一些事
她曾说过，要我前往各地的神殿和遗迹，收集古老传说之类的吧？
那究竟是什么意思......
「劳拉也是事出无奈吧，为了保护马路特，必须与迷宫核同化，除了她之外，也没有其它能做到同样事情的人了」
「感谢您能理解。虽然想尽可能说明，但无奈我知道的也不多。不过一定知无不言，有什么想问的么？」
我最在意的，是劳拉在地下最后对我说的话
「前往神殿和遗迹，收集古老时代的传说，这是什么意思？」
听了我的问题，伊萨克面露难色
「......关于这个......就是字面上的意思吧。为了您自己，之后最好要去做的事情」
「不，我想问的不是这个意思......」
我是想问，为什么要我去做那种事情呢，那个古代传说，究竟是什么东西。不过，这样的事情，伊萨克应该也不知道吧
伊萨克继续说
「虽然我也可以回答......但是，我不过是一个了解了它，却做出了错误解读的人。施米尼恐怕也和我一样吧......如果听我进行说明......难免会产生错误的成见。所以，关于这一点，必须要由雷特先生您亲自进行调查，并且认真思考......即使劳拉大人醒来，也一定会说出同样的话吧」
虽然没有给出答案，但他的意思我能够理解了
古代的故事，经历了漫长的岁月流传下来，一定会存在缺失、错误的部分吧
将那些收集起来之后，必须自力进行理解与阐释......但在这个过程中，也难免混杂个人的偏见与错误推论
伊萨克说，自己也犯了这样的错误
如果事先听了伊萨克的说明......我也难免产生先入为主的错误观点
大概吧
所以我应该在对此一无所知的状况下，独立收集情报，并进行思考......他的意思应该是这样的吧
这么说来，伊萨克不回答我的问题，确实是为了我好
 
 
还真是有些为难......嘛，要做的事情已经明白了，但还需要出行啊
神殿和遗迹在世界各地都有
对于我这样的马路特冒险者来说，将会是一场漫长的旅行
身为无法接受护卫委托的铜级冒险者，前往其他地区要花上不少钱
说不定连路费都成问题
但以我现在的实力......前往其他地区的冒险者公会接受委托，一边旅行一边挣钱也是可能的。
虽然心里有些小小的期待，但一想到必须离开马路特，不免有些寂寞
嘛，因为有转移魔法阵，所以如果是前往有魔法阵的地区，应该能马上回来。不过，明明去旅行了，却突然出现在马路特。因为这种事情被怀疑了的话，可是很麻烦的
只有在万不得已的情况下才能用啊
普通的乘马车出行，也有些令人向望
使用转移魔法阵的话，就没有一点旅途的趣味了
 
 
「......嘛，你的意思我明白了。既然如此，我就不再问了。其他......对了，关于我的存在进化......你知道具体的事情么？」
我现在还一头雾水
因为还没来得及进行尝试
只知道身体能力似乎是有所增加
「还记得劳拉大人说过的话，雷特先生你与我们有所不同么？」
「嗯，她确实说过」
「这样就好说了，总的来说......因为您严格来说，并不与我们同属一个种族，所以我也无法断言。但以吸血鬼而言，您具有何种程度的力量，倒是可以判断的。为此，还要请您先展示力量......」
展示力量么
嘛，应该不仅仅是指腕力吧
就算同样是吸血鬼，腕力也会有所差距
人类也是一样
那么我也不会例外......
「那么，莉娜果然也和我一样，不是普通吸血鬼了？」
「呃，我，不是吸血鬼吗？」
莉娜大吃一惊，不过这里还是先听听伊萨克怎么说吧
虽然是普通吸血鬼也可以接受，但如今马路特可是有尼维·玛丽斯在
魔术生成的墙壁应该已经消失了，那么尼维现在一定已经进城，说不定正在四处巡逻呢
被她发现莉娜的真身，然后用爪子撕裂的话，可承受不起
伊萨克回答我
「......恐怕没错，从气息上就能明白。虽然人类无法察觉，但我们吸血鬼，是能够分辨出同族气息的。而无论雷特先生还是莉娜小姐......你们的身上都感觉不到那样的气息」
 
 
 
 
 
 
 
  