========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......我和莉娜都不是吸血鬼？不过，可以吸血，对人类......也会感觉到食欲。没错吧？」
我试着向莉娜确认，她点了点头
「人类，看起来很好吃！」
回答了很不妙的台词
......不，虽然也没错，但要是在街上喊出来的话，可是很危险的
不知会被人当作魔物，还是当成精神病敬而远之
无论如何，不要在别人面前说出来啊
之后再提醒一下她吧......
不管怎样，伊萨克回答了我的问题
「没错，但也不能说完全不同。恐怕是近亲种或者亚种......详细的判断只能去问鉴定神，嘛，虽然也不能断言一定会有结果......」
实际上，鉴定神本人......还是说本神？很少会亲自进行鉴定
即使前去求问，往往也会无功而返......但我还有这个假面
不知道这个能不能拜托进行鉴定
据哈特哈勒村的神灵所说，这个面具应该是某种神具
那么到时候，就顺便问问我的种族好了
「嘛，即便如此，还是能够进行一些确认的。别看我这样，也是个活过了漫长岁月的吸血鬼，掌握了各种各样的技术。一定能帮到雷特先生，不妨在院子里尝试一番......罗蕾露小姐应该也想看，还是先去图书室一趟比较好吧？」
似乎是想传授我们一些技术，对我来说，这也很令人高兴
原本，我能做的事情非常少，所以不得不专心致志进行锻炼......剑术，生活魔术，气，将这些都磨练到极限
如果能够增加能力的话，当然是大欢迎
不如说，我一直很憧憬掌握丰富多彩的技能
话虽如此，我也深知，就算掌握了新技术，也不能疏忽基础锻炼
不管怎么说，在马尔特地下观察了劳拉和伊萨克，以及罗蕾露的战斗，让我深有感触
毫无疑问，我是其中最弱的一个
如果放宽标准，充分发挥我的再生能力和各种力量的话，与罗蕾露单挑也是有胜算的吧
话说回来，罗蕾露也知道我是吸血鬼，所以在我完全停止活动之前，一定会不断放出魔法。佯装受了重伤进行接近，这种作战是行不通的
不行啊，这样一来连罗蕾露也打不过了......
我一边这样想着，一边对伊萨克的话点点头
「是啊，在这之前，每次我存在进化的时候，都会先让罗蕾露看。那样做也比较容易发现区别吧，而且，也能对我的种族进行记录。虽然我也对魔物分类略知一二，但完全比不上专家呢」
「因为罗蕾露小姐是魔物学家啊，虽然在自己种族的方面还不好说，但若是关于其它魔物的事情，我也远不能及。那么，去叫一下罗蕾露小姐吧」
就这样，我们离开房间，向图书室走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「哦，雷特，你醒了啊。身体怎么样了？有什么地方不舒服吗？」
罗蕾露面前的桌上，各种书籍堆积如山。察觉到我们走了进来，她转身向我问道
就算是沉迷读书无法自拔的她，也好好把我的事情记在脑子的角落里了呢
我走上前去，回答
「啊，现在感觉没什么问题......不过这些书看上去好厉害啊」
「这还只是我想读的一部分。这地方，真的很厉害啊......有这么多藏书的图书室，恐怕是绝无仅有的吧。就算是帝都贵族的宅邸，也完全无法与这里相提并论。而且，无论哪本都相当珍贵......好想在这里住下来啊」
虽然想对她说，别给人家造成麻烦，但劳拉和伊萨克恐怕还真的会同意
而且，罗蕾露的房子，比起生活空间，更多的面积是用来堆放书籍的
不管是在这里还是在家，感觉上可能都差不多吧
「嘛，开玩笑就到此为止，比起这个，你来找我是有什么事吧？」
她似乎也不是认真说出这话的
......看她刚才的延伸，感觉有一半是认真的啊，不过我可不会说出来
假装没有注意到，我对罗蕾露说
「嗯，伊萨克说，要测试一下我和莉娜的力量，判断我们以吸血鬼来说的等级。而且，还说要教给我们一些吸血鬼的技能。现在要去院子里，罗蕾露也一起来参观吧」
「哦......果然你不是吸血鬼么？是近亲还是亚种呢......与伊萨克大人聊聊这方面的话题似乎也会很有趣」
罗蕾露也这样想么
嘛，之前说过几次这方面的话题，所以也不必特别惊讶
「我不像罗蕾露小姐那么了解魔物，不知道是否能满足您的期待......」
伊萨克很客气地这样说到，但从罗蕾露的角度来看，能向吸血鬼本人问关于吸血鬼的问题，也是相当有吸引力的
说到能不能满足期待，毫无疑问是能够满足的
而且，最近身边都是吸血鬼，所以很容易忘记，但吸血鬼原本可是很少见的，一般的冒险者一生之中都不一定见得到一个
下级吸血鬼尚且如此，中级或者上级就更加难得一见
罗蕾露对伊萨克说
「能和身为高级吸血鬼的您说话。对我而言就已经是难得的经历了，真是感激不尽啊，伊萨克大人」
 
 
 
 
 
 
 
  