========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-04
Last Reply: 2021-02-27 04:20
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6152881241
 
由译者授权转载！
 
 
 
第385话 塔与学院、通宵的成果
 
 
「......啊，在这里在这里」
和莉莉安的谈话结束后不久，我和罗蕾露正在孤儿院的礼拜堂休息，门口传来了这样的声音
回头一看，是艾莉婕和莉娜
「看来谈话已经结束了」
「应该没错吧......」
我和罗蕾露说着这些话，站起身来
两个人一起走过来，而且脸上都带着明亮的表情，看起来谈话的结果不错呢
「已经说好了吗？」
罗蕾露这样问到，两人都点了点头
「是！一起努力修行！」
莉娜用活泼的语气这样说到
与其说一起努力修行，不如说是莉娜指导艾莉婕，不过，两个人确实要一起努力吧......
不知怎的，这话从莉娜口中说出来，完全想象不到两人认真训练的样子，脑海中只浮现出她们在一起玩的场景
当然，她们在我和罗蕾露的训练中都很认真努力，所以那种事情是不会发生的吧......这算是某种印象？
「这样啊......顺便问一下，你们刚才说了些什么？」
罗蕾露这样问到，艾莉婕回答
「那个嘛......是秘密」
罗蕾露歪着头
「为什么？」
艾莉婕眨了眨眼睛，看向我的方向，罗蕾露见状，摆了摆手，示意我走开
我默不作声地走到礼拜堂尽头坐下
 
 
为什么啊，我被排除在外啦......这样想着，她们三人似乎开始说着些什么
因为耳朵的性能上升了，这个距离也许能听到。不过，就算我竖起了耳朵，还是什么也听不见
连罗蕾露她们衣服的摩擦声也完全消失了，这样看来，并不是我的耳朵突然失灵
仔细观察的话，就能发现，罗蕾露发动了魔术
是截断声音的风魔术
嘛，毕竟是在说悄悄话，用点手段也是可以理解的
但是，被疏远的感觉更加强烈了啊，我不由得抱住了膝盖
在礼拜堂的一端，抱起膝盖潜伏着的，穿戴漆黑长袍、骸骨面具的存在......
简直就是恶魔或者恶灵，但我可是拥有圣气呢
要说的话，更接近天使那边，一定是这样
 
 
没过多久
「雷特，可以了哦」
我听到罗蕾露的声音，抬起了趴在膝盖上的脸
风魔法的痕迹已经消失，看来悄悄话说完了
「......」
看着一言不发的我，罗蕾露似乎有些吃惊
「也不是故意要耍你啦......抱歉呐。但是，女人之间，也有些不能对男人说出口的话吧？」
她这样说到
言外之意似乎是，稍微懂得点察言观色吧
「......没什么大不了的，我只是有点寂寞而已」
真的没有特别在意
在迷宫里独行了十年之久的我，仅仅被人放置了十几分钟的程度，怎么可能会消沉呢
只是想要恶作剧，摆出这种pose而已
说到底，她们说的悄悄话我也大致能猜到一些
大概是在说我吧？
虽然不知道具体说了些什么......
 
 
「那就好，不管怎样，莉娜和艾莉婕的事情应该不用担心了......这样一来，就可以放心踏上旅途」
「啊......是啊。也没时间再休息了，我们走吧」
我这么一说，罗蕾露点了点头
然后，我们走出礼拜堂。从莉莉安那里取来信件之后，离开了孤儿院
艾莉婕说想要送我们上马车，但她身为孤儿院的助手，还有许多工作，再者说，又不是今生都见不到了，我们说着“到这里就可以了哦”在孤儿院门口就把她送了回去
然后三个人一边向驿站走去，一边和莉娜说着各种注意事项
话虽如此，也没说什么大不了的话......
「首先，修行一定要安全第一，不要胡来。还有，如果发生什么事情，就跑到伊萨克那里去。嘛，我觉得应该不会有什么意外情况就是了......」
差不多就是这种感觉
莉娜对我的话一一点头
「是，我知道！啊，还有，期待带回来的特产哦！」
说着这些话
和艾莉婕不同，她没有跟我们客气
嘛，这种坦率的地方也是莉娜的长处
艾莉婕多少有点生分呐
因为是在孤儿院长大的，对别人都很客气
虽然在我们面前已经比较放得开了，但还差得远呢
当然，我们不会强硬的要求她什么啦
 
 
不过，莉娜想要特产么......
「......莉娜的老家不是就在王都吗？买什么东西回来，你也都见过了吧？」
罗蕾露这样问到
确实
虽然莉娜现在住在马路特，做着见习吸血鬼和冒险者，但她原本是王都骑士家的小姐
零用钱一定很多吧，平时在王都肯定玩得很开心。这样的话，特产什么的......我这样想到
听到罗蕾露的话，莉娜慌慌张张的回答
「我才不是什么大小姐啦！我老家虽说是贵族，但也不过是骑士，经济上没那么富裕......有的贵族大小姐确实会那样的吧，但我家......只有家教比较严，虽然房子很大」
嘛，这种事情我也懂一些
爵位越高，一般来说也会更加富裕，这是事实。但爵位低的人有时候也会比爵位高的人更有钱
即使获得了公爵的头衔，也会有一些平民更加富裕
豪商就是最好的例子
「那样的话，果然还是带些礼物好了？不过让雷特来决定的话，一定会买回来些什么奇怪的东西」
罗蕾露这样说着，莉娜从怀中取出了什么东西
「这个，请看一下。可以在这里面进行选择......！」
这样说到
这是什么，我看向她递过来的纸张
那是一本粗糙的小册子
记得是罗蕾露送给我和莉娜的，说让我们用这个来练习写字
即使用完了，也可以用魔道具将其粉碎、再利用，所以不必担心纸张的价格问题
虽然是粗糙、廉价的东西，但也不能随便浪费
「.....这是王都的地图？标出来的是店名和名产吗？」
罗蕾露也看着小册子，这样说到
莉娜点了点头
「昨天，通宵制作了这个！只要拿着它，王都观光就不用担心啦！」
昨天，我告诉她要去王都的事情后，就听到她在自己的房间忙碌的声音
还以为是什么呢，原来是在做这种事情啊 