========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-27 11:03
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
拉图尔家的庭院，位于宅邸和那个树篱迷宫之间
虽然宅邸背面也有庭院，但那边种有各种植物、药草，感觉不适合进行这种粗暴的事情
「关于这点，就算稍微弄乱一些，这里也可以利用迷宫的力量进行修复。所以不必客气，大闹一通也没关系」
伊萨克站在树篱迷宫前，这样解释到
记得之前曾经提起过......
「听说，这个树篱迷宫，是以魔道具的力量创造出来的......？」
「没错，就是那样。是模仿真正迷宫的魔道具。虽然无法像真货一样产生魔物，也不能大幅侵蚀周围」
听到这个我就放心了
如果这里实际上是具有迷宫核的迷宫之一......还真是令人害怕
他的主人劳拉，是打算保护马路特的，所以短时间内应该没有问题。但若是有一天她因为某种原因，无法继续担任迷宫之主的话......
虽然她是长寿的吸血鬼，我也不得不有些忧患意识
话虽如此，目前我也没什么能做的事情
代替她坐上迷宫之主的位置么？
虽然不是个坏主意......但她也说过，会有某种限制
不知道详细情况的话，也很难判断
「嘛，总之，稍微弄坏一点也没有问题吧。那样我就放心了」
「是的，那么，开始吧。首先要确认雷特先生的身体能力」
伊萨克这样说道，于是，我们开始进行测试
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
先从腕力开始吧
我随手从地上捡起石头，试着握了一下
吧唧一声，石头在我手中裂开，啪啦啪啦掉在了地上
「......就算是魔物的身体，这也很厉害啊。没有使用身体强化之类的吧？」
罗蕾露这样问道
我点了点头
「啊，看来腕力有相当大的提升。之前还弄坏了门把手，真让人头疼」
「......雷特，别把家里的门把手弄坏了」
被罗蕾露警告了
当然，我也不是故意弄坏的
看来，为了不弄坏罗蕾露家的门，要努力练习控制腕力了
我是这样的情况，那么另一个人怎样呢
「莉娜感觉如何呢？腕力之类的」
「还没试过......」
她这样说着，也捡起石头，用力握住
「呣~唔......！！」
好像用了不小的力气
咔哒一声，石头裂开了
「哦！」
莉娜被吓了一跳
人类的时候，是做不到这种事情的吧
虽然能徒手握碎石头的人，也并非不存在
比如秘银级的冒险者当中，那些以腕力见长的人，肯定能做得到
但是，直到前阵子为止，莉娜还只是个普通的冒险者少女
不可能有这种腕力
 
 
「莉娜的身体能力果然也提高了呢」
我这样说到，伊萨克也点点头
「莉娜小姐大概下级吸血鬼的程度呢，单纯看腕力的话，说不定尸鬼还比较强，但普通人无论如何也比不上。魔力怎么样了呢？」
这个问题是针对我和莉娜的，总之试用一下魔术看看吧
话虽如此，莉娜似乎没学过魔术，所以我先来做个示范吧
「......那个......火焰啊，以我的魔力为粮，显现于此吧......「点火」」
这是以前也使用过的，基础魔术中的基础魔术
虽说如此，上次也发挥出了异常的威力，所以大家都跑的远远的
使出来的魔术，果然啊......
「......与其说是点火，不如说是纵火......」
看着在眼前升起的火柱，我自言自语着
虽然有些担心会不会把树篱迷宫点燃，但就算碰到了火焰，也没有燃烧的迹象
因为是活着的树木呢，还是另有其他原因
不过，这种程度的火焰
就算是活着的树，一般来说也会燃烧起来
也就是说，这应该是树篱迷宫的能力了
 
 
「......刚才的魔术，说什么我也不可能学会吧......」
火柱平息后，三个人接近过来，莉娜这样说到
相对的，罗蕾露回答
「你可能误会了什么，但刚才的魔术，只是初级的生活魔术「点火」哦。拥有魔力的话，无论是谁都能使用。莉娜应该也没问题的」
在我睡着的期间，莉娜和罗蕾露好像变得非常要好的样子了
对罗蕾露来说，就像是同时入手了妹妹和实验动物，而莉娜则是得到了姐姐与美味的食物
......感觉有些危险啊
嘛，她们二人觉得合适就行了吧......真的没问题么？
年轻女孩的想法，完全无法理解
我正思考着大叔一样的事情，传来了莉娜吃惊的声音
「刚刚的是......生活魔术......？生活魔术是那种能把整栋房子烧成灰的东西么？」
「生活魔术，一般是魔力消耗量少，效果也很弱，只能用来方便日常生活的魔术。嘛，那也只是个通称，学术上是用另外的名字......你也不是学者，这样就可以了。总而言之，从这个定义来说，雷特刚才使用的虽然是生活魔术，但已经超出生活魔术的范围了呢」
「说得也是......」
食物和实验动物用看着怪物一样的眼神看了过来
好过分啊
 
 
 
 
 
 
 
 
  