========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-12-04 10:45
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
嘛，实验动物与食物是开玩笑的啦
......真的是开玩笑哦？
大概吧
虽然实际上确实有进行实验以及提供食物就是了
总而言之，还需要进一部确认
关于我的魔力已经可以了吧
已经可以确认，又增多了不少
嘛，尽管如此，比我多的人也大有人在，但和我铜级时期相比的话......
大概有一百五十倍左右吧？
不，这种说法不太合适
应该说是达到了金级的平均值吧
但是，因为没有什么使用魔术的经验，以魔术师的能力来说，说不定连铜级都比不上
......那也是当然的事情啦。不过总的来说，还不错......
「嘛，不要以雷特为比较对象，那个家伙，有很多地方都不同寻常啊，计算平均值时，他就属于会被当作异常数据的那一部分」
罗蕾露说出了像是安慰莉娜一样的话
......我确实不适合作为比照对象，但能不能再说得委婉一点呢......算了
这也不是最近才开始的，没关系吧
 
我在成为不死者之前，可以说与强大二字毫无关系，虽然同时拥有气力、魔力和圣气，但无论哪个都不强。可即便如此，我还是没有放弃目标，作为独行冒险者不断努力着
一般来说，像我这样的人，都会很快转行，或者找实力相近的人组队，提高工作效率，赚钱糊口。然后不断积攒钱财，最后开旅馆也好，成为行商也好，这才是普通的生活方式
我之前认识的人中，许多都是这样
偶尔我也会想，那些家伙如今过得还好么
他们之中只有一小部分还留在马路特
果然，成为冒险者的时候，应该说是年轻气盛么，还是说想要环游世界那种感觉呢，大部分人都不会选择自己出生的城市作为据点
......好像有些跑题了
 
「......不过，我也变成了下级吸血鬼......类似的东西，所以应该也和雷特先生一样，算是异常数据吧？」
莉娜出乎意料的头脑清晰
......不，这也不是什么好意外的事情
第一次见到我的时候也是如此，虽然也有惊讶、退缩，可一旦接受了我，就变得积极起来
身体像干枯的尸体一样，这可没办法进城啊......对这样意志消沉的我，说出鼓励话语的人，不正是她么
在积极乐观这一点上，莉娜要比我强得多
罗蕾露似乎也了解到了莉娜的性格，露出「哦」的表情，回答
「哎呀，因为是从雷特那里得到了血，所以也有这种可能吧。尝试一下的话就能明白了......虽然有些事到如今，但你还真是冷静呢，突然成为了吸血鬼，难道一点也不惊讶、困惑么？感觉好像很快就接受了。被伊萨克殿下告知的时候，也没有慌乱，我还担心你会不会一下子无法接受，但看起来完全没有这回事呢？」
莉娜回答了罗蕾露的问题
「啊......这样说，也对啊。一般来说应该更加混乱的，不过，我之前遇到过雷特先生，即使变成了不死者，内在却还是个温柔的人。而且......嗯，虽然不知道该怎么说才好，但感觉我变成这样之后，情感起伏变小了的样子......」
听到这个，罗蕾露点了点头
「这份冲击，在与食尸鬼时期的雷特相遇的时候，就已经消化掉了么。另外......记得雷特之前也说过啊，变成不死者之后，感情的起伏就会变小。这是普通的情况么，伊萨克殿下」
罗蕾露提出了问题，伊萨克点点头
「我是天生的吸血鬼，所以并没有实际上的感受......但由人类变成的吸血鬼，据说确实会有这种现象。话虽如此，也并不会变得完全没有感情。我曾听一个从人类变成吸血鬼的人说过，据说是变得更不容易慌乱，思维更偏向于理性的样子」
「哦......还以为雷特和莉娜是相当罕见的存在，如今也有从人类变为吸血鬼的例子么」
「吾主之前也曾说过，吸血鬼有时会制作伴侣。虽然如今已经很少听说那样的事情了，现代的吸血鬼一般都是从同族中挑选伴侣。虽然也有会与人类嬉闹的吸血鬼，但很少会将他们变成同族」
 
这样说来，吸血鬼与吸血鬼之间，是能生小孩的么
虽然我对此完全不了解，但与人类之间......这样的传说偶尔也能听到
大多数都是谎言或者误会，但人类与吸血鬼之间的孩子，也就是说，半吸血鬼，确实存在着相关的传说
被说成是与魔物生下的杂 种，在村里受到歧视，调查之后才知道并不是半吸血鬼，而是天生具有魔眼，无法控制，或者是魔力过多，无意识对周围产生了影响，这样的例子有很多
真正的半吸血鬼，不知道秘银级的冒险者们有没有碰到过呢
至少我是没有见过
当然，我没见过的魔物数不胜数
但是，有很多人会收集像半吸血鬼这样的传言，我便也作为消遣随便听听
要问原因的话，就是拥有魔眼或者魔力丰富的孩子了吧
也不是说要作为活祭或者挖眼移植之类的，想培养弟子的魔术师、骑士团、军队之类的地方，往往会需要这种天赋异禀之人
嘛，真的拥有魔眼或者魔力丰富的小孩子也不多见就是了
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  