========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-30 15:29
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「关于吸血鬼的生态，虽然还想多问点，但还是以后再说吧。不管怎样，莉娜没有因为变成吸血鬼而大受打击。不是那种会惊慌失措的类型，真是太好了呢」
罗蕾露这样说到
莉娜歪着头
「如果惊慌失措了会怎么办呢？」
罗蕾露回答
「......首先，应该会让你冷静下来吧。不论是谁，突然变成了吸血鬼，会惊慌失措，某种程度上也是没办法的吧。但如果就这样跑到街上，暴露出自己身份的话......」
「暴露了的话？」
「......会采取强制手段进行排除吧。因为一个不小心就会危及到我们全员，没办法」
说出这些话的时候，罗蕾露的神色非常自然，完全没有吓唬人的感觉
真是非常可怕啊
并非没有感情，而是有一种过分合理的感觉
应该说是当机立断吧，如果面临二者择一的情况，就会毫不犹豫地选择重要的一边，另一边则立即舍弃掉
如果一定要选的话......我和莉娜，究竟谁比较重要呢
并不是说我觉得莉娜很碍事
但如果真的发生了无法挽回的情况，该怎么办才好呢
莉娜有积极乐观的性格，真是太好了......
 
 
被这样回答了的话，一般人应该会「过分！」这种感觉吧。但莉娜的反应却有所不同
是因为成为了吸血鬼，情感起伏变小的缘故么
莉娜冷静地回答
「原来如此，但是，有人会那样做么？我变成吸血鬼啦！这样在街上大吵大闹的话，马上就会被抓起来杀掉吧。我可不想死......虽然说不死者死掉了有点微妙......」
「确实如此，但是，也有些人会认为，前往教堂的话总会有办法之类的」
「啊——......确实，这样说来应该会有吧......」
实际上，正如罗蕾露所说，如果变成了不死者的话，恐怕有不少人都会认为，教会能有什么解决方法吧
教会方面将不死者视为不净的存在，培养了许多能将其净化的圣者
如果能获得他们的帮助，说不定就能恢复原状。会有这种想法也是很自然的
但是，实际上那是不可能的
圣者和圣女所说的净化，即是将不净之物从世上消灭，并非将魔物变回人类的技法
如果是被恶灵附身之类的情况，还有可能恢复原状，但是若是身体完全变成了魔物的话......据我所知，是没有办法恢复的
所以，就算前往教会，也无法获救
那种行为无异于主动把脑袋伸到断头台上
 
 
莉娜似乎也能明白这一点
「我是不可能做那种事情的，还请放心」
「看来确实如此。嘛，那样就好......唉，跑题有点远了。本来是在说莉娜的魔术，咏唱能明白么」
「是......但我可没自信能使出那么强的威力」
「那种东西没有也好，有使出魔术的信心么？」
「应该没问题吧，虽然我是剑士，平时都只用魔力强化身体和武器，但只是初级魔术的话......当然，在那之上的就有点那个了」
「有点那个是指？」
「我一直在向身为骑士的哥哥学习武术......与剑术相关的强化姑且不论，其它系统的魔术，都没怎么学过。所以只会初级魔术......」
莉娜的哥哥，就是亚兰王国第一骑士团的伊多雷斯·罗格了吧
他现在应该是回王都工作了，关于他的事情......应该说，关于莉娜家族的问题，不得不谨慎对待
女儿、妹妹突然变成了吸血鬼，这可是大问题啊......
关于这方面的事情，之后还需要好好商量一下
「唔呣，骑士么？虽然不知道亚兰的骑士水准如何，但若是帝国骑士的话，中级魔术的程度应该也没问题吧......嘛，能用就好。来试一下吧」
罗蕾露这样说到，于是，莉娜走上前去
我和伊萨克则是拉开了距离
因为无法保证不会像我之前那样啊
 
 
莉娜开始咏唱咒文
「......火焰啊，以我的魔力为粮，显现于此吧......「点火」！」
她手指的尖端，出现了拇指大小的火焰
「......很普通啊」
罗蕾露这样说了一句，伊萨克也说到
「是很普通」
说着还点了点头
虽然并没有什么期待落空，但总觉得有种微妙的气氛，都是因为我之前弄出了奇怪的结果，感觉有些抱歉啊
过了一会儿，火焰熄灭，罗蕾露向莉娜问到
「使用魔术的感觉如何？果然和以前有所不同么？」
「感觉没有以前那么累了，也没有魔力减少了的感觉」
「......魔力量变多了啊，不知道下级吸血鬼的魔力量一般有多少，伊萨克殿下？」
「嗯......只是生活魔术的话，再怎么用也不会魔力耗尽吧？回复速度也比人类快上不少，总的来说，应该相当于人类的中坚魔术师水准」
「下级吸血鬼就有如此程度么......更高等的话......果然很可怕啊」
中坚之类，听上去好像没什么大不了的，但魔术师的攻击力可是极其恐怖的。
拥有那么强大的魔力，只要认真学习并掌握魔术的话，就足以为国效力，出人头地了
嘛，没有相应的魔术知识，魔力没法发挥出原本的价值吧......
 
 
 
 
 
 
 
 
  