========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-06-24 16:18
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「已经测试过腕力和魔力了。接下来......还有什么吗？」
罗蕾露这样问到，我回答
「嗯......话说，莉娜是从我这里获得了血液，现在应该算是我的眷属吧？」
「以一般吸血鬼而言，应该是这样......」
罗蕾露这样说着，看向了伊萨克的方向
虽然她本人对吸血鬼也很有研究，但既然这里有真正的吸血鬼在，不如就问问他好了
伊萨克点点头
「没错，基本上就是这么回事。也有例外情况，就是在眷属的力量超过主人的情况下，有时会独立出去。这一点不太为人所知......」
他说着又看回罗蕾露
罗蕾露答道
「确实，这我还是第一次听说。作为人族，调查这方面的情报有各种限制啊......顺便问一句，这是常有的事吗？」
「也没有那么常见，因为条件很难满足啊。就算眷属的力量有所提升，主人也可以强行征收魔力与血液，所以一般情况下是不可能有主从逆转这种事情的。作为例外，主人那边给予奖励，希望眷属独立的情况下，也不是不可能，但有那种余裕的吸血鬼本身就不多见......嘛，一般来说，主人都是非常强大的，想要将其超越本身就是一件很困难的事情了」
「原来如此......话说回来，征收是指什么？」
「就是指主人可以强制剥夺眷属所获得的血和魔力。只听这些的话，感觉身为眷属的尸鬼与下级吸血鬼会像奴隶一样被剥削似的，不过，与之相反，主人也可以将这些给予眷属，所以也并非只有坏事。比如说，拥有多个眷属的主人，让他的眷属们收集血液，收集起来的血液虽然数量不均，但主人可以将各个眷属收集起来的血液统一平均再分配下去。这样一来，就可以降低狩猎失败的风险了」
这种方法虽然也有不足之处，但获得人类的血液是很困难的啊
因为有吸血鬼猎人这种家伙在，就算是小心翼翼进行行动，想要获得血液，失败的情况也有很多
主人就可以使用这种能力，对眷属们加以支配，就是这么回事了吧
 
 
「那种事情，我也能做到吗？」
我问了一句，伊萨克看上去有些烦恼
「这就很难讲了......摄取血液、制造眷属的方面看上去是一样的。但即使是眷属，也需要血液吧......小鼠的艾登先生，应该也是要消耗血液的，但至今为止是怎么样的情况呢？」
被这样问了
到现在为止......也有把罗蕾露的血分给这家伙，不过因为体型较小，消耗量也比我少得多
大概三天一滴血的程度吧
伊萨克继续说道
「雷特先生似乎是血液摄取量极少的类型，所以艾登先生可能也是如此吧。又或者，可以任意从雷特先生那里获得补给」
这话可不能置之不理
任意？
「这是怎么回事？」
「如果主人没有特别加以限制的话，眷属可以自由地从主那里获得血和魔力，所以......」
艾登能做到这种事情啊
原来如此，我有印象
魔力、气和圣气被擅自拿走
血液也是一样的吧
我是补给基地吗......
嘛，算了
 
 
但如果艾登能做到这种事情的话
「莉娜也能做到吗？」
我这样提问
虽然她身为吸血鬼，可能与小鼠有些不同之处，但同样是我的眷属
所以应该也能做到同样的事情吧
这个是个很重要的问题
莉娜能像艾登一样，利用我的魔力吗？
如果可以的话，就能够提升莉娜的力量了，非常便利
魔力什么的，无论如何，总有量的限制
从这个意义上来说，如果能从拥有大量魔力的我这里获得补给，对莉娜来说应该也是件好事
必竟变成了魔物，不知道什么时候会被人盯上
虽然并不是严格意义上的吸血鬼，就算被别的吸血鬼看到了也分辨不出来，但还是多加小心为妙
「......唔——嗯。不知道怎样做才好......」
莉娜这样回答
但坐在我肩膀上的艾登突然跳到莉娜的头上，啵啵地敲了敲她的脑门
「......呃！？唉，是......原、原来如此......是这样吗？」
莉娜突然自言自语起来
紧接着，我感到体内的魔力略有减少
「......呣。莉娜的魔力增加了呢？」
罗蕾露嘟囔着说
我向莉娜问到
「......做到了么？」
「哎？啊，是的。是艾登先生教我怎么做的呢......」
刚才艾登似乎是用意念传达教给了莉娜做法
主要是关于如何从我身上获取魔力
诀窍好像是不要有所顾忌，用抢夺的感觉去做
......无所顾忌么？嘛，结果也没有夺走多大的量，所以那样是对的吧
问了问回到我肩上的艾登，在习惯之前，似乎是无法大量夺取的
也就是说，习惯了之后，就能够一次夺取很多魔力了吧
听起来相当危险啊......但没有我的许可，应该也没办法无限制地进行夺取吧，这里就需要身为主人的我进行调整了
感觉好像在考验我身为上司的能力
部下是了不起的小鼠和坦率的年轻女孩么......
真是莫名其妙的组合
嘛，算了
比起这个，关于莉娜的事情，不仅仅是魔力，圣气那边也想尝试一下
 
 
 
 
 
 
 
 
  