========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-30 15:35
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「能够从我这里获得魔力这一点已经明白了，但是其他的力量......气和圣气如何呢？」
我这样问到，莉娜回答
「......关于气，有点不太明白，圣气的话感觉应该做得到，唔——嗯......」
一边这样说着，莉娜似乎在进行着尝试
没过多久，圣气从我身上流向了莉娜
量依旧没多大
大概有我还是人类时候那么多吧
就是说，能够净化一滩污水的量
虽然在外出冒险时非常有用，但与圣者、圣女们引发的奇迹相比，实在是微不足道
 
 
伊萨克稍稍与莉娜拉开了距离，果然很讨厌圣气么
我决定问一问
「伊萨克，果然对圣气有些......？」
他露出有些烦恼的表情
「......感觉不太舒服呐。虽然吸血鬼不会像尸鬼、骷髅人那样被简单净化掉，但怎么说呢......就像是被烟熏着一样，这样说能明白么？」
「啊......嘛，差不多想象得到，那还真是挺讨厌的呢......」
虽然不至于丧命，但可以的话，完全不想待在里面
这么回事么
话虽如此，为了进行测试，只能请你忍耐一下了
伊萨克似乎也能明白这一点
「请不必顾虑我，站在这个距离上就没什么问题了」
既然他这么说，我们就恭敬不如从命了
 
 
话说回来，虽然伊萨克很讨厌的样子，莉娜却完全不以为意......果然是我的眷属啊，感觉和一般的吸血鬼有很多不同之处
我向莉娜问到
「你能操纵圣气吗？净化、治愈，或者注入武器中......」
圣气与魔力有所不同
即使没学过相关理论或招式，也能自然明白简单的使用方法
但这也可能仅限于自己能够使用圣气的人，换句话说，就是受到了神明或精灵加护的人，所以莉娜说不定无法做到，因此我才会这样问。
嘛，既然艾登都做得到，莉娜有很高可能性也能做到
莉娜回答
「怎么说呢，总觉得能够明白一些，嗯......」
似乎是想试一试，却不知道拿什么为目标比较好
罗蕾露从旁提醒
「......随便用用看就行了，像这样」
一边这样说着，她对地上的杂草使用了净化
罗蕾露也是薇洛，或者叫做盖特的信徒之一，被寄予了加护呢
圣气当然也能够使用
从宗教团体的角度看来，应该能够算是圣女吧......虽然完全没有圣女的样子
不如说比较接近魔女
嘛，那个神灵本身就非常小，能够给予的加护也很微弱
即便如此，净化或者轻微治愈还是没问题的
被罗蕾露净化的杂草变得干净了一些，还长高了几毫米
虽然还比不上有着「自走肥料」这一异名的我，但她也是拥有植物系神灵加护的一人
不过，被净化的杂草感觉并没有散发出圣气
从这个意义上来说，我还挺特别的
 
 
莉娜看了罗蕾露的示范
「原来如此......」
点了点头，然后一样对脚边的杂草使出了净化
和之前罗蕾露的时候一样，杂草变得干净了一些，长高了少许
但果然......没有寄宿圣气啊
我也尝试了一下做同样的事情，杂草猛长了几十厘米，微微散发出圣气来
伊萨克看着这边，皱起了眉头，好像看到了什么很臭的东西一样
果然很讨厌啊
「......抱歉，之后我会把这些带回去」
伊萨克回答
「......嘛，只是在庭园的尽头而已，劳拉大人的话，一定会想把这些留下来，所以这样就好.....」
劳拉么......确实，她很喜欢这种稀罕物件
这个大概也能算在内吧
就算不这样，说不定也能拿来当作制造物品的材料，所以她一定会希望我们把这些留下
「那我就不客气了，如果出了什么问题的话，还请和我联系。我会尽快进行回收的」
我这样说到，伊萨克点了点头
 
 
话说回来，莉娜能够从我这里获得魔力与圣气，却似乎无法获得气力？
这是为什么呢......
「没办法把气抽出来么？」
我这样向莉娜问到。她发出「唔——嗯」的声音，似乎在努力尝试
「......还是不行」
但不一会就放弃了
我正思考着，罗蕾露提出了自己的观点
「虽然只是我的猜测，但会不会是需要进行运用气的修行呢？原本，气是战士用来强化自身的力量，需要努力修行才能掌握吧？莉娜原本就会使用魔力，圣气则是自然就能明白使用方法，也许是因为气在这一点上，与另外两者有所不同」
原来如此，我明白她的意思了
也就是说，无法引出自己不懂得使用方法的力量么
这样说来，艾登原本就掌握了气的使用方法么......
嘛，原本艾登在小鼠中似乎就是别具一格的存在
虽然之前都没有考虑过，但会使用气似乎也不是很奇怪呢
而且，气也并非仅限人类才具有，而是以一切生物都具有的生命力为基础的一种力量
而且，莉娜也确实没有学习过运用气力......
这种事情，之后调查一下就能明白了
顺便教一下莉娜如何使用气也不错
 
 
 
 
 
 
 
 
  