========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-01-28 15:08
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「嘛，调查差不多就这样了吧？......不，还有一个，嘛，虽然也许没什么变化，还是确认一下比较好吧？」
罗蕾露这样说到。她是指什么，我有些费解的歪了歪头
「......是翅膀啦，翅膀。如果输出功率上升了的话，说不定就能飞起来了哦？最好找个宽敞点的地方试一试，看看现在成长到了什么地步」
......啊，这样一说我就能够理解了
进化之后我的腕力大有长进，如果不加调整，甚至很可能在握手的时候把对方的手握碎
如果将同样有所增长的气与魔力注入翅膀的话，会变成怎样......确实很值得期待
「那么，就来试试看吧.....话说回来，一般来说，吸血鬼是不会长翅膀的吧？」
姑且向伊萨克确认一下
「......没错，不过，兽人族中也有鸟人种......那样的人如果成为了吸血鬼的眷属，就是长有翅膀的吸血鬼了......」
他们是原本就长有翅膀，与我的情况不一样吧
但那样的话，我的翅膀到底是怎么回事呢？......伊萨克似乎也不清楚，所以这个问题还是先保留好了
 
 
「嘛，总之先先试试看吧......翅膀......唔」
我试着伸展翅膀，感觉背上伸展开了比我想象中还要大的东西
我的翅膀有这么大么？
之前只有几十厘米的程度，和现在的感觉不一样啊
我战战兢兢地回头望去
「......好大」
我的背上伸出了比自己身高还长的翅膀
外形类似于蝙蝠的翼膜，而且还包覆有鳞片
皮膜的部分是红色的，边缘则呈暗绿色
......总觉得，有点像......
「......看起来像是龙的翅膀啊。为什么会变成这样......？」
罗蕾露有些困惑地自言自语
没错
我背上的翅膀，看上去就和龙的翅膀一样
虽然和真家伙比起来小了不少，但外形非常相似
 
 
「好帅！我的背上有没有啊......」
莉娜这样说到......但我们还没有进行调查
说不定真的长有
「兽人族中，有叫做龙人的高位种族，记得他们的翅膀就与你的很相似」
伊萨克一边仔细观察着我的翅膀，一边这样说到
龙人么
虽然有所耳闻，但我从来没有见过这个种族的人
马路特作为亚兰的边境城市，居民基本上都是人族，这也是主要原因之一吧
与其他种族相比，人族没有什么突出的特征，但无论在什么地方，都能生活下来。在适应性这一方面，可能是所有种族中最强的一个
其他种族的居住地往往会有各种限制，没办法像人类那样四处定居
比如说精灵族，如果没有森林的话，生活就太辛苦了
也不是说长时间不接触森林的话会有戒断症状之类的，但恐怕会很郁闷吧
长期处于这种状态应该会非常难受
虽然也有对此不以为意的精灵在，但那种人属于少数派
因为这种原因，我从来没有见过龙人族。但据说，龙人族本来就是非常罕见的种族了
 
 
「罗蕾露见过么？龙人族」
我这样问到，她摇了摇头
「不，没见过......据说，在兽人之中，他们的地位也属于比较特殊的，因此很少出现在人类面前。帝国虽然不是人族至上主义，但也相去不远，所以很少能见到兽人。伊萨克大人见过么？」
听他之前的语气，似乎是见过。果然，伊萨克点了点头
「哎，虽然是很久以前的事了，但我曾见过几次。虽然只是打了照面，并没有说上话。不过，相当难对付......」
......相当难对付？
看样子不是什么和平的邂逅
嘛，这边毕竟是吸血鬼......
所以，和他们发生战斗了么？
「为什么和他们起了冲突呢？」
「当时两方都盯上了同一个目标，因此发生了争夺......那时候，我与长着和雷特先生相似翅膀的家伙进行了战斗。对方使用气的手段相当厉害」
气么
也就是说，比起魔术师，更接近肌肉派
兽人一般都是那样，但也有一些擅长魔术的种族，可能是与生息环境有观......
嘛，算了
 
 
「那么，我的翅膀与龙人族很相似咯？不知道有没有办法与他们见上一面，询问一下呢」
直接问的话，会不会说出「这与我们不一样」或者「哦，是同胞」之类的话呢
虽然我想着这些乐观的事情，但伊萨克却严肃地摇了摇头
「不，还是不要做那种事为好......他们是非常高傲的种族，如果被当作模仿或者侮辱的话，搞不好会被袭击。而且，再怎么说，我们都是吸血鬼，仅仅如此就可能会很不妙了......他们对自己的姿态抱有强烈的骄傲感，吸血鬼拥有相似的东西，我不认为他们会善罢甘休」
原来如此，是那样的种族啊......
真可怕
也就是说，这对翅膀，被他们看到就会很不妙了么......
这样说来，随便使用的话可能会很危险啊
被看见会不妙的话，只要不使用就好了，但到了危急时刻可能就顾不上许多了
只能说多加小心吧
 
 
「这样一来......果然只能求助于鉴定神了啊」
调查种族也好，假面也罢，都仅此一途了
虽然连能不能拜托鉴定神亲自进行鉴定都不好说......
「我也觉得那样比较妥当。总之，如果只根据外表和特征来命名的话，应该叫做吸血龙人吧。虽然并不存在这样的种族」
伊萨克适当的取了个名字
嗯，虽然你可能非常认真地思考过了，不过也太直白了吧......怎么说呢
 
 
 
 
 
 
 
 
  