========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-12-25 15:15
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
我身体的事情就到此为止吧
虽然没能弄清楚的事情有很多，但眼下最重要的是，弄明白我能做到的事情。所以这样就好了
街道的事情我也有些担心
「迷宫的扩张应该已经停止了吧？」
当然，我问的是伊萨克
他点了点头
「是的，劳拉大人应该已经将其控制住了，目前并没有进一部扩张的迹象。只是」
「只是？有什么问题吗？」
「嗯，你最好亲眼去看看。总而言之，没有什么大问题」
「那样就好......」
是真的么？
注意到我的想法了么，罗蕾露对我微微点了点头
她似乎也认为没有问题
这么说来就真的没关系了吧
 
 
「冒险者公会那边，已经去报告过了么？」
「还没有，关于那边，我们有必要先统一一下口径。尤其是关于劳拉成为迷宫之主的事情，一定要将其隐瞒起来」
的确如此
如果暴露的话，劳拉是吸血鬼的事情很可能也会一同暴露
关于「迷宫核」的事情，劳拉和伊萨克虽然知道，但一般人却不太清楚的样子
至少我没听说过
长年从事冒险者工作的我尚且不知，冒险者公会应该也没有掌握这一情报吧
但是，万一有人知情的话，将其纳入体内的劳拉是何种程度的存在，就会一并暴露
这种事情应该尽量避免
毕竟现在马路特有尼维在
被她知道了的话，一定会穷追不舍
「对我来说也是一样，劳拉是吸血鬼的事情如果暴露的话，我也有可能被怀疑。该怎么报告比较好呢」
我赞同到，罗蕾露说
「关于这一点，不必考虑得太复杂吧？乌路夫要我们去打倒施米尼，那只报告打倒了施米尼不就可以了，我觉得这样比较好」
非常简单的对策
不提「迷宫核」和「迷宫之主」这种多余的话题，只报告说打倒了施米尼，就算是乌路夫，应该也发现不了什么破绽吧
虽然实际上是因为劳拉吸收了迷宫核，街道才得以恢复平静，但在乌路夫的角度上，应该会理解成因为打倒了施米尼才会如此吧
实际上，街道也确实恢复了平静，所以没什么好抱怨的
虽然街道地下化为了迷宫，冒险者公会应该也已经发现，并进行调查了吧，但迷宫核已经被劳拉吸收掉了
就算彻底调查，也不会有什么结果
 
 
「说的也对，那就这么办吧，伊萨克有什么建议么？」
我这样提问，伊萨克点了点头
「这样就好。还有......莉娜是怎么跑到那种地方的呢？看起来不是偶然吧......是被施米尼抓到了么？」
伊萨克这样问到，莉娜回答
「是的。我和小队的另外两人失去了联系，就四处寻找，结果被抓住了。然后被吸了血......回过神来的时候就已经在这里了」
莱伊兹与萝拉么
看来是他们先被抓走的
详细询问了一下，据说，莉娜先回到了集合的旅馆，但等了一段时间也没见到人
于是才会去可能的地方寻找，然后，就如她所说的那样，遇到吸血鬼了
「如果是这样的话，旅馆的人看到你们整个小队都没有回来，不会觉得很可疑么......应该没办法说莉娜没有被捉住来糊弄过去吧。还是说成被捉住了，但最后平安无事比较好」
虽然说成是在迷宫中偶然遇见也可以，但如果有人知道她短时间失踪过，之后就很难办了
还是应该尽可能混入真象来进行编造
因为实际上莉娜确实被抓住了，这样说的话也没有人能挑出漏洞吧
只是把变成了吸血鬼，还当上迷宫之主的事情隐瞒起来了而已
「我知道了，被问到的话，我就那么回答。虽然觉得也不会有人问那种问题的啦」
莉娜这样回答
 
 
她的话是正确的吧
虽然有些不近人情，但一般而言也没有什么人会关心区区一介冒险者
最多也就是知道对方的死讯后，觉得有些寂寞的程度而已
冒险者公会也是如此，如果对方不是非常重要的人物，或者有什么特殊情况的话，是不会特意进行搜索的
莉娜的事情应该也不会特别关心
「但是，这次的状况有些特殊，因为有人变成了魔物，其中也有不少冒险者。所以行踪不明的冒险者如果突然出现了的话，也许会受到盘问」
总而言之，就是要确认对方有没有变成尸鬼之类的
吸血鬼和尸鬼若无其事地混进冒险者之中进行活动，是一定要避免的情况
......虽然实际上早就混在一起了，而且莉娜也正要混进去呢
「这么说......也对啊。我会注意不要说漏嘴的」
听了莉娜的话，我点点头
「那么，我们就先去冒险者公会进行报告吧。按照刚才说好的来，细节方面......总会有办法的」
没问题吧
应该不会被发现什么可疑之处
但乌路夫的直觉很敏锐，我还是有些不安......不过现在也只能相信自己了
 
 
 
 
 
 
 
 
  