========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
虽然还没来得及传授我吸血鬼的技能，但还是先去公会进行报告之后再来吧
不快点的话，对面说不定会着急
虽然现在城市已经初步安定下来了，也许不用太在意时间，但还是快些比较好
关于比较不妙的问题，之前也统一过口径了，应该没问题
顺便一提，伊萨克没有跟我们一起来
因为现在冒险者公会恐怕有尼维在
她的那个嗅觉
遇到伊萨克的话说不定会直接「圣炎」招呼啊
虽然莉娜也有些危险，但她和我一样，并不畏惧圣气
如果是一般的吸血鬼，一碰到圣气就会烧起来，虽然可能需要几秒钟时间，而且很快就会恢复，但还是会被烧伤吧
那么，「圣炎」的判别，很高可能对莉娜也不起作用
虽然还是不要那样比较好......但那家伙也不是能听进人话的角色啊
只有这个完全没办法
只要在大街上走路，就没办法排除碰到尼维的可能性，所以还是先一起见一次比较好吧
只能寄希望于不会露馅了
 
 
「......话说回来，现在意外的没发生什么混乱啊？」
在前往冒险者公会的路上，我这样说到
毕竟，发生了那么多事情
就算现在城市里一片混乱，充满各种悲叹痛哭的声音，也不是什么怪事
但是，我看到的景象却并非如此
人们的表情中没有什么阴影，最多就是像地震和台风袭来之后的氛围，搬开瓦砾，修复战斗中损坏的房屋
有点奇怪啊
罗蕾露回答了我的疑问
「关于这个......你去问问城里的人，就会明白了」
感觉她的话有些意味深长，我歪了歪头，向一边的路人搭话
「啊啊......说是地下出现了迷宫？但是，也没出来很多魔物吧？嘛，只是这次运气不好而已」
「领主有发补助金哦，店面也可以修复，没什么大不了的。魔物？好像从迷宫里溢出来了一些。虽然牺牲了一些人，但那也是没办法的」
「我丈夫被魔物杀掉了。但是，他一定是为了保护我们，那我也只能继续努力了。马路特的女人可是很坚强的」
收到了这样的回答
虽然他们的话里能听出这次灾情严重，但不可思议的是......
「......谁也没有提到居民变成魔物的事......？」
没错
迷宫出现之后，马路特的一部分居民被变成了魔物
冒险者们虽然强忍悲痛将其打倒
但事实依旧不会改变
可是，刚才却没有一个人提到这件事情
是因为太过悲伤，不想提及么？
但完全没有表现出来，还是有些不对劲
 
 
我不由得陷入了沉思，罗蕾露对我说
「嘛，就是这么一回事了。马路特居民变成魔物的事情，似乎没有人记得。变成魔物的人们，被当作遭到了魔物杀害。魔物则都是从迷宫中涌出的」
「可罗蕾露小姐和雷特先生确实看到了把？这实在是太奇怪了，伊萨克先生似乎也还记得」
莉娜这样说到
是啊
我和罗蕾露都还清楚的记得
但是......
罗蕾露似乎知道原因
「伊萨克大人告诉我，这应该是劳拉大人的安排。出现了迷宫，遭到了魔物的袭击，如果只是这样，人们还是可以忍受的吧。但是，自己的家人朋友变成了魔物，向自己袭击过来，这种事情实在是难以接受。这不是在操纵记忆么，迷宫之主的权能还真是可怕......嘛，以这次的事件而言，确实这样比较好」
劳拉么......
虽然她已经失去意识，现在也无法向她确认，但很高可能性就是这样的吧
其它有可能做得到这种事情的人，实在是想不出来了
而且，他会这样做，也是出子善意吧
这样的话不就可以了么
......嘛，其实也不是完全没问题
能够操纵人类的记忆
这是多么可怕的事，想想就能明白
但是......就算想了也无可奈何
劳拉能做到这种事情，那么要将其讨伐么？但我做不出那样的事情
正因为有她在，马路特才会只受到了这种程度的损害，如过她不在，整个城镇说不定都会被迷宫吞噬
只要她还在保护着马路特，也只好放任不管了
如果有一天她不再这样的话，我会和劳拉敌对么？
不，我只能向神祈祷，不要让事情发展到那种地步了
根本看不到取胜的可能
就算集结起来攻过去，也完全没有一点胜算......
 
 
「迷宫之主到底能做到何种程度的事情呢？劳拉醒来后，真想详细问一问。不过现在也只有耐心等待了」
我对罗蕾露说到，她点了点头
「迷宫之主的力量似乎比我想象的还要强大。还是说，劳拉殿下是特别的呢......也想详细了解一下关于限制的事情，否则发生了什么事情的话，可是会很困扰的」
限制的事情，劳拉之前也提到过，但并没有详细说明
是以那些为代价，获得了强大的力量么......嘛，这些都要等到劳拉醒来再说了
一边说着这些事情，我们来到了冒险者公会门前
 
 
 
 
 
 
 
 
  