========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
冒险者公会里面相当拥挤
这也是理所当然的吧
毕竟之前刚刚发生了那种事情
不论是尸鬼的事情，还是之后的魔物讨伐，支付报酬，还有收购魔石，都是现在的当务之急，要做的事情想必是堆积如山吧
接待处的职员们一个个都面如死灰，不断整理着堆积起来的文件
这次的事件结束之后，他们应该会直接倒在床上，几天之内都醒不过来吧
 
 
在这一片忙乱的景象中
「雷特先生！还有罗蕾露小姐......莉娜？你们都平安无事啊......」
身后传来了这样的声音
回头一看，那里是知道我情况的冒险者公会职员，席伊菈
她的眼睛，也充满了疲劳的神色，看上去马上就要累垮了一样
「席伊菈......看起脸色来很糟糕啊」
我这样问候了一句，她答道
「不......与真正和魔物进行战斗的各位相比，不算什么。虽然现在确实是很缺人手......」
听声音也能明白是累到半死了
嘛，从各种意义上来说，这都是没办法的事啊
毕竟这些都是冒险者公会的工作，这么忙碌的话，想必也赚到了不少钱
尸鬼的魔石在市面上可是相当高价的，各种素材的需求量也很高
其他各种魔物素材也有不少，修缮街道的时候也会产生相应的需求吧，这往后，冒险者公会一定会进一步壮大的
虽然这些是否会影响到公会职员们的薪水还是个谜
......那就是乌路夫的事情了
「......总之加油吧！能活着见面真是太好了，但首先，必须向乌路夫报告。你知道他现在在哪里吗？」
「啊，也是啊。抱歉把你们叫住。公会长现在应该在办公室里，这边请」
席伊菈这样说到，我点了点头，向乌路夫的办公室走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......哦，你来了」
推开办公室门的同时，乌路夫抬起头来
仅存的右眼还是一样炯炯有神
但感觉没有初次见面时那么可怕了。可能是因为说了各种各样的话，彼此之间已经很熟悉了吧
即便如此，也不能疏忽大意
劳拉的事情绝对不能暴露
顺便一提，他的办公桌上，堆起了好几沓文件，真想说一句，竟然堆了这么多么
这些都需要身为冒险者公会长的他来进行决断的吧
......真是任务繁重，这种职务我绝对不想担任
 
 
「啊，能耽误一点时间吗？我是来报告的......虽然感觉你也没那么多空暇」
如果他回答「之后再说」，也没什么问题
现在已经渡过了危急关头，就算我的报告稍微迟一些，应该也不会出什么岔子
但是，乌路夫说
「不，不必介意。那边的两个人也一起吗？」
一边说着，他的目光转向了罗蕾露与莉娜
他的话并不是说那两个人很碍事，而是在问我的秘密，在他们两人面前说出来也没关系么
虽然没有明说过，但他也应该猜得到罗蕾露是之情的吧，不过莉娜的事情就无从得知了
但我摇了摇头
「啊，没关系。你们两个都是知道的」
我强调了一下「知道」的部分，乌路夫稍微眯起了眼睛，但很快又恢复原状
「......既然你这么说了，我倒是无所谓。小姑娘，把门关好」
他对最后进门的莉娜这样说到
看样子，之前好像没把门关严
莉娜慌慌张张地关上了门
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......那么，骚乱时候说的那个魔物，已经打倒了吗？」
乌路夫直截了当地问到，我也坦率回答
「啊，好好打倒了。这就是证据」
我说着拿出了魔石
施米尼的身体虽然几乎完全化成了灰烬，但还留下了这颗魔石
因为是从前的熟人，所以想把它交给伊萨克，但他说之后报告时还需要用到，就算卖掉也没问题，又还给了我
......施米尼，有点神经质的感觉，我可不想拿着他的遗物。这样想是不是有点过分
乌路夫接过魔石
「......这家伙，真不小啊。这种程度的魔石可不是一般见得到的，原来如此，是相当厉害的家伙吧......」
他的语气有些佩服
魔石的大小虽然不一定与其价值成正比，但是这次我交付的魔石，正如乌路夫所说，是非常罕见的大小
质量方面也相当出色，从颜色和透明度，以及内含的魔力能够看得出来
关于魔力，没有特殊装置的话无法准确测量，但将魔石拿在手中，根据经验也能进行一定程度上的判断
顺便说一下，说到这颗魔石的大小，可是比我之前打倒的骷髅巨人还要大上两倍
那颗魔石有金级程度，这样看来，施米尼的魔石可能已经接近白金级了吧
不过，应该也只能算在金级的范围内
考虑到骷髅巨人是存活了很久的时间，不断凝聚魔力，魔石才会那么大，变成魔物不过几个小时，就拥有如此程度的魔石，施米尼应该也是相当特别的存在吧
还是说，生成迷宫的魔术收集起来的魔力相当巨大呢
不管怎样，这颗魔石一定能卖出好价钱
嘛，虽然并不是为了卖掉才带来的，但卖掉好像也不错......
 
 
 
 
 
 
 
 
  