========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-12-13 14:35
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......总而言之，先从城里的情况说起吧」
乌路夫这样说着，从我们打倒施米尼......严格说来，是打倒了施米尼后，劳拉从莉娜那里取出迷宫核开始，讲述市内的状况
「首先是街上的尸鬼，那些家伙的动作突然变得迟钝起来，讨伐也简单了不少......现在应该没剩下几个了吧。可能还藏有一些，但已经不需要太担心了。尼维说，尸鬼行动迟钝应该是因为失去了操纵者。也就是说，施米尼和他的手下们被打倒，就会变成那样」
这么说来，尼维那之后果然回来了么
不过，既然覆盖城市的结界消失了，她会回来也是理所当然的吧
「......尼维现在人呢？」
「现在正在忙于清扫吸血鬼残党。没有拜托她就擅自行动了起来，真想感谢一番啊，但她看起来好像不太高兴。说什么没有吸血鬼的」
虽然尸鬼也能算是吸血鬼的一种，但尼维说的是比下级吸血鬼更高位的家伙
特别是施米尼
既然嗅觉很敏锐，应该能够明白施米尼已经死掉了的事情吧
街道上没有了施米尼还在时那种紧迫感，已经开始逐渐安定下来
她应该会察觉到我们已经将其打倒的事情
......总觉得一见面就会挨骂，更不想碰到她了
 
 
乌路夫继续说
「然后是......城里出现的魔物，不过这个也很奇怪呐。突然就消失不见了，这应该也和施米尼有什么关系。但魔物消失发生在尸鬼的动作迟钝之后的一段时间，可能还另有其它什么原因......你能想到什么线索么？」
他这样问了过来，我摇摇头
「不......不知道」
实际上我有些头绪
应该是因为迷宫核的缘故，而不是施米尼吧
迷宫核从莉娜转移到劳拉体内后，劳拉消灭了外面的魔物们
街上的居民变成魔物，也是因为迷宫的缘故，应该不存在这之外的理由
话虽如此，把真象说出来的话，会产各种问题，所以还是保持沉默比较好
「是吗？嘛，总之多亏了魔物消失，街道也能更快稳定下来。虽然还有建筑物倒塌和伤员之类的问题，但总会有办法的。领主和参事会主动出资，教会也派遣了圣人、圣女帮助治愈负伤者，冒险者公会则是提供人力。用不了多久，马路特就会恢复原状了」
虽然是大规模的事件，但只用了这么短时间，就已经开始趋于稳定，也许是因为居住在边境地区的人们都非常坚强吧
......不，虽然那也是原因之一，但主要还是因为劳拉操纵了记忆
如果知道自己的邻居变成了魔物，恐怕人们就很难安心在这里生活下去了
单纯的魔物袭击，在哪里都有可能发生，所以搬家也没什么用吧
所以，大家虽然悲伤、痛苦，但还是坚强起来，努力的生活下去
 
 
除此之外，地下出现的迷宫也是个问题
罗蕾露问到
「关于马路特地下的事情，想问一下......」
没有直说「迷宫」，是为了防止对方怀疑
马路特的人们似乎已经知道了，但这里还是谨慎一些比较好
乌路夫点了点头
「现在还在调查中，但大概是迷宫吧。因为从那里有魔物涌出，才会发生这次的事件，这样解释的话许多事情就都能说得通了。虽然不知道为什么会突然出现迷宫......但本来迷宫的发生原理也没有被解明，所以也没办法吧。关于施米尼，大概是因为预测了迷宫会在这里出现，所以才在暗中展开活动」
这个猜测相当接近了
虽然实际上是施米尼制造了迷宫，但那种事情实在是匪夷所思，一般也不会想到吧
关于迷宫的发生，确实还有许多谜团，但基本上被认为是自然产生的
不少迷宫都符合这一假说的特征
不过，根据劳拉所说，迷宫也分为很多种类......自然产生的，以及像这次一样，以魔术创造的，大概这才是真象吧
但若不是劳拉说出来，我们也不会知道......
「虽然确认到里面有魔物，但就算把它们引导到迷宫入口，也不会从里面出来的样子。所以，这次的魔物溢出，是迷宫刚刚产生时的不稳定现象么？」
乌路夫这样问到，罗蕾露点了点头
「啊，话虽如此，迷宫产生时的不稳定现象，也有各种各样的形式。比如在街道上发生的时候，会大幅改变构造，将建筑物纳入其中，如果是森林或山上的话，会使那里的动物魔物化，还有更加奇怪的现象......不，还是不提那些了。总而言之，这次马路特会出现魔物就是因为这个原因吧」
更奇怪的现象，是指什么呢
将街道原封不动纳入其中什么的
让我想起了那个古代都市
但这也是不能说出来的部分
秘密又增多了啊......
乌路夫似乎没有在意罗蕾露欲言又止的态度
大概是因为她话说到一半停下来，是常有的事情吧
平时就经常会这样了
乌路夫点点头
「嘛，这么回事啊。我不是学者，不清楚这些事情......所以还是交给专家好了。不过，今后马路特看来要繁忙起来了，因为出现了新迷宫呐......」
 
 
 
 
 
 
 
 
  