========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2020-05-11 17:41
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137456112
 
 
已由译者授权转载！
 
第359话 各种各样的秘密与吸血鬼锻冶师
 
「但是，那只是一般的情况，其它杀死吸血鬼的办法，也不是没有」
伊萨克继续往下说
我们都认真倾听
「例如，圣气。那种东西对我们来说非常棘手，仅仅接触到就会被烫伤，注入武器中的话，就能造成沉重的伤害......即便如此，也不至于一击毙命，但之后的再生速度难免减缓不少，次数也会被一口气缩减吧」
伊萨克之前确实对我制造的迷你圣树表露出厌恶之情
虽然非常微弱，但它确实有放出圣气
现在还留在庭院的一角，伊萨克应该完全不想靠近那边吧
是真的很不擅长那个呢
虽然拔掉就好了，但这也是他对劳拉忠诚的一种表现吧
话说回来，在吸血鬼之间的战斗中，减少对方的恢复速度与次数，可是具有很大意义的
如果做不到这种事情的话，战斗就会长时间拖延下去
仔细想想，在新月迷宫里的时候，尼维或许就是这样做的
她比我更擅长运用圣气，我也没法判断当时她有没有使用
如果是圣炎的话，就能清楚看到，但战斗中一般不会使出那招吧
虽然我学会了隐藏圣气，但还是没法与经验丰富的尼维同日而语
就是这么回事
回想起来，当时遇到的吸血鬼们之所以感到惊讶，也许是因为知道再生是有限度的，但消耗得比想象中还要快的缘故吧
原因当然是尼维的圣气了
值得一提的是，故意不透露这件事，打击敌人的自信心，尼维的性格还真是够恶劣的
嘛，也没什么不好的吧
那家伙虽然性格有些恶劣，但也事到如今了
而且基本上，她也只对吸血鬼才如此冷酷
其它时候还是很正常的
 
 
「圣气之外的手段没有了么？」
罗蕾露这样问到，伊萨克点了下头
「有的......还有一种办法」
这样说着，他突然从空无一物的空间中取出一柄剑来
看起来只是轻轻晃了一下胳膊......
到底从哪里取出来的？
戏法么
伊萨克是所谓变戏法的①么？
......应该不是吧
顺便一提，所谓变戏法的，是指不使用魔术的手段，产生类似于魔术现象的人
有时候，使用魔术也办不到的效果，却能够通过诡计来实现
虽然听上去没什么大不了的，但作为娱乐节目而言很有趣，所以也时常能看到
哎呀，现在是在说伊萨克刚刚拿出的剑
 
 
「那是......你和施米尼战斗时用的剑吗？感觉当时应该更大一些才对」
现在伊萨克拿在手中的，是一柄细剑
所以我才会这样想。但随着伊萨克用力握住剑柄，以细长的剑身为起点，剑刃的部分变得越来越大。最后，变成了当时看到的大剑
血红色剑刃的大剑
......好帅啊
但是，那武器是什么东西？
是某种魔法剑吗？
在意的不仅仅是我，罗蕾露也问到
「那个武器是......魔法剑么？我姑且也见过注入魔力后可以扩展剑身的机关......」
姑且见过么
嘛，魔法剑是由铁匠们一边反复尝试，一边制造出来的东西
不论强弱，能想象到的机关，基本都被尝试过
从这个意义上来讲，也许并不稀奇，只是，那柄剑刚才确实是突然出现在伊萨克手边的
有这种魔法剑么？
不过，就算不是魔法剑的力量，部分转移魔术也能办到相同的事情......嗯，还是难以判断
 
 
是猜到我们的心思了么，伊萨克开始解释
「这是一种被称为“鲜血武装”的特殊武器。是吸血鬼的锻冶师，以使用者的鲜血为材料，用特殊的方法制造出来的，可以被使用者收纳在体内的魔剑。使用这个来战斗的话，即使对手是吸血鬼，也能像人类间的战斗一样造成伤害」
“鲜血武装”
还存在着这种武器么
不，说了是魔剑，那么也可以算作魔法剑的一种吧
魔剑和魔法剑的意思稍有不同，魔法剑是泛指所有含有魔力的武器，而魔剑一般则是指其中格外强大的东西
如果问罗蕾露的话，她应该会说这种说法并不准确，并且进行严密的定义吧......话虽如此，魔剑这种东西，普通的冒险者基本是与之无缘的。想要入手的话，可是会飞走几十、上百枚白金币的
就算是我也买不起
我现在持有的剑，应该算在魔法剑的范畴内
效果只是能够注入气、魔力与圣气而已......用这种说法的话，库洛普说不定会生气啊
这无疑是一把好剑，所以被发火也是理所当然的
再说，只要有素材和钱的话，库洛普说不定也能制造出被称为魔剑的逸品来吧
 
 
「吸血鬼锻冶师，拥有制造魔剑的技术么......」
罗蕾露用非常惊讶的神情自言自语道
一般来说，魔剑之类的东西，都是在迷宫深处发现，从古代流传下来，或是在拍卖会上出现的。没有除此之外的入手途径
而想要新制作出来，则是难上加难，正因为被认为不可能制作，才会称之为魔剑②
所以，我能理解罗蕾露的心情
但伊萨克说到
「在我所知的范围内，能够制造出这种东西的吸血鬼锻冶师只有一人，而且，他的技术也无人能够继承。所以，应该称不上是吸血鬼掌握的技术。只有那个人别具一格而已」
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
①戏法，原文“手品”，变戏法的，原文“手品師”
一般译法是“魔术”，“魔术师”
但奇幻作品里的魔术师，一般是驱使魔力，引发不可思议现象的人啦，只好退而求其次
 
 
②这两句问题很大啊
第一句把魔剑的产生途径（迷宫）和流通途径（流传、买卖）混为一谈，姑且不论
第二句怎么就说“不可能とされているもの”被认为不可能（制造出魔剑来）
明明之前还说库洛普“魔剣と呼べるものを作ることも出来るのかもしれないしな”说不定能制造出堪称魔剑的东西
还是说，其实库洛普是世界上顶尖的工匠，或者研究古代技术的第一人之类的么 