========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-03-20 02:49
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6153845161
 
由译者授权转载！
 
 
第386话 塔与学院、出发
 
 
「虽然不是要去观光」
我自言自语了一句，莉娜听到后
「哎，但是王都有很多好玩的地方哦？去看看又不会吃亏！」
向我们大力推荐
与马路特相比，王都维斯特露亚是一个很大的城市
不过，马路特的规模，充其量也就是边境都市的程度
拿来与亚兰的王都相比，本就是一个错误
例如在这个马路特，只有大商会才用得起的升降机，在王王都应该比比皆是吧
塔与学院所属的建筑物肯定安装有，冒险者公会总部也有的吧？虽然以前去过，但那时太过匆忙，只看了看一层，所以不记得了。不过既然是那么庞大的建筑物，应该会有的吧
......嘛，也不是说要去参观升降机啦，只是这东西在马路特比较少见，以此举例而已
「有空的话会去啦......但也不要太期待特产了哦」
应该是有空闲的，但也不是绝对
还是要以乌路夫委托的工作为主
而且，总有种莫名的，很不妙的预感啊
虽然只是去王都接个人而已，应该不会碰到什么危险才对，但还是小心为妙
「啊，没多少时间的话，王都入口有专门卖特产的店，可以在那里直接买哦」
......这么想要么
嘛，莉娜原本住在王都，应该对那里非常恋恋不舍吧
虽然还说不上思乡成疾，但很想要久违地接触一下王都的东西
但是，我这样向莉娜询问后
「哎？」
她歪了歪头，愣住了
似乎完全没有考虑过这方面的事情，出乎意料
罗蕾露见状
「......虽然深层心理有这种倾向，但本人基本没有意识到么？毕竟莉娜有点天然......不是那种会愁眉苦脸的类型」
这样推测解释了一番
 
 
的确，从我第一次遇见莉娜开始，她就是这样的了
普通人如果突然遭遇不死者，不是吓到失神，就是做好觉悟拼死一战，或者马上准备逃跑吧
总而言之，是不会做出她那种判断的
自己变成了不死者的话，就更会六神无主
虽然莉娜也并非完全没有受到冲击，但总体上还是淡然处之
我这么说，好像是把自己的事情抛诸脑后，对别人指指点点，但实际上我自己也还在为此烦恼
不过，不为无法改变的事情烦恼，这种思维方式从我成为铜级冒险者以来，已经维持了十年以上，一直都是这么过来的
即使到了今天，我的本质还是没有改变吧
也许那种瞻前顾后，会为了各种问题烦恼不已的类型，不适合成为不死者吧
那种类型的人，时间久了难免变得和施米尼一样
而我和莉娜则完全无法想象如此
即使放弃了变回人类的念头，最多也就是在墓地里唱唱歌的程度吧
大概就是这样
 
 
「......也就是说，莉娜并不是在为思乡而烦恼咯」
「嘛，表面上确实如此。只是，在内心深处，也在想念着王都吧，会带特产回来的。你如果没空的话，我就抽时间去买好了」
「......罗蕾露要做的事情也在越变越多呢」
我这样说到，罗蕾露笑了起来
「比雷特轻松多了」
这话还真是可恨
言外之意是在说，不知道会发生什么，你自己多注意吧
「我希望不要再发生什么意外情况啊......」
「你这种总会卷入麻烦的体质，放弃吧」
简短的语言，说出了真理
我做好接受命运的觉悟，继续向驿站走去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「哦，来得还真晚」
到了驿站，出乎意料的是，公会长乌路夫正在那里等我们
「你在这干什么？不是很忙的吗？」
我问了一句
「是很忙啊，在这里等你们的时候，我也在处理工作」
说着，他示意了一下手中的文件，写的似乎是什么物资流通记录
冒险者公会长都必须亲手处理这种杂务，看来人手是相当不足啊
乌路夫似乎看穿了我的想法，说到
「今天预定运入的某样货物，必须由我亲自签收。平时不会干这种事的......不说那个了，这是约好的文件」
说着递过来一个皮革制的文件夹
撑的很厚，看上去应该装了不少东西
不太想一张一张再确认一遍了......
本来，这种场合，应该是要进行确认的
「......我就相信乌路夫，上了马车再进行确认吧」
我这样说到
应该不会出什么问题吧
......一定没错
「哦，就那么做吧，我是不会弄错什么的啦。还有，你们这次要乘坐的马车就是这个了，怎么样，很了不起吧？」
乌路夫这样说向我们展示的，是用被称为“地蛇”①的巨大蜥蜴牵引的马车
外形和壁虎很相似，但大小天差地远
大概是壁虎的什么近亲种吧
理所当然跑的很快，而且潜入水中也没关系，如果愿意的话，甚至可以用来拉船，这是一种非常高性能的“马”
虽然外观比较奇怪，在女性中人气不高，但在运输业种相当抢手
换句话说，就是需要花费相应的金钱
「亏你能在马路特找到这家伙」
罗蕾露的语气有些感概
这是马路特周围相当少见的生物
原产地应该是在很远的地方吧
「这应该算是运气好吧，总而言之，这样一来就能更快到达王都。拜托你了」
乌路夫这样说到，我们点了点头，跳上马车
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
①地蛇，原文“這蛇”上标“はいだ”
“這”，意思是“爬行”
地蛇这名字是我随口编的┑(￣Д ￣)┍ 