========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-02-27 11:33
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
出现新迷宫为何会变得繁忙，最直接的原因，就是冒险者会增多
迷宫内部的资源虽然会持续再生，但也并非无限
如果进入了过多冒险者，可能会有很多人一无所获
嘛，魔物虽然不至于那样，但宝物就不一定了
本来就没那么容易找到，冒险者数量增加的话，发现率也会随之下降，这是理所当然的事情
所谓冒险者，就是通过卖掉打倒魔物获得的魔石、素材来换取钱财的人，在这样的生活中，发现昂贵的魔道具之类，是大家都梦寐以求的事情，只要发现一次，就能一攉千金
虽然能够获得玩乐一生钱财的机会非常少见，但作为艰苦生活中的一种梦想，这毫无疑问带给了冒险者们坚持下去的动力
但若是大量冒险者蜂拥而至，实现这个梦想的机会也会随之下降
本来几率就已经很低了，但即便如此，还是会有人抱着「说不定」的想法，想要发现宝物，从新冒险者们之中脱颖而出，那么人数增多这种事情自然会令人不快
为了避免发生争夺的情况，冒险者公会通常会缓慢进行调整，但随着这次新迷宫出现，马路特所能容纳的冒险者数量一口气提升了
虽然还没有完全探索、评估，但根据情况，可能会增多几百个冒险者
所以乌路夫才说，会忙起来
嘛，有新迷宫出现，里面的宝物和魔物都还未经探索，很多人都会想要抢占先机吧。所以在一段时间内，人们恐怕会蜂拥而至，然后迅速减少，最后渐渐稳定下来。但随着这样的进程，公会可能会有半年到一年的时间忙的不可开交
 
「......除此之外，研究者们也会来吧。虽说是边境，但新出现的迷宫还是很少见的。我也有很多想要调查的事情......」
说出这话的是罗蕾露
魔物和迷宫相关的研究，是她的专长，所以这也是可以理解的
而且这次的事件与她也不无关系，不如说是与她有很深的联系
甚至想现在就把劳拉敲起来，问个几天几夜
不过那种事情果然还是不行
听到罗蕾露的话，乌路夫点了点头
「会来的吧，王都著名的「学院」和「塔」，那里的教授、魔术师之类的家伙。那些家伙都与国家上层有关，应该会由骑士团之类来担任护卫。冒险者公会没有什么插手的余地，不过相应的，工作量也不会上升......但还是要好准备」
 
「学院」是国立的高等教育机构，是国内精英辈出的学校
基本上是为了传授魔术而设立的组织，有时也被称为魔术学院，正式名称是「学院」
贵族和豪商将常会将孩子送进去学习，平民也可以加入
虽然对年龄并没有特别加以限制，但一般加入的都是十几岁的年轻人
 
「塔」则是魔术师们聚集在一起，形成组织的统称
在不同国家，有各种各样的组织被称之为「塔」，但在亚兰，很少有那种结党营私激的进派的魔术师，所以说到王都的「塔」，就只有一个
虽然可以细分位魔物研究所、魔术研究所、迷宫研究所等，但都在统一的组织管理之下，那个组织，我们一般称之为「塔」
顺便一提，在其他国家，特别是帝国，说到「塔」，就泛指各种不同的组织......嘛，先不提那些①
 
「提起「学院」和「塔」，感觉全都是一群怪胎啊。真是不想和他们扯上关系」
我这么一说，乌路夫也皱起眉头表示同意
「能那样就好了啊，嘛，万一出了什么事，就请多多关照了」
说得还真吓人
「学院」也好，「塔」也好，大致上来说，都是权力机关，不太想和他们发生纠缠
嘛，没办法的时候也是有的啊
好在亚兰的贵族一般不太蛮横，只要好好表达自己的意思，应该不会干出什么荒唐事吧，所以不必太过担心......我是这样想的
「出了事希望你不要找上我啊」
「那可不行......你也是职员，必须要干活。那么，马路特的现状差不多就是这些了，还有什么其它事想问的么？」
我稍微思索了一番
不过感觉没什么要问的
罗蕾露似乎也没有问题，但莉娜问到
「在「新月迷宫」中被救出的冒险者们，现在......？」
 
对哦，还有这回事
莱伊兹和萝拉
和我一起参加铜级测试的那两人，现在正和莉娜组队
我没醒来的话，无法确认莉娜的情况，所以不能随便到街上去
他们二人的情况也就无从得知
不过之前他们被我救下来时候，已经可以自力走动了
那时候拜托了老手冒险者带他们回城，所以现在应该是在市内的什么地方吧
关于这些事情，公会长似乎都牢记在心
「啊，那些家伙啊，小姑娘是叫莉娜吧，是在担心队员的莱伊兹与萝拉么？」
提出了准确的问题
连新人冒险者组成的小队都记得，真是了不起
虽然说起来有些残酷，但对不知道什么时候会死的人，一般公会长是不会下心思去一一记住的，至少在其它大多数城市，都是如此
乌路夫果然是个值得尊敬的公会长啊
莉娜点了点头，乌路夫露出正在思考的表情
「从新月的迷宫里救出来的那些家伙，都分散在与公会有合作的治疗院了......等一下，我查查资料......有了，他们两个都在柯姆治疗院（コーム治療院），地点是这里」
他展开马路特地图，亲切的为莉娜指示地点
 
------------
 
Alice注：
 
①作者在这一节语无伦次，所以我大幅修改了
总结一下，「塔」应该并非统一的跨国组织，而是民间对魔术师们组成社团的统称（非正式名称）
亚兰的「塔」，应该是一个大研究机构下辖许多研究院的结构，联系上文应该是国立的
「没有那么多过激的魔术师」，所以没有私立魔术结社
而帝国大概就是国立、私立研究机构或其它社团很多的样子
 
下面是原文对照翻译，各位可以参考一下
 
《塔》は、魔術師たちが集う研究機関だな
「塔」是魔术师们聚集在一起的研究机构
 
国によって呼び方が違ったり、乱立していたりするが、この国ヤーランの魔術師たちはそこまで過激なのは少ないから、王都の《塔》と言ったら一つしかない
在不同国家，称呼方式也不尽相同，杂乱建立着（许多机构）。但在这个国家亚兰的魔术师，很少有那么过激的人，所以提到王都的「塔」，就只有一个
 
細かく区切ると魔物の研究所やら、魔術の研究所や、迷宮の研究所やらと分かれてはいるが、組織としては一まとまりで《塔》と呼ぶことが多い。
详细区分开来的话，有魔物研究所、魔术研究所、迷宫研究所等，但作为组织，都统一称之为「塔」
 
ちなみに他の国、特に帝国なんかは一口に《塔》と言っても色々とあるみたいだが……まぁ、それはいいだろう。
顺便一提，在其他国家，特别是帝国，提到「塔」，有各种各样的（组织）......嘛，先不提那些
 
 
 
 
 
 
 
 
  