========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-30 15:51
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
结束对乌路夫的报告后，我们决定先前往柯姆治疗院
去看看莉娜的队友，莱伊兹与萝拉的情况
之前被我们保护下来的时候，看上去并没有受什么重伤，但身体还是有些衰弱
魔术和圣术的恢复虽然能治愈外伤，但对饥饿和衰弱是没有作用的
这些方面只能靠自然治愈
如果身体已经衰弱到极限的话，就会无法治愈，就此死去
年老体衰的人因此也无法用治愈魔法延寿
所以，我还是有些担心莱伊兹与萝拉
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「是这里吧？」
莉娜说
我们现在正站在柯姆治疗院门前
这栋建筑物距离冒险者公会大概有步行十分钟左右的路程，位于稍微远离大道的地区，周围比较安静
因为是治愈伤患的地方，不适合建立在喧嚣的区域，才会在这里选址吧
话虽如此，买东西的时候就需要走上一段路程，在人流量增多的时期颇为不变
举个简单的例子，比如出现了拥有少见毒素的魔物时
为了治愈中毒的冒险者，就需要药师
而调制药物所需的素材需要进行购买
这样一来，就不得不前往位于中央大道的店铺进行收购
虽然也有距离较近的杂货店
但那里主要还是定期购买日用品的地方，对于药草等特殊物品就实在是......
柯姆治疗院由几栋与周围的建筑物相比稍矮一些的平房组成
大部分是两层，角落里也有些三层的建筑，感觉有些浪费土地，但这也是出于对前来此处伤患们的关怀吧
因为有些人上下楼梯会很困难
如果像某家商会那样安上升降机的话，应该就不需要这种顾虑了，但那种东西不仅价格昂贵，而且难以入手。虽说这里与冒险者公会有合作关系，但那已经超出了一间治疗院的承受范围
所以，这种布局是最合理的
 
 
「......那么，就进去吧......哎？」
我这样说到，一边向后面的罗蕾露和莉娜转过头去，却看到莉娜身上冒出火焰，不由得大吃一惊
准确来说，那并不是熊熊燃烧的橙红色烈焰
而是蓝白色的，虚幻的火光
莉娜自己似乎没有注意到，有些疑惑地看着我
......现在的莉娜看不到这些火焰么
嘛，这也不难理解
因为这些火焰并非寻常之物
而是“圣炎”
如今在马路特，能够使出这一手的人物，应该只有一人吧
罗蕾露虽然看上去不动声色，但还是隐约露出了厌烦的表情
应该是想着和我相同的事情
究竟是藏在哪儿了......
我这样想着，看向被火焰焚身却浑然不知的莉娜身后，她们两人也跟着我的视线转过头去
 
 
「......啊嘞？真奇怪呐，不是吸血鬼么......」
伴随着这样大失所望的声音，灰色的头发、赤红的瞳孔，看上去就很危险的吸血鬼猎人凑了上来
尼维·玛丽斯
理所当然的，在那场战斗中没受什么伤的样子
我开口说到
「......至少先打声招呼吧，尼维。打完招呼再做那种事不也行么」
我所说的，当然是指用“圣炎”对吸血鬼进行判别的事情
好在正如事前预测的那样，这招对莉娜完全不起作用。但即使如此，看到同伴突然烧了起来，还是难免大吃一惊
我不由得抱怨了两句，但尼维答道
「如果那样做的话，吸血鬼不就会逃掉了么？所以没办法啊......不，我也知道这有些失礼。不过，把危险和失礼放在天平上比较的话，也只好如此了吧......」
说着摇了摇头
虽然我能明白她的意思......但还是感觉有些令人不快，还是说，因为我是吸血鬼，才会有这种感觉呢
嘛，从人类的角度上来讲，尼维的做法确实是能够理解
但是......
 
 
「我知道了。话说回来，你来这种地方做什么？怎么没看到缪莉亚丝，你们两个不在一起还真稀奇啊」
尼维没有受伤
不可能是来这里治疗的
所以我才会这样问
而且她和缪莉亚丝，给人一种如影随形的印象，所以有些令人在意
尼维答道
「缪莉亚丝大人姑且也是个圣女，为了抚慰人心，现在应该正在洛贝利亚教的教会进行传教活动吧。毕竟她能使用非常有圣女范的治愈与净化术式呢，很稀奇的哦」
姑且、稀奇什么的，竟然说出这种台词来。虽然确实比较少见
因为那个人平时完全没有圣女的样子呢......但听到这种话肯定会生气的吧
「那你为什么会在这里？还没有回答呢」
「哦呀，抱歉。这里不是有被吸血鬼捉住了的冒险者么？我是来确认他们有没有被眷属化。在迷宫中的时候比较忙，所以没仔细确认。而且，也有一开始看不出来，之后却突然眷属化的情况呢，就是这么回事了」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  