========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-04-25 02:14
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
尼维说的确实没错，之前我们讨伐了吸血鬼，救下那些人之后，并没有仔细进行确认，如果里面混有吸血鬼的话，说不定会发生毁灭性的灾难
确认他们有没有变成吸血鬼的眷属是非常重要的事情
虽然很重要......但一码归一码
「......已经可以了吧，把那个停下来......」
我看着莉娜的方向对尼维说到，她露出才想起来一样的神色
「对哦，不小心忘记了。对不起啦」
说着举起手掌，做出握住什么东西的动作，包裹着莉娜的苍白火焰渐渐缩小，最后，啪的一声消失了
这个声音似乎莉娜也听得到
「什，什么？刚才是什么！？」
虽然有些惊慌，但看起来并没有受到伤害，没关系吧
「......话说回来，为什么会怀疑莉娜呢？」
罗蕾露这样问到，尼维回答
「那当然是因为和雷特先生在一起......我开玩笑的，请不要摆出这么吓人的表情。其实是因为，我听说雷特先生从这次诞生的迷宫出来的时候，救出了莉娜小姐，也就是说莉娜小姐之前也被吸血鬼抓住了呢。那么，因为职业的关系，不把这些疑点烧掉的话......」
说耳朵灵好呢，还是情报收集能力强好呢
虽然说不定只是偶然听到而已，但就算真的如此，也不想和她扯上什么关系
我们从那间民宅出来的时候，大概有市民或者冒险者看到了吧
进去的时候是四个人，出来的时候是五个人，很简单就能明白
话虽如此，一般来说也只会有些在意吧，但对尼维来说，就会产生「那个是吸血鬼吗」的怀疑。因为她就是那种人啊
能不能思维正常点啊......虽然像这样说，但她的猜测还真是正中要害，我也没办法加以指责
硬要说的话，不是多出来的一人，一起进来的四个人中，其实有两个都是货真价实的吸血鬼呐，真遗憾呢，但这种话我是不会说出来的
绝对不说
说出来的话尼维一定会不顾一切杀过去吧......劳拉和伊萨克那边
不知道哪边能赢，真是可怕
好奇怪啊......明明我也变强了，怎么到处都是比我强得多的家伙呢
罗蕾露也是一样，虽然身体能力比不上我，但考虑到使用魔术的攻击力与时常张开的魔力盾，就算进行战斗，感觉我也会一败涂地
我的冒险者之路似乎还难以说是一马平川啊
 
「......嘛，至少，现在莉娜的现疑已经消除了吧？」
我对尼维提醒道
在这里明确一下的话，也能避免今后节外生枝
尼维听了我的话，回答
「哎，那是自然，已经没问题了。对不起，莉娜小姐。想要什么物质赔偿么，之前雷特先生那次，我赔了白金币二十枚哦」
「唉，白金币，二十枚......？那么多钱......唉？」
莉娜看着我的眼神就像在看什么强盗或者欺诈师一样
......不不，那又不是我主动要求的
我辩解道
「莉娜，你好像有什么误会，我可没要求那么多钱。是尼维自己不断往上加价的」
我才不是那种见钱眼开的人
而且，之前那次姑且也是有着出售塔拉斯孔素材的名义，并非单纯索要赔偿
虽然金额确实非常巨大就是了
「那么莉娜小姐有什么要求吗？」
尼维这样问到，莉娜来回摇着头
「没，没有。我......话说回来，你做了什么需要道歉的事情么？」
对哦
还没为她说明
这件事应该是尼维的责任吧，所以我转向她的方向
......这家伙还真是毫无意义的非常漂亮啊
生得这副没人样子有什么用么？
真是令人费解
尼维败给了我的视线，叹了口气
「......一言以蔽之，刚才我怀疑莉娜小姐是吸血鬼，并且出手进行了测试」
「那个......听刚才的对话，虽然能猜到一点，但具体是怎么回事呢？我也没有被做了什么的感觉......」
那也是理所当然的
无法看到圣气，也没有受到伤害，自然察觉不到
尼维回答
「坦白的说，刚刚稍微把你点燃了一下」
说着向我放出了「圣炎」
速度并不很快，感觉想躲的话应该能躲开。难道是顾及到我刚才我让她不要突然出手么
才会故意用这种能躲开的速度出招
但直接放出「圣炎」什么的，还是太随意了吧
嘛，反正对我也没有作用
「圣炎」碰到我的身体，然后蔓延开来，将我包裹在一片青白色的火光中
莉娜见状
「烧，烧烧烧烧起来啦！水！快拿水——！」
手忙脚乱地喊叫起来，我叫住她
「不，一点也不烫，没关系的。刚才，莉娜差不多就是这种感觉」
「唉？唉——？」
尼维对混乱中的莉娜说到
「这是圣气产生的特殊火焰，普通人就算碰到，也不会被烫到。但若是吸血鬼的话，就会被烧伤。虽然除非很低级，一般不会直接死掉......嘛，总而言之，用这种火焰烧一下的话，是不是吸血鬼就一目了然了」
「一目了然......那个......」
莉娜似乎想说点什么
我能理解她的心情
因为差不多就是吸血鬼嘛
而且我也和她一样呐
但这种事是不能说出去的，所以莉娜只发出了含糊的声音
「是、是这样啊——......」
感觉完全是棒读啊
再多些演技好吗
 
------------
关于莉娜先前看不到圣炎，后来又看得到，其实还是有些小bug
摘录一段作者的问答
 
 
Q：リナも音だけだったり見えたり見えなかったり、炙られてから気がついたようなら聖炎も聖気使いになる何らかの要因って事ですか？
A：普段は聖気持ちじゃないのでリナは見えてない感じですかね。
 
 
 
Q：莉娜一开始只听声音，看不见火焰，被烧了之后却看到了圣炎，和成为了圣气使有什么关系么
A：因为莉娜平时没有圣气，所以看不见，这种感觉
 
考虑到尼维的行动，应该是确定莉娜被圣炎烧过之后就能看到圣气了
但之前与雷特初次见面时，尼维也曾先后点燃商人沙鲁与雷特，沙鲁被烧后却并不能看到圣炎
嘛，可能作者写的时候也没想那么多吧
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  