========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2020-08-11 01:52
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......莱伊兹君，萝拉酱！你们没事吧」
我们一行人进入治疗院，由职员带领着来到病房
看见两人的身影，莉娜一下子跑了过去
这么吵闹，会不会给其他病人带来麻烦呢？我环视四周，虽然病房里有很多张床，但现在似乎只有他们两人。稍微吵闹一下应该也没关系吧
「......哦，莉娜！我们没事......虽然一直联系不到你有点担心」
「之前你都在哪里啊？我们两个突然消失，你肯定很担心吧......」
莱伊兹与萝拉先后说到
他们是和莉娜分头行动时候被抓走的，所以才会这样认为吧
其实莉娜被吸血鬼抓到了别的地方，还遭遇了更危险的事情，不过他们就无从得知了
所以首先要说明一下这一点
「那可是我的台词啊......没什么事真是太好了。虽然没和你们在一起，但实际上我也被吸血鬼捉住了。是这两个人......雷特先生和罗蕾露小姐帮助了我」
这样说着介绍了我和罗蕾露
和尼维没关系，所以不提她
虽然帮助了莉娜的实际上还有两个人，但那边的事情还是不要说比较好
如果被尼维怀疑就麻烦了
刚才那一出已经能看出来了吧，尼维与吸血鬼可谓是不共戴天
问题在于莉娜的演技，但现在不是在演戏，应该没问题吧
「雷特......？哦！雷特！是你救了莉娜吗？」
「雷特先生，太谢谢你了，不光我们，连莉娜也......」
虽然他们看到我似乎很惊讶， 但对我救下了莉娜这件事本身并没有特别吃惊，因为知道我在这次的吸血鬼骚动中大大活跃了一番吧
毕竟，在新月迷宫中救下这两人的也是我
话虽如此，最活跃的人果然还是尼维
所以我也没什么好骄傲的
帮助莉娜的时候也一样，我是小队里最弱的一个
 
 
所以我说到
「......嘛，我也没做出多大的贡献，不必向我道谢。话虽如此，三个人卷进那种事情里，却都有惊无险，真是太好了。顺便一提，这边的罗蕾露还记得么？你们获救的时候她也在哦......她是我的......朋友，请多关照啦」
我的话说完，罗蕾露走上前来
「我是罗蕾露，在新月迷宫中的时候，事出匆忙，没来得及自我介绍，但你们的对话我都有听到哦。顺便说一下，我是学者兼魔术师。作为冒险者的等级是银级。请多关照」
说着低下了头
莱伊兹听到「银级」二字，露出了吃惊的表情，萝拉也一脸惊讶的看着罗蕾露，随后又低下头看了看自己的身体
......多少能体会到者两人的心情
「是当时那个魔术师吗......但是，银级......？好厉害！那个，总有一天我也要升上银级！虽然现在还是铜级，但是......有什么能快速升级的诀窍吗！？」
莱兹开始使用敬语了，和我说话时语气明显不同
而且眼神也好像看到了憧憬的冒险者一样
我那么没有威严的吗？
......莫名其妙的面具和诡异的长袍
嗯，没有呐......有的只是毛骨悚然的感觉
罗蕾露微笑着回答了莱伊兹的问题
「关于这一点，我也没有太好的建议。我虽然是银级，但这并非努力的结果。只要在学术上做出一定的成绩，就能走后门升上银级。当然，某种程度的实力也是必须的，但也不过如此。如果想知道升上更高等级的办法，这边的人知道的更详细哦」
这样说着，她示意了一下站在后面观察着二人的尼维
为什么这么拘谨，感觉不像尼维的风格。但考虑到这次她的目的，不如说这样才像她
大概是为了暗中观察吧
说起来，之前我的事情尼维也调查得非常详细，这家伙搞不好有跟踪狂的天赋啊
说出来的话一定会被发火......大概吧
在与吸血鬼相关的事情上，她给人一种事无巨细，精神高度集中的印象，但除此之外的场合，倒不如说是冷静温厚的
总觉得有些讨厌呐，但也没法当面指责
这是策略的一环，还是她的天性呢......搞不清楚
 
 
「来了来了，初次见面......已经不是啦。承蒙介绍，我是尼维·玛丽斯，金级冒险者，请多关照」
虽然轻快地走上前来，但那双眼睛完全没有在笑......不过若没有经历过一定程度的磨练，恐怕也看不来吧
尼维有好好把这一点藏起来
实际上，莱伊兹和萝拉也都没有起戒心
不如说，听到她是金级，莱伊兹地眼神比刚才更加亮晶晶的了，萝拉看到这样的大美人，则是进一步垂头丧气了起来
「......呃，难道说，是那时候和两个吸血鬼交锋的人......？而且，竟然是金级！？好厉害......那么年轻，而且是女人......！」
想起来了么
那也是当然的
莱伊兹和萝拉都算是被尼维救下来的呢
虽然当时尼维和吸血鬼战斗着，并没有仔细看清相貌，所以稍微迷惑了一下
还脱口而出了有点歧 视女性的言论，但他应该是无心的吧
当然，对冒险者这个职业来说，体力是非常重要的
虽说可以靠魔术和气来强化身体，但在基础体力方面，男性普遍要高一些
因此，强大的冒险者也多为男性
也正因如此，女性冒险者经常会被小看，或者说更容易被小看，这样的例子有很多
当然，小看人的男性冒险者被女性冒险者打得落花流水，这种事也没少发生。所以，有经验的冒险者一般不会因为是女性就小瞧对方
只是，没有经验的人，常常会被常识......换句话说，就是女性力气不如男性的成见所束缚，往往闹出笑话
当然，莱伊兹应该没有那种意思，只是单纯在称赞而已
说到底，他的队友也全都是女性
如果是看不起女性的人，是不可能这样的
尼维对莱伊兹说
「虽然也不算太年轻啦，但我可是非常努力的，狩猎了许多吸血鬼呢」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  