========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-05-30 15:59
==========================

翻译：Alice
 
 
 
 
 
「......好厉害啊，狩猎了许多吸血鬼......」
听了尼维的话，莱伊兹只是单纯觉得敬佩
理由也很易懂
刚刚升上铜级的新人冒险者，想要狩猎吸血鬼什么的，无异于痴人说梦
虽然尼维干的得心应手，给人一种不那么难的错觉，但狩猎吸血鬼，即使对于老手来说，也是颇为棘手的委托，不是一般冒险者随便就能解决的
本来，吸血鬼就善于隐蔽，一旦潜入人群中就再难发现。战斗起来的话，即使是下级吸血鬼也能与银级冒险者不相上下。而且放任不管的话，还会产生尸鬼，可谓麻烦至极
就算有办法特定出吸血鬼，如果没有按正确的方式进行讨伐，村镇也很有可能沦为人间地狱。吸血鬼就是这么一种恶魔般的存在，下级冒险者是断然无法出手的
而尼维能将其讨伐，则是因为她拥有准确判别吸血鬼的手段，详细了解吸血鬼的能力，抱有非同寻常的执着，以及使之成为可能的分析能力和计划能力
那些东西，不是区区一个新人冒险者所能够具有的
正因如此，莱伊兹显得有些沮丧
「......莱伊兹，不要想什么乱来的事情哦，脚踏实地去努力就可以了。雷特先生以前不也这么说过吗？」
萝拉这样安慰他
我......说过那种话吗？
也许在闲聊时说过吧，但我早就不记得了
虽说不记得了，但感觉也不是那种随便说说的话
因为我的想法确实如此
毕竟，我可是坚持不懈了十年之久呢
虽然现在是通过非正规手段提升了实力，但对冒险者来说，坚持不懈才是效率最高的变强方法
拥有特殊的才能或能力的话，还需要另当别论，但如果只想着获得那种东西，最后往往会一无所获......
 
 
「哦，雷特先生么，说的还真不错呢。我也是这么想的」
从出乎意料的地方得到了赞成
说出这话的是尼维
她继续说到
「当然，如果办得到狩猎吸血鬼的话，那样确实不错吧。实际上我就是专门狩猎吸血鬼的。但用其它手段获取成果也很不错，重点在于寻找与自己实力相称的委托，并脚踏实地将其做到最好。虽然这样做的过程往往会很枯燥，但最好的冒险者就是如此。能够否控制住毫无意义的自信与虚荣心，这就是新手冒险者的第一个考验」
......还真是说出了厉害的话来......
平时一直觉得尼维缺根筋，反差好大啊
看一眼罗蕾露的表情，就知道她也在思考着同样的事情
但是，同时也能看到「不愧是上位冒险者」这种情感
莱伊兹和萝拉似乎也被憧憬的金级冒险者的一番话深深打动
「是吗......雷特先生的话果然是对的。一步一个脚印努力吧，萝拉」
「嗯，乱来可不行哦」
尼维看着萝拉露出了难能可贵的表情
这两个人的话，比较容易乱来的是莱伊兹那边吧
而萝拉恰好能起到抑制作用，他们二人的组合可以说是刚刚好
 
 
尼维再次开口说到
「......正是如此呐。希望你们两人相互配合，努力变强。另外，这次我特意前来是有事想要确认一下」
言归正传了么
竟然好好进行了说明，真是难得一见......是因为他们二人都没有自觉么
虽然可能变成了吸血鬼的眷属，但现在还不能确定
而且他们二人对这件事情也毫无自觉
如果知道自己是吸血鬼，早应该拔腿就跑了
别做什么失礼的事情啊，尼维
「确认？确认什么？」
莱伊兹这样问到，尼维回答
「确认二位是否会变成吸血鬼。你们不是曾被吸血鬼掳走么？那么就有可能会被眷属化。虽然这种可能性很低，但我还是希望能够做到万无一失」
说出这些话的时候，尼维是笑着的
从旁观看的话，就只是微笑着进行说明而已
但是，她那双红色的眼眸中，蕴含着某种令人生畏的感情
真是可怕，但莱伊兹与萝拉完全没有感觉到的样子
这样也比较好
如果有所察觉的话，说不定会被吓得逃掉
 
 
还没有察觉到事情严重性的二人，互相看了一眼，然后对尼维说到
「我没关系的，萝拉也可以吧，呐？」
「嗯，如果不会痛的话......」
尼维对二人答道
「没问题，不会痛的哦。既然你们都同意......我就稍微失礼一下了」
这样说着，她的手掌上燃起青白色的火焰
足有人头大小的火炎熊熊燃烧着
莱伊兹和萝拉都看不到圣气，只是用一副不可思议的表情看着举起手掌的尼维
就这样，尼维对二人放出了火焰
青白色的火焰包裹了他们二人的身体......
但他们并没有什么也别的反应
似乎有些不协调的感觉，稍微歪了歪脖子，但也仅此而已
既没有痛苦的神情，也没有烧伤的迹象，看来是没有问题
看到他们那副样子，尼维露出了些许失望的表情，不过，她也一开始就知道，这种可能性很低吧
尼维点了点头，将手掌朝向二人，做出握住什么东西的姿势，火焰随着啪的声音熄灭了
「谢谢二位的配合。没什么问题......你们并没有变成吸血鬼的眷属」
尼维这样说到，微笑着，露出了平静眼神
  