========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6179880147
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......公会职员说他五天后回来，这真的靠谱么......？」
我不由得这样问了一句
毕竟是冒险者总公会长
因为事务繁忙，无法马上会面的话，还算能够理解
但是，性格跟熊孩子一样，什么时候会回来是个谜，这就有很大的问题了
虽然那个职员一副冷静的表情告诉我公会长不在，但他内心里其实也直冒冷汗吧
「五天后会回来的！（真的假的......）」
说不定当时他就是这样在心里吐槽自己的呢
底层员工很辛苦啊
不过王都的冒险者公会职员，若是放到马路特，应该就能顶上精英，说是底层也不太对
「谁知道呢......？嘛，既然对方那样说了，也只好五天后去公会看看，虽然还是别抱太大期待比较好」
「......我好像明白乌路夫会把这件事甩给我的原因了」
「因为他嫌麻烦吧」
就是这么回事
怪不得当时跟我讲道理的时候，总觉得有种诡异的氛围
回了马路特之后，一定要好好跟他发一通牢骚
就这样决定了
 
 
「不过在我看来，还是想感谢一下乌路夫。托他的福，才能见到你们，胃部的压力也缓解了啊，也可以接一些一个人很难办的委托了」
奥格利微笑着说到
实际上，我们迟早都要来王都一趟
而且也不想一直慌慌张张的，希望能有空闲时间说说话。从这层意思上来说，确实应该感谢乌路夫
......发牢骚还是算了
......不，果然不能算了，不过感谢的话也不能忘
「不过，委托么。奥格利已经升到银级了，就算没有我们帮忙，大部分的委托不是都能一个人解决么？就算解决不了，组个临时小队不就行了」
罗蕾露这样说到
的确如此，即使碰到必须几个人协力的委托，也没必要非和我跟罗蕾露组队
我只是个铜级，罗蕾露就算知识渊博，实力也强，但并不比当地人更了解王都周围一带
感觉还是和当地的熟练冒险者组队会比较有效率吧
但是奥格利摇了摇头
「若是普通的委托，确实就如你所言，但是我想接受的，是王都冒险者们都敬而远之的那种委托啊。就像之前采集火精茜的那种，你能明白吗」
那是我们伪造身份来到王都时，一起完成的委托
话虽如此，实际上只是奥格利为了给自己的衣服染色而发出的委托
 
 
但也不能说只是因此
「那个吗？说起来，当时那个女孩的母亲得救了吗？」
罗蕾露回想了一下当时的事情，这样向奥格利问到
「呃，为什么会知道......」
罗蕾露回答
「回去的时候，碰巧在街上看到了。我觉得这是一件好事哦」
还称赞了他一句
奥格利有点害羞似的转过脸
「不，那是......因为染好衣服之后还剩有很多，仅此而已......啊，当然，那孩子的妈妈得救了，说是因为血液循环受阻，导致全身出现问题，需要火精茜来治疗......」
确实，火精茜不仅可以作为染料来使用，也具有一定的药效
倒不如说，这边才是主要作用
但是，奥格利当时只是说想要染衣服，药效的事情完全没有提，果然那边才是主要原因吧
「虽然你总说我是个大好人，但你自己不也一样么」
「......嘛，咱们那里的冒险者不都这样么？就算不是我，只要是马路特出身的人，一定也会这么做吧」
但愿如此吧
实际如何就不知道了
 
 
「那么，说想要一起接受的，果然也是那种报酬不怎么高，类似于志愿活动的委托么？」
我这样问到，但奥格利却摇了摇头
「不，不是那样，上次只是个例外啦。我指的是，王都的冒险者无法简单分辨，或是生长地难以确定的采集类委托。当然，偶尔当下志愿者也不错，但王都也有这种好心肠的冒险者在，所以不必事事操心。火精茜那次只是因为很难分辨，所以大家都没法简单出手而已」
「原来如此啊......那能举个例子么？」
罗蕾露问，奥格利答道
「嗯......最近有看到的是，活捉水猫、还有采集魔导泥人偶的粘土吧？两边都是一不留神就会被溜掉的类型呢。啊，还有采集飞龙天麻的委托......当时我就想，如果罗蕾露在的话，就能够用魔法解决问题了」
听着他一个接一个说出委托，我问到
「......喂，那些全都准备接受吗？」
「那当然，你们之后几天都没事做吧？这不是正好么。难道你是打算在旅店大睡几天不成？人生这种东西，如果总是睡觉，不知不觉就会变成老爷爷老奶奶了。尤其是冒险者，能动的时候就要尽量动起来！」
虽然他嘴里说出来的都是些正论啦
但这委托的数量是不是太多了一点
不过，总公会长也还要四天才会回来
接下来几天确实没有预定要做的事情
这样打发下时间也不错吧，我和罗蕾露对视一眼，苦笑着接受了奥格利的提议 