========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181038159
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......哎呀？雷特大人，今天是有何事......总公会长的话，还没有回来哦」
来到冒险者公会里面，那个接待员看来还记得我的脸
马上就这样和我打招呼了
虽然我这种长袍假面的打扮确实会令人很难忘记，但冒险者中奇装异服的人可多了去了
奥格利那种装饰过剩的，我这种诡异的打扮的都有，甚至有很多人的打扮奇怪到让人不由得想问一句为何要穿成这样
也就是说，我这样的打扮其实很正常，会记得我是因为职员很有本事的原因
而且我也才刚来过这里没多久
但刚才职员的样子，说到“总公会长”几个字的时候，觉得目光微妙地有些游移呢
如果奥格利说得没错，这应该就是因为总公会长实际上不知道能不能如期回来，而感到心虚吧
我姑且也算是冒险者公会的职员之一，但冒险者公会这种组织，不同地区之间的联系非常薄弱
而对外人说出这种内情不免令人有些不好意思
关于尚恩·塞贝克的事情，王都的老练冒险者们应该都非常熟悉吧，但我们这一代亚兰人，实际上并没有亲身经历过什么大灾难
虽然隐约听说过他是个了不起的人，但老实说并没有实感，对于其人品更是一无所知
不管怎样，既然同为冒险者公会职员，还是不要给对方造成太多心理负担吧，这样想着，我开了口
 
 
「不，这我知道......从王都冒险者的熟人那里听说了总公会长的事......哎呀，真是不知说什么好」
听了我的话，女性公会职员露出惊讶的表情，然后又松了口气
「......原来是这样啊。那么，恕我直言......非常抱歉，公会长是否真的能四天后回来，我也说不准。虽然他本人说是“绝对”会回来的......」
「连这也无法相信么......好像很辛苦啊」
职员叹着气，说话声音也越来越小
但是，我故意用明亮的语气改变了话题
「嘛，今天我并不是来说这件事的」
「那，是要？」
「刚才也说过，我在王都冒险者里有熟人......就是奥格利」
我说着叫了他一声，从告示板上揭下几张委托的奥格利向这边走来
罗蕾露也一样
看到她们，公会职员点了点头
「是奥格利先生的熟人么？这么说来，奥格利先生以前在马路特活动过，是那时候认识的么？」
「啊，这次是久违的再会啊。难得相聚，我们决定一起接受几件委托。虽然没办法长期组队，但现在公会长也不知道什么时候才能回来」
听了这话，职员的表情终于明朗了起来
是明白了不会被谴责，松了口气吧
而且，我说出的对职员来说也不是令人讨厌的话题
她回答
「既然如此，就给你们办临时组队手续吧。请填写必要事项，我会立即处理。还有......公会长的事情，可能会多少久等一些哦？等他一回来，一定会抓住他的，这都是他自作自受，还请放心」
明明是在说自己顶头上司的事情，怎么听起来像是要抓捕罪犯一样呢
奥格利把公会长逃脱的事情说成是家常便饭，看来也不见得是夸张啊......
但我还是希望他能准时回来
如果磨磨蹭蹭的，难免王宫那边又发生什么事情
真的是请放过我吧
 
 
我从职员手里拿过申请临时组队的文件，与奥格利和罗蕾露商量了一下
话虽如此，实际上也就是确认一下早就决定好的事情
然后填上去就行了
「......报酬就三等分，对吗？」
「啊，那样就好」
奥格利和罗蕾露一问一答
但以我来说，果然还是觉得真的行么，就又问了一句
「我只是个铜级，报酬比你们两人少拿一些不也很正常么？」
「只从级来考虑的话，确实如此吧，因为能力上有差距啊。但上次我们组队的时候我就观察过了，并没有觉得你我之间有什么实力差距」
「是吗？」
是说我们帮助公主时的事吧
毕竟，我的身体能力已经有了相当大的提升
比以前强得多了哦
当然，奥格利也进步了不少
真打一场的话，还不知道结果会如何
我有很多魔物特有的招数，初见的话应该很容易中招吧，但也不能确定奥格利没有类似的手段
银级的冒险者们，往往都会有一两个绝招
若是掉以轻心，一定会吃苦头
 
 
奥格利继续说
「再者，现在要接受的委托，比起战斗能力，知识经验要更加重要。而和我们比起来，你更擅长这方面吧？」
罗蕾露也跟着说
「没错，我第一次进入森林的时候，雷特就是教给我这些知识的老师呢」
虽然以前确实发生过这种事，但是她很快就吸收了我的知识，没有当了老师的感觉啊
银级的两人对我有这么高的评价，真是感激不尽
我答道
「......既然如此，我也不好拒绝了。好吧，就三等分报酬」
之后，我们快速确认了一下其它事项，填好文件交给职员
她读了一下，回答
「没有问题。那么就正式登记了......接下来，关于委托的事情......」 