========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-02
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6182005937
 
由译者授权转载！
 
 
 
对职员的话点了点头，奥格利递过好几张委托单
看到那个，职员回答
「这些......全都是长时间没有人接受的委托啊。确实......这些采集委托的地点都在差不多的区域，但它们可都是难度相当高，令人敬而远之的委托。真的没问题么？」
看起来，职员也不是故意刁难，而是真的在担心我们
但是，既然奥格利已经决定好了，不仔细了解一下内容的话，我也不好反驳
而且，真的没法办到的事情，奥格利也不会选吧
除了这次准备接受的，告示板上还留有几张看上去很久无人问津的委托单，稍微看一眼内容，果然都是些难以达成的东西
像什么采集火龙的眼泪，或者进入有克拉肯守护的海底洞窟里面采集矿石什么的
就算是金级或白金级的冒险者，看到这些委托也会敬而远之吧
虽然感觉秘银级的话也不是不可以一试，但王都并没有常驻的秘银级冒险者在呢
秘银级的冒险者们大都不会常驻在同个地区，而是在各地之间来回旅行
现在知道所在地点的秘银级冒险者只有两人，一个在雷鲁姆特帝国，另一个在阿尔斯圣国（アルス聖国）
其它那些人，虽然很遗憾......但都处于不知所踪的状态
实际上也有可能是被什么国家藏起来了，但对我这种冒险者来说，这就和不知所踪没有区别
 
 
总之，奥格利回答了职员的话
「啊，没问题的。我当然知道这些都是麻烦的委托，但这两人可是那方面的专家呢。如果没有她们两个在的话吗，我一个人肯定是不会接的。不过现在正好他们有空，所以是正好呐」
「是吗......？知道了。那就办理手续吧，还有，这些委托，都是即使失败了也不会特别处罚的类型，所以在这一点上不必担心」
「我知道，这也是我会选这些的理由之一」
对职员的说明，奥格利点头回答
他大概也是在权衡利弊之后才选择了这些委托吧
当然，我们也不是奔着失败去的，不过若能没有后顾之忧，自然是件好事
公会对于新加入的人员，基本是来者不拒的，因此冒险者们可谓是鱼龙混杂。相关制度自然也会宽松一些，就算委托连续失败几次，一般也不至于被除名
不过本来，那些会连续接下超出实力范围委托的冒险者，一般也都活不到被除名的时候。说是条件宽松，也容不得人轻忽大意呢
再者说，如果有人连续任务失败，也会导致在公会内部的评价下降，从而影响到晋升考试。有什么条件丰厚的委托出现时，也会优先推荐给其他人
委托不仅仅是贴在告示板上的那些，也有的是由公会选择冒险者来完成
所以，真正老练的冒险者，对委托达成率都相当在意
也就是说，职员刚才的话里，还有“即使委托失败，也不用担心完成率下降”这样一层意思
像这样放置了太久的委托，或者那些非常难以达成的委托，有时就会像这样给予优待
当然，若能成功达成任务，也会得到相应的评价，但即便如此，这些委托一般还是没有人会接，因为任务失败会浪费时间不说，一不小心连命都会搭进去
顺带一提，我们现在有的是时间
 
 
「这样啊......既然如此，我就不再提醒了」
职员点点头，收拾了一下手边的魔道具和文书，这样说到
「......好了，手续完成。之后就请各位多加小心了，祝你们旗开得胜」
听到这句话，我们低了下头，离开了冒险者公会
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
虽说是王都，但在环成而立的高墙之外，还是有着广阔的荒野
当然，在近郊一带，有骑士团和冒险者定期清扫，基本上连弱小的魔物也不会有，但也不能说是绝对安全
而离开大道半天以上的路程，就算是进入了真正的未开发地了
换句话说......
「雷特！到你那边了！」
「啊！」
换句话说，就是王都外面也一样危机四伏啊
当然，不用奥格利提醒，我也察觉到了从背后接近过来的气息，反身挥剑
眼前是一只身材稍大、体格瘦弱、手持粗劣武器的绿皮肤人形魔物
是被称为捣蛋哥布林的一种魔物，比通常的哥布林要大上不少，体型也更接近人类
（A：捣蛋哥布林，ホブゴブリン，其它文章里有时会译作“霍布哥布林”、“滚刀哥布林”、“大哥布林”）
一般被认为是由哥布林进化而来的魔物，但实际情况如何就不得而知了
因为魔物的存在进化，是很少被确认到的景象
我虽然亲身经历过......但是，但继食尸鬼之后、本应是进化成下级吸血鬼的，却变成了不明所以的存在
所以说，那些学者的预测，也不能说是完全正确的啊
而且也有像小鼠那样，存在多种进化途径的物种，魔物的存在进化，真是既复杂又深奥的课题啊
但即便如此，捣蛋哥布林看上去确实像是由哥布林进化而来的
与哥布林相比，他们只是体型较大，力量和敏捷略微上升，脑袋也聪明了一些而已
总而言之，不是什么难对付的魔物......
我挥落的剑没有被阻挡，利落的斩中捣蛋哥布林的脖子，砍下了脑袋。捣蛋哥布林的身体就顺着跑过来的势头一下子栽倒在地，不动弹了 