========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-03
Last Reply: 2020-08-24 10:02
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6183058293
 
由译者授权转载！
 
 
 
打倒了捣蛋哥布林后，我们当场将其解体，取出了魔石
这个流程早就熟练了
捣蛋哥布林的话，就算是我也曾多次讨伐过，魔石所在的位置也很熟悉
很轻易就能取出来
捣蛋哥布林的魔石位于心脏的正下方，只要把短剑刺进去就能感觉到
而且，这里还有罗蕾露和奥格利在
罗蕾露身为学者，大部分魔物的知识都烂熟于胸
而且，她也在马路特作为冒险者活跃了很久
解体捣蛋哥布林什么的，自然是不在话下
还有奥格利
虽然现在是银级，但他也当过很长时间的铜级冒险者
讨伐捣蛋哥布林是铜级中比较容易赚钱的委托
作为良好的收入来源，对其解体流程自然会非常熟练
「......这样就结束了吧」
周围躺着的十个左右捣蛋哥布林全部被我们解体，将取出的魔石集中在一个地方之后，奥格利“呼”吐了口气，这样说到
虽然身体上并不很累，但路边横七竖八倒着魔物的尸体，实在是太恶心了
就好像人类遭到魔物袭击的景象一样
造成了不小的精神疲劳呢
话虽如此，就算真的目睹商队被袭击的惨状，我们也不会大惊失色
若是年轻经验不深的冒险者，说不定会变成那样，但我们在很久之前就已经度过那个阶段了
并不是放弃了思考，而是平静地将其作为现实接受
 
 
「嗯，虽然除了魔石还有些别的素材......但王都现在也不需要那些吧，应该不会太好卖，烧掉好了」
罗蕾露这样说完后，念起咒文，将堆起来的尸体点燃
如果是在森林中的话，把魔物尸体就这样丢掉即可，但我们现在是在街道上
若血腥味引来更多魔物就不好了
根据场合，说不定还会出现以那些被尸体引来的家伙为目标的强力魔兽
若事态发展到那种地步，在魔兽被讨伐掉之间，就不得不封锁街道，限制人员往来了
对任何人来说，这都不是乐见的情况，所以还是需要尽早处理掉尸体，以绝后患
即使小队中没有魔术师，冒险者也一定会携带火种
实在不行的话，就搬运到远离街道的地方进行填埋
麻烦是麻烦了点，可这也是没办法的
虽然那样的情况并不多见
如果是稍有智能的魔物，就能明白，常有行人的街道上，冒险者也会比较多
特别是像王都这样的大道，骑士团常会在附近一带巡逻，就更加危险
因此，捣蛋哥布林并非单独，而是十几个一群出现，这可不是正常状况
 
 
「......附近的森林里可能刚刚发生了魔物间的地盘争夺」
罗蕾露也和我想到一起了么，她若有所思地说到
「可能吧，但还无法确认。虽然进入森林调查一下可能会比较好，但这附近也没有村庄、城镇。就算捣蛋哥布林逃出森林，也不会引发什么严重事态吧」
听了我的回答，罗蕾露说
「谁知道呢，这也可能是什么大事件的开端。哥布林王诞生不也是从小群落之间相互争斗开始的么。最初只是哥布林间的小规模冲突，事后仔细想想，才发现是哥布林王诞生的预兆，这样的情况也不少吧」
话虽如此，罗蕾露举的例子还是有些极端
奥格利耸了耸肩
「你若这么说起来，就会没完没了了。大灾难往往都以细小的异变为开端......但若想把这些事情一一调查清楚，人手可是完全不够呢」
罗蕾露虽然那样说了，但实际上也是明白这一点的吧
她微笑着点点头
「你说的对，现在我们确实没有时间去确认，我也只是在讲可能性而已」
「那样就好......如果委托无法达成我可就困扰了」
奥格利也只是在开玩笑而已
如果真的将要发生什么大问题，奥格利也不是那种会斤斤计较自己委托的男人
「嘛，既然如此，就继续前进吧......哦？」
 
 
「老爷们！」
身后传来了这样的声音，回头一看，有一个牵着拉车马匹向我们走来的中年男子
是我们这次为了前往目的地雇佣的马车
驭手的名字叫做亚苏尔（ヤツール），果然是职业的关系吧，体格非常强健
话虽如此，和以战斗为生的人还是有些差距，若是以十几只捣蛋哥布林为对手，也只有逃跑的份了吧
发现马车的前进方向上有捣蛋哥布林群的身影，他就当即停车，放我们从车上下去，先行讨伐了
虽说他躲在看不到战斗的地方，但应该是注意到点燃魔物的浓烟了吧
所以才会过来
「魔物都收拾掉了吗？」
亚苏尔这样问到，我回答
「啊，有十几只捣蛋哥布林，尸体已经烧掉了。魔石......要买吗？」
这个亚苏尔并非专制的车夫，同时还兼任商人
我们要前往的地方，是个和王都之间有贸易往来的聚落
当然，只靠那个也很难糊口，所以也不会频繁前往......
亚苏尔回答我
「哦！？这样可以吗？捣蛋哥布林的魔石非常抢手啊，真是感激不尽。若是卖给公会，一定会有更好的价钱吧」
实际上，他说的没错
不过也没有贵到哪里去，在这里卖掉也不会损失很多
将这些魔石卖给会定期在商路上往来，几乎算是志愿者的亚苏尔，也算是对社会做了点贡献吧
事先我和罗蕾露还有奥格利就这样商量过了，所以不成问题
当然，如果被拒绝，还是会卖给冒险者公会
 
 
我对亚苏尔点了点头
「可以哦，嘛，虽然也不是全部」
「不不，这已经很足够了。真是感谢啊......」
剩下的几个是我们，其实主要是罗蕾露要拿来使用炼金术的
所以罗蕾露的份没有卖掉
把魔石交给亚苏尔，收到货款之后，将其三等分，然后我和奥格利各拿了一份
剩下一份就当作来回路上的饭钱吧
虽然感觉分的有些过于清楚，但正所谓亲兄弟明算账，如果不在这里说明白，日后难免产生嫌隙
虽说以我们的关系，应该不至于发生那种事，但还是按照规矩来比较好
确认魔物尸体完全化为焦炭后，我们再次乘上马车
亚苏尔挥了下鞭，马车再度开始前进 