========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-04
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6184067950
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......咦，好奇怪啊......？」
我们正在马车里休息，突然听到驭手座上传来这样的自言自语
是亚苏尔的声音
我有些在意，于是掀开幌子探出头
「......怎么了吗？」
我这么一问，亚苏尔露出了为难的表情，说到
「啊，雷特老爷，感觉道路有点奇怪......走的路应该没错，但总觉得路边的景色和平时不一样啊。按理说，差不多应该看得到村落了才对」
「这不是你的错觉吗？被捣蛋哥布林阻挡了之后，距离感偏差了之类的」
「......唔——嗯，是吗？说不清楚啊，不过，这之后，老爷们也偶尔露个脸，观察下周围吧？察觉到有什么不对劲的话，请马上告诉我」
他这样回答
我点了点头，回到车篷里，对罗蕾露和奥格利讲了一下
「好像迷路了，让我们也小心点」
奥格利歪着头
「......啊？接下来要去的村落......去卢莎村（ルーザ村）的路有那么复杂吗？虽然确实有好几条岔路，但也不至于走错吧」
之前确实看到街道上有几个分岔口，可能是那时候走错了，才会来到现在这莫名其妙的地方吧
这样解释的话就不奇怪了
但那些也不是什么复杂的岔路，驭手又是有过多次经验的老手
如果总是走错路，早就丢掉饭碗了
「......虽然被捣蛋哥布林群袭击，但只要沿着接到走，应该没那么多容易走岔的地方吧。是因为惊慌失措走错了么？但是，魔物暂且不论，俗话说“不存在没被盗贼袭击过的旅行商人”。因为这种程度的事情就方向感错乱的话，是做不来商人的吧」
罗蕾露歪着头，说出了商人们之间的谚语
旅行商人虽然大多不及冒险者，但都会具有基本程度的自卫能力
商人自己拿起武器，与护卫的冒险者们共同战斗，并不是什么稀奇的事情
熟悉这种氛围的商人，要比一般市民胆子大的多
仅仅碰到一些危险，实在是不至于惊慌失措到走岔路
话虽如此......现在已经这样了
 
 
「若说有什么疑点的话......」
罗蕾露把手放在脸颊上，这样说到
「什么？」
我问到，罗蕾露回答
「可能被什么幻惑了吧，那样的话，感官就会发生混乱，会走错路也就不奇怪了」
「幻惑？是说魔术吗？」
奥格利问，罗琳摇了摇头。
「不，感觉不到魔术的气息，若真的如此，我应该马上就会注意到的。应该是其他手段......也许是药？」
「药么......这样说的话，是何时被下药了呢？」
奥格利的疑问应该说是理所当然的吧，但罗蕾露摇了摇头
「不知道。之前我们也离开过马车，也有可能是在王都时被人灌了什么东西。现在很难弄清楚啊」
说不定是使用了什么迟效性的药物
这种可能性也不能说没有
不能说没有啊......
「假设是那样，为何要给亚苏尔下药？」
我有些疑惑
虽然这么说有些失礼，亚苏尔就算比一般的市民富裕一些，但应该也没有特意策划袭击的价值
罗蕾露思考了一会，回答
「说不清楚啊，也许是有什么冤家......嗯，也说不定是冲着我们来的。但怎么说都有些微妙啊？说起来，从我们雇了他的马车开始，几乎就都在一起，若是冲我们来的，就只能是那之后下的手。但对方应该没有时间给他灌什么东西才对......硬要说的话，就只有刚才战斗的时候......」
「若你猜得没错，亚苏尔应该在那时喝了什么东西」
「嘛，没错，但这些说到底也不过是可能性罢了。仅仅是亚苏尔方向感不好的可能性也是存在的......要想确认的话，就需要调查一下亚苏尔本人了」
「说的没错啊，要马上停车么？」
我这样问到，奥格利把头探出窗外看了看，然后说
「......天已经快黑了，恐怕今晚是到不了村庄，那么亚苏尔应该会提出露营的请求，那时候再检查就好了吧？」
虽然只是可能性而已，但若这真的是有人谋划的，他一定会在附近观察着马车，现在突然停下的话，可能会引起对方警戒
如果是在需要扎营的时候停下，也会显得比较自然
态突然恶化的话，就马上停车吧，但现在这样，还是顺其自然好一些
 
 
没过多久，就和奥格利预测的一样
「......老爷们。对不住啊，果然好像是走错路了。今天再怎么加把劲也到不了村落了，所以，就在这附近露营如何呢......？」
我点了点头，答道
「不，我不介意。不过，你知道我们现在的位置吗？」
「......关于这个，也非常奇怪啊。对不住......但是，往回走走的话，应该就能搞明白了。啊，对了，车费。都因为我的错，才变成这个样子，钱会退给你们，当然，也会好好把你们带到目的地的......」
他低着头说出了道歉的话
看他现在的样子，真的就只像个路痴
总而言之，今天看来是要在这里露宿了
亚苏尔似乎打算给我们提供保存食品，但我们自己也带有食物
魔法袋里也装着烹饪工具，即使是在野外露宿，也能提供一定程度的热食。不如一起吃吧，这样一说，大家便都露出有些开心的表情 