========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
Last Reply: 2020-08-24 10:16
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6186111296
 
由译者授权转载！
 
 
 
趁着准备露营的时候，罗蕾露秘密地对亚苏尔进行了调查
结果表明，确实存在使用药物的痕迹
我也接受过药师的修行，询问症状的话，也能进行判断吧。不过，想要不触碰到对方，这种高难度的魔术技巧就没办法了
所以，关于这边是交给罗蕾露进行确认的
之后我向罗蕾露询问状况，确定了药的种类，做出解药丢进亚苏尔的碗里了
他中的并不是什么很强烈的毒，因此我也选择了比较温和，没有副作用的解药，这样应该就没问题了
若他有什么旧疾还要另当别论，但和亚苏尔的闲谈中，得知他生来身体强壮，没生过什么大病
 
 
吃完饭后，罗蕾露和奥格利似乎开始发困了，开始一下一下点起头来
「不必勉强自己了，我来看火就好」
我这样说着，来到篝火跟前
罗蕾露回答
「......是吗？不好意思啊......也许是最近劳累过度了，感觉有点困啊，之后拜托你了」
奥格利也一样
「那，我也先睡了，当然，发生什么事的话就马上叫醒我哦？虽然不叫我也应该会醒的，但说不定会有个万一」
他耸了耸肩，把头枕在收集来的柴火上，闭起了眼睛
最后一个是身为驭手的亚苏尔，他看上去也开始犯困了
「......你也可以睡了，亚苏尔」
他看起来很有责任感的样子
「哎呀，全都交给老爷们，自己先睡觉，这样不大好吧，至少也要由我来守第一班夜」
虽然不会说整晚都交给自己，但还是想让客人先睡
不过我比较特别，三四天，有那个意思的话，整整一周不睡觉也完全没问题
这也许是变成魔物的身体后，带来的最大好处吧
反过来说，如果无法睡眠，就相当于抛弃掉了三分之一的人生，但是考虑冒险者这个职业的特性，应该还是益处比较多吧
罗蕾露和奥格利之所以这么干脆就睡着了，并非无情，而是因为知道我的情况
但亚苏尔就不知情了
虽然有些烦恼，但我还是说到
「若你积累起疲劳，影响到明天的工作，对我们看来说也很困扰啊。还是管好本职工作最重要，快去睡吧。没什么，我也不会就这样整晚不睡，中途和罗蕾露或奥格利换班，三个人轮流的话，负担也不会太重」
实际上我是打算整晚守夜的，但说出来可能显得有些不自然，这里就稍微撒个谎吧
亚苏尔似乎理解了我的话，虽然有些不好意思，但还是点了点头
「的确如此......今天总觉得怪怪的，给大家添麻烦了。为了能明天好好工作，我就先休息了」
说完，他也躺了下来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
躺下身去，闭上眼，但并没有睡着
行商亚苏尔
不，这只是他现在正在扮演的“角色”而已，他作为工作员的统称是「哥布林」，现在，正按照“上面”的指令行动
在王都，接近名为雷特、罗蕾露、奥格利的三个冒险者，让他们乘上马车，并约定将其运送到目的地
然后，将他们杀死在路上
姑且不论铜级冒险者的雷特，奥格利和罗蕾露都是银级冒险者
这项工作绝不轻松
但即便如此，详细调查两人的情报后发现，奥格利不过刚刚升上银级冒险者而已，原本不过是个在边境城市的铜级罢了
关于罗蕾露，是居住在边境的学者，她银级冒险者的资格，是在作为学者的业绩基础上才得到的
也就是说，实力上来讲无法与真正的银级相提并论
「哥布林」拥有银级程度的实力，至今为止也杀死过好几个相同等级的冒险者了
因此，虽然不是简单的工作，但也并非不可能完成
完全没有疏忽大意，打算尽可能做好准备，不留下痕迹地将其处理掉
顺便说一下，他的统称「哥布林」，是根据特殊能力来取的名
并不是因为看上去像是哥布林，或者个子矮小，很有野性什么的，而是因为他从小就能够与哥布林、捣蛋哥布林之流对话
这本来是从魔师的技能，但「哥布林」天生就具有这种能力
就在父母没注意的时候，捣蛋哥布林靠近了过来，回过神来，发现它们竟然在照顾「哥布林」，听说过这样的故事
但他并没有那时的记忆
在他居住的小村子里，这种罕见的能力很快便传开了话题，然后有一天，从王都来了希望带走他的人
结果，他的父母得到了一大笔钱，他也得以在王都的优越环境中生活下去
说到优越环境是什么意思，就是能够让他提升自己能力的地方
本来他只能让一只哥布林服从自己，但是通过在“那里”的锻炼，现在就连哥布林的上位种——捣蛋哥布林也能够操纵十只了
没错，刚才的袭击，不是偶然，而是「哥布林」的异能造成的
此外，还得到了工作员所需的各种技能、战斗能力，以及对各种药物的耐受性
即便如此，十只捣蛋哥布林竟然会被银级二人屠杀，连他也没有料到
若要问为何会有这次袭击，是为了看清雷特、罗蕾露、奥格利三人的实力
虽说事先收集了相关信息，但「哥布林」长期的经验告诉自己，只有亲眼所见的才能够完全相信
盲信事先收集到的情报，最后迎来了悲惨的末路，这样的事情已经听说过好几次了
正因如此，才会有这次袭击
实际上操纵捣蛋哥布林袭击的结果，让他确信，自己的想法是没有错的
因为这三人比想象中的还要强
普通的哥布林就算了，若有十只捣蛋哥布林，三个银级虽然不至于会输，但也要花些时间才能处理
尽管如此，这三人却从容不迫得将其解决，收集起素材来
话虽如此，正面对抗也不至于失败，但工作还是要更谨慎、完美得完成才行
即便有些阴险，还是采用更加确实的方法吧
也就是说，让他们处于无法抵抗的状态后，再夺取生命，这么一回事
幸运的是，从一开始就故意走错路，争取到了现在野营时的机会
准备了参入安眠药的食物，吃下去的话，就会沉沉睡去
就算是有五个人类那么大的魔物，也会被放倒......准备好了这种东西
让他们吃下药，睡着，然后装作被魔物袭击，也就是说，让捣蛋哥布林来做。这就是「哥布林」的计划，但这也没能如愿
因为有个准备周到的家伙在，从袋子里拿出食物器皿，炖起了料理
不过，在这里可不能放弃，看准三人的注意力移开的瞬间，把安眠药丢进了锅里
银级二人中招睡着了
但是，对铜级的雷特似乎没有效果
可能是因为慌忙中投入药物，量少了一些吧
即便如此，也只是早晚的问题罢了
等他们都睡过去后，「哥布林」就会秘密地将冒险者三人组杀掉......
「哥布林」躺在一边，急切地等待着那一刻的到来...... 