========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 2020-03-20 12:38
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6187149108
 
由译者授权转载！
 
 
 
一一天亮了
「哥布林」看到远处山峰背面升起的曙光后，这样想到
为什么会这样呢
理由很简单
那个铜级冒险者雷特
都是因为他没睡
明明吃过下了药的料理，但他一点睡意也没有，整晚都在守夜，一下也没有合眼
什么时候会睡着，现在睡了么，再等一会就要睡了么，再等一下……
想着这样的事情，结果那一整晚就这么过去了……
虽说现在还不算是早晨，但也差不多了
这到底怎么回事，好想找个人骂一顿
是因为下药的时候太过慌张，没有攪拌均匀么
所以大部分药物都被罗蕾露和奥格利摄取，雷特基本没吃到？
应该不会有这种事吧……自己确实是……
不，实际见到的、所经历的才是真实
只有这个信念是绝对的
雷特没有睡着
这是事实
明显是自己的失败，这也是没办法的事
不过，计策也不是只有这一个
就算单独行动，自己也一定能完成任務，「哥布林」有着这样的自负
只要结果成功就行了
所以，今天并不算是失败，让一个人整晚守夜，也算是达到了一定效果，这样思考就可以了
战斗力显而易见的下降了
虽然也想要降低银级二人的战斗力，但雷特并没有叫醒那两人的意思
难道是自己的目的被察觉了么？虽然一瞬间这样想了，但若果真如此，也不可能再和自己同行了吧
应该会把自己丢给魔物吃掉，然后夺走马车离去
也就是说，应该还没有暴露
那么，为何雷特没有叫醒银级的两人呢
恐怕是因为银级二人是主要战力，想让他们好好休息吧
等级不同的冒险者进行组队并不罕见，但再那样的小队中，低等级的冒险者因为无法充当战力，往往会主动承担起杂物等工作
如果不那样做的话，恐怕就会被抛弃掉了，甚至也有专门管理杂物的人
从客观的角度来看，确实这样做能提高整体效率吧，若不对人际关系产生影響，这样的分工应该是很不错的
虽然时间一久，难免会积累起各种不满……只不过，这个三人组目前看上去是没有这方面的问题
换句话说，没有叫醒两人，也不算太不自然
虽然算不上证据，但马车一开动，雷特就回到车棚内，开始躺下睡觉了
畢竟是一个人守了整晚的夜
一定相当疲劳了
虽然发生了误算，但至今为止的任务中，也并非没有发生过类似的事情
「哥布林」并未有太大的动摇……到目前为止
 
◆◇◆◇
 
「……那么，雷特，你打算怎么办？」
罗蕾露悄悄启动了静音的结界，这样向我问道
术式的构造极为精妙，变成魔物后魔力感知相当敏锐的我，也只能感觉到一层薄绢程度的违和感
阻断结界内部声音的效果也非常优秀
这可不是寻常魔术师能够使用的东西
有罗蕾露在真是太便利了
一般人的话，恐怕什么也感觉不到吧
事实上，坐在驭手席上的亚苏尔完全没有反应
如果那是演技，他也是位相当了不起的演员了，但我并不认为会是那样
之前他在料理里下药的时候，就完全暴露了
 
「怎么办呢……嘛，既然已经回到正路上了，先这样不就行了？」
 
我假装睡着，找了顶帽子扣在脸上，实际上帽子背面贴着「阿卡西亚地图」，上面标出了我们现在的位置
原本以为只有在迷宫中才能显示地图，但研究了一番后，发现外面的地图也能显示。
也许将来还能发现更多功能吧。不过现在渐渐忙起来了……就算有更多功能，短时间内也很难发现
顺便说一下，世界地图的功能和迷宫内部不同，明明没有去过的地方有很多，却仍能显示我们现在的位置
但是详细信息就仅限于我们去过的地方才有标注
这边和迷宫的情况就很类似了
果然，世上不存在那么便利的道具啊
话虽如此，现在这样已经非常方便了
比如眼下的情况就派上了大用场
 
「你们还真悠闲啊……那家伙很明显是什么地方派来的刺客吧？应该快点抓住他进行审问」
 
奥格利微笑着说出这种话来
声音虽然很谨慎，但表情相当恐怖
这种反差还真叫人有点毛骨悚然
罗蕾露也差不多是这样，感觉他们两人还真是灵巧啊
我的臉上扣着帽子，所以没必要那样
想做的话应该也能做到吧……反正我还戴着面具，不做那种事也行
还是别考虑这种麻烦事了
 
「可能吧，但即使现在抓住并审问，对方也不一定会一五一十说出来。若只得到些微妙的信息，之后恐怕还要再节外生枝。既然我们现在还没有被发现，就继续保持接触比较好吧，也可以观察下他之后的打算，说不定还能捉到一两个同谋，那样就算失手弄死一两个，也能获得相当的情报」
 
「罗蕾露说出了很可怕的事情呢……」
 
奥格利装出害怕的样子说，不过也没有特别批评什么
他也承认罗蕾露的说法是正确的吧
 
「不管怎么说，罗蕾露的本性是为了获得知识可以不惜一切代价的学者，这种做法才比较自然吧」
 
我这样说到，奥格利也跟着说
 
「感觉比这更加吓人……不过罗蕾露说得也没错吧？没办法，我们就暂时装作没发现好了」
 
说着耸了耸肩 