========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-09
Last Reply: 2020-05-14 10:38
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188279799

由译者授权转载！



「……嗯？马车停了」

平稳行驶在正路上的马车突然停了下来
附近也没有什么特别的东西，这是要干
什么呢，这样想着，车棚被掀开，亚苏尔探头进来

「对不住，老爷们……我要去办点事」

原来如此，虽然不知道是什么地方派来的刺客，但毕竟还是人
不过一定也不只是去『办点事』吧……
我还在装睡，所以罗蕾露回答

「虽说街道附近很少有魔物出没，但说不定会有盗贼，要去的话……」

意思是说，最好有人陪着一起去
这是一般的做法，之前也都是这么做的
但亚苏尔巧妙地接过了罗蕾露的话

「不不不！怎么能让女人跟着我呢！这也太羞耻了……！！」

一边这样说着，趁着别人，主要是趁着奥格利还没插话，赶快溜走了
他就照自己所说的那样去办事了，怎么可能呢
若是真的，带奥格利一起去明显会更加安全
他就是为了防止发生那种事，才会特意挑选刚才的时机搭话吧
确认我睡着了，向离得最近的罗蕾露搭话，然后利用她的回答
失败的话，他也一定还准备了其它借口

「……走了呐，哎呀哎呀，大概是被我看到也很羞耻吧」

奥格利耸耸肩，开起了玩笑

「要说想不想被你看到的话，一定是不想的吧。而且你这身打扮，在森林里也有点显眼过头了」

奥格利现在也是一如既往的浮夸打扮
实际上，袭击过来的魔物也往往会被他的打扮吸引，大多数都会朝那边涌过去
若那身打扮是考虑到了这点，他也算得上是个舍己为人的冒险者了吧，但据本人所说，这只是出于个人爱好罢了
效果什么的没有特别想过
不过他也可能是不想让别人觉得对不起自己，才特意这样说的吧

「如果有必要进行隐藏的话，也可以在外面再披上一件斗篷什么的……嘛，现在这不重要」

「果然他是去和森林里的同伙汇合了吧，那么……要不要去跟踪一下？」

罗蕾露这样问到，这可是个容不得大意的问题

「三个人一起去的话，一定会被发现的……就我一个人去好了，如果可以的话就把对方一起抓起来」

无论谁去都无所谓，但亚苏尔前往会合的同伴中，也许会有感知能力很强的人
如果是我，在很远的距离就能进行跟踪了
这也是拜魔物的身体能力所赐

「那就靠你随机应变了。不过，最重要的还是弄清楚对方的目的和人数，就算放任他们不管也可以。如果勉强想要捉住，却令对方逃脱了，反而会比较麻烦」

「先弄清楚对方的手牌，再进行收割么？做这一行的人碰到你简直就是遇到了噩夢啊……」

奥格利一脸战栗表情地说到，不过这只是在开玩笑吧
虽然说得也没错
不知道对方是什么人，但在他们的立场上看，无论采用什么手段都没有效果，确实会像是噩梦一样吧
我也很赞同

「就这么办吧」

我点了点头，隐藏起气息，悄悄离开了马车

◆◇◆◇

「哥布林」是相当有本事的特工
但即便如此，也不可能凭一个人就完成全部任务
因此，为了能够在发生意外时提供帮助，这次也有同僚被一起派了过来
话虽如此，其实这是主人出于以防万一的考虑，派遣了稍微过剩的战力
但是，「哥布林」认为，这次主人的判断是正确的
离开马车进入森林，装作没事的样子，寻找着只有同伴才看得明白的符号
没过多久，他便来到了两个人身边
「哥布林」开口对他们说到

「……计策失败了，但还没有暴露，行动还将继续」

「……没想到你竟然会搞砸啊，「哥布林」，这次的对手有这么厉害么？」

是一个年轻女子的声音妖艳妩媚的声音，充满了自信的感觉

「不……这还很难说，可能只是对方运气好」

「那再尝试一次不就行了？」

女人很干脆的答道，但有些欠考量
她也是和「哥布林」受过同样训练的特工
但经验尚浅
加入才不过短短数年
任务也只完成过一些比较简单的
所以，她还没能明白，世上存在着难以理解的事物这一点
现在，「哥布林」也不过是稍微感到了一点违和感，但内心的某处告诉他，这次的目标绝对容不得大意
虽然想来想去还是觉得是自己多虑了，但这种时候，相信直觉往往会更好

「……「塞壬」①，我知道你的光辉经历，但这一次的对手恐怕会超出你的常识。要时刻保持这种意识，当然，也可能只是没什么大不了的对手罢了」

「谁知道呢？嘛……在那之前，我需要先整理好自己出场的『舞台』」

说完之后，「塞壬」便不再出声
和「哥布林」他们说话的，是一个和「塞壬」类似，但又比较沙哑的声音

「……虽然不能轻敌，但也不要太过恐惧对手了，「哥布林」」

「没错，但是」

總絕得有些不安
心里有一种隐隐约约的违和感……
稍微有些心神不宁的「哥布林」苦笑了一下

「……别担心。如果出了什么问题，我就帮你善后吧吧，「哥布林」，你和「塞壬」……就先放手试一试吧……」

说完这句话，对方的气息消失了


AIice注：
①塞壬，原文『セィレーン』
感觉应该是『Siren』，塞壬，北欧神话中的鹰身女妖
用自己的歌声迷惑经过摩西拿海峡的水手们，并将其吃掉
也可能是『Silence』，寂静，或者『海妖』、『魔女』啥的吧
之后不对再改咯
 