========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-10
Last Reply: 2020-02-22 19:10
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6190293239
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......情况如何？」
我刚回到马车，罗蕾露就这样问道
亚苏尔还没有回来，但静音结界好像已经发动了
这样的话，随便说话应该也没问题
罗蕾露是不可能在有被窃听风险的时候随便讲话的，既然她这样问了，现在应该就是安全的
我开口回答
「有点微妙啊，虽然没听到详细信息，但对方似乎已经有一定程度的计划了」
「这么说来，“偷听对方的计划然后全部击溃大作战”失败了么」
奥格利这样问到
「......什么时候起的那个作战名称？」
「刚刚才想到的，挺合适的吧？」
「完全不觉得合适」
罗蕾露有些无语地回答
「那么，罗蕾露觉得怎样的作战名称才合适呢？」
「......呣？那，那个嘛......」
她很少见的露出一副狼狈模样
虽然罗蕾露的知识和想象力都非常优秀，但那仅限于作为学者和魔术师的场合，在命名的品味这方面可谓是完全没有发挥出来
唔——嗯，唔——嗯，经过了一番苦思冥想之后
「......对不起，“偷听对方的计划然后全部击溃大作战”就可以了」
「赢啦！」
......赢什么了
罗蕾露和奥格利之间似乎达成了某种奇怪的胜负，不管那个，我把话题拉了回来
「那么，关于“击溃作战”，我认为并不算是完全失败」
「......突然就被缩短了......」
无视奥格利的吐槽，罗蕾露问到
「是么？为什么」
我回答
「虽然不知道对方的详细计划，但还是能猜到个大概的。首先，对方包含亚苏尔在内，一共有三个人」
「哦，是少数精锐吗？」
「也许吧，他们用代号相互称呼。亚苏尔是「哥布林」，另外还有一个女人和一个老人，女人是「塞壬」，老人那边还不清楚」
奥格利从失落中恢复过来
「......「哥布林」？这么说......昨天的捣蛋哥布林袭击有些不自然呢，会不会是亚苏尔策划的？」
街道附近很少出现魔物
智力很低的下等魔物姑且不论，捣蛋哥布林具有一定程度的智商
他们很少会这样成群结队出现在街道上
换句话说，应该认为是有某种不寻常的因素影像，那么会推测是亚苏尔就是理所当然的了
如果并非人为，而是被其它魔物追赶到这里，捣蛋哥布林们身上应该也会有伤才对
但它们在和我们交战之前，身上并没有明显的污渍或伤痕
「大概就是这么一回事吧，不过，是从把它们从原住处带过来的么......亚苏尔有这样的技能？也可能有那个女人或老人帮助，具备从魔师技能的话，也不是做不到那种事」
「亚苏尔是从魔师吗？」
我这样问到，罗蕾露回答
「只是说有可能而已。但若果真如此，能操纵那种数量的魔物可是非常罕见的。更有可能是通过别的手段把它们吸引到了这里吧」
从魔师能同时操纵的魔物数量并没有那么多
据说，一个人能操控的，最多也不过五只左右
关于原因的说法有很多种，真象虽然不清楚，但可以解释成“人类的容量是有极限的”吧
从这个角度看来，虽然只是捣蛋哥布林，但可是同时出现了十只
「嘛，差不多就是这样？关于剩下的两个人......」
「「塞壬」和老人么......如果说「哥布林」是从异能而来的代号，那么「塞壬」这个名字会不会也是如此？」
罗蕾露猜测道
奥格利说
「谁知道呢？那是个女人吧？说起塞壬，就是住在海里，唱着迷惑船员们的歌，将其引诱到永恒黑暗的存在。也就是说......」
「也就是说？」
「她应该是个非常漂亮的美人啊！」
奥格利突然握紧拳头，大声喊道。我和罗蕾露都露出无语的表情
不过......
「也不能说没有那种可能性啊。虽说帝国的谍报员一定不会取那么随便的代号就是了......」
「是么？」
我向罗蕾露问到，她点了点头
「关于这个我也知道得不多，应该说，它们的信息没有流传到表面上。我只是听到了一些谣言而已，像什么不使用名字，而是用数字互相称呼之类的。相比之下，这边简直就是在玩游戏」
「哥布林」他们被嘲讽了
原本就没想过代号会被别人听到，才会起这种名字吧。不过，考虑到这次的情况，果然取代号就应该用一些意义不明，听到了也猜不出什么信息的词
至少，如果我将来打算加入那种行当，就会这么做
「虽然对方应该也不是打算玩的......感觉也能够理解。嘛，姑且不说美人之类的玩笑，关于「塞壬」，认真考虑的话，应该是是擅长魅惑男人之类的吧？」
奥格利这样说道
刚才果然是在开玩笑么
「魅惑男人么，原来如此......没错，之前我也听到「塞壬」说，“要在前面准备好舞台”之类的，关于这一点，要多加注意啊」
「在前面，舞台......这么说，会在我们要前往的卢莎村遇上么？」
奥格利猜测道
「不知道......嘛，如此说来，在村子里的时候，要多留意女人么」
「没错」
我和奥格利点点头，罗蕾露说到
「......好像和我没有关系啊......」
露出有点无聊的表情 