========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-11
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6191265659
 
由译者授权转载！
 
 
 
「老爷，终于到地方了」
之后，我们再次启程，沿着正确的道路来到了村子
虽然还担心会不会被带到什么莫名其妙的地方去，但这次什么也没有发生的到达了目的地卢莎村
亚苏尔一路上也没有什么奇怪的表现，看起来就只是个普通旅行商人的样子，想不出他都准备了什么阴谋
他作为「哥布林」的手段是不是已经用尽了呢
嘛，叫来了很多捣蛋哥布林，还下了安眠药，担心被怀疑才会暂时停手的吧
虽然在我们这边看来，已经完全暴露了
顺便一提，安眠药对我来说完全无效，罗蕾露和奥格利也差不多是那样
罗蕾露提前用了魔术解毒，奥格利也悄悄采用了一些手段，把毒性消掉了
虽然不知道具体是怎么做到的，但奥格利毕竟是个银级冒险者
这种程度的诡计，一下子就能看穿并击破了
「啊，终于到了。太好了啊，迷路的时候我还有些不安，不知道会怎么样呢」
「老爷，真是一言难尽啊......」
亚苏尔露出有些沮丧的表情，再次表示了歉意
这也是演技吧，感觉他也算个不错的演员
比起当特工，找间剧院当演员还比较好吧？
虽然说不上英俊小生，但表情和气氛都很独特，现在虽然一副普通模样，但是昨晚和同伴说话的时候，也能感受到相当的存在感
还有就是发声什么的，不过那边不试试看的话也不清楚怎样
「哈哈哈，嘛，到了这里，应该就没问题了。我们要休整一下，亚苏尔就专心处理车夫的工作吧」
「哦」
亚苏尔这样应了一声，拉上幌子，让马车动了起来
话虽如此，剩下的就是找间旅馆把马车停过去了
应该没必要担心吧
 
「......有点出乎意料呢，什么也没发生」
幌子被拉上后，罗蕾露这样说到
「是啊，还以为路上一定会发生什么呢......应该是之后才会来吧」
奥格利点了点头，但没有放松戒备
「会在村子里吗......虽然在住宿的地方想放松一下，但这次看来不行了呢」
这副身体虽然很少会疲劳，但精神上就要另当别论了
长时间不睡觉就会积累起倦怠感，虽然适当放松一下也能起到一定效果，但也不能一直这样
「没办法，不过滞留期间本来就会很无聊，正好用来打发打发时间吧。当然也不能过分小瞧了对方」
罗蕾露这样说到，感觉她是不是太积极了点
 
◆◇◆◇◆
 
卢莎村是亚兰王国数量繁多的村子之一，而且是小到很容易忽略掉的那一类
虽然不像我的故乡那样偏僻，但应该也没有藏着什么内情
是一个非常平静的小村子
相比之下，甚至让人产生一种马路特是大城市的错觉
村子里除了农民， 还有几个猎人和木匠。有商人在村里开了一间贩卖杂货的小店
除此之外就是村民们偶尔会去喝上一杯的小酒馆
「很少有冒险者会来这里，虽然能买到的东西种类很少，但只有酒管你们喝到昏过去」
说出这话的是酒馆的店主
他是个虎背熊腰的大汉，但比起压迫感，更让人感到一种包容力
其他客人告诉我们，其实他比看上去胆小的多
「虽然不打算喝到昏过去，但还是享受一杯吧......对了，我想打听下这附近的彼得利马湖（ペトレーマ湖）的事......」
我这样说到，店主回答
「彼得利马湖么，你们是为了那个而来的啊。我们平常也不会靠近那里......不过也有熟悉情况的人在。喂，菲丽丝（フェリシー）！这边的人说想打听湖的事啊」
听到店主的声音，店内侧的一桌上正在享用料理和甜酒的三个女人中，有一人站了起来
是三个人中看上去最朴素的一位，性格很内向的样子，虽然站起了身，但还是战战兢兢的
在另外两人的催促下，她慌慌张张来到了这边
在这种乡下村子里，突然来了冒险者，然后自己还被他们叫了过去，真是可怕
毕竟，冒险这里有很多粗人，在酒馆里喝醉了酒就开始耍酒疯的人也不少
若这种家伙缠上了村里的妇女，事情会如何发展就不言而喻了
不过实际上，这里也存在着机会
有时候仅仅是帮着斟酒，就能拿到对村民来说与年收入相当的金币，甚至还有一见钟情，提出交往请求的人
另外两个女人会催促她，里面也有这层意思吧
而且，我们的小队里还有罗蕾露这个女性在，所以她们也许认为我们不会做出什么无礼之事吧
虽然有的人不管小队里有没有女性都会乱来就是了......
「那，那个。我......」
结结巴巴的，是在紧张吧
罗蕾露对菲丽丝露出了微笑
「啊，不用把肩膀绷得那么紧，我们不会做什么坏事啦，只是想问你几个问题。明天我们打算前往这附近的彼得马利湖，在那之前，想要了解一下湖附近的地形还有距离，以及湖本身的面积和生物分布。店主说你很熟悉湖的事情，所以才叫你过来的」 