========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-12
Last Reply: 2019-07-13 16:58
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6192420530
 
由译者授权转载！
 
 
彼得利马湖，是我们这次外出的最终目的地
而这个卢莎村，则是离湖最近的村子，因此我们才会选择这里作为落脚点
我们的目标是彼得利马湖附近的稀有素材
水猫、粘土格雷姆，还有飞龙天麻，我们所需的东西都在这一带
但与之相对，这个卢莎村却很少有冒险者会来
总而言之，我们想要捕获、采集的东西暂且不论。在彼得利马湖能够采集到的其他素材，大都能在其他地方简单入手，没有必要特意到这种小地方来
而我们之所以会选择此处，是为了能够集中采集所需素材
若要在其他地区进行收集，恐怕光来回辗转，就要多花上一周以上的时间
归根结底，都是因为想要一下子把任务完成
如果只要一种素材，两天之内应该就能搞定了
会变成现在这样......都是因为奥格利强行提出了计划
不过在他看来，这不是勉强，而是非常有把握的计划吧
实际上，他也应该是觉得能做到，才会如此选择
可以说是有很强的策划能力
虽然有些强人所难
 
 
「彼得利马湖的事情，是吗......？」
哎，比起那些，还是先听听这个叫菲丽丝的女性怎么说吧
比起骷髅假面的我和孔雀服的奥格利，由散发着平稳氛围的罗蕾露来进行交涉明显更好，所以这方面就全交给她了
「啊，我们计划在那一带采集些素材」
罗蕾露说完话，菲丽丝就露出焦躁的表情
「哎！不，不行！现在是飞龙的繁殖期......它们都很敏感，到湖边去的话肯定会被袭击的！」
彼得利马湖是著名的飞龙栖息地
飞龙的种类繁多，这里的是有色飞龙中，被称作「水色飞龙」的种类
它们每隔几年会来到这里一次产卵，并在孩子孵化出来前在附近进行养育，冬天来临后就飞到温暖的地区
菲丽丝说，现在正是产卵期，所以不能靠近
 
 
但罗蕾露回答
「这我知道。我们是来采集飞龙天麻的......那是一种只生长在飞龙附近的植物」
「啊，是以飞龙的排泄物作为肥料么？」
我回忆起了以前在书本上看到过的知识，罗蕾露点了点头
「没错，不过那也只是假说而已。曾有人用被龙骑士驯养的小型飞龙粪便进行过栽培飞龙天麻的实验，但没办法像野生的那样顺利发育呢，也许还存在其它什么条件吧」
「也就是说，还是栽培出来了？」
「是啊，但数量和质量都达不到流通需求，因此从经济角度看非常微妙。原本实验目的是人工快速栽培优质飞龙天麻，应该算是失败了吧」
学者们进行过各种各样的尝试呢
我读过的书上并没有提到这方面的事情
因为是秘密实验，不方便公开么，或者是因为我学习不足......也可能两者兼有吧
「哎呀，说跑题了。菲丽丝，我的意思是，我们知道有飞龙在那里」
 
 
罗蕾露对菲丽丝那样说到，她却露出了困扰的表情
「那样的话，为什么不放弃......」
罗蕾露摇了摇头
「冒险者的字典里可没有那个词啊......这种说法也许有点装腔作势，但这确实并非不可能。虽说是少数，但有记录显示，这里在飞龙的繁殖期也产出过少量的飞龙天麻。也就是说，即便是在繁殖期，也存在着接近彼得利马湖的方法吧」
这是在王都调查到的信息
出发之前，我们向会经过卢莎村的行商之类的人打听过一些信息
那时候听说了这件事
顺便一提，亚苏尔也是当时的行商之一
嘛，实际上他是假扮成行商就是了
或者说，其实他是以行商为副业的特工之类的？
这也有可能
这样的身份也有助于收集情报，进行潜入也会方便一些
现在我们虽然已经知道了内情，但之前可是相当信任他呢，还雇佣了他的马车
 
 
听到罗蕾露的话，菲丽丝惊讶的睁大了眼睛
「那，那是......」
吞吞吐吐起来
看来是不太想让别人知道的事情
可为什么呢？
如果有什么能接近繁殖期飞龙的地盘的方法，应该会非常方便吧
还是说有什么不能透露的理由
幼年期的飞龙，或者还没有孵化的卵，可以卖出很高的价钱
若能从小养育，飞龙也会容易亲近人类
除了可以作为龙骑士的坐骑，或者提供飞龙粪便什么的，也存在其它特殊的用途，但大多需要从小开始培育、调教才行
如果有能够确保大量飞龙幼崽或龙蛋的方法，无论哪个国家都会求之若渴的吧
罗蕾露似乎也做出了和我差不多的推论
「......是不方便说的事情么？也能够理解，但我们真的只是想收集素材而已。并不会去捕获飞龙幼崽或龙蛋。如果那个「方法」不方便对我们讲明的话......对了，为我们带路的话如何呢？当然会付相应的酬金，也可以发誓不透露秘密」
但菲丽丝却
「......对不起，但是......不行！」
说完，就像脱兔一样从店里逃了出去
看到这一幕，罗蕾露转向我们
「......抱歉，谈判失败了」
她面带歉意的说到 