========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6193293717
 
由译者授权转载！
 
 
 
「哎呀，刚才那也是没办法的事吧。接近繁殖期飞龙的方法，才不会那么轻易就透露给我们这样的冒险者」
我有些遗憾的对罗蕾露说到，她回答
「的确如此，虽然我个人是很好奇......但这也是没办法的」
罗蕾露的好奇心很强
肯定非常想知道吧，但她姑且也有着常识
不会做出那种为了获得知识不择手段的事情啦
虽她然算不上善人，但也有着基本的良心
被拒绝到那种地步，也不会想要强行打听出来
 
 
「若没法获得她的帮助，改用其它变法就行了，比如正攻法」
奥格利这样说到
正攻法，是一种极其简单粗暴的办法
就只是突击过去
当然，飞龙会袭击过来，那就将其全部击退，然后继续前进
水色飞龙身上有不少优质素材，应该能赚一笔吧
水属性魔石也有很多使用方法
问题是，我们能打倒那么多飞龙么。我当然是办不到的
奥格利呢？
感觉他也不行
那么，要做的人自然就是我们的魔术大师罗蕾露了
虽然不能拿性命来开玩笑，但实际上，若要与水色飞龙展开战斗，最能活跃的应该就是罗蕾露
不管怎么说，水色飞龙之所以厉害，主要还是因为会飞，如果用魔术将其击落，我和奥格利也能够想办法对付
当然，面对几十几百只还是不行的，而且飞龙往往非常聪明
用这种方法打倒几只后，恐怕他们就不会轻易接近了吧
即便如此，它们也不会就这样溜掉，那么只要把接近过来的家伙一个接一个打倒就好了
做不到的话转身逃跑即可
一定不要做太乱来的事情
而且，冒险者公会的接待员也说过，这次的任务就算失败也不会有什么惩罚，真是太感谢了
 
 
「能做到的话倒也不错......我也努力一下好了。不过要是一下子涌出来几百匹，我会马上逃走的。而且太过滥捕水色飞龙也不是什么好事」
罗蕾露的意思不是说对我们，而是对环境会有不好的影响吧
因为有水色飞龙的存在，这附近的魔物密度才能控制在一定水平
哥布林之类弱小的魔物是上位魔物们的饵食
不断繁殖，同时也不断被吃掉......
但对于小村庄的人们来说，即使是哥布林，也是不小的威胁
能够减少其数量的水色飞龙自然就是值得感谢的存在了
顺便说一下，飞龙很少会主动袭击人类
总的来说，越高位、越强力的魔物，往往也越少袭击人类
据说，这是因为，比起人类，捕食其它魔物获得魔力的效率要高得多
当然并非完全不会袭击，所以也不能掉以轻心，不过和哥布林那样会积极袭击人类的魔物相比就好得多了
 
 
「这我当然知道，我也不想给村子造成麻烦啊......那么，差不多也是时候回旅馆休息了，还要考虑一下明天的事情」
月亮已经露出头了
明天还有事要做，今天早些睡比较好
说起来，我也差不多需要休息一下了
「也是啊......那就回旅馆吧」
我这么一说，两人都点了点头
多给了店主一笔小费后，我们离开了酒馆
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
回到旅馆，我们三人分别返回了自己的房间
虽然店主说给我们安排到一个房间里也可以，但这里并没有住着那么多客人
既然有空余的房间，还是各住各的吧
更何况，这里并没有三人间，想住在一屋的话就必须另外搬床过来，对店主来说就会很麻烦了
 
 
走进自己的房间，奥格利·阿尔兹熄掉灯，在床上躺下来
即使熄灭了灯火，也能看清楚周围的景色。也许是久违地与老友一起冒险，让奥格利也稍微兴奋起来了吧
看着天花板上奇怪形状的污渍，不知为何，总觉得有点像是以前熟人的面孔
回忆起了自己的故乡
在那里，什么事也没有发生过
不，也不是说真的完全没有事情发生
只是没有奥格利所期望的事情
那些空有自尊，舍弃了自身可能性的人们令奥格利厌倦不已
一直待在那种地方的话，连灵魂都会渐渐腐烂吧
正因为如此，奥格利才会选择成为冒险者
那时的熟人若听到这番话，一定会嗤之以鼻吧
你到底在做些什么无聊的事？这样子
没关系，他这样想到
那些家伙什么都不懂
......不
只有一个人能够理解我
「......爷爷......」
现在，那个人还活着么
不知道
离开故乡的时候，曾经决定过
再也不会回去
但现在......
总觉得，回去一趟也好
雷特和罗蕾露
和他们交谈，就会意识到自己根源的重要性
决定不再回去，这并非是决意，只是单纯的在逃避吧
所以......
对，所以
「下次回去一趟好了......和雷特、罗蕾露一起......」
这样嘟囔着，奥格利缓缓合上了眼睑
然后，视野沉入了黑暗之中 