========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-14
Last Reply: 2020-07-18 10:20
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6194141268
 
由译者授权转载！
 
 
 
一一咚咚
听到敲门的声音，奥格利醒了过来
……不，准确来说，是在那之前就醒了过來
察觉到有人接近房间，他就自然而然的醒了
若非如此，也当不上银级冒险者
銅级考试就已经相当严格，银级测试则更是如此
有时甚至还会安排特殊职员混入受试者之中进行暗杀
若无法通过这种程度的考验，就不能升级成为银级冒险者
虽然也有从正面击破一切考验的豪迈人物，但奥格利并非那种类型
他是做好了万全的准备，采用预定的"正攻法"通过的测试
比起那时，现在散发着明显的气息接近的家伙并不难察觉
奥格利从床上爬起来，接近了门向窗外望了一眼，仍然很暗，太阳还没有升起来
差不多是在半夜时分吧
挑这种时候来访，恐怕对方也不是什么一般人
奥格利提高警惕，对门外出声问到
 
「……是哪位？」
 
尽可能发出平穩的声音
无论在谁听来，应该都会产生那种印象吧
不过，若是雷特，也许能察觉到一丝违和感
奥格利，你是不是在紧张什么？总觉得会被他这么说
虽然他总是呆呆的样子，不知道在想些什么，但时常仔细观察着四周
雷特就是那样的人，奥格利很清楚
但门对面的人并不是雷特
感觉对方稍微有些紧张，但没有特别可疑的迹象
 
「……那个，是我，菲丽丝……您还记得嗎……？」
 
是少女的声音
话虽如此，回想起她的容貌，大概有十七八岁，也许称作少女有些不合适吧
已经是适婚年龄了，在这样的乡下村子里，就算已经结婚两三年，当上妈妈了也不奇怪
虽然奥格利有些不习惯，但所谓入乡随俗，他也没有打算对此发表评论
要把对方当作适婚期的女性来应对，这样改变了想法后，他回答
 
「是酒馆里的那个姑娘么，记得我们没怎么说过话……来找我做什么？如果要说关于飞龙的事情，我就去把另外两人一起叫来」
 
当然，奥格利记得她
酒馆的店主说，她对彼得利玛湖很熟悉
另外，从和罗蕾露的对话中听来，應該也知道一些关于飞龙的事情
当时罗蕾露很温柔地进行了询问，但她还是固执的拒绝回答。现在是因为什么原因改变了主意，所以主动前来拜访么
既然如此，就应该大家一起来听菲丽丝的话
 
「不，那个……我是想和奥格利先生单独谈谈……能请您开门么？」
 
这样答道
一一原来如此，也就是说，是看上我了嗎？
虽然这种喜庆的开头也许会有点令人无法接受
不过实际上，在这种乡村里，冒险者往往会比较受欢迎
和一般的职业相比，虽然危险性多少高一些，但收入也不可同日而语。就算是铜级冒险者，也会具有凭借一己之力赚钱的本领
对村里的姑娘们来说，冒险者是相当不错的结婚对象
当然，很多女性都担心对方会不会很快丧命，因此犹豫不决。于是就能分出可以接受这一点的女性，和无法接受的女性。菲丽丝属于可以接受的一边也是有可能的吧
但是……不管怎么说，现在这个时间还是有些微妙
嘛，罗蕾露、雷特还有奥格利
在这三个冒险者中，若要选择一个对象，一定就是奥格利了吧
一个是女性，还有一个是戴着骸冒面具的奇怪男人，那么就只剩下奥格利了
考虑到奥格利打扮的像孔雀一样，可能会对他的品味产生一点怀疑吧，但冒险者大半都是有些奇怪的家伙
说不定对方会觉得，这种细节上的事情也是无可奈何的
一边想着这些有的没的事情，奥格利把手搭在了门把上。不开门的话，话题也进行不下去了
 
转动握柄
缓缓打开门
在敞开的门的另一边
 
「……那個，對不起……」
 
确实是在酒馆见过的菲丽丝
 
「不，没关系。是有什么重要的事情吧？先进来」
 
奥格利这样说到，菲丽丝点了点头，静静地进入屋内
 
 
♦︎♢♦︎♢♦︎
 
 
一进入房间，菲丽丝就在奥格利刚刚躺着的床上坐下了
呼，地叹了口气的身姿，看起来有种莫名的妩媚
而且，服装也……
 
「……菲丽丝，现在的你，和在酒馆的时候感觉很不太一样呢……？」
 
「是，是吗？那个……看起来怎么样？」
 
菲丽丝向上注视着奥格利的眼睛，这样询问道。奥格利心想，果然很可爱
村子里养育的少女，虽然没那么前凸后翘，但也拥有足以让人认识到她是个成熟女性的身体
而现在，那样的少女正穿着煽情的服装，坐在男人房间里的床上
这种情况意味着什么，想必没有人会不知道吧
在酒馆的时候，虽然她身穿麻衣，打扮得很土气，可现在的衣服，就算在王都也拿得出手
手臂和肩膀都裸露出来，穿到外面的话也许会被批评没品吧，但现在的时间、地點，可以说是相当合衬
 
「……嗯，我想，这个村子里不论哪个男人看到，都会觉得很有魅力吧。菲丽丝穿得很漂亮呢」
 
奥格利的话让菲丽丝露出了高兴的微笑，她一下子从床上站起身来，拉近了距离
 
「真的吗菲丽丝！？太好了。我还有点不安……担心会不会被说太卑鄙了呢……」
 
然后靠在奥格利身上，用手臂环抱住了贴近的身体，能感受到菲丽身为女性的丝纤细腰身
 
「太卑鄙了？怎么会有人这么想呢……？」
 
奥格利问道，菲利西还是向上看着奥格利的眼睛
 
「因為吶……人家……」
 
菲丽丝的一只手离开了奥格利的腰部
然后
 
「之后打算对你做些很残忍的事情呢」 