========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-15
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195137357
 
由译者授权转载！
 
 
 
话音未落，菲丽丝的手就向奥格利的腰部挥下
若用视野的一角确认，就能发现，那只手上有一柄闪烁着银光的利刃
——是匕首
明显是打算攻击奥格利
在这样的距离上，而且身体还受到束缚的情况下遭到奇袭，一般人是不可能反应过来的吧
但奥格利可是个冒险者
而且，是冒险者中，拥有才能者方可成为的银级
即使是在这样的瞬息之间，也用余光清楚的看到了对手的动作。这种程度，对他来说算不上什么性命危机
魔物中有速度快得多的家伙，有的盗贼更是会从视野之外发射魔术
而奥格利就曾经数次与那些家伙激战过
纤细少女用尽全力挥下匕首，但在刺穿奥格利的侧腹之前，她的手腕就被牢牢捉住，用那种让人动弹不得，但又不至于留下痕迹程度的握力。随后，菲丽丝手上的匕首被拿走了
继续抵抗也无济于事
胜负已分，现在的状况谁都可以理解了，但菲丽丝并没有就此沉默
不仅如此
「......啊啊啊啊啊！」
她发出了奇怪的叫声
那种动作不像是在酒馆，或刚才那种年轻少女的样子，反而更像是野生动物或其它什么异常生物似的
奥格利见状，将菲丽丝扯到身旁，让她转过身去，对着暴露出来的白净脖子打入了一发手刀
没有气势的一击将少女的意识完全夺走，她的身体一下子失去力量，瘫软了下来
奥格利从腋下扶住她的身体，没有让她倒在地上，确认对方已经失去意识后，把她缓缓放在了床上
然后，从自己的道具带中取出了绳索
为了不留下痕迹，用布垫着，把菲丽丝的手足都绑了起来
当然是为了以防万一
如果她醒来之后，再次袭击过来，就没法对话了
「......总而言之，一定会有什么办法的吧......但是......」
——她就是塞壬么？
奥格利有些疑惑
以现状来看，嫌疑最大的人就是她。但若果真如此，又有一些难以释怀的地方
首先，这次袭击也太过粗糙了
确实，用色诱使人放松警惕，然后暗杀掉，这是自古以来就有的办法，中了这招的男人可谓数不胜数，绝不是什么愚蠢的招数
不如说，是很令男人恐惧的手段
因为本能如此嘛
这也是无可奈何的
塞壬若是个精于此道的特工，会做出这种选择也完全不奇怪
而奥格利之所以能简单应对，是因为早就在警惕这一手了。不过，菲丽丝真的迷上了奥格利的可能性也不是没有
仔细想想的话，那也并非什么很奇怪的事情
但若是出于这种目的，菲丽丝在酒馆的时候就应该更积极的进行对话，努力引起奥格利的兴趣，这样才比较合理
但当时她并未做出这种行动
尽管如此，却又在半夜来访
前后行动让人有一种违和感
再者，菲丽丝的力量也有些不足
如果她就是塞壬，应该有进行过各种训练才对
也就是说，会拥有相应程度的战斗力
考虑到雷特偷听它们谈话的地点，她至少应该拥有能从那里独力应付一路上的盗贼、魔物，来到村子的能力
但是，菲丽丝刚才挥舞匕首的方式，简直就是外行人
力量也不过农村少女的程度，挥刀的方式也是，扬起匕首猛戳过来，根本就是从来没用匕首刺过人的动作
如果让奥格利来的话，就不会先举起匕首，而是紧贴着对方的身体，直接刺进去吧
那样就会更快，也能对人体造成足够的伤害
虚张声势只会浪费时间罢了
换作雷特或罗蕾露也会这样
而菲丽丝连这种基本的事情都不知道
那么，难道说，不是她么
奥格利这样想到
可这样的话，她又为什么会袭击过来呢
想不通
虽然也想到了几种可能性，但都无法确定
奥格利最后得出的结论，果然是需要讨论一下
不管菲丽丝是不是塞壬，把她放在这里都有点不妙，所以扛在肩上一起带走
就这样，奥格利向雷特和罗蕾露的房间走去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
用树龄很大的原木建成的旅馆，走廊上也充满了温和的气息
两侧的墙壁上点燃着兽脂的蜡烛，散发出独特的味道
对于冒险者和村民们来说是熟悉的味道，但城市人闻到的话，会觉得一股兽臭吧
在马路特也常能见到这种蜡烛，但王都普遍使用的是木腊制成的，价格比兽脂蜡烛高上不少
在更高档的地方......高级旅馆、服饰店之类的，为了防止火灾，以使用魔道具为主，当然，价格就又要高出一大截
虽然光线弱一些，但奥格利还是更偏向于会发出柔和亮光的兽脂蜡烛，虽说对这股味道还是有些不喜欢
因为粘在衣服上很难去除
「......嘛，这种事情之后再考虑吧」
这样自言自语着，奥格利来到了雷特的房门前
敲了敲门
「......谁？」
有些警惕的声音响了起来 