========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6195776877
 
由译者授权转载！
 
 
 
有人的气息靠近了过来
现在这种时候在旅馆里走动，究竟是打算干什么
脚步声在我房间前停了下来，响起了有些急促的敲门声
「......谁？」
但是，门对面的回答，让我紧绷起来的身体放松了下来
是认识的人
「......是我，奥格利。有事要和你说，快点让我进去。被人看到就麻烦了」
知道了对面的身份，我安心了下来
但回答得内容......有点奇怪呢
虽然这里是乡下的旅店，做了什么奇怪的事情，之后难免被村民们指指点点，但仅仅是半夜在走廊上走动，应该不至于那样吧
但奥格利却......
嘛，算了
先开门吧......但为了避免误会，还是需要先提醒一声
「我知道了，但看到房间里的东西，不要大惊小怪。以防万一先说一句，我是无辜的」
「......我怎么会怀疑你呢？不过，那句话我要还给你。我也是无辜的」
光是这样来往两句，就大概能猜到对方的状况了
以及事情的起因
我稍微放下心来......虽然这种说法有点奇怪，但对话进行的还真快
「现在就开门」
我这样说着，打开了门
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「原来如此。这种状况确实容易引人怀疑，也是没办法的吧」
来到我的房间里，看到床边的物体，奥格利这样说到
「......你不也扛着个五花大绑的家伙什么？」
看了一眼奥格利肩上扛着的东西，我这样回答
严格说来，算不上五花大绑，只是最低限度的捆缚罢了
而且没有用绳子直接绑起来，在内侧还垫了布防止勒出痕迹，奥格利是个绅士呢
不，这如果是诱拐，根本说不上绅士不绅士吧，但我确信他不会做出那种事
「不说也明白吧......？她突然向我袭击过来。看起来你的情况也差不多」
奥格利瞄了一眼倒在我脚边的东西......换句话说，是一个仅穿着内衣的女性
当然不是罗蕾露......若是罗蕾露，就是另一种意义上的大问题了，先不提那个
那个女人，是和奥格利放在床上的女性，菲丽丝，在酒馆一起喝过酒的女性之一
这样的人为何在我的房间里，脱光衣服，倒在地上呢？这是因为她半夜突然来访，声称有话想说，所以我就先放她进来了
也许她和菲丽丝一样，对飞龙的事情很熟悉吧，或者是有什么关于彼得利马湖的情报。但我还没来得及问，她就自己脱下衣服逼近过来，然后用小刀发起了袭击
不过很不幸，就算用普通的武器刺中我，也没什么效果
我让她瞄准的部分分化，小刀挥空后，将对方打昏
虽然被刺中了也能在瞬间治好，但还是会积累伤害，在马路特迷宫骚动中那些吸血鬼的下场，我可是看的清清楚楚
虽说是外行挥舞的小刀，但我也不想被那个刺中
把女性摔倒之后，总之用绳子绑了起来。正烦恼着接下来该怎么办呢，奥格利就找上门来了
我向奥格利说明了一番，他也告诉了我自己碰到的事情
两人互相对视，果然是这么回事啊。就算没有说出口，也达成了共识
不过，没有提到塞壬的名字
因为不能让对方知道自己已经暴露了
如果罗蕾露在的话，就可以先设置静音结界再进行讨论，但她现在不在这里
对了......
「我和奥格利都被袭击了，说不定，罗蕾露现在也是同样的情况？」
我一开口，奥格利就点了点头
「我和雷特都被袭击，明显是盯上了我们小队。会那样想是理所当然的」
「最好去看看情况」
「是啊，不过，这两个人怎么办？」
看着两个被绑起来的女性，我思考起来
搁在这里不太好，但扛着走好像也很不妙
即便如此，还是不能置之不理啊
如果这两个人是塞壬的同伙，醒来之后就会逃走。如果不是，就有被灭口的危险
不管怎样，都不能让她们离开视线，就是这么一回事
「......带着一起去吧。只要一边走一边注意周围，别被人看到就没事了。如果有个万一......就坦白好了」
意思是说，撞上了旅店老板或其他客人的情况
奥格利问
「能被相信吗？」
话虽如此，如果撒谎的话，事情可能会进一步复杂化
「不知道，但也没别的办法。只能希望不要撞到人了吧」
我这样答道
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「......好的，过来吧」
旅馆的走廊上，在拐角处，我确认了前方的通道上没有人后，对身后的奥格利招了招手
我自不必说，奥格利的夜视能力也很不错
即使相隔很远，也看到了我的手势，向这边移动过来
继续前进，来到下一个拐角处，再重复之前的流程
「总觉得，像真的诱拐犯一样......」
看了看两肩上扛着的女人们，奥格利这样说了一句
「那也没办法吧。马上就到了，走吧......」
说完，我继续前进，来到了罗蕾露房门前
再次向奥格利招招手，他向这边走了过来
——吱呀
罗蕾露的房门打开了
我还没敲门哎
是她自己打开的
罗蕾露从门里探出脸来
「啊，是雷特啊......来得正好......嗯？」
看向奥格利
肩上扛着两个女孩子的奥格利露出一脸窘迫的模样
「......不，这是。不是那样的，罗蕾露......」
慌慌张张找起了借口 