========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155711349

由译者授权转载！



第388话 闲话 事与愿违的不死迷宫管理人(后）

「......这，这样如何呢？」
莉娜一脸疲惫的样子，但还是带着期待的表情这样喊到
她眼前漂浮着一块透明的板子，上面映出一张地图
没错，那就是我们现在所在的地方，死者迷宫的地图
上面记载着魔物的名称和陷阱设置的地点，这是莉娜费尽心思弄出来的东西
现在，皱着眉头看向地图的劳......女王
与站在一旁的伊萨......执事商量着什么事情，不时点点头
仿佛是对部下的工作进行评价的上司
......嘛，实际上也就是这么一回事
劳拉好像掌握着复数迷宫
是专业人士呢

过了一会儿，她点点头，说到
「......有不少巧妙的结构呢，非常不错。这样一来，就能适度地召集冒险者，又不
会导致他们一下子全灭，可以长久地进行榨取了吧。明明没怎么教过你，却能想出这种
狡猾的手段......值得期待的新人，在这里诞生啦......！！」
赞不绝口呢
我也顺便看了看那张地图，确实有种很狡猾的感觉
即使是潜入迷宫长达十年的我，如果是初见的话，恐怕也难免中几个陷阱
关于魔物的布置，也给人一种很不妙的感觉
虽然是第一次知道，不过看来，迷宫里每个阶层出现的魔物，其数量和等级都有一定限
制
陷阱也是如此......整体来说，就是设定好最高成本，在此范围内进行配置的感觉
所以，这并不是只要堆满怪物和陷阱就好的简单工作，而需要相当程度的设计构思
但是，莉娜第一次做就发挥出了意想不到的本领，可能她天生就是当迷宫管理员的材料
把
虽然不知道这能不能算是一种职业

「真，真的吗！？太好了......这样能实现目标吗？千Kill......」
「花点时间的话应该没问题。当然，这期间也会遇到各种各样的困难，但是这里有我们
四天王在。你就当是乘上了大船，继续努力吧！」
「是！」
......两个人的对话，非常不靠谱啊
话说莉娜，一般是不会拿「千Kill」当作自己目标的啦
但是，我的这份心情无法传达给那两人
无法传达啊......

◆◇◆◇◆

亚兰王国的西方有很多国家
其中最为著名且巨大的，是统称为「帝国」的雷鲁姆特帝国，除此之外，还存在着各式
各样的小国
在这样的小国中，有一个叫做克鲁弗王国（クルーブ王国）的国家
虽说采取了王政，但国王的权力并不那么强大，与此同时，贵族之间也没有出现什么厉
害角色，就是这样一个不温不火的国家
包括国王在内，国家内有权势的人们共同商议来决定政策，但这也导致了谁都无法强行
推进自己的主张，结果就建立了这么一个平稳的国家
在那样的王国会议上，正在对一个议题进行着讨论

「......那么，下一个议题。在兰德（ラント）的近郊，新发现了一座迷宫......
该怎么办才好呢？」
国王这样说到，掌管着兰德一带土地的贵族，艾尔法伯爵（エルファ伯爵），在他四十
余岁的脸上浮现出为难的表情
「......迷宫是出产各种各样东西的宝山......以我愚见，应该交由国家管
理......」
如果是其他国家，领地内出现了迷宫，领主应该会大力主张所有权吧，但在这个国家却
不是如此
原因有很多，但主要是因为，长久以来居住在这个平稳国家的贵族们，都非常安于现状，
不愿做出改变
即便会与他人来开距离
即便那都是因为自己的怠惰产生的差距
这就是伯爵的想法

国王点了点头
「嗯......当然，因为是在伯爵的领内里发现的，所以关于使用费和出产物的税金，
应该交付给伯爵。但若是疏忽了对迷宫的管理，说不定会发生「海啸」，危及整个国家，
因此，必须多加防范......所以，我想拜托冒险者公会进行调整，如何呢？」
回答这个问题的，是克鲁弗王国冒险者总公会长，叫做费伊（フェイ）的男子。那是一
个相当年轻的男人
虽说是冒险者总公会长，但这个克鲁弗王国的冒险者公会非常小，所属的冒险者也大多
没什么实力
强者会跑到帝国，追求冒险的人则会到边境去
克鲁弗王国，无论好坏，都是一个无聊的国家
在这样的国家里，发现了新的迷宫
这是一件很糟糕事情，但是，对冒险者公会来说，这无疑会带来巨大的责任
虽然不知道它究竟何时开始就在那里了，但是被长时间放置的迷宫，魔素可能会异常积
累，进而导致魔物大量涌出。这种大量发生魔物的「海啸」，是相当危险的
这必须由冒险者公会来进行应对，费伊这样想着，开口说到
「......遵命，国王陛下。那么，首先要从调查开始。伯爵大人，我可以向迷宫派遣
选出的冒险者吗？」
「没关系。拜托了，费伊大人」

◆◇◆◇◆

「......哦，终于有初冒险者来了！」
莉娜面前的透明板子上，出现了蓝色的光点
光点位于入口处，毫无疑问是来自外部的入侵者
顺便说一下，地图上的光点除了蓝色的外，还有红色和黄色的
红色的表示魔物，黄色的是我们四天王和莉娜
「看起来没错了......好的，我们来看看映像吧」
说着，女王抬起一只手，透明的板子——按她的说法，应该叫做控制台——发生了变化
随着「砰」的一声，迷宫入口的景象浮现了出来
「哇，好厉害啊......但是，视点在移动，这是怎么回事......」

我知道有在定点拍摄影像，并能将其传输远处的魔道具
比我我的飞空艇
但这个影像并非如此
女王说到
「这是共享了我们四天王中，恶鼠部下们的视野，并将其照原样显示在这里。哎呀，真
不愧是四天王，很有帮助呢」
艾登......不，恶鼠的能力，是专精情报方面的
仅仅是视野共享我也能够做到，但是......像这样把影像显示出来，应该是利用了迷
宫的功能吧
虽然有些疑问，没有经过我为什么能利用的我使魔呢，但毕竟是女王......说这些也
没用

「啊，开始和魔物战斗了！」
莉娜喊到
进来的冒险者们总共有四个人，和布置在入口处的骨人打了起来
采用了非常安定的战斗方式，不过，那四个人看起来实力并不很强的样子
花费了相当多的时间，终于打倒了所有骨人，他们开始慢慢地，慎重地在迷宫中前进
而他们会这样做的原因很快就清楚了
迷宫中布置的那些五花八门的陷阱，他们一个也没有触发
前进速度很慢，似乎是因为他们在小心地探索陷阱
「原来如此，他们是专业的斥候啊......这样说来，是专门前来侦察的小队......
被领主或者国家发现了么」
执事喃喃自语道
「这样不好么？」
倒不如说，多送点冒险者才好吧
但是，女王却露出了思考的表情
「也不是说不好，但是......本来是打算一点点吸引冒险者，提高评价，同时提升迷
宫的等级。这样一来......说不定会从一开始就出现很强的冒险者，那样就没意思了」
「原来如此」
她的意思我能明白
逐步提升迷宫的难度，让前来的冒险者也慢慢变强，大概就是这么打算的吧
但是，看起来不会都如我们的意思呐

「啊，好像开始返回了」
莉娜这样说到，影像里的冒险者开始向入口的方向返回
并没有探索到很深的地方，恐怕这次只是来试探一下吧
虽然有点对不起「冒险」之名，但这种手段是非常稳妥的，他们的判断很准确
看到这一幕，女王把手放在下巴上，点了点头
「.....,我稍微出去一下」
然后就直接消失了
还没来得及问她要去哪
我向执事问了一下，但他只是歪了歪脑袋。没办法，只好随她去了

◆◇◆◇◆

「......我回来了」
几小时后，女王回来了
我和莉娜都想问她去哪里了，但她先开了口
「嗯，这次就到这里吧。把你们的意识弄走太久，说不定会影响到「现实」那边」
然后，她向着我和莉娜，还有艾登伸出手来
我们身体一下子动弹不得，地面上出现了巨大的魔法阵
是转移魔法阵
「哎，等等，这，这怎么回事......」
我和莉娜慌慌张张的想要提问
但女王只说到
「下次，我们一起参加圣诞祭吧。可不是伊维（イヴ）哦。我会准备各种各样的东西」
真是莫名其妙
然后，我们被光包围了

◆◇◆◇◆

「......这里是......」
回过神来，我正在马车里
「雷特，你醒了吗？到底怎么回事？你好像突然就失去意识了」
我不知道该如何回答罗蕾露的问题
感觉好像发生了什么大事，但完全想不起来
......嘛，既然想不起来，应该也不是什么非常要紧的事吧？
「嗯，也许是累了吧......」
「不死者会累？还有这样的事啊......」
 