========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-03-20 13:34
==========================

翻译： ghdhdit
 
「……我明白了所以不需要担心。总而言之两个人都先进来」
 
罗蕾露露出稍微惊讶的样子一边将我们带进自己的房间。
 
奥格里立刻收回了慌张的表情，将肩上的两人也一起带了进来。
 
我好好确认了奥格里身后没有任何人在，然后进入了罗蕾露的房间并仔细将门给关上了。
 
◆◇◆◇◆
 
「果然、是一样的吗？」
 
将肩上扛着的行李（两人）放在床上 奥格里说道
 
在哪里的是和现在带来的两人不一样的、已经有一个人已经在这里了。
 
和我跟奥格里的方法不同，这个人被魔术给绑住了，手脚都被光环给束缚住。
 
是有着相当程度的魔术吧。
 
即使竭尽全力、不管是我还是奥格里都没有办法能做到、
 
想要将魔术给继续下去、会根据离施术者的距离以及经过的时间而变得困难。
 
如果不是使用什么魔法道具的话，只使用术式就想要维持这样的魔术是十分困难的一件事。
 
顺便一提，被绑住的是一个男人。
 
是一个不管谁看都会觉得是个标准的美男子，绝对不会在这样的村庄里能看见的类型。
 
毕竟在这样的村庄里面，不管男女只要长得好看的话，大多会在在小的时候就被人带进城市里面。
 
并不是作为奴隶、而是作为商店的实习生、之后大多会成为某人的养子。
 
虽说如果是被带到了什么治安不好的地方的确是有可能变成奴隶、不过、在雅兰的话奴隶是违法的。
 
没人会敢明目张胆的做出这种事情。
 
虽然是这么说，但是这样的事情也并非完全不存在、这只不过是人类的阴暗面罢了。
 
无药可救的一群人。
 
在跟着骑士团和自治団努力的玩着捉迷藏。
騎士団やら自治団やらが頑張ってもいたちごっこなのだった。
 
「就是这么回事。所以说奥格里扛着这样一个可怜的女性，以及一个戴着可疑面具的人在前面带路，
只会让人觉得是不知道从哪里来的奴隶组织的一员将年轻的女性弄晕想带走啊。
再说了、就算是想贩卖奴隶，在雅兰也很困难的吧、根本赚不到钱。倒不如说比起做这种事，
当一名普通的冒险者更能安全快捷的赚到钱才对吧。」
 
是什么微妙的信任吗、这以我和奥格里要是有什么合理的理由的话就可能会去从事奴隶行业为前提的台词。
 
……不管怎样都是在开玩笑吧。
 
「这男的……？美人计……？」
 
奥格里并没有特别往那边靠近、向罗蕾露询问着事情的经过。
 
「啊....好像是有想说什么话的样子，总之先放进来了，虽说是先稍微认真的讲了会儿、但是突然想对我干什么、
总而言之是先用土矢把他打昏了。」
 
「又有危险啊……那个、直接被打中的话相当痛的诶。」
 
奥格里像是颤抖了一样说到。
 
土矢只是将土块给打出去、结构简单而又单纯的魔术而已，不过也正是这样，才会更加反映出魔术师的能力。
 
像罗蕾露这样的魔术如果认真释放的话将几枚铁板打穿都很容易。
 
将这样的……对着只是一个村民……？
 
「喂..这家伙应该还活着吧……？」
 
我终于问出了这个问题。
 
「那是当然的吧。就算是我也知道不管有什么样的理由在这样的小的村子里也不能突然杀人的吧。你们不也是一样的吗？」
 
「嘛....」
 
「的确是这样呢~」
 
明明谴责了别人，不过这的确是当然的吧。
 
再加上，还有其它的原因……。
 
罗蕾露将静音魔术给释放出来、然后直接进入正题。
 
「所以、你们觉得这家伙是《塞壬》本人还是她的同伙呢。」
 
虽然床上的三个人的确是晕过去了，不过还是为了以防万一还是将静音结界设置了不会让他们听到的范围。
 
我安心的回答了她的问题。
 
「我们现在也有些疑惑啊。只是三个人……这之后该怎么办呢。说不定有其他的可能性存在。而且……有没有感到什么...
奇怪的感觉？」
 
「……的确是这样啊。就像是、突然变了一个人一样袭击过来。这样说是演技的话也太……」
 
罗蕾露一边摩擦这下巴一边讲道。
 
这之后奥格里也说话了。
 
「来找我的是菲丽丝就是了……还记得吗？ 菲丽丝。」
 
「啊啊。给我们介绍酒馆的少女是吧？」
 
「对对，就是那个孩子。果然样子很奇怪啊。虽然我并没有马上让她昏过去、她就像是被抓到的野兽一样大闹起来。
就像是丢了魂一样。根本看不出来那是通过自己的一直在行动。」
 
也就是说，是这样吧。
 
比起我跟罗蕾露直接的将她们打昏过去，注意到了什么奇怪的地方吧。
 
而且，总觉得她们来找我们的时候感受不到任何自己的思想。
 
就像是服从这什么命令而行动的人偶一样。
 
就是这样的感觉。
 
但是、现在要下定论的话还是太早了点、有必要再去确认一下。
 
「并没有被施加了魔术的感觉。但是根据发生的事情来看，她们被谁操控的可能性十分的高。必须要去确认一下……这样的可能性。
 
要叫醒一个人吗？」
 
「要是又胡闹起来该怎么办？」
 
奥格里缩着肩膀说到。
 
「那就没办法了。要是这样的话、既然不是魔术，那让他们恢复正常的方法我也不知道。只能再让她们晕过去或者用魔术
让她们睡过去。只能早一点将《塞壬》本人给抓到了吧。」
 
的确只能这样了。
 
「这样的话……总而言之现装成被骗到的样子比较好吧。要是注意到了的话想逃走的话会很难办。而且，这个村庄的样子也去看一看
比较好吧。除了菲丽丝她们以外，有着同样状态的村民也说不定。」
 
「……要是每个村民都是这样该怎么办？」
 
奥格里说着不吉利的发言。
 
罗蕾露点了点了头、
 
「原来如此《准备舞台》吗。看来、每个村民都是这出戏剧的演员吗。」
 
我也同意这个可怕的想法。 