========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

翻译： ghdhdit
 
为了能让这三个人能清醒过来而努力的想了各种各样的方法，但最后都以失败告终。
 
把能想到的所有魔术都能用上了依然没有清醒的迹象，大概用物理的方法也是没有用的吧。
 
特别是罗蕾露狠狠的给这三人中看起来最有耐力的美男子的脸来了一下也依然没有任何反应、这下子就连我和奥格里也只能互相看着对方的脸呆住了。
 
可以说，并没有花太多的时间我们就明白了用普通的方法不管怎样都没办法让她们醒过来。
 
「……不管怎么说这一下子下去，让这人脸上留下了像是莱姆斯（ライムズ）的叶子一样的痕迹。」
 
看到这被糟蹋了的难得的美男子的脸，我这样说道。
 
顺便一提莱姆斯叶子就是跟人的手的形状很相似的叶子。
 
基本上跟人的手掌大小是一样的。
 
罗蕾露反驳了我说的话。
 
「不管怎么说我都是快被这男人给推到了吧！不过是这点小事而已可以原谅的吧！」
 
嗯。堂堂正正的理由呢，完全没法反驳。
 
但是罗蕾露似乎也不想自己的看法被怀疑，马上就加以解释了。
 
「……玩笑话就先放在一边、嘛、即使做到这种程度都没有办法醒过来的话，看来是只能解释成被深度催眠了吧。魔术也之所以无效，也只能
怀疑是这个的原因了。再说我也不能对着这两个妹子这么干啊……这个人如果说和《塞壬》没有任何关系的话，在某种程度上跟他说明一下情
况的话，他就会明白了吧。」
 
 
看起来，好像并不是单纯的想用来消遣的样子呢。
 
看来罗蕾露离那种东西还差的远……倒也不能这样说就是了…… 不过再怎么说她也并不是那种会用暴力去发泄的类型啊。
 
这样的解释就能说得通了。
 
「如果是这样的话倒也挺好的……不、并不好吗。这三人的情况也是个问题，要是没有办法醒过来的话、那就只有用下一个方法了吧……必须将
《塞壬》给抓住。」
 
我这样说道，罗蕾露点了点头。
 
「啊啊，就是这样。但是……她会在哪儿呢？会是这三人之中的谁吗？到底有没有在这个村子里面呢？会不会在离这里更远的地方呢……或者说
根本已经离开这里了吗？」
 
不管怎样的情况都有可能，看来，会是场很困难的搜索啊。
 
关于这一点，奥格里也说明了一下自己的意见。
 
「我觉得不用去考虑已经从这个地方离开也没问题。再怎么说也不会就连结果也没看见就回去了吧，而且《哥布林》也在这里。大概这三人是一
边计划一边行动的吧，就算是失败的话应该也会说好会合才对。」
 
「的确是这样。嘛、假设已经从这个地方离开了、最坏的情况也只不过是将《哥布林》给绑起来然后问他就好……有给这家伙做过标记，不管逃到
什么地方都能抓到他。（这里是補足hosoku 但我想作者应该是打错了因为捕捉的发音也是hosoku）」
 
罗蕾露爽快的说明了所谓《标记》的魔术就是能把握目标位置的手段。
 
跟一般的通过魔力探索的方法不同，比起只探索魔力，通过对特定的人或物施加特定的术式能够更加清晰遥远的把握住目标的位置。
 
不用说什么，这种方法也是有着相当的程度。
 
也不用说了，能到怎样的距离也是根据术者的能力来定的。
 
既然罗蕾露说了不管逃到怎样的地方，那么就是有着能进行长距离追踪的自信。
 
大概被罗蕾露捉到的话会被一直追到地狱的深渊吧。
（这句话原文是ロレーヌに捕捉されれば地獄の底まで追いかけられるわけだな。 没太懂这个逻辑。）
 
超可怕的……
 
「好！那我们现在马上把《哥布林》给绑起来吧，就决定用这个方法了！」
 
《塞壬》是《哥布林》的同伙、那么他知道《塞壬》的真面目以及能让菲丽丝她们恢复正常的方法才对。
 
很单纯而又的确很有效率的样子。
 
虽然是这么说不过两个人都不同意这个方法。
 
实际上，罗蕾露对我说的话摇了摇头。
 
「现在这个阶段将他绑来的话，有可能会把菲丽丝她们当成人质来使用吧。所以我们现在还有尽可能的采取还没有注意到《哥布林》他们行动的想
法的必要才行。虽然将菲丽丝她们就这样放着不管倒也没什么关系……不过不能这样做呐..」
 
奥格里也表示同意
 
「恐怕，菲丽丝她们是被我们给卷进来的吧，要是说她们的生命怎样都无所谓的话……果然还是没法这么做啊……」
 
就算是我也只是姑且想说说而已，并不想就那样做。
 
我确认了两个人都是这样想的。
 
「不过，这样的话还是真是困难啊...总之……先去外面搜索看看？说不定意外的会从附近的草丛里面蹦出来也说不定哦？」
 
罗蕾露半开玩笑的说着这样说不上是绝对不可能的话。
 
这附近隐蔽的场所什么的，就是草丛或者森林里面这样的地方了吧。
 
「而且还没有看到其他村民的样子啊。但是又不能将菲丽丝她们就这样放在这里不管……罗蕾露，能看住这三个人吗？我和雷特去外面看看。如果
说还是找不到任何东西的话，我们就在商量一下，这样如何？」
 
奥格里这样提议到
 
我和罗蕾露稍微考虑了一下，这样下去也没有其他的方法了。两人用视线交谈了下，对着奥格里点了点头。
 
然后、罗蕾露说到
 
「啊、看着的话倒是没什么问题，只是能把这男的搬到这边的沙发上吗，不知道她们什么时候会醒过来，要是醒过来的时候看见自己在床上和一男的在
一起的话，这两个妹子会被吓到吧。」
 
这样说了
 
现在是让没有意识的三个人适当的在床上倒着的状态。
 
的确要是恢复意识的时候，突然看见一个男的出现在自己眼前，而且还是这样一个美男子，不管怎样说都会被吓到的吧。
 
「这点小事~」
 
奥格里这样说着，将男人背着搬向沙发。
 
我来做的话也可以，但是因为奥格里距离比较近，所以立刻就动手了。
 
奥格里也有很大的力气啊。
 
冒险者的话是当然的，不过也算是其中比较强的人了。
 
说不上有什么筋肉隆起的感觉，倒不如说不管怎么看都是个身材纤细的男人，不过人是不能光从外表判断的呢。
 
搬运着男人的奥格里突然
 
「……嗯？」
 
的说了一声，稍稍歪了下头。
 
发生了什么吗？
 
「怎么了吗？」
 
这样向他询问到。
 
「……不..总觉得好像在什么地方……嘛、算了，什么都没有哦。」
 
说着这样意味深长的话，将男人给放下了。
 
这之后我和奥格里将三人拜托给了罗蕾露，为了看看村庄的样子而走出了房间。 