========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
 
「......旅店老板......」
总而言之，什么都不说就离开旅馆的话，说不定会引来怀疑
先去找一下老板好了
从城里来到这种乡下的冒险者中，也有一部分不法之徒，比如半夜外出，袭击村里的年轻姑娘等等，真是可恶的家伙
为了避免嫌疑，我决定先知会一声再离开
但是......
「......不在呢？」
来到前厅，本应在入口柜台后的老板却不见踪影
虽说现在是夜半时分，但这种家庭旅馆，有客人入住的期间，应该都会有人轮流值夜才对
若要全年无休的话，当然会很辛苦。但这里一周最多应该也只会来一两次客人
这种程度应该不成问题
这不仅仅是为了服务周到，同时也是为了避免有人半夜偷窃客人的物品，导致客人怪罪，或者其它类似的责任问题
「奇怪，是睡着了吗......嗯！？」
奥格利歪了歪头，向柜台内侧窥探
突然间，有什么东西挥了过来，他一下子缩回了脖子
然后拔剑摆出了临战架势
我也一起警觉起来
「怎么回事......喂喂」
仔细一看，柜台的另一边，是手持柴刀的旅店老板
他瞪大眼睛盯着这边，样子看上去有些怪异
双眼充血，嘴角流着口水，简直像野兽一样
「这是......果然如此么？」
奥格利喃喃自语
我明白他的意思
这是塞壬干的好事吧
我点了点头，总之，要先提醒一下
「可别杀了他」
「那是自然......哎呦！」
店老板一下子跨过柜台，高高举起本应是用来劈柴的柴刀，全速向这边冲了过来
他的动作完全不像是人类，感觉不太好预测
话虽如此，也不是说无法出手，但想要无伤将其放倒就会麻烦一些，总不能用剑砍过去吧。柴刀被用力挥下，奥格利用剑挡住了这一击
「......力气出乎意料的大呢？嘛......即便如此，和冒险者相比也不算什么，喝！」
说着，奥格利手上用力，将柴刀弹了回去，然后顺势钻进了店老板怀中
就这样把剑柄顶向他的腹部
然后
「咕呜呜......」
店老板发出闷声，翻了白眼，倒在地上
 
 
确认他完全失去意识后，奥格利开了口
「......真是吓人一跳哎？」
「嘛，算是吧。但也不是没料到会有这种情况」
「是啊......不过这样一来，旅店外面现在变成了什么样子呢......」
「虽然不太愿意想象，但恐怕......」
我们怀着不祥的预感对视一眼，发出了深深的叹息
但是，也不能一直不出去啊
旅店老板就只好扔在这里不管了，还是先离开这里吧
虽然有被封口的危险，但我们的预想如果没错，这种可能性就很低了
当然，也不能说是绝对
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......果然变成这样了呐」
「看起来没错啊......」
来到旅馆外面，眼前正是我们最不想看到的场景，真让人不由得想抱头叹息
十几个村民围住了我们
全村人都......虽然说出来像是笑话一样，但现在这状况，还真让人笑不出来啊
不，也不是这样吧？
眼前的村民只有十几个，虽说是乡下小村，但全村肯定也不止这几个人
也许事态还没有发展到最糟糕的地步
而且说到底，他们也只是村民罢了......就算对我这个铜级冒险者而言，也算不上对手
我想，就算在成为魔物之前，以他们为对手，也不至于败北
接下来，只要配合他们出手的时机，一个接一个把人放倒就行了，是很简单的工作
反倒是留意不让人受伤比较劳神
 
 
终于，我们面前只剩最后一个人了
「嘎啊啊啊啊......！！！」
「什......！不好！」
可能是被逼得走投无路了，他挥起小刀向自己的脖子砍去，所以我弹飞那把刀，顺势击晕了那个男人
其他人会不会也采取这种行动呢，我和奥格利再次确认了一下，他们都确实失去了意识，这才松了口气
「......好险啊！没想到会寻死」
我点了点头
「虽然不是出自他自己的意志......不过，还真是危险。如果真的死了人，我会很困扰的」
要说会困扰到什么地步，实际说起来也严重不到哪去
但村民们与冒险者相比，处于弱势一方
出现这种情况的话，国家很有可能会介入调查，最坏情况下，我们说不定会被抓去坐牢
当然，我们也会辩解，说是他们主动发起袭击的
虽然能够辩解......
这时，我突然想到
「......会不会这就是对方的目的呢」
「什么？」
「让我们伤害，或者杀死村民，然后让国家逮捕我们......这样的打算」
「啊......确实有可能，这可有点糟糕」
听了我的话，奥格利露出厌恶的表情点了点头
当然，若我们能老老实实被杀是最好的，就算做不到，也可以让我们陷入困境
然后，趁我们被抓起来，毫无防备的时候，出手暗杀
是很阴险毒辣的做法呢
不过，我就算被捕，也可以随时用分化逃出来
罗蕾露也应该能简单逃离，虽说存在干扰魔力的拘束具，但明知如此，她也不会什么对策都不准备的
奥格利.......可能会比较困难吧
「这样说来，幕后黑手是谁大概就能猜到了」
「是啊......大概是谒见王女的时候被盯上了吧」
 
 
我们一边小声交谈着，一边注意着周围情况，在村里走动着。突然奥格利用鼻子“嗯——”了一声
然后
「......啊，我想起来了！雷特，在这里等一下！我先上了」
这样说着，他突然冲了出去
什么东西......我一时间没来得及阻止他
这个速度，不愧是银级冒险者啊
虽然冒险者对速度没有硬性的要求，但毕竟是银级
遇到强大魔物的时候，为了活下来，速度是非常重要的。高位的冒险者，普遍速度非常快，这也是事实
总而言之，既然他说让我等着，我就待在原地好了......
这么想着，我在那里停了下来
在村子的正中央，呆呆站着的，穿戴骸骨面具和黑色长袍的男人......
是不是有点太可疑了
没过多久......
「雷特！让你久等了」
奥格利回来了
「......你刚才去哪了？话说......这人是谁？」
奥格利的胳膊夹着一个女性
虽然打扮很朴素，但姿容相当妖艳啊
「虽然只是大概，但说不定是《塞壬》哦」
奥格利的回答，令我大吃一惊 