========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-18
Last Reply: 2020-07-26 22:55
==========================

翻译： 有栖七曜
 
「所以，就是说这女的就是《塞壬》吗？」
 
回到旅馆将事情说明了一下后，罗蕾露立即过来这样问道。
 
当然咯。
 
到底是为什么突然就肯定抓到的家伙就是《塞壬》呢
 
 
我也想知道奥格里为什么突然这么做。
 
 
如果说奥格里也是《哥布林》的一员的话倒是能解释的通，但是如果真是那样的话又为什么会突然莫名其妙的将她给抓过来呢？
不能理解啊。
 
 
大致上，要是考虑到这一点的话，奥格里到底是计划了多少年想要接近我啊。
 
 
现在姑且不论，以前的我什么利用价值都没有，所以是不可能的。
 
 
当然，也并不是不可能偶然利用了我在那里……不过可能性相当的低啊。
 
 
也就是说，奥格里到底用了什么方法肯定了这家伙就是《塞壬》并把她抓住了。
 
 
奥格里回答了罗蕾露的这个问题。
 
 
「我也并不是完全确定就是了，只是感觉大概是她没错。当然，抓错人的可能性也并不是0。」
 
 
「嘛、这方面就先不提，细节什么的怎样都好。为什么你会觉得这家伙就是《塞壬》？」
 
 
「关于这个呢，在那里不是有个青年嘛。我在搬他的的时候，闻到了一股气味哟。」
 
 
「气味？」
 
 
被这样说了后，我和罗蕾露也靠近了青年，在他周围闻了一下。
 
 
嘛、的确是有气味呢，各种各样的。
 
 
像是村民的草和泥土的味道，以及自己身上本来的体臭什么的。
 
 
然后就是……
 
 
「稍微是有一点呢、这是什么...香水的气味吗？」
 
 
罗蕾露这样说了。
 
 
听她这样一说，我也闻到了了那样的味道。
 
 
我的鼻子也还是挺不错的。
 
 
这种气味的话我也明白，但是这怎么了吗？为什么会在意这个？
 
 
不管是怎样乡村，像是杂货店一样的地方都会有这种东西吧。
 
 
因为能够吸引喜欢的异性，卖一两个香水是常有的事情。
 
 
当然，村民收集附近的花朵并自己制作成香水，也没什么不自然的地方才对。
但奥格里似乎对此有自己的看法。
 
 
他说道
 
 
「对对，虽然的确在乡村也会卖香水这样的东西就是了，但是他身上的气味可是只有在王都才有的卖的哦。我也因为想要过而
去排过队。我就感觉是在哪里闻到过得气味，刚才突然就想起来了。」
 
 
「换句话说就是在这种地方的村民会有这样的香水也太不自然了吧。这个人是从王都过来的人类，然后这个人又在接触到其
他人的时候把这个气味也带了过去，要说这个人是谁的话，那也只能是《塞壬》了吧。你是想说这样说吧。」
 
 
罗蕾露大概猜到了奥格里想说什么，并简洁的进行了总结。
 
 
原来如此，这样的话就说得通了。
 
 
但、就算是这样……
 
 
「奥格里，你这鼻子也太厉害了吧，先不说是不是猜的，不知道从村子里面哪个地方过来的味道都能给你闻出来……」
 
 
我的话，如果是血的味道说不定一样能够闻出来，不过香水的味道是做不到的。
 
 
看来我的鼻子好像也不是太厉害。
 
 
我姑且也算是吸血鬼吧。
 
 
能闻到肉的味道吗……
 
 
「嘛、这只是我一千个特长中的其中一种啊。你想听听别的事情吗？」
 
 
完全不知道他是认真的还是在开玩笑。
 
 
要是是真的也太厉害了吧，不过一般来说也做不到这种事情吧。
 
 
要真是这样，马上就能脱离银级，在更高的地方了才对。
 
 
「这什么时候听都行，现在还是算了吧。那么、就是下一个问题了，要叫醒那些被催眠的人呐……」
 
 
罗蕾露爽快的说出了这样的话。
 
 
「能好好交谈吗？」
 
 
我这样说着，罗蕾露也说道
 
 
「什么，让她想说什么就说什么就行了吧。没问题，倒是你们几个给我从这房间里面出去，啊、也把这三个人搬出去，我一
个人问她就行了。」
 
 
「诶，没问题吗？罗蕾露。她可是有着能讲对方洗脑的能力哦，你一个人的话也太危险了……」
 
 
奥格里好像很担心的样子，我倒是不怎么担心。
 
 
「……没问题，倒不如说我更担心《塞壬》。罗蕾露记得手下留情啊。」
 
 
我这样说完之后，把昏迷过去的青年从房间里面抬了出去。
 
 
顺便一提我是打算去奥格里的房间。
 
 
奥格里也抬着另外两名女性，慌慌张张的跟着我出去了。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
没过多久，奥格里的房门就被轻轻敲开了。
 
 
然后
 
 
「是我，罗蕾露。现在开门没问题吗？」
 
 
听到这个声音，我和奥格里互相看了看对方，点了点头，把门打开了。
 
 
倒也考虑过在门外站着的是不是罗蕾露以外的人，不过在我们面前站着的，毫无以为是罗蕾露本人没错。
 
 
罗蕾露进入了房间之后，开始讲起询问的结果。
 
 
「大致上，重要的东西全都问到了。首先是关于《塞壬》的能力。」
 
 
「果然是能催眠别人吗？」
 
 
我这样问道，罗蕾露点了点头
 
 
「啊啊、好像能根据自己的意思一次能操纵二十个人左右，但这也需要一定的准备。比如说要让对方闻到
特别的药，或者先跟对方有某种程度的交谈的样子。而且要是身体和精神的强度差的太远的话……这种情
况下，催眠顶多只会施加一半，并不能做到催眠的样子。嘛、要是以这些村民作为目标的话，倒是没问题。」
 
 
「哈啊……这根魔术有什么不同吗？」
 
 
「这并不是魔术，好像是被叫做异能的特殊能力。并没有魔力的媒介、是非常稀少的一种力量。因为发现的
人也没有搞清楚其中有什么法则存在，所以研究也并没有什么进展，不过是非常有意思的一种东西。我也想
解剖一次看看啊。」
 
 
解剖《塞壬》倒是没问题啦，我是希望你等会儿再做就是了。
 
 
现在重要的并不是了解这其中的原理，而是如何让被催眠的对象苏醒过来。
 
 
罗蕾露好像也明白这件事，抑制了自己作为研究者的心情，重新回归话题。
 
 
「然后，解除催眠的方法嘛……意外的简单呐。要是想解除的话只要让施术者失去意识就能解除了。《塞壬》
已经被奥格里打昏一次了，所以说，好像已经普通的醒过来了呐。」
 
 
第428话 完 