========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-19
Last Reply: 
==========================

翻译： 有栖七曜
  
「……那、先把昏过去的她们给叫醒吧。虽然催眠有没有真的解除倒不用担心，只需要注意一下的话就没问题了吧。」
 
 
我这样说了之后，罗蕾露和奥格里都点了点头。
 
 
顺便一提在外面想袭击我们的十个村民已经被我一起绑在了食堂。
 
 
旅馆的老板也在那里。
 
 
毕竟这样继续放着不管他的话也不知道他们会怎么样。
 
 
只能说是没有办法的办法。
 
 
「确实，为了以防万一先叫醒这三个人中的其中一个比较好，也同样先向其他的村民解释一下会更加方便吧。」
 
 
「突然醒过来发现身体完全不能动被绑在某处的旅馆，不管是谁都会吓一跳的吧……哦、对了，被催眠时候的记忆会怎么样
，如果还有记忆的话倒没有必要去说明就是了。」
 
 
奥格里好像很在意的样子，向罗蕾露询问道。
 
 
「根据《塞壬》所说，**纵期间的记忆好像完全不会留下来的样子，所以说，平时用催眠的时候最后突然回过神来也不是什
么奇怪事情，接着，她说术式已经被解开了。除了《塞壬》本人失去意识就会解开催眠以外，根据自己的意识解除催眠也是可以的。」
 
 
「这样啊……果然还是得去解释一下才行。」
 
 
奥格里点了点头，然后
 
 
「那么……要让谁起来呢，我个人推荐菲丽丝就是了。」
 
 
「为什么？」
 
 
我这样问道，奥格里说
 
 
「昨天晚上跟她聊了聊，我想应该也更容易沟通吧。」
 
 
「这样吗？我倒感觉昨天告别的时候给我的印象不是太好。」
 
 
罗蕾露想起了在酒馆的对话，说道。
 
 
想进入飞龙繁殖地的冒险者，将知道这个方法的少女捉住，用绳子捆起来。
 
 
考虑到这一点，我觉得她很有可能不会相信我们。
 
 
「所以才说，把她第一个叫醒，帮她把绳子解开，好好说明事情的话也更容易得到她的信赖。」
 
 
「啊……也有这样的方法。不行的话把其他人叫起来也行。说到底也有记忆欠缺的时间对吧？只要从这方面下手也不会被怀疑。
……大概吧。」
 
 
罗蕾露似乎也没什么自信，不过也没什么别的方法了。
 
 
就决定最先把菲丽丝给叫起来了。
 
 
◇◆◇◆◇
◇◆◇◆◇
 
 
「……喂。……喂。」
 
 
一边摇着她的肩膀一边喊道。
 
 
在被《塞壬》捉到之前也这样做过了很多次，那个时候什么反应都没有。
 
 
不过，现在那个时候不一样了。
 
 
「e……嗯……」
 
 
发出了微弱的声音，然后菲丽丝慢慢的将眼睛睁开，眼睛的焦点慢慢对准，最后看见了我们。
 
 
「呀！！！！」
 
 
这样、大声的叫了出来。
 
 
嘛、刚醒过来的时候就看着眼前是戴着骸骨假面的冒险者和孔雀冒险者以及狂热魔术师的话，说不定的是挺恐怖的。
 
 
不用说，超可怕的好吗。
 
 
另外，如果我们就是绑匪的话，这个时候就应该吧菲丽丝的嘴巴给塞住，然后「你给我安静点！」这样说。不过所有说
我们并不是绑匪啦！
 
 
再加上，还有罗蕾露的静音结界。
 
 
这个少女不管怎样叫喊，她的声音都不会传到房间外面去的，呋哈哈哈哈哈！！
 
 
我甚至还有像恶魔一样去思考的余裕。
 
 
如果对菲丽丝这样做的话她肯定会受不了的吧。
 
 
……先把玩笑放在一边，少女慢慢的安静了下来，然后冷静的向我们搭话。
 
 
菲丽丝的视线非常严厉，像是在无言的对我们说你们想对我干什么。
 
 
「……想对我做什么？！」
 
 
并不是没有说话。
 
 
实际上说话了。
 
 
不对不对！
 
 
「什么都不会做的！总之先帮你把绳子解开，然后再好好解释给你听，之后的判断就全交给你自己决定。」
 
 
我这样说了，然后靠近她
 
 
……
 
 
「……让我来吧。」
 
 
果然觉得男性靠近自己会很恐怖也说不定。
 
 
罗蕾露一边叹着气，一边提出了交换的申请。
 
 
我才没有因为菲丽丝的反应感到受伤。
 
 
真的没有哦！
 
 
 
 
菲丽丝即使看见罗蕾露靠近也依然没有解除警惕的视线，但是也并没有往后缩。
 
 
好像是理解到我们是真的想帮她把绳子给解开。
 
 
解开绳子之后，看见绳子下面有夹着布，特别是并没有留下被绳子捆绑过得痕迹之后，态度稍微缓和了一些。
 
 
「……到底想干什么？话先说在前面，关于飞龙的事情我什么都不会说的。」
 
 
菲丽丝好像已经完全记住了我们说的话，以坚定的态度说道。
 
 
实际上呢，不管菲丽丝到底想不想说，罗蕾露都有超多的方法让她给说出来吧。不过这种事情还是不要告诉菲丽丝吧。
 
 
只会让她无端的感到害怕。
 
 
总之，好像知道如果让我来说的话并不太好，罗蕾露就走上前向她开始说明了事情的经过。
 
 
「倒也并不是想打听说明，比起这个，到现在为止的记忆，能讲讲最近的事情吗，什么都行。」
 
 
从这里吗。
 
 
我明白了罗蕾露的意思，的确，这样的话能很快的让她理解这些事情。
 
 
菲丽丝露出了惊讶的表情，应该本来就是很坦率的性格吧。
 
 
为了想回到这个问题开始探索记忆，然后中途突然一脸愕然的表情。
 
 
「……从酒馆出来之后，到刚回家为止就什么也记不清了。在之后就……诶？什么都记不清……」
 
 
这样说了
 
 
好像十分混乱的样子，好像在思考这到底是为什么。
 
 
罗蕾露稍微跟她说明了一下。
 
 
「以防万一我们先说我们并没有在你回家的路上把你绑架了。这件事你之后自己确认一下就能明白了。你从酒馆出来之后
我们还大概喝了一个小时的酒。你问问酒馆的老板就能明白了，也就是说，你记忆的欠缺是我们以外的人所造成的。」
 
 
「到底是谁，为什么要……」
 
 
「关于这一点我们目前也没能完全了解，只是明白的确是有人将你，和这那里昏过去的两人，以及其它的村民给催眠了。
 
 
运气挺好将犯人给抓住了————好像被叫做《塞壬》的样子。看来好像是盯上了我们，催眠你们，迫使你们行动，好让你们将
我们给杀掉。特别是你去了奥格里……这个男人的房间，用刀袭击了他。」
 
 
罗蕾露的解释让菲丽丝睁大了眼睛。
 
 
第429话 完 