========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-20
Last Reply: 2020-08-23 14:12
==========================

翻譯：Alice

「用刀子......我没有做过那种事！」
菲丽丝用强硬的语气反驳道，但罗蕾露只是淡然陈述事实罢了
这种时候不需要说谎
真相有时候会比谎言更加残酷
「有做哦。话虽如此，我也明白，那不是出自你的意志。我刚才说过，你是被人催眠了」
「催眠......」
菲丽丝重复了一遍这个词
不，并不是说留有记忆，但突然得知自己被做了那么可怕的事情，会有这样的反应也是没办法的吧
虽然可能不记得了，但你刚才突然用刀子刺过来哦。不，那是骗人的吧！？这种是很普通的反应
菲丽丝用非常强烈的视线看着罗蕾露的脸，应该是要求进一步说明的意思吧
并不是指责，而是想要了解具体的事情
「催眠是什么意思，你明白么？」
「这个词的意思......能够理解」
虽说是乡下姑娘，但这种程度的知识还是有的么
在四处游走，卖艺为生的旅行艺人集团中，有时也会有一两个自称催眠术师的人
当然，在成年人眼里看来，那些都不过是耍把戏而已，怎么可能做到这样的事情呢
虽然使用魔法的催眠和这并不是一回事，但能够做到那种事情的魔法师也没有几人，而且，魔法知识也并未在一般百姓间普及开来
也就是说，所谓的催眠术，只是哄小孩子的把戏而已，在村子里大家普遍是这样认为的
罗蕾露继续往下说
「具体说起来也分为很多种，不过大半都是你见过的那种骗人的把戏。也就是说，让「托儿」混入观众里面，配合自己，装作无法从椅子上站起来，止不住大笑，或者撒谎说食物的味道改变了之类的」
菲丽丝点了点头，不知是不是被罗蕾露的话勾起了以前的回忆，她说到
「小的时候，我相信这是真的......但实际上，那些被催眠的大都是和旅行艺人们一起过来的人，长大之后，我也渐渐不相信这些了。有的时候也会有村里的大人出现，但后来都被发现是收了对方的钱」
换句话说，那些人就是「托儿」
「嗯，你的想法没错......但是，并非世上所有的催眠术都是骗人的把戏。虽然为数不多，但拥有「真本事」的人也是存在的。研究为何会产生这种现象的学者也有不少，虽然并非我的专业方向......但也做过一些了解。不得不承认，这样的现像是有实际发生过的」
罗蕾露以前在帝都的时候，大概学习过各种各样的知识吧，她说的应该就是那时候的事情
虽然是这种怪诞的知识，但那可是堪称好奇心集合体的罗蕾露
不如说会去了解才是比较自然的

菲丽丝露出了怀疑的眼神
「真的吗......？」
罗蕾露严肃的点了点头，说到
「当然，但是实际上，受到他人暗示并非什么奇怪的事情。可不管花上多长时间，给予多强的暗示......一般也无法让人做出那么复杂的行动来。例如这次......像菲丽丝你这样的情况，用一般的催眠术是办不到的。你被命令杀掉奥格利，并基于此命令做出了相当复杂的行动。来到奥格利的房间，做出出乎意料的行动，尽可能地拉近距离，然后取出藏起来的小刀，试图从死角一击杀死他」
从客观角度来看，这是相当复杂的事情
和无法从椅子上站起来根本不可同日而语
因为其中，无论哪一步的行动，都需要基于个人的主观判断来进行
如果办得到这种事情，不就就能够量产不惧生死的士兵了么
简直是各国都会不顾一切想要得到的技术
考虑到这一点......虽然不知道《塞壬》是受到何人的指使，但应该是对组织非常重要的存在吧
话虽如此，她这次的行动感觉却到处都是漏洞......还是说，是因为我们三人太特殊了呢
一般来说，不会有人能够通过气味判断出对手的所在地吧
又不是狗
虽然奥格利的鼻子和狗一样灵敏就是了
我试着闻了一下《塞壬》的味道，但也没有自信能通过这个进行追踪
倒不如说，连分辨出来都很困难
竟然会被人通过气味锁定，这与其说是《塞壬》的失算，不如说是运气太糟糕了吧

「我......真的做了那样的事情么......」
听了罗蕾露的说明，菲丽丝渐渐意识到自己刚才真的做了非常了不得的事情了吧，一副震惊的样子
同时也意识到，这作为女性来说非常不知廉耻，脸都红透了
菲丽丝就那样思考了一会儿，对奥格利说到
「那个......虽然完全不记得了，但我好像对你做了很过分的事，对不起！竟然用刀子刺过去......做了这种无法原谅的事情......那个，您有受什么伤么......？」
很认真的道了歉
虽然我觉得不用道歉也没关系
毕竟是被人操纵了
而且说起来，事情的起因也是在我们身上
不过，菲利西似乎对觉得，自己对这次袭击有一定责任
奥格利回答
「不，这不是你的错，没关系的，而且也没有受伤。虽说我不是什么了不起的冒险者，但也有好好锻炼，面对突然袭击过来的村姑，不至于无法应付。话说回来，你那边也没事吧？」
「哎？」
「那时候，我用手刀打了你的脖子，把你弄昏过去了......因为那种状况下，如果你胡闹起来，会很麻烦呢。还把手脚都绑了起来，应该没有留下什么伤痕吧？虽然我有好好注意，但是......」
菲丽丝自己检查了一下自己的胳膊，当然没有留下什么痕迹
因为是垫着布绑的嘛
脖子则是由罗蕾露进行了确认
「没有伤痕，漂亮的脖子呢」
这话从她嘴里说出来，总觉得有什么其它的意思
就好像在说，打算把脑袋用防腐液浸泡起来，制成漂亮的标本似的
实际上，罗蕾露的房间里，真的以打为单位摆放着浸在防腐液中的魔物头颅标本
「这样啊......太好了。不过，就算留下些痕迹，也是没办法的事情......因为是危及生命的情况啊」
菲利丝松了口气，这样说到
奥格利说
「是吗？这还真是谢谢了。不过，错都在那个催眠你的家伙身上，你不必这么自责」
「但是......」
「这之后我们必须对和你一样被催眠了的人进行说明，如果你愿意的话，能够协助一下我们吗？如果可以的话，请帮我们说说话，因为我们来这里也有自己的目的，现在被赶出旅店的话就很困扰了啊......如何呢？」
奥格利顺势提出了请求
这种打圆场的行为很适合他呢
而且这样做也能让菲丽丝轻松一些吧，她露出了微笑
「......我知道了，会帮忙的」
说着点了点头 