========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 
==========================

翻译： 有栖七曜
 
在这之后，我们将睡着的村民都叫醒了。
 
 
总之先从袭击我和罗蕾露的两人开始。
 
 
她们好像都是菲丽丝的熟人，菲丽丝一解释，她们就顺利的接受了这件事。
 
 
关于内容的话，就是村民里面有数十人被不知道是谁给催眠了，就这一点来说，关于那是否是魔术，以及是盯上了谁，这些都按照约定
好好隐瞒了下来。
 
 
当然，以村民的立场来说，听了这些模糊的理由只会感到烦躁吧。对这些远离王城的村民来说，不管是好是坏，这都是真实发生的事情。
 
 
觉得事情就这样接受下来、然后可以开始考虑明天以后的生活的人才是意志坚强的人。
 
 
菲丽丝也并没有说明是我们被盯上了，但是这么个乡下的村子来了冒险者，接着突然就发生了问题，也很难说是它们之间并没有联系。
 
 
说不定，就算他们都没有说，但是像旅馆的主人或者年龄较大经验丰富的人应该是已经注意到了。
 
 
而他们并没有提起这件事的原因，也大概是因为菲丽丝拼命的解释是我们将他们的催眠给解除了吧。
 
 
当然这肯定并不是说完全的信任了我们。不过还是避免了从旅馆里被赶出去，就当做结果还不错吧。
 
 
全部都说明完了之后，他们也各自回到了自己的家和工作岗位，之后我向最后留下的菲丽丝说道。
 
 
「那个……虽然我们还是隐瞒了许多事情……」
 
 
一边说着这些、从她好像很不安的样子中，也可以看出她也理解了现在的状况。
 
 
罗蕾露说道。
 
 
「有些人注意到了是因为我们的原因，那些没怎么仔细思考的年轻人倒是没有，不过旅馆的老板还是稍微往这边看了几眼。」
 
 
「果然是这样呢……十分抱歉！」
 
 
「不，没有关系。强词夺理的是我们这边才对。即使开始怀疑我们了，也并没有说出让我们现在就从旅馆里面出去。比起这个，
这样一来就得必须尽快考虑将委托方给尽快处理掉，今天就算了，明天也有被赶出去的可能。那么我觉得明天也差不多该去把
委托给处理掉了，怎么样？」
 
 
罗蕾露这样说了。
 
 
关于委托，我本来是打算花两天左右的事情给处理掉，但是按目前的情况来看，我也感觉的确是不太合适这样做呐。
 
 
嘛、最坏的情况也只是露宿罢了。不过要是能想出办法的话，也没有必要非得去这样做就是了。
 
 
然后，我想参加关于委托的探讨。奥格里突然露出像是想起什么了的表情。
 
 
「啊啊，不好意思呐，菲丽丝。差点就把你的事情撇在一边开始商量了。已经没事了，你的父母现在一定很担心吧，现在就把你送回去。」
 
 
的确首先应该是这里呐。
 
 
如果说奥格里要送她回去的话，那就等他回来之后再开始吧。
 
 
菲丽丝对于奥格里的提案像是很不好意思的摇了摇头。
 
 
「不……这样……给您添了很多麻烦，还要让您送我回去什么的，真的是十分抱歉！」
 
 
这样说了之后，奥格里立即驳回了菲丽丝的话。
 
 
「菲丽丝，刚才就说了这没有关系。已经能充分的感受你对我们表达的谢意了。而且送你回去也并不只是为了你，的确现在已经将催眠师给
抓到了，但是并没有办法保证她没有其他同伴对吧？所以说你现在一个人回家说不定还会被什么人给袭击。很可能发生这样的事情。这对
我们来说……该怎么说呢，我们和会感到很过意不去的哦。如果要是你为我们着想的话，能让我们送你回去吗？还是说你并不希望像我这样
没有眼光的人送你吗？这样的话让那边的骸骨假面或者女魔术师也行哦。」
 
 
实际上我们是知道《塞壬》还有一个可以自由行动的同伙存在。
 
 
《哥布林》的话虽然由罗蕾露在一直监视着，但是还是不清楚当时偷听到的年老的声音的主人是谁。
 
 
什么线索都没有。
 
 
要是万一对方是个强敌的话，还是不要让菲丽丝一个人回去才说的通吧。
 
 
嘛、虽然在同伙已经有一个人被抓住的状态下还特意去抓一个村民的可能性的确是很低，不过还是为了以防万一。
 
 
虽然就算是很小的可能性也应该全部考虑、比方说送回家了之后，要是被家里的人问来问去的该怎么办呢。不过要是一直这样想下去的话简直
就没完没了了。
也不能一一监视村里每个人的行动。
 
 
也只能做些能做到的事情了。（出来ることはやっておこう、くらいのものだ）
 
 
背负太多的话也没办法啊。（あまり背負いすぎてもしょうがないしな）
 
 
奥格里的话让菲丽丝稍稍的笑了出来。
 
 
「不……要是这样的话，那就拜托奥格里先生了，罗蕾露小姐姑且不说，要是雷特先生在这个点过来我家的话，说不定我的父母都会晕过去吧。」
 
 
「的确是呐，晚上的时候雷特来的话，说不定会被错认成是死神吧。」
 
 
这样说着奥格里也笑了。
 
 
说得好过分。
 
 
不说死神而是吸血鬼嗷！
 
 
不过是哪个都是晚上最不想见到的存在。
 
 
然后菲丽丝在奥格里的带领下离开了旅馆。
 
 
我和罗蕾露现在应该好好利用到奥格里回来为止的时间。
 
 
「《塞壬》现在怎么样了？」
 
 
我这样问着，罗蕾露回答道。
 
 
「啊啊、我问过她一遍之后，就先让她睡着了。嘛、大概这两天都不会醒过来了吧。如果你想把她叫醒的话我就帮你叫醒她把，那个是因为魔术而
睡过去的，不使用魔术的话是叫不醒她的。《哥布林》或者另外一个老人说不定会来救他……那时候该怎么办呢？先放几个设置型的陷阱吗……」
 
 
当然是在说关于魔术的事。
 
 
还说了不会只设置一个这样可怕的话。
 
 
所谓设置型，就是使用某种魔术媒介或者魔术道具。
 
 
换句话说，就是就算从这个地方离开了，只要媒介或者魔术道具里面的魔力没有用完，都可以继续维持下去。
 
 
那样的话，放着不管也没关系。
 
 
就这样放着要是来了的话说不定就能抓住对方，如果没有抓住，被破坏掉了也能根据这个判断对方的实力。
 
 
这样告诉罗蕾露之后，罗蕾露也点了点头。
 
 
「的确，也没有勉强去抓住他，要是在这里大展手脚，把旅馆破坏掉了也不太好。」
 
 
虽然担心的地方有点不同，但是的确也有这方面的原因。
 
 
即使逃掉了，在这之后也能继续追着去抓住《哥布林》吧。
 
 
「那、关于《塞壬》的事情就到这里。接下就是《哥布林》了……」
 
 
第431话 完 