========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
 
——咚、咚
门被轻轻敲响了两次，片刻之后
「......谁？」
传来了似乎很困倦的声音
我用担心的语气回答
「啊，亚苏尔，你没事啊......真是太好了」
听到我的话，亚苏尔......也就是《哥布林》，用惊讶的声音向门这边问到
「......雷特老爷？是......出了什么事么？」
不，你心里应该清楚得很吧
我们大半夜还忙得不可开交，不就是因为你们这群家伙么
虽然心里很想吐槽两句，但还是要以之后的计划优先
我把这些话咽下肚，说到
「说来话长......能让我先进去吗？」
亚苏尔回答
「知道了......到底是怎么回事」
一边说着还打了个哈欠，然后打开了门
看着我和罗蕾露
「罗蕾露大姐也在吗？哎呀，好像是相当了不得的事情」
你真的是这样想的么
不，其实他对今晚的事情完全不知情，这种可能性也并非不存在
何时开始行动，完全由各人决定，互不干涉，这也是有可能的。那样的话，在这种时间点上，他就应该是真的在睡觉了
但不管怎样，从我们口中得知出事了之后，他一定马上就有所察觉了吧
就这样，我们进入了亚苏尔的房间
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「哈哈......这可真是，够要命的」
一番说明之后，亚苏尔露出大吃一惊的表情
关于事情的详情，我只说了个大概
被村民们袭击了，但不知原因是什么
我之前和罗蕾露商量了一下，关于已经捉住《塞壬》的事情，不知要不要透露，最后决定还是在某种程度上讲一下
因为《塞壬》被捉住的事情，《哥布林》说不定已经知道了
那么就应该以这种假设为前提行动
这样一来，若我们对此保持沉默，一定会引起怀疑
不过，也不会把知道的事情一五一十全说出来
正因为是由罗蕾露进行的审问，才能得到那么多情报，如果只是普通的审问，那种受过训练的特工一定会守口如瓶的吧
说没问出情报会更可信一些
「总而言之，虽然抓到了疑似犯人的家伙.....但几乎什么也没问出来啊」
「那为什么知道是犯人......？」
「因为那家伙看上去很可疑，就先打昏抓起来了，结果，之前令我们束手无策的村民们很快就都像什么也没发生过似的醒了过来，恢复了理智......虽然不知道是用了什么方法，但他们大概是中了催眠之类的手段吧」
这些都是基于事实的话
应该不至于太不自然
虽然想着说出《塞壬》的事情，说不定会攻他个出其不意，露出些破绽来，但《哥布林》一点可疑的表现也没有
「催眠吗......我还以为那种东西都是骗人的小把戏呢」
罗蕾露对亚苏尔说到
「是实际存在的哦。我之前也曾亲自体验过，还挺有趣的」
这句台词应该是发自内心的吧
虽然我也想尝试尝试，但若是回过神来，发现面前倒着一具尸体，可就很困扰了
不过仔细想想，罗蕾露说的应该不是《塞壬》那种，而是一般的催眠术吧
「有趣么......大姐还真是豪胆啊」
「是吗？也不尽然吧。正因为知道那做不到什么大不了的事情，才能够放心大胆去尝试。如果知道这次的例子，恐怕我就会退缩了」
罗蕾露的好奇心是无穷无尽的
如果她中了催眠术后，化身为连射大范围魔术的移动炮台，就实在是太可怕了，真希望不要发生那种事情
罗蕾露继续往下说
「嘛，比起这个，亚苏尔这边什么也没发生么？比如有奇怪的家伙来访之类的......」
「大概没有吧......不过露宿候姑且不论，在这种旅馆过夜的时候，我一般都会睡得很死。就算有人敲门，也很可能注意不到啊」
「不过刚才却注意到了？」
「因为感觉好像很吵啊，就稍微醒了一会儿。否则我肯定会就这样一觉睡到天亮」
 
 
是真的吗？我想到
肯定是在撒谎吧
在事情发生的时候，他一直是醒着的
也就是说，这家伙早就知道今天会发生的事情
应该是一早就计划好的吧
但是《塞壬》的计划失败了
虽然不知道《哥布林》准备了什么手段，但肯定不得不调整计划
还是说，他会对《塞壬》见死不救，按原计划进行呢
虽然不知会如何，但我们在关押《塞壬》的地方设下了陷阱
打算就这样放任他不管，看看会有什么结果
明天，我们会前往彼得利马湖，如果《哥布林》他们去救《塞壬》的话，会不会中招呢
不管怎样，饵已经都撒出去了
接下来就只剩下等待，看对方会不会上钩
就算罗蕾露设下的陷阱全都被解除，也一定会留下什么蛛丝马迹
而且《塞壬》身上，也已经做好了标记
虽然那个老人是个问题，但他不现身的话，也没办法进行应对
现在我们能办到的事情，差不多就是这些了吧
我和罗蕾露对视一眼，然后对亚苏尔说到
「嘛，既然亚苏尔平安无事，犯人也已经抓到了，我想之后应该就安全了吧，不过还是要多加小心。今天已经很累了，到早上还有段时间呢，就先睡下吧......明天还要到湖边去完成委托」
「不用监视那个犯人吗」
「已经把她绑上了，再怎么挣扎也逃不掉的吧」
只要没有同伙帮忙
我把这句话留在嘴里，和罗蕾露一起离开了
走出房间，我们谈起话来
「会上钩么？」
「谁知道呢？嘛，上不上钩都没差吧。若没有上钩，把《塞壬》交给治安骑士或警卫队就可以了，到时候顺便把哥布林也抓起来。最后一个人虽然可能会逃掉，但那家伙不露面的话，我们这边也是束手无策」
「说的也是......」 