========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-03-20 13:53
==========================

翻譯：Alice


两人刷刷得走在土路上

向着菲丽丝家的方面

离开旅馆后，菲丽丝一直一言不发，在想着什么的样子。但走了这么远，也差不多该到了吧，奥格利．阿尔兹这样想着，开口问

到

「……从刚才开始，你在想什么呢？」

菲丽丝吃了一惊的样子

「啊，没有，对不起。您感觉很无聊吧……」

慌慌张张道起了歉，两手来回摆动着，这副令人莞尔样子，在王都女子们身上是看不到的吧

虽说是乡下国家，但亚兰的王都也算得上是大都市

在权谋交涉的领域里，女人普遍要比男人们更加高明

竟然手忙脚乱，被男人掌握了主导仅，真是缺乏技巧

这样的事情简直骇人听闻

嘛，如果男人动用武力的话，应该就是别种情况了。但在王都，就算是冒险者，大多也会具备礼仪，毕竟有很多巡逻骑士

若采取了扰乱治安的行动，一下子就会被抓起来，所以也只好采用正攻法努力了

因此，王都广场上经常能看到搭讪的景象，女人们也都习惯于此，被她们耍得垂头丧气的男人们也有不少

如果菲丽丝来到那种地方，怕一小时以内就会被人骗走了吧

……不

与奥格利等冒险者会面的时候，也能一步不退，顽固的保守秘密，有这样的胆识，就算是不暗世事的村姑，被搭讪大概也不会轻

易上当吧

想着这种事情，奥格利对菲丽丝说

「不，没有那种事哦。今天晚上我一点也不无聊，这么有趣的事情可不是常能碰到的呢」

「有趣，吗？」

不知是不是奥格利的台词太过出乎意料，菲丽丝瞪大了眼睛，这样问到

奥格利点点头

「没错，在王都的时候，每天都只是为了赚钱，或者是提高积分而工作，因为那种理由重复接受委托，是很无聊的哦。虽然工

作本身并不能说是简单、轻而易举之类的……但总觉得干篇一律，净是些大同小异的委托，完全找不到什么有趣的事情啊」

这的确是事实

但是在某种程度上，也是无可奈何的事情

毕竟，冒险者的工作就是达成委托人发布的任务

因为有需求，才会产生相应的委托。而这类委托，不外乎采集特定的草药、食材，确保武具或道具的素材等。在王都，大半的委

托都是如此

就算升上了银级，这一点也没有什么变化

当然，根据每天环境的不同，也会有不同的委托

魔物的分布也会随着季节产生变化，需要冒险者综合考虑多种因素，达成委托，意外的是件不简单的事情

每天完成这种不简单的工作，当然也会产生达成任务的成就感

因此也不至于产生什么负面感情，干不下去了之类的

但即便如此，总是在做着大同小异的工作，自然不会觉得其中有什么乐趣，这也是事实

以奥格利的性格，当然不会喜欢这种枯燥重复的生活

登上银级的冒险者，只要踏踏实实地努力十年，攒下的积蓄就足够后半生花銷了

因此，没有特别目标，就那样老老实实做着内容相似，但报酬尽量高的委托，同时小心谨慎避免受伤，在某一时期悄悄隐退的

冒险者，也并不少见

那可以说是是理所当然的、贤明、且正确的作法

会认真以银级以上，也就是金级、白金、甚至秘银级为目标的冒险者，都是那些在某种意义上脑袋里有几颗螺丝松掉了的傢伙

也就是那种并非想要过上安稳幸福的生活，而是追求惊险刺激，渴望着那种伴随危险与死亡的「冒险"，这样的笨蛋们

而奥格利，毫无疑问也是这种笨蛋们中的一員

雷特……恐怕罗蕾露，也都是如此

对这样的奥格利来说，虽然只是暂时接下的任务，仅仅完成任务获得点数也太过无聊了点

不知有没有理解他的意思，非丽丝说到

「我觉得，还是温饱安全，不要太累的生活比较有吸引力」

这是理所当然的想法

没错，是理所当然，正确无比的论点

而正是无法认同这种理所当然想法之人，成为冒险者之后，才会不断向上攀登

冒险者的等级，是表示其能力的指标，更是他们愚蠢程度的证名

若这样说出来，一定会被那些冒险者们抱怨吧，但他们一边抱怨，恐怕也会同时在内心某处给予认同，然后露出苦笑吧

「如果我也能这样想就好了，但做不到啊……我是背井离乡之人，安于现状，过上平稳生活什么的，根本无法想象」

听了这句话，菲丽丝询问起奥格利的出身

「难道奥格利的老家是有钱人吗？」

这话若是从王都女子口中说出来，就必须注意对方是不是盯上自己的财产了

但是菲丽丝的话语里并没有那种意思，只是单纯的好奇心而已

奥格利也没有摆出戒备的架势，而是坦率地回答

「算是吧。就算什么都不做也能一生衣食无忧呢」

「而你舍弃了这种生活，成为了冒险者啊……」

「是啊，不过，我从未因此后悔过。因为现在的日子总是很快乐啊，和雷特他们在一起根本不会觉得无聊，因为像这次一样的

事件总是会接二连三地发生呢」

「比如，被村姑用小刀襲擊之类的？」

「没错没错……不过话说回来，要是总发生这种事，我会很困扰的」

奥格利耸耸肩，笑了出来，菲丽丝也露出了微笑

看样子，现在恢复到能开玩笑了呢

奥格利也安心了一些

不久

「啊，到我家了」

菲丽丝点了点头，两人便加紧脚步朝前面的屋子走了过去

这里是村子的角落，路上看不到什么行人

奥格利心想，送她回家真是个正确的選擇

加快了脚步，也是为了不让菲丽丝的父母继续担心下去



◆◇◆◇◆



但是

「菲丽丝！都这么晚了……你到底做什么去了……！！」

到家的同时，站在门口的男人就冲着菲丽丝吼了起来

站在旁边的，还有一个仿佛年长的菲丽丝一样的妇人

恐怕就是菲丽丝的父母了吧

奥格利这样想着，开口说道

「初次见面，两位就是菲丽丝的父母了吧？首先，非常抱歉，这并不是菲丽丝的错，因为发生了各种各样的事情……」

奥格利突然流利的说起话来，也许他意外的有些慌乱了呢

像是菲丽丝父亲的男性把视线转向了奥格利

看上去就像是普通的看过来，并没有带着失礼或者非难的神情

但奥格利马上就明白了

这不是那种在谴责半夜把自己女儿带出去的男人的那种视线嘛 