========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-22
Last Reply: 2020-12-19 01:40
==========================

翻译： 有栖七曜
 
「……所以，这到底是怎么回事。」
 
 
以温和的语气说着这话的，是菲丽丝的父亲，里欧（リオ）。
 
 
菲丽丝的母亲叫做蕾洛拉（レノラ）。
 
 
刚才已经互相做过自我介绍了。
 
 
奥格里说自己是因为接受了委托而来到村里的冒险者。
 
 
「爸爸……你误会了什么吧！」
 
 
菲丽丝先是开口道，但是里欧只是稍微看了她一眼，并没有回答。
 
 
表情和气氛好像都很温和的样子，但可能早就怒不可遏了吧。
 
 
现在正在拼命的压制着。
 
 
奥格里察觉到自己被误解了，尽可能的想快些把这些误会澄清。
 
 
菲丽丝被他父亲的言语所驱使，想要继续说下去，可奥格里拍了拍了她的肩膀，和她对上了视线，点了点头，像是在说接下来就交给我吧。
 
 
就连这个动作，里欧也好像有着什么只有想让银级冒险者的奥格里知道的事情。
 
 
考虑到这种情况，显示奥格里只是一个想要接近菲丽丝的，来历不明的人而已。但他却有好好的压制住自己的感情，想要好好听听他个主
张，好像是个十分稳重的人的样子。
 
 
这样的话，普通对话大概是没问题了。
 
 
这样考虑着的奥格里开口道。
 
 
「刚才我也说过了，已经这个时间点了菲丽丝才回家这并不是她的错。」
 
 
奥格里的说话方式，并没有像平时那样开着玩笑，而是非常诚实，稳重的语气。
 
 
平时故意做出的那些轻描谈写一样的态度，现在想做的话也是可以做到的。
 
 
银级的话，会有从贵族那里的委托出现，也会去一些地方去参加晚会。
 
 
最低限度的行为举止也还是会一些的。
 
 
当然即使如此也有一些人会一直保持着作为冒险者的态度而不去接受贵族的委托，不过奥格里对此倒没什么特别的讲究。
 
 
如果需要的话，只要不背叛自己的良心，什么事情都会去做。
 
 
这就是奥格里。
 
 
「……那，是谁的责任呢？」
 
 
相当程度上是你的责任呐。行吧，我明明原本想说替你出场这种话可是最终却说出了中立性质的话。
（よっぽど、お前に責任があるんだな、よし、顔を貸せ、と言いたいだろうに中立的な物言いである。语死早不好意思呜呜呜呜）
 
 
奥格里觉得这真是帮了大忙了，他继续说道。
 
 
接着，奥格里将今天晚上发生的事情的来龙去脉告诉了里欧。
 
 
想从奥格里嘴里听听这男的到底怎样解释自己去诓骗女儿的里欧，露出了别的意义上的惊愕的表情。
 
 
在平时什么都不会发生的村庄里面，有什么人进行了恐怖的计划，自己的女儿被人当做棋子来利用，还处在相当危险的立场当中。
这样的事情对于里欧来说简直如同晴天霹雳一样。
 
 
慌慌张张的站起来，毫无目的的在周围来回渡步，接着又一次坐在了椅子上。
 
 
之后慢慢的做了一次深呼吸，向奥格里说道。
 
 
「……这些事情，是真的吗……？」
 
 
里欧说着这话的语气，在某种意义上和之前充满确信的语气截然不同。
 
 
对着这混杂着不安和惊讶，以及想要道歉的声音，奥格里回答道。
 
 
「关于这件事到底有没有发生过的，我只能我说的这些的确都是事实。大概是因为这里是村庄的缘故，所以大家可能都还没有得到消息
不过明天的话，估计大家都能知道了吧……」
 
 
「……这样吗。奥格里先生的确没有理由对我说谎呐。真的，没错吧。这些到底都是怎么一回事啊……但是，我对您有一个请求。」
 
 
里欧带着充满决意的眼神对着奥格里说道，奥格里点了点头。
 
 
「……是什么？」
 
 
询问着，里欧说道。
 
 
「……只要您能原谅菲丽丝的话，只要是我力所能及的事情，我什么事情都会去做的！就算你想让我用着条命来偿还的话，我……
我也……！！」
 
 
「亲爱的！这种事……」
 
 
妻子蕾洛拉大声的叫喊道。
 
 
里欧的眼中浮现出泪水，将手放到了妻子的肩上。
 
 
大概里欧认为奥格里是为了被菲丽丝袭击一事，来自己家里追究责任的吧。
 
 
当然，奥格里压根没有这种打算。
 
 
的确像今天这样事情，会这样做的冒险者会有很多吧。但奥格里并不是那样的人。
 
 
奥格里觉得这下遭了，然后慌慌张张的开口道。
 
 
「不不！这一点完全没有问题！这我和菲丽丝都已经说好了。」
 
 
但是并没选好说辞。
 
 
「菲丽丝……！你还有未来！不要想不开啊！」
 
 
里欧对着菲丽丝这样劝导着。
 
 
所以说……搞错了啊……不是这样啊……
 
 
奥格里虽然还是很想说些什么，但是仔细想想的话，的确会变成这种无可奈何的下场也说不定。
 
 
冒险者都有着可怕的武力。
 
 
一般的村民就算拿着武器也没有任何办法。
 
 
就是这样的存在。
 
 
不管怎样无理的要求，都很难去拒绝。
 
 
突然就来了个冒险者。
 
 
而且，不管女儿有着什么样的理由，都有着想把他杀掉的这一事实。
 
 
惊慌，失去正常的判断力也是情有可原的。
 
 
而且这还并不是主观的推测，实际上这样的冒险是真的存在的。
 
 
应该在好好的考虑一下，然后再去思考该怎么说吧。
 
 
总而言之，奥格里为了能让他们都冷静下来，打算再加一把力。
 
 
◇◆◇◆◇
数十分钟之后
 
 
「……什么啊，原来是这么一回事啊……！要是这样的话，你早一点说不就……！寿命都缩短了啊！」
 
 
里欧露出了松了一口气的笑容。
 
 
「爸爸……所以说不是让你继续听下去吗……」
 
 
「不好意思呐，发生这种事情还是头一次，真的是吃了一惊呐……想着至少要把家人给保护住……」
 
 
对着这样的里欧，奥格里说道
 
 
「您能理解我真是太好了，只是想把事情告诉你们而已，不会有其它任何要求的。只是，暂时希望你们能注意一下自己的周围。」
 
 
这样传达了。
 
 
现在仍然有一个人无法掌握他的行动和住所。
 
 
还会发生什么完全不知道。
 
 
只是关于这一点并没有跟他们一个明确的解释，只能用这种暧昧的说法真是抱歉。
 
 
里欧点了点头。
 
 
「诶诶，说起这个……奥格里先生。」
 
 
「怎么了？」
 
 
正想着差不多该回家了的奥格里突然就被叫住，疑惑的歪了歪头。
 
 
里欧说道。
 
 
「今天真的是万分感谢。听你说的……菲丽丝就算被杀也不奇怪，是这样吧？」
 
 
「不，这种事情……」
 
 
老实说，并不是说不会这样做。
 
 
要是危及到性命的话，说不定会这样做吧。如果是急性子的冒险肯定会这样做。
 
 
这样的想法好像传达到了，里欧深深的低下了头。
 
 
「真的是万分感谢，奥格里先生，救了小女一命……真的是……！」
 
 
这样说了
 
 
奥格里摇了摇头。
 
 
「不……这种事情，请先把头抬起来吧。」
 
 
虽然这样说了，但里欧并没有将头抬起来。
 
 
不仅如此，连蕾洛拉也加入其中，菲丽丝也再一次的认识到正因为是奥格里她才能得救的事实，再一次低头感谢。
 
 
奥格里并不是为了这种事情而来的，而且也知道会发生这种事情的原因也是在于自己。发生这样的事情也让自己感到极度的尴尬，
只能陷入了一直说着「快点把头抬起来吧」这样一个困境之中。
 
 
过了一段时间，他们都把抬起来的时候，「那么时间也不早了」，看着想这样告别的奥格里，里欧站起来这样说道。
 
 
「要是有什么需要的话，不管什么都请告诉我们。虽然我们只是一介村民，能做到的事情并不多……但我们也会尽我们一份力想您
表示感谢的。」
 
 
「哈哈，什么都不做的话也没问题的哟。那么」
 
 
这样微笑着说道，离开了。
 
 
里欧一家凝视着奥格里的背影。
 
 
直到看不见奥格里之后，里欧对着菲丽丝说道。
 
 
「……真是幸运呐，你袭击的，是一个出色的冒险者。」
 
 
「……是呐，还是银级冒险者呐，奥格里先生。」
 
 
「yin、银级！？这……太厉害了。」
 
 
所谓银级冒险者，在村民看来可以说是怪物一样的存在了。
 
 
「我明明是从死角拿着小刀刺他，可好像还是被他毫发无伤的抓住了的样子。」
 
 
「……虽然说是个年轻的姑娘，不过可真不愧是银级啊……菲丽丝，你袭击的是奥格里真是不幸中的万幸了。要是能拿出什么谢礼
的话就好了，但是我们有的东西向他那样的冒险者也能很容易的买到吧。该怎么办呢……」
 
 
妻子的蕾洛拉说道。
 
 
「只能在他要离开村子的时候给他做下便当了……」
 
 
里欧也同意这样。
 
 
「嗯——、这样说不定也挺不错的，保存着的食品……好，就这样做吧。」
 
 
这样说着，回到了家中。
 
 
「……谢礼……吗？是呢……这样的话。」
 
 
这样说着打开了房子的门。
 
 
一进门就感受到了充斥着房间的，温暖的空气。今天大概能睡个好觉吧。
 
 
不过睡过头了可不行哦。
 
 
第434话 完。 