========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6156788807

由译者授权转载！



第389话 塔与学院、王都


「王都维斯特露亚马上就到了，差不多准备一下身份证件吧」
车夫的声音传了过来
离开马路特，在马车上颠簸了五天，我们终于要到达王都了
我从车篷探出头去，现在我们似乎正在王都门口排队等待检查
马车一步一顿缓缓前进着
顺便一提，车夫是乌路夫亲自指定的，据说口风很紧
不过说到底，能相信到什么程度，还没法确定。但乌路夫应该也不想让我的秘密被宣扬出去吧
应该可以给予某种程度上的信任
而且，这个车夫，其实我和罗蕾露都曾经见过
虽然这一路上也没怎么说话......


「......王都里面，特别是贵族区的警戒非常严，多留点心，祝你们好运了......」
车夫改变了语气，这样对我们说到
比起在马路特这种偏僻城市的车夫，更像是接受过良好教育的执事
我点了点头
「是啊，不过，只要有了这个，应该就不会轻易被发现了吧？」
我这样说着，掀起长袍，露出贴身衣服，麻制的衣服上装着一枚纽扣样的东西
看到它，车夫点了点头
「嗯，但如果不小心脱落了的话，就很麻烦了。仅仅在贵族区也许还没问题，可一旦进入了王城......不过，既然是雷特先生，完全没有反应的可能性也很高就是了」
罗蕾露说到
「雷特也经历过很多判别方法了，以结果看来，我觉得应该是不会被发现的，但多小心点也没坏处。虽然我也有准备一些对策，不过能得到收集了众多魔道具的拉图尔家协助，真是感激不尽。只是......伊萨克大人之后不会被劳拉大人骂么？她现在应该还没醒来」


没错，这个车夫是拉图尔家的人......并非人类
是劳拉和伊萨克部下中的一个下级吸血鬼
虽然不知道是哪种部下，但不管怎样，至少不用担心把我的秘密泄露出去
毕竟，他们有那个意思的话，我也不会在这里了
不管是对上劳拉还是伊萨克，我都完全没有胜算啊
单纯的战斗力也好，还有权力，财力，都是如此
还是不要抱着奇怪的念头，相信对方比较轻松


「劳拉大人沉睡之前就很中意雷特大人了，所以是不会责怪我们帮助您的。而且，那位大人本身就很少动怒。即便真的做错了一两件事，也都是一笑而过的」
下级吸血鬼这样回答了罗蕾露的问题
还真是相当自由的主从关系啊
即便如此，这个下级吸血鬼或者伊萨克，都是不会违背劳拉意思的吧
这是信赖么
还是说，即使真的反抗了，劳拉也不会放在心上，还是笑着原谅对方呢
......总觉得，她很像会这么做的类型呢
虽然不知是真是假，但传说，经历了漫长岁月的吸血鬼总是会寻找有趣的事情，排解无聊
若传说是真的话，为了消磨时间，玩弄反抗自己的对手，感觉非常有可能啊
......总觉得有些毛骨悚然
若是如此，伊萨克和这个下级吸血鬼就都无法信任了......嘛，目前看来应该不是那样吧
就算真的是这样，我也没办法反抗就是了
有个万一的话，马上脚底抹油就好了
幸运的是，我知道转移魔法阵的事情，经过古代都市逃跑的话，对方也很难追上来


「......那么，差不多该轮到我们了。负责检查的门卫会打开车篷进行确认，到时候记得出示身份证」
说完，下级吸血鬼车夫转向前方，马车再次开始前进


◆◇◆◇◆


「......乘客有两人吗？」
过了一会儿，就如之前所说的那样，门卫拉开了车篷
我和罗蕾露摆出微笑
虽然我就算笑了也没人能看出来，但罗蕾露的微笑应该是有效果的吧
门卫的气氛稍微缓和了一些
并不是说中了美人计什么的，一般情况下，乘客经历舟车劳顿，刚刚到达王都，大都困顿不已
会像这样露出笑容的人应该不多
商人之类的人虽然会露出笑容，但那种人属于门卫需要格外注意的对象
像罗蕾露这样看起来并非商人的的年轻姑娘露出微笑，应该挺少见的吧
因为门卫一般是年轻姑娘害怕的对象
在各种意义上呢
如果是王都的居民，也许对待门卫的态度会有所不同，但初次到访的女孩一般是不会露出这么友好态度的


话虽如此
「......轮到你，面具？」
对我还是不会解除警戒就是了
毕竟，我这副打扮，看上去就很可疑啊
话虽如此，解释一下的话就没问题了吧
我一边拿出冒险者证一边说到
「脸上受了伤......我正在为治疗存钱」
门卫露出理解的表情，但似乎还是要确认一下
「能把面具摘下来给我看看吗？稍微看一下就好」
这样说到
虽然对我来说摘下来也没问题，可这个面具摘不下来呢
也不是没有让人看到面部的手段就是了
不过那还是不说比较好


「这好像是诅咒道具，没法取下来的」
「什么？」
门卫露出怪异的表情，我把脸凑过去，请他亲自确认
虽然他看上去很不可思议，但按我说的试了之后，也只好接受了
「嘛，虽然看不到脸，但冒险证看上去没有问题。嗯......你来访的目的是什么」
这个问题如实回答也没关系
我答道
「我来自马路特冒险者公会，有事向王都冒险者总公会长报告。之后准备前往总公会，向那边确认一下就能明白了吧」
总公会是可以信任的么，门卫答道
「是么，既然如此......我知道了，之后再确认吧。不过，你若说的是假话，可不会简单就算了的。明白了吗？」
这是在恐吓么
如果我说的是假话，应该会被吓到吧，但这次我的话句句属实呢
「是的，没问题」
门卫点了点头，看来是能够通过了
检查了罗蕾露的冒险者证后，我们的马车终于通过了王都的城门 