========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-23
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
 
那天，奥格利回来得相当晚
听他的话，是和菲丽丝的父母闹了些误会，所以费了很多时间解释
毕竟是特殊情况，会这样也是无可奈何的
不过，明天......实际上已经应该算作今天了，去完成委托的预定还是不会改变
奥格利回来之后，说着要早点睡，就上床睡着了，结果也没能仔细商量
虽然也不是什么很要紧的事情
关于如何处理委托，在来这里之前我们就已经商量好了，只需要再确认一下而已
当然，委托本身并不简单，容不得马虎
不过，奥格利和罗蕾露都不是那种性格的人
会早早睡觉也不是犯懒，而是担心睡眠不足会对明天的工作产生影响吧
罗蕾露也觉得早睡比较好
至于我，之前已经进行了充足的休息，所以到天亮为止只好百无聊赖的熬时间了......
若努力一下的话应该也睡得着吧，但并没有什么意义，所以还是算了
总觉得，硬要那样做的话，反而会消耗精力
这副身体虽然很方便，但唯独晚上的时间很寂寞啊
不付出代价，就无法获得相应的报酬么
牺牲了夜晚的幸福安宁，获得的则是登上秘银级的可能性吧
这样思考，就不会想要抱怨什么了
嘛，尽管如此，我还是想变回人类......但若想保持着这份力量，是无法变回人类的吧
这就是所谓的贪婪么
也许总有一天，我会被迫做出选择
到那时为止，我需要好好考虑一下呢
......总觉得，又开始一个人想些有的没的事情了
早晨啊，快点到来吧
我在心中祈祷着
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「.....那么，该出发了」
小睡片刻之后，第二天早晨
虽然之前发生了那种事情，旅馆老板还是勤奋地做好了早餐，我们吃过饭后，罗蕾露说出了出发的宣言
我，罗蕾露，还有奥格利
三个人都全副武装，做好了充分准备
佩戴好武器，采集工具也一应俱全
其它行李都装在了魔法袋里，旅馆房间里什么也没留
虽然也不是不允许，但旅馆老板和村里的人姑且不论，《哥布林》各《塞壬》可都在村里呢
可不能做出什么粗心大意的事情
 
 
「嗯，你们两个，委托的内容还记得吧？」
奥格利向我们确认道
「当然记得。捕捉活的水猫，收集粘土格雷姆的泥或粘土，以及采集飞龙天麻吧？」
我这样说到，奥格利点了点头
「那么具体方法呢？」
这个问题是罗蕾露回答的
「关于水猫，最重要的是找出其栖息地。虽然知道在彼得利马湖附近有出没，但它们是很接近精灵的魔物。发现之后，就用我的魔术来对付」
「没错，拜托了，罗蕾露。因为对上那些家伙，我和雷特差不多都束手无策啊」
奥格利的话并没有错
水猫只能用魔术来捕获，但我目前还很不擅长魔术出力的调整，而且也没学过高等级的术式
奥格利也差不多
他是那种比起魔术，更偏向于用剑术来进行战斗的战士
虽然并非完全不会用，但他与我成为魔物之前的战斗风格比较接近
换句话说，就是魔术仅作为辅助手段，比如点燃篝火或者生成饮用水之类的，这样使用魔术的人有很多
「只是分工不同而已，由我来制作《网》，而你们负责把对方逼进去吧？要说的话，还是你们比较辛苦」
「要用体力决一胜负呢，不过对我们来说，也是这边比较合适」
「没错没错，就是这么回事」
我和奥格利两人开起了玩笑，罗蕾露看上去有些无语，不过话的内容她还是同意的吧
「在这方面，我确实比不上你们，就各尽其职吧。然后，关于收集粘土格雷姆的泥或粘土......」
「这边也不轻松啊。仅仅是打倒粘土格雷姆倒还好办一些......但我们还必须收集它们的身体残骸」
奥格利补充道
我接着往下说
「泥或者是粘土......主要取决于其内含水分的多少吧，这就要看运气了呢。理想状况是由粘土构成的」
 
 
粘土格雷姆，有直接由泥构成，看上去就像是蠕动泥巴一样的类型，也有由粘土构成，形态为固体类型
虽然看上去大相径庭，但其实是同种魔物
真想对做分类的学者吼一通，到底是怎么把他们分到同一类的。不过，它们魔力的性质，以及构成身体的泥或粘土的性质确实有相同之处，这也是事实
泥去掉水分就会变成粘土，粘土里加些水搅拌就会变成泥
不过与附近能采集到的土壤都有着明显的性质差异，所以好像也不能就这么简单解释
不过委托的内容，是收集泥或粘土，所以两边都可以啦
而且，在彼得利马湖周边一带，泥和粘土的格雷姆都有分布
所以，能见到哪种，全看运气
虽然我觉得粘土那边更好一些，但也没法进行选择
花点时间的话，倒也不是不行，但这次我们计划要在一天之内完成三个委托，所以时间相当紧迫
就算先看到的是泥巴，也不会放过你哦
粘土那边虽然更容易采集，也不会弄得脏兮兮的......但也只能忍忍了 