========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译： 有栖七曜
 
「……问题就在于，飞龙天麻呐。」
 
 
罗蕾露抱着手低声念叨道。
 
 
与其说是行动的时候很困难，倒不如说是在考虑该如何行动的时候而变得忧郁了。
 
 
「要正面突破吗……不好好加油可不行呐。而且还有其它两个采取地点要去，不管怎样都要做好充足的准备才行。」
 
 
换句话说，我们只能老老实实的从水色飞龙那里偷偷溜过去，除此之外别无他法。
 
 
一般情况下相对来说比较偏向于温和系的魔物分类的水色飞龙，也会由于现在正处于繁殖期的缘故，很大程度上光是
经过它们的附近就会被它们袭击。
 
 
因此，要一边将着数以千计的水色飞龙给打倒，一边从它们的周围过去。
 
 
这简直也太困难了吧。
 
 
但是……
 
 
「从最开始就知道了也没什么别的方法。只能一边警戒着一边前进了。要是运气好的话，说不定只要把几只给踢开，其
它的也会跟着远远地逃走……大概吧。」
 
 
「没法保证啊……只能稍稍期待一下罢了。总之，现在是要去飞龙的栖息地吧……」
 
 
罗蕾露一边叹着气，一边基于职业意识而迈着不感兴趣的步伐。
 
 
我们也打算就这样跟着罗蕾露的时候。
 
 
「……请稍微等一下！」
 
 
不知道听到了从哪里传来的声音。
 
 
什么啊。
 
 
不会有这种事吧。
 
 
我知道是从哪里传来的声音。
 
 
望向传来声音的方向，在那里的是记忆中的某个身影。
 
 
「那个是……菲丽丝吧？」
 
 
奥格里在确认之后这样说道。
 
 
在那里的的确是菲丽丝没错。
 
 
虽然手上拿着不知道什么东西……
 
 
「……哈..啊、哈啊……」
 
 
为了追上我们而气喘吁吁的菲丽丝。
 
 
手上好像拿着什么东西，穿着也不像是前些天村姑那样厚重的裙子，而是符合身材，便于活动的衣服。
 
 
「怎么了吗？难不成又有什么事情发生了？」
 
 
即使现在，也不知道在《哥布林》同伙中的最后一人再做什么，现在人在什么地方。
 
 
对菲丽丝和她的家人，包括这个村里的所有人，怀疑又有谁发生了什么事情而做出的提问。
 
 
但是菲丽丝摇了摇头。
 
 
「啊、不，并不是那么回事。不是那样……这个。」
 
 
她这样说着，将把植物的茎晒干后编织成的竹篮递了过来。
 
 
奥格里从她手中接过，看了看里面的东西……
 
 
「这个是……便当吧？你们看看，很好吃的样子啊。」
 
 
听他这么说了之后，我和罗蕾露一起看了看，好像的确很不错的样子。
 
 
将好好晒干的火腿包裹在里面的三明治，早上刚刚取下，现在还水灵灵的沙拉，以及一些已经成熟的水果。
 
 
有许多在出远门的时候根本没法看见的新鲜食物在里面。
 
 
我们现在身上带着的食物，都是些能保存很久的东西。
 
 
毕竟新鲜的食材也不能一直新鲜下去。
 
 
虽说就那样买很多食物然后在它们腐烂之前吃掉就没问题，但是把这么多东西拿来糟蹋了也太可惜了。
就因为这样小气的原因所以也没有去买什么新鲜的食物。
 
 
就这样少许吃些之后，剩下的就都变成保存着吃的食物了。
 
 
不过依然也会去做做菜就是了，在森林里面稍微找找看就能看到很多草药啊野菜什么的。所以平时都是用青菜
什么的去应付。
这次也是还剩下了一点蔬菜，但是和这些刚刚采摘下来的蔬菜相比，简直完全不是一个级别的。
 
 
其它的也一样。
 
 
「难不成这些都是给我们的吗？」
 
 
奥格里向着菲丽丝这样询问道。
 
 
看起来的确就是这个样子，不过她本人还没有明确的回答就是了。
 
 
只是给你们看看而已哦！
 
 
这样说的可能性好像也不是0来着……0吗。
 
 
这性格是该有多糟啊！
 
 
果然，菲丽丝对奥格里的话点了点头。
 
 
「当然了。这是爸爸和妈妈想为了报答大家而作的谢礼。」
 
 
菲丽丝这样说了。
 
 
奥格里对着她苦笑的说道。
 
 
「……明明都说过什么都不需要了嘛。」
 
 
「哪个……打搅到你们了吗……？」
 
 
这样小声的嘟囔着向我们询问道。
 
 
奥格里马上摇了摇头。
 
 
「不不，不如说非常谢谢你啊，你们两个人也是吧？」
 
 
这样向我和罗蕾露询问着，我们也点点头。
 
 
「要是没这个的话今天就变成飞龙锅了啊，非常谢谢你哟。」
 
 
「哪个也不是不好吃，不过味道也太淡了，我不太喜欢就是。虽然这样说大概会觉得是很任性吧，不过真的是帮大忙了，
菲丽丝。也请帮我向你的双亲表示感谢。」
 
 
罗蕾露夸张的向菲丽丝道谢了。
 
 
对于对事物意外贪吃的她来说，大概是非常认真的吧。
 
 
「不用这样……」
 
 
菲丽丝对着这样的罗蕾露不好意思的摇着头。
 
 
然后我对着奥格里说道。
 
 
「……那这个就由我来保管吧，带着这个去战斗变得乱七八糟的话可不太好啊。」
 
 
「啊啊、你的魔法袋是比较大呢，那就交给你了。」
 
 
虽然我的魔法袋里面现在没装，不过要是努力的话，像塔拉斯克那样大小的东西也能装进去。
 
 
就这一个竹篮子肯定是简简单单。
 
 
菲丽丝将袋子的口贴在篮子上，然后看着它逐渐消失在其中，惊讶的眨了眨眼。
 
 
在这种村庄里面，很难看见有这这种东西的人吧。
 
 
毕竟这可是要花两千金币以上才买得到哦！
 
 
都能买个房子了。
 
 
奥格里认为菲丽丝大概也没别的事情了，就这样向她道别道。
 
 
「那我们就出发咯。」
 
 
菲丽丝拉住了这样说着的奥格里的袖口，开口说道。
 
 
「哪个！请再等一下！」
 
 
第436话 完 