========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
 
「嗯？还有什么事吗？」
我们停下脚步，回头望向菲丽丝，奥格利作为代表这样问道
菲丽丝低着头，似乎在犹豫什么，最后终于露出下定决心的表情，抬起头来向我们开了口
不，大概主要不是向我们，而是向奥格利吧
......这样没问题么
「那个！穿过水色飞龙栖息地的方法......各位想知道的吧......？所以，我，可以把方法教给各位......」
这还真是出乎意料啊
我们当然知道，她掌握有这种情报
但考虑到其重要性、危险性，就算她不愿意透露，也情有可原
可为何事到如今，又改变了主意呢
虽然对我们来说，正可谓求之不得就是了
不过呐......
「菲丽丝，你不用勉强自己，对你来说，那不是很重要的情报吗？」
奥格利像是在担心菲丽丝似的说到
若不是像我们这样彼此心有灵犀的小队，恐怕就要变成「喂，奥格利，好不容易要打听到情报了，你多什么嘴」的情况了吧
但是，我们早就在这一点上达成了共识
也就是说，若菲丽丝不愿意吐露情报，就绝不强求
所以奥格利并未先征求我们的同意，就直接与菲丽丝交谈了起来
菲丽丝又低下头去，小声说着
「......确实如此，不过，奥格利先生......救了我的命，而且，雷特先生和罗蕾露小姐也是......没有伤害村里的其他人。其实，当时的情况，比起无伤捉住大家......直接杀死要简单得多吧？」
她说的没错
特别是罗蕾露，若动起真格来，把整个村子化为焦土大概也花不了太长时间
换我出手的话，就会量产被吸干血液的干尸了
奥格利的话......大概会踏踏实实一个接一个斩杀对手吧，即便如此，也花不了半日功夫
而且还能确实消灭掉后顾之忧，万万岁呢
......什么的
但我们是不会做出那种惨无人道之事的，而且，就算真的做了，也不见得就能完全消除后顾之忧
若没有目击者在场，只要我们适当编造一番话，就能糊弄过去了，但村里还潜伏着《哥布林》他们呢
十有八九，之后会让事情复杂化起来
换句话说，解决事件的同时，注意不伤到村民们，也是为了我们自己着想......并不是需要被如此感谢的事情啊
但菲丽丝继续说道
「所以我想着，要为你们做点什么当成谢礼，但是，我又不是特别擅长料理......可也想不出其它能帮上忙的事情......只有通过水色飞龙栖息地的方法......」
这就是她唯一能给我们的谢礼么
真是个好姑娘呢，能感受到她的决意
奥格利似乎也和我想法一致
「如果你是认真的，当然欢迎。而且，我们可以发誓，即使知道了那个方法，也绝不向外人透露。但是，真的可以吗？」
最后问了一句
菲丽丝点了点头
「是的！我相信大家！」
这样说到
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
水色飞龙的栖息地，位于彼得利马湖周边
「......真的有几千匹啊，看到这个还想着正面突破的家伙，肯定是笨蛋」
我在湖边森林的草丛里藏起身影，这样嘟囔了一句。藏在一旁的罗蕾露小声说道
「你这不是骂自己么，虽然我也有同感......不过，这里景色不错啊，蓝色的湖面倒映着水色飞龙的身影，还漂浮着不少浮游石，很梦幻的感觉呢。据说是因为岩石中含有细微的魔石，才会变成那样......」
彼得利玛湖上，以及四周的空中，漂浮着一些大小不一的岩石
《新月迷宫》第四层入口处也有类似的岩石
那边是独一块的巨岩，而这里则有许多小一些的，差不多大小的也有几块
在那些岩石上，水色飞龙用不知那里叼来的树枝石块，还有魔物骨头筑成了巢
巢里应该就是飞龙蛋了吧，但在我们的角度上观察不到
虽然我伸出背后的翅膀，飞到上空应该就能看到了，但那样根本无异于冲到飞龙群里送死
然后被一口吞下......还是饶了我吧
水色飞龙会在彼得利马湖筑巢，除了因为湖泊，浮游石也是一大原因。其它被确认到的水色飞龙栖息地或繁殖地，也都是差不多的地域
「大概是因为在高处筑巢，可以保护卵不受各种外敌的侵害吧。因为漂浮在空中，所以一般生物无法直接到达......嘛，也许可以顺着藤条爬上来，但难免爬到一半被几十匹水色飞龙围攻」
这就是它们生存的智慧吧
并不是谁教给它们，这些生物天生就拥有智慧
这样想来，人类还真是愚蠢啊，平时总想着一些陈腐无聊的事情，真正重要的东西还必须特意考虑
「我们之前的计划现在看来完全行不通呢......还好有菲丽丝在。话说回来，菲丽丝没问题吧？」
我向旁边看去，在那里的是村里的姑娘，菲丽丝
她也跟着我们一起来了
当然，菲丽丝没有战斗能力
那么她为何要来呢，因为据她所说，穿过水色飞龙栖息地的方法，就是她自己 