========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-26
Last Reply: 
==========================

翻译： 有栖七曜
 
「是的、因为一直有在做……啊、请不要从我身边离开比较好。」
 
 
菲丽丝这样说着，从草地上随意的站起来，开始往前走。
 
 
水色飞龙不仅是在那边空中悬浮着的浮游石上，在佩特雷玛湖畔的附近也有很多。
 
 
如果说要是有敌人靠近的话，立刻就能向它们发起袭击。
 
 
当然，我们靠近之后应该也会向我们袭击才对……
 
 
「……真的假的，完全没有反应。」
 
 
罗蕾露以一副哑然的表情说道。
 
 
很稀奇的表情呐。
 
 
不过我也理解她的心情。
 
 
我们只是一直跟在菲丽丝的周围，但附近的水色飞龙却完全没有向我们袭击过来的意思。
 
 
只是不停地摆动着翅膀，把头放在附近水色飞龙的身上。
 
 
「这样看着还挺可爱的啊。就像普通的鸟一样。」
 
 
我也有这种感觉。
 
 
好想伸手摸摸看，但是不知道这样做了会不会发生什么问题。
 
 
应该是不行的吧。
 
 
「稍微摸一下的话是没问题的，不过因为体型很大，如果不小心的话是会受伤的……不过你们肯定
是没问题就是了。」
 
 
听了我们说话的菲丽丝这样说道。
 
 
说不定菲丽丝自己有试过这样做吧。
 
 
然后就是，还有一个问题不知道该不该问啊..姑且先问问看吧。
 
 
「那个..菲丽丝，如果你不想回答的话不回答也没关系……为什么水色飞龙即使这样也不会有什么反应呢？
感觉应该也没做什么特别的事情才对……」
 
 
菲丽丝用着微妙的表情回答道。
 
 
「关于这个，我也不太清楚就是了。我也只是知道就算我们靠近它们也不会袭击我们。本来在它们兴奋的
时候接近它们我也感觉有可能会被袭击才对。不过看着他们现在这么平静的样子，就觉得没问题了。」
 
 
难道只是直觉吗？
 
 
我们是把自己的安全托付给了那种东西吗...
 
 
像是察觉到我的心情，罗蕾露说出了自己的推测。
 
 
「……恐怕，这个也是《异能》吧。」
换句话，就是跟《塞壬》一样的。
 
 
「为什么会这样想？」
 
 
奥格里询问着，罗蕾露继续说道。
 
 
「我们跟有着被称为《异能》或者《特殊能力》的家伙遇见过，听说过一些事情。听到他们的能力大概就能明白了。
大概原理什么之类的研究进展不大的原因，就是因为这个吧。因为是天生的东西，而且是只能是大致上感受到的力量
。也正因为如此，和魔术比起来会更加难以应用。虽然也会有也用的能力存在，不过大部分都是没什么作用的能力就
是了。」
 
 
「什么样的算是没什么作用的呢？」
 
 
「大致上，就比方说将一个小石头举起来。这样的事情魔术也同样能做出来，而且还能更加的简单。要是对魔术的理论
和技术熟练了的话，甚至就能岩石之类的也能举起来。换做是《异能》，不管再怎么努力，也只能做到将小石头举起来的
程度了。还有其他的话……比如时候让水的颜色改变，或者稍微让自己浮起来之类的……」
 
 
原来如此，的确是没什么作用。
 
 
用魔术的话就能很简单的代替它们。
 
 
硬要说的话，也就做饭的时候可能会比较有用吧。
 
 
如果不用加什么东西就能改变水的颜色，大概会很吸引人吧。
 
 
像是能让小石头举起来什么的，能很简单的把鸡蛋给打碎。
 
 
还不会弄脏手……为什么没人用这种方法呢？
 
 
说不定会有的吧，这种罕见的力量。
 
 
稍微调查一下吧。
 
 
「《异能》吗……还有这样的东西啊，头一次知道呢。」
 
 
似乎并不是只有我们有在听罗蕾露说话。
 
 
菲丽丝向罗蕾露投向了感动的视线。
 
 
清楚的知道了自己有着什么样的力量。
 
 
这样的心情我能理解。
 
 
我也是，如果能让罗蕾露观察一下我自己到底是什么，为什么会变成这样的话，我也会感到安心的。
 
 
人类，最害怕的就是什么也不知道。
 
 
如果那时自己的力量，那就更是如此。
 
 
「是这样吗？嘛……没办法，这这东西就算是在王都也是没怎么听说过得能力。比起现在，曾经很多人都有着这样的能力呐。」
 
 
「是说现在变少了吗？」
 
 
菲丽丝向前伸着身体向罗蕾露询问道。
 
 
「啊啊，现在魔术发展的繁荣吧。有一种说法就是《魔术》是参照《异能》而发展上来的技术体系。不过这并不是那么有力的
说法就是了，也有人可以自然的发现魔术呐。而且使用《异能》并不会消耗魔力。也会有很多人试图用魔力去重现使用《异能》
时所发生的现象。说起来《异能》应该算是另外一种力量才对。这样的想法才是主流吧。
 
 
「诶……不知道为什么，我现在心情很畅快呢。之前有好几次想过为什么会这样……」
 
 
罗蕾露用着不太开心的表情说着后面的台词，还是说是在思考关于这部分的事情吗？
 
 
但是，这也充足的展现出了罗蕾露自身的能力。
 
 
「这是我也没有办法回答的问题。从以前就存在的力量，在人们还没有武器和魔术的时代，伴随着出生而获得的名为《异能》的
力量。像是以前制造出传说，引发各种不可思议现象的英雄、魔术师、众神的的传闻。我认为那大概就是《异能》所做的吧。虽
然现在还留下的《异能》并不能被称作是那样的东西……总之，这并不是什么奇怪的力量，对我们来说真的帮了大忙了。」
 
 
罗蕾露应该是在安慰她吧，说着让人安心的台词。
 
 
菲丽丝也点了点头。
 
 
「嗯，现在我也并不害怕了……不过我也并不敢挺起胸膛对其他人说我有这种力量呐。」
 
 
「的确是呐，先把它当作是秘密比较好吧。」
第438话、完 