========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-29
Last Reply: 2021-01-10 17:30
==========================

翻译： 有栖七曜
 
「……话说回来，我们接收的委托有一个是采取一个飞龙天麻，你平时是怎么采取的？」
 
 
卢扎村即使在水色飞龙的繁殖期也曾贩卖过飞龙天麻，这大概也是通过菲丽丝做到的吧。
 
 
但是有一个问题。
 
 
虽然我们知道菲丽丝有着在飞龙完全不会警戒的状态下接近它们，但是飞龙天麻生长的场所并不是那么容易去的地方。
 
 
飞龙天麻是生长在飞龙的巢穴中的，也就是说是在浮游石的而上面。要去采取飞龙天麻的话就必须得上去才行。
 
 
之所以会生长在飞龙的巢穴中，这是因为飞龙的排泄物能作为植物生长的肥料，而繁殖中的飞龙只能在浮游石上排泄。
 
 
偶尔也能在森林中发现飞龙天麻，据说这是因为飞龙向着某处飞的时候而落下的粪便而生长出了一两株的样子。
 
 
当然这些在森林中的飞龙天麻并没有多成熟，不过因为有需要所以再看见的时候就直接采来了。
 
 
可是这里并不会像那样被风给吹下来，所以无论怎样都得到浮游石的上面去。
 
 
在浮游石里面也有飞龙天麻以外的植物生长着，这些植物的藤蔓会垂下来，顺着上去大概也能到达浮游石上面，不过
菲丽丝应该不太可能能做得到吧。
 
 
所以我才会有这样的疑惑。
 
 
对此菲丽丝说道。
 
 
「平时是……请求一个看起来身体比较好的孩子，让它帮我搬下来。」
 
 
「……所以是怎么回事啊。」
 
 
总觉得罗蕾露也好像明白是怎么一回事了，不过还是向菲丽丝询问了。
 
 
于是菲丽丝用行动回答了罗蕾露的疑问。
 
 
「诶多……啊、那个孩子看起来不错，喂————！」
 
 
一边说着一边挥着手，一只看起来迷迷糊糊的飞龙就这样颤动着翅膀向着菲丽丝的方向飞来。
 
 
就这样着地，蹭着菲丽丝的脸颊。
 
 
「并不只是能接近飞龙吗……」
 
 
罗蕾露这样小声喃喃着，奥格里也同时说道
 
 
「要是作为龙骑士的话真的是正合适的人才啊，飞龙宿舍的管理员好像也不错……」
 
 
看见了飞龙这个样子就能明白，并没有对它们有过什么特别的调教，某这程度上仅仅靠着说话就能做道这种事情，
这些职位简直就像是给菲丽丝量身订做的一样。
 
 
龙骑士也好，飞龙的管理员也好，不管哪一个都是工资和地位都很高的职位。想要担当这些职位的人也有很多，要是
菲丽丝的话肯定立马就能采用吧。
 
 
但是本人却好像完全没有这些想法。
 
 
「这个，像我这样的人完全不行啦。只是向这群孩子稍微拜托了一下而已。啊、那边的那孩子好像也很不错的样子。」
 
 
就这样说着，菲丽丝的身边就聚集起了四条水色飞龙，然后这样对着我们说道。
 
 
「大家，我们就坐在这些孩子的背上，去那边搬运飞龙天麻吧。」
 
 
这样一边说着一边指着在周围的浮游石中最大的一块。
 
 
植物也生长了很多，如果周围的浮游石像是小的盆栽的话，那么这一块简直就像是森林一样。
 
 
有好几头水色飞龙降落在那里，也有好几头从那里飞走，看见这幅光景，可以想象那里大概有多少飞龙天麻了吧。
 
 
不过……
 
 
「……坐上去真的没问题吗？」
 
 
我想着菲丽丝询问道，她点点头。
 
 
「没问题的哟。虽说如果我不在这里的话说不定会有点危险就是了，而且也载过我在村里的朋友们好几次了，
想起来了吗？就是在酒馆里面在一起的那两个人。」
 
 
「啊、那两个人吗，那两个人也做过飞龙啊。」
 
 
也就是说她们两人也明白菲丽丝有着特殊能力。
 
 
但是在菲丽丝离开之后我们也问了她们两个人，可是完全没有提及关于菲丽丝的事情。
 
 
真的是有着很棒的朋友啊。
「而且，我也有去过那座岛上，所以就请放心的坐上来吧。」
 
 
都这么说了，要是再拒绝也太有损冒险者的牌面了。
 
 
要是被人说还没一个村里面的普通小姑娘有勇气，那怕不是以后都没工作做了……虽然不会这样，但大概会被戏弄
的要死吧。
 
 
胆小鬼雷特就会变成我的代名词了。
 
 
饶了我吧。
 
 
下定决心，我坐到了飞龙的背上。
 
 
意外的还很舒服啊。
 
 
看起来很光滑的样子，但是坐上去却没有这种感觉。
 
 
不如说坐上去刚刚好，轻飘飘的触感也超级舒服。就算没有缰绳也完全不会觉得会从上面掉下来。
むしろ適度に乾いていて、さらさらと触り心地もいいが、グリップが聞かなくて滑り落ちそう、という感じでもない
 
 
就像是坐在上好的皮革沙发上。
 
 
「……这相当不错呐。」
 
 
「是啊。」
 
 
罗蕾露和奥格里在我之后也相继坐了上去，她们跟我一样有着同样的感受，看上去兴致勃勃的样子。
 
 
遗憾的就是没有像骑马一样有缰绳可以抓，在我正想着该抓哪里的时候，菲丽丝向我们搭话了。
 
 
「大家！请抓住这些孩子的角避免从上面掉下来哦！」
 
 
角……就是说飞龙的角吧。
 
 
的确水色飞龙有着相当出色的角呢。
 
 
尺寸上也刚好合适。
 
 
要是大一点的水色飞龙说不定就拿不住了，不过现在坐上去的是一条刚刚好大小的，正好能让我抓住角的水色飞龙。
 
 
这大概也是菲丽丝选择的吧。
 
 
看着我们小心翼翼的抓住飞龙的角，菲丽丝微笑着点点头。
 
 
「要上了哟！」
 
 
大喊道。
 
 
接着，菲丽丝骑着的飞龙张开翅膀开始飞了起来，紧接着我们骑着的飞龙也飞起来了。
 
 
上升的速度也不是很快，比起我用自己的翅膀要来得稳定。罗蕾露和奥格里她们也因为这第一次的体验而露出了少许惊讶的
神情。
 
 
不过她们都觉得很开心。
 
 
「这个好棒啊！」
 
 
「……这样做起地图来超方便呐。」
 
 
都在不同的地方被感动到了。
 
 
第439话 完 