========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
 
「......到了啊」
暂时的空中观光后，我们降落在一块浮游石上
说是我们，其实应该是水色飞龙们啦
要说的话，我们之中也只有我能做出着陆这种事情......这么说好像也不对
「哎呀哎呀，真是难得的经历。骑在野生飞龙背上，一般人根本没法想象呢」
罗蕾露一副心满意足的样子
「这些飞龙们......会在这里等着么？」
比起感动，奥格利似乎更关心现实的问题
菲丽丝点头回答
「哎，只要告诉他们稍等一会就可以了」
「那真是太好了，看来不用担心回去的方法呢」
如果不能乘飞龙的话，就只能从这里跳下去了
拜托罗蕾露的话，也许能用魔法做点什么。但知道回去也能乘飞龙，我还是松了口气
「那么，既然没有后顾之忧，现在就赶紧去采飞龙天麻吧......知道在什么地方么？」
罗蕾露向菲丽丝问到
「当然。我也来采过几次，就在那边」
说着迈开了脚步
就算来到了浮游石上面，离开她太远的话，恐怕也会遭到水色飞龙的袭击
我们加紧脚步，跟了上去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......没想到能在这么近的距离观察水色飞龙的巢啊......」
罗蕾露兴致勃勃地说到，她的面前，正是水色飞龙搭建的巢窠
以树枝和魔物的骨头等东西搭成，大小足以容纳一个成年人
考虑到水色飞龙的尺寸，这个巢倒不如说是很小，但附近毕竟聚集了数量如此庞大的水色飞龙，若搭建的巢窠过大，对繁殖也会造成影响吧
这也许就是某种自然调节
而且，那个巢里面还有更令人感兴趣的东西
「......卵，还有幼龙。这才是真正难得一见的奇观啊......」
巢中有尚未孵化的飞龙蛋，以及看上去刚刚孵化不久的幼龙，正吃着母亲留下的饵食
用那张和人类不同的嘴巴啄食着
看上去比较接近鸟喙
飞龙的幼崽，就像是生着蓝色羽毛的小鸡一样
但是尺寸和小鸡不在一个等级
和成年鸡差不多大小
卵也有一抱那么大
（A：试着比划了一下，一抱大概直径40~50cm吧）
「这么大的蛋，有点想拿来做煎蛋试试呢」
罗蕾露这样说到，但菲丽丝一下子盯了过来
「不行哦，罗蕾露小姐」
她似乎很爱护飞龙
嘛，我也能够理解她的情感，对亲近自己的对象，确实会想要保护它们吧
罗蕾露也察觉到了这一点，坦率地道了歉
「对不起，我只是开玩笑......我再怎么能吃，也吃不完这么大的煎蛋啊」
听了她的话，菲丽丝的视线才柔和了下来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......就在这附近」
在菲丽丝的引导下，我们从许多水色飞龙的巢之间穿过，来到了一片开阔地
据她所说，飞龙天麻在离飞龙巢一段距离的地方长有很多
她说的完全没错
「哦哦......」
「这是......」
「好厉害啊......！」
看到眼前丛生的飞龙天麻，我们三人不由得发出惊叹的声音
不仅数量很多，每一株还都非常巨大
飞龙天麻是球根植物，露出地表的部分有粗壮的茎秆、叶片、以及顶部的花朵
一般来说，茎秆达到成年人拇指粗细的飞龙天麻就已经是优质植株了，但这里的每一株却都有拇指的几倍粗
从高度上来说，市面上流通的一般是齐腰高，但我们面前的飞龙天麻则都高过了头顶
「第一次看到这种程度的东西......」
连罗蕾露都没见过这么大的飞龙天麻，真令人吃惊
她转向菲丽丝，说到
「这些植株是在太惊人了，能随便带出去么......绝对会被人追问产地的吧，药师和炼金术士们一定会不惜一切代价进行调查的」
罗蕾露身为药师和炼金术士，说的话一定不会错
菲丽丝回答
「就算是我这样的乡下人，也明白这点。所以，我只会在边缘采集......就像那边那些小的植株」
她指向了丛生地的角落
那边生长的飞龙天麻确实都比较小，和一般市面上流通的差不多，或者更小一些
看来有认真考虑过呢
「但是，为什么会这么大呢......？」
奥格利说出了自己的疑问，菲丽丝回答
「会不会是因为，在浮游石上筑巢的飞龙们，只在这个地方排泄粪便呢？听说，飞龙天麻只能以飞龙的粪便为养分，而这个浮游石上飞龙的数量是最多的。我也去其它浮游石上看过，但都没有像这里长得那么大」
罗蕾露点了点头
「原来如此，真是奇妙啊。其他地区若有这么大的浮游石，又有许多飞龙在上面筑巢的话，很可能也会变成这样吧......这就只能将来再做考证了」
喃喃自语
恐怕她是认真的
但是，飞龙的繁殖地本就不多，即使能够找到，数年间也只有一次繁殖期
找起来恐怕没那么简单吧
先不管这个
「总之，先采集飞龙天麻吧。当然，要采小的，不会被怀疑的那些。至于大的......能否允许我采一些，作为个人使用的呢？」
我这样向菲丽丝询问，她回答
「当然可以。但是，能请你为我保密么？」
这是理所当然的事情，我们一齐点了点头 