========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
Last Reply: 
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧


「嘿呦，着陆……」

发出这种老年人似的声音，最后一个从飞龙背上下来的人，是我

采集到飞龙天麻后，我们回到登上浮游石的地方，再次乘上飞龙，返回了地面

「脚踩在实实在在的地面上，真是令人安心啊，不用担心从半空中掉下来了」

奥格利这样说到

刚才的浮石是漂浮在湖水上空的，就算真的掉下来了，也不会受伤吧

但肯定免不了浑身湿透，还要自己游回岸边

而且离开了菲丽丝，说不定还会遭到水色飞龙的袭击

普通冒险者的话，一不小心真的会有生命危险

虽然我可以飞到天上帮忙，但若是飞龙们群起而攻之，结果就很难说了

能够平安归来，真是太好了啊

「总之，这样一来，第一件委托就比计划还要顺利的完成啦。接下来该往下一个地方去了……但怎么办比较好呢？」

原以为，会花费更多时间

因为本来是想着会被水色飞龙袭击，然后一边撤退，一边寻找飞龙天麻

多亏了菲利丝的帮助，耗费的时间大幅缩短了

菲丽丝会来帮忙，是因为村民们被《塞壬》催眠后，被我们救了下来，她想要对此表示感谢

考虑到这一点，也许应该对《哥布林》一伙人说声谢谢呢

但是，如果一开始就把这些全都计算在内的话，就好像是我们再拨弄是非一样……嘛，这也是没办法的

「剩下的是捕捉水猫，收集粘土格雷姆的泥或粘土。两边的地点……都是在湖边一帶」

与飞龙不同，它们没有固定的出没地点

只好四处找找了

我这样想着，但菲丽丝却开口说道

「水猫的出没地点，我有点线索」

与其说是太过自然，不如说是随随便便就说出来了，罗蕾露不由得提高了声音

我理解她的心情

即便是冒险者，也要费尽心思寻找的魔物，村民居然会知道地点

虽然菲丽丝也不能算是普通，但除了拥有异能之外，她应该没有其它异常之处了吧

华竟完全没有战斗力

虽然和城市的姑娘比起来，力气大上一些就是了

「但是，我也不敢完全确定。前几天，我曾见过一次……现在说不定还在那附近」

「不，这是很珍贵的情报。水猫一旦决定住所，一般是不会轻易搬离的」

罗蕾露这样说到，我向她提问

「是么？猫系统的魔物，一天之内可是能移动数千米到数十千米啊」

这算是一种常识

因此，若在村子或小镇附近发现了凶暴的猫系魔物，就要立即向周边村镇发出警报

昨天还在很远的村子附近出没，可今天一进入森林，马上就遇到了。这种事情也时有发生

罗蕾露点头回答

「的确如此，但在这一点上，水猫比起猫系魔物，更接近于精灵。作为拥有水精灵因子的存在，它们常常会被清澈的水域，例如水源地所吸引，明白了么？」

「是这么回事啊……也就是说，一旦在特定的水源定居下来，它们应该就不会离开太远了么？」

奥格利说出了自己的理解，罗蕾露点点头

「没错，所以，菲丽丝提供的情报非常珍贵哦。能请您帮忙带路么？」

罗蕾露这样问到

姑且不论之前的任务那样，必须借助菲丽丝力量的情况。接下来要去的地方可就不一样了

当然，我们会优先保护菲丽丝，但无论是多强的冒险者，也无法保证不会发生任何意外

所以，我们无法强硬的要求

若她不愿意，我们打听到地点后，自行前往寻找也是可以的

但菲丽丝回答

「是，我愿意带路，就在哪个方向」

说着迈开步子，走了起来

见状，我们慌慌张张跟了上去

「……没有一点危机意识吗？」

罗蕾露这样说了一句，我说道

「不，她不是说，是前几天去过的地方吗，也许危险性没那么高吧？」

这是合情合理的推测

奥格利也跟着说到

「这也可能吧，但更重要的，不是因为她相信我们么，不然也不会这么轻易就点头了」

确实如此，我和罗蕾露回答

「如果发生什么事，一定要优先保护她的安全。不能让她因为我们再受伤了」

「……我会张开强化魔术盾，一定保证她无伤返回」



♦︎♢♦︎♢♦︎



「……真的有啊」

我这样嘟囔了一句

在我们眼前现出身影的，确实是水猫

外观上，就像是身体由水构成的猫

动作也和猫咪相仿

舔舔爪子，然后擦擦脸

不止一只，而是有很多

这里是彼得利马湖的水源地之一，从稍高处岩石缝隙中渗出的泉水，积起了清澈的水洼

若是喜欢猫的人，看到眼前的光景定会欣喜若狂吧，但我们并非如此

我们是接受了委托的冒险者

即便是不会主动袭击人类的魔物，若有需求，就要捉回去

不过，也并非绝对不可违背的事情就是了

「那么，就按照计划行动吧」

「首先进行驱赶，然后……把它们逼到那邊……」

我们取出地图进行确认

「请加油！」

听到菲丽丝的加油声后，我们转过身去，向水猫所在的方向行动起来 