========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-02
Last Reply: 2021-02-28 04:15
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
灵敏地察觉到我和奥格利接近，水猫看向了这边
动作确实很像猫，但问题在这之后
我感觉魔力被凝聚在了一起，水猫的面前，浮现出长条状的水块
当然，那不是单纯的水而已
「奥格利！」
「当然知道！」
一边这样吼着，我们从横向闪开水流
然后
——嘎嘎嘎吱！
伴随着这样的巨响，我们后方的大树被纵向劈开，倒在了地上
刚才那细长的水流，仿佛巨大的断头台刃一样
以人类能够使用的魔术比喻，最接近的应该是水刃吧，但是发动速度和威力都不可同日而语
一般魔术师发动一次魔术，往往会会花上数秒到数十秒时间。而对于水猫而言，发动魔术就像是活动手脚一样自然
换句话说，就是可以接二连三不断放出
可怕的水刃向我们袭来
但我们将其一一避开，同时不断向水猫接近过去
说到底只不过是动物......虽然好像会被生气，但以它们的智力，并不足以预测我们的行动，并向预判的位置放出魔法
若智力能达到人类的水准，应该会是非常可怕的敌人吧
当然，即使是现在的状态，也足够可怕了。但无论是多强的魔术，不被命中的话就没关系
 
 
「......好！能行！」
我比奥格利更快接近了水猫
然后就这样伸出手
当然，水猫的身体是由水构成的，就伸手也没办法捉住
之所以能保持一定形状，是因为它的身体内充满魔力的原因
就像是骷髅人的骨架间，用魔力连接一样
也就是说，只要能做到不让那些魔力流出，就能把它抓住......大概
在过去，有人建立了这样的理论，并进行过证实
多亏如此，能够捕捉水猫这样不定性生物的魔道具才会被发明出来
这次，是拜托罗蕾露制作了道具，我和奥格利借来使用
是手套形状的魔道具
这样一来，就可以用手进行捕捉了。不过这也只是第一种手段罢了......
「......哇！果然不行啊！」
嘎咻！
虽然感觉好像碰到了一点，但水猫一扭身体就逃开了
敏捷地从我身边跳开，逃向了别的方向
其它几只也都向不同的方向逃去
经过奥格利附近时，他伸出手试图进行捕捉，但最终连手指尖也没碰到
并不是奥格利动作迟缓，只是水猫太过敏捷了啊
一边躲开水刃，一边捉住逃亡中的水猫，这已经是不可能完成的任务了
如果是想要打倒，还可以使用大范围魔法，但我们的目的是要活捉
正因如此，那个委托才会无人接受，被放置了这么久吧
但既然接受了委托，就要全力以赴
虽然我和奥格利都没能成功，但那只是试探而已
真正的招数还在后面
我们跟在水猫后面，把它们驱赶向事先商量好的位置
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这是在做什么？」
菲丽丝这样对罗蕾露问到
从刚才开始，罗蕾露就一直在进行着看不懂的工作，所以她才会这样问
这里是一个被岩壁环绕的地区，罗蕾露在岩石上画着魔法阵
随着她指尖闪烁的魔力光芒，纤细的文字被不断描绘了出来，这一幕甚至可以说是充满了艺术性
但魔法阵似乎还没有开始发挥效果，外行人是不可能看出什么头绪来的
菲丽丝的提问可以说是非常合理的吧
罗蕾露回答道
「这是在设置捕捉水猫用的网。虽然也可以不借助魔法阵的力量，仅用魔术来张开网......但那样展开速度就会慢上不少，很容易被对方发现。虽然也能发挥效果，但还是采用更切实的手段比较好吧。在这里画的魔法阵，设定成了只要水猫一进入就自动启动，这样一来，就算我去睡觉也没关系了」
罗蕾露的话听上去非常懒散的样子
但她并没有说错什么，而且也不是真的要那样做啦
因为要一面用魔力盾保护菲丽丝，提防危险的魔术，一面制造捕获水猫的网，并进行制御，就很容易出现疏忽。所以还是采用这种方式稳妥一些
虽然也不是做不到，但若有更轻松的手段，自然会选择那边
干等着也很无聊，不如做好事前准备来打发时间，而且，也能够起到相应的作用
 
 
「......那么，这样就没问题了吧？魔力也好好注入进去了，我们就稍微离远一些，欣赏他们的表演好了」
如果当事人听到这句话，一定会很生气吧
菲丽丝和罗蕾露来到稍远处，能看到陷阱位置的地方。没多久，几只水猫就以惊人的速度跑了过来，紧随其后的是一个黑色长袍的骸骨面具男人，和一个身穿晃得人眼花的孔雀花纹衣服的男人
水猫并不是一味逃跑，还在不断向背后的两人释放水刃，但他们却一一将其避开
「站住！你这家伙！」
「乖乖被我们抓住吧......！」
还能听到这样的叫喊声
就好像在上演追逐闹剧一样
虽然是这样的状况，但在水猫踏入罗蕾露之前设下陷阱的地方时，作战就算是达成了
突然间，描绘的魔法阵放出电光，形成了笼子的形状
水猫试图从中逃脱，但撞上笼子后，马上遭到电击，随着哔哩哔哩的火花，一个个倒了下去
虽然看上去像是死了一样，但水猫死去的话，是不会普通倒下的
而是会变回普通的水，渗入地面，回归自然
就是这么回事
也就是说，这些水猫还好好活着，只是昏了过去而已
 
 
「总算是解决了么......那么，我们就过去吧。没有笼子的话，雷恩他们也没办法进行捕获啊」
说着这些话的罗蕾露，手上不知何时提着一个鸟笼一样的东西
那就是用来捕获水猫的道具了吧
若是普通笼子，会被水猫轻易逃掉，但这个笼子经过了特殊加工
笼子顶端和底部安有装饰，就像是艺术品一样，但中间栅栏的部分则可以放出和刚才陷阱类似的电击
这样一来，水猫就没办法逃走了
罗蕾露来到昏迷的水猫身边，用戴着手套的手捉住一只，把它丢进了笼子里
水猫突然醒了过来，发出呜喵的声音，撞向笼子。但再次遭受电击后，只得老老实实在笼子里坐了下去
虽然电击没有陷阱用的那么强，但看上去还是有点可怜
即使是能够连续射出强力水刃的危险魔物，毕竟是这样的外观啊......
是从表情上看穿了菲丽丝的想法吧
罗蕾露苦笑着说到
「......这只水猫之后应该会成为王都某位贵族小姐的宠物吧。虽然会在脖子装上特殊的魔道具，防止它乱放魔术，但应该不至于遇到什么可怕的事情，放心吧」
听到她的话，菲丽丝才松了口气 