========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
「最后的是泥魔导人形了啊……要去嗎？」
 
罗蕾露表情僵硬着说道。
 
在她的面前……不如说在我们的眼前的正是泥魔导人形。
 
是魔导人形们。
 
并不只是就那么几只。
 
有数十只在那里，发出着很大的响声在来回走着。
 
不过很遗憾的是，它们这次很明显遇上了水分稍微多了那么一点的人。
 
顺便一提，它们正好在洼地的底部，不知道有什么目的的在那里来回走着。
 
如果说又没有地方逃，只需要将它们打倒的话，让罗蕾露来一发魔术就完事了。
 
但是这次我们的目的是素材的收集。
 
泥魔导人形的泥虽然作为魔力丰富的炼金术材来说是一种很珍贵的宝物，但是容易变质的特性也广为人知，如果是不擅长使用魔木的话，就没有办法使用它了
 
换句话说，这一次不能指望罗蕾露用魔术援护我们。
 
也就是说必须以《气》为主导进行这場戰鬥。
 
「要有全身沾满泥的觉悟好像也不会觉得太糟糕的样子……」
 
「不，要是大过意大的话被泥窒息而死也太糟糕了……」
 
虽然这么说着，但是看着我好像又突然想起了什么似的。
 
他现在在思考的，大概是我变成了现在这个样子，大概是不用呼吸的吧。真是有够方便啊。
 
嘛，的确是这样呢。
 
这幅身体的确是相当的方便。
 
讨伐塔拉斯克的时候也是托这幅身体的福。
 
不过奥格里可没有这样便利的能力。
 
只是我一个人过去也没什么大不了的，不过奥格里为什么不去呢。
 
因为菲丽丝也在，所以有必要让他的举动看起来显得自然。
 
「……要是讨厌衣服变脏的话，交给我也没关系，奥格里在旁边援护我就好了。」
 
总之是找了个理由，可以说我可是努力想办法了也不为过。
 
奥格里点了点头。
 
「这样还真是帮了大忙了……但是就这样交给你也不好，总之，这次就打破一下原则换下衣服吧。」
 
这样说着，把上衣脱掉了。然后将手伸进魔法袋中将一套朴素的衣服穿上了。
 
你这家伙，把我的心意给……嘛，可是菲丽丝信任着奥格里的缘故吧。
 
可能他会认为将这些事情全部交给我来做，自己没有好好战斗的话，会很为难的吧。
 
他就是很注意这些微妙地方的男人。
 
没办法了。
 
「那，上吧。」
 
我这样说着一边率先走下洼地的边缘，奥格里也紧跟在我之后。
 
「尽量不要弄脏吧……这衣服我可是很喜欢的啊。」
 
这样抱怨了几句，我和他同时降落到了地上。
 
在下去的过程中，感受到了在洼地底部的人偶聚集过来的视线。
 
泥魔导人形的身体有着凹陷般的瞳孔和嘴巴。
 
好像它们也有视觉的样子，不止一两次了，的确是用那黑暗一般的眼睛投向了我们这边。
 
然后一边摩擦着地面前进，朝着我们慢慢地靠近了。
 
我们下到最底层的时候，顿时就被大量的泥魔导人形给包围了。
 
「靠近了看的话更感觉黏糊糊的了……」
 
奥格里疲惫的说道。
 
「所以我才说交给我就行了」
 
「可要是这样做了不就会失去菲丽丝对我的信赖了吗……」
 
「啊！果然是这样啊。嘛，你感觉会弄脏衣服的时候……或者有会让你感到窒息的攻击到来的时候，就用我来当你的盾牌吧。我不用呼吸所以完
 
全没有关系。」
 
泥魔导人形的攻击跟史莱姆的攻击很相似。
 
但是要说的话还是泥魔导人形会比较恐怖吧。
 
和普通史莱姆相比的话，也是泥魔导人形的力量更胜一筹。
 
再加上，史莱姆是以酸弹为主要攻击手段，而泥魔导人形……
 
「……那个，的确是瞄准我们的吧？」
 
奥格里指着的，是泥魔导人形释放出的大量的土矢。
就是以我们的魔术来说的，那个土矢。
 
 
不只是土矢，泥魔导人形还能使用其它的土系的魔术。
 
 
这样一想，像这样的洼地对它们来说的确是容易防守，又容易进攻的地方也说不定……所以说才有那么多吗？
 
 
「那是当然的把……总之，要减少它们的数量，打倒它们的方法知道吧？」
 
 
「啊.只要把它们的核给打破就行了吧。和史莱姆一样。不过和史莱姆不同，因为没怎么见过所以也没什么经验就是了。」
 
 
「这样啊……那么，上了！」
 
 
「啊！」
 
 
这样大叫着，我们用力踏向了地面。
 
 
一边奔跑着从大量的泥魔导人形中通过，一边瞄着着它们身体内的核释放斩击。
 
 
要是说泥魔导人形好的地方，大概就是它们的移动速度并没有那么快吧。
 
 
当然，并不是说很慢。只是说可以充分的去应对而已。
 
 
就算大意了大概也不会变的糟糕……
 
 
一边想着这样的事情一边战斗着。在又将一头泥魔导人形打倒时，我看见了泥魔导人形想要将我包裹住一样的动作。
 
 
很危险啊。
 
 
要是被它这样抓住的话，最后肯定会窒息的吧。
 
 
不过对我来说完全没有关系。
 
 
就这样冲向其中，一口气将它露出来的核破坏掉，之后泥魔导人形就这样变成了一滩泥崩坏了。
 
 
虽然很有趣，但是对于普通的冒险者是危险而且绝不会做出来的事情。
 
 
要是失败的话大概就会死了吧。
 
 
不过我不会死。
 
 
从外面向着里面攻击因为需要知道核所在的位置所以需要好几次攻击才能确实的击倒一头，我感觉这样太麻烦了。
 
 
这样直接冲向它，对我来说才是最有好的方法。
 
 
只是奥格里不能和我一样做出同样的事情，由于不能像我一样，他打倒泥魔导人形的效率远没有我高。
 
 
他是就这样将剑从泥魔导人形的身旁向里面发出斩击，将核给破坏掉。
 
 
……感觉像是把奥格里当成诱饵一样。嘛，没事的吧。
 
 
这样很有效率啊。
 
 
实际上，转眼间泥魔导人形的数量就减少了。
 
 
「……这家伙就是最后的了吧。」
 
 
「是啊。」
 
 
一边点着头一边把剑刺向最后一头泥魔导人形的体内。
 
 
就这样看着逐渐崩坏的泥魔导人形，确认了的确结束了之后，我们互相看了看对方。
 
 
我们两人都是浑身沾满了泥，惨不忍睹的样子。
 
 
「……要是可以的话好像快点把这身泥冲走啊。」
 
 
「洗澡……不过还是先在湖里面洗洗比较好，在旅馆的话会很麻烦的。嘛、在这之前得先把泥给收集了。
 
 
从洼地里堆出来了好几座泥山。
 
 
就是要将这些全都扔进容器里面。
 
 
这个罗蕾露和菲丽丝也过来帮忙了。
 
 
虽然罗蕾露没有战斗却也皱起了眉头就是因为这个理由。
 
 
菲丽丝却意外的不是这样。她被罗蕾露抓着下落到了洼地，不过表情却很开朗的样子。
 
 
「因为这让我想起了我小的时候玩泥巴！」
 
 
这样说着，她从罗蕾露那里接过了容器，开开心心的收集起了泥巴。
 
 
嘛……原来你有这样的感觉吗。
 
 
我们三个人也学习了她的坚强，把收集素材尽力当成玩耍一样开始在泥泞中挣扎。
第443话、完 