========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「这样一来，委托就全部完成了......意外没花多少时间呢」
我们一边在湖水里洗净身体，一边聊了起来，奥格利点了点头，答道
「是啊。还以为要花上两天三天呢，真是太好了。这都是多亏了菲丽丝」
那个菲丽丝，现在不在这里
罗蕾露也一样
她们正在别的地方洗泥巴
怎么说，也不能和男人混在一起洗吧
虽然没那个打算，但若是前往偷窥，一定会吃几发罗蕾露的雷击
以这样全身湿透的状态，恐怕就要迎来人生终点了
绝对不会去的
「真是塞翁失马，焉知非福啊......」
我指的是在村里发生的事情
如果没有那场骚动，菲丽丝也不会这样主动协助吧，正可谓是歪打正着
奥格利打量着我的身体
「说的没错啊。你也是一样......虽然有些苍白，但现在身体看上去和人类没太大差别。真想在你还是骷髅的时候见识见识呢」
现在，我和奥格利都脱光了衣服
彼此的身体自然是看的清清楚楚，但我已经不再像骷髅人和食尸鬼时期那样，需要小心不让别人看到身体了
虽然肤色还是有些苍白，但也仅此而已
假面脱不下来，但泥土还是进到了内侧
只好让它变形，勉强洗洗脸了。现在是只遮住下半张脸的形态
这种形态最近用的很多呢
进出城门时，如果把眼睛露出来，卫兵也不会总来盘问
「刚变成骷髅人的时候，可是非常悲惨的，因为只能咔哒咔哒的活动呢。变成食尸鬼之后也不算好......但毕竟，能发出些声音了。能说话的话，人生也会更明亮一些啊」
「食尸鬼的人生到底是......虽然以前没想过这种问题，但如果他们拥有人类那样的意识，也算得上是人生吗？因为有你这样的例子在，我最近开始想，是不是能尝试着和食尸鬼他们聊聊呢」
「啊，我偶尔也会这样想......但大概做不到吧」
 
不知为何，我至今为止见过的食尸鬼们，没有一个看上去有想要沟通的意思
明明我还是食尸鬼的时候，拥有很明确的个人意识
还是说......我和其他食尸鬼，有什么根本上的区别么？
比如曾经是人？或者被龍吞掉过？
想不明白
说到底，魔物究竟是什么呢......
虽然罗蕾露一直在进行着调查研究，我也绞尽脑汁思考了，但还是无法得出答案
这是人类会不断思考下去的问题吧，不断寻找「魔物是什么」的答案，这也算是理所当然的事情
罗蕾露的确是个天才，但迄今为止，一定还诞生过许许多多的天才
尽管如此，我们对魔物还是几乎一无所知
尤其是关于它们的起源......虽然提出了种种假说，但能够证实的事情，却几乎一个也没有
只能不断寻找，不断思考下去了吧
 
「高位的魔物......比如吸血鬼、千年龙之类的，明明就能够正常对话呢。它们和普通魔物之间，会不会就像是人类和猿猴之间的关系呢？真是不可思议啊」
奥格利这样说道，但这个问题，我无法回答
希望有朝一日能够知道答案吧
总觉得不太可能呢
「对不起，扯得太远了，本来只是想随便聊聊」
奥格利看到我露出有些古怪的表情，这样说到
虽然有些陷入沉思了，但并不是意志消沉或者想要寻死之类的
只是在感概生命的不可思议而已
「不，我也有些想得太深了，别在意。不过，真是不可思议啊......」
「是吗？那就好......泥巴差不多都洗掉了吧，看看还有么？」
洗掉身上的泥巴，奥格利转过身来，这样问到
嗯，苗条匀称，是典型的冒险者身材呢
没有沾着泥巴的地方了
同样请他帮我确认后，我们穿好衣服，向与罗蕾露约好的地点走去
 
◆◇◆◇◆
 
「大家都洗干净了，这样就不会被旅店老板说这说那了吧，那么，出发吧」
会和之后，罗蕾露这样说到
也许是因为刚刚经历过那样的惨状，总觉得这副样子很有趣呢
回程一路上都很轻松
尤其穿越水色飞龙栖息地的时候，气氛与来时完全不一样
那个时候总是小心翼翼，提防着对方会不会袭击过来呢
现在虽然也不能大意，但没有那种紧张的气氛了
这都是拜菲丽丝大人所赐啊
 
如果能这样一口气回到村子里就轻松了，但事情没有那么简单
我们向回村的方向直行，但半途中，前面突然看到了奇怪的东西
「......那是......人吗？」
菲丽丝这样说，我们更早就注意到了
我的眼睛能看到很远的地方，用眼神向罗蕾露和奥格利示意之后，稍微改变方向，想要绕道而行。但是不知为何，向前走了一会之后，对方又出现在了我们前方
明显非常可疑啊
虽然很可疑，但看来是无法避开了
我们只好向那个「人」接近过去
无论如何，都要保护好菲丽丝，所以有些难办。但也不可能在这里分头行动
还是一起走最安全
 
就这样，我们向那个「人」直走了过去
怎么做才好呢，虽然这样想了，但选项只有一个
也就是说，走过去搭话
对方穿着长袍，露出细瘦地胳膊
看上去像个老人......
「......喂，喂，老人家，有什么困难的话，可以和我们商量......」
说到这里，我的腹部突然受到了强烈的冲击 