========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-09
Last Reply: 2021-06-15 00:13
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6157743902
 
由译者授权转载！
 
 
 
第390话 塔与学院、王都旅馆
 
 
「果然和马路特不一样，好大啊！」
马车向着旅馆前进，我从车篷里探出头来，看着黄昏下维斯特露亚的街景，这样感叹了一句
亚兰王国虽然是个小国，但首都果然还是比较繁荣
嘛，毕竟我的比较对象是马路特，会有很大差距也是当然的吧
不过马路特虽在边境城市中，也算是比较大的了
因为有迷宫，所以定居人口较多
但果然还是无法与王都相比啊
 
 
「这是当然的吧。不过，我还是更喜欢马路特。亚兰的王都确实很繁荣......让我起了帝都」
罗蕾露这样说到。这让我想起了之前她说过的话
「记得你说过发生了很多事情......话虽如此，这里是亚兰。应该没有帝国那种匆匆忙忙的氛围吧？」
罗蕾露是帝国的精英，之前似乎曾经和大学里的学长发生了争执，弄得疲惫不堪
很像是科技先进的帝国会发生的事情呢。在亚兰，就从没听说过这种故事
最多也就是“塔”和“学院”的那些人互相争吵吧
相关的人可能会觉得很辛苦，但和帝国发生的事情从规模上就完全不同呢
 
 
听了我的话，罗蕾露点了点头
「的确如此。马路特姑且不论，但是这个国家无论到哪个城市，气氛都很缓和呢。就算来到王都也没有变」
在我看来是大都会，不过看在罗蕾露严眼中，就算是王都，也不过是小城市的感觉吧
不过，这若能让罗蕾露放轻松一些也好
小国也有小国独特的好处呢，我在心里这样想到
 
 
「......我们到了。二位请在这里住下吧。我去别的地方停车，回程之前请通知我一声」
车夫这样说完，我们从马车上下来
顺便一提，虽然我们乘马车到了这间旅馆，但车夫和马车都要到别的地方去
马车不能停在石板上，拉车的马也需要特殊照顾，必须去有专门设备的地方
包括这些在内，马车费应该是比不小的花销，但这笔钱都是乌路夫出的......应该是冒险者公会的活动经费吧，我是不介意啦
回程也要乘这辆车，滞留在王都期间也会有花费......想想还真是令人感激
 
 
「雷特，我们走」
罗蕾露这样说着，向旅馆走去
我点点头，跟了上去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「......好的，是两位住宿吧？这边请」
我们很快订好了房间
「......没有问清楚，就把我们带到一间房里了么」
罗蕾露嘟囔了一句
带路的女佣已经离开，屋里只剩下我和罗蕾露两人
顺便一提，我把艾登留在了马路特
王都维斯特露亚比马路特的警备严格得多，而且，这次我还准备进入王城
如果身为魔物的艾登也跟来的话，说不定会出什么问题
虽说从魔师也会带着魔物，但这里和马路特不同，是真正的大都市
应该有不少本职的从魔师在吧，如果被那些人看到，也许会露出破绽
这样看来，更应该向哈特哈莱的义父学习一下从魔师的常识了。嘛，只好之后再说了。说起来，那个人带着的从魔也是相当荒唐的东西，就算要向他请教，能不能代表一般常识也很难说。所以眼下这样就好
 
 
「......是把我们当成姐弟，或者夫妻了吧」
我这样答道，罗蕾露笑了
「夫妻姑且不论，姐弟嘛......看起来完全不像啊」
「说得也是」
本来，我和罗蕾露的脸就不是很相似，而且我现在还戴着骸骨假面
如果有人说出“你们俩长得还真像啊”之类的话来，还真想问问他是用哪只眼睛看出来的
这么说来，十有八九是被当作夫妻了吧......
「看起来像么？」
我这样问了一句，罗蕾露稍微思考了一下
「我倒是没什么感觉......谁知道呢？这种东西本来也不是光看就能明白的吧」
冷静地陈述了意见
姑且还是问一句比较好吧，我这样想到
「......要我帮你换个房间吗？」
罗蕾露惊讶地皱起眉头
「我们原本就住在同间房子里，现在就算住在一屋里也没差吧？」
 
 
一点警戒心也没有么，虽然我这样想了，但罗蕾露本来就是个非常厉害的魔术师
一般的男人，一根短杖就能搞定了
当然，我也算是有练过的
应该不至于被一发干掉......嘛，想赢基本不可能就是了
说到底，正如罗蕾露所说，我们在同间屋子里都住了那么久了
就算住同室，也和在马路特时候差别不大吧
 
 
「好吧，姑且问一句，你要睡哪张床？」
因为房间里有两张床
罗蕾露挑选了靠窗的位置，我就选了靠墙的那张
不过我本来就是不太能睡着的体质，一般都会读书打发时间
 
 
那么，今天就这样休息吧，明天再开始正式活动
首先要去冒险者公会......不，还是先去买特产比较好呢
关于这点，就等罗蕾露睡醒后再商量吧 