========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
到底发生了什么？
罗蕾露没能看清
这也是理所当然的
她是个魔术师，虽然战斗能力很高，但战斗方式和剑士可以说是大相径庭
尽管如此，和一般人相比，她的身体能力还是很高的。但即便如此，也无法清楚认识到刚才发生的事情
可她还是在瞬间做出了判断
——敌人
这样子
就是说，刚才，把雷特吹飞出去的那个......老人
雷特走近过去，向他搭话的瞬间，有什么非常沉重的东西撞击了他的腹部
被这一击命中的雷特，就那样飞了出去
一路上撞断了几棵树，飞进了森林里
一般来说，那样子已经没救了
普通人是不可能活下来的
若是冒险者，也许还能留一口气
但也免不了身受重伤
也就是说，暂时没办法返回这里了吧
但雷特不一样
他不是普通人类，而是魔物
身体能力，结实程度，和人类不再同一等级
还掌握着不管受了多重的伤，都能在一瞬间恢复的「分化」这一狡猾的手段
这种程度的攻击，是不可能死掉的。明白这件事情的罗蕾露很快冷静了下来
 
 
把菲丽丝夹在腋下，在瞬间张开尽可能强力的魔法盾，保护自己和菲丽丝，还有奥格利
首先要拉开距离
话虽如此，但......
「......太慢了」
回过神来，长袍老人的脸已经近在眼前
一瞬间就接近过来了么
老人挥起了胳膊，似乎是要进行攻击
击飞了雷特的一击，清清楚楚展现在眼前
罗蕾露在这千钧一发之际举起法杖，完成了咏唱
「大地之枪！！」
这是土系魔术中，可以产生极大质量的魔术
巨大的岩石形成尖锐的锥形，向对方射去
就是这种单纯的魔术
但也正因为其单纯，更令人难以防御
若是水和火焰，就可以用相对属性进行中和，但大地之枪就算用风属性进行防御，也没办法将其消去
能够选择的应对方式非常有限......
也就是说，在现在的状况下，这无疑是正确的选择
话虽如此，像这样缩短咏唱放出魔法，一般人是做不到的，但罗蕾露可不是一般人
在这之上，还同时维持着三人份的魔法盾，这是相当了不起的技术
魔术向着老人的正面高速飞去，但是
「......哼！」
随着这样的声音，巨大的岩枪被击碎，散落一地
这......怎么可能
世上真的有很多怪物存在呢
能够做到这种事情的其中一人，现在就在眼前
真是让人震惊啊
为了放出下次攻击，罗蕾露凝聚起魔力，但老人的速度更快
 
 
好不容易拉开的距离转眼间就要被追上了，但奥格利突然插了进来
「不会让你得逞啊！」
奥格利这样喊着挥起剑来
而老人知识冷笑一声
「先解决汝也没关系......呼！」
说着挥起手臂
将雷特吹飞，击碎罗蕾露大地之枪的攻击，这次向奥格利挥了下来
在老人发起攻击的同时，手臂瞬间巨大化，简直无法想象是人类的手
这只巨腕向奥格利挥去，打中他的身体，并将其击飞
突然受到这么大质量的攻击，就算是奥格利也没能闪开
这也是没办法的事情
张开的魔力盾发挥了作用，吸收了大半冲击力之后碎掉了，没能完全防下来
紧急之中发动的魔术，这就是极限了么
奥格利的性命应该没有危险
这就好了吧
 
 
 
 
但这样下去还是会很不妙
老人犹豫了一瞬间，似乎在思考先解决哪边比较好，但很快把罗蕾露放在一边，冲向森林
就是之前把奥格利击飞出去的方向
「......魔术师，之后再处理」
低声这样说了一句后，老人跑了出去
 
 
虽然想要追上去，但罗蕾露的胳膊还夹着菲丽丝
就这样追上去恐怕会有危险，总之先把她放下来
还能追踪到奥格利的魔力
能感知到，他还没有倒下或者动弹不得，而是在森林里移动着
暂时应该没有问题
在这期间......
「菲丽丝」
「是......呃，那到底是......」
「不知道，但看来要迟些回去了。拿着，这是能够张开强力魔术盾的魔道具。还有，这个也带上吧，拿着这个的话，不管在哪里我都能感知到。能请你稍微在这里藏一会么？」
虽然这并非上策，但毕竟是那种程度的对手
不全员一起行动的话，恐怕会很危险。可那样一来，菲丽丝就会碍手碍脚
话虽如此，也不能就把她丢在这里不管
虽然《哥布林》和《塞壬》都不在附近
至少这两人不会袭击菲丽丝
但也不知道他们还有没有其它同伙......魔术盾就是为此准备的
另外，留下了标记的话，就可以此为起点放出魔术①
即便如此，危险也还是存在的。但菲丽丝用力点了点头
「我知道了。请不要在意我，到大家那里去吧！」
说出了这样逞强的话来
罗蕾露答道
「......抱歉！感谢你！」
然后，向森林跑了起来
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
①加えて、これだけ目印があれば、ここを起点に魔術を放つことも出来る
再加上，有这些印记的话，以这里为起点放出魔术就做得到了
这么厉害的，能从这个标记魔道具放出魔术？？？
虽然感觉这玩意有点不合理，但原文如此
也可能是作者写错了「起点」和「目标」。应该是「可以以这里为目标放出魔术」 