========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-01-09 22:37
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......哎呀，这还真是出乎意料啊......！！」
奥格利对面前的老人这样说到
他的意思很简单
比想象中还强
原本，攻击力就已经不同寻常了
可以瞬间将手臂巨大化，奥格利勉强用剑进行了格挡，但还是被击飞了出去，这可不是什么半吊子的攻击
若正面吃下一击，肯定要身受重伤的
实际上，奥格利虽然进行了防御，但背部还是撞上了树木，受到了相当的伤害
人的身体是很脆弱的
为了不变成这样，才用气和魔力强化身体，用计策与敌人周旋
但实际上，在受到老人的攻击后，奥格利立即用气覆盖了身体进行防御......看来修行还是不到家啊
没能防止伤害
但是，至少保住了性命
自己还没有倒下
 
 
「以为我和另外两人在同一程度么？」
「......你在说什么？」
虽然奥格利想要装傻，但老人笑了一声
「看这个反应，果然是暴露了啊......虽然不知是在哪里被发现的，无妨。但若把吾和那二人视同一律，可是很困扰的啊？因为那些家伙，还没能完全掌握住自己的能力呢......」
还以为能蒙混过去的，果然是多年积累的经验么
一下子就被识破了
嘛，就算如此，眼前的状况还是没有改变
《哥布林》姑且不论，《塞壬》的谋略已经完全破产，她自己也被捉住了
这些都暴露了的话，老人会亲自出手也就不难想象了
话虽如此，本以为最后的这个老人，应该是擅长策划之类工作的成员
这算是某种先入为主的观念吧
但实际上出现的人却是这样
竟然是物理特化型啊
错得也太离谱了点
 
 
「......老爷爷，你这样子，根本不适合做间谍不是吗？到什么地方的竞技场去战斗才更合适吧」
很多大城市都会举行武斗大会
那样的地方会有很多强者出现，也有不少有趣的对手
从这层意思上讲，是很适合老人的地方吧
老人对此面露微笑
「年轻的时候吾也做过那等事，但已经厌倦了。想要尝试一下正面战斗之外的职业呢......运气不错，伙伴也找到了，一起被雇佣了呢」
「伙伴？」
「不是见过面吗？就是那些家伙......嘛，这里就不多言了。这一副奇怪的打扮，汝是个男人吧？是男人的话，就默默地用拳头说话」
「......说到服装，我可不能当听不见了啊。老爷爷你可能不懂，但这可是很时髦的哦」
「......呵呵，那吾还真是跟不上时代了呢，年轻人。不知道是不是上了年纪的缘故，总觉得痴呆越来越严重，最近很容易忘事呢」
「可以的话，希望你把目标的事情也忘记掉」
「罗蕾露，雷特，还有奥格利吗？虽然上了年纪，但这种奇怪的事情，不知为何就是忘不掉......呢！」
话音一落，老人猛踏地面
随着巨大的声音，地面摇晃起来
仔细一看，老人落脚的地方留下了一个巨大的脚印
联系刚才的事情，他大概是在踏地的同时，将足部巨大化了吧
下一瞬间，拳头已经来到了眼前
之后的手段已经见识过了
老人的手再度巨大化，向自己挥了下来
一下子就进入了紧急情况啊
但奥格利并没有失去冷静，接下来该如何防御，如何反击呢
他拼命动起脑筋
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......该死！」
到底被打飞到什么地方来了......
感觉身体受到了很大损伤
把眼睛转过去，能看到从身体中突出来的断骨
人类的话，毫无疑问是致命伤
但我并没有感到太疼
虽然也不是完全不疼，就算是这副身体，受到太大的伤害，也还是会死的，大概吧
毕竟是不死者，说会死好像不太对，应该说是消灭么......
总而言之，这副样子没办法好好战斗
我集中精神，进行《分化》
身体逐渐失去轮廓，然后又结合在一起
不管尝过多少次，感觉还是不太自然，但比起最初已经习惯很多了，整个过程也很流畅
和地点似乎也有关系
在森林里，不知为何，感觉更容易集中精神
大概与赐予我加护的神灵有观
不太清楚
总而言之，分化、并再度构成身体之后，看上去怎么都是致命伤的身体就完全复原了
皮肤苍白光滑，骨头也回到了体内
最惊人的是，我的长袍上连污渍都没有留下
如果没有这件长袍，受到的伤害也许会更严重吧
外伤虽然已经痊愈，但我也不是没有收到任何伤害
这是从前，尼维教给我的事情。分化能够改变的，只有肉体
若多次受到伤害，总有一刻，存在本身会变得稀薄，然后消灭掉
当然，那种伤害也和骨折一样，休息数日就能完全恢复......意思是说，不要在短时间内连续受重伤吧
即使受了致命伤，也能立即恢复，返回战斗，这是优点。但缺点在于，不知道自己离极限还有多远，何时会消灭掉
很令人不安啊
但这一点，只能自己小心把握了......
古老的吸血鬼们——比如伊萨克和劳拉，他们之所以拥有那份超然的冷静，或许也有这部分原因吧
 
 
总而言之......
「......这样一来，就能行动了。方向是......」
确认自己的身体完全修复了之后，我寻找起方向来
虽然没办法像罗蕾露那样，用魔力判断方向，但这副身体能用的手段有很多
侧耳倾听，用声音感知，当然，也可以利用血腥味......
确实能嗅到血的味道
是奥格利的
......喂，该不会是死了吧？
没有罗蕾露的血腥味，她应该还没有受什么伤，但奥格利......
「要快些了......！！」
我猛踏地面
刚刚生成的身体，有种奇妙的感觉，但很快就会习惯
一定要活着啊，奥格利...... 