========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2021-05-27 17:13
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
我全力奔跑着，终于到达了地方
也许是焦急的原因，觉得花了很长时间
路上听到了几次轰鸣声，看来战斗还在进行中，到达之后......
周围是一片惨状
被怪力折断的树木倒的横七竖八，地面上布满了仿佛遭到了怪兽践踏一般的坑洞
到底发生了什么......
——咣咚！
轰鸣声再次响起
巨大的声音卷起气浪，吹到了我这边
看向声音传来的方向，是老人在追逼奥格利
奥格利背靠树干，但还用力握着剑，没有失去战意
看来总算是赶上了......
但是，还没来得及松口气，老人的手再次抬了起来
感觉到一阵奇妙的扭曲感，那只手臂的质量突然增加了
换句话说，手臂，还有手，突然巨大化了
这下就明白我是被什么攻击打飞的了
当时没能看清楚
难怪那一击的力量如此巨大
怎么想都不觉得是那样的老人能打出的攻击......原来如此呐
若被那种东西命中，就算是银级冒险者的奥格利，也没办法承受吧
我猛踏地面，向奥格利的方向冲去
 
◇◆◇◆◇
 
「到此为止了吗？年轻人」
「......还差得远呢......老爷爷」
「被逼到这种地步，嘴巴上也不饶人呢......气势不错。能撑到这种地步的敌人，真是久违了」
「那还真是，光荣啊......但我可还没结束呢」
「是吗？嘛，就让吾再期待一下吧......」
不知是认真的还是在开玩笑，老人微笑着举起手臂，使之巨大化
——这可不妙啊
虽然知道如此，但奥格利也没能想出什么对策来
常规的办法已经差不多应付不下去了啊......
老人的巨腕迫近而来
只好先弯腰受身了么
突然，奥格利的身体被什么人抓住，从老人手臂的下方拉了出来
究竟是谁......
奥格利抬起头来
「......抱歉呐，来晚了。稍微死了一会」
听到这一如既往的轻松语调，奥格利露出了苦笑
「刚才超危险啊。再晚一点，搞不好就要变成你的同类了」
 
◇◆◇◆◇
 
在千钧一发的时刻赶上了啊
这个老人厉害的地方在于，即使将手臂巨大化，动作也没有变得缓慢
就像平常挥手一样摆动着那只手臂
而且，速度上也堪比一流战士
这家伙是如假包换的怪物啊
是虽然由我来说这话有些奇怪
不过，变成同类，么
奥格利也开起有趣的玩笑来了
不过若能成真的话，也有些令人开心
加上丽娜，就是雷特军团了
这样一来，就能够与劳拉军团分庭抗礼......是不可能的啦
最多就是变成殖民地那样子
不过劳拉军团对自己的殖民地可是会毫不吝惜的给予财富、名誉与实力的，真是不错的宗主国呢
 
「......哦，这不是，刚才被打飞出去的家伙么。记得......是叫雷特么？竟然还活着啊」
老人咔吧咔吧活动着肩膀，向这边走了过来
没有一口气拉近距离，也许是因为在警戒着我
听他的语气，是觉得最初那一击已经杀掉我了吧，所以现在才会这样
但我可是掌握了《分化》这种作弊技能的，现在外观上是完全无伤
一般来说，吃下那一击，确实难逃一死
 
「很遗憾，我还像这样活蹦乱跳的呢......这么说好像有点奇怪。嘛，总之我又回来啦」
「......？应该伤得不浅才对，嘛，真是惊人呢。正面接下老朽的一拳，还能这样普通讲话的人，可不多见」
「的确如此，吃下那么厉害的攻击还是第一次......作为我好不容易从冥土回来的奖励，能不能说说刚才那招是怎么回事啊？」
话虽如此，我也不是真要向对手打听情报
只是想要争取让奥格利恢复的时间而已
但老人却意外的把话接了下去
「唔嗯，嘛，也罢，看好了......」
老人举起手臂，随着空间的扭曲感，那条手臂像树木一样伸长，巨大化了起来
虽然见识过一次了，但还是很令人吃惊啊
这到底是什么原理......
「很单纯的招数吧？」
「......啊，真亏你自己没被压垮呢」
「因为有锻炼过呐，怎么，要来比比扳手腕么？老朽可还未尝一败呢」
虽然这可不是锻炼过就能达到的程度，但看来，这个老人的肉体，拥有能够支撑起如此大质量的强悍呢
不知道是依靠气还是魔力，或是单纯因为《异能》的缘故呢......总之，很惊人啊
从超越了人类这个角度上来讲，倒是让人产生了一点亲近感
「可不会就这么简单输给老人家呢，不劳您担心」
「精神可嘉......那么，那个年轻人也恢复的差不多了吧？可以重新开始了么？」
老人似乎早就察觉到我这些闲话的目的了
不过还是没有强硬的出手打断......嘛，这也算不上放水吧
对方也在利用这机会观察着我
面对击败过一次的对手，也不会掉以轻心么
看来是个不好对付的敌人啊
 
「奥格利，能战斗吗？」
「啊......多亏你的圣气，伤口感觉好多了......」
刚才，我一直在背后悄悄用圣气治愈着奥格利的身体
没有用很强的力量，也多亏之前练习过消去圣术气息的技巧
老人似乎没有察觉到
现在开始，就是二对一了
重整态势，发起挑战的话，总能......有办法的吧？
没办法也必须想出办法来啊
「那么，要上咯。年轻人们，努力让吾多享受一阵子吧」
老人这样说着，仿佛敲响战斗开始的钟声一般，在地面踏出巨响 