========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-07
Last Reply: 2021-01-10 17:47
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「……哇！」
 
伴随着〝呼咻〞的风声，老人拉近了距离
 
一瞬间，感觉什么巨大的东西扫过了头顶
 
是老人用能力巨大化的手腕
 
预判到对方会用横扫，我总算是躲开了这一击
 
本打算借此机会拉开距离的，但那个老人的运动能力也高到根本不像是个老爷子
 
比起勉强去拉开距离，倒不如趁此机会打进一击，不行的话再逃开就是了
 
我是这样想的
 
所以用力挥下了剑
 
命中什么地方都没关系
 
手臂还保持着巨大化，趁此机会命中老人的身体，一定能造成不小的伤害吧
 
不会错的
 
但看来，这并不是个好选择
 
我的剑确实命中了老人的身体……
 
一咔叽！！
 
却发出了像是砍中金属一般的声音
 
「喂，骗人的吧！？」
 
「雷特！危险！」
 
看准剑被弹开的空隙，老人的胳膊再次向我逼近
 
奥格利见状，像刚才我做的那样，用力把我从老人胳膊的轨道上拉了出来
 
一咚嘎！！
 
手臂砸在了地上，发出轰鸣，尘土也四散飞起
 
树木似乎被鉕断了几棵，破碎的木片崩散一地
 
真是荒谬的攻击力
 
「还没完呢！」
 
灰尘木屑在空中四散飞舞，遮蔽了视野，老人则是随意挥舞着巨腕
 
毕竟是那么巨大的手腕
 
仅仅挥舞起来，就十分值得我们警戒了
 
比起等待烟尘散开，这种单纯的方法反而有效
 
一般而言，这确实是合理的选择，但面对我这样体质的人，就不一样了
 
在我的眼里，老人的身影清晰可见，因为我的眼睛与平常人不同，可以看清生物的体温和气息
 
也就是说，那条手臂，确实是活生生长在老人身上的手臂，虽然猜到大概会是这样，还是让人觉得有些恐怖啊
 
到底怎样才会产生这种奇妙的存在呢……虽然这样想了，但我也没有评论别人的资格
 
那个老人也有自己的故事吧
 
如果换个场合见面的话，我们也许会很聊得来呢
 
而且还很有服务精神，特意向我们展示了自己的能力
 
……想着这些有的没的事情，我冷静了下來
 
奥格利大概看不清对方的动作吧，所以我抱起他退开来……
 
怎么办才好呢？
 
哎呀，虽然也不是没有办法……
 
刚才的一击，被老人的身体弹开了，但那并非全力
 
因为只是随手试探的一击，没用上太大力气
 
气和魔力当然也没有注入进去
 
魔气融合术或者圣魔气融合术就更没用到了
 
后者会损伤武器，算是双刃剑，前者的话，就不妨尝试一下……大概
 
如果那样也被弹开，就基本束手无策了
 
不过那样还算是人类么，那个老爷爷
 
「……一雷特！怎么办！？」
 
就算是那种超出人类范畴的老爷爷，看来也还是会受到耐久力这种东西的限制
 
趁着对方挥舞巨腕频率下降的时候，奥格利这样向我问到
 
「怎么办好呢……哇！」
 
一一呼！！
 
树干像标枪一样飞来，扎进了地面
 
是那个老爷爷扔过来的么……
 
也许是因为视野清晰了一些，奥格利总算是自己躲开了这一击，但这样下去很不妙啊
 
要小心后续攻
 
「……找到了！」
 
回过神来，巨腕攻击已经迫近了眼前
 
這，躲不開……！！
 
我试图用剑格挡，避开直击……不，不行，我改变了思路，用「分化「来应对攻击
 
身体失去轮廓，化作黑影
 
「……唔！」
 
原本在那里的东西突然不见了踪影，自己的攻击也没有命中，老人不由得歪了歪头
 
那么大的手臂，触觉却很敏感的样子
 
若我是人类的话，刚才那一下一定会受到很大伤害吧
 
老人似乎在寻找我，但察觉到前方奥格利的气息后，立即改变了攻击对象
 
举起胳膊，打算叩向奥格利
 
但是，发起攻击的位置离奥尔利有一段距离，他成功避开了这一下
 
而老人把注意力转向奥格利的空当，就是我绝佳的机会了
 
发挥出不懈练习的成果，我迅速将「分化「的身体聚拢，变为人形，并向手中的剑注入魔力与气力
 
然后，抓准时机拉近距离，瞄准老人的脖子挥下了剑
 
虽然没有忘记敬老精神，但眼前的老人根本算不上是老人
 
所以这种行为也会被原谅的吧……但对方果然不是泛泛之辈
 
不知道是靠经验还是野性直觉，他好像注意到了我的接近，把手臂向身后挥了下来
 
当然，也一并用上了巨大化
 
因为是突然的一击，速度并不很快，但也采用了能够护住脖子的路线
 
我的剑没有命中老人的脖子，而是斩在了手臂上
 
老人的巨腕被剑斩中的部分，仿佛承受了巨大的力量一样，与周围的空气一并被向内压缩了起来，然后
 
一一崩咚！！
 
伴随着这样的声音，炸裂开来
 
「唔……！！」
 
看样子，就算是那个老人，吃下这一击也被吓了一跳。他慌慌张张挥起手臂，与我们拉开了距离
 
总算报了一箭之仇么……？
 
后退了几步的老人把手臂变回原来大小
 
刚刚被我击中的部分，从内侧爆开了的样子
 
晔哗得淌着鲜血，看上去受到了相当大的伤害
 
「……看来，有点太小看汝等了……」
 
老人一边这样说着，一边撕破自己的衣裳，扎紧了手臂
 
然后，念了几句什么咒文，止住出血
 
魔术师么……看上去不像，但也能用几个魔法的样子
 
比如这种简单的止血魔术
 
受了那么大的伤，神色却一点也没动摇，有点令人毛骨悚然
 
看来没打算撤退，还想继续打下去的样子
 
也就是说，老人认为自己还有充分的胜算
 
战斗，还在继续 