========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 2020-08-24 18:02
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......就让你们见识见识吧......」
老人用随意的语气低声说着
「在说什么东西......」
我正想发问，突然
「......雷特！奥格利！」
后面传来了声音
回头一看，罗蕾露跑了过来
四周都是折断的树木，地面也坑坑洼洼的，看到这幅惨状，她不由得皱起了眉头
「你们没事吧？」
会和之后，罗蕾露这样问到
「如你所见」
奥格利没有回头，直接回答
刚才我向后看的时候，奥格利也一直紧紧盯着那个老人
因为已经认识很久了，即使不说，也能做到这种配合，这算是各司其职吧
「魔术师也来了么......扔下那姑娘一个人好么？除了被你们捉住的人，吾可还有其它的同伙呢」
老人看向罗蕾露，这样说到
虽然知道是打算动摇这边的话，但也没法断定是在撒谎
而罗蕾露则答道
「我觉得，把你放倒的话，那边就不成问题了呢？」
用冷淡的语气，稍微挑衅了一下
听上去，罗蕾露是把菲丽丝留在别处了，但果然还是有些担心吧
对她来说，会做出这种判断，确实很少见
但老人并没有了解到这种地步
 
 
「呵......这种程度不会动摇吗？这边也有些小看了啊。这样的话，那二人确实不是对手......真希望事前调查的情报能更正确一些啊」
「那二人是指谁？」
事到如今，即使装作不知道，也没什么意义了吧。但罗蕾露还是佯装不知，老人露出无趣的表情
「那已经够了......嘛，就配合一下吧。老朽的同伙......一个虽有经验，但自身能力较弱。他本人似乎也觉得做商人更合适，所以打算把这次的工作当作引退前的最后一件。另一个人虽然拥有稀少的能力，但经验尚浅，而且容易骄傲。吾想着交给她些困难的工作，让她栽回跟头，好好成长一下......」
这样说到
难道是不打算隐瞒了么
还是说，事已至此，隐不隐瞒都没区别了呢
也就是说，这个老人是打算把我们统统杀掉
死人不会说话，所以在这里说什么都一样
虽然也有像我这样，死了之后也能说话的例子
 
 
老人继续往下说
「......但遗憾的是，两边都没能成功。说到底，还是因为上面的情报不正确啊」
「上面？」
有点想知道上面是说谁，所以****，不过，老人只是看了我一眼，并未作答
看来，就算是与之后打算杀掉的对象交谈，关键的情报还是会好好隐藏起来呢
嘛，毕竟世上没有绝对的事情
若是说完话之后，被我们逃掉，可就很麻烦了
虽然老人并不清楚，但若只是逃走，我可是有十足的把握
没有几个人能捉住使出「分化」的对手
但也存在着尼维那样的例外，所以也不能说是绝对
冒险者中，存在着怪物级别的人
超过了金级上位的水准
也就是白金级、秘银级的那些家伙。对上那些人的话，就算使出「分化」，恐怕也很难逃掉
这个老人的实力，感觉有金级程度
也许还要更厉害些
虽然这种人不是在路边随便就能碰到的......可既然已经碰到了也没办法
这都是事后的话了
 
 
老人继续说下去
「......上面只说，目标是普通的银级冒险者二人、还有充数的铜级一人......但来这里一看，目标却是你们这样的家伙。一个正面挨了吾一击，不知为何却能毫发无伤，一人能连续躲开我的手臂，还有一人能在那种转瞬之间，无咏唱放出挡下吾手臂的魔法盾。若最初就知道这些，也能准备得更充分点吧......实在是份划不来的工作啊......」
「既然如此，放我们离开如何呢？」
姑且说说看。听到我的话，老人露出微笑
「那可不成。不管多划不来，毕竟是工作呢。就算要鞭策这副老骨头，也要确实干掉你们。否则就要失业了呐......」
这种场合下的失业，应该不仅仅是失去工作的意思，恐怕会连命也一起丢掉吧
在人间的阴暗面生活，就是如此残酷的事情
这让我有些同情
但是，也不可能在这里手下留情
说到底，对方也不是能手下留情的对手......
 
 
「......那么，闲聊就到此为止吧。目标三人都到齐了，就让老朽把你们一个不留的消灭掉......」
「你以为我们会这么轻易就被干掉吗？」
罗蕾露说到，老人回答
「不觉得呢，不会再小看你们了......虽然不会说之前有放水，但接下来，才是老朽的真本事......瞧好吧！哼唔唔！！！」
说完，他开始发力
虽然不知道是打算做什么，但肯定不是什么好事
我们也不是那种会等着对面先出手的好人
我和奥格利挥起剑来冲了上去，罗蕾露也举起法杖，凝聚魔力
但是......
「......太慢了！」
说出这话的那一瞬间，巨大的压力从老人身上迸发出来
我和奥格利被这股压力弹开，罗蕾露在这阵狂风之中，也无法集中精神
「......到底，怎么回事......」
以老人为中心，吹起了一阵暴风，我们三人被逼退了很远
再看向前方，那里出现了一个巨大的影子
虽然之前也不是没有想象过
鉴于老年人的能力，这种可能性也是有的
但一直没有出现这种迹象，我还以为，那能力只能对部分身体发挥作用
但现在看来，这种想法是错了啊
「那是.....」
「真的有这种......」
我和奥格利喃喃自语道。罗蕾露则直接说出了口
「......巨人，么。没想到能在这种地方碰上啊」
没错
出现在我们前方的，正是被称为「巨人」的存在 