========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2021-02-23 20:56
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
巨人
那是很久以前曾经繁荣，如今却不见踪影的种族之一
据说，在古老的时代，众多种族曾在地面上繁荣并存
许多历史遗物和传承都印证了这一点
但到了现代，大部分种族的身影都已经看不到了
其中的理由，并不为人知晓
但很多人都认为，一定发生了什么奇怪的事情
在如今失去了踪迹的种族中，有很多都是像巨人那样，拥有强大力量，不容易灭亡
在这之中，巨人也是尤其顽强的吧
因为，据说，他们依旧在某些区域生存着
他们不像人类一样建造街道，而是生活在深邃森林的深处，高温的火山口之类，人类无法轻易进入的秘境里
另外，精灵等长寿的种族，似乎也有和巨人进行着交流，从这些传闻中可以看出，巨人还在世界的某些地方保存着种族的延续
但是，实际遭遇之类的事情，却几乎没有听说过
 
 
说到底......
「这家伙真的是巨人吗......？」
我这样一问，罗蕾露用很困惑的语气回答
「不知道，虽然看上去像是巨人。是人类用异能变成了巨人呢，还是巨人拟态成了人类呢......不，说到底，巨人有没有异能都无法确定。想要知道的话，只能问他本人了啊」
确实，这两种可能性都是存在的
关于异能，我们的了解还很不充足
什么样的人会具有异能，是否只有人类才具有异能
巨人可能拥有异能么，这些都无从得知
在那之前，凑齐一定数量的巨人作为样本，都根本无从谈起
在过去的时代，也许可能做到吧......但也不可能回到过去
「看上去不像是会回答问题的样子呢」
听到罗蕾露的话，奥格利这样说到
伫立在我们眼前的巨人
从外表上看，就像是巨大化的人类，但比起瘦弱的老人，更接近身强力壮的中年人
那就是他本来的样子么，发挥异能后，身体也变年轻了......
穿在身上的，只有一条腰布
不是赤身裸体，真是太好了
否则就算是现在的情况，我们也会有些尴尬吧
仔细看去，那条腰布和老人穿在身上的长袍是同种素材
也许是什么特殊的魔道具吧
因为就算说是那件长袍，也太大了点
可能是为了巨人化专门准备的，能够在一定程度上变大的布
刚才被我伤到的手臂怎么样了呢？观察了一下，那里还是被包扎着的样子
打的结与之前一样，果然是能够变大的布料啊
嘛，想做的话，也可以让手臂保持原有大小，其他的部分巨大化吧，但那样子看上去就很奇怪了......
也不光是这样
战斗时保持身体的平衡也会变得困难
总之，让手臂保持原有大小是不合适的吧
 
 
话说回来，该如何与他战斗呢
我已经习惯和巨大的敌人战斗了......这样说也许有些言过其实，但至少，我曾有过与骷髅巨人、塔拉斯孔之类，大小远超人类的对手战斗的经验
所以，仅仅是身躯庞大，并不会令我胆怯
但那些魔物，都有着明确的弱点存在，因此我才能占据上风
而现在我眼前的这个家伙，明显比那些魔物高出几个等级，根本无法拿来进行比较
想要取胜恐怕不会简单
说到底，他小型化的时候，一般的挥剑攻击就无法造成伤害
如果把气注入到极限的话，应该能行得通，但我优先选择了魔气融合术
现在的话，也许从一开始，就必须用上魔气融合术了吧
吝惜力量的话，只会死得更快
接下来......
 
 
我刚刚想到这里
『......开始吧！』
原老人，现巨人对着我们这样大声喊道，声音震撼了周围一带
感觉身体都开始颤抖起来，真的是非常有压迫感的声音啊。那种巨体，仅仅冲过来，就已经算是质量的暴力了
「总而言之，分头行动吧！」
我的话音刚落，罗蕾露和奥格利就展开了行动
面对那样的庞然大物
一起行动的话，只会成为容易瞄准的靶子，这是很容易理解的
若是以小一些的......最大不超过人类数倍大小的魔物为对手，也许还可以组队进攻，各司其职，一点一点削弱敌人。但是若是以这个巨人为对手，采用那种策略，只会被从上方一击粉碎，迎来终结
罗蕾露张开魔法盾的话，也许能稍微撑一下，但也不过这种程度罢了
另外，我可以使用「分化」逃走......
但那样就只有我能活下来
实在是不像话
 
 
总而言之，我拥有这些特殊的力量，应该可以作为盾牌或陷阱发挥作用吧
为了不让巨人对罗蕾露或奥格利的方向产生兴趣，我下定决心，将魔力和气注入剑里，正面迎接巨人的视线
连我自己都觉得这样做实在是太蠢了，但除此之外，想不出更好的办法了啊
将气送入四肢，提高身体能力，我开始奔跑
目标是......总而言之，首先是腿部
摧毁它的机动力
变成这样的巨大身躯后，他的速度并没有变慢
当然，因为空气阻力之类的影响，多少迟缓了一些吧，但那种程度只能算是误差范围内
绝对不可大意
我举起剑来，向他的脚边跑去。而对方则抬起那只脚，从上面踏了下来
然后
——咚噢噢噢噢！
响起了巨人猛踏地面的足音 