========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
巨人踩踏的一击
攻击范围非常广阔，速度也快到离谱
即便如此，我也不会这么简单就被干掉
说到底，就算我真的被踩扁了，也多少次都能复活过来
虽然觉得巨人真是狡猾，但我也没办法评论别人
一般来说，被踩扁肯定会当场死亡的
不过，我总算是躲开了这一击
『......这种程度能闪开么？那么，这样又如何！』
一边这样说着，老巨人开始进行连续践踏
仅仅是小孩子撒娇一样乱跺脚就已经很难对付了
而老巨人的攻击还不止如此，他是在正确认识我位置的基础上，瞄准目标，并快速向我可能逃开的方向进行连踩
拥有智慧的大型魔物，无论何时都是最令人恐惧的。而眼前的老巨人，不仅拥有与人类同等的智慧，更是个老练的战士
人类与魔物们相比，是非常矮小的存在，而我们得以在这个世界上延续种族，原因就在于，拥有远胜魔物的智能
但是这个老巨人，不仅拥有与魔物同等甚至更强的体格与力量，还同时拥有与人类同等程度的智慧
是最不妙的对手
但即便如此，我也不能放弃
——咚咚咚咚！！
随着耳边传来的轰鸣声，我的左肩感到猛烈的冲击
看来是没能完全避开
感觉左肩断掉了一部分
但几乎没有痛感
这种程度，对我来说无异于擦伤
但老巨人是不清楚这一点的
『......看来是致命伤啊......！？』
声音稍微有些高兴，他这次不是用脚，而是挥起了拳头，是打算结果掉我么
虽然身体巨大，但结构果然还是和人类无二
攻击力暂且不论，命中精度上，还是手臂更好一些......
拳头向我逼近尔来
老巨人应该是确信了这一击会命中吧
这也是理所当然的，肩膀被碾碎之后，还能活蹦乱跳的家伙，就没有几个
但那种人并非不存在啊，所谓世界之大，无奇不有。而我就是那部分例外之一
我紧盯着迫近而来的拳头，将其避开
『什么......！？』
老巨人大吃一惊，但在反应过来之前，我已经跃上了他的手臂
然后就沿着胳膊向上跑去，来到了他的肩头，举起剑来
老巨人应该也注意到我想做什么了吧，但在这种距离，对身形较小的我比较有利
注入了魔力和气的一件，向老巨人的面部落下
——轰！
发出这种声音的同时，血雾爆散开来
命中一发......话虽如此，命中的部分并不是面部，真是遗憾
老巨人的反应速度果然很惊人，在一瞬间抬起手掌挡下了我的斩击
然后
『......唔啊！』
随着这样的怒吼，他举起手掌，想要把我抓住
当然，我不会就这样坐以待毙，但怎么才能逃走呢，是个问题啊
最快的办法......嘛，就是跳下去吧，这很容易理解
幸运的是，我就算从这个高度掉下去应该也不会有什么大碍，所以这个选择也不错
其它办法，也可以顺着老巨人的身体一边躲闪，一边下降。但这太麻烦了，不适合我的性格
我下定决心，一跃而起
但对手也早就预测到，我只能采用这两种手段
『想逃吗！』
大吼一声，向我伸出手来
哦，这样下去就要被捉住了......但我也早有准备
我向自己的后背注入气力
老巨人的手向我抓来......然后一把捏紧
在那一瞬间，我自由下落的身体突然改变了轨道，移动到了旁边
本来我的打算不是横向移动，但很难控制啊
『什......！你这家伙！』
对方也没有放弃，再次追击过来，但就在这时
「冰流星！！」
随着这样的声音，巨大的冰块砸向老巨人的侧面
虽然没有巨人那般大小，但也相当巨大了，只有具备非常强大魔力的魔术师，才能放出这么大规模的魔法
冰块的大小......大概有巨人的三分之一吧
就算拥有老巨人这种怪物般的力量和反应速度，面对突然出现在眼前的巨大冰块，也无法避开。这一击正面命中，破坏了他的平衡
「......来的正是时候啊」
这样嘟囔了一句，我再次向后背注入气力，这次尝试着向地面推进
看到失去平衡的老巨人，我暂时松了口气。这次的调整也进行的比较顺利，向我希望的方向飞了过去
没错，我在飞
从客观角度看我的话，应该可以看到，我背上长出了像蝙蝠一样的翅膀吧
注入魔力的话，会产生微弱的浮力，而注入气，就会产生难以制御的推进力
就是这么回事
虽然用起来很困难，我也很少会在战斗中进行使用，但现在的情况，正是应该披露的时刻
实际上，多亏了这一招，我才能免于被老巨人捏碎，看来，能够再次感受到脚踏实地的安心了
如果说还有什么问题，就是我现在向地面下坠的速度，是不是太快了一点啊
这算是这对翅膀最不方便的地方了吧......
虽然方向没错，但看来，没办法期待软着陆了呐 