========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......咕呗！」
发出这样的声音，我好不容易才成功着陆......或者说与地面相撞
马上站起来，总之先逃到没被破坏的森林里去吧
可能因为离村子比较近，常有人通过，树木生长的并不很密。从下往上看，还不至于完全遮住天空
但从老巨人的角度看下来，就不一样了
老巨人比森林里的树还要高
他能看见的，基本就只有绿色的树叶，要想抓住藏在树下的我们是很困难的
虽然是兼具速度与力量，几乎无敌的存在，但也有这种不便之处呢
不过，老巨人应该也能想到这些，肯定会准备什么对策的吧
他不是那种会忽略这类细节的对手
『......耍小聪明，老朽看得清楚着呢！』
一边这样说着，对方一边朝我逃走的方向接连挥下拳头
但看来没有嘴上说的那么清楚，拳头的精度下降了不少
即便如此，因为每一击的范围很大，还是容不得大意
接下来该怎么办呢，我一边这样想着，一边四处逃窜。突然，奥格利的身影出现在我旁边
「雷特！」
奥格利这样打了个招呼，和我并肩奔跑起来
老巨人破坏树木的声音不绝于耳，但大声喊话，还是勉强听得清楚
「奥格利......！怎么了吗！」
「罗蕾露说，准备使出全力，赏他一发大魔术，除此之外，没有别的办法了！」
也就是说，打倒老巨人的方法啊
确实，那种办法是最妥当的
我虽然能够造成伤害，但对他那巨大的身躯而言，不过是皮外伤罢了
想要打出致命伤，感觉很困难啊
毕竟我的魔力和气力都不是无限的
而且，必须向剑中不断注入力量
否则，以那个老巨人的耐久度，根本无法造成伤害
真叫人为难
「但是......怎么办才好呢！？也不能让罗蕾露到那家伙的正面去啊！」
「只能由我们想办法，把他引到魔术容易命中的位置了！就像捉住水猫那时候一样！」
水猫么
把它们赶到罗蕾露设下陷阱的地方，然后用魔术笼子捕获
现在的话，就是要罗蕾露自身成为陷阱，把老巨人赶到她面前......有点不一样，我们现在正被对方追呢
不果这样也没问题，总会有办法的
「地点在哪里？」
「那边！」
奥格利这样说完，带头跑了起来
不愧是银级，速度很快
没有感觉到魔力，是用气强化了身体吧
魔力量很大的人姑且不论，一般来说，用气进行强化能维持的时间更久
冒险者大多是战士系
魔法剑士的话，又会有所不同就是了......
先不提这些
总之要跑起来
为了让老巨人落入陷阱
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......来了吗！」
罗蕾露的目光，捕捉到了宛如破坏旋风一般，一边前进一边将沿途树木连根拔起的巨人的身影
在近处的时候，那种让人不得不抬头仰视的大小，会让人感到本能的恐惧。即使现在从远处观察，也在另一种意义上令人颤抖
在远古时代，这样的存在竟然曾遍布大地，一想到这点，就令人不由得费解，人类这样弱小的种族，究竟是如何存活至今的呢
这种问题，还是留到之后再考虑吧
现在，还有更重要的事情要做
必须构筑起足以将那样的存在一击杀死的术式
为了能让魔法精确命中，拜托奥格利把目标引到面前的位置
看来，他确实完成了任务，老巨人正向着目标位置移动中
接下来，精炼魔力，构筑术式，瞄准目标......
说来简单，实际上却非常不容易
即便是罗蕾露，魔力也并非取之不尽
而且，刚才的冰流星也消耗掉了太多魔力
本来，那个魔术是无法生成如此巨大冰块的，强行注入大量魔力，才达成那种效果
虽然剩下的魔力也算是充裕，但考虑到接下来要做的事情，还是有些令人不安
但只能全力以赴了......
老巨人在身后扬起滚滚烟尘，靠近了过来
雷特和奥格利正在那前面拼命奔跑着吧
如果自己失手，一切就全完了
不会让那种事情发生的......
罗蕾露这样想着，不断精炼出寄宿于自己身体的魔力
不知道老巨人有何种能力，所以要尽可能慎重，小心翼翼地进行，不让气息泄露出去
比平常要更费功夫，但计算一下对方的速度和距离，应该能赶得上
只要沉着冷静，就没有问题......
 
 
然后
时机已到
「......罗蕾露！」
听到了雷特的声音
仅仅是微弱的喊声
被不断传来的破坏声掩盖，非常容易听漏
但罗蕾露确实听到了
怎么可能错过呢
那一瞬间，她猛地睁开眼睛，瞄准正踏入预定地点的老巨人，高声咏唱
「......大地陷！」
强大的魔力汇集在老巨人的脚下，然后
——轰隆！！
大地随着这样的巨响，陷落下去
足以将老巨人整个埋进去规模的巨坑，出现在了地面上
大地在眼前突然塌陷，老巨人不及闪避，摔倒在地
当然，仅仅这种程度的受挫，他一定很快就能重新站起来吧
但罗蕾露再次发出声音
「还没完！......大盾之绝望！」
（A：这个魔法名，原文就是「大盾の絶望」，也许就是「大盾克星」这种意思吧）
空中浮现出数支巨大的金属长枪
每一个都被注满魔力，以强化其威力
紧接着，这些长枪一齐瞄准倒在地上的老巨人，呼啸而出
老巨人皮肤的耐久力之高，甚至能够弹开雷特注入气的一击
但被罗蕾露注入了莫大魔力的长枪，破坏力也绝不寻常
即便如此，长枪命中老巨人坚韧的身体，也只能勉强刺入。耐久力竟然有如此程度，着实值得惊叹吧
「......接着，最后一击，鸣神叹息！！」
上空瞬间卷起了乌云的漩涡，一道巨雷从天而降
——霹喀！！
伴随着震耳欲聋的巨响，雷光将周围的一切染成了白色 