========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2020-04-22 21:46
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
肉烤焦的味道和打雷后特有的刺激性怪味在周围弥漫开来
混合着漫天的烟尘，着实令人不快
在这样的惨状之中......
那家伙不知怎样了呢
虽然还不清楚结果，但我实在不觉得，有什么能承受了那种攻击后还安然无恙的存在
「......险些嗝屁呐」
（原文「えげつない」，关西话，大意为过火的、露骨的、令人不快的）
在千钧一发之际，我们总算是逃离了魔术的效果范围
奥格利的话，无疑是我们现在共同的感想
若是被那一击命中，就算是我这副不死者的身躯，也难免灰飞烟灭吧
虽然感觉不到疼痛，但我的生存本能却感到了恐怖
那个很不妙，这样子，真的会完蛋的，向我发出了警报
虽说是不死者，姑且也算是活着的吧......？
所谓活着，是指什么，这种哲学性的问题在我脑海中盘旋起来，但现在不是考虑这些问题的时候，我赶快转换了思维
 
「据说，熟练的魔术师足以匹敌一军，看看这副样子，总觉得能够理解呢」
「一军么......虽然感觉不是凑齐一军就能解决的程度呐，刚才的魔术，无论哪一招都闻所未闻」
「罗蕾露知道一些古代魔术，刚才那些魔术，大概都是吧。说是因为魔力消耗不是一般的大，没什么使用的机会......但会产生这种后果的话，就算不考虑魔力消耗的问题，也根本没法拿来用吧」
老巨人经过的路径上，树木被拔起、折断、碾碎，留下了相当可怕的痕迹，但罗蕾露这边更是有过之而无不及
虽然一直把老巨人当作是怪物，但我们小队里，也有个堪称怪物的老师呢
......好像不止一个
说起来，我也是怪物来的
常识人只有奥格利一个么......
总觉得有点对不起他，嘛，本来就是因为他接下了那些委托，才会发展成现在这种状况的
算了，先不考虑这些
「......但是，不知道效果如何呢。虽然怎么想也不可能没事......」
奥格利这样说着，一脸严肃地盯向老巨人的方向
雷电引燃了周围的树木，冒出浓烟，现在视野还不太清楚
虽然觉得应该是干掉了吧......
 
从渐渐消散的烟尘中现身的，是某种巨大的，被烧得焦黑的物体
可能是因为其过于巨大，没能整个烤焦，但雷电还是再上面留下了明显的痕迹，外表面大部分都变成了黑色和棕色
之前刺入身体的铁枪，可能因为罗蕾露的魔力耗尽，已经消失不见
老巨人的身体上可以看到几处穿刺型的伤口，伤口里也冒着黑烟
看上去，体内也被雷电伤到了吧......大概
虽说是如此巨大，如此超越常理的存在，终究还是生物
被雷电贯穿全身的话......也不会轻松吧
 
「......看样子，是干掉了么？」
奥格利一边这样说着，一边向老巨人接近
我也小心翼翼跟在他身后
虽然觉得他不太可能突然跳起来，但我们还是不由得慢下脚步，握紧了手中的剑
慢慢接近，试着用剑刺一下
......没有动静
这样确认之后，奥格利回过头来
「......看来是成功了，总算结束了么......」
在他呼出一口气的瞬间
「......奥格利！！」
伴随着一阵旋风，老巨人的手臂抬了起来
我拽紧奥格利，迅速拉开了距离
「......唔噢噢噢噢！！」
老巨人发出一阵不成人声的咆哮，挣扎着撑起了焦黑的身体
先抬起了上半身，然后手撑地面，用力站起身来
「......竟然还能......！！」
看到老巨人的身影，奥格利惊得目瞪口呆
实际上也确实很惊人啊
承受了那样的攻击后，竟然还能站起身来，这已经不仅仅是体力很好，耐久力很高的程度了
不愧是真正脱离常识的怪物
「......但果然，还是伤得不轻呐」
我放开奥格利，重新冷静观察起老巨人，他的动作果然迟缓了许多
虽然拼命站了起来，但全身都在发出咔吧咔吧的声音
罗蕾露的雷击确实造成了巨大的伤害
但即便如此，老巨人还是站了起来
烧焦的脸上布满血丝的眼睛，捕捉到了我们的身影，但是，他一句话也没有说，只是发出模糊的呻吟声，向我们走了过来
他也已经没有一丝余裕了
 
「奥格利！还能上吗！？」
「随时都行！只是......怎么样才能打倒他啊」
「......我来做，我还留有王牌，应该没问题。不果，不知道剑能不能承受得住，所以只能使用一次」
老巨人发起了攻击，我们一边闪避，一边商量了起来
我所说的王牌，就是指那个
虽然我现在的剑是圣气、魔力和气都能通过的特制品，但同时注入三种力量的话，果然还是承受不住吧
圣魔气融合术本身，具有使命中的东西被向内压缩的效果
这种效果应该也影响到了武器本身吧
所以尽可能不想使出这一招啊，但此时不用，更待何时呢
虽然使出这招也不一定能起到作用，但总比坐以待毙强上百倍
即使注定要输，也要使出全部招数以后再输
当然，我并没有要输的打算
如果真的没有作用，我应该会撒腿就跑吧
老巨人毫发无伤得时候，我们应该是逃不掉的，但现在就不一样了
受到了这种程度的伤害，不认为他还会拼命追赶逃跑的对手
就算真的追上来，我也有自信能逃掉
问题在于菲丽丝他们的村子，但把村民们疏散掉就好了
或者把《哥布林》和《塞壬》作为人质，迫使对方让步。感觉这种做法像坏人一样，但现在也不是挑三拣四的时候
比起这些事情，还是专注于眼前吧
奥格利听了我的话
「......最后的赌注么？这种事情，我不讨厌呢。这次就由我来当诱饵吧」
「没关系么？」
「嘛，死掉之前，我会全力逃走的，那时候就原谅我吧。不过，在那之前，我可是打算好好活跃一番呢」
「那就拜托了，不要勉强自己。我就算被踩扁了，也不会轻易死去」
虽然也不会那么轻松就是了
不知道我能够从被踩扁的状态下恢复多少次
回想起马路特迷宫的吸血鬼，到达极限之前，应该会有预兆的吧......
嘛，两边都很危险，但也只能互相鼓励，一起加油了
我和奥格利下定了决心
虽然在这之前早就下定过决心了 