========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......在这边！」
奥格利跳到老巨人身前，大声喊道
是打算完成自己主动接下的诱饵工作吧
老巨人会不会中招呢
不太好说
总之，不能让他看到我的身影，先藏起来吧
趁着奥格利吸引注意力，我使用「分化」，与森林间的影子融为一体
在这种状态下，除非是常熟悉吸血鬼的人，一般都只会认为是普通黑影
老巨人虽然应该也理解到我有些奇怪的手段，但怎么也想不到，我能够藏在影子里吧
实际上，虽然他向这边瞥了一眼，但似乎什么也没发现，眼睛再度转回奥格利的方向，动了起来
说不定实什么圈套
但事已至此，也只能按计划行动了
只能如此
虽然有些担心奥格利，但他比想象中还要善战的样子
果然，只有速度型的战士才能做到这种事情吧
虽然老巨人的身手明显迟钝了不少，但能够连续避开攻击，还是相当了不起
仅仅一次无法完全避开攻击，就会受到严重伤害，在这种状况下，不知奥格利还能撑到什么时候啊
只能尽早由我这边发动攻击了......
问题在于，以什么地方为目标好呢......果然要选头部，或是那附近吧
伤到手脚，是没有作用的
必须更进一步
用翅膀飞过去......不，那样太容易失误了
机会只有一次，不能在这里进行危险的赌注
想想别的办法
这样的话......
 
 
「......唔！」
就在这时，奥格利突然被折断的树根绊了一跤
老巨人的拳头紧随其后
我瞬间冲刺了出去，抓起奥格利，想要跳向一旁，但周围都被树木阻挡
这样的话，就只能向上跳起来了
躲开老巨人的拳头，我在他的手臂上成功着陆
「......大雷！！」
老巨人的注意力转向我的瞬间，传来了这样的咏唱，猛烈的雷击随之命中了他的身体
是罗蕾露的魔术
刚连发了那么多大魔术，竟然还有这种余力么
随着一阵哔哩哔哩的声音，我也被电到了......但是，电击对我无效，还能动
这并非因为我是魔物，而是长袍的效果
虽然感觉有点麻麻的，但并不影响行动
我趁着老巨人暂时处于**状态，从他手臂上跳了下来，再度藏进了树林中
当然没忘记放下奥格利
「......啊叭叭......」
他好像也被电到了，所以稍微用些圣气帮他恢复
「......哎呀哎呀，浑身麻麻的！抱歉，没能完成任务」
话虽如此，也没什么大不了的
因为我正好想到了一个好主意
虽然有些简单粗暴......但若能成功，一定会有效果
我把计划告诉了奥格利
他听后点了点头
「也不是不行......么？之前也做过类似的事......不过，恐怕只有你才办得到了吧」
这样赞成了我的计划
然后，我们再次面对老巨人
奥格利继续充当诱饵，引开他的注意力
而我则仔细观察，等待时机......
 
 
就是现在！
这一瞬间，我全速冲了出去
巨大的拳头逼近奥格利
老巨人稍微弯下腰来，从脚后跟到后颈，现在正好构成了一个斜面
没错，是斜坡
我跃上他的后背
奥格利见状，将将闪开这一拳，向一边跑开
「......唔嗯！？」
老巨人发出奇怪的声音，想要站起身来。但是，在他起身之前，我已经来到了目标位置
——瞄准脖子......喝！
对任何生物来说，这里都是至关重要的部位，同时也是最无防备的死角位置
虽然也有那种全身极端坚硬，或生满尖刺的家伙，但老巨人的身体构造，除了整体很大之外，基本上和人类一样
换句话说，要害所在的位置应该也差不多
所以，这里毫无疑问是最佳目标......应该是这样
嘛，即便真的弄错，也没有下次机会了
不行的话，就只有三十六计，走为上计咯
但现在要做的，只有用尽全力，一刀两断......我一口气将剩余的全部魔力、圣气、气力注入剑中，用力斩下
即便是老巨人，在这样满身疮痍的状态下，也无法立刻护住脖子
我的剑确实命中了目标，老巨人的脖子被扭曲了起来
向地面自由落体的途中，我确实看到了这一幕
然后，随着砰！某种东西破裂的声音，老巨人的脖子上溅起血花
「......好！」
我一边下落，一边握紧拳头......但是
「......唉，啊，糟了......！」
注意到的时候，已经来不及了
老巨人的身体摇晃了一下，朝我这边倒了下来
会被碾碎的......当然，说的是我自己
话虽如此，现在也很难期待有人来帮忙
而且，嘛......反正也死不了
使用翅膀的话，也许还来得及闪避，但刚才那一击，我已经把全部力量耗尽了
休息十秒的话，应该就能恢复一些气力了吧，但用不了十秒，我就要变成肉饼了
——拜托了，千万不要是最后一次
我是说分化复活的次数
虽然觉得大概没问题，但也难以说是绝对
就这样
——咚嘎啊啊啊！！
巨大的声音传入耳中，我的身体被完全压扁
毫无疑问，无法闪避，束手无策
真的被碾碎了 