========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6158733807
 
由译者授权转载！
 
 
 
第391话 塔与学院、乌路夫的评价
 
 
久违的王都冒险者公会，与马路特公会的规模不同啊
看上去非常坚固的建筑物，比马路特公会大了好几倍，能够容纳更多的冒险者
上次来时候没有仔细观察内部，但果然安装了升降机
嘛，毕竟是五层建筑，要爬楼会很麻烦吧
虽然我没有去过，但公会长办公室应该是再顶层，如果没有升降机，每天上班一定很辛苦
 
 
「亚兰冒险者总公会长已经相当高龄了，虽然听说曾经是冒险者......但果然还是没法和现役相比吧」
罗蕾露这样说到
的确如此，被乌路夫劝诱的时候，记得听他说过总公会长的事情
说是五十年前，曾经做过冒险者
这样说来......就算是三十隐退，成为了公会长，如今也该有八十岁了
成为冒险者的人，虽然在身体能力、魔力量等方面上都远胜常人，但即便如此，进入了耄耋之年的话就实在是......
 
 
「......不过，也有伽尔布婆婆那样的例外啊，所以也不能说是绝对」
我想起的是在老家哈特哈莱村的药师婆婆，身为“首席魔术师”，同时也是我师傅的伽尔布
虽然她年事已高，却以然活跃在第一线上
如果登录成为冒险者的话，马上就能升上银级了吧？
让人不由得产生这种想法
一下子就超过我了么......嘛，毕竟是师傅，没办法啊
 
 
「说起来，我的老师也是那种人......嘛，那个人现在应该在帝国过得很开心吧」
「就是那个被你扔了魔杖的人？」
我开了句玩笑，罗蕾露皱起眉头
「当时真是太幼稚了，现在我可不会再这么做......不如说，不敢做了啊。那时候老师发怒的模样......现在我还忘不了......」
「呵呵，有机会真想见见他呢」
感觉能听到不少罗蕾露的有趣故事
我们去哈特哈莱村的时候，村民们就讲了许多我的事情
所以这算是某种报复吧......
但罗蕾露的反应出乎意料
「是吗？我们好久没见面了......不过他也不是想见就见得到的人。什么时候去了帝国我再想想办法吧」
积极地检讨起来了
还以为她会很反感呢......嘛，对罗蕾露来说，那个人就像是恩师一样吧
她在马路特住了很久，虽然也回过几次帝国，但都没待多长时间。这十年间，应该都没有再见过面了吧
所以也有些想叙叙旧了么
 
 
「那么，我就期待着那时候吧......哎呀，接待处空着呢，我就先去了」
我们来到冒险者公会，看到接待处前面没有人在等。罗蕾露点点头
「啊，我就在那边等你好了」
说着指向公会里设置的吧台
准确来说，那里除了酒水还会出售其他饮料和小吃。虽然也有例外，但大多数冒险者公会都会有相似的东西
比起真正的餐馆提供的东西少得多，所以一般被用来打发时间，等小队的其它成员集合之类
罗蕾露这次的使用方法，可谓是正解
「嗯，那我去了」
我这样应了一声，向接待处走去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「......不在？」
听到前台的答复，我这样问了一句
接待处的女性用冷静的表情点点头
「哎.....非常抱歉，尚恩·塞贝克（ジャン·ゼーベック）目前不在这里......我想几天之后就会回来了吧......」
这样答道
「回来之后，我就能见到了么？」
我这样提问，女接待回答
「那是当然的。如果耽误了马路特冒险者公会长乌路夫·赫尔曼大人派来冒险者的时间，我一定会被骂的。但是，总公会长人不在也没有办法......非常抱歉......能否请您五天之后再来一次呢？」
用语非常礼貌
 
 
以我印象中的冒险者公会职员来说，她太礼貌了一些。但冒险者公会虽说是一个组织，在各个地区也有很多不同之处
以王都公会职员的角度看来，马路特公会职员大概就象是别家店的人吧
话说回来，乌路夫的风评还真不错啊
被称为大人......他有那么伟大的么？
不过仔细想一想，像他那么认真的公会长可谓是难能可贵，再结合身为冒险者的那份实力与观察力，确实可以配得上人杰二字
原来如此，这样就能够接受了
但是，对王都来说，马路特不过是个乡下地区
在王都能得到这种评价，乌路夫也不可小觑呢
我也感到有些高兴
这就是像是自己的朋友被人夸了一样吧
 
 
嘛，总之既然如此，也只好等着了
从不同角度来看，这样说不定正好呢
因为在王都要做的事情还有许多
虽然没有时间的话也只好放弃，但现在正好得到了空闲
所以我点点头
「不，我不介意。五天后再来就可以了么？」
「是的，在此期间，我们会详细检查这些文件，之后的报告应该也会顺利吧」
这些是乌路夫委托给我，转交给总公会的大量文件
大致是在说明马路特的现况
虽然我觉得把报告交上去就可以了，但还是亲眼看看才能了解得更加详细吧，所以我才会被派到这里
职员会这样回答也是因此吧
「嗯，那就拜托了。我五天后再来」
说完，我转过身，向罗蕾露的方向走去 