========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2020-07-19 20:48
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
从完全被碾碎的状态恢复身体，总觉得有些怪怪的
分化，变成影子的状态，然后聚拢起来，变回完整的身体
看到恢复原样的我，罗蕾露和奥格利都露出一副欲言又止的表情
「......怎么说呢，你已经正式告别人类，我完全明白这一点了」
「相当狡猾啊，或者说，绝对不想和雷特成为敌人。因为完全想不出打倒的手段呐，就算是巨人，只要积累起伤害，总还算是有办法。不过那样好像也很不错」
这些话还真是出乎意料
「就算是我，再多受几次这种大伤害，也会死的呐。大概......」
虽然自己没有体验过，但我见过别人走上那种末路
绝对不想变成那样
至少要死在床上吧......不过，身为冒险者，那可能会很难实现，但还是希望能够死得安稳一些啊
刚才，不知道怎么描述，就像是自己的存在消失掉了，但并不像是濒死的感觉
既然已经有过成功的经验，再来几次应该也没问题吧？这么说的话，似乎也不能算错
但老实说，到刚才恢复过来的瞬间为止，我都没什么印象了......
真希望能好好留下记忆啊
虽然感觉上是一瞬间就结束了
嘛，先不说这些闲话
 
 
「......不过还真是惊人啊......变小了」
我们视线的前方，老巨人......更正，老人倒在地上
被倒下的巨人砸出的大坑中，倒着一个身材瘦小，裹着一块破布的老人，这副样子还真是令人有些不忍
虽然附近一带不常听说，但是在贫穷的村子里，有时会把到达一定年纪的老人丢到森林里去
若不小心碰到些老人，每次都会非常令人辛酸
不忍心置之不理，但也没办法带他们回原来的村子去
我有好几次，都是几经周折，才帮他们找到了安顿下来的方法
用心想想的话，办法还是有不少的呢
嘛，倒在那边的老人倒是不用我们担心
随便找个酒馆，和人比赛扳手腕，感觉就能靠赢来的钱过活了
也可以去加入骑士团或军队，成为冒险者的话，也毫无疑问能够活跃一番
不知道为什么会选择成为这样的特工呢，是因为薪水问题么
没法理解
 
 
「果然，那个巨大化是异能的力量。失去意识，异能被解除后，就又变回原样了」
罗蕾露这样说到
嘛，除了从现状进行推测，也没别的办法了
「这倒是没什么问题......咦，难以置信，这家伙还活着呢？」
奥格利的肩膀颤抖了一下，这样说到
受到那种程度的攻击，竟然还活着，这耐久力着实令人吃惊
走近过去观察，他的脖子上确实刻着伤痕，但没有那么严重
血虽然留了很多，但算不算得上致命伤却有些微妙
能够打倒他，或许只是因为使用了圣魔气融合术的一击，将他的脖子狠狠扭曲了的缘故吧
换句话说，相当侥幸呢
输掉的可能性非常之高......
「......要杀掉他么？恢复意识的话，就又要巨大化了吧」
我这样说到，罗蕾露回答
「的确如此......但还有些话没问呢。想弄清楚我们为什么会被人盯上......虽然大致上也能猜到」
她这样说到
我们究竟是被谁盯上，派来了像他们这样的刺客呢呢？因为是觐见公主后突然发生的事情，所以可以猜到一些
大概是公主的敌人吧
其他王子、公主或者他们派系的人之类的
但不知道具体是什么人
想弄清楚这一点，就必须问问他了
之后的行动中，知不知道对方的身份，可能会有很大的影响
而且这些情报，公主应该也很想要，可以拿来逼迫对手做出让步什么的
「那么......怎么办呢？切掉四肢让他无法活动么？」
虽然这话听上去非常过分，但那个老人就是强到这种地步，不那样做的话，我们很有可能自身难保
所以这也是无奈之举啊
突然，奥格利好像想起了什么，说到
「这个怎么样？我觉得应该有用，所以特意买下来的。虽然一般人很难办到，但罗蕾露的话，应该可以在本人没有同意的情况下，强行做点什么吧？」
奥格利说着从袋子里取出的，是一份很熟悉的文书
换言之
「......魔术契约书么。嘛，这样应该不错。至于本人的同意......嘛，这种等级的契约，我应该有办法解决」
简而言之，罗蕾露能够做到
这可不是寻常魔术师做得到的手段，就算是罗蕾露，也要费些功夫的样子
加之魔术契约书也分等级高低，这份等级较低才能够进行干涉
越是强力的契约，也就越难以蒙混过关
总而言之，能办到的话，就方便不少啊
 
 
「未经许可，禁止使用异能，没错吧？虽然这个老头本来的身体能力也强到难以置信......要是他大闹起来，该怎么办啊？」
「说不定会死啊......不，开玩笑的。虽然也能再次制服他，但很麻烦啊。原本，这种程度的契约就没有太强的限制力，如果是霍赞神殿提供的那种强力契约就好了......但现在，禁止使用异能已经算是极限了。而且未经本人同意，说不定会被强行打破。虽然他在魔法方面似乎不怎么厉害，但总之还是先封住魔力，免得出什么意外吧」
罗蕾露一边露出遗憾的表情，一边毫不犹豫地写下了契约条款，然后对老人施展起什么奇怪的术式......
虽然也不是什么无法理解的东西
正如罗蕾露刚才所说，是为了行使某种魔术的结界吧
魔法契约书是魔道具，自然也是通过魔法的力量发挥作用的
为了干涉契约的签订，也必须使用魔法
最后的签名，对方已经昏过去了，所以无法做到。但实际上也不尽如此
魔法契约书上的签字，用手指印代替也是可以的
但那就必须要切开手指，用自己的血画押，所以很少有人会选择那样。不过现在的情况就正好合适
罗蕾露已经用魔法跳过了很多必要步骤，最后用老爷爷的手指画个押就成了
给他的手指划个小伤口出来......果然很坚硬啊，简直像石头一样
就这样，用他的拇指在契约书上按了一下
契约对象就设定成我
这种情况下所说的契约对象，是指在之后解除契约时，需要同意的对象
我并不会受到什么条款限制，这也是魔术契约书和一般契约的不同之处吧
因此魔术契约书才会被人特殊看待......嘛，先不提这些
我本人也签好了名字，然后罗蕾露嘟囔着什么，对契约书发动了魔术，文书闪闪发光，契约成立
接下来，就只有祈祷他醒来之后不会马上巨大化了吧......只要他什么也不做就算成功了
总之，关于巨大化问题，就到此为止。契约方面，等他醒来在告知就好了
虽然不知道他会不会老老实实回答问题，但在刚才的契约中，也加入了禁止说谎之类的细节条款
罗蕾露可不会在这种地方掉以轻心
之后就只剩下等他醒来了 