========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
没过多久......
「......唔......嗯......？」
老人晃了晃脑袋，醒了过来
出乎意料地没有突然大闹起来，他先确认了一下周围的样子，然后又看看我们的脸，最后叹了口气
「......不使用巨人化吗？」
我试着问了一句，老人却只是摇摇头
「不知道昏过去了多久......但汝等一定已经采取了什么对策吧？否则也不会让老朽活到现在，无用的挣扎应当避免」
说出了这些话来
似乎很快就理解了现状，不愧是他
「理解这么快真是谢谢你了。不过，姑且说明一下......未经许可的情况下，你是无法使用巨人化的。另外，对我们说谎也是一样。如何呢？」
听到罗蕾露的说明，老人似乎想要尝试一下
「......唔嗯......！」
好像在用什么特殊方式发力
不太清楚异能是以怎样的原理发动的，但他的巨人化，以及部分肢体巨大化......使出来的时候，似乎都需要向某处注入力量
嘛，也有可能只是他的个人习惯，并没有实际意义
但总而言之，他似乎理解了我们说的话是真的
老人再次叹了口气
「......确实是办不到。这样一来，我就和一般老人没两样了吧，解开这些拘束如何呢？」
这样说到
老人的身上被罗蕾露施加了阻碍了他行动的魔术，是想让我们将其解除么
但奥格利说
「老爷爷......你现在虽然不能使用异能，但力量也不可小觑，若是放你自由活动，果然还是会大闹一场吧？不会解开的哦」
实际上，这很有可能正是老人的目的所在
「......哼，再轻忽大意些就好了呐」
用鼻子哼了一声，这就是证据吧
真是不可掉以轻心的老头子，但在这种状态下，他也做不到什么事情，就随他便罢
 
 
随后，老人凝视向我们
「然后呢？没有杀掉老朽，反而像这样拘束起来，应该是有什么问题要问吧？有话便讲即可」
傲慢到让人搞不清楚被抓住的是哪边了，但被这样牢牢束缚起来，他也只能像这样嘴上不服了吧
「......还真是个够狂的老头子。嘛，算了，我就直截了当地问吧。为什么要盯上我们？包括「哥布林」和「塞壬」在内」
「还真是直接啊......但这些可不能随便......啊，不行么。说出来也无大碍，理由很简单，汝等不是被第二王女招待过了么？就是因为那个」
老人似乎试图蒙混过去，但因为签订了不能撒谎的契约，没能成功
只好坦率回答了问题
在魔术契约书中，对于提问，规定对方不能说谎，也不能沉默。想强行保持沉默的话，似乎会感觉浑身难受
虽然我没有体验过，但据说就像是明明不想说却管不住嘴的感觉
虽然有点想体验体验，但感觉那种情况下，恐怕我也性命保。还是希望对方能够放过我啊
不过话说回来，原因果然没猜错么
「......哈，果不其然。但是......就因为那点小事吗？老实说，我们也只有聊聊天，喝喝茶而已。因为那样，就被你这种怪物盯上，感觉有几条命也不够赔的啊」
省去了对话中的各种细节，这是理所当然的事情
提问的是我们这边，自然没必要向这个老人提供信息，何况是那种能够举一反三的对手
尽量不要给他提供任何情报比较好
但是老人说到
「虽然能够理解汝等为何要装傻，但老朽大致上是知道的，和第二公主会面的时候，不是谈到了王杖的话题么？还有关于陛下病情之事......」
「这是在说什么？」
「白费唇舌。总而言之，若不是明白如此，吾等也不会特意前来。大概，汝等是被指定为重造王杖的搬运员了吧？毕竟有这等身手呐。不过，那个王女也常会召见冒险者呢，虽然显眼的家伙应该都被捉起来了......」
我们确实谈到了那些内容，但和他讲的又有些微妙的偏差
公主拜托王杖的事情是事实，但对方似乎不知道细节的条件。关于预言的事情似乎也一无所知
但为何会知道那些呢
当时没有察觉到有窃听魔道具啊......
有的话，应该能够发现的
当时罗蕾露也进行了调查
 
 
她似乎对对方的情报源有了一个猜想，问到
「......是雇了占卜师吗？而且是手段相当精准的......」
「哦，懂得很多啊。据说是百发百中呢，老朽也试着让对方看了一下过去，回答得相当准确啊。嘛，话虽如此，还是有些偏差......不管怎么说，汝等是危险人物，这一点是显而易见的。因此老朽才会接到命令，要至你们于死地」
正如高等精灵告诉公主的预言那样，世上存在着能够看到过去、未来的占卜师
不是那种耍把戏骗人的家伙
但假的恐怕比真货多得多，所以往往会被人当作是街头骗子
也就是说，老人的雇主，是雇佣到了一个真正的占卜师啊
运气真不错呢
但却没能知道最重要的部分......这又是为何？
我想，占卜师应该也对那个地方进行了占卜才对......
嘛，就算我们在这里想破脑袋，也没法确定吧
但也听到过一些传说
所谓鬼神之事，不可为人道也
（A：神々が介入していることについては占いの力が及ばない，有神明介入的事情，占卜的力量无法触及）
这次的事情，与高等精灵的预言有观
也就是说，关系到圣树
那是接近神明的存在，所以占卜无法触及
然后，罗蕾露说出了最重要的问题
「那么，对你们下达命令的人是谁？」 