========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2020-12-27 00:03
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「第一王女纳迪亚·列吉娜·亚兰大人......不，有点不同。第一王女殿下对此事并不知情」
老人这样答道，罗蕾露继续提问
「那么，是谁主导的？」
「汝也听说过吧？吉泽尔·乔治女伯爵，同时也是第一王女殿下最大的支持者......以将殿下推上王位为目标，是一位女中豪杰」
「......原来如此呐」
之前的猜测果然没错
因为我们被第二王女召见，让她觉得很碍眼，所以才盯上我们吧
但不是第一王女殿下本人，而是其支持者，这就有些微妙了
如果是本人的话，把这次袭击的事情报告给第二王女，也许就能成为竞争的有力筹码，但支持者就有点......
当然，即便如此也会有些效果的吧，但实在是无法期待能把第一王女拖下水
那种细致的政治力学，并非我们冒险者的专业范围，所以传达一下就好了吧。我们最希望的，还是请对方放过自己啊......
总觉得不会简单如愿
话说回来，王族也很不容易呢
明明是一家人，却要这样玩弄权术，相互对立......不，好像也不能这么说？
这次的事件，也并非她本人的意思
第一王女和第二王女的关系如何，我们并不知道
说到第二王女被人针对，就会联想起第一王子和第一王女，但实际上他们的关系究竟如何，我们还没听人说起过
下次有机会问问好了......
 
「......也就是说，你们的雇主是吉泽尔·乔治女伯爵吗？」
罗蕾露这样问到，老人点了点头
「不，这也有些不准确。这次受雇而来的，确实是老朽、《哥布林》和《塞壬》三人......但我们本是组织的成员，只是被她雇佣了一段时间而已」
「组织？」
「没错，那是个组织起像老朽这样......能够使用「异能」，或者叫「特异能力」的家伙，形成的组织呐。接到委托，就会派遣相应的人手赶往现场，完成工作。这次的事件就是其中之一」
「竟然有这样的组织......」
奥格利瞪大了眼睛，这样说到
老人看到他的反应，露出了微笑
「虽然不知道汝等了解多少......但不管在哪里，异能者总是不怎么受欢迎呢。尤其是乡村地区，往往会被排除在外。大部分村子还算好，少数甚至会想要杀掉吾等。《组织》拯救了这些人，把他们培养成刺客，并给予工作......是项不错的慈善事业吧？那边的怪物......你大概能理解我辈的事情吧」
老人这样说着，看向了我
被说成怪物，还真是没想到
是把我档成拥有《异能》的人了么
倒也能够理解
也不可能一眼就看穿我是魔物的事情吧，若真的被识破，就只好将他杀掉了
就这样让他误会着吧
话虽如此，没想到还存在着那样的组织啊......
世界上还真是无奇不有呢
虽然说起来，我也是奇怪分子的一员
老人的猜测虽然错误，但我确实能够理解他说的话
异能者不受欢迎，被排除在外，这种感觉，就类似于我身为骷髅人和食尸鬼那段时间的感受吧
与别人不同，被所有人孤立，不被认可
因为这种不同，还会受到责备和驱赶
就某种意义上来说，这也许是身为弱小种族的人类，为了确保居住环境的本能吧。但对于处于弱势的群体而言，就像是被全世界抛弃了一样，总觉得能够理解这些
从这种角度上来说，我是很幸运的，身边有很多像罗蕾露、丽娜、还有席伊菈、奥格利这样......即便知道我是魔物，也能够温柔接受的人们
若是没有碰上他们
我的身体也好，心灵也好，很有可能都会变成魔物吧
杀人、吃人、远离社会，成为彷徨在荒野上的怪物......
想象就觉得可怕
考虑到这一点，那个组织，对老人这样的异能者而言，确实就等同于救赎
但作为敌人的话，还是很令人恐惧啊
所谓异能者，只要看看眼前的老人，就能理解，恐怕有很多非常不妙的家伙在吧
若是那种家伙接二连三的杀过来，恐怕再怎么也抵抗也是徒劳
 
听老人的话，我们决定稍微考虑，商量一下
为了不让老人听到，罗蕾露张开结界后，向我们发问
「......怎么办？虽然知道对方的身份了......」
「总而言之，要不要请求他们收手试试？」
奥格利提出了这种乐观的意见，但我不觉得对方会答应
但试一试也不坏
「总之，先说说看么？不行的话，再想别的办法就是了」
我这样说到，罗蕾露点了点头
「嘛，也好吧......另外就是，直接去和那个女伯爵，或者《组织》对话了么，感觉不是一般的危险啊......」
像这个老人一样的家伙到处晃悠的地方，我可是敬谢不敏，但作为一种手段，还是不得不认真考虑
若是能让第二王女和第一王女和解就好了，但那怎么可能做得到呢
至少我是想不出办法
「......总而言之，先试试最直接的手段好了」
以我这句话为总结，商谈结束
罗蕾露解开结界，向老人问到
「......虽然觉得可能性不大，但我还是先问一句。老人家，您能否考虑一下收手呢？如果无法单独决定，能不能为我们引荐一下能够决定的人物呢......」
不知道会是女伯爵还是组织的责任人呐
感觉哪边都见不到就是了
但老人意外的陷入了沉默，思考一阵之后，他答道
「......呋呣，嘛，也罢。反正，这样下去老朽恐怕也活不成呐」
没想到他真的答应了下来，提出请求的我们反而被吓了一跳 