========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......虽然是我们这边提出来的，但真的没问题吗？」
对方已经答应下来，但我们还是有些半信半疑。答应的那么爽快，反而感觉有蹊跷啊
罗蕾露一边走着，一边这样问到
前进的目标，当然是菲丽丝那里
顺便一提，老人仍然被魔法拘束着，能活动的只有腿部
虽然不用担心他会突然巨大化，但单纯的身体能力也非常惊人了
为了能在发生意外的时候立即应对，我走路的同时也保持着高度警戒
被绑得结结实实的老人，走在后面进行监视，时不时说一句「快走」的骷髅假面、可疑的魔术师、打扮浮夸的男人......
感觉像是哪里来的奴隶贩子啊
这个老人一定能卖出高价吧
现在马上改行做奴隶商人，搞不好能趁机大捞一笔
 
 
「刚才说过了吧，这样下去感觉老朽被杀的可能性很高啊。怎么看任务都已经失败了，就这样返回组织的话，也很危险......若只有老朽一人，还能逃走，但其余两人就办不到了呢」
「《哥布林》和《塞壬》么？确实，那两人的战斗能力都不很强啊」
我这么一说，老人似乎放松了一些
「虽然已经事到如今，但《塞壬》还活着么？被杀掉也没法抱怨什么......」
这样问到
肩膀完全没有用力，但却有一种蓄势待发的感觉，果然是个大意不得的家伙
真是可怕的老爷子啊......
虽然不想告诉他太多信息，但告诉他朋友平安的事情，也许会比较好
说了这么多话，我也理解到，他是个伙伴意识非常强的人
这可能就是同样被世人歧视的异能者之间，所产生的友情吧
正所谓同是天涯沦落人
我也一样，那时在迷宫里，总在想自己会不会就这样永远孤身一人，直到死亡来临
我们快速交换了一下眼神，这种程度没关系吧，这样传达之后，奥格利向老人开口说道
「......她没事，也没有经历什么特别残酷的拷问......没有吧？」
用微妙的声音向罗蕾露确认了一下。她到底是怎么从《塞壬》那里打听出情报的呢，还是个谜
说不定用了什么非常惨无人道的办法，这样的可能性并不能说是没有
但罗蕾露回答
「当然没有了。没有让她受什么严重外伤，精神上也安然无恙。人格方面，我也可以担保没有发生变化」
......虽然这种说法让人隐隐约约有些不安，但换成普通的表达方式，意思就是说她很精神吧
这样理解没错吧？
肯定没错......
老人似乎并没有特别在意，而是很稀奇得长舒了一口气
「......这样啊，那就好」
这样说到
 
 
然后
「刚才说要见雇主，但是......」
「怎么？事到如今可别说什么没有啊」
现在若是打破约定的话，就很麻烦了，我不由得发出有些疲惫的声音
老人对此笑了笑
「放心吧，老朽一向言出必行......但话说回来，必须想办法跟对方联系啊。我想让《哥布林》或者《塞壬》来充当联络员」
这样说到
谈判程序么
确实没错
突然抓着老人的脖子根冲过去，喊着「叫你们的老板出来！」，这根本不是谈判，而是去打架的
虽然最后有可能变成那种局面，但一开始就这样可不行
如此一来，确实有必要派出联络员
「......确实如此......但怎么办呢，能信任他们么......」
奥格利说出了担心的地方
没错
若是拜托其中一人担任联络员，却回来了一个像这个老人一样的怪物，可就麻烦了
所以不可能简单就答应下来，这也是理所当然的吧
老人似乎也能理解这边的顾虑，稍微考虑了一下后，提案道
「从汝等的角度上来讲，不信任我等是理所当然的吧。话虽如此，这也的确是必须程序......嘛，手上握着人质，派另一人前往的话，应该也能稍微信任一些吧？建议选《哥布林》当联络员，因为《塞壬》那个小姑娘，总喜欢做些些多余的事，所以不怎么推荐......老朽只能说这么多了」
实际上，确实也只有这么做了
《塞壬》给人一种自信家的印象，感觉总想冲上去立功，把她放走的话，说不定会抛弃老人和《哥布林》
放走这个老头子，老实说，不知道会发生什么，总觉得很可怕
把《哥布林》和《塞壬》都放回去的话，这个老人说不定就会拼命逃走
考虑到这些......只有选《哥布林》作为和组织之间的联络员了，老人和《塞壬》则是留在手边，充当人质
 
 
「......我知道了，就这么办吧」
我和奥格利点了点头
但是罗蕾露又说到
「刚才你说回到组织的话，会很危险吧？这样没问题吗？」
比起这个老人，哥布林的战斗能力要低得多
不知道他还回不回得来
不会被强迫一死以承担责任吧
老人回答
「只要老朽还在这里，就不会有事。因为若做出那等事来，老朽也不会善罢甘休呐，别看上了年纪，老朽在组织里可也算的上相当强大的战力了，前提是能使出异能呐......」
「......嗯？什么意思......」
「异能者组成的组织，自然也有应对异能的策略，那边的怪物......是叫雷特么，汝也要小心一些为妙」
......不知是不是误会，但他竟然会提醒我注意，看来也不是个冷血无情之人呢
倒不如说，非常重感情
但面对敌人时毫不留情
「......我知道了，会注意的。多谢你特意提醒」
听到我的话，老人露出了奇怪的神色
「......汝也真是个奇怪的家伙啊。何必向老朽道谢......」
这样说到 