========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
和菲丽丝会合后，她连珠炮一样不断提问起来，主要是问，刚才到底是怎么回事
那是理所当然的吧
一会儿传来爆炸声，一会儿又狂风大作的
又是巨人从森林中探出身子，又是恐怖的巨雷从上空落下......
说是世界就要毁灭了，恐怕也有人会信吧
但也不能把一切都告诉菲丽丝，就由我简单解释一下好了
「......突然有敌人出现，但已经被我们打到了。刚才的雷电是罗蕾露的魔术，放心吧」
「......是这么回事么？」
听完我的话，菲丽丝又这样向奥格利问到
看来已经完全信任奥格利了啊
奥格利露出微笑，说
「啊，没错。这个爷爷就是刚才那个敌人......的同伙。我们有些事情要问他，所以这并不是在虐待老人哦」
若不说明一下，我看们上去就像是绑架老人坏人了
菲丽丝似乎也理解了我们的说明
原本，冒险者就常会做一些常人无法理解的事情，她应该是把这也当作其中的一环了吧
因为往往会很危险，所以村民们大都会教育自己的孩子，不要太接近冒险者
成年人也常会把冒险者当作猛兽一样对待
菲丽丝对奥格利说到
「......虽然看上去有点可怜，但这也是没办法的」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
回到旅馆后，老板意外的欢迎了我们
之前还担心着，会不会一回来就看到行李被丢在门口，叫我们马上滚出去
那样的话，被我们关在房间里的《塞壬》说不定就会跑掉了，那可真是完全笑不出来。不过关于这些事情，罗蕾露应该有向老板好好说明过
她不是那种会在这类细节上疏忽大意的类型
不过实际上并没有发生那种事情，行李也没有被人丢出来，应该说是想太多了吧
「......那么，《塞壬》在哪？」
老人一进门，就这样问到
虽然知道被关在了什么地方，但并不清楚具体状态
知道的就是她被我们捉住，然后绑起来了，只有这种程度而已
「这边......」
罗蕾露走在前面，带着我们进入了房间
打开门，床上丢着一个被五花大绑的女人，正是《塞壬》
看到我们开门进来
「......呣——！！」
被塞住了嘴巴的塞壬发出不满的声音
似乎相当不服气
......倒也可以理解
就算是我，被这样对待也会不开心的吧
「......总之，先解开吧？」
罗蕾露这样向老人问到
接下来要说明各种各样的事情，继续这样子，应该会很不方便吧
但本应是朋友的老人看着《塞壬》，叹了口气
「......这家伙就先放着别管吧，反正给她松绑也只会叽叽喳喳而已嘛。比起这个，先把《哥布林》叫来，和他说起话来也更快些」
还真是无情的台词啊
听到这番话的《塞壬》闹腾得更厉害了，但大家都装作没看见
「那么，就由我去叫人吧。讲话就在这里讲，没问题吧？」
奥格利这样说到，老人回答
「如此便好，也要让那边的小姑娘知道下事情的来龙去脉」
听到他的话，奥格利走出房间，去叫《哥布林》过来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......喂，老头子，这是怎么回事？」
最后一个特工《哥布林》一进入房间，就露出一副惊愕的表情
奥格利跟在他身后进入了房间，顺手关上房门
《哥布林》对关门声做出了反应
大概是下意识觉得自己被包围，关在了房间里吧
但他似乎确实如老人所说的一样，比较冷静，只是绷紧肩膀的程度而已
看起来不会突然暴动起来，比《塞壬》更能听得进话呢
「从何说起呢......就直说了吧，老朽输掉了。正面进行了激烈战斗，最后败得体无完肤，委托也毫无疑问是无法完成了」
听了这番话，露出比任何人都更惊讶表情的，是《塞壬》
直到刚才还吵个不停的嘴巴，突然不出声了，好像一下子失去了力量似的，瘫倒在床上
看样子，虽然她总是喋喋不休，但还是很信赖老人的力量
当然，《哥布林》也大吃一惊，脸上仿佛写着「怎么会有这种事情」
但老人只是露出温和的表情，对他们说到
「因为这几个人都是些出乎意料的怪物啊......老朽的一生中，也几乎没有碰到过如此劲敌。将能力毫无保留的发挥出来，也没有疏忽大意，全心全意进行战斗......但，还是输了。这样一来，就只能老实承认败北了呐，更重要的是，老朽已经无心再战了」
听了老人的话，《哥布林》露出惊慌的表情
「虽然有些难以置信，但您这么说的话，应该就没错了吧.....但是！这样的话，我们之后怎么办啊......！？工作失败......虽然也不是说绝对会被杀，但这次的委托人可不是一般人物，还是要有人承担责任啊」
「然也，这确实令人困扰。但这些人向老朽提出了一个建议，他们希望与《长》会面，并进行交涉。想来，对我等而言，这办法也不坏。虽然这次确实是任务失败，但也有组织和委托人提供情报不准的责任。把这点说清楚的话，全身而退......就有可能了」 