========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-07-07 15:41
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......那么，这段时间受您照顾了」
奥格利站在马车前，这样说到
说话的对方， 是菲丽丝
后面还有旅店老板，和那些曾被《塞壬》洗脑了的人
也有些其他村民，大家都投来了温和的视线
他们是来给完成委托，准备离开的我们送行的
之前还担心过会不会被赶出去，战战兢兢的呢
或许是菲丽丝的父母和旅店老板帮忙，向其他村民进行了说明吧
站在马车外面的，有我和罗蕾露，奥格利，还有《哥布林》
老人和《塞壬》都藏在马车里
特别是《塞壬》，如果在这里现身的话，恐怕会很不妙
虽然并没有把她作为洗脑事件的罪魁祸首拖出去示众，但这里毕竟是个小村子
突然出现不认识的生面孔，就不得不解释她是什么人了
据《塞壬》所说，她是装成游方艺人，借宿在村民家里。从这个意义上来讲，也许能解释清楚她的来历，不过，为何会和我们在一起呢，说明起来也要麻烦一番
当然，让她借宿的那个村民，也被她施加过异能了吧，这若是暴露出去，又会引起一阵骚动
总之让她藏在马车里一定没错
至于那个老人......虽然应该已经不用再这么担心了，但总之还是绑起来以防万一吧
但绝对不是在虐待老人，这样反复强调也很麻烦啊
「不，我们也受了不少照顾，这算是互相帮助吧」
「怎么会呢......哎，客套话就算了吧。你来王都玩的话，可以来找我们，到时一定尽力帮忙」
「好，我一定会去的」
和村民们说着这些话，我们从村子出发了
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
顺便一提，我们为何会和《哥布林》一道前往王都呢，是因为之前询问怎么联络他们老板的时候，提到了地点
「可能出现在任何地方，但任何地方又都无法找到」①
一开始他是这样回答的
只能先派出《哥布林》进行联络，收到回音后再赶往指定地点了。但老人说到
「据点有好几处，各个据点之间也经常保持联系。所以，《长》一般都会待在王都，现在应该也还在那里吧。即使不在，去那里等着对方过来，也比由我们过去快得多」
就是这样
因此，我们决定先返回王都，然后让《哥布林》前往据点，进行联系
如果可以的话，也可以由我们直接前往据点会面
 
 
「不知能不能见得到呢？」
奥格利似乎觉得这样一言不发的很无聊，对马车里的另外两人这样说到
《哥布林》和来时一样，担任驭手
虽然不知道放他自由行动会不会出问题，但毕竟他的能力较弱
详细询问后得知，他的异能是自由操纵哥布林和捣蛋哥布林，也能够与他们进行沟通。本人的战斗能力虽然也能达到一般银级的程度，但并没有什么特别擅长的事情
即便被他逃走，罗蕾露也能进行追踪吧，而且，现在逃走的话，只会落得被组织追杀的下场
考虑到这些，就这样让他自由行动应该也没关系吧
《塞壬》同样没有被绑起来，这也是综合考虑过她的异能与实力后做出的选择
但那个老人，果然还是无法放心
 
 
老人平静的回答了奥格利的问题
「这就要看《哥布林》的努力程度了。嘛，那个男人可是相当擅长交涉，应该能顺利吧」
「说的没错，一开始我们也是信任了他，才会决定乘他的马车。这家伙很擅长和人套近乎呢」
「没错，而且恐怕......这与他的异能也有一定关系。能操纵哥布林，与它们沟通，但我认为，这在某种程度上对人类也有一定影响」
老人说出了令人在意的话，罗蕾露向前探出身子，问到
「那是什么意思？老人家」
「呣......老朽也说过，异能是能够影响其使用者的，那并非玩笑。比方说，老朽不使出巨大化，保持原型的时候，身体的耐久度就非常高，力量也很强......《塞壬》应该也有类似的感觉吧？」
「哎？对，对哦......人家从小就是万人迷了呢！」
听到她的回答，老人一瞬间露出了看到笨蛋似的表情。尽管如此，还是点了点头
「......要说原因的话，是因为这家伙的异能，可以操纵人心吧。虽然想要进行完美的支配，需要非常复杂的准备与很长的时间，但不做那些，也可以在潜移默化间产生影响......《哥布林》的异能也是如此。所谓异能的效果范围，意外的很暧昧呢」
「此话怎讲？」
「举例子说，《塞壬》的异能，对动物也能起到一定作用，没错吧？」
「没错，狗和猫都很容易亲近，我还想过要不要去马戏团就职呢」
「那样的话，汝也能更幸福一些吧......嘛，就是这么回事。就我而言，还能使手上拿着的东西稍稍变大一些。之前尝试过能不能使宝石变大，但果然做不到呢」
听到「宝石」二字，《塞壬》一下子双目生辉，但听到失败了之后，又马上失去了兴趣
「所以说，《哥布林》的异能，可能对人也有一定效果」
罗蕾露接着把话说了下去，老人点点头
「就是这么回事。嘛，不去问问本人的话......不，虽然说出来也不一定能理解，但拥有异能的人中，有不少都能隐约感觉到一些。汝又怎样呢？」
虽然被问了，但我并不是异能者
......不是哦？
所以只好含糊地回答
「不，我没什么感觉......」
听到我们的对话，《塞壬》说到
「啊，你也是异能者吗？哎，原来是同伴啊......」
一副原来如此的表情
像小孩子一样
外表虽然是个妖艳美女，但她的年纪实际上也许没那么大
 
 
============
 
 
Alice注：
 
 
①どこにでもいると言えるし、どこにもいないと言える
存在于任何地方，但又不存在于任何地方
任何地方都有，但又任何地方都没有
无所在，无所不在
这个boss，还是个装B犯啊 