========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2021-06-07 02:13
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧

返回王都的一路上都很顺利

《哥布林》他们一直很老实，魔物袭击也基本没有碰到

去的时候因为《哥布林》使用异能进行干扰才会那么麻烦，但实际上，这里本就是魔物出没很少的街道

加上，那些偶然在附近的魔物本能的感知到老人的威压，便不敢靠近了

即便如此还是有些漏网之鱼，但它们也都受到《塞壬》微弱的思考诱导，跑到了别的方向去

真是相当便利的家伙们啊

「……你们三个人要是一起去做护卫，或者旅行商人，肯定能大赚一笔吧」

我这样说到，老人回答

「这样也许不错呢」

说着笑了起来，《塞壬》也

「只要你们愿意养我就行！」

「汝也给我好好工作」

这样说着，老人一拳打在她的头上

这些家伙，真是让人越来越恨不起来了

嘛，这是他们的欺敌之策也说不定……虽然不知道事到如今，这样的策略还有没有意义就是了

说到底，他们也没做过什么令人憎恶的事情，当然，那些也不能算是好事，可他们本质上也许并不是什么大奸大恶之人吧。

话虽如此，也不能轻易放松警惕

马车就这样平稳前进，露宿一夜之后，我们在次日清晨到达了王都正门

稍稍放慢速度，是为了警惕组织有没有得知这边的情报。但看来还没有发生那种事情

按老人的说法，如果事情暴露，组织一定会在半路派来刺客

派刺客进行暗杀，多是趁着目标还在路上时下手，等对方进城以后才动手的人，似乎并不多见

總覺得，和这个老头子呆在一起，微妙的知识越来越多了……嘛，多知道些东西也没坏处

通过城门的时候，多少有些紧张。我们姑且不论，老人能平安过关么？虽说已经松开了身上的绳子，但还是把手脚绑了起来

罗蕾露努力调整了魔术绳索的颜色，让人不容易发现。尽管如此，该紧张的时候还是会紧张的

但多亏了老人的配合，总算是通过了检查

老人他们都有着行商的身份证名

貌似是准备了好几重不同的身份，这次和《哥布林》一起行动，行商的身份最不容易引起怀疑

在进入一般城市和村子时，最好用的是冒险者证。因为介入冒险者公会相对比较困难，组织也很少会积极进行干预

嗯，虽然我也是个冒险者公会职员，还真不知道公会原来有这么组织严密的一面呢，有点意外

虽然也不是什么大不了的事情

而且仅仅登录为冒险者的话，还是相当容易的

说起来，我这个魔物都能轻松登录呢

「……那么，我先去趟「据点"，你们就……」

从马车上下来后，《哥布林》这样说到

除了《哥布林》之外，所有人都从马车上下来了。他是打算驾着马车前往据点

据说，据点的规模相当大

虽然有些在意，想着要不要去跟踪，但总觉得那样有些说一套做一套的

既然已经把事情全权交给了他，就应该给予相应的信任才对

奥格利回应了哥布林的话

「嗯……总之，先派个人去把委托交付了吧。说到底，我们就是因为接了委托才离开王都的」

的确如此

虽然被卷入了意外的事件，但冒险者原本就是常会碰到突发状况的职业，而且我们也有些乐在其中

当然不是喜欢被人袭击，可如果不能享受冒险中的惊险刺激，就根本算不上是冒险者了

因为时刻紧绷精神的话，迟早会筋疲力尽而亡的

但若能享受冒险，就可以时刻处于最佳状态

说不定哪里就会突然出现意想不到的惊喜

能够维持良好心态，生存率也会变高嘛，说不定正是因为冒险者中有很多这样的人，才会被一般市民敬而远之吧

「说的也是，这两个人就由我来看着吧，毕竟魔术绳索也需要我来维持，被逃掉的话，我也有办法进行追踪」

罗蕾露这样说到

听到她的话，老人似乎有些意外

「事到如今，老朽也无意再逃……怎么说，也不能在王都使用异能啊，《塞壬》也一样，在这里施展异能的话一下子就会被抓起来了。我们异能者，在城市里没什么容身之所呢」

这番话有些出乎意料呢，所谓世事艰辛吧

嘛，王都确实有不少强大的冒险者和骑士

常驻有金级小队，根据情况，说不定还有等级更高的人在

在那些人面前使用巨大化，只会成为好靶子而已

就算没有那些人在，面对几十上百人的冒险者，老人的胜算也根本可以说是零

《塞壬》的个人战斗能力又非常低就算能够同时操纵十个冒险者，面对百人以上的对手也毫无意义

听了老人的话，罗蕾露露出有些同情的表情

「老人家……话虽如此，也容不得一丝大忌，保持警戒是必须的」

说着摇了摇头

「嘛，说得没错，老朽就不多抱怨了」

他似乎也能够理解，老老实实闭上了嘴

罗蕾露又对奥格利说到

「另外，还有冒险者总公会长的事情。虽然不知道有没有回来，但还是去确认一下吧，说不定已经突然回来了呢。比起给职员徒增压力，还是尽早把事情办完为好」

我和奥格利回答

「啊，说得也对」

「是啊……虽然觉得他回来还早着呢，但去确认一下也无妨」

说着点了点头
 