========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2020-12-27 12:43
==========================

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
王都的冒险者公会非常热闹。
 
 
接待处也分为了许多、委托任务、完成任务、新人冒险者登录的地方以及队伍申请的地方。即使如此在那里的队伍也是排的满满的。
 
 
因为有好几个人都在这里的原因，所以关于王都冒险者公会的规模我也了解。
 
 
不知道是不是因为现在来的时间的问题，看起来和马路特完全不一样。
 
 
可以理解为什么有不少的冒险者想从从王都跑去乡下。
 
 
不过，要是太过小看这些边境一样的地方的冒险者的话，可能甚至连在马路特都无法活下去，只能落得引退或者
死掉的下场吧。
 
 
边境也有边境严苛的地方。
 
 
「果然啊，不过来多少次都能感受到不一样的活力。」
 
 
我也认同奥格里的这个看法。
 
 
「跟马路特比起来……作为边境也是相当的一个城市了。也并不会显得很冷清，不过和王都比起来倒是没什么大不了的。」
 
 
「对对……在马路特大部分的冒险者都认识，在王都的话完全分不清谁是谁。」
 
 
「就是这样啊，总觉得感到很寂寞啊..这就是在大城市生活的人吗。」
 
 
「什么啊，这乡下人一样的台词www」
 
 
就这样一边谈笑着，一边处理掉已经完成的委托。
 
 
「对了，要去吗？雷特。笼子注意不要掉下来哦。」
 
 
罗蕾露制作了一个装水猫的笼子。
 
 
在里面的水猫脖子上还装着魔法道具。
 
 
就是为了让我们在捉它的时候不会被它淋湿而让它放不出水刃的特殊装置。
 
 
在出村子之前罗蕾露就给它装上了。
 
 
冒险者公会也有准备这种东西所以在捉住之后带过来再装上魔法道具也是可以的，不过水猫这种生物相当的敏捷，
还经常会逃走。
 
 
经常能从贵族那里接受到想把它拿来当做宠物的委托，不过也有因为水猫会在各种阶段都想要逃跑而感到困惑的家伙存在。
 
 
要是发生了这样事情，委托费就会减少，罗蕾露为了不让水猫逃走而提前将魔法道具给它装上了。
 
 
至少只要不能用魔法的话，就算是把冒险者公会的职员给关在里面，他们大概都没法从里面逃出来……
 
 
在王都的冒险者公会，虽然也可能有很厉害的的职员存在，但是大多数还是文职人员。
 
 
在这种状态的话，就算是想抓魔物也不是一件容易的事情。
 
 
「……好的，下一位。」
 
 
听见了公会职员的声音，我和奥格里走到前面。
 
 
「请问你们今天是想做什么事情呢？」
 
 
「啊，这里是三个委托的达成报告。」
 
 
这样说着，奥格里将委托的抄本交给了公会职员。
 
 
马路特的话因为公会都明白是从谁那里接受到的委托所以不用说太多也明白，但是在王都的冒险者公会因为人数很多，所以不太可能这样。
 
 
将在接受委托时得到的委托抄本提交上去，就能明白你接受到了什么委托。
 
 
虽说就算没有这个，只要稍微等他们查一下也能知道接受了什么委托，不过因为很浪费时间所以还是把抄本先拿出来比较快。
 
 
同样都是冒险者公会，但经常能听到换个地方就会不一样的说法。
 
 
「嗯...捕获水猫，泥魔导人形的黏土收集，以及采集飞龙天麻。嗯..想要提交的物品呢？」
 
 
「啊，首先是水猫……」
 
 
我点了点头将水猫放在受付台上给职员确认。
 
 
「……嗯，看样子没错。这个并不是冒险者公会租借的笼子吧？而且……诶？已经装上了项圈了吗？这个是？」
 
 
本来的话，先不说采集所需要的大量的瓶子。
 
 
像这样类似于捕获的委托，一般都会将需要的高价值的物品租借给冒险者。
 
 
不这样的话就会由于冒险者自身因为需要相当大的支出而导致接受任务的冒险者放弃任务。有着这样一个现实的问题存在。
 
 
能封印魔物动作的魔法道具的价格一般都很夸张，而且就算是有钱也很难买到。
 
 
所以冒险者公会会借给我们许多东西，不过它们也有预算的问题在里面。
 
 
因为这个原因，所以借给我们的东西大多是中等程度的品质，而且已经重复用过很多次的道具不占少数。
 
 
在进行委托的过程中，也有类似因为道具破损，而导致委托失败的事情存在。
 
 
在这种情况下，如果这是不可抗力造成的，那么委托的失败就不会被追究责任，但为了确定这一点，经常会进行各种各样
的提问和状况调查，非常麻烦。
 
 
正因如此，我们在这次接受这次的委托中，我们并没有使用租借的道具就完成了委托。
 
 
笼子也好，项圈也好，都是罗蕾露自己制作的魔法道具。
 
 
想要做到这种事一般来说都需要花费相当多的金钱，不过罗蕾露作为一名一流魔术师的同时，也是一名非常厉害的炼金术师。
 
 
制作魔法道具是她拿手的本事，这次的项圈和笼子也是很便宜的就自己做出来了。
 
 
虽然我觉得笼子结构的雕刻相当讲究，不过根据罗蕾露所说，这是用模压一样的东西简单的就能做出来。并没有传闻中的那么费事。
 
 
「我们队伍中有一名炼金术师，这些都是她做的。之后还给我们就行。」
 
 
虽然这么说，不过我也没有把这些东西白送给冒险者公会的打算，之后让他们还给我们是理所当然的要求。
 
 
本来是冒险者公会借出的东西，在将水猫交给委托人的时要进行更换。
 
 
笼子和项圈这样处理就行了。
 
 
「原来如此，有炼金术师啊……。说起来，这可是件相当了不起的东西啊。水猫看起来也感觉很舒服的样子呢。」
 
 
在笼子中的水猫正在咕噜咕噜的旋转这。
 
 
偶尔也会小心翼翼的碰一下笼子的边缘，然后被哔哩的电了一下之后，就放弃似的躺着了。
 
 
一直重复这样的事情。
 
 
这是罗蕾露以其不会以受到太大的伤害为标准而制作的。
 
 
就是那个喜欢动物的女人。
 
 
就算是魔物也不喜欢给它们施加过度的痛苦。
 
 
不过要是为了试验的话什么事情都会做就是了……这附近的分界线还真是困难啊。
第463话、完 