========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2021-06-18 17:36
==========================

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
职员的女性继续说道。
 
 
「那接下来的是……泥魔导人形的泥土收集是吧。」
 
 
被催促着将东西给拿了出来。
 
 
因为是相当多的分量，柜台上很快就放满了。
 
 
「……诶？这个、这个分量……诶？？……」
 
 
嗯~~虽然职员好像很困惑的样子，不过说到底也没有特别指定要收集多少吧？
 
 
因为能多采集就想多采集一些，所以想采集多少都是我们的自由吧。
 
 
话虽如此，虽说冒险者也应该理所应当的好好考虑对方的事情，不过从这个意义上来说应该没有问题。
 
 
罗蕾露说委托者就算在王都也有很大规模的炼金术工坊，不过有多少都应该不会觉得麻烦的。
 
 
泥魔导人形的黏土在炼金术上也是会频繁使用的素材，而且炼金术工坊也会将壶啊，器具之类的陶器瓷器卖出去作为收益。
应该会需要很多才对。
 
 
在两个月之前就成为了话题，贵族们开聚会的日子也到了。
 
 
为了那个时候应该会想要很多的黏土，所以我才觉得把这些全拿出来比较好。
 
 
甚至还说如果在这之上要是还有剩的话，就自己拿去用吧，所以我才会这么有自信。
 
 
实际上，职员因为这个量而震惊了。
 
 
「……这个委托并没有特别指定要多少的数量，委托方有说过能拿多少就拿多少，那这里就全部收下了。」
 
 
这样告知了我们。
 
 
然后又叫来了几名职员检查了一下这些泥土的品质如何。
 
 
在全都结束的时候。
 
 
「……不管哪一个都是非常不错的品质呢。请问这些是在哪里采取的呢？」
 
 
「啊，在ペトレーマ湖旁边。」
 
 
我这样回答道，职员像是理解似的点点头，回答道。
 
 
「啊、那附近的水源因为很干净魔力也很丰富的原因，栖息在那附近的泥魔导人形的高品质素材很多呢。我明白了。那么报酬的话……
请问这样可以吗？」
 
 
这样说着将写上了满足过头的报酬金的纸递交了过来。
 
 
奥格利确认之后，在上面签上了名字。
 
 
之后是
 
 
「……最后就是，飞龙天麻的委托了。原来如此，所以才会在ペトレーマ湖旁边啊。不过，那个附近现在不是飞龙正在作窝吗……」
 
 
「虽然不能对别人说，不过我们这边有很多方法，好好地采集过来了。」
 
 
这样说着，从魔法袋里将一把飞龙天麻取了出来。
 
 
飞龙天麻根附近的泥土也好好的一堆一堆的用布盖住收集了起来。
 
 
这也是有着相当多的数量，明明原本并不是很好采取的植物。
 
 
果然，职员露出了微笑。
 
 
「这个是……真不错啊。不仅体积相当大，而且还很新鲜。而且在采集的时候还顺便很小心的保护了起来……在你们之前
能带着这么好品质的冒险者最近都没有了，都因为染上了颜色而退了回去。」
 
 
实际上，在这之后职员出示的金额，是平时的五成以上。
 
 
到这为止，我们也毫无怨言，笑着签上了名字。
 
 
「这里就是全部的委托了。到目前为止的委托都毫无问题的全部打成了。然而请将冒险者证借给我一下……阿嘞？」
 
 
我将冒险者证交给职员之后，她好像确认了什么情报的样子歪了歪头，然后看着我说。
「雷特·维维耶先生。恭喜您。这次的委托顺利达成了，您现在已经满足了晋升为银级冒险者的资格，请问需要现在马上进行测试吗？」
 
 
「诶？真的吗？」
 
 
虽然最近很忙，不过要是有空下来的时间也是持续不断的在接受委托。
 
 
马上就能结束的委托啊，杂物之类的委托啊，都是一些很细碎的小委托。
 
 
即使不断累积着这些委托，但都还没能得到晋升银级的资格，我还以为能接受测验那一天还远着呢。
 
 
职员对正想着这样的事情的我说道。
 
 
「是的，这次的委托因为能接下委托的人不多，所以完成时能获得的功绩点设置得很高。本来是将这个委托设定为银级以上，
不过身为铜级冒险者的雷特先生完成了委托，获得了相当多的功绩点……所以现在，您获得了晋升银级冒险者的资格。」
 
 
「我……成为银级……」
 
 
突然被告知了这样的事情，稍微有点茫然。
 
 
不，我反正都会到达这一步吧。
 
 
和以前不同，只要不断的努力，这个身体也会不断地获得力量。
 
 
而且最近也和相当的强的家伙战斗过，我能感受的到自己的实力也差不多了。
 
 
所以这并不是什么特别奇怪的事情，倒不如说使在我预想之中的。
 
 
不过，就算如此……
 
 
就在一年前，我真的会以为这一天会就这样到来吗？
 
 
我固执的相信着我总有一天我会登上神银级的高度，难道说那时候的我只是一个看不清现实，痴人说梦的家伙吗？
 
 
并不是那么回事。
 
 
一直……都在和弱小的魔物……仅仅只是打倒了几头骨人和史莱姆，就已经达到了我的极限时，就这样不得不原路返回时，
 
 
因昏暗的未来，而感到迷茫时，
 
 
黎明仍会降临如故吗？这样下去，说不定终有一天，我就会死去，尸体就这样暴露在《水月迷宫》的浅层，直到被某个路人发现，
一切就会这样结束吧。
 
 
只要在我稍微放松的时候，这样的想法就会如同潮水般向我涌来。
 
 
明明是这样……这样的我，也获得了晋升银级冒险者的资格吗？
 
 
这一切都是真实吗？
 
 
大概只要我醒来一切都会消失吧。
 
 
但，我明白这一切绝不可能会是梦境，公会的职员和奥格里都在这里。
 
 
「……雷特。不接受吗？这样你就和我是同一个等级了呢，不过肯定会是我先到金级就是了。」
 
 
「……为了以防万一，请容我先告诉您，晋升银级的测验会是相当困难的。如果您能想起晋升铜级的时候，大概就能明白了吧……」
 
 
在奥格里真心为我感到高兴时，职员提醒了我一个现实建议。
 
 
前者是显而易见的开心，而后者把我一口气拉回了现实的舞台。
 
 
没错。
 
 
并不会就这么简单。
 
 
虽然我认为如今我也已经变强了，但如果疏忽大意，也会因此而被绊倒吧。
 
 
但是，现在……
 
 
仅仅只是一点点，但我也是一步一步，踏踏实实的向上走着。
 
 
我并不想阻止这一点点从我胸中涌出喜悦。
第464话、完 