========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
不过，话虽如此，也不能马上就答应下来
理由有几个，首先，我们还有必须要做的事情
至少，与《哥布林》他们所属的组织进行对话，还有接送冒险者总公会长的事情没办完，我们就无法空闲下来
另外，公主的问题......这边也还没有解决
只能说些适当的话，往后拖延一下了。嘛，之后再说......像这样子
根据现在的情况，这样会比较好吧
虽然是梦寐以求的银级，可一旦接受考试，问题难免再次增多
而且测试本身也并不容易，不好好准备一番的话恐怕无法合格吧
我打算将来确保万无一失之后再进行挑战，所以，果然今天还是算了
而且也不可能立即就可以参加测试吧
据职员所言，是最近有考试
决定这些事情之后，我对职员说到
「虽然能取得银级晋升考试资格很令人高兴，但我还是过些日子再参加吧。即使突然发起挑战，恐怕也没法轻易合格，在我第一次参加铜级测试的时候，就很清楚了」
职员微笑着点了点头，说
「......这是正确的选择。好的冒险者，一定要学会深思熟虑，看来，您能够做到这一点呢」
说着露出稍微松了一口气的表情。大概，很多冒险者都和我不同，在取得资格的一瞬间就决定要参加测试了吧
已经通过了铜级测试，一样是测试，银级也没问题吧，像这样自信满满的冒险者似乎有很多
虽然向我一样，觉得铜级测试就那么充满恶意，银级测试一定是有过之而无不及的人也有，但大多数冒险者都是自信家那一类的
他们大多都认为，铜级测试都通过了，银级一定也没问题
就这样，不及格几次之后才开始正视现实
从这个角度上来说，和铜级测试差不多呢
不到黄河心不死的人，意外的有很多
 
 
「谁知道呢，我倒觉得自己还差得远......不过，今后我也一定会努力进取的」
听到我的话，奥格利说到
「你真的是一点也没变啊，从在马路特的时候就是这样了吧？就算升上银级，或者更进一步，也一定还会是这样」
「但愿如此......」
不管发生了什么，我对职员的态度也不会改变吧，这一点是一定的
即使成为了魔物，也不会改变
就是这样
我的心并没有变化
即便成为了魔鬼，或是升上了秘银级也一样
 
 
「哎呀，两位都是马路特人吗？怪不得很擅长采集植物」
职员突然这样说到
「这是常有的事吗？」
我问到，职员点了点头
「哎，以前虽然不同，但最近五六年间，从马路特移居到王都的冒险者们，大都非常擅长采集植物哦。里面有很多炼金术师和药师」
「哦......」
我有点吃惊地点点头，奥格利扯了扯我的胳膊，低声说到
「......不就是你把这些教给新人们的么，我以前告诉过你吧？」
「啊......话虽如此，我也没教什么很了不起的事情啊」
充其量只是一般冒险者的必要常识而已
关于植物采集，因为我进行过药师的修行，所以可能在教别人的时候要求也更严格一点吧
「从马路特迁往王都的新人们，最先感到惊讶的是，自己交付的植物一定会大受好评，甚至得到额外奖励。我在王都有好几个熟人都这么说，所以，可不能说「没什么了不起的」呐」
「是吗？但只要留意，那种程度，谁都可以做到吧」
「就算多加注意，大部分冒险者也还是做不到呢......」
「总觉得，有点不好意思」
「确实如此」
虽然我在马路特教导了一些新人们知识，但最后自己却被龙吃掉了
因为粗心大意
或者说是出于好奇心
奥格利虽然没出过我这么大的糗，但也犯过些低级错误吧
需要学习的不仅仅有新人，我们自己也是一样啊
久违地回忆起了初心，认认真真做好每一件工作，无论何时都不能忘记呢
今后一定要牢牢记住这点啊
 
 
「......那么，冒险者证的处理结束了，请收下」
职员这样说着，把冒险者证递了过来
然后
「那么，今天还有事么？」
听到这句约定俗成的问话，我突然想了起来
「......冒险者总公会长回来了吗？」
「找总公会长，是有什么事呢？」
「啊，我是马路特冒险者公会派来的使者，需要向冒险者总公会长报告马路特的情况，并护卫其前往马路特......听说他最近就会回来，所以来问一下」
「啊......实在过意不去。总公会长还没回来。而且，何时才能回来也尚未确定......让各位久等，实在抱歉。如果无法继续等下去，先返回马路特也是可以的，我会代各位妥善处理此事......」
说到这个地步，看来总公会长最近能回来的可能性也不大吧
但也不能就这样，两手空空的会去啊
好在继续在王都等下去也没问题
不过最糟糕的情况下，能够把事情托付给这边的公会，实在是太好了
这样想着，我答道
「不，还不必如此，如果公会长回来，请联系我们。我们在王都还有事要做，暂时会多待一段时间，不过，也可能有不方便的情况......联系不到的话，请在旅馆留言」
我把这些公事交代好之后，职员再次露出抱歉的神色
「好的......我们总公会长给大家添麻烦了，实在是过意不去。等他回来，我一定进行联络，请各位再耐心等待几日......」
这样说到 