========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2020-03-20 17:51
==========================

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
回到旅馆之后，罗蕾露正在和老人亲密的说着话。
 
 
「……就是说，不管什么人身体里面都存在着异能吗？」
 
 
「老朽是真么认为的。不过，就像是才能一样的东西，跟魔力和气一样，有能使用它的人和不能使用它的人。虽说如此，异能却还
是受到了不一样的对待。」
 
 
「你关于这个……？」
 
 
「……恐怕，这是历史上的问题。很久以前，不管是魔术还是气，都不存在于人们手中的时代，但是，异能者却诞生了，
你认为，在以前他们会受到什么力量都没有的人类怎样的对待呢？」
 
 
「……迫害吗？」
 
 
「恐怕正是如此吧……但，并不只是会这样，有时作为被选择的人类，根据场所的不同也可能会被当做神来对待。」
 
 
「但是对于这一点，如今的异能者们受到的待遇……」
 
 
「当然了，您应该也知道吧。不论是怎样的情况都以共同的价值观来看待，换句话说……？」
 
 
「就跟名字一样，对吧。」
 
 
「不愧是您。没错……异能……有着这种力量的家伙，不管在什么情况下都只会被当成异物对待。所以……」
 
 
「即使是现在，魔术和气依然是无法看见的，但是某种程度上的理论和阐述理论的力量在社会上蔓延开来。就是因为这个，所以我们
才会省略掉并不知正体为何的力量吗。」
 
 
「就是这样……很遗憾啊。想想吧。像老朽这样有力量的人突然在附近的地方诞生了，让那些没有任何力量的家伙们别害怕……做不到的吧。」
 
 
「……真是浅显易懂的例子……」
 
 
大概听了一下这些东西，接着我和奥格里进入了房间。
 
 
像罗蕾露和老人这样有相当实力的家伙肯定是注意到我们靠近了吧。
 
 
但是我感觉她们还有想交谈的内容。
 
 
关于异能者的，想要探寻真理、以及真正想要传达的地方。
 
 
老人果然已经没有需要敌对的地方了吧。
 
 
从某种意义上，我们或许都抱着同甘共苦的心情也说不定。
 
 
「哦哦、已经回来了吗。有好好的将委托达成的报告完成吗？」
 
 
被老人这么一问，居然完全没感到任何违和感，好恐怖。
 
 
该怎么说呢。
 
 
同样被社会认为是异物的存在，却互相认识了。
 
 
我作为魔物，老人作为异能者。
 
 
虽然也并不能说完全一样，但像是我们一样的存在被暴露出来的话，就会被世间所迫害。
 
 
想着这样的事情，我苦笑着回答了老人。
 
 
「啊啊、不管是哪个都受到了公会的赞赏，特别是被说了采取植物的手法特别厉害。」
 
 
「哦？虽然没有详细调查过关于你委托的细节，是哪一部分被特别夸奖了呢？」
 
 
「是采取飞龙天麻的委托。」
 
 
「就是那个经常被用作为解热剂的东西吧。连着根一起采取的吗？」
 
 
「很懂啊，老爷子，就是这样哦。」
（じいさん，对老年男子亲切的称呼）
 
 
这个时候，抱着膝盖坐在一旁的《塞壬》开口了。
 
 
「老爷子可是很了解制药方法的哟！在我小的时候可是因为老爷子的药才捡回来一条命啊。」
 
 
「哦？你还记得啊？从你最近的态度来看，我还以为你完全忘了还有这回事呢。」
 
 
「怎么可能会忘记啊！　……您可是我的救命恩人。」
 
 
塞壬抱着膝盖气愤的回嘴道。
 
 
真是孩子气的动作呢。
 
 
看见这样的《塞壬》老人笑着说道。
 
 
「这么快就到反抗期了吗。明明才十七岁啊……」
 
 
「居然才十七吗！比我想象的还要年轻啊……」
 
 
奥格里发出了惊讶的声音。
 
 
明明散发着相当妖艳的氛围，我还以为她已经二十五岁左右呢。
 
 
并不是说她看起来年龄大，只是感觉她妖异色气的氛围实在是太强了……
 
 
但是，被这样说了之后仔细的再观察一下她的脸之后，发现虽然妆的确画的很浓，不过原本的脸的确还很年幼的样子。
 
 
「嘛、就是这样一回事。我一直想着要让她能独当一面。就老朽和《哥布林》来说，就像是孙女儿一样啊……」
 
 
「是说在你们的组织当中组件一个队伍的话，会建立这样的关系长时间合作吗？」
 
 
罗蕾露提出了疑问。
 
 
「啊、就是这样。不如说是最上层立场的人……如此一来，老朽就去各个地方去寻找异能者，去搜寻出色的人才，被找到的人就成为了
那个人的下属。就这样形成了像是家族般的集合体……这样说的话您能理解吗？」
 
 
「原来如此……除了《哥布林》和《塞壬》，还有其他同伴吗？」
 
 
「有的。这一次只是认为我们三个人就足够了，并没有带上其他人。其他的……该怎么说呢，至于所属派系的人，老朽
也并不是知道的很多，并不能告诉您什么。」
 
 
换句话说，老人所属的异能者组织，就像是好几个四角星构筑成的一个集团吧。
 
 
在这些之上还存在着他们的BOSS，不过他似乎和其它的团体交流的并不是很多的样子。
 
 
好像也存在着某种程度上的沟通，恐怕是为了不让属下的工作太紧张吧。不过并不是将能力完全公开的那种关系，
他们之间的关系可能并不能说有多好。
 
 
大概能推测出这样的事情。
 
 
「根据现在所说的话可以想象，要是来妨碍这次访问的话，大概就是成为了和老朽不同派系的人了吧。换句话说，
很可能不会听从老朽的话，关于这一点，你们要多加注意。」
 
 
「又说了很危险的话啊……」
 
 
罗蕾露无可奈何的拍了拍额头。
 
 
「嘛、接下来就只能希望《哥布林》去好好谈谈了……这样的话说不定可以什么事都不用发生就这样结束。」
 
 
从我的运气来说，这很微妙啊……
 
 
不不不，才没有这种事情。
 
 
我决定把这不详的预感当成是我的错觉。
第466话、完 