========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2020-07-20 04:47
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「喂喂，罗蕾露。听我说呐，雷特刚才在冒险者公会......」
奥格利兴高采烈地开了口
他想说的当然就是那件事啦
「发生了什么吗？」
面对罗蕾露的询问，奥格利答道
「获得了呐！雷特终于获得了参加银级升级测试的资格啦！」
罗蕾露听到他的话
「终于吗......！雷特......真是太好了。这样一来，就和我同一等级了呢，没有比这更令人高兴的事了。今天要出去喝一杯吗？」
就像是自己的事情一样开心
老人似乎对罗蕾露和奥格利的态度有些不解
「......？汝的话，应该能轻易获得银级测试资格的吧？是这么值得高兴的事情么？」
罗蕾露回答
「......老人家。在您看来......应该是那样的吧......但对于我们来说就是两码事了」
她的眼眶略有些湿润
不过马上就擦掉了，这应该事关罗蕾露的矜持吧
但老人还是歪着头
「......此话怎讲？和老朽对战时能使出如此程度的一击......不过是个升级测试，有必要这样子么」
虽然从我们的对话中能够听出，我在至今为止的很长一段时间内都没能取得资格，但老人却无法理解其中的原因
这也是当然的吧
但若要仔细解释，就不得不说明我身为魔物的事情
所以只好适当的蒙混过关了
「嘛......怎么说呢。我在这十年间，一直是作为一名铜级冒险者，靠狩猎哥布林和史莱姆赚钱生活。虽然也梦想着总有一天要提升等级，但是，做不到呐......以我的实力，根本没法指望那样的未来」
「以汝那种程度的实力？」
「没错。但能够变得这么强，怎么说呢，基本上都是因为偶然啦。我竟然也会有这样的翻身之日......虽然以前总是可望而不可即，但今天，总算是梦想成真，获得了银级资格了啊，真是令人感慨万千」
「嗯......偶然吗。这么说来，老朽倒也不是不能理解......也就是说，汝是最近才觉醒了异能吗？」
老人沉思了一下，向我这样问到
实际上根本不是一回事啦
是因为最近变成了魔物。但这种话，是不能说出来的呢
稍微琢磨一下的话，老人的推测也算是贴合我的情况
作为对外的解释，应该很不错吧
所以我决定就顺着他的话说下去
「嘛，差不多吧」
「原来如此......所谓异能，往往不知何时才会觉醒。有从出生起便能使用的人，也有某天突然觉醒的人。以汝的情况而言，算是比较晚的那一类，对吧？」
 
罗蕾露似乎对这个话题非常感兴趣
「老人家您是哪种情况呢？」
「老朽是天生即可使用的。《塞壬》和《哥布林》也都是一样。要说的话，天生的人应该比较多吧.......虽然没有进行过调查。不过，在到达一定岁数后才觉醒的情况，往往会比我们现在更加悲惨啊」
「这是为何？」
「如果有一天，自己的朋友突然变成了怪物，汝会怎么想？」
老人突然这样问到。罗蕾露和奥格利都露出了惊讶的表情
我也稍微吃了一惊
差点以为自己的事情暴露了
但听了老人接下来的言辞后，我理解了他的意思
「后天觉醒异能，就是这么一回事了。老朽之前也说过，人们往往会有排除异己的倾向，若仅仅是个孩子......姑且还能分得一些慈爱，也或是处于是对刚刚出生幼子的同情吧。但若是成人的情况......某一天突然觉醒了异能，变成了莫名其妙的怪物，只会被群起而攻之吧。愿意和怪物做朋友的人，可不那么多见呢......应该说几乎没有吧？」
老人的话，让罗蕾露和奥格利都露出了苦笑。但他们又都露出温柔的表情，摇了摇头
「我的话，不过是朋友改变了姿态，不会轻易改变自己的态度呢。若对方的心灵没有改变，我们就永远都会是朋友吧......而且也能期待对方稍微协助我进行一些实验」
「我也是一样......再说，如果改变了一点就没法做朋友了的话，我自己才是最为难的吧。毕竟我也算是个非常古怪的人了呢，比如服装方面，还有服装方面什么的」
虽然二人的语气听上去都像是在开玩笑，但我明白，他们说出的都是真心话
说的对象是谁呢
当然是我了吧
 
老人似乎也理解了这一点
「汝交到了两个好朋友呢，雷特」
这样说到
「看来是这样啊......」
感觉眼眶有些发烫，但这副身体，不怎么会流泪呢
虽然也有这种机能，但想着要忍住的话，一下就消失掉了
在控制身体方面，比人类自由不少
虽然不是坏事，但总觉得有些寂寞
在这种时候，坦率地流下眼泪也可以吧
「汝是后天觉醒的异能，却还能如此平静，大概也是多亏了身边有这样的朋友吧。不过，世上的大多数异能者都没有汝这么好运啊。往往是被人恶意相向、惨遭背叛......很多人都因此变得性格扭曲了呢」
「但您看上去并不像那样？」
罗蕾露问了一句，老人回答
「老朽当初是拿出实力让对方闭嘴了呢。年纪大了之后，要一直怨恨别人也很累......而且也有了想要守护的东西。只有和别人联系在一起，人才能成为人啊，就算是异能者也不例外」
这是老人在说他自己，以及《塞壬》和《哥布林》的事情吧
但这句话也在我胸中回响了起来
总觉得，说得没错啊
正是因为有罗蕾露，奥格利这样的人，接受了我
所以，即使我的身体变成了魔物，心灵也还是人类
这都是多亏了他们
那个异能者的组织，如果是像这位老人那样的人物在进行领导的话......
应该也不会是那么恶劣的集团吧
不过还是会接受暗杀委托
所以也不能太过相信对方了 