========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2020-12-27 13:06
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
——啪嗒啪嗒啪嗒！
窗外响起了这样的声音
想着是怎么回事，朝那边看了看，发现是一只鸽子
仔细看看，脚上似乎还绑有什么东西
「......是《哥布林》联络用的鸽子，可以的话，把窗户打开，让它进来吧」
老人这样说到
特意向我们确认，是担心我们怀疑吧
因为也存在着在特殊纸张上画上魔法阵，在纸被展开的瞬间，令魔法发动这种陷阱
如果能够大量制作出这种东西，应该能成为不错的攻击手段吧，但从消费比来考虑有些划不来
这其中价值最高的，就是鸽子了吧
需要进行长期调教，让它们能够飞到指定地点去，既费时又费力
一瞬间就消耗掉的话，效率实在太过低下
我看了一眼鸽子后，把视线投向了罗蕾露
用她的魔眼，应该能够确定鸽子身上有没有被做什么手脚
那种画了魔法阵的纸，为了达到一展开就发动的效果，一般需要提前向其中注入魔力，使其运转起来才行
所以有能力的人看一眼就能够发现，这可能也是这种陷阱魔法没有被广泛运用的原因之一
罗蕾露稍微注视了鸽子一阵，说到
「......应该没有问题」
于是我打开了窗户，鸽子马上扑楞着翅膀飞进窗来，占领了《塞壬》头顶上的位置
「......很讨厌哎」
虽然《塞壬》这样抱怨了一句，但并没有把鸽子赶下去，说不定她实际上很喜欢动物呢
老人向她靠近过去
然后对我们说到
「老朽之前也说过吧，她很容易被动物亲近，就是这么回事了」
这样说着，从鸽子的脚上取下了纸卷
然后展开信件，递给我们
不过很遗憾，上面写的是暗号，一个字也看不懂
只好让老人进行解读了
 
 
在这期间，我们又聊起了《塞壬》的能力
「话说回来还真有趣啊......那只鸽子，一进来就溜到《塞壬》身边了，真的很亲近你呢」
听到我的话，《塞壬》说到
「只有一只的话确实很可爱......但若是有几百只鸟的地方，就简直要死掉了」
说着露出一脸绝望的表情
想象了一下《塞壬》所说的场景，确实相当的......可怕啊
原本，鸟类......尤其是野生鸟类，都相当的肮脏
如果有那么多鸟聚集在一起，难免被粪便砸到
着实令人讨厌
「但是......你在森林里的时候，好像也没怎么样啊？」
我是说前些日子的事情
森林里毫无疑问聚集了大量的鸟类和动物，但却没有发生什么不自然的事情
《塞壬》回答道
「需要的话，我也可以把能力抑制住......以前做不到这一点的时候，真的很辛苦......」
一边这样说，一边把能力展示给我们看
只见《塞壬》「呼」吸了一口气，似乎使用了什么能力
然后，鸽子就像是从什么魔咒中解放了一样，飞离了《塞壬》头顶，落在了房间一角的帽架上
「......呼，这样果然很费劲呢」
《塞壬》这样说了之后，把气吐了出来。鸽子马上又飞回了《塞壬》头顶
「这么快就累了，前几天那样子，不是会相当不妙么？」
罗蕾露这样问到，塞壬回答
「那时候的距离比较远。离得这么近的话，就必须非常集中注意力才能让它离开。不过，嗯......如果是在这间房子外侧的家伙们，有这一段距离的话，就不用费太大力气，也能让他们不要靠近我了」
虽然是一种非常便利，不用像魔术那样消耗魔力作为燃料，几乎只有好处的力量，但伴随而来的，也有各种不便之处呢
原本，在拥有异能的时点上，就已经可以说是非常不幸了，所以很难说是单纯的好事
 
 
「......那么，信件上都写了什么？」
看到老人放下了信纸，我这样问到，他回答
「简而言之，和《长》见了面，对方也同意了面谈的事情。果然，派《哥布林》去是正确的选择呐」
「唉，不错嘛」
奥格利为《哥布林》的成功吹起了口哨
虽然感觉有些轻佻，但确实很像他的风格
然后他也提出了问题
「那么，要去哪里见才好呢？现在马上去么？」
老人回答了奥格利的提问
「不，今天果然还是不行。说是让我们明天到据点来，这样子」
「由老爷子你来带路么？」
「若无异议的话......只是，大家一起去有点不安啊。你们当中，最好留下一个人。如果可以的话，老朽也想把《塞壬》留在这里」
老人这样说，果然，还是担心任务失败遭到灭口吧
若发生那种情况，至少也要让《塞壬》逃脱
而且，《塞壬》留在这里的话，就相当我我们掌握了据点的所在与其它情报。这样一来，我们前去商谈，如果对方想要下杀手，也可以威胁说「我们不回去的话，就会有人来把整个组织都踏平」这样子
考虑到这一点，应该采纳老人的提案呢
若说有什么问题的话
「由谁留下来呢？」
罗蕾露看着我和奥格利这样问到
先做出反应的是奥格利
「这种时候，应该由我留下吧。哎呀，这可不是因为我胆小哦。因为你们离开之后，对方也不见得就不会派人来这边，发生那种情况的话，熟悉王都的我就更容易逃走藏起来」
「原来如此，我们确实对王都的地形不太熟悉......那么，就这样决定了吧？」
罗蕾露这样向我确认到，我点了点头 