========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2019-11-25 22:08
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
那是什么时候的事？
记得是很早以前，我想，有五年以上了......大概，是七年前的事情
差不多在那段时间
罗蕾露已经习惯了银级委托，我自己也还干劲满满的那段时间
啊，当然，现在我也不是没有干劲
不过，这件事情，或多或少，一定在我的心里留下了难以磨灭的痕迹吧
不是那种过上两三天，就能够忘记的......不是那种事情
今天要讲的，是一个我很怀念的故事
非常，非常怀念的故事......
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「雷特哥哥，今天也要去《水月迷宫》吗？」
一大早，我在冒险者公接受到了少见的委托单，正意气风发地向目标地点前进，旁边突然传来了这样的声音
转过头一看，站在那里的是一个露出天真无邪笑颜的小姑娘
脸很眼熟......换句话说，实我认识的人
记得她应该是七岁
我曾在市场上见到过他们亲子二人，她似乎因为不小心撞到了冒险者，正在被捉弄
从那以后，她就总来与我搭话
本来，冒险者并非小孩子容易亲近的职业
即便如此，在小孩子中，也有那种憧憬着冒险者，一看到就会跑上来搭话的人
没有比冒险者们更加因人而异的职业了
「......莉亚（リア），你最近是不是又跑到冒险者公会附近了，很危险哎」
且不说我，那种早上起来心情很不好的人，和一想到接下来要接受委托就心情烦躁的人也是有的
不向他们随便搭话才是明智之举
面对我的忠告，利亚撅起嘴巴回答
「没事的！雷特会想办法帮助我的吧！」
「我也不是随时都在的啊......嘛，算了。对了，你问我是不是要去迷宫？那是当然的啦，今天也要去狩猎史莱姆啊」
「啊！史莱姆，是罗蕾露小姐美容液的原料！？」
「......确实是那样，不过，被这么说还真有点微妙啊。我和罗蕾露也不是开化妆品店的」
感觉最近经常，应该说基本上都在做这类委托呢
因为需求量大，报酬也不错......
洁净的史莱姆粘液是很受女性欢迎的美容液原料
据罗蕾露所说，能够卖出相当好的价钱
这个小姑娘的母亲，似乎也是老主顾之一
虽说称不上富裕，但罗蕾露谨制的美容液，价格并没有高到马路特一般市民们买不起
说起来，这种美容液的原材料都是由我负责提供的，罗蕾露会大量制作也是因为自己要用，进行销售应该算是顺便为之，所以没卖那么贵
 
 
「其它呢？」
「其它？剩下的就是骨头了，也就是骷髅人。它们的骨头可以削成炼金术的触媒，除此之外，还能作为武器材料使用。嘛，同时还能收集魔石捞点外快」
「诶......听你这么说，就觉得雷特哥哥果然是个冒险者啊。明明平时一点也看不出来的」
「是这样么？」
我觉得自己看起来挺有冒险者风范的啊
穿惯的轻铠与大衣，用了很久的单手剑
我这副打扮已经有段时间了
嘛，因为成为冒险者一来，还不到五年，所以说是初出茅庐也不算错
「因为气氛很温和嘛，经常见到的冒险者们都是更加紧张的气氛」
「啊......原来如此」
因为职业原因，散发着凌厉氛围的人，果然还是占了大多数
嘛，抱有不同想法的人也不少就是了......那样应该也会有不同意义上的效果，比如不容易吓到委托人之类的
考虑着这样的事情，我抬头看了看太阳的位置
「哎呀！差不多该走了，不然就要赶不上马车咯。利亚，下次再见吧」
我说着挥了挥手，莉亚也点点头
「拜拜！」
这样向我告别
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......今天也一样斤斤计较呢。话虽如此，最近成果也都还不错......」
完成委托后，我在冒险者公会领取了报酬
窥探着结实的革质口袋，又装进去了多少呢
当然，是说我刚才获得的报酬
冷静下来，数一数发出哗啦响声的货币，想要的武器还有魔道具，一件也买不起呢，哎，其实我早就知道
就在不久前，我刚买了个小一些的魔法袋，所以存下来的钱全都花光啦
最近每次数数自己的所持金额，总觉得非常伤心呢
但这也是没办法的事情......只能咬咬牙坚持下去了
所谓冒险者，就是这样的
「......充分体会到了所谓人生之苦这种玩意呐......」
我嘟囔了一句没有意义的抱怨
「那么，要找个能把那种玩意忘光的地方转一圈吗？」
听到了这样的声音
我回过头去
「......罗蕾露，你也在啊」
「碰巧而已。不过，也别这样自言自语地消沉了，你不是还有梦想没有实现呢么」
「话虽如此，人偶尔就是会消沉嘛」
「这确实是人类都会有的时期呢，不过，酒馆就是为了这种时候才会存在的吧，走啦」
罗蕾露用手捉住了我的胳膊，然后举起另一边的手臂，这样说到
从旁观者角度看来，会被误认为是恋人吧，但我却感觉不太到那种氛围
她确实是相当程度的美人，所以我们走在路上，总有男人投来羡慕的眼神。真想告诉他们，不是那么回事啊
但说出来的话感觉会挨揍，所以还是算了
虽然我也不至于迟钝到不明白这方面的事情，但现在，还是不要把话说破比较好吧
有些事情，保持暧昧不清就可以了
当然，这些全部都是我自作多情的可能性，也不是没有的 