========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2019-09-24 21:33
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
四是四，十是十，四十是四十，十四是十四
若是吧四说成是十，今天就是十连更啦
「......对了，今天只发现了一只刚刚涌出的史莱姆，总算是趁着它没混入杂质打倒了。但是.....就只狩猎了那一只史莱姆和一个骷髅人......」
在酒馆的桌子边坐下，我一边品尝着啤酒和下酒菜，一边向罗蕾露报告今天的战果
「哦，有好好把体液采集起来吗？」
「那是当然的吧，之后给你」
「好的好的......只有你能好好按要求采集到最棒的材料啊。委托其它冒险者的话，质量总是达不到标准......报酬也会按说好的付给你哦」
「啊，多谢了」
除了通常的委托以外，罗蕾露有时就会把这种普通冒险者无法完成的委托，直接交给我
比如按要求收集一定品质以上的史莱姆体液。多亏如此，我也赚到不少钱
......有时候，感觉自己就像小白脸一样，不过这的的确确是等价交易，所以我也没必要把姿态摆得那么低
以前我曾问过她，比起拜托我，直接在冒险者公会发布委托不是能够更确实、更便宜的获得材料么。但罗蕾露回答说，那样的话，基本只能拿到低品质的材料，算上委托费也根本没有便宜
也不是说冒险者组合无法提供高品质的材料，只是罗蕾露对素材往往会有很多细节上的要求，发布委托可能会很麻烦而已
嘛，这种时候就需要互相帮助一下了
大概吧
罗蕾露一直很关照我，我也不是不明白这些
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......黄茶一角兽出现了？」
「啊，就在附近的道路上」
「目击者没事吧？据说那家伙相当凶暴，在这一带不很常见......」
「被袭击的是个商队，好像死了一个人......只有这种程度的损失，算是万幸吧」
酒馆的喧嚣声中，我听到了这样的对话
「......黄茶一角兽么，好像和独角兽根本不是同种生物的样子」
我这样说到，罗蕾露点了点头
「啊，独角兽在某些国家地区，被人们视为圣兽，而黄茶一角兽虽然也生有独角，外表却和独角兽大相径庭。山羊一样的毛皮，大小和骡子差不多，而且就像名字描述的一样，毛是黄褐色的。它们的毛皮可以用于制作魔术师的长袍，角则有强力的解毒效果，堪称重宝呢......要去狩猎试试么？」
「别说傻话了，那可不是现在的我能够打倒的对手」
「嘛，说得没错。但毕竟是这一带很罕见的魔物，有空的话，我也组个队去试试看吧。但最近没什么空闲， 要不要努力挤出些时间呢......」
罗蕾露似乎真的很想要那些材料，认真的思考了起来
不过跟我没什么关系
今天还是早些回去休息吧......
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
几天之后
我正在冒险者公会里晃悠
「......雷特，我接受了委托，需要你的力量，能跟我一起来吗？」
罗蕾露这样说着，向我靠近了过来
「怎么，还没放弃茶黄一角兽么？」
我这样问到，罗蕾露摇了摇头
「......不，不是的。我们换个地方再详细说」
这样说到
语气意外的很严肃，看来是需要认真对待的事情啊，我转换了意识
我们在冒险者公会提供的桌边坐下，罗蕾露深呼吸了一下之后，下定决心似的开了口
「事情的起因，是黄茶一角兽......」
以这样的话开头，她说出了令人惊讶的内容
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......这是什么时候开始的？」
面对睡在床上的少女，我问到
床旁边坐着少女的母亲和治疗师
母亲开口回答了我的问题
「是在三天前。那之后，她就再也没有醒过来。一开始还以为只是睡个懒觉......但不管怎么叫，也没有醒来，治疗师也请来了，但说是用药治不好......」
女孩的母亲似乎说不下去了，治疗师接过话头继续解释
「根据诊断的结果，我认为这个不是生病。针对可能产生类似症状的病症，我用各种方法进行了调查，不过，哪个都不是......但在诊察过程中，有一瞬间，我看到她的头部附近有什么奇怪的东西闪烁了一下。虽然觉得可能是错觉，但是后来又见到了几次......就像是什么生物的影子......这我才想起来......这是被梦魔缠上了的症状啊」
「梦魔？就是被称为淫妖（サキュバス、Succubus）或者夜魔（インキュバス、Incubus）的那些家伙么，但它们......怎么说呢，不是应该只会附身在成年人身上才对么」
因为某些原因，梦魔是无法附在小孩身上的才对
罗蕾露对此做出了说明
「你说的没有错。但是，梦魔也分为不同种类，你所说的，是其中最具代表性的几类......而附在这个少女身上的，大概是阿露普（アルプ，查不到出处，暂且音译）吧，这种梦魔就是专挑孩子附身的。请等一等，让我进行一下调查......可以么？」
罗蕾露向女孩的母亲确认后，取出了各种器具来
接着，她向少女伸出魔杖，念起了咒语。魔杖发出光芒，在少女的头部映出了魔物的影子
比哥布林更加瘦小，背上还生着翅膀
看到这一幕，罗蕾露点了点头，说到
「果然是阿露普啊」
昏睡的原因判明了
梦魔是一种魔物
被魔物附身，不是治疗师或治愈术师能够解决的问题，而是魔术师和炼金术师们的领域
我向罗蕾露问到
「......那么，这个梦魔有什么特点吗？听说淫妖或夜魔，在一定程度上，是可以通过本人的意志力来克服的......」
罗蕾露回答
「阿露普基本上也是这样。若被附身的是成年人，利用本人的意志，就能够做些什么了......但现在被附身的只是个孩子，我不认为这孩子有足以击退梦魔的意志力......」
听到这句话，女孩的母亲叫喊了起来
「怎么会！就不能想想办法吗！求你了，这孩子......前段时间才刚失去了父亲啊......怎么能连这孩子也......」
说着哭了起来
罗蕾露拍了拍母亲的肩膀
「我还没说没办法呢。我们两个，就是为了帮助这孩子，才来这里的啊。因为有办法，才会接受委托。所以，请放心吧」
「真，真的吗......？」
「哎，那是当然。呐，雷特，没错吧？」
罗蕾露向我确认到
在来到这里的路上，罗蕾露已经为我说明了对策
所以我点点头
「没关系，我一定会救你的......莉亚」
没错，被梦魔附身，昏睡在床上的少女
正是莉亚 