========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「准备好了吗？」
罗蕾露向我问道
我正躺在莉亚身边
莉亚的头部和我的头部上，装着罗蕾露制造的奇怪魔道具，感觉好像自己成了什么实验动物一样
莉亚的母亲......修米（ヒュミ）似乎也对我们的样子有些不安，向到
「那个，接下来......会怎么样呢？」
「接下来，要把雷特送到莉亚的梦境里去。这些器具，就是为此准备的......梦魔袭击人类时，会潜入目标的梦境，并在那里吸取人的生气作为营养。它们的存在接近精灵，在现世进行攻击是非常困难的，但在梦的世界里......梦的世界，可以算作是一种异界，不过，如果以做梦者的意识为媒介的话，就能进入。当然，也需要一些特殊手段......而我们魔术师，炼金术师，已经将方法归纳出来了，这些器具就是研究的成果」
也就是说，要在梦境世界中，将梦魔打倒吧
由我来做
要问为什么不是罗蕾露，而是由我来做，是因为她必须守在仪器旁边，随时进行调整
再加上，所谓梦境世界，是由人类的精神力支撑起来的
在那之中，现实中的强大并没有作用
重要的是，相信自己强大到什么程度
罗蕾露说，如果是我的话，一定没有问题
......实际上如何呢
我虽然是想要努力啦，但是......
事到如今，也没办法说不要了
车到山前必有路
「那么雷特，要开始了......」
罗蕾露开始低声念诵咒语
刚注意到我头戴的仪器开始发出咯吱咯吱的声音，我的意识就飘了起来
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
——咚嚓！
「......好痛！......这里是......？」
我突然摔倒在地上，受到了冲击
这是什么地方
这样想着，我观察起四周，看起来似乎是一片森林
明明刚才还在街道边的房屋里
也不可能是瞬间移动了，那么，这里就是......
「所谓的梦境世界么」
罗蕾露说过
梦境世界的样貌因人而异，不进去看看的话，是没办法知道的
总体上来说，全世界人的梦境都是相连的，所谓梦魔，就是在人们的梦境之间来往存活
所以，它们在现世没有本体......罗蕾露还向我详细解释了各种内容，但讲得太过专业，完全听不懂
之后再认真请教一次好了......但不是现在
现在必去去找莉亚
按罗蕾露所说，她一定在这世界的某个地方
我刚走了没几步
「......嗯？你......」
就看到森林深处隐隐约约地有人探出头来
我看到那个人的样子，开口说道
「......你......」
「哎呀，在这里碰到真是奇遇啊。还记得我是谁么？雷特」
「记得......是扎尔（ザール）吧？」
没错
我记得这张脸
三十多岁，看上去人很好的男人
但他应该在不久前已经死掉了才对
被黄茶一角兽贯穿了胸膛
扎尔是莉亚的父亲
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「哎呀呀，这还真是巧合啊。不过，这附近的森林很危险......我不建议你一个人乱走」
扎尔边走边这样说到
「我也算是个冒险者，应该不会有事的」
「过度自信是不行的呢，人们不知道死亡什么时候会来临」
真能说呢，但终究是梦境中的存在
我并没有特别指出这一点，只乖乖跟在扎尔身后
走了一会儿，我们来到森林深处的一个开阔地，那里建着一间小小的可爱木屋
来到门前，扎尔敲了敲门板
「来——啦！」
随着年幼的声音，门被吱呀得打开了
出来的人是......
「......莉亚，我回来了」
「爸爸！欢迎回家......咦？有客人......？」
「啊！吓你一跳哦，是雷特来啦！」
「诶！雷特哥哥」
这样说着，莉亚从扎尔侧面探出头来看着我，露出了惊讶的神色
「莉亚，几天没见了......还记得我吗？」
「那是当然的吧，前几天才刚见过......咦，但是哥哥，你没来过这里吧？到底是什么时候，在哪里见面的来着......？」
她歪过了头
我确实没来过这里
是在街道上碰到的......但她似乎想不起来了？
「嘛，算了。雷特，你先进去吧，莉亚，给客人倒茶」
听到这番话，莉亚慌慌张张向屋里跑去
扎尔微笑得看着这一幕
「......总是这样手忙脚乱的呢」
这样说到
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
那天，我和扎尔、莉亚一起在小屋里吃了饭，并住了下来
不，只是不知道何时提起哪个话题才好
虽然我几次都想提到返回现实世界的事情，但每次都被扎尔打断了
刚开始，我以为这个男人就是梦魔，但看着扎尔的眼神，我觉得他确实是这孩子的父亲
但这说不定也是演技......总之，我决定先看看情况
罗蕾露说，在梦境里，没有时间的概念
让我不要在意这些，尽量慎重的去做
当晚
莉亚睡着之后，扎尔把我叫了起来
在梦境里睡觉会是怎么样一种感觉呢，虽然有点好奇，但之后再问问莉亚就可以了吧
扎尔在桌边的椅子上坐下，桌面上突然出现了茶
既不是摆出来，也不是从茶壶倒出的
而是突然出现
「......你，是来救莉亚的吗？」
被他这样问了，我倒没那么惊讶
因为扎尔明显知道些什么
我点点头
「啊，现在，修米、治疗师，还有罗蕾露都在一旁守着她。焦急地等待着莉亚醒来呢」
「......这样啊，修米还好吗？」
「还很精神......大概吧。本以为你死了之后，一定会沮丧消沉的，但多亏了莉亚，现在还挺有气势的呢」
「修米......真是对不住她啊。本来打算活得更久些呢，人生真是十有八九不能如意」
「你......是什么情况？」
「我也不知道。只是......回过神来，就发现自己在这里了，和莉亚生活在一起。仅此而已」
「......真是不可思议。那么，你认为莉亚可以一直待在这里么？」
我直接提出了关键问题
这里只是梦境世界而已，而莉亚必须返回现实才行，这个男人却似乎却对此视而不见
说不定，他也是有什么苦衷的吧
扎尔回答
「怎么会呢，虽然偶尔来一次也不错。但莉亚还是必须醒来吧？」
「那为什么......」
「为什么要打断你的话？那是因为......」
扎尔正准备回答
但这时，突然响起了「嘎嗒嘎嗒」的声音，房子也晃动了起来
随后是一阵咝咝的异响
「......怎么回事！？」
「雷特，看外面......窗外！」
「什么......！？这是......！！」
我向窗外望去，出现在那里的，是一个生有鳞片的庞然大物，挤满了整个窗口
它的巨体贴在窗上，偶尔挪动一下位置
恐怕是把整座小屋都围起来了吧
这家伙是怎么回事......
我想要开门出去
「等等！现在不能打开！稍等片刻，它就会平息下来」
扎尔这样说到，所以我暂且放弃了这一打算，静静地待着
出鞘的剑拿在手上，保持临战态势。所幸最终也没有派上用场
嘎吱声渐渐静了下来，小屋也停止了摇晃，平静的森林风景再次出现在窗外
扎尔叹了口气
「......离开了么？」
我问到
「那是什么」
扎尔回答
「......那就是束缚着莉亚，不让她离开这间小屋的东西」 