========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-05-03 22:19
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
扎尔穿上了咔嚓作响的铠甲
我也出手帮了他一下
武器是长矛
金属制的家伙，相当沉重，但扎尔似乎毫不介意，轻而易举就拿了起来
「你有练过么？」
「没有。但在这个世界里，总能做到点什么……不过姿势之类的就没办法了」
实际上，扎尔摆出的架势，腰部根本没有注入力量
这样子是不行的吧，我想到
要问这是在做什么，是因为我们决定，把昨天看到的那东西打倒
扎尔说，把它打倒的话，莉亚应该就能返回现实世界了
问了下理由，他却只是支支吾吾，不愿意详细说明
虽然也有他在说谎的可能性，但我在这个男人的眼神中，看到了作为父亲的那种既严厉、又温柔的感情
如果这也无法信任的话，我可能之后就再也无法相信别人了吧
那是一个下定决定的父亲的眼神
「……抱歉呐，雷特」
「哎？」
「没办法一一解释清楚，不过我也会和你并肩战斗的」
「没关系啦……而且，能和本应已经死去的你说上话，我也很开心。事故发生之前，还没来得及和你打声招呼呢」
「哈哈，这就好……我也想好好向你道声谢呢，感谢你帮助了莉亚她们」
「是说在市场上时候么？」
「没错。因为职业的关系，我没法一直守在莉亚身边。如果当时没有你在……」
「那就不必在意了，因为是家常便饭呢」
「你真是个好人呐，莉亚也是这样说的」
「……这样评价我的么，虽然是个七岁小孩」
「就是这样评价的呢，那个七岁小孩」
我们这聊着，笑了起来
 
♢♦︎♢♦︎♢
 
「……听好了，莉亚。今天晚上，你绝对不能离开这里」
「……知道了」
夜幕降临
扎尔对莉亚这样瞩咐之后，关上了小屋的房门
又从外面插上门闩，防止门被打开
然后，向着森林的深处迈出了脚步
我也跟在一旁
「做好准备，雷特。要来了」
扎尔这样说的同时，有什么东西扬起尘土，从森林深处冲了出来
体型庞大的怪物
是那家伙没错了
虽然知道对方是个庞然大物，但真的看在眼里时，还是止不住颤抖
比我以往见过的任何魔物都要大
宛如城堡一样的巨蛇
「……要打倒这家伙么？」
「没错，加油吧！我们能做到的」
说出这话的扎尔显得非常可靠
虽然实际上，他只是个没有战斗经验的普通人，但在这一战中却展现出了仿佛三头六臂般的力量
一跃而起，挥动长枪，扫断树木
宛如英雄一般
这种事情，我……
似乎是察觉到了我的想法，扎尔说到
「这里是梦境，相信的事情就能够实现，请鼓起勇气来！」
被提醒了呢，真是危险
差点就被吞没了
来这里之前，罗蕾露也曾说过
待在梦境世界里一久，就会变得难以区分梦境和现实
所以，必须相信自己
只要能够相信自己，就能够一往无前
没错，相信自己
梦想，未来，可能性
这是我一直以来都在做的事情
不会输给任何人
突然间，我感觉自己的身体灵巧了起来
手上握着惯用的单手剑，也仿佛变成了大圣堂供奉着的，传说中的神具一般
全身充斥着魔力和气力，巨蛇的动作也能看得一二楚了
……轻而易举
这样想着，我猛踏地面
仅仅一跃，便来到了蛇眼前
我的梦想
英雄般的力量
想要成为秘银级，没有这种程度是不行
没错，我什么都能做到
举起剑来，一击斩断它的脖颈
一定能够做到！
将信念注入剑中，使出全身力气，猛地挥落下去
我一击便将巨蛇的头斩飞了出去
「……雷特……！不愧是你……！」
着陆的同时，扎尔对我露出了笑容
「这是我的梦想啊，总有一天，要达到这种高度」
「一定会成功的……我会为你加油……哦……」
话还没说完，扎尔的脖子上出现了一道線
笔直的线
宛如被毫无迟滞、完美的一击斩中的直线……不会吧
「扎尔！喂！」
咕嚓，扎尔摔倒在地
同时，他的头也从脖子上掉了下来
但不愧是梦境世界啊
尽管如此，扎尔还是发出了声音
「……雷特，对不起呐，看来我就到此为止了呢。你，带着莉亚，到外面……跑到遇见我的那片森林，那样的话……」
「这是怎么回事……」
「那条蛇，就是我。是莉亚创造出来的，咒缚。巨大的，巨大……然后，梦魔占据了那个存在，使其进一步肥大化……我自己也，和那差不多，所以……」
那就是把莉亚束缚在梦境世界里的东西了吧
同时也是梦魔占据此处的楔子
也就是说，打倒了那条巨蛇，梦魔应该已经随之消火，或者离开了
但与此同时，巨蛇与扎尔也是相通的存在
所以现在，他才会……
「既然如此，为何要我去打倒巨蛇……」
「我是那孩子的父亲。如果能在这里一直生活下去的话，会很幸福吧……但那可不行。终有一天，我们还会见面的吧。在那之前……我希望她能好好活在现世中……你来了，正是个好机会。因为凭那个孩子一人，很难走得到出口吧……雷特……拜托了哦……请代我向修米问好」
说完这些话，扎尔的身体一下子变成了灰色，然后像沙子一样崩塌了
目睹了他的最后，我站起身来
来到小屋门口，拔出门闩，呼唤莉亚
「莉亚！」
「……雷特哥哥？咦，爸爸呢？」
「……边走边解释，但是现在……」
一一轰隆！！
巨声响起，世界晃动起来
向远处望去，可以看到，大地正在塌陷
这个梦境世界，正在迎来终结吧
「来吧，我们走！」
我握紧莉亚的手，但她显得有些犹豫不决
这里是利亚的梦境
即使我不说，她也已经察觉到了一些东西吧
但是……
「莉亚！扎尔有话转达给你！你要好好活在现世！醒过来吧！」
喊出这些话后，我感觉她握住我手的力道加强了一些
我们就这样奔跑起来
「要去哪里？」
「说是有出口……在最初的森林……這邊！」
地点我还记得
之所以会这样，是因为第一次见面的时候，扎尔一直固执地提醒我要注意四周
那个时候，他就已经打算好了吧
真是个称职的父亲
来到目标的场所，那里有一个发光的，门一样的东西
「……就是这里，准备好了吗？」
「……雷特哥哥，但是，我……」
还在犹豫么，但这也是理所当然的
因为失去父亲而留下伤痕，又被梦魔趁虚而入
而且他还在那里……
但是……
「……这个给你」
我把一样东西交给莉亚
那是一个小小的项链
在和巨蛇战斗之前，扎尔把它托付给了我，要我转交给莉亚
说是打算自己给的，但是以防万一，我也只好先收下了
这大概也是从一开始就打算好的吧
「這是……爸爸的……」
莉亚看着项链留下了泪水
虽然不知有什么样的故事
但这件东西，对她来说，一定有什么特别的意义吧
「……雷特哥哥，走吧！」
看来已经下定决心了
莉亚握紧了我的手，向门走去
「啊！」
我也点点头，和她一起走了起来
大地在我们背后不断陷落
差一点就被追上了
在那之前的瞬间，我们跳进了门里
 
♢♦︎♢♦︎♢
 
「……雷……特……雷特！」
听到这样的声音在耳边响起，我一下子坐了起来
眼前是罗蕾露熟悉的面庞
往四下张望，修米也在一边
再往旁边看去，她应该就躺在那里……哎，没有
我歪了歪头
「莉亚的话，比你先醒过来了。现在正在接受治疗师殿下的诊察。因为好几天没吃东西了，需要确认一下身体状况」
「啊……这样啊，已经醒了么。太好了」
「只是没想到你会醒来的这么迟，消耗了那么多精神力吗？发生什么事了？」
我向罗蕾露说明了梦境中发生的事情
修米也在一旁听我讲述
「原来如此……那样的话，苏醒得这么迟也是可以理解的。干涉别人的梦境是相当不容易的，要做到那些事情，自然也会有相应的消耗」
「是么？」
「没错，说在梦境中无人能敌，也仅仅是对自己的梦境而言。在别人的梦里……如果没有相当强大的意志力，是没办法做到什么的，即便那是小孩子的梦也一样」
……喂
这不就是说，我刚刚闯入了一个非常危险的地方么
虽然被罗蕾露鼓励，我自己也觉得能够做到，但一个不小心，就可能束手无策死掉了吧
好在最后我做到了呐……而且被他人信赖，感觉也还不错
听了我的话，修米似乎有什么事情要说
听到一半就开始止不住流泪，现在正用罗蕾露递过去的手帕擦着鼻涕……她也有这样的一面啊
不，因为非常混乱，才会表现出来的吧
「……那个人，是扎尔救了莉亚吧……」
「哎，虽说束缚住莉亚的也是他自己，但是最终将其解放的也是扎尔。他还让我代他问候你和莉亚」
「很有那个人的风格呢……不过，太好了。这样一来，我就能继续和莉亚一起前进了呢。果然，那个人突然不在了……我也不知道该如何是好啊。但是，这样下去会被人嘲笑的，我一定要连他的份一起，保护莉亚才行呢」
「……是啊，这样是最好的」
看来，这次的事件，也不全是坏事呢
我突然想起来一件事，问到
「说起来，在梦境世界里，我最后把项链递给了莉亚。但果然，那是没办法带出来的吧？」
被我问到的罗蕾露歪过头
「……嗯？究竟如何呢。莉亚醒来后，直接去检查身体状况了，所以不太清楚……但在梦境世界里获得的东西，应该是无法带出来的」
「也是啊……嘛，这样一来，委托就算是达成了」
「是啊……修米小姐，能认同我们达成委托么？」
我一边递过委托书，一边这样问到，修米点点头
「当然」
然后签下了名字
 
♢♦︎♢♦︎♢
 
「……雷特哥哥！」
我正在市场上走着，被人打了招呼
回头一看，是莉亚
修米也站在她身后，笑眯眯地看向这边
那次事件之后，她似乎非常信任我和罗蕾露
有时还会送些礼物过来，真叫人难为情
「莉亚，今天也很精神啊……」
「嗯，哥哥今天也要去抓史莱姆吗？」
「是啊……要不要干脆开个化妆品店试试呢，和罗蕾露一起做的话，感觉可以开一间商店呢」
「啊哈哈，开玩笑的吧？」
「那是当然啦……嗯？那是……」
我们这样闲聊着，突然，我看到一件东西从莉亚身上垂下来
「啊，这个？是在那个世界得到的东西哦」
「唉？不会吧，罗蕾露说，应该是不能带出来的……」
我正有些困惑
「莉亚！走吧！」
修米叫了莉亚
莉亚这样答道
「再见了，雷特哥哥！」
说着跑了过去
被留在原地的我，思考着项链的事情
梦境世界的东西，不能带到外界来
理应如此才对
这就是规则
但是，刚刚那确实是……
如果有那种东西存在的话，恐怕所有人都会想要的吧，罗蕾露说过……
「……嘛，算了，保持沉默就好了吧」
乍一看，只覺得是普通的東西而已
除非用特殊的方法去调查，否则是不会发现什么端倪的
就算说这是从梦境中带出来的物品，又有谁会相信呢
最重要的是，不能让别人夺走莉亚父亲的遗物
所以，这件事情也对罗蕾露保密好了
这样想着，我把这件事抛在了脑后
今天也要进入《水月迷宫》啊
一成不变的日子再次开始…… 