========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2020-09-17 18:04
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......喔，虽然觉得应该没必要，但还是来了。而且也有些想告诉你们的事」
这样说着走进旅馆房间的，是《哥布林》
今天，我们打算由老人带路，前往据点
本以为对方不会特意派人来，但《哥布林》还是来接我们了
总觉得他的情绪好像有点低落，而且外观上看起来，似乎也发生过不少事情
「......怎么会有那么多伤？」
我问到
《哥布林》的身上有不少伤痕，虽然换了身干净衣服，但并没有完全遮住
看上去不是什么重伤，但割伤、瘀伤有很多
果然是因为任务失败，遭到了组织惨烈的拷问么......
不过这都是我的想象，具体怎样还要问问《哥布林》自己
《哥布林》回答
「......就是这么回事，我先对同伴说明了情况......同伴就是说那些被老头子发掘出来的人，其他家伙我可不会告诉他们......但是，他们完全不能相信，老头子会输给两个银级和一个铜级什么的。都告诉他们我是从老爷子口中直接听说的，而且也从远处也看到了相当惊人的魔术，但他们还是不信......最后不知怎的就大打出手了起来，然后就变成了这副样子」
老人听了《哥布林》的解释，露出惊讶的表情，然后搔搔着头，对《哥布林》说到
「那些家伙......嘛，也罢。直接由老朽解释的话，就能接受了吧」
老人今天也要一起去据点，所以没什么问题
听到当事人亲口讲述，也就由不得他们不信了吧
但我还是有些不安，是和我想到同一件事了么，《哥布林》看着窗外说到
「但愿吧......嘛，总而言之，我是来提醒你们注意的，因为有这样的家伙们在。啊，不过正题那边倒是没问题，《长》答应了会面的事情」
 
 
「你是怎么和对方解释的？」
罗蕾露问到，《哥布林》回答
「观察目标之后，发现事先传达的信息多有龃龉，虽非所愿，但我方也已暴露。另外，根据《守护者》（スプリガン、Spriggan）的评价，直接与目标交锋，可能存在种种问题。能否单凭我们进行挑战，尚不明确，因此不得不进行交涉。询问对方目的后，被要求会见我方上司。虽然不能轻易接受，但我认为值得商榷，于是便回到据点进行了报告，意下如何呢。即使不打算进行谈话，将他们带到据点，也更便于达成目的......差不多就是这样子」
大体上符合事实么？
不过关于战斗输掉了，还有不打算对我们出手的事情，并没有详细说明
但把这些事情都说出去的话，可能也会有不好的后果，所以这算是正解吧
但是，根据《哥布林》报告的内容，对方说不定会在我们进入据点后袭击过来
我倒还好，罗蕾露就......不，罗蕾露也一定能保护好自己吧
嘛，真的发展到那种地步，我们也不至于束手待毙
先不说这些......
 
 
「《守护者》？」
我对《哥布林》报告中出现的这个单词有些在意
话虽如此，联系一下前后语境，我也能大概猜出这个词的意思
但还是想要明确一下
老人回答
「......我想汝应该猜得到吧，那是指老朽......所谓的《守护者》」
罗蕾露接着说到
「《守护者》是拥有巨大化能力的一种妖精。其存在据说与矮人相近，但巨体情况还不得而知。那就是暗示您能力的隐语，或者叫做代号么」
「然也。《哥布林》和《塞壬》也是从能力取的代号，老朽也是一样......不过，向外人说明这种事，还是头一遭吧」
老人这样说着，露出了苦笑
考虑到之前的事情，要对外人说明这些，恐怕这边的情况也很不妙了吧
「组织里的其他人，也都是这样么？」
凡事兴趣优先的奥格利这样向老人......向《守护者》问到，对方回答
「虽然不是全员，但采用这种方式取名的人占多数吧」
「也有不这样的人么？」
「有很多人的能力很弱，另外，还有能力不太清楚的家伙。对那些人来说，要取一个通俗易懂的代号是很困难的。说到底，这也只是在组织中使用的名字而已，各人也都有自己原本的名字，所以没必要那么讲究。这不过是玩耍一般的事情罢了」
说起来，确实如此
仅仅是成员之间使用的东西，这样解释就能明白了
我们会提前得知，对他们来说已经算是意料之外了，一般是没法得到这些情报的
 
 
「......《长》也是这样么？」
罗蕾露会提出这个问题，是想着若能得知《长》的能力，也好提前制定对策吧
当然，好奇的成分也有
为了提前获得情报，向《哥布林》他们询问《长》的能力
老人回答
「《长》就是《长》，并不代表他所持有的什么能力」
「那么《长》的能力是？」
「......这实在是没法告诉你们，也不是说老朽不愿意说，但我也不知道，所以真的没办法回答」 