========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-20
Last Reply: 2019-12-03 12:34
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「……就是这里」
 
在《守护者》老人的带领下，我们漫步在王都街道上，最后到达的，是一栋非常显眼的建筑物
 
「……真的是这里吗？将异能者们聚集在一起，接受幕后工作组织的据点，竟然是在这种地方么……」
 
罗蕾露看着眼前的建筑物，露出目瞪口呆的表情
 
「老朽能理解汝的心情，但正因为如此，反而不容易找到。人们意外的不会怀疑这类显眼的场所呢。汝等应该也没有想到，这里竟然会聚集起那些奇人异士吧」
 
「……那还用说吗？毕竟是这种完全隐藏不住的建筑物。看起来，比王城或者教会还大呢吧」
 
不过从高度上来说，还是王宫和教会更胜一筹
 
可这边的占地面的明显更大
 
金额上看会如何呢……嘛，受这栋建筑物的用途所限，建在了离王城很远的地方，而非市中心
 
考虑到这一点，王城应该是造价最高的吧，然后是教堂，最后是这座建筑
 
「……斗技场么，本来还想着什么时候来看看的，没想到会以这种形式拜访……」
 
我如此喃喃自语
 
没错，我们眼前的建筑物，正是布满王都的楼宇中，最大的建筑物之一，维斯特露亚大斗技场
 
在亚兰王国中，拥有斗技场的城市有好几个，其中以占地面积最大而自夸的，就是堪称王都地标的这座斗技场了
 
在这里，上演过无数次强大的战士，或是魔术师们的激烈战斗，留下了亚兰国民们兴奋欢腾的回忆
 
木牌门票的价格非常低廉，即使是村民也不会负担不起。但每年一度，召集了亚兰境内猛者们的斗技大会，还是会一示难求。想要入场，往往必须额外花上一大笔钱
 
即便如此，也很少有人会放弃，可见大家多么热爱这一赛事
 
我？
 
我当然也想去看，但更多的是想要参赛吧
 
想要参赛，自然需要具备相应的实力，还需要从各地举办的预算赛中脱颖而出才行
 
除此之外，也有受推荐参赛的情况
 
比如说冒险者公会推荐选手，或者贵族、大商人推荐之类的。有不少知名的战士都是如此
 
当然，我是不可能获得这种资格的
 
虽然想要参加，却又没法获得机会，又不愿意掏钱买门票
 
总有一天，一定要凭借实力参赛，这差不多算是我的愿望之一了吧
 
但比起现在这种形式，还不如老老实实报名预选赛比较好
 
但事到如今，那也不太可能了
 
使出奇怪的招数，啊，是吸血鬼！然后被尼维一样的家伙追杀，这就很困扰了
 
尼维那样的家伙，有一个已经非常足够了
 
「怎么，没来过么？有你这一身本事，应该能拿到不错的名次吧……不过，最近觉醒了异能么，那就没办法了」
 
老人一边这样嘟囔着，一边带领我们走向斗技场的入口
 
门口立着两个守卫
 
乍一看，就像是王都城门前的卫兵，但身着的铠甲上没有王国骑士团的徽章
 
而且铠甲的设计也有些不同
 
虽然一直觉得斗技场应该是国家运营的，现在看来，似乎并非如此
 
应该是由老人他们所属的组织运营，然后应国家的要求租借场地这种感觉吧
 
这样的话，他们应该会擁有相当雄厚的财力
 
而且也融入了亚兰这个国家
 
……我们不会是来到了一个相当不妙的地方了吧？
 
但事到如今，也没法扭头就走
 
只能横下心了
 
到了紧要关头，还有劳拉老师可以依靠
 
凭那一位的力量，想要压制整个亚兰也不是不可能……虽然现在睡着了
 
当然，是开玩笑的。可劳拉的话，说不定真的能够做到，这才是最令人恐怖的地方吧
 
嘛，就算能做到也不会去做就是了
 
否则也不会隐居在那样的边境之地
 
虽说另有隐情的可能性也是存在的
 
老人走近了门卫
 
门卫的用奇怪的视线看了过来，看清他的脸后
 
「这，这是！您回来了！」
 
挺起腰板这样说到
 
虽然他自己似乎也说过，但真的是个地位不低的老头子呢
 
《哥布林》能和《长》说上话，说不定也是因为有《守护者》的地位和信用保证
 
一般考虑的话，就算事情发展到「要杀便杀吧！」的地步，也不为怪
 
考虑到这些事情，《守护者》才会决定派出《哥布林》吧
 
果然老狯
 
就算现在利害一致，也完全容不得一点大意呐
 
虽然也有感情上的因素，但现在我们确实不得不依靠这位老人，不冷静可不行呢
 
「哦，回来了。那么，《长》在吗？老朽是来见他的……去通报一声吧？」
 
正·力外，瓦萨大人传话，您回来的时候，请先去地下斗技场一趟」
 
「瓦萨？……是么，老朽知道了，就这么办吧。啊，这些人都是一起的，让他们过去也可以吧」
 
「当然！请通过！」
 
听到这样的回答后，老人便带头从两个卫兵间走了过去，我们也紧随其后
 
卫兵并没有恶狠狠的瞪过来，有点意外
 
不如说，看上去对我们没什么兴趣的样子
 
是因为他们什么也不知道么
 
应该不是被《守护者》发掘出来的那些人吧……
 
不过《哥布林》用眼神和他们打了个招呼，看样子应该是组织成员不会错
 
==========
 
作者后记：
 
感谢您一直以来的阅读
 
总而言之，其它的章节之后再说，就不再叫做「塔与学院」了
 
为什么不马上改变呢，因为打开编辑页面需要5、10分钟，全部改过来的话大概需要花上5、6个小时
 
我打算有时间的时候再去做，但也可能会半途而废。只是个标题而已，请不要太在意
 
评价．感想•bookmark,都是对我最好的鼓励
 
今后也请多多关照
 
AIice注：
 
综上所述
 
从本话开始，虽然还是第14章，但名字从《塔与学院》改为《亚兰之影》
 
雨窝无瓜，都是作者的锅
 
看来就算是作者，也终于意识到，这章根本和「塔」也好，「学院」也好，都没什么关系
 
另外，竟然从霓虹打开小说家网页面也有延迟啊
 
我还以为每次开网页要等个好几分钟是因为我人在国内的关系呢
 
虽然偶尔也有网络莫名其妙很快，一下子就打开的时候 