========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-02 14:37
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第2篇 关于骷髅人的实力考察】
 
　
――目标是从骷髅人存在进化为食尸鬼。
。
　眼前的方针就这样决定应该可以吧。问题是，如今的我究竟拥有多大程度的战斗能力。
　原本我在冒险者公会就身处于末席，阶级是青铜级低级冒险者。比起真正的新人的新人的铁级冒险者还要具有一定的实力。
　具体要说实力有多么强，如果是一两只哥布尔或者骷髅人，在战斗中我也能够十分安全的取得胜利。
　差不多是这种程度的实力。
　如果是三只魔物，老实说就棘手了。不过也不是打不赢。
　超过四只就逃跑吧。
　五只以上已经将军。
　就是这样吧。
。
　――好弱。
。
　你可别这样说喔？
　这不是没办法的嘛。
　别看我这样，在成为冒险者的这十年里。不，如果再加上成为冒险者之前的日子，差不多有二十年左右一直是在拼命修行。
　即使如此还是只能做到这个地步，我还真想让谁来可怜一下我。
。
　如果你要问我为什么这么认真的修行只是做到这种程度的话，其实这是非常简单的事情。这是因为我没有拥有许多魔力、气力、圣气。
　在此之上，如果还拥有这份为数不多的力量的制御能力。这样还能成为冒险者，只能说是实属侥幸。
　不如说反而希望你们夸奖我一下。
。
　顺便一提，如果要问魔力啊气力啊还有圣气是什么。首先，使用魔术、魔法，魔力就是必要的。那是只有少数的人类诞生之时，所拥有的不可思议力量的源泉。
　如果要以简单易懂的说法，拥有魔力就能做到产生火、挂起风、制造水、移动土。
　要是成为有实力的魔术师，还能够做到更加复杂的事情。
　这是非常方便的力量。
这是大约50个人之中，只有一人有几率在出生时持有的能力。并不是那么罕见。
　不过，如果要说到魔力多到能够真正作为魔术师大发异彩，听说几乎是千人只有一人才拥有的程度。
　虽说拥有某种程度的魔力就能够使用小火弹、土之矢之类的低级魔术。可如果要能够使用更高级的魔术就需要千人之一的才能。
　顺便一提，我姑且也是拥有魔力。只不过我的魔力量要是被说是能够作为魔术师大发异彩，我也只能歪着头纳闷。
　不管是攻击类型的魔术，还是低级魔术我都全部无法使用。
　这样就知道我是多么没有才能了吧。
　不过，即便如此。如果只是为了喝水什么的还是可以勉强做到涓涓细流的水流，或者火种之类的。嘛，就当作是受到恩惠了。
遗憾的是，还不到能够在战斗中使用的程度。
。
　接下来是气力来着，关于这个还有其他各种说法。像是气功啊查克拉啊运功啊，概括的来讲，气力就是构成生物生命力的起源。
　生物的根源即是生命力。所以气力与魔力不同，是无论谁都拥有的力量。
　如果能够做到活用自如，就可以强化身体能力、引出强大的力量、得到超越普通人的极限持久力。
　不过在一般情况下。由于人都会无意识使用气力来维持生命，所以根本上很难意识到这份力量。
　而且假如就算意识到了，为了运用自如还需要严厉修行。并且听说为此还需要相应的才能。
　虽然我可以意识到这份力量，可在运用方面上就因才能不够而无法轻易施展出来。
　即便如此，作为一张王牌还是能够让我一天一次使一次攻击变为１.５倍程度的伤害，真是美妙的力量。不过作为原本结局的使用手段来看，绝对是犹如儿戏一般。
。
　最后一个是圣气，首先这能力可以说是与一般人无缘的力量吧。
　在世人认知上，圣气是通过神与精灵的加护所得到的极其稀有的特殊能力。听说持有者几乎都是圣职者。
　最有名的使用方式应该是以治疗?浄化能力为主吧。
　基本能力是能够治疗他人伤口和治病，还有消灭不死系魔物。如果是拥有强大力量之人，听说甚至连广阔的土地都能够全部净化掉。
　而且，通过加护所获得的力量能使人与神和精灵进行沟通，这些人也因此会被捧上天。
　在普通生活的情况下，这是不可能获得的力量。
　然而，事实上我也微微拥有这份力量。
　话是这么说，那也是一看就知道是没什么用的能力。
　得到这份力量的经过，是在以前心血来潮把故乡村子里某座被遗弃的供神小社给修理好。在那时候，好像是那座小祠堂所祭祀的精灵给我个小小的加护。
　从那以后，我就稍微能够使用圣气。不过我能够办到的，充其量也就是把无论多么肮脏的水都能清洁到能饮用，净化伤口以至于不会化脓的程度。像一瞬间就让伤口消失啊、让整块土地都净化什么的我可完全做不来。
　即使如此，还是起到一定的作用。这份力量在这十年里给了我很大的帮助，所以我真想对那个时候给我加护的精灵道谢一番。
　不过，只凭这能力还是难以作为冒险者干下去，就只是这样。
。
　换句话说，我没有拥有许多魔力、气力、圣气就是这个意思。
　如果真要直截了当的说，我原本就不适合当上冒险者。
　嘛，拥有这三个能力的人似乎非常的稀少，我也没遇见过除了我以外还有这样的人。
　不过，重要的不是数量，而是质量。
　而在质量的方面上，我完全没受到任何的恩惠，就是这么一回事。
 
这个根据来源于随便抽选个成为冒险者的人，大多都会是拥有一定的功底。根本不存在像我这种无论哪方面都是半吊子、柔弱的人。
　这些人一般都会在村庄或者城镇里，以战斗无关的职业度过一生。原本的话，想也不用想我也是应该要这样做才对。
。
但是，令人困扰的事情是，我有个很大的梦想。
　无论如何，我都想要成为神银级冒险者。
　从小时候开始，我就一直追逐着这个梦想。
　要让我放弃梦想什么的，我无法做到。
。
　结果却变成骷髅人我也是无话可说了，嘛，只要当做是在梦想的路途上殉职其实也挺不错的吧。
而且也不是说我已经完全死了，虽说连可以算是活着都是个谜。不过，既然身体还能行动的话，反而也可以说是运气不错吧。
　人啊，只要活着，船到桥头自然直。
　还是能做点什么事情的。
　我就是带着这份信念活过来。
　虽说我已经变成骷髅人了，可今后我也还是以信念为活又有什么错。
。
　嘛啊，正确的来讲，根本问题是如今我算不算活着我也不清楚。不过既然能够行动，那么我的确还是能做点什么。
　为此想要努力也不是什么坏事。
。
　试着使用生前拥有的力量，既魔力、气力、圣气。实验结果是无论哪个都能够顺利使用。
　仅是如此，我就觉得肯定能做点什么。
　至少普通的骷髅人办不到这种事情。
　我觉得可以战斗。
。
　顺便一提，要是听到「以成为食尸鬼为目标」这种目的，应该觉得会不会遭报应。不过也不是说我想要吃人类的腐肉才会这么做。只是想要变得稍微接近人类外观的容貌，以此为目的而已。
　而且即便是食尸鬼，也不是一定要吃人类的肉不可吧。
　如果真的会因本能还是什么而硬是要吃掉人类，到时候再说。
　我只是想尽我所能做点什么事情而已。
。
　那么，确认完自己的能力。也大概下定决心了。
。
　剩下的就是以眼下的目标，努力成为食尸鬼而已。
　为此需要的就是打倒迷宫的魔物吧。
。
　如果要问，为什么这么做就可以做到。那是因为所谓的魔物会根据积累的经验与度过的光阴而能够进化为上位的存在。
　根据岁月而成为上位的存在，最具代表性的就是龙。从幼体成长为成体，最终成为世人称呼的千年龙 ，基本上这一类魔物都是原本拥有相当高的潜在能力。
　在这一点上，如果要说骷髅人是怎么样的呢。我只能说，无论骷髅人经过多少年都只不过是骷髅人罢了。
　正因为是不死系魔物，仅仅是存在着，无论经过几千年都还是那副样子。所以也听说这类魔物是不会随着岁月而变强。
　不管怎么说，毕竟是骨头。根本不会成长。
　既然如此，怎么办。
　积累经验。
　总之，积累经验就是要战斗。
　听说魔物打倒其他的魔物，就会吸收对方所拥有的力量。
　这一定不仅仅只限于魔物，人也是一样。
　所以，长年战斗的战士和冒险者大多数都能够施展强大的力量。不过人与魔物的区别是，人不管再怎么吸收魔力的力量，基本在概念上还是人。
　魔物是与此不同，在积累一定的经验，就能够进化为上位的存在。
　我就打算以此作为目标。
。
　当然，归根究底，我是否算是魔物都是个问题。不过只要实际尝试一下就能够确认，所以我想要以能够存在进化为前提努力一下。
　所以，今后我就不得不干了。首先是打倒附近的魔物。
　说到骷髅人也能打倒的魔物……如果是这个迷宫，就有史莱姆、哥布尔、还有同种族的骷髅人吧。
。
　我如今身处于低级迷宫《水月迷宫》的未探索地区。在记忆中，我在来到这里的路途上，既有看到魔物也有打倒它们。
　虽然关于迷宫魔物的详细原理有几个假说，不过事实上已经确认到魔物会在经过一定时间后重新复活。
　这种现象被称之为再涌现、复原等等。短周期是三十分钟，长周期就要花费几天到几年的时间。在这座迷宫里，不怎么强的魔物已经确定是连一小时都不用即可复活。
。
　虽然我不知道被龙杀死之后究竟过了多长时间，不过应该已经超过再涌现所需的时间了吧。
。
　这样一来，返回原路是最快的手段。这手段才能够让我遭遇到我想遇见的魔物。
。
　如此考虑的我，动一动骷髅人的身体。一步一步地返回原路。
。
　实际试着动一下，身体实在太重了。果然不能跟平时一样的感觉去战斗。不过在一定程度上还是能活动，姑且是放心了。
　关于武器，从一开始我生前爱用的单手剑和铠甲早就装备上去了，所以毫无问题。
　其他事情也就只能在实战中确认了吧。
。
　于是，在道路上走了五分钟的时候。
。
　我遇见了最初的魔物。
。
　对方是――我的同族，既没武器也没防具什么都没装备的骷髅人。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  