========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-20
Last Reply: 
==========================

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……喂，老爷子……」
 
 
《哥布林》一边走着，一边用不安的声音询问道。
 
 
对此老人……《守护者》叹了一口气。
 
 
「……老朽知道你想说就算去了地下，《长》也不在那里是吧？」
 
 
我和罗蕾露讲头转向了说出这句话的老人。
 
 
无论怎么说，《长》……也就是说我们是打算是去和他们的BOSS见面的。
 
 
当然的吧。
 
 
老人对怀抱着这样疑问的我们，解释道。
 
 
「刚才……在门外站着的那些人，不是提到了瓦萨吗。」
 
 
「啊……是哪个组织里面的人吧？那个是要传达什么联络事项……」
 
 
我想着就是这样吧。老人同意了我所说的，继续道。
 
 
「就是这样。瓦萨是……老朽之前所找到的人才之一……」
 
 
说到这里老人停下了，接着《哥布林》接着说到。
 
 
「……就是前几天，和我发生争执的家伙。」
 
 
到现在，我们明白老人和《哥布林》心中的顾虑是什么了。
 
 
罗蕾露说道。
 
 
「就是说，他是不相信老爷子你输掉了的其中一人是吧。」
 
 
「就是这样，所以老朽才得……」
 
 
「即使他们很有可能布置了什么东西？」
 
 
「……恐怕是吧。」
 
 
「那要是这样的话，我认为并没有特意过去的必要。」
 
 
罗蕾露理所当然的说道。
 
 
应该尽可能的避免落入陷阱才对。
 
 
带头跳进像是陷阱一样的地方，最后身体变成这副样子的我可说不出口啊。
 
 
对于这个，老人回答道。
 
 
「的确正如你所说。但……稍微考虑了一下，要是之后在和《长》见面的时候突然窜出来插手，也会很麻烦
的吧。我认为还是先让他闭嘴，之后才能无忧无虑的交涉……不过选择还是交给你们吧，毕竟老朽只是被俘
之身。」
 
 
一边说着这样的话，一边甩了甩在胳膊上被罗蕾露用魔术拘束的地方。
 
 
既然都到了这种地步，已经认为没有这样做的必要了，不过还是为了以防万一。
 
 
即使拖延到了一瞬的时间也逃不了吧。
 
 
老人说着这样的俏皮话，但这是我们本来应该考虑的事情。
 
 
罗蕾露和我面面相觑，说道。
 
 
「该怎么做？」
 
 
「果然只能试试深入下去比较好吧。我……」
 
 
「从最开始踏入这里的时候就已经错了……不，我现在也没有资格说出这种话。总之，我觉得他说的有道理。」
 
 
「《守护者》吗？」
 
 
「是的……可以和《长》见面，但要是在谈话的过程中发生了什么奇怪的事情打断了对话，就没法继续谈下去了吧。在这
之前先把顾虑给解决掉，之后再希望能进行更重要的谈话，这样才是最理想的情况吧。」
 
 
「的确是这样没错……要是过去之后他们做了什么的话，能战斗吧？」
 
 
向老人这样提问了。
 
 
老人回答道。
「大概吧。无论怎么说，瓦萨并不会认可老朽会输掉啊。大概会打过来吧。他就是这样的家伙啊。不过，也就是这样一个
单纯的家伙。将他打的站不起来大概就会认可我们了吧。至少，在老朽想让他听话的时候，就是这样干的。」
 
 
……为什么老人将这么可怕的教育方法爽快的说出来了。
 
 
你知道我有多怕吗！
 
 
「谁都不会去做的。《哥布林》也好，《塞壬》也好。都不会去做的。」
 
 
「……真的吗？」
 
 
我将《哥布林》投去询问的视线，他点点头回答道。
 
 
「是的。我在组织中可是很稳重的人啊。《塞壬》……她本来就不是擅长攻击的类型，我知道让她上的话是赢不了的吧。
再说老爷子本来就不会因为这种原因去打架。」
 
 
「就是说瓦萨并不是个稳重的家伙，而且是擅长战斗的类型是吗？只要觉得自己有可以战胜老人的可能性就直接干
过来的家伙是吧。」
 
 
罗蕾露不知道是开玩笑还是认真的，最后总结了一下。
 
 
虽然看出了这个人乞求原谅的性格，老人还是认同了。
 
 
「正因为如此，输掉的时候会狠狠的打断他的鼻子。」
 
 
这样回答了。
 
 
想着怎么办……但大概都已经回答出来了。
 
 
只是不甘心而已。
 
 
姑且为了给自己撑腰，像老人询问了一下。
 
 
「如果和我们战斗了，你认为我们能赢瓦萨那家伙吗？」
 
 
「这个……雷特，你的话应该可以吧。罗蕾露的话……怎么说呢，相性可能会很差吧。」
 
 
「这样吗？」
 
 
罗蕾露询问道，老人回答说。
 
 
「啊啊。当然并不是说罗蕾露很弱。只是从远距离的魔术很难对他奏效。即使是吃下了击中老朽的那个魔术恐怕也能再站起来吧。」
 
 
……那不就是怪物吗。
 
 
我这样想着，老人继续说道。
 
 
「并不是说他的耐久力在老朽之上，只是魔术对他很难起效而已。偶尔也会有这样的家伙吧？和异能没有关系……嘛，也能抓
这样的异能啊。」
 
 
对此罗蕾露也认同的点了点头。
 
 
「啊啊，是有的。一般的魔术全部很难起效的体制。说到这个，这世界上好像也有能完全无效化的家伙存在的样子，不过我目前还没有
见到过。」
 
 
「瓦萨那家伙大概就是这样吧。当然我指的并不是他能完全无效。只要多打中他几次大概也能击败他吧……只是在他被干掉之前
这里的建筑物恐怕会先坏掉吧。」
 
 
这里已经是国内最大规模的斗技场了。
 
 
就这个意义上来说，这里很多地方都会被施加屏障，不过即使这样负担依然还是不小吧。
 
 
但……
 
 
「魔术很难奏效的话可以说是魔术师的天敌了吧。」
 
 
「是这样没错，不过也并不是没有其他路可以钻。而且并不是所有的魔术都很难奏效。治愈类的魔术还是能正常奏效。呋姆……
这样的话，果然还是先准备下比较好吧。」
 
 
「为什么……啊啊，是这样啊。」
 
 
一边询问着，一边又马上明白了一样点了点头。
 
 
罗蕾露说道。
 
 
「也就是说要是能将他狠狠的打倒的话，暂时他也就没法提起自信了吧。」
 
 
原来如此，有道理。
第471话、完 