========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「顺便问一句，那个「瓦萨」是和你们一样的代号么？」
罗蕾露这样问到，老人摇了摇头，回答
「不，不是。那是普通名字」
「是么？那么，可以的话，能告诉我他的代号么」
老人说到
「不用讲得这么委婉，老朽也会告诉你的。事到如今，也不会再说什么不能泄露同伴情报之类的话了。说到底，让维萨把你们打倒，对这边也没什么好处」
「是吗？虽然主要还是出于我个人的担心。而且只是询问个代号，也算不上泄露情报吧」
罗蕾露虽然这样说了，但在这个组织中所使用的代号，确实反映了各人的异能
若以此为前提，毫无疑问是泄露情报吧，不，只是问个名字，姑且还能算在灰色范围内
实际上，从之前听到的事情，也能推断出名叫瓦萨的人性格的一端
简单来说，给人一种直来直去，不懂得变通的印象
「多谢你的关心，不过都一样。那么，关于瓦萨的异能......」
老人坦率地说明了瓦萨的异能
包括应对方式和弱点等
虽然都是主观判断的感觉，但应该能有所帮助
不觉得老人会说谎，但所谓战斗，不亲身尝试一下的话，有很多事情都是无法明白的
自以为收集到了万无一失的情报，往往就会在什么细节上栽跟头
实际上，老人这次与我们相遇就是个好例子
理应是最弱的铜级冒险者，实际上却是个非人的怪物，怎么攻击都能无伤站起，任谁也不可能料到有这种事情吧
虽然这类事情一般不会频繁发生，但这世上的事情，往往就是充满了各种偶然与奇遇
实际上，我也根本没想到过自己有一天会变成这副模样，人生就是这样，处处超乎想象啊
切不可轻忽大意呢
 
 
「......原来如此，我明白了。雷特也记住了吧？」
罗蕾露点了点头，像我问到
真正要和瓦萨战斗的是我，所以才会问我有没有记住
当然，我是认真听过的，点了点头
老人继续往下说
「除了瓦萨之外，也告诉你们一下其他成员的异能吧。尤其是很有可能来找罗蕾露打架的家伙。《哥布林》，汝告诉了他们，说罗蕾露用魔法伤到了我吗？」
「啊，说过，但实际上用到了什么魔术我也不知道，尽是些前所未闻的厉害招数啊。实际上，那到底是什么？」
听到他的问题，罗蕾露答道
「那些都是我出于兴趣而研究的古代魔术。以前，我有找到到过相关的古书，虽然缺损部分很多，但也有些内容能够读通。总有一天，想要总结一下古代魔术的术式、构成、特征等，写一本书出来，到魔术师公会卖个好价钱。不过现如今，能够使用那种术式的魔术师应该为数不多吧，虽然也不能说完全没有。而且魔术师们，往往会倾向于把自己的研究成果隐藏起来」
有些意外......不，也算不上意外
毕竟之前都那样像不要钱似的乱射一气了
 
 
但是，世上存在着数不清的魔术
许多魔术被人开发出来后，都在后继无人的情况下悄悄消失了
正如罗蕾露所说，魔术师们将其作为自己独有的东西藏匿起来的情况也不在少数。魔术自身效果微妙，不被人所需要，继而消失的情况也有很多
反之，像罗蕾露使用的那些魔术一样，以某种形式留下了记录，将来某一天得以重见天日的情况，则是少之又少
如果不是有用的魔术，恐怕在很久以前就已经被人遗忘了吧
虽然也有罗蕾露这样，喜欢钻研，发现了在意了东西，就算没用也想尝试一下，并着手进行研究的人在
被罗蕾露发现的那些古籍的作者，也许可以说是运气很好呢
 
 
「......古代魔术，嘛......会使用那种东西的人，我们家也有呢，对吧，老爷子」
「是说芙安娜（フアナ）吗？确实......嗯，那个女孩也是很容易气血上头的类型呢？」
「虽然平时不那样，但一说到魔术的事情就......虽然我也没有特别生气，但有一次，我因为工作的事情向她请教了某个关于毒魔术的问题，结果就听她讲了一整晚毒魔术。都告诉她可以了，也完全没有停下来的意思，还说了什么一知半解反而有害之类的话」
罗蕾露露出了一副倾佩的表情
「哦，应该是和我很合得来的类型呢......但是，连续讲上一整夜，我可不会做那种事。我的话，就会好好制定学习计划，让你照计划学习，然后适时进行测试，以判断掌握的程度。通过测试就会放你离开啦」
《哥布林》用恐慌的眼神看向罗蕾露
「......这个姐姐好像会和芙安娜很投缘不是吗？别打架就好了......好像不太可能。不，不打架虽然是最好的......但总觉得有些不妙啊」
「老朽也不是不能理解汝的心情......但是，会怎样呢。芙安娜也对自己的魔术有着强烈的自信，而且......」
「啊，她也非常尊敬老爷子呢，那么，果然还是会打起来」
「唔嗯，恐怕没错......罗蕾露，看来你也有必要做好心理准备。当然，芙安娜的异能也可以告诉你。加油，老朽就......在一旁好好观赏吧」
老人这样说着，露出一副乐呵呵的表情
看上去，他很喜欢管看这种战斗呢
据说还曾经在很久之前的斗技大会上大闹过一番
嘛......现在也没办法说不要了
我和罗蕾露面面相觑，思考着老人提供的情报，在脑中制定起对策来 