========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-23
Last Reply: 2020-03-15 09:30
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
在斗技场中行走了一段时间，我们终于来到了目的地
虽然是在地下，却意外的很开阔
「……在这种地方竟然也有斗技场……」
我自言自语道，老人向我解释
「这里是组织成员进行模拟战时经常会使用的地方。话虽如此，也不是什么秘密基地，只要付钱的话，也能和上面的竞技场一样借到场地」
租金高低还要看使用时间，但最低也要百枚金币以上
虽然不至于拿不出那么多钱，但以我现在的收入，挣到那么大一笔钱可不是件简单的事情
至少我自己肯定不行……
罗蕾露的话，感觉能够办到
怎么说呢，举个例子……只要发挥出她那种精密至极的魔力操纵技巧，去表演剧目就可以了
虽然有不少魔术师都从事这种行当，一流剧团里这种职务更是不可或缺，但那些魔术师，恐怕没有几个人能赶得上罗蕾露
因为一般本领高超的魔术师，普通的打倒魔物贩卖素材来钱更快，会选择这条路的人自然就比较少了
当然，世界上也存在着比罗蕾露更擅长这种艺术性幻影魔术的人在，但那些人，可以说是专精此道的艺术家
那样的大师，可不会在这种乡下国家久留。而且，若是罗蕾露，现在改行去剧团工作几年，磨练一下实力和经验，总有天一天，也
能够登上顶峰吧
真是个三百六十行，行行精通的家伙呢……我不由自主的想到
反过来，我却是干啥啥不灵
啊，也许可以利用《分化》来表演皮影戲
……不过好像太老土了点吧
「看样子，你们平时的训练条件很不错呢」
罗蕾露这样说到，老人回答
「这是自然，否则本事迟钝，立刻就会小命不保呢。从某种意义上来说，这一行比冒险者更加残酷。冒险者即使委托失败，也还能够逃跑，但我们可不能那样。像这次任务失败，若是选择逃亡，就要被追杀一辈子了」
非常有实感的话语，令人不由得有些同情
虽然之前从未接触过暗杀者，也没有思考过他们的事情，但现在仔细想想……
说不定意外的很不划算呢
容易招人怨恨或者猜忌，能够平心静气的闲暇也很少
虽然报酬相应的很高，但工作非常困难
没有享受生活的时间，每天都是任务任务的，就这样过下去……
如果有机会的话，一定很想马上辞职吧
《哥布林》就是个好例子
《守护者》也一样，听他的语气，似乎有想要金盆洗手的意思。可能是因为还有很多要照顾的部下，才会留下来的吧
虽然他们也不是没人照看就什么都干不成的家伙
但人的地位越高，责任也会越重，随便一走了之的话，留下的烂摊子可是会很严重的
「嘛，先不提这些。都到这里了，应该有人在等着才对……」
老人这样说着，四下张望起来
这个地下斗技场，中央是平坦的场地，周围则环绕着七八层阶梯状排列的观众席
虽然规模只有地面上竞技场相的四分到五分之一，但也相当巨大了，而且穹顶很高，完全没有地下空间的压迫感
每天都在这里进行模拟战训练的话，组织成员的战斗能力那么高，也就能够理解了
虽然从职业上来说，他们会与人正面战斗的场合不多，但磨练自身的实力，毫无疑问也非常重要
总而言之，对于以战斗为生的人，个人的强大是不可或缺的
老人应该没办法在这里使用巨人化进行战斗吧
但仅仅使用手臂、脚等部位巨大化，也有一击即死等级的攻击力，所以算不上什么问题
我们就这样左顾右盼了一會，突然，一道耀眼的亮光照进了斗技场
不，这样说不太对
应该说是照向了竞技场深处，我们正对的观众席上
光线完全没有摇动，看来应该不是火光
就算用镜子反射，火焰发出的光也总是会有些摇曳的
也就是说，这是用魔道具发出的光
照明魔道具是非常常见的东西，各地都可以购买、定制，但价格比较昂只有昌商贵族才会大量使用
一般人家里使用的光源，主要还是蜡烛油灯
因为从动物、魔物身上，可以大量获得油脂
虽然也有昂贵的蜂蜡和木蜡，但那些东西也只有贵族才用得起
从这种细节上，就能体现出财力的差距呢
而且光照魔道具也不是免费的，需要补充魔石或由魔术师填充魔力，也就是说需要使用成本
一般是没办法随意使用的……
现在，被光照亮的观众席上，能够看到两个人
一个是个子相当高的男人，另一个则矮矮的……看起来像是个少女
「……来得好哇！叛徒，还有懦夫！老子是瓦萨！《钢铁》的瓦萨！」
「而我，是《魔贤》芙安娜！」
自报家门的二人，当场跳了起来，在空中翻了个筋斗，然后漂亮的着地
照明在这个过程中还一直追着二人的身，真是注重细节呢
「……什么鬼，这些家伙？」
我情不自禁地问到，老人若无其事地回答
「……就是两个笨蛋，不过身手确实不錯……」 