========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-23
Last Reply: 
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
虽然你说他们的本事的确是真的……有点没法相信啊……」
 
 
罗蕾露也一幅呆住的表情。
 
 
「老朽也不是不能理解你的心情，不过的确是真的哟。小看他们可是会尝到苦头的，小心一点啊。」
 
 
虽然很想吐槽先搞事情不是那些家伙么，但老人应该十分清楚吧。
 
 
总之我先闭嘴吧。
 
 
然后，之前摆出微妙姿势的两人，朝着我们这边喋喋不休的嚷了起来。
 
 
首先是那个男的……《钢铁》的瓦萨。
 
 
「……老爷子和《哥布林》。你们终于回到据点了吗！特别是老爷子你！我对你非常的失望啊。从《哥布林》那里
听说了。你居然会输……这种谎言，说出来谁会相信啊！」
 
 
还以为是因为战败了所以很失望，但看起来好像不是这样子。
 
 
瓦萨继续说道。
 
 
「以你的力量怎么可能会输给只有银级程度的家伙。让我一个去当两个银级的对手都能做到！不管什么时候都把我当作
小孩子对待的你！为什么输掉了啊！」
 
 
就像是这样。
 
 
对于这个，《哥布林》回答道。
 
 
「你这家伙，到底有没有听人说话啊？我已经解释过很多次了。我那个时候因为也在很远的地方并没有直接见到，但即使这样也看见了
大规模的魔术击中了老爷子好几次。实际上，从老爷子那里听来也的确是这样的。老爷子他可是很爽快的承认了自己的败北啊？」
 
 
「这些话一定都是骗人的！」
 
 
对于完全如此断言的瓦萨，《哥布林》拍了拍额头，朝着我们这边看了过来。
 
 
「……真的，不行啊。」
 
 
疲惫的说道。
 
 
的确完全不行啊。
 
 
接着，这次换作老人继续跟瓦萨对话。
 
 
「你为什么会觉得这是在说谎呢？老朽做这样的事情难道能得到什么吗？」
 
 
直截了当的疑问。
 
 
实际上如果老人战胜了我们就不会发生这种状况了。
 
 
我们被他杀掉，这个话题就就输了。
 
 
也就是说，关于这一点老人完全没有说谎的意思在里面。
 
 
「……老爷子肯定有考虑了什么的。只是因为我们头脑不太好详细的地方我们也不清楚！但是，我明白组织里的人一直都考虑着麻烦
的事情，他们所考虑的是我无法想象！也就是说你做的事情！一定有什么意义在里面！」
 
 
「根本就没有好好思考啊这家伙……什么啊……算了、微妙的猜对了一些、也不能小看笨蛋
 
 
《哥布林》小声的说着。
 
 
「呋姆……如果你所说的是正确的话，那老朽现在，还在为了组织行动吧。要是那样的话，不就是说你想妨碍老朽吗？什么啊，安心
吧。瓦萨、就这样带着我们去《长》那里吧……要是还有什么要说的，就让我们边走边聊吧。」
 
 
老人带着平静的氛围对着瓦萨这样说道，瓦萨像是被这氛围带动了一般，一瞬间同意了。
 
 
「啊、原来是这yan……不对，才不是这样！」
 
 
中途，旁边站着的芙安娜一弯腰，瓦萨就好像回过神来大喊道。
 
 
「啧、差点就能骗到了……你想说哪里有问题吗？」
 
 
像是对着瓦萨，用着自言自语一般的声音说道。
 
 
做出回答的，是到现在为止一直保持沉默的《魔贤》芙安娜。
 
 
「还是和往常一样一点都不能大意啊老爷子！但是现在我们可不会再被骗了哟！你说老爷子被魔术伤到了？！是被我的魔术打倒过一次吗？！」
 
 
老人像是想起什么一样一瞬间看向了远方。不知道是不是对记忆的搜索完成了，点了点头。
 
 
「……不是啊。你的魔术的话根本火力不足。」
「你说火力不足！你说连城墙都能轰飞的我的魔术火力不足！我听呆了！有着像是笨蛋一样体力的老爷子，为什么会输给区区一个银级冒险者
的魔术！根本不可能！」
 
 
真亏她能用这么小的身躯说的这么大声啊。
 
 
罗蕾露注视着芙安娜的魔瞳。
 
 
有着怎样的魔力量呢？作为魔术师来说实力如何呢？甚至连罗蕾露都不能有着完全的把握、想在事前把能获得的情报全部入手吧。
 
 
等了一会儿，罗蕾露好像大概观察完了，对着我说。
 
 
「魔力量意外的多啊……大概是现在的你的三倍左右吧。」
 
 
告诉我了一个可悲的信息。
 
 
还以为已经变强了，结果突然被告知完全没有这回事的感觉。
 
 
像是看出了我失落的心情，罗蕾露苦笑着说道。
 
 
「你的本职不是魔术师而是剑士吧？而且你不仅是魔力就连气和圣气都拥有吧。单纯的拿出来比个高低可是不对的哦。」
 
 
「但是她的魔力可是我的三倍啊？」
 
 
「嘛……要是那样成为冒险者话应该是能去个好地方的吧。最为魔术师也是一流的。原来如此，我明白了不要大意啊。」
 
 
「到现在为止才……完全看不出来啊。整个就一笨蛋一样。」
 
 
「笨蛋和实力可是无关的，好好看着思考一下吧。尼奥平时也会有这种感觉吧。」
 
 
「那家伙啊……平时就好像对着周围发出威压一样，与其说是傻子，倒不如说是完全不知道在想什么，不知道底细的家伙。」
 
 
「不知道底细……的确是这样。从这两人身上感觉不到尼奥的那种感觉啊。」
 
 
「对吧？」
 
 
「啊啊。」
 
 
看见笨蛋二人组，我和罗蕾露从心底认同。
 
 
之后，我朝着罗蕾露问道。
 
 
正题。
 
 
「然后，能赢吗？」
 
 
「要看异能而定了……大概吧，你呢？」
 
 
「我也一样啊。完全的物理类型啊。关于异能，我觉得可以说相性很好了。」
 
 
「武器没问题吗？最近可是和厉害的家伙战斗过了。」
 
 
「大概吧，还保持着原型，应该还能用吧……这次打算使用准备好了的剑。虽然只是把便宜货，但这次可能反而会更好。」
 
 
「你指的是远距离魔术很难起效的事情吧。还不知道能传递魔力的剑到底能不能起效、这样说不定也不错……」
第474话、完 