========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
先稍微调查一下吧。
 
 
我并没有小看对方的意思。不如说正好相反。要是突然放出了舍身一击分出了胜负，将这样的结果全部接受之后结束，肯定
会惨不忍睹吧。比起这样，用最坏的结果，以持久力分出胜负的方式会比较好吧。这样做的话还不知道结果会是怎样的，不过这
会在剑与枪的碰撞中自然的决定下来吧。
 
 
不管怎样，先是第一回合。
 
 
我以如同疾风般的速度向着重新做好准备的瓦萨跑去。
 
 
疾风……只是有这种感觉。
 
 
还并没有达到这样的速度。
 
 
但是比一直战斗的时候，些许提升了速度。
 
 
要问为什么，是因为我现在消耗了大部分的魔力用在了身体强化上。
 
 
我明白对瓦萨魔术是起不了作用的，将自身的魔力用来对他进行攻击完全没有效果，但要是将魔力用来强化自身
就没问题了。
 
 
但我也并没有将全部的魔力用作身体强化，因为也有到紧要关头需要张开魔法盾的必要。
 
 
《分化》虽然能将外观上的伤害降至0，但实际上伤害还是好好的被存积着，所以能避开的攻击必须得避开。
 
 
「……姆！？」
 
 
一瞬间将距离缩短了……看来瓦萨也被我吓到了。
 
 
瓦萨好像慌了神，将手中的枪平举着，摆出了向我这边砍过来的架势。
 
 
反应速度也相当快，因为战斗前那开玩笑一样的举动，我一改了曾微妙的犹豫过的内心。
 
 
即使如此，我这边也做好了准备。
 
 
从一开始就知道会有这样的反应。
 
 
从左上方向率直的向下砍下的枪中，感受出了瓦萨的性格，我直接朝着长枪的方向靠近，在即将要撞上去的时候，
扭转身体避开开来。
 
 
但……
 
 
突然的，感受到了一些奇怪的地方。
 
 
在视线的尽头，瓦萨的嘴角映入了我的眼睛。
 
 
……发现他正在笑着的一瞬间。
 
 
注意到的时候感受到了从身旁好像有什么逼近的压迫感，感受到了焦虑。
 
 
是从左边来的。
 
 
避开长枪，这次是从右下向上的攻击。
 
 
明明完全没有注意到瓦萨有除此之外的举动……但，却陷入了这种境地的理由我心里是明白的。
 
 
瓦萨他……所持有的异能吧。
 
 
实际上，在一眨眼的时间向左边确认了。在那里的空中出现了好几把短剑，并且都好像瞄准了我，从剑尖闪烁着锋利的光芒。
 
 
在我避开瓦萨长枪的一瞬间就弹射出来，已相当的速度向我逼近。
 
 
只是为了让我躲不开而专门抓住我身体被惯性牵引住的时机而放出的狙击吗？看来，瓦萨他并不是看上去那样
单纯的一个男人。
 
 
我明白了老人说的不要大意以及瓦萨很厉害的原因。
 
 
这样一来，如果说多少有些社会常识的话，就会成为组织的一枚好棋子吧。
 
 
但是，我并不打算接下瓦萨这一击。
 
 
战斗才刚刚开始。
 
 
要是第一击就让给了对手，节奏就会跟着对方走了，不能这样。
 
 
但是，就这样使用出《分化》的话并不是一个很好的选择。
 
 
即使意气用事我也要躲开这一下……
幸好，我并不是人类。
 
 
身体的各个关节都能向着普通人类不可能做到的范围扭动。
 
 
我要是想的话甚至能把头转一圈。所以连我自己都觉得害怕。
 
 
更何况是关节。
 
 
不管是身体的哪一个部分都能弯曲到一个可怕的地方。
 
 
比方说，我要是想的话，能将背部弯曲成一个直角。
 
 
这个身体的柔软度……？
 
 
最大程度的活用了恶心的一面，以这几把短剑来说，只要将这三把短剑所瞄准的，头、胸、腹的位置扭转开就行了。
 
 
也就是，我用尽全力将身体向后仰去。
 
 
以普通的人类要是这么做了，大概会啪的一声背骨完全折断的角度。
 
 
就这样，以直线朝我飞来的短剑被我全部避开了。
 
 
「……哈……！？怎、怎么回事……！？」
 
 
因为我这稍微有点偏离了人类的动作，瓦萨一瞬间呆住了之后，大叫了起来。
 
 
这应该是当然的吧。
 
 
我要是在人类的时候，看见了能做出这样动作的家伙，大概也会以相同的表情，相同的语言大叫出来。
 
 
但是，现在的我明白自己能做出来这样的事情。
 
 
因为惊讶而一瞬间停止了动作的瓦萨是一个极好的靶子，为了让我手中的剑成功击中他，我将剑锋几乎碰触到地面的剑，
就这样像是举起的姿势向他挥去。
 
 
该怎么说呢，就像是桥梁一样，把右手拿着的剑朝上砍下去一样的姿势。
 
 
对于普通人来说做不到姿势，对我来说简直余裕余裕。
 
 
应该说，像是这样的事情我能做到什么程度，我可是在进行各种各样的尝试。
 
 
不如说这是在对人战中，从下方也能击中对手而稍微联系了一下。
 
 
问题大概就是因为不能有效的坚持下去的原因，威力能不能好好的传导在剑上吧。这方面的话只需要我使用
身体强化，之后将气注入到剑上就能解决了。
 
 
要是能多使用我自己身体的特殊性的话，应该会成为一股强大的力量吧。
 
 
这样的攻击，恐怕谁都没有受到过……
 
 
「……啊！！！！！」
 
 
所说如此，距离瓦萨也只是很近的距离而已。
 
 
注意到朝他逼近的我的剑之后，他拔回了挥舞的长枪。
 
 
我的剑和瓦萨的枪尖，撞击在了一起。
 
 
结果就是，瓦萨在力量的比拼中输了，被我击飞了出去。
 
 
可以说是理所当然的结果吧。
 
 
就这样追向被击飞出去的瓦萨比较好吧……不，还是先不要这样做。
 
 
之前瞄准着我的剑已经消失了。
 
 
瓦萨现在，可能会瞄准我以直线朝着他追去的一瞬间，以短剑狙击我也说不定。
 
 
我就这样起身在另一边重整事态……
 
 
将身体从桥梁一般的姿势恢复成普通站立的状态。
 
 
在距离我很远的地方，瓦萨也已经着地，重新摆好了姿势。
 
 
摆出来的是最基本的动作，我还觉得他摆出来动作相当不错。
 
 
不过，从现在他的眼睛里所流出的是惊愕……不，恐怖的色彩。
 
 
为什么要用这样的眼神看着我啊……
第476话、完 