========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-26
Last Reply: 2020-03-15 11:23
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......那家伙，到底是持有着什么样的异能？那个......像虫子一样的动作，究竟......」
地下斗技场的观众席上，站在罗蕾露身边的老人惊讶地喃喃自语
是被雷特那种脱离人类的动作吓到了吧
但对罗蕾露来说，就算被这么问了，也很难回答
倒不是说不知道答案
不如说，答案本身很明确
因为雷特·梵纳并非人类
既然不是人类，能做到那种非人的动作，也就没什么好奇怪的了
以上，证明结束
不由得有些想这样回答
但，那种事情是不能随便说出来的吧
老人把雷特误认作异能者，也是他会这么合作的原因之一。而且，雷特身为魔物的事情，本就不应该随便对外人透露
虽然也告知了几个人，但他们都是值得信赖，不会泄露秘密的类型
某种意义上，这个老人也值得信赖，但他毕竟是敌对组织的一员
果然还是不能说
 
 
「......我也不太明白。虽然进行了各种调查，但还是很难用一句话准确描述」
某种意义上，这也是实话
雷特是什么种类的魔物呢
仍然无法判断
虽然猜测可能是吸血鬼，或是其亚种，又或是其它有亲缘的物种，但说到底还是不明白
而且，这样的猜测也很难保证无误
就好比发现了一种像兔子一样的生物，猜测是兔子或野兔，或者是其它近缘种。实际上，那却是一种狗，这种事情也是有可能的
事实究竟如何呢......摸不着头脑
虽然想让鉴定神看一看，但现在该做的事情却堆积如山
不知什么时候才能去啊
嘛，其实也不用那么着急......进行各种各样的调查，对罗蕾露来说，也是一件快乐的工作呢
正因为如此，才能有这样的余裕
 
 
「呣......所谓异能，像老朽这样容易理解的类型，出乎意料的不多呐......」
听到罗蕾露的话，老人理解了什么似的自言自语
罗蕾露对老人问到
「那个瓦萨的异能也是？」
「嗯......他自称是《钢铁》，因为可以从空无一物的地方生成出金属，所以就以此自称了」
自称，也就是说，组织的其它成员并不认可么
因为只是游戏一样的称号，就算不被承认是也无所谓，但称号这种东西，如果周围的人不这么叫，就没有意义
实际上，老人和卫兵们确实都用他的名字「瓦萨」来称呼他
「实际上并非如此么？」
「具体情况还不明确。不过，他小时候，是可以生成盐块的。虽然他自己好像不记得了，但确实有过那种事发生。但叫他再尝试一下......却做不到」
「失去能力了？」
「根据我们的调查，一度获得的能力，是不会凭空失去的」
「但是，瓦萨......」
「没错，用不了了。但我认为那不是失去能力，而是认知上的问题。那家伙可能无意识的认为，使用金属武器攻击是最强的，慢慢就变得只能那样了。就好比，如果从心底里认为自己无法登上高处，实际上就真的会变成那样」
「认知，对异能有很强的影响么......」
「大概吧。以雷特来说......是怎样呢。与老朽战斗的时候，那家伙在一瞬间，身体失去了轮廓。大概是能够自由重组身体的能力......？呣，这种可能性也是有的吧」
虽然是老人的自言自语，但这个意见相当中肯
雷特的《分化》就是这种能力
虽然严格来说又有所不同，但在这里透露太多情报会很危险......罗蕾露这样考虑着，突然，从斗技场传来一阵声音
瓦萨似乎被雷特弹飞了出去，两人都重新摆好了架势
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......你，你这家伙......到底是怎么回事！？那个动作！？」
用好像看着什么未知生物一样的眼神看着我，瓦萨这样问到。与刚才那种威风十足的氛围相差甚远，就算是今天第一次见面的我看来，也觉得不像他的风格
「怎么回事，就是这么回事了」
我这样说着，把自己的各个关节扭转过去
展示了一下头部旋转一周
唔——嗯
这样的视野感觉相当有趣呢，我想到
当然，后方也要小心，我可不会在这里轻忽大意
把脖子恢复到原来的位置后，瓦萨的表情从惊愕变成了恐怖的感觉
......为什么啊，难得我特意进行展示说明......
不过，总觉得能够理解呢
 
 
「你这家伙，怪物吗......！？」
「还真不像是那个巨人爷爷的同伴会说出的话来呢，那个人不是更像怪物吗」
「虽然这也没错，但你也相当怪物了」
好像被认作是老人那样的怪物伙伴了
但这可不能承认吧
我可是人类
虽然现在只是预定要变回去，但即便如此
「不，我很普通哦。再说了，说起来你也不正常啊。刚才的短剑是怎么回事？突然出现在空中，然后一转眼又消失掉了？」
虽然我知道原因，但姑且还是问一下
虽然觉得老人不会说谎，但也许能得到什么新的情报
毕竟他本人应该知道的最详细
「我的......这才是正常的《异能》，是《钢铁》的能力......能在我喜欢的时候，以喜欢的形式，在喜欢的地方产生金属、并使其消灭的力量......」
「也就是说，可以制造金块，然后把它卖掉？」
那样的话，不是皆大欢喜嘛
虽然我是这样想的，但瓦萨也不是想不到这种事情的傻瓜
「那种事情做不到！不，也不是说完全不行......但黄金生成不了太多，而且一旦撤销了能力，金属就会消失」
也就是说，即使是其他的金属，一次能产生出的量也是有限的吧
刚才只生成了三把短剑，莫非，那就是他的极限
或许和集中力也有一定关系，但他并非能够无限产生出金属
像老人那样无穷无尽的耐力和体力，或许是锻炼的成果吧
《哥布林》也是经过锻炼，才提升了操纵数量
也就是说，无论什么样的力量，不勤加锻炼也是不会变强的 