========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2019-08-28 12:02
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
那么，瓦萨的能力大致上已经理解了 
当然，他也有和我一样，还藏着后手的可能性。可如果太在意这一点而不敢发起攻击，就太优柔寡断了
所谓战斗，总是有风险相伴的
但只有明知如此，也能勇敢向前的人，才能取得最后的胜利......大概吧
「差不多该重新开始了......要上咯」
虽然没必要事先提醒，但瓦萨看上去受到了不小的冲击，有点发愣的样子
直接进攻会比较有利，但事后被抱怨的话......感觉会很麻烦
还是尽可能堂堂正正从正面取胜吧
不过，我即使受了致命伤，也能很快完全恢复，感觉也算不上多堂堂正正就是了
「......！来吧！」
瓦萨被我的声音吓了一跳，脸上愣愣的表情也消失了，用力握紧枪喊道
架势很不错呢
虽然不知道他是怎么想的，但看来是下定了决心，不管我的身体有多诡异，也要赢下这场比赛
听到他的声音后，我再次向瓦萨冲了过去
用正经的姿势突进
虽然对手是人类，使用超出常识的姿势能够起到一定的迷惑作用，但不可否认的是，由于姿势过于勉强，只能使出七成的力气
用气和魔力进行强化，才总算是能在实战中派上用场
但若要正面战斗，还是我成为冒险者以来不断磨练的剑术更加可靠
 
 
我的攻击被对瓦萨易看穿，用枪弹开了
然后他顺势放下枪尖，向我的胸口直刺过来
虽然现在空门大开......但我立即夸张地扭转身体，避开了这一击
「......又来啊......！？」
虽说是第二次，但在对人战中，还是很难预料到的吧
看来瓦萨还是无法适应，一时间迷茫起来，似乎不知该如何是好
我上半身后仰，把手伸向地面，然后抬起脚来， 变成了倒立的姿势，瞄准停在空中的枪头，一脚将其踢开
然后借着惯性翻了个跟头，脚一着地，我立刻猛踏地面，与瓦萨拉近距离
趁着他还没来得及把枪收回中段
他的视线捕捉到了我
但现在已经来不及阻止了吧
潜入到瓦萨怀中的我，反手握紧剑，狠狠向他的胸口横扫过去
但不知为何
——锵！
发出了尖锐的声音
定睛一看，只见瓦萨的胸前覆盖着一块金属板
他之前穿在身上的只有轻便皮铠，是没有带着金属板的
那么，这就是用异能产生的了
仿佛要证明这一点似的，金属板在我眼前改变了形状，变成许多小箭，向我射了过来
虽然比之前的短剑小了不少，但数量众多，无法全部避开
在这样的距离下，法扭转身体躲开，也来不及闪避或后退了，我向右后方退去
避开了一部分小箭，但肩膀还是被射中了
即便如此，我身上还穿着长袍
这件长袍的防御力可是打包票的，毕竟从来没有破损过
那种程度的攻击，能够轻松弹开
 
 
看到我后退，瓦萨主动攻击了过来
用力挥舞起枪
先是一招纵劈，然后追着我躲开的方向使出横扫，我弯腰避开后，紧跟着又是下段突刺
来不及用剑架开了
旋转的枪尖向我扎过来，如果命中的话，一定会刺得很深吧
虽然想要进行回避，但金属箭又浮现在空中，瞄准了我可能闪避的方向
真令人郁闷
不得不承认，在这种场合下，瓦萨的能力相当便利啊
要么选枪，要么选箭
总之要被刺一下
从威力上考虑的话，选箭那边好一些吧
就主动迎上去好了
不那样的话，就无路可逃了
「......呣！？」
被扎一下也无大碍
因为是我这样的身体，才能做出这种动作，瓦萨似乎也没有预想到
虽然吃了一惊，但并没有像之前那样愣住
要是愣住就能抽身而退了呐......
我用左半身撞上了瓦萨的金属箭，但因为是主动上前的，箭还来不及加速，威力比想象的还低，只是稍微刺了一下而已
 
 
好机会，我这样想到，迅速回转剑锋，瞄准瓦萨的枪尖，向剑中注入了气力
接近到这种地步，虽然相当危险，但同时也是最佳的机会
更何况，我刚被箭射中，这下瓦萨就没办法再使出异能进行防御了吧
从刚才的战斗看来，不把之前生成的金属消掉，似乎就没办法生成新的金属
虽然也可能是假装出来的，但这里就应该赌一把
实际上，我也确实猜中了......
注入气力的剑命中了枪尖靠下一些的部分，切入进去，斩断了枪头
「......可恶！？」
瓦萨大叫着，停止攻势，迅速拉开了距离
......总而言之，先报了一箭之仇
我这样想到
已经破坏了对方的武器，这下就算我赢了吧，稍微这样想了。但瓦萨看起来还没失去斗志
战斗，还在继续...... 