========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 2020-03-15 11:28
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
但是，瓦萨打算如何继续战斗呢？
他似乎正在念叨着什么
然后，从折断的长枪的尖端，出现了金属，变成了新的枪头
......原来如此
的确，从能力上来考虑，能办到这种事情也不足为奇
问题在于，强度和威力么......
不是临阵磨枪，而是临阵造枪
嘛，试试看就知道了
在瓦萨万全准备好之前，我下定决心，向他攻过去
「......哼！」
瓦萨对此也早有准备吧
马上采取了行动
他用枪柄弹开了我挥下的剑
仔细看去，枪柄部分贴有薄薄的一层金属，似乎是为了增加强度
真是非常万能的能力呢
如果能够多加锻炼，应该还会有很大发展空间
但现在，就算是我也能够充分应对
老人也许对瓦萨抱有那样的期待吧
和各种各样的敌人战斗，然后积累经验的话.......嗯？
想来，与我战斗可能也是其中一环
真是个善于精打细算的老爷子啊
 
 
瓦萨的动作和之前相比有些许不同
并不是说动作变迟钝了，而是性质上的不同
如果说之前是用枪尖使出突刺、叩击的，枪术师一般的动作，那么现在就更像是棒术师的动作
大概这两种武器他都有练过吧，为了应对枪头被破坏掉的情况
一边战斗，一边用异能修复枪头，就又能换回枪术师的战斗方式了，很合理
而且，考虑到他的本职......应该不仅限于杀死目标，根据情况，可能还会有需要生擒对手的需要
比如绑架目标，然后以此要挟提出某种要求之类的
这种时候，用枪来扎就很有可能失手杀死目标
那么就改用棒术来折磨对手，使对方昏迷。当然，也有可能只是出于他的癖好
瓦萨像跳舞一样挥舞着棍子，招架我的攻击。而我则抓准时，用超出常识的动作向他的死角发起攻击
他似乎也已经看惯了我的诡异动作，但还是无法完全预测，毕竟长年以来积累而成的身体习惯，不是轻易就能改过来的
预想以正常人类为对手而练成的枪棒术，无法完全应付我的动作
当然，若是他能达到超一流的水准，就算我再怎么做出特技般的动作，也能应对自如吧
比如尼维那样，即使面对着能够使用分化的吸血鬼，也可以用优美的动作轻松将其击败
到了她那种水平，这些小花招就无法通用了
好在瓦萨并非如此......
我的攻击开始命中瓦萨的身体
看来他的集中力也快要耗尽了
面对着超出常识的对手，疲于应对不习惯的攻击，精力消耗比体力消耗更加严重吧
而于其相对，我几乎没有体力这个概念，精神力方面，和人类也没有什么可比性
如果有那个必要，像这样连续战斗三天四天也是办得到的吧
想要战胜不死者的话，就绝不能陷入持久战的状况
因为对手无论多少次都能够将致命伤无效化，比起从前，现在我更能理解不死者的恐怖之处
 
 
「......可恶啊！」
瓦萨也理解到自己现在身处绝境
他一边念着什么，一边瞪向我的方向
然后用力握住自己的长枪
枪头已经完全修复了，动作变回了枪术师风格
「差不多，该结束了」
我这样说到，但瓦萨则
「还差得远呢！」
架起枪，大喊着冲了过来
面对伤痕累累的瓦萨，我这边则几乎没有受伤
不，严格说来，我们受到的伤害差不多
我也挨了不少刺击、敲击
但每次受伤，很快就会恢复了
因此，外观上我是完全无伤的
虽说也存在某种限制，但在到达极限之前，身体都会处于完全状态，想一想这确实太狡猾了
但我也不是故意的，能不能原谅我呢
稍微有点不好意思，就好像自己使了什么阴招一样
 
 
瓦萨的突刺迫近了过来
气势比一开始弱了不少
这种程度的话可以轻松避开，我这样想到，但突然
「......就是现在！」
瓦萨大喝一声，同时，他的枪尖像箭一般飞了出来
啊，对哦
枪尖是用异能生成的，自然也能像这样操纵
话虽如此......但枪头飞过来的势头和速度，稍微超出了我的预想
不知道是危急关头的莽劲，还是为了这一刻，积蓄了力量
（A：「火事場の馬鹿力」火灾现场的笨蛋力量，噗噗噗。日语「火事場力」指危急关头的爆发力，而「馬鹿力」，就是「笨蛋一样、令人傻眼程度的」力量）
但射出枪尖的这一击，以来不及闪避的速度飞来，确确实实命中了我的腹部
「......好......！」
瓦萨见状，想要乘胜追击
受了这种程度的伤，不管是什么人，都免不了一瞬间反应变慢吧
但是......
「......有点疼呐」
虽然腹部插着枪头，但我并没有特别注意那里，而是以和之前一样的动作迎了上去
「......什，什么......呜！？」
瓦萨似乎完全没想到会这样，露出了焦急的表情
这也很正常吧
肚子被刺穿，脸色却完全没有变化，动作也丝毫不见迟缓。这样的人类怎么可能存在呢
瓦萨会失败的原因，是因为我并非人类，仅此而已
如果还是人类的话......嘛，早就已经输掉了吧
我瞄准瓦萨的头部，挥出了剑
用的是剑腹的平坦部分，因为不能杀死他呢
我的剑准确命中目标
「......噶......！」
瓦萨发出一声怪叫，应声而倒
眼睛翻白，一动不动了
「......还活着......的吧？」
有没有拿捏好力道啊，稍微有点担心，我走上前去查看
......看来还有气。确认了这一点后，我看到老人也走了过来
「完全昏过去了么......是你赢了，雷特」 