========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......什，什么嘛！那个！」
观众席上，罗蕾露听到了这样的叫喊声
刚才站在旁边的老人，为了确认瓦萨还有没有意识，下到斗技场上去了
虽说是裁判，但除了宣告比赛开始，确保没有外人干涉之外，基本就没有其它事情了，所以待在观众席上也没什么关系
但想要确认瓦萨是不是还活着，有没有完全失去意识的话，就不得不接近查看了
总而言之，罗蕾露听到喊声后转头望去，站在那里的是《魔贤》芙安娜
是被发生在自己眼前的，难以置信的战斗吓到了吧
并不是因为自己的队友瓦萨输掉了，只是因为雷特的动作太过超出常识而已
即便是在雷特变成那样之后，又与他相处了这么长时间的罗蕾露，也感觉相当的超现实
而对于初次见到的人来说，不难想象会受到多大的惊吓了
罗蕾露想芙安娜搭了话
「怎么了吗？」
「怎、怎么了......你也看到了吧！太奇怪了！」
「什么？」
「......那种看起来像是没有脊梁骨似的动作，而且瓦萨的攻击也命中了很多次......最后还在肚子伤扎了一把枪！可那家伙一点反应都没有啊！」
虽然脊柱是确实有的，但不死者的身体，可以像软体动物一样活动
被枪刺中也没有反应，是因为无论受到什么样的伤害，不消片刻便能痊愈的，不死者的体质
如果这样回答的话，不知道她能不能理解呢。不过也不可能告诉她就是了
只好用其它的说辞搪塞过去了
「......这种《异能》也是存在的吧？那个叫瓦萨的男人，不也能够操纵金属么？突然就在空中出现武器什么的，真希望能多考虑一下物理法则呢」
实际上，那种现象究竟是如何引发的呢
如果是魔术或气，就能知道，是以魔力和气力的能量为基础，引起的特殊现象，这些是能够理解的
但异能给人的印象，却完全不同
就像是没有任何消耗似的
但那也许就像魔力一样，没有魔力的人无法感觉到吧
考虑到这一点，无论是雷特还是瓦萨，对罗蕾露这样的「普通」人类而言，都属于异端
不过，就算在身为异能者的芙安娜看来，也会觉得雷特非常特殊呢
「......就算是爷爷，被伤到那种要害部位，也不会这么毫无反应哦！那种异能......太奇怪了！」
「是吗......？异能也有什么界限存在的么？我不太清楚这种事情呢......」
 
 
在这样有些言不及义的微妙交谈中
「不，赢了就是赢了」
随着这样的声音，雷特登上了观众席
老人也扛着瓦萨走在一旁
一个老人轻而易举地背起大块头男性，看上去相当有违和感，但是考虑到老人的本性，似乎也不算什么怪事
如果他愿意的话，可以比瓦萨大上几十倍
老人在观众席上坐下，粗暴地把瓦萨丢在一旁
「喂，喂，这样子没关系么？他才刚昏过去，还是多照顾一些......」
我有些担心地说到，但老人回答
「我可不是用这种程度就会死掉的方法锻炼他的。而且，败得这么难看，也是因为这家伙自己轻忽大意......这样子就好」
「不，我倒是觉得他已经非常努力了......毕竟对手是我这样的家伙呢」
「......嗯？什么嘛，一副难以释怀的表情」
「虽然不是那种意思......确实有一点吧」
因为我能取胜，很大程度上是因为仰仗着不死者的能力
即使自己在实力上比对手弱上一段，拥有那种无穷无尽的体力和耐久力的话，无论如何都不会输掉的
换句话说，我是觉得自己并非以实力取胜，有些胜之不武的感觉
但把这样的意思传达给老人后
「即便是凭借了《异能》的强大，那也是你的力量，是你实力的一部分。再说，我等是从事暗杀等幕后工作的组织，面对敌人，却因为疏于收集情报而败北。愚蠢的是哪边，应该很清楚吧？」
老人这样自嘲了一番
几天之前，自己也是因此失败的呐
老人他们事先从组织获取了情报，尽可能隐秘行动，使用计策，但还是没能成功，最后发展到正面交战
与此相比，瓦萨却是二话不说就蛮干起来，确实就如老人所说的那样啊
 
 
「是么......？」
「没错，从这层意义上来说，也是这家伙的完败。你们是从老朽口中得到了这家伙的情报，并且考虑好对策，谨慎地行挑战。在这次的败北，也能让那个笨蛋学到些教训吧」
「果然是被利用在教育部下上了么」
「喔？注意到了吗？不过也没什么好在意的吧，反正大家都没有吃亏」
「......如果之后再次成为目标，还是我们这边吃的亏大一些吧......」
当然，我们正是为了不变成那样才会来到这里，可之后事情会如何发展，谁也不知道
「再和你们打一架什么的，还是饶了老朽吧。即便有那样的命令，老朽也会拒绝的。放心吧」
「唔——嗯......嘛，现在就这么办吧。那么......接下来轮到罗蕾露和芙安娜战斗。准备好了吗？」
我看向罗蕾露和芙安娜，这样问到
罗蕾露很快回答
「哦，什么时候开始都行」
芙安娜则是
「哎！？啊，窝、我也一样......随时可以！」
微妙的有些战战兢兢
是因为看到我之前的战斗，受到了不小惊吓吧 