========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 18:43
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第3篇 骷髅人VS骷髅】
 
　
在黯淡的迷宫通道上，如我所期盼伫立着的是俗称普通骷髅人的家伙。
　既不能使用魔术，也没拥有气力，甚至连圣气都没有的普通骷髅人。
。
　当我举剑相对，那只骷髅人也意识到我的存在、
。
　――咔哒咔哒！
。
　骷髅仿佛在笑着一般响起声响。
　骷髅人。
　虽说是已经战斗多次的魔物，可重新仔细观察。真是令人毛骨悚然的可怕存在。
　生物要是变成骷髅，一般是无法再次站起来。
　明明如此，违背这一定理还继续活动着的骷髅人。真是越看越觉得「原来如此，的确像是愚弄着什么的存在」。
。
　也就是说，我今后也会被他人以这样的眼光看待。
　不管怎么想，以这个样子都不可能去到城镇。
。
　再一次认清事实，让我很想叹气。
　但是，我已经没有可以叹气的肺了。
　我都已经成为骷髅了，这也是理所当然。
　这一现实又让我心情低落到谷底。
　我感觉我已经不是人类的事实被强硬地摆在眼前。　
。
　关于我已经变成骷髅人这件事，我已经十分冷静的体会到了，不过客观的被他人看待果然还是百感交集，我也真是优柔寡断。
。
　可即便如此，我也只能往前走。
。
　我要打倒眼前八成是同族的存在，成为食尸鬼！
。
　我如此下定决心，动起双脚，往骷髅人那边跑过去。
。
　――虽然我是这个打算。
。
　可那速度微妙的有些慢。
　嘛，要说是跑着也确实是会令人点头说「确实如此」。不过这微妙的速度也有可能会被问「你是认真的？」，这绝对是不会错的。
　果然，身体能力好像下降了许多。
　仔细想想看，这也许是理所当然的事情。
　骷髅人是只有骨头的存在。
　原本生物的身体是以肌肉来活动的，在失去这些肌肉的情况下，骷髅人无法流畅地行动是极其理所当然的吧。
。
　根据是，对面骷髅人的速度也非常慢。
　而且回顾我至今以来的经验，一般的骷髅人都是这个样子。
　正因为如此，才会是适合我这种青铜级冒险者的魔物。在某种意义上来讲，正因为有它们的存在我至今才能活下来。
。
　不过，纵使对于青铜级冒险者来说并不是那么强的魔物，一旦变为同族之间的战斗，战况果然就变为相当棘手。在我对眼前的骷髅人挥下剑的时候才理解到这一点。
。
　我的剑速当然是非常慢，可也不是说我失去了剑术。基础知识还是牢牢记住了。
　所以从这份知识上合理性的考虑，最好的攻击方式是提高剑速挥砍下去。可实际尝试一下，这是很难做到的。
　首先，举起剑就很困难了。
　既然没有力量也是当然的。
　即使如此还是努力举起剑，这一次又是难以往反方向施加力量使其挥砍而下。
　这也是因无力而造成的变故。
。
　换句话说，我所掌握的剑术理论简直就派不上用场。
　嘛，仔细想想看这也是理所当然的事情。
　不管怎么说，我所掌握的剑术是人类专用的。
　根本就不是以骷髅人挥舞的体系为念头设计出来的技术。
。
　话又说回来，就不能再稍微做点什么吗。
　这样下去就会被对方攻击而导致死亡，虽然我这么想着。应该说是万幸吗，对面也一样是无力的慢吞吞骷髅人。
　在我对抗剑的重力举起剑的时候，它想要攻击我而啪嗒啪嗒跑过来，结果脚却滑倒了。
　而且还因此让右脚部分的骨头掉出来，以宛如盘坐的姿势慌张地捡起脚，打算要装进自己的脚关节。
　仿佛像是喜剧演员的动作让我实在很想笑，不过我没有可以发出声音的声带。
　骷髅人发出的声音，看来只是让骨头响起的声音「咔哒咔哒」。没办法，我学着一开始对方看到我的时候发出的「咔哒咔哒」声响笑笑看。
。
　接着，对方好像有点生气了。迅速地装好脚部，以比起刚才还要快的速度往这边冲过来。
　看样子，它好像是认真起来了。
　这就糟糕了，我如此想着。
　实际上，对方的突进直接打中我，我一下子就倒在地面上。
　于是以倒在地面上的姿势，我在心中焦急地想着「在这样下去就会被杀掉了，不快反击的话」。
　然而，看样子好像没有这个必要了。
。
　要问为何，是因为另一个骷髅人没有追加攻击。
　原因是，我所握着的那把抵抗重力而举起的剑，连我都不清楚到底是怎么样才能不知不觉就顺利刺进骷髅人的头部。
　但是，对方也真不愧是不死系魔物。
　仅仅头部被剑所刺进也还是不会死，不过它却是一副疑惑的表情在因视野变差而感到困惑的样子。
　虽然骷髅人至今为止都是以人类的行动活动着，可看样子智能倒是没有那么高。没办法立即判断刺进头部的剑要怎么对应。
。
　在这瞬间，我抓住这个机会急忙握住剑柄。然后注入仅有的一点力量。
　因为剑已经刺进去了一些，所以就直接切下去吧。我如此想道。
　不过，终究我也只是无力的骷髅人罢了。
　骨头常用在防具的素材上，所以非常坚固。并不是骷髅人那柔弱力道可以切断的。
。
　对此我就困扰了。
　如果不想办法注入更多力量的话……。
　这样下去，不就会永远相互纠缠个不停吗。
　我可讨厌跟这家伙打个一百年的架喔。
 
 
在我思想翱翔于虚伪的未来的时候，我想起刚才试过的能力。
。
　对了，我并不是普通的骷髅人。
　由于对自己是骷髅人的意识过于强烈，导致从脑海中把这件事忘记了。我还有魔力、气力还有圣气。
　在这三样之中，能够简单就盼望到的是气力那单纯的提高身体能力，也是我如今最容易使用的能力。
。
　在我想起来之后，决定让气力徘徊于整个身体。
　老实说，是否能够顺利使用都很微妙。
　不过，姑且自己已经试过发动一次了。假如不能做到，只要使用其他的力量就可以。
　也就是所谓的硬拼到底。
。
　于是，这个赌注运气好成功了。
。
　明明那么拼命注入力量也纹丝不动的剑，也嘎嘎地动起来。然后骷髅人的头部也终于被切断了。
　只是砍中头部还没停住，还响起咔擦咔擦的讨厌声响，还把构成身体的几块骨骸都砍断了。
　紧接着，骷髅人的身体支离破碎，哗啦啦的掉落下来。
。
　至今为止，骷髅人的身体都是紧密结合，作为一具骸骨行动着。
。
　然而，头部完全被破坏的骷髅人似乎失去了不死性。
　躺在地面上的亡骸，已经只不过是单纯的骷髅罢了。
。
　――终于、胜利了。
。
　虽然是极其滑稽可笑的初次战斗，即便如此总算是胜利了。
　在实战中也能够使用能力。
。
　以最初的战斗来说，这不是取得不错的战果吗。
。
　如此想着，我也因总算能做点什么事情出来而感到安心了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  