========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 2020-07-19 16:45
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
地下竞技场中，两个女人对峙着
一个是看上去充满智慧，魔术师打扮的成年女性
另一个是外表和身高有些孩子气，身穿大一号长袍的少女
成年女性是罗蕾露
少女则是《魔贤》芙安娜
接下来，两人的比赛即将开始
裁判与之前我与瓦萨对战时一样，由老人......也就是《守护者》担任
与之前一样，他并没有站在斗技场内，而是待在魔力屏障另一侧的观众席上
虽然觉得在附近看会更清楚，但是考虑到战斗的规模和二人的攻击范围，这样确实会比较安全吧
像我和瓦萨一样，用剑和长枪战斗的话还好，但是魔术师们之前的战斗，大范围攻击应该是很常见的
若是有人全力发动攻击，待在场内的话，难免被流弹波及
所以还是待在外部比较好
当然，凭老人的实力和耐久度，就算中弹也能忍受，但一边被打的破破烂烂一边进行裁判也太蠢了点
所以这样做是非常合理的判断
不仅是魔术师，异能者们之间的战斗也常会如此吧
如果像老人那样的异能者互相殴打起来，狭小的斗技场内，根本无处可逃
想想就觉得可怕
「......那么，比赛要开始了。你们两个都准备好了吗？」
老人用与那副小个子不相称的洪亮声音，向竞技场上的两人问到，她们都微微点点头
「好！那么......开始！」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
率先行动的是芙安娜
在老人发出信号的同时，集中魔力，无咏唱放出了火弹
火弹约有标准大小的两倍，再加上那种展开速度，果然是个相当有本事的魔术师呢
虽然使出的并非什么高级术式，但能随手放出这样的魔术，也断然不容小觑
以魔物为对手的情姑且不论，若对手是普通人类，被这种魔术命中一次，就足以造成严重伤害了
展开速度快，魔力消耗也较少
只要努力进行练习，就能像芙安娜这样随意调整威力与尺寸
而且......
罗蕾露看到向自己飞来的火弹，向右移动了一步，避开魔术的前进方向
通过使用魔力对身体进行强化，现在罗蕾露的速度远胜常人
虽然她是个魔术师，但也经历过武术修行，所以动作非常利落
刚到马路特的时候，罗蕾露还只会使用魔术，不管是在森林中探索的能力，还是与魔物战斗的能力都非常弱。但经过了十年的时间，现在她已经学会了其它许多技术
原本，她就拥有极强的理解能力，性格认真踏实，头脑也很敏锐，和我这样的人根本没法比
回过神来，她就已经掌握了很多招数，行动也敏捷得不像个魔术师
看着她一路成长的我也觉得非常惊讶
当然，她的本职还是魔术师，很少会持剑战斗
现在，也只是手持一支短杖而已
即使没有法杖，罗蕾露也能正常使用魔法，但魔力消耗和射出速度就难免打些折扣
不仅如此，法杖也可以用来做出假动作
大多数魔术师都会从魔杖的前方放出魔法，所以大多数人都会警戒魔杖的尖端。但罗蕾露可以从任何地方放出魔法来
魔杖的尖端，或是尾端，甚至突然从脚下放出来，都可以做到
 
 
话说离题了
罗蕾露侧身避开火弹
但是，火弹突然拐了个弯，追着罗蕾露飞去
这也是火弹的优点之一
也就是说，放出火弹后，可以操纵其前进方向
当然，这一点其他的魔术也并非做不到。可越是高级的魔术，操作也就越困难
因为火弹本身是结构很简单的魔术，所以操纵方向也相应容易一些
当然，罗蕾露也预料到了这一点。她露出微笑，瞄了一眼追过来的火弹......然后朝着芙安娜的方向冲了过去
同时抽出腰间的短剑，直取对方的脖颈
从罗蕾露的外表上看，完全想象不到她会突然采取这种行动
火弹逼近她背部的前一刻，罗蕾露突然向左旁闪开
来不及拐弯的火弹，就这样向着芙安娜飞了过去
可能是因为罗蕾露的动作实在太快了吧
比之前还快上一段
恐怕是在那瞬间，提升了强化身体的幅度
火弹即将命中芙安娜，而她则
「......哈啊！」
发出了喊声，同时向着火弹伸出手去
这根本就是自杀行为啊
自己放出的魔术不会伤到自己，这样的好事是不存在的
就这样，芙安娜的手臂燃烧了起来......本应如此
但实际上，火弹在接触到她手臂的瞬间，不知为何突然熄灭了
芙安娜则是毫发无伤
罗蕾露和芙安娜再次回到了一开始的对峙状态
 
 
「那就是《魔贤》的力量吗？」
我向站在附近的老人询问道，他回答
「《魔贤》只是她的自称，嘛，也算是有几分贴切。具体说的话......能够一眼看穿魔术结构的薄弱部分，这就是她的异能。虽然听上去与魔眼相近，但魔眼说到底只能看到魔力的流动，而芙安娜的异能则有所不同。怎么说呢，比作人体的话......魔眼能够看清体内血液的流动，而芙安娜则能直接看到心脏与大脑的位置」
「这有何不同呢，即使是魔眼，看到了血液的流动状况，也能推测出心脏和大脑的位置吧？」
「的确如此。但那不是还需要加以推测么？而芙安娜是仅凭直觉，无需考虑，一瞬间就能看穿，差不多就是这样」 