========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 
==========================

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
看一眼就能明白魔术最为脆弱的地方。
 
 
这的确算是很强力的异能了。
 
 
对于魔术师来说简直可以算是天敌。
 
 
和瓦萨所持有的，魔术的无效化体质性质差不多。
 
 
但是。
 
 
「芙安娜对于罗蕾露来说好像并不是一个很好的对手的样子。」
 
 
听到我这样说着，老人稍微歪了歪头。
 
 
「也不能这么说。瓦萨即使什么也不做就能将魔术的效果给消除掉，但是芙安娜就做不到这样的事情了……看吧。」
 
 
听他这么一说，我才看见罗蕾露带着一副感到有趣的表情在芙安娜的周围不断来回跑着，每隔一段时间就会朝着芙安娜释放魔术。
 
 
按着岩弹、水弹、风弹……这样的顺序释放着基础魔法。
 
 
但，不管怎样只要芙安娜将手伸出来，在被其接触到之前放出魔力就能将它消除掉。
 
 
虽然她将刚才的火球消除掉的时候像是直接触碰到了的样子，但似乎是在接触到之前，从手中释放出了魔力，从魔术的构筑开始
给消除掉了。
 
 
真方便呐……如果可以的话我也想学会这样的技术，但是要一眼就能看出魔术的结构中最薄弱的地方什么的……做不到啊。
 
 
魔术的形状并不一定是固定的，也就是说它们脆弱的地方也会常常产生变动。
 
 
实际上，芙安娜也很少对着相同魔术的同一个地方释放魔力。
 
 
看起来即使是罗蕾露，现在场上的情况也很严峻啊……但是她的表情却是一直充满着余裕。
 
 
不如说，是感到很开心的一副表情。
 
 
就像是看到什么很有趣的东西时的，在面临困境根本不会浮现出来的表情。
 
 
我能理解她在不管是做实验也好还是什么干事情也好，遇到不顺利的时候所流露出的表情。
 
 
但是现在完全没有感受到那种事情。
 
 
也就是说，罗蕾露她还保有着余裕……
 
 
过来一段时间之后，好像是因为将所有属性的魔术都打了一通满足了样子，开始干起了别的事情。
 
 
释放出了火球……不过仔细看的话就能发现其中还包裹着岩石。
 
 
是被称作为火岩弹的魔术，但似乎有些不一样。
 
 
一般的火岩弹，是将岩石包裹在火焰里，然后将被火焰包裹住而变成炽热的岩石给释放出去，但罗蕾露现在所释放的，
里面的岩石却只是土色。
 
 
当然，这应该是经过罗蕾露调整之后所释放出来的魔术吧，果然有些不同之处在里面。被这些魔术所攻击的芙安娜，并没有像
之前那样将之消除掉，仅仅只是躲开而已。
 
 
如果那是火岩弹的话，只要像之前那样，普通的将其消除掉不就好了吗？
 
 
我考虑着这样的事情看向老人。
 
 
「……真是巧妙啊。」
 
 
说出了这样的话。
 
 
到底是什么意思呢？想要请求老人说明一样看向他。
 
 
「那个并不是火岩弹，估计是将火弹和岩弹所叠加起来的技能吧。」
对此我也表示赞同。
 
 
不管怎么想，都只有这一个可能性。
 
 
如果是这样，那这不就代表着……
 
 
在我这样思考的时候，老人继续说道。
 
 
「也就是说，是将两个魔术叠加到一起了。如果说芙安娜想要将那个给消除掉的话……」
 
 
到现在为止，我已经明白其中所表达的意思了。
 
 
「这样啊。因为必须得将两个魔术给消除掉，所以芙安娜必须得在这里花费时间。」
 
 
「就是这样。而且……嘛，老朽也没有完全明白，看见直到刚才芙安娜所释放出的魔力，火弹和岩弹的结构中，脆弱的部分
有很大的偏差在里面，如果就这样重叠了的话，想要一瞬间瞄准中脆弱的地方就会很困难了吧。」
 
 
也就是说像是要用一发弓箭贯穿两只猎物的心脏一样的事情。
 
 
即使是这方面的达人也做不出来。
 
 
所以，芙安娜才只能选择避开。
 
 
在意外单纯的地方有着破绽的能力啊。
 
 
在没有暴露的情况下能完全发挥出力量，可能终归只能做到初见杀了吧。
 
 
不过，老人继续慢慢的说道。
 
 
「但是使用哪种魔术的人应该不多才对。多重魔术本就不是能轻易的使用出来的魔术，而是需要相当的技术在里面的。魔力的消耗
会很激烈，并且如果要是失败的话就会伤害到自己犹如双刃剑一样的东西。如果不是对自己控制魔术的手段相当有自信，是不会在实战
里面使用的。」
 
 
……嗯...
 
 
罗蕾露可是一个身边带着大量的可互相干涉的有魔法增幅效果的物品的女人啊
 
 
该说是充满自信呢，还是说只是没有发现了罗蕾露出乎意料的另一面呢……虽然是这么想的，不过为了罗蕾露的荣誉还是先闭嘴吧。
 
 
当然，有着这样的控制力在里面。不过脑袋真的没问题吗？听起来就很无谋的做法。
 
 
但是对阵芙安娜的话，现在罗蕾露所使用的战斗方式应该是最正确的才对。
 
 
将两个以上的魔术重合，将弱点给保护起来。
 
 
这样芙安娜的能力就没有办法完全发挥出来，只能逃跑……
 
 
这样的战斗暂时还在持续，我已经感觉接下来很大概率已经是罗蕾露完全的胜利了。但在下一个瞬间，芙安娜对着和之前一样将火弹与
岩弹组合，站了起来。
 
 
是想将那个给消除掉吗？
 
 
不过不是做不出来吗……
 
 
芙安娜和之前不一样，并没有将手张开而是紧握成拳，抵御了火弹与岩弹的魔术。
 
 
之后，她的拳头直直的挥动着，命中了被火焰包裹住的岩石，然后就这样拔了出来。
 
 
拳头就这样挖掘这岩石，好不容易到达一般的时候……在哪一瞬间，魔术被消除掉了。
 
 
我也明白了芙安娜消除魔术的方法。
 
 
方法就是……几乎就是强行用物理的手段办到了。该怎么说呢，实在是太乱来了。但是，看起来老人知道事情会变成这个样子。
 
 
在事前的说明时也提到了这一点，罗蕾露也能预测到。
 
 
就是这么一回事。
 
 
「芙安娜并不是魔术师，而是魔斗士。武器则是自己的拳头，就是这样一回事吧。」
第482话、完 