========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-02-23 22:06
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
那之后，芙安娜的动作陡然一变
被罗蕾露使用魔术攻击的时候，她的行动并没有多敏捷。虽然反应很迅速，但速度只是普通水准
但是现在......
芙安娜踢击地面，一瞬间与罗蕾露拉近距离
那动作仿佛是追逐猎物的肉食性动物一样，充满魄力
如果罗蕾露是食草动物的话，应该会狼狈不堪，慌慌张张地逃跑，然后就那样被按倒在地吧
不过，她可不是等闲之辈呢
不如说，罗蕾露是凭借智慧与思维能力，将食肉猛兽引入陷阱的猎人
她冷静地凝视着仿佛暴露了自己本性的芙安娜，在她伸出拳头的瞬间，使用魔术盾护住了身体
当然，芙安娜还有她的《异能》
即使是魔术盾这种强度均一的魔术，其中也存在着细微的结构偏差......也就是说，存在着相应的弱点
在芙安娜的拳头前，罗蕾露的魔术盾「喀叮！」一声碎裂开来......
 
 
但这种程度，可没办法轻易打败罗蕾露
芙安娜击出一拳后，想要立刻抽回胳膊
但不知为何，手却拔不出来
整条手臂动弹不得，芙安娜惊讶地睁大了眼睛
仔细看去，芙安娜的手臂四周，围绕着手枷一样的魔术盾，将其拘束在了空中
看来，罗蕾露之前是张开了两重魔术盾吧
其中一枚作为诱饵，在容易看的位置张开，使芙安娜大意
而另一枚则藏在后面，在芙安娜命中的位置开口，等她的手伸进来后，缩小洞口，锁住手腕
是专为对付她而设计的魔术呢
而且，看上去很成功的样子
芙安娜的动作被封住了
话虽如此，除了手以外的部位还都能自由活动，所以也可以对接近过来的敌人发起攻击。但罗蕾露的战斗方式并非近距离型
 
 
看到动弹不得的芙安娜，罗蕾露露出了微笑......然后集中魔力
向着芙安娜的手臂放出雷击
伴随着哔哩哔哩的声音，芙安娜痉挛起来
然后落向地面......这样一来，罗蕾露就赢了呢，我这样想到。不过，芙安娜也是个相当顽强的对手啊
在摔到地面之前，她回转身体，平稳着陆，然后快速与罗蕾露拉开了距离
身体还冒着烟，看来并非完全无伤。但她斗志尚存，依旧露出猛兽一般的眼神
看来，还要继续打呢
看到这样的芙安娜，最高兴的人是罗蕾露
她的眼神仿佛在说，这样就倒下的话，可就很困扰了呢
就来场值得一看的战斗吧
 
 
「......能做到那种动作的话，为什么一开始不用呢」
我这样说到，老人回答
「有时候她也会那么做......但这次芙安娜大概是觉得，那对罗蕾露不管用吧」
「什么意思？」
「罗蕾露虽然是个魔术师，但近战能力不是也相当不错么」
「也是啊......」
不过具体能做到什么程度，我并不太愿意透露
老人似乎也能够理解，他继续说道
「这样一来，即便战斗一开始就直接扑上去，恐怕也很难奇袭成功。实际上，刚才不也被魔术盾挡下来了么」
「的确如此。我和罗蕾露也进行过模拟战，就算冲上前去发起攻击，往往也会被防下来啊」
得到这副身体之后，我也曾和罗蕾露进行过模拟战
当然，主要是为了训练。从罗蕾露的角度看来，应该也是实验的一部分吧
因为变成这样后，我的各项能力总是日新月异
进行模拟战也可以确认这些
以《分化》为例子，我每一天都能比昨天操纵的更好一些
虽然差别非常微小......举个比方说，能够让影子延长多一毫米，或是速度快上一秒
但在实战中，这样的微小差别，说不定就能带来巨大的影响
在一瞬间决定出胜负
 
 
「芙安娜不喜欢采取这种赌博式的行动」
「这还真是出乎意料，我还以为她正是这种性格呢」
「别看她那副样子，该考虑的问题还是会好好考虑的。不，说不定这些都只是本能行为，实际上根本没考虑过......嘛，总之，芙安娜也许是打算让罗蕾露疏忽大意吧」
这样说来，确实有可能
「因为是魔术师，所以给人一种「会像个魔术师一样行动」的印象，然而对方却突然猛扑上来，确实会产生出其不意的效果吧」
芙安娜可能正是瞄准了这一点
现在，她正在斗技场内来回快速移动着
完全不像个魔术师，反而更接近野兽
那种穿着大一号长袍的小个子女孩，竟然会做出这种动作来，确实很难想象
虽然先入为主是不好的，但无论如何，人在看到一样东西后，总会产生一个第一印象
听了我的话，老人点点头
「正是如此。嘛，不过还是失败了......被罗蕾露早早看穿了自己的异能，不得不放弃最初的作战，改用拳头上了吧」
也就是说，现在的战斗，是罗蕾露占据了主导权
从实际情况看来，虽然罗蕾露似乎是被追逼的一方，但芙安娜的攻击却一次也没有奏效过，这就是最好的证据吧
那么，差不多，快该决定胜负了...... 