========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-02-28 05:01
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......就这样了么？那么，差不多该做个了结了啊」
罗蕾露直视着前方，被烧的焦黑却没有失去斗志的少女，这样说到
这副模样，都分不清哪边是坏人了呢
罗蕾露是善良的冒险者，而芙安娜则是暗杀组织的成员。从这点上来说，芙安娜应该是坏人吧，但现在不管怎么看，罗蕾露都更像是反派
就像是俯视着天真无邪的少女，并一步一步将其逼入绝境的魔女一样
而芙安娜则喊道
「......还没完呢......呀！」
尖叫着，再次猛踏地面
刚刚被雷击命中，他的身体应该已经受到了不小的伤害，但现在的动作却仿佛丝毫不受影响似的
一瞬间拉近了与罗蕾露之间的距离，然后挥拳
但罗蕾露的身前张开了无数魔法盾
芙安娜用拳头一枚一枚飞快的将其破坏，而罗蕾露则以同样的速度，不，是以快得多的速度，不断生成新的魔法盾，芙安娜的攻击被完全挡在了外面
不仅如此
「......《雷枪牢狱》」
罗蕾露同时也没有停止攻击
随着这样的咏唱，天空上浮现出十支雷枪，环绕着芙安娜周围刺入地面，形成了一个圆形牢笼
上空是开口的，芙安娜试图从那里逃出，但被像盖子一样的雷击挡了回来
然后
「......《解放》」
随着这样的声音，包围芙安娜的雷枪发出吧哩吧哩的声音，开始向牢笼内部释放电击
简直如同雷击的暴雨
被关在牢笼内部的芙安娜无处躲藏，只能硬抗雷击
被这样的攻击命中，一般人根本不可能还站得起来......但十几秒的雷击过后，雷之牢狱消失，芙安娜却从里面直扑了出来，真是教人大吃一惊
 
「......喔，承受住了么？应该是直击了才对......」
罗蕾露饶有兴致得说到，芙安娜则
「......哼，你的魔术，抓住了！」
「......？嗯！？」
芙安娜向不明白这句话意思的罗蕾露挥出了拳头
和之前一模一样的行动，笨蛋么......罗蕾露这样想到
但下一瞬间，这样的想法就被一击轰飞了
「......咕！」
仅仅一击，芙安娜的拳头就将魔术盾尽数击穿
就这样命中了罗蕾露的手臂
虽然用手臂进行了格挡，但罗蕾露毕竟是个魔术师
即使用魔力强化了身体，也没法做到无伤
罗蕾露快速后退，与芙安娜拉开了距离
一边甩了甩手臂......
「......稍微，有点麻麻的......」
就像是被雷电麻/痹了似的
仔细观察一下不断紧逼过来的芙安娜，可以看到她的身体上缠绕着雷电
这是......
考虑着这种事情的同时，芙安娜再次逼近过来，挥出了拳头
罗蕾露用魔术盾防御，吸取上次的经验，增加盾牌的数量、强度，总算是挡下了这一击
但对手也不会轻易放弃
她扭转身子，向刚才命中的部分放出踢击
魔术盾被打破，踢击将罗蕾露吹飞
芙安娜当然不会放过这样的机会
她再次猛踏地面，与罗蕾露拉近距离
「......到此为止了！」
这样说着，她在空中回转身体，向下方的罗蕾露使出回旋踢
踢击裹挟着电光，势不可挡......
 
有趣
罗蕾露这样想到
同时......
「......不过，还未完成么」
她一边这样自言自语，一边放出火球，利用反作用力在空中调整轨道，躲开芙安娜的踢击
率先着陆后，向着还在空中的芙安娜
「......《雷岚》！」
咏唱了魔术
雷电形成球体，将芙安娜包裹在内，风暴也呼啸起来，雷击与风刃向芙安娜倾注而下
「......啊啊！」
魔术持续了十秒左右
虽然只是短短的时间，但身处那样的闪电风暴中，也不可能平安无事
芙安娜浑身冒着烟，坠落在地
然后，罗蕾露朝老人的方向看去。老人进入斗技场，确认芙安娜的情况
「......还有气呐。毕竟只有结实这一点长处，没关系的吧。哎呀，这样就胜负已分了，胜者是罗蕾露」
这样说到
 
◇◆◇◆◇
 
「不过，你应对的还真迅速啊。老朽也不知道她还有那种招数」
回到观众席后，老人对罗蕾露这样说到
似乎很钦佩的样子
「是指身体缠绕着雷电的那招么？」
「没错，那到底是......」
「虽然不太清楚，但我认为，是把我射出的魔术缠绕在了身上，恐怕是她的原创的魔术吧。不愧是《魔贤》呢」
「哦，是这样么......」
我有些疑惑地提问
「但最后，她不是被雷岚打倒了么？如果能利用别人的魔术，为何不把这招也缠在身上呢？」
「具体细节不问问她本人的话，还是不得而知。但在我看来，这个魔术还未完成。虽然能够将我的雷电缠在身上，但仔细观察的话，他自己也在不断受到伤害，而且芙安娜的魔力也在猛烈消耗。不过，这个想法还是非常有趣，虽然原理简单，同时也相当深奥呢。真想研究一下啊」 