========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......唔......？」
没过多久，失去意识的芙安娜醒了过来
罗蕾露帮她撒上恢复药水后，外伤很快就痊愈了
虽然是敌人，但把年轻女孩弄得浑身焦黑，伤痕累累，还是感觉很可怜啊
「......如果她没法使出那个魔术来的话，我可是会很困扰的......」
不过罗蕾露似乎完全没有那种想法
那个魔术，说得应该是之前芙安娜把罗蕾露的魔术缠绕在身体上的那一招
但她应该已经通过魔眼，在某种程度上看穿了这个术式，所以也不会多困扰的吧。不过，因为术式本身还未完成，所以制作者的设计理念与构思还是非常关键的
想必是出于这种考虑
说不定，也有一点不忍心看到女孩子伤痕累累样子的原因吧
罗蕾露平时也是个温柔的女人呢
只要不是在进行实验的时候
 
 
「......我，输了啊，明明连吸吸魔铠都使出来了......」
芙安娜慢慢站起身来，环顾四周后，这样嘟囔着
罗蕾露对她说到
「有哪里不舒服吗？刚才帮你用了恢复药水，大部分外伤应该都愈合了，不过，内伤就不太清楚了呢？总之，先把这个喝掉吧」
一边说着，一边把药瓶递了过去
蓝色的恢复药虽然无法勾引起食欲，但罗蕾露谨制的这种药剂味道确实相当不错
恢复药剂根据制作者的不同，口味也千差万别
材料配方、制作手法，这些都会产生差异
有的制作者认为，只要恢复量高就行，因此完全不顾及味道。也有觉得入口的东西还是美味一点比较好，因此对口味非常讲究的制作者
罗蕾露的话，应该算是两者之间吧
她属于那种两边都很重视的类型
 
 
芙安娜收下装着恢复药水的小瓶，凝视了一会儿
「......没下毒，你就放心喝吧。他们有那个意思的话，你也活不到现在吧」
听了老人的话，她点点头，咕咚咕咚把药水喝掉了
「......好喝」
芙安娜似乎对味道很满意，却又露出一副不服气的表情
恢复效果遍及身体内部，她稍差的脸色也恢复了过来
比起恢复药水，魔术或者圣气的净化，在这种部分更加优秀
治愈魔术或者净化，可以立即对整个身体产生效果。但恢复药水就只对触及的部分生效，需要等待其慢慢渗入身体进行治疗
而且，随着药水渗入，治疗效果也会减弱
为了避免这种情况，多数人都会选择直接喝掉。但在战斗中，或者像现在这样，伤者昏厥的情况下，就很为难了
不过恢复药水也有其优点，那就是，无论谁都能简单使用
只要妥善保存，有效期限也相当久
而治愈魔术与净化，若是施术者的力量耗尽，便无法使用
所以说，凡事都有优劣之处
 
 
「没什么问题就好......那么，回归本题......」
「啊，是要与《长》会面么？关于这个......」
「不，不是说这个，是关于你使用的原创魔术。刚才，你确实说是叫「吸魔铠」来着......」
喂，这不对吧
和《长》会面才是本来目的好吧
想这样吐槽的肯定不止我
但罗蕾露完全没有停下来的意思
她继续往下说
「大致构成我已经理解了，不过，还有几个疑问。而且，那个魔术明显还未完成，从你拼命制御术式的样子，以及身体上的细微伤痕就能看出来。但我认为，这个魔术的构思非常不错，如果能够完成，应该可以成为对魔术师的杀手锏吧。因此，我有几个假设......」
「诶，诶......」
芙安娜往后退了一步
但罗蕾露一旦变成这副样子，就算是我也没法阻止
在谈话告一段落之前，只能放任不管了
面对着老人和《哥布林》看向这边的视线，我只能摇摇头
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
片刻之后
「......我明白你的意思了，就教给你吧。但对我来说，那是个很重要的魔术，可不能白白教给别人」
芙安娜这样说到，罗蕾露点点头
「当然，新魔术的发明者理应得到与之相称的报酬，你想要什么？钱的话要多少给多少哦，还是说用魔术来支付比较好呢？禁术也好，古代魔术也好......」
不断提出了报酬
虽然是自己提出来的，但芙安娜似乎并没想到对方会这么大方，她露出有些困惑的表情，但还是说出了自己想要的东西
「那，那么......把重创老爷子的魔术教给我的话，就可以了」
或许她是觉得，提出这么高的要求，对方应该就会放弃了吧
但罗蕾露却马上回答
「没问题，现在吗？因为使用的魔术不止一个，所以想马上记住应该很困难......啊，就先演示一下好了。稍微借场地一用」
这样说着，往斗技场走去
《哥布林》也马上反应过来，一言不发地跑向生成魔力壁的装置
之后，在斗技场中发生的事情，很容易想象
罗蕾露的魔术盛大上演
给老人造成严重伤害的古代魔术三连发
芙安娜被魔术的规模与破坏力惊得目瞪口呆
尽管如此，她也没忘了认真观察，好好记住魔术的结构
「......不可能马上学会......」
语气有些失望
即便如此，她还是按照约定，好好回答了罗蕾露关于自己原创术式的问题，看来是个诚实的人呢 