========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-01
Last Reply: 2020-08-23 21:24
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......话说回来，那家伙真厉害啊。光是能伤到吉力就已经很了不起了」
看着罗蕾露在场中释放魔术，突然，这样的声音从我背后传来
我没有回头地问到
「吉力？那是谁？」
「哦，你还不知道他的名字吗？说《守护者》就明白了吧。那家伙的本名叫吉力·弗拉德（ギリー·フラッド），在南方的斗技之城被称为《怪物吉力》。受我邀请，加入了组织......不过，这次还真是有些对不起他啊，不管是对那家伙，还是对你们来说都是。王族那边最近也形势动荡，还传来不少奇怪的情报，只能慌慌张张回到这里......冒险者公会那边的事情也顾不上了呢......」
话听到一半，我才「嗯——？」的察觉到有些不对
本以为是《哥布林》回来了
但是，中途觉得声音和《哥布林》不太一样，内容也有些奇怪
回头一看，在那里的果然不是《哥布林》
而是个看不出具体年龄的男人
并不太年轻
至少有五十岁以上吧
但是，更具体的就看不出来了
体格是冒险者平均左右，但隔着衣服也能看出，经过相当的锻炼
虽然在观众席上大方地坐着，但完全没有空隙
赢不了，一瞬间就能够理解
能否逃掉也不好说
感觉稍一动弹脑袋就会飞出去，非常不妙啊
但对方仅仅是坐在原地，露出微笑......不是令人讨厌的脸呢
总觉有些好感
应该说是，很有吸引力吧......
但现在的问题不在于此 
 
 
我向那个男人问到
「......你是什么人？」
尽量发出冷静、平坦的声音
虽然实际上完全冷静不下来
但在这里慌慌张张也没有意义
这个男人是什么时候接近过来的，我完全没有察觉到
如果他想要偷袭，恐怕我也只能束手无策吧
即使正面对抗，感觉也无法取胜，甚至无法逃脱
就算是我现在这副身体
慌张是无用的，我从感性和理性上同时明白了这一点
「我？我嘛......」
男人正要回答，突然
「......呜咕咕......这，这里是.....」
瓦萨从后排的座位上摇摇晃晃站了起来
往这边看了一眼后，他一下子瞪大眼睛，慌忙跑了过来，跪下身去
「......哦，《長》！您怎么来了，有什么事吗......！？」
......原来如此
这个人就是《长》么
总觉得能够理解
这种存在感，吸引力，从容不迫的态度......总而言之，确实是个与之相称的人物
即使是我这种完全没有看人眼力的人看来，也这样觉得
恐怕任何人都会有类似的印象吧
男人似乎因为被瓦萨抢了台词而有些失望，但还是向我报上了名字
「......喔，就是这么回事了。我是这个组织之《长》，名为尚恩·塞贝克，请多指教」
这种感觉
 
 
被打招呼了，那这边也应该进行自我介绍
虽说是暗杀组织之长，也不能失了礼数......还是说，正因为有这样的首领，才会有那种德行的属下......开玩笑的
「......我是铜级冒险者，雷特。前来此处......是为了与您会面」
「我知道，不过，铜级啊......这边的瓦萨可是有银级程度的实力呢，若允许使用异能，说不定能逼近金级。嘛，虽然并不特别擅长正面战斗，但至少不会被铜级的对手干掉」
虽然这番话是对我说的，但在旁边的瓦萨，也眼睛闪闪发光起来
像小孩子一样......不，是因为这家伙很仰慕《长》吧
确是很有包容力的男人呢
让人不由自主想要跟随在他身边......
 
 
「你看到之前的战斗了么？」
「啊，上面有个能观战的地方。不过你们还真是做了些有趣的事情呢，那个姐姐用的是古代魔术么，就让我好好参观一下吧」
罗蕾露应该也没被人叫过姐姐什么的吧，但闯入暗杀组织基地，展示古代魔术什么的，能做出这种事情的魔术师可谓绝无仅有
确实很令人感兴趣
「没有征求许可，就在这里战斗了，真是抱歉」
「这样不是也不错嘛.....随心所欲地去做就好。刚才注意到的时候，你就已经在和瓦萨战斗了，半路叫停也太无趣了点吧。嘛，如果你们互相残杀起来，我应该会插手......但你和瓦萨两边，看起来都没有那种意思呢」
确实，我是没打算取他性命，但瓦萨也是这样么？
明明都用短剑瞄准我的要害射过来了
「......分出胜负之后，我会点到为止的」
瓦萨这样说到
姑且不论这番话是否是出自真心，感觉他要是血气上头，很容易就会忘掉哎
不过，这就先算了吧
 
 
「不管怎样，确实是场有趣的比赛呢。雷特，我完全不知道，你竟然会使用异能啊......至少，在马路特的时候，一次也没有收到过相关报告」
「这也是理所当然，因为我是最近才变成这样的」
「哈哈......原来如此......嘛，这种事情也确实可能」
男人点了点头
一直以为，暗杀组织的《长》，应该是个更加阴气沉沉，散发着不妙氛围的家伙，但这个人出乎意料的理性呢
说不定能够与他好好交涉
但在那之前
我想起了之前听到过的一些事情，不把这件事问清楚可不行呢
「......呐」
「怎么？」
「尚恩·塞贝克，记得......应该是冒险者总公会长的名字，没错吧？」
一直觉得这个名字在哪里听过，直到刚才才想起来
男人回答
「嗯，没错」
听到这声随随便便的回答，我陷入了深思
......这可，真的是，很不妙啊
我们还能活着回去么？ 