========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-03
Last Reply: 2020-03-15 11:58
==========================

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……呐，我们还能活着回去吗？」
 
 
都已经到了这种地步，不如就开门见山地问吧
 
 
这边拐弯抹角地问过去，对方也含含糊糊地回答可就麻烦了。不打算让我们回去的话，他应该也会如实相告吧。
 
 
《长》听到我说的话，睁大了眼睛，然后笑了出来。
 
 
「……噗，什么啊，你是在担心这种事么？别担心了，会让你们好好回去的……乌路夫很中意你吧？要是把你干掉，不知道会被他怎样呢。」
 
 
这样答道。
 
 
「……乌路夫吗……」
 
 
我刚想要开口发问，尚恩却摇摇头打断了我。
 
 
「不，这次的事情那家伙并不知情。虽说告诉他也没关系，但我也不像再增加他的工作量了。他是个很认真的人吧？再给他多添麻烦就有点……」
 
 
看起来，乌路夫似乎不知道尚恩就是《长》的事情。
 
 
有点意外，我还以为他是知道的呢。
 
 
不，也有揣着明白装糊涂的可能性吧。
 
 
乌路夫就是那样的人。
 
 
不过，这种事情，不问问本人的话，是没办法弄清楚的……嘛，还是别想太多了。
 
 
毕竟我也不像牵扯进去太深，就尽可能假装不知道好了……
 
 
啊，说不定，乌路夫也是和我有一样的想法，才会保持沉默吧，我突然想到
 
 
不过，这完全是我的猜测。
 
 
还是多一事不如少一事比较好。
 
 
「说得也是呢……我这次来到王都，是为了迎接你。虽然知道组织的事情很重要，但还是希望你能快点结束工作，跟我们一起回马路特去。」
 
 
「啊，是这样吗？这事倒还没听说……不过，我确实想自己去一趟，向乌路夫直接打听一下马路特的事情呢。」
 
 
「是说……迷宫的事情么？」
 
 
「啊啊。《塔》和《学院》的那群家伙现在正在那边吧？这和你们也不是毫无关系的话题呢。所以说……」
 
 
嗯？
 
 
什么意思？
 
 
我们会被盯上，与这件事有什么关联么？
 
 
「嘛，总之，有很多需要说明的事情，你也有不少话想问吧。那么换个地方会比较好，叫你的同伴一起来也行哦？」
 
 
尚恩说着，指向斗技场中的罗蕾露
 
 
我点了点头，向观众席的边缘走去，示意罗蕾露他们过来一下
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「……完全没有察觉到啊。」
 
 
罗蕾露看着尚恩的背影，对我说道。
 
 
我们正在他的带领下，走在斗技场内的走廊上。
 
 
登上地表后，继续往上走。
 
 
尚恩的办公室，似乎是在斗技场的最高层。
 
 
为王族、贵族们设置的贵宾室也在那边，可以悠闲欣赏斗技场内的景色。
 
 
普通人虽说也能借用到那些独立包厢，但必须一次性缴纳一年份的租金才行。
 
 
稍微问了下价格，果然我在下面看看就好。
 
 
说到底，包厢里虽然没有人会打扰，但以观战来说，离得就有些太远了。
 
 
虽然设置了用来观战的望远魔道具，也能清楚看到战斗场面，但我更想亲眼观赏呢。
 
 
果然这是一般市民的想法么？
 
 
不很明白呢。
 
 
「我是没有察觉到，《守护者》也没注意到吧？」
 
 
跟在尚恩身后的，有我、罗蕾露，以及《守护者》。
 
 
芙安娜在练习刚从罗蕾露那里学到的古代魔术。瓦萨则去了操作地下斗技场的魔力壁的《哥布林》那里。
 
 
芙安娜能不能学会那些古代魔术，似乎还有些微妙。
 
 
但除此之外，罗蕾露还指出了吸魔铠的不足之处，提出了一些意见，芙安娜说之后会着手进行改良。
 
 
她们两个都很有研究者气质呢。
 
 
虽然考虑到之前的登场方式和她的性格，与《魔贤》这个称号多少有些不搭，但重新审视过之后，果然她具有相应的才能呢。
 
 
「完全没有注意到啊。嘛，这也没办法吧，毕竟是那个人。邀请老朽加入组织时候，也相当莽撞呢。」
 
 
「你当时正在找与人厮杀以外的工作吧？不是因为正好有人邀请，就加入了么」
 
 
记得他好像提到过。
 
 
但似乎有些微妙的不同。
 
 
「虽然大体上没说错，但过程可没那么简单。当时老朽一边在斗技场战斗赚钱，一边寻找普通的工作……某一天，突然有个奇怪的家伙找我搭话，说着什么，这份力量能否为我所用？之类的话。当时，这种家伙还还挺多的，摆出一副高人一等的态度，实际上不过是些盗贼头目、贵族跑腿之类的家伙……都是些无聊之辈。但那个男人却与之不同，还告诉我，有很多《伙伴》在。」
 
 
「《伙伴》，果然是说……」
 
 
「没错，就是《异能者》。老朽当时虽然知道自己拥有异于常人的力量，但并不知道这是《异能》，因为这方面的研究者很少啊。毕竟和普通人毫无关系，而且当时老朽的能力也比较弱，巨人化的时间很短，仅仅让让手足巨大化就得耗尽全力了。话虽如此，也获得了远胜常人的膂力，在斗技场中更是鲜逢敌手……」
 
 
果然，就算是《异能》，不去锻炼的话，也不会变强。
 
 
但即便如此，当时这个老人就已经相当超规格了……
 
 
老人继续往下说。
 
 
「听到《同伴》这种意义不明的单词，老朽就直接拒绝掉了……但接着就被那个男人二话不说的胖揍了一顿，带到了别的地方去。之后，说明了《同伴》是怎么一回事，还见识到了不使用魔力、气力以及圣气，就能引发超常现象的家伙们……老朽这才明白过来。再之后，就跟这个男人，以及《同伴》们一起创建了组织……就这样到了今天。」 