========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-03
Last Reply: 2021-01-28 16:30
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「那么......都先坐吧，吉力也是」
回到尚恩的办公室后，他先请我们就坐，自己也坐了下来
柔软的革制沙发，感觉相当高级。看来他赚了不少钱呢......嘛，在王都经营着这么大的设施，怎么可能没赚到钱
仅仅是明面上的生意，就能日进斗金了吧
斗技场这种地方，金钱流动可是相当大的
赌博下注也兴盛不衰，只要获得了批准，这就算是正当营生
当然，私开赌盘的人也有不少，多是些里社会的家伙。但这些家伙也处于尚恩他们的管辖之下
不难想象，他在黑白两道上一定都赚了不少钱吧
有好好上缴税金吗？
感觉很微妙呢
我们在沙发上坐下，吉力向大概是佣人的女性打了个招呼，给我们都上了饮料
是红茶
闻起来像是高极品
因为罗蕾露喜欢红茶，有时候我也能沾到点光，但这东西的价钱可高的很
平时完全没有机会尝到
不过，红茶味道我很喜欢
佣人为我们准备好了茶具
沏好茶后，行了个礼，就走出了房间
听着仆人离开的脚步声，尚恩开了口
 
 
「......从哪里开始说明呢？」
罗蕾露回答
「在那之前，我和雷特对您......应该说，对这个组织有个请求，希望不要再派刺客过来了，能否先讨论一下这个问题呢」
感觉有点直白过头了，但与尚恩交涉的话，这种方法应该比较好
来这里之前，在地下斗技场的时候，我就和他说过这些话
感觉他属于那种不喜欢拐弯抹角的人
虽然不能随便就下结论，但尚恩应该确实没有非要致我们于死地的意思
不过，不好好说清楚可不行呢
尚恩回答
「啊，先把这事说清楚也好。当然，不会再做那种事了，刚才也和雷特说过......这件事其实也有组织内部信息传递不完整的问题。简单说的话......我们向王族身边派出了间谍，但那家伙背叛了我们，然后，相信了那家伙的情报，采取行动的结果，就是对你们派出了刺客」
「这是为何......」
罗蕾露提出了疑问
这究竟是怎么一回事
联想之前老人说过的话，应该是因为我们从第二公主处得知了国王的病情，还有王杖的事情吧
但我记得，那应该是来自占卜师的情报
应该是把我们误认作了负责运送王杖的人，因此才会打算阻止
但具体的原因，却令人有些不解
若没有了王杖，这个国家的不死者数量就会增多
那么获得新的王杖，应该是一件值得高兴的事情才对
嘛，从这次的雇主，第一公主派的吉泽尔女伯爵的角度看来，若第二公主立下如此的功绩，确实会很麻烦......果然是因为这种原因么
 
 
「你们听说过杖的事情吧？」
「啊，是说能削弱国内邪气的神器吧，就是说，有人觉得那是个麻烦？如果没有的话，你们的工作确实会增多......」
另外，冒险者那边的委托也会变多一些
原来如此，从尚恩的立场考虑确实不错
既能增加表面上冒险者公会的工作，又能增加暗地里组织的工作
但尚恩摇了摇头
「不，不是这样的。虽然确实会有你说的情况，但不用特意做那种事，现在的工作也足够养活我们了。嘛，对冒险者......特别是低等级的冒险者而言，确实能带来相当的收入，所以也多少有点吸引力」
有本领的冒险者们，在现状下已经能够赚到足够多的钱，但是低级冒险者，就像是以前的我和莉娜那样，收入低到不得不担心每天的食宿
如果不死系魔物增加，将其大量讨伐的话，确实能够改善生活吧
骷髅人的低位种，小骷髅人之类的魔物增多的话，应该能赚到不少钱
虽然在亚兰很少见，这应该也是王杖的效果吧
本来就很弱小的魔物，消灭起来也很简单
即便如此，也同样可以获取魔石，作为收入来源而言，是不错的选择......嘛，没有的东西也没办法啊
但如果失去了王杖的效果，它们就会大量产生。财路增加，每晚都能好好住进旅店，嗯，不错嘛
但这是对于低阶冒险者来说
对于普通人们而言，这些魔物也是十足的威胁了
能够让它们消失掉当然是件好事
 
 
「那么，又为何......要阻止运送新王杖呢？啊，话说在前头，我们可没有接受过那样的委托。所以，就算是要因此派出杀手，也和我们完全没有关系」
实际上我们听到的事情，就是希望能去拜访一次圣树
而且，其中究竟有什么深意，目前还不得而知......说到底，我也还没有正式同意
之前用花言巧语搪塞了过去，现在还处于观望状态
如果一路上还要背负被暗杀的风险，那还是不接受比较好
而且，我想去的意愿也没有那么强
说到强，在场的人中，我又是最弱的一个啊......
自己真的有在变强么，不由得有些灰心丧气起来 