========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
Last Reply: 2020-07-19 16:57
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「首先，作为前提，有王杖在会比较好。毕竟，王杖能够对亚兰境内的稳定做出巨大的贡献」
 
尚恩从基本信息开始说起
这种事情我当然知道，但尚恩伸出一只手，阻止了想要开口的我，继续往下说
 
「但是，这只是对王杖之主以外的人而言。如今，那根王杖，可是正在吞噬着国王的生命……哦？看你的表情，应该早
就知道了吧？」
 
这种事情，只要是拥有一定地位的人，都会知道吧
话虽如此，在被第二公主召见之前，我们对此也完全一无所知
但亚兰的高位贵族们，一定都是知情的
正因如此，亚兰的王族，才会受到他们的尊敬
若王族断绝了血脉，全国上下的人们可都会有麻烦了
不仅仅平民，贵族也是一样
如果不死族突然在国内大量产生，不知道要耗费现在多少倍的经费进行应对
当然，对其他国家来说，那些是必不可少的开支吧，但还是会对国家发展造成一定影响
能够减少的负担，当然还是减少掉比较好
夺走王杖，代替王族应该也不错吧……本来，王杖也不过是高等精灵赠送的礼物而已
但就算将现在的王族取而代之，根本问题依旧没有解决
无论如何，还是要让王杖继续发挥功效
为了亚兰的，特别是贵族们的安宁，能选择的方法出乎意料的少呢，我这样想到
 
「第二公主告诉了我们相关的事情」
 
罗蕾露这样回答，尚恩点点头
 
「……这样啊。嘛，国王的病情，知道的人自然知道。至于王杖虽然不少贵族都知道它的效果，但掌握了目前具体情况的人却不多。你们之所以会知道，是因为从第二公主那里获得了情报」
 
「那你们呢？」
 
「我么……最初，是从刚才提到过的间谍那里得知的。那根杖……很久以前，在我还年轻的时候，卡尔斯曾给我看过，但当时我并不知道，那竟是如此危险的道具。得知杖的情报后，我马上去向他询问，但他只说这些都是没办法的事情。开什么完笑……才不是一句没办法就可以了的事情吧」
 
卡尔斯？
卡尔斯说的，莫非是
 
「你说的卡尔斯，是指……？」
 
「是国王，卡尔斯·汀利恩·亚兰。他还是个小鬼的时候，我们就已经认识了，不过，还是我比较年长」
 
比国王还要年长么……
记得，国王现在确实是六十五岁，年纪比这还大么
嘛，从传闻推算，尚恩应该有八十岁以上了，所以也不是什么怪事……但他的外表看上去比这年轻得多 所谓冒险者，因为职业的关系，身体能力和魔力量往往比普通人要高得多，一般来说不容易显老。但就算以冒险者的基准而言，他也算是格外年轻的了
果然，像他这样传说级的存在，都有着各种各样的特别之处啊 
 
「然后呢？没办法的话，你打算怎么办呢？」 
罗蕾露冷静地询问，尚恩答道
 
「我打算把王杖修好。因为年久失修，王杖才会变成这样的吧。但是，修理也并非易事，应该说完全没有头绪啊。短时间内，那个人想必也不会主动放手，虽然想拜托高等精灵……但他们又不愿意离开古贵圣树国，真的是四面楚歌了啊。但是，吉泽尔那家伙，还有《塔》的家伙们，突然说，把王杖从王的手里夺走的话，就能在短时间内找到修复的办法」
 
「……究竟是，要怎么做？」
 
罗蕾露向前探出了身子，这样问到
修理损坏的神器
若真的存在那种办法，罗蕾露是不可能不感兴趣的
面对进入这种状态的罗蕾露，一般人都会本能的有些退缩
但尚恩却完全不为所动，他说到 
 
「所谓神器，基本都是以特殊素材所制。收集起普通魔道具无法相比的珍贵材料，使用最先进的技术，才能制成神器。除了由众神创造的神器之外，高等精灵和矮人们，偶尔也能制作出可称之为神器的东西」
 
「这些我当然知道，可这又如何呢？」
不知道你想说什么，罗蕾露歪了歪脑袋，尚恩说到
 
「在那些特殊素材中，似乎还存在着更为特殊的东西，通常绝不可能入手的东西。因此，人们才无法制造出神器。据吉泽尔所说，《塔》已经成功将其解析，并且，千载难逢的，能够得到那种东西的机会，如今正好造访了这个时代，这个国家」
 
「……总觉得充满了诈骗的味道呢。想要的东西，现在正好有机会得到，所以请立刻做出决定什么的」
 
罗蕾露摆出一副不屑的表情，尚恩也笑了笑
 
「没错啊，但是……我们的组织是什么？是《异能者》们的集团。而这其中，《能够辨别人类所说话语真伪的能力者》也是存在的」
听到这句话的瞬间，罗蕾露的表情发生了变化
她一定在这样想吧
人的内心极其复杂，想要对思维的细节做出判断更是难上加难
使用魔术强迫对方并不困难，但想要操纵人类的记忆却无法做到 
但是
我们之前确实亲眼目睹过《塞王》的能力
也就是说，《异能者》的能力，是有这种可能性的
看透语言的真伪，也并非绝无可能
 
「我知道了，就是说，吉泽尔说的是真话么。那么，所谓的特殊的素材，是指什么？」
 
「啊，那是……」
 
尚恩仿佛要展示自己珍藏的宝物一般，缓缓开口说道
 
一一是迷宫核核哦
听到这出乎意料的情报，我和罗蕾露一时间陷入了沉默 