========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
Last Reply: 2021-06-30 22:29
==========================

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
迷宫核。
 
存在于迷宫的中心，统治迷宫所必要的物品。
 
与获取的迷宫核同化，就能支配这个迷宫。
 
这是我们以前从身为吸血鬼的劳拉那里知道的。
 
在马路特的地下有新造的迷宫，那里是不知道从哪里来的吸血鬼施米尼制作的，但迷宫核却并不是由他自己保持，而是强行让身为自己眷属的莉娅去保持。
 
以及我们还发现，迷宫核让劳拉从莉娅身上分离开之后，现在存在于劳拉的体内之中。
 
根据推测，尚恩从第一王女的监护人吉泽尔女伯爵那里听到的，说那个迷宫的迷宫是千载难逢的机会。这样一来……。
 
不行的吧？
 
我和罗蕾露立刻想到。
 
所以才会有这样的表情。
 
可是，像迷宫这样的东西，不管在哪里都存在。
 
就算在马路特的周围，包括新造的在内总共有三个左右，在这个世界中，甚至还有几十、几百存在。
 
想要迷宫核的话，即使不是马路特，也能选择其它的迷宫。
 
所有，我和罗蕾露打算总之先听听尚恩想说些什么，将目光看向尚恩。
 
「……？你们这是什么反应？啊、是不清楚迷宫核是什么吗？看来一般都不知道啊，我还以为你们知道……」
 
尚恩误以为我们是因为吃惊和疑惑所造成的。虽然现在也能出言订正，不过这里还是不要打断他说价，听他讲完好了。
 
「迷宫核就是如同字面上的意义，是迷宫的核心。在所有的迷宫里面都存在着，并且有什么东西一直在保护着它。将迷宫核打倒的话迷宫就会被消灭……但是并没有听到过有实际确认了的样子。」
 
大致上和从劳拉那里听来一致。
 
不过，没有实际确认过……
 
如果是这样，为什么会认为它存在呢？
 
是从我的表情中理解了我的疑惑吗？尚恩继续说道。
 
「……在冒险者公会悠长的历史中，有过打倒它的记录、而且像这样的家伙有好几个人。不过全都没有公开出来。像是什么地方的王族，又或是圣职者之类的……总之，能将迷宫核从迷宫中带出来的样子。你们也听说过踏入迷宫最深处的冒险者的故事吧，在最后的房间中有着强力的守护者，并将它们打倒。掌握迷宫核的人和守护者是不同的，该怎么说呢……拿店来做比较，就像是所有者和店长的关系吧？
就是说，主人并不一定非得在迷宫里面。」
 
原来如此。
并不是不能理解。是相当俗套的比喻。
 
劳拉老板的那个迷宫如今的店长会是谁呢？
 
偶尔主人回来而战战兢兢的店员怪物们。
 
在入口前面站好队，向劳拉老板精神的打着招呼的骨人。
 
搓着手取悦老板的哥布林和欧克。
 
生成果汁的史莱姆们……
 
好像意外的挺快乐的啊，迷宫。
 
不过要是让劳拉老板的心情不好的好，就会被从脖子那里吸血，根据情况还会被重力魔法给压成纸片。
 
劳拉现在手上有四个迷宫核，这样说的话，即使在附近的迷宫主中也是大商店吗？
 
嘛，一般来说一个都会很吃力，我认为这应该算是相当大的规模了……
 
「总觉得，完全理解是个什么样子了。然后，我们该去哪里弄到那个迷宫核呢？」
 
罗蕾露像他询问道，尚恩说。
 
「马路特出现了新的迷宫。」
 
果然，我和罗蕾露互相看着对方的脸。
 
不过，
 
尚恩说过掌握迷宫核的人并不一定非得在迷宫里面。
 
这样的话，就并不是能那么简单的获得的了的吧？
 
这样想着我询问道。
 
「那该怎样去特定掌握着迷宫核的人？去到迷宫外面的话，就没办法了吧。」
 
「一般来说的确是这样，不过新造的迷宫就不同了。按着《塔》的那群家伙的说法，因为新造的迷宫并不安定，迷宫核的持有者暂时
必须待在里面才行。这段时间推测大概是一年以上。」
 
原来是这样，按照他们所说，那现在迷宫核的持有者现在还在迷宫里面。所以只要在迷宫里面找到并打败它的话就能得到。
 
但是……
 
「……《塔》连这部分都能分析出来了吗？迷宫的研究即使是在世界中，不管在哪里进展都不大。甚至连帝国都……」
 
「嘛、有时候发现就是那么突然。应该惊讶的是，《塔》虽然只有很小的规模，但迷宫的人工生成方法似乎也找到了。虽然是很小的
……阿里的巢穴那种等级，没有办法从那里获得迷宫核。让它能实际运用上不知道还要几百年的时间。不过根据我所看见的，姑且的确是作为
迷宫在运转的。虽然魔物都是些很小的阿里……但因为会吐酸，所以还是很危险。」
 
「甚至连这样的事情都！太棒了。明明亚兰的《塔》一次显眼的业绩都没有记载过，我还以为迟到了……看来并不是这样子。顺便一提，这个
《塔》的负责迷宫研究的负责人的名字知道吗？」
 
说了很过分的话啊，不过因为是事实所以也没办法。
 
想知道名字是因为之后想去问些事情。
 
并不是特别需要隐瞒起来的事情，尚恩坦率的回答道。
 
「啊……是叫做ハミシ・ファボル。不健康的样子。看起来像个研究者……脑子很厉害。这样啊，他的话的确让人感到很有才华。」
 
长年来，让作为表里如一的巨型组织的领袖尚恩说出这样的话，真的是一个优秀的人物吧。
 
亚兰只是个乡村的国家，所以对于其他国家来说的技术关联他首先的就落后了大半条街也是没有办法的。
可一想到自己国家也有这么有才华的人，就觉得高兴啊。
 
我什么功绩都没有，也没有什么爱国心。虽然不知道是个什么氛围。
 
但，即使是这样才华横溢的人的研究也是会出错的。
 
因为研究才刚刚开始，所以这又是理所当然的。
 
就是说，即使没有满一年，劳拉就已经在迷宫外面了。
 
这个计划从最初开始，就已经充满了漏洞。
 
这该怎么办呢…… 