========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 18:50
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第4篇 骷髅人的寂寞】
 
 
那么，虽说打倒了骷髅人是不错，这样我就往存在进化的道路上更进一步了吧？
　把倒在地面上的骷髅人的骨头拨开，捡起魔石之后确认下身体……应该有什么变化吧？
　虽然几乎是没有实感……。
。
　当我这么想的时候。突然，从打倒在地的骷髅人的亡骸里迸发出模糊不清的光芒，往我这边飞过来。
　还活着吗！？
　一瞬间焦急地摆出姿势，没有任何攻击意图的光芒甚至让我连躲开的时间都没有，就直接接触到我的身体。所以我也无计可施。
。
　不过，与我的担忧相反。我的身体并没有因那道光芒而受到伤害。不如说，身体里有某种什么力量涌起的感觉。
　光芒逐渐被我的身体所吸收，原本在刚才消耗的气力也重新充满。甚至连魔力和圣气也感觉稍微增加了一点点。
　或许，这就是所谓的《魔物存在进化》吧。
　领悟到这一点并没有花太多时间。
。
　话是这么说，力量的确是满溢出来。不过也不代表我已经成为食尸鬼了。
　反观，我隐约觉得外观几乎是完全没有变化。
　由于没有镜子，我也不知道脸型周围是什么样子。不过看看手脚的部分，既然什么变化都没有，脸型八成也是一样吧。
　但是、　
。
　这不就什么意义都没有吗！
。
　我并没有这么想。
　要问为何，是因为我早就预料到所谓存在进化并不会只是打倒一只同族魔物就能够成功的。
　这也是从我看到过的魔物研究书中学到的知识，而在那本书里面就有记载着这么一段推测。
　这也是可以理解的，假如说魔物仅仅是打倒一只同族的魔物就能够存在进化。那么对于人类而言，在上级魔物逐渐产生的情况下，这个世界不变得比起地狱还要惨无人道，我才奇怪了。
　当然，如今许多魔物对于人类都是构成威胁。即使如此，大部分魔物都还是能够讨伐消灭，得以维持建立城镇村庄的平稳生活。
　所以应该没有大量的魔物存在进化，这是我阅读过的研究书中记载的推测。
。
　换句话说，所谓的存在进化并不是那么轻易就可以成功的。必须非得打倒相应的数量，又或是打倒强大的存在才可以，应该就是这么回事。
。
　在这意义上，我也只不过是打倒一只弱小的魔物罢了。所以不能进化也是理所当然的事情。
　尽管如此，至少我的能力提升足以让我感觉到「或许变强了一点」，这也反而可以说是侥幸吧。
　每打倒一只魔物，就能稍微变强一点。
　换言之，我可以确定每一次的战斗都能使我战斗更加轻松。
　当然，也不代表我每次都一定要这么做。也有可能是因为第一只魔物才会碰巧发生这种事情……。
　嘛，关于这个问题如果不打倒几只魔物就无法明确知道。
。
　先试试看吧。
。
　我如此想道，决定继续探索迷宫。
 
　◆◇◆◇◆
 
　就结论而言，果然每当我打倒魔物，就会微微变强这件事是事实的样子。
。
　因为在那之后我遇见了几只魔物、骷髅人。在完全打倒之后也发生跟最初一样吸收力量的现象。
　而且通过吸收那些力量，能力的提升明显不是我的错觉。因为我的行动能力比起最初还要更为流畅。
　使用气力的一击也稍微提高了点威力，一开始威力也就勉勉强强砍掉骷髅人的头部。可我如今认真起来的话，完全能够把骷髅人的头部给砍到粉身碎骨。
　或许我已经连史莱姆都打得过了。
　我感觉已经变强到这种程度。
。
　所谓的史莱姆，是与普通骷髅人并列为弱小魔物的代名词。即使如此，决不可轻视它们这种不定型液体的魔物。
　听说以它的性质，物理攻击很难起到效果。要打倒它，只要使用魔术就能够轻松解决。
　话是这么说，也不代表攻略方法只有这一种。以物理攻击打倒也是可以的。
　主要有两种打倒方式，史莱姆身上有个称之为核心的东西，以生物学来说就是心脏的部分。只要准确击溃核心，它就会全身瓦解，只剩下魔石。
　不过这可不是那么简单就可以办到的事情，这需要剑术与枪术技能能够准确无误地刺穿时常活动中的核心部分。而如果没有超越青铜级中级程度的实力，根本无法掌握此等技术。
　由于我还是青铜级下级冒险者，当然还无法办到。
　因此，还有另一种方法。就是把构成史莱姆那液体状的身体给打散到无法再生的地步。只有这样才能打倒。
　这是非常简单的事情，我也能做到。相对的，需要花一点时间。
　因为史莱姆的身体是液体状，即使散落一地也会蠕动着与最大的一块结合起来，以此再生。
　而为了不让它称心如意，要么用力量相当高的一击直接打成残渣，要么以高速度使其散落到远方去。对我而已，没有自信拥有这般速度，也就只能选择气力的一击来一口气击溃。
　换句话说，我一天狩猎一只史莱姆就已经是极限了。
　好弱。
。
　嘛，青铜级下级冒险者都是这个样子的啦。
　并且我还是不组队，独自刷怪。
　史莱姆什么的，一般情况下，即使不是职业魔术师。只要拥有的魔力量能够使用火弹?土矢等等的低级魔术就可以简单打倒。
　像我这种用低效率方法的冒险者才是少数派。
 
 
相对的，由于打倒许多骷髅头和哥布尔。赚到的金钱对于青铜级下级阶级来说也并不差。
。
　那么，身为吾之宿敌的史莱姆。以我如今的状况或许可以很简单的就打倒。
　毕竟即使不用气力，我也能够使出相当高的力量。这样一来，连为了击溃史莱姆的身体而使用气力的必要都没有。
。
　――要去试试看吗？
。
　我如此想道，以我在成为骷髅人之前，有史莱姆存在的区域为前进目标。
　虽说在我来这里的时候就已经打倒了，不过都经过了一段很长的时间。恐怕再涌现的可能性非常高。
　只要还没有被哪里的冒险者狩猎完毕，应该是如此。
　如果一直在呆在迷宫里，只要通过迷宫里的空气还是可以隐隐约约知道是哪个时间带。
　人比较多的迷宫，血与铁的气味会比较强。还会多次传来墙壁振动的感觉。
　特别是我经常呆在这座迷宫里，能够准确知道时间。
　然后从我的感觉推导而出的时间来看，我不认为有那么多好事者会在这个时间来到这座迷宫狩猎魔物。
　因为都市马路特周边的迷宫并不是只有这里，还有一个较大的迷宫《新月迷宫》。
　对面那个迷宫还没有全部探索完毕，至今还仍有未探索阶层向。
　因此，马路特的冒险者几乎都是前往那边。在这边狩猎的，要么就是相当孤僻的冒险者，要么就是没有组队挑战迷宫的独行侠。
　我是后者。
　其实我也想挑战《新月迷宫》，不过那边跟这边的迷宫不同。魔物比较多，经常发生被多数魔物袭击的情况。
　对于单刷，而且还是青铜级下级冒险者的我来说就是即死。所以无论如何我都只能在这边狩猎。
。
　重新想一想，没有比这还要更寂寞的事情。
　如果要问为什么我要单刷，那也是寂寞的话题。单纯是因为没有冒险者想要跟我组队而已。
　正因为当了十年的冒险者，级别还只是青铜级下级。这就是吊车尾的证据。
　不管再怎么没有才能，只要干个十年还是能到达青铜级中级到上级。
　可我就……。
。
　嘛，总之这段越想越悲伤的回忆就先放到一边去吧。
　比起这些事，现在的事情是史莱姆。
。
　刚刚好到达目标场所，在眼前有个犹如水晶般透明的、蠕动着的不定型魔物。
。
　是史莱姆。
。
　我举起剑，逐步逼近史莱姆。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  