========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-01-10 22:01
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「也就是说，《塔》和《学院》去马路特的目的是......」
罗蕾露这样说到，尚恩点点头
「嗯，《塔》的主要目的是寻找迷宫核，《学院》也一样......不过那边是受第一王子的命令行动。两边都想抢在对方之前发现迷宫核呢」
「意思是说，第一王子也知道，修复王杖需要迷宫核？」
我问到，尚恩回答
「嗯，是吉泽尔那家伙故意透露的消息。总之，既然要寻找迷宫核的所在，那么人数自然是越多越好，也就是要采用人海战术了。若是《学院》先发现目标，将其夺走就好」
这样说来，确实是合理的做法，但手段还真是残酷啊
虽说新迷宫并不算是非常广阔，但想要完全探索，也需要相应的时间
而且只有一年的期限，自然不可能悠闲地探索下去，想要尽可能投入人手，也是可以理解的
最后的迷宫核争夺战，恐怕在所难免啊......
不过，清楚迷宫核位置的我们，自然明白，那种事情是不会发生的
因为在迷宫里不管怎么找，也不可能找到劳拉，就算退一百步讲，他们知道劳拉持有着迷宫核，也不觉得会有什么用
要怎样从劳拉手中夺走迷宫核呢
虽然没能看到劳拉全力战斗的样子，但从稍微出手的那几次看来，她肯定拥有着怪物级别的实力
而且，劳拉还住在那个拉图尔家的宅院中
那里的人们......
就算是佣人，最低也是中级吸血鬼
而且这只是最低限度，其中大部分都是上级吸血鬼
那是足以向一国挑起战争的力量
仅凭亚兰这种小国的《塔》与《学院》，有可能对其构成威胁么？
不，无论如何都不可能吧......
比起从劳拉手中夺取迷宫核，还是趁早考虑其他方法比较实际
比如说服国王什么的
我和罗蕾露打心底里这样认为，但这种事情没办法告诉尚恩啊
 
 
这种无可奈何的事情就先放到一边，现在还是先讨论重要的话题
「......嘛，迷宫核的事情我明白了。但是，这和暗杀我们又有什么关系呢？」
「因为第二公主想要委托高等精灵重新制作王杖，而且，你们被误认作了运输人员」
之前，老人确实也这样说过
「但是，这样又有何不妥呢？如果能获得新的王杖，问题不就迎刃而解了么」
「的确如此，但第二王女即使获得了新的王杖，也不打算将它交给国王，而是会等待国王被王杖杀死后，自己坐上王位」
尚恩这样说到
我立刻反驳
「这怎么可能？那个女孩看起来可不是会做这种事情的人」
「没错啊，但关于这一点，就是我之前提到情报错误的地方了。安插在王族身边的那个家伙，向我们传达了这种信息，于是，组织便基于此展开了行动......那时候，我有事在外，组织里也没有其它了解第二公主的人，关于王杖的事情，我也还没向大家详细说明。在这样的情况下，突然传来了指令，要求派出吉力杀死你们，击溃第二公主的阴谋......等我回来的时候，行动已经展开，来不及阻止了啊」
听到这些话，吉力，也就是老人，似乎很吃惊
「......因为是《副长》下达的指令，老朽也就没有怀疑......」
「那个《副长》，看来从很久之前就已经开始帮吉泽尔跑腿了。那家伙和间谍，都已经处理掉了」
还真是说着非常可怕的事情啊
这句话的意思，恐怕不仅仅是踢出组织，而是从世界上将其抹消掉了吧
最近他这么忙，可能就是在忙这些事
身为暗之组织的头领，不得不面临权力争夺，好像很辛苦的样子
即便如此......
 
 
「那个《副长》被吉泽尔收买的事情，你们一直没有注意到么？」
怎么想都觉得很荒唐
尚恩抓了抓头
「无法反驳啊，但是......我们组织也不是一开始就这么大，而是一步一步，摧毁其他组织，将其吸收成长起来的。在这之中，《副长》也为组织做出了许多贡献。三十年间一直对我们保守着秘密，就连直属部下也没有发现啊，只能说是真的出乎意料」
就是说，一直隐藏着真实身份，为组织工作么
对同伴和部下也守口如瓶，直到前段时间为止
若真是如此，没有怀疑也就理所当然了
但是，最终，那个指令也没能完成
发出指令的人也以身殉职，总觉得是寂寞的人生呢，不过也好吧......
虽说是想要致我们于死地的罪魁祸首，但从某种意义以上来说，也是个为了自己的目的拼命努力的人，总觉得有些伤感呢
不过，我会这么想，一定也是因为我们素未谋面，对方也没能给我们造成什么实质性伤害的原因
如果我们中的谁有个万一，现在我肯定会恨得咬牙切齿吧
「这样的话......你们接下来打算怎么办呢？鉴于吉泽尔在做的事......感觉，她是倾尽全力，想要把第一公主推上王位。既然知道了这些事情，你们还要继续帮助她么？」
「不，和那家伙的合约已经结束了。如果第二王女能带来新王杖的话，也很不错，她会把王杖交给国王的吧。但问题是，真的能得到么，实际上，这件事进展如何呢？」 