========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-04-13 20:06
==========================

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
―――郎当。
 
打开门的声音。
 
看惯了的那扇门，从门里面露出的是熟识的女性的脸。
 
理性的气息加上稍微有点恶作剧般的温柔。
罗蕾露。
那是她的名字。
 
「……哎呀，这是。带着一个罕见的人来，雷特。-----难道是，对她出手了吗？」
 
用笑容那样说了，感觉罗蕾露并不是真心在笑。
 
只是，多少感受到有一点奇怪的紧张感……嗯，应该是我的错觉吧。
 
罗蕾蕾提到的是，我后面的人物，冒险者公会职员的席伊菈·伊巴鲁斯。
 
对理解的她说明全部，也说了罗蕾露知道的部分。
 
因此，现在这个家的麻烦是我，所以我就少开口一些吧。
 
嘛，我在罗蕾露的家是一个麻烦的事应该没有特别吃惊，因为之前有稍微的讲过，再次交谈的时候，席伊菈似乎有点沉思着的样子。
 
在想什么呢？
 
嘛，在这个城市我的真实情况，明确知道有罗蕾露、席伊菈，还有第一次见面的冒险者少女莉娜·路巴杰而已。
 
或许锻冶师库洛普和他的妻子露卡有注意到，但是我并未明确说明过。
 
在她的立场上，会和行政或教会之类的周旋的事也不少，这样一来和不死的不死魔物之类有交往是糟糕的吧，我暧昧地想着。
 
总有一天会想好好的说，但是现在的他们并非会和善的和我说话的。
 
总有一天会有以某种形式的报恩的地方……嘛，现在好吗？
 
比起这个，罗蕾露和席伊菈比较重要。
 
罗蕾露对席伊菈说的话，
 
"……是没有被出手啦。但是，这个那个地···知道。听了……"
 
罗蕾露的话说不定自己已经猜到一部分了，不过不清楚我跟席伊菈说到哪里？
 
我的感觉应该是正确的。
 
只是，在玄关的话就不是说这样的话。
 
「……哼？嗯，好啊。总之，先进去了。虽然很乱，但是心情却不出意外的坏"
 
这样说催促我们进去。
 
乱糟糟的让我感觉有些不协调感……。
 
总之，在出发前，我应该有收拾过的。
 
已经不奇怪乱糟糟的……。
 
虽然才几小时前。
 
不由得这么想。
 
　◇◆◇◆◇
咔咔咔咔，个人用的计时魔道具——钟表，在无声中，发出声音告诉了时间的经过。
 
时钟之类的东西是除了在相当的有钱人以外非常特殊的魔道具，但不知为什么罗蕾露也有。
 
也调查过结构因此说如果并不是那么小东西也可以自制，罗蕾露是非常灵巧的。
 
基本上可以做任何事。
 
那个什么都会的灵巧，但为什么家务活却不行吗？
 
不，虽然做家务事最初应该是会自己做的，不知不觉就不搞了，代替我……不，这继续想的话，有什么各种各样的事，会让我出现不开心的心情。
 
放弃了。
 
「……那么，那么说来听听吧。有各种各样的想问的事情……我就直接问了??????听到什么地方了？"
 
这样，罗蕾露询问了席伊菈，罗蕾露的眼神是至今为止不管什么时候看到的都更加严肃的让我有点吃惊。
 
然后，席伊菈也回望了回去，这也是到现在为止没看过的严肃眼神。
 
好像已经决定了什么决心，义无反顾的灵魂 在那里寄宿着。
 
"……雷特，听了是魔物。然后并没有袭击过人类。"
 
虽然是平静的语气，但是有些颤抖的，是因为不想相信它，还是有其他的感情呢？
 
并不清楚。
 
只是，好像罗蕾露明白了，她忽然笑了，
 
"并没有全部听是吗？因此，毫不介意地跟着雷特到这里来的吗？　没感到危险吗？"
 
席伊菈抬头询问。
 
"不，那个……一开始不清楚是朝着罗蕾露的家前进的，我也没觉得什么危险。"
 
"危机感那是明显缺少的呀。好好的想一下啊，雷特是不死者，我在街上也是特别可疑的学者。进入了魔物和魔女的巢中的年轻可怜的女子会怎么样呢？那个是经常会被投入煮滚的水中，就那样吞入腹中是很常见的。"
 
把自己当成魔女就说那种事的罗蕾露。
 
这是连席伊菈也开玩笑了吧。
 
因为紧张，僵硬的脸颊肌肉有些松弛，呵呵，笑。
 
「那样的……魔女，什么的。我知道罗蕾蕾是个优秀的学者。"
 
"不，不。那有可能是在外面的表象。其实每天，每天夜里去狩猎，小口喝着年轻女子鲜血。很美味，对健康也很好。皮肤的光泽也会变好的。"
 
因为在开玩笑加上认真的语调和表情说的，所以有点滑稽的感觉。
 
但是，下次的瞬间，
 
"……雷特，确实是那样的存在，是真的明白吗？"
 
就这样对着席伊菈说着犀利的言词。
 
对于那样的说法，除了责备、愤怒，那个以外并不存在其他任何的感情。
 
真正的，纯粹的疑问。
 
只有问题而已。
 
然后就只是这样的事情，我觉得有些恐怖。
 
罗蕾露，现在盯着眼前的席伊菈人看。
 
这个问题的答案，而决定如何处理，这样残酷的事实在一边，用刻薄的心情看着她。
 
那简直就是，魔物在眼前的时候的她的眼睛。
 
是不是应该打倒，在思考的时候的罗蕾露的脸。
 
席伊菈，冒险者公会职员，战斗的经验是几乎没有的。
 
但是，并不是完全没有的事。
 
作为研修的一环，冒险者公会会有专业战斗的职员补助一边接受，以哥布尔和史莱姆等对手，战斗好几次。
 
那时候感觉到的是，纯粹的恐怖。
 
所谓的魔物，就是在远处凝视的东西，而不是在眼前确实活着的东西。
 
但是，那个时候……在眼前，那是瞄准席伊菈的生命为目标。
 
呼吸快要停了，在不理解的时候只能这样使用比喻。
 
被说是必须打倒的时候，寄宿在自己的心里的心情，混乱。
 
那个也并不是什么大不了的。
 
席伊菈可怕的觉得，在自己的心一角，有什么厉害地薄情的部分，要杀掉那个在眼前的生物。
 
这样做的事最好，为了别人的利益，让这个活物死亡，自己是知道的。
 
自己为了自己的利益，是能够轻易地夺取别人的生命的存在。
 
是的，席伊菈是那个时候知道了。
 
然后，现在眼前的罗蕾露。
 
她的眼睛，就像那个时候看到哥布尔的时候的感情，席伊菈看着，直接理解了。
 
答案弄错了的话，她会毫不犹豫的排除自己吧。
 
并不是杀人。
 
因为人是杀人的，那是人的认知。
 
我不是那样的对手，只是处理而已。
 
然后是用魔术或什么东西燃烧起来，就没有了。
 
罗花蕾露，是没有踌躇能做到那个的存在，席伊菈应该很好很好的知道。
 
总之，罗蕾露的冒险者。
 
也是拥有累积到银级的经验。
 
必须要好好地回答。
 
席伊菈下定决心，开口——。
 
 
  