========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-25 09:19
==========================

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
"我…我明白了"
 
消失的声音。
就像大风前的蜡烛的火焰一样。
但是，这并不是真的这么轻易的消失。
 
"我明白了"
 
响起了一样的话，但是是比刚刚还更加清楚的。
是强而有力的。
不像是说给自己听的，而像说给别人听的。
罗蕾露听到并理解席伊菈的想法，眼神柔和了些。
 
"…嗯嗯，好。"
 
那样说。
对这句话席伊菈一瞬间有些惊慌失措，不过，罗蕾露又说
 
"我并不是特别要欺负妳……另外，现在已经晚了，要不要一起吃饭？"
 
在这样说的时候，我好像有些明白了，罗罗露为什么要说出那样的话。
 
　◇◆◇◆◇
 
"……雷特的厨艺是曾经听说过，但是没想到那么好。"
 
席伊菈脸色有些复杂的这样说。
桌子上有几盘我为了席伊菈和罗蕾露做的菜。
虽然说，这并不是那么好的事情。
其充其量不过是比家庭料理多上一些头发而已。
味道也普普通通。
只是，会这样做料理的男性冒险者是少数人。
工作中忙碌，打倒魔物的严酷的肉体劳动结束后，在家里特意把菜做为自己做的，也并不是没想过。
说来，比一般的职业赚的还多，每天在外吃饭也完全没有问题。
由于这样，自己做饭的冒险者是少数的。
女性冒险者的话，会有以冒险者公会职员为目标这样的理由而磨练烹饪技术的人也不少，但男性还是少数。
男性冒险者的话，只有料理好是无法被女性看成好的结婚对象的。
比起这个还是以死的心情来提升冒险者的等级比较好。
男性冒险者和女性冒险者，哪一方学习料理对之后会比较好是很明显的。
 
顺便说一下，教我掌握了烹调技术的是，在故乡的村里的药师，因为是药师所以有各种的学习。
药师的老婆子在(药师)调药时，会做出不少料理，同时，也会在那个料理中加入调养的药草进去。
总之，是药师修行的一环。
因此，我比一般冒险者的话，我是比较擅长做饭。
 
「一家一台雷特很轻松喔。家务都是会做的。货款，货款……如果硬要说的话，现在，是那个吗？"
 
罗蕾露用手指我现在拿的瓶子。
用了保存的魔术，放入罗蕾露的血的瓶子。
我正在舔一滴装在里面的血。
听说是血在里面的时候席伊菈脸色有些苍白，不过倒是明白罗蕾露为何之前要说那些话了。
 
「原来如此，尸鬼，是低级的吸血鬼呢……」
 
理解了。
嘛，深入的思考和现在的我是在餐桌上吸血的怪物，但什么也不想的话，是一个舔棒上的红色液体的假面男人。
……没有很可怕而是有一点古怪的怪人。
 
「就是这样的事情。嗯，那好。那么，你们用契约签订了吗？"
 
我们边吃饭边讨论契约的内容。
另外我们是不会全部说出来不过能讲的会尽量讲。
我点了点头。
 
"……啊，基本上我的身份不说，想法跟你们是一样的"
 
「哼……嘛，细小的条款是要在意的，不过只要掌握那里，其他都是些琐碎的事。」
 
罗蕾露如此说道。
席伊菈是，
 
「啊，契约书就在这里！你要看吗？"
 
拿出了羊皮纸出来。
罗蕾露接过开始阅读。
暂且签订的契约，在内容上还有各种不怎么被关心的问题。
另外席伊菈也有可能在无意识的情况下打破契约，在某些情况下突然违反契约会很困扰的。
而且，席伊菈是被谁操纵着的也不是没有可能。
操纵别人的魔术在世界上是确实存在的。
弱小的精神力是很容易被操纵的，但是强大精神力在被操纵上就有一些困难。
在这种情况下，我的身份被提到，彼此都会很困扰吧。
这样说的话，会有需要考虑的地方。
在这一点上，罗蕾露会用自己的方式在契约上。
魔法，需要有一定的联想，对事物的逻辑是需要的，尽而思考会变得细致。
当然，她不是一个本行的法律家，但是，如果是只有这样的契约的话就足够了。
从她的眼睛来看，这个契约是……。
 
 
"……嘛，这并没有明显的问题。有一些细小的问题，席伊菈作为知道雷特的秘密，如果没有直接或间接告诉别人是没什么问题，问题是如果被魔术所操纵……结论上，会直接成为奴隶吧。"
 
「果然，这该怎么办的？」
 
"说起来，无论上不论是何种契约都会有一个问题，如果席伊菈是被谁操纵而透露出雷特的秘密，会根据契约效力不得不成为奴隶，之后说清楚的那个时候雷特在自行解除就好了。席伊菈是奴隶的话，所有权是在雷特手上，这对他是非常有利的，所以，这没有问题"
 
契约没有到完美，不过在内容的思考上是意外的合理。
罗蕾露继续说。
 
"嘛，即使不办理那样的迂回的手续，基本上，只要双方同意废弃契约就行了。因此刚才说的是最坏的情况……"
 
最坏的情况，也就是说，席伊菈被谁的魔术所操纵着，在魔术没有解除的情况下，据说在同意废弃契约是有困难的。
除非在最糟糕的情况下，不然这样的事是原本不用去考虑的，不过我的清况是状况的
这样说的话，大致可以记住。
 
 
"姑且不论怎样。这是我们三人共同的秘密。一定不可以对别人说。特别是，雷特有在冒险者公会接任务的打算，席伊菈的作用是很重要的。拜托了，在各种地方上。"
 
「是的……当然，我也是这么打算的。只是……」
 
"只是？"
 
「雷特，最近，稍微开始有点显眼了……」
 
席伊菈一边看着我一边这样说的，罗蕾露，
 
「有…有什么事情吗？」
 
 
  