========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
"有几个理由"
 
"有几个？"
 
对席伊菈的话，罗蕾露头有些微倾(纳闷)。
罗蕾露可能不知道不过我大概知道我显眼的理由，那个的理由是可以想象的，也许是没想到的原因。
席伊菈继续说。
 
"嗯，首先是，外表啊……。但是，关于这个没有什么问题。法袍和面具也没问题，冒险者公会也有更奇特样子的人。"
 
这是事实。
倒不如说，我尝试打扮的不显眼。
只是，面具是骸骨装饰，在深深的长袍里偶尔也会露出稍微枯萎的皮肤，这样的话也许会闻到毛骨悚然的味道。
罗蕾露对这点也点点头。
 
"嗯，是这样啊。还有更严重的家伙……说起来，那家伙还好吗？全身穿着彩虹色衣服还在头上戴上有孔雀羽毛的帽子"
 
"……啊，欧古利先生吗？　那个人是……总觉得是，风一样的人，他说了去往王都了。不过确实是一个有手腕的人……说不定冒险者公会还因此安静了"
 
欧古利我也知道。
或者说，关系还不错。
有谈过几次话，跟外观相比是一个坚实的冒险者。
但是，有一个问题，外观确实可怕。
就如罗蕾露说的那样眼花撩乱的打扮。
会在黑暗中胡乱召集魔物，而且不是一次两次了。
虽然说是魔物，但也算是生物的存在，也会被那样的外观所吸引。
也就是，如果把欧古利丢进森林的话会聚集一堆魔物。
因此那家伙是和我一样是solo的冒险者。
应该不会有想与他组队的人存在。
与他相比，我的打扮反而是普通的。
 
但是，去王都了吗……。
冒险者经常转换据点，虽然说是很常发生，但是那样的话ㄓ总觉得有些寂寞阿。
都是solo的，也还是会有一些悲伤阿。
……那好吗?
席伊菈继续说。
 
"暂且不谈雷特的外观问题，但是在刚注册后马上就打倒了猪头人，在铜级的升级考试中又拿到了好成绩……。如果是真的也没有什么问题，但是最近，在新人冒险者中有几个失踪……"
 
席伊菈的话渐渐变得奇怪。
虽然打倒了猪头人，升级成绩也不错，但是这也并不是什么问题。
虽说是新人，也有有手腕的人登记做为新人登记，考试也终究是通及升级考试阿。
只是，最后的，新人冒险者失踪……。
和我有什么关系?
用眼神催促席伊菈继续说下去。
 
"有在寻找犯人。在迷宫里用魔物的手，这是第一个想到的，那这样是迟早会被谁找到的。但是现在并没有发现数件那样的事……"
 
被迷宫魔物杀死的话，那个肉体会被迷宫给吸收，或是被魔物吃掉。
那样的话，衣服和装备就会残留着。
跟有机物相比，无机物被迷宫的吸收相对会慢很多。
而且，冒险者公会的冒险证被施加了不被迷宫所吸收特殊加工的。
即使找不到其他的，也一定会找到这一个。
嘛，也不可能到花费一年以上，因为新人不会深层迷宫的关系，会以较短的时间找到。
总之，在迷宫中被魔物杀了没有找到遗物，是很不自然的。
 
"当然，也是偶尔会有没发现的可能性。不如说被魔物杀死的可能性很高。只是，那个多件那种事……也没有什么根据，ㄅ不过考虑各种的可能，会有奇怪的话题。因此，可能之一是有人故意以新人为目标不是吗?之类的，这样的话题……"
 
嗯，不太明白的话。
失踪的人比平常多，也没有发现遗物。
如果再多一些的话，就变成绵显的数量了。
也或许是有人以新人带着的东西为目标而做这样的事吗?也是有这个可能性。
席伊菈继续说。
 
"只是，对新人冒险者而言。这不是简单可以知道。上位冒险者可能知道，这个城市银级以上的冒险者看不到的奇怪的地方"
 
"原来如此，我大概听过。最奇怪的事，雷特不张扬却被知道手腕很好？"
 
对罗蕾露的猜测，席伊菈点点头。
 
"这是正确的。附加上刚注册不久就通过铜级考试……羡慕到嫉妒、好像有人在刻意扩大这种传闻……"
 
"羡慕到嫉妒,是吗?……"
 
我对席伊菈的话有深深的感慨。
总之那样的东西对我不是现在需要的。
当然，为那样的东西而让自己背负着罪刑并不会让自己愤怒，反而有些觉得高兴。
呵呵，原来我的手腕也会被别人嫉妒阿。
说那样的话，罗蕾露露出苦涩的表情。
 
"喂，雷特。这不是你想的那么轻松的事情。这样下去的话，你会有可能被围殴。至少冒险者公会会以暧昧的理由，来……"
 
一边说一边稍微没有自信。
席伊菈看向罗蕾露。
席伊菈对罗蕾露的话露出意外的表情，
 
"当然了。虽然雷特现在的外表是这样，不过有好好地为公会工作。公会不会接受对公会有利者的不当处理。"
 
"……要是没有利益的话，那就随便的给他去吧……"
 
不确定我有没有听过。
公会这样的事实，在我看到的有些害怕。
现在我全部贡献给公会，
至少有美味的食材，猪头人肉，有定期的狩猎，而且有在那个场合当下有好好的处理。
以其他街道的话来比的话，路马特能够做到的冒险者很少。
只有狩猎的家伙也就随便处理，魔物的肉不能当下处理新鲜度会持续下降……。
 
"总之，现在雷特的立场很微妙。所以，请好好的注意。"
 
 
  