========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
之后，关于各种的方针进行讨论，基本上不太显眼才是上策。
嘛，最初就是这样，不过特别要注意的事是席伊菈之前说的新人冒险者失踪案嫁祸给我。
实际上，最好避免麻烦的方法是暂时不要潜入迷宫。
只是，我既然追求魔物的存在进化，就不能那样。
只有几天的话暂且不谈，几周、几月不去迷宫的话……会有些困扰。
魔物除了迷宫以外的森林和山也会有，不过只考虑效率的话，还是迷宫比较好。
魔物的强度在某种程度上会根据迷宫层次的不同而不同，出现的魔物的种类也有限。
而自然存在的魔物，会有不规则的个体出现，效率没有很好。
 
即使这样，我也会被这个外表和从四周的嫉妒很遗憾的被各种麻烦卷入。
那样的原因，暂时老实点，经过一段时间，如果事情还是一样的话，就先放弃一般活动。
被说了，如果在那个时候，有队伍成员就好了，我和魔物战斗的话会有存在进化的可能性。
那并不是可以忍受的，能突然被看见的人是有限的。
罗蕾露和席伊菈来的话最好，但罗蕾露因为工作的原因无法去迷宫，席伊菈是冒险者公会职员，战斗技能没什么强的，因此队伍的成员是不恰当的。
结果，我独自钻进迷宫。
 
嗯，暂时休息一下也可以……。
首先，看几天情况。
没有在迷宫，在这期间，如果发生什么事，被指控会有些冤枉。
如果不去迷宫要做什么，就顺便的人际关系的依赖也可以的。
生前是接受各种各样的了，关于其他人的个性也相当地掌握了。
那样的意义是没什么困扰的。
 
而且，首先应该做的事是武器的收取。
已经委托给库洛普一段时间。
在迷宫回来原本想顺便去一趟，不过应该快完成也不奇怪。
 
想去看看。
 
　◆◇◆◇◆
 
"来了吗?……目的是知道的。拿出来了"
 
库洛普认识我的脸，有些缓和苦着的脸。
他的视线的前方是一把闪烁着银色光芒的剑。
恐怕那是我所委托的剑。
 
"……那是我的委托？"
 
询问，库洛普点头，
 
"阿。魔力，气力，圣力哪一个都可以承受。素材也坚持用了……用全力做出来的……"
 
"不足吗?我可以补"
 
从库洛普的性格，在预定费用不够的时候，自己会自己补，ㄓ正因为明白才会这样说。
库洛普像要回我不需要，不过，稍微考虑下，
 
"……哈哈。你啊???总是这样。我清楚了"
 
这样说了点头。
然后、
 
"话说回来，是试着做的，因为是很特殊的剑。是希望尝试的。可能会友需要修改的地方或有需要重作的缺陷。当然，我有好好地做……只是全部一起放入。我不清楚会发生什么。"
 
那样说的。
这是库洛普的说法。
有一定数量的人同时拥有魔力和气力，但又同时拥有圣气的人是很少的。
而且，在战斗中到可以活用的水平，又是更少的事。
为了那样特殊的人制作的剑是没有的，从铁匠来看也是一种挑战。
这种事情用眼睛来看也是极其理所当然的。
我点头，
 
"……我们去院子试试？"
 
于是，我问。
这家店，为了让客人的武器做确认，而在院子里放了可以试砍的目标。
去那里就行了，
库洛普笑着说，
 
"你很了解吗?你说的对"
 
而且，明明知道却很讽刺，站起来拿着剑走在前面。
我跟着他的背后。
 
到达后，库洛普把剑传给我。
我接过来。
 
像是手被吸住一样，很好的接触着。
从我以前的习惯……完全理解，如果没有这样无论怎样的名匠都做不出来。
没有错误的话库洛普知道我是谁。
不过，我再次拿剑，成为尸鬼真是太好了。
食尸鬼的身体，的话还好，不过在骨架人的身体全是骨头的时候握剑的情况就相当的不协调感。
手上是没有肉的。
现在是没有很多肉，不过以前是有很厚的一层在手上。
握着的感觉跟生前的感觉很相近。
 
"握着感觉如何？"
 
对库洛普的话，我点头。
 
"不坏的……很好，事实上，我是很动心的"
 
"那样吗?嘛，虽然不是什么都可以，但是就用木人偶吧。等一下"
 
库洛普说的，在院子中间设置一个用木棍做的人偶。
其他的，还有稻草、竹子、金属铠甲的人偶等等，要挑一个最合适的。
更高质量的，像神银、秘银、魔铁、星陨石之类的武器，就要用到金属铠甲的人偶，不过我点的东西还没到那种程度。
是特殊的武器，不过武器本身是普通的东西。
如果要切太硬的
金属，武器反而会有缺口。
嘛，如果输入气力和魔力就不用太担心，但试切也没有特意要产生缺口。
 
我面向目标端好剑。
首先，普通的进行移动，确认重量和重心的位置。
就像平常那样。
当然了，因为调整的是我一直拜托的铁匠。
然后，重新架起，没有输入任何魔力，向人偶挥动。
 
咻，剑划过了人偶的声音。
那种感觉。
 
然后，人偶中间出现了像丝的裂痕，人偶分成两个掉了。
库洛普看到有一些吃惊，
 
"……喔喔。手臂力量上升了？"
 
那样说。
比较对象是过去的雷特?梵纳。
以前的我是做不到的。
并不是切不断，只是会有更难看的裂痕。
怎么说呢?扣-切的感觉。
现在的话，从切断面看，是刷的一刀被切掉，虽然有武器性能的原因，不过要是没有足够的手臂的力量是不会那么轻松的。
确实，跟之前比我的手臂力量是变得相当好的，重新客观的认识到。
 
 
  