========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-06 10:46
==========================

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
当然，试切还没有结束。
说来，是委托库洛普可以容纳魔力、气力、圣力的剑。
如果任意种都没有尝试的话就不能说是尝试了。
库洛普是知道的，现在正在换掉砍倒的木人偶。
并且那个结束的话，首先我向剑输入魔力。　
魔力、气力的使用是剑士战斗的基本方法。
虽说如此，对于魔力，我并没有那么复杂的用法。
如果知道那个理论，由修行累积可以使剑上缠绕着炎的属性，但是我不知道那个的方法。
只是，用力注入魔力而已。
可是即使如此按魔力输入的多寡，也会发挥出相应的威力。
被魔力输入的剑，剑的锋利度和耐久力都会增加，可以切掉更硬的东西。
我尝试挥了挥剑，向木人偶切下，比以前还要更容易地切过。
几乎没用什么力，这种惊人的锋利度。
剑刃没有卷掉，再看人偶断面，光滑平整。
出色，就这样一句话。
这样，也足够应付在迷宫深处的岩石系怪物。。
 
接下来是气力。
再来人偶被替代。
没有特别和库洛普交谈，那边不说也明白了。
十年的来往。
原本住入魔力的剑，此次充满了气力。
气力基本上和魔力一样，剑的锋利度、耐久力的增加效果，另外，多了如果能很好的处理气力而出现的现象。
我把剑举过头，往人偶用力挥下去。
然后，在剑进去的一瞬间，解放了剑里面的气力。
然后，人偶不像刚刚一样，从内部开始爆炸，七零八落。
这是，气力的力量能发生的现象之一，有比魔力还有破坏力。
魔力的使用比较方便，缠绕上属性可以巧妙的击破敌人的弱点，而气力有几个可以纯粹的破坏敌人的技术。
这两个的区别，导致了哪个被重视的理由。
我的话，对付史莱姆系就用气力，哥布尔和猪头人就用魔力，我想这算是爱好的问题。
我是这样想的。
 
最后，是圣气的尝试。
关于这个，比起其他两个特殊的力量，有不清楚的地方。
说起来，基本使用的人是圣职者，他们很少对自己的力量详细说明。
而且，使用圣气的剑士是所谓的圣骑士，而圣骑士多为各宗教组织的代表，数量少，普通人几乎没有见到的机会。
关于详细的技术，几乎都不清楚是理所当然的。
嘛，尽管如此，把圣气注入剑，这是基本的方法。
圣气据说是神和精灵给予的力量，总有一些不明白的用法，所以是没有人可以解释的。
只是，从以前就有在某个地方进行体系化的研究，不过我是不知道方法的。
总之，向剑注入圣气。
如果是普通的武器，再注入圣气当下就会有坏掉的问题。
这是将污穟的存在转为正常的力量。
被炼金的秘术锻炼的刀剑会根据圣气的多寡而解除魔法的连接，金属会向原来矿石做还原。
为了不要变成这样的情况，是需要有能力的锻造师，要会做出能够承受圣气的武具才能成为一流的锻造师。
库洛普是在那个意义上有着一流的能力。。
我注入的圣气，在剑上有些微的光缠绕着。
我面着再次被交换的人偶，举起剑，又砍上去。
 
感觉比起之前用魔力时的抵抗还要小。
果然，正是神和精灵的力量，相当优秀的力量。
但是，会加上很奇怪的效果……。
 
"……喂喂，怎么发芽了啊。"
 
与库洛普一起朝切掉的木断面看。
我也接近看，确实是从那里看到几个刚长的嫩牙。
这是由于圣气造成的回复力上升的效果？
不太明白。
 
"……也有其他的东西吗？"
 
"不，看不见的事啊。只是，圣气的存在，其效果也相当的不同……。你什么时候得到圣气的？"
 
"很久以前，曾经修过、废弃的小祠堂。"
 
"哎。相当虔诚的行动？"
 
"并没有深邃的意义。突发奇想"
 
实际上，只是单纯的空闲，而且总觉得那样被丢着看不顺眼而已。
嘛，虽然需要几天的修理，不过竟然谁也不会做。
那个庙曾经被丢弃了。
库洛普继续说。
 
"嗯，理由很好。总之，从祠堂中被供俸的存在得到了圣气？"
 
"是阿"
 
"表示……大概被供俸的是植物系的精灵。所以你的圣气有这样的效果。之前来马路特的圣女持有治愈神的加护，所以摸了轻伤就好了。而这是那的植物版吧。"
 
这是可以理解的。
我也有在远方一瞬间看到的回忆，我只记得些感觉，看到的时候感觉身体状况很好。
那是，强大的存在给予的加护，那是因为性质的不同而不同的效果。
我有在书中读过。
因此，我的情况是对植物有强力的效果……。
不太知道什么时候可以使用。
在这么想时，库洛普说，
 
"这个嫩芽说不定会带有圣气。可以给我吗？"
 
那样问。
 
"并没有什么关系……也许会枯萎喔"
 
"没别的意思。只是一种爱好。如果顺利的话，可以得到含有圣气的材料，这的确并不是普通的事。最近我有听过有给予植物神的加护的存在"
 
从什么时候开始，听说植物神和精灵不太给予人庇护。
因此，现在与山之民的精灵等的关系也不太好。
好像以前有更好的交情的时期……。
嘛，那个好吗。
但是，想这样培育东西真是好事，看了库洛普，已经在院子的一端上设置了木人偶的碎片。
仔细看的话，其他还有几盆植物，真的有培养植物的爱好。
那个外表，有那个爱好?
说起来，心情好就行，所以就不干预了。
 
然后回来的库洛普对我说、
 
"嗯，这样就差不多了。还有要试的事情吗？"
 
因为被问到了，我稍微考虑一下。
然后，忽然想到一个问题，所以像库洛普问了。
 
"……嘛，可以把、全部都一起、集中、在这把剑吗？"
 
 
  