========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-10-28 09:25
==========================

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
"那个是……"
 
对我的提问，库洛普面有难色地思考。
然后，
 
"我没看过做那样的事的人。嘛，也许在世界上可能有这样做的人在，但是我没看过。我不知道会发生什么"
 
"……还是不要这样做的好？"
 
本来全部都拥有的人就很少见。
而且，能在战斗中活用的人又有多少呢?。
再加上，在武器中一次加入全部的又更少吧。
不管怎么说，光是一个气力的发动都要很集中。
然而说不定是不认为可以同时在武器上加入三个能力。
只是，
 
"……把那些一起加入本来就需要技术和能同时发动的头脑？"
 
"阿，魔气融合术？那好像需要相当修行的东西。能随便使用的人是不知道的。嘛，如果问这个武器的话，恐怕是没有问题的……再加上圣气的话会怎样……欸，突然使用那个的话会有问题，在这里先试着做做看吧"
 
魔气融合术就是那样同时发动魔力和气力，输入进剑或者身体可以提高破坏力和提高身体素质的技术。
少数高手都会用，但消费却很难控制。
因为搞错学习的方法会有爆炸的方法，所以随便用会很冒险。
感觉使用的人少也理所当然。
只是，现在的我……脖子被吹飞恐怕是不会死。
即使身体被撕裂也没什么问题。
某种意义上，练习是正适合。
 
顺便说一下，库洛普借我的是，到今天为止我用来住入魔力和气力的剑。
而且，问了如果输入圣气的话，说不定会坏掉吧，
 
"不是那么贵的东西。可以从你那拿到的经费来代替。"
 
这么说了。
因为这样，所以我就恭敬不如从命的拿着用，然后开始注入魔力和气力。
我尝试魔气融合术我是不是可以用。
 
实际做起来还是相当有难度的。
怎么说，像在已经塞不下的箱子内再硬塞东西一样的感觉。
而且，箱子露出了快要发生相当不好的事的感觉。
那不好的事情，也就是，身体某处会爆炸，据说前辈就是在这斯拜开始明显。
总之，赶快尝试，朝库洛普换了的木人偶挥剑。
于是，再见碰到的瞬间，木人偶身体就爆炸了。
比起用气力从内部破坏的效果好太多了，我很愕然。
库洛普也一样，
 
"……失败的话，你的身体就变成这样了"
 
不想把想象的事实现。
但是，这是没有错的。
应该说，那就是一种有风险的力量。
此外，有严重的疲劳。感觉一天只能使用几次的感觉
进一步，
 
"看这个……有需要再加上圣气吗？ 你真的很危险……"
 
我被很不安地问到，不过已经做到这里就一不做二不休做完，吧。
就算失败了，也应该不会死。
爆炸的时候，那个就已经暴露身分给库洛普了，就请他把碎块检来黏上，试着用圣气恢复就行了。
不知道是否可能，原本库洛普看着不死者的我，不知道心情能否好好的捡起我的身体就是一个谜团。
那么，他是意味着一个赌博的精神，能使用的强大攻击，但真正意图是，我想在一个安全的地方尝试。
我无论如何都想成为神银级的冒险者。
为此，必须要努力提升实力，有可能信的话想挑战任何事。
就算有甚么风险也要试。
 
"……嘛，只是试着做做看。如果是这样的话，就马上停止……"
 
问题是，它是否可以在我想停止的时候停止。。
暂且，再次，换一个人偶，握住剑。
那个好像是最后的一个。
各种各样的破坏真的对不起，因为是必要的事情就请放弃了。
说来，试切的东西是包含在订单的货款里面，应该充分的活用到。
 
首先，与刚刚一样注入气力和魔力。
在这个点上。
在这个以上，是无法附加上什么，不过不能这样认为。
但是，尽管如此也要做。
我在圣气发动的同时，注入。
我觉得有慢慢渗透的感觉。
并不是不能那样，稍微有些放心，
 
　――biki！
 
发出声音，剑出现了裂痕。
这小东西就这样折断了。
或者说，我注入的力量在爆走，像我逆流，有可能爆炸的气氛。
那件事，从后方看的库洛普好像明白了，
 
"喂、喂！　现在马上停止，直接切了！"
 
被喊了。
如果在这里结束就什么都不明白就结束了
总之，我应该采用选择的方案是现在切断它
这样想着，就把剑挥下，然后切了。
 
一溜烟的滑入了。
像是魔力和气力切的时候的感觉，不过……。
什么也没发生？
这么想的时候，人偶变成一棵树，突然咕噜咕噜地旋转缩小了。
并且，变成了原来的十分之一，吧嗒，掉到地上。
同时我拿着的剑身开始像叶脉般的龟裂，达到了极限，破烂不堪分裂后坏掉了。
但是，注入剑的力量并没有失控。
那个力量被发散在被击中的木人偶上。
而结果就是变得残破不堪……。
 
捡起来，这是一个由一大团木材压缩的木块。
用非常强的力量，从外部向内部增加压力，很复杂的被压缩。
这是刚刚的魔力、气力和圣气的融合术所引起的现象，对魔物或人不知道会发生什么。
光是考虑就觉得很可怕。
库洛普跑过来，脸有些难看的看着被压缩的木块。
破碎的剑也捡起来看看，但是
 
"……这个不行了。大概这次帮你做的剑也承受不了。那把剑用的技术是魔气融合术"
 
"可是……他不是一流的？"
 
感觉做了相当多的东西，不过全部都只是用木人偶而已。
最后的姑且不说，在魔气融合术的结果，大概有可以普通的取得银级的实力。(卡岚特:我一直想吐嘈，那你怎么不在生前做啊?)
总之，这里的力量无法成为很强的王牌。
在这样的意义上向库洛普提问，
 
"要知道阿……使用之后，你的剑会变这样的吗？"
 
这样说，对着刚才坏掉的剑表示。
嗯，确实是这样。
用一次就不能战斗了。
这样考虑的问题。
库洛普继续说。
 
"不过，如果有多得剑的话，如果以一次性为前提来做的话，是可以做的，虽然能力不是那么高，不过，再注入魔力和气力时不就很严峻吗。如果不是这样，最初就坏掉的可能性很高喔。这样一来，成本就会变傻瓜喔"
 
"那是……就这样吧。但是……比如说这不是很勉强吗。没有了，怎么办"
 
如果可以的话，战斗的幅度就会变大了
武器不能承受的力量，即使坏掉的可能性很高，如果从离身体有一段距离力量抱走的话我自己爆炸的可能性也会降低吧。
只是，尽管如此会成为一次性的。
无论怎么说，使用一次就坏掉了，所以，
 
"怎样……再试试看？"
 
但库洛普并不是傻瓜，给我一把便宜的刀让我尝试。
结果，失败了。
说起来，在维持魔力和气力在剑里面的时候就无法完成了。
当然，圣气是不可能注入的。
单一的力量即使投掷也会持续维持，直到击中敌人为止……不过，这原本应该是近战的技术吧。
 
结果，在尝试使用后明白，在使用魔力、气力或圣气上，会有各自不同的强化武器的性质。
不但如此，用魔力、气力和圣气一起注入武器的强化，很危险而且如果没有牺牲掉高价的武器是不会出现的。
魔气融合术消耗很激烈，是一天只能使用几次的技术。
也正是这样的地方。
 
有收获很多的感觉，强大的技术伴随着大缺点，让人再次得知这是个不简单的世界。
嘛，即使是这样，可以说是获得了王牌，不赖。
只是，除非在有强敌或危机的时候就不会使用。
关于魔气融合术，今天使用的蛮艰难的，大概是有习惯的问题，以孜孜不倦的练习为前提的话，说不定会有平常就可以使用的日子到来。
而再加上圣气的技术……每次练习都会破坏武器是无法改变的。
姑且听库洛普说用神银(秘银)和星陨铁等昂贵的金属挥霍的制作可以做出能承受的武器，听到这样的传言，但是要去哪里找这样的资金呢。
暂时，就以这样为目标赚钱吧。
 
我再次各种各样的现实被摆在眼前。
 
 
 
  