========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-12-11 16:03
==========================

翻譯：卡嵐特
轉載自貼吧
 
 
库洛普的妻子露卡也就是店员，把剑残余的费用和多出来的赤字给填补了，我从商店里出来了。
那时候，露卡的视线有什么想说的，现在没有直接说的事。
暧昧的视线，微笑地对我点了点头。
现在我的脸因为没有皮肤和肌肉也就因此事很难笑出来的。
而且也戴着面具。
不管笑或不笑都不会传达给对方……这么想，为什么露卡会有心情很好的表情，微笑着。
是有传达到什么的东西吗?
但是，但是……。
 
我从店里走出，走向冒险者公会。
铜级冒险者的委托要开始了。
装备也整理好了，今后的迷宫攻略的效率也会提高……不过我被席伊菈和罗蕾露说稍微暂缓迷宫的探索。
说实话，这是很困扰的，但是因为事情的状况所以是没有办法的。
这样的外表，被误认为是人口贩子是可以被原谅的。
但是，什么时候可以再重新开始迷宫的功略呢……。
 
迷宫中，实际上人口贩子和袭击其他冒险者的不良冒险者并不是那么稀奇的事情。
冒险者就很强，掌握魔力和气力等特殊的技术许多人都有，如果成为奴隶卖掉可以卖到相当的价格。
这个城市马路特是属于乡下国家"拉昂王国"，由于其悠久的历史来的自尊心吗，奴隶制度是绝对禁止的，倒不如说世界上有许多国家允许奴隶制度。
不一定所有人都对这事感到喜悦，与其说是，如果不这样做的话，社会是不会转动的。
例如，开采矿山等的危险性，如果为了一定的采掘量的话，不放入劳动奴隶的情况下，会有经济的破灭，但是又没有返还能力，为了人的尊严，需要剥夺一部份的劳动和居住的自由，这样的方法会有保护最低限度，也有这样的部分。(卡岚特:这句话翻好久才看懂)
当然，也有不介意奴隶的人，也有为奴隶考虑的人，至少是不允许严格的待遇。
尽管如此还是会很悲惨的。
考虑这样的事的话，把冒险者做为奴隶是对成本有好的选择。
体力也有，魔力和气力的耐久力也高。
这样的人即使找也是可以找的到的，但是如果去迷宫的话就可以一网打尽了，就是这样。
嘛，冒险者公会和强大又善良的冒险者要做好觉悟，在迷宫里会有很可疑的交流和勾结似的是正在进行着。
冒险者的敌人不光光只有魔物，还有这样不高兴的现实。
正因为如此，考试是非常严格的。
因为他们通常也在。
 
只是，刚才也说了，这个拉昂王国奴隶的所有权买卖是被禁止的。
它的缘故，这个国家的人口贩子是很少的。
随然这并不意味着完全没有这个行业的，不过确实是少了很多。
尽管如此，最近新人频繁消失，所以马路特的冒险者公会很战战兢兢的。
然后，有一个奇怪的人出现了，可能是那家伙做的，也不是不明白那样的心情。
直接被冤枉也不是不奇怪。
所以我只好悄悄地接受别人的委托。
 
嘛，因为我很擅长杂事，没关系的，不过比较想做存在进化……也不是没想过。
我想在别人的口中能成为普通的存在。
这样子，在普通的餐馆中，连吃饭都不能正常的吃饭。
偶尔在洛里斯的地方吃白食，那个时候也什么都不说的。
当然，还有其他的客人，洛里斯还有他的妻子伊莎贝尔都没有时间可以休息。
最初看见时以为是人造物，不过摸了之后就理解这是现实。
但是，他并没有认为我是魔物，而是因为不治的诅咒中变成这样的。
因为我是这样说的。
要是脸能通过沟通说是诅咒，之后也可以通过沟通请圣女治好什么的。
 
边考虑那样的事边看着冒险者公会的委托布告栏，
 
"……怎么样呢"
 
某一个委托出现在我的眼中。
这是报酬是铜币一枚很便宜的价格，几乎是任何人都连看都不看。
杀死一只哥布尔也可以得到相同的报酬，但是……。
是什么样的委托呢?
稍微有点感兴趣，在那里写的内容相当的严厉。
 
"……雷特，要接受那个吗？如果接受的话这边会很感激的……"
 
因为从后面声音传来，回头看，在那里遇见了席伊菈。
注意到我一直不动的凝视着布告栏就从接待处来了。
现在的时间带是因为我故意避开很混乱的时间带，所以蛮闲的。
因此，席伊菈也没什么必要一直待在接待处，也因此，可以这样做。
 
"这是……剩余的金额，是内部的问题？"
 
"恩，直接看的话，一枚铜币就有些少，虽然我想看委托者的名字就可以理解了，这也是冒险者公会的传统"
 
所谓传统就是说着一枚铜币的委托。
这是无论如何都拿不出钱的委托者，但是需要冒险者的力量，以请求的形式招募志愿者。
从以前偶尔就会有的，一般的冒险者都会询问前辈，总有一天会知道的。
席伊菈说的是这样的事。
她继续说。
 
"因此，姑且也会有讨论的人……果然还是内容"
 
"《龙血花》的收集。这一带……就这样吧。很难的"
 
《龙血花》是像血一样开出红色花朵的稀少植物，用途有观赏和配药。
这种花提取出和花同样颜色的花龙血作妥善处理，可以调适出很多的药品。
另外，传说这花是一头龙超越种族爱上了人类女性，而被各种各样搞错的英雄杀死，那时流下的鲜血在地上形成了花的形状，因为这个传说恋爱的女性会拿来送人。
虽然故事的内容和赠送上有些出入，不过详细的说龙也有杀死英雄的力量，为了对女性的爱不让其自身被杀。原因是英雄是那个女性的弟弟。
因此，为了爱而殉情的觉悟，经常有女性当作礼物送人，以此为喜欢的女性也不少。
非常稀少，几乎拿不到，也没有被花店放上架，价格不合理的高。
 
谁也拿不出来是理所当然。
 
只是尽管如此席伊菈说还是会有讨论的人在。
那个的理由，在委托者栏写得清清楚楚。
 
那里这样写着。
 
《委托者：马路特第二孤儿院、全部的孤儿》
 
我是不会随便的接受委托，不过有好好的委托。
虽然报酬很低，但是否接下是冒险者的自由。
 
"……要怎么做呢？"
 
席伊菈微笑着向我问，我是
 
"我接受了"
 
那样一句话回答了。
 
 
 
  