========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-18 03:53
==========================

翻譯：大家的偶像飒
轉載自貼吧
 
 
马路特第二孤儿院。
。
　马路特虽说是边境国家的偏僻都市，不过受到附近两座迷宫所带来的恩惠，人口姑且达到都市规模，勉强可以称之为都市。
　因此，以人口为比例，都市内主要设施都拥有较多的人数。而孤儿院也亦然如此。
　孤儿院的运营方式根据地区与国家的不同，会有各式各样的形式。而在这座都市马路特，则是由名为东天教的宗教团体的修道士所经营。
　东天教是曾经有位天使降临于亚兰的东方地区，引发形形色色的奇迹。因此，认为这人物便是现世的神明，因而祭祀、崇敬神明所形成的宗教，所以其教义也较为和谐。
　他们并没有强硬地进行布教，捐款也是自由性质。
　也因此，资金周转情况相当严峻。不过东天教的修道士大多是清正廉洁之人，在亚兰，东天教的修道士可谓是人见人敬。
　不过，这也仅限于亚兰而已。在其他国家就处于极为微妙的境地。
　东天教本身的名号似乎没有传达出去，所以各国甚至都不知道东天教的名字。
　嘛，也就是所谓的地区密集型宗教团体。
。
　而马路特第二孤儿院便是以附属于东天教教会的形式存在的。
　虽然我不知道「非常破旧不堪」这句话算不算过分，然而事实就是如此我也没办法吧。
　比如说墙上油漆的剥落情况，又或者是想令人吐槽「根本是随意塞些石头修复好！」的破损墙壁。
　啊啊，这幅可以理解到东天教已经真的没有资产的光景，真令人不禁想要潸然落泪。
　根据书籍和从罗蕾露听闻的信息，西方大国有几个宗教团体具有庞大的规模，拥有足以媲美国家的资产与权利。神官们绝大多数也打扮得像是宝石店一样，至少在亚兰王国里并没有存在这样的宗教者。
　岂止是宝石，甚至就连铜锅都买不起。
。
　嘛，虽然铜锅还挺贵的。这种事就随便了。
。
　总之我站在孤儿院门前，打算用手握住门环敲门。
　不过随着啪锵一声，门环从门上掉落下来。
。
「……就当做、没看见吧」
。
　所幸，门环背后能看到金属零件。
　而门那边也是一样。
　我从腰上悬挂的魔法袋里面拿出装进史莱姆粘液的实验管，往门环背后滴一点点粘液，贴在门上并等待几秒。
　接着慢慢移开手……。
。
　――好，粘上了。
。
　这样就没问题了，如此思忖的我重新敲着门。
　当然，力度很轻。
　小心翼翼地不让门环周边受到冲击力，仅仅是让声音渗透于内部之中。
　无谓地施展高技术能力，都让我觉得为什么自己要做这种事情呢。在我开始深刻思考自己人生的意义之前，门就以相当猛烈的气势打开了。
　咔咔咔咔，还真是暴力呢，连门的摩擦声都听得见，喂，我难得修好的门环又要掉下来了吧。虽然我心中暗自想着，不过打开大门的人物像是没有顾虑到我的想法似的，面露微笑地抬头看着站在门前，毛骨悚然的面具男――也就是我。
。
「啊、是客人吗？非常抱歉，今天是莉莉安守家……」
。
　这是位大约十二岁的少女。
　从整齐端正的短发中，能感觉到一种不忘讲究仪容仪表的可贵之处。
　这就是所谓的不想连心灵也因而变得贫穷吧。
　虽然我不知道莉莉安是谁，不过这时候就被婉拒我也感到困扰。
　所以我说道。
。
 
「……我是在公会、接受委托而来的、冒险者、也不行吗？」
。
　于是，少女恍然大悟。
。
「啊啊！什么嘛，你一开始就这么说不就好了……我还以为肯定是收债的人来了……请把请把，虽然地方很小就是了」
。
　她如此说完，打开大门让我进去里面。
 
　◆◇◆◇◆
 
「……有什么、问题吗」
。
　一走近里面，至少有十位以上的孤儿们以兴味盎然的眼神注视着我。
　他们的年龄段各有不同。
　既有抱着婴儿的少女，也有年龄段已经到了不得不劳动的孩子。
　嘛，每年孤儿出现的数量不可能一样。
　毕竟双亲被魔物或者山贼所袭击而逝世，以及生出小孩却无力养育的孩子都由这里所接。
　在马路特很少发生后者的情况，而前者在这个世界上是无论在哪里都会发生的家常便饭。
　一旦离开构建坚固城墙的城镇，无论是谁都会这样的可能性。
　即便是在魔物数量为数不多的安全地区建立起村庄，几天后也会由于突然出现的一群魔物所歼灭。这种情形也已经不胜枚举。
　虽然世间难以谋生，不过也只能说这是没办法的事情吧。
　因为即便是孤儿，对于她们而言仅仅还是活着就已经可以说是幸运了。
。
　而如果说道，这样的她们为什么会用这种眼神看着我，应该是因为我的外表吧。
　现在来到的房间应该是客厅，不过那位带路少女却去泡茶了，当她不知走到哪里去之后。小孩子便接踵而来，直到如今的数量。
　在她们眼中，面具加上长袍的打扮似乎相当稀奇，因此深感兴趣的样子。
　嘛，这幅打扮以一位冒险者来说并不稀奇。不过在其他地方果然还是很稀有。
　因为只要不是以战斗为本业，基本上都不会发生脸庞被烧伤之类的情况。
　而且一般人也不会穿上这种深黑色的长袍吧。
 
因为是冒险者，所以不想在迷宫或者森林中被魔物发现，以这种理由而穿上这种长袍并不奇怪。不过以穿在大街上走动来说，亮度虽说不亮，可黑色与茶色这方面却是最为显眼。
　考虑到这些……嘛，我也不是无法理解孤儿们关注我的缘由。
。
　何况我还是拜访孤儿院的冒险者。
　基本上冒险者是不会拜访孤儿院的。
　这是因为孤儿院的经济并没有富裕到能够委托冒险者的缘故。
　换做是他国也应该是同样的情况才对。
　无论怎么样，作为慈善事业的宗教团体虽然在经营着这样的孤儿院，可其分配的预算并没有那么多。
　亚兰王国的东天教只是单纯资金上的难题，而其他宗教团体经营的孤儿院则是单纯预算不足而陷入困窘。
　换言之，无论是哪间孤儿院，冒险者都很少来到这里。
。
　所以才是「来看看」。
　不过，这种行为应该说不怎么好吧。我的话还好，不过说到冒险者基本上都是些性格粗暴的人。
　并不是小孩子可以随意接触的，这在世间上可是一般的认知。
　她们是不知道这种事吗……。
　当我想着这些事情，门就咔嚓一声打开了。刚才那位带我来到这里的少女便随之出现。
　托盘上还放置着有缺损的杯子和茶托。我知道这应该是刚才说过的泡来的茶吧。
　她应该是想要把这些搬到我这里吧，不过当看到客厅里孤儿们都围在我身边，便睁大眼睛。
。
「你们……到底在干嘛！？」
。
　如此大喊道。
 
 
 
  