========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-21
Last Reply: 2020-09-16 22:01
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6138501296
 
 
已由译者授权转载！
 
第360话 各种各样的秘密与想象的翅膀
 
「有点扯远了啊......来实际试试“分化”吧」
伊萨克轻描淡写的说到
试试就能做的的话，也不会那么辛苦了......
我和莉娜的担心似乎是传达过去了
伊莎克苦笑着
「......不，实际上也没那么困难哦？虽然一般来说必须有中级吸血鬼程度才能使用......但就算是下级，根据努力程度，也是有可能掌握的，所以莉娜小姐说不定也可以。虽然你们二人都是无法分化的种族也有可能，嘛，那种事情不试试也不知道呢」
最后补充的部分也是无可奈何的，没办法啊
因为不知道我和莉娜应该算作吸血鬼的亚种，还是拥有与其相近能力的其它种族，又或者，是什么未知的独立种族呢
但是，以人血为食物的部分，还有恢复能力都与吸血鬼相近，这也是事实
所以大概是亚种，或者相近的种族吧
 
 
「......那么，具体该怎么做才好呢？」
我向伊萨克询问使出“分化”的方法
魔术也好，气力也好，圣术也好，不知道使用方法的话，就无从着手
就好比做菜时候不懂得调料的分类与使用菜刀，再简单的菜也不可能做得出
罗蕾露曾经还做出过双手握住菜刀，想要把土豆砍碎的事情
虽然最后将其切开了，但砧板也变成了两块
所谓初学者，就是这么回事吧
 
 
「总而言之，重点在于想象，要将自己的身体想象成其他东西的集合。说到“其他东西”的种类，则是因人而异。以我来说，“蝙蝠”是最简单的，因为最为熟悉，所以使用分化的话，就会变成这样......」
伊萨克这样说着，让指尖“分化”，从那里飞出两三只蝙蝠，然后又飞回原位，与指尖同化
「部分分化也是可能的吗？」
罗蕾露这样问到，伊萨克回答
「不如说，部分分化才是最基本的，而整个身体“分化”则比较困难。因为意识和视点会分开，想要将其统合起来是很辛苦的。只让部分分化的话，差不多就是分别看向左边和右边的感觉，操作起来也会容易一些。今天就从比较简单的开始尝试」
虽然能理解他的说明，但试着想象了一下那种感觉，还是有些不明白的地方
不过，应该是那样吧......
可能与以前操纵小型飞空艇时的感觉相似
那时候只是视点分开而已......意识嘛
「感觉有点恐怖啊」
我情不自禁地说到，伊萨克回答
「没什么好害怕的。一个人做的话，一不小心也许会意识无限分散，无法统合，就那样消灭掉。但是，这里有我在。有什么万一的话，也有强制复原的手段」
......听了他的话感觉更可怕了
失败的话，有可能导致自身消灭么？
但现在也不是犹豫不决的时候了
伊莎克好像把我短暂的沉默当成是在担心，继续说道
「强制归还是有可能的，而且，不习惯的只有一开始而已，不必太过担心。一旦你能够控制自己的“分化”，就不会再被外界干扰了」
虽然我也没有特别担心那种事，不过这里还是不提了
感觉说出来就好像是在嘴硬一样
把这些小心思抛在脑后，总之，多掌握一些技能总是好的
虽然有点担心，但还是要勇于尝试
就算现在瞻前顾后，也没有什么用，不是么
 
 
「......总而言之，实际上试试看吧......我和莉娜，谁先来比较好？」
我向伊萨克问到，他思索了一下，回答
「还是请莉娜小姐先来吧。老实说，雷特先生的力量很大，说不定会发生什么意外情况，所以......」
「原来如此，没错啊，之前用点火魔术的时候也是......」
罗蕾露点了点头，表示同意
那时候我明明用的是产生火种的魔术，却燃起了巨大的火柱
还真是对自己有些不安呢......
明明水魔术可以很正常的用出来
为什么点火魔术会变成那样呢？
令人费解啊
嘛，确保饮用水是没问题
篝火的种火，就交给莉娜好了
要是让我来，搞不好就会把营地整个烧掉了
 
 
「......虽然有些遗憾，但说的没错。那么，莉娜，准备好了吗？」
我这样问莉娜，她点了点头
「是！我会加油的」
气势十足呢，没有一点胆怯的样子
比我有勇气多了
......嘛，从最初见面时开始就是这样了
这身打扮怎么能进城呢，对这样踌躇不前的我，不断说着能进城、没问题的，不正是莉娜么
也许有些鲁莽，但是对于冒险者来说，有时候这种勇往直前的气势也很重要
虽然过于莽撞会招来危险，但现在的莉娜已经不会轻易死掉了，或许可以说达到了某种平衡吧
「......那么，就来试试吧，莉娜小姐。嘛，做法刚才已经说过了，首先，想象自己的身体是狠多东西的集合。然后从指尖开始，分割出一个独立的意识......因为潜意识也会有一定影响，所以分化出的东西可能会与想象有些变差，但不必担心，要认识到，这也是自己的一部分......」
伊萨克对莉娜讲解着
听了这些话，她开始进行想象
闭上眼睛，集中精力
然后，突然间
 
(完) 