========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-02 14:44
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第5篇 骷髅人VS史莱姆】
 
 
　由于那只史莱姆比较「漂亮」，我也有点看呆了。
　犹如以淡水形成粘液那般清澈透明的个体，恐怕在这个迷宫里涌现还没经过一段时间吧。
　如果早就经过了几天的时间，那么它就会为了自身养分而开始捕食、消化吞噬的迷宫内栖息的魔物，或者是运气不好的小动物。
　在上面所述的情况下，史莱姆经常会是体内消化途中的生物那惨不忍睹的尸体，骨头等等漂浮着的状态。甚至是会让还没习惯的新人冒险者呕吐出来的程度。
　当然，与动物相似的魔物或者老鼠尸体，一般都还能勉强保持平静。不过这要是人形魔物――哥布尔，或者是死在迷宫里的其他冒险者在消化途中。这种情况有很大的几率让人当天无法再继续探索迷宫。
　当然，冒险者也只能是硬着干，所以会慢慢习惯。即便如此，多多少少还是有些厌恶感。
　像我这种已经干了十年的，已经什么感觉都没有了。不过，冒险者需要在这一年里与这份厌恶感打交道的觉悟。
。
　从我所说的事情来看，眼前非常漂亮的史莱姆真是谢天谢地的状态。
　纵使我如今已是骷髅人，外观根据情况比起消化中的史莱姆还要可怕，可在感觉上与人类别无二致。
　我可不想特意跟尸体一起祛除史莱姆体液的工作。
。
　不过，如果是这个状态的史莱姆。它的体液反而可以说是纯净的。
　像这种刚涌现没过多久的史莱姆，只要有容器把它的体液保存起来。那就是可以作为素材贩卖给冒险者公会或者炼金术师的珍贵商品。
　而不纯净的史莱姆体液，由于也可以混杂进煮沸的药剂里进行各种加工，制作出低级回复药水。所以也是不错的素材，不过正常的史莱姆体液有其他更多的使用方法，所以价格上多多少少会比较贵。
　我姑且在变成骷髅人之前的道具袋还挂在腰上，里面就有为了这种时候而放进去的几个保存容器。所以我在心中下定决心，打倒之后要好好回收它的体液。
。
　接下来，我接近噗扭噗扭地不规则行动中的史莱姆。
紧接着，史莱姆似乎也注意到我。嘟噜嘟噜地抖动身体，嘭的一声往我这边发射一团水。
　这在我的意料之中，所以完全被我避开了。
　被我避开的一团水命中地面，把那块地面溶解了一些并冒出一丝烟雾来。
。
　这就是史莱姆的主要攻击方式之一，酸弾。
　正如其名，在体内产生酸性物质，以此发射的攻击方式。命中之后会因酸性而腐化物质。
　虽说单纯只是携带酸性的攻击，不过也不是一击就构成致命伤的强烈酸性。不过被打到的地方会受到严重损伤。
　至少我一定要保护好脸孔周边的地方吧。
　……嘛，虽然现在的我如果只是脸周围稍微溶解掉一些，也不会造成视野完全消失的情形。不过在那种情况下，我的骨头会直接被溶解掉。
　这样一来，不就是受到比起失去视野还要攸关生死的伤害吗。
　看样子就算是硬来也必须要躲开全部的攻击。
。
　不过，尽管史莱姆的攻击再怎么危险，它的速度却是非常慢。
　普通的史莱姆移动速度都是非常缓慢的，而且连行动本身也是固定一套。威胁度并没有达到令人留心挑战的程度。
　不过，会根据自身的攻击手段而变得难以打倒。
　再加上我的身体能力在刚才通过与骷髅人战斗中，吸收了它们某种程度上的力量而提高了。
　至少我感觉可以发挥出与生前同个级别的速度。
　我不觉得我会单纯地输给一只史莱姆。
。
　在我慢慢接近之后，史莱姆又是发射酸弹。
　我这一次提高速度走近它，举起剑在史莱姆发射酸弹之前挥砍而下，立即又后退。
　打中的感触传达到手上，一击应该还打倒不了才对。
　我的行动就是建立在这个想法之上。
。
　然而。
　意外的事情是，史莱姆并没有追击已经攻击完的我。在原地上噗噜噗噜地抖动欠缺的身体，然后停止了一瞬间。仿佛至今还在那里的灵魂出窍一般，松散地崩坏了。
。
　这种看起来像是史莱姆失去性命的现象，是由于支持那具身体的力量消失不见，而导致到液体状的身体无法维持成一个个体才发生的。
　换句话说，变成这个样子，那只史莱姆只能已经是死了。
　太过于荒唐的结局让我吓了一跳。
　不管怎么说，就连以前还是青铜级下级冒险者的我都没有拥有一击就打倒史莱姆的力量。
　可这一次……。
。
　都已经必死无疑了，我也无法确认，不过这次或许是因为运气好才打中史莱姆的核心。
　如果是这样，会是这个结果也能够理解。
　反过来说，下一次跟史莱姆战斗的时候，还是要以一击无法打倒的前提去战斗。
。
　……哦，比起这些，重要的是史莱姆的素材。
　由于史莱姆的体液接触到地面的部分是无法使用的，所以只能把打倒之后的史莱姆的身体装进容器里，以此来回收。
　不管怎么往还活着的史莱姆身体里丢进什么东西都会是随着「扑通」的触感飞溅出水滴。可已经死亡的史莱姆就不会这样，就跟把手放进果冻里的感觉是一样的，能够放进去。
　我从道具袋里取出烧瓶状的容器，把溶解的史莱姆身体装进去。
 
虽然史莱姆是会发射酸弹的危险魔物，不过它的身体却意外的没有携带强烈酸性。经常发生冒险者把手放进史莱姆身体里之后，手就会变得滑溜溜，所以也经常用在女性用的化妆品上。
　在纯净的史莱姆体液的用途之中，占了这种化妆品大半用途的是史莱姆体液的这个效果。
　价格比起普通的低级恢复药水还要高也是因为有这种使用方法，女性对于美丽的追求心真是厉害呢。
　也不是说因为是魔物就不能制作化妆品……这样说的。
　嘛，从魔物身上获取的素材大多数都可以给人类的身体带来很大的影响。像是返老还童啊，听说连传说中能够制作不死不老的素材都存在着。所以会想到这样的一种用途或许也是自然而然。
。
　我边想着这些事情，边注视着咕咚咕咚冒着泡把空气排除在外而逐渐装满液体的容器。
　当看到容器装满以后，就把原本是史莱姆的身体的液体拿出来。
。
　……嗯。如果有这些应该能值一笔钱吧。
　大概有几天的住宿费。
　要遇到漂亮的史莱姆几率是很少的，不过当遇到的时候却可以赚一笔钱。
　话是这么说，现在我不管是可以贩卖的地方，还是住宿的旅馆都没有，根本就没有任何意义……。
。
　不。
　我早晩会成为食尸鬼。
　这样一来，应该既可以去城镇，又可以贩卖素材才对。
　关于旅馆宿……嘛，虽然会不会有给我住宿的旅馆都是个谜。不过仓库之类的或许可以出租给我。
。
　我边梦想着这些事情，边为了狩猎魔物而离开了这里。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  