========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：a胧月见
轉載自貼吧
 
 
少女大声的叫喊着，对这个场合的孤儿们说明着冒险者不论是否看起来野蛮粗鲁，贸然接近都是非常危险的。
因为这样鲁莽的接近有被下手的可能性，而且因为孩子围上来而殴打孩子的也不是没有过。
 
 
「因为这样，所以接近是绝对不行的！明白了吗？」
 
 
最后那样说完，就把在房间里哭着的孩子赶了出去，然后回头看向我，才突然很慌张的辩解道
 
 
「欸，不，那个......对不起......并没有那样说你的意思。」
 
 
听到这样道歉的话
对此我的反应
 
 
「哦，到不如说现在放心了，那些孩子们，一点警惕心都没有就靠过来了，还在想是不是没有人告诫过他们这方面的知识，反而有些焦虑。」
 
 
我接受了道歉，并这样说道
说起来，少女说的事大致上是正确的
虽然刚才少女大声的斥责有些问题，不过要是稍有差池的话，刚才的孩子都不知道会变成什么样，这是真的。
幸好今天来的冒险者是我，并没有什么特别的想法，所以没问题，但是其他冒险者，有那样的危险性没错。
嘛，本来就是接了只有一枚铜币的孤儿院委托的冒险者，会出现什么糟糕的家伙也不是没有可能，而且在哪里都有这样的人。
冒险者这种奇人怪人的巢穴，对那样的团体，抱有警惕的目光，对弱势群体来说不如说是必要的常识吧。
 
 
好像在从我的言语中领会我的想法一样，少女重新打量着我。
 
 
「真的，对不起，那些孩子们，无论怎么说是危险的地方，还是会好奇的把身体凑过去......平时也感到很为难，虽然能听懂我说的话，但还是......」
 
 
那个时候，可能在好奇心的驱使下行动了，
但是这也没办法，因为孩子和年长的人不一样，可能稍微对周围的危机感有些不够。
 
 
「孩子的时候，有好奇心并不是一件坏事，只是，真的要注意一下比较好，马路特的冒险者，过分凶暴的人很少，但这样的人也并不是不存在。那种情况......没有仔细注意的话，真的会很危险。」
 
 
即使没有发展成杀人这种重大问题，也有可能会造成严重的创伤。
这个时候，就算去抓捕犯人，犯人也早就逃到其他的街道去了。
对于我的建议，少女
 
 
「......是，好的，那个」
 
 
那样点了点头后，少女的脸上露出了不可思议的表情。
 
 
「......这么说的话，是......亲切的人吗？马路特的冒险者确实大多都是有常识的，不过，像你这样担心的人倒是很少见。」
 
 
说的是，
不过这样的人也并不是没有吧，确实大概很多人都会暧昧的笑着结束话题，
觉得烦人，本来就不想深入考虑委托人的内情的人也会有不少吧。
我的话......
我觉得太过深入确实不好，不过这种程度的话还是没问题的
不想后悔，在发生了什么之后，再说那样的话。
而且难得的是，看到刚才孩子们堆在一起的脸。
或许是有缘吧，也有这样的感觉。
不过，也有一点觉得做了多余的事。
 
「并不是，我也没认为我做了什么了不起的事，要说的话，仅仅是希望孩子们更能幸福的活着而已。」
 
 
一般孤儿院感觉就像是贫困的只能让人勉强活着的地狱一样的地方
虽然根据地方的不同也会有不同的情况
但是东天教以外的宗教团体经营的孤儿院这种倾向尤其强烈，孤儿院里有着黯淡的眼睛的孩子也不在少数。
不过，这里的孩子，刚才看到的则完全不同
不如说，像是注入着爱而成长着的。
看上去有那样的感觉
恐怕，这里的管理者都是优秀的人吧。
马路特第一保育院一年我可能会接到二，三委托，不过第二保育院我从来没有来过。
为什么，我没有优先这里的委托。
这里的委托有谁接受的吗......
试着想了想，不过没有想出来
像是有什么东西卡在喉咙里出不来一样。
就在我想着这样的事情的时候，少女说道，
 
 
「是的，莉莉安小姐也对我们很温柔......和其他的冒险者不同。」
 
 
一直使用着敬语，但因为急切的想要把事情叙述出来而产生了破绽。
作为孩子是非常完美的遣词用句，不过，对于孩子来说，一直这样说活是不可能的吧。
尽管如此，也已经非常厉害了。
而且，本来对我来说不用敬语也没什么大不了的。
这样想着，我说道，
 
 
「没关系，敬语比较难说的话，普通的说话就好了。」
 
 
「欸？真的吗？但是......」
 
 
「不，虽然对其他冒险者还是要注意一点，不过我的话对这种事情并不怎么在意。」
 
 
当然，在意的人也不是没有，不过这是少数派吧
本来，在冒险者之间使用这种贵族之间喜爱的词语，就只会把其看作是不同世界的人吧。
不过虽然冒险者们都是一些笨蛋，但如果是公会的女性职员，用着这样漂亮的用词来说话的话，怎么说，会有着被关注着的感觉吧。
轻浮的女性是不行的，自己不会的东西却要要求女性做到。
对我来说这种感觉稍稍有些难以理解
好像怎样的说话方式......都没关系吧
总之，所谓冒险者大致上都不会在意对自己是否用上了敬语。
少女对我的话好像只稍稍考虑了一下，最后貌似因为我本人都这样说了所以
 
 
「......明白了，但是，过会儿的话别发怒哦，这可是你自己说的。」
 
 
终止了敬语
像个孩子一样，有种任性的感觉
不过既然在这里，她当然也是孤儿
如果不好好的掌握言语和谈吐的话，可能会在哪里不小心得罪别人。
而且，那种场合的话，反抗这样的事也是做不到的吧。
毕竟孤儿的立场就是这么脆弱
虽然可能是做了多余的事吧，不过，现在已经被普通的接受了。所以，我决定了。
我想好好的接下这个委托
 
 
「当然，不会。虽然还没有委托......啊，在那之前，互相先做一个自我介绍吧，我叫雷特.威尔。怎么说，是铜级的冒险者。」
 
 
「铜级......还以为一定会是个铁级之类的来接下这个委托的......我叫艾莉婕，没有家族名。」
 
 
孤儿们的出身是各种各样的，如果父母有家族名的话，就继承父母的名字，如果不知道的话，就会被孤儿院取一个名字，被谁领养走的话，就会加上那个家族的名字。
艾莉婕的话，是第二种吧。
顺便一提，如果平时必要的话，对外宣称是加上孤儿院管理者的家族名，不过现在好像没有那个必要。
另外孤儿院也不是政府机关
没有签字手续之类需要家族名的要求，所以现在没有报上家族名正常的。
 
 
  