========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
「再一次、既然谈到是什么委托的话……」
 
 
对于我的话，孤儿院的少女艾莉婕点了点头，开始叙述关于委托的话语。
 
 
「是呢。但是，不是很详细的说明的话。就如同委托书上面写的那样哦」
 
 
「《龙血花》的采集、吗」
 
 
「就是那样啊。能够拜托你吗？」
 
 
「嗯，已经接受过一次的委托。不打算拒绝它。但……知道吗？那是在这一带，对我来说至少（不）是不相关的东西吗。至少，理由左右的程度能告诉我吗」
 
 
对于我的话，艾莉婕她、
 
 
「那个……」
 
 
说出来好像有点难的样子。
就我观察的情况，好像有什么原因。
但是，不催促的情况下等待着，艾莉婕
 
 
「……是啊。是这样的呢。无法理解（这件事），我能够理解。能稍等一下吗？」
 
 
「……？啊啊」
 
 
准备谈了吗。
艾莉婕说着站起身来，从房间出去了。
然后稍微过了一点点时间，回来了的艾莉婕
 
 
「到这里来。给你看看理由」
 
 
一边招手一边这样说了。于是我跟着那个走了过去。
 
 
　◆◇◆◇◆
 
 
在那之后，艾莉婕在走廊稍微走了一会，在一个房间前面停下了脚步。
在那扇门上敲了两下，
 
 
「……是艾莉婕」
 
 
这样向房间里搭话。
 
 
「请进」
 
 
传出了女性的声音。
艾莉婕点了点头、
 
 
「失礼了」
 
 
这样说着，打开门走进了里面。
因为也用视线催促了我，我也跟着走了进去。
 
 
房间里面十分朴素，除了小小的书架和桌子，就只有一张床。
床上有一位中年女性横躺着，见到了我们的身影就撑起了上半身，跟我搭话了。
 
 
「初次见面。这一回的，孤儿院地下的整理的委托……报酬也是少的可怜的程度吧，能够接受真的非常感谢。我是作为这个孤儿院管理的，东天教的修女的莉莉安.ジュネ。初次见面，请多关照」
 
 
对于其中的内容，我一瞬间歪过了头，艾莉婕看着我的眼睛，拜托你沉默，投来了这样的视线，所以没有特别深入而开始了自我介绍。
 
 
「啊啊……我是、铜级冒险者的，雷特?维维耶，嗯。委托……是、不过呢。偶尔这样也不坏……」
 
 
事实上，心血来潮接受下来的部分也是有的。
接不接受是个人的自由，但既然接受了那就是工作，这就是冒险者。
而委托者和冒险者基本是对等的。
委托者没有必要特别的谦恭。
 
 
「能这么说的话真是得救了……孤儿院的地下是很小的，但是有魔物，所以不能交给孩子们。如果我有精神的话，多少有战斗的心得，总会有办法的但是，现在……」
 
 
我这样说可能有点那啥，不过四十过半，体型稍微有些丰满的莉莉安可能很难想到那样的事情，但事实上，艾莉婕也没有特别的说什么。
说起来，僧侣和神官，是除了冒险者之外也有着特殊战斗技能的职业之一。
生气之类的，他们也有能够行使的情况场合，这样一来和体型没有关系。
用圣气的净化力量，小范围的魔物甚至能够焚烧殆尽。
与这相比我的圣气的力量还很弱，但是，一心对神奉献信仰的原因之类的，有这差别也是没有办法的吧。
根据使用方法也能在煅冶屋中产生强大的效果，这是没有什么关系的事情了。（雪：那你就别讲啊
顺便提一下，作为魔气融合术的圣气版，尝试了圣气和魔力，以及圣气和气力的融合，但事实上却失败了。
圣气和魔力，和魔力与气力的时候相比，排斥更加强烈了，而到了圣气和气力的场合，同时注入的当场就解放了力量。
虽说想过了相性差的可能性，但是，是绝对使不出来的触感 这样微妙的结果；要练习的话，什么特殊的方法是必要的吧。
嘛，那样就行了。
 
 
总之，莉莉安是持有战斗技能的，但是现在是不可能的。
确实身体的状态不是很好，因为在意所以我询问了。
 
 
「……但是，不是很好吗？」
 
 
「唉唉……无可奈何的是，最近身体没有力气。不过，原本是结实的身体。稍微休息一下的话，马上就可以恢复了。所以到那个时间为止，无论如何，请多多关照了」
 
 
要怎么回话才好呢，苦恼着；但是从艾莉婕的脸色来看的话，很好的这样（顺着说下去），这样的感觉、
 
 
「……嘛，会尽可能的做到能做的事情的。你也不要太勉强自己了。那么，差不多是时间……」
 
 
「是啊。那么，莉莉安大人。我们也有必要进行关于委托详细的谈话了……」
 
 
艾莉婕这么说之后，莉莉安点了点头、
 
 
「嗯。艾莉婕，有你在真是得救了。雷特先生也……这个孩子的话，关于这所孤儿院是仅次于我的熟悉，所以接下来有什么问题的话，请向这个孩子打听一下」
 
 
这样说道。
我点了点头，离开了那个房间。
艾莉婕也同样的，关上门……然后，
 
 
「……有各种各样想听的事情」
 
 
对于我的话，艾莉婕、
 
 
「先回到原来的房间吧」
 
 
这样说着再次迈出了脚步。
在这里说了，被莉莉安听到了的话，会觉得困扰，大概是这样的原因吧。
这样想着的我，默默的跟着艾莉婕走着。
 
 
「……那么？」
 
一句话而已，就这样向艾莉婕传达到了。
是那样子的吧。
在各种各样的地方，用视线指示敷衍过去的就是她。
艾莉婕她、
 
 
「让你有了各种各样多余的担心对不起呢。理由是有的哦……」
 
这么说着道歉了。
坦率的这么说，我也不得不容许。
也并不是想要质问。
但为什么要进行那样微妙的对话才是必须要听的。
在我等待着艾莉婕的话语的期间，她开口了。
 
 
「莉莉安大人身体不好是明白了的吧？那个呢，虽然本人没有意识到，但是是病啊」
 
 
「……原来如此」
 
仅仅是这一点，大致的话就知道了。
不过，那个推测也可能是错误的，总之还是继续听下去。
艾莉婕继续道。
 
 
「治愈术师的人看过了，不过……那个病呢。魔术是治不好的。如果不是得到了治愈的加护的圣气……」
 
 
「虽然这么说起来或许有些抱歉，我没有可能展现得出治愈的方法的哦？」
 
对于我的话，艾莉婕笑了，指向我说道。
 
 
「像你这种多事的人到处都有。一个说不要钱。另一个又说都是为了莉莉安。这样子说着看了之后」
 
原来如此，我想到。
莉莉安在作为孤儿院管理人的同时也是东天教的修女。
也许有被她救助过的人。
但，也有单纯的在战斗技能方面帮助的可能性。
有精神的话与魔物都能战斗，这样的话也说了。
 
 
「总而言之，这就是为何，只要圣女大人圣人大人没有来的话，为了治疗莉莉安大人的病，药是必须的。虽然稍早之前圣女大人来了，不过那个时候还是很精神的……」
 
我不是不死者的时候来过一次了啊。
现在来的话……我会被净化吗？
只看身体的情况的话是变好了来考虑，只是仅仅靠近就会被消灭的可能性也不是没有。
是必须要注意对方的，这样想着。
 
 
「那个药的材料、《龙血草》吗？」
 
「嗯，是啊。配药的是那个治愈术师的人引荐的呢。技术费是……虽然打算支付，但是被说了不用了」
 
一定是治愈术师打算支付那笔钱吧。
嘛，那种事情也是有的吧。
亲切的围绕着，是因为在意本人的状况吧。
 
「原来如此，是这样的，我明白了。顺便问一下，是什么？」
 
 
「好像是《邪气积累症》。能使用圣气的人，特有的疾病呢。持有的圣气不是那么强烈的话，每次使用的反动，会在身体里摄入邪气。因此，身体会逐渐变得不舒服。但是，《龙血花》有着祛除邪气的效果」
 
 
  