========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:29
==========================

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
《邪气积蓄症》吗。
我也能使用圣气，所以不是他人之事的病也说不定。
但是，从以前开始使用，没有什么特别的事情。
原本使用的力量非常的微弱，所以说不定邪气也没有太多。
除了一杯水的净化和伤口的止浓也没有其他（用法）了。
但是也不能直接说是完全没有。
 
 
另一方面，莉莉安可能已经相当的滥用圣气了。
好像在魔物的狩猎中也经常使用的感觉吧……啊，这么说来。
 
 
「……地下室如何如何的说了，那个是？」
 
 
想起了莉莉安的话，于是对着艾莉婕询问了。
 
 
「那是为了方便的说法、对于采集《龙血花》而来的冒险者的称呼，有什么情况的话，莉莉安大人的事情马上就会被发现的呢。」
 
 
「没什么的话，知道了也没什么不好吧？」
 
 
「不行哟。自己的事情没有进行委托的必要。《邪气积蓄症》又不是在今天明天就会死去的，那样的病（进行委托）是多余的吧。那是使人慢慢衰弱的疾病……治愈术师的人说了，健康的人的话就算会死，也是五年十年之后的事情了。莉莉安大人在那期间和其他的僧侣的管理着交替就行了，很可能会这么考虑。」
 
对自己相当严厉的人吗，财政状况很严峻也说不定。
嘛啊，原本《龙血花》的采集的冒险者委托的话，想来金币是必要的吧。
不可能做出那种委托，是不言明也能知晓的事实。
如果考虑莉莉安不在了之后的孤儿院的话，还是提出委托比较好吧，如果有时间的话，可以和其他人交替的话，从这个意义上讲是很合理不麻烦的方法。*
如果把真相告诉莉莉安的话，能够看到被反对的未来，艾莉婕的话也能够理解了。
东天教的信仰之下生活的僧侣大体上都是好人，但是偶尔也有说服不通用的情况。
像这次的事情……如果死是近在眼前的事情的话，有可能认为是天命。
嘛啊，有钱的话也可以认为能够治疗，但是莉莉安那里是没有的。
但是，说服很难。
一声不吭就好了吧。
 
 
但是，艾莉婕有着其他的担心。
 
 
「……嘛，就是那样的事情了。但是，就拜托你了……真的能把《龙血草》带来吗？虽然你也说了，在这一带是只有《塔拉斯孔*的沼泽》中有听说过……」
 
《塔拉斯孔的沼泽》就如同字面意思一样，是一个被称为塔拉斯孔的强大的魔物的地盘的沼泽。
然后塔拉斯孔是，喜欢沼泽的亚龙的同类，拥有坚硬的壳和六只脚的，带有毒的魔物。
低等级的冒险者是无法成为其对手的，因此《龙血花》的采集是严峻的。
艾莉婕对于只是一个铜级冒险者的我，去了能够回来吗，是抱有疑问的感觉。
理所当然的事情。
但是，我说道。
 
 
「……轻轻松松的成功，不觉得……能够做到。但是并不是那么稀少的，呐」
 
「真的吗？」
 
「啊啊。就敬请期待吧。一定会做到的」
 
 
「……谢谢你。就拜托你了。那么、要尽早出发吗？」
 
 
「不，《塔拉斯孔的沼泽》，很远。那里的东西，更生的会有很多，出发是明天。」
 
如果莉莉安的病情是分秒必争的情况的话，我也会不顾危险现在立刻就去了吧，但是也并不是那样的。
现在勉强出发的话，没办法回来的可能性也会产生，所以说与其这样子，稍微晚一些但更具有确实性的选择是更好的方案。
 
 
「是这样吗？欸，果然，铜级的也是好好地作为冒险者的呢。那样的事情都了解，总觉得像是专家的样子。」
 
对于我的话，艾莉婕出奇的津津有味的说了。
有些在意的地方，我询问道。
 
 
「难道说，有成为冒险者的兴趣？」
 
 
「啊咧，明白了吗？我从小的时候就一点点有了这种想法。幸好，是稍微有魔力的。只是，也有孤儿院的事情……暂时不行啊。至少，在莉莉安大人好转之前」
 
莉莉安说过这个孤儿院仅次于她熟悉的就是艾莉婕了呢。
在莉莉安变成那样的现状下，做自己想做的事情是很难的吧。
有魔力的话，像我一样一直潜伏在（冒险者）的底层，这样的可能性也很低。
 
 
「冒险者的话，（莉莉安）身体好起来的时候，和我说吧。会成为力量的。」
 
 
「……你、真的很温柔啊。那么，虽然不知道什么时候（会成为冒险者），那个时候请让我依靠你吧」
 
 
艾莉婕对我的话，露出了微笑。
 
然后，今天这个时间点已经，回去也没问题了，但是听艾莉婕详细的说，孤儿院的地下室的魔物整理没有什么进展，这件事是真的，因此在作为莉莉安的伪装的同时，把这件事完成了吧。
嘛，虽说是魔物，但是潜入都市的魔物大部分都没什么了不起的。
人化妖怪，或者从空中袭来的特殊方法进入的魔物先不论，只能在地下室晃来晃去的魔物的行情大概已经是决定了的东西。
 
 
在艾莉婕的带领下进入了地下室，那么，预想中的东西，有哪些（在呢），这样想着观察了一下地下室的内部。
地下室特有的清醒空气让我感到非常的心情舒畅，是我作为尸鬼的不死者的原因吧。
这样的，昏暗的地方总觉得比以前更加喜欢了呢……。
嘛，这样也不错。
 
 
「哦，不错哦！」
 
 
「欸？什么什么？」
 
 
对我的话，艾莉婕这样反应道。
她手上握着一把护身用的刀。
虽说并没有什么了不起的东西，但还是魔物。
这样大概是必要的。
 
 
我指着房间的角落、说。
 
 
「喏，就在那里……那个圆圆的」
 
 
「……啊啊，那里啊……说起来，好大啊」
 
 
在那里的是，所谓的小鼠（小型.扒手）的魔物。
以前，在罗蕾露的谈话中出现了的，被用作实验动物中很多的魔物。
通常比起一般的老鼠要更大一点，那样的东西，但是，在那里的是快要有五倍体积的家伙，艾莉婕说很大也不是没有道理。
是因为这里环境很适合的原因吗。
那个小鼠注意到了接近的我们，回头，威吓了。
尖尖的门牙像是小刀那般锐利的闪耀着。
把艾莉婕带过来或许是失败的决定也说不定，一边这样想到，我也准备好了刀。
因为这的宽度，挥舞剑是严峻的。
解体用的刀有拿着，真是太好了。
作为代替，有要用魔力战斗的必要，不过对于小鼠这种程度的不会落后。
 
 
「撒，上了哦」
 
 
我这么说着，向着小鼠踢了一下地下室坚固的地面。
 
  