========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
的动作很简单。
对普通的人类来说，那也是非常的快速，捕捉到是很困难的事吧。
但是，对于冒险者不是这样的。
在魔力和气力强化的身体能力面前，小鼠这种程度的魔物只能说是非常简单的程度。
 
 
对着飞扑过来的小鼠轻轻的挥舞小刀、撕裂。
就这样吹飞出去的威力，是多亏了脱离人类的身体能力和魔力。
就这样撞上墙壁，zuruzuru滑落的小鼠。
好像还有气，几乎是奄奄一息。
为了彻底停下刺下去……这样想着慢慢靠近了，把刀举起来的时候，好像还少许残留着精神，向着这边跳了过来。
也不是多么了不起的速度，避开就好了……这样想着移动了身体，然后才想起了，今天身后有着其他人。
solo战斗的日子太长了也说不定。
光注意着自己的安全，一瞬间迷失了判断。
当然，既然背后有着艾莉婕，向那边放过魔物是不行的，虽说如此，把小刀拉回来也是微妙的位置。
没办法，选择了用没有刀的另一只手猛击的选项，急忙伸出手，小鼠尖尖的牙齿部分正好命中了。
手上有着轻微的piriri的触感，现在比起那个，朝向魔物的方向。
被吹跑的老鼠再次拉开了距离，这次一定要了结它，这样想着，在地面上蹲着似得倒下来的小鼠突然开始痛苦了。
 
 
「……？什么啊」
 
 
奇妙的想拉开距离。
因为不明白之后到底会发生什么。
小鼠哐啷哐啷乱闹，然后在那不久后安静下来，原本灰色的小鼠的颜色染上了黑色。
吓了一跳，慢慢爬起来的小鼠看了过来，然后就凝视着我的方向静止了。
眼神交汇……然后，我理解了。
 
 
 
我放下了刀，但是没有解除警戒心悄悄的接近
小鼠向着我的方向，乖巧的静止在那个场所。
 
 
「……欸，有点什么？怎么了？」
 
 
从后面传来了艾莉婕困惑的声音。
虽然我也不太明白……暂且，对着静止的小鼠
 
 
「……那么就，请问能转圈吗」
 
 
这么说了。
于是小鼠确实的按照那个命令行动了。
看到那个，艾莉婕的困惑进一步加深了
 
 
「欸？欸？怎么回事？*」
 
 
这样跟我说。
但是，我总觉得明白了。
看向刚刚敲向小鼠的那只手，手套有一部分破损了，在那里能看到少许，发黑的液体流出来。
姑且，是血。
尸鬼的身体大部分是干的，相应的也有像人类的部分。
和食尸鬼的时候不同，大致是有血流动的。
嘛嘛，尽管如此，即使切开也不会流出来。
被小鼠咬到的部分，正是我看起来像是活着的部分，的样子。
然后，那个血，进入了小鼠的身体……。
我认为那个结果就是现在的状态。
 
 
尸鬼虽说是低级的，姑且，是吸血鬼的一种。
吸血鬼呢，将其血液通过咬入人类而注入，从而制作自己的眷属。
其眷属的一种，尸鬼会不会也有制作眷属的能力呢？
一般来说，是被认为做不到的。
但是，那是，原本，尸鬼是没有自己的意识，跟随着本能行动的存在，制作眷属，这种需要有意识进行的行为从一开始就是做不到的不是么。
不，即使制作了眷属，也不能给出指示的结果，看起来就像是没有眷属的吗？
但是，尸鬼有着明确的自我意识的话会怎么样呢。
制作眷属，如同吸血鬼那般让其听从命令行事也能做到不是吗。
然后那个方法，很可能也是和吸血鬼的方法一样，把自己的血注入对方。
吸血鬼是通过向对方注入血液，使其眷属化，但在那个时候会有身体能力提高的效果。
强行重塑身体。
然后，那个小鼠，就在刚才摄入了我的血液。
因此，身体被重塑、正因如此而显得痛苦了不是吗。
而现在，我能够感受到和小鼠之间的联系。
总觉的有奇妙的亲近感，如果把这个身体当做本体的话，在那里的是分开的小小的自己的感觉。
那样的感觉。
 
 
那个小鼠，是我的眷属了。
那样的事吧。
这样想的。
但是，那样的话，传达给艾莉婕不妥当吧。
总之，能够做到那样的事情，是只有吸血鬼之类的，一部分有限的魔物。
但是，这个状态，不说明也不行。
已经意识到发生了某些奇怪的事情了吧。
嘛，好好说明的话也不是什么大不了的事情。
我开口了。
 
 
「恐怕，和那个魔物，在我之间，现在，通路，连接着」
 
《道》（上标:path，通路）
顺便说一下，这是从魔师使用的专业术语。
他们在让魔物屈服的时候，使用特殊的魔术和魔物之间建立被称之为《道》的联系，从而加以操控。
总之，我把，眷属化这件事，用从魔化，这样的接口敷衍过去了。
 
 
「哎多……总之，是怎样的事？」
 
 
但是，艾莉婕好像没有从魔师的相关知识。
我的台词中马上浮现出了这样的思绪。
我点了点头，更详细的解释了。
 
 
「我，把那个魔物，从魔化了，就是这样的事情」
 
 
「……你，是从魔师吗？」
 
 
初次理解了。
我的话并不是从魔师，（只是）按照希望的推动了话题。
只是，稍微调查的话马上就能明白我并不是从魔师。
所以这样那样的同时说话糊弄过去。
 
 
「呀，虽然我是剑士，但是以前，听从魔师说过使魔的弄法呢。稍微，试试看了」
 
「欸……冒险者果然会各种各样的事情呢？好厉害啊！」
 
 
从魔师的特殊魔术基本等同于秘藏，そうそう的学会只不过是艾莉婕的误会，特此订正。
还有对我的调查，无法断言这样的事情是绝对不可能的但是，大概没问题吧。
艾莉婕说道。
 
 
「那么，这个魔物，已经不会再袭击过来了嘛？」
 
 
对于这个问题不需要特别的欺瞒，能够好好回答了。
我对她说道。
 
 
「啊啊。不止如此，听好了哦……正好，让这个家伙守护这个地下室吧。这里是，有活着的东西长期逗留的吧？」
 
 
正因如此，莉莉安才会为不能用圣气把这里净化而感到为难。
正好入手了看守，就觉得不错。
然后艾莉婕、
 
 
「如果真的不会袭击过来就好了，没问题的吧？」
 
 
带着深深的疑虑询问、艾莉婕在那个小鼠无论怎么做都没有做出任何攻击的举动之后，最终接受了。
 
 
  