========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-12-08 10:24
==========================

翻譯：jackiexcy
轉載自貼吧
 
 
关于孤儿院地下的魔物，托小鼠成为眷属的福解除了。
嘛，虽说原本就不是委托给我的工作，不做也不是什么大问题。
顺便一说，那只小鼠以外，也找到了几只普通大小的小鼠。
但是，并不是什么了不起的东西，艾莉婕尝试挑战了一下，打倒了。
当然，并不是全部，而是一只一只的来，即使如此，对于有着冒险者梦想的她来说，初次打倒魔物这件事也是非常高兴的。
顺便剥取了魔石，作为一点零花钱。
冒险者公会的话，有登记的必要，但是那一带的商会也会偷偷的收购，所以没有问题的吧。
 
 
并且，作为我的眷属的小鼠，显露出了一些能力。
抓捕choro choro的在地下室逃窜的其他小鼠有些辛苦，是看到这个情况吗，眷属的小鼠瞪着四处逃窜的小鼠，后者就像被青蛙盯上的蛇一样停止了。
然后近距离接触也直立不动的样子。
就像被上司怒骂的部下一样，我想着，难道说，
 
 
「……变成部下了吗？」
 
 
这样问了，肯定的意思传达了。
看起来，眷属的小鼠有着统帅其他小鼠的能力，那是吸血鬼系的魔物所具有的，和眷属化类似的技能吧。
对所谓的魔物来讲，或多或少的，有着上位个体统帅下位个体的能力。
哥布尔的上位个体，哥布尔将军和哥布尔王等，能统帅多数的哥布尔的个体最具有代表性吧。
在吸血鬼的场合，因为没有能收于自己旗下的种族存在吗，有着若干上位互换的能力这样的事情。
嘛，一定要注入自己的血，也有着这样的缺点，吸血鬼的场合是个体能力高于哥布尔的，所以说不定是重视质量大于数量。
就这层意义上来说，并不清楚小鼠能够统帅怎样范围内的个体。
因为原本就住在地下室，有着这家伙本来就是首领，单纯的下位个体都能统帅的可能性。
关于那方面之后要研究一下了吗。
成为了一地之主，这样高兴的感觉。
若要这样做，今天就得把小鼠带回家去，原本是打算代替莉莉安守护地下室的。
但是，现今，这个小鼠是率领着其他小鼠的……如果让部下守护的话，作为首领的一方带回去不就行了吗？
这么想着，我询问道。
 
 
「……原本，打算让你守护这个地下室，能够把这件事交给这些家伙、吗？」
 
 
于是，眷属的小鼠将赤瞳对着这边一动不动，然后传达了肯定的意思。
即使不说话，总觉得能够明白想说的事情，是眷属化的力量吧。看到3个月也没更，我来补了下半段(译得不好别喷)
 
 
魔物还真是相当方便啊，刚才对于小鼠之间成立的话，向艾莉婕说了。
她的话，
 
「我是完全没关系……不过让魔物守护这里，其他的孩子下来没问题吗？担心偶尔会有很小的孩子打算潜入这里……」
 
因此询问一下，如果关于那样试着问小鼠，没有问题这样的感觉传过来了。
然后眷属的小鼠就这样盯视旁边像属下一样等待的五只小鼠，像是挺直背部般「……吱！」浑浊的回答了。
 
「……好像没问题」
 
「是啊……」
 
看到小鼠们的互动，对有着吃惊表情的艾莉婕那样说了，她也点头。
即便如此，实在的这些小鼠们不像是家人，对于我的眷属小鼠很害怕似的。
还是，本来是头目与部下的关系吗……。
在想这些事的同时，嘛，这样就没有问题了吧，我今天这就样离开孤儿院后再决定之后的事。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「……欢迎回，呜……!?」
 
回家打开门，然后进入里面的话，躺在沙发上在读书的罗蕾露的身影映入眼帘。
她好像由于开门的声音知道我回来，慢慢地向这边投以目光，打算作迎接的问候吧，但在此之前好像看到了什么，喘不过气来。
然后，稍微深呼吸，她重新询问了我。
 
「……可以打听一下在你肩膀上稍微肥胖的黑鼠是什么吗？好像不是幻觉那样子」
 
之前好像以为是看到幻觉一样。
重新稍微试着闻着气味的话，看起来有什么危险药品的香味充满整个房间。
想换气而默默地打开窗通风，然后回到罗蕾露正面的位置开始说。
 
「说来话长，总之成为了同伴。从今天开始要忙碌了……」
 
「……虽说简化太多，但你以为我会容许吗，你觉得怎么样？」
 
「是啊……」
 
确实如此啊。
因此我没办法地说明了，在孤儿院经历各种各样的说明。
罗蕾露把全部都听进去了，
「……嘛，你就是会接那样的委托，不过《塔拉斯孔的沼泽》吗？连我也会觉得艰难的地方呢。不要紧吗？」
「这个也是各种各样的，对策是考虑了。应该没问题」
「如果你那样说，应该是没有问题……小心点。嘛，事到如今说也没用吧？可即使那样……眷属化吗？那样的事也做了啊。进行过各种各样的实验，确实还没有让其他的生物喝你的血之类的」
但应该也不会这样尝试，无论怎样我认知的尸鬼，虽说是吸血鬼的下位种族，一般也认为是不能制作眷属的存在。
试着实验突然眷属化也会认为不会成功吧。
罗蕾露首先在主要的着眼点上也放置着，基本是为了我的健康吗，好好地在是不是能持续维持存在进行各式各样的尝试，关于细枝末节的能力好像延后了。
「……可以养吗？」
「随你喜欢。事到如今也不会说什么。这个家有不死者住。即使增加一只二只鼠也不会有问题吧。也能得到房租」
「要些什么？」
「把那老鼠的血和毛作为样品给我。有很多想要尝试的事。当然以能保持健康的份量就行了……还有突然想来，不过食物要什么好？」
那样说着，罗蕾露的手伸向在我肩膀上的小鼠。
于是，小鼠闻了停在面前罗蕾露的指尖，然后
「啊」
轻轻地咬了。
并且，用舌头舔了在流血的罗蕾露的手指。
「……原来如此，与父母一样吗？完全……」
罗蕾露有像感到吃惊一样的表情，
「嘛，容易明白的。即使那样我的血也是很有人气……」
不知是认真说还是在开玩笑。
只是，心情好像不错所以怎样也好。
那今后进行实验的对象最大机会的，要体会的不是我而是小鼠……。
那样考虑的话，对于小鼠，作出请原谅的意思流传过去，不过对于这个连我也无能为力。
以前我也因为被作为对像一样的事忍耐过，传达出意思，突然无力的感觉从小鼠那边流传了。
 
  