========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-06 19:35
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
日子改变。
从窗户看到朝早的太阳从远方升起，慢慢地照耀着马路特的街道。
云的颜色从紫色渐变红色，并且世界充满着色彩，今天开始了。
 
每天看到的风景。
也不觉得新鲜了，但是这个身体比起之前那样相当能早起床，除了需要接受委托的日子外。
现在的尸鬼身体，怎么回事呢，不怎么需要睡眠。
并非完全不用，但也不可或缺的，自己的身体就是那样子。
总觉得就是知道。
 
总之，从深夜到早晨是相当无聊的时间，看看外面什么也没有呢，只能拿灯来看书打发一下。
一直没间断地接受委托工作，这样的选择也不太想考虑，这样的冒险者，怎么说也很奇怪吧。
本来不休息也是能工作。
即使最勤奋的冒险者，不偶尔休息一定会搞垮身体。
所以，不能作这样的选择了。
托此的福，我比以前更加用功吧。还没过去一个月。
但跟罗蕾露比起来，应该还是天壤之别。
嘛，有在意的事情如果想知道，还是能立即得到回答比较好。
 
 
顺便一提，与我相比，今天带回来的小鼠好像有必要好好地睡眠。
在我平常使用的桌子上面像摔倒般展示腹部睡着。
姑且，对于可称为主人的我在孤独地承受着半夜变得恬静的时间，这家伙却舒适的睡觉总觉得有点生气。
成为了眷属，不是应该与我变得一样吗？
即使那样想，但现实仍是这样。
算了。
嘛，意思也稍微能理解，说明能某种程度上传达出去，感觉是完全连接着这样的。
这个，如果不花时间进行各种验证会不知道的吧。
我个人认为并不怎么需要在各种事情上太努力，不过为了罗蕾露适度地做吧。
全都交给别人也不太好，但我因为无论如何也要把目标放在第一的存在进化所以也没办法。　
即使那个是好不容易能做到的现在，即使被说成闲人也没所谓。
 
觉得考虑那样的事也没有益处，等待着城中的人们醒来，开始行动的时候，忽然，有气味传到鼻腔来。
是从哪里呢，外边？
即使这样想，在夜晚时罗蕾露应该已把门全部关紧。
那么……。
 
如果仔细的感觉来源，那就是从家中的厨房来的，于是我朝向那边走去。
至于在桌子睡觉的小鼠放置就可以了。
如果起床了大概通过联系就会知道。
 
然后，走到厨房的话，那里有很罕见的景象。
 
「……难道今天要下雪了吗？」
 
我那样说，
 
「别说蠢话。即使是我也会懂得料理，如果要做普通地也能做到啊！」
 
那样子回答的，当然是罗蕾露。
她在厨房烹调料理。
许多的烹调用魔道具灵巧处理巧，像是很熟练的样子。
如果是平时的话，这个时间应该还在爆睡的，真是罕见的事，深深地这样想，另外对她能做料理没感到不可思议。
或者说，曾经我教过她，所以大致上能掌握着。
然后心血来潮的时候偶尔也做了。
今天，正是那心血来潮的时候，就是这个道理吧。。
 
「……也有我的份吗？」
 
我只要有血就没有问题的，不过也会偶尔吃饭。
正因如此才作出询问。　
罗蕾露则，
 
「啊。会做的着，你坐着吧……就快要完成了」
 
那样说了。
对她的技术没有不安，要吃是没有问题的。
我坦率地照她所说，离开厨房，朝向饭桌的方向。
 
　◇◆◇◆◇
 
「那么，开动吧」
 
那样说在饭桌上被排列着的，是这个地方的传统早饭。
黑面包牛奶，炖菜。
就是那样的东西。
刚才做的是炖料理吧。
拿走保存在我那里的猪头人的肉，豆类，根菜类作为汤汁浸煮过，只是气味就勾起了食欲。
尸鬼不知道是怎么的，并不会觉得饱或肚饿，只是味觉会丢失。
食尸鬼的时候总是觉得暧昧模糊了，不过现在记忆中确实有比活着时也不逊色的程度感到味道。
只是，与以前不同的一个地方，就是感到最好吃就是血液的味道这方面，不过也是些琐碎的事。
 
我在罗蕾露的手制料理前，先决定向神献出祈祷之后，把手伸向餐具开始吃饭。
 
「……不死者在吃饭时向神祈祷总觉得感到有微妙的感觉」
 
罗蕾露自言自语，不过那也是我正在感到矛盾的地方。
根据宗派，多数有名的也大致上会认为不死者是神的敌对者、叛教者等来对待。
肯定绝对不会有考虑对神祈祷的存在。
 
「……就一次，尝试到教会祈祷去看看呢？」
 
「那是亵渎吧？不对，不死者向神献出祈祷，倒不如说是洗心革面了吗？」
 
罗蕾露对开玩笑的话认真地考虑。
实际上，洗心革面什么都好，一次也没有表现对神的反抗心，不过真的有点在意如果去宗教设施会变成怎样。
那个孤儿院是东天教的教会所设立，从旁看来确实是供奉着神，应该去一下就好了，事到如今后悔了。
嘛，只是那么多教会在附近也什么都感觉不到，所以去了应该也没什么事吧。
 
即便如此我也认为。
送往口中的料理格外好吃。
不，罗蕾露的料理本来也不差，只是与以往完全没有不同。
倒不如说是我觉得比较好吃才对，比较以前吃时格外地好吃的……。
 
发现到我做出那样的表情吧。
罗蕾露像胜利般骄傲自满一样地笑，
 
 
「喂，注意到了吗？果然，不错吧？」
 
进行询问了。
但不明白意思，
 
「这是怎么回事？」
 
向罗蕾露回问，
 
「不，是你的那一份里最后混入了一滴血。也并不是说调味料，不过想那样的话你应该也能好吃的料理吗……，」
 
说明了。
原来如此，我觉得。
那确实是为我而设的料理，但稍微有问题不是吗，询问了。
 
「……那么，加入这些黑暗的因子，妳应该不需要做到这样吧……」
炖的料理。
必然会这样想的，不过罗蕾露则是，
 
「虽说是属于自己的东西，但也不想吃人的血液。放心。只有你吃的份，在转移到另外的锅之后再加入血的……嘛，尽管如此也像是魔女般做事的感觉了呢」
 
这样说明。
确实要是那样，料理也不会浪费工夫。
可是，魔女吗？
在料理中加入血之类的，一般不会做吧。
这样的心情是可以理解的。。
再加上罗蕾露，
 
「嘛啊，虽然我不清楚，不过从前的魔女就是那样使人类的对象被感化，女孩子好像也有这样……男人真是不容易啊」
 
说着可怕的事。
应该是开玩笑吧，但罗蕾露的眼是认真的，
 
「……什么跟什么啊」
 
这样问，
 
「喏，那个啊。女人向男人求婚也会被容许的圣人的生日？那个时候，一起吃饭是惯例，就是那样的时候吧」
 
确实有那样的活动。
对于完全没有缘分的我没有介意过，但因此而结婚这样的冒险者朋友偶尔也听过。
罗蕾露就是说那个吧，
 
「诅咒的效果，这样的事也说不定的，吸血鬼制作眷属那样，人类的女人征服了男人吗？某种意义上是不会错的」
 
像理解一样的表情，就那样继续吃饭。
 
  