========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-21 16:35
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「要注意小心点啊」
 
从家里出来之前罗蕾露那样说了。
如果说起来，今天所煮的早餐，想起来也包含着祝福幸运这样的意义。
所以难得地早起来做了也说不定。
《塔拉斯孔的沼泽》，就是那样的危险。
 
「……虽然我并不是很出色，但不需要担心。要是遇到危险，我马上就会逃跑……」
 
「被龙吃过一次那个人的台词不太有信用呢……嘛，那件事原本运气也太差了吧，算了。啊，还有，那边的鼠……偶然想起来，它的名字改好了吗？」
 
罗蕾露在自言自语般并向我的眷属小鼠伸出手。
被她说出来才意识到，不过我想确实需要名字。
没考虑过是因为它是魔物，对于像宠物一样地处理的感觉很稀薄。
一直以小鼠来叫它与其他家伙也混淆也感到很麻烦，正好现在来给它名字吗？
 
「……因为是黑色，叫小黑，不是很好吗？」
 
随便想到的名字，罗蕾露皱眉。
 
「再想想怎样？无论怎么说……」
 
「即使这样说也……」
 
长久以来，持续追求梦想冒险者职业的我。
当然也没有过孩子，对于为别人取名字的事情没有发生过。
小时候也没养过宠物等……。
 
「没有办法。那么让我来改吧……，艾登[エーデル(德语：高贵的)]怎样？」
 
艾登。
嘛，那样也完全不介意，不过……。
 
「从哪里。想出来的？」
 
有点在意的我询问，罗蕾露回答了。
 
「那个小鼠简直像王或贵族一样率领着其他的小鼠吧？所以在古代用语中「高贵的人」意思的艾登来考虑……」
 
「原来如此……」
 
是说贵族或头目这种感觉吗，就高贵而言不如说是狐假虎威的王这样的气氛……。
这样想来，登上肩膀的小鼠，意想不到！传达出这样的意思。
没搞错吧？
感到不是搞错的气氛……这样好吗？
罗蕾露继续。
 
「其他还有根据体型，意味胖子意思的莫普[モッペル(德语：圆胖的小孩)]，意味食量很大的富利萨(フレッサー)等也不错」
 
短短数秒间思考相当多了啊，不过想法的由来以食欲过多。
说不定刚才那样小鼠对于为我而作加入血液的料理，以目不暇接的速度狼吞虎咽地吃了罗蕾露留有了印象。
我无论怎样的名字也不会感到为难，哪个也是可以的，不过即使这样小鼠对于最初的名字有强烈的意思传过来。
虽然是我的眷属但自我主张不是太强吗？
干脆叫莫普……一剎那这样想过，不过我这个人也不太想使坏。
不，我不是人类呢。
我说。
 
「……嗯，之前的就好了。另外的就算了」
 
因我的话让罗蕾露稍微有点遗憾，
 
「是么？莫普和富利萨也不错的……」
 
这样说。
说不定意外的喜欢的不得了。
可是我则，
 
「怎样……怎么说呢？哎，这样说好了。是这家伙选择的」
 
「啊……这样说起来，你与那只鼠即使不用语言也能简单进行沟通。原来如此，你喜欢艾登这名字啊。要是那样就没办法了。从今天开始你就叫艾登了。因为起名者是我吧？所以不要忘记哟」
 
罗蕾露那样说后，抚摸艾登的头。
然后我重新对罗蕾露说句去去就回，从家中出来了。
 
 
 
◇◆◇◆◇
 
「……喂，看到了」
 
与车夫发出声音的同时，意识到马车停下来了，我从马车上下来。
艾登坐在我肩膀上的状态。
我下来时凝视着目的地，车夫发声叫住我。
 
「……如果从这里稍微走过去就会到达《塔拉斯孔的沼泽》，不过……没问题吗？那里并非能单独挑战的地方啊？」
 
那是担心似的台词，确实那句话是正确的。
要是我还是普通人的时候，也不会特意考虑一个人探索这样的地方吧。
即使是一定要去的情况，也不会进行单独探索，会找几个相识的冒险者组成临时队伍。
但这次我没有那个打算。
理由有几个有……总之就是，
 
「没事的，我也不太打算逞强。稍微去一下罢了，有回去的打算……所以不需要担心」
 
那样子说了。
男人尽管如此还是忧心忡忡的表情，不过知道再说什么也是徒劳的吧。
像吃惊一样的气氛，
 
「……嘛，冒险者全部也是那样的家伙吗？无论发生什么，都是自己承担责任的世界……只是，生命很重要的吧？危险时绝对不要勉强，记紧要回来」
 
抛下温柔的台词鼓励我。
到这里的话相当罕见。
是察觉到了我的想法吗，这男人，
 
「最近，不少新人在迷宫失踪……昨天碰到的家伙今天看不到是很寂寞的……所以哟。嘛，有点伤感了呢。说到这里算了，加油吧，我傍晚会再来这里，那个时候在这里等吧。始终我无法向《塔拉斯孔
的沼泽》靠太近。那么，再见了」
 
这么说后挥鞭子驱使马向前跑离开了。
来到《塔拉斯孔的沼泽》的冒险者很少。
马车也只有每日两次，早上和傍晚时通过。
要是错过就只有在这里外围露宿的困境，所以我要在时间上留意多点吧。
 
然后，我照车夫的男人说的那样，下了坡道。
 
 
　◇◆◇◆◇
 
 
《塔拉斯孔的沼泽》。
那个一般由城市马路特，乘坐马车数小时，向东北方前进所到达的沼泽地带。
其实有不同的正式名称，但谁也不会那样叫，大家也称它为《塔拉斯孔的沼泽》，是因住在那里的存在太过强大而有名吧。
被称呼为塔拉斯孔的，是亚竜族的一种，像乌龟一样的甲壳和有三对共六只脚并有强力的毒，可怕的魔物。
甲壳和鳞，有能生产毒的毒腺，作为武器的素材非常珍贵，但即使要讨伐也需要银级上位的冒险者，而且确实会复数的出现所以更加辛苦。
总之对于只是个铜级冒险者的我来说，是绝对不想遭遇的魔物。
如果见到即使不是当场死亡……，也确实会陷入相当的困境，因此我基本上在这里的探索会慎重地进行，为了不与塔拉斯孔遭遇而向避开的方向努力。
 
当然，除了塔拉斯孔还有其他许多的魔物在生活，所以这样的存在也必须注意，这里的攻略是很困难的。
因因报酬只有一枚铜币，所以完全不合比例。
不过，偶然做这样的工作也不错。
如果很好地打倒这里生活的魔物，植物等，有得到高价素材的可能性。
因为冒险者也不喜欢来这地方，所以相对比较有那样的需求。
而且一旦发生什么事也可以逃跑回去。
虽然不值得赞类，不过比会死好多了。
肩膀正好也有诱饵……这样想的话，被艾登威吓了。
这家伙好像还不行。
你是我的眷属哟，为主人拼命吧，不过它的忠诚心好像不能期待。
 
……嘛，算了？
 
这样子想着，我步向《塔拉斯孔的沼泽》。
要是不会遇到塔拉斯孔就好了，我这样想着。
 
 
  