========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:40
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
要说《塔拉斯孔的沼泽》有什么危险的话，当然主要是魔物塔拉斯孔列举最高了吧，不过其他的也相当危险。
首先，这个沼泽地带的沼泽或湖很多，经常带着毒性，从那里有冒出来的瘴毒，来回那里本身已经很危险。
尽管如此，想要攻略这里时，首先准备不会吸入毒害的空气的必要手段。
比如拿着有抗毒耐性的魔道具之类的，或使用圣气持续净化周围等。
在此之上，潮湿的泥土也带有毒素，装备也要做好抵御中毒的准备。
并且，充满丰富毒素的环境，使住在这里的魔物们的生态也改变了。
史莱姆成为带毒的剧毒史莱姆，哥有林也手持着带毒的武器有效的利用，沼泽中游泳的水蛇也用积蓄强大毒素的身体袭来。
这样就明白了吧。
 
 
《塔拉斯孔的沼泽》的攻略，相当麻烦。
而且有塔拉斯孔这魔物在游走。所以谁也不想要来，我不想来也是当然的吧。
确实有很多有用的素材，需求也很高，但生命更为重要。
即使是我，要是不用就不会来。
 
 
但是，其他冒险者程度的忌避感，我可以说是没有吧。
就是因为我现在的状态，在这个《塔拉斯孔的沼泽》并非是障碍那么大的猎场。
在还是人类身体的时候绝对不想踏进来，可是现在的我是不死者。
泡在毒中或瘴毒飘荡等，也不会产生什么问题。
虽然并不是任何毒也没有用，还需要调查。在此以上，《塔拉斯孔的沼泽》的八成障碍像是作废了一样。
魔物们即使用毒但没效果的话就是与普通的魔物没有分别。
再加上即使暂时有效，我也能使用圣气。
具有毒的净化能力。
根据这个就能使周围保持正常以上，所以毒是不成问题的。
坐在我肩膀的艾登有怎样的程度，对毒的耐性还是未知数，但成为我的眷属了，拥有我的特性，在某种程度上会继承的吧。
如果不是这样的话，也可以使用圣气做到某程度的净化，所以还是没有问题。
原本住在地下室中，肮脏的空间也没有特别的抗拒吧。
当然，在家带过来的时候净化了变得很干净漂亮的啊。
在这里要是怕毒会弄脏马车，在起程前用圣气净化的话就没问题。
 
 
考虑到此，我向《塔拉斯孔的沼泽》前进
《塔拉斯孔》的沼泽的地面，大半也是潮湿的地面，走起来相当艰难的地方。
而且眼睛也无法确认，偶尔也会有变得像陷阱的地方，所以也无法快跑穿越过去。
而且——。
 
 
「……!?」
 
 
因为箭从旁边飞过来，我握着剑把它打掉。
 
 
「……囃！」
 
 
坐在肩膀上的艾登转过来面向箭射来的方向。
从飞来的方向看过去，有握住弓的哥布尔在那里，看着这边。
可是也没有想靠近的样子，在想它考虑什么吗，这次箭从另外的方向飞过来。
那个也是一样，我用剑打掉了，箭飞来的方向，又有哥布尔在那里。
这时——试着确认周围的话，发现不太好的事。
不知道什么时候哥布尔的集团包围着我。
是十只左右的程度吗？
从哪里出现的？……暂时为了确认对周围观察，发出咕嘟咕嘟的声音哥布尔从地面中出现了。
 
 
原来如此，应该是在这个湿地中的各处像洞穴般的地方隐藏身体等待着吗？
空气又是怎样的……在意地看走出来的哥布尔，其口中有细长的棒状物。
是从当中伸出来仅仅吸入着空气吧。
正因是湿地，在那里也有草长着，期间即使有多少变化也无法马上注意到。
因走路困难让集中力也多少变得散漫的自己反省的同时，为了不在这里被打败，我为了打倒它们而行动。
 
 
完全不接近，只用弓过射来，也不会对他们这么做而生气。
嘛，作为战术很正确。
以我这程度的实力者为对手到这里仍警惕呢，有这般感觉，要哥布尔靠近身边的话已经是能简单屠宰一样的实力。
果然正确的想着，我打力量注入脚中，在难以走路的湿地不让脚沈入当中，用力跑了出去。
当然比在平地上走时机动力远远的下降，但是比哥布尔们相当的迟钝的动作更好些。
他们看我越来越近就慌忙四处看，然后赶紧逃走了。
没有朝我奔来的胆量吗，不过哥布尔就是这样的啊。
某种意义上，是与以前的我性格相当接近的魔物。
也就是说，对似乎不会赢的时候，会赶快逃跑。
这无疑是正确的战斗方式。
因为死了一切就会结束。
 
 
可是，我没打算放跑它们。
哥布尔虽然并不一定全部是恶。
其中对人也会有合作的，和平的应对，那样的家伙作为亚人处理普通地生活。
可是，这里的哥布尔，用那样的方法以人为猎物。
对人来说不会是好的存在。
深深地试着考虑他们也生活着，所以它们也有自由去做。不过即使是我也不想死，在这里放过它们的结果，就是下次会有谁受害遇害这种事情，想尽量避免。
他们既然选出与人类敌对的道路，互相厮杀是无法避免的。
 
 
然后到达哥布尔面前，我挥下剑。
强度方面，比起《水月迷宫》中出现的哥布尔身体能力有若干的提高，这样的感觉吧？。
在这个充满毒的沼泽水里不介意环境，能隐藏身体那样的耐性比通常的家伙更强吧。
但是，只是这样而已。
也许常利用地形、习惯了用弓箭等远距离战法的原因吧，几乎没有近战能力。
在我的剑一击面前一只又一只屠宰下去，然后不久后在场的十只哥布尔也失去性命了。
 
 
我确认周围没有魔物就回收死了的哥布尔的魔石。
虽只是很差的质量，但这也无疑会成为钱。
哥布尔本身的皮等也不会有什么用途，所以用刀切开心脏从旁边取下魔石丢在野地就行。
可以的。
放着不管，住在这里的魔物和生物们就会漂亮地清理掉。
 
 
即使那样，艾登完全没工作……。
甚至只是最初告诉箭射过来的方向。
这个家伙，有作为我眷属的意识吗？
下次好好干活吧，传达这意思，被响应说，如果有那个必要的话。
……这家伙，还真是自把自为呢？
可是对此也没有什么疑问。
 
 
 
 
 
  