========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:42
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
虽说是很少有人喜欢来的地方，在这里生活着也只是植物和为数不多的生物，但某种程度也有些人为整备的地方。
譬如为了在沼泽地带远渡对岸，在断绝两岸的大型沼泽上也会架起桥。
嘛，这样也是理所当然的吧。
不管怎么说，像我一样地对毒完全无效的人等，应该找不到吧。
无论如何不可能有想在毒颜色的沼中游泳渡过的人，桥无论如何都是必要的吧。
即使是我也不想泡浸在当中。
总之，如果有桥就会普通地利用。
 
但是，有一个问题。
——嘎吱嘎吱。
 
每前进一步，也有不太想听到的声音。
桥的材质根据地方各不同，但几乎都是木造的。
要说为何选择这素材来制作最大的理由就是容易取得吧，本来这样的地方要用金属来造桥就很困难。
雇佣好几个冒险者，长时间来架设，也不可能做那种事。
必然，粗制滥造的木造桥越来越多。
树木的话姑且在用这环境中生长的，这种毒沼也有精神地活着的植物。
沼泽里的木材作为桥比一般使用的木材应该更耐用吧。
 
但是，虽说如此终究是木造的。
也不是说有偷工减料，不过是简易制作的东西而已。
劣化的速度也会相当快，然后被沼泽吞噬下去。
我现在过的桥，正是这种状况……。
 
——啪唧！
 
在听到声音的时候，我也有了觉悟。
不，觉悟还是不够，不知不觉就赶紧跑了。
那时如果冷静点考虑就知道是错误的选择了吧。
桥承受更大的负担，薄薄的地板踏破了。
原本作为尸鬼就拥有超越人类的身体能力。
集中地让脚用力的话，那么结果也可以说明显了。
也就是说，我的脚漂亮的穿过木造桥的地板上，然后我的眼睛所看到的是，桥从中心漂亮地弯曲沈下去的样子。
 
进一步说，艾登从我的肩膀上离开，在正要沈下的桥渡行，然后赶紧抵达对岸的样子。
 
——背叛了哟。
 
这样想，嘛，不过那只黑鼠的毒抗性至今还不清楚。
如果沉落毒沼后与我不同，或许会出现问题，就原谅它吧。
 
然后咕嘟咕嘟地与桥一起沉入沼泽之中的我，呼吸并没有困难，什么问题也没有。
因为是不死者吗，即使不呼吸好像也没事。
虽然在地上时仍呼吸着……。
无论怎么说，没有呼吸会很可疑。
嘛，是人类时候的习惯吗，即使不特意去做仍会普通地呼吸。
 
只是，进入沼泽中也没有问题，重新认识到这个身体的便利性。
如果没有让人毛骨悚然的外观，即使一生这样也会觉得很好。
不过这样能结婚吗，但在此之前我有梦想成为神银级冒险者。
因为本来也觉得难以做到所以也没有太介意过。
稍微有这样的考虑，也许在内心深处还不恐放弃。
 
《塔拉斯孔的沼泽》的毒沼中，似乎完全没有生物可以栖息。
简单来说，如果普通的生物泡在其中皮肤的颜色立即染上紫色，在五分钟后就会绝命了一样的地方。
可是，我掉下的这个沼泽当中，好好地有生物存在着。
非常美丽的景象……不过没有这么认为。
 
因为好像有人类大小那样的鱼类物体，张开大口迫近我，所以那也是当然的话吧。
而且不是一只。
约有十只左右。
被吞噬了我也不会死吧，我的身体说不定会不好吃，如果暂时沉默忍耐着也许会离开吧，但我至今还某种程度留下作为人的感觉，被那样的东西吃掉也是不能允许的。
我从腰间的鞘中抽出剑，架起来面对迫近的大鱼们。
幸而，沉下的脚接触到地面。
能作战了。
因为把一只脚卡在木桥中，所以能不浮起一样地固定着。
放弃无拘无束地游来游去，但也不能这么说，在这里等待来伏击要打倒会更简单。
 
事实上，把直接冲过来的大鱼，用剑的一击斩掉头就打倒了。
在水中觉得剑相当地沉重，但切割的锋利度没有问题。
当然，比在地上挥舞时威力远远下降着，但在斩鱼头时多一些注入力量凭力气的技巧想办法做到了。
 
尽管如此同时被四，五只大鱼围攻应对也很辛苦。
因为固定身体来战斗，要注意全方向并不顺利。
而且在水中的机动力也相差很远。
对方是因此而特化的身体所以是当然的，但并非没有应付的方法，之前再稍微考虑一下就好了，那个瞬间这样想了。
可是对那样反省的我，在大鱼们来说好像是无谓事，各自向我身体的一部分咬了。
从正面三方来的大鱼使用横砍总算是解决了。
但是对于来自后面的二只怎么拉不掉，被咬到脚，就那样在水中拉着。
 
为了要让它放开而挣扎，试着挥动或者用剑拍打，可是却并不顺利。
万事休矣吗……没有这样想，但不快点挣脱可能会失去脚，有这样的危机感。
没有对自己的生命感到担心，并不是信赖自己的实力，而是认为不死者的身体太结实。
即使头被打飞也不会死的感觉，并且恐怕那样子太正确，这个身体让我失去危机感。
这样是不好的……我如果不把这想法改变是不行的，于是这次为了挣脱认真胡闹了。
一度消去气的强化，在身体中注入圣气。
这样强化率会更高。
虽然魔气融合术有更高的强化率，但这个还只是对剑刃用的，稍微修行不足，在这样的紧急关头使用也很可怕。
无论如何如果不是遇到危机也不会使用吧。
用圣气强化，还是比用气来得强大，在水中的活动变得相当轻松。
力量也注入脚中，从大鱼的口用力拔出自己的脚。
于是，一只脚松脱了，不过另一边它怎么也不打算放开。
 
这样像鸡腿那样好吃吗？
 
也不是没想过，住在这样的严厉的环境。
说不定有像是只要到口的食物不管怎样也不会放开的本能一样。
可是我对此只会感到为难。
因为我并没打算在这样的毒沼底腐朽等。
 
幸运的是，多亏一边的脚自由了，身体的方向与自由地度变得更大。
我扭动身体朝向大鱼的话，挥起剑。
要是现在就能没有问题地砍掉。
 
那样想的瞬间，好像也察觉了什么的大鱼。
忽然提高游泳的速度，开始向上升那样的气势，使劲地把我扔到水外边。
 
「……呜呼！」
 
就那样，我被摔到打算渡过的对岸地面，无情的声音从口发出。
湿透，滴滴答答滴着水。
长袍，好像还是很高的性能，泡到那么多水已经干着。
从最初就没濡湿吗？
不明白……。
 
然后，东张西望环视周围的话，把我扔下的眷属身影映入眼帘。
 
「……你……那是啥？」
 
我问了的是，艾登的脸好像奇怪地变形。
抓住它，硬试着张开它的口，看到脸蛋中有来自山中树木的果实之类的东西。
 
也就是说，对主人置之不理，自己去了确保着喜欢的食品。
这个家伙说不定比我对血液依存的部分都更少。
即便如此……怎么说呢？
忠诚心是啊。
吸血鬼的眷属全是这样的家伙吗？
 
今天真想去找人问一下了。
 
 
 
 
  