========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:42
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
希望这种东西总是会被背叛的。
如果这样说，也有点太悲观了吗？
可是如果从我现在的状况来看，肯定感想也会有变化。
无论怎么说，我眼前的现在已经是绝望。
 
像乌龟一样的甲壳，六只脚，扁平却坚固如龙般的身体，长着坚硬的鳞。
瞳孔里看出是寄宿着知性的野兽，那个眼神所捕捉住的，是用以让自己果腹的脆弱生物罢了。
 
——塔拉斯孔。
 
成为这个《塔拉斯孔的沼泽》俗称由来的魔物，就在那里。
 
要是用不着见到就好了啊，不想以它为对手，不过老实说的话，在这地方遭遇并不是那么的惊讶。
原因就是目标的植物《龙血花》的生长地带，塔拉斯孔的栖息地就像是包围一样的形式存在着，所以要穿过并找到不是件简单事。
尽管如此，姑且避开塔拉斯孔的栖息地，从标注的痕迹及试着注意其他魔物出现的数量等前进了，但好像漂亮地失败了。
这是非常糟糕的事。
 
可是，变成了这样好像已经只能战斗。
应该说不幸中的大幸吗，塔拉斯孔的毒对我没效果。
因此就像是与普通的魔物能否战胜那样。
问题就是，我是不是有那个实力……。
 
「……咕噜啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
像刺穿耳朵一样的轰响，塔拉斯孔叫喊声在回响。
没错地认知着我是敌人。
很不情愿，但只能战斗……。
 
我拔出剑与塔拉斯孔相对。
于是，塔拉斯孔向我奔过来了。
塔拉斯孔的身体是要仰视的巨大身驱，人类等如果在碰撞的一瞬间就会被弹飞或被毁掉两种可能吧。
当然，我也没打算选择哪边的结局。
吸引塔拉斯孔突进前来。
塔拉斯孔有像乌龟的壳，会伸出长脖子那样的魔物。
如果想击倒，要考虑各种各样的方法，剑士能做到的方法大致可以分成两个。
把甲壳砍穿或把头给砍飞其中之一。
关于前者，没有相当技术和武器的话是不可能的。
就塔拉斯孔的壳而言，是作为银级和金级的防具素材来使用。
锻冶师没有加工也有相当的强度为荣，其厚度与乌龟之类也难以比拟。
把它砍穿，对我是极之困难的事吧。
嘛，把魔力、气、圣气全部复合的那个技术的话，也许是有可能的，但未到最后的时刻也不会考虑这么做。
在这种状态下失去武器就结束了。
那是真的对策为零的时候才应该选择的方法。
那么，该怎么办呢，应该说以砍头的方向做吧。
 
 
我为此朝向塔拉斯孔跳上去了，然后到达甲壳上面。
就那样从后面砍掉头。
打算挥剑，不过
 
——锵！
 
像金属碰撞一样声音，同时剑被弹开。
好像由于那个冲击塔拉斯孔也发现登上它背上我的存在，突然横倒用那个巨大的身驱滚转了。
 
——轰隆！
 
从地面上发出地震般的轰鸣声，塔拉斯孔的行动溅起湿地的泥影响附近的视野。
光是那个已是个威胁，但因为是我所以那样也没事，如果换作普通人要是沾上毒也不得不担心吧。
攻防一体，可怕的攻击，但我身上粘多少泥也没有问题。
虽说视界中看不到东西，那样也不碍事，我好像比还是人类时视界+能捉住更多的情报，虽因泥土看不见，但就是明白对面有生物。
是怎么回事呢。
也不知道是什么原因，非常方便的视界。
 
我相信其视界，刺向泥雾和雨中的塔拉斯孔。
因为还在滚来滚去转动，身体摔到潮湿的地面上，感到像地震一样地摇晃着，相当难行动，但尽管如此我仍把塔拉斯孔的头作为目标，不如说是滚转时会更靠近地面的位置。
如果没有弄错时机应该能斩落。
如果有问题，就是剑的切割锋利度，但这里已经是使用的时候。
是什么？
那当然是……。
 
向剑注入力量。
魔力……然后是气。
 
魔气融合术。
如果普通方式不行从内部破坏就行了。
就是那样。
嘛，真正的魔气融合术高手，那个破坏力在一点集中时切割的锋利度就会上升，但至少不是现在的我能使用的技能。
只是用力爆破而已。
那么，走吧。
 
不只是剑，也注入气在身体来奔跑。
比平时使用更多的气，快速地送我到塔拉斯孔脖子根部。　
塔拉斯孔的活动至今还没停止。
也不能放松，立即把剑举过头顶。
然后，剑打中塔拉斯孔的头——
 
与爆响一起，掩盖塔拉斯孔脖子的鳞片粉碎散落了。
 
——成功了吗？
 
一瞬间动作停止了的我，虽然很遗憾，但是塔拉斯孔不是这么软弱的魔物。
对疏忽大意我，爪子的攻击飞过来似的。
我惊慌地防住，然后打算反击而看塔拉斯孔的头，但那个时候已经在遥远的高处。
也就是塔拉斯孔好像打算竖起身体战斗。
如果我是人类刚才已经难以作战了，不过对现在的我来说目标变得更远的这个作战方法也很辛苦。
说起来，是人类的时候怎样也无法与塔拉斯孔之类为对手吧。
 
塔拉斯孔灵巧的活动那六只脚，向我迫近。
速度是刚才那样，说不定在反省之前看丢我到了背上的事。
如果是这样的话，塔拉斯孔真是可怕的魔物。
能通过这么短的时间学习，很好地反省并运用在作战中。
塔拉斯孔在遵从野性的本能很强而活的魔物中，说不定理性的头脑也是出类拔萃的。
我啊更喜欢头脑不好的塔拉斯孔……。
 
嘛，说那样的事也没办法吧？
可是，从这里要怎样作战呢？
还是到背上加以攻击最好吧，但这气氛明显是不许可的吧。
这里就……。
 
不知不觉，在考虑时肩上老鼠的身影不见了。
去了哪里……稍微试着找的话，它用可怕的气势穿过塔拉斯孔脚下。
哎，会被毁掉的哟，快点停止，不过没被塔拉斯孔巨大的身驱和六只脚踏中那样，很好地避开，终于到爬到了那个背上了。
我感到非常意外。
来到此处，第一次对艾登感到佩服。
 
只是……虽说比一般个体都更胖，但不过是小鼠的艾登，即使爬上塔拉斯孔的背上又能怎样呢。
那样想时，
 
「……唔哇!?」
 
感到身体突然像被吸去力量一样的感觉，然后艾登的身体开始闪耀。
 
 
 
  