========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 19:25
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第6篇 食尸鬼的偷窥】
 
 
　身体感觉到违和感，是在那一天打倒了第五只史莱姆的时候。
。
　在那之后，我多次与迷宫的魔物战斗。关于那时候史莱姆的一击毙命，似乎并不是单纯运气好而已。因为之后遇见的个体，无论哪一个都能做到一击毙命。
　现在实力应该比起生前还要厉害许多。
　当我还是青铜级下级冒险者的时候，不管再怎么修行都没有实力提升的实感，可实际上在死了之后才提升实力什么的。我都不知道应该要高兴才好，还是要悔恨才好。
。
　嘛，可也绝对比起一直强不起来要好得多。
　今后要以这个步调变强吗，还是要到达某种程度上之后停手不做。连我也不确定，不过总之先努力一下吧。带着这份想法，我一直战斗下去。
。
　然后在打倒十多只魔物的时候，我感觉到身体有种跟以前不一样的异感。
。
　不过那并不是讨厌的感觉，反而像是某种什么从体内深处涌现而出的，不可思议的感觉。
虽说如此，要是发生什么奇怪的事情我可受不了。于是姑且试着抵抗一下，不过这份努力还是以徒劳告终。
　接着，身体响起噼咔噼咔的声响，并被温和的光芒所围绕。
。
　――到底发生什么事情了？
。
　在我如此想到的短暂时间里。突然，我的身体、白色的骨头周围浮现出枯如朽木的肌肉。
　仿佛要掩盖我骨头那白色的色彩一般，包裹起来。
　直至现在，我才领悟到了。
　这不就是我所期盼的那个吗。
。
　――存在进化。
。
　如今发生的不正是这个吗。
　我如此想道。
。
　实际上，这一现象持续了一段时间。在我身体上逐渐扩展。
　手腕被肉质覆盖，双脚和身体也同样被覆盖着。
　至今都只是仅有骨头的我，终于有肉了……！
。
　于是乎，这个现象经过一段时间就停止了。
。
　我重新观察自己的身体。
。
　确实，身体已经有肌肉了。
　那是至今都没曾拥有过的肉。
　不过，身体上的肌肉并不是人类时那样漂亮的肌肤。给我的印象是，某种非常枯燥的瘦弱肌肉紧贴上去的感觉。
　身体是这样，脸的话，由于没有镜子我也不知道。不过也大概想象得到。
　归根究底，这样的肤质，还有仅仅是把腐朽的肌肉沾在骨头上的形态。这种存在我非常清楚
。
　――食尸鬼。
。
　这正是我所追求的存在进化。
　在我记忆中的食尸鬼，它的容貌大概就是剥掉人类身体上的所有皮肤，在皮肤之下的肉都去除掉的情况下，再给个很枯燥的感觉。这样一说大体上应该想象得到。
　换句话说，那是非常毛骨悚然的……对，就是干枯的尸体，它就是这种氛围的不死系魔物。
　我也知道这个世界上没有人会喜欢变成这个样子。
　可对我而言，与以前相比算是很大的进步了。
　不管怎么说，身体上已经有肌肉了。
　而且我还亲身体验了魔物的存在进化，这也就是说，只要努力就有可能成为更上位存在。
　不死系魔物越是上位的存在，它的容貌就越接近于人类。
　如果是食尸鬼的上位存在、吸血鬼，那在外观上就几乎与人类毫无区别。
　只要到达那种程度，我也应该能毫无问题地在城镇中活动了才对。
　以如今的状态，就算用什么遮盖一下顶多也就有可能进入城镇而已，还不到行动能够随心所欲的程度吧。
　嘛，门卫们也认识我，顺利的话或许可以很普通的进去……。
。
　啊啊，对了。
　虽说已经腐烂了，可也姑且算是得到肉体。
　既然入场，也有可以尝试的事情。
。
「――啊……啊……」
。
　往喉咙注力，试一下能不能发出声音。
　看样子，能发出声音来。
。
「你、豪啊……你好、哇，请、多多直角……尼、耗……」
。
　……。
　嗯~。
　该怎么说呢。
　姑且是可以说话，不过不流畅。
　看来是需要练习了。
。
　虽说如此，也跟完全无法说话的骷髅人时代截然不同。
　这样一来，也能够勉强跟进入迷宫的人进行交流。
　嘛，虽然这是在对方能够不惧怕我并听我说话的前提之下……。
。
　在我想着这些事情的时候、
。
　――锵！
。
　我听到了从远处传来的谁在跟魔物战斗的声音。
　这是剑砍到什么的声音。
　这个阶层就只有除了我刚才所打倒的弱小魔物而已，根本就没有能够发出这种金属声的魔物。
　换句话说，在响起金属与什么碰撞的声音的情况下，只要不是什么异常事态，那就是冒险者战斗的声音。
。
　听到这道声音的我，不禁在心中想着「有人在！」而兴奋起来。
　从我在这座迷宫里开始生活还只是经过一天。
　即便如此，独自在这座迷宫里熬夜一直在战斗，会这么想也是理所当然。
　如果是平时，从早上到傍晚都一直在战斗，这时候应该已经回到城镇吃饭了。可是，不知不觉就变成骷髅人，在这种完全看不到将来的状态中。正因为独自一人在这种夜深人少的迷宫之中，仅仅过了一天就想要与人交流也是自然的。
。
　不管是谁也好，既然有冒险者，即使一句话也可以，就不能聊一下吗。
。
　我是这么想的。
　不过，即使处于兴奋状态的我，也知道这是异想天开。
 
 
不管怎么说，纵使我如今已经脱离骷髅人之身，也还是一只食尸鬼。
　如果腐烂的尸体突然接近过来，正经的冒险者都会提高警惕摆出架势，判断应当打倒而挥下武器吧。
　根本就没有谈话的余地。
　所以我如今应该选择的，就是尽可能的远离能够听到这道声音的方位。隐藏起来不要与冒险者接触。
。
　但是。
　我无论如何都很在意。
　明明附近就有人，我究竟能做到不去看一下吗。
　不，我做不到。
　我想要与人聊天的心情已经达到让我如此断言的程度。
。
　于是，我做出了选择。
　稍微接近一些，要是暴露的话，只要逃跑就好了。
　在阴影里稍微偷看一下，应该没问题吧。
。
　在那之后，我尽可能的隐藏气息，慢慢地往听到声音的方向前进。
　随着声音变大，我心中的兴奋度也越来越高。
　还差一点点。
　还差一点点就可以久违地看到人类。
。
　然后我终于抵达了。
　从那个转角对面那侧听到了战斗声。
　我慢慢地往那边接近，然后静悄悄地偷看转角那边延续而去的通路。
。
　于是，正如意料。那里有一位冒险者跟魔物战斗着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  