========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:43
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
到底发生什么事？
艾登是想要做什么呢？
 
什么都不知道，我只能凝视眼前的景象。
也就是说看着艾登和塔拉斯孔。
 
然后，开始行动的艾登。
身上缠绕着光，在塔拉斯孔的脖子根部周围深入，并且对我刚才鳞剥下的部分为目标加以冲撞。
艾登虽说比较大，但也不过是就小鼠的体形而言。
总之，向那个巨大的塔拉斯孔即使是全力以赴，要没受伤又能给予对方伤害的冲击很困难。
尽管如此，紧接之后我的眼映照出来的，是因通过艾登的冲撞让塔拉斯孔感到痛苦的样子。
 
「……咕噜丫丫丫丫丫丫！！
 
不知是因为受伤的地方再次被打中而发出痛苦的哀叫声，还是对被小鼠之流给予到伤害疼痛的事而感到愤怒的咆哮吗？
除了塔拉斯孔自己以外谁也不知道是哪边吧，但不管怎样塔拉斯孔好像不能忽视艾登的攻击。
发痛的颤抖在忍耐的同时，塔拉斯孔的头像鞭子那样袭击悬挂在其上的艾登。
那个速度不像是受了伤那样的迅速，艾登为了能避开冲击，被吹走了。
我追上被抛到空中的艾登的轨道，在撞上地面之前接住它。
 
「……不要紧吗？」
 
向手上抓住的胖鼠那样搭话，没有问题，还能作战，这样的意思响应了。
看起来看精神比什么都好，打算用圣气治疗它，不过什么伤也没找到。
怎么回事啊，稍微考虑的话，想起刚才那样损耗力量的分量。
记得那是魔力、气、还有圣气。
好像实际是从我那里夺取圣气之后，除在攻击时使用，并且把余下的对自己使用治愈去了。
全部也没发出指示也没发出许可，不过想来所谓眷属说不定就是这样的。
如果主人想随意夺走力量就能夺去。
……但总觉得被榨取的不就是我吗？
已经没有再说下去的心情了，
 
「……咕噜啊啊啊！咔咔丫！！」
 
因听见这个喊叫声，好不容易想起了还在战斗中。
嘛，因为是在一直奔走。
塔拉斯孔因为巨大的身驱而不太能灵活转弯。
因为在直线距离用相当快的速度也难以完全撒离，但在狭窄的范围乱逃对现在的我却是十分有可能做得到。
当然只有一味逃跑也没办法，总归这边肯定先竭尽体力，所以只是拖延时间，不过说为了能挣取恢复的时间就十分有意义的。
虽然艾登好像也不需要那样的时间。
 
可是，看来艾登对塔拉斯孔的攻击好像相当有效果，塔拉斯孔的头部活动很不自在的样子。
稍微接近地看，从艾登加以攻击的部分好像出现烟一样的东西。
另外也不像是放出火焰魔法而产生那样的感觉，应该考虑到是艾登冲撞的效果。
艾登的特殊能力吗？
……不，看不出是那样子。
闪亮的光，但那始终只是圣气的光辉。
也就是说，由于圣气的攻击让塔拉斯孔变成了那样。
得到了很好的暗示。
对付塔拉斯孔比起用气和魔力，以圣气作战会更好是正确的解答吧。
从一开始这样的话就好了……。
 
嘛啊，其实来这里之前已开始有点提示的。
是塔拉斯孔的生态，因为塔拉斯孔讨厌圣水，所以如果要避开就要带圣水，并定期地撒在身体上听说对方就会避开了。
因此实际上我也有购买圣水，那样子做着，但结果却是这样。
以为是谣言而已，但也许不是那样，而是圣水那边才是冒牌货。
因为以《塔拉斯孔的沼泽》作为目标时，各种各样的花费了让手头很紧，所以吝啬地买了形迹可疑的地摊子上所卖的圣水。
说起来，圣水不去教会是拿不到的，并且很高价。
也有想过这个身体如果可能就不想去教会等这样的想法。
作为妥协的产物，就是摊子的圣水……。
也有贪图便宜而白扔钱购入的劣品这件事吧。
当作学习。
如果变成这样也想知道圣水的做法，但那是教会隐匿的技术。
我也试过向水注入圣气，但持续给予一定的量也只是微妙地变化，然后不再做时变回了水的时候就放弃了。
如果没有什么特别的方法很困难吧。
 
――咔嚓！
 
附近的树因塔拉斯孔而倒下。
好像除了脖子疼痛身体什么问题也没有，塔拉斯孔好像只顾追赶我而纠缠不休。
此外又向我放出毒的吐息，但这个对我什么意义也没有。
甚至连在我肩膀的艾登也是不在乎的表情。
对我们来说旁边只是紫色且有点暖和的呼吸而已。
 
倒不如说，放出吐息正好成为了破绽。
穿过其让人不快的空气，但并不是那么有气势穿过中间而是简单地钻入塔拉斯孔身边。
塔拉斯孔对我那样的的行动惊慌地畏缩不前。
嘛，那种心情也不是不知道。
没有能做到这样攻略方法的家伙吧。
至少人类没有毒无效这样强力的魔道具也实行不了。
然而我只是用体质就完全克服了。
 
——就是这里。
 
不会像刚才一样没确认战果，并确信施加了绝命攻击。
这样想着，向剑注入了圣气。
剑所包含的圣气从剑一点点泄露，净化周围被紫色所浸染的空气。
扩展视界，砍向塔拉斯孔颈部的剑之轨迹显现出来了。
 
「接招……！」
 
我把剑高举过头顶，挥向塔拉斯孔的颈脖子，我一次，加上艾登攻击一次的结果，鳞片剥落，在溶化的地方再一次施加一击。
以魔气融合术攻击时，并没有穿过塔拉斯孔的肉。
可是，用充满圣气的剑砍上去的触觉，像是通常斩开魔物一样的，这个我深深地感觉到。
当然塔拉斯孔，为了不被我砍到而活动身体，打算避开，但我不可能容许那样的事。
我的剑深深地进入塔拉斯孔的颈——并且从那根子砍掉了。
 
 
 
 
 
 
  