========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:44
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
随着声响塔拉斯孔巨大的身驱倒下来了。
身体被砍了头也还动着，但渐渐失去了势头，最后完全静止。
头也像蛇那样乱翻乱滚着相当难受。
那个尺寸还真想早点停下来从心底这样想。
就我而言要对想杀我的那方说什么，是试图追着逃跑的家伙的人绝对不好。
我是不会道歉的。
 
话说回来塔拉斯孔这家伙也是魔物，当然有魔石。
魔石的位置也是各种各样的，不过大部分也在心脏旁边。
可是哪里是塔拉斯孔的心脏？那当然是在坚硬的甲壳深处。
不是无法取出……但那么做会相当花时间，诸位也知道这里是《塔拉斯孔的沼泽》即是塔拉斯孔的生活地带。
解体的时候其他的塔拉斯孔一定会靠近吧。
那个就请饶了我吧。
嘛，虽然要是再有一只，在知道了弱点的现在，是有想办法就能打倒的可能性。
实际试过战斗就明白了，不过好像只是因对方与我相性很好，艾登也有帮了一点忙的缘故。
但问题是我的余力。
艾登大量消费圣气之后，我为了砍掉塔拉斯孔的头也使用相当多了。
圣气与魔力和气比较拥有的量较少，消费也很激烈。
不是能多次使用的。
正因如此需要保留一下，在这里那是最好的作战方法。
那个还是很必要的。
 
也就是说，把塔拉斯孔的尸体放在这里，放弃魔石吗？
不不，不可以那样。
不想这样。
或者说，做不到的。
因为说到原因，那就完全是赤字了。
当然，是孤儿院委托一枚铜币的工作。
从最初开始就知道是赤字，就是说，我来这里之前已经要自己补回相对的钱了。
 
要说如何去做，就是魔法的袋子。
是说你已经拥有吧？
确实是那样，不过我拥有的魔法袋容量充其量只能收入数个猪头人的字段。
塔拉斯孔之类巨大的魔物，不可能放入去。
只解体的重要部分，那种方法也不是没有风险，在这里解体是不行的。
变成这样的话，要带着走基本上已是不可能，无论如何容量大的魔法袋也是必要的。
我在这个《塔拉斯孔的沼泽》攻略之际，拿过来了。
被问为什么的话，其理由是就连我自己的运气有多恶劣，最近也慢慢意识到了，这样子回答吧。
总之在低排位的迷宫浅层竟然遇上传说级的怪物，被龙吃到成为骨人之类的我。
际遇之恶劣恐怕也是世界级水平吧。
那样的我如果来到《塔拉斯孔的沼泽》之类会怎样？
说不定与塔拉斯孔遭遇是肯定的……也有这样的最坏打算，也许会变成那样，直觉这么告诉我。
或许由于成为魔物而让危机感知能力之类变得更强。
实际上，如果试着来也是会遭遇到，现在我的直觉变得很好的可能性不低。
 
顺便说一下，容量大的魔法袋是租的。
理所当然。
因为是连买房子左右的金额也难以买到程度的东西啊。
只是，如果是用租的，用些许金币就能得到。
或许会想如果那样做会很易被人挟带私逃的感觉吧，但这是冒险者公会借的。
也就是说，如果有人逃跑，冒险者公会的老练者们会全体出动，去取回来。
根据情况连金级和白金级也极有可能行动。
变成那样的话在任何国家连活下去也难以做到。
所以试图带着逃跑的家伙很少。
但也不是绝对，说明世间的黑暗也有一定的深度……。
 
嘛，所以，现在的我有塔拉斯孔的运输手段。
如果把塔拉斯孔带回去，甲壳和鳞等，那些素材就能以魔石为首高价畅销。　
因此付出的金币也能充分地填补。
岂止如此也会有相当的盈余吧。。
钱袋也会变得饱满，可以各种各样地购物。
哎呀，深深地觉得能一攫千金真好，所以这就是冒险者不能停止的原因。
 
……当了十年冒险者，这样一攫千金的机会也是第一次遭遇。
 
姑且前些日子也遇过骨巨人，不过没有得到那个魔石，所以进入我口袋的金额是零。
欢喜地把塔拉斯孔放入魔法袋。
当然并不是拖拉着物理地放入去，如果将魔法袋口把塔拉斯孔身体的一部分贴上去，就会进入其中。
非常方便的设计感激令人感激。
因为不仅是身体，还有头，大概眼珠和脑和毒腺等也有各种各样的用途，有相应的金额所以要好好地回收。
然后，确认周围没有塔拉斯孔等其他的魔物，我迈出了脚步。
看见哥布尔在转来转去，但那个明显地是以残羹冷炙为目标的。
塔拉斯孔的尸体对他们来说也许是重要素材。
那样说来，哥布尔身体的防具之类也像打碎塔拉斯孔的鳞和甲壳杂乱地拼凑起来一样。
《塔拉斯孔的沼泽》也是一个生命圈，或者说，许多生物的生命各自复杂纠缠形成。我深切地感受到，但是对要接近的哥布尔捡起石头尽力投掷赶走。
要是他们只是看看而已就不用理会，但开始用弓以我为目标了。
作为结果复数的哥布尔里面，其中一只漂亮地命中头部，那只哥布尔倒下后，其余就作鸟兽散逃跑了。
有魄力帮助伙伴的哥布尔连一只也没有，倒下来的妖精因受到伤害而颤抖的同时也惊慌起来，慌忙追赶逃跑的哥布尔了。
真是温暖的光景，总觉得刚才塔拉斯孔的战斗中被削弱的精神有点恢复过来了。
刚这样想时，先前逃跑的哥布尔们面前，有从池子中向我袭击过来的大鱼突然出现，数只哥布尔的上半身就消失了。
还生存的，是因我扔了石头的影响而逃晚了的一只。
 
——弱肉强食啊。
 
再次深切感受到，世界就是那样的。
眼前的伙伴们一瞬间被吞噬的情形即使看到而发呆的哥布尔后背也感觉不到若干的哀愁，但是那个哥布尔对把自己弃而不顾的同伴说不定连想救的想法也没有。
从哪里来看生活也很艰苦。
 
……那么，《龙血花》大概是在这边吧。
确认孤身一人的哥布尔有气无力的从森林中消失之后，我转身走向我本来的目的地。
当然因为还没离开塔拉斯孔的生活地带，所以还在警戒。
幸运的是能比刚才更安全的走下去，一直用这样的方法就能找到了。
刚才确认了圣气对塔拉斯孔是有用的，所以圣水的话恐怕也是真的吧。
是的话，仅仅放出微弱的圣气走的话多少遭遇的概率也会减少，不是吗？
这样想着的我，一点一点地释放余下的圣气，开始走了。
 
 
 
  