========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:46
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
好不容易穿过塔拉斯孔的生活地带，所到达的那个地方，那叹为观止的美丽，让我一瞬无语了。
 
《塔拉斯孔的沼泽》是充满着毒与瘴气的泥泞和有毒的植物，有致死性的剧毒生物们所统治的地方，从外面看来已是拒绝一般生物侵入的恶梦之地。
打算来这样的地方之人等，只有头壳坏掉或不怕危险的冒险者吧，要是普通的人类绝对不会考虑步入去。
就是那么危险的土地内部，最危险的生物栖息的地方，在更深处，会是怎样的地方能想象到吧。
 
是的。
那里很美丽。
那里有着所谓《塔拉斯孔的沼泽》等地方，不像应该存在于那里的乐园。
 
鲜红的花朵，能通透看见底部漂亮的水池上，它的花瓣像垂下一样倾斜地簇生着。
那好像在靠近，不，像为服侍女王的士兵们一样，其他的植物们保护似的那样包着花的周围。
在植物的周围有虫和鸟飞来飞去，而且到处乱跑的兽类们完全平静，看着就忘了这里是那个瘴毒的沼泽地带的最里面了。
 
为什么在这里有这样的空间？
那就是，那朵红色的花的原因。　
红色的花——也就是说，《龙血花》的事。
那朵花，有强力的环境净化能力。
也就是说，这里簇生着的《龙血花》，经常净化《塔拉斯孔的沼泽》的毒，因此形成这种空间。
周围的植物和生物，乍一看像保护《龙血花》那样在周围存在，实际上却是相反。
只有《龙血花》的四周对他们来说是乐园，从这里离开的话他们不用一会就会死绝了吧。
这里是一种乐园，并同时也是牢狱。
因此鸟和虫、兽类们也非常稀少，如果从这里带回去的话也相当被珍重。
只是方法非常难。
不管怎么说，这里的空气很清新，但周围被瘴毒支配的空间完全覆盖着。
如果打算带一只生物，必须持续保持周围有正常的空气，这样要使用特殊的魔道具，或拥有大量魔力的魔法师一直维持使用风魔法是不可或缺的。
这是否有利益而言也并不是那么多，与劳力比较会不合理吧，讽刺的意味上也持续守护了这个环境。
嘛，要是胡乱破坏《龙血花》的生活环境也肯定从各处产生问题。
只要不是过份地滥捕，《龙血花》本身因为是生命力非常强的植物，马上也可以再生，今后也基本上没有问题。
《龙血花》的生命力之强，特意选这样的地方为自己的簇生地就明白了吧。
因为那朵花有吸收毒性，作为自己的力量而活的植物。
所以特意在周围有塔拉斯孔的栖息地这里簇生着。
塔拉斯孔即使是死尸和排泄物也会放出强力的毒。
《塔拉斯孔的沼泽》被污染，那个就是最大的原因。
以及喜欢毒的生物也聚集，最终完成这样的毒之乐园。
在某种意义上，塔拉斯孔成为这个地域的中心。
然后塔拉斯孔不在这里《龙血花》也无法存在。
作为亚龙同类的塔拉斯孔附近有《龙血花》是有什么暗示或启发性的感觉吗……嘛，那些事比起我罗蕾露更喜欢这样的话啊。
详细情况还是不知道。
 
比起这个，总之先采取吧。
 
我是这样想而踏入《龙血花》的簇生地。
不在乎地踩踏进入去，《龙血花》的生命力很强是知道的。
从书所获得的知识，即使踩住全部折断大慨一天又能复活。
嘛啊，那么还是心无杂念地拔出来吧……。
顺便说一下，采集的时候有好好地挖连根拔起的。
也不是说剪绝对不行，只是最重要用于配药的花竜血成分会消失。
那么就麻烦了，但生命力很强的话觉得只要拿到外边用塔拉斯孔的毒栽培也行，不过那样花的颜色无法像原本是花龙血的赤红色。
尽管如此也会盛开美丽洁白的花朵，但在调剂上没有意义。
顺便说一下，白色的《龙血花》有《白龙花》之称，并且在好的意义上也会被使用……那样也好吧。
 
连《龙血花》周围的土挖出来，用带来的布包裹捆绑，放入魔法袋。
光是一株就够了，但这里也有数千朵《龙血花》生长着，采取过后的一周在挖出来的地方会有其他的《龙血花》填补所以没有问题。
采很多后该怎么办，一些也以拿到花店去，又有一些拿去药店。
活着的时候有过的话题，因为不论从哪边也听过的话，觉得能拿到《龙血花》就好了。
能卖个好价钱先不论，年轻男女会在求婚的时候先来花店买呢，药店也有各种各样的药需要有花竜血的储备，从这些事而言能够理解的吧。
不想滥捕，嘛，十株的话在容许范围吧。
尽管如此也很足够。
借了大魔法袋太好了。
 
即便如此，采取《龙血花》还是第一次。
因为这样的地方无论怎样之前的我理所当然无法到来，但总觉得变得高兴起来了。　
 
「……啊呀」
 
拼命挖着《龙血花》时，不知为什么突然手上感到有痛楚。
被《龙血花》所长的棘刺到了吗……。
觉得很不可思议，各种各样的尝试触摸，好像在碰花瓣时能感到稍微像发麻一样的疼痛。
在这样的地方上生长着。
我考虑多少是有着自我防卫般，说不定对接触的东西有让人吃惊一样的成分。
 
然后采完目标数量《龙血花》的我，站起来。
余下的只是回收并返回而已。
《龙血花》的药调剂合由艾莉婕认识的人来做，我的工作就到那里结束了吗……。
考虑那样的事时，在《龙血花》的花园往回走时，偶然地视线的前方有人影。
……是敌人吗，一剎那这么想，但那个怎样看都不像哥有林的影子，除那以外人型的魔物大概也不会在这里。
必然，是冒险者之类吧。
只是，也不会因此完全解除警戒。
无论怎么说，冒险者们互相残杀，偶尔也会发生的。
在迷宫中容易败露，不过在这样的地方就难保了，即使冒险者也难以找到证明。
倒不如说正是这样的时候更应该警戒。
我保持随时也能拔出腰间的剑，等待着看到接近之人的样子。
 
 
 
  