========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:48
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「……哎呀？有先到的客人真让人意外呢」
 
那样一边说一边接近的人物由我来看表情非常意外，并不是特意追赶我那样。
但也不能就这样认为并非是以冒险者为目标的不良冒险者。
因为还没有确定是否有危险无法解除警戒，不过暂且先考虑对话而开口。
 
「我也感到很意外。《塔拉斯孔的沼泽》等地方，正常人可是不会来的」
 
在这个说法上那个人物笑着回答。
 
「这说法简直就像自己是不正常的人类……不，我当然是正常的人。喏，是靠持有着这东西的能力。你也是这样的吧？」
 
那个人物说完显示出的，是毒无效的魔道具，在教会销售真正的圣水，然后正确地记载的高价《塔拉斯孔的沼泽》地图。
也就是说，与凭着身体的特殊性与武器，相当若干鲁莽地向这里突击的我不同，他是谨慎地准备之后为攻略而来这里的。
这才是正常的《塔拉斯孔的沼泽》攻略者。
真是让人佩服。
为何我好像没有好好地准备而来也是误解来的。
嘛，完全不同，因为我是不死者所以至少毒是无效的，因为有圣气也能除去遇上塔拉斯孔的不幸事故所以是安全的，就不说明了。
微微地点头，
 
「……嘛，差不多吧」
 
「果然。目的是《龙血花》吗？」
 
「啊啊……要取的东西也取之不尽太好了。因为怎么说也想不到这里还会遇到另外的冒险者」
 
实际上，到这种地方来的家伙很少。
即使有实力及装备也很辛苦，因为考虑到会被毒污染通常不想使用。
如果有到这里来一样的实力，倒不如去迷宫的深层能赚更多。
只是，如果想要《龙血花》只能来这里了，不过无论如何这种情况很少。
 
即使那样，看来也是样貌漂亮的人物。
几乎没晒过太阳一样色素很薄的皮肤，脸形构造感到有点酷的印象，头发光滑并有很长的白发，整体地有贵族气氛的年轻温柔文雅的男子。
腰间带着细剑，防具是质量相当好的金属制轻铠甲，但不知为何看起来好像是装饰般。
这个男人与其说是穿着华丽的服装吗，倒不如说反过来一切的装饰才是配合他的样子。
综合来说，大概在《塔拉斯孔的沼泽》有着本身不相衬在这里的男人，不过如果是因为需要《龙血花》而没办法地来了，那样也不奇怪。
男人说。
 
「啊，我不是冒险者哟」
 
「……什么？」
 
「该如何说呢？我是服侍某个人的执事。因为那个主人无论如何也需要《龙血花》，所以会定期地来这里」
 
 
遵从主人的命令一个人到这样的地方去取《龙血花》的执事。
多么美好的主从关系，我不禁羡慕着。
只是听到男人的话语，我望向在肩膀的黑鼠，用鼻子呼气就算了。
这家伙为了我的事好像也绝对不会那样做。
我询问男人。
 
「……失礼地问一下，病情怎么样？」
 
「嗯，嘛啊。最近甚至连要起来也很辛苦了……。要是比起来这里我真的更想要照顾着主人的。只是……因为需要《龙血花》。如果提取成分配制药剂是没有问题，但主要是被采取时花龙血本身难以保
持……这样的状态不太好保存呢？如果是冒险者的话，知道有好的方法吗？」
 
这样问了。
《龙血花》是作为调药的材料被使用，不过也有说药效是采取花竜血本身会更高。
我不是药师和治愈师所以不知道详细情况，但成分不到几天就会劣化，好像花竜血在采后只能使用几天。
因此，本身想摄取花竜血的话，不得不频繁访问这里吧。
但那种事情资金方面和劳力上也有相当困难。
魔道具购买过一次的话就没问题，但圣水基本上是一次性的。
那个一瓶就需要几枚金币真是像开玩笑的话，但效果无疑是有保障的。
那样考虑的话也难说过分、可是觉得教会制作圣水来进行相当贪得无厌的买卖。
 
那个暂且不提，不过理所当然我对花龙血的保存方法等事情不知道。
因此，
 
「……不，那样的事不知道，要是清楚我就不会在这里呢」
 
那样回答了。
实际上，即使知道也不会改变成为神银级冒险者的目标，不会去转职的，但因为不管怎样真的是不知道只能这样回答。
那样已经是药师的领域也是事实。
嘛，各种各样的人挑战至今还没有找到，所以认为也找不到方法。
男人好像几乎预料到我这样回答，
 
「说得也是呢」
 
没有纠缠地那样回答了。
我再一次，
 
「抱歉」
 
这样说了，但这次是男人看起来很抱歉的脸，
 
「不，我这边才是，随意地像有期待般的形式，对不起。姑且试着打听一下而已，不用放在心上」
 
那样说了。
因此，
 
「那样说真是得救了。我也不想胡乱地让人失望的。有什么事情能帮忙就好了……」
 
这么说后，男人有看起来意外的表情，然后稍微考虑，
 
「是吗？……嗯，纵使不知道花龙血的保存方法，能得到你这样的知己说不定对我和我的主人来说是侥幸」
 
那样说了。
到底怎么回事啊，对此感到疑问，
 
「啊，对不起。一个人沉思似的。那个……刚才说了吧？我有侍奉着的人，如果能一直照顾着就好」
 
「是啊」
 
「因此，正寻求着能定期地确保《龙血花》的人材，但还是找不到……」
 
「嗯……？」
 
确实是那样的吧。
即使是高排位的人是否想到这里又是另一回事。
如果没有相当超过常规的报酬或没有相当的理由大概也会拒绝的。
正因如此，孤儿院艾莉婕才会感到为难。
如果并不是那样的委托，那个孤儿院的委托会在我拿走之前有谁接受吧。
 
到这里，我一下子考虑。
我说。
 
「原来如此……作为那个人，就是我？」
 
「是。也不会勉强你的……当然，会正式地通过冒险者公会进行委托，报酬和条件等在同意之后，如果可以接受的话就感激不尽……虽事到如今，你是冒险者吗？」
 
对那个问题，想来总觉得像没报称冒险者的身份，确实没清楚明确表示。
我重新转过身面向男人，自我介绍。
 
「啊啊。是铜级冒险者的雷特?维维耶。在这里接受委托了」
 
我的正式介绍后男人再次感到吃惊的表情。
理由是可以理解的。
是排位。
提出方案的男人则，
 
「……怎么也想不到是铜级的」
 
这么说了，所以我，
 
「要是失望了，可以取消的啊？」
 
那样询问的话，男人摇头说。
 
「不，关于排位确实感到吃惊，仅此而已。能平安无事来到这里，所以实力上没有怀疑。可以考虑接受委托的话让人高兴呢」
 
「找人代替也可以唷……」
 
一般打算到这样的地方的委托不太会考虑铜级的。
可是，男人好像不介意排位等问题。
嘛，其实也并不是什么大事。
即使我是否还藏有什么秘密也好，但受到认可稍微有点高兴的心情。
然后，男人像是想起一样的脸，
 
「……等等，我还没介绍呢，我是伊撒古·哈鲁特。如果可以就叫伊撒古。关于主人……正式的委托后，再详述吧」
 
那样自我介绍了。
 
 
  