========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:51
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
回到都市马路特，首先去冒险者公会。
把《龙血花》先拿去孤儿院也行，但因狩猎了塔拉斯孔想先处理好。
莉莉安的病情虽说是分秒必争，不过意义上有差别，幸运地不是那样的意思。
即使是今天向药师拜托调配也不能马上得到药，稍微一前一后容许的范围内吧。
 
直接地进入冒险者公会，向知道情况的熟识职员席伊菈那边走去。
 
「……哎呀，雷特先生。今天有什么事……难道说，已经去过了吗？」
 
就连席伊菈对我这么快能完成委托也感到出乎意料。
嘛，这是当然的。
如果是知道我以前的实力，与现在的我相距也太远了。
铜级考试与其说实力，不如说是用知识来突破。
单纯靠实力是必要的，对于《塔拉斯孔的沼泽》的攻略是不变的。
我也无法详尽地说什么做了些什么，普通地反应吧。
我说。
 
「啊。好好地采集《龙血花》了。能这么快完成，应该是平日锻炼出来的成果吧」
 
「这么快完成工作……有点吃惊呢。是定期地狩猎猪头人，至今努力的成果嘛，……好像实力提高不少了」
 
「是吗？没这种事……」
 
这并不是谦逊，是老实的感想。
确实变强了吧。
那是事实。
可是该说现在的我变强，那个也只是实力而已，稍微有点不协调感。
这个身体成为魔物，不是只因此缘故而得到力量吗？
那样的担心，不会消失。
虽不是成为魔物变强了而不好受的事。
而是若在某天突然失去这个力量，会再回到那个时候那一瞬的恐怖。
变成那样时，我没问题吗？偶尔会考虑。
一度没有努力而去经历那般强大的状态，再回到什么才能也没有成长的状态，那么，以神银级冒险者为目标的我真的能做到什么。
变成了那样的时刻，心会受挫折吗？
有那样的不安。
 
当然，坦率地考虑的话，即使变成怎样我也永远持续以此为目标，但我认为实际上这样的时候，会怎样想就不知道了。
那种无法理解的不安。
 
嘛，那种事情，今后会变成怎样呢，对于连是否人类吗这微妙的状态来考虑的话，说不定已经是在打如意算盘了。
 
「如果能独自攻略那个《塔拉斯孔的沼泽》，是已经能达到银级的能力吧？在那里请有点自觉」
 
席伊菈好像把我的话语就那样坦率地理解为谦逊，但无需特地去订正。
总有一天说不定会确实变成我现在的力量。
是到哪个程度呢？能好好地预先知道我认为那确实是重要的话。
 
「知道了。然后还有些事要处理」
 
「啊，说的也是。不是委托完成的报告……是素材的出售吗？」
 
即使不特别说明也大慨理解，迎来第五年的冒险者公会职员在察知方面好像也变好了。
我点头，
 
「啊啊。只是这东西。比一般的始终是……」
 
「是那样啊。难道是数量很多吗？确实，雷特先生借了大型的魔法袋」
 
「啊。是有相当分量的」
 
正确地说应该是相当大，但是这样理解就好。
竖起耳朵注意着动静的冒险者也不是没有，不想之后会被缠绕。
席伊菈对我的话点头，
 
「如果那样，还是到里面的解体场会比较好。我带您去……」
 
那样说，席伊菈与附近的职员交换接待的工作后站起来，开始走。
我跟在她身后去。
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
 
冒险者公会，有几个为了解体魔物而设的房间，不过那里彻底是简易性的，说起来就是比解体本身，更着重把解体的物品进行委托品的鉴别而常常被使用。
一般来说，如果是某种程度以上的大型魔物解体，在多数的场合，在冒险者公会里面所设的解体场进行是很普通的。
代理解体我反而不及这边，经常进行解体工作的专业人士在那里工作着。
引退的冒险者和肉铺等的调职者很多，大家也有着比普通的冒险者也难以比拟的解体知识和技能，即使自己能解体，以大小和数量的问题要是自己觉得辛苦也会这样支付手续费委托他们解体。
 
因为我在冒险者中也有相当认真地学习关于解体的经验，解体工作在故乡的村子也属于相当擅长的一方，但毕竟是塔拉斯孔的解体就有点不同了。
不是因数量和大小，其硬度固然重要，但是身体上有强力的剧毒的关系，无法轻易地在附近解体的。
因为毒对我不起作用，尽管我自己没有问题，不过在市内解体就会渗入到土中透到地下水为止，要是在某天有突然原因不明的集体毒死事件，会感到为难。
要是在这里，应该会有充分的对策。所以能放心托付。
 
「……达利奥先生！达利奥先一生！」
 
走到解体场的入口，从那个敞开的入口席伊菈向里面那样呼叫了。
因为由于用途的关系是相当宽广的建筑物，所以那样的声音无法传达，在听不见的位置也是常有的事。
然后在不知第几次的叫声时，
 
「啊！稍等一下！」
 
听见粗犷的男人声，然后不久后，一个强壮的男人向这边来了。
这个是解体场的负责人之一，达利奥?哥斯塔。
生前多次见面有认识了，不过看到现在的我好像不知道是雷特?梵纳吧。
 
「抱歉，让你久等了……今天稍微多一些猪头人被运送过来，相当地人手不足。不论在哪里猪头人的肉也被珍视着啊」
 
好像工作结束了。
可是猪头人吗？
虽说能持有大量的人并不是那么多，但也不是完全没有。
而且，有时需求多从肉铺直接发出委托，报酬和领取金也会上涨。
恐怕现在就是那样的时期吧。
接到《龙血花》的委托，没注意其他的委托。
说不定错过了赚钱的时机稍微可惜。
如果在《塔拉斯孔的沼泽》里有猪头人在……会是钓塔拉斯孔的好饵吗？
很好吃的，猪头人。
总觉得存在就是要被吃，好像有点可怜了。
不理会在那样考虑的我，席伊菈对达利奥说。
 
「百忙之中打扰您很对不起，但我不会使你有损失的。这边的雷特先生，今天拿来罕见的东西」
 
在沿路到这里为止的路上，我向席伊菈说明到把什么解体了。
正因如此才有的台词。
席伊菈的话语让达利奥是露出可疑的表情，
 
「很罕见吗？如果那么说不是相当有份量的东西我不会吃惊啊」
 
那样说了，不过对席伊菈接下来说的话中睁开了眼。
席伊菈说了。
 
「雷特先生狩猎了塔拉斯孔。是整整完全一份的素材，需要解体」
 
 
 
  