========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:53
==========================

翻譯：TB用到心碎
轉載自貼吧
 
 
「……是塔拉斯孔吗?，你现在肩上扛起来的东西?」
 
 
 
面对商店老板的质疑，我大略也能理解这样的心情。
 
 
不管怎样，在塔拉斯孔的沼泽不仅有强敌，还存在的毒素、生存环境相当的严酷，而我这种在其中单独进行狩猎的行为，即使在银级也需要较高的实力。
 
 
因为我的个人特殊的情况，毒对我来说是基本无效的，
 
 
感觉那里的环境就跟其他地方没什么两样。
 
 
对我来说，塔拉斯孔的沼泽充其量不过是不太容易移动的程度，一般的人的冒险家也许会感到困难，但我和一般人的冒险家是大不相同的。
 
 
这一切仅仅是「我」的前提，由于那是我的私人原因，所以不能进行详细说明。
 
 
总之，我沉默了一下，现在这种情况就算真想解释也解释不了？
 
 
 
因为特意那样做也没有意义。真正的事实除非亲眼看见,否则会令人难以置信。」
 
 
 
「……但是，如果那真是塔拉斯孔的话?为什么不光明正大的拿出来？」
 
 
 
达里奥之所以这么问，是因为一般冒险者打倒了像塔拉斯克这样的强大的魔物时，为了展现出自己的实力的同时，也会故意将自己的战斗成果展示给别人看。
 
 
由于不能在大街上光明正大的游走，在冒险者组合前面提出，要求那些解体用品之类的东西。
 
 
不仅有自夸的功效，而且因为有这样的巨大魔物被猎杀，伴随而来会有各种魔物素材预定，所以卖起来也简单一些，能省去不少麻烦。
 
 
但是，我不打算再引人注目了。
 
 
虽然在铜级注册不久就很快地完成了，就算做出了一些引人注目的地方，但归根到底还是铜的。
 
 
有实力的人在相当短的时间内升格也不是什么奇怪的事。
 
 
 
我从空间的袋子，拿出一部分来。
 
 
 
「我现在有必要出去吗?」
 
 
 
达里奥摇了摇头
 
 
 
「……不，没事的就在这里，就在这里吧。」
 
 
 
在解剖的过程中那样说着。
 
 
我现在所在的的魔物分解房相当宽敞，相反的说也只能选择这种上好的魔材分解室，因为除了这里也没有其他地方能分解塔拉斯孔这样的庞然大物了。
 
 
除此之外，还有在墙边设置了各种各样的魔道具。
 
 
那些是用来特别分解有毒物质的，为了不波及周围的工作人员，而收集所用来净化的东西。
 
 
这是相当特殊的东西，虽然价格昂贵，但是想要分解却是必须的魔道具。
 
 
只是非常昂贵且宝贵的,所以那么几个弄到手的东西,即使在这个镇里最像样的分解室里，这样的房间只有两个间左右。
 
 
 
「好啦，给我全部拿出来吧。」
 
 
 
达里奥把门关上,带上了净化空气用的的口罩,一边伸出这样说了,所以先面具戴上口罩的非常微妙的姿势上,谢
拉带着口罩从魔道具中引导出带圣气净化的魔法。
 
 
这种异常详细的圣气运用手段我还是第一次见到。
 
 
只要弄错了一点点方法的话，就会出现想不到的意外，与其相同的窍门就是我有关于魔法的袋子。
 
 
虽然大小不同，但做法相同，所以很熟悉。
 
 
 
「……真的是塔拉斯孔啊。不过这家伙在塔拉克斯区可真不常见。」
 
 
 
这样说,当我拿出了整具塔拉斯孔还是震撼了旁人的眼球
 
 
那些实验人员将塔拉斯孔身体的分钟部分一一分开,连同割断脖子,
 
 
达里奥一边给塔拉斯孔去壳，一边对着塔拉斯孔的致命伤说道
 
 
 
「这里是一个非常罕见的伤痕」
 
 
 
「是这样吗?……哈哈」
 
 
 
我是铜级。
 
 
也就是说，对塔拉克斯没有一定程度的知识，对那的狩猎的实际经验却很薄。
 
 
听了他的解释后得知，原来要打倒塔拉的话，一般要把接近脖子上的龟甲心脏打掉，因为这样就会轻松许多。
 
 
像我这样用完全暴力的方法将重甲塔拉斯孔打倒实在是令人无法想象的.
 
 
如果其他冒险者都是这样做的话，我觉得这样特别的疤痕确实挺稀奇的……。
 
 
达里奥略觉得疑惑
 
 
「我不明白的事情，有这么几个问题」。
 
 
因为这具塔拉斯孔体形是他见过最大的，先不管我是如何接近到那里，如何抵挡毒侵蚀的
 
 
「从伤口上来看这是用剑在其脖子上造成的致命伤。」
 
 
由于毒减轻的魔法道具只要花大量金钱就可以买到
 
 
但是这等猛兽，基本不存在有冒险者会近距离搏斗的
 
 
「你从近距离将其击倒了啊……」
 
 
原来如此。
 
 
我的情况基本上都在近距离近战，所以没有那样的选择，但是有机会，如果有了远距离攻击的手段，确实从远方攻击可能会比较轻松。
达里奥继续道。
 
 
「想要打破盔甲是很难的，那这家伙的鳞片也是一样的」。
 
 
一般冒险者挑战塔拉斯孔，就会瞄准某块接近心脏的龟甲。
 
 
但是真有足够大的威力的攻击的话，贯通这家伙的甲壳也可以，只是，那样的话必然会导致塔拉斯孔的壳破裂。
 
 
作为解体的材料的话，一点点破碎就会变成比较劣质的素材
 
 
对了，在银级和黄金级的冒险者层面上，作为那个级别的防具的材料是很严格的，素材组合铠甲的不仅要求材料的完整性，还需要有提高强度的加工，另外和其他的素材搭配组合也是一门要求强力的技术。
 
 
总之在加工的时候，还从来没有见过哪个材料本身是没有伤痕的。
 
 
「竟然如此完整，可能吗？」
 
 
达里奥在意的自言自语
 
 
」当然了。嗯，说起来，分解也花了不少时间，作为老顾客你的手续费我也就免了吧，能分解如此稀有的材料也成了相当的回报了。所有的伤痕只有脖子上的一处...这是到现在为止最好的素材，甚至做为观赏品也十分好看。「
 
 
「是这样吗？……那么，要不我就将这素材的处理决定就交给你了，那些零碎的素材我也不回收了。「
 
 
我那样说着。
 
 
狩猎来的魔物除了出售，还有各种各样的销售办法，在这里按规定是需要冒险者领取后自己找地方卖掉，或者找拍卖所也可以，只是花费手续时间
 
 
只是被熟识的店老板被拜托，又是塔拉这样的大场合，在其他地方还有很多同样的拍卖店
 
 
这次把一切都交给这里分解店员的运营的话，他们会帮我竞拍，想要买商品的客人也会多很多的，我想交给我的。
 
 
「没关系吗……这样好吗？如果你自己找的话，也许会有更好的客人。」
 
 
其实这才是我迫切需要的，由于现在的我的身体想要做生意是相当的困难。
 
 
在询问各种各样的人，反复抛头露面是相当麻烦的。
 
 
洛雷纳等拜托说的说着，那家伙看起来对金钱没有那么在乎。
 
 
廉价卖这样那话达里奥带给您的多。
 
 
那样说了的各种各样的想法也不说，只是只信赖，倾注我达里奥说了。
 
 
「……相信着你。」
 
 
于是达里奥是笑一下，
 
 
「你要这么说，我也会不转手了」。用好的价格卖。请期待吧
 
 
 
 
  