========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:55
==========================

翻譯：yuqi312
轉載自貼吧
 
 
我把塔拉斯克放在了解体区，顺便把其他从别的地方获取的需要解体的素材也一并放到了这里，植物类的就直接交给席伊菈了。
因为数量众多，没法当场处理完，需要花上几天时间，估计拿到的钱肯定也少不了。
那么剩下的，就是龙血花了。
艾莉婕和莉莉安还在孤儿院等着呢
……不对，莉莉安没有在等。她对此事一无所知。
这都无所谓了，我从冒险者公会出来，直奔孤儿院而去。
◆◇◆◇◆
……在那之后
と、出现了令我瞬间懵掉的声音
在那一瞬间我想了起来，这里的门环坏掉了啊
已经坏掉了啊、是我弄坏的……不过我又修好了它
就像上次那样再来一遍吧，我立即思考起来，从魔法袋中拿出史莱姆粘液，比上次还要仔细地涂在门环上，用力地把它和摁在门上。
「……完美！」
我站在我的劳动成果之前自言自语到。
「什么完美？」
噫！我被后面传来的声音吓了一跳。
我慢慢的转了过去，艾莉婕正站在那里。
我想她手里提着的袋子里装的是食物，她身后的几个孩子也提着相同的袋子。
看起来他们刚刚采购回来。
我对着艾莉婕和她后面用不可思议的表情看着我的孤儿院的孩子们摆出一副冷静的样子如此说道
「不，不是这样的。」
正在此时，艾莉婕开口了
「啊！已经、已经、已经！骗人的吧！」
艾莉婕惊呆了，我代替双手占满的她打开了孤儿院大门，小心避免震动影响到门环，催促她进去。
◆◇◆◇◆
「那么，是真的吗？你真的完成了委托？」
在上次来过的接待室里，我和艾莉婕面对面谈了起来。
艾莉婕并不是真的在怀疑我，她只是被我如此迅速地完成了委托吓了一跳。
更棒的是，从门环现在的状况来看，这茬估计是个永远的秘密了。
我并没有把心中所想摆到脸上，只是摆出一张扑克脸。
「啊……给，就是这个。」
我一边说着，一边从魔法袋中取出一株从塔拉斯克沼泽摘取到的龙血花放在桌子上。
因为花上面沾满了土，我不想把桌子弄脏，所以拿了块布垫在底下。
不过艾莉婕似乎并不在乎此事，她只是紧紧的盯着龙血花。
「这是……我还是第一次见到呢。真是美丽的花啊。」
不知道是对花的美丽这件事，还是对原本以为无法得到的高价药材现在拿到了的这件事，艾莉婕的眼神里充满了深深的感慨
确实如她所言，「龙血花」之美溢于言表。
花瓣红若鲜血，花朵低垂，舒展的花叶引人注目，强壮的花茎展示着花朵顽强的生命力
整朵花各个部分体现出了惊人协调，增一分则太过，减一分则不足。我也确实能理解为什么恋人会想要在求婚的时候送出这朵花了。
你也许会惊异于一个没有求婚对象的人能说出这种话，但是事实的确如此。
「接下来要怎么办？」
我向看得出神的艾莉婕搭话的时候，她吓了一跳。
「我现在不知道该说点什么好了。我甚至不知道这是不是真正的龙血花……啊！我不是怀疑你。我不是这个意思。我是说我根本分辨不出真伪啦。」
「……这么说，你打算找个有这方面知识的人过来咯。」
「是的，我先去叫他，请您稍微等一会，可以吗？」
显而易见，她打算立即去找治愈术师。
我希望她尽早确认然后在委托书上签上字，所以等一会也无妨
我点了点头，告诉她没关系
艾莉婕希望我就在这里等她，然后急急忙忙离开了房间。
看样子她是要自己去找治愈术师了。
因为要去找的是治愈术师，所以在治疗院或者是教堂里，又或者他在哪里操劳着吗？
估计她一时半会回不来了吧。
换句话讲，现在相当闲了呢。
这时候开始感觉到精神上的燥热了，或者说，无聊啊……
正在想着的时候，一直趴在肩膀上的艾登突然爬了起来，跳到地上跑开了
然后，它开始啃起了墙壁
「……你在干嘛？」
我话音未落，它瞄准了门把手，跳了过去
艾登的前爪紧紧的抓住了门把手，但是无奈的是这个门把手可不是拉开的，所以仅凭耗子爪子是打不开门的。
看起来如果方法不对，即使有塔拉斯克那么强大的力量也不一定能打开这扇门
总觉得看起来很滑稽呢。
我开始有些犹豫了。虽然艾莉婕说了让我在这里等她，但是也没说哪里都不能去。
就算是有外人禁入的地方，我觉得在附近走走应该没什么问题，所以我决定把门打开
如果有人要说什么的话，我就说宠物跑了然后把锅丢给艾登。
我可没在撒谎哦。
实际上这一切缘起于艾登要开门。
不知道这个意思是不是传达给了艾登，它稍稍回过头看了我一眼，但是想要离开房间的意愿丝毫没有动摇。
我握住了门把手，像往常一样打开了门。
紧接着，艾登飞奔而出
究竟要把我带到哪里呢？随即我们来到了曾经去过的孤儿院地下室里。
在房间的中间，艾登「吱！」的叫了一声。
紧接着以惊人的气势蹿出五只小鼠，在艾登面前列队站好。
这是曾经哪里见过的景象啊
或者说，曾经在这里见过的景象啊。
我还记得五只小鼠列队站好的景象
伤痕和毛皮都没有变化
但是看起来比上次变大了不少啊，难道他们成长了吗？
我正这么想的时候，艾登和几只小鼠似乎开始了一次会谈。
他们全都用着「吱！」这种人类完全无法理解的叫声，幸运的是我和艾登存在着联结。
因此我可以理解它们到底在谈些什么。
由此而知，这五只受艾登统领的五只老鼠，从那以后就一直守卫着这个地下室。
在此期间，街上的小鼠群曾经数度袭击此地，由于他们被彻底的击退了，所以这个地下室至今毫发无损。
之所以能做到这点，得益于从艾登身上流到它们身上的魔力和气力，它们作为魔物存在的格有了些许的提高，因此他们比一般的小鼠要强了不少。
换言之，这和存在进化很相似。
想到这里，我停了一下。
首先，它们散发的魔力和气力是我身上的的吗？
因为艾登的力量原本就是从我这里夺取的。
我正想到这里，艾登回过头来等着我「吱！」的大叫了一声
仿佛在说「给我闭嘴！」
……嘿，不讲理了啊。这怎么回事啊。明明我是主人你是随从吧。
想是这么想，但因为它实在太有压迫感了，我只能乖乖的闭嘴。
顺便一提，艾登和小鼠谈的东西对我而言也是极为有用的。
它们说袭击过来的小鼠现在已经被它们收归麾下了。
托此之福，新来的小鼠交代了掌握的有关都市马路特里的建筑构造和秘密通道的信息。
这下居住在这里的小鼠生活安宁，可以放心的生存下去了，这全都仰赖于他们的老大艾登……
要是这样的话。
好吧。
我也就不介意这些力量的来源是我了。
我很想这么说
但是传达不到
传达不到是因为没有和小鼠连通吧。
此外，我又没有艾登这样的超凡魅力……真可惜
这让我感到有些难为情，而接下来艾登突然告诉我的事情又让我感到些许吃惊。
他说如果有想要收集的情报，告诉小鼠，他们就可以去收集。
小鼠的体型和敏捷使他们可以进入这个城市任何一个角落。
虽然消灭起来如同家常便饭，不过因为繁殖速度和消灭的速度相差无几，所以种群数量长期稳定，它们该怎么样还是怎么样。
如果能拜托它们收集情报的话……
说不定会发现我所不知道的马路特城啊
也许对我来说这座马路特城正在逐渐揭开它未知的面纱
这是非常有益的事
看来我一不留神，得到了一件非常不得了的东西啊
——我是这么想的。
 
 
 
  