========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:57
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「……这个，真是太好了！能好好地处理拿到这里来很少有的」
 
说了这句的是，艾莉婕所认识的治愈术师翁贝托?阿比丘 带来的药师的诺曼?哈奈鲁 。
翁贝托身材瘦削的中年男性，诺曼则是稍微发胖约二十多岁的男性。
二人大致上也是气氛和外观上感觉是很善良的人，会协助孤儿院在见面时就理解到了。
 
「是吗？会到《塔拉斯孔的沼泽》冒险者到这样的地方采花，还以为有好好小心处理的……」
 
冒险者这些人，随着排位提高，工作的质量也会提高。
不单纯只靠力量，譬如关于采取技术或解体技术，并且礼仪和学问的知识也一样。
当然，还及不上专家那样，但所必要最低限度的技术和知识上也有作为目标的阶段，是需要自然地学到手的事。
嘛，持续接受偏颇的委托，或实力格外强大，那样子的情况属于例外，考试和委托用欺骗型式来提高排位的人也有一堆人在，但现在说是基本上的那些人。
因此，去《塔拉斯孔的沼泽》能采取《龙血花》回来的冒险者，如果没有像我一样的特殊情况，排位普遍在银级到金级左右的程度，关于素材的采取也应该有那样的技术。
可是，作为药师的诺曼对我的话语摇头，
 
「不，并不是没有技术的问题，是因为那里的地方……为了不被塔拉斯孔和毒的侵害过于注意警戒，对于关键的《龙血花》的状态就随便地处理，那样地对待事情越来越多了。尽管如此，难以对少数愿
意去的冒险者发牢骚啊。说起来，只是肯去已经要心怀感激了」
 
说出了实情。
想来是不可能在那样的地方久留的事能容易地想象到，也能理解那些话。
而且，在还能特意去其他地方挣钱的时候，并非所有冒险者也能以善意或志愿者当义工等去接受到委托。
当然，冒险者和委托者基本上是对等的，但像《塔拉斯孔的沼泽》，冒险者一方的供给与需求并不均等，无论如何冒险者一方的立场变得更强也说不定。
以整体委托来看的话，委托者立场变得强的也很多……要全部取得平衡也是很难的。
 
「这样的话，还算是好呢……」
 
我那样小声嘀咕着，诺曼则说，
 
「好。如果有这么多状态好的《龙血花》，《邪气积蓄症》的药也能马上制作。《花龙血》因花没有损伤所以质量保持没有遗失……之后的调合也变得轻松了。如果说有更多的《龙血花》还能制作各式
各样的……」
 
那个应该不是出自贪心吧，我对诺曼说。
 
「……想要几个？」
 
「诶？是呢……如果之后还能有三，四朵就太好了。那样的话，能制作几个医治其他还在患病人们的药」
 
另外这个并不是我想敲诈。
总之，我虽说没说出采了其他几朵《龙血花》，诺曼也有可以依赖采取《龙血花》的冒险者，这样考虑着。
看来是不会看穿别人撒谎的类型，艾莉婕接近我的身旁向耳边说，
 
「……诺曼老师不仅是孤儿院，就连贫民街也经常自费开药。现今难得一见的伟大老师哟」
 
那个说法不只是称赞和尊敬的心情，还有对他那么好的时也感到担心的心情。
如果从艾莉婕来看是很值得庆幸的存在而感谢他也没错，不过所谓药师原本是在收集素材时也会大量花费的职业。
以高价卖药并不是为了赚钱，而是不得不那么做。
尽管如此……是这个意思吧吧。
对于诺曼的将来担心之外又加上，要是没有了他就会变得非常为难，很现实的考虑。
嘛，如果从艾莉婕的角度那样想也不无道理。
可是现实上他应该也不会继续，应该是用某种方法来弥补着那样的费用。
不明白是些什么……嘛，如果没有问题就好了。
比起那个，如果是这样的情况，我所存货着的《龙血花》也不用吝惜了。
我说了。
 
「这样的话，使用这个吧」
 
然后，从魔法袋拿出四朵《龙血花》出来，放在桌子。
看到那个，诺曼以及在旁边的治愈术师翁贝托都瞪大了眼睛。
难道单独去了还拿了这么多数量的《龙血花》连想都没想到的吧。
如果知道《龙血花》是簇生的也不会感到惊讶，大慨没有什么感觉吧，但重点是魔法袋本身，我所拥有的大小也没有多少冒险者得到。
我这个魔法袋是存钱五年才买的。
连银级也必须储蓄近一年，但是冒险者的那个性质是钱不会留下太多的类型。
而且，那不是什么时候都可以买到的东西，在拍卖和黑市等被展出的时候偶尔才能买到。
我各种各样的熟人很多，所以收集情报后购买了，一般冒险者所拥有的魔法袋的收纳量，是我的魔法袋一半左右。
必需品和容器等放了下去的话，素材也并不能带太多。
尽管如此组成队伍的话能把相当大量的素材带回去，《塔拉斯孔的沼泽》的攻略因为关于毒的对策而让必需品无论如何也变得更多了。
作为结果，《龙血花》只能是一人一朵带回来的。
我的情况是不用作毒的对策，而且袋的容量比较大。
对于这样的身体情况感到高兴，不知道是第几次心里浮现这样的心情。
当然，无论如何也想变回人类……要是有这样的耐性变回人类就好了。
……那才是贪心吧。
没办法吧，人类是贪婪的生物。有什么到手后就想要更加多了。
这样考虑时，在肩上的艾登说自己没有那样的事啊，传递了这样的想法。
当然，老鼠也是这样吧……这样一想，肩膀被搔了。
是的是的，不要闹了。
 
不管怎样，在我拿出《龙血花》后僵直的治愈术师和药师，药师那边……总之诺曼重新启动，望向我，
 
「这样好吗!?如果要卖给我，卖给大型的药铺能更高价地收购……」
 
因为原本并不是诺曼的委托，所多余的份量是打算付钱给我的。
可是，我摇了头。
 
「不，这是你的，而且怎样拿来用也可以，又不是无法再取得……而且，能用在实在的地方更好。所以不用担心也没关系」
 
另外，并不是想要做什么施舍。
不过想成是偶然像做好事一样的心情。
总之这是自我满足。
而且原本并不是想拿来赚钱，总觉得要是有相识的人想要而放进袋的份，把多余的拿出来而已。
因此是没问题的。
而且更有实际的用途。
再加上知道现在我的脸和名字之后，稍微想要与药师建立关系。
罗蕾露在调剂也有相应能力，但那家伙的专业是魔法药方面，对于疾病的特效药稍微从范围偏离了，毕竟比不上本职的。
诺曼在这样说的意义上，对我来说也正好与对方能沟通。
是在打着小算盘般的有点抱歉，不过因为谁都不会有损失所以没什么不好。
 
诺曼对我的台词为之吃惊后再次静下来，最后，
 
「……抱歉。帮大忙了。由于这个不知能拯救多少人的生命……如果有什么困难的话来找我吧。至少，关于药的知识有也不输给谁的自信」
 
这样说的话，很感谢了。
 
 
 
 
  