========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 01:59
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「那么，由于委托完成了，就……」
 
目送着为了立刻制药而离开的药师和治愈术师两人出了孤儿院之后，那样说着，给艾莉婕委托的票子让她签名。
委托的并不是作为孤儿院的代表莉莉安，而是孤儿院的所有孤儿，那个代表就是艾莉婕。
因此要从她那儿得到签名。
那样才会完成委托。
如果之后向冒险者公会交出这个就能得到报酬。
正因为是比平时更辛苦的委托，感慨很深。
……嘛，铜币一枚。
 
「啊啊。谢谢」
 
我那样说收下委托票时，艾莉婕摇头、
 
「应该由我这边说才对。说实在这个委托……是有好好地放出来，但几乎是放弃了。以铜币一枚就接受《龙血花》采取的冒险者之类是不可能存在的。但是你还特意接受……并且真的拿来《龙血花》。
不管怎样感谢也不够。真的，谢谢您。雷特。如果有什么事情的话一定要说。我也是，这里的孩子们也是，一定会成为你的力量。……虽然不知道你是否需要帮助」
 
对她的话，我回答说。
 
「即使是我也有需要帮助的时候。那个时候，请让我依靠吧……还有这回的委托，除我以外的人也有可能会接受。只是稍微……有点难找得到」
 
变成了的这样的说法，是因为认为艾莉婕多少对冒险者的良心感到失望。
当然，并不是打算说得清楚明白。
只是，冒险者基本的也是有很冰冷，死板的印象。
嘛，她所说的也是明白的。
因为想特意去《塔拉斯孔的沼泽》的冒险者实际很少，说是乱来也是事实。
可是冒险者中也有人品好的。
实际上，好像也有打算接受的家伙。
只是内容和自己的实力比较下，认为不可能而已。
我是不希望对冒险者的印象有幻灭，关于这点需要好好地辩解。
对我所说的话，艾莉婕有点吃惊，
 
「是那样吗……？我还以为没有人会考虑接受孤儿院的委托之类……」
 
那样说了。
确实最初见面时，艾莉婕虽然没表现出来，但对冒险者并不像有期待一样的气氛。
认为说不定只是铁级会来，什么经验也没有的冒险者，什么都没就考虑来了，有经验的就不会接受这样的委托。
如果那样说，其他也……。
 
「要是没冒险者接受……会怎么样，」
 
「嗯嗯。莉莉安小姐的病情再晚时的话？要是如此，即使花多少时间也好，就由我去采《龙血花》……这样想过。而且，如果成为冒险者也能为孤儿院作出捐献。如果有什么事情有力量会很方便……现
在回想也觉得太肤浅了。但是除此以外什么都想不出来」
 
那样子说了。
真是漫长的故事，但《邪气蓄积症》据说到生命消失为止有五年至十年的时间，十年的话，现在只是十岁左右的艾莉婕也能成为独当一面的冒险者……想办法也许能做到这样的感觉。
并非是不可能，也不是什么也没有考虑的话。
问题是变强需要相当的修炼和才能，而且才能是要具有魔力，如果努力的话大慨就可以去《塔拉斯孔的沼泽》了吧。
 
「出乎意料地，有仔细考虑过哟。不过结果有点浪费了……成为冒险者的想法，要放弃吗？」
 
 
有点在意地问，意外地艾莉婕摇头。
 
「不，这次的事情，果然还是想达成的心情变得更加强烈了。当然不需要再去取《龙血花》了……不过想成为冒险者，就是，雷特，您那样的冒险者。能为了帮助别人而工作，那样的冒险者」
 
……嗯，我？
 
我思考着，没有说过什么特别的事。
我只能说。
 
「我没做过什么了不起的事吧……」
 
「您说什么呢。莉莉安小姐是多亏你的福，生命才能保住，变得精神……而且，现在这个孤儿院也是多亏你特别清洁了」
 
对于身体没记忆有做过的事感到疑问。
 
「这是怎么回事？」
 
那样询问，艾莉婕则回答、
 
「不知道吗？是在您肩膀上小鼠的部下，驱除了孤儿院中的虫子。之前蟑螂等也会偶尔出现，不过如果注意到时死尸也是集中在一个地方逐渐增加。想是怎么回事，在那个蟑螂山附近隐藏监视着，小鼠从不知哪里叼来蟑螂放置着。无论怎样，帮忙驱除也是让人非常感激的呢」
 
艾登的手下们好像在微妙地活跃着。
总觉得有点浪费这些高性能的家伙……嘛，那样也好吧？
可是为何，想试着看艾登的眼，那些家伙们想漂亮地保持自己的被窝而努力，这样的回答了。
原本如此，不是为其他人而做吗？
但作为结果对艾莉婕她们也有好处，正好说不定是共生关系的完成。
 
「也没有什么大不了的……再说那不是我的功劳」
 
「尽管如此没有你的话什么都没有改变」
 
不管怎样否定艾莉婕也很顽固地坚持。
就连我也败了，
 
「……明白了……。嘛，妳喜欢就好。只是要是真的以冒险者为目标，先打好练武的基础比较好。在能熟习前要持之以恒，那些并不是马上就能掌握的呢」
 
从村里出来就那样登记的愚者也不在少数。
正因如此，更要实际的劝告。
对此艾莉婕点头，
 
「但是，如何修行才好呢？」
 
询问。
我则是，
 
「有各种管道呢。要是可以的话我也能教妳……，是啊，有时间就告诉我吧」
 
不知不觉，那样说了。
没拥有过弟子，不过冒险者公会中有担任过适合新人的讲习等。
要是为新人需要而设最低限度的知识和技术程度，就连我也有能教授的自信。
然后……。
 
「如果可以的话，最好是连魔法也能学习……我因为那里不太擅长……所以稍微可以试着拜托相识的人」
要说是谁的话，正是罗蕾露。
每天以研究渡日看起来很忙的她，有时候累了就会彻底地散漫，所以想这样的时间只是稍微地，能否请她给点时间艾莉婕吗。
在这时艾莉婕有点顾虑地、
 
「……但是，我的钱……」
嘛，那也是呢。
孤儿院的孩子，对委托也只能出个铜币左右的程度。
不可能有多少钱。
向魔法师应该支付的学费很高。
因为罗蕾露不需要钱之类的支持。　
对此倒是无所谓。
 
「不用介意」
 
「那不行」
 
「那么的话，就这样吧」
 
「哎？」
 
「我当是预先借出来。不管经过多久，到妳能成为冒险者可以尝还时再还给我，怎样？」
 
嘛，就像是天上掉馅饼吧。
即使是她也不需要在此之上的施舍吧。
嘛，无利息这个时候也带有施舍的色彩，但对此不用太介意。
说到原因，
 
「……如果是那样，拜托了。但是利息要迟点再还。如果变成冒险者，变得能挣更多时……吶，这样也可以吗？」
 
因为会那样说吧。
我点头，
 
「那么，大慨这样就行了」
 
这样说话时伸出了手，艾莉婕紧紧的握住那只手。
 
 
 
  