========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 19:27
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第7篇 食尸鬼的实力】
 
 
「……呀啊！！」
。
　展示出气势并发出声音地往骷髅人猛冲过去的，是一名年轻少女。
　穿戴在身上的装备――便宜货的皮铠、便宜货的单手剑等等。恐怕是刚当上铁级的新人冒险者吧。
　对于已经记住都市马路特大多数冒险者的脸孔与名字的我而言，我所不认识的人就代表此人肯定是新人。
　明明铁级冒险者什么的从我角度来看，不过是迟早会晋级的令人忌讳的竞争对手罢了。要问为何我会记住他们的脸，是因为那些知道我没有才能而把我当笨蛋耍的家伙，还有打算冤枉我的家伙都层出不穷。
　在这种时候就要牢记脸孔和名字，还要事先调查当前阶级和交友关系。之后发生了许多事情度过来了。
　我作为一名冒险者在实力方面上并没有多少才能，不过记忆力和设计作战这方面倒是拥有天分的样子。所以能够简单的击溃铁级程度的家伙所设计的阴谋诡计。
　在马路特比我还要高级的冒险者都知道我狡猾的性格，所以不会对我找碴，大多是些正经的家伙。
　以结论而言，我在马路特的冒险者素质提高方面上做出巨大贡献。所以在这十年的一段很长时间里，不管我还当冒险者还是不当冒险者，又或是累赘都不会被冒险者公会说些什么。
(飒:666，我服)
　也就是所谓的，应当拥有的即是计划性。
。
　然后呢，关于那位在战斗中的冒险者少女。
　从外表来看，装备就如同新人。她的实力也是相当弱小。
　老实说，都会让我觉得会不会比起生前的我还要弱啊。
　嘛，即使我是青铜级下级冒险者，跟铁级相提并论的话，还是具有一定实力的。
　即便不用说「可以简单打倒骷髅人」也可以安全打倒骷髅人的实力可不是拿来看的。
　毕竟如果是一般人，一遇见骷髅人就得做好死亡的觉悟。铁级的话，没有两三人也做不到从容不迫地打倒它。
　这样你应该就明白努力单刷的我，是具有一定实力的强者了吧。
。
　于是呢，从我的眼光来看，眼前的冒险者少女很弱。
　换句话说，虽然她很努力地与骷髅人战斗，不过以这个情形。已然是走错一步，满盘皆输的地步。
　她的实力就是这等程度。
。
　嘛，再怎么是新手，再怎么弱小也还是冒险者。
　应该有一旦情况紧急就撤退的办法吧。
　所以我也没有那么担心。
。
　然而。
。
　――喂喂。
。
　偷看了一会儿之后，我理解到少女的走位是有多危险。
　她仿佛没考虑过什么危险性，只是死命地往前压制，采取这样的一种战术。
　不过，却因实力不足，反而是少女那边被慢慢压制住了。
　于是，在这座只有狭隘通道的迷宫之中，却是致命性的。
　少女一次一次的被压着打，然后
 
「……！？」
。
　咚的一声，她注意到自己的后背撞到墙壁上。
。
　那也是当然的吧，不顾周围地在这种地方战斗，迟早会变成这种情形的。
　而且像她这种剑士，是需要某种程度上可以使其挥剑的活动空间。
　在失去这种活动空间的情况下，她的末路在此时此刻就已经决定了。
。
　事实上，跟她战斗的骷髅人正高兴似的对着她举起手。
　由于没有持有任何武器，所以单纯是打算以力量攻击敌人吧。　
　不过，骷髅人再怎么弱也是魔物。
　它的力量可以一击就把没有多少防御力的新人冒险者给击晕。要是命中要害，还能直接一击毙命。
　换句话说，要是中了这一招，少女就会死掉。
。
　想到这里，我在心中想着「没办法了啊」。
　当然，我不是在说「少女就这样死掉也是没办法」这个意思。
　而是在说，「一直不插手而是默默看着的我，只能冒着风险在她面前现身了啊」。
。
　对我而言，虽说来到这里之前还是挺兴奋的，不过当实际上看到活着的人类之后，大脑就冷却下来了。
　冷静到足以判断纵使我就这样出现在她的眼前，果然也只会被认为是魔物而无法交流吧。
　不过，就算如此我也觉得自己做不到对人类见死不救。
　即使身体已经变成了魔物，我的心灵果然还是人类。
　只要不是相当令人厌的家伙，我还是想尽量帮助那些陷入危机的人。
　如果那是我的后辈的新人冒险者，更是如此。
。
　对，所以。
。
「……唔嘎啊啊啊！！！！」
。
　我大声叫嚷着现身，意图把骷髅人的注意力从少女身上吸引开来。
　这行为是否有意义也是一种赌注。
　无论如何，我的外观就只是一只食尸鬼。
　对于魔物而言，魔物的大声叫嚷声所吸引的注意力究竟有多少价值就有些微妙了。
　不过，至今我都是以骷髅人的身体与魔物战斗过来的，而魔物全部都是看到我之后往我这边攻击。
　是魔物之间就是这样的关系吗，还是说只有我是异常呢，这些问题姑且不论。总之，我觉得这个举动有很高的几率成功，所以尝试了一下。
。
　于是，我的赌注成功了。
　如今正要攻击冒险者少女的骷髅人往我这边回过头来。
。
　对于此举止，冒险者少女惊讶得瞪大眼睛。
　虽然骷髅人背向着她，她也可以就这样砍下去。不过由于她太惊讶以至于完全没有行动起来。
　没办法，我举起自己的剑，往骷髅人冲过去。
 
我想要尽快决出胜负，所以使用气力让伤害提高。
　嘛，成为了食尸鬼。感觉自己身体里的气力也增加了许多，只是使用一次两次的程度我也知道是不会花光的。
。
　举起的剑，沿着无数次修行而刻印在身体上的动作挥砍而下，朝着骷髅人的身体一直线地砍下。然后一瞬间之后，骷髅人的身体被劈成了两半。
。
「……好厉害……」
。
　冒险者少女呆然地看着骷髅人的结局，如此说道。
　这也是当然的吧。
　即便骷髅人在全部魔物中被分类为弱小魔物，可没有那么多的剑士可以做到把它完全一刀两断。
　不管是谁看到都会吃惊。
。
　没错。
　我也是。
。
　什么鬼啊这个实力。
　诶。
　我有变得这么强吗？
。
　在砍死骷髅人之后，明明是我自己做的，可心情上却是这样。
　虽然我自己也觉得力量提高了，没想到有这种程度。
　以这个步调，离我成为吸血鬼的那一天不就不远了？
　我感觉看到了希望。
。
　然后突然想起来。
　对了，现在不是想这些事情的时候，冒险者少女那边怎么样了。
。
　你没事吧……。
。
　当我想要说出来的时候，突然想起「说起来，我现在是食尸鬼来着」，让我重新认清事实。
　一接近她，搞不好她就会突击过来。
　那样可不行。
。
　怎么办……。
　我如此想着，看一下少女那边。而少女正如我意料，举着剑注视着我。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  