========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:02
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「无所谓啊。确实有空的时候是有时间啦……正如你所说」
 
眯着眼睛这样说，是我从孤儿院回家之后，与罗蕾露吃晚饭时的对话。
要说是什么话吗，就是可否做艾莉婕的魔法教师的事。
那个时候，向罗蕾露提起艾莉婕的话题，其中就说让罗蕾露在有空暇时才帮忙，想着这样挂在嘴边应该能轻松带开谈话的细节。
不过说出口之后，有点想到啊，这特别像是不应该触碰的话题吗，我这样想。
完全失败，这个拜托好像难以通过……垂下肩膀，光是看她这样的表情肯听我说已经要感谢了。
 
「抱歉……不，即使有空也是未必想去做。只是稍微把时间……」
 
我只能闭嘴像咀嚼般开始谈辩解的话，罗蕾露皱眉望着，忽然笑着挥手，
 
「我知道了……全都是开玩笑而已。但是世上也有开不得玩笑的女人。仔细注意，小心。你这样的冒险者很容易相处，但是不太明白年轻女孩的心情哟」
 
被叫要注意了。
似乎稍微开了个玩笑。
太好了，松了一口气安心。
即便如此罗蕾露的建议也许很正确。
我直到现在，以神银级为目标献出了人生在努力，所以就算没有才能，也会不惜地努力，可是当然在其中，没有学过对年轻女性的正确态度。
嘛，那个时候的我实力是不行的，排位提高的话可能会遇上贵族等，所以对贵妇人的应对和礼仪方面是学习了，在某种程度上算是能看的程度，但欠缺对普通女性微妙之处的认识，有这样的自觉。
有意识地表现得好像明白一定程度的样子，但说真的却是难以理解，因此要是关系亲近的话这镀金就会剥落，不知不觉说了多余的事，成为这样的事。
这是必须深深地注意的。
 
「……妳也说得没错。可是，想想看我现在这样子的话，与年轻的女孩之类在一起，应该会产生误会的吧……」
 
现在的我是穿黑色长袍，戴着让人毛骨悚然的骸骨面具。
说到底有哪个世界的年轻女孩打算接近我？
至少我是年轻女孩的诘，与这样的家伙也会远远保持距离。
 
走在路上，假面长袍男，卖花的少女，假面长袍男开始搭话……。
「打，打扰一下，小小小姐……」
「噫…有谁吗？谁在啊!!请救救我」
「不，不是的！我，我呢只是想要花……」
「噫呀呀呀！那个男人！那个男人想得到花(满足欲望)！」
然后又被曲解花的意义被捉住的面具长袍男。
辩解？意义不明的供述……。
 
……不行。
绝对要中止向市内年轻的女孩搭话。
这样的在乱想时，罗蕾露就说，
 
「喂喂，年轻的女孩这儿不就有了吗？喏」
 
用手指指着自己的脸。
我感到疑问，看手指的前方，
 
「……在哪里？」
 
询问的话，罗蕾露的手收紧了、
 
「你啊……即使我再温厚也是有限度啊？望着只有24岁的女孩，这样子说吗？……嗯。这么说起来拿到了最近开发出强力的咒术解说书呢……」
 
单手拿着拐杖把形迹可疑的书找出来，我惊慌地制止她。
 
「等，请等等！年轻！还年轻！非一般的年轻女孩！白晢的皮肤及犹如雕刻般均等的肢体，噢噢，还有美丽的秀发像金般的精美，五官的比例就是连精灵也相形失色，身体的曲线也婀娜多姿相当地美丽！要是有不同意的就是看走眼了，因为妳平常充满着和善而开玩笑的！没特别的意思，妳是还很年轻的女孩啦！」
 
这样的时候总之赞赏她就行了。
不那样做的话，死后的世界从后面迫近的脚步声会慢慢变大。
为了避免这样甚至丢掉耻辱和声誉，不管怎样极力称赞站立在眼前的女人。
那样会不行吗？
即使不用说也是明白的吧？
以前在酒馆一起喝酒的已婚男性冒险者。
很怕老婆，总是被她管着，以鸳鸯夫妇闻名，听其秘诀就是那些话。
那家伙还精神吗……听说好像在哪里开了旅馆……。
 
这样朦胧模糊地说着这堆话，但偷偷望向罗蕾露的脸，她凝视我停止着。
……？
怎么。
然后罗蕾露，面向我张开口。
 
「……你的话，到底是从哪里学回来的？」
 
那表情一副吃惊的样子，但也感到没有像先前那样愤怒似的，我有点放心了
我说。
 
「哪里喔……并没有在哪里啊。走着在街中，看见像说差不多话的家伙，也不是演戏什么的……基本上，只有把想到的话说出来而已」
 
「想到的？你……有对其他的女人说刚才的话吗？」
 
罗蕾露感到有点吃惊地说，我摇头。
 
「怎么会……那样的话，看我也不像是会说的人吧？」
 
要是罗蕾露那样彼此有深入认识的先不管怎样，对任何一个女人说这样的话也会被怀疑吧。
不可能说的。
对我的话罗蕾露稍微考虑，然后像接受了般点头，
 
「……嘛，那样啊。不，抱歉，总觉得似乎听来好像习惯地说出来般……」
 
「如果习惯了现在应该不会继续做冒险者之类吧，与谁不知在哪里的农村隐退过活吧。靠着那些积蓄如果努力也是能过活」
 
「还好……放心了」
 
「放心？」
 
什么意思，感到疑问，罗蕾露就说，
 
「啊……你不是个色鬼就好了啊」
 
相当过份的话。
不过考虑刚才说的台词，有这样想法说不定是无可奈何。
台词的选择也不太好。
好像提出一些雕刻裁切、均衡的五官及肢体吗，用相当不堪入目的说法？
重新想起来，感到十分抱歉的我道歉，罗蕾露则是，
 
「……不，没有什么不好。不是那样的」
 
「就是这样子。嘛……包含我在内那样年轻的女孩要多注意啊……哎呀，还吃吗？碟子空了」
 
罗蕾露偶然注意到我的碟子。
像先前那样罗蕾露制作的料理同样地加入了，不过因为是她的血的缘故吗？非常好吃马上吃完了。
罗蕾露最近经常地做料理，不过那个理由不是喜欢做家务，而是我的健康状态管理，或者说观察健康状态。
总之是以研究为目的。
嘛……这就是罗蕾露。
我对她点头，
 
「还有吗，如果有还想继续吃。放在哪里？」
 
拿碟子打算去取料理，但罗蕾露则是，
 
「不，我拿回来吧。因为锅有二个所以你搞不懂吧」
 
滑溜地说，从我那儿拿走碟子，去了厨房。
那个背影感到了有什么奇怪地像跳着走一样的心情，嘛，只是错觉吧。
 
　◆◇◆◇◆
 
进入了厨房的罗蕾露，偶然地望见贴在墙上的镜子。
那里映照着自己像平时一样冷静的脸。
可是，在长长的头发中，望过去……立起外形美观的耳朵。
 
「……不是变得很红了吗？……有些醉了吗」
吃饭时，饮了葡萄酒。
确实也不是没有那个可能性，但罗蕾露对酒精很有耐怛，喝多少也会不形于色。
当然，耳朵也是。
所以说这个逻辑推论是错误的，不过在自己的心中否定那个感到是什么危险的感觉，
 
「……是饮酒过量不好，饮酒过量……」
 
虽然那样独自在细语，但是谨慎认真地在雷特的碟子盛放料理，然后返回饭桌。
那脚步还是有点小跳着，但没有确认并指出的人。
 
 
 
  