========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:04
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
第二天。
进入冒险者公会时，席伊菈慌张的靠近过来，
 
「喂喂，雷特先生！等等！」
 
向我搭话。
是我在前几天把塔拉斯孔的素材拿来后要怎样处理吗，总之就是来先询问吗，但也可能不是那样，就先观察一下吧。
 
「……怎么了？」
 
我这么询问，
 
「总之，来这里……」
 
 
说完后，走到里面的房间。
那里是冒险者公会所设置的几个接待室之一，就冒险者而言不如说是更适合给予委托人的房间。
委托内容复杂且详细的咨询应该需要时间，或委托本身的规模很大的情况等就会带来这个房间进行委托商谈。
嘛，总之是基本上委托人有某种程度以上的金钱或权力的场合就会使用的房间。
也不一定只是那些事，也有因各自的秘密等，现在我被带来也是有点明白的，能说秘密的房间正合适。
席伊菈开口说。
手里拿着一封委托书。
 
「……雷特先生。那个，雷特先生，和拉图尔家相识吗？」
 
战战兢兢的语调，对提出的那个问题，我感到疑问。
说到原因，因为没有听过那个家名。
因此老实地说。
 
「……不？为何说那样的事？是听说什么了吗？」
 
于是席伊菈纳闷的同时，拿起委托书，
 
「嗯……其实，收到对雷特先生的指名委托……」
 
说着交给我了。
我收下来，阅读里面的内容。
那里写着如果在《塔拉斯孔的沼泽》每周一次定期采摘《龙血花》，在这期间就会获得对于以史莱姆和哥布尔来维持生计的我也难以置信那样高额的报酬记载着。
然后那个委托者的名字……。
 
 
「啊啊，那个是名字是伊撒古?哈鲁特吗」
 
那个在《塔拉斯孔的沼泽》出现的男人，记载着伊撒古?哈鲁特的名字。
对我这个反应，席伊菈是，
 
「……果然是互相认识的呢……」
 
以像感到吃惊的不禁哑然一样的表情看着我。
为何会感到那么吃惊呢，我觉得，是与她前头所说的家声有关系吧。
并且，伊撒古说过主人这样的话。
如果从那些话中总觉得能想象到什么。
 
「伊撒古工作的家，就是那个拉图尔家吗？」
 
是那样的事吧。
我的推论好像是正确的，席伊菈点头。
 
「是……拉图尔家在这个都市马路特也是古老的家系，其运营从过去也是相关的哟。与冒险者公会的交往好像也有很长时间……马路特的冒险者公会也少见地必须体贴对方的感觉」
 
那个说法就像是在牙槽间像嵌住了东西一样(在当中有一定影响力，不能得罪的意思)，就是表明着拉图尔家在都市马路特有着一定的权力。
可是在伊撒古那里没感受到不好的印象。
我在意地询问。
 
「什么呢，是运用权力，盛气凌人地随意胡闹的家系吗？」
 
 
「不，那是不对的。倒不如说最近相当平静吗，或者说几乎不来干涉。但并不是说在马路特的发言权减弱了，就是无法释怀这样的感觉……」
 
果然那个说明还有很多不清楚的地方。
说起来……。
 
「那么他也有领土在附近吗？」
 
这个国家亚兰王国当然是有贵族的。
从上而下以公侯伯子男这个顺序排列出爵位的序列。
嘛，原本是个乡下国家，公爵做农活伯爵做着买卖，与大国相比而言贵族感薄弱让自由且愉快的人们很多，不过，那也先放着吧。
对我的问题席伊菈响应道，
 
「不是这样的呢。只是听说是间老房子。自古以来在这城中，其营运产生的贡献很大。有这样的传闻。因此不可不屑一顾地处理。治理这个都市马路特一带的领主洛纳子爵与拉图尔家听说
关联很深……老实地说，就连身为冒险者公会职员的我不太明白详细家系。该说是秘密主义吗？但是冒险者联合长强烈叮嘱绝对不要粗心大意……关于这次的委托，就雷特先生而言也可能是件吃力不讨
好的事」
 
「……到底是什么人呢」
 
「因此，详细的事还是不知道。但是由于是过去与马路特营运相关的古老家系，更与领主一族有亲密的交往，不是能忽视的对象。总之，雷特先生，要是打算在马路特生活就不能拒绝这个指名委托」
 
席伊菈这样断言。
……真是过份的话。
只是在《塔拉斯孔的沼泽》见面了而已，与其他人无关。
嘛，本来就没打算拒绝。
报酬也不错，委托的主人不是那个拉图尔家，而是伊撒古?哈鲁特。
他说关于委托就看内容，如果理解的话，可以接受。
冒险者公会当然绝对地不希望会拒绝，不过如果想要拒绝的话就会实际见面，如果说不行的话也许能理解的吧。
与平时的委托也没什么变化，我也没感到有什么问题。
只是，伊撒古服侍的拉图尔家到底是怎样的家族，关于这个家的细节有要注意的地方……但冒险者公会也不会告诉小职员。
如果想要知道只有询问本人。
向周围的冒险者和熟人问一下，也不致于想不出这种方法，我在马路特已当了十年冒险者。
没有了不起的实力是没错，但至少关于马路特的事有打算就需要知道。
尽管如此，我对于拉图尔家的事不知道。
关于都市营运的古老的家系之类，也知道几个，可就是没有拉图尔的名字。
到底……。
 
 
嘛，那些事问伊撒古就会知道。
虽然不知是否会告诉我。
 
有各种各样的想法的我，对席伊菈说。
 
「我不打算拒绝呢。《塔拉斯孔的沼泽》在伊撒古也说过话了。去那里取《龙血花》的事，对此我也非常地明白了。因此会接受下来」
 
「真的吗？但是……不要紧吗？那个，雷特先生是……」
 
没有再说下去，不过她想说的事我能理解。
我是魔物般的存在，拉图尔家恐怕与都市马路特的上层和有很深的关联，也不可能没事。
如果败露了，不用说我会被放逐出马路特，更有被马路特里面的人类定为目标狙击的可能性。
最终走到尽头，就会被讨伐吗？
是那样想吧。
 
可是，我摇头。
 
「无须担心，要是不被看到是不清楚的。再说伊撒古也不像是会给我陷阱吧」
 
虽然那个时候也没有指出过，但我样子的问题也难以想象。
如果是有问题，在被引见到拉图尔家的当主面前，那个时候戴面具穿长袍是很失礼的，不过如果说……被酸烧毁而丑陋，所以只能这么失礼，总会有办法的吧。
要是还不行，那拒绝委托就行了。
伊撒古也是，对自己的话也不会食言吧。
看不出是会做那种事的类型。
 
席伊菈对那样的我，
 
「……如果有什么事的话，请告诉我。我不知道能做些什么，但尽可能会帮助你」
 
对于那句话，我点头，拍了席伊菈的肩膀，从接待室出来了。
 
 
 
 
  