========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:05
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
——完全迷路了。
 
我是这样想的，打算谈谈委托的细节而去找伊撒古，也就是想要过去拉图尔家的时候。
拉图尔家的位置，在冒险者公会所收到的委托票上好好地记录着，地点就在都市马路特的郊外，周围也没有房子，应该很易找到。
因此，没有犹豫地顺着路地前进到那附近是很好，但问题是从那里出现了。
是相当巨大的宅邸，看起来相当宽广的庭园对面略微看到宅邸。
那个有别于地方都市的古宅是罕见的景象好，不过那个庭园就是问题。
不知是拉图尔家的历代当主中谁的爱好吗，从入口到宅邸的道路完全不是一条主道，从入口踏进一步的话，周围的景色几乎已看不见了。
为何那么说，恐怕是与一种玫瑰似植物所制成的高篱笆包围，能看见的也只有绿色。
由那个形成着直线组合的道路，稍微往前进的而又弯曲着。
并且在那里拐弯的前方，前进的道路也出现着弯曲的歧路。
那样的事绵延不绝地持续。　
总之，怎样看也都是个迷宫吧。
实际，进入当中也是普通地前进着，结果我是完全迷路了。
 
我在进入宅邸被庭园的篱笆包围中之前考虑过。
我只是来了详细地问拉图尔家关于委托的内容。
当然，只是想了解关于委托的内容，尽管如此也不想花时间，对默默地保护宅邸入口的门卫询问了各样事情。
已经给了他看委托票，对我进入里而没有异议，一直凝视远方对我也没有多注意的样子，但在这里对这个状况能询问的只有他。
我说了。
 
「……除此之外，没有其他的路吗？」
 
门卫一瞬望向入口对面伸延的玫瑰迷宫，摇头，
 
「……非常抱歉。不，说不定有，但我并不知道」
 
回答了。
那个表情认真老实，能理解到是诚实地考虑后的回答。
正因如此我对那个感到很大的绝望。
也就是说，为了抵达宅邸到必须穿过这里。
 
「……需要花费多久呢？」
 
「到宅邸吗？……那个，根据个别的人，还有……。路线也定期地变化着，这些决定攻略时间……」
 
门卫以很抱歉的声音说出来。
所谓定期地变化路线的庭园迷宫，想追究那个已经是不折不扣的迷宫的人不仅仅是我吧。
门卫就说，
 
「那样说好像有特殊的魔道具。拉图尔家的当主世世代代，好像有收集魔道具的兴趣，这个也是使用其中一个造成的吧」
 
是那样的东西吗，我有点吃惊。
也不是说没有可能。
魔道具有分圣具，气具，呪具等被道具工匠这样称呼，这些也是从迷宫出产的东西，其规格或者说种类也是有统一性，特殊品也很多。
有统一性的物品，例如灯火的魔道具等，一般使用频率很高而单纯的结构，这样的东西因为能大量生产，所以价格有比较便宜的倾向。
也会有所谓的特殊品，正是那一种……某意义上我的面具和长袍等也属于这类。
效果也非常特殊，价格是可高可低。
既有不太明白什么用途的东西，也有非常有用的东西等，良莠不齐，价值根据东西而不同。
我的面具也是，嘛，如果以结果来说对我是相当有用方便的魔道具，可是要卖就会一文不值。
如果从卖摊子的店员来看那个完全不需要，应该说价值很低。
嘛，如果是一旦戴上就无法脱下的诅咒面具之类，摊子的店员那方才是正确的，我的运气……现在真不知道是坏是好。
 
「制作也是自由的，但其必须让人跨过的兴趣真不得了……」
 
我自言自语的抱怨让门卫笑着，
 
「明白你的心情。只是，如果迷路到经过一定的时间主道好像就会出现，所以不想靠气势奋勇挑战看看吗？好不容易走到宅邸后好像就会给你魔道具」
 
那样说了。
感到着门卫的语调总觉得谈着什么传闻似的，感觉是不可思议的话，理解到我的心情吗，警卫说。
 
「我从前也挑战过。如果没有客人来的时候，这个门总是关闭着，但有段时期被打开了。为何呢，就是看到写着一张贴纸，只要在城内攻占一个迷宫就会赠送魔道具，……也有拉图尔家的地图。就是发
现了它，而到这里来」
 
嘛，明白到是拉图尔家的游戏，反复无常地做那样的事吧。
因为像有某种程度以上财力的家，想到这里就似懂非懂。
一般的是会召开派对宴会的吧，但对吃饱饭没事做的人也是难以理解的。
是其中一环吧。
门卫继续。
 
「当然，看到在市内贴着的贴纸不仅仅只有我，还有其他的几个人。那些人先进入迷宫……但是过了不久大家走回来。听了此话，途中道路不明白了。因此走投无路，矮树篱笆的一部分会变动，到入口
为止的一条主道好像打开了。第一次听的时侯感到吃惊，那样的事能做到吗……但若是使用魔道具就不是那么有奇怪的了。因此认为我想也一定有困难吧，以能回来的样子放心地挑战……」
 
「挣扎地走到最后吗」
 
「嗯。感到完全是侥幸，要是再来多次就不行了吧。因此，魔道具什么的，拉图尔家的当主要送交给我及一些好处时，那个时候，我有点羞耻的，在失业着……因此拜托他魔道具也无所谓，拜托他能否
雇佣我。那样的话……」
 
「雇了。原来如此……」
 
嘛，是拥有这样广大用地从远方也能看见的宅邸，收集魔道具资金还是用之不竭一样的家。
雇一个门卫也很有余裕吧。
可是，这个门卫，非常认真的样子，看不出是会被开除的样子……。
 
「抱歉，失礼问一下，为何你会失业呢？」
 
「因为违抗了上司。多少应该稍微再圆滑地生活的世界，应该反省。嘛，因此在这里再就职，所以认真地活着也是有好事的」
 
「认真地活着就行了吗？觉得可以就行了……」
 
如果我认真地努力着总有一天会成为人类吗？
至少变成这样之前也应该认真活下去。
可是因为被吃作为结果得到变强的资质，所以也不尽是坏处。
人生就好像绳一样会纠结着吧？
我对这男人有奇怪的同感。
 
「就先到此为止吧。那么，我也决定试着挑战……虽然如此简单地说，有没有什么能作为参考吗？」
 
迷宫探索者们，也会询问先行的探索者的问题。
男人也很明白那些玩笑，深深地微笑，然后说了。
 
「说的也是呢，不可以依靠太阳……这是这样吧」
 
对那句话我感到了疑问，不过无论怎样的建议作为前辈的指导也是很有用的。
说了谢谢后，然后我也踏入了庭园迷宫。
 
 
 
  