========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:07
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
——但是，真厉害。
完全迷失在庭园之中，我烦恼地遥望周围，这样想。
总之不论看哪边也是蔷薇的篱笆，并且到现在为止的路，不知道应该朝向哪边的分歧路。
这样的魔道具究竟是为了什么而制造的？……感觉不出来，但该说庸俗吗，或者说魔道具基本上就是那样的东西。
倒不如，以此为目标而制作东西的人从本质已偏离了。
当然，现在的魔道具工匠已经是为了方便而制作的工匠，该说是发明家了，初期的时候一般被认为形迹可疑，且认为是做无用之事的欺诈师。
本来，就是历史上从迷宫产出不可思议的道具，人类开始模仿的事候开始的，其独创性被认为是不可思议的道具，只能说是很多样的，那个历史上也有真实的证据。
只是隐约发亮，接触就发出高亢的笑声，那样的魔道具也不少。
尽管如此作为分解等，拿来制作其他的魔道具时的数据使用是很有用的，所以也能卖出高价，魔道具就是这样的。
如果这样考虑，做出这玫瑰花迷宫的魔道具是有好好地运用它的用途而已，是有意义的吧。
 
即使那样，这个庭园也相当宽广。
维持这样广大的迷宫，又能改变形状的魔道具，应该会使用相当的魔力，那样子没问题吗？
嘛，有如像开水般使用钱的财力，那个时候到处搜购魔石就行了，说不定无需担心。
 
……因为变得过于不明白哪方是哪方吗，逃避现实形成在考虑制作这个庭园的魔道具了，不过什么状况也没有变化。
真的迷惑了。
没办法……怎么办。
 
这样想的时候，突然有忽然打开的地方出现让我吃惊。
 
「……这里是……？」
 
那里是在被篱笆围着周围的地方，如果只是那样与走过来的道路是一样的，但不同的是其亮度，篱笆中的玫瑰花也在绽放。
另外到现在前进的道路并不是玫瑰全部没开这样的，不过是星星点点的般并不是特地配置而是自然的，颜色的配合也是没特地选择一样的简单。
可是，这里不同。
相当多的玫瑰盛开，而且篱笆本身好好地被配合着，再加上在中心部位不合时宜……不对，倒不如吻合的……贝壳的装饰与奢侈的桌子，基本放置白瓷做成的茶具，还有桌子旁的椅子有一个人坐下，手上优雅地拿起看起来高级的茶杯，悠闲的动作享受似的喝着红茶般的东西。
那个人物回头注意到我，然后发问了。
 
「……放弃了吗？」
 
因此我认为明白了。
察觉到我完全迷路，是拉图尔家方面的人吧。
那个人的外观，有点矮小，是十二、三岁的少女吧，有着哪里脱离现实的气氛。
眼睛轻轻地凝视远方，不掌握东西看起来很难走路，穿着褶边很多的黑色礼服。
皮肤很白，瞳孔是蓝色的。
感到洋溢着不健康的气氛，……不过没有颓废的感觉，能感到无法形容的贵族般的气氛。
 
我对那样的她，回答了。
 
「……不，再稍微，想试着努力吧……不行吗？」
 
于是少女忽然微笑。
这样一来，比无表情的时候表现得更年幼，看上去与年龄相若的气氛。
从我的主观来看，不过感到还是比起无表情更好。
嘛，无所谓吧？
 
「那么，请向那边走。继续走过迷宫吧。如果想休息的话，一起来喝红茶怎样？一些茶点也可让我准备给你」
 
无微不至的话，我也有点烦恼，嘛，也不用太着急……一给自己借口的同时，在椅子坐下。
 
「……恭敬不如从命」
 
「是。那么……」
 
打算自己倒红茶的我向热水瓶伸出手时，少女抢先取到手，为我倒茶。
向水壶倒入开水，就会煮沸开水的魔道具吧，水壶本身也觉得有魔力。
茶杯上什么都感觉不到……这个拉图尔家有收集魔道具作为兴趣是事实吧。
这样的关系，红茶的魔道具需求也很高，而且几乎找不到，所以拍卖时也会出现买主，价格也有点无法想象地变得很高。
收藏家很多，竞争率高的魔道具种类之一。
当然，参加那个竞争的大多是贵族，不过平民中也有喜欢的人。
如果有钱，也是想尽可能入手一个的东西，很多这样考虑的人。
持有这种类型的魔道具，随手使用……应该是有相当的财力。
 
「请。这边的水壶，注意到是魔道具吧，如果放过一次茶叶，下次再把魔力注入的话，那个茶叶就会再现」
 
……那样特别的水壶的话，是竞争率很高的东西吧，我想。
我偶尔也会觉得拍卖的物品场很可笑，偶然能倒出红茶效果的壶，放入的水无法冷却啦，细小的茶叶不会倒出来啦，这种程度的东西。
还有，耐久力够高吗。
尽管如此，这是……。
多少钱。
连手上拿着的茶杯也颤抖。
这是魔道具，这个花纹和壶的质感好像一样。
蔷薇和茑也精致地描绘着，正是为了在这里喝红茶的时候准备的东西。
也就是说，这是为配合壶而让工匠造出来的，这样吧。
瓷器的制法是知道，它到了这种水准也只有一部分高技术工匠们能造而已。
想说什么呢，这即使不是魔道具但肯定都很贵。
如果我弄坏是赔不了的水平。
 
发现我那样看着茶杯的视线吗，眼前的少女忽然笑了，
 
「损坏了也不要紧。当然，要是特地摔在地面就感到为难了，但如果不是故意就会大方原谅不会发怒的。安心地自在一点吧」
 
说了这样的话。
那个少女的语调和瞳孔中，全部也不像是谎言啊，认为有钱人总会吵闹这样的事，我真是连内心也贫乏的，从心底这么想。
 
 
  