========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-08 02:47
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
慢慢地把茶杯送到口边时，我注意到眼前的少女在凝视着。
 
「……有什么吗？」
 
我这么询问，少女响应，
 
「不……只是在想你要如何喝掉红茶」
 
「啊……」
 
首先基本上是无法取下，即使是吃饭时也不能取下的面具。
现在也没有取下的打算，可是从少女的眼中来看感觉好像是相当奇怪的。
嘛，当然即使很容易能取下，但那也是不行的。
我是尸鬼。
是不能向人类所展出那样的魔物，所以不应该取下来。
话说回来，与罗蕾露吃饭时，总是把面具的下半部变成像能看见一样的形状展现本来的肌肤，也是让人忌惮的。
要是对方是大人，即使火伤严重很难看，还是能忍耐，像没有什么似的，但现在我眼前是十二、三岁的少女。
怎么说我脸的下半部也太奇怪了。
说起来，如果要说在尸鬼身体中哪里最恶心的话，确实是脸的下半部。
没有嘴唇而赤裸显示的牙齿和牙龈，枯萎的肌肤，看一眼的瞬间，立即能联想到骸骨。
不，比骸骨本身说不定会更凶悍。
不完整地接近人类时的我的脸，肌肉本身显露，那个动作能清清楚楚从外侧显现出来。
比只是纯白而不能说话的骸骨，冲击相对也较少了吧。
 
因此，不能给她看到呢。
那么，该如何说呢……。
 
「……那，是魔道具吗？」
 
对我做出的行动，少女那样询问了。
也就是说，改变形状的面具。
可是，不是下半部全部不见的形状，而是仅仅在口的部分空出一点点能喝下红茶的间隙。
无法经常维持那个状态，不过要是短短数秒左右就能做到。
要是太长时间就会变回来，不过要是喝红茶数秒就够了。
一边喝着红茶边说着。
 
「应该是呢，不如说是误打误撞，……不经意地，从认识的人手上得到的的」
 
因我的话让少女眼睛闪闪发亮，然后说了。
 
「马路特中有那样有趣的东西啊……。那个，有点难以启齿，不过……能让给我吗……？」
 
拉图尔家有魔道具的收集癖。
那些话好像是真的，看这个少女的情况就明白了。
究竟少女在拉图尔家是怎样的立场呢，但至少不像伊撒古一样要服侍别人，而是属于被侍奉的人应该也没错吧。
然后她说。
如果让出这个面具，能给我相当的金额，……以为我在考虑，少女还继续、
 
「当然，会准备给你满意的金额……你认为怎样呢？」
 
说了。
我很想让出。
虽然想让出，可是这个面具对现在的我来说无疑是必需品。
这是因为，无法取下面具是被诅咒的缘故，所以即使无理其他人对此也没办法。
所以至少，在这个脸到能变得给别人看到时，让出来给谁也不行。
还有即使想取下也无法脱下。
怎样努力也不可能让出。
我想着浮现眼前在金币山中淹没的自己的身影一点点地远离，对有着强烈意志的少女摇头说。
 
「……抱歉。这不是钱的问题。是无法让出……」
 
包含着感到相当羞愧的声音。
少女皱了眉头，以同情的视线面向我说。
 
「不……应该是有什么深刻的回忆等吧，以金钱要你让出，说了些无理话。失礼了……」
 
……回忆？
不不，这个面具寄宿的回忆之类，并没什么大不了。
只是突然把脸紧贴在一起无法脱下像恶梦的象征一样的存在。
因为即使现在怎样努力也不行，所以更麻烦了。
现在我感到的是，不是考虑着充满回忆的物品有被卖掉可能性的悲伤，而是应该到手的钱在远离的绝望，不过那些也难以开口了。
或者说，观察少女的反应以后，不想说出那样的事而被蔑视。
虽然钱很重要。
 
「不，无需太在意。不是那样的，这从表面看了就明白并不是那么了不起的东西。倒不如说，我才很抱歉……」
 
就是那样，光是从外侧看来，我对金钱的执着难以看清。
这样子就好。
成为肮脏的大人了……。
这么想着，她看来还是有纯洁瞳孔的少女，
 
「这么说就得救了……那么，红茶的味道如何？」
 
很流利地转变了话题。
我被那样说后，把意识转向送到口边红茶的味道。
……怎么说呢，很好喝。
香味也很好……或许，说不定是到现在的人生为止最好喝的红茶，心情也变好了。
我老实地对少女说。
 
「这么好的红茶还是第一次品尝……难道是魔道具的效果吗？」
 
「是啊。只是茶叶本身并不是魔道具，而是农家的力量制作的。就像刚才说的那样，这个壶因为不论用几次也能再现放过一次的茶叶味道。总之……现在沏的，是从前不知是谁放进这个水壶的茶叶中，我认为最美味的」
 
那真的美味。
根据地域和地方，每年也会产出不同的茶叶。
并不是每年经常也能品尝一样的味道。
可是，如果有这个水壶，无论什么时候也能喝到喜欢的年代喜欢的地域喜欢的茶叶。
如果是那么特别的话，还是很在意价格。
充其量把放入一次的茶叶味道将其持续再现，然后重新放入茶叶的话，在那之前放入的茶叶味道就会变得不能再现，应该是那种魔道具，不过要是能把到现在为止放入的也能全部再现，说来就很不同了。
那是终极的壶。
嘛，每年的味道也能变化很快乐呢，只能出现在记忆中的味道，即使善变的人也会承认其价值吧，许多人想要也是能容易地想象到。
 
「到底这样的东西，从哪里得到的？」
 
「好像在二百年前左右，从远方的迷宫中出产的。与发现那个的冒险者直接交涉到手了……谈判金额大慨是白金币是三百枚吧」
 
「真的，这……」
 
超出了想象，以一枚就能玩乐一辈子价值的白金币，还要三百枚……那个。
只不过是支付购买壶的金额。
可是，说不定对拉图尔家来说并非了不起的数额。
那么支付了二百年过去后，也维持着这个家。
并且，在马路特的影响力也就那样保持着。
是比那些小贵族也更危险的家族吧，因此完全明白了。
 
然后暂停了谈话，我站起来。
 
「已经要走了吗？」
 
少女询问，我回答道。
 
「啊……谈得很快乐呢。不过大概不久又能见面吧？」
 
我这么询问，少女意味深长地一笑，
 
「你知道了吗？」
 
那样回答了。
嘛，她是拉图尔家的人已经几乎不言自明。
只是我看不懂她所处的立场，不是伊撒古那方服侍一侧，而是被服侍的一侧也没错。
 
「总觉得会这样。是吧，到那个时候再问妳的名字吧」
 
「那么……，请当心了。迷宫虽然余下的路并不是那么长……稍微给你点提示吧。别看太阳那方比较好」
 
「从门卫那边的男人也听说了……」
 
「唉呀？如果这样也办是多事了。但请试着考虑其意义」
 
「知道了」
 
然后，我从广场出去。
于是，我刚出来的时候，广场入口周围的矮树篱笆开始转动，闭上了。
重新往前后方看的话，不论哪边也只是迷路。
 
「……真的，不长吗……」
 
我是这么抱怨的同时开始走了。
想早点到达终点。这么考虑着。
 
 
 
  