========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:11
==========================

翻譯：nice天夜月　
轉載自貼吧
 
 
说起来。
那样说来，其实对会迷路的事很奇怪。
 
因为我当了冒险者很长的时间。
是比较有方向感的，在这个庭园迷宫中，也在脑中制作地图。
尽管如此，为何会迷路呢。
并不明白。
 
不知道问题出在那里，依照之前少女和警卫所说，是不能依靠太阳吧。
警卫告诉我时，只是单纯地考虑，不应依太阳的位置判断方向，这样地想。
所以就那样做地走过来了，不过结果还是迷路了。
回归初心吧，我想了一下，试着凝视太阳。
 
「……像平时，一样的来做……」
 
太阳的位置，并没什么奇怪。
我想。大概是吧。
还是与那个建议什么关系也没有吗……？
这样想着，在迷宫转弯的瞬间，太阳的位置偏离了。
从我来看，应该是在左侧的高空存在的，可是拐弯的同时在正相反的位置浮现出来了。
惊讶的同时，感觉到有什么不对劲，稍微试着望向下方，太阳的位置偏移，回到原来的位置。
 
果然不可依靠太阳，以位置为基准来判断方向，才是正确的吧。
可是，如果是那样的话为何还是会迷路的……。
 
不，因此我忽然想到。
陷阱不止一个，我或许想的不够？
 
太阳的位置是靠不住。
那是明白了。
 
 
并且应该是有其他什么陷阱，影响着我眼睛所看到的事。
门卫在探索迷宫时注意到太阳就可以了，因此变成了那样的建议。
但是，这次……并不是那样。
 
那样的话，那个少女的性格有点可疑，就是对她不可掉以轻心。
因为知道门卫对我的建议之后，作出同样的建议，正因如此注意的话就可以了，照她所言，就像没有其他陷阱。
总之，门卫的建议是事实上的建议，但少女的建议说不定是为了盅惑我的圈套。
 
确实，有着不可思议的气氛，或者说，少女有着深藏不露的感觉……。
如果说出那样单纯的攻略提示，也好像无法理解一样的存在。
 
我抱着那样的念头，再开始走迷宫。
于是，一直前进着，忽然道路有扭曲的感觉。
那是一丝的不协调感，可是因为我凭感觉想确实没错了。
景色没有多少改变，不过……像确认太阳时一样地低下头来，还是有什么不同。
不用说太阳的位置变化着，这是靠不住……该怎么办呢？
稍微停下来想一想，试着看脚下的话，看到手掌大的石头，思考着。
 
捡起石头，对有不协调感的空间试着扔出去了。
于是，投出的石头什么脉络也没有，就忽然消失不知到哪里去了。
 
「……难道，是那样吗？」
 
那是，至今还未有人实现的特殊魔法。
可是……不是用人手所制作的话。
并不是没有可能性。
大致，形成这个玫瑰庭园，迷宫由来的高级魔道具吧，作为那个功能之一，这样的事能也不奇怪，不。
不过有那样的东西，也想不到会是个人所持有的……。
 
不，即使再怎么想那些也没有办法吧？
总之，以能做到的事作考虑。
否则永远也无法攻略迷宫。
 
我重新穿过石头消失的空间。
景色看起来好像没变，不过，实际变清楚了。
应该消失的石头掉下到那里了。
再回头试着投过去，消失了。
 
果然，通过这个地方的话，就会转移。
而且是极为相似的地方，乍一看是完全相同的地方，像这样的错觉。
因此无法攻略迷宫也是有道理的。
 
我通过脑中创造的地图，把所有的路相连为前提造成。
但是实际上道路是分散的吧。
就是这个……。
自己走到哪里，已经不清楚。
要如何到终点等，是一筹莫展了。
 
但是。
这里是不同的。
现在以这里作为起点，重新制作地图。
当然，在脑海中……。
其实，那个不可思议的魔道具《雅卡西亚的地图》在这里也试着打开了却无法使用，地图一面以《无法表示》来尽情地表示了。
到底怎么回事啊，有想问的地方，但地图也不可能给那个回答。
嘛，也没所谓。
反正是有钱人主办的游戏。
而且也有赠品，应该失败也不会死……。
 
可是，如果到这里来绝对想成功攻略，强烈的想着。
特别是那少女的意外地性格不好的迷惑我了哟，有话想对她说呢。
 
……不过是已经陷入迷路到某种程度之后了。
「……终于，到了、吗……」
 
漫长的玫瑰矮树篱笆，在终于结束时空间打开了。
眼前是美丽而潇洒的邸宅，在喷泉，而且在所设置的桌子旁边有喝着红茶的那个少女，然后她的身旁有正在等待的伊撒古身影。
二人发现我了，少女起来往我这边走，伊撒古从她后面安静地走过来。
并且，少女说了。
 
「恭喜恭喜。真的能通过迷路，没想到呢」
 
那个表情有着十二，三岁的少女无法企及那样的美丽，而且很完美。可是对我来说，我非常感受在她的背面能看到若干坏心眼的性格。
嘛，是讨厌的感觉吗，也不是。
倒不如说是恶作剧，这就是最合适吗？
可是那样的反复无常让人辛苦就想说些过分的话。
应该上升在高处的太阳，现在橙色的光辉为世界染上朱红色。
到底花了几小时……在那个迷宫呢。
 
「我以为是能更简单的完成任务。你说的话语的意义。真的体会到了」
 
「原来如此，被发现了。演技稍微差一点了吧？」
 
「……不，已很好。如果是过去的我，就会上钩，就那样不停往回走吧，……」
 
不用说这是成为尸鬼身体的时候的话。
能注意到那个不协调感，这个身体的性能与之前比较极端地提高。
对空气和气味也敏感，而且，视力也很好。
正因如此，才发现而已，并不是靠我自身的经验能注意到。
对那样说的我，少女稍微感到疑问，
 
「是过去的你吗？」
 
那样询问了，不过我摇头，
 
「不，是我这边的故事。……然后呢，听到如果成功地通过就会有奖励，也能给我吗？」
 
有以那个目的努力，不过，那彻底是门卫攻略时的故事。
这次如果没有那样的东西，被这样说的话，试着强要看看吧。
是那样想的，不过少女充满笑容，
 
「当然，有的。从拉图尔家拥有的东西中，选择喜欢东西吧」
 
因为那样子说了，我稍微有使坏的心情，
 
「那么，妳能做我的女儿吗？」
 
那样试着说了。
于是少女睁开眼，然后，
 
「……对不起。那个，应该无法做到。请您饶了……」
 
因为她那样说，我立即说了。
 
「开玩笑而已。被妳欺骗了，所以想小小回报妳一下」
 
对那句话，少女目瞪口呆，
 
「……真是坏心眼的人呢」
 
那样说，然后忽然微笑了。
 
 
 
 
  