========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:11
==========================

翻譯：做梦的快乐
轉載自貼吧
 
 
不过即使说有什么其他想要的魔道具，倒也并非如此。
当然，如果是长年累月收集着魔道具的拉托尔家所拥有的魔道具的话不论是什么卖了都应该能入手相当分量的金额。
也就是说不管怎样的魔道具我都想要，不过也想要特定的东西，特别是……
「总之，有哪些东西可以给我看看吗？」
我如此询问，少女回答：「当然了。那么请往这里。」
这样说着迈出步子，伊萨克一句话也不说的紧随其后，果然是因为少女在的缘故吧。
伊萨克的主人，那也就是说……
「如此说来，自我介绍有些迟了。我是拉托尔家的当主，劳拉·拉托尔，还请多多关照。」
就是如此，她并非是拉托尔家中谁的女儿，而是这家的当主。
我听到这个消息，虽然并非没有想过就这个年龄吗，但这和冒险者一样并没有年龄的限制。
倒不如说有做当主的才能的人从小就担任各种各样的事情的情况也不少。
特别是作为贵族在各种各样血腥的家族纷争后，年龄极小的孩子成为当主也是常事。
而拉托尔家，即使并非贵族若有这个财力的话，为了争夺当主之位而争斗也是情有可原。
金钱的力量真是可怕啊。
 
我也对她说：
「我还没做自我介绍吧，我的名字叫雷特·维维耶，是一名铜牌冒险者。」
劳拉听了浮现出了稍微有些惊讶的表情，果然主从很相似呢，和以前伊萨克听到我的介绍时的反应没有变化。
就是说，虽然说是铜级，但也没有因此而沮丧。
这种态度我觉得很棒，但还是十分稀少。
不管怎么说，从今往后的任务都要委托给对方，那样的话高等级的话更安心吧。
当然如果是和铜级相应的委托并且了解的场合，铜级来了也没有问题，但贵族、商家、历史古老的家族向公会发起的任务高难度居多，派遣的也会是和那难度相符合的冒险者。
因此没有铜级来接受任务。
这次是因为伊萨克指名了我所以来了而已，本来的话不论是劳拉还是伊萨克，是不会像我这种低级的冒险者发起任务的身份。
尽管如此，听了我的阶级也没太在意的样子，是因为从伊萨克那里听说了在《塔拉斯克沼泽》和我见面时我所说的话吧。
似乎不是那样啊。
劳拉瞥了伊萨克一眼，那视线不如说是「原来如此呢。」的样子。
恐怕伊萨克向劳拉传达了我的大致印象，阶级什么的没有细说吧。
我以为伊萨克一定会把一切都向主人劳拉说明的，但似乎并非如此。
到底是怎样的主从……这样想着，基本上的印象是伊萨克向劳拉绝对服从，只有和我家的小鼠埃德尔不一样是了解到了。
 
 
顺口一提，今天那家伙不在。
似乎是在孤儿院的地下和小鼠们会合去了。
对我而言也是，没有详细的了解拉托尔家族的人们，我想还是不要把小鼠带来的好，这样正好。
埃德尔在我的圣气下毋庸置疑是清净的，但果然看见就觉得不洁的人们也毫无疑问存在。
发育的越好就越容易看见那样的事情，正因如此才会担心。
脑子里想着这样的事情的人的话，应该会踢埃德尔来传达自己是干净的意志，这并非事实而是印象的问题，所以也没有办法。
……我偶尔会想到，埃德尔或许是比我更理性的家伙。
 
 
 
「铜级去攻略《塔拉斯克之沼泽》什么的……那里虽然并非什么了不起的地方，但听说也不是铜级能去得了的地方。到底为何要前往那种地方……？」劳拉如此向我询问。
没从伊萨克那里听来吗，这样想但说到底我也没有对伊萨克说明我去那里的理由啊。
我回答「被工会委托了，铜币一枚，哪。」
这句话若是由冒险者来看的话可以简单读出许多意思。
但是劳拉似乎不明白那样的事，歪着头：「前往《塔拉斯克之沼泽》的报酬却只有一枚，吗？那是……」
 
她这样问道，我向她说明。
「因为是工会来的委托啊，没办法呀。而且在报酬是铜币一枚的时点，冒险者就了解了。」
因为没有钱，只能出铜币一枚所以用一枚铜币发出委托。
那的确就是这样，但是那个报酬却有并不止如此的意义存在。
也就是召集志愿者的意思。
公会基本上是通过获取委托的报酬来进行商业活动的团体，一般来说那种事是不会有的。
然而即使如此，不论什么时代总还是有善意的冒险者存在的，公会也有一些这样的人存在。
那份善意，现在也继续被默认，几乎成为了一种制度。
对世上的冒险者来说，有着没有相当的武力的话解决不了的问题存在，但不论如何没有发起委托的钱，这样的人在现实中不管哪个时代都存在。
对于这样的事稍微帮一下忙，自从一个冒险者很好的使用了工会的制度，说用一枚铜币接下委托。
公会委托的最低报酬在规定上若是金钱就是一枚铜币。
这是若能买到两块面包就赚了的低到恐怖的价格，但并非这样的委托不行。
公会把一枚铜币的委托张贴在揭示板上的话，冒险者们的目光都会在委托上停留。
当然，不论是接取委托还是怎样是别人的自由，看见了委托人和报酬以及备考栏上所写的文字，若是冒险者判断自身的力量做得到的话，接受委托的冒险者在一定程度上是存在的。
就结果而言，那种委托设置的报酬非常的低廉，但由善意的冒险者们接受，解决了。
想要将这种善意的制度来往坏的方向利用的人也不是没有，不过若是累积了一定程度的经验了的话，是真正有困难的一方，还是只是小气或是恶意的一方能够简单的分辨出来。
不是什么大问题，就是如此啦。
 
 
把这些大体上告诉劳拉，她一副感慨的样子。
「冒险者那么温柔让我有些意外。」
这么说了。
嘛，的确有许多职业看上去有些恐怖。
我也戴着骸骨假面和披风。
「啪」地见面感觉好温柔！我觉得这样判断的人这世间不存在。
话说回来，我倒也并非这么温柔。
只是……
没错，只是想做能够做到的事而已。
说起冒险者，成为这个职业，用双眼见证凄惨现实的机会并不少见。
在其中一点点也好，自己做了一些什么，有的瞬间会想要持有这种实感。
那个时候，那份委托被我看在了眼里，不自觉的接受了。
就是这样吧。
那就是，我怀抱着自己仍然身为人的想法有些类似。
 
 
 
 
 
  