========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:12
==========================

翻譯：做梦的快乐
轉載自貼吧
 
 
不过话说回来，一边走着就会觉得这间屋子很宽广呢。
嘛，从外面看时，已经觉得这比起房子来说更像是城池也没有觉得太过不可思议。
如果硬要说奇怪的地方，房子里没有那么多的人，这种程度的事吧。
和我所预料有许多佣人的情况不一样，数量相当少。
我觉得只有这个数量的佣人来维持房子的话人数实在太少了。
率直的询问这件事，得到的回话也只是因为我家的佣人全员都很优秀。
嘛，伊萨克的确非常优秀。但即使如此，再怎么优秀以物理上来说都太过严格了……再思考也没有办法么。
以事实而言，这里也已经好好的转过了，不论是通道也好墙壁也好吊灯也好，都一尘不染。
无论看房子的哪里保养都很周到，人手不足这类的情况无法从屋内感觉到。
 
 
 
「……在这里。」
这么说着劳拉把手搭在以沉重的铁所铸造成的门上。
打开门后展现在眼前的仿佛是通往奈落之底一般的连绵不绝的石造阶梯。
「地下室，吗。」
「嗯，因为魔道具是被魔力与气所笼罩的，基本上是非常结实的。但是古老的东西也不少，要注意好好保存。这里的地下室的气温和湿度是一定的，对于魔道具来说负担是最小的。」
若是采用了复杂的机构的魔道具的话，还是说不出因为有单纯的魔力笼罩所以没问题这种话。不过确实，基本上魔道具都挺结实的。
为了让冒险者能够用魔力和气力强化自己的身体，道具自身也注入了魔力与气力因此提升了耐久。
托了这个的福，魔道具比起普通的道具有更长的使用寿命。
这就是为什么十分古老的像是被视为国宝的魔道具如今依然如同新品一般的原因。
当然，若是一直粗暴的使用魔道具，或是根据用途来说会很快坏掉的类型……那样就跟普通的道具一样了。
 
 
 
「噔噔」的向着楼梯下方行进的劳拉而我紧随其后，在我身后的则是伊萨克。
前往地下室的阶梯没有窗户却能感觉到空气的流动，并且随着劳拉的前进墙壁两侧的灯自动点燃了。
这也是魔道具吧。
灯火的魔道具机构很单纯量产也容易，价格没有那么高也是事实，但数目如此之多也令人感到震惊。
而且，因为要制作有着察觉到人的通行而自动点燃的机能，这样与一般的灯火的魔道具的价格果然在位数上就不同吧。
到底需要花费多少钱财才能筑起这拉托尔家的住宅呢。
之后听一下吧，我想到。
 
 
 
从那以后，又降下了多少级台阶呢。
劳拉突然停了下来，她的面前耸立这一扇门。
那扇门用我所不了解的材料所制成，劳拉将右手贴在那里。
于是门全身闪耀着光芒，然后像是用钥匙打开了一般的声音在耳边响起了。
「那么，要进入了哟。」
劳拉这么说着抓住了门把手，慢慢的推开了门。
果然，之前的行为是作为打开门的钥匙所必要的吧。
门的对面一片漆黑，里面有些什么从这里完全看不出。
但是劳拉一点也不惧怕这片黑暗，静静地进入了门中。
我在那样的劳拉的背后，踌躇了一瞬又追了上去。
 
 
 
劳拉在一片黑暗中没有一点迷茫的前进，然后停住了。
「……光啊。」
这话语轻轻吐出口的同时，周围瞬间被光所包围。
我因那一瞬之间炫目的光而闭上了眼睛，而双眼也很快习惯了光芒。
然后试着扫视四周……
「这可真是，太厉害了。」
周围可以说是有山一般数量的魔道具，如同垃圾一般被堆在一起。
不，道具是被好好地排列着的。
但由于大小不同，数量也太过庞大，一眼看上去就仿佛并没有整理一样。
是因为了解了我的心情吗，劳拉向我说明。
「即使如此也是收拾过的哟。以前该说是更加混乱吗……因为是按照入手的顺序来拜访的状况哪。现在有好好地按种类、年代、是人工物还是迷宫产出的道具之类的一定基准来放置。数目太多了，还没有分类的东西也还有少许，但没有去整理的时间。」
的确若是这个数量的话，只是简单的整理也很费事吧。
和家里仓库的整理完全不同。
里面有着我认为是是人类三倍大小，似乎是巨大魔道具的物体等等，那样要怎么移动啊……
以劳拉的力气来考虑怎样也不可能，是伊萨克在努力吧？
拉托尔家的佣人真是劳碌呢……
 
 
劳拉继续道。
「在这之中，随意挑选自己喜欢的也没有问题。无论什么都是一级品……说实话要这样说有些微妙，但这里就是雷特先生，要依靠你的鉴定能力了。」
「这是怎么回事？」
有些在意她的说法，坦率地询问。劳拉说：
「也许您已经知道了，魔道具是良莠不齐的。总之把在意的东西都收集起来，真的只是算不上垃圾的东西也混入其中哟。如果你选择了这样的道具我也没关系，但是，我认为若是冒险者的话会不会更想要有用的魔导具呢，因此先事先提醒您。」
「原来如此啊……」
只是在这里继续呆下去，也只能知道无论怎样的魔道具都存在在这个世界上。
好不容易严挑细选最终入手的确是那种东西，不论是谁都会觉得惨不忍睹。
但是，我并没有那种程度的鉴别力。
关于一般为人所知的魔道具我有着相应的只是，但这里有的东西许多都从未见过。
恐怕大部分都是从拍卖中入手的物品吧。
这样的话……只是看着就让我觉得无可奈何。
在我烦恼着的情况下，劳拉向我伸出了援手。
 
 
 
「有在意的道具的话，向我询问的话我会向您说明有什么作用的哟？……虽然并非没有我也不知道用途的道具，那种场合请用自己的双眼来确认，如何？」
「多谢了……但是为什么要收集那种东西……？」
连用途也不清楚的魔道具，那才真的是垃圾。
如此想的我向她询问，劳拉笑了起来。
「收集癖就是那种东西哟。总而言之就是想要！仅仅如此。」
她这么回答。
嘛，也不是不理解。
从某种程度上这也算是真理。
因为贵族和商人之类财力有着余裕的家族的当主被执念所困一般展现着收集癖的也不在少数呢。
收集锁头之类，只是一味地收集哥布尔的魔石之类也偶尔听说过。
要说有趣的确挺有趣的，但从别人的角度来看很微妙。
只是本人乐在其中，这样也没什么不好，但想听这种事就是人之常情。
这没有什么逻辑性的答案。
因为想收集所以收集，只是这样。
嘛，这样考虑的话，拉托尔家的魔道具收集可以说是相对比较容易理解的兴趣了。
托这的福，我也可以得到高价且稀有的魔道具，就不要对此表示抱怨了吧。
 
 
 
 
  