========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:12
==========================

翻譯：做梦的快乐
轉載自貼吧
 
 
「这是？」
行走时发现了令我留意的东西，我指着可以说是椭圆形的柱状物体问，劳拉则点头向我说明。
「那比起魔道具来说更像是模型呢。其原型是主要在西方地域飞行的飞空艇。当然，和真正的飞空艇同样可动哟。这样做的话呢……」
劳拉这么说着拿起魔石，向飞空艇的模型内注入魔力，然后手里握着什么念起咒文。
于是飞空艇的模型喷出了烟在空中漂浮起来。
劳拉继续道：
「实际上现在使它飞行的并非魔力，而是蒸汽的力量，所以严格来说算不上模型……应该说是模仿飞空艇的玩具吧。」
她这么说了。
关于飞空艇的话曾经听说过。
只是从未乘坐过。
要说为什么的话，就如劳拉所言，是在西方地域所行驶的飞行道具，不可能飞到只能称的上是边境国家的亚兰王国。
嘛，记得听说过王都那里举办祭典的时候来过，充其量也不过如此。
再加上能够乘坐飞空艇的人也只有能够承担起高额运费的拥有财力的人们。
就是这样，这是和只是区区铜级冒险者的我完全没有缘分的交通手段。
 
 
 
但是那个的模型正在眼前，而且还活蹦乱跳的飞着，只是看着就让我很开心了。
劳拉所持有的石头一样的物体似乎是用于操作飞空艇的操纵器。
「……要试着操纵一下吗?」
劳拉将操纵器递过来向我询问，我点了点头。
操作方法很简单，握着操纵器念出想要飞空艇前往的方向和高度就行了。
事实上，只是试试就十分快乐了。
天空什么的，若非身怀特殊魔术的魔术师，人并不是什么能飞的生物，所以十分憧憬天空。
乘坐飞空艇能够尝试空中旅行虽然是事实，但是并没有能够实现它的经济能力。
对于那样的我来说，这样的机会到来并开心的使用是理所当然的事。
「请问很开心吗？」
因为劳拉这么问了，我点了点头。
「嗯……真想要啊……」
「那么，就这个？」
「不……」
的确，要说想要是很想要。
但不管再怎么说把玩具带回去也太……
我心中少年的部分说着「绝对要把这个得到手ze！」而大人的我则告诉自己别做这么蠢的事，要选择更有用的东西。
后者是正确的。
虽然是正确的，但世上若只是正确地活着的话有意思吗？我心中的少年覆盖了那个答案。
……不是啊，你看……虽然的确的这样。
因为这个原因，我悲痛的思考着。
 
 
 
当我即将下定决心之时，劳拉进一步对我说：
「既然如此沉醉在其中的话，需要尝试一下其他的机能吗？请试着将意识集中在那个模型上。」
她既然这么说，我就照她所言去做了。
于是本应仰望的视角突然改变，成为了从模型向下俯视的观点。
看见了在下方向上仰望的假面披风男，还有无比美貌的少女的姿态。
「……！？这是什么……？」
我慌张的切回原来的视角，眼前劳拉的姿态映入眼帘。
她这么说：
「那个模型可以将意识置入其中。虽说是模型，但其实并非是按照现代正使用中的飞空艇的式样来制作，反而是以这具模型为模具制造出的飞空艇哟。毕竟这是迷宫所出产的道具。」
也就是说现在使用的飞空艇与其说是被发明出来的东西，不如说是迷宫中物品的仿制品。
这与世上所蔓延的魔道具是以同样的方式被制造出来的。
尽管如此，这与仅凭魔力移动的模型不同，因为是蒸汽动力，所以难以完全模仿吧。
对于迷宫产出品详细的分析，分解其构造是很难的。
即便如此还能做出类似的道具是因为有相应的工艺与发明能力。
 
但是能够置入意识……
我重新将意识集中在模型上。
于是变成从模型前端观看世界的视角。
我认为这不只是单纯的玩具，是有着相应作用的物品。
如果使用这个的话也可以从空中看到相当远的地方。
是用于侦察的好道具。
对于这么想的我，劳拉说：
「是呢……也有这种用法。只是因为魔力的关系过于远距离的飞行太过困难，要慎重选择使用时机。只是稍微往前窥探，又或是从空中观察周围这样的使用方法也是可以做到的吧。」
的确，刚才劳拉刚把魔石作为魔力源放进去，现在已经肉眼可见的减少了。
那种程度的魔石放进去飞五分钟也就用尽了吗……想要长时间飞行似乎很难。
若不能远距离飞行，即使能将意识置入其中，使用起来也很困难。
先不论有大量魔力的情况，刚刚劳拉使用的魔石已经相当大了。
考虑到我即使若用尽全力注入魔力可能也无法坚持十分钟就有些微妙。
「……虽然我觉得不坏。」
「那么请问要放弃它吗？」
劳拉这么问，我稍稍思考后回答：
「……不，先保留吧。说不定会变成结果还是这个最好的情况哪……」
虽然现在使不上什么大用处，但若是我的魔力增加了就能飞的更远了也说不定。
而且，玩起来也很开心……
虽然说不出口，但这也是原因之一。
 
从那之后，又看了形形色色的魔道具。
除了飞空艇的模型外，能张开屏障的魔导具、使自身浮在空中的物品、能使毒无效的东西、以魔力形成剑刃的武器、注入魔力会自动战斗的铠甲、能发射如爆炸一般火焰的筒之类的，会让人觉得还有这样的魔道具啊。
我在其中最中意的还是最初所见的飞空艇模型，还有能够变声的魔道具。
前者可以说非常有乐趣但是后者能够相当程度的改善我现在的声音。
问题是后者也许何时会变得不需要了……
「请问您决定了么？」
在我优柔寡断的烦恼的时候，劳拉一点也没有露出嫌恶的表情静静的在旁边等待。
对此我很感谢，也有些抱歉的心情但这是事关今后的重大选择。
对此多花些时间也希望得到谅解。
嘛，虽然她并没有露出什么在意的样子。
「说实话有些烦恼……改选什么呢……嗯？」
当我摩擦着下巴，在周围绕来绕去自言自语时，我的目光飘向了某种奇怪的东西。
我直接询问：
「那个是？」
劳拉如此回到：
「嗯，那个是……嘛，正如您所见，是魔物的素材呢。虽然并非魔道具，有些令人在意，就稍微收集了一下。」
看量的话只有一点，并不是什么大数目，但若是拉托尔家的话真的给人那种感觉也说不定。
龙的鳞片啊、独角兽的角啊、巨人的骨啊，如果出售了就能获得让眼睛都蹦出来数量的金钱的道具就放在这种狭窄的位置。
我想着真厉害啊……稍微看一下的话，令我在意的东西映入眼帘。
顺着我的视线看去，劳拉说：
「很在意那个吗？」
「啊啊，有点。」
我点点头，劳拉把那个取到手中。
那是通体用透明的水晶制成的细长容器。
中间流淌着红黑色的液体。
劳拉如此说道：
「这是吸血鬼的血液呢。用于在制作武器和魔道具与调和魔药时使用的媒介……」
 
 
 
 
  