========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-08 15:14
==========================

翻譯：做梦的快乐
轉載自貼吧
 
 
「在其中装的内容物是否是真正的吸血鬼血液很难判别，但装的到底是什么怎样都好。那个容器本身是魔道具，可以长期保存储藏的内容物，为了这个而拍卖下来的。」
「内容物怎样都好？」
把收集魔道具作为兴趣，魔物的素材是次要的拉托尔当主来说的确容易理解，不过那可是吸血鬼的血液啊。
若那是会从迷宫涌出的东西也就算了，但似乎并非如此，他们有着形成复杂血缘集团的习性。下位吸血鬼以上是无法轻易捕捉和消灭的。
特别是成熟的吸血鬼个体想要与人分辨出来十分困难，因为长寿的原因持有社会地位的场合也不少，从这角度来说也很难确认其存在。
也就是说，吸血鬼的血液并非什么好获得的东西。
把那种东西称为怎样都好的劳拉让我震惊了，嘛，她的兴趣只有魔道具所以也不奇怪吧……
我对此只能看见金块……
劳拉虽然对此没有兴趣，但也姑且说明了其中的内容物。
「有传言说摄取了吸血鬼的血液就会成为吸血鬼呢。这也就意味着对于渴求着永恒生命的贪婪贵族们能够以高价卖出。」
「是传言吗？」
 
 
对此我也听说过。
说起来本来被吸血鬼咬后输血的话不就会变成吸血鬼吗？
埃德尔应该就是吸了我的血才与我如此亲近的……和因为成为了眷属所以变成了吸血鬼不同吗。
不明白。
劳拉继续道：
「这也有些微妙，实际上虽然有喝了吸血鬼的血液的人的记录，但无论是谁都陷入疯狂，也有人因此而死亡亦或者成为了废人。或许也有人成功了也说不定……但那种人没有留下记录呢，毕竟是永远的生命。自己变成了吸血鬼，这类话题也不会对别人说吧？」
这话令我十分有感触。
我也不想触及关于自己成为尸鬼的话题啊。
虽然告诉了几个亲近的人，但顶多也就是这样了，不会想特意在后世留下记录。
「的确如此啊……」
「所以说是『传言』哟。嘛，即便是赌上成为废人和拥有永远生命的二择，会考虑要喝下吸血鬼血液的人在哪个时代也不会少，这就是其拥有高价值的原因。」
虽然她以嘲讽的语气说出这话，但并没有责备的意思。
不如说是打心底里对于执着于永生感到愚蠢的氛围。
……到底是怎样呢。
 
 
永生，我倒觉得并没有那么坏，但是看着周围所熟知的人一个个老去、死亡，心因此慢慢的腐朽，这也不是不可能。
并非自己的死，而是他人的死，要说感到悲伤肯定没错，即使收到的冲击很小，但两次、三次，甚至百回、千回重复的话……
已经够了吧，我这么想。
我如果变不会人类，等待我的也是这样的日子吗？
只能注视着罗蕾露和席伊菈老去、死亡。
一定很寂寞吧，一定很痛苦吧……现在没有太大的感触所以想象也十分困难。
永远的生命是好还是坏，结果若是没有体验到也无法理解。
 
 
话又说回来，劳拉所持有的吸血鬼血液。对于那个我感受到了强烈的欲望。
这与成为尸鬼的时候对于罗蕾露所持有的感觉十分类似。
说不定只是因为有血所以想喝，不过我觉得并非如此。
也就是说这是不是我下一次存在进化的必需品呢。
毕竟我在这期间前往了《塔拉斯克沼泽》打倒了大量的魔物。
而且以质量来说，塔拉斯克也是强敌。
打倒了相当数量的魔物，也有着充分的吸收了的感觉，但我现在任然是尸鬼的样子。
虽然也有可能是没有打倒足够的魔物，但比起这个，没有满足存在进化的必要条件所以无法进化这样的疑问在心中更加强烈。
只是在今天来到这里前即使这么想，也想象不出那个条件到底是什么。
但是现在的话……
那个吸血鬼血液。
我意识到了如果摄取了那个，就能前往下一个阶段。
本能在这么告诉我……
而且这比咬罗蕾露那时欲求小一些，说不定是因为比起那个时候的自己现在更加理性，不会被本能支配。
已经到了这一步，要得到什么已经确定了。
嘛，我本来就是从心底想要饮血的生物，因为只是感到美味所以食欲暴走也说不定。
所以喝下吸血鬼血液完全是没有意义的事情的可能性也不低。
但是有意义的可能性也存在。
 
 
 
错过这个机会的话吸血鬼这种存在的血液就会难以入手，这样我该选什么不是已经决定了吗。
所以我说：
「……（请）给我这个。」
「吸血鬼血液吗？还真是选了令人意外的东西呢……」
劳拉睁大了眼。
她认为我会选其他东西的吧。
嘛，这么想的理由是我感觉飞空艇的模型对我有着陷入其中的乐趣，除此以外有用的魔道具也不少。
虽然是武器，魔道具和药剂的触媒，想喝这种不知道会变得怎样的东西的人也不太多吧。
即使要卖，也有不少比它更高价的魔道具。
但是考虑到我自身的因素，这是最好的。
「虽然是个人的兴趣，能让我听听理由吗？」
「有个熟人在研究魔物的生态，我想她会不会想要呢。」
从嘴里吐出的是这样的谎言。
熟人说的是罗蕾露，虽然不完全是谎言，但和真相偏离了少许。
真相说不出口，这以外的解释也说不出来，我也只能被迫说出这种话。
这时劳拉像是感觉到什么似的皱起了眉头，凝视着我。过了一会儿忽然笑了起来。
「也对呢。那么这就请你收下吧。容器也一起交给你了。这么想的话好像是连同赠品一同入手两个道具呢。」
她这么说着。
 
 
 
 
  