========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-02 14:48
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第8篇 食尸鬼的请求】
 
 
「别、别过来！」
。
　当我慢慢地伸出手，嘀咕一声「哇啊……」的时候，少女就如此叫道往后退。
　理所当然。
　世界上哪会有人在迷宫之中，能不警戒边发出呻吟声边接近过来的食尸鬼。
　而且只要仔细想想看，食尸鬼会在这座?水月迷宫?这种程度的阶层里出现，是极其诡异的。
　食尸鬼是骷髅人的上位魔物，鲜少出现在铁级冒险者狩猎魔物的场所。
　在出现的情况下，要么就是在深层因为某种差错而爬上来，要么就是很难被迷宫规律所支配的特殊个体。
　不管是哪一种情况，那只食尸鬼的实力都大多会比一般的食尸鬼还要强。
　那已经是新人突然遭遇到它，就不得不做好死亡觉悟的级别。
　所以警戒我是应该的。
。
　那么你是明知如此还要边发出呻吟声，边接近那位冒险者少女吗。虽然感觉会被你这样问，不过以我而言，我并没有这个打算。
　不如说我反而只是想普通的打招呼而打算发出声音而已，果然我还仍没有习惯这具身躯。如果是战斗就姑且不论，特别是发出声音这种就非常困难了。
　在战斗方面关于身体的活动方式上，由于以前的修行从没怠慢过，所以无论自己的动作多么差，我都能客观地理解怎么样才能改善，于是乎改正也就很容易。因此，比较容易修正动作也就比较快进入下个阶段。
　不过，重新考虑到说话方式，关于这方面由于没有经验也就陷入了苦战。
　就结论而言，就发出了「哇啊」这一呻吟声。这也是没办法的吧。
　再加上，从变成这个样子以来初次遇到的人类，而且还是年轻的女孩子叫嚷道别过来。也是非常让我受到打击，这也同样是没办法的吧。
　不过也不代表我是这种令人恶心的存在，只不过单纯因为是食尸鬼这种理由。所以我也没必要放在心上吧。
　大概。
。
　可是，即便如此我也要想方设法地进行沟通。
　所以总而言之，在少女才刚说完，我就努力说些能够听懂的某些话。
。
「豪、豪啊……尼、豪啊。窝、窝、石、泪、特。泪特！」
。
「噫！」
。
　我突然之间就开始发出意义不明的声音，使得少女发出胆怯之声。
　可我没有退缩。
　因为如果在这里放弃了，我有种不妙的感觉。
　假设，如果我在这里放弃了，那么少女之后就会从这里逃跑回去。
　然后，如果要说会发生什么事。就会是「迷宫里出现了特殊的魔物」这一报告传达给冒险者公会，于是拥有强大实力的冒险者就会过来这里。
　这样一来，就大事不妙了。
　虽说我与许多魔物战斗过，也通过存在进化变得更强。即便如此，实力还是远远不及于人类。
　以如今的状态，一旦这种家伙过来就全部完蛋了。
　所以，无论如何都需要与少女进行沟通。
　虽然也不是没有最终手段，也就是杀死少女。不过我是人类。
　感觉做不出这种事情来。
　嘛，如果少女是盗贼还是犯罪者什么的就另当别论了。不过只从我的所见所闻来看，感觉像是拼命努力的年轻冒险者。
　我根本无法习惯得了，为了自己而残忍地夺走他人的未来。
。
　所以我死命地说出话。
。
「摆、摆脱了！　……停、窝说……啊啊、窝、布事、滴人」
。
　我在这一段时间里，一直都在说这句话。
　然后，少女那边是否也奇妙地觉得「明明就在眼前，却仿佛没有袭击过来」，倾着耳朵聆听。
。
「……？在说……什么……？」
。
「队、队……窝使、泪特！毛、毛线着…………」
。
　果然有聊天对象就是不一样，我稍微习惯说话了。
　比起最初稍微有点清晰的说话声，似乎也让少女理解到意思了。
。
「……毛线着……毛线着，冒险者！？难道说，你是……那个、冒险者吗……？」
。
「队！窝使、毛线着！冥子使……泪特！」
。
「……泪特？」
。
「泪特……泪、特……雷特！」
。
「啊啊，雷特……」
。
　事到如今，少女似乎也习惯了。
　这位少女的胆子或许比我想象的还要大。
　虽然武器还是举着，不过跟身为食尸鬼的我，普通地在聊天。
。
「然后呢，雷特为什么……那个外观……是某种拟态吗？」
。
「布、布队……窝遗精……四了………」
。
　沮丧的同时，我重新说明自己所处于的一种状况。于是少女露出一抹抱歉似的表情
。
「啊，是、是这样啊……是食尸鬼呢……诶，可我记得一部分的不死系魔物听说是由人死后变化而成的……生前的意识等等都不会遗留，完全成为其他的存在……」
。
　少女所说的话是正确的。
　虽说也不是没有保持生前一部分记忆的情况，不过那份生前的记忆是以本能的形式刻印进去的，与活着的人那种拥有明确记忆和意思的状态是完全不一样的。
　在高位的不死系中，通过极其高度的魔术使人转生的案例也是有的。不过那已经是近似于传说中的话题，基本上都可以说是不可能看到的。
　换句话说，这种状态的食尸鬼还拥有人的意志与记忆是超越稀有的程度，也可以说是绝不可能存在的。
　关于这个问题我也没法说明清楚，不过也不是没有猜想到原因。
　大概是我遇见的那条《龙》的缘故吧。
 
虽然详细情形我也不知道到底是什么样的原理，是什么样现象，不过我觉得正因为是那条《龙》做了什么，我才会变成这个样子。
　除此之外我也没做过什么特别的事情，所以这也是理所当然的结论。
　但是，即使说明这些事情也没用。
　比起这些事，首先应该要解决的事情是让少女知道我现在意识清晰，让她多多帮帮我。
　总而言之，我想去城镇。
　为此就需要少女的帮助。
。
「…喔、夜、布怎么、青、处……蛋死、窝海……火者！」
。
「是、是这样吗？还活着……虽然说是还活着，总有种奇妙的感觉……的确，看起来跟普通的魔物不一样，而且还救了我……如果是这样。刚才实在是太感谢你了」
。
　是自言自语的时候想起了刚才那件事吗，少女就这样举着剑对我如此说道、点头。
　对此我也回答说。
。
「布、泳……载、一……。毛线、着、……久、盖、呼向、磅祝……」
。
「你能这么说实在令我欣慰……那个，然后我想冒味问一件事。我，可以回去了吗？　不会杀了我吧？」
。
　由于少女如此询问我，所以我慌慌张张地回答道。
。
「窝、布灰沙四、尼……布、布果……烧味、柚格、轻球……」
。
「太、太好了，我放心了。话又说回来，请求吗……？毕竟是救命恩人……救命恩魔物，既然要听……只要不是给我血，给我肉之类的请求的话」
。
「党燃……燃厚呢……窝、窝享药、船商、意副」
。
「衣服吗？啊~……啊~，原来如此……」
。
　少女的察觉力似乎比较强，看到我全身，仿佛理解一般频繁点着头。
。
「照这样下去，要是有其他冒险者过来的话，就会被误以为是魔物而被攻击呢……嗯~，如果是那种可以掩盖身体的长袍的话，怎么样呢？」
。
「克意德花，着么座、救棒、窝达盲了……啊，签、签……」
。
　冒险者少女恐怕是铁级冒险者。
　而她的薪水也应该只有一点才对。
　在这一点上，姑且我也积累了些财富，生前携带的物品与金钱都还带在身上。
　要问为何还带在身上，是因为当初就掉落在附近。
　而我就把它捡起来而已。
。
　我把装满金币与银币的袋子放到地面上，然后往后退，做出捡起的样子对少女表达着。少女仍然有些警戒，不过还是慢慢地接近，捡起袋子。
　然后看向里面、
 
「这、这是……还真是赚了一大笔钱了呢……？　生前想必是有名的冒险者吧？」
。
　少女吃惊地询问我。
　不过，我拥有这么多金钱并不是因为我赚头很高，而是因为慢慢积累起来的。
　几乎全部财产都在那袋子里面。
　只不过，我没有对少女说明这些事情。
　不如说，我不想一说明完就使得心情难堪起来，所以这件事就适当的蒙混过关，说其他的事情。
。
「入过、能燃窝船商意副……升鱼德签、碎尼时泳野克已……索衣、摆脱了……」
。
　听到我所说的，少女她、
。
「……我知道了。虽然我有许多想要说的事情……不过你看起来也不像是坏魔物……归根究底，如果不是你，我早就死了。所以我莉娜?路巴杰作为骑士必报此恩。请等一下吧……雷特」
。
　如此说完，少女就这样举着剑后退着，然后离开了这里。
　虽然说着这些，可似乎在心理上还没完全相信我。
　嘛，也是当然。
　不如说身为冒险者这样才是正确的，不会这么做的家伙在今后也不会成长吧。
　我觉得她，迟早有一天会成为一名不错的冒险者。
 
　问题是，她会遵守与我的约定吗，还是就这样直接拿着钱逃跑了呢。不过从这十年，看到各种各样的新人的我的眼光来看，那位少女感觉不会背信弃义。
　该说是一本正经吗……。
　嘛，假如就算被背叛了，到那个时候再说吧。
　我就以那种时候会发生的事情来考虑，至少一定要再变得更强一点。
。
　我重新改观，为了讨伐其他魔物，又再次开始在迷宫里彷徨。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  