========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-08 15:51
==========================

翻譯：做梦的快乐
轉載自貼吧
 
 
虽说是当然的事，我不会在劳拉和伊萨克的面前打开容器，叉着腰像喝营养剂和药水似的喝下吸血鬼血液。
并不是没有这样的冲动，不过这是被称作走错一步就会变成废人的药。那么快点开动，「咕咚咕咚」地喝下去说「真好喝啊，再来一杯吧？」的人不存在吧。
本来外表就很奇怪了。
不想留下比这更糟的印象也是当然的吧。
「……那么回到上层吧。在这里要做的事也结束了。」
劳拉这么对我说，我点了点头。
慢慢沿着来时的道路返回。
后面放置着的飞空艇模型依然相当吸引我，但我已经得到赠品了。
虽然很遗憾，但这里就先放弃模型跟着劳拉走吧。
但是那个飞空艇模型是迷宫产出物，这样的话如果努力攻略迷宫也是有发现的可能性的。
机会并非只有一次。
这里就先忍耐吧，忍耐……
 
 
一边这样想着，一边迈着沉重的步伐从劳拉身后的台阶上来。
回到地上后，我被带到了似乎是接待室一般的房间。
果然，不论什么器具都是一级品。
连我也知道的在王都的出名工匠所做的器具到处都是。
有些是曾经在拍卖会上出售过的东西。
当然，那并不是我所能购买的价格，但总有一天我也想要如此，想着那种日子会不会到来呢。虽然对此我已经放弃了，没想到这种东西会在来访问的房子里存在。
「那么，差不多也该进入正题了，雷特先生也并非到这里来玩的。」
在劳拉的话语中，让我感觉到了对于让我应付少许的「玩耍」的歉意，这样有着微小差别的表情。
嘛，我本来就是收到伊萨克的指名委托才来到这里的而不是为了关在迷宫中找出攻略它的人所获得的宝物也是事实。
但是贵族什么的，对于指名委托了的对象要确认他的实力的情况也不少。
即使听说是有实力的人，不用自己的眼睛来确认就无法接受，这种人也是存在的。
在这样的场合下，委托者会选择一个武者和委托人战斗，或是在真正的委托前让他拿来什么特别的东西。
这虽不是什么应该褒奖的事情，但会做这种事情的委托者大概率会给予惊人的报酬或本人是拥有相当高权力的人。
只要没有损失就好，如果在试炼时就被阻止了的话，那也不过如此了。这是已经被默认了的潜规则。
 
 
事实上，就算是这次的事，劳拉也给了我赠品。
只是测试实力后就放任不管这种有着居高临下这种态度的人也不少，但那个情况下冒险者可能不会接受委托。
依赖者和冒险者是对等的，对于公会来说这是基本的考虑也是当然的。
「虽然一直玩也不错，但已经够了吧。如果能通关那个迷宫的话，能够获得赠品吗？」
我这么对劳拉说，她笑了起来：
「就那么想要那个模型吗？我认为还有其他更加有用的东西就是了。」
说着仿佛看透了我的心似的台词。
并且那没有错误。
如果再一次进入庭院迷宫的话或许就要待到早上了，但我就是那么想要那个模型。
所以老实说吧。
「和有余裕没有关系，只是想要模型而已。你也有这种时候吧？」
我这么说，劳拉点了点头。
「的确是那样，在这种地方居然萌生了拥有相同志向的同伴……但是那个迷宫基本上是一人一次的，所以……」
 
 
以劳拉也就是拉托尔家的基准是这样决定的吧。
虽然不知道是什么理由，普通考虑的话即使有再多魔道具，如果无数次送出去的话，总有一天会耗尽的，这也是理所当然的吧。
果然，模型已经无法得到了吗……
太震惊了。
无论有多大，努力了十年还是铜级，想起来的瞬间震惊也很大。
一直没有介意，一直没去在意的事实，在突然注意到的瞬间真是痛苦啊。
不，那个现在先放置吧，切换头脑的开关要开始努力了。
但不太切换的过来。震惊……
然后，对于那样的我劳拉似乎有些怜悯。
提心吊胆的说：
「当然，那也是拉托尔家的收藏之一，对此有如此的执着……这么想要的话，也不是不能考虑呦？」
我凝视着在地面用脚尖划着圈仰视我的劳拉。
她继续道。
「雷特先生今日前来是为了指名委托的事。然后内容是采取《龙血花》。到此为止没有错吧？」
「啊啊。但是委托人是……」
「是伊萨克呢。。但是，在我在这里的时点是否有察觉到的意思呢？」
「真正发出委托的是劳拉，你吧。」
如果是伊萨克的个人委托的话，只要伊萨克出来迎接我就好。
嘛，为了攻略那个迷宫的人而来也不是没有可能。即使如此，关于委托的事也该有伊萨克本人来说。
然而事实并非如此，在劳拉自己开口的时候，我就在考虑是这样吗。
当然，并不绝对就是了。
但那猜想似乎是正确的。
劳拉继续道。
 
「我需要定期的摄取《龙血花》，而伊萨克因为这个原因才需要前往采取。但是最近伊萨克似乎有些工作过度的样子，主要也想给他一些休假。」
嘛，要维护这么大的房屋，还要前往《塔拉斯克沼泽》，在伊萨克和其他佣人肩上的可能是旁人无法想象的繁重工作。
不，前往《塔拉斯克沼泽》的只有伊萨克，是他一人的繁重工作吧。
我觉得只是维护房屋已经是相当繁重的工作了，若不用前往《塔拉斯克沼泽》的话就不用花那么大的工夫吗？
对此没有那么大屋子也没有佣人的我无论如何也无法想象。
「我接受委托的话，伊萨克能轻松些吗？」
「嗯，本人说能放松少许。虽然家里的工作我觉得已经很多了，但伊萨克在处理这类事情上十分优秀。可以理解若是能空出前往《塔拉斯克沼泽》的时间就能充足的休息了。」
伊萨克自己也对于我的话语点了点头，又像同意劳拉的语言般点头。
嘛，这样就好了的话。
本来我也没有深究拉托尔家内情的必要。
接受委托的话伊萨克能轻松些的话，其他和我没有关系。
对我来说重要的是那个模型。
「是吗，那么那件事和模型的事……」
对于我的询问，劳拉说。
「接受了这次的委托的话，报酬就加上飞空艇模型吧。啊啊，当然本来的报酬——金钱是不会减少的所以请不用担心。」
 
 
 
 
  