========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-08 19:36
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「这样好吗？」
 
我那样询问，劳拉回答，
 
「是……本来，要找到定期地去《塔拉斯孔的沼泽》的冒险者很困难。如果能请雷特先生拿出干劲的话，那么一点的东西送给你也没关系」
 
那样说了。
说了那么多，实际上如果卖出去已经不知道是堆积多少金币才能得到一样的物品。
就这样的大方地给我，那个真是……。
度量有多么地大啊。
我衷心地感到感谢的心情。
现在这个瞬间，甚至可以向这个少女发誓忠诚。
当然实际那样的东西是不需要的。
 
「如果要让我来做的话，其实也不用那样的」
 
我并不是口是心非，所以没有犹豫地回答。
劳拉是否能明白呢？
她虽然看起来年轻，但那个瞳孔中所寄宿的理智比得上一个成熟的大人，也能与大店主和老江湖的贵族匹敌。
要多少经历才能有这样成熟呢，那样的人生我无法想象，但是我不认为这样的劳拉能读到我那肤浅的想法。
只是正因如此，她才是大人。
因为理解到我迟疑不决的想要飞天空艇，巧妙地提出了建议。
现在的我要是能得到飞天空艇模型是会说万岁般的喜悦，但作为大人却是最差劲的。
 
……我并不是很孩子气的。
作为冒险者，想要的东西无论用怎样的手法也要得到。
那方面想，也可以说是孩子气般极端地对得到在意东西的方法！
 
……自己变得无情起来。
但是，还是无法说出绝对地不需要之类。
飞空艇模型是我的。也不想给任何人。
 
嘛，别开玩笑了……。
到哪里？
没有什么疑问。
是的，别开玩笑了，我要和劳拉继续说话。
她对我的话，稍微有点烦恼地回答。
 
「如果实力上是银级就没问题了吧，但是去那里的话就有很多问题了。
身体是会变得不行的，也有毒的危险，如果是迟效性的话，不知道什么时候身体会不适。
即使塔拉斯孔基本上用圣水能避开，尽管如此也可能不走运而遇到输掉争夺势力范围个体的可能性。
那样的诸多事情要考虑……最好要有金级的，不过有那样子实力的话大概已去了王都，在马路特里留下的金级冒险者也有更值得接受的委托」
 
这种情况下值得接受的委托，是指只有他们才能打倒的阶级魔物出现的情况下的事情吧。
把它放任不管，希望接受自己的委托，这是很难说出口的。
因为那一点，我是铜级的，其他的担忧全部也能解决。
这是非常难得的存在，正因为如此，才会有各种各样的方便。
理解了。
 
虽然那么说，如果这样说的话，我也会在意的。
 
「……我知道了。也并非不想能赚到钱。不过，虽然是要《龙血花》来着，不过……难道劳拉是有《邪气积蓄症》吗？」
 
这样问的话，劳拉露出惊讶的表情，
 
「知道那个病名，雷特先生往《塔拉斯孔的沼泽》采《龙血花》的理由是……」
 
那样询问了。
可是，姑且有保密义务。
要是受到了委托的还可以，但也不能说详细的话。
虽说如此，即使不说也已经几乎察觉了吧，在马路特中，拉图尔家好像也拥有着相当的力量。
如果想调查也马上会被查出来吧。
但是，尽管如此我也不会说。
 
「先说到这里吧」
 
那样说的话，劳拉也好像理解了，
 
「对不起。说太多了。可是我的情况能理解了吧？
《邪气积蓄症》在初期数年，用《龙血花》生成的魔法药可以痊愈，但是到了末期，就变成了只能一生带着的病。
尽管如此也不会立即死亡，不过为了活下去无论如何也变得需要摄取新鲜的《龙血花》。因此……」
 
对她的话我点头。
在此以上是我多事了。
《邪气积蓄症》是怎样的病不知道详细，但如果是这样的话……。
考虑到这一点，孤儿院的莉莉安是个运气好的人吧。
如果只是一次获得《龙血花》的话姑且不论，不管怎么说，要多次委托就会是很困难的请求。
说不定如果变成那样了，我可能也会做的……。
嘛，情况也大致理解，明白了委托的事和报酬也都明白了。
接受委托似乎没有问题，报酬也是极有魅力的。
我对劳拉说。
 
「已经足够了，早已经决定接受委托的，刚才也不知不觉得到更多了。今后请多关照」
 
然后伸出手，握着我的手微笑，
 
「能这样说的话，真是太好了。请多关照雷特先生。以及，之后叫我劳拉也没关系」
 
那样说了。
就是表示我在受到委托的时候作为客人来对待的意思，但似乎是多余的。
 
「我知道了。劳拉，这样可以吗？」
 
那样说后，她露出灿烂的笑容，点头了。
 
　◆◇◆◇◆
 
「……可是，真的好吗？」
 
我朝向拉图尔家的门，那样询问的时候，一起走的伊撒古点头说。
 
「嗯，没关系。这都是送给你的，现在给你也是一样的吧，这是劳拉大人的话」
 
我和伊撒古的视线前方，有在天空飞着的飞空艇模型。
因为我的魔力只能飞十分钟左右的程度，所以劳拉作出特别服务给予魔石，注入拥有一小时左右量的魔力。
本来那个魔石即使作为报酬也十分充分，不过好像对拉图尔家来说不是了不起的东西。
顺便说一下，现在劳拉在房子里。
只有伊撒古，为把我送到门前而跟来的。
我也不是孩子……在心中的少年姑且不论……想说不需要送行等，不过，拉图尔家那个庭园是广大的迷宫。
如果再一次靠自己攻略到门口，这样的话估计就要花时间到早晨了。
 
可是，如果伊撒古在……。
要说变成怎样的话，构成庭园迷宫的矮树篱笆墙，伊撒古接近的话就如同避开一样地打开，形成通道。
 
「……怎样的结构？」
 
询问的话，他打开手掌，显示出圆型的石头。
那是与我得到的飞空艇模型的控制器相似的素材，伊撒古说，
 
「掌握这个的话，能以喜欢的形式改变庭园。嘛啊，不过大规模是不可能的」
 
「当初创造时是怎样做的？」
 
「只有劳拉大人做到。做法是……秘密」
 
嘛，也不会要说到那样的。
如果知道的话可能有人滥用。
听了之后我也不打算跟谁说话，不过因为如果不对任何人说的话就不会传播开来了，所以伊撒古的判断很正确。
 
「那么，好不容易到达了呢」
 
正在说话的时候，到达门口。
我放下飞空艇模型到地面，然后碰了机体的旁边。
这样的话，大小就收缩了，可以放在手掌上了。
是劳拉告知的功能之一。
其他也有很多，但是否有使用的机会是个谜。。
但是，这个缩小化，因为果然还是不能把刚才的尺寸放到城市中去，所以能说是非常好的功能。
 
「……那个门卫，已经不在了」
 
「是的，他是从早上到傍晚工作。夜晚关上门，迷路也会更复杂。谁也无法进来」
 
伊撒古那样说了。
本来就是难解的迷宫。
如果更加变得困难，进入后会从夜晚到早上持续被迷惑吧。
真是可怕的话。
 
「……接下来，来到这里时，该怎样做才好？」
 
要再攻略绝对不干。
因为赠品也不能再得到，所以是当然的。
伊撒古以像想起一样的表情说了，关于那个没说过吗。
 
「如果门卫是他的时间带中，他会和房子联络，所以没关系。那时候我来接你就行了」
 
如果那样的话我也放心了。
在这样想的时候，我向伊撒古挥手，离开房子。
下次来的时候，是交货《龙血花》的时候。。
再去那片《塔拉斯孔的沼泽》真是令人郁闷，不过我有从伊撒古得到的圣水。
下次不会太辛苦吧。
 
 
 
 
  