========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:23
==========================

翻譯：三國鼎立貂蟬
轉載自貼吧
 
 
在第一滴血接触舌头的那一瞬间,像刺伤一样的痛苦向我袭来。
有一瞬间我觉得还是放弃不要喝下去比较好，可是这个不喝光就根本没有意义。
有可能是错觉吧。
只是，对于存在进化来说也只能依靠直觉。
理论以外的东西在诉说着，那也不得不这样做了。
我，就这么想，把瓶子大幅度的倾斜了
 
瓶子在桌子上滚动。
那是相当有用的魔道具呢。
本来可算小心地放下，但很遗憾地倒下来了。
但是这也是没办法吧。
眼前一遍红色。
在身体里有ｂｉｌｉｂｉｌｉ的疼痛和痛苦在冲击着。
 
 
这个，有点糟糕。
 
 
单纯地这么想。
但是，看来也不是快死了。
应该怎么说，身体在尽情地被重组中。
就是给我这种感觉。
在身体的深处，本来什么都没有的空间里，在我的身体里擅自使用力量来搅拌着，有个＂不知名的什么＂在一下一下的推压着的感觉。
那个＂不知名的什么＂，恐怕是至今我的身体里都不存在的吧，活着的内脏的样子吧。
在身体的表面就像有许多蚂蚁用极快的速度来奔跑和向上爬的感觉，肯定是在开始构成皮肤吧。
这种危险的感觉，就好像我在还活着的时候喝了很多酒一样，还要再百倍恶心，眼前的景色就像有一场巨大的地震一样的被扭曲了。
加油冷静下来吧！的打算努力着，但这种行动好像完全没有意义的一样的，我（自分）的身体充分理解并还在继续抱怨着有异常。
 
 
这个……会持续多久呀？
不，这个会结束吗？
这样的想法浮现在我的心里，并且没有消失而停滞不前。
原来如此，喝了吸血鬼的血的人，大家都会要品尝这种感觉的话，也能理解为何会忍耐不住而死了或发狂了。
我还能忍耐。
因为精神很强？
不，不是。
正因我是不死者的缘故。
成为了不死者以后，我的心的跳动已经是非常偏离了人类了，有这种自觉。
尽可能像人一样，做出像人一样的举止让人看见，不过和活着的时候相比，心中的波浪很弱，很平静。
成为了骨人（骷髅人），又成为食尸鬼，又再成为尸鬼，要说为什么还像平常一样平静的样子？因为实际上我很平静。
心情很强地不动摇。
 
 
尽管如此，在我的心中还是有各种各样的反应。。。。。。
成为神银秘银级，在我还活着的时候很强烈地看重这事，给我心脏还确实地跳动的感觉。
所以，我还在执着（迷恋）。
不如说，还比活着的时候更执着。
这个执着，可能当我醒来的时候可能会忘记了吧，但以免忘记了，就强力地意识着这一点吧。
 
 
正因为是这样的我，这个伤痛和痛苦，也能在这种程度就完了。
如果还是在人类的时候受到这种苦痛的话......
我想在数秒内已经失去理智了。
 
 
「……！　……！！」
 
 
从远处传来一个声音。
扭曲的视野里，有罗蕾露的脸。
看到这个，我安心下来。
要说为什么的话，是因为看到她的时候也不像在成为尸鬼时，对她的血肉有欲望。
但是，有的是......
 
 
意识越来越远.
放手的话会发生什么.......
不,这种感觉的话,好像只是晕过去就没事了.
在这样的状态下，一直保持意识是很难的.
不如说,就这样晕过去的会比较轻松.
如果要说这个存在进化能不能成功,恐怕是在这个苦痛下不要失去理智,也不要被苦痛吞噬精神.
在这种意义上,我在最初的时候已经是死了. (译者:男主很喜欢吐嘈自己已经死了)
正因为这样我确信没有问题.......
 
 
然后,眼前变得黑暗了.
我的头有一种慢慢地降落在地上的漂浮感,在掉落地面之前,有一种被软软(轻轻)的什么抱着的感觉.
(译者:膝枕吧?膝枕吧?)
 
 
　◆◇◆◇◆
 
 
果然,看来没事了.
意识醒来了后我就这么想了.
身体感受到一种奇怪的感觉.
怎么说呢.
就像在骨折的时候,用木棒夹着一样的紧棚的感觉.
这是什么......?
嘛,也不是说不舒服,只是有种不协调的感觉.
 
 
想要睁开眼的时候,眼皮有点重的感觉,我有些许吃惊.
话说,有可能是尸鬼的时候眼皮并没有张合吧.
虽然那时有种想闭眼的心情,不过在看镜子的时候,假面下覆盖了一半而看不到眼皮.
但现在感觉的就代表......
 
 
睁开眼睛，感觉到模糊的光芒。
蜡烛的摇动，是一丝光芒的感觉.
这个家里应该有灯用的魔道具才对,但在睡觉之前,应该说了要消去才对.
现在,是因为我失去了意识,罗蕾露是为我费心而把灯点了在那边吧.
好像让我的身体在床上躺下来了。
睁开眼往天花板看到一个影子.
.......是人影.
啊啊......我这样想,往床边看去,在那里,有在翻很厚的书物的罗蕾露的身影.
暂时往罗蕾露的侧脸注视着,当在看书本左边的时候发现了我.
 
 
「醒来了喔,雷特」
 
 
这样说了.
看来是在那边照顾我的样子.
然后,本来觉得等一会就会醒来,但等了很久觉得有点昏睡,所以,无聊的时候拿书来阅读。应该就是这样吧。
外面很暗，一想到我倒下时还是早上，看来睡了很长时间。
久违的没睡了，但是没怎么享受过就结束了啊。
 
 
「啊啊......在读什么？」
 
 
我这么问，罗蕾露把书合上，然后一边抚摸着封面的回答。
 
 
「吸血鬼的生态有关的解说书。主要是写有关种类......大致的分类你也知道吧。尸鬼，下级吸血鬼
，中级吸血鬼，上级吸血鬼 这种家伙。嘛，随便成为更强大，变得不能分类的东西也会增加，所以不一定会完全符合理论......例如，活了漫长的岁月的古代吸血鬼是这个那个也不适用，吸血姬（吸血鬼公主，Ｖａｍｐｉｒｅ　Ｐｒｉｎｃｅｓｓ）也被认为是并不存在任何符合的地方。」　
 
 
「……哪种都是没有人看过。顶多也是上级吸血鬼的程度。以一群规模的眷属，加起来有一个村庄的程度而已。虽说建起街道和构成社会也是很麻烦……另外、嘛、是假还是真的还有一个可疑的传说，也听闻有把一个国家吞噬的黄昏的吸血鬼－暮光吸血鬼，那种还真的是传说……」　　　（译者：男主被传送后看到的会不会是吸血姬呢？）
 
 
「传说也并不一定意味着它并不是真实的。雷特，你呀，那才是传说中的传说，实际上遇到《龙》，还被吃掉了身体。黄昏的吸血鬼－暮光吸血鬼也可能存在，在东方之地降临的拂晓的天使也实际可能存在。不是吗？」
 
 
被指出这个，的确是弱点。
我在事实上，亲身体验了传说。　传说也只能说是传说吧－我是嘴巴裂开也不能这样说的存在。
我没办法的点头。
 
 
「嘛……那也是。ｄｅ，你又怎么又重新读一次这本书？」
 
 
我这样问之后，　罗蕾露指着我说。
 
 
「很简单。就是……」
「就是？」
 
 
――存在进化，恭喜
罗蕾露微微一笑，这样的在我耳边低声细诉着。
 
 
 
 
 
 
　
 
  