========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:26
==========================

翻譯：三國鼎立貂蟬
轉載自貼吧
 
 
存在进化?
那是什么......?
 
 
虽然也不是想这样装傻，在被说以前都没留意到的地方，被说成为了不死者Ｕｎｄｅａｄ后连大脑腐烂了也是反驳不了。
嘛，的确身体的感觉有很大的变化。
刚起床的我还不能掌握到全部事情。
但是，这种感觉也很久没尝到了。
直到今天早上为止，这种感觉还是很遥远的事。
该怎么说，情绪上一直都没有什么变动，除了存在进化的时候以外，也是只有一种冷静的感觉。
大家都在笑到肚子疼了，可是自己还是很不明白有什么好笑的地方，但不想被疏远所以强行地撑场面而笑起来。
十分空虚......
 
 
不，那没什么所谓。
无论如何，现在觉得心脏十分活跃地跳动着。
比起说拥有那种冷静正是因为不死者Ｕｎｄｅａｄ才有，不如说是因为身体内是中空的，顺便心也变得空虚一样。
现在，这个身体中内容物充满的感觉。
让你抓抓肚子来确认......不太好。
首先就连我自己也还没确认过。
镜子...镜子.....
 
 
有了这个想法,罗蕾露把放在房间一边的全身镜拿了过来让我看.
最近到目前为止应该没有很大的镜子,很明显是特别去买回来了.
我想应该十分昂贵的,突然感到很抱歉......
 
 
「......好像,还不太明白」
 
 
我对着镜子这样说,罗蕾露一脸惊呆.
 
 
「把长袍和假面拿走呀,笨蛋。那个外观不就跟平常一样没有变吗……」
 
 
这样向我吐槽。
确实完全是那样。但是罗蕾露是怎么确认我已经存在进化了呢。
在这样想的时候轻轻歪头了，罗蕾露看到后向我说明。
 
 
「我把手套拿了下来，那个位置很明显吧。」
 
 
这样被说了。原来如此，的确手套被脱掉了，折迭起来放在床边的一张小桌子上。
看着自己的手，明明今天早上还是怪怪的，本来我的手还是好像用枯木造的手而摸起来的感觉类似粘着腐肉的手的感觉，现在已经变得十分漂亮了。
多少有点苍白，没有什么血色.....如果看到的瞬间会问「请问是不是那位不死者Ｕｎｄｅａｄ呢？　初次见面、能不能给我一个签名！？」，这样的人恐怕应该没有，而且也没有没血色到这个程度。
......嘛，当我还是骨人（骷髅人）的时候，还是食尸鬼的时候，还是尸鬼的时候，也没有曾经被要求过签名。
因为没有暴露过。
 
 
即使假设我在街中暴露的时候，「请问是不是那位不死者Ｕｎｄｅａｄ呢？　讨伐报酬十分有魅力、请问能否把命拿来！？」　的举起大剑的肌肉大叔们才会向我靠近过来吧......
难以想象。
 
 
......话说回来.
 
 
「……向人类更接近了,吧？」
 
 
「真是没梦想的话呢,不如说你有没有一天能变成人类也是一个谜呢。说了多少次……如果只是看的话,是比较接近人类了……最少现在为了判断，快把假面和长袍脱掉」
依旧是这样呢，在这个时候本来只是希望而不要当成事实，十分简单易明。
的确是这样。
我能否有一天成为人类，　没有人会知道。
但是到目前为止没有受到很强烈的震惊是因为，罗蕾露跟我说：没，即使那样没关系。
至少，可能需要作为魔物而一生孤独地生活，这种悲壮的感受也还没有。
 
 
「我明白了……」
 
 
我一边点头一边脱下长袍。
在长袍下面我也算是穿了衣服，只是随便穿而已，或应该说只有内衣。
要说为什么的话，因为身体到处都是洞和有缺失的部分，如果穿得太多的话，好像会腐烂而掉落一样。
实际上，即使受到伤害也能使用回复魔术和圣气来修复它，即使变成那种情况也没什么问题，只不过是心情上的问题。
从其他人看来也没有什么意义，但是也有对保湿注入很偏执的热情的年轻少女在。
不过多亏这个，史莱姆的体验变得十分高价，在这种意义上也不能说没有意义。
本来，如果你真的实际说出口的时候，头上都不知道哪里被打包。
世界上有很多事保持沉默会比较好。
 
 
「……呼唔」
 
 
看到脱掉长袍后我的身体，罗蕾露点点头。
我看到那个反应，
 
 
「怎了、有奇怪的地方吗？」
 
 
这样问。
而罗蕾露这样回答
 
 
「……没有，在正面来看现在还没什么特别……。话说回来久违的没看了，果然是有锻炼过的肉体呢……嘛、没有怎么欠缺修行，也是当然……从我的角度来看，我想体型本身没有任何变化、但，从你来看，正面来看和身体的感觉没有变化吗？」
 
 
在照镜子的时候，被这样问。
怎样呢？
详细地看镜子中反映着的身体，我想应该没什么变。
到目前为止我的身体像枯木一样，身体还开了各种洞，而很以前的体型在记忆中已经很遥远了。
嘛，大概就是这种感觉。
如果要提出不同的地方，就是整体来看变的苍白，血色稀薄。
即使现在看起来像人类，也会理解到现在仍然是不死者Ｕｎｄｅａｄ。
不过，现在来说已然足够。
有皮肤，身体没有开洞来说，真的太好了......
在醒来的时候，有什么在刺着的感觉，似乎是在形成皮肤的样子。
几乎没有皱纹的皮肤，比以前更光滑，感觉就像刚出生一样。
 
 
「……冷！」
 
 
突然感觉到肌肤有冰冷的东西在接触，我还在想到底是什么，原来是罗蕾露温柔地用手抚摸着我的背部。
她点点头，
 
 
「……这是一个年轻少女会羡慕的肌肤。这说是再生还不如说是新生一样光滑？　你是一个男人、再加上是重复地过上严酷生活的冒险者。以前你的皮肤十分粗糙吧。但是现在……」
 
 
罗蕾露在我受重伤时，也会治疗和照顾我，也普通地看和触摸着我上半身的裸体。
相比当时，现在的皮肤十分光滑。
罗蕾露继续道。
 
 
「伤痕一个都没有……正面有数个旧伤痕吧？　背后有一个很大的斩伤才对……但是现在都消失了」
确实，身体正前有数处的小伤痕，但现在什么都没有。
变成了不死者Ｕｎｄｅａｄ的身体，因而被完全重造了，所以才消失了吧？
我不知道，我也没有对每一个旧伤痕有什么深刻的回忆。
我想.....我也不太介意
 
 
罗蕾露：「其他的伤痕先不说，在这里的伤痕，很有冒险者的风格而很喜欢的。嘛，没有了的东西也是没办法吧……」
 
 
这样很遗憾的说了。
比我自己对我的伤痕更有回忆。
应该就像对布娃娃上的污渍的依恋的感觉吧。
接着，罗蕾露，用一种＂没有什么～＂的口调说了一个惊人的事实，
 
 
「……总体来说变化不太大。充其量就是背上有小小的翅膀。没有太大的变化～」
 
――存在进化,恭喜
 
 
 
 
 
 
  