========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-21 15:33
==========================

翻譯：街边的路喵甲
轉載自貼吧
 
 
「……羽毛？」
我歪着头，罗蕾露 也同样如此歪着头看着我，
「……不是注意到了吗？」
问道。
仿佛对罗蕾露来说，并不是有意沉默，好像是我已经知道了一般。
可是……。
「我看不到自己的背影」。不可能注意到吧……？
这么说，罗蕾露是，
「不，从刚才开始就不停的运动的。对不起……那个啊，即使无意识也会随意行动吗？像眼皮一样……啊，大概需要一张镜子，背对着看不到吧，稍微等一下。
这么说着就嘎吱嘎吱的从房间中的架子上将镜子取出。
姑且，就我借用的房间来说，原本是的罗蕾露房间。
并没并没有并没有什并没有并没有并没有贵重物品，房间中的架子和桌子上几乎都是罗蕾露的东西。
罗蕾露取出的镜子，对准我的面前的梳妆台的位置调整，让我能看见我的背。
然后映在那里的是……。
「……是。。。翅膀」
啊，是翅膀。从刚才开始就这样说了吧
没错，就是那是翅膀。
我的肩胛骨稍下、靠近脊梁骨的位置，可以看见左右对称的位置长出了翅膀。
那是，与其说是哪一种有羽毛的鸟的翅膀……更像蝙蝠的翼膜一样。
小沓叠得整整齐齐的感觉，但就意识来看确实可以移动。
看着那个，罗蕾露说
「你自己能动吗？还有，是什么感觉呢……。」
一边那样说，一边触摸翼膜，开始抚摸或伸展。
感觉有些有些难为情，但罗蕾露是个魔物的专家。
让她去看身体是为了自己能更深入了解自己的事，只好接受那个行为……。
「喂，不要逃避！」
罗蕾露说着
「……？」我不打算逃避啊。
「你在躲闪啊，不是身体，是你的翅膀。也许说是翼膜比较好……嘛，我也不想对你在空中飞翔闪转腾挪的身体部位进行词条定义，怎么样都好。无论如何，那对翅膀在躲闪我啊。」
事实上，我是有扇翅膀的打算。不过，在罗蕾露看来就像在闪躲一样。
「现在忍住不会动了，请触摸吧」
「……诶~对！要乖乖的哦~」
被理解了。
但是，即便如此，刚才使我在意的是，罗蕾露的态度
刚才为什么……是啊，是吗，或许……
说着然后就把我的翅膀用奇怪的动作提起来了。
那是如同挠痒痒的样子，在镜子里镜子，洛雷纳的表情是什么？天真的笑着呢。
……淘气~
不过哟，我才不会输给你呢，你将面对的是可我顽强的意志啊。
挠痒痒什么的，无论多长时间都忍给你看。
哼哼，无论几小时……不管多少时间…不好！……忍住，忍住啊！。
这样想着而放弃的瞬间，
「……看来现在是能有意识的活动翅膀了么？」
因为被问了，
「不……虽然很想忍耐，但是还是动了。」
这样回答。
实际上，最后的扇动，是因为受不了折磨，不过勉强算是能动了吧。
罗蕾露听了后
「这么说……虽然有意识地可以活动，但是无意识地也会有反应吗？我正要收手，就逃开了。那，两个意志相抵触时，你最后还是放弃了么？」
「啊……」……我是真的受不了了
「那个瞬间，剩余的意志会倾向主导权吧。翅膀从我手中逃走了……这是像动物的尾巴一样的东西吧。」
不知为何得出了一个奇怪的结论。
如果看到我的翅膀的话，就可以看出我的心情么？
好吧，打住，由于控制不了反应了的缘故，想不泄露想法好像很难。
不会在背上乱动吧……。
嗯？！
考虑到这一点，有点在意。
「……这个，穿衣服的话背上好像藏着什么，不害怕吗？」
「……试试看吗？」
这么说，罗蕾露拿来用麻做的，很便宜的上衣带来。
穿上看看，罗蕾露爬在背上检查着。
「怎么样？」
「……啊，嗯，这个……确实，有点可怕呢。后背的一部分毛茸茸的……」
那是即使不看也能明白的恐怖的景象。
魔物在人的身体里产下卵一样的可怕情况也存在，我有看过。
在肌肤的内侧，活动着各种蜿蜒的像蚯蚓一样的景象。
最后会突破表皮而诞生。
那是人生中最令我感到惊讶的景象。
顺便说一下，在前三名中，看到变成食尸鬼的自己的尸体的内部这种感觉也算在内。
如果看到自己内部的身体是这样腐朽着，无论是这个世界的什么人都会这样吧。
最近看惯了到还好。
不过想起那样的东西在我背上展开的景象。
怕是不行吧。
对于那对翅膀，罗蕾露最终让我先观察一段时间。
「……那对翅膀，也许没有用？一部分的魔鬼，在身上也有类似的东西。」
「是有这种情况呢。」……但是，怎么办呢？
我是不知道了。总之，不是想着先用意志控制吗……？
把眼睛合起来，摸索的着如何去控制。
但是，现实上只能这样考虑，也没错。
由于像我这种情况属于特例，故而没有能作为参考的案例来提升效率。
我，总之罗蕾露说的那样活动一下。
结果，在那周围，有一种把什么东西吞噬的感觉。
而在背后观察的罗蕾露的反应是，
「啊！」
提高声音，然后反复摩挲着背，
「变平了，雷特」
将衣服卷起来观察，
「……嗯，好好看已经没有了，虽然有一点点的外凸，但是在容许范围内吧」
罗蕾露 点着头说着。
「不难受么？」
被这么问到，所以只好回答。
「有点，内脏埋着一对翅膀这样奇妙的感觉」
在回答的时候，
「哇！！」
罗蕾露叫了起来。
我对突如其来罗蕾露的惊叫感到差异，回头一看，她惊讶的表情凝视着我的后背。
「……结果令人吃惊的是不行啊。」
在镜子里看着我的后背，那里不知什么时候出现了羽毛的身影。
而且，不是沓叠得整整齐齐的，而是扩展的形式。
如果是在街上突然这样撕破衣服露出来，是会被人咒骂着是「魔鬼！」的吧。
现在在这里能确认真是太好了……我打心里这么觉得。
 
 
  