========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:30
==========================

翻譯：街边的路喵甲
轉載自貼吧
 
 
「……嗯，所以说起来也没办法。尽可能保持淡定吧……。」
那样说的冷静罗蕾露。
有种帅气的感觉
如果被问该怎么办才好，那是真的不知该怎么回答好了。
保持冷静，怎么说，感觉很难啊……
如果能做到的话，即使吓一跳也会马上就平静下来的吧。
还有，如果经常注意背的话，也许能预防。
就是那样的程度。
「只能好好习惯忍耐了……」
如果在街上的话，能想出来什么办法呢？在独自探索迷宫的时候，只要冒险者不在周围凝视你的背影，就没有问题了。
嘛，确实那是这样的。
原本穿在长袍中的衣服，衣服破了也不会有影响。
虽然翅膀会以十足气势展开，但是在连魔鬼攻击都无法奏效的防御力面前，无论多么摄人心魄的气势也是无济于事啊。
「……但是，那对翅膀，或许真的可以在空中飞翔吧？」
罗蕾露突然，这样问了。
对于在背上突然长出的存在，总是浮现出现实性的担心，但确实对于用途还没有验证。
其实我也很在意呢。
本来，不管怎么看，因为是翅膀，所以一般的用途是为了翱翔而存在的吧。
世界上有很多不能飞翔的鸟，他们也有翅膀，但对于这一事实，我还是想要无视它。
「总之，先试试……」
我这样说，先脱下上衣，打开自己背上的翅膀。
不大不小的，怎么看都不觉得能在天空飞翔。
但是，飞行是一种浪漫啊。
飞行魔术等不能使用的我还是渴望飞行，飞空艇吗，这只是乘坐而算不上飞。
无论如何，只要有可能性，还是想要凭借自己的能力飞行。
起……
「……嗯！原来如此，进行下一个验证吧。」
罗蕾露看着我的样子，无情地这样断言。
那个意思是明确的。
我还在地上晾着。
虽然尽力的扇动，但并没有浮起。
只是把软绵绵的风唤醒了。
「不，还没有。。还可以抢救一下」
还没有拿出全力。绝对，这对翅膀应该有什么能力呢……。
望着一边说着，一边不死心地继续转动翅膀的我。
罗蕾露冷眼的说
「夏天好像很方便啊。适合乘凉」
依旧是微风
岂可修！
只能做那样的事吗？
我的翅膀。
不，是不可能的。
应该能在天空飞翔。
现在还没做够的是什么？
嗯………有听说过，龙之类的飞行并不是因为展开了翅膀，因为那个巨大的身体和夸张的体重是无论如何都没有翅膀能够带得动，给予充足浮力的。
一旦成为……我也有这样的可能吗？
这样想的话，罗蕾露也可以吧，
「啊，别开玩笑了……不过拥有巨大身躯的空中飞翔的魔物，使用魔力和气力得到了浮力是很好的说法。关于细微的做法我不知道……那可能还是试着尝试一下吧。」
给我建议。
好像刚才为止是开玩笑的。
是那个吗？
有新的想法就全部会尝试的类型啊，我想到了这样的事情也很快就到头上了吧？。
我是罗蕾露地点头，向翅膀注入魔力看看。
结果当然是
「……哦哦！果然啊~」
罗蕾露看着我，发出那样的轻快赞叹。
单从那个反应也能明白，我确实悬空了。
试验成功！
将魔力倾注在翅膀上的做法是正确的。
不过。。。
「……再高一点不能飞吗？」
罗蕾露紧接着这么问了。我悬浮的高度，怎么说呢？……厚厚的有两本书左右吧？
算不上是飞行，充其量就是飘起来的高度。
罗蕾露想表达的意思完全get到了。
当然，对我来说真正的飞行可是要到达在空中反转自由，能来回奔跑的程度，可不会就因为这点高度而满足。
于是努力的提升魔力的输出量，或者扭身体，亦或是做各种各样的尝试。
结果很是令人抱歉，没有一条措施对提升高度有促进作用。
「这好像是极限了……」
罗蕾露拍了拍在一旁失落的我的肩膀。
「嗯……这么想想？地面上陷阱今后可以轻松避开了，不是个不错的结果么？地面陷阱可是单纯地剥夺了最多的冒险者生命的夺命之王。」
虽然是安慰。
但是，她说的话也有道理。
实际上，在迷宫等存在的陷阱中，如果被问到什么东西最容易夺取冒险者的生命，那就是陷阱。
一是数量多；二是太单纯了，反而很难被发现。
一踩到就会有枪，箭什么的乱七八糟的东西飞出来，虽然习惯了迷宫攻略的话还好。
但是，陷阱是……。
在任何地方都有可能存在，所以很难找到。
我也有过几次呢。
不，也有这样的事吗？
能够幸存，是因为在掉到洞底之前就反应过来。
在那种情况下，虽然快速完成了绳索的穿套，不过，错一步就死了吧。
这么说来……这只翅膀确实是很有用的。
「但是还是想「嗖嗖！」的飞得高点。」
伤心，伸手拿起飞空艇的控制器。
我的飞空艇比我更早就在天空飞来飞去的。
而且是自由的飞行。
好想象这样啊……
看着一边这样想着，一边开始愤愤不平的我，罗蕾露说
「不过，还有可以尝试的余地吧。这次，尝试一下不是魔力，而是气力，结果会怎样呢？」
这样提出了建议。
嗯，确实，那还没做。
这也就是说，我通往的天空的可能性还没有被封闭。
我默默将飞空艇着陆，放下控制器，随后张开翅膀。
然后，点头，在罗蕾露期待的目光中注入气力……。
一个瞬间，听到了一声「碰！」，我就像条腊肠一样订到天花板上。
「…………」
「！！没事吧！」
墙上头空荡的声音穿进我的耳朵，那是罗蕾露的声音回响了。
 
 
 
 
 
  