========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-08-02 02:32
==========================

翻譯：街边的路喵甲
轉載自貼吧
 
 
没有受伤，没有受伤
强调一下。
没有受伤。
「……什么！什么啊……。」
从墙上拽出脑袋，墙上的残骸掉下来了，咚的，挂在脸上。
因为是以相当的速度掉下来，墙壁的残骸砸了个粉碎，把我的面具染成白色。
「那句话是我想说的啦……总之，还好吗？你可是用很快的速度。。。嗯。。。捅进去的。」
往回一瞥，罗蕾露无法形容的脸那样说的。
在她的角度看来，这样的表情不难理解。
在飞行实验过程中，实验者从那个场合突然消失，还瞬间和天花板来个拥抱什么的情况真是太意外了。
「啊…………估计是存在进化时的阴影，所以现在这点完全不觉得痛，而且说起来也没有受伤。」
这样形容着自己的身体，看着眼前的罗蕾露，
「确实，人倒是没有受伤。……不过看起来房子可是很痛的样子哦~不管怎么说，先修复一下吧。」
话音刚落罗蕾露念起咒文，头顶被我开发出「矿坑」瞬间就被填上。
墙壁是用砖形成的，想用魔术修复？省省吧。
不过，虽然不是攻击用的魔术，但是应该是难度很高而且构成复杂的魔术。
虽然看罗蕾露一边哼着小曲一边完成修复的过程，上面的赞扬一点说服力都没有。
掌握这样的魔术的，一般是在王都接受贵族的委托，建造城和宅邸的建筑家集团所属的魔术师，总之是相当少见的。
虽然身上穿得很辛苦，实际操作也非常麻烦。
尽管如此，洛雷纳是……。
即使辞掉了学者，也能够到哪里都有饭吃，真让人羡慕啊。
我是啊……啊，冒险者工会会雇用职员吗？。
席伊菈说了那样的话了。
嘛，虽然没有放弃做冒险者的打算。
「……是这样的东西么？因为十分在意翅膀，所以期望转化为了动力之类的？
把墙壁修复结束了的罗蕾露，向我重新提问问。
点了点头的我回答。
「是吗？只是刚才注入了大量的魔力吧？所以气力什么的一下子灌进入问题不大……吧。」
「……想法要小心谨慎啊，不懂就这么乱来，一不小心就会成佛了啊。」
罗蕾露楞楞的说。
唔，确实是这样，本来应该和魔力的时候一样一点一点的注入力量。
只是，对飞的渴望太强烈，一下子有些猴急了也说不定。
「……嗯，下次我会小心的。」
「……注意注意！这是下一次要重视的东西。」
下次一定要重视起来了。
既然都这么说，就需要认真对待了。
担心又被扔出去，所以尽量在房间的中心。
或许靠在墙上会好一点？不过可能会像拆迁办一样把墙给卸掉，拉倒吧我也不知道啊。
算了，只要不像刚才那样浪得一口气全部注入估计是问题不大的。
事实上，如果注意力集中的话，就可以感觉到向上的推进力是翅膀给予的。
果然是刚才注进去的太满了吧。
如果意志增强，推进力也会渐渐变强，但在房间里做这个是危险的，所以只好暂时停止了。
不能再对房子进行爆破工作了啊。
看我这样，罗蕾露说
「魔力是进行浮游，而气力是推进么？」单纯的魔力就不行吗？
「可能……不是那样。」
我这么说着，实际上，魔力的注入，使得我不仅可以悬浮，还可以左右移动。
虽然不能迅雷不及掩耳盗铃，但并不是像氢气球一样挂着。
不过走路的速度吧。
「你能同时用魔力和气力来飞吗？」
「嗯……那个还没尝试过呢？」
同时控制两种不同的能量的技术被认为是很难的技术，这是在魔气融合术的关系中被确定的事，不过，对我来说是so easy！啦。
对于受过良好培训的专业人士来说，在精确度和威力的角度考虑，或许是非常离谱的技术水平，但是，老子已经习惯了！
所以说，可以把气力和魔力放在一起。
如果控制得当，就可以避免刚才的悲剧发生。
不过一想到魔力融合术的效果，就会感到惴惴不安。
如果把剑加上混合魔力，那敌人就会被内部爆破……。
所以说若是不注意……
那我的翅膀也会变成西红柿酱呢！
就在这样的情况下，我战战兢兢地把自己的魔力和气力输出到翅膀上。
结果意外地没有爆炸。
不仅如此，还在平稳的向前移动。
根据输出量的不同，速度也能调整，感觉不错。
上天了！上天了!
有这种感觉。
嗯，心里控制的高度还处于低空，所以有点……。
要把注意力集中在一起，逐渐上升，不过，说起来，在高处下降的时候，不就是滑翔伞了么?。
我是鼯鼠的存在进化吗!
怎么可能是，不是这样的。
尸鬼的分支进化是鼯鼠什么的。
但话说回来，为什么不爆炸呢……，如果仔细体会一下，就能感受到对翅膀的魔力和气力的流动。
象是在翅膀上流动的魔力吧，是那种魔物特有的融合术吧，并没有像浆糊一样搅混起来。
这对蝙蝠一样的翅膀,支撑膜的骨头一样的部分——是中空的,翅膀的翼膜和骨架，如同人的手指骨一般——混合魔力在其间的流动,如同在手中流动一样。
想要否认这一点，可是却只能沮丧的承认，果然还是和普通的混合魔力不一样的。
如果混合之后就会爆炸吗?
我不太了解魔物的身体……。
试着向罗蕾露说明感受后，
「呒诶！真是有意思……魔气融合术的思考,也许这就是正解。详细的原因之类的让我好好调查一下吧,先悬停在这……到这里是通路,流到这就断开了，不错不错。」
罗蕾露开心的检查着，然后进入了下阶段尝试。
「最后是圣气……」
好嘞！既然有魔力和气力，就有必要先尝试一下圣气。
圣气具有着特殊的意义和不寻常的力量。
不仅强而有力的，而且可以用于加护的存在，其效果也非常不同。
我能获得,主要原因是修复了神殿呢,恐怕是森林精灵对我的关照吧,这是库洛普老板的预想,但对这个魔物的翅膀和血液会有怎样的作用?现在,有太多特殊的先例,结果感觉可以预测。
也只能这样做。
不过，这样做是有可能左右命运的。
要好好把握有用的东西。
这是作为冒险者生存的诀窍之一，只要是长期冒险的人，谁都知道。
我做了深呼吸，然后下定决心，把圣气加持在翅膀上。
于是，
「……真漂亮啊。」
罗蕾露说了些奇怪的话。
「？？？」喵？喵？喵？
「嗯……感觉你有这样的翅膀」
「！！！」
这是最令我感到诧异的一句话。
 
 
  