========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-23 00:10
==========================

翻譯：街边的路喵甲
轉載自貼吧
 
 
翅膀发光是怎什么操作?。
听到罗蕾露的话，我先想到这个。
总之，为了确认一下外观，在镜子里映照自己的后背。
于是，背上长毛的机翼与刚才的不同，明显是发着圣洁的光。
充满着温暖、柔和的光线，而且还能看到覆盖着羽毛的光芒像雪花一样飘落在地上。
是这样啊，罗蕾露眼中的漂亮是这个意思。
在那里有一种幻想性、远离世俗喧嚣的光。
但是，不得不吐槽一句话，
「很养眼，不知道有软用……」
我说着，歪着头。
当你把自己的魔力和气力集中在一起时，就会产生一个明确的效果。
但这……。
拥有比其他两种力量更强大的力量的圣心。
期待着有相当大的效果，结果只是发着光！只是发着光！发着光！
虽然很漂亮。
即使成为引导人们的火炬也没有什么意义。
嗯……这么说的话，感觉好像更高大上了。
「呋呒~方便魔物在夜晚也能准确的袭击你吗?这是！……」
罗蕾露一边说着玩笑，一边惊奇的发现了什么。
不知道她怎么了，顺着她的视线，那里有我养的香草花盆。
因为是偶尔用来种菜的东西，便放在我的房间阳光最充足的地方。
但是，这和现在的情况有什么关系呢?
罗蕾露可爱的歪着头，说:
「我觉得稍微有一点成长了啊……」
说着，给我看了。
确实，我觉得好像比刚才看到的时候要成熟，不过有什么意义。
或许是理解了我的视线，罗雷恩把花盆放在我的翅膀上，让光充分覆盖。
于是，一件令人惊讶的事情发生了，花盆里的草药开始慢慢成长起来。
「这是……」
「如果你的翅膀能发出圣光，就会促进植物的成长!……不过，这有什么用？」
看着在自己的假说被证实而雀跃，捏着秀气的拳头用力一拉，就像赢得了胜利一样，然后歪着头向我说这样的话的罗蕾露。
嗯，确实……到底有什么意义呢?关键是
我也不知道啊~
「……如果飞上天回老家的话，会给衣食父母们带来丰登的吗?」
「原来如此原来如此，现在就辞退冒险者，然后去应聘移动高产肥这个岗位?」
嗯，不是想要的那种生活。
虽然，有这种能力的话，一定可以成为明日农种之星。
听说在接受了大地之神和精灵的加护的圣气的使者中，也有做着这样的事的人。
他们增强大地的力量，保证丰收，这种情况下植物最终会得到充足的肥力保持成长，而成长本身就有个过程，所以需要花费时间。
但是，我的情况是可以缩短那个增长时间。
实用性完全可以确定。
如果一定要进入某个宗教团体，就会被视为丰登的圣者。
而且，不说话的人，被叫做「出差肥料」……。
这样的未来，用罗蕾露的台词瞬间想象到了这一点。
才不会去做哩~
说到底，我的征途可是星……神银级冒险者！
所以理所当然地会对罗蕾露这么说。
「我不可能辞职……不过，可以帮一些小忙。」
「唔，那个……我是很清楚啦~……但是……唔……是啊。」
看着低着头背着手支支吾吾的罗蕾露不觉有些怜爱。
我稍微考虑了一下，然后好像想到了什么，从怀里拿出一件东西。
做点什么……我试着这么想
「……要做什么?」
「嗯……先看着吧。」
我简单地回答了问题，随后撕破指尖。
运用熟练的手法，在契约魔术，炼金术等领域里，使用自己的血是家常便饭，不会有过多的损伤。
最近为了收集我的血，也做着这样那样的事情，所以习以为常。
在罗蕾露歪着头，疑惑的目光中将损伤的手指伸进光里。
结果
「痊愈了……」
说话间，手指的伤口痊愈了。
「原来如此,居然恢复了。你也有治愈的力量吗?」
「就是这样……好了,不仅化肥出差,顺便犒劳辛苦了一天的农民伯伯!」
一脸认真，不像是在开玩笑的样子
但这确实还可能会有用途。
圣洁之羽在一定范围内是可以起到治疗作用的。
比起拥有强大的治愈系圣气的圣者和圣女能那么从容去做那样的事,现在的我一个人可能都治不好。
这个技能很鸡肋啊。
「效用不明显……聊胜于无么?」
「是啊，使用得当的话也是个杰出的不死族圣职者啦!」
这也是罗蕾露的玩笑吧,但实际上想想或许有觉得害怕的地方。
我想说的并不是这个奇怪的话题。
这个力量的本质是什么呢,我想。
「……嗯,对我个人来说是不错的力量。」
早已习惯了独自一人。
对于长期单兵作战的我来说，大范围的治愈意义不大。
但是，罗蕾露却很有精神
「不一定哦，偶尔有魔物的异常繁殖吧。这种时候都去狩猎么?能够群体范围治疗的人可是很受欢迎的!……不对，应该是被强制委托。」
罗蕾露说,街周边的魔物在某种情况异常繁殖,这种时候,为了排除危险,冒险者公会总是进行动员大会,偶尔会进行驱逐活动,这种活动到了中期就像战争一样,所以有治愈能力的人是很关键的。
原本拥有治愈系魔术的人本来就少,大部分又只能个别治疗,更无法治愈,因此范围是这种情况是相当受用。
本来,这个时候绝对要参战的，没有什么想不想去之类的,但强制治愈什么的倒是不至于。
否则如果产生抗拒心理就都会隐瞒能力吧……。
唉,说起来,冒险者的良知这种东西啊。
现在的我,还是觉得这种时候不能退缩啊。
纵容到最后可能魔物可能会到街上,那时候被针对的就可能是我了。
而且,现在没有被当成魔物已经是那样的。
在场有太多双眼睛盯着,但只要不被关注就没关系吧。
所以我回答。
「也只有这样了……只是,太闪闪引人注目是个麻烦的问题……」
想要去实施还得想点法子，我抱着头想
真的很想谢绝了天使级的待遇。
 
 
 
 
 
  