========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-06 22:57
==========================

翻譯：cyfung1031
轉載自貼吧
 
 
「对于你的羽毛， 大部份想试的都试过了」
罗蕾露一脸畅快地说着。
 
 
以圣气注入羽毛飞翔已经试过. 魔法和圣气注入羽毛各部份一样吗? 全部一起的力量注入剑时混合起来会爆炸.
对至今都没持有的器官而言， 这是身体的一部份错误也不爆炸的设计令我深感欣慰.
相反， 如同剑的时候那样的力量融合的强大效果展现， 是不能期望的. 但对飞行而言已经十分足够.
这有点是奢望了.
 
 
「那么… 之后.. 我是说， 我变成什么了？」
 
 
关于这一点， 刚才没有谈过.
但她倾斜她的脖子和眨眼
 
 
「…… 说实话， 我对此不太了解。」
 
 
摇摇头说。
 
「也许我是第一位健康的不死者吧……」
 
 
「这就是我要说的。 不， 死了也死不了这样的不就是最健康的存在吗……玩词语吗? 还有..。尖牙那个，果然是有呢. 看起来像吸血鬼是没错不过……
 
 
一边说话一边 罗蕾露抓住我的脸颊， 双手， 推和拉， 并观察口的里面。
 
 
「这不是很明显吗？　不， 看到吸血鬼的牙齿排列的观察之类不常见， 所以很有趣……
但我光看着吸血鬼之类的搞不清。一点点的双尖牙生出来也不显眼…… 哪个……」
 
 
就这样说着， 罗蕾露暂时离开了我， 在房间拿来了一瓶血
 
 
「再次打开你那张嘴。」
 
 
此所言， 我大大张开嘴巴。
　然后罗蕾露打开瓶子， 用棒把血拿出来。
　然后
 
 
「…… 嗯， 当打算吸血的时候， 它似乎在伸长。 这就易懂了……城市的人排列， 鼻上涂血口打开来走路， 这样的检查不太可能， 所以无意义吗?」
 
 
明显地， 罗蕾露利用我， 似乎考虑有否判别潜伏于城市周围的吸血鬼的方法。
　但当然， 这种方式应该很艰难的。
　因为为城市内的所有居民这样做不可能， 而且要是这样的话有群居习性的吸血鬼全部找出来很难吧.
　要做到这一点， 唯一的方法就是把圣人和圣女叫过来， 他们可以区分恶魔， 并花时间消灭他们。
　作为补助的的手法看起来有效，不过。
 
 
「那么， 接着是让我看看你的脸的上半部…… 也许， 吸血鬼的眼睛应该是红色的」
 
 
既然罗蕾露这么说了， 今次把面具移成下半部覆盖的形状。
 
 
「嗯…… 这是一张怀旧的面孔。曾经是几乎空壳， 只有筋肉繊维， 相当脱离人类的。」
 
 
说着， 罗蕾露向我的脸伸出手。
　不像先前握住实验对象的那样， 而是一个温柔的触摸。
 
 
「虽然现在迟了， 对这张脸， 我有些事情想说」
 
 
因为罗蕾露穾如其来的话， 我把头歪了， 问道。
 
 
「什么? 」
 
 
「…… 无疑」
 
 
-欢迎回来， 雷特?梵纳。
 
 
不知何故， 当我听到它， 感觉好像有东西回来了。
说确定是人类吗？
　我不知道。
 
 
 
「那， 你吸血鬼种类的讨论」
 
 
尽管表达了心底里的感情， 平淡地转换了话题
 
「最后你认为是什么？ 」
 
 
「啊……虽然有点强行， 不就是一个下级吸血鬼？尸鬼之上的吸血鬼系统的魔物，结果只能这样。 红色的瞳， 也有尖牙，也对血有反应。从上述来看无疑是吸血鬼，那样只能说。」
 
 
这对洛林来说是个模糊的对话。
　如果这种感觉出现在脸上， 罗蕾露皱眉眉继续。
 
 
「应该没有办法。 从来没有听说过有羽毛的吸血鬼之类. 你对一个没出色的学者抱太大期望了。 那么…. 你无疑作为魔物是个异类。因为一般的种族分类之类从一开始就不适用， 怎么想也没用. 这样的结论应该是对的.
「如你所言就是尽头了吧。」
 
 
「没错。 所以我才试着不告诉你 」
 
 
这是一个小小的讽刺
　…… 是的， 我错了
「对不起」
 
 
明白就行了… 尽管如此顺利地进化不是没错吗？毫无疑问， 存在进化的情况一级一级地上升。 只是，最终会成为什么…不敢想象。 下级吸血鬼程度的阶位出现明确的羽毛。 就算出现了角， 十二个手臂， 五十只左右的眼， 我也不会惊讶了.
 
 
 
　对头想起成为过分可怕的风貌的妖怪的自己，那样的对白出来。
　可是，确实不能说不变成那样。
　
 
今天我是这么想的。
 
 
 
 
 
 
  