========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 19:34
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第9篇 冒险者莉娜·路巴杰】
 
　
莉娜?路巴杰是新人冒险者。
　一位刚过十七岁的年轻少女。
　穿戴在身上的装备是便宜货，再加上容貌方面上几乎没有怎么打扮。是因为如此吗，看起来颇为寒酸。
　但是，如果仔细一看。那一梳顺就会是美丽的金色头发，再加上那双梦幻般的水色眼瞳。她的姿容与冒险者并不相衬，反而比较像是那种穿礼服的华丽贵人。
。
　这样的她，会来到都市马路特的理由其实很简单。适合新人冒险者的低级迷宫有两个。而她，无非就是在王都受到推荐。
　在王都，冒险者的数量非常多，实力高强之者也不少。因此，没有任何人脉的新人冒险者要在这里活动是相当严酷的，所以莉娜在寻找更舒心的地方。
　在这种时候，她从冒险者公会的职员身上听说到，边境的城镇和村子十分需要新人冒险者。如果想要增强实力，有几座城市可以介绍给她。
　莉娜对于这份推荐并没有任何迷茫，立马动身。于是她来到了都市马路特。
　原本，在王都当上冒险者的人，纵使几乎没有工作也讨厌把据点转移到边境。
　要问为何，是因为想着总有一天会接受大牌委托而成为顶端冒险者，带有这种想法的人占了一大半。从这些人的角度来看，王都就是一块不想离开的土地。
　而且由于前往边境会被说「抛弃本都」，一般在王都的冒险者也非常清楚这种感觉。
　不过，莉娜简直就像是没有这种感觉。
　不如说，她反而希望能尽早离开王都。对于莉娜而言，冒险者公会的推荐无非就是雪中送炭罢了。
。
　于是，莉娜抵达边境都市马路特是在前些日子。
　虽然在某种意义上，她是满怀希望与梦想来到都市马路特的，不过这份希望很快就被打破了。
　这也是因为马路特周边的迷宫对于真正是新人中的新人的莉娜而言，是很难单独探索的。所以就需要组队，不过谁也不想与莉莉组队。
　原因是莉娜的性别、容貌、还有资历。
　首先她是女人这时点上，作为一名冒险者就会被认为是低人一等。外观怎么看都是弱不禁风，装备也是挺寒酸，会被误以为在战斗上派不上用场。最后再加上成为冒险者还没经过一个月，如果是在断言道这是爱好，在这一时点上就已经是「好，再见了」。
　非常过分的事情。
。
　实际上，如果要让莉娜的实力与都市马路特的新人冒险者相提并论，不如说她反而略高一筹。从她经常保养装备这一点来看，也能够明白她性格诚实。
　明明当上冒险者还没过一个月，就得到这份实力与品行是极为罕见的，不如说是「有买到物品真是太好了」的程度。
。
　不过，对于莉娜而言，不幸的是在她寻找组队的队友的时候，并不存在能够适当判断莉娜的实力、给与过正确评价的人。
　原本此职责的担当者绝对会有几个人在每一座都市的冒险者公会里，常在冒险者公会附设的酒馆边喝酒，边观察新人。
　而都市马路特的冒险者公会是由雷特?梵纳所担当，他不在的时候是由其他高级冒险者来做。不过莉娜在寻找队伍成员的时候，运气太差谁也不在。
　也因此，莉娜找不到拥有适当实力的人与自己组队，只能做出决断，独自一人为了扶持伙食费而潜入迷宫。
　关于此事，冒险者公会的职员也不是没有感觉到有问题，不过关于莉娜的实力已经从王都的冒险者公会送过来的资料中得知。所以觉得即使在迷宫探索某种程度，死亡概率也是非常低。所以建议在她接受委托的时候提醒一下该注意的事情。
　毕竟迟早会让雷特还是谁来处理莉娜寻找队伍成员这件事，考虑到这些就判断问题并没有想象中那么大。
　实际上，这件事在普通情况下也是没有错得那么离谱，只不过要是知道莉娜不谙世事，到时候又会是另一种判断吧。
。
　对，莉娜相当年少无知。
　虽然在剑术方面上，拥有在新人的程度中脱颖而出的技术，不过那终究只是模拟战用的演武技术，在实战中的经验还是太浅薄了。
　因此，她独自一人在冒险者公会介绍的?水月迷宫?里持续战斗，最终陷入困境。
　一开始打倒了几只魔物，明明在这时候只要回去把素材和魔石换成金钱就好了。可她认为自己的状态很好，再稍微探索一下吧。
　这是新人经常会犯的错误，在王都与成员组队的时候，其中会有经验丰富的人提醒。
　然而当没有这样的人来提醒，莉娜的判断就变得相当天真。
。
　就结果而言，差一点就被骷髅人杀掉了。
　不，照这个情况肯定会被杀掉吧。
。
　不过她运气不错。
　因为她遇见了能够拯救她的实力者。
。
　当骷髅人举起手腕想要杀死莉娜的时候、
 
「……唔嘎啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
。
　有人发出这样一道声音走过来了。
　虽然莉娜想着是什么人，不过当知道那是什么的时候就绝句了。
。
　要问为何，因为那是比起骷髅人还要恐怖几倍的食尸鬼。
　而且在脸的部分还刻印着复杂的刺青，刺青发出淡蓝色的光芒。
　虽说莉娜并没有遇见许多种类的魔物，不过还是立刻察觉到那只魔物是特别的存在――恐怕是传闻中的特殊个体。
 
 
魔物的特殊个体被称之为《有名魔物》或者《稀有魔物》，是非常罕见的一种魔物。比如说是在迷宫里这个阶层原本不会出现的魔物，又或是与通常个体拥有不同特征的魔物。
　而且无论哪一种情况，实力强大到可以说是与通常个体不是一个层次的。在大多数情况下，一遭遇到就得做好死亡的觉悟。
。
　莉娜能确认到眼前出现是食尸鬼是这种特殊个体，是因为它的姿容很显然就是如此，而且总感觉酝酿而出的氛围很强。
　这就不妙了。
　莉娜会这么想也是当然。
。
　再加上，那只食尸鬼用它持有的剑一闪而过，就轻易地把想要杀死莉娜的骷髅人一刀两断。
　那个动作太过于美丽，以至于一瞬间甚至忘记是魔物所为，仅仅只是觉得美丽而已。
。
　可一冷静下来，这一事实使得莉娜僵硬不动。
　要问为何，是因为莉娜绝对赢不了，就是这么一回事。
。
　自己的冒险者人生就此结束了吗。
。
　在那个时候，莉娜都做好了觉悟。
。
　不过奇妙的事情是，莉娜有遇见那只魔物反而可以说是幸运。
　因为在莉娜面前现身的那只魔物居然会说话，与莉娜聊天。
　然后对莉娜有个请求。
　那就是希望买衣服给它。
　莉娜立刻承诺于它，跑回城镇。
　她觉得作为一名骑士，应当必报此恩。
。
　要问为何，虽说莉娜如今干着冒险者，不过原本就是骑士家的女儿。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  