========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-09 17:00
==========================

翻譯：cyfung1031
轉載自貼吧
 
 
「…… 这个有必要吗？ 」
 
　在城中行走的时候， 旁边同行的罗蕾露抱着怀疑地说着。
　我深深地点了点头， 回答了这些话。
 
「不是要不要的问题呢，而是因为想拿着而拿着呢。」
 
　我手里的是飞行船（飞空艇）的控制器 。
　简单地把魔力注入那里的同时， 行走着。
　昨天也， 在我的种类的讨论结束后， 我倾注了我所有的魔力。 不过今日我不能一口气把魔力注满。 没有方法回复下尽力注入。
　不断的努力令它注满了近7成。
　虽然还可以注入， 但这个应该可以给我飞两小时， 应该没有问题。
 
 
　顺便说一下， 我们现在要去的地方……。
 
「嗯， 是在这里了。把门环……」
 
　当到达目的地的时候， 罗蕾露在门口点点头并伸手去敲门。
　我没讲什么地看着这样。
　罗蕾露抓住门环， 敲敲拉拉，
 
　――砰。
 
　这样的声音发出了， 门环连带金属部份一同脱落。
 
「…… 不是我的错呀。 它从一开始就坏掉了。」
 
　罗蕾露ぎぎぎぎ， 回着头望着我时惊慌似的道着。
　从其他人看到的话是相当目无表情， 但跟她长期相处的我是明白的。
　内心相当惊慌。
　好吧， 那么， 普通地，不过份地，使用门环 而连带金属部份一同脱落， 肯定任何一个人都会受惊。
　我已经两度惊讶了呢。
　首先， 罗蕾露的见解是正确的。
　弄坏的是我
　但我没有特别提到这一点。
　惊慌的罗蕾露是非常珍贵罕见的。
 
　然后， 我呢， 因为预计到这种事， 那个史莱姆体液所制成的超强力胶水也有带过来。
　我向罗蕾露拿着的门环的背面一言不发地涂着， 沉着气按住墙壁。
　等待了几分钟， 看似不太会脱落， 坚固地贴着门的门环终于出现了。
 
　然后我悄悄地敲了门。
　当然， 不是使用门环来敲。
 
「はい、哪位客人……啊、雷特！」
 
　 这样说着的同时， 孤儿院的孩子、艾莉婕露出面了。
　是的， 我们来的是， 马路特第二孤儿院。
　这次目的是， 收艾莉婕为徒。 关于这样上次的话题， 为了与罗蕾露一同跟本人进行谈话。
　事先跟这个孤儿院的管理人莉莉安沟通好是必要的， 二人前来这回事。
 
　但是艾莉婕呢
 
「刚刚好来到呢。 其实今日， 收到通知那个药造好了… 莉莉安大人那个病， 要医治了！ 」
 
　很高兴地说着， 并且我们受到孤儿院的各位招待着。
 
　◇◆◇◆◇
 
　本来， 我接收了的委托， 止于把《龙血花》拿过来。 至于对那个东西之后的处理， 是与我无关的， 但我对于莉莉安今后会变成怎样有点在意。
　要是说为什么的话、委托的目的根本是为了治愈莉莉安的病。难得取得了《龙血花》但因为与委托无关系而不知道其治疗成效，不会觉得有点不满足吗？
　嗯， 取得了委托的东西之后不再作日后的任何联系， 这样的冒险者也不算少。 艾莉婕的话题真是刚刚好。
 
「…… 话又说回来，这位小姐是？ 」
 
　被请进到接待室，大概，艾莉婕的头倾斜着，看似一边看着罗蕾露一边言道。
　因为一直也一个人来到这里，这次带了一个什么人过来对此似乎感到有点奇特。
　…… 我并不总是独自一个人活动呀。
　可以算是朋友之类的。／朋友之类的有呀。
　…… 清楚地这样讲的，此时此刻，大概只有罗蕾露和シェイラ。
 
　罗蕾露点着头这样回答了。
 
「啊， 我还没有自我介绍。 初次见面、艾莉婕。 我是罗蕾露?维维耶。 作为学者的魔术师也是银级冒险者。这次，艾莉婕，作为教导你魔术的老师，前来此地。」
 
　讲到这里，艾莉婕似乎回想起了和我的对话。
 
「魔术师！　而且还是银级…… 我叫凯莉（丁宁体） 真的可以吗（丁宁体）？我，钱又没有，又是孤儿院的人……」
 
　与对我不同的是， 谨慎地使用了丁宁体的词汇。应该是因为首先与罗蕾露见面的缘故。
　我感受到她最初对我的那样　
　而且， 艾莉婕的说话的意思，应该是有所考虑的。
　首先， 我虽然讲过会带一个魔术师过来，但应该没想过我带过来的是银级。
　魔术师人数不多，如果成为了银级，所锻炼出来的这个阶级的魔力，所能使用出的魔法从普通人的角度是非常荒谬。
　从根本上来说， 比起缠上了城中的小混混，是更危险的存在。
　要是受到小混混的斗缠被 欧打一下就完结了，但触及愤怒的银级魔术师，连比喻也讲不上，变成炭般消失而终结。
　…… 超级恐怖呢、罗蕾露。
 
　不知是否察觉到我多余的想法， 罗蕾露好像把目光向我扫了一下。
　然而， 她没有对艾莉婕展示出这样的表情。反而是以比平时增加了３成的微笑说着。
 
「钱的话，是有讲过雷特会借出来吧！？　我在这家伙的身上索取的话也很轻松，没问题的。 是孤儿院的人呢，对我来讲是一件好消件呢。 啊，不是恶意的喔。并非如此，怎样出身也好，有学习的意愿的话，我就会说歓迎。 虽然我是一个魔术师，但同时也是学者。学问之道呢，钱财和出身都不是，而是最终能说出基于情热这个东西。 所以如果想寻找的话――对你来说有这个吗？　就只是这个啦。
 
　精彩的说服语句……这样的心情，但后面的方法好像走错了方向？我有总想这样说的感觉。
　学问之道嘛，但艾莉婕是要成为冒险者吧？
　而不是要成为学者吧？
　我想从旁边推一下。
　但现场的气氛不允许。
　艾莉婕喘着气， 闭着眼睛静静地思考着， 回答了罗蕾露的问题。
 
「虽然我钱没有什么也没有但是……我有激情。 本来， 为了莉莉安而成冒险者，曾经是这么想的。 但现在……我是想成为一个像雷特一样帮助别人的冒险者。从雷特听来的各种说话，我知道这不是一个容易的事情。但即使如此……我呢，想为他人而工作。为此，学习是必要的，不得不竭尽所能去做。我，会努力。所以……」（丁宁体）
 
　我认为这些词汇的选择并不是太好。
　说话方式卡着卡着，一句一句分开那样的说话方式。
　然而，正因为如此，艾莉婕好好地考虑着，对罗蕾露尽最大努力传达自己的想法和感受，我是能理解这样的事。
　因此， 罗蕾露深深地点头说着。
 
「……很好呢。 那么， 也就是说契约成立了。 从今天起， 艾莉婕，你就是我，学者兼魔术师罗蕾露?维维耶的徒弟。魔术与学问之道，从此一起去探究吧。」
 
　对这样的话，艾莉婕，微笑着答应了 。
　从旁来看，很感动，是师徒的誓言美丽的瞬间。
　但……
 
　魔术与学问之道？
　学问之……
　什么？
　给我等一下， 艾莉婕不是要成为学者呢！
　是要成为冒险家吧！
 
　我心底里是想这样叫出来。但是，在现场的气氛下真的是不可能呀。
　总觉得慢慢地积累成那个方向，大概会成为像罗蕾露那种学者兼魔术师吧。
　……说起来， 她应该也算是我的徒弟吧……。
 
　虽然我有这么想，但最终什么都没有讲出来呢我。
 
 
 
 
 
 
  