========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-17 20:16
==========================

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「好了，既然得到了本人的许可，之后只要得到孤儿院的管理人的许可就没有问题了。那位叫利利安的人就是孤儿院长对吧？」
 
 
罗蕾露向艾莉婕问道。
 
 
艾莉婕作为孤儿院的小孩，决定她的将来的事情，理所当然地应该要得到身为其监护人的孤儿院长的许可。
 
 
某程度的选择自由是被认可的，但一旦关系到将来的话，没有得到任何许可擅自推进话题，虽然不是不行但还是不要这样做会比较好。
 
 
买东西、冒险者组合、在公会接受些报酬低的委托之类应该没问题。
 
 
罗蕾露的话是这样的意义。
 
 
艾莉婕对罗蕾露的话颔首回答。
 
 
「利利安大人是这所孤儿院的院长老师，东天教的僧侣大人。虽然现在卧病在床，但药很快就会送到了……」
 
 
「啊，以前，雷特接下的委托吧……那样的话，会面应该很困难吧？如果状态真的不好的话，过几天再来拜访」
 
 
罗蕾露表现出少见的大人的应对，艾莉婕摇摇头，
 
 
「不会，利利安大人一直说客人来访的话，便让他们进来……没问题的，请往这面走」
 
 
这样说并站起来了。
 
 
恐怕是想带我们去中间通过的房间吧。
 
 
站起来都很困难的程度还是没变，那样的话，等走别天把病治好我们再来拜访会比较好吧，但本人都这样希望的话也很难拒绝。
 
 
我和罗蕾露对视一眼后，站起来跟着艾莉婕去了。
 
「利利安大人，失礼了」
 
 
艾莉婕敲了敲门说道。少顷，「请进」的声音响应了。
 
 
听起来不是那么健康，但比以前明亮了，可能今天的状态不错。
 
 
我不知道艾莉婕有没有把药的事情告诉她，可能是我知道利利安会痊愈今我这样觉得。
 
 
 
 
门打开后，裹面是一位和之前一样中年女性躺卧在床上。
「啊啦，你是之前的……雷特先生吧。早有耳闻。好像把地下室的魔物打倒了……」
 
 
看到我奇怪的面和装束，看到奇怪的「全身的形象」，很快发觉这人有见过并说起来。
 
 
说起来，我是以这样的名目来的。
 
实际也对孤儿院的地下室的魔物也做了点处理。
 
 
啊，不过说起打倒……
 
 
倒是把牠们变成了同伴。
 
 
顺带一题，埃达（老鼠的那只）今天比我还要早到，去找手下一起玩了。
 
 
基本上，除了进入迷宫，都是放任他自由行动的。
 
 
………不是放任他自由行动，是牠自己擅自行动的。
 
 
嘛，平常也用不着埃达，那家伙基本只有在战斗时才有用，所以也没所谓。姑且是我的眷属真希望或多或少都表现点忠诚心。
 
 
顺带一题，那家伙受到了我的存在进化所影响，也产生了各式各样的变化，嘛，这迟些再说也没关系吧。
 
 
总然而之，「并没有干什么大事，孤儿院和平比什么都好。」
 
 
这样说后，利利安
 
 
「才没有那种事呢。小型魔物长时间置之不理也有可能变得强大。听说是小鼠种，一旦数量多起上来也是麻烦的……」
 
 
她说的话非常正确。
 
 
 
小鼠种是经常被小看的小型魔物，但也有危险的时候，那就是他们成长到足以覆盖整条街道的时候。
 
 
在极少数的情况下，小鼠种会出现强大的个体，在下水道中潜伏几年几十年，把同族收归支配下，最终形成不能处理的大集团。
 
 
……好像是在不知那里听说过的事，这样的想法在脑海中一闪而过。
 
 
不能想象埃达会变成那么样。
 
 
说到底，那也是非常花费时间的东西来的……嘛，假如变成那种情况，也是我的眷属，所以没所谓。
 
 
「数量没那么多啦，而且艾莉婕也打倒了其中一只」
 
 
这样说后，利利安露出惊讶的表情，
 
 
「艾莉婕？真的吗」
 
 
向我和艾莉婕寻求答案。
 
 
艾莉婕带着少许做错事的表情，
「……是的。」
 
 
这样说了，以为做了不好的事情，所以我出来帮腔。
 
 
在有万一的时候能有自卫的经验才让她做的，做了多余的事情吗？」
 
 
「不，不是这一回事。艾莉婕，那种事情发生了，应该好好报告。」
 
 
利利安没有非常严厉，反而忠告地说。
 
 
艾莉婕，
 
 
「非常抱歉，因为不想利利安大人担心，所以」
 
 
「都说了没关系了」
 
 
看起来是互相担心的样子，没造成不稳的事态真是太好了。
 
 
「说起来，那边的是？」
利利安看着罗蕾露的面非常在意地问道。
罗蕾露回答道。
我是罗蕾露?维耶。学者兼冒险者。和雷特是友人兼孽缘。」
「原来如此，我是孤儿院的管理人，东天教的僧侣的利利安?珍尼。还请多多指教。那么，两位有什么要事……」
 
利利安问道时，房间的门被敲响了。
之后，门后说，
 
 
「艾莉婕姐姐，药师二人组 来了！」
 
 
是小孩子的声音。
 
 
应该是孤儿院的小孩吧。
 
 
客人一般由艾莉婕接待，但现在人身在这里，所以其他小孩由接待了吧。」
 
 
听名字应该是之前见过的治愈术师和药师，是把用〈龙血花〉造成的药送来了吧。
 
 
艾莉婕听到后，不安地说
 
 
「啊，不好意思，我可能去一去吗？能接待的除我以外……」
 
 
不是没有，年纪更长的之前在孤儿院也有见过，是艾莉婕怎么都想去吧。
 
 
利利安好像也很理解的样子，无可奈何地笑了笑。
 
 
「我是没所谓，但丢下这两位……」
 
 
面上带上了点难色。
 
 
不过，我和罗蕾露觉得她走了也没所谓
 
 
「不，不用在意我们的事情」
 
 
「是的，有些话想和利利安小姐说，艾莉婕离开也没关系」
 
 
二人回答道。
 
 
利利安听到后微微颔首，认为既然本人都这样说了。
 
 
「……承你们的好意，去吧。尽早回来。」
 
 
带点严肃说道。
 
 
 
 
艾莉婕听到后，
「是，二位非常抱歉。那么……」
 
 
说完后低下头从房间离开了。
 
 
之后利利安，
 
 
「真是个慌慌张张的孩子，非常抱歉。没有好好教育她……」
 
 
说着道歉起来，没有这回事啦。
 
 
罗蕾露说，
「不会，没有那样的事情。以艾莉婕的年纪来说已经很可靠了，也有礼貌。还有才能也是」
 
 
如此说道。
 
 
利利安歪了歪头
 
 
「－－才能？」
 
 
问道。
 
 
 
 
 
  