========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「是的，刚才检查并确认了，艾莉婕有才能，成为魔术师的才能」
 
 
罗蕾露如此回答莉莉安。
 
 
顺带一题，一般来说，不可能在什么都没做的情况下就能看穿潜在的魔力量。
 
 
但是，熟练的魔术师就可以做到。
 
 
是因为有着可以测量别人的魔力量的魔术在的原故。
 
 
因此罗蕾露也特地来见了见艾莉婕。
 
 
当然，我是用不了。
 
 
就算现在已经有着足以成为魔术师的魔力量，但魔术也须要学习其理论和构成（才能用）。
 
 
我也只使用着以前自己的魔力量能用的魔术。
 
 
如果想正常地使用魔术，我也要好好学习才行。
 
 
「魔术师啊……确实是拥有魔力的，但在魔力量方面……」
 
 
没有好好测量过吧。
 
 
就算有魔力的大多都是不能成为魔术师的，加上，测量魔力量须要一名熟练的魔术师或专门的魔道具。
 
 
不论那种，都是须要支付高额的金钱。
 
 
不是勉强维持生活的孤儿院能支付的金额。
 
 
本来罗蕾露也应该收费才对，但有些要找到能继承自家技术的弟子的魔术师就不会在意那些金钱。
 
 
今次不是这一回事【那你说来干什么w(?Д?)w】，罗蕾露就是那种人【不明白】，我在几天前的交谈中或多或少理解到。
 
 
本人想收费的话我也不会阻止，不过最后很可能会由我借给她吧。
 
 
「刚才在接待室擅自测量了，应该是拥有足够的力量。准确的数值还是须要使用专门的魔道具。但在我看来，应该可以以宫廷魔术师为目标吧。」
 
 
轻描淡写地说出今人惊讶的话。
 
 
就算知道拥有魔力，但也没有想到是如此程度吧。
 
 
宫廷魔术师是亚兰王国中，所有魔术师的顶点。
 
 
直接侍奉王的强大魔术师，被称为宫廷魔术师。要成为宫廷魔术师，当然要有大量的潜在魔力和强大且正确使用魔术的能力，更须要对魔术的深入理解。是魔术师都会憧憬的地位。
 
 
当然，能以此为目标的人材是很有限的，但……。
 
 
「……那是真的吗？就算怎样说……」
 
 
觉得难以致信的不止我一个，莉莉安也是，手掩着口瞪大眼睛说道。
 
 
罗蕾露摇摇头，
 
 
「我明白妳的惊讶。我也觉得很惊讶。但并没有开什么玩笑和说谎。只要经过好好的教授和修行，她能成为非凡的魔术师吧。当然怠惰的话，会是个凡人终未吧，这方面就只能靠她自己努力。」
 
 
同样拥有大量魔力的人最后也只成了平凡的魔术师的也不是没有。
 
 
拥有足够的魔力量固然很重要，但成为一流的魔术师的条件可不仅这项。
 
 
魔力量的多少和对魔术的了解有多深入是评价魔术师最重要的两环，欠缺一项都不可能成为强大的魔术师。
 
 
我的情况就是没有学习，导致不太能使用魔术。
 
 
当然，难得魔力量大幅增加了，也有想过学习魔术，但还是想尽早存在进化，所以还是回头再说吧。
 
 
本来就是名剑士，身体强化和武具强化都是魔力消耗少且有魔力就能用的技法，所以就学了并靠它们走到现在的。
 
 
想着路堵了有换个思考方式就好了。
 
 
实际上，也尚算应付得来，但在之前的塔拉斯孔沼泽中，如果我多会用些魔术应该会更轻松吧。
 
 
对远距离射箭的哥布尔施放远距离的魔术反击，对水中的大鱼施放雷电或冰冻的魔术的话，应该会更轻松吧。
 
 
桥快断时也可以用土系魔术稳固的话，也许就不会因风而掉下去。
 
 
可以轻易想象到罗蕾露会更精明和轻松地攻略吧。
 
 
「原来如此，但是，那孩子是怎样想的。想成为魔术师吗？」
 
 
莉莉安有些苦恼地这样说的原因是基本来说魔术师是种非常残酷的职业。
 
 
有着修行也很辛苦的形象。
 
 
半吊子的心态去学习一定是不行的，因为就算理论时好好学习了，实践时也有可能失败，那时候我也不知我会怎样。
 
 
而且，魔术师能活跃的情况大多都会是战斗。
 
 
当然进行魔道具制作或研究也可以，但多数还是会隶属于国家，为其出一分力，或者，成为冒险者与魔物战斗吧。
 
 
这也是最能活用魔术师的能力，也是最高薪水的职业来的。
 
 
因此，不少有潜力成为魔术师的人没有选择成为魔术师。
 
 
关于这点，莉莉安不知艾莉婕是怎样想而烦恼地说，
 
 
关于这点，我应该先解释下比较好，所以我开口道。
 
 
「那样的话……艾莉婕在我上次来的时候有向我表示她想成为冒险者。」
 
 
「呃？」
 
 
「刚才就说了她打倒了一只小鼠吧，那就是因为她说想成为冒险者才让她试试看并体验一下冒险者是怎么回事。那种程度就退缩的话就明显不适合成为冒险者的，但艾莉婕普通地打倒了。估计是有足够的觉悟吧。」
 
 
嘛，毕竟我是不是她，这只是我这样应为而已，不能肯定说绝对正确。
 
 
但是，这只是以莉莉安之前是不知道艾莉婕的梦想而作出的判断而已。
 
 
没有得到本人的许可这样说好吗，不过只是说她有着这梦想的话应该还是可以的吧。
 
 
莉莉安也不是会完全否定别人梦想的类型。
 
 
反正冒险者是艾莉婕这年龄的小孩正常都会想成为的吧。
 
 
不论好坏，认真评论那年纪的小孩的梦想的人很少。
 
 
顺带一题，我就是从小开始就一直是目标成为神银级冒险者。
 
 
莉莉安听到我的话后，点了点头。
 
 
「是这样啊……既然本人是这样期望的话，我也没有理由阻止……但是，为什么想成为冒险者呢？」疑问道时，
 
 
房间的门被敲响了。
 
 
看来是艾莉婕回来了。
 
 
 
 
 
  