========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-09 17:34
==========================

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「莉莉安大人，恩贝努大人（治愈术师）和洛曼大人（药师）想会见一下妳，所以我把他们带来了。请问可以进来吗？」
 
 
艾莉婕在门后说道。
 
 
莉莉安看了看我和罗蕾露说
 
 
「但是现在……」
 
 
我摇摇头说
 
 
「我之前就已经见过他们了，让他们进来也没关系。」
 
 
「我也没所谓，如果有须要，我们可以先离开。」
 
 
不会看气氛而行动的我和罗蕾露，在适当的时候还是会看一下的。
 
 
平时只是故意不看而已……
 
 
「……是这样啊，那么，就承你的好意。恐怕是些有关于我的身体情况的事情想告诉我吧……」
 
 
「那么，请进来吧」
 
 
莉莉安请了艾莉婕，恩贝努和洛曼进来。
 
 
两人随着艾莉婕进来后看见我和罗蕾露有点惊讶。
 
 
不算莉莉安，这狭小的房间中也有五个人，房间显得有点狭窄。
 
 
椅子更只有三张，艾莉婕看见我和罗蕾露想把椅子让给恩贝努和洛曼后就说
 
 
「我去搬椅子来。」
 
 
然后，慌张地跑出了房间。
 
 
这令想站起来我们停住了，也令准备阻止我们的恩贝努和洛曼停住了。
 
 
空气变得有点尴尬。
 
 
「真是个慌慌张张的孩子，非常抱歉。没有好好教育她……」
 
 
莉莉安露出烦恼的表情说道。大家也苦笑了起来。
 
 
在那个年龄人人都是差不多吧，不管是我，还是罗蕾露，还有恩贝努和洛曼也是。
 
 
「不会，请不要在意。她比起小时候的我们要好多了。」
 
 
恩贝努笑着说道。
 
 
虽然现在是经营着治愈斤用治愈术帮助市民，但总觉得恩贝努带有些冒险者气质。
 
 
听到这话后，大家都露出一丝苦笑，点头认同了。
 
 
「嘛，毕竟谁都有孩子过，我也是差不多。那么请问两位有什么事呢？难道是关于我的身体情况的吗？」
 
 
「嗯，是的。不过事情可能要说得比较久。不如，先吧你们的事情说完先吧。
 
 
「不，我们的也挺花时间的……而且如果两位的事情是关于莉莉安的身体情况的话，与我们要说的也有关系，所以我们也想听一听。」
 
 
毕竟艾莉婕想成为冒险者的原因是想治好莉莉安的病，所以要谈论艾莉婕的将来就应该先说说莉莉安的病。
 
 
而且恩贝努和洛曼应该有吧治疗药带来才对。
 
 
把病治好再说会比较好。
 
 
莉莉安不太能理解罗蕾露说的话，露出一副奇怪的表情。
 
 
「我们只要莉莉安大人许可就没问题。你身体不适的理由他们也知道点，妳意下如何？」
 
 
恩贝努问道。
 
 
莉莉安点头道
 
 
「嗯……虽然不知怎么回事，但有必要的话还是这样做比较好。请开始吧」
 
 
～～～～～～～～～
 
 
「首先，是关于莉莉安大人的身体情况的……请不要惊慌地听我说。妳是患上了〈邪气蓄积症〉了」
 
 
恩贝努单刀直入地说道。
 
 
莉莉安在听到病名的瞬间，面色变得苍白了起来。
 
 
五年十年内的高死亡率是令人感到害怕。
 
 
这就是恩贝努单刀直入地说的原因吧，但那么样的话就应该先说治疗方法吧。
 
 
不，可能是想象到知道用作治疗的〈龙血花〉太过昂贵的情况吧。
 
 
「那样的话，我的性命……得到〈龙血花〉什么的……那孤儿院怎么办」
 
 
莉莉安嘟嚷着。
 
 
一阵子后，莉莉安像是要把什么东西甩开般甩了甩头。
 
 
「抱歉，失方寸了。那么我还剩下多少寿命剩下呢，我还要回到东天教总部进行孤儿院的转交安排……」
 
 
莉莉安的面上还带有点苍白，但仍用坚决定的声音问道。
 
 
恩贝努甩甩头说
 
 
「所以，就跟妳说请不要惊慌。妳的病能够治好，不用担心。」
 
 
听了这话后，莉莉安猛然地打开了眼睛。
 
 
 
  