========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-09 17:36
==========================

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「……怎，怎么了吗？发生了些什么吗？」
 
 
艾莉婕看见莉莉安在哭，以为发生了什么，慌张地走进来
 
 
椅子被她留在走廊上了。
 
 
听到艾莉婕的话后，莉莉安抑制着哭咽说
 
 
艾莉婕……那是我的台词，妳到底瞒着我都干了些什么……」
 
 
艾莉婕听到后，看了看站在周围我们，察觉到是怎么一回事。
 
 
「啊啊……暴露了吗……。真的很抱歉。那个，不，我们，无论如何，都让莉莉安大人恢复健康……」
 
 
艾莉婕吞吞吐吐地说。
 
 
莉莉安被艾莉婕的话弄笑了
 
 
「我明白的，我并没有责怪妳……我看来是被眷顾了。正常不管多努力都不可能得到〈邪气蓄积症〉的治疗药。是教会的圣气持有者间都是最被恐惧的病，但是我却……」
 
 
「……那是天使的引导。对至今为止为这孤儿院而努力的莉莉安大人赐下的奇迹。」
 
 
艾莉婕露出一脸快哭的脸说。
 
 
「我不过做了应份的事情而已，能够治好可能是天使的引导，但更重要的是你们的帮助。我真很感激你们……」
 
 
～～～～～～～～
 
 
（作者水了一大段，大概是说孤儿院的孩子们在玩男主的模型飞空艇）
 
 
致于为什么会这样，是因为恩贝努和洛曼把服药的注意事项说了一遍后走回去了，而莉莉安想和艾莉婕单独谈谈，所以把我们请了出来。
 
 
是想谈谈我们提出的艾莉婕的冒险者兼魔术师兼学者计划吧。
 
 
嘛，我也明白不是能立即决定到的事情。
 
 
不过，莉莉安说花费的时间不会很长。
 
 
那是因为莉莉安见过我们后，觉得，我们虽然有点奇怪，但清楚我们不是什么坏人。
 
 
只是要好好确认一下艾莉婕的觉悟和将来的展望而已。
 
 
话说如此，
 
 
……有点奇怪？
 
 
这不能当作没听到啊。当我这样想时，罗蕾露就已经把我拉出了房间。
 
 
那话倒底是什么意思，我真的想问一问的说。
 
 
不过两人的对话也是必要的。
 
 
（作者继续水）
 
 
「不过，你觉得（艾莉婕的冒险）许可会批出吗？」
 
 
罗蕾露说。
 
 
「会批出吧，毕竟孤儿院的孩子早晚也要独立出来……除了一部份努力的孩子或许会成为神官或僧侣，大多数的孩子都要自己工作养活自己。艾莉婕虽然年轻，但二三年后也是要出来工作的，现在不过提早了一点而已……」
 
 
听到我的话后，不知罗蕾露是不是重新感受到孤儿院的孩子的处境，面上露出少许悲痛。
 
 
但马上摇了摇头说
 
 
「……是的呢。」
 
 
语毕，身后的门被打开了。
 
 
「……哦，来了」
 
 
正如罗蕾露所言，来人是莉莉安和艾莉婕。
 
 
对于莉莉安是站着走过来有点惊讶。
 
 
莉莉安走近后说
 
 
「……服药后身体的疲惫一下子消失了，圣气也恢复了，这样的话就可以工作了」
 
 
这是好事，但站在一旁的艾莉婕
 
 
「莉莉安大人！妳的身体还没有完全康复，请不要勉强，孤儿院的营运请暂时交给我们」
 
 
到底谁才是孤儿院长呢。
 
 
莉莉安笑着说
 
 
「那我就恭敬不如从命了，不过艾莉婕妳不是要进行锻炼吗？那么妳也不能把所有事都揽在身上，要依赖下他人啊」
 
 
听到此话后，我和罗蕾露松了一口气。
 
 
看来许可是有了
 
 
随后，艾莉婕重新面向我们说
 
 
「…那个，就是如此。雷特先生，罗蕾露小姐，今后请多多指教。我会尽力加油的」
 
 
语毕，艾莉婕底下了头。
 
 
「我才是，共同在魔术和学问的道路上前进吧」
 
 
罗蕾露如此说道。我接着说
 
 
「我也多多指教…呢，会成为冒险者吧？是的吧？」
 
 
不得不确认一下。
 
 
 
  