========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「好了，大家，知道使用魔术的话什么是必要吗？」
 
 
在罗蕾露住的房子里，罗蕾露在一个大板子前拿着一根棍子问我们。
 
 
我们 - 就是我和艾莉婕。
 
 
艾莉婕在前些日子决定成为魔术师和冒险家，今天开始正式修行。
 
 
可能有人会问那你为什么也在。
 
 
原因很简单。
 
 
现在，罗蕾露正在教授的是魔术的基础。
 
 
艾莉婕拥有魔力，并且为成为魔术师而努力，但拥有魔术师的天赋不只艾莉婕而已。
 
 
我也拥有它。
 
 
当然，我以前没有。
 
 
低级别的攻击魔术都无法启动，最多也只能弄点水的程度。
 
 
在过去，我魔术师的天赋，这样的话即使我的嘴巴破裂，我说不出来。
 
 
但现在不同。
 
 
我的魔力已经增长到与当时无法比拟的程度。
 
 
足以充分达到可以使用魔术的魔力了。
 
 
而且，尽管如此，我仍魔术无法使用，是因为没有魔术逻辑或练习，所以如果的话学习，应该可以掌握它。
 
 
 
所有我拜托罗蕾露教艾莉婕之余，同时也教教我
 
 
她说：「学费双倍喔」，愉快地接受了。
 
 
......愉快地接受了！
 
 
嘛，并不是说我的学费双倍，而是要我把我和艾莉婕各自的分都要支付了。都帮忙做了那么多家务，没有些折扣吗…。
 
 
不是身为寄居者的我该说。
 
 
 
归根究底，如果要学习魔术，要么就师从著名的魔术师，要么进入魔术学院，这两个选项。
 
 
无论您选择哪种方式，都要支付数十枚金币，罗蕾露的价格极低，并且认真负责。
 
 
这是不容置疑的。
 
 
换句话说，它已经打折了......
 
 
 
总而言之，这就是为什么现在我和艾莉婕接受罗蕾露的《第一次魔术师讲义～哥布尔也能明白的魔术使用方法》。
 
 
为了回答罗蕾露的这个问题，当我试图张开嘴巴时，
 
 
 
「是！」
 
 
 
旁边一道精神抖擞的声音和举起的手。
 
 
这是艾莉婕的手。
 
 
罗蕾露用手上的木棒指着，
 
 
 
「是的，艾莉婕」
 
 
 
 
艾莉婕从椅子上站起来，回答了这个问题的答案。
 
 
 
 
「是的，要使用魔术，《魔力》是必要的！」
 
 
 
 
「做得很好，请坐下。」
 
 
 
 
......显然我迟了。
 
 
我不是不明白答案。
 
 
我知道，只是错过了举手的时机。
 
 
我明白了。
 
 
罗蕾露继续道。
 
 
 
 
「现在，正如艾莉婕说，使用魔术需要魔力是常识，当然，但不意味着拥有尽可能多的魔力就必然会成为强大的魔术师，但如果你想成为一名强大的魔术师，最好拥有尽可能多的魔力。其理由是......」
 
 
 
「是的！是的！」
 
 
 
罗蕾露说到一半，看向了我们，所以我拼命地提高了自己的声音，举起了我的手。
 
 
我斜看一眼，艾丽斯喃喃：「......不像大人」，我才不管那样的事情。
 
 
我不喜欢输。
 
 
输了一次，下次不会输。
 
 
 
罗蕾露看到我的手，与艾莉婕的目光接触后，叹了口气，
 
 
 
 
「......是的，雷特」
 
 
 
我堂堂正正地回复了。
 
 
 
 
「当你拥有魔力小，能用魔术类型就会显著受限制，例如，只能使用生活魔术，不能使用任何攻击魔术的人也不少... ......像以前的我一样」
 
 
 
 
「是的，正确的答案，这很好，雷特」
 
 
 
 
罗蕾露赞扬了我。
 
 
然后，最后我加了一句话，艾莉婕，
 
 
 
 
「哇？真的吗？雷特不是从以前开始任何事情都做得到的呀。」｛敬语没了，之前是叫雷特大人／先生的｝
 
 
很惊讶地说。
 
 
......你对我是有什么样的超人形象？
 
 
 
顺便说一下，是我叫艾丽斯对我不必使用敬语。
 
 
罗蕾露也说让她停止，除了在这堂课期间，她正常说话。
 
 
然而，在学习时，称呼老师并使用敬语来说话，设定了这奇怪的规则，导致这样的语气。
 
 
不知何故，我也被迫这样做。
 
 
罗蕾露说，在她家乡的学校这是正常的。
 
 
亚兰王国是怎样的呢？
 
 
从来没有在学院学习过所以我不知道......但冒险家协会的讲习是没有人使用敬语，我感到满新鲜的。
 
 
 
 
「我不是什么都做得到喔，现在也不能做出些什么大事」
 
 
 
 
我对否定的艾莉婕说话，罗蕾露也点头，
 
 
 
 
「雷特是做得到的是能做得到，做不到的是彻底做不到的人。看来现在已经能做得到各式各样的事情，但有总是缺条筋......，当仍然是一个冒险家时，没有那么多表现出来。」
 
 
 
 
补充道。
 
 
艾丽斯露出一脸令人惊讶，点点头但似乎有些不可思议，问罗蕾露。
 
 
 
 
「说出来，雷特，曾经说过过去只能用生活魔术......」。
 
 
 
 
罗蕾露回答了这个问题。
 
 
 
 
「那是真实。雷特的确直到最近都不能使用利害的魔术，魔力基本上过了成不会有增减。但是，也有例外，突然魔力大幅增加的情况也不是不存在。」
 
 
 
 
把情况隐瞒可能是一件好事，可能会问到我为什么要参加这个演讲。
 
 
这是罗蕾露决定的，最好早些说这是有原因的会比较好。
 
 
 
 
「那是什么情况？」
 
 
 
 
直到最近我还没有太多的魔力，艾莉婕似乎对此没有感到特别奇怪问道，罗蕾露回答。
 
 
 
 
「不能一概而论说，例如，服用特殊的灵药，或者讨伐了强大的魔物。神灵的祝福，不是不可能，危险一些的有，可以与魔鬼交易换取。」
 
 
 
 
是的，一旦固定，魔力基本上不会增加或减少，但可以通过特殊的方法增加。
 
 
然而，任何已知的方法的成本都非常昂贵，而都很取决于运气。
 
 
增加魔力的灵药，不是常常能有的，如果放在了拍卖场价格会无休止提升。，增加魔力的怪物来说，都是些传说中的怪物，神灵的加护是看运气的，与魔鬼的契约再多生命都不够用。
 
 
如果我能活着时也想尽可能增加魔力，但没有一项能轻松做到的。
 
 
即使你成功，它可能只是略微增加。
 
 
正攻法是最现实的。
 
 
坚实地做，结果就被吃掉了，死了。
 
 
 
「就我而言，我没有做什么，但突然增加了，我觉得我很幸运。」
 
 
向艾莉婕解释。
 
 
并不是，可以说的事。
 
 
这就是供词配合好的原因。
 
 
艾莉婕对魔术师并不那么熟悉，
 
 
 
 
「是的，这就是为什么......所以我现在正在学习。」
 
 
 
 
原来如此，她似乎已经说服了。
 
 
有一天意识到我有些奇怪时，才再解释吧。
 
 
 
  