========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-20 18:37
==========================

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「那很疼吗......？」
罗蕾露向着害怕地问的艾莉婕回答道。
」 ......完全不会疼，因为是别人的魔力流进身体内，所以会有些被硬塞的感觉，但说不上是疼痛。有点像停止呼吸的感觉，不足以担心的。「
看起来这个解释似乎让艾莉婕放下心，
「那样的话，请多多指教。」
这样说后放低下头。
对这样的艾莉婕，罗蕾露，
「嗯，把手伸出来」
「是的。」
罗蕾露抓住艾莉婕伸出的手并说。
「......但是我让魔力开始流，你准备好了吗？」
「是的......我突然想到了，既然承受魔法就可以，那不可以使用辅助魔法吗？」
艾莉婕提出了疑问，罗蕾露回答说。
「不，不是不行。但是，为了魔术师让弟子要感觉魔力，这种方式并没有特别的优势。承受魔法，是没有魔术师时唯一途径。「
「那么，那意味着......？」
＂承受魔法的情况下，体内魔力会在体内暴动，不会使用魔力的话承受辅助魔法的结果也会是一样。身体到处都痛，感到恶心，那个状态将持续几天... ..雷特也应该尝过。
我点头答复罗蕾露的问题。
「说实话，认为死亡比较好，我不想再这样做。」
真的，我真的这么认为。
意识在挣扎，时间间隔也相当薄弱，认为疼痛永远会持续下去。
我不可能想品尝这么多次。
「......如果这种方法好，可以给你两发辅助魔法喔？」
如果罗蕾露问艾莉婕如此问道，艾莉婕匆匆摇了摇头，
「不，不用，通常的方式拜托了！」
大声喊出来。
当然。
很少有人喜欢做这样的事情。
我不喜欢它......真的喔？
但是，没有其他办法。
魔术师向村民要求难以置信的金钱，向魔力不足以成为魔术师的人，他们仍然要钱。
如果我想试图意识到自己的魔力的话，我只能这样做。
「好吧，我想是这样......现在，让我们魔力流动吧，坚定地集中注意力，感觉身体中的不协调的感觉」
「是......？」
紧接着艾莉婕点了点头之后，罗蕾露紧紧抓住了她的手。
那一刻，艾莉婕睁开了眼睛。
这证明了一点。
有天赋，这是这样的事情。
我很羡慕。
换句话说...... ....
「......你明白了吗？」
罗蕾露握住她的手问道，艾莉婕点头答复。
「是的......我明白......看起来有些像泥泞的东西穿过身体......」
听到这个回答，罗蕾露哑然，
「虽然魔力量很大可以以自己的意志操纵它吗？「
「 ......这有点困难......」
艾丽丝回答道，额头上流着汗。
拼命地让魔力在体内移动，但并不是那么容易的。
在看着这样的艾莉婕时，我让魔力在体内移动。
我把它从肚子拉出，伸到手臂上，在身体的线上移动等等，超级轻松。
这很自然。
无论如何，年龄是不同的。
毕竟我已经学会了十年，首先我的魔力量是很小。
据说魔力多更可能认识到它在它的身体中，但据说少的人更容易主要操纵它。
所以在我学会使用魔力之后，我能够很轻松地操纵它，并且由于不断改进这种感觉，我仍然能轻松地操纵它。
然而，它并不直接与成为非常出色的魔术师有直接联系。
魔法可以从身体最喜欢的位置出来，力量的调整变得轻松，魔法的构成变得快速，就是这样而且。
为了使用强大的魔法，魔力仍是不可或缺的。
但据说对女性来说很方便。
无论如何，魔法可以从你喜欢的任何位置出来，初心的魔法就是变出水。
从眼睛里流出水是很容易的。
这就是为什么女性用这种技术更好......这是一个可怕的故事。
「......差不多休息一回吧？」
罗蕾露看到了艾莉婕的样子，并如此表示。
当罗蕾露放开手并断开魔力时，阿丽斯会便气喘吁吁地坐在地上。
尽管这并不痛苦，但这不是一件轻松的事。
而且，虽然不会因为他人的魔力在体内通过而死，长时间在身体中流太久对身体也不好。
最初，这是需要几天的时间来完成的东西。
但是，艾莉婕似乎已经有了感受到魔力，可以说是相当出色的。
「还好吗？今天就暂时停下来吗？」
罗蕾露向艾莉婕问道。
她似乎忍耐过头了。
艾莉婕苦恼了一下罗蕾露的问题回答。道
「这，这...... ......要多久......才？」
「习惯得了是吧？那是当然是到你能自由操纵身体的魔力为止。能做到之前都要继续」
「怎么会......」
看起来很痛苦，脸上充满了绝望。
罗蕾露对这样的艾莉婕微笑着，
「又不需要一天就学会，本来这将需要几天时间，所以......」
今天在这里暂停也可以，我边说边用魔法在我的指尖上轻轻点燃了小火。
另外，我从另一只手弄出一点水。
然后，我轻轻地看着艾莉婕。形容出真简单啊的氛围。
艾莉婕看着那样的我，
「......要做到那样要多长时间？」
气喘吁吁地问道，有点沮丧的态度。
显然，我的态度似乎很挑衅。
并不是故意的。
罗蕾露用这么一张服了你的表情看着我，
「雷特......别煽风点火了......」。
用低沉的声音地说，但用温柔的声音向艾莉婕说话，
「很快就能做到，因为这很容易。」
简单把我十年的努力否定了。
的确不能否认它很简单。
现在我觉得我可以从全身喷水而且。
因为它是初级的魔术，规模不能再变大，但我可以使数量增加。
做做看......当我这样想时，艾莉婕站起来说道。
「那么，我会尽我所能，直到我能做到这一点！」
似乎情况似乎很好，充满了动力。
尽管很累，感受到用气势跨过难关的胆量。
罗蕾露看到这样的艾莉婕笑道，
「好吧......那更努力试试吧？」
说着，当我看着我，微笑了一下，然后把艾莉婕的手拉回来，开始让魔力流动起来。
 
 
 
 
 
  