========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-04-07 04:32
==========================

翻譯：水魚醬
轉載自貼吧
 
 
「呜呜……」
艾莉婕一边呜咽着一边慢慢地在自己的食指的指尖上集中魔力。
基本上，只要习惯了魔力的话，从身体的任何部位都能放出魔力。
但是，无论如何最容易放出魔力的地方总是手部。
比如手掌，比如指尖，要想象从这些地方放出魔力总是比较容易的。其中，最容易让魔力通过的是手掌。听了很多诸如此类的说明，总而言之这些都是真的。
但就我来说，从眼睛里放出魔法的怪人魔法师……也认识一个，不太能够支持魔力想象的假说。
我也询问了既然不从手部也能放出来，为什么一定非要坚持这种方法呢？「当然是因为很帅气了!」这种无厘头的回答让我难以忘怀。
「嗯，不错呢……很努力的让魔力动起来了，虽然在量上还远远称不上多……能够聚集这个数量的魔力的话，只是初步程度的生活魔法也应该能发动了吧。」
罗蕾露的话音刚落，艾莉婕就「库……哈啊、哈啊……」的中断了集中力，之间的魔力也像雾一般的消散无踪了。
「没事吧？我想这次可是真的做的相当的严格了……」
罗蕾露担心的询问着趴在地上娇喘不止的艾莉婕。（皮）
先前最多只是短距离的全力奔跑两三回程度的疲劳，现在则是绕着城镇周围走了好几圈的样子。能看出来她的疲劳已经接近临界点了才会说这些话的吧。
比起说是感觉到一上来的第一天就让她这么拼命，不如说大概是正因为是刚开始才会这么严格对待的吧。
这样一来，仅仅只是学习魔术就让她这么的接近极限了可不行啊，艾莉婕可是要成为冒险者的人啊。
就算是冒险者中体力相对比较弱的人可以去担任魔法师的职位，没有和一般人比起来像怪物一样的体力的人很简单的就死掉的事情也时有发生。
就算像这样一边做着学者，偶尔在心血来潮的时候接受委托过活的罗蕾露也是，如果要比起扳手腕的话可能一个街道里也找不出能赢她的人吧？肯定！
冒险者可是重体力劳动者。
嘛，不过比起以单纯锻炼来达到那个程度来说，这还是打倒魔物吸收力量的结果。
「没、没关系的……雷特的……雷特的那种程度直到做到为止我会一直加油努力的……」
艾莉婕一边说着一边用锐利的眼神看着一直在罗蕾露背后火上浇油的我。
真是积极向上的性格呢。
如果我是艾莉婕的话，应该就会说今天的话就到这里结束的吧。
「……没关系的啊，其实不用勉强自己也可以的哟？雷特这明摆着就是挑衅吧……这样的话就要给这家伙恶鬼罗刹一般的修行训练呢。毕竟还有余力煽动这么累都在继续加油的艾莉婕呢……」
罗蕾露对这这样的艾莉婕说道。
……我没这种打算哦？
大概。
人……是一种想做就能做到的生物嘛。
艾莉婕听到罗蕾露的话笑着说「我知道的啊。我也不是那么的生气……但是啊，实际上我还能继续努力的，那个，今天里完成也不是不可能不是吗？」
「嘛啊……雷特也不是把不可能做到的难题做给你看。只能一下哦，虽然想这么说，能把那个完成的话今天就真的到此为止了哦。」
「那！我做！接下来应该怎么做才好呢？」
对于艾莉婕的提问，罗蕾露点着头回答道。
「接下来，就是雷特使用的那个呢。总而言之，就是一般而言所说的魔法想象了。做法的话有许许多多，咏唱，缩略咏唱，无咏唱等等。你知道其中的意义吗？」
艾莉婕微微偏着头回答「意义啊？不是特别明白呢……」
那是不知道正确答案的表情呢。
嘛啊，这是当然的。
罗蕾露了解了之后说「这样啊。既然如此，这就让刚才煽风点火的雷特同学负起责任来实际演示一下吧。——雷特！咏唱你好好的记住了没？」
看到了我在一边偷笑才这么要求我的吧。
 
「……」
房间正中站着的我，正在被艾莉婕和罗蕾露注目着……
不如说，这是为了观察我使用初等魔法来着。
虽然只是个铜级，但作为老手冒险者的我，非常顺畅自然的让我作为魔法的教材可以说是极其正确的选择了。
……好不安。
不不不，普通的把魔法放出来还是做得到的。
明白了这是刚才，像艾莉婕炫耀一般的使用的魔法的后果。
问题在于，罗蕾露的要求。
总而言之是咏唱！
基本上我是不怎么咏唱咒文的。
也不是完全不会咏唱，像教科书一般的，普通的咏唱已经基本上不记得了。
魔法是越是熟练咏唱就能越缩越短，只要努力就连无咏唱也能做到。
我在这十年里，把仅有的两三个魔法每天都在嘿嘿嘿的用着。（皮×2）
都做到这样了当然都是完全无咏唱的啦。
然后，原本的咒文都在遥远记忆的彼方……
接着知道这一切的罗蕾露，还专门说出那种话……
「……啊……『火啊，以我的魔力为食量，在这里显现吧……《点火》』」
咏唱结束时，在我的指尖「啵」的一声点起了小火苗。
嘛啊，这是当然的结果。
问题在于，咏唱的是否正确。
大概，我想应该差不多……细节的部分让我有些不安。
是火吗？还是炎来着？总觉得还缺了点什么……显现也是，感觉是出现更像一些？……嗯……
最怕空气突然安静，罗蕾露还专门什么都不说用感觉很有趣的视线看着我。
不安啊……
艾莉婕用佩服的表情看着我，感觉展示到了前辈的威严……如果咏唱对了的话。
然后，是带给我残酷的不安的微妙时刻，沉默的罗蕾露「呼……」的一声叹了一口气。
「……真是意外你竟然还记得啊？这样就好，做的很好哦。」这样微笑着说道。
终于能安下心来的我长舒一口气。
「……我超不安的啊……嘛啊，对了就好。艾莉婕你感觉能完成吗？」
继续煽风点火，从我看来我的提问应该很让人火大，但艾莉婕「嗯……能完成吗？果然感觉雷特好厉害啊……」
这么回答了。
似乎完全不会生气。
我和艾莉婕，谁更像大人也不知道了。
不不，明显是我是小孩子那一边呢。
我知道的。
罗蕾露听了这种反转戏码之后，对艾莉婕说。（是指男主刚得便宜又卖乖的反转戏码，不太想破坏原文格式）
「肯定可以的啦。窍门……是有很多很多的，这里还是从雷特那里听一下比较好呢。因为初等魔法的话，那家伙是达人级的呢。」
魔法的熟练度，和其威力以及其流畅度是直接相关的。
一直持续使用魔术的我，或许可以说对于初步魔术的钻研是超过了罗蕾露的吧。
艾莉婕看着我，用眼睛像我询问有什么建议。我说「将魔力集中在一点。集中的魔力能够保证稳定性。然后对于要产生怎样的效果，要有明确的想象。这对其他魔术也是共同的，所以意识到这点的话，不会吃亏的……大概。」
我除了初等魔法都不会用。
所以关于其他高等魔法没办法带着实感去形容，说这种话是捕风捉影这件事我还是明白的。
罗蕾露也点着头「雷特说的对，意识到这点的话，也能应用到其他魔法上的吧。嘛啊，其他还有很多很多的窍门……总而言之实践出真章。首先吧咏唱记住，然后说来试试看。能做到吗？」
既然都这么说了，艾莉婕也点着头上前来。
 
 
 
 
 
  