========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 19:39
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第10篇 冒险者公会职员席伊菈·伊巴鲁斯】
 
　
――雷特?梵纳还没回来。
。
　冒险者公会职员的席伊菈?伊巴鲁斯对这件事情感到不可思议。
。
　今年是席伊菈作为冒险者公会职员的第五年，虽说还仍是比较年轻的女性公会职员，不过与雷特的交情还是比较长的。
　不如说，当上冒险者公会职员之后，最初接待的冒险者就是雷特?梵纳。
　雷特当时还仍是二十岁的年轻人，只不过在那时点上已经作为冒险者积累了五年的经验。即便如此，也只是达到青铜级这种一看即知是低级的冒险者。
　作为冒险者工作数年，要是只能达到这种程度，多数人都会因看到自己才能极限而从冒险者引退，回到家乡寻找其他工作。
　其实这种选择也不是值得羞耻的事情，如此下定决心的人也有一大堆。
　嘛，即便如此，说什么不珍惜性命吗、因为努力不够等等的蠢货也不是没有。由于冒险者这种职业不管是谁都知道不是那么简单就可以做的。所以大家都在心中想着「说这种话的家伙才是白痴吧」。
　换句话说，当时的雷特就算考虑到年龄与资历，即使引退也不足以为奇。在这个时候负责他的，就是席伊菈?伊巴鲁斯。
。
　席伊菈当时是讨厌负责雷特的。
　这么说其实也不是因为讨厌雷特。冒险者公会的职员工作还包括对冒险者传达最后的引导。因为从雷特的年龄与资历来看，席伊菈已经是不得不告诉他，让他放弃冒险者比较好。
　这是一定要有人来承担的工作，不过也是尽可能不想要干的工作。
　而且最初的工作还是让这种冒险者调配走人，当时席伊菈的心里是雨泣云愁。
。
　不过，从结论来说，席伊菈的担忧只不过是杞人忧天。
　要问为何，是因为在冒险者公会里，雷特原本就不是这种需要传达的对象。
。
　确实，从雷特的资历、还有成为冒险者的这几年来看，或许不要再做冒险者比较好。
　然而，雷特在冒险者公会内外做的事情却是有利于圆滑冒险者公会的运营。反而都想说即使不提高阶级，就这样一直做着冒险者也可以。
　不如说，如果要是放弃做冒险者，或是转职为冒险者公会的职员的话，冒险者公会的会长都要猛冲到柜台的程度。
。
　雷特在冒险者公会涉及到多方面的职责。首先是从看穿来到冒险者公会的新人的实力开始，于是再根据这些选定或介绍合适的队伍成员。然后是解说或讲习关于基本的战斗和迷宫里的玛娜相关知识。并且连心理扭曲的冒险者所设计阴谋诡计都能够击溃。
　并且这些全部都不是冒险者公会亲自去委托，大多都是雷特无偿自愿要做的。
　虽然冒险者公会偶尔会提供报酬委托他，不过那也只是一笔小钱罢了。
　明明如此，雷特还是很高兴似的说道，做着杂务。
　由于他赋予的行动具有很大的效果，所以新人冒险者的死亡率比起其他地区的冒险者公会还要低得可怕。而且还能维持冒险者之间的纪律，使得市民也可以与冒险者心平气和地进行交流。
　当然，这是很稀奇的事情。
。
　席伊菈原本不是居住在都市马路特，而是离开自己的故乡，接受王都亚兰王国冒险者公会的职员采用测试，然后受此被分配到这里。
　因此，一说到冒险者公会就只知道自己故乡的。而如果说到那个故乡的冒险者公会里的冒险者，大多是性格恶劣的家伙。
　当然，也有好人。这种人既也没有被市民冷目相待，也没有受到市民惧怕。
　不过许多冒险者作为笔头被厌恶也是事实，而且还犯了许多罪。
。
　明是如此，这座城镇马路特就没有发生过上述事件。
　冒险者被市民所信赖，一部分恶德的冒险者想要做什么的时候，反而会由冒险者亲自出手，迅速肃清。
　在席伊菈负责他的期间才知道，这个原因就是低级冒险者雷特?梵纳。
　把他交由给身为新人的席伊菈负责，并不是因为想让她以低级冒险者为对象积累经验。而是能否让席伊菈受到雷特的指教，这样一种出自冒险者公会的关照。
　而实际上，雷特也教她许多作为冒险者公会职员必要的心得，所以如今她也身为一名职员每天精力充沛的工作着。
。
　被他以这种方式培育出来的职员和冒险者也有不少。如今在这座城镇崭露头角的新人大多都受到雷特的指导。
　即使总有一天出现最高级冒险者的神银级也不足以为奇，不如说反而期待那一天的到来。
　事实上雷特自己也想要这么做，尽管席伊菈还是其他冒险者都非常清楚他每天都不怠慢修行。不过也知道以他自己本身作为一名冒险者的才能要做到是十分困难的。
　如果他有才能的话，不管是谁都不禁会这么想。不过现实就是现实。
　毫无办法。
。
　话是这么说，也不是没有办法。比如说让他与实力者组队，作为一个队伍出名。
　可是马路特的冒险者大多都知道雷特的目标。
　成为神银级的冒险者。
　那并不是跟出名是同个意义的。
　他是想以自己的力量成为神银级冒险者，而不是想因其他人的力量而变得有名。
　而为此，即使可能性再低，也只有拼命增强实力这条路可以走。
　显然的，单刷是吸收魔物力量最具效率的方法。正因为如此，谁也没有跟他组队。
　因为觉得这是为了他好。
 
就事实而言，他并没有多强。
　所以，某一天死在哪里也不是不可能。
　但无论是席伊菈，还是其他冒险者都觉得这个可能性实在太低了。
　正因为如此，不管是谁都没有说什么单刷。
　不管怎么说，雷特单纯在实力上只有青铜级的程度，不过他的知识与经验足以匹敌高级冒险者。
　他拥有对于危险事物的判断力与冷静，是位值得信赖的冒险者。
。
　明明如此。
　雷特?梵纳还没有回来。
　他每天在同个时间段潜入迷宫，而又会在同个时间回到冒险者公会。报告得到的素材、完成的委托。接下来就开始自己的修行。
　这俨然是每天课程。
　这就是他的每一天。
。
　明是如此。
。
　他究竟到哪里去了呢。
　担心他的人，以席伊菈为头，还有许多人。
　雷特。
　雷特?梵纳。
　请务必要平安无事，席伊菈边在心中祈祷着，边做着冒险者公会的工作、
。
「……那个……」
。
　一名少女如此搭话。
　席伊菈突然抬起头，看着那位少女。
　那张脸有印象。
　是前些天说是从王都转移过来的新人冒险者。
　不过运气不好，在雷特不在的时候回来。所以总之，她去单刷了――记得名字好像是、莉娜?路巴杰来着。
 
 
 
 
 
 
 
 
  