========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
『那么，首先是魔力的集中。与刚才说的一样，把魔力聚集到指尖上』
 
罗蕾露那样说着，艾莉婕点了点头并开始集中注意凝聚体内的魔力
我可看不见其他人体内魔力的变化啊,不过，罗蕾露应该能看见。
　我询问道
「情况怎样？」
「嗯，很好啊……。嘛啊，与你刚开始示范比较的话是很慢啦,因为是……第一天嘛。这样就足够了」 ①
　罗蕾露边点头边说着。 　之后，「呦西，那么，开始入门魔术吧。一边想起刚才凝结魔力时的感受，一边咏唱……咒文可以吗]罗蕾露说道
而且不知道什么时候已经用魔术棒挥舞着板上写着的咒文②汗如雨下的艾莉婕 点着头并开始咏唱。 「……"火啊……以我的魔力为粮食……，向这里……显现……《点火aryumaju》"！」于是，涌动的魔力在艾莉婕的指尖闪耀着
那个是在我使用的时候没有出现的魔术现象啊
因为那是魔力的转换效率不好而发生的，多余的魔力变成了光。
因为我持续发动了好几次，所以几乎没有魔力的发生，第一次使用的话就是那样的东西了。
对魔术逐渐熟练的话就会有更好的转换率③，但将所有的魔力转换成现象本身就是魔术师们的梦想。
毕竟发动魔术都有损失的，那也没办法的事。
在艾莉婕的指尖上点了一下，比我的亮了两圈左右的小火焰飘荡并且不稳定，就算是火种也不好想象的吧，真的是小小的光。
艾莉婕也很吃惊地睁开眼睛。
尽管意识到学习魔术并掌握了魔力的同时，也不觉得魔术能发动。
在普通人看来，魔术师是相当罕见的存在。
一击魔术就能把人作为扑灭的力量，对所有物体都能干涉的存在，不会觉得自己能成为的吧。
即使想成为，也可以，即使被说成能，实际上使用魔术的话，会有这样的反应。
「……好厉害，我也会魔术了……」
在艾莉婕感动的瞬间，她指尖上点的光突然消失了。
大概是因为集中时间中断了吧。
操纵魔术熟练的话也可以在无意识时使用，不过在最初的时候，如果不把全部集中力集中到一点的话就很困难了。
「因为我考虑了别的事情。嘛，什么都不管，只要什么都不想多努力几次的话应该就可以使用了。
罗蕾露对艾莉婕进行说明。
「把这么小的火光是点燃就很辛苦了，好像不怎么会使用呢 感觉有点令人沮丧呢……」④
艾莉婕这样说，罗蕾露摇了头。
「不，没有那样的事。好好考虑一下，就算是放弃也可以吗？而且，如果更熟练的话，这样的事情也能做到』
罗列纳在这样说的同时，在指尖上点燃火，再加上水，用它们不断地制作出复杂的图形。
是达人技。
只有那样可以自由操纵魔力的形式。
虽然我也能做到
不过罗蕾露的魔术不仅仅是这样。
火和水逐渐变大，各自开始形成生物的形状。
火是凤凰的形状，水则像龙，在空中飞翔。
明显不是魔术的力量。
在魔术中，火和水都不能过于庞大，毕竟从身体上离开也很难。
拥有这样的控制时机，这已经不是初级魔术了。
如果能做到的话，我就已经在这里玩了吧。
「呵呵」
艾莉婕惊讶地张开了嘴
「这样的事情也能做到」
这样说来，在空中通过魔术创造土，然后用那个开始一个接一个地变成建筑物的形状。
最初是冒险者工会吉尔德建筑，下一个是罗蕾露的家，其次是没有见过的大宅邸，最后是壮丽的城堡。
无论哪一种颜色都是不同的，是无法想象用土魔术创造出来的。
罗蕾露和我的技能差
不经让人悲伤起来了。
罗蕾露操纵着魔术
「怎么样，很厉害吧。努力地
挺起胸膛吧』
并不是想把魔术的可能性展示给弟子，而是想把她作为比我更优秀的魔术师
她的孩子吗?
⑤
「太厉害了！」罗蕾露老师 艾莉婕也是！我也希望能像两个人一样努力！
因为她被大声夸奖了，所以罗蕾露有些害羞了。
「那，是吗……嘛，对啊。努力的话也不是也不可能的……」
罗蕾露也并不是想把我当成傻瓜嘛，而是个弟子 并且是两个很棒的弟子
这样说也没错吧
『然后呢雷特要重新开始喽』
「是的！」
能教给这样的两个人……我今后也会努力的，请多多关照！
这样说着就低头，于是今天的课就结束了
 
「那么，再见！」
这样说着，艾莉婕手里拿着罗蕾露制作的教科书的第一册，回到孤儿院。
我和罗蕾露从门口向她挥手送别，直到看不见背影，才回到了房间。
「这样也很有道理啊。」这样的话，就这样在魔术师兼学者的道路上也真的可以进行下去。」
罗蕾露坐在沙发上，看起来很阴沉的样
』
「可恶，不应该当冒险家吧？」今天是魔术的修行，接下来是冒险者的修行。」
总儿言之，虽然是被罗蕾露所吸引的魔术师兼学者的道路，但艾莉婕本人到现在为止也没有撤回成为冒险家的目标。
回去的时候，我说下一次是要做冒险者的修行啊，她坦率地笑道：「嗯！」
我说了
她将来的目标现在也是冒险家。
是冒险家吧？
我是冒险家。
嗯。
罗蕾露挑动下眉毛
「说真的，你也很顽固啊……嘛，也没办法了 就这样吧』
同是同意了不过语气很无奈就是了
……有什么奇怪吗？
我这么想。
嘛，说了也没用吧
「那么，说是冒险者的修行，首先要做什么呢？」
我是这么问的，『』我稍微想一想再回答
首先，是从教剑术的地方吧 然后呢 会带着带着森林或者迷宫去教授我们冒险者的技巧』
雷特露出一副怀念的表情，
「原来如此，是以前我教你的那样啊……」
在那之后⑥
啊啊，努力了。那个，我也可以做到吗？
我问自己。
⑦
对于魔术来说罗蕾露也是艾莉婕的师傅
应该在实战中以恶魔为对象来教吧。
为此，需要一起去几次迷宫，来了解她的战斗风格。
当然，不可能突然打倒魔物，我在观察的时候，也会有这样的感觉。
于是我说。
「完全没关系。只是，可以吗？研究呢……」
「当然不仅仅是艾莉婕，我也想好好地看你进化后的你的战斗。和以前大概有很大的变化吧？
实际上，不试着做的话就不知道了
从食尸鬼变成尸鬼的时候也有很大的变化。
应该是有变化的。
原本是尸鬼和食尸鬼的时候，身体是一个奇怪的方向，可以弯曲。
现在……嘛嘛也不是不能做，但是身体已经有很多的肌肉了抵抗力也更强了。
精神上和肉体上都有。
我也想知道身体的临界点
这一次让罗蕾露客观的观察的话，
也许会收获很多吧
就这样想着
我就点了点头。
 
 
 
 
 
  