========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-12-03 19:43
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
就是是达里奥先生的话，我也很烦恼啊
并不是说很讨厌
只是有个问题
现在的我是魔鬼啊
和认识的人稍微聊一下还行
但初次见面的话，可能对有权势的人说话没有分寸，这是很可怕的啊
真面目暴露然后被讨伐
这样的事态
一定要尽可能避免呀
话是怎么说没错
可要做冒险者的话，随着等级的上升这种情况也会越来越多吧
莱乌莱①那件事就是个例子
看了着手臂，再看看了那个委托。
越是完成高报酬的委托，委托人就越想见到那位冒险者的本人来了解他的人品②
不过和莱乌莱的时候不同
这次的事件对我来说情况也不大一样
在莱乌莱的时候
至少我也能观察出伊萨克的一点品行
这一次嘛
无论是奥克纳还是想介绍的人物，都不知道是什么人品
正因为如此，我有一种可怕的感觉。
所以说
如果有可能的话还是想要拒绝呢
不过对于以神银级为目标的冒险者来说
就可以知道拒绝是错误的选项③
如果和有权势的人做朋友的话
委托的质量也会有所提升
这类的冒险者也会有更好的冒险者团队
从多方面来讲也很便利就是了④
总觉得这是一个令人厌烦的话题
毕竟是冒险者工会也要做生意嘛
这是理所当然的
虽说等级制度，更能轻易地看到冒险者们的能力
嘛啊，本来就这么一块地儿——当然是谁的能力强那就谁的待遇就好喽
这本来就是行里的潜规则，大家都懂的，只是没说而已⑤
冒险者是很自豪的
有着这样的价值观
与收集钱财坐吃等死不同
正是有这种认识下才不说的吧⑥
对于冒险者的评价来说
这是一个很好的冒险者
是一个很不错的冒险者
就像站在弱者身边的英雄一样
虽然从那个的视角来评价都是不同的
但从冒险者团队来说的话，相对于前者
那么后者的评价才更有意义
不管哪一个都是在各种意义上能成为冒险者工会的利益
『我想这是个好冒险者』
这是在酒馆里的冒险家之间偶尔讨论的题材之一
要说我以哪个为目标的话，应该说是后辈吧⑦
嘛，这样一来就完全不能赚钱，这也是一个问题
比起后者来说的中间是正确的
从这种观点来看，这次的故事也不错
尽管有各种各样的危险，但对于外表来说，我已经<存在进化>了
只要不是很敏锐的或者拥有特殊技术的人
我的真面目也不会被轻易看穿
如果突然把手放叉腰上，拿着装血的瓶子像小孩喝牛奶那样做的话
就另当别论了
「啊，是吸血鬼吸血鬼！」
这样的尖叫，那么愚蠢的事我才不会做呢
我停止了我的幻想
我对达利奥说
「……我同意见面了，不仅能把素材高价卖出，还能和有钱委托人认识，那样也感觉不错呢」
 
达利奥欣喜若狂说道
「哦！是吗？那么给对方说吧。不，真糟糕。勉强说……好不容易给我带来好的素材，真是麻烦了。」
从这种说法来看，达利奥应该对素材没有多少兴趣吧
嘛，毕竟他的职业是在恶魔的解体店呢
其本质在于正确的拆除好素材的地方
也不想在出售的时候让顾客太焦躁吧
价格交涉的话暂且不说，这次的话可能也是按照以往的程序分配吧
对我来说并不是什么坏事，也不用那么在意
而且，对于达利奥来说我和委托人都是顾客
无论哪方都想尽可能地方便吧
这是公平的
不过应该会觉得达里奥会觉得这是拆卸专家应有的气量吧
与拥有好素材的冒险者和出售它的商人相比较的话，我觉得这是一个冒险者才对
「没关系的
毕竟你也不需要吧……只是，姑且问一下
那个奥克纳值得相信吗？』
如果不怎么可靠的人的话那还是停止交易吧
达利奥说道
『这附近应该是没有问题的，很久以前他已经就在这里做买卖了……您知道他吗？』⑧
那是在城市马尔特上有名的大店铺的名字。
不仅仅是拍卖，一般的店铺也有一些很广泛的交易
以前我经常去斯诺商会的店铺。
这样的话，在一般的店铺里也不容易露出脸，在那里的话没有那么不安的心情
这是一家能信任的店铺。
』啊啊。我去买过能采集的容器什么的….
我明白了
那么什么时候去好呢？』
』您挑个日子吧』
....决定了日期的话，感觉会马上联系吧
』我想大概明天或后天就到了……可以吗？』
可以理解毕竟不能突然拜访嘛
我点了点头
『』那么
拜托了『』
我说道
达利奥点了头
「喂……哦，哎呀，差点忘了
像是想起来似的那样说道
并从其他地方拿出了文件，拿给我看
「这是……」
啊，关于寄存过的其他素材的清单
读了下内容，理解了
达利奥觉得不仅仅是背甲，还有其他素材中需要拆除的东西。
素材的拍卖都已经结束了
看了看
好像是以相当好的价格卖的
真是非常感谢啊
「你不是很努力了吗？」
我说道，达利奥连忙挥手
「不，不……这一次是我在麻烦您了
我不知道您所带来的素材都有很多伤口很少的好东西
就算是一般出售也是有大部分的高价
您应该知道素材的性价比吧』
不由得被夸奖了呢
一个完全不能赚钱的铜级冒险者
为了出售素材赚钱，学习各种魔物素材的保存方法 还学会了尽可能的不伤害素材
的攻击方法⑨
』也多亏了你呢』
』您这样说我很高兴』
另外，为了能把质量好的素材带进去（肢解场），我会努力的。
我说道
达利奥恭敬地说道
 
您的素材无论什么时候都很受欢迎呢
那么，出售的价格就可以接受吗？』
「啊啊」
我说道，我点了点头，达利奥就把钱放在桌子上
我把钱都塞进皮带里去
感觉我把它当钱包了吧
然后离开了肢解场
 
①（纯属音译有所出入。。ラウラ）
②難しく、高額の依頼ほど、依頼者本人がその冒険者の目利きをし、そして実際に会って人柄を確かめてからする、ということが増えていくのだ
③けれど、冒険者として上を……神銀ミスリル級を目指すのであれば、これを断るのは間違いなのは分かる。
④権力や財力のある者と、多く知己を得ておけば、それによってされる依頼の質も変わってくるし、そういう冒険者を冒険者組合ギルドは重用し、色々な面で便宜を図ってくれるからだ。
⑤（皮一下。。ランク制だって、腕の良さという基準に見えがちだが、本来はその先――腕が良ければ良いほど、稼ぐ金額が高いために優遇しているということに他ならないのだから）
⑥（作者跟你说个事，能不能不要怎么啰嗦，能快点进主线吗。。。あまりはっきり言わないのは、みんな言わずとも分かっているというのと、冒険者というのは誇り高いものだ、という価値観が存在し、それが金に群がるという感覚とは対立するものなので、大っぴらに言い切るのはまずい、という認識があるからだ）
⑦（excuse me 我不是在读轻小说吧 这是议论文吧 感觉这些说明到后面都没卵用）
⑧难受。。。これが変に居丈高だったり、ごり押しをしてくるようなタイプだったらやっぱりやめる、と言いたくなるからこその質問である。
　これにダリオは、
 
「その辺りは問題ないはずだ。昔からの懇意にしているところだからな。ステノ商会ってところだが……知ってるか？」
⑨可能な限り高く素材を売却したいがため、魔物の素材の使用方法なども勉強して、傷つけてはならない場所や、素材を採取するうえでの理想的な倒し方などを個人的にいろいろ研究していた。
　そのお陰だろう。
 
 
 
 
 
 
  