========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-11 02:20
==========================

翻譯：啊呀呀
轉載自貼吧
 
 
本文人名教会名 聖女ミュリアス・ライザ（圣女缪莉亚丝·莱莎） ロベリア教（罗贝丽亚教） アルス聖王国（亚鲁斯圣王国） 風の神ヴァンスルト（风神范思鲁特 这个是举例里的 不知道能不能用得着） 神官ギーリ（神官吉利） フォロストロア（弗洛斯托洛亚 应该是用不到了）
 
有个叫罗贝丽亚教的宗教。
 
从马路特居民的角度来看，在亚兰王国不是很明显的存在，但是在西方的大国里，罗贝丽亚教是拥有非常大权势的教会，虽然在马路特也有教堂，但是信徒的人数并不多。
 
在马路特里，他们有个与信徒集会的小教堂。然而，这个教堂出售着圣水这种许多其他地方不能出售的高品质物品。
 
罗贝丽亚教就是这么一个宗教团体。这样的评价大致上没错。
 
但是也不是不知道现实。
 
虽然在亚兰王国没多少罗贝利亚教的信徒，但是这个宗教的强大使得信徒人少这个因素没有削弱他们在亚兰王国的情报活动。
 
也就是说……
 
「都市马路特……吗。」
 
从马车的窗户看着外面的景色，与熟悉的亚鲁斯圣王国相比，它透露着一种野性的感觉。
 
今后要去亚兰王国的边境都市马路特，那边也会有坚强的生活着的人吗？
 
虽然不是第一次来亚兰王国，但是以前都去的是首都和周边的几个城市村庄。
 
这是我第一次去中心以外的地方，感觉很多会让我觉得很新鲜。
 
作为罗贝丽亚教的圣女缪莉亚丝·莱莎这么一边想着，一边往马路特为目标前进。
 
一边沉浸在思绪里，一边看着马车外，闪闪发亮的银色头发，如水晶般的紫色的瞳孔，赋予了她与地位相符的神秘感。（银发紫瞳，我记得RE：0的艾米莉亚就银发紫瞳的吧- -）
 
不只是罗贝丽亚教，在受到神灵的加护下，有着很多的能使用圣气的特异能力者，他们被称之为圣者和圣女，缪莉亚丝也是这样的圣女之一。
 
给予她加护的就是罗贝丽亚教信仰的唯一的女神--罗贝丽亚，她的力量是绝对的。罗贝丽亚创造了这个世界，她是创造了所有存在的女神。
 
但是，得到她的加护的人能够使用的能力各不相同。
 
比如说，缪莉亚丝是治愈与净化的特化型力量，如果她想做的话，她可以让一个城镇的人沐浴在治愈之光中。
 
当然，如果做了这么华丽的事情，就算是缪莉亚丝也会一段时间起不来，不过能做到这种程度确实令人惊讶。
 
而且，现在的缪莉亚丝还很不成熟。她嘲笑罗贝利亚教本部里的其他圣者、圣女没有几个人拥有她这样的力量。这就是缪莉亚丝一直自满地工作的原因。
 
为了女神罗贝丽亚，让罗贝丽亚教的教诲如同光一般照亮世界，因此他们传播着信仰，并给予治愈的庇佑。因此，她在所有经过的城市都发挥着自己的力量。而这次，就是都市马路特。
 
听说不久前，其他宗教的圣女来到了都市马路特，并对居民进行了治疗。虽然听说她不是亚兰王国拥有最多信仰的东天教的圣女，但是这样告诉了我，在亚兰王国各种各样的宗教活动正在开始。
 
所以老早以前就有人说亚兰王国是个很难传播本教信仰的地方。因为东天教这一古老存在的宗教团体几乎被国民所接受，因此，至今还没有可以外来宗教可以插手的余地。
 
除此之外，东天教的教义是独特的，与其他宗派相比，对信仰的负担比较小，而且所属的僧侣们也以极为高洁、朴素的生活为宗旨，这对其他宗教的僧侣来说是难以接受的。
 
总之，很多宗教团体的上层都存在这一定程度的腐败，他们经常会以信仰的名义发起捐款，所以我也不能挺起胸膛说自己的宗教是十分美好的。
 
当然，也有这样的情况。僧侣们隐藏了自己宗教的内情，然后那些神官僧侣们为了传播着自己宗教的教义而继续活动着，然而亚兰王国的人民尖锐的指出了这一矛盾。
 
结果，任何宗教团体都不能向其传播自己的教义，东天教还是独占着亚兰王国。
 
但是，最近这种情况变了。这个世界里魔物的数量增加了。渐渐地，包围世界的黑暗变得越来越大，亚兰王国也不可能与这种不安无关。寻求拯救的国民的呼声日益高涨，人们开始逐渐开始寻找通俗救世的宗教团体。
 
东天教在那样的情况下，要求信徒首先要自己努力，在某种意义上是非常严厉的教诲。信徒们在感受到了魔物的威胁的情况下，他们的信仰就会发生动摇。
 
世界处于危机之中，但越是这种情况，越要在宗教教义上写。也就是说，不是利用这场危机，而是利用神带来的考验来说事，信徒们为了克服这一困难，相信罗贝丽亚教的教义才是最正确的。这确实是不错的思路。
 
如果被问到为什么缪莉亚丝会这么认为，作为罗贝丽亚教的圣女，这不是理所当然会这么想吗。
 
然而，还有有种非常麻烦的感觉。尤其是最近……虽然不是圣女应该能说的话，罗贝丽亚教就是正确的吗？虽然只有唯一神罗贝丽亚，但是给自己加护的真的就是罗贝丽亚吗？
 
罗贝丽亚教，是为了给所有存于这个世界上的信者予以庇护。也就是说，我觉得罗贝丽亚采取了改变自身形态的方式。比如说，在其它宗教中予以加护的风神范思鲁特，其实是罗贝丽亚改变自身的形态让你觉得是范思鲁特给予了你加护。
 
她拥有千百个面孔，其实全部都是罗贝丽亚一个神。给予加护的时候，要给被加护者性质相契合的加护，这样的话那个被加护者更容易接受罗贝丽亚的力量，可以这样解释。
 
不过，真的神之加护是怎么样的呢……
 
调查神灵的庇护什么的，给予那个什么被加护者加护是什么神什么的，出了特殊场合是不可以做的。特例是神直接在神殿发出声音，并予以加护。还有就是，得到了什么特别加护之后，做了什么事情，才感受到了圣气的萌芽。然而，这种情况经常被无视，而且还是大多数。
 
缪莉亚丝也是这样，有一天，她看到受伤的人之后，不知道为什么就治好了他，仅此而已。
 
但是有一天，一个神官突然造访说道，你只是获得了唯一神罗贝丽亚的加护，就算是认为他在胡说八道也没什么毛病。但是，罗贝丽亚教的圣者圣女都是相信着罗贝丽亚的。这就是所谓的「狂信」和「疯狂」，这是理所当然的事情。我没过多久就察觉到自己是个异端，这么想的话，一定会表现到态度上的吧。因此，最近出现了监视我的人。而坐在我眼前的就是那个监视我的人，神官吉利。
 
那个眼神锐利的年轻人总是一个表情，然然不禁怀疑他是不是个暗殺者，然而这个想法并没有多少错误，因为这个神官的腰上挂着沉重的刀具。
 
缪莉亚丝明白了自己不能违背罗贝丽亚教本部的意愿，不能做多余的事，说多余的话。
 
「这次访问的地方是哪里来着？」即便如此，她也无法忍受沉重的空气，从刚才就开始就像自言自语一样地，嘴里说着话。
 
虽然刚才没什么话，但这次吉利回答了，他说道「为了罗贝丽亚教的布教，需要以治愈和净化的行为聚集马路特的市民，在那然后进行布道。」
 
「布道……比起我，你去做不是更好吗？」
 
看到这没有干劲的态度，吉利摇了摇头说道「那样的事情，请在进入城市后不要再提出来。作为罗贝丽亚教的圣女，那种让人对信仰产生怀疑的词语应该要克制。另外，也请考虑本部的意向。为了那个人。」
 
被那样说了，真是个拘谨的人。但是，在他说话的态度中，感觉到了一些温柔，所以吓了一跳，「……难道你有点担心我？」
 
「你的发言太糟糕了。我觉得你会像弗洛斯托洛亚一样干出傻事。」
 
弗洛斯托洛亚他曾消灭了曾使人苦恼的巨龙，但在那次宴会的时候喝醉了酒，在国王面前侮辱国王，然后被处死的愚蠢的英雄。
 
这是个格言，但是我不知道他是否真的存在过。但是，虽然没有这样的想法，但考虑到现在的状况，不管怎么说都是很难做到的。
 
「呼呼……嘛，我会好好注意的。」
 
看到微笑的缪莉亚丝回应之后，吉利点了点头，「我希望这样就好。」
 
他没有任何表情的嘀咕道。（这就小声BB嘛 233）
 
 
 
 
 
 
 
  