========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-01 21:46
==========================

翻譯：啊呀呀
轉載自貼吧
 
 
我注意到我还有很多时间。
 
今天因为被冒险者工会叫来，我以为有相当的收入，所就以这样的气势去锻造屋
 
、服装店或杂货店，就空出相当多的时间。
 
我觉得我做的挺失败的。
 
顺便一提，为了艾莉婕的武具与冒险家中最低限度需求的道具去锻造屋和杂货屋
 
采购，而服装店本想为我自己去。
 
衣服虽然有那么多，当然，这是人类日常生活中的必需品，那个背面理所当然是
 
完全封闭的。
 
说实话，如果跳出翅膀的话会很痛苦。所以我想买几件订制的特殊衣服。当然，
 
订制特殊的订制衣服比普通的更贵，但只要拿到塔拉斯克的报酬就不是什么问题了
 
。
 
然而都是错觉。可恶。
 
除此之外，我的衣服基本已经撑碎了，因为收入比较少，不必要的花销必须减少
 
，使用了多年也没更换这衣服，食尸鬼尸鬼那会也是穿着的，有着各种各样的污渍
 
。甚至还有血肉和肉片之类的污渍。
 
虽然每天都洗干净，但是现在我现在得到了跟人类完全无关的东西。我不想穿那
 
时候穿的衣服了。
 
这正是一个很好的契机，所以想买换新的。
 
但是很遗憾，做不到……主要是金钱上的问题。
 
先前已经拿到解体场的钱了，如果投入到衣服上，那么这次就买不了艾莉婕的武
 
具和道具了。
 
我还要向罗蕾露支付学费……
 
我总觉得兼顾不了。可能这就是多重债务者吧。
 
即使死了我也要背负着被债务追赶的生活，那么以前我又过着怎么样的生活呢?
 
虽然想着要生活的更好，但是我又不禁想起我以前的生活。
 
嘛，没办法的事情就是没办法。
 
啊，没有钱，不是说没有钱，而是为了好好赚钱做好赚钱的计划吧。
 
如果在明后天出售了塔拉斯克的话，也会有很多钱，这样的话就可以了。
 
在那之前，就过着极度节约（爪の火を灯す 这里是谚语，比喻非常吝啬，也比
 
喻极端节约。注释：非常吝啬一毛不拔，甚至穷到连蜡烛都买不起，最后代替蜡烛
 
点燃的是指甲。）的日子吧
 
不行，不行。就是因为那样的想法才会变成这样，我摇了摇头。
 
如果过着依靠明天进入的巨款的生活的话，那么什么时候都不会花钱吧。
 
雷特，你原来是一个有积蓄就可以买到魔法袋的男人，一想到要藏起来就能存起
 
来的人。所以，你现在想不出办法了吗？是的，我向自己提问……然后，我吓了一
 
跳。
 
节约……节约吗。
 
最适合冒险者的节约方法是什么呢？
 
那就是制作武具的时候使用自己提供的材料。我这么想着，
 
当然，现在我自己用的武具是因为自身的特殊性，很难自己出材料，虽说只是一
 
部分材料。制作能承受魔力、气、圣气的剑的素材，不用非常稀有的素材的话，想
 
制作出来太艰难了。而且那种特殊武具的制法也没有教给我，我也不知道要拿什么
 
材料做。所以我的武具想要自己出材料是很难的。
 
然而，艾莉婕的武具的话，虽然可能会有很强力很适合的道具，但是对于你需要
 
的第一件武器，不需要特殊的东西。
 
这是因为艾莉婕还没有学会很多技巧，但是据说第一个拥有的武器是没有习惯的
 
标准的。
 
原因在于，如果你从一开始就带上一个特殊的物品，那么战斗的方式很可能会有
 
偏向，成为一个适性弱的冒险家。
 
作为冒险者，即便是这不致命，也有可能在关键情况下出现差距。我想让艾莉婕
 
缩小这个差距。
 
正是因为这样，我想用我的手去收集艾莉婕武具的素材。幸好还有时间，今天下
 
午的时间就全投入探索新月迷宫吧。
 
嘛，可能要早上才回家，还是告诉一下罗蕾露吧。毕竟现在的我不需要睡觉，虽
 
然通宵达旦，但还是充满体力。生活到现在我明白了我的体力几乎用不完。我想这
 
可能就是不死者的特性吧。
 
但是精神上疲劳过度还是会觉得很累。总之，先回去跟罗蕾露商量一下吧。
◇◆◇◆◇
 
「是为了艾莉婕的道具吗?嘛，虽然必须要准备，但还没特意到去收集材料吧?」
 
当我回到家并说出我的想法的时候，罗蕾露如此说道。
 
也不是反对，她只是提出了自己的意见。
 
嗯，这种反应我是可以理解的。因为初学者的装备基本只要交给锻造屋就可以了
 
。
 
但是。
 
「现在的我已经没什么钱了，为了节约一点，我想自己去收集素材。」
 
我说完后，罗蕾露答道「这就是原因吗。我明白了，果然你还是没出手塔拉斯克
 
的素材吗？」
 
没错，我觉得罗蕾露就肯定在早上的时候有这样的猜想了。
 
事实上，正如她想的那样，虽然有点不甘，我还是说了实话「啊啊。这样的话，
 
好像有点复杂的感觉……」
 
「嗯？怎么回事？」她还是没预料到详细的情况，所以罗蕾露疑惑的询问着，我
 
把解体场发生的事情告诉她之后，她露出了很复杂的表情。
 
「你又在奇怪的事情上插了一脚……」她呆呆的说。
 
「你这么说也没办法吧。本来是拍卖商的人说的话，放着不管的话也卖不出去，
 
因为店家也很大，所以今后有什么想做的事情处理起来会更方便的吧？」
 
「嗯，确实有这么大的好处，不过……你的真面目可能会暴露，这风险实在太大
 
了。」
 
确实如此，所以我无法反驳。不过，既然生活在这个街，就会遇到各种各样的问
 
题。想到这里，我就觉得我可以才去一些大胆的行动。
 
于是我对罗蕾露说道「嘛，我不知道，但是……那是对的。虽然我认为最好还是
 
放弃比较好，但这确实是事实。如果在那里暴露的话，我想也有人有可能发现我的
 
真面目的。这么想的话……这一定不是个糟糕的选择。」
 
我说出了自己的理解。然而，罗蕾露还是叮嘱道「如果感觉到危险，就赶快逃跑
 
。虽然我不想考虑，但是吸血鬼就算是下级，它的价值也是相当高的。不想抓的人
 
是不存在的。你本来打算在拍卖会上卖东西的，如果发现了，那就变成了商品，也
 
可是说是个笑话吧。在紧急情况下，我会带你逃离马路特，到亚兰外面。（私が伝
 
手をたどってマルトや、ヤーランから外へ逃がすことも出来る。 实在不会了
 
，研究了半小时没研究出来什么意思Orz）所以，打起精神吧。」
 
我对罗蕾露点点头「知道了。」然后我突然意识到，「……你觉得吸血鬼有多畅
 
销？」
 
罗蕾露听到后露出了充满危机感的表情，然后认真思考了之后的回答道「……吸血鬼不就是飞舞的白金币吗？嘛……总而言之不是一般人出得起的价格。」
 
 
 
 
 
  