========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-04-07 15:48
==========================

翻譯：伪髅
轉載自貼吧
 
 
艾登的变化之处和我很像。
也就是说，现在的艾登有一个像羽翅一样的东西。
话虽如此，但并不是像我那样从背上伸长出来，而是像ムササビ一样，从腋下到后脚为止，从皮肤延伸出来的薄膜那样的感觉。
然后让它试一下是否能飞行，和我不同，看起来很轻松。
虽然构造上只能说是奇怪，但在这种状态下不仅可以滑行，在空中静止的事也是可能的。
 
浮游什么的与飞行什么的，与作为只能代替火把/无法使用的我羽翅相比，性能很明显在我之上。
为什么主人方面的低性能、而眷属方面的高性能呢？在各种方面有想问一个小时左右的心情。
神啊。
我的信仰心很薄？
即使如此圣气不会失去是为什么呢？偶尔会这么想。给了我庇护的神灵就那样说不定没有追求这种东西。
既然无法确认，就无从知道了。
 
话虽如此，艾登为何，如何得到了这种自由自如程度地奔跑在空中的性能，总觉得能想象出来。
简单地说，我和爱德尔的体重不一样了。
虽说是消极性的，但只要得到了我的许可，艾登就可以使用与我同等的魔力、心、圣气。
恐怕大概只有我六分之一以下体重的艾登，应该比我浮游地更远。
所以，如果不在意力量的消费，就可以慢慢地来回跳转。
真羡慕。
 
现在，因为我的力量的消费在我的范围内集中，所以这个举动在空中并没有怎么被披露，如果增加了几成的话，空中也会开始飞。
对于谁都没有教过的艾登，却越来越强。
比我有进步得多。真是过分的话。
 
那样的艾登使用了刚才的魔术。
要是变得再强一点的话，我的立场都要没了，不过得救也没错，所以也不能抱怨。
首先，有多少的攻击力，（魔力）消费多少，还有应用的宽度（范围？），我试着尝试一下有没有其他能使用的魔术。
「……要不要去找哥伦林或史莱姆呢……」
 
作为实验对象的意义来说，艾登想对猪鬼做，传达了自己的意思。
猪鬼那种相当强力，现在，以哥布林和史莱姆为对手只看动作，对艾登的严厉有点在意。
「不，真不愧是……」
虽然这么说，但是艾登飞来了如果不危险的话就来帮我的思念。
……真的谁才是主人啊。
我是这么想的，嘛……并不是什么无法翻译而勉强的商量。
即使再怎么强，即使说是能够使出魔术，远远是我要强大，绝对没错。
被依赖的时候也许是一种华丽的感觉……有点不太明白的心情，
 
「……我知道了。那么，猪鬼呐。」
对在头上坐着的爱德尔说，寻找到下一层的楼梯走了出来。
　◇◆◇◆◇
 
　遠くに落ちていく日が見える。
看到远处的太陽落下
 
朱色に染まった夕日は、世界全体を赤く染めて、もうすぐ闇の世界が訪れることを教えていた。
被染上朱色的夕阳染红了整个世界，并告诉我们，再过一会黑暗的世界即将来临。
 
それは別に不思議な光景ではなく、毎日繰り返されるありふれたものである。
这并不是一个不可思议的景象，而是每天重复的平凡的东西。
 
まぁ、ここが迷宮の中ではなかったら、という但し書きがつく話でもあるが。
嘛，如果这里不是迷宫中的话，不过也会有这样记在书里的话（后半句翻不动）。
 
「なんだか変な感じがするな……」
「总有点奇怪的感觉呐……」
 
ここは《新月の迷宮》の二階層である。
这里是「新月之迷宫」的二层。
 
時間帯は、まだ夕方、というほどではない。
时间段还是傍晚，也不能这样说。
 
おそらく、迷宮の外では未だ燦燦と太陽が世界を照らしていることだろう。
恐怕在迷宫的外面，灿烂的太阳还照耀着世界。
 
 
つまり、ここと外とは、時間帯が全く同様という訳ではない、ということだ。
也就是说，这里和外面的时间段（时间感）不完全一样，就是这样。
 
話には一応聞いていたが、実際に時間帯がずれている光景を見るのは初めてである。
虽然我先听了，但实际上是第一次看到偏离时间段的情景。
 
この間は、同じ時間帯だったからな……。
这期间是一样的时间段的缘故……。
 
つまり、ここは、ここが昼で、外は夜、とか外は夜だがここは朝、とか、そういうことは普通に起こりうるところなのだ。
也就是说，在这边，这里是白天，外面是晚上，或者外面是晚上，但是这里是早上，这样的事情普通的发生着。
 
まぁ、明るい時間帯ならともかく、やってきてみればひどく暗い、となると冒険者としては非常に困るわけだが、その辺りは各々色々な方法でもって解決している。
嘛，如果是明亮的时间段的话姑且不论，如果来了的话会很暗的话，作为冒险家是非常困扰的，但那一带各自用各种各样的方法来解决。
 
それなりの腕を持つ魔術師がいるなら、暗視の魔術を使わせたりするのだ。
如果有拥有相应手腕的魔术师，就可以使用暗视的魔术。
 
ただ、大抵の冒険者は諦める。
只是，大部分的冒险家都放弃了。
 
今日のところは運が悪かったな、ということで夜だと明らかになった時点で帰るわけだ。
今天的事运气不好，因为这样在明确是夜晚的时候要回去。
 
そう言う意味では、今日はついていたということになるだろう。
就这意义来说，今天就会变成这个样吧。
 
夕方であれば夜とは違って十分に見えるし戦えるのだから。
如果是傍晚的话，和夜晚不同，看起来足够能战斗。
 
まぁ、しかし仮に太陽が落ちていたとしても、俺の目は特殊だ。
嘛，但是即使太阳落下，我的眼睛也是特殊的。
 
夜でも普通の人間よりも遥かに良く見えるし、豚鬼(オーク)はむしろ人間寄りの視覚をしている魔物なので、そちらの方が実は戦いやすかったりする。
即使是晚上，比普通的人远方也能看得清楚，倒不如说猪鬼是以人类为视觉（目标？）的魔物，所以他们实际上很容易战斗。
 
エーデルはどうだろうな。
艾登会怎么样呢？
 
仮にも俺の眷属であるわけだから、目は夜目の方が効くかもしれない。
既然是我的眷属的关系，所以眼睛在夜晚说不定会很有效。
 
「……豚鬼(オーク)、豚鬼(オーク)……豚鬼(オーク)はどこだ」
「……猪鬼，猪鬼……猪鬼在哪里？」
 
呪文のように唱えながら、迷宮第二階層を歩く。
一边像念咒语一样，一边走在迷宫的第二层。
 
周囲は森か平原という感じの、自然あふれる空間で、どこまで続いているのかもわからないくらいに広いので、見つかるときは見つかるが、見つからないときはさっぱり見つからないことも普通だと聞く。
周围是森林还是平原，是一个充满自然气息的空间，因为不知道持续到什么程度，所以找到的时候可以找到，但是找不到的时候也很正常。
 
豚鬼(オーク)は人に比べるとあれだが、通常豚鬼(ノーマル・オーク)であっても数匹で集団を作るくらいの知能はあるし、一匹さえ見つければ芋づる式に数体探すことも容易だ。
猪鬼虽然比人那个，但通常是猪鬼也有用数只做集体的智能，只要能找到一只的话，就容易顺藤摸瓜找到好几只。
 
反対に、一匹に見つかれば数体を相手しなければならない状況に追い込まれることもあるため、その辺りは慎重になるべき相手だが、今の俺にとってはむしろそれは望ましい事態である。
相反，如果有一只被发现的话，会陷入不得不对方数体的情况下，这一点是应该慎重的对方，但对于现在的我来说，这是最理想的事情。
 
上位の豚鬼(オーク)が現れたら困るが、ここはまだ二階層に過ぎない。
如果出现上位的猪鬼的话就麻烦了，不过这里只不过是两个阶层。
 
そうそう出現することもないだろう。
对，对，也不会出现这样的事情吧。
 
はぐれ魔物(モンスター)なり、特殊個体なりが出現する可能性はなくはないが、見つけ次第逃走することは心に決めていたりする。
走散魔物（怪物），出现特殊个体的可能性也不是没有，已经在心里决定一旦看见就逃跑。
 
最近、色々順調だから忘れがちだが、俺がこうなった原因はまさにはぐれとか特殊とかそういうべき、《龍》に出遭ってしまったからであり、そういう例外的な存在はよくよく注意しなければならないのだと骨の髄まで染みて分かっている。
最近，因为各种各样的事情都很顺利所以就忘记了，但是我这样的原因正是因为走散啦特殊之类的，因为与「龙」的邂逅，我明白这种例外的存在必须好好注意，甚至染至骨髓。
 
どうしても戦わなければならないような状況だったり、十分に勝算があると判断できない限りは、逃げるが勝ちなのであった。
如果是无论如何都要战斗的情况，如果不能判断为有足够的胜负的话，逃跑就是胜利。
 
「……豚鬼(オーク)、豚鬼(オーク)……ん？ あれ？」
「……猪鬼，猪鬼……嗯？啊嘞？」
 
ふと、不思議な感覚に襲われた俺は首を傾げる。
突然，被不可思议的感觉袭击了，我倾斜脑袋（黑人问号脸）。
 
何か違和感を感じたのだ。
感受到有什么违和感。
 
一体なんだろう……と思って少し考えてみると、妙に頭が軽いことに気づく。
到底是怎么了……这样想着，稍微考虑一下之后，注意到脑袋奇妙的轻。
 
それで頭の方に手をやって、あぁ、と思った。
所以我就把手伸到头上，「啊」这样想着。
 
そこに先ほどまでいたはずのものがいない。
直到刚才还在那里的东西不在了。
 
つまり、エーデルがいないのだ。
也就是说，艾登不见了。
 
一体どこに行った……と考え、感覚を研ぎ澄ませて場所を探る。
到底去哪里了……这样考虑着，感觉明锐的探索场所。
 
エーデルとはつながっているがゆえに、少し集中すればどこにいるのかたちどころに分かるのである。
因为与艾登相连着，所以稍微集中一点就知道大概在哪里，就如我们所知的。
 
すると、森の方に入った辺りに気配があることが分かる。
于是，我知道进入森林附近有一种气息。
 
俺は呆れながらそちらに近づいていく。
我呆呆地往那边靠近。
 
「……エーデル、勝手に離れるようなことは……」
「……艾登、擅自离开的事情……」
 
そう言いながら。
一边这样说。
 
しかし、がさり、と森の草葉をかき分けると、そこには、
但是，把森林里的草叶分开的话，就在那里
 
「……ぶしゅるるるるる！！」
（猪叫）
「ぐぶぶっ！ ぶるるるる！！」
（猪叫）
「ぎぎぶっ！ ぶぶぶぶっ！！」
（猪叫）
 
と、とてもではないが俺には意味の聞き取れない鳴き声で会話する、三匹の豚鬼(オーク)が武器を持ちながらエーデルを囲んでいた。
虽然不是太清楚，用我听不懂意义的叫声来对话，三只猪鬼一边拿着武器一边向艾登围过来。
 
ピ、ピンチじゃん、エーデル……。
wei，危机，艾登……。
 
と、主らしく察した俺は助けに入ろうと思ったが、豚鬼(オーク)たちの持つ武器と、体を覆う鎧の材質を見てぴきり、と時間が止まった。
我如此观察之后，思索着要不要进去帮助（这里翻的不清楚）。但是看了猪鬼们所持有的武器和覆盖身体闪闪发光的铠甲的材质后，时间停止了。
 
どれも金属製である。
不管哪个都是金属制的。
 
まずい、通常豚鬼(ノーマル・オーク)じゃない。
不好，不是通常的猪鬼。
あれは、豚鬼兵士(オーク・ソルジャー)だ、と。
那是，猪鬼的士兵。
 
 
 
 
 
  