========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：伪髅
轉載自貼吧
 
 
　猪鬼士兵，它是猪鬼的上位个体，通常是比猪鬼更大的身体，是以金属制的武具作为其基本特征的魔物中的一种。
拥有金属制的武具的猪鬼以外，还有猪鬼王和猪鬼将军，但是这样说的个体在迷宫的低层中不出现，拥有的武具的质量不一样。
围住艾登周围的猪鬼们的武具，确实是金属制的，但是是青铜和铁制的杂物，制作也不是那么复杂的东西。
与此相比，猪鬼将军也有根据场合的不同有时会有持有神银制武具的情况，所以很可怕。
正因如此，对于冒险家来说的话，那就必须是白金级才能对付的怪物。
除此之外，猪鬼的上位个体拥有统率下位个体的能力，随着等级的上升，其被支配方的质量和数量都在增加。
如果是猪鬼王，在那个地方存在的所有猪鬼都会被其统帅，没有在这以上的恐怖了。
　当然，猪鬼士兵也有这样的支配力，但是他们所能支配的只是普通猪鬼，数量最多几个，据说数体就是极限。
即使如此，三只的话就可以统帅十数体，也不是能乐观的对手。
而且，他们的哭声会叫伙伴，命中注定会变成在（声音）到达远方之前为了争取被打倒的时间。
 
「……艾登！」
 
所以，我在发现被这样的猪战士包围的艾登之后，稍微考虑了一下，就这样喊着拔出了剑，跑了过来。
那个意思是自明自明，因为想尽可能快速打倒，这样考虑着没有别的意思。
然后是艾登用思念传来的，
「ヂュヂュッ！」（鼠声）。
 
一声鸣叫后，我拧紧的力量放松后被吸去。
完全没有手下留情的夺去力量，请再客气一点……我也知道，在这个情况下，没有余豁的事。
注意到了我和艾登的气氛突然发生的变化，只看到以艾登作为猎物的猪鬼士兵们的气氛也突然变了，开始做出防御。
但是，已经迟了。
 
已经迫进眉睫的我，瞄准在三只猪鬼士兵中了最大的个体的脖颈而挥下剑。
这是一个几乎等于突如其来的攻击，但即使如此那个猪的士兵反应了，把手中的剑挥舞起来，防止我的一击。
　――干得不错嘛。
 
也并不是不觉得要用速攻来决定胜负，但是，那只是我一个人在战斗的话。
朝着我的方向，被我的剑所吸引的那个猪鬼士兵，在下一瞬间，脸上惊呆了。
因为视野应该是看向我的，但是如果观察了，身体就如同被扔到空中一样，看着天空。
要说为什么会变成那样的话，那是因为艾登在那个猪鬼士兵的脚上冲进，让他摔倒了。
　在得到了凌驾于人的巨体和金属制的武具的代价中，其身体非常重，失去了支撑的瞬间，很简单地倒下了。
就那样头会朝地面，就这样的糟糕，那个猪鬼士兵这样想到，他好像开始了起身，但那时我的剑已经朝他的脖子砍去。
 
　与刚才的体势有所不同，剑的握法也很天真，也不能立即滑下剑，而我的剑也很漂亮地切断了猪鬼士兵的脖子。
飞的脖子，喷出的血液。
我一边看着那个，一边「啊、那也很好吃啊，真是太可惜了」这样想着，但这里是战斗中无法中途退出。
 
　而且，到这里只是几十秒，其他二体的猪鬼士兵马上就认识到事态来袭击。
只是，刚才打倒的个体才是统率这三人组的固体。
我和艾登，烦恼着应该瞄准哪一个，各自瞄准了各自不同的人。
这对我们来说是非常方便的行为。
　因为单纯的腕力是重视速度和心思而战斗的我，对于原本身体小的艾登来说，单纯的质量来进攻是第一讨厌的了。
如果只有一只朝这边过来的话，无论多少都能战斗，一个人也能做的事是可能的。
 
　面对着的猪战士高举着剑，我接近它的怀抱，首先瞄准手边一击。
因为镶上了金属制的小手，所以不能砍掉，但是那个冲击成功地击落了猪鬼士兵的剑。
猪鬼士兵慌慌张张地去捡，但我没有打算让他做那样的事。
为了打入第二次攻击，我把剑向猪鬼士兵刺去。
但是，不愧是猪鬼士兵也曾想象到我会瞄准捡武器的空隙，像是仰面朝天的样子就被避开了。
把我像笨蛋一样笑的猪战士。　
但是，我认为那个运动对猪鬼士兵来说并不是什么好招。
　在猪鬼士兵要回到身体的时候，我把剑狠狠地踢飞了。
笔直地飞出去的剑，就直接刺入了艾登对峙的猪鬼的背后。
 
「ぷぎぃ！」（猪叫）
 
　听到了痛苦的声音，然后从艾登开始「干得漂亮」这样的思念飞了出来。
你是我的上级吗？
不，算了。
 
总之，完全无手的猪士兵，即使是这样，也要把战斗的气概握在拳头上，采取动作的姿势。
猪的癖好里，是仰望的战士灵魂。
嘛，所以我才不想说留情这样的话。
　我，对这样的猪鬼士兵毫不犹豫地深入，把剑抡起。
已经没有能作出防御的剑，想用手甲去做些什么，但是绝对是不够的。
　我的剑把猪鬼士兵的头顶按所想的成功切砍。
飞散的脑浆，也有人说这是很好吃的吧，这样想了下，要用心去战斗是很难的，所以没有办法。
在此之上更强就行，但今天的探索并不是到此为止。
就睁一只眼闭一只眼吃剩下状态的脑浆吧，所以请原谅……。
 
　即便如此，魔物的生命力还真强，即使被砍掉了头顶，身体也还在动。
不愧是我施加攻击的判断能力似乎已经不存在了，用荒谬的举动到处乱闹。
想再补一刀，我注意到了剑。
果然，剪掉脖子是最好的，停止运动，我就这样挥舞着剑。
 
　――结束了呐。
 
果然，通常不能打倒猪鬼，但还是可以说是成长起来了。
虽然我很希望有一天能把猪鬼轻松的打倒，但以前的我是无法相信的。
　
――ずがっ！
 
大的声音响了，在稍远的地方，艾登刺杀猪鬼士兵。
难道我刚才的请求有效了吗，不是旋转体，而是用魔术的斩击砍掉脖子。
它说了一句话后一下子倒了下来，性命被地斬断了。
……小老鼠把猪鬼士兵打倒，这样说的话也无人相信吧。
我看到那个情景，就这样想了。
 
 
 
 
  