========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-12-15 03:27
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第11篇 食尸鬼意识到】
 
　
挥下剑，我连究竟是第几只魔物都没有数，只是打倒眼前的骷髅人。
　生前那严酷的战斗仿佛是虚假一般，我轻易地就绕到骷髅人背后，直接做到一刀两断。
　不敢相信。
。
　并不是我说剑术实力改变了。
　只不过是身体里寄宿的力量――魔力、气力、还有圣气，每当打倒一只魔物都会逐渐增加。
　而使用这些强化身体，至今以来那沉重的身躯如同我所想的那般漂亮地行动着。
　在我还活着的时候，都是在大脑里想象身体要怎么行动，空挥木刀。
　磨出血泡，累倒，即便如此我还是持续地在空挥。然而我还是没做到身体如同我想象的那般行动着。
　明明是如此，现在又是如何。
　只要一想象，身体就如同那副形象动起来。
　身体抖动的情况变少了。
　能清楚地看见对方的动作，感觉也变得锐利无比。
。
　比我走得还要在前方的家伙，他所看到的世界，肯定是这个样子的吧。
　当我还活着的时候也完全看不到一丁点的世界，如今我却看得到了。
　可以的话，我是想在活着的时候看到这种光景。结果还是不可能了……。
。
　嘛，即便如此，死了之后还能拥有意识战斗下去也算是一件不错的事情吧。
。
　这样一来，或许迟早会成为神银级的冒险者也说不定……。
。
　想到这里，事到如今又想起一件事。
　我啊，究竟还能继续做冒险者的工作吗。
。
　说到冒险者，基本上是无论什么人都可以当上。
　当然，这只是能当上的意思。也有很多像我这种阶级上不去而放弃不做的人，不过如果只是作为冒险者登记上去，只要年龄达到十五岁，无论是谁都可以当上。
　但是……。
。
　究竟，魔物是否能当上冒险者？
。
　要是我被这么一问……。
　怎么可能啊，这种常识性的回答在我脑海里浮现出来。
。
　仔细想想看就知道了。
。
　有一天，一只食尸鬼啪嗒啪嗒地走进冒险者公会。
　然后就好像拖着脚走到柜台，紧接着往接待员小姐伸出那只干枯的手腕，用像是在呻吟着的声音说。
。
「庆、燃窝……承位、毛线着……吧！」
。
　……你看你看。
　接待员小姐是绝对不会说「好的」吧。
　会把柜台桌子里面的紧急联络装置按钮给按下去，叫来实力高强的冒险者，又或者是冒险者公会的会长，就这样讨伐一只食尸鬼。我感觉都能看到这幅终幕。
　可即便如此、
。
　什么鬼啊……我就不能继续当冒险者吗……。
 
　这么想什么的还是住手吧。
　比起这些事情来，还是想出继续当上冒险者的方法比较好。
　要问为何，是因为我绝对要成为神银级的冒险者。
。
　好不容易在最大瓶颈的才能上，通过变成魔物找到了突破的目标。
　明明如此，却因这个原因而无法继续当冒险者什么的我可受不了。
。
　不过果然以这种状态很难想到继续当冒险者的办法。
　我已经说过多次了，冒险者公会的大门无论对谁的确是会敞开大门，不过也不代表对魔物也是如此。
。
　虽然我是拜托那位冒险者少女莉娜帮我买可以掩盖身体的衣服。可实际上即使她帮我买回长袍什么的，把这具腐烂的身体都遮掩个大半部分。可只要近距离一看，很明确的就可以看到我的脸吧。而且在写什么字或者在交付金钱和素材的时候，无论如何都会被看到手腕。
。
　看看如今我的手腕。
　……枯燥的。
　已经枯燥到我都无计可施的程度。
　虽然稍微之前还是那种棕色感觉的枯燥肉质，可如今带了些黑色反而觉得恐怖。
　把这样的手腕摆在他人眼前，怎么可能会有人什么反应都没有呢。
　或许会有人考虑到隐情，顾虑到我而为了我向其他人说不要碰他……。
。
　不行，行不通。
　我雷特?梵纳身为一名冒险者虽然实力并没有那么厉害，可这名字还是挺名闻遐迩的。
　作为万年青铜级冒险者活过来，为了不会被他人说不要干冒险者而拼命努力的关系，使得很多人认识我。
　换句话说，所属于冒险者公会的人，大多都知道我的相貌。
　而我突然在某一天展示出这样的手腕，绝对会被问这问那。
　也不是说他们只是感兴趣才来问我问那的，是在担心我、或者考虑到迷宫里有什么危险的魔物在蠢蠢欲动，为此就要收集情报。
　这样一来，有很高的可能性连我的长袍都会被脱下。
　只是手腕或许还可以勉强找一些借口。
　比如被一个奇怪的魔物稍微吸收了一点生气什么的，所以手腕枯萎了。
　不过，脸一旦被看到就完蛋了。
　虽然没有镜子我也不清楚，不过我的脸从触感上来看确实是食尸鬼。
　无论如何，话题都会变成「因为某种原因，我堕落成魔物，所以不得不讨伐」这种情形。
。
　真是越想就越是陷入绝境啊……。
。
　可也是不得不思考的状况。
。
　重新下定的决意也似乎要动摇了。
　可是，我已经决定好了。
　总而言之，问题只是外表而已……只要在外表上下点功夫，感觉应该能打开路径。
　果然还是如同当初预定「以存在进化为目标吧」，这样比较妥当。
 
纵使要去城镇，要是不把外观搞定还是不要接近冒险者公会比较好吧……不，这样一来赚钱的方法可就……。
。
　在我思想翱翔关于许多艰难问题的时候，突然听到远处传来的声音。
。
「……雷特！　……雷特！　你在哪里！？」
。
　那绝对是昨天拜托她为我买衣服的那位冒险者少女莉娜的声音。
 
　◇◆◇◆◇
。
「……噫！？」
。
　在我接近她的同时发出这道声音的，果然我没有认错，是那位冒险者少女莉娜。
　虽然她一碰面就来一句饱含打击的悲鸣声，不过考虑到我如今的相貌也是没办法的吧。
　归根究底，莉娜都已经畏畏缩缩地询问我了。
。
「……那、那个……雷、雷特，你最近好吗……？　还是说，你是别的食尸鬼呢……？」
。
　当然，她是举着剑说道。
　嘛，也不是没道理。
(飒:不，我知道你的心灵创伤)
　即便说通过食尸鬼的外观来判断出个体差异，一般怎么想都是不可能的吧。
　同个颜色、同个枯燥的尸体，无论叫谁去分辨出来都绝对是不可能的。
　所以，我回答莉娜的询问。
 
「……对、对。窝使、雷特……」
。
　稍微变得能说了一些，是因为在那之后重复练习的结果。
　音色稍微变得清晰一些，感觉也比较容易听得懂。
　要说为什么是感觉，那是因为我没有实际可以聊天的对象，仅仅是自言自语罢了。所以连是不是客观性都不清楚，才会是这种评价。
　可莉莉就、
。
「……啊，太好了……。要是搞错了该怎么办……嗯？好像、稍微、变得会说话了呢……」
。
　既然她会这么说，就代表我的感觉似乎并没有错。
 
「……练、习过、了……因为、我想要……说话」
。
「是这样啊！这是一件不错的事情呢。接下来就是进入城镇的预定了吧……剩下的是，对了。这边是你订购的东西，还有零钱！」
。
　莉娜如此说道，把脚边放置的东西拿过来。
　那是放进许多物品的袋子。
　当然，既然是我订购的物品，那里面应该放进衣服了吧。
。
　我兴奋不已地接近莉娜那边，于是莉娜放下袋子往后撤。
　我稍微受到打击而停下脚步。
　然后，莉娜、
 
「对、对不起……那个、还是、有点恐怖……在我习惯之前，请再给我一点时间！」
。
　说出这番话。
　……不。
　嘛，没办法。
　归根究底，仅仅是跟我这种恐怖的魔物进行交流就已经该谢天谢地了。
　我、
。
「……你、不……用、在、意……比起这个、能让我、看一下衣服、吗……？」
。
　我一说完，莉娜就、
。
「嗯！请请！除了衣服以外，也买了许多必要的东西，请确认一下吧！」
。
　由于她这么说，我走进袋子，把袋子打开。
 
 
 
 
 
 
 
 
  