========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
猪鬼士兵
是猪鬼的上位体，其味道也是猪鬼无法比拟的
分解完猪鬼士兵后
不禁产生了个疑问，在二，三层楼都不会出现的猪鬼士兵，为什么在这里会出现三只呢
嘛，也不是没有偶然情况
一般来说，猪鬼，必须经过长时间演变才会存在的
猪鬼也有一定的智商，他们会从冒险者的身上获得装备
在分解的时候，从装备的武器上的锈迹可以看出时间很久远了呢①
是<存在进化>的话，也能从下面的楼层跑上来
只不过呢，这个可能性比较低而已
要说为什么呢，因为迷宫里的魔物不会离自己所在楼层太远吧
阶层嘛，也不过是根据人们的判断标准来定义的，这种思想对魔物来说也不适用呢
不知道是地盘意识还是什么的，平时的话，魔物只会在一定范围内进行行动
值得注意的是，就算有楼梯或者是有很显眼的裂痕之类的，魔物们也会当做没看见一样进行移动②
《新月迷宫》中的猪鬼士兵是生活在第四、五层附近的，它们也是不会随意进行迁移的魔物
不过也有例外，偶尔会有跨过裂痕和楼梯的魔物向着其他楼层进行迁移
说不定这些家伙就是这样，这么说的话也没有说什么呢
由于迷宫的特性，会在某段时间内产生大量的魔物导致其向迷宫外涌出
这种现象被称为『『兽潮』』
嘛啊，向其他楼层移动的魔物，这类情况也可能是『『兽潮』』的前兆
回去后还是报告一下，也算有良心了吧
现在不用很紧张就是了
如果真的是『『兽潮』』，那就不好意思了③
据说，十年、二十年左右会发生一次，以前发生的时候我就参加过街头的防卫，并没有去迷宫周围，关于那边的情况只是稍微地打听了一下
听说下面楼层的魔物貌似都跑到上面的楼层，差不多两天之后就发生了「兽潮」。
所以说，这真是『『兽潮』』前兆的话，我们也有一个星期，不，一个月的准备
在那个时候就和马尔特的大家一起迎战吧，应该不会出现什么比较大的损失
至少，以前就是那样克服的
现在我要做的是为了艾莉婕的武器收集素材④
对此，罗蕾露的要求是第三层以上魔物的魔石和灌木灵的木材
各种各样的魔力媒介中，最有名的是魔术棒，它的制作也是最苛刻的呢
对于初学者来说就足够了
无论制作哪一种魔力媒介，都需要投入大量财力和物力，加工时也得非常的细心
让罗蕾露制造的话，质量会做的更好吧
就算是她的徒弟也不一定成为冒险者吧
我可不想去负责
如果我拥有三层程度上的魔石和灌木灵的话，或许可以去找罗蕾露或者自己尝试地制作一下
唯一的问题就是我不知道能不能打败灌木灵
来这里之前，我去罗蕾露家查了一下资料，也询问罗蕾露，感觉还是不好对付呢
要是像猪鬼那样容易理解的话就好了
嘛，理论上来说身为不死族的我不该感到担心才对
可实际上我慌得一批
一边想这类事一边分解猪鬼，做着做着就全部分解完了
取出魔石，把能吃和能卖的东西
分别用叶子包上和装进魔口袋里
要是继续浪费时间的话，可能会错过获得那些素材的机会⑤
把重要的素材都回收了
「走吧，艾登」
我这样说道
再次进入迷宫。
下一个目标是第三层。
一定要全身戒备
我是这么想的
◇◇◇◇◇
「……」
下到第三层，看到是森林，而且比第二层更暗
天空的光芒也只能看到很微弱的光点
我们前进的路上也只有淡淡地光
这些树木太高了，以致于遮盖了天空
对于夜行动物的我们，这不算什么
只是树叶与枝干交错纵横着遮蔽了一部分视野
这种情况下，就算能用夜眼看到生物的热成像也没用吧⑥
「听！！」
听到了叫声，我迅速抽出剑进入戒备状态
类似与猴子
纤细的体型，是魔猿
这个楼层有很多，与一,二层里骨头人和哥布林的数量差不多，只是没有弱就是了
在第三层的话，魔物也会变得更聪明
并不会一昧地去战斗
「……『『
哦！
我准备拿着剑上去攻击
突然感觉背后一凉，下意识地低下头
头上一阵凉风吹过
回头一看，那里有只魔猿挂在树上
要是不能马上察觉的话，估计脑袋要搬家呢
附近都是这样的感觉
也就是说
附近全是魔猿
艾登先冲了过去
『小心啊，艾登』
我很担心它，在这里，老鼠也不过是猴子们的口粮罢了
 
①解体するためにすべての武具を取り払う訳だが、見れば継ぎはぎの跡や穴の空いた箇所が地味に存在しているのが分かった
②很难受。。特に、階段などの明確な仕切りがあると、まるで魔物はそれが見えていないかのように行動することがよくあるのだ
③（吐血。。。猝。。。。まぁ、そういう別階層への魔物の移動は《氾濫》や《大波》の前兆であると言われることもあるし、一部それは事実であるため、戻ったら一応報告しておくのが良識的な冒険者だろうが。
　シェイラに後で言っておけばいいだろう。
　ただ、切羽詰った状況ではないのは確かだ）
④（你还知道做武器啊，你可以继续幻想啊）
⑤（吐。。你已经浪费我很多时间啦）
⑥（你可能是一个假的吸血鬼，不应该是靠二氧化碳来识别吗）
 
 
 
 
  