========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-03 01:54
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
数量确实很多
二、三只的话还可以应付
喂喂，这数量有十只左右吧
这种数量的魔猿利用树林之间的优势
不断的向艾登发起攻击
确实很难应对啊
每只魔猿的方位很难捕捉
就算被发现了
也会迅速利用树的阴影和枝干来隐藏自己①
这样的话
用魔力和气来寻找那个位置才是正确的……要使用那样的魔力处理的话
我还在修行中呢
在学习的基础上只掌握了基本技巧
要让人感受到附近状况的话，估计在那学习之前我的才能就已经枯竭了吧
圣气在这种意义上完全没有用处呢
恩，稍微地感觉到了
再努力一下吧
在这期间我避开魔猿的攻击
试着用剑去反击
被避开了，它们实在是太活跃了
看着它们挂在树蔓上
感觉好烦躁啊
要用火烧吗？
要是做了那种事的话，这里会成为火海
然后我会被火葬吧......可恶
我可不想再变成骨头了
为了不让它们继续抓住藤蔓，还是老实地把它们砍掉吧
一直被攻击，真难受，但也没办法啊
我也很想去追击它们，不过很困难就是了
爬上树也追不上啊……很烦耶②
「哇.......!」（猴叫声）
 
在森林中的战斗应该不是第一次了吧
嘛啊，我探索过的森林充其量不过是小树林和灌木丛罢了
最糟糕的情况也是猪鬼的程度，而不是这种利用藤蔓和树枝来攻击的魔猿啊
我和艾登遇到过这样的情况吧
来这里的时候，魔猿的信息收集了不少
事实上只是看着魔物的书籍了解一下而已
在魔猿鸣叫的时候
艾登双脚注入了魔力，以惊人地速度向树上奔跑
对此我很惊讶
因为我是不可能做到那样的
就算我有魔力驱动，也很难灵敏地跑到那里去吧
它也可能是把魔力注入到爪子上来达到快速攀爬的目的呢③
假如我也那样做的话，树会凹陷下去很深吧
树干太脆弱的话，估计一下就断了吧
正因为是艾登的体型小才可以这样做呢
我嘛，就一边躲开魔猿的攻击一边砍断树蔓就行了
「……」！
」「哇...!」
从上空传出哀嚎声
之后魔猿就掉下来了
它身上伤痕累累，很明显是被艾登做的
这些伤口并不足以致命，他还想挣扎地逃回树上，不过这样时机我可不会错过呢
跳起来就是一个劈头④
还好魔猿的身上并没有什么有价值的素材
外皮很薄，皮毛也没什么用
作为食材来说，味道也不好，最多只能采集它的魔石
魔猿的魔石在心脏周围，只要不伤害那里就行
所以说攻击其他地方也没问题
陆陆续续地魔猿从树上掉落，没花多少功夫全部都干掉了
最后一个则是被艾登干掉并当成落地的缓冲垫
它看起来没有什么大碍
以大范围的魔猿为战斗对象来说
尽管看不到它们的战斗，不过以掉下来的魔猿受伤的程度来看的话，就已经知道它很努力地在战斗了
这种作用对于单独作战来说
真是帮大忙了
嘛啊，以后也要试着一个人来战斗呢
那么，开始肢解......
很快魔石都回收了
有十个左右吧，份量还不错，不怎么占地方就是了
不过，我可不希望这类情况再遇上
我让艾登负责去戒备
尽可能的去走魔猿比较少的地方
￣￣￣￣￣￣￣
必须要找到灌木灵
因为我和艾莉婕做魔术棒所需要的材料之一
已经确保了魔猿的魔石
硬要说的的话，迷宫第三层的魔猿的魔石色泽很混浊，质量并不怎么好
要找的话应该也会有更好的东西吧
假如能找到灌木灵，把它作为魔术棒的手杖部分的话就另说了
一定要保持魔石和手杖还有其他素材的魔力量相似，之后才能用炼金术合成 ，不然的话做出来的东西就可能是残次品⑤
当然也可以经过拥有者的调整来让它成型，但我和艾莉婕都不知道调整的方法
所以说，收集不同魔力量的魔力素材来制造的话就麻烦了
根据情况的不同，魔术棒的属性偏执也有所不同
嘛，总之，从基础的素材开始吧
那样的话……嗯。
第三层的话也与一定的难度
以后多努力吧，再去下一层
找不到灌木灵啊
虽说作为战斗的对手来看也很难对付就是了
特别是在森林中，更难找到，根本就不知道哪一种是灌木灵
灌木灵本来就是一颗像树一样的魔物，完全不能分辨
由于有魔力的流动，熟练的魔术师都可以看穿将其看穿，但对我来说那是不可能的
还有就是去魔道具的店买能看清魔力流动的眼镜，不过是一次性使用的就是了
一天左右的有效期，我可不想购买呢
现在我后悔了，作为结果来看，真是好难找啊
要是买了就好了
事到如今
我只能尝试一下那种不靠谱的办法了
就是说
每棵树都试着攻击一下
小節が終わる
 
①（这玩样儿，真的只能靠意境来联想，。。。森の中での戦闘は別に初めてというわけではないが、俺が探索したことのある森など、せいぜいがゴブリンかスライム、最悪でも豚鬼オークが出現する程度のものでしかなく、こんな風に蔓や枝を自由に利用して襲い掛かってくるタイプの魔物とはあまり戦ったことがなかったからだ）
②せめて向こうの連携をもっと散らせたら、と思うが、俺には難しいだろう
③（聪明的耗子，让我想到了某满级骨头的宠物）
④（德玛西亚。。。。
　即座に飛び掛かって袈裟斬りにしていく）
⑤（前面还挺轻松的，一旦讲理论知识，就感觉崩溃了。。。。。錬金術的に、短杖ワンドの杖頭につける魔石と、持ち手部分の素材は別にした方が魔力の増幅と制御がしやすくなるらしい。
　同じだと魔力が偏って扱いにくい杖になりがちだ、という話だった。
　もちろん、バランスのいい杖にするためにはしっかりとした製作者の調整が必要だが、アリゼと俺にはその調整の仕方も含めて教えるつもりだから、別々の魔物から素材を集めてもらわないと余計困ると言うことだった）
 
 
 
 
 
  