========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-07-14 22:32
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
灌木灵会是什么样的魔物呢？
不难想象吧
灌木灵是植物变种的魔物
除了少部分以外，大部分的魔物都是很凶残的，敲击的时候应该更加小心才行
『.....啾呜呜.........呜啊啊啊啊.』
在我敲打了一下附近的一棵树后，伴随着敲打声的惨叫在耳畔回响着
令人意外的是，那些不会动的树枝和藤蔓却像有生命一样在活动
那些藤蔓弯曲着就好像鞭子一样，树枝则是变得像长枪一样对着我
很明显这棵树要对我发起攻击
按理说，作为植物的树和藤蔓应该是竞争关系，但是被魔物化的话，它们的关系就是另一种说法了
它们把我为目标进行合作，想缠死我或者是刺死我
喂喂，饶了我吧
心里这么呐喊着的我，砍断那些攻击过来的藤蔓并顺势躲开了树枝的刺击
值得庆幸的是
灌木灵主体的树干比较粗大，很难进行敏捷地移动就是了
被砍断的藤蔓在地上不停的蜿蜒着就好像蛇一样，并开始扎根
啊勒，生命力有这么顽强的吗
不过嘛，这个句话不该由身为不死族的我来说就是了
那么说的话，我应该不会被刺死或者是被勒死吧
要伤害下级吸血鬼的话
就得要银质类的武器贯穿心脏或者是用沾着圣水的武器来攻击
中级吸血鬼的话，不知道，毕竟那种吸血鬼很少有被讨伐的案例
嘛啊，应该只用注意圣水和银就可以了
没接触过圣水，所以就注意银就行了
一般的吸血鬼被刺一下就会死，不过嘛，我在罗蕾露的实验项目里接触过银，好像没事的样子，其他的情况就不清楚了
我的事先放一边，先打到灌木灵吧
那些被砍断了藤蔓生出来的根延生地很慢，不过比一般的植物更快就是了
要是继续放任不管的话，可能就是另一棵灌木灵
比起这些，还是关注眼前的主体好呢
关于灌木灵，它是桦树的变异种，纤细的藤蔓缠绕在树的周围
树干是白色的，看起来想十分厌恶的表情，空洞的眼睛和嘴巴都泛着绿光，它看起来心情很不好呢
树和缠着树的藤蔓也不知道是什么时候成为灌木灵的，关于这个，大概是藤蔓开始寄生的时候吧，也许采购的书上会有呢
①
我对树木不太了解，不知道这家伙能不能成为魔术棒的素材，对于这一点我还专门询问了罗蕾露，她说，作为木材的话强度很高就是了
现在，我已经很清楚了
不加入魔力和气的话，是没办法砍断它的
也就是说，不需要担心强度的问题
它有人一般的大小
用它做魔术棒的话，能做出四十厘米左右吧
那么大量的木材是不必要的吧
嘛啊，我还想多做几个种类的魔术棒
就是这样，可不能再浪费时间了
经过多次的试探，也知道它的攻击手段
这样的话，只需要等待给他致命的一击的机会
外面的树干只是掩饰，它真正的本体就是那个洞里面的灵体，那个才是它的弱点
躲开了树枝的刺击，我直接突刺到它脸上
那里
因为是灵体，一般的攻击是不会起作用的
所以说，要对它的树干部分进行攻击，对此要接近树干的话，就得去破坏有威胁的树枝和藤蔓
虽说制作魔术棒不需要太多的木材，可我想把尽可能保留着，毕竟其木材的价格是一般木材的好几倍，因此我没有选择那样做
对于灵体来说，魔力是最有效的手段
当然最有效的就是圣气，不过因其只有一部分人能使用，所以并不能成为代表行
它的灵体是很稀薄的存在，贴着树干攻击的话就能将其消灭
我把魔力注入了剑中
「拜拜！」
响彻雲霄地悲鸣
随后，灌木灵的嘴和口中隐隐约约冒出了一团黑雾，并逐渐消散，然后它就倒下了
看来好像把它打倒了呢
地面伸直的蔓藤似乎还活着，只不过延生速度变慢了
不知道还会不会继续生长呢
没有什么损伤的干掉了灌木灵，看着倒在地上的树干，魔术棒的素材应该够了吧
之后，我确认了附近没有其他状况
便撤退了
小節が終わる②
 
①（这部分我删了，太啰嗦了。。今俺の目の前で荒れ狂うように枝を差し出してきている灌木霊シュラブス・エントは、幹の表面が白く、細いことからたぶんだがシラカバの木が変異したものだろう）
②（为了你们有更好的观看体验，我会尽量不发原文，当然如果要看的话跟我说，我也发就是了）
 
 
 
 
 
  