========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-11 01:53
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
在那次不可思议的相遇之后，也有了一段时间了
外表丑陋而内心十分温柔的食尸鬼先生，在自己最危难的时候，拯救了自己
那样奇特的体验，到现在为止，都如同做梦一般
冒着巨大的风险，帮他做掩护混进了马路特这种事，现在想想也是被宠如惊
按照一般人的想法，不可能把不死族接应到都市内部吧
要是一般的不死族的话，我一定会拒绝的，可那位食尸鬼先生不像是坏人，而且那时候好像还被他所信任着
思绪飘回到过去，那时我好像很少被人信任过呢——父亲大人是个严厉的人，对我要做的事都是有严格的要求，母亲大人也是如此，稍微一个动作不到位就会说，这完全没有贵族的风范，以后怎能嫁人这样类似的话
有时我也会有自己想要去做到事，对此却听不到他们俩人的支持，唯独最年长的哥哥大人不一样，他会认真地听我倾诉
哥哥大人现在在干什么呢……
我的哥哥——伊多雷斯？洛古是伊多雷斯的长子，是属于王国第一骑士团的精英
我从小就很憧憬他，并立下目标也要成为像他那样的骑士
然而我的现实是.........也不是说，女骑士在亚兰王国并不存在的
哥哥大人曾说过，王国第一骑士团也有两个女骑士与我们一起执行任务，这使我更加坚定我的想法
可是这种想法却成为了我与父母大人发生争执的开端，对于这种想法，父亲大人说，女孩子不应该把这个当做目标
母亲大人也觉得，要想成为幸福的女人就得把结婚放在第一位
真是错误的看法呢
倒不如说，这才是贵族该有的理念
可是，就怎么不留遗地的去否认，真的可以吗
父母大人并没有同意我的看法，而哥哥大人不一样
『我想好好听一下莉娜的想法，然后和你一起去思考』
哥哥大人认真听了我的话，想用自己的方法去和父母大人交涉，尽管还是没有得到肯定的答复，哥哥大人却依然支持着我
要是连这种事都无法自己去选择的话，能想像得到，未来的我可能会和某个不认识的贵族结婚也说不定呢
在我无法自己做成选择的时候，这时哥哥大人给了我一个选择
『要是莉娜实在讨厌这个家的话，也可以选择离开这个家，只是，你离开了家族的支持，去成为骑士的话，是很困难的事，这样以来，你就得让自己变得更强才行呢』
哥哥大人亲切地对莉娜说道
伊多雷斯很担心莉娜，从小就在家族的保护下，成长地莉娜，能不能如她所愿实现梦想呢
想到这里，伊多雷斯对着莉娜说道
『莉娜，你完全不了解现实呢，我知道哦，一个年轻的女孩独自在外面生活是很困难的，离开家族的那个选择对于你来说很残酷的，那么你该如何选择呢』
父母大人完全不想让我看到世间的肮脏，哥哥大人却不是如此
有好几次，他会乘着父母大人外出参加贵族们的聚会时，偷偷地带我出去玩
把我打扮成村姑，他自己则打扮成小流氓一样，我们一起混出城外
真让人怀恋啊，那也是一种冒险
在贵族家里出生的哥哥大人，怎么会那么地精通，关于那些不好的事，真是不可思议啊
可是当我看到那里的情况时，我的看法改变了
贵族每天的生活会比平民更残酷吗？
到底需要何等的坚强，才能跨越那无法保障的明天呢？
女人们在必须要活下去的时候，最后得坚持什么呢？
失去过一切的人，又会变成什么样呢？
要是平常的话，做为贵族家的女儿，根本看不到那些东西吧
也许是我一直被关在庭院的深处，才会有那样天真的幻想呢
就这一点来说，哥哥大人就已经很不平凡了
说不定，一开始哥哥大人就已经猜到了，我会为了梦想而离开家族，从而告诉我世间的严峻，想让我去放弃，可我要是继续坚持的话，就会让我去了解现实
他认为这样的经验，对我来说，是必要的
其实我成为冒险者也是有原因的，因为我知道我自己有魔力和气力的才能，要是能稍加磨炼的话，至少能做到让自己活下去的程度，然后继续这样做下去的话，说不定就能达到哥哥大人所在的高度
大部分贵族都是具有魔力的素养，其中莉娜的才能是最大的，要是在某种程度上学习魔力的话，也可以达到充分战斗的程度
值得注意的是是，对于这样的人，如果不能积累很多的修炼，就算有才能也很难生存下去，所以从最开始莉娜就在修炼魔力
另外，我为了成为骑士，向哥哥大人学习了关于武术的基础，也理解了，该如何利用魔力和使用武术，这样子的话，也能做冒险者能做的事
所以，当被哥哥大人问到，你该如何选择的时候，我就已经决定了要离开家族
哥哥大人在我做出这个决断时，顿时露出难以言喻的表情，就算是流露那样的表情，他还是没有否定我
『莉娜还是坚持的话，我也会支持你的，
就算离开家族，我们也还是家人，所以说要经常联系哦』
莉娜不久之后便打扮成了伊多雷斯准备的平民套装，穿着便服和带着便宜的武器，并拿着几个星期的盘缠就离开了家族，加入了冒险者公会
◇◇◇◇◇
————我还是太天真了
我是这么理解的
我以为有骑士精英的哥哥大人教我武术，就自认为有一定的实力，即使是冒险者工会也能充分发挥
虽然我是这么想，但是那个天真的想法早早地被打碎了
作为活动据点的王都周边的委托，无论哪个都是要求水平很高的，即使有相应的技术，也不可能只有跑出来的莉娜才能够做到的
我接受一些简单的委托，并一直努力地挣钱，也是在那时候听到了关于都市马路特的话题
要是一直待在王都的话，可能会遇到父母大人而担惊受怕，于是，我来到了马路特
我在马路特的时候，一开始是很痛苦的，但是，在那个的时候，被打上了休止符的，是因为和哪位食尸鬼先生相遇了
虽然和他相处的时间很短，但让人感觉很有意思，我觉得他是一个出色的剑士，可能是出某种特殊情况才会造成那样的外表
与一位食尸鬼的冒险家相遇并且合作，说出来也没有人会相信吧
当他终于能进入城市马尔特里的时候，我感觉到了一种成就感，虽说如此，他却突然离开了……
老实说，我很震惊
现在回想起来，说不定他不想给我造成困扰，才说了那样的话，是啊，帮助食尸鬼进入了城市，那种罪名是非常严重的
被追查的话不知道会怎么样
现在我明白了，从那里尽量远离我，大概是这么判断的
不如说，我当时也明白这个道理，只是不想分别，不想承认罢了
随着时间的流逝，他的关心渐渐渗透到心里……
一路上耐心地听我的故事，并在适当的时候给我建议，我觉得那也是他关心人的地方
比如，作为一名冒险者，在严峻的情况下必须要做什么，该怎样去面对，有效的狩猎、有良心的店家等，他都尽量地把这些教给我，
这些知识以后会很有用呢，我是这样想的
之后，我去了冒险者工会，与以往不同的行动原理来行动
看清委托，选择适合自己的东西，不悲观，做自己能做的事，要加入冒险者团队，首先要表示自己能做什么，另外，在接待处了解其他组队的信息，符合要求的就申请加入他们
实际上，我并不了解这样的事
哥哥大人是骑士，对冒险者工会的知识并不清楚，我才成为了那样的状况，但现在的情况已经发生了很大的变化
我做了几个委托，战斗的技术也一点一点地提高了，必须记住的知识，也参加了一些冒险者工会组织的讲习中，学到了很多东西
就结果来说，被接受的委托的数量增加了，达成率也上升了，然后，终于也有了能加入冒险者团队的信息
这是一个和我差不多年龄的男孩和一个女孩子的小规模的团队，而且还都是铜级，其实力也不错
一个人是剑士，另一个是魔术师兼治治愈师，平衡也很好，莉娜就稍微谈了下条件，并决定加入
小節が終わる
 
ps:这一节原来用的是第三人称，为了不读着难受，我尽可能地改成第一人称（加了不少敬语)，愿意看的就看吧
ps2:最近真的太肝了，每天下班之后，又是做译名整合还要又是修改文章，尽量保证它可以正常食用，昨天做着做着都睡着了，差点还错过末班车，遭不住了，我要去修养生息一段时间——退坑一段时间
ps3:我看了这类小说，我发现我需要去提高我的语文水平（补充营养），看了下老舍先生的<不成问题的问题>
还是不错的，觉得有兴趣就去看一下吧
 
 
 
  