========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-21 18:25
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
在那之后的一段时间里，我一直在狩猎灌木灵
桦树变异成的灌木灵
把它作为魔术棒材料的话，也没有什么问题吧
不过呢，以防万一，我还是多收集些其他树种变异的灌木灵
罗蕾露也说过，树木的种类不同，它们的特性也可能有所不同
好在这一带的树种类型比较繁多
就结果来说，除了桦树以外，还采集(ebonin)和（mominoki）①等其他树种的材料，应该就够了吧
另外，我还发现了由葡萄树变异而来的灌木灵，那家伙被攻击之后，它的果实瞬间就炸开了花，还从那里喷撒出了带有酸性的液体
毒对我来说没有任何问题
遇上强酸的话，也只是烧破点衣服而已
幸运的是，我身上的衣服勉强能承受得住那种程度的酸
虽说对那种魔物也有应对方法，但我可不想再遇上第二次了
就是这样，我只好去狩猎其他种类的灌木灵了呢
关于狩猎灌木灵的安全性，要是能在远处使用魔术攻击来辨认灌木灵的话，也许风险会大大地降低，只是那样的做法，对于现在的我来说不太可能就是了
我也考虑过让艾登使用魔力，但那威力太大了，毕竟还要收集素材嘛，那可不能使用高破坏力的风刃和火爆弹耶
嘛啊，对于这一类问题，我也只能更努力地去练习魔术来应对呢
除了灌木灵以外，附近还有许多的拟态魔物
在这种情况下，思考着灌木灵的辨别方法什么的，是不是有点太过分了呢
仔细想一想，<水月迷宫>的话，倒是不用这么担心，不过以后可不能这样了
这种想法真是令人既开心又觉得很麻烦耶
看来以后还得继续努力才行啊
我边走边想着，不知不觉就来到了森林中的阶梯广场
很难想象吧，森林中居然会有阶梯广场
显然，那里是通往下一楼层的楼梯
有时候我会想
<迷宫>到底是怎样的存在？
是处于何种原因才会产生的呢？
是神的作品？
还是精灵们的创作？
对于这个世界谜团的看法，人们的说辞总是各式各样的
嗯，我也不太清楚就是了
这应该算是罗蕾露他们的工作吧
我的工作嘛，也就是狩猎一下魔物啦
这样想着，发现了那边好像有魔物在楼梯附近徘徊着
虽然我也很期待攻略第四层，只是<迷宫>并不会如我所愿就是了
走进一看，通往下一层楼通道附近，有几头森魔狼在那里徘徊着
森魔狼，顾名思义，是以森林为主要栖息地的狼型的魔物
第三层就会出现它们的身影
单头森魔狼的战斗力也许不足为惧
可要是遇上森魔狼群的话，那就是幕上燕巢啊
它们有着三五成群合作狩猎的特性
并且当它们有一定数量时，还能用<咆哮>来鼓舞周边的魔物并使它们的属性得到强化
现在我面前就有五头森魔狼——我很困扰啊
不打倒它们的话，就没办法继续前进了
况且我也没打算要逃
事实上，制作魔术棒的素材已经收集完成了
用灌木灵的木材做成手杖部分，把猪鬼士兵的魔石当魔术催化剂使用
值得注意的是，猪鬼士兵原来是栖息在第四、五层的魔物，魔石的质量应该不差才对
可我手头的魔石质量并不怎么好，也许是它们离原来的栖息地太远的原因吧
要是有条件的话，狩猎其他魔物的魔石也许会更好
嘛啊，用质量不好的素材制作成的魔术棒，初学者也能使用它就是了
可要是魔术催化剂的质量不好的话，那很有可能引起<魔术暴走>，对艾莉婕来说那可是十分危险的
看来很有必要去狩猎其他魔物的魔石
用森魔狼的魔石的话……应该不错吧
还有就是，我还没收集到要送给艾莉婕的武具素材
反正都已经到这里了，干脆也去一下第四层收集素材吧
综上几个原因，我就得打倒森魔狼了
我迅速地从腰间抽出剑，并将魔力灌注全身与剑上
森魔狼的速度上可是出了名的快
我的首次攻击，成功与否，那可是决定之后战局的关键啊
这一击一定要成功啊
我祈祷着
于是，我向脚底发力，并挥舞着剑冲了过去
—————————分界线————————
「咯呀。。。。汪呲。。」
在它们之中，有头看着比其他森魔狼更大体型的森魔狼，发出了吼叫声
我的首要目标就是它
在它的吼叫同时，其他森魔狼们瞬间进入警戒状态，并把目光聚焦在我的身上，随后便扑了过来
这种场景看起来就好像老大要被袭击了，忠义的部下们都分外地眼红呢
森魔狼群里都会有一头统帅其他森魔狼的首领
果然没猜错呢，那家伙是它们的首领
在这期间，我躲过森魔狼的扑咬，顺势用剑劈砍过去，把它弹飞了，对另一只也是如此
森林魔狼的皮看起来相当厚实呢，受到了我的斩击也没留下太深的伤口
越接近飞沙走石的<新月迷宫>第四层，魔物们的抗性就越高
灌木灵嘛，是因为知道有弱点的情况下才能取胜的
灌木灵对于我来说，相性还不错，很容易上手呢
森魔狼呢，就难说了
要是它们继续这样毫无配合的话，我也能将它们一起打倒，它们速度被说得再快也没用②
真是轻松的狩猎啊，才怪勒
那头首领好像注意到了这件事
它开始<咆哮>，提醒并鼓舞着其他的森魔狼
在领袖的咆哮下，其他森魔狼们重新冷静了下来，然后摆好阵型，看起来又像是一群能力一流的猎人呢
看来已经不能再放松警惕了呢——事态已陷入僵局
一直持续地高强度战斗，看来有点累了呢
看着肩上坐以待劳的艾登，突然有种想它当成诱饵扔过去的冲动
只是一瞬间又就浮想出艾登被它们分食的画面
这样想想还是算了吧
①分别是（エボニー）和(モミノキ)，不知道是什么树就音译了
②做不动了，那句纯属蒙的。。(いくら早いと言っても、まっすぐ突っ込んでくるだけなら待ち伏せて叩き伏せるだけで済む)
 
 
 
 
  