========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-06-01 22:14
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
真没办法，得使用猪鬼肉了啊
 
于是，我便从魔法袋里拿出用叶子包裹的猪鬼肉——取出了猪鬼肉并扔了出去
 
要是老鼠不行的话，那就用猪鬼肉做诱饵吧
 
真是简单的作战方法啊
 
猪鬼肉，不仅仅是人类，连魔物们也觉得那是十分美味的东西
 
猪鬼肉在森魔狼们的头顶上方划过
 
那掠过鼻尖的味道使它们的注意力稍微分散了些
 
我抓住那个空隙，迅速地向脚底发力
 
用剑做出招架地姿势，并向里面注入大量的魔力，争取做到能一击毙命的程度
 
要解决掉它们的话，用魔力会比较容易吧
 
平时的话要消耗魔力的情况有很多，所以我在使用的时候都会尽量地节约点
 
嘛啊，现在还是把那种节俭精神放在一边吧
 
在这种状况下，也是没办法的事了
 
可能是察觉到了我的意图吧
 
那头森魔狼首领迅速地反应过来，并向同伴们连续地吼叫了三声
 
看那个意思大概就是说
 
不要去管肉了，注意眼前的家伙之类的吧
 
明明它自己也垂涎着那块肉
 
真是个厉害的家伙啊
 
有那么美味吗，猪鬼肉
 
嘛啊，确实很美味就是了
 
尽管那头森魔狼首领反应很快，但还是慢了我半拍
 
当其他森魔狼们回过神的时候
 
我的剑早已插进了其中一头森魔狼的脖子里了
 
好强的抗性啊
 
看来它们确实比上面楼层魔物的抗性有着显着的不同
 
要是哥布林或者一般类型的猪鬼的话，说不定早就已经解决掉了
 
也不是说不能解决掉它啦
 
只是能够凭借技巧与少许的魔力就能攻略的美好楼层已经不复存在了
 
对此有点难感慨罢了
 
我向手臂注入力量，将魔力凝聚到剑上
 
于是，那坚固而又厚重的皮肉终于能够切开了
 
随后，手起刀落
 
一颗血淋淋地头颅就掉到了地上
 
但它的生命并没有马上就谢幕
 
它的脑袋『叽里咕噜』地在地上打着滚，眼睛直勾勾地盯着我
 
另一部分的身体则是颤巍巍地站在哪里
 
数秒之后
 
它的身体横着倒了下去
 
眼睛才慢慢地闭上了
 
看来它的脑袋搬家了也能存活一段时间呢
 
————拿下一血
还有四头呢
 
尽管战斗还未结束，但感觉比刚才轻松不少呢
 
看来那些森魔狼是以五头为前提进行合作狩猎的
 
要问我为什么要知道吗?
 
因为我感觉到，现在它们的攻击节奏与刚才相比好像有点紊乱
 
之前的它们协调性很好
 
在前一头森魔狼攻击完之后，另外一头也就紧跟其上，剩余的森魔狼们则是寻找我的破绽或者掩护前一头已经攻击过的森魔狼
 
现在嘛，我能感觉到它们的攻击有那么一段间隔
 
就是如此，这点攻击间隔使我有了喘息的机会，不再像刚才那样束手束脚的呢
 
森魔狼首领向我露出獠牙，随后便飞扑了过来
 
————决定了
 
我是这么想的
 
我往剑中注入魔力，剑锋直指森魔狼首领的喉颈部位
 
如果继续在这里拉扯的话，它们可能很快就会把状态调整过来
 
要是那样的话我就不得不专注在防御上了
 
就很难和它们做个了断了呢
 
在它们还未调整好的这段时间里，那将是我最大的机会
 
也许正是我如此的深思熟虑，才会抓住这样的机遇
 
森魔狼是哪一种类型的魔物?
 
那还用说，它们是以爆发力作为武器的魔物，但很难打持久战就是了
 
当然，如果是一般的动物与它们相比的话，是有过之而无不及的
 
可就算是这样，也不至于和拥有魔力的冒险者持续战斗几十分钟甚至几小时吧
 
也就是说，要是此刻不与它们做了断的话
 
对方早晚也会做个了断的
 
决一胜负吧
 
我拿着剑朝着森魔狼首领的方向砍去
 
那头森林魔狼首领吼叫了一声
 
随后全身便焕发出耀眼的绿色光芒
 
那种招式就是它的底牌吧
 
某种威压感油然而生
 
这是真的
 
我的身体就好像被压制似的
 
那种威压感越来越强烈
 
内心的意志如同静水一般被掀起了一丝涟漪
 
首领的坦然
 
使它的看起来更加巨大了呢
 
不行！
 
我不会屈服的！
 
我啊！
 
可不能在这里输掉啊！
 
铜级的路还很长呢！
 
像这样的敌人，以后可是要哼着歌把它们打倒啊！
 
『呜哦……』
 
伴随一声怒吼
 
雷特将自己的意志与力量注入到剑中
 
狠狠地向森魔狼首领的颈部刺去
 
不像对付第一头森魔狼那么难处理了呢
 
毕竟我可是用了之前的五倍魔力啊
 
我可不认为用同样的力量就能打倒森魔狼首领
 
果然没猜错呢
 
已经能切开它的皮肉了
 
随后
 
『叽里咕噜』
 
一颗血淋淋地头颅掉了下来
 
——赢了
 
刚想松一口气来着
 
突然，那颗掉下来的头颅——它的嘴里喷射出绿色的光刃
 
遭了！
 
下意识地侧开身子
 
光刃从我的脸颊掠过
 
『轰.......』
 
背后传来了一声巨响
 
我急忙地回头一看
 
那个位置有棵粗大的树被横着切开了
 
它还活着
 
大意了
 
解决掉第一头森魔狼的时候就应该注意到了才对啊
 
…………
 
那颗头颅发出魔力后，便不再躁动了
 
那应该是回光返照吧，但也不能再大意了
 
还剩下三头
 
在确认它们彻底玩完之前
 
绝不能放松警惕
 
我更加坚定了我的想法
 
虽然是我怎么想的
 
但失去了首领的森魔狼们
 
它们的攻击方式并不协调，而且还很容易被看穿就是了
 
只是简单地扑咬过来，为了攻击而攻击，没有任何计划
 
我就用剑顺势把对方砍倒
 
真容易啊
 
和刚才的挑战难度完全不同呢
 
最后呢
 
与有着森魔狼首领的森魔狼群不同
 
我只花了几分钟就解决掉了剩余的森魔狼
 
毕竟可是知道了森魔狼的可怕性
 
所以呢，我想尽快地结束了战斗
 
————————分割线——————
 
森魔狼的素材
 
不仅有魔石，还有它的毛皮
 
在它们活着的时候，会把魔力用于加强它们的毛皮，从而拥有着很强的抗性，即使用带有魔力的剑也不会轻易将其刺穿
 
抗性有那么强吗
 
我试着触摸了一下
 
这种柔和感
 
真是令人惊讶耶
 
摸着好舒服啊
 
我依偎着在那上面
 
『啊......』
 
这种舒适感不禁让人产生睡意啊
 
外套和被褥的需求量很高，导致价格昂贵
 
就是这样，要好好得把它保留下来才行啊
 
即使不能成为武器和防具
 
但这也算一份不错的收入吧
 
爪子和牙齿可以用作工具材料之类的，也留着吧
 
除毛皮这种非常有用的素材以外，也没看到其他类似的素材了呢
 
回收完大部分的素材后，剩下的部分就找个地方挖个洞埋起来吧
 
也可以就这样放置不管
 
只不过呢，对攻略下层迷宫和来到这里的冒险者们很不友好就是了
 
要是他们来到楼梯处的话
 
那已经算是进入<魔物巢穴>①，这可不是开玩笑的呀
 
我让艾登使用风魔术将周边的血腥味吹散了
 
至于血渍和散落的碎肉嘛，那也是没办法的事了
 
嘛啊，就这样了
 
应该不会引来几十只魔物吧
 
聚集十只还是有可能
 
不过嘛，这种数量的话，攻略下面楼层和来到这里的冒险者们也能提前发现并做出对策吧
 
没问题的
 
虽说我接下来也要下第四层，不过这里的事情一定得好好记住才行啊
 
掉进自己挖坑做的<小型魔物巢穴>而被解决掉之类的
 
这实在是太蠢了吧
 
『第三层有<魔物巢穴>，第三层有<魔物巢穴>，第三层有<魔物巢穴>』
 
哟西，默念了三遍
 
自言自语地我慢慢地走踏上通往第四层的台阶
 
To be continued。。。。
 
①改成<魔物聚集地>
 
 
 
 
  