========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
我眼前所看见的是由许多岩石堆砌而成的山峦
——岩山
岩山整座都是悬浮在半空的
岩山的下方深不可测
从远处来看，它就像是空中漂浮的岛屿一样
这就是<迷宫>第四层
我所处的位置
正是那座岩山延伸出来的一条小道与楼梯交接的部位
岩山的下方到底是怎样的呢？
没有人下去尝试过吧
想了解事情的真相，就需要用自己的行动去证明
也许真的有笨蛋拿着绳子下去探索也说不定呢
最后能不能延伸到底端就是另一回事了
这样的玩笑话先不说
下面看起来就算使用浮游系的魔术或魔道具也会坠落的样子
用我的翅膀呢
不用想也知道结果吧
还是放弃了好
果然不能深入探究啊
说起来<空中岩山>到底是什么原理呢
明明楼梯也是漂浮着的，但岩山的高度明显比楼梯更高
从楼梯下来之后，原来的岩石块会将楼梯完全覆盖住，之后再看的话，好像除了岩石以外，什么都没有似的
为什么能进入岩石里就能到达第三层呢
这至今也是个谜啊
「哎呀，有谁在靠近？」
在我正看着这有趣的景象时
对面岩山延伸出来的小道上
隐隐约约地看到有物体在靠近
不用说，是魔物吧
听人说一旦进入第四层，那里的魔物们就会像开招待会一样前来欢迎闯入者
真不想被这样欢迎啊
要是平时的战斗环境的话
倒是可以说成，猎物自己送上门来了，节省我不少时间呢，这种类似的话吧
不过嘛
是这种环境的话，就不好说了
小道两端都没有扶手
就只能利用已有的空间来战斗
想想就觉得很麻烦耶
这也许就是为什么从第四层开始只给推荐给银级冒险者的原因吧
到底是如何攻略它的呢？
根据我们团队的属性，可以在魔物出现之前，以最快的速度通过这里
只要通过这里的话，我们也就可以有大展身手的地方了
可问题来了
对着周遭的环境看得入神，为此浪费了绝佳时机的我来说
那已经不太可能了吧
话说回来，那种办法好像也具有一定的赌博性
要是中途有魔物来偷袭的话，就有可能出现翻车
所以说，那种办法不太推荐就是了
其他办法的话，倒是可以从远处使用魔术来攻击
这是最轻松的也是最危险的
仔细再想想
这条小道是属于迷宫的部分，是非常坚固的，一般的攻击是起不了作用的
所以可以向经过这一带的魔物们不停地释放魔术
控制好的话，也不至于把小道给破坏了，最多也只是路面凹凸不平的程度而已
虽说不能采集到素材
但岩山上也有很多的魔物
所以，没关系的
只不过
最关键的一点我忘了
我不会魔术啊
这个方法驳回吧
艾登呢
毕竟是我的眷属，稍微也有点体力吧
只不过，它现在正趴在我的头上，看起来挺疲倦的样子
没有丝毫要战斗的兴致呢
嘛啊，这也许就是主人和眷属的不同吧
就是这样，我只有一个选择了
那就是正面和它们刚（正面决一胜负）
在前进的同时，不仅要与它们战斗，还要时刻注意落脚点才行
假如真掉了下去的话，也不知道能不能使用自己的翅膀爬上来
还是不要掉下去的好
唔，还要上吗
在我这么考虑的时候
那些魔物已经来到了小道的中点
共有三只
这数量真是有够照顾我的啊
鉴于<迷宫>的特性①，可没那么多时间考虑了
待得时间越久，这里的魔物数量可能就会越多，对我也越不利
而且还不知道这里有多少的<久居者>②
没办法了，只能尽快地打倒它们呢
 
——————分割线——————
 
虽说在第四层出现的魔物有很多
不过在这个『招待会』中出现魔物
已经可以确定是那种类型的了
像人类一样可以两足步行
全身覆盖着闪闪发光的鳞片
能清晰地看到嘴巴里锯齿
持有金属制的盔甲和武器
脑袋两侧的瞳孔炯炯发光并注视着我
那就是雄性蜥蜴人
冒险者里也有外观与之相似的存在
不过不属于魔物范畴，而是亚人种的分支
名为<龙人>
雄性蜥蜴人与<龙人>是很好辨认的
与<龙人>不同
蜥蜴人但凡看到人类就会发起攻击
果不其然，当我开始在小道上走的时候，蜥蜴人们便冲了过来
它们手上拿着的武具
与猪鬼一样不知道从哪里获得的
有用剑的，用矛的、还有拿弯刀的
也许是在灯尽油枯的冒险者那里夺取的吧也可能从诞生开始就一直装备着的
它们的装备看起来质量并不是很好
能到达第四层的冒险者
装备都不会太差呢
那应该是属于后者吧
我向全身和剑上注入魔力，并做出迎战姿态
要是速度太快的话，可能会在对拼的时候被弹出去，因此得慢慢地走过去才行
那些蜥蜴人倒是不会考虑这些，还打算利用助跑来解决我
这样互相对拼很危险啊
这样想的我
弯着腰躲开最前面的蜥蜴人的斩击并顺势向它 的胸口部位发起冲撞
真是相当的有重量啊
估计是我的两倍，不，三倍的重量吧
「咯咯！」
由于后面两只蜥蜴人也是冲刺状态
然后它们就撞在了一起
最开始的蜥蜴人不能缓解掉冲击力
于是便被撞飞了出去
「咯咯………
能看到
摔下去的蜥蜴人正流露出难以言喻的愁容
「咯咯…………」
那声音渐行渐远，然后就完全听不到了
估计是到底儿了吧
现在想想，要是出了什么差错的话，可能我也有那种下场也说不定呢
所以说，现在我必须重新调整心态来面对剩下两只蜥蜴人
 
①别告诉我你们不知道<迷宫>的特性……无路赛，就是周期性的产生魔物、能处理魔物的尸体、还拥有坚固的构造等
②原文就是<长居>，大概意思是指活得最久，经验最丰富的魔物吧
 
 
 
 
 
  