========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：652166640
轉載自貼吧
 
 
果然是因为其中一只摔死而警惕起来了吗，剩下两只蜥蜴人与我保持了距离。
靠后的一只退后到即使身前的蜥蜴人被击飞也能完全避开的位置，靠前的一只则是压低重心做出不易被击飞的架势。
 
虽然感觉有点麻烦，但也无所谓。
通过让它们坠入深渊来解决，说到底是因为这样最省事，原本将它们正面打倒也是可以的。
最近，从猪头人程度的魔物那里已经无法进一步吸收力量了，想到从第四阶层的魔物那里说不定能吸收到更多的力量。
不过并没有从刚才被撞下深渊的蜥蜴人那里吸收到力量的感觉，是还活着吗，或许从一开始便无法吸收用那种方式打倒的魔物的力量吧。
我开始沿着狭长的小道向前突进，缩短与蜥蜴人间的距离。
蜥蜴人毕竟有相当的个头，接近后身形看起来很庞大，不过人类中也有这种程度的彪形大汉。
不过由于身形较大，恐怕难以应付敏捷的敌人吧。
实际上，察觉到我的接近的蜥蜴人将剑高举过头顶，准备对我发动攻击，不过在它劈下来之前，我已冲入它怀中并挺剑逼去。
已经是第四层了。
就连森魔狼的身体都难以被剑斩杀，蜥蜴人的坚硬程度大概更胜一筹吧。
那样想着、第一次加大了魔力的出力，即便如此剑也难以刺入体内。
太浅了吗。
我一边思考一边尽可能向后拉开距离，单纯论腕力的话，恐怕对方在我之上。若是过于靠近将战斗往拼气力的方向发展的话就棘手了。
比起那样，就只好如刚才那样不断采取一击脱离的战术了。
用上魔气融合术的话应该能造成更深的伤口吧……不过那样消耗就太激烈了。
在还不清楚接下来会遇到何等程度的强度的现在，还是希望能尽量温存魔力。
确实单纯用剑很难造成伤害，但也不是完全无效。
只要确实地不断重复斩击总能将其打倒吧。
魔气融合术的使用，应该留到真正的紧要关头才行。
 
因此，我摆好架势再次冲向已经缓过劲来的蜥蜴人。
冲过去的同时，蜥蜴人改变了先前的姿势，将手臂略微靠近胸膛。
看来是没打算再吃一遍同样的招数了呢。
冲入怀中一击脱离的战术已经行不通了。
 
不过，改变姿势的话，另一方面也会有所疏漏。
武器更加贴近身体的结果，便是攻击范围随之变小了。
我采取冲入怀中的战术是因为与我相比蜥蜴人的体型相当巨大，攻击范围方面有较大劣势。
所以我采取了自己擅长的距离进行战斗。
不过，现在对方既然已经舍弃了距离优势，对我来说反而比较好办。
我加快速度挥剑斩去
如我所料，蜥蜴人为招架我的斩击而挥动自己的剑，不过速度已不如之前。
确实我没能冲进其怀中这点来说，它的目的也算是达成了……。
不过我紧接着向其面门又是一剑，蜥蜴人没能来得及进行防御被直接砍翻在地。
 
「……咿咿！」
 
由于它一边发出痛苦的呻吟一边倒在地上就那样胡乱地挥舞着手中的剑，我只好再度拉开距离。
确认我已经拉开距离后，那只蜥蜴人停下挥剑的手，以受伤的脸朝这边怒目而视。
蓝色的血液就那样滴滴答答地落在地上。
每当一滴血落地便会升起一小缕白烟，看来其中带有强烈的酸性。
就算我不会挑食，可那种还是没法下嘴呢……。
 
不过伤害有在确实的积累。
应该在下回合一口气冲过去解决掉吗……有点纠结。
然而面前的蜥蜴人开始慢慢的向后退去，与在后方待机的另一只蜥蜴人交换了站位。
 
……嘛，从它们的角度来看这也对啦。
这次的对手是持枪的。
感觉是个相当麻烦的家伙啊。
不是很想以这种为对手……原来如此，或许有机会略过它呢。
 
然后，我脚往后一蹬，以至今为止最快的速度冲向蜥蜴人。
蜥蜴人为将我击倒而架起枪，正对着我猛刺过来，我则是用剑身将其挡住继而拨开枪尖顺着往蜥蜴人的方向靠近。
终于到达攻击位置了……不过我并没有停下脚步，而是从它的侧面擦身而过，道路很窄，不过能容下一个蜥蜴人的程度，即便如此我总算是找到了可以绕过它的立足点。我保持这样，继续冲向其身后那个负伤的蜥蜴人。
那只蜥蜴人大概是还完全处于休息中观战的状态。
以一脸震惊的表情注视着突然绕过队友冲到面前的我。
蜥蜴人也有表情啊，想到这种无关紧要的事。
虽然它手无足措地想要摆好架势。
不过，已经迟了。
是我的剑更快。
 
从侧面袭来的沉重一击命中了蜥蜴人的小腹，然后就那样被击飞了……也就是说，那只蜥蜴人被甩到空中、随之坠入不知延续到何处的深渊。
 
我保持势头跑向岩山。
虽然还有一只蜥蜴人留在小路上，不过没有再勉强继续在那种地方战斗的必要了。
一边害怕落下深渊一边战斗实在是很讨厌。
我倒是不介意很高的地方。
但是喜欢归喜欢，像坠崖那种情况果然还是有点恐怖。
所以我不管三七二十一，一直跑到绝对不会坠崖的岩山的开阔地带。
在那里回头一看，似乎一路追着我的最后一直蜥蜴人正用充血的眼睛盯着我。
大概是对于同伴被干掉而怒上心头着吧。
早知道这样就别在那么危险的地方三个一伙跑来跑去啊，不过不知道迷宫的魔物到底以怎样的行动原理生活着，这样事也多说无用。
或许只要是有人类进入了第四阶层就无论如何都要去与之战斗一样。
事实上，每一次撞见都必然会袭来，或许这对他们来说也是一种诅咒吧。
 
所以说多少手下留情一点啊，嘛，应该不可能吧。
 
蜥蜴人已然架着枪朝我冲来。
刚才光是抵挡以它的体格猛刺出的攻击就有种快要被推下深渊的恐怖感觉，不过在这个安全地带就不用再害怕了。
我也迎着蜥蜴人的方向冲去，当快要到达面前时往右一闪，从侧面重重地向它的腹部砍去。
紧接着扭身对着脚又是一剑，再瞄准它的头向前倾的瞬间向剑中注入足够多的魔力并对着后颈狠狠地劈下。
虽然剑不够锋利，但还是成功的砍下的蜥蜴人的首级。
与刚才慢吞吞的战斗完全不同的展开，足以说明那个不稳定的立足点对我来说是多么险恶。
大概有必要进行能在那种地形充分战斗的训练了。
总之，这样一来第四阶层的第一道关卡算是通过了。
先好好地把素材都扒下来，再往前进吧……。
 
 
 
 
 
  