========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-11 01:57
==========================

翻譯：652166640
轉載自貼吧
 
 
第四阶层的岩山分为光秃秃的外壁和往内延伸去的洞窟两部分。
洞窟部分既是作为道路又有矿道的作用，其中可以挖掘到各种矿石。
我的目的则是那个。
为了制作剑和轻铠甲的镶边送给艾丽泽，那么在第四阶层可以采取的金属就正合适吧，这样想着。
 
于是我攀上岩山在其光秃秃的表面寻找合适的矿道，一边警戒可能从中出现的魔物，一边慢慢地摸索进去。
 
◇◆◇◆◇
 
曾被告知过由于矿道错综复杂，要是过于深入的话可能会有回不来的情况。
为此，本来有必要购买测绘了复杂矿道的地图，不过我的话有《阿卡西亚的地图》。
虽说除了自己亲自走过的地方不会显示出来，不过也足以让我原路返回了，所以 并没有购买地图的必要。
不过能够采掘的地点也得我自己去找了啊……。
 
一边在矿道里前进，忽然看到有岩壁崩坏的地点。
恐怕是前人挖掘留下的吧。
这种地方被开采到一点不剩的情况姑且不论，不过有所残留的情况更多，一般来说还是有采掘到矿石的可能的。
我从魔法口袋中取出一块木板。
是种会对魔力产生微弱反应的便宜木板。
也就是魔道具的一种，使用方法是将其贴在岩壁上并对前方放出魔力。
保持那样稍等片刻，会传来轻飘飘的感觉，所持的木板也会微妙地发光。
 
这样就能摸清在矿壁后是否存在我所需要的金属。
我寻找的《魔铁》比通常的铁强度更高、魔力亲和力更好。
注入魔力的话，会将一部分吸收、另一部分反射，这种性质所反射的魔力能通过我手中的这种木板感知到。
也就是说，只要朝这挖就一定能找到《磨铁》。
要是有像罗蕾露一样光看一眼就能分辨魔力有无的话，连这木板都用不上了，不过对我来说是做不到的呢……。
我从魔法口袋中取出鹤嘴锄，面朝岩壁挽起袖子。
 
开始干活吧。
 
敲击岩壁发出了锵锵的声音。
因为这个鹤嘴锄很皮实耐用，注入魔力来敲击也没问题，所以干劲满满的进行着采掘。
如果时间太长的话会导致魔力不足……不过这个进展的话，问题不大，大概。
 
片刻功夫，除了岩石什么都没有的岩壁中出现了浅灰色的物体。
那应该就是含有《魔铁》的矿石吧。
我加快了挖掘的速度。
浅灰色的矿壁比至今敲过的岩壁都更加坚硬，不过在远超人类的臂力和魔力的强化下也没什么大不了的。
轻易到令人惊讶的矿石挖掘工作就这样做到了。
 
不过……。
 
「……质量不大好呢」
将混有《魔铁》的矿石捡起来仔细端详了一阵，其中混入的杂质比例太多了。
到了肉眼明显可见的程度。
这种的话，不带大量的原石回去的话连必要的《魔铁》都提炼不出，而且也做不出性能较好的武具。
嘛，虽然没打算要做质量多好的，但太坏了也不行呐……。
这种程度的劣质品是不行的。
 
我将好不容易挖出来的矿石就扔在原地，继续寻找下个挖掘点。
虽然有点遗憾，但是没必要太过纠结。
一开始就有这种程度的心理准备。
据说这个岩山的矿石，基本上是越往深处走，质量就越高。
这种离矿道入口并不算远的地方采掘不出高质量的矿石也是理所当然的。
不过，为了探明原因总之再试着进行了一次挖掘。（けれど、とりあえず一度採掘してみて、どんなものかは分かっておきたかったためにやってみただけだ。）
果然，必须要潜到深处去啊……。
忽然，感觉到有人影从矿道另一边穿过。
 
――有谁在那里吗？
 
就算有其他的冒险者在矿道里，也不是很稀奇的事。
不过，有一丝违和感。
该说存在感很稀薄吗……到底是什么呢？
完全不明白。
总之，去看看吧……。
 
不过，因为好奇心的结果，我变成了这样的身体，考虑到人身安全还是不要去看的好……。
思来想去，最终我还是败给了自己的好奇心。
如果不是这种性格的话也不会有这种行为方式，某种意义上来说或许这也是命中注定的吧。
嘛，如果有危险的话，立即逃跑就完事了。
现在如果不考虑消耗，以我这般的敏捷的话逃跑是不成问题的。
 
那样想着我朝发现人影的方向走去。
 
……。
并没有人在啊。
只是错觉吗……。
 
刚这么想。
 
「……你是谁。从哪里来的？」
 
从后方传来了声音。
我惊得猛一回头，在那里站着一个小女孩。
非常年幼的女童。
约是五、六岁左右的模样。
但是，她身上的氛围却并不年幼。
猜疑心和焦躁夹杂在一起，露出只应出现在成人脸上的表情。
我感到震惊的同时正想要张开嘴想说些什么
 
「……不知道。不、我是……」
 
从我的身后传来了声音。
并不是我的声音。
而像是有谁就站在我的背后。
回过头来，那里站着个穿着破旧长袍的人。
真是个气氛怪异的人。
总感觉它透露出一种神秘的感觉，只不过呢，现在它看起来非常焦虑。
少女的询问中，仿佛又有深意一般……。
到底是什么人呢。
正那样想着，忽然，少女穿过我的胸口露出头，朝穿长袍的人说话。
在极近距离仔细看少女的身体的话，是透明的。
并不是实际存在的吗？
亦或是并不存在于此？
所以才、看不到我……？
 
穿长袍的那个人也是，果然仔细观察分辨的话，也有些透明感。
 
「不知道？无论是从哪里来，既然来到这里，就肯定有归处不是吗，明明如此，却不知道吗？」
 
少女这样询问道。
身着长袍的人仍是摇头。
 
「我不知道啊……不知道。什么都不知道……我到底……怎么了？这里是……」
 
这样叫喊着。
就这样，由于过于激烈的摇着头，披在头上的部分被抖落了。
 
――喂。
 
我在看到其被包裹着的内部时，心猛的一惊。
那里站着的是，骸骨。
 
那具骷髅人，头骨刻有复杂的纹路并散发出奇异的光芒，那看似空洞的双眼好像也能感受到理智一样的存在
 
虽然对纹身没有印象……不过。
不过，那毫无疑问是――骷髅人。
曾经，我也是那样的、独一无二的存在。
 
 
 
 
  