========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-04-07 17:00
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
——那到底是什么啊？
 
对此产生疑惑的雷特，慢慢地接近着那具骷髅人。突然，视野中的那具骷髅人渐渐地变得透明，最后消散了。
 
回过神来的雷特回头一看，哪位未知少女也不知在何时也消失了。空气再一次恢复寂静，只剩下雷特一个人呆在幽静的隧道中，就好像刚才那幕完全是幻觉一般。
 
「到底怎么回事，是错觉吗？」
 
雷特自言自语地看着周围，想要搞清楚状况，但回答他的只不过是回音罢了。
 
在第四层，这种事难道也是家常便饭吗？不、不太可能吧。真是这样的话，自己多多少少也会听到类似的传闻耶
 
是偶然呢？还是必然呢？我是例外吗？可为什么这样呢？
 
唉、搞不懂啊
 
嘛啊，连我自己都搞不懂自己为何会成为不死族，其他的事嘛，想想还是算了。努力地活下去才是我应该考虑的
 
雷特思考了少许时间，便不再深究了
 
唔、该干正活儿了
 
去把隐藏在<岩山>深处的<魔铁>找出来吧
 
嗯、继续前进！！！
 
 
——————分割线————————
 
「gu za ya a」
 
这尖叫声的来源出自于，正被我突袭的<矿山哥布林>的口中所发出来的
 
我的目标是它的脑袋。
 
只是，很可惜、被巧妙地避开了
 
<矿山哥布林>，它们是在矿山中诞生的哥布林，而且与一般的哥布林不同，它们与生俱来就有一种特殊的技能——那便是锻造术。
 
也就是说，在这座山的某个位置应该会有它们的锻造区。
 
它们的锻造区，即便是偶尔被冒险者们发现并摧毁，但它们很快又会在别处重建。另外，真要在广袤的第四层<迷宫>去找它们的锻造区的话，也不是那么轻易的事，至少得花少上好几个礼拜才行。而且，它们也是狡兔三窟，这样使得它们的锻造区更不容易被发现。
 
这也许就是它们独有的生存方式吧
 
它们的锻造术，即使锻造不出像矮人族那样高度精密的魔道具，但它们所锻造出的武器和装备也具有一定的适用性。就是这样，我眼前的这家伙所穿戴的头盔与持有的两把巨斧，对于它来说，看起来都是相性不错的装备。
 
这家伙皮肤的颜色估计是因为一直栖息在矿山里，从而由深绿色演变成了岩土色。它的个头也比一般的哥布林大得多，并且它的腕力也是十分得强韧，与雄性蜥蜴人相比，它还更胜一筹。如果拿一般的哥布林与它比较的话，前者就像是小不点儿，而后者则是肌肉男。
 
难道是经常挖掘矿石的原因吗？
 
值得注意的是，这家伙还能使用一定技巧的体术，对斧头的掌握也是相当得应手。它即便是被我偷袭了，可在一瞬间的失神后，便又重新恢复了冷静。
 
事情开始变得棘手起来了啊。
 
我认为在这一层，短时间的战斗有助于我吸收更多能量，也不是说上面的楼层就不行啦，只是想看一下自己的极限到底在哪儿。
 
现在的状况，我也大致了解我的极限。虽说目前为止没受到什么致命伤，但与这一层(四层)的魔物们的战斗，很明显得感觉到有点吃力。要是再像我下来时那样，鲁莽地跑到下一层(五层)的话，后果不堪设想啊。
 
嘛啊，这些事还是回家再想，比起那些还是把注意力集中在眼前的这家伙身上吧
 
我拿剑斩了过去，哪只<矿山哥布林>迅速地做出反应，巧妙地使利用斧翼格挡了下来，利用自己的体型优势将我弹开，然后拿着双斧向着我胸口劈来
 
「gu  ci .....」(挥斧的破风声)
 
我在千钧一发之际躲开那致命一击，但哪只<矿山哥布林>并没有就此罢休，拼命地向我挥舞着双斧。
 
看来，它恨不得把我劈成两半呢
 
现在的我被劈成了两半的话，也不知道还能不能存活下去。应该会意外身亡吧。
 
唔、还是不要去尝试的好。
 
在这期间，我急忙地跳到一边，躲过了对方的疯狂攻势。当我回过神的时候，脸上已经多了一条血缝。
 
数秒之后伤口渐渐地愈合了①。看来轻伤还是能恢复的，只不过要付出相应的体力作为代价就是了。
 
吸血鬼这类不死族，拥有很强的回复力。就算下级吸血鬼也是如此，但这类回复力只限于局部性。要是受到大规模的创伤，那点回复力也只是杯水车薪罢了。
 
也不知道有没有人尝试过，毕竟也没有类似的讨伐记录。不过一般情况下，人们讨伐吸血鬼时都是瞄准它们的弱点(圣水、银)就是了
 
估计也没人会在那种情况下浪费时间吧②
 
我重新站了起来，继续向<矿山哥布林>发起攻势。
 
<矿山哥布林>看到了我的反应后，迅速地拿起斧头做出防御姿态
 
「gi  ya  ci.....」
 
突然，<矿山哥布林>的尖叫响彻了整个隧道。眼前的<矿山哥布林>正胡乱地攻击着它的另一侧。
 
呃....什么情况？
 
仔细一看，原来是不知道在什么时候就已经跑到<矿山哥布林>侧翼的艾登，正使用风魔术骚扰着<矿山哥布林>
 
看着艾登能灵活地躲避着<矿山哥布林>的挥砍。我也放心了
 
趁着<矿山哥布林>的注意力被分散的时候，我迅速地向它的头部突刺了过去
 
「wa」
 
随着一声惨叫，眼前的<矿山哥布林>被我劈成了两半
 
倒在血泊中的<矿山哥布林>痉挛了数秒后，便不动了
 
①有时真想吐槽这个主角，你说你平时天马行空就算了，到了战斗还胡思乱想，大哥你这是拿生命开玩笑啊。真为那些被你干掉魔物感到悲哀。
 
②哼、这句话轮不到你来说
 
 
 
 
  