========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 19:45
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第12篇 食尸鬼的试穿】
 
 
　嘎吱嘎吱地往袋子里面看。首先，在里面能看到目标物――也就是能掩盖我整个身体的长袍，所以我把长袍拿出来。
　我把那件整齐摆好的长袍摊开一看，颜色是深沉的漆黑色，看样子还是有兜帽的那种类型。
　这主要是魔术师喜欢穿的衣服，如果是以前的我，即使放在店内我也肯定不会拿起来看。
。
　不过对于如今的我来说，这种不会吸引别人眼光的朴素颜色，还有把身体从头覆盖到尾的设计实在是太妙了。它的魅力性让我觉得即使用金币购买也感觉毫无问题。
　真心想给，仅凭「帮我买衣服」一句话就选择这件长袍的冒险者少女莉娜她的时装品位送上掌声。
。
　……无论如何，总之先穿上去试试看吧。
。
　实际用手腕穿过袖口，使用的似乎是非常不错的布料，触感也相当不错。
　虽然我自己也觉得这种完全枯燥的身体的触觉，跟以前完全没变化实在是极其不可思议。可冷静思考一下，我也是魔物。
　我觉得肯定都是这样的吧。
。
　对我而言，我姑且是打算继续以冒险者的身份干下去。所以除了舒适感以外，还有行动会不会被妨碍到这个问题。
　确认一下之后，的确连头顶都完全遮掩会让视野稍微变差了点。不过还是足够看到前方，周围的情况也能在某种程度上确认得到。
　果然在被敌人包围的情况下，无论如何都必须要脱掉长袍吧。不过如果是一两只魔物，以现在这个样子也可以对付。
。
「……怎么样？请问合您意吗？」
。
「……噢噢……吓、吓到了……」
。
　莉娜不知不觉就接近过来了，对我如此询问。
　刚才还对我的容貌怕得要死，现在距离却是非常近。
　剑姑且是举着，不过如今没有对准我。
　已经习惯了吗？
　我这么想着、
。
「……我、我喜欢……话说、回来，不、害怕……我、吗……？」
。
「不，现在还是非常害怕哦。只是不像人类的部分都隐藏起来了呢……勉强接近到这种距离也没问题」
。
　嘛，虽说是接近，也有三步左右的距离。
　感觉差不多是在勉强接近莉娜的剑的间隔外侧吧。
　保持着无论发生什么事也能够应对的距离，反正警戒心没有减少就对了。
　即便如此，也进步许多。
。
　每次看到莉娜这种举动都会想。
　突然遇见龙还被吃掉，最后还变成骷髅人。这种情况以客观性来看，我是极其不幸的人。不过我还是不禁觉得有莉娜在真的是侥幸。
　的确我是救过她的命。即使如此，没有以先入为主的观念就与魔物交流的人类实在不一般。
　就连如今为何这位少女会帮我到这地步都是个谜，不过再没有比这件事还要令我感谢了。
。
「啊，对了对了。我还买了许多东西回来哦……你看，鞋子啊手套啊。如果要去城镇，果然被看到双手双脚就大事不妙了吧？」
。
　莉娜如此说道，从袋子里拿出鞋子和手套，并放在迷宫地面上。
　无论哪一个都是做工不错的皮革制物品。
　两个都果然是朴素的颜色，从中可以得知她是为了让我不太显眼而选择这些。
　这是非常令人高兴的事情。
　不管怎么说，我原本就只是拜托莉娜帮我买件衣服。
　所以我以为只是买件长袍给我而已。
　明明如此，莉娜却考虑到我的想法。仔细考虑到各方面的事情，把其他觉得必要的东西都买回来。
　在这个世界上究竟有年轻的女孩子会为了魔物而帮它选衣服吗……。
　从我成为魔物以来初次感受到的亲切感，都让我感觉要哭出来了……不，这身体是不可能的么。
。
总之，鞋子和手套都好好穿上去。
　老实说，不管是手还是脚都与生前不同，如今都已是完全干枯的状态。所以到底能不能合适地穿上一般人类用的物品，实在是微妙。
　不过，最终不管是哪一个都能够穿在身上，所以也无所谓了。
　只不过鞋带是死命绑得结结实实，而手套就显得肥大了。
　这样也很难握好剑，稍微烦恼了一下。嘛，只要在去城镇的时候再戴上去就好了吧。
。
「噢噢，还真是……很有迫力呢。总觉得这样子看起来就好像是古墓尸妖哦？……啊，我这里有镜子，要看一下吗？」
。
　莉娜说出像是某家店的店员的台词（虽然像是古墓尸妖这句话究竟能不能当做是褒义都有点那个），然后从袋子里拿出镜子放在地面上，稍微离开一点距离。
　……话又说回来，虽然不能亲手交给我而是只能这样对待让我有点感伤，不过也没办法……。
　可是，连镜子都买回来就实在是太周到了。
　自从成为骷髅人以来，只能通过触摸来了解到自己的脸是什么样子的，所以我也蛮在意的。
　当然，我也知道我已经二十五岁了，并不是那种会被误以为是十岁的童颜。也对曾经的脸孔没多少留恋。
　即使变成可怕的相貌也没问题。
。
　我如此想着，用手捡起那块金属打磨的镜子，试着照一下。
　于是，那里面映照出来的……。
。
「……这、这、是……」
。
　嘛，概括的来讲，可以说正如我想象。
　干枯尸体的脸。
　眼睛凹陷进去，虽然只有一个眼球倒是出乎我意料。
 
 
不过从我主观上来看，双眼都看得见事物真是个谜。嘛，如果是这种姿容，不管是双眼还是单眼都无所谓。
　不管怎么说，都已经是尸体了。
。
　只是，还有另外一件出乎意料的事情，那就是我的脸上还刻印着奇妙的复杂刺青。
　而且不知为何，还会散发出淡蓝色光芒。
　这份温和的光芒实属美丽，只是看见就感觉到某种不可思议的感觉。
　这种神秘感，我不认为这跟我变成魔物的原因没有任何关联。
　不过在此之上，首先这就麻烦了。
。
　要问为何，是因为这玩意会让我的变装变得毫无意义。
　直截了当地说，太显眼了。
　如果只是单纯的刺青，即使不用在意也可以。不过夸张到会发光什么的，果然就有点那个……。
　通过镜子，我努力试着把兜帽深深地拉下来一些，让这玩意不会被看到。不过完全没有改善。
　如果要问结果如何，只不过是兜帽里面闪烁着蓝色光芒的可怕古墓尸妖就此诞生罢了。
。
　……不不不。
　这就蛋疼了。
　要怎么办才好啊！
。
　当我想着这些开始要抱头的时候、
。
「啊，对了对了。还有这个，虽然没有拜托我买回来，不过觉得正好合适我就买回来了……怎么样？」
。
　莉娜如此说道，从袋子里拿出什么东西。
　从刚才开始一直在袋子里拿出各种各样的东西，虽然我看不出这个袋子能装这么多……。
　是魔法袋吗？
　不，现在这种事情根本无所谓。
　比起这些，现在是莉娜拿出来的东西。
　那是面具。
　能够遮盖整张面孔，令人惊恐万状的骸骨样式面具。
。
「……那、那、是……？」
。
　这句话是在询问为什么要买回来的意思，对此，莉娜明快地回答说。
。
「雷特先生，你迟早会进入城镇的吧。如果是这样，我觉得不就需要掩盖一下那张脸吗……毕竟脸上发光的人是不会被允许进入城镇的吧？」
(飒:感觉还是加先生比较舒服，毕竟二十多岁)
。
　正是如此。
　真的是准备周到啊，这个孩子。感觉又要再一次热泪盈眶了……不过果然还是流不出来。
　努力的话会哭出来吗，又或者只是感觉勉强会哭得出来，这真是个谜。
。
　总而言之，我把莉娜对我的关怀所购买的那个面具从地面上捡起，然后拿近脸边。
　眼睛和嘴巴的部分都有空隙，所以感觉视线没有什么不方便。
　这样戴上去就好了吧……。
。
　在我这么想的时候，不知为何感觉到面具有股强大的吸引力。直接啾的一下紧贴在脸上。
。
「……呜啊！」
。
　害我发出怪声来。
　然后当我注意到的时候，假面已经戴在脸上了。
 
「哇～。很合适吧？」
。
　听到莉娜那句莫名轻浮的赞美，我也看着镜子。
　镜子里映照而出的，是戴上骸骨假面的可疑魔术师。
　……的确，感觉是很合适。
　嘛，实际上直到前些天我都还是骨头而已。
　怎么可能跟骸骨假面不相衬呢。
　我如此想着。
。
　可话又说回来，戴得还真是紧呢？
　能脱下来吗？
。
　我突然感到不安，把手放在假面上打算脱下来。
　于是……。
。
「……脱、脱不……下来……」
。
「诶……」
。
　听到我所说，莉娜发出哑然的声音。
 
 
  