========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-18 16:04
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
打倒了<矿山哥布林>之后，我便开始分解它的残骸。
 
老实说，<矿山哥布林>的身上除了它的装备外并没有其他值得分解的素材。不过，据说割下它的耳朵也能去公会换取报酬。
 
现在有这类的委托吗?
 
我在脑海里搜寻着这类委托的相关记忆。
 
好像并没有此类的记忆啊。嘛啊，以防万一还是割下吧，反正也没什么重量。
 
如此考虑的我，便顺手割下了它的耳朵。
 
之后，我把视线转移到了眼下的装备——那是<矿山哥布林>身上的武器与防具。那是它们在这附近挖掘出的<魔铁>冶炼而成的。只是，锻造的技术并不精练，而且那尺寸大小只有<矿山哥布林>才能穿。
 
唔、再怎么说那些装备也是由<魔铁>作为原材料冶炼而成的，把它拿去二次加工或者卖掉的话，也是不错的选择。
 
所以说，这些(装备)也不能放任不管啊。
 
魔石的质量方面也要好好考虑才行，毕竟那可是要用来做魔术催化剂的啊。但那质量实在不行的话，拿去换钱也是可以的吧。
 
那就在这里收集(魔石)吧
 
于是，我便向着隧道深处前行。
 
 
◇◆◇◆◇
 
感觉越往深处走，空气中的压抑感就越严重。
 
难道是毒气的作用吗?
 
像这一类的隧道，会在某一段时间里产生大量的有毒气体。届时，公会会对迷宫进行封锁，禁止人们再次踏进迷宫。
 
虽说我并没有听到与此相关的警示，但也不能掉以轻心啊。
 
说不定这附近早已充满了有毒气体。
 
不过，转念一想，貌似毒系类的攻击对吸血鬼这类不死族来说，起不了什么作用。
 
真庆幸有这副身体啊。
 
即便如此，吸血鬼这类存在也不是没有弱点的，对于血的渴望以及再生的代价、还有一些特殊武器都极大地限制了吸血鬼的能力。
 
这些也是我成为不死族之后，才知道的。
 
话又说回来，最近我是不是有点缺乏危机意识呢。与强大的魔物对抗时，都感觉不到多少对死亡的恐惧啊。对此我反而还觉得挺亢奋的。
 
这也是成为不死族的原因吗?
 
嗯?！
 
当我回过神的时候，我的面前已然立着一扇门扉
 
——毫无疑问，这是
 
呃、该怎么办呢?
 
以不死族的本能告诉我，门扉的后面有着强大的存在，原路返回是最好的选择。
 
要是以前的话，我或许会直接绕过去。亦或是与周遭的其他魔物战斗，累计经验。以至于足够强大时，再去挑战门扉后的存在。
 
现在嘛、也不知道为什么，我对着未知事物的探寻总是有一种谜一样的渴望。
 
啊、实在打不过的话，溜之大吉，也是不错的选择。更何况迷宫第四层又不会像下面更深点的楼层一样，形态会不规则的变化。到时，再重新来挑战就是了。
 
迷宫，一般到了四十层以上，其形态也会发生不规则的变化。不过，也有特例。比如之前<水月迷宫>的秘密通道和传送魔法阵就是很好的例子。
 
迷宫、真让人猜不透啊。
 
对着迷宫吐槽的我，慢慢地接近了门扉。
 
当我触碰到门扉时，某种莫名的不安感油然而生。
 
真的不再准备一下吗?也许这次不会像之前那么好运了呢，还有进去吗?
 
嘛啊，车到山前必有路。再说了我可是冒险者啊，这类职业不就是探寻一切未知所存在的吗
 
哟西、上吧
 
我努力地向着自己打气。随后，便慢慢地推开了门扉。
 
◇◆◇◆◇
 
预感果然没错啊
 
门扉的后面，也就是房间的所在。其中央位置正盘踞着一只巨型魔物。
 
其有着数米的高度，全身覆盖着闪烁的鳞甲，头顶长着岩褐色的巨角，锋利的龙爪如同树根一般穿插在岩石里。
 
果然，是个难应付的对手啊
 
——那便是地亚龙
 
地亚龙，是以地底为主要栖息地的强大魔物。虽说是亚龙，但也属于龙族的一种。
 
它的体型与我相比，我还不及它的四分之一。即便如此，我还觉得这尺寸正合我意。一般来说，龙族活得时间越长，体型便也越大。只是这般大小的话，也是自己所能应付的程度吧。
 
嗯、应该能行
 
我慢慢向着房间中心靠近，谨慎地观察着周遭的环境。要是有什么变故的话，我也好做出应对手段。
 
对方好像也注意到了我，但它并没有行动，而是盘踞在中心静静地观察我的一举一动。
 
既然这样的话，那先下手为强吧
 
于是，我便紧握着白刃剑，向着地亚龙的方向突进。
 
「gu lu gi  ya aaaaa」(直接用拼音即可)
 
震耳欲聋地咆哮声在房间内回荡
 
但这并不能阻挡我的脚步，我向地亚龙的头部，挥下了剑。
 
To  be   continued.......
 
 
 
 
 
 
  