========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-11 01:59
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
「ga  king」
 
伴随着金属与岩甲的碰撞声，双方首轮的试探得以终结。
 
被挡下了。
 
地亚龙，亚龙即下位龙族的分支。正因为属于龙族的一种，其鳞甲的坚韧程度也是一般魔物无法企及的。
 
对于地亚龙鳞甲的事我也是有所耳闻。所以说，刚才我也是向剑里注入大量的魔力后，才发起的攻击，但却被轻易地抵挡住了。
 
是那副岩甲的作用吗
 
就在雷特向地亚龙的头部发起攻势时，地亚龙瞬间就将附近的岩石汇聚到自己的身上，形成一副铠甲。
 
那是地亚龙的魔术——<属性魔术>
 
<属性魔术>，是古老魔术的一种。虽说是古老魔术，但它的实用性并未被历史的长河所淹没。在魔术的概念里，咒文的咏唱速度固然重要，但比其更重要的是魔术的具象化。<属性魔术>之所以能给人们留下深刻的印象，就是其特点的就地取材。
 
据说，熟练的运用<属性魔术>便可以任意操控自己所处环境的元素变化，使之成为自己的力量。也许那便是所谓的点石成金吧。
 
本来地亚龙的鳞甲就有十分顽强的坚韧性，此时又使用了<属性魔术>，将周遭富有<魔铁>的岩石做成了自己的铠甲。那么、要伤及本体也并非易事。
 
啊、真难处理啊，尤其是那副铠甲。那么、就再观察一阵吧。
 
雷特稍稍地后退了几步，准备寻找机会。而这一轻微的动作，俨然成为了对方冲锋的号笛。地亚龙血盆大口如同猛虎一般向着雷特极速地猛扑。
 
看着眼前来袭的猛兽，雷特想急忙地闪避。但一记龙爪呼啸袭来封住了他的退路。倏忽之间，雷特下意识地利用剑身格挡住那磅礴一击。
 
「peng」
 
以雷特为中心的地面沿着四周龟裂。
 
但.......并未结束
 
纳尼！
 
「dong」
 
联动着刚才的巨响，又来了一次轰鸣。
 
突然，墙上出现了一个大洞，墙上的沙石「paqi   paqi 」地洒落下来，霎时烟尘弥漫——雷特被一记尾扫拍在了墙上。
 
从墙上慢慢滑落下来的雷特，甩了甩那因冲击而有点眩晕的脑袋。然后，他向烟尘的后方望去，有一个黑影正在急速地扩大。
 
又要来了吗?
 
要放弃吗?不、不行！现在放弃的话，还谈什么神银级的梦想呢！
 
那要怎么办呢......对了！
 
雷特缓缓地站了起来，利用墙壁作为弹跳点，跳向了空中。
 
在雷特越向空中的这段时间里，时间的流动好像变得非常地缓慢。
 
拜托了，别被发现啊！
 
幸运的是，凭借着烟尘的掩护，地亚龙并没有察觉到雷特的意向。而雷特不一样，可以借助不死族特性，热成像感应即<夜眼>，观察地亚龙的动向。
 
时间一点一点的流逝
 
当地亚龙靠近于雷特视野的下方时，雷特利用<翅膀>接近到了地亚龙的背部。随后，雷特紧握着长剑向着地亚龙的颈部挥砍了下去。
 
「ga king ......ke」
 
又是一阵金属与岩甲的碰撞声，只不过其中掺杂了点岩甲稍微碎裂的声音
 
「wa」
 
地亚龙也发现了雷特，并开始剧烈地晃动身体。此时，雷特重心下倾，脚跟发力，疾速地闪避到地亚龙的侧翼。
 
又失败了吗?不、看起来还是造成了点损伤。
 
看来得找其他办法了。
 
嗯?！那是?
 
在地亚龙正下方，有着正泛白蠕动的条纹，那个位置既没有岩甲覆盖也没有鳞甲的保护，那里正是地亚龙的腹部。
 
唔、哪里的话，说不定，可以。
 
雷特毫不吝啬地将魔力与气力注入到长剑里，向着地亚龙的腹部挥砍了下去。剑上那凛冽的气势如同快刀斩乱麻般迅速地切割开了地亚龙的腹部，那便是<魔气融合术>。
 
「ga」
 
随着一声悲鸣，地亚龙变得更加得疯狂。
 
地亚龙那血红的双瞳死死地盯着雷特，头顶汇聚青色的光芒，并迸射大量的岩刃。那重爪好似长矛一般向着雷特席卷而去，雷特一边避开那威猛的反扑，一边向着地亚龙的头部突进。
 
只不过，因剧痛而使其陷入的疯狂，使得那命中率极致地下降。即便如此，那威力也是不容小视的。
 
在此等剧烈的拉锯战中，雷特已然接近于地亚龙头部的正前方。
 
是时候做个了结了。
 
雷特猛然一跃，双手紧握长剑，向着地亚龙的颈部破碎的地方，劈砍了下去。
 
「ke ka」
 
连着岩甲破碎的声音，雷特将眼前的巨头被砍了下来。
 
「peng」
 
眼前的庞然大物径直地倒了下去。
 
那掉落的巨头呻吟了数秒后，瞳孔逐渐暗淡，直至失去所有的色彩。
 
To  be   continued...
 
 
 
 
 
 
  