========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
「大地龙?！啊、真是的！你又遭遇了让人意想不到的东西，一定又是好奇心的驱使的吧?」
 
一位身披小麦色卷发、娥眉微翘、长相恬静的年轻女性。此时正手掩丹唇一脸愕然地看着我。
 
没错，那位淑女就是这个家的家主，罗蕾露。
 
从<新月迷宫>回来之后，我把不能长期保存的魔物素材都在冒险者公会换钱了。
 
至于魔石和魔铁以及能长期保存的素材我都保留了下来。
 
魔石什么的，就给艾莉婕当武器的材料。魔铁嘛，就拿去<锻造屋>冶炼。
 
到时候陪着艾莉婕一起去吧。
 
库洛普大叔可是很讲究的人呢。
 
「啊啊、差不多嘛。但是你不觉得奇怪吗?哪里居然会有大地龙?哪里可是第四层耶！很奇怪吧！」
 
借助着红酒的酒意，我宣泄着自己的牢骚。
 
不过，转念想一想。毕竟不是罗蕾露的错，也不能埋怨她。
 
那样的心情就好比，欢欣地在大街上逛街。突然，遭遇成群的魔物军团，然后被吓得魂飞魄散。
 
那样的状况，至少需要白金级才能应付吧。
 
总之，就是对于那样的突发事件感到不满罢了。
 
也许是罗蕾露察觉到了我的苦楚，眼神和煦地安慰着我。
 
「嘛呐，低阶层很少会出现强大的魔物。你能遭遇上大地龙，某种程度上来说，你也算幸运得了。最重要的是，你能平安回来......别去想那些不开心的了，先尝尝我的手艺吧，我做了很多呢，怎么样?」
 
正如罗蕾露所说，饭桌上陈列着很多可口的菜肴。
 
「哦噢、真好吃！」
 
无论那道菜，我都觉得十分的美味，就好像是喝着血一样。
 
要说我现在的吃相的话，狼吞虎咽。这么形容也没错吧。
 
看着我的狼狈不堪的吃相，罗蕾露的肩膀也如同卸下重担一般松垮了下来，脸上的笑靥也变得更加灿烂。
 
「可是！那个迷宫.....诶！....」
 
我还是比较担心那头大地龙，但还没吐出几个字，就被咽喉中的佳肴给噎住了。
 
得、得救了！
 
在罗蕾露一脸无语的表情下，我迅速地将她递来红酒一饮而尽。
 
」唔、确实也要考虑一下。那头大地龙是直接下潜到迷宫深处的吧?」
 
罗蕾露微微颔了颔首。
 
「对！哪里还有类似于<采矿厂>的地方」
 
「嗯?！」
 
有线索了?说不定，罗蕾露去过那地方
 
「我很好奇，迷宫竟然会创造出那样的空间。你知道那地方吗?」
 
「不、那地方并不是迷宫所创造的。据你所说，哪里的设备是人造的，而且你还能在采集到魔铁。很明显那里就是一个<采矿厂>。如果真是这样的话，那地方估计也得有上千年的历史了吧」
 
哦噢、上千年的历史，那可真是一个宏伟的故事啊！
 
难道在那个时间段里就有迷宫了吗?可是、那个时候并不存在马路特啊。
 
对于迷宫的构造与攻略以及相关的历史，我也是做了一定的调查。
 
果然，对于历史的微妙性不能只凭着客观的知识来理解啊。
 
在亚兰王国的领域里，与都市马路特有关联的历史，都被归属到古代史这类研究主题之内。而能在这一类范畴活跃的知识分子，被人们所称为学者。
 
「要说起魔铁呢，矮人族的开采技术也许会更先进。如果需要大量的物资，购买他们的储蓄是最好的选择，即便宜又快捷。在以前，魔铁的价值是非常贵重得，啊、虽然现在也是。但那个时候应该是不具备完善的保存方法。不然的话，那些采矿者也不会与老虎抢食，在迷宫的第四层建造<采矿厂>吧」
 
罗蕾露继续说道。
 
嗯、确实如此。
 
但是......
 
「那些魔道具又是什么回事呢?为什么会被保留下来，而且还能继续运作呢?」
 
第一、如果冒险者发现稀有的魔道具，应该会直接带走才对。第二、明明没有人向魔道具灌注魔力，但却依然能正常运行。无论多么高性能的魔道具，都不可能成为永动机。
 
「其实两者的答案都是一样的。做一个假设，魔道具与迷宫已然形成一整个系统。结合迷宫的特性，那么、想带走魔道具也并非易事。而且迷宫还能源源不断地向着自己的枢纽也就是魔道具运输能量，使之正常运作。这么想的话，那些问题也迎刃而解了」
 
「被迷宫所吸收了吗?」
 
这里吸收指的是，不去处理死【】去的冒险者和魔物的尸【】体的话，迷宫也能将其全盘吸收。
 
可是、那样的特性也适用于魔道具吗?
 
一想到死【】去的冒险者的装备会出现在迷宫的宝箱里，就觉得挺奇怪的。
 
「就是被吸收了，有什么问题吗?」
 
罗蕾露疑惑地看着我。
 
咦?！
 
「有哦！除此之外，还有其他的例子。你知道曾经在迷宫建立一所王国的费王费鲁特【フェルト】的事吗?」
 
罗蕾露好像看穿了我的想法似的，继续为我解惑。
 
我记得那是传说中的人物。带领着被所迫害的民族逃离了原来的国家。在走投无路的情况下，发现了迷宫，并将其发展为城市。
 
「哦、当然知道。怎么了?」
 
「那个可不是传说中的人物哦，他们所创造的街道仍然在那座迷宫有所保留」
 
「啊嘞！」
 
等下、我怎么从来没有听说过！
 
「我能理解你的心情。这可是我的秘密，也是我故乡的机密。希望你能帮我守住这个秘密」
 
「喂！」
 
突然告诉我这么重要的秘密，真让我措手不及啊
 
然而，罗蕾露无视我的警告，继续地说着。
 
「就是这样，<采矿厂>的存在也不是什么奇怪的事。在这个国家里，也只有我才能这么说」
 
「这是这么回事?」
 
「在这个国家里，无论是冒险者公会还是马路特的居民，都会理所应当认为那个<采矿厂>是迷宫所创造的。毕竟人类所制作的魔道具能迷宫所吸收，这类说法并不是主流，不是吗。你相信吗?」
 
 
 
 
 
 
  