========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-03 10:06
==========================

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
罗蕾露的提问让我惊讶不已。
 
为什么她在会这时候理所当然得问出这么愚蠢的问题。
 
「啥?！说什么蠢话呢！那不是理所当然吗?是谁为我提供住宿的，又是谁为了我这具魔物的身体埋头苦思呢。假若连你都没法信任，那我又该去相信谁呢?」
 
除了罗蕾露以外，我无法想象谁会认同一只魔物的荒缪话语。更别说是认真地钻研其成为魔物的本质。
 
当然，不乏有好事者。窥视我的秘密后并把它公布于众。届时，我所面临的将是无休止境的麻烦。
 
也许我会被囚禁在研究所里，终日不得光明，如同鸟笼中的麻雀。又或者被公会所通缉，过着得过且过的亡命生涯。总之，不会像现在这样自由自在地生活。
 
罗蕾露向我赔笑道。
 
「诶?！啊、确实如此。抱歉！我可能是有点醉了」
 
「怎么了?」
 
看着罗蕾露她那逐渐深邃的眼眸，我歪了歪头。
 
「不、没事。只是回想起了以前的一些往事。在我的故乡，最开始的时候，无论我说什么，都被当做异端处理......」
 
「诶?！」
 
罗蕾露所说的故乡，应该是来亚兰王国之前的国家吧。
 
我记得哪里是有着<学术之国>称号的国家。
 
「是雷鲁門多【 レルムッド】帝国吧?」
 
「没错、嗯?！你还记得啊！」
 
「喂！虽说我也没去过那个国家，不过，即便是像我这介粗野之徒，也不会对好友的故乡置之罔闻吧。」
 
我不满地吐槽着罗蕾露的调侃。
 
雷鲁門多帝国，在西方的国度里也算是能排的上名号的国家。相比较于亚兰王国，雷鲁門多帝国的影响力要远远大于亚兰王国。其强大的国势也正是洛贝利亚教的依仗。
 
雷鲁門多帝国应该不会对亚兰王国这种穷乡僻壤的弱小国家产生征服欲吧。毕竟连我这居民都认为亚兰王国充满了诸多问题呢。既没有特产也没有什么值得掠夺的东西。就算要侵略的话，也会把其他的强国先吞并吧。
 
啊、即便这国家问题满满，但我还是很喜欢它。
 
「那国家的人们与亚兰王国的居民不同，他们的时间流逝得很快。为攀爬上巅峰，尔虞我诈，勾心斗角。宁可将他人作为垫脚石，也不愿落后竞争者半步。唉、也许那国家的繁荣与昌盛也离不开他们背后所付出的努力吧。虽然有很多隐患，但总得来说，也算是一个好的案例呢」
 
罗蕾露继续说道。
 
「所以说，你才会来这里?」
 
「嗯」
 
罗蕾露点了点头
 
「啊啊、那也算我来这里的原因之一吧。与其在哪里熬过充满戾气的学术研究，还不如在这里享受悠闲的农居生活。当然，如果我愿意的话，连雷鲁門多第一大学的学院长的位置也不在话下。」
 
「罗蕾露、雷鲁門多第一大学是?」
 
突然出现新名词，让我这乡巴佬猝不及防。
 
「啊啊、那是我的母校，也是雷鲁門多的最高学府。不算太不了起吧，只要够努力的话，谁也可以在哪里入学。不过，学院长的位置都是学者们梦寐以求的称号，我也不例外。那时候的我埋头苦学、度年如日，付出了很多，也积累了不少业绩。只是，那个时候有很多竞争者。你知道吗?那时候我只想与他们分享关于学术的真理，但他们毫无领情，甚至不加任何理由地全盘否认。就好比眼前明明放着的是一个橘子。但他们却会说『那不是面包吗?』『咦?！那不是苹果吗?』这样类似的话。最开始我以为我错了，但并不然。每当我发布学术的研究的时候，总是伴随接踵而来的否定声，渐渐地我开始对他们感到失望。那其实就是『橘子』吧，对吧?说真的、那时候我快疯了。」
 
「能理解。」
 
虽然不太理解『橘子』是『橘子』的原理，但也算是明白了大致的情况。其他人嫉妒罗蕾露的学识，故而颠倒黑白。那样经历对罗蕾露来说，那算是很好的经验了，在为人处世方面。
 
「有一天，我实在忍受不了他们的成见，就离开了哪里，不知不觉的就来到这里。嘛，那是我孩童时代的事了。换作现在的话，我也许会有更好的处理方式吧。」
 
「抛弃自己大好前程什么的，怎么乱来的吗?」
 
「是啊。但如果不那么做的话，我怕总有一天我会被逼得精神失常呢。对于哪里无聊又烦躁的生活，我实在挺不起任何兴趣。事实上，来到这里后，我的身心也得到了前所未有的解放感。而且还获得了久违的兴奋与刺激。能与你相遇真是太好了，雷特」
 
对于罗蕾露，我只知道她是因为厌倦了在雷鲁門多的学术生涯，所以才跑到这个国家来的。但对于其中的缘由，却并怎么不了解。
 
当初我居然还天真地以为罗蕾露因为在雷鲁門多得不到重用，而跑到亚兰王国另就高职。
 
在这十年间的相处中，我认为罗蕾露的学识在学者的领域可算得上炉火纯青了，对此我深信不疑。
 
亚兰王国也多次举荐罗蕾露任职宫廷学者，但罗蕾露并没有争夺权势的想法。
 
既然是这样的话，那也是没办法的事了。
 
另外，我也很庆幸与罗蕾露相遇，她曾多次救我于水火之中。
 
在这所街道里，她、是我的挚友。
 
从今往后，我也希望她能这样快乐的生活下去。
 
我内心如此祈愿着。
 
 
 
①原文田舎者，乡巴佬、土包子
 
 
To  be   continued
 
 
 
 
 
  