========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-21 11:09
==========================

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
今日的预定是拍卖会......就是说、到苏特诺商会（ステノ商会）去商谈关于塔拉斯克的素材吧。
由于说是能以拍卖会上的销售金额的双倍卖掉所以在期待着。
问题是、对方是什么人物这件事吧......。
也许只是我的偏见、有钱人和权力者之类的没有一个是好人所以稍微觉得有些可怕。
要是像是劳拉这样的人就好了啊。
不可能吗。那个是例外吧。
还有就是、昨天到手的素材也需要让罗蕾露看一下吧。
那些素材究竟有没有问题必须让她确认一下。
我想应该是没有问题的吧......。
会拖到今天是因为、回来的时候已经相当晚了、而且也有着相当的量所以就等到明天吧、这样的想法促使的。
 
 
【......噢、已经起床了吗】
 
 
罗蕾露从房间出来后、向在客厅的我这样说道。
话虽如此也不是睡衣模样。
已经是换装变成平时的魔术师装扮的罗蕾露。
让人搞不清楚到底是擅长早上起床还是不擅长的家伙。
不对、看起来很困的时候是因为彻夜都在做着实验还是研究之类的吧、基本上应该是擅长的吧。
 
 
【啊啊。因为成了不死者后、睡眠时间就变短了啊。话说、还是食尸鬼的时候根本就没有睡过。】
 
 
【那现在是稍微睡得着了吗。随着进化后睡眠时间也会跟着逐渐延长还真是有趣啊。或许是在向着人类接近吧。】
 
 
【要是这样的话就好了啊......】
 
 
实际上要说的话有些微妙吧。
现在是、想着要睡的话可以睡得着、想着要起来的话就起得来啊。
虽然还没试过、不过就感觉可以做到。
 
 
【先不说有没有向人类接近、睡眠时间少还真是让人羡慕哪。在实验中、在精彩部分的时候睡意来袭时、会不自觉地想「啊啊、为什么人类需要睡眠呢」。】
 
 
【还真是有学者样啊......我因为是喜欢睡觉的、不如说是想要回到以前可以好好睡觉的身体啊。现在睡下去时该说是睡得很浅吗、因为是做着不需要的行为吗、睡得并不是那么舒服啊......】
 
 
即使那样还是睡得着所以就那样睡了。
长年以来持续的习惯很难改掉。
 
 
话说、成了不死者是方便了、但失去的东西也很多。
舒服的睡眠说不定也是那其中之一吧。
 
 
【虽说是很吸引人的话题......那个是、不是现在也没关系吧。比起那个是要让我看素材吧？还有就是......《魔铁》的精制吗】
 
 
罗蕾露把话题切断、那样说了。
嘛、反正是随时都可以说的事情、而且也今天还有几件事要忙啊。
要争分夺秒吧。
 
 
先不说素材的事、《魔铁》的精制是、是以罗蕾露的炼金术把《魔铁》变成锭的作业。
因为我所采取的说到底并不是《魔铁》本身、而是附含着《魔铁》的矿石。
虽然因为是迷宫产的所以含有着非常高比例的《魔铁》、但也不可以就那样直接使用。
当然、也有带去锻治公会让他们帮忙精炼这个方法、但是这样做的话需要花钱。
本来就是为了节约才自行去取的矿石、却又花了多余的钱的话也太矛盾了。
嘛、其实理由的大半只是单纯地想为了艾莉婕而取得素材借此显示出身为师傅的尊严、虽然干脆就这样花钱也没关系、但是因为罗蕾露做得出来就让她做比较好吧。
 
 
【啊啊、虽然觉得没有很大的量......】
 
 
边说着、在桌子上把素材拿了出来。
不同于吃饭的桌子、因为是罗蕾露实验用的桌子所以相当的大、放了一大堆也还是有余裕。
虽说如此、也不是说可以全部都拿出来、姑且就先拿出几个魔石和《魔铁》。
灌木灵的木材之类的一个就够了吧。
量是足够、但是是大小的问题吧。
虽说是灌木、但要在家中拿出来还是太大了。
 
 
【拿了相当的量回来啊......哦、这个是猪鬼士兵的魔石嘛？】
真不愧是她、罗蕾露只是看就可以大概知道是什么魔物的魔石。
确实魔石是有着颜色和形状之类的特征、但要分出个体间的差别意外的有着难度。
至少我是办不到的。
明明质量的好坏可以一眼就看得出来啊......因为和交货金额有着直接的关联。
总之先看可不可以换到钱这一点、从本质上就是冒险者啊。
办得到的只有负责解体的职员、相当程度的魔石狂热者......还有就是像罗蕾露一样有着广博知识的人吧。
 
 
【啊啊、在第二阶层出来的】
 
 
【第二阶层？hoo……说不定是《氾濫》要来了。因为那个会使到很多珍奇的魔物出现、对我来说是蛮期待的......】
 
 
【不要期待《氾濫》啊......没有才是最好的吧】
 
 
嘛、虽说只要有被预测到的话、被害是几乎不会有的。
像过于大规模的氾濫而使到一整个街市被消灭掉的事也不是不可能发生、但那种程度的不会太常发生。
 
 
【虽然确实是这样、但既然不管怎样挣扎还是会发生的话、不觉得干脆去享受它比较聪明吗？】
 
 
【那个是......嘛、是这样吗？】
 
 
【就是这样啊......那么、《魔铁》的矿石这一边是......呼姆、果然质量很好啊。姆？这个是......】
 
 
看着我手里拿着的《魔铁》的矿石的罗蕾露、把一块矿石拿了起来、入神地看着。
 
 
【怎么了？】
 
 
我这般问了后、罗蕾露把那块矿石递给我看、
 
 
【颜色不一样的部分看得出来吧？】
 
 
这样说了。
确实、矿石里可以看得见《魔铁》呈现出淡黄色的样子。
《魔铁》原本应该是、铁的颜色里渗入些微的紫色的。
但那却被染成这种颜色是......。
觉得很不可思议、我便向罗蕾露问道。
 
 
【怎么一回事？】
 
 
罗蕾露于是乎回答、
 
 
【恐怕......你是从大地龙出现的地方拿回来的吧？我觉得应该是被那个魔力沾染而变质了。因为没有加工的《魔铁》很容易被魔力影响啊。嘛、虽说如此但仍然没有多少会变成这样吧......】
 
 
【难道说、不能当做《魔铁》来使用了吗？】
 
 
如果是这样的话去迷宫还真是损失了。（译：打了一条龙的素材还叫损失这人有病？）
艰辛地努力着、对大地龙感到万分害怕也还是努力地生还下来回来了、结果却是不能用什么的也太让人看不下去了。
但是、那个不安却被罗蕾露给抹消了。
 
 
【不对、没有那回事哦。毕竟也有没有变质的。本来需要的只是那边的就可以了吧。但是、变质了的那些就......】
 
 
【果然那些不能用了吗】
 
 
【不是这样。不是这样、应该说反了。因为大地龙的魔力而变质的《魔铁》之类的、以素材来说有着相当高的价值。不论是武器还是魔道具都可以用来当材料。说不定还会附加什么特别的效果。】
 
 
  