========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
【特别的效果......就是说？】
 
我那样询问后、罗蕾露回答道。
 
【这个确实是、也不能这么说吧（译：原文是：確実にこれ、というわけではないのだが。不是很明白为什么说这句）......比如说、做成剑的话、只要来回挥动不需要使用魔力也可以放射出岩枪之类的、这一类的东西吧。也就是说、做出魔剑或是魔盔之类的可能性很高】
 
魔剑和魔盔、换句话说、那些是原本自身就已经带有强力魔力的特殊武具。
很少机会可以入手得到、因此、是要想买的话白金币会飞走的东西。
当然、实际上还是有着相当数量的人在使用着、要不是有着相当实力的人、就是有着相当财力的人、这两个的其中一方吧。
对像我这样的底端冒险者基本上是没有缘的东西、想要入手的话就需要一个劲地完成委托拼命存钱、或是把阶级提高获得名声、向持有者借出这样的形式获得、还有就是运气爆发在迷宫里入手接着就那样自己使用而已吧。
可以把魔剑做出来的意思是......。
只是那样对大地龙感到胆怯也有价值了。
但是、问题是单是要做出来也需要相当的费用吗......。
不觉得自己付得出来啊。
塔拉斯克的素材卖出了的话不会不足够吗？
嘛、那方面只要和锻治师的库洛普商量的话......还是不要吧、太过讨价还价也不好。
对有着高明的手腕就不得不交付适正的金额。
直到努力地把钱存够为止、这个就收起来吧。
但是、想要这之后就去商量。（だが、相談だけは後でしておこうと思った。）
（译：不确定对不对。应该是主角想要和罗蕾露讨论完后就去找库洛普商量的意思吧）
 
【......虽说是当然的、艾莉婕的武具、不能用这个吧】
 
【等时候到了再给她的话是没关系、现在就让她持有当然是不行的。对艾莉婕的教育有害处。要是在初始阶段就持有着与自身实力并不符合的武具、很可能会有误会自己的实力啊......】
 
确实、是没错。
但是、要是真的做出了魔剑或是魔盔、要说是否和我自身的实力符合的话、总觉得也没有那样的事啊......。
反正还有很长的路要走。
这样的话、果然暂时还是不要做出来吧......。
不、钱存够的话想要做出来。
然后想要随所心欲的来回挥摆。
 
......为了不成为像这种有着不好思考的冒险者、不应该让艾莉婕打一开始就持有着这种武具啊、的这样回想了。
 
【那么、这个就之后再和库洛普商量吧......接着是剩下的素材だ(da)。灌木灵的木材也带回来了相当的数量、可是有适合短杖用的素材吗？】
 
暂且把魔石之类的移开、接着把采取回来的灌木灵的木材放在桌子上。
但是也不能全部拿出来、姑且想着要先把样品拿出来、因为有把在战斗途中破片的部分当做端材带了回来、便把那些放在了桌子上。（译：大概解释一下。端材是材料制作成品后，剩余的可用材料。不能用的材料不算在内。）
至于全体则是之后再一个一个拿出来吧。
罗蕾露边看着桌子上放置的数个灌木灵的端材边说道。
 
【桦木（シラカバ）、乌木（エボニー）、还有......冷杉（モミノキ）吗。虽然还稍微想着说不定是拿着以前拿过来的材料、但意外的拿来了不错的材料嘛？】（译：名字纯机翻、完全不想找、在意的请自行google吧）
 
被称赞了。
......不对、没被称赞吧？
多少感觉到了没怎么被期待的语气......。
所以我开口了。
 
【说不定是拿着以前拿过来的材料什么的、是怎么回事】
 
【强度缺乏的东西、或是加工难度极高的东西之类的、想到了拿来这些的可能性......嘛、对于我没有提醒你这件事感到抱歉。这次你拿回来的、不管哪个都蛮不错ぞ(zo)......只是、乌木对艾莉婕来说有些重吧。就从桦木和冷杉这两个中选一个吧。】
 
被说了才发现、确实有觉得乌木的灌木灵很重。
放进魔法袋的时候不需要特地拿起来所以没有注意到、战斗的时候、一击一击都坚硬有威力、而且都很重。
......嗯？
 
【难道说乌木不是很好的东西吗？】
 
【可以这样说吧。（まぁな）但是、如果是你来使用的话就不同了。腕力也有、相当粗暴的使用方式也可行吧。即便如此因为是强韧的木材所以不会坏吧。是适合你使用的杖。但是、加工可不容易ぞ(zo)。极具挑战性啊、雷特（挑戦だな、レント。译：不是很确定这句对不对）】
 
那样说着、露出了坏心眼笑容的罗蕾露。
……嘛、都是自己带回来的。
这点程度的责任就承担吧。
 
【魔石那方面要怎么办？】
 
【因为有相当多的选择项、让人犹豫啊。也有对颜色的喜好吧……这方面就在制作的时候、交给艾莉婕自行选择吧】
 
可以用来当杖的魔石有矿山哥布林、猪鬼兵士、还有就是地亚龙之类的吧。
除此之外的是……只有从第一、二阶层采取的魔石而已。
被指定要的是第三阶层以上的魔物的魔石。
 
【顺便问一下、哥布林和史莱姆之类的魔石不能用吗？】
 
【虽然不是说绝对不行、但是考虑到魔力的增幅和控制的问题果然还是不要用比较好。因为艾莉婕本来就有着庞大的魔力。恐怕要是用了廉价的魔石、就算是初步的魔法、也很快就会裂ぞ（zo）】
 
【……就是说承受不住魔力吗】
 
【嘛、就是这样。但是、魔力的使用手法高明的话、就算是那些使用廉价魔石的短杖也可是使出魔法……但是、要说是当然也是吧、因为艾莉婕并不熟悉这些、所以不可能】
 
原来如此、清楚地明白了。
基本上是拿来当做练习用的杖、要是那么简单就坏掉的话会有问题吧。
再次重新制造也很麻烦啊。
嘛、虽说为了熟悉制作方法、故意那样做也不是不可能、但要是使用魔石有裂痕的杖的话、有听过魔法会爆发这样危险的传闻。
那样的危险没必要特地去找来吧。
 
【就是这样了、所以这些魔石就让我接管行吗】
 
当然了、就是为了给她才拿回来的、我点头表示答应。
罗蕾露说、上课中需要用到的东西、应该是教的人自己负责筹备、这次因为我替她收集了回来所以打算支付我报酬、但是我推掉了。
本来我和艾莉婕就都有支付罗蕾露学费、但我觉得那个金额实际上被大大地打了折扣。
罗蕾露不管怎么说都是一名优秀的魔法师、要是认真教学的话与之相符的报酬的市价是、若不支付金币是不可能的。
尽管这样、在此之上还被支付报酬是不行的吧。
 
我那样的说后、可以收下的东西明明收下就好了、的罗蕾露这样说了、但我就是在这种方面想要好好分清楚的人。（そう言うと、ロレーヌは、別にもらえるものはもらっておけばいいのに、と言ったが、そういうところはしっかりしておきたいと思った俺だった。）（译：句子有些改了、大意应该是没有变多少。。）
 
 
嘛、在相当多地方都折中妥协下来的我和罗蕾露、在这种时候对双方都好、因为这样说了就变成这样、原本就没有一方面地寄生的想法。(まぁ、結構色々なぁなぁでやってきてはいる俺とロレーヌであるが、こういうときにお互いに別にいい、と言ってしまうからそうなっているだけで、元々、ただで寄りかかるつもりはない)
（译：。这一整段读到很傻。。还以为なぁなぁ是作者打错字查了才知道是方言、这一整段都不是很明白）
 
 
 
但是、结果还是完全寄生下来了……。
 
这之后罗蕾露再次开口、
 
【那么、之后是《魔铁》的精炼吧】
 
的这样说了。
 
 
 
 
  