========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-18 17:25
==========================

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
《魔铁》的精炼。
说到这要怎么做的话、大致上有数种方法。
若是大规模的形式、像是锻治夫妇（鍛冶組合）所使用的利用魔道具精炼方法最为代表性吧。
不使用魔法精炼的方法虽自古以来就存在着、但因为费用和时间的关系基本上已经没人用了。
在边境地带虽有小规模的精炼使用着、但大规模的几乎都没有了。
顺带一提、亚兰王国是边境国家。
就是说只要到深山里的村子去的话就有可能找到。
但究竟有没有这个机会是个迷就是了。
 
嘛、就是说、虽然基本上都是利用魔道具的精炼方法最为代表性、但也有其他方法。
那就是使用炼金术的方法。
严密来说、使用魔道具的方法也是从炼金术中衍生出来的方法、在操控魔力的同时、不使用专用的魔道具进行精炼的方法确实是存在着。
拜托罗蕾露就是为了这个。
炼金术不是只有魔法师可以学的东西、也有着不是魔法师而是炼金术师的职业、但果然可以在某种程度上使用魔力的话研究会简单些也是事实。
要不然就需要使用魔石或相关的器具否则就进行不下去、会很麻烦。
罗蕾露在这方面来说、是极其优秀的魔法师、感觉只要在闲余时间就可以轻松（ぱぱっと）地解决了。
 
实际上、握着数颗含有《魔铁》的矿石、接着把全部放在桌子上后罗蕾露就、
 
【那么、赶紧的……】
 
边那样说着、开始集结为了精炼《魔铁》所需的魔力。
虽然我看不见魔力都集中在哪里、但能看见附含在矿石里的《魔铁》对魔力做出反应略微发出了淡紫色的光芒。
这之后、变化突然就发生了。
矿石发光的部分开始有了动作、像液体般地流动。
是《魔铁》だ（da）。
接着便Shurushuru （しゅるしゅる）地像蛇一样的动作着、从矿石隔离开了。（译：这种声音就直接音翻了、能力不足不懂怎样翻成中文）
 
 
Ki、kikin（キン、キキン）、的发出声音、微小的破片被弹出是因为不纯物被隔离开了。
 
然后、变成了纯粹的《魔铁》的那个是、在同一处集结着、逐渐地从细小的集结物变成一大块被塑造的块状物。
 
【……呼姆、就这样吧？】
 
把在空中飘浮着、呈现长方形的紫色金属块拿在手上、对着罗蕾露说道。
 
【做好了吗】
 
我那样询问后、罗蕾露便、
 
【啊啊……嘛、我想是做到相当不错的哦。若是普通的炼金术师是做不出像这般高纯度的精炼的吧】
 
的那样说着、把魔铁的锭交给了我、（译：稍微解释一句。锭是类似金属大铸块的东西）
我把交到我手上的锭仔细地端详、虽说是开玩笑的自卖自夸但确实看得出来成品做得非常好。
对于某种程度以上的纯度的金属块、要说我究竟可否判断出质量的好坏是有些微妙、但无疑和从锻治夫妻（锻治组合）入手的《魔铁》的锭比起来有着更好的质量吧。
嘛、是因为那边是大量的生产、而这里不是的关系吧。
花费的时间和精力不仅不同、而且锻治夫妻（锻治组合）的产品在从前一名的锻治师脱手后、会让下一名锻治师更加一步地精炼之类的事也能想象得到、所以不能就这样拿来比较吧。
不用说、当然还是觉得品质更优良的那一方比较好。
可以说罗蕾露干了十分足够且让人满意的活儿吧。
 
【剩下的也全部一起动手了、行吗？】
 
罗蕾露那样问着、我点头后便把装在魔法袋里附有《魔铁》的矿石全部取出来。
 
【啊啊……不过变质了的也有在那里面啊。把它们分开吧。只把有渗入淡黄色的矿石分开就行了吧？】
 
想起来的我那样说后、罗蕾露便、
 
【也是……嘛、说不定可能会有只在内部变质的矿石、那些就在精炼的时候分开吧。虽说全部一起精炼也可以、但那样会很累啊。某种程度上分开会比较轻松吧。】
 
在处理被大地龙的魔力沾染过的《魔铁》和普通的《魔铁》的同时、再分类出来的事虽然罗蕾露也可以做到、但那样做的话使用魔力时需要非常的注意所以不想做。
而且、还可能会提高失败的可能性。
若只是少量混杂在一起、这样的状态的话不需要太过在意、我便一个劲地把矿石给分类。
 
【……意外地有着相当多的量啊】
说着的、并不是矿石全体的量、而是遭到大地龙的魔力沾染而变质的魔石的量。
大约有着全体的三分之一的量、从这些量感觉可以精炼出相当多的锭。
 
【那只大地龙是向着周围放出相当多的魔力吗？若是普通的冒险者身在那个地方的话说不定会就那样晕倒啊……】
 
罗蕾露说着那样恐怖的事情。
我说不定是因为这个身体才没事吧。
嘛、就算是这样也还是得救了、要是在那种地方晕倒的话立刻就会被魔物袭击的吧。
果然还是会死吧。
 
【那么、saku saku（サクサク）地做吧。】（译：查了意思可是还是不明白就直接音译了。）
 
罗蕾露那样说后、在被分类好的矿石里、从普通的《魔铁》开始了精炼。
与刚才的速度不同是因为、理解了这个矿石的构成、所以习惯了吧。
一个接一个地把锭堆积了起来。
 
【……好了、也就这样吧（よし、こんなところだな）】
 
罗蕾露那样说着的是、从开始精炼后的大约三十分钟。
好快。
这是普通的炼金术师需要花费一整天的作业量吧？
而且罗蕾露这之后还、
 
【接下来是这个】
 
那样地说着、把沾染上大地龙的魔力的《魔铁》的矿石取出开始了精炼。
【……没事吧？】
 
因为过于快的速度而担心所以才问来着、
 
【没什么、没问题……】
 
边那样说着、果然还是把锭一个接一个地堆积了起来。
这些和刚才的《魔铁》不一样、是呈现黄色的金属块。
与其说是黄金却是相当暗淡的颜色、也不怎么亮丽、感觉比起通常的《魔铁》要更加的有压力。
是错觉吗？
 
【好了、这样就可以了吧】
 
罗蕾露那样说着的时候、是比起刚才要少得多的时间、大约只经过了十分钟。
可是这活儿却完成得很完美。
 
【真不愧是。但是、这些都免费的话良心过意不去啊】
 
这样的量若是向一般的炼金术师拜托的话、金币会很普通地飞走吧。
只花了一天、品质也很优良、而且魔力也大量地使用了……。
但是罗蕾露却摇了摇头。
 
【要说的话、我也是得以以这个世界上唯一的存在作为研究对象啊。本来的话是要价万金的经验だぞ（da zo）。毕竟、做得出这些事的炼金术师只要去找的话就找得到、但是像你这样的存在不管怎么找都是不可能的吧。所以就别在意了。】
 
会不会实际上真的在哪里存在着、的这样想了、但至少我是没有见过、而罗蕾露也无疑没有见到过吧。
本来必须被《龍》吃掉这件事的难度就太高了啊……。
总而言之、
 
【那么、就当做互相都得利行吧？】
 
那样地说后、罗蕾露点头、也是啊、的这样说了。
 
 
 
 
 
  