========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-05-22 18:06
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第13篇 食尸鬼的假面】
 
 
「…果然还是不行吗?」
 
莉娜以担心的语调对着与紧贝占在脸上的假面战斗的我,如此说道。
从假面紧贴到脸上过后,我已经努力了一小时。
然而,无论怎么努力都脱不下来。
简直就像是皮胅还是什么。即使想要脱下来,结果也会连脸颊都扯到。
 
「不……不行、了……」
 
我如此回答之后,莉娜就丶
「…対不起,是我的错…·其实,现在重新回想一下,那个卖东西的人确实很可疑呢…虽然是在摊子上买来的,不过价格便宜到令人吃惊的程度…」
 
我听到一句不可置之不理的话。
如果只是推销那倒还是普通商人的台词,不过把价格设在低到可疑的程度就…..。
不管怎么想都只觉得是欺诈师的手法。
嘛,虽然诈欺师也不是没有普通的商人…..。
 
「顺便、问一下,多少钱…「?」
 
「三枚铜帀。以金属制的耐用假面来说,再怎么样也太便宜了吧?不过,一眼看过去总觉得喜欢上了……」
 
莉娜的兴趣吗。
嘛,既然是这样就没办法了
这是当然的。
是说,三枚铜帀么。
不可能是这样吧。
这种面向冒险者这种群体的假面,意外地也不是那么稀奇的物品。
 
要问为何,是因为长年做着冒险者工作的人之中,在身上多多少少都有一些用低级回复魔术也治疗不了的伤囗。
 
手腕双脚等等身体上有残疾的人,要是没有教会之类的宗教団体所认定的圣女级别的人就无法完全治好。
为此就要花费名为捐献的治疗费。
 
而无法支付的,要么只能放弃就这样生活下去,要么只能努力搞点什么假手假肢装上去。
 
脸上有严重伤囗的,比如一看就知道是治不好烧伤等等。这种情况就要戴上假面了。
 
在低级魔物之中,像史莱姆这种发射酸弹能够溶解脸孔的魔物也有不少,所以就要尽量避免。
 
也因此,假面对于我们冒险者而言,也是贴近日常的物品之一
 
正因如此,冒险者都觉得尽量不想要这样的人生,可同时也隐约知道市场价。
 
从这个感觉来看,现在戴在我身上的金属制假面,如果不花银币是买不到的吧。
一两个铜币也就可以买一个面包的价值。
换句话说,先不说这个假面的加工费,关是材料费都想吐槽三枚铜帀也太假了吧。
明明如此,莉娜还是买了。
或许是有觉得有些可寲,不过最终还是败给了便宜价。
 
「…」
 
我定睛注视莉娜。
虽然眼球只有一只就是了。
然后莉娜慌慌张张地用手在脸前晃晃。
 
「那、那个,不是,我觉得应该没事的哦!毕竟没有诅咒的迹象……你看我刚才也普通地拿在手上,现在还不是活蹦乱跳的吗!虽然或许是有什么原因,不过只要不是被诅咒也没什么….」
 
吗!虽然或许是有什么原因,不过只要不是被诅咒也没什么.
嘛,这么一说也的确如此。
莉娜也没特别警戒就从袋子拿出这个假面放在地面上。
换言之,这假面没有被施加诅咒…「?
 
不対。
试把意识集中在紧贝占脸上的假面,有感觉到一些邪恶的气息。
这毫无寲问就是诅咒吧。
对莉娜没有影响……恐怕是因为她没有自己打算要戴上去吧。
不管怎么说，我也仅仅是用手拿着的阶段,什么都没有做。
所以这诅咒也就是当要戴上去就会发动。
因为我刚才完全就没有戴上去。
 
话说,诅咒吗…
如果是那样,或许还有点办法吧。
 
突然想到这些,我把体内的力量集中起来。
紧接着,从我身体里迸发出淡蓝色的光芒。
 
「这、这是!?难道说、这是圣气吗……!?」
 
莉娜一副惊讶的样子如此说道。
她会露出这种反应也能够理解。
不管怎么说,圣气是鲜少才能看见的力量。
即使很少有机会在祭奠上看到圣职者使用圣气,一般也是不会在这么近的距离上看到发动的时候。
 
如今我要使用这种力量的原因,是因为圣气扌用有净化的能力。
如果是神圣魔术,不管是袪除诅咒还是解除诅咒都可以做到。可这些使用方法都由圣职者所独占，所以也几乎没在世间上流通。
 
我也不知道使用方法。
不过我听说如果拥有圣气,即使不知道详细的使用方法,只要释放圣气就可以消除诅咒。
如果是以前的我,这几乎是不可能做到的吧。
不管怎么说,净化水就已经是我的极限了。
诅咒什么的,不管怎么努力都无非祛除。
可如果是打倒魔物丶经过《存在进化》的我话.
 
我如此想道,并行动起来。
 
然而实际上并没有效果。
直到刚才紧贴在我脸上那都毫无反应的假面,随我释放的圣气而嘎达嘎达动起。
这是要……摘下来!?
 
虽然我如此期待。
「……啊、啊咧?雷特先生,不觉得蓝色灵气比起刚才还要更少了吗?」
 
莉娜观察我,担心似的如此说道。
事实上也正如她所说,从我身体里释放的圣气正逐渐减少。
不如说燃料已经耗尽了。
无论再怎么感觉圣气增加了,果然还只是微微的量。
(飒:其实我在想,自己是不死族还可以释放净化能力是什么鬼,不是会自己净化自己?)。
明明刚才还有种推开假面的感觉,而如今就只有圣气被压回去的感觉。
已经不行了。
 
我放弃了,假面的动也随圣气逐渐停止释放而同样停止。
于昰当停止后,假面还是紧贴在我的脸上。
已经完全没有摘下来的迹象了。
果然,是我的力量不足啊。
 
「……不行吗亅
「不、行……了……」
打击与疲劳使我坐在地面上,而莉娜、
 
「非常抱歉……我居然把诅咒的商品买回来…. 」
 
对我道歉了。
或许是清楚地看穿我灰心丧气的样子。
莉娜热泪盈眶，一副真的是感到十分抱歉的样子。
的确我是觉得"啊啊，摘不下来，真遗憾啊"。
不过仔细想一想,她的行动也不需要责备吧。
所以我对莉娜说。
 
「不用、在、意……反正、対于如今的我、而言,只能、遮盖脸部….就保持丶这样丶一段时间、好了…. 」
 
「但是…..」
 
「刚才、有股、摘下来的、迹象……或许变强、就可以摘下来丶也说不定….也可以丶赚钱、让圣职者丶帮我丶摘下来。」
对于还想说些什么的莉娜,我如此安慰她。
然后,当我想把手放到她肩上……在碰到她之前就收回来了。
 
因为我突然想起」対了,我现在是食尸鬼。她还没有习惯我呢」
不过,她仿佛要制止我一般,伸出手握住我那戴手套的手。
 
「你、在、做什么……」
 
我惊讶道,莉娜说。
 
「我知道的。雷特先生不是什么坏人…..魔物? 不对不対! 所以，我已经不害怕了。不、害怕….. 」
她边说道,手也有些颤抖。
我明白。
即使说着不害怕,可应该还在害怕吧。
我也知道在这种状况下,她为了安慰我才特意牵住我的手。
所以,我対她说、
 
「谢谢、你……不过……到能习惯之前丶不用丶这么、勉强自己」
 
我如此说道,为了不伤到她的手,慢慢拉开。
而莉娜对我说、
 
「马上会习惯的!立刻!肯定」
 
毫无根据地笑着说道。
毫无意义的交谈。
不管在哪里都会有呢。
但是,我却想」啊啊,果然我还活」
与人类聊像是人类的対话，让我感觉到非常幸福。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  