========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-05-23 19:34
==========================

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
我对沙鲁的提问点了点头后、
 
――コンコン。（kon kon 译：敲门声）
 
在正巧的时机敲门声传了过来。
 
【……尼乌・玛丽斯大人和穆利乌斯・丽莎大人抵达了】（译：名字机翻、本人没有命名sense。。）
 
从门的另一边、传来这样的声音。
貌似是刚才那位男店员的声音。
沙鲁看向我这边、点了点头后、便向着门的方向、
 
【请让她们进来】
 
的说着边站了起来。
我也跟着同样站了起来。
于是乎、门被打开、门的另一边有两位人物走了进来。
让人惊讶的是、两人都是美人。
其中一人是有着灰色的发色和目光炯炯的赤色眼瞳、内心在想些什么完全看不出的印象的女性。接着另外一人则是有着银色的发色和紫水晶一般的眼瞳、让人觉得有些虚幻的氛围的女性。（译：我尽力了。。。）
年龄大约是……两人应该都是介于十代后半到二十代前半之间吧。（译：十代是10~19，二十代是20~29）
由于对于鉴定女性年龄的目光并不是很擅长所以也有可能发生我错判的情形、但基本上应该是没有错才是的。
先不说现在、以前被前辈的冒险者带去见的女性在酒馆的桌子上提问的「我看起来像几岁？」的猜谜究竟答错了几次啊。
前辈的冒险者则是回答了比起实际年龄年轻二、三岁左右的答案、回想起他们那时候还披露了这样的绝技。
为什么会知道这些啊。那种事怎么都行吧。
 
两人都进来、门也跟着关上后、店员貌似离去了。
 
【真是辛苦到来了。尼乌大人、穆利乌斯大人。这位便是之前狩猎了塔拉斯克的冒险者的……】
 
沙鲁说到这里便停下、往我的脸看了过来是因为、让我自我介绍、是这样的意思吧。
大人、从在后面加上这句看来说不定是、为了显示对方的身份比较高吧。
真是亲切。
 
【铜级冒险者的、雷特・维维耶。请多多指教。】
 
我那样说着把头低了下来。
接着、对方便意外地、
 
【啊啊、那些不必太计较哦（译：指不需要计较礼仪）、请把头抬起来、雷特桑。我们并不是那样伟大的……啊、穆利乌斯大人很伟大吧？哎呀哎呀、而我的话并不是那么伟大哦。姑且、是持有着爵位、但原本只是一介平民。】
 
因为被那样说了、战战兢兢地把头抬来后、那里有着展现着笑脸的尼乌。
灰色发色的女性应该就是尼乌吧。
实际上我曾经有听说过她的名字。
尼乌・玛丽斯……那是在邻国、年纪轻轻就听说有着接近白金级实力、超群才能的金级冒险者的名字。
根据其完成的伟业、国家授予了名誉男爵的地位给她。
所以才会有着那样的说话方式吧。
但是、那个伟业是与我的相性非常不好的东西……。
 
【诶诶、我也是冒险者、也有听说过传闻，确实是……把在街道里潜伏的中级吸血鬼讨伐的、吸血鬼猎人吧】
 
没错。
她是专门狩猎了许多吸血鬼的冒险者。
话虽如此、但基本上她的猎物大半都是尸鬼和下级吸血鬼、由于她在邻国的霍布王国、把在都市里潜伏的中级吸血鬼一伙给歼灭了才会因此出名。
 
她是专门狩猎了许多吸血鬼的冒险者。
话虽如此、但基本上她的猎物大半都是尸鬼和下级吸血鬼、由于她在邻国的霍布王国、把在都市里潜伏的中级吸血鬼一伙给歼灭了才会因此出名。
既保有着一定的强度、还持有着可以把隐藏踪迹住着的吸血鬼给找出来的卓越技能也是通过这件事才广为人知的。（译：その強さもさることながら、隠れ住んでいる吸血鬼探しに卓越した技能を持っている、ということがそれでわかったからだ。。不明白就脑补了）
虽然还是完全不明白究竟是用了怎么样的方法实行的……。
但事实上、中级吸血鬼一伙被不留一只地给歼灭掉了。
结论上来说就是做得到、只能得到这样的结论吧。
 
……为啥这样像天敌一般的家伙会突然就过来啊？
我的运势不会太烂了吗？
 
打从心底这样的想了、虽然现在的心情是立刻就想要逃回家、但是像「由于您是吸血鬼猎人、对于身为吸血鬼的我来说非常地不方便、请容许我先告辞了」这样的话就算嘴裂开了也不可能说得出来。
尽快地把话题给总结后再回家、除了这样的方法没有其他的吧……。
 
假如我身为吸血鬼的事情已经暴露了的话？
那个时候就已经结束了。
只能以拼死的觉悟战斗找机会逃走、这之后到别的地方重新开始新的人生这一条路可以走吧。
实际上是怎么样呢……。
从氛围上完全看不出来。
只是极其普通的笑容满面的表情。
虽然感觉到有着什么深不可测的东西、但是完全没有感觉到对我的敌意或是警戒那一类的情感……到底暴露了没啊。是怎样啊。
 
好想抓起她衣服的前襟逼问她。
虽然要是真做了的话就会死掉。
 
嘛、只能下定决心把话说清楚了。
要是真的暴露了的话、那个时候的事就那个时候再想吧……。
 
【噢哦、真亏你知道啊。还真没想到我的名字会传到这样边境的地方……噢拖、失礼了。并没有小看的意思请谅解】
 
尼乌立刻对于把这里都市马路特说成是边境而道歉了。
虽然觉得并没有什么大不了、但是偶尔也会遇到会为这些事而生气的人。
「什么边境啊、这里可是都市啊」这样的。
明明就没有那种可能。（译：应该是指主角也觉得马路特只是边境而不是都市）
 
【不会、如您所说这里确实是边境的地方……那么、那一位是？】
 
看着旁边站着的有些虚幻氛围的银发女性、我那样地询问了。
于是那位女性便、
 
【报上姓名的时机有些迟了。我（わたくし译：典型的贵族语气不是watashi而是watakushi）是就职于洛贝利亚教的神官、名叫穆利乌斯・丽莎。请多指教。】（译：高级感满溢的句子翻不出味道只留下意思了。。）
 
的报上名字、这之后就凝神地盯着我的眼睛看。
那个瞬间、有什么轻飘的感觉向身体袭来。
并不会感到不愉快、而是好像被什么东西给笼罩起来的不可思议的感觉。
究竟是什么啊？
的这样想的下一瞬间、感觉到了身体深处里的圣气与其共鸣被牵引了出来。
这是……。
把头倾向一边、穆利乌斯用惊讶的表情看着我、这之后、
 
【……难道说、可以使用圣气吗？】
 
的这样询问过来了。
为什么会知道啊、虽然想这样问、总觉得察觉到了理由。
 
【刚才的感觉是……您吗？】
 
【诶诶、想着要给予圣气的祝福……因为要退治不好的东西、那个、该怎么说呢……】
稍微看了一眼旁边的尼乌、脸上显露着有什么话很难说出口的表情。
尼乌笑着接受了那带着求救意味的视线、
 
【哎呀、真是对不起。我确实是、正如雷特桑所说的还蛮有名的哦。因此而被盯上性命就像是日常一样常有的事……普通的攻击的话因为对自己的实力还蛮有自信所以还算可以应付、毒还是那一类的东西就算有谨慎注意也还是没办法啊。今天请求了被尊称为剩女的穆利乌斯大人一同前来、就是为了净化的缘故。虽说我也可以使用剩气、但是净化和祝福什么的、那一方面不是很擅长……有着洛贝利亚教的门路真是帮大忙了。虽然说我对于找出吸血鬼是很擅长、但因为吸血鬼对圣气很弱、只要狠狠打过去一发就可以解决了吧】(译：被打到剩气的人都会变成剩男剩女）
 
的说了。
总觉得是个很多话的人物。
说话的语气貌似很轻浮……但其实讲着的内容却是相当重要的东西。
穆利乌斯是洛贝利亚教的剩女、还这样说了、单从刚才的话当中就可以清楚得知尼乌持有着可以向那样的地方（指洛贝利亚教）提出请求的权利。
还有也知道了擅长狩猎吸血鬼的理由。
可是、吸血鬼对圣气很弱、吗？
我是因为身体里寄宿着所以才会完全没有事情啊……。
话说一般上这样的事情……好像没怎么听说过啊？
是真的吗。
不对、普通地向武具灌入圣气的话、虽说只要斩到划到的话就会受伤、但只是单纯放射圣气……只是这样就能判别出来是不是吸血鬼什么的从来没听说过。
要是能做得出那种事的话、吸血鬼的狩猎应该就会被圣人或是剩女给独占了。
然而、并不是那样。
那难道不是因为只是那样做是不行的吗。
是因为想着这些的我的氛围传到给她了吗、尼乌开口、
 
【有着那样的方法哟。那是我所发现的。所以就算其他人做不到、我也能做得到。就是这样的事哦】
 
那样的说了。
 
 
 
 
  