========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-11 02:14
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「判别方法，是吗」
 
 
那样的方法真的存在么
圣气的用法我本能的能够理解，但除此之外的事情我就不清楚了。
所以，那样的事情是真是假我也无法判断。
但说是只有尼维能做到，所以即使对圣气的运用很熟练，能否判断真伪也很难讲。
 
 
看看旁边的穆里亚斯，很怀疑的样子。你说的是真的吗？一脸想要这样问的表情
这两个人不关系不错吗？
以为是尼维或者别的什么人叫他来的，看来不是这样呢。
 
 
听了我的话，尼维回答
「是的，判别方法。这就是我成为百发百中的吸血鬼猎人的秘密了。当然，如果是普通人的话，承受判别是不会有什么痛苦的，前提是，真的是普通人，呐」
 
 
那么...怎么办呢？
不知道到底有没有被发现啊。
已经被判别过了么？
不，如果真是这样，那我应该已经抓住或者被杀掉了。
尼维·马利斯的尖牙和指甲是为了撕裂吸血鬼而存在的，这种传说相当有名呢。
 
 
这么说，果然还没有被发现吗.。
只是被怀疑了。
在这养的前提下，被试探了呢。
那样的话，我能不能先弄清楚那个吸血鬼判别法究竟是什么样的呢。
 
 
我正烦恼着。是看出我内心的纠葛了么，尼维说道
「哦，你怀疑了吗？嗯，我能理解你的心情。不管怎么说，一开始的时候，没有人相信我。在街上当场撕裂了吸血鬼的时候，直接被当成杀人狂了啊。当然，知道我杀掉的是吸血鬼之后，就被好好地释放出来，还拿到了报酬。真是场灾难啊」
 
 
虽然是笑着说出来的话，但想象一下当时的画面，真是相当不妙啊。
在街上突然袭击行人，并且把他撕裂，被当做杀人狂也是没办法的吧。
 
 
在尼维看来，吸血鬼在街上走来走去，如果不马上处理掉的话，是很危险的吧。不过，在旁人看来，就只是一个残忍杀害路人的杀人狂。
不过被抓进牢里了呢
拥有能够杀死吸血鬼实力的冒险者，不可能被那一带的宪兵轻易地抓住，是因为没有做什么亏心事，才坦率地被抓起来了吧。
 
 
「那么，怀疑的话，要试一试吗？应该是个很稀奇的经历吧。因为和圣气祝福相似，一般人会高兴的接受呢。对普通人来说，圣气是有益的，会带来幸福之类。不过神官们却不太愿意为人祝福，拜此所赐我的工作也更好做了。哎呀，这不是在批判罗伯利亚教哦」
 
 
从话题中途开始有点跑题，尼维旁边的缪利亚斯渐渐变得不高兴了。
虽然乍一看没什么变化，但气氛明显不一样了呢，好像温度下降了一样。
虽然尼维最后否认了，但不管怎么听，都是在批评宗教嘛。
尤其是罗伯利亚教，圣气的祝福、圣女的慰问之类，除了特别的日子以外，不捐赠的话是不会给予的。
想着圣水的事情时候，总觉得有一股铜臭味呢。
 
 
但是，相对的，罗伯利亚教的神官们之中，有很多强力的圣气使用者。
是因为工资很高吗？
东天教的教士们要过着极端清贫的苦修生活，即使如此，也并非完全没有强大的圣气使，这也是人性本善的一个例子吧。
（Alice注：原文为「爪に火を点す」，日本谚语，在指甲上点灯，比喻非常吝啬。也比喻极端节约）
 
 
「判别方法什么的... ...话虽如此，总觉得有点害怕啊」
我对尼维说
 
 
如果真的暴露了的话，就糟了啊。遇到危机了！不过尼维似乎没有看穿我这样的想法
 
 
「抱歉呐，我不太受人信任。「这么轻浮的家伙，怎么能轻易相信呢？」我明白，但这份力量是货真价实的，啊，查尔先生，要不要试试呢？你似乎感兴趣的样子」
尼维向站着听话的商人查尔问道。
 
 
一直一言不发，是为了不打扰我和尼夫他们谈话吧。
本来就是因为尼维想见我，才会变成这样。
既然谈得起劲，还是别插嘴比较好，他（查尔）似乎是这样判断的
虽然比起谈话，不如说是尼维一个人在讲。
被问到查尔「我可没说过自己感兴趣」，摆出这样一副表情。
 
 
「接受圣气祝福吧！对生意有好处也说不定哦，也有避开魔物的功效。而且，我和罗伯利亚教的人不同，不会要求捐赠的！很划算的哦」
 
 
像推销员说出来的话一样呢。
查尔也并不特别感兴趣，不过他似乎也察觉到，不答应的话，这个话题不会结束呢。
 
 
「我知道了，真的没有不良影响吧」
就这样答应下来
 
 
尼维点了点头
「是的，对你来说是无害的。不过对吸血鬼来说就会痛苦万分了——正因如此才能确实进行判别呢」
 
 
说到最后一句话的时候，那双眼睛似乎闪烁了一下。
真是可怕的目光呢，仿佛能看透人的内心一般。
 
 
不同以往，没有一丝轻浮的神情。
话语也没有一贯的轻佻语气。
原来如此，这才是真正的吸血鬼猎人——尼夫·马利斯
 
 
查尔好像也被她吓了一跳
「当然了。虽然想要永恒的生命，但并不想堕落成为魔物啊。死去的时候，想要以人之身，回到神的身旁。虽然我没有能够坦率前往彼方的漂亮身体呐」
这样苦笑着说道。
 
 
哎呀，对不起啊，我已经堕落成为魔物啦。
虽然不是故意的啊，可以的话我也想变回人类呢。
所以怎么说呢
身为人类的尊严啊，骄傲啊什么的
我心里这样想着
 
 
听了查尔的话，尼维说道
「因为是商人嘛。开了这么大的商行，是有各种各样的原因吧，但神大人的怀抱可不会因为一点小事就拒绝信者呢。对吧？穆利亚斯大人」
说着看向穆利亚斯
 
 
穆利亚斯也不知道，尼维的信仰心到底算是薄弱呢，还是坚定呢，露出一副无语的神情，答道
「神的旨意，我不知道。但是，对于那些寻求救赎的人，神是不会拒绝的」
 
 
「她这么说了呢」
是尼维说出这样的话来
 
 
查尔苦笑着，你觉得好那就这样吧
「那么，拜托了。从刚才的话来看，用在宣传上也没关系吧？宣传我从血鬼猎人尼维·马利斯那里，接受了祝福」
 
 
这么问是因为顾虑到，她也许不想被别人知道自己能够使用圣气吧
她自己隐瞒了这件事，这样的传闻也有
 
 
「完全没关系。我可没想要隐瞒。知道的人自然会知道。你同意了的话，我就开始咯」
「是的，请」
 
 
查尔在尼维面前跪下来
那是在罗伯利亚教中接受圣气祝福的正式礼节。
 
 
 
注：另外，关于吸血鬼猎人「ニヴ」的翻译问题，按罗马音念的话，应该是「nibu」，但实际上「ヴ」这个片假名，在日语中被使用时，有一些特殊规则
单独拉出来的话，和「ブ」发音相同为「bu」，但ヴ这个假名一般是不会单独使用的，通常会作为「vi」这个音的一部分来使用，也会有单独发音为「vi」的情况。
所以我就译作「nivi」，尼维。这样翻译了（也许尼薇更好？不管了）
 
 
 
 
 
 
 
  