========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-11 02:24
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
尼夫把手掌放在跪在地上的查尔头上，像鞠着一捧水那样高高举起。
可以看到圣气渐渐地聚集在她手上。
虽然无法看到魔力，但是集中注意力的话，我是能够察觉到圣气的。
嘛，虽然太原的话是不行的，但在这么近的距离就没有问题了。
话虽如此，还真是相当浓厚的圣气啊。
换做我的话，已经是让圣气枯竭的量了。
 
 
尼维·马利斯虽然有名誉男爵的地位，但不管怎么说也只是个冒险者。这样的人竟然拥有此等圣气。
一般来说，拥有如此强大的圣气，肯定会受到某个宗教团体、圣骑士团的劝诱，以破格的条件进行招募吧。
没有接受招募，是因为有什么个人的信念吗，是执着于狩猎吸血鬼么？
 
 
高高举起的尼夫手上，燃起一团小小的火焰。
那可不是一般的火
苍白的的火焰，不可思议的火焰。
我知道，那是圣气的团块
 
 
「是《圣炎》哦，圣气使之中，也只有拥有庞大的圣气、并且能够熟练运用之人，才能习得的神之火」
旁边的人（圣女）这样说道
 
 
我转过头去，看到穆利亚斯在那里，用不可思议的神情，看着尼维点燃的《圣炎》
 
 
「如何用那个来判别吸血鬼呢？」
 
 
虽然是说只有她才能用的手段，但从穆利亚斯的说法来看，这个技能似乎还有其他人能用，所以我这样问到。
 
 
穆利亚斯回答
「通过《圣炎》来给予加护的方法千差万别。而尼维大人的《圣炎》似乎是专门为寻找吸血鬼而设计的」
用这样避开断定的方式回答了我的问题。
 
 
只要我努力，总有一天也能习得吗？
那样的话我也能获得什么特别的力量吧。
我如学会了，报酬能提高不少也说不定啊。
我心里这样想着
 
 
「穆利亚斯大人能使用么？」
「虽然是很羞愧的事情，但是我无法使用呢。因为圣气的量和使用技术都还很拙劣」
「罗伯利亚教中能使用这招的人有多少？」
「那是，不便对外透露之事」
 
 
穆利亚斯有些烦恼地说
似乎使用者人数不多的样子
 
 
但是，缪利亚斯又补充说明到
「不仅是罗伯利亚教，能够使用的人原本就很少，各宗教团体中，能有两三个人就算多了呢」
这样向我解释。
 
 
像是在说别的团体的事，就是说罗伯利亚教也一样吧。
听起来人手相当不足呢。
 
 
听了她和尼维的对话，还以为她是相当拘谨的人，但意外的是，她对于信仰地看法也并非那么死板啊。
嘛，即使不是那么死板的信徒，如果一直像尼维那样话中带刺的话，一样很令人烦躁啊。
毕竟说的话很奇怪嘛。
 
 
在思考这种事情的时候，尼维所手上的白色火焰越来越大，都碰到天花板了。
查尔看见这个，也不禁睁大了眼睛呢，但现又把眼睛闭上了。
这样做比较好吧（指闭上眼）
一般来讲，那种火焰掉在脑袋上的话，会死人的。
这么近的距离下燃烧着火焰，应该会很烫才对，但是却完全感觉不到热量。
看起来被火焰烧到了的天花板，也丝毫没有烧焦的样子。
和普通的火焰性质完全不同呢。
 
 
之后，尼夫的双手稍稍打开，让《圣炎》从手中落下。白色的火焰像流水一样洒在查尔的身上。
烧起来啦！
看起来会那样，但白色的火焰并没有烧掉夏尔，只是闪耀着，包覆了他的身体，然后静静地消失。
不一会，所有的白色火焰都这样消失了，周围一片寂静，好像什么也没有发生过一样。
 
 
然后
「查尔先生好像不是吸血鬼啊！那么，下一个！」
尼夫看着我大声说到
 
 
查尔听他这么一说，睁开眼睛，松了一口气。
话虽如此，别说得像流水作业一样！
虽然想吐槽，但现在不能那样说啊
老实说，没有那么多的余裕。
怎么办呢？
逃不掉了吗。
等等，这样的话...
 
 
我灵机一动，问尼维
「刚才您说过，一旦接受这种祝福，魔物就不会过来了呢？」
「没错，是那样的」
「我是个冒险者，那样的话会很为难，所以请稍微通融一下如何呢」
 
 
真是个不错的借口
 
 
「啊，请不要介意，我也可以消除那种效果」
 
 
被否决啦！
明明想全力回避的，看来她却不打算放过我呢。
 
 
但是，即使如此，我还是不放弃地继续说下去。
「如果不知道的话还好，现在看到那个之后，有点不太敢... ...」
 
 
听起来也不是什么奇怪的借口吧
虽说是安全的，但不管怎么看，也不会有人想被那样的火焰落在身上吧。
 
 
尼维说
「虽然我理解您的心情，但怎么说呢，从刚才开始就遮遮掩掩的，难道有什么不便之处么？」
 
 
稍稍侧过头，用锐利的目光盯着我。
那个眼神，之前说到吸血鬼的话题时，也有过呢。
说实话、现在脑子里只有不妙的想法。
但是，不能表现出来啊。
 
 
掩饰着说
「我可没那个意思.，只是有些害怕而已」
 
 
难道露馅了么？
应该没有吧
借口说自己单纯的怕火，应该能蒙混过去。
 
 
尼维也相信了的样子
「嘛，也不是什么少见的事，那么今天还是算了吧——是不可能的！接招！」
 
 
说着突然把手转向这边，放出白色的火焰。
火焰向我袭来
虽然想要躲开，但毕竟是金级的对手。
准确无误地命中了我。
 
 
因自己的本领和身体能力的低下而流泪。
虽说自己地身体能力已经超出常人，但以接近白金的金级为对手，我能做的事跟那边的老鼠也差不多（完全不是对手）
像之前对查尔做的那样，要陌生人接受祝福什么的，是不行的吧。但这样搞突然袭击也可以的吗？我不禁想到。
这样的状况下，还真是有点佩服你啊。但那个和现在的状况无关。
 
 
但是，现在我正被烧着呐
眼睛只能看见一片白色
是被火焰裹起来了吧
这样就能判别我是不是吸血鬼了么？
那样的话会给很多人添麻烦的
脑子里穿过各种念头
 
 
但是，
「... ...没感觉啊，不如说，不热呢」
 
 
意外的，没什么问题
不，这可能只是我自己的想法，但至少，我觉得现在没有什么问题。
莫非能行吗？
有种赌博获胜的感觉啊。
 
 
即使被燃烧着也不觉得热。虽然看到查尔那时候的样子，觉得是当然的。但是亲自体验一下的话，还是觉得很不可思议啊。
要说的话，与其说烫，不如说是痒。
身上有一种被轻抚的感觉
明白不会露馅之后，就有余裕了，甚至还能尽情享受。
自己身体里的圣气，也总觉得有种活性化了的感觉。
是我的错觉吗？
说不定暂时继续下去也不错。
总感觉像泡了个澡似的
但是，不会持续太久呢
过了一会儿，抚摸我全身的感觉也渐渐消失了。
当然，火焰一并熄灭。
 
 
覆盖我的白色火焰完全熄灭之后，确认没有问题了的尼维，直视着我，说道：
「嗯，雷特先生也不是吸血鬼啊！」
 
 
对不起我是吸血鬼啊！
很想这样大声吐槽
虽然明白那样说了的话会被干掉也说不定，但还是想吐槽啊！
当然不我是不会真的那样做的
 
 
 
 
 
  