========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-25 23:16
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「嗯，想问一下，有什么不对的么？雷特阁下突然慌张起来，做起奇怪的动作的样子」
查尔严肃地问我
 
 
我突然慌张了？
嘛，当时还以为自己要被烧焦了，慌张也是当然的吧。
在查尔看来，就像是想要逃跑的样子呢
 
 
我正这样想着，尼维说到
「兰特先生能看见圣气祝福的样子，所以才会躲开吧」
 
 
就是说，查尔看不见吗？
那团巨大的白色《圣炎》？
 
 
尼维向查尔说明时，穆利亚斯悄悄地低声地对我说
「《圣炎》也就是圣气的团块，没有相应天赋的人是看不见的哦。所以刚才的一幕，在查尔大人看来，就像雷特先生突然一个人手舞足蹈起来了吧」
 
 
真是令人吃惊。
说到哪里令人吃惊，当然是我一个人手舞足蹈的部分了
没有使用圣气的天赋之人，看不见《圣炎》么。不过，魔力也是一样的，这么一想就没什么不可思议的了。
比起这个，被人当成奇怪的家伙啦，这才是最严重的事态。
 
 
「就是这样，查尔先生、雷特先生，吸血鬼的嫌疑已经消除了。谢谢两位的的合作」
看来尼维对查尔的解释已经结束了。
 
 
虽然查尔先生看不到，但我们二人都接受过祝福了，没什么问题。
虽然事已至此了，但查尔没有说过要帮到这种地步吧
这种不满的氛围能传达给了尼维就好了。
 
 
尼维摇了摇头，回答
「没办法啊，我到这里来之前，不知道雷特能看见圣气。本来是想偷偷使用《圣炎》进行确认的，发现吸血鬼的话就杀掉... ...事前情报收集不足呢，但一般来说，能使用圣气的冒险者是很少的啊」
这样断言到
 
 
真是不象话。
明明拥有那样规格外的能力，却说得好像是我的错一样
确实，几乎没有冒险者拥有实用等级的圣气
因为那样的人一般都去加入圣骑士团了。毕竟工资和身份比较好嘛。
但是，如果没有圣气的话，我可能在不知不觉间就暴露身份了。就像是不知不觉间心脏上被钉了木桩吗
啊，那时候修好了祠堂真是太好了。下次再去扫祠吧。多亏了您，逃过一劫啊。
 
 
换句话说，能够做到这一点的尼维，会在街上判别吸血鬼么
还是多考虑一下在行动会比较好吧
就算是尼维，在大街上突然用圣炎烧人来判断是否是吸血鬼，怎么想都是脑子不正常的行为吧！这样的人真是绝无仅有呢。
 
 
虽然看上去挺能干的
把人点着之后哈哈大笑什么的
想象了一下那个场景，还真是挺合适的啊
 
 
不，还是不要抱着这种偏见比较好
认识还没有一个小时呢。
不过那也是行事太过一根筋的尼维自己的错吧
一般情况下是不会那样做的吧
 
 
「嗯，虽然详细情况我不太清楚，就是说，尼维大人做了让雷特殿下感到危险的事情了吗？」
查理这么问。
 
 
脸上带着些许怒气。
哎呀，你也是会发火的啊
我歪着头感到诧异
 
 
「不是吸血鬼的话就没问题了。我并没有打算做什么危险的事情，能看见雷特先生的反应，结果也不错。但我还是该对二位道歉，尤其是对查尔先生，说了强人所难的话，对不起」
尼维这样说。
 
 
正想着这是什么意思，穆利亚斯解释道
「大概是说，想通过我间接利用罗伯利亚教的威望吧。对于商人来说，罗伯利亚教是非常难违抗的对手呢，虽然在这里没有那么大的影响力，但是罗伯利亚教是世界上最大的宗教，信徒遍布各地。像查尔大人这样在国际上活动的商人。得罪了教团的话，后果十分严重呢」
 
 
尼维对这个解释十分佩服的样子
「真没想到穆利亚斯大人会做出这样的解释！一直以为，只是作为一名虔诚的信徒而活着呢」
 
 
然后又转向我
「因为如此，请不要太责备查尔先生。他原本是想避免我和雷特先生见面呢。拜托他的时候也一直推阻着，我只好借教团的力量来强行要求了。尽管如此我也不能不去做，本来是想着在暗中进行观察的，如果雷特先生是吸血鬼的话，就在不被发现的情况下悄悄处理掉。嘛，虽然没有那么说明，只告诉他「有话要说」而已。但是，查尔先生大概也察觉到了什么的吧。我很有名。所以，被说不能单独和蕾特先生会面.。结果，他自己来了啊。身为商行长，却挺身保护顾客，是个好人呢。」
这样说着。
 
 
真意外啊
很有威严的那张脸上，浮现出平稳和蔼的表情来。虽然看起来像是不断在背地里谋划着什么的样子，但本至是个善良的商人啊。
所以才能这么成功么？
嘛，商品的品至也很不错。当今的商人，如果只是追求赚钱的类型的话，应该会舍弃掉其它很多东西吧。
没有做出那种不择手段的事情，是一家十分努力的店呢。
看着查尔的脸，他脸上露出十分抱歉的神情
 
 
「原来是这样的吗？」
当我这么问时，
 
 
「...是真的。在这之上我也无能为力。如果我是孤身一人的话，被怎么样都好，但是，身为店长，手下的职工们也都有家属。所以我有义务守护这家店。同样也有义务保护顾客。所以我才会站在这里」
这样用几句话肯定了。
 
 
我不是吸血鬼的话，就没必要做到这种程度了吧。虽然我是这样想的，但也许，这就是他作为商人的矜持吧。
虽说过程很复杂，但最终结果就好像是把我交出去了一样。
虽说是一起上断头台的形式，但他还是对我抱有歉意吧。
所以，第一次见面的时候才会提出那么好的条件吧.。
 
 
对我进行详细调查也是那样，与其说是对我的出身非常在意，不如说是为了不管发生什么事，以后都能做出应对。
说不定会帮我准备好葬礼呢，想想就觉得有趣。（Alice：一点也不有趣啊！）
不过那时候我都已经死了，所以只是玩笑啦。
实际上，如果我有家人的话，发生了什么事情的情况下，他是想要去做说明吧。
嘛，只是猜测而已，猜想查尔大概会去做这种事情。
 
 
如果走错一步的话，查尔会一起被杀也说不定
尼维对于庇护吸血鬼的人，一丝怜悯也不会有呢。
那种毫不留情地样子，我看得出来。
但是，我又想到了别的事情。
 
 
我转身问尼维
「大体上的事情我知道了，但是，为何会怀疑我是吸血鬼呢？这不是要质问您，今天结果也很不错，但还是想多问几句呢」
 
 
虽然其实我是吸血鬼，但被判断不是了呢。
虽然对我来说是好结果，但如果暴露了的话...不由得想要听听（在哪里被怀疑了）。
不然的话，总觉得心里放不下啊。
我的运气不好，是众所周知的。
（Alice注：原文：折り紙付き，直译折纸，亦有「保证书」的意思）
确认一下里面的缘由，也许就能避免将来踏入泥坑呢。
 
 
「啊，那是当然。你有权利知道实情呢。况且，我也有一点请求，之前跟查尔先生说的，想要得到强大的冒险者的帮助，这并不完全是的谎言」
这么说着，尼维开始解释.
 
 
 
 
  