========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-07-11 15:12
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「您知道最近在迷宫中，有多人失踪的事情吗？」
尼维的话这样开始
 
 
好像在哪里听过的话呐，嗯，突然想起一件事
「是说新人冒险者的失踪事件吗？已经失踪了好几个人了」
 
 
尼维点点头，
「啊，就是那个。我认为，那是吸血鬼做的好事」
 
 
唐突地断定了犯人。
现在，冒险者公会也在寻找犯人，但一点头绪也没有呢。
跟据席伊菈所说，目前还没有线索，不过也许已经有一定程度的情报了。
话虽如此，为何说犯人是吸血鬼呢？
就算真的是吸血鬼干的，那也不是我这个吸血鬼。
 
 
「会不会有点牵强了？也没有找到被吸血的冒险者吧。为何如此肯定是吸血鬼呢？」
 
 
本以为她会说“尚未断定”之类的话。尼维却只是从腰部挂着的魔法袋里拿出地图，把它摊在桌上。
大致看一眼就能知道，图上标着各种各样的信息。
而且，全部信息，都是和吸血鬼相关的
某年某月，出现吸血鬼，何种规模，以及其末路，或行踪不明。
如此程度的情报，能收集起来，真是厉害。
吸血鬼的执不是假的啊，看看这张图就能明白。
话虽如此，好感度也不会上升哦。不过还是先洗耳恭听吧。
 
 
尼夫从地图上，指向西边的一个国家，开始说明。
「这个国家有一个叫路格埃拉的城市，就是这里。大约在半年前，这里发生过新人冒险者失踪事件」
 
 
「那又如何？」
 
 
虽说不是常有的事，但也不是没有的事。
不足挂念
 
 
但尼维继续把手指向东移动
「下一个是这里。这里有个叫奥拉德拉斯的城市，也发生了新人冒险者失踪的事件」
 
 
这次也是么
尼维慢慢地向东挪动手指，一处一处指出来，最后算上马路特，一共有十三个城市发生了同样的事件。
随着日期的推移，失踪事件发生的地点也在不断向东移动的样子。
这么一来...
知道我想说什么了吧
 
 
尼夫说到
「如您所见，失踪事件正在东进。然后终于，到达了这里。说到这里就明白了吧」
 
 
「啊，是啊」
 
 
「当然，仅此而已是不能断言有吸血鬼存在呢。说到底，这个失踪事件，其中十一处都并未被公开。失踪者被当作是在迷宫中死掉了。这都是我亲眼所见。”
 
 
究竟如何呢
也许事实就是这样。
说起来，在迷宫里死人虽是很悲伤的事，却也是很平常的事。
特别是新人冒险者，死亡频率之高是有目共睹的。
数量或多或少，就算真的很多，也可以解释成最近的新人过于蛮干，事情也就不了了之。
而且事实真的只是这样的可能性也不低。
 
 
所以我要问这一点
「冒险者公会是和往常一样，没有把问题放在眼里么？」
 
 
也曾有过类似的事件，我知道其中一些被隐藏了起来。一些城市里，也有过发现并剿灭尸鬼的事情。在金级冒险者的报告中，虽然记录着讨伐了吸血鬼，但这种奇怪事件往往不会被记录。但大家都清楚，食尸鬼是吸血鬼的仆从，没有吸血鬼的话是不会自然产生的。而且，那些尸鬼正是之前失踪的冒险者变成的。
对此默不作声的冒险者工会，可以说相当罪孽深重了，但总之，也有可能是这样的感觉吧。
 
 
是察觉到我的心情了吗，尼维说
「嘛，隐瞒这类事件的理由，我有点能够理解。不管怎样，一旦发现尸鬼巢穴，其他城市冒险者们就会聚集过来。虽然一时间会带来更高收益，但也会夺走本地冒险者们原有的工作，不利于本地公会的发展呢。这你也应该清楚」
 
 
虽然是很残酷的事情，但冒险者组合也不是什么慈善团体啊。
在马路特，我们的公会有完善的运营方式，但是其他城市的公会也有自己的规矩
涉及权力、金钱、暗箱操作的例子数不胜数
本来冒险者们就是一群粗人，哎，这在某种程度上也是无可奈何的事情。
即便如此，能够好好提供基本服务，也很不错了
哎，尚需加油啊！冒险者公会。大概就是这样吧。
 
 
不过，已经发现了复数变成尸鬼的冒险者了么？
是这么回事啊。
 
 
尼维继续说
「你也许有所耳闻，我周游四方狩猎吸血鬼，一有消息就会亲自前往。虽然有时会到的太迟，但这次时间正好呢。我跟着线索一路东进，在数个城市里发现并消灭了了尸鬼，最后就到了这个城市。虽然还没有找到吸血鬼本尊。但肯定藏在某个地方」
「有没有可能，吸血鬼已经离开这个城市了呢」
 
 
一直往东走吸血鬼
可能已经不在了吧。
 
 
尼维也点了点头，
「嗯，这种可能性不能说没有。只是凭我多年狩猎吸血鬼的的经验。不自然的信任冒险者失踪依然在发生，所以我认为本尊应该还在此处，若非如此应该会从临近的区域传来消息。但到现在为止没没有这样的迹象，果然吸血鬼应该还藏在城内啊」
 
 
情报网很广阔的样子呢。
如果是金级的话，也能利用一部分冒险者公会的内部消息渠道，是这样的吧。
还是尼维自己组织起来的情报网呢？
虽然不清楚具体情况，但她的判断恐怕是对的。
 
 
但是呐
「那你为什么会怀疑我呢？」
 
 
这是个问题啊
我看起来有那么可疑吗？（Alice：你看起来没那么可疑吗？）
 
 
尼维回答到
「我在各个城市寻找吸血鬼时，是以怀疑所有人为前提来行动的。其中也有几个特别可疑的人，尤其是雷特先生你，不久前出现在室内，短时间内升为铜级，独自讨伐塔拉斯克。我想您应该知道，这样的新人可谓万中无一啊。但如果是吸血鬼的话就不奇怪了。除此之外，您也倾向于独自一人进行活动。这也是吸血鬼的特征之一，是为了尽量避开人们的目光和日光。假面和长袍也是为了遮住过度苍白的肌肤，以及嘴里的尖牙。总而言之，越看越可疑。抱歉呐」
 
 
也对啊
说实话，她列举的点全都是对的。
出乎意料地仔细调查过呢
猎吸血鬼猎人这以异名可谓名不虚传。
缪莉亚丝和沙鲁听了这些解释也表示能够理解。
 
 
但是
到最后也没有我一定是吸血鬼的决定性证据呢。
我想，多要些补偿金也是可以的吧。
 
 
「虽然我也觉得很容易混淆，但是，作为被怀疑的一方... ...」
「嗯，是啊，真是飞来横祸啊。虽然不能说跟我毫无关系。不过嘛，作为补偿，这次塔拉斯孔的收购金就给你多加一些吧。还有，这个可能不需要，但还是请收下」
 
 
尼维在提出各种先后的东西之后，拿出了某种神秘的物体。
... ...一张纸、么
上面写的是，冒险者公会的注册号码
有这个的话，就可以通过冒险者公会的消息网络，联络到相应的人物了。
时间长短，还要看对方的具体位置、情况。是一种很微妙的联系方式啊。
特别是尼维那样神出鬼没的类型。恐怕很难及时联系到。
 
 
「请不要露出那么不高兴的表情。有一天用得上也说不定哦」
「那种可能性很低吧... ...」
 
 
我可不想跟你扯上关系
 
 
但是，尼维说处了不吉利的话
「我虽然也喜欢调查和推理，但是最重要的是直觉。而我的直觉告诉我，雷特先生，总有一天，你会联系我」
 
 
「... ...」(lll￢ω￢)
 
 
饶了我吧
但是，这方面的事情，感觉她的直觉相当准确啊。
不管怎么说，差点看穿我的正体啊。
而且，还说出“总有一天，你会联系我”这样的话，真的是台不吉利了。
 
 
总之，给什么就拿什么吧。
这张纸上也可能附着什么魔术，回去后让罗蕾露看看吧... ...
不禁这样胡思乱想起来
 
 
 
 
 
  