========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2020-08-17 17:12
==========================

翻譯：wahaha9990920
轉載自貼吧
 
 
【那么、回到今天原本的本题吧】
 
的尼维这样开口说道。
虽然有那么一瞬、想着那是什么来着、但是还是好好地记着的。
是关于塔拉斯克的交易吧。
因为有说过要用对这边有利的条件买下的……会值多少钱啊？（译：色をつけて这句意思是会给些方便的意思吧？语死早就脑补了）
最近因为不断有想要的东西所以现在稍微有些缺钱。
金钱不管有多少都不足够。
像是使用大地龙的《魔铁》做出的装备、还有比现在用着的还要大的魔法袋……。
但是、
 
【原来确实有着想要买的意愿吗？稍微有些意外】
 
虽然也考虑了只是纯粹当做把我给引出来的方便借口的可能性、看来好像不是这样。
 
【诶诶、是想要买的哦。因为塔拉斯克的素材还算是蛮贵重的嘛。尤其是毒腺。对吸血鬼很有效】
 
接着尼维便这样回答了。
 
【塔拉斯克的毒对吸血鬼……？】
 
【这是没有被普遍的情报哦、吸血鬼虽然是有着高耐性的魔物、但是塔拉斯克的毒对它们确实是有效的。要是下级吸血鬼为对象的话身体会直接被麻痹。虽然对越是上位的吸血鬼效果会越来越难以发挥效用、但是还是比什么都没有要好的】
 
……虽然对我是没什么效果啦。
何况刚才根据圣炎的判别也没有暴露、我果然是和一般的吸血鬼有着很大的区别吧。
话说究竟是不是吸血鬼这一点说不定也应该要怀疑吧……。
但是、要确实地判别出到底是什么魔物的话、只有根据其外表和特征与从古至今所收集的知识比照再进行判断这一方法吧。
而其得出的则是「我是吸血鬼」这样的结论。
在此之上已经没有其他调查的方法了啊……。
嘛、这样的话也没办法吧。
何况现在去在意也是什么办法都没有吧。
比起这个还是塔拉斯克的价格比较重要啊。
 
【像是尼维大人这种等级的冒险者的话、塔拉斯克这种程度是可以自己去狩猎的吧】
 
虽然确实是贵重、有着尼维这种程度的实力的话、话就不同讲了吧。
因为这个原因、可能会使到金额下降所以感到若干不安从而提出的疑问。
 
【想要去狩猎的话是办得到的吧。但是、因为塔拉斯克是……不管在哪个地区都是一样的、都是栖息在让人不想涉足的沼泽地区呢。况且事前准备也够受的、比起这种事我还是比较想去狩猎吸血鬼。幸好、偶尔还是会有像这次一样把塔拉斯克狩猎回来的人物哦。不如说真亏雷特桑会有想要去那种地方的念头呢？】
 
尼维这样的寻问过来了。
塔拉斯克的住处是由于塔拉斯克自身所分泌的毒素、才会造成了那样的有毒地带。
因此、不管在什么样的地区寻找塔拉斯克、必定会有通过那种环境的必要。
她厌恶的理由我也可以理解。
就算是尼维、要全身都涂满毒和淤泥边前进这样的事也是想要避免的吧。
要说我的话就……。
嘛、我也不是喜欢才自愿去那种地方的。
只是……。
 
【有一些这边的理由、因为在那里有着无论如何都想要采取的素材。该说是顺便还是怎么说好呢……】
 
对于我的回答、尼维稍微思考了之后、
 
【……呼姆、要说只能在塔拉斯克的住处找到的素材的话……像是《龙血花》、《毒浴鸟》、还有就是……《塔拉斯克的毒石》这几种吧。哦、就是这几种的其中之一吧。原来如此】
 
虽然自觉没有表露出情感、但不知为何貌似尼维可以凭着刚才这些就理解了。
 
虽然自觉没有表露出情感、但不知为何貌似尼维可以凭着刚才这些就理解了。
接着缪莉亚丝便开口
 
【……从氛围和举止上完全看不出来有什么变化啊……】
 
开始了对我的举止的评价、虽然尼维好像是可以知道但貌似她做不到。
看来应该是修行不足吧。
 
【那么、闲聊就先到这边为止、是时候开始商谈了吧。沙鲁阁下、这次在拍卖会上的塔拉斯克预定以什么价格摆出呢？】
 
尼维向沙鲁寻问后、他点了头点头后便回答。
 
【一般上、塔拉斯克的素材会因部位而导致价格发生变动、若是完整的一只的话、大概是于金币60枚~200枚之间被卖出。但是、这次由于不论是狩猎方式还是解体都没有瑕疵、是保持得很好的素材……最低的成交价格会从金币100枚开始起跳吧。在此之上价格会上升到什么程度就要看运气了、从这次拍卖会的出息名单来看、我想最高也应该不会超过金币300枚吧】
 
嗯—、对于我这般的一般庶民来说、越听下去越觉得实在太荒谬了。
塔拉斯克因为很大一只、与此相应可以采取得到的素材也很多、因此说不定价格也会轻易随着上涨（译：这句原文是「値段もつきやすいのかもしれないが」翻出来应该就是这样吧？「因此说不定也变得容易标上价格」不明白所以就脑补了。。Orz）、即使那样也太……就是这样的感觉。
果然是因为场所不一样、那边的世界是时常都充斥了这种交易的关系吧……。
 
【原来如此、那样的话……因为之前说好的是用成交价格的两倍金额购入、所以是金币600枚、就从这个价格开始吧。但是、说不定会有些狂气的人存在、从而导致成交价格变成金币4、500枚的可能性也不是完全没有呢】
 
尼维向沙鲁这么说后、沙鲁露出有些严肃的脸色、
 
【嘛、确实是这样啊。虽然不是那么常见、也有着由于搞错了上升幅度、把上升10枚搞错成100枚从而吓得脸色发青的人物出现过。但是、若真是发生这样的事也只有一次吧。所以金币400枚以上是绝对不可能的】
 
【那么、两倍金额就是金币800枚了。在此之上包含着我的诚意……一般上、若是发生了没有正当理由就伤害他人的性命、并且那是以平民为对象的场合赔偿额大约是多少呢？】
 
【……大多数都是金币10枚到50枚之间吧。也有根据职业来判断的情况……若是我自身被杀的话、赔偿额是不会超过金币50枚吧。】
 
这个我也知道。
平民的性命价值很低。
嘛、即使这样只要有了这些钱的话、对于失去了一家之主的遗族们用以跨越在生活安定下来以前的时期也是十分足够的金额吧。
但是、在这个都市马路特、身为这样的大商会的主人也只有这个金额的话、而那若是我的话就……。
嘛、比那金额还要低得多是肯定的吧。
毕竟、我是连看不看得见明天的太阳都不知道的冒险者啊。
话虽如此、但若发生这种情况的话赔偿金额一般是由领主来决定的、以这个世界的方针来说、由于对于同样身份的人物之间性命的价值并没有太大的差异、所以金额也不会有太大的差别吧。
沙鲁死掉的场合和我死掉的场合之间、虽然对于社会的损失有着很大的区别、但貌似这些并没怎么被考虑到。
若是发生贵族死掉的情况的话、事情又会完全不同讲了、嘛、那些对于现在怎么样都好吧。
接着尼维开口了。
 
【那么、就假设雷特桑被杀害时对遗族发放的赔偿额是金币50枚吧。因为我确实是做了那样的事情、而且结论上来说虽然最后并没有什么问题、但也还是做出了突然袭击这样的行为……包含这个也偿付双倍的赔偿金额吧】
 
就是说赔偿额是金币100枚。
还真高啊、但是换个角度来想的话、如果杀了我今后狩猎来像这次的塔拉斯克的可能性就会归零了、嘛、要说是妥当也确实是的吧。
要根据领主的判断来行事、由于一般上并不会考虑到这种事、所以还算是不错的条件。
 
【……合计金币900枚、是这样吧】
 
唔唔姆、要真是拿到这么多钱的话我想要的东西应该可以全部都入手得到吧。
嘛、魔法袋就会用掉一大半、剩下的就用来买装备吧……。
魔法袋贵过头了吧。
而且也只买得起比起现在用着的容量大三倍的而已吧。
之前拿出塔拉斯克的家伙是……唔—、之前在拍卖会上参观的时候、大概只有价值金币180枚左右而已啊……办不到吧。
虽然不是对尼维提出的价格有所不满、由于犹豫着究竟该现在开始储蓄金币吗、还是将就一些买下小一些的魔法袋吗、貌似是发出了微妙的氛围。
也不知尼维是否误会了我的意思、
 
【……不足够吗？嘛、说的也是呢……那么、就这样吧。那就金币千枚、这样的话可以接受吗？】（译：敬语真心翻不出…..Orz）
 
的突然就把金额往上提高了百枚。
究竟是有多少身家啊、这家伙……。
不对、狩猎吸血鬼的报酬相当丰富。
考虑到她频繁地去狩猎的话也不是什么奇怪的事吧。
但是……收下这么多真的好吗？
我稍微有些苦恼。
也并不是嫌弃钱多。
并不是这样、若是从尼维那收下大量的钱的话……总觉得会被像绳线一样的东西联系在一起、所以会不自觉地开始想可能的话想要尽量避开她。
嘛……联络方式也拿到了、事到如今吗？
不不、但是啊……。
 
像这样开始烦恼着的时候、尼维好像又再次误会了、像是「真是没办法」地笑着、
 
【真是的、太擅长交涉了吧、雷特桑……我知道了。再加倍地出手吧。金币2000枚、在这之上是出不了咯。就算是我也需要留些钱为今后的生活着想呢】
 
这样说着、在桌子上摆起了白金币20枚。
……白金币。
这么多。
第一次看到……。
 
在心中感觉变得哑然的我。
但是、不表露出氛围。
因为只有这次用铁的意志控制住不让氛围表漏出来、所以尼维好像也没有察觉到、
 
【明明只是个铜级、看到了这些也还是无动于衷的人并不常见哦。雷特桑虽然不是吸血鬼、但果然是位罕见的人物呢】
 
的尼维往有些奇怪的方向开始钦佩了。
在尼维的旁边的缪莉亚丝、露出哑然的表情目瞪口呆。
沙鲁则是不知为何地开始摇着头、露出有些发愣的表情。
究竟是对着尼维的财力吗、还是对着看起来是把金额抬高了的我的态度吗……。
 
 
  