========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-26 07:52
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「还不够吗？」
尼维问道。如果说20枚白金币还不够的话，也太过奸诈了。
 
 
当然，考虑到是生命的危机，多少钱都不算多呢。但也要考虑现实的情况。
我们冒险者，收取的是便宜的报酬，却总要为之拼上性命。
事到如今才说什么「生命是无价的」，也没什么说服力了吧。
嘛，对于我们这些把脑袋别在裤腰上的家伙来说，生命价值什么的...并不是什么珍贵的东西啊。这样的人到处都是。
 
 
「不，这样就足够了。我正想买一个魔法袋，有了这些正好钱就够用了呢」
稍微解释了沉思的理由。
 
 
缪莉亚丝露出吓了一跳的表情
「明明没有魔法袋，你却带了一整只塔拉斯孔吗？」
 
 
说出了不喑世事的话来呢。
因为圣女不知道冒险者公会的详细系统啊。
尼维和沙鲁知道魔法袋是可以由公会出借的，所以并没有特别惊讶。
 
 
尼维对缪莉亚丝说
「冒险者组合可以在短时间内，将大容量的魔法袋出借给冒险者，缪莉亚丝大人。雷特先生就是用借来的魔法带来搬运塔拉斯孔的吧」
 
 
是这样的吧，他一边说着，一边看了看我。我点点头。
 
 
「但是，这样将魔法带出借的话，难道不会被偷么？」
缪莉亚丝问道
 
 
正说着这样的话。是觉得这样解释下去会浪费时间么，尼维打断了话题
「稍后我会为您解释的，请先把疑问收起来吧，缪莉亚丝大人」
 
 
真是严厉呢。
缪莉亚丝一瞬间露出不满的神情，但又觉得确实如此，便点了点头。
 
 
随后尼维问我
「但是，魔法袋是不会那么频繁出售的，就算想要买，往往也不能马上买到的吧？」
 
 
我点了点头
「是这样的。但是，手头有资金的话，一有魔法袋出售，马上就可以参加竞拍了。不久前，我曾因为手头资金不足错过了想要的东西，很不甘心呐」
 
 
真是，想起来就觉得不甘啊。
比现在持有的魔法袋多五成的容量，最终却以同样的价格中标了。
明明我很想买的... ...
哎，都是过去的事情了。
 
 
尼维稍稍考虑了一下，说道
「魔法袋对冒险者来说，是重要的道具之一。那么我来给您安排一下如何呢？我的关系也算广，若能知道您想要的尺寸样式，打个招呼，应该很快就会有货的」
 
 
这建议听起来不错呢。
不管怎么说，魔法袋真的是很难入手的商品。
嘛，和现在我拥有相同大小的袋子倒是可以买到，但若想要能放得下塔拉斯孔大小的魔法袋就很难了.。
上次卖到1800金的那个，是许久不见的好货呢。
半年，不，一年一度，能不能有一件都很难讲。
 
 
要问为什么的话，魔法袋除了迷宫产的少量外，大部分都是由工匠所制，但是其制作方法却被一部分工匠独占了。
产量有限，按正规价格出售的话立刻就会被抢购一空。
结果就是，用普通的方法很难入手。
只能在拍卖会里买到二手货，或者期待在迷宫中弄到。
但是，迷宫里获得魔法袋的几率几乎为零，所以比较靠谱的入手途径，就只有拍卖了。
 
 
虽说制作方法不明，但既然有工匠能制作，就说明手工制造是可能的。所以能不能仿制呢？话虽如此，目前还没听说有成功的例子。
是制造方法很困难，还是素材很稀有呢
制作方法尚未公开，仿造也完全没有头绪啊
 
 
不过，有一个说法是，魔法袋的制造乃是古代的技术
很久以前繁荣的王国，有着当今无法比拟的先进技术，但时至今日，那时的技术只流传下来一小部分。
其中之一就是魔法袋。
真是浪漫的传说呢。
嘛，既然是不知从何而来的说法，很可能只是单纯的流言、妄想之类。
 
 
这种程度的魔法袋，只要说一声就能弄到手。
是很能让人体会到，尼维的眼线有多广的说法。
实话实说的话，真想扭头就跑，完全不想和她扯上关系啊。
 
 
是察觉到我的想法了么，还是从刚才的谈话中找到了商机呢?沙鲁把嘴凑到我耳边
「如果不想麻烦尼维大人的话，来找我也可以哦。可能要比拜托尼维大人多花些时间，姑且，我也是个有点手段的商人呐。如果信不过我的话，也可以为您介绍其他店，维达商会也可以哦」
 
 
说起来，我应该没把维达商会的事告诉过沙鲁。嘛，是从那个店员那里听到的吧。
不过，维达商会对于苏特诺商会来说，应该是眼中钉一样的生意对手吧。介绍给你什么的，真敢说呢。
由苏特诺商会介绍，进行金币数千枚的交易，是想卖我恩义么
但是，比起那样，由自己这边来进行交易，应该会获益更多。
即便如此，他却说愿意介绍别的店，这也是表现自己的诚意吧。
 
 
嘛，虽然被骗了一次，但一码归一码。身为一个吸血鬼，尽可能不想借助尼维的关系网。
今天在沙鲁这里被抓到是例外啊，除此之外的地方，我觉得自己已经十分小心了。
 
 
魔法袋的交易，我觉得交给他也可以。
如果不行的话，这次拿到的白金币可能就飞走了呢。
不过也只是金钱损失，影响不大。
当然，我希望尽可能不要那样。因为我很穷啊。
不过没钱总比没命好。
 
 
沙鲁的悄悄话讲完后，尼维跟着说到
「嗯，那样也不错。我也先问一问吧，如果沙鲁无能为力的话，可以跟我联系。这样如何呢？」
 
 
明明是悄悄话，却全被听到了啊。
顺风耳么？
 
 
「那么，就这么办吧」（Alice：意思是「不会这么办」的「就这么办」呐，233）
「看来你真的讨厌和我扯上关系啊... ...这也是没办法的事啊。但是，最后还想拜托你一件事」
 
 
哎，拜托别人的话是这么说的么，我这样想到。
尼维接下来要说出什么请求呢？我不禁竖起耳朵，紧张起来。
 
 
 
 
  