========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-11 02:31
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「找到吸血鬼后请通知我。虽然想这么说，但是雷特先生好像很强。也能够操纵圣气，亲自将其打倒会更快吧」
尼维这样说到
 
 
还以为她会说出「所有的吸血鬼都是我的猎物！」之类的话来，但也并非如此啊。
 
 
我小心地问道
「由我来打倒也可以么？」
 
 
尼维点点头
「是的。你也许以为我是执着于猎杀吸血鬼，但实际上，那不过是打发时间，兴趣爱好，或者说是我休闲的享受方式，这种说法还比较正确啊。不管是谁打倒都无所谓啦」
 
 
这真是令人吃惊
说是业余时间的乐趣，却对其展现出如此的执着吗？
圣女缪莉亚丝似乎是的第一次听说这件事，脸上露出意外的表情。
沙鲁也是一样的表情
商人的耳朵也没能掌握到这个消息吗？
或许听到了个有价值的信息啊
原本觉得不会有多少人想和尼维有什么瓜葛，但或许正相反，是尼维为了不和它人纠缠，故意散播了假消息吧。
 
 
尼维继续说
「所以，若雷特先生率先找到了吸血鬼，直接将其杀掉也是可以的。不过......」
 
 
不过...不过什么？
搞什么啊。
除了「找到吸血鬼之后请通知我」之类，还真想不出尼维会有别的什么要求。
钱是不会缺的，权力也差不多，应该也认识不少白金级以上的人吧。
酒的话。与其说不喝酒，不如说是喝下去也不会醉。也不赌钱，感觉她要是去赌钱的话肯定能把对方赢到破产。
还有什么呢，女人？不不，她本人就是女的。那男人？靠在男人胸口撒娇什么，完全无法想象。
这家伙会需要些什么呢？
完全想不出来啊。
 
 
「雷特先生遇到吸血鬼之后，如果感觉赢不了，那时请立刻联系我。这就足够了」
「那是，什么意思......」
 
 
真是不明所以的话呢
要求是很明确，但是为了什么？
嘛，最终还是想要亲自打倒吸血鬼吧。
是怕我打不赢，反而被吸血鬼逃掉么？
如果觉得赢不了而被逃掉的话，就算我不说，你也会追上去干掉他的吧。
虽然我很不想与尼维扯上关系，但她身为一命吸血鬼猎人可是相当优秀的。
与其向冒险者们求助，让受害范围扩大。还不如试试刚刚给我的那个联系方式比较好。
尼维也很清楚这些事情吧。
毕竟是对吸血鬼的手段了如指掌的人啊。
对于如何调遣人员、运用人力。相比也很清楚吧。
 
 
拜托我事情的时候也是这样。
塔拉斯孔的报酬确定之后才提出来，应该说尼维很狡猾吧。
如果是早些时候，即使被拜托了，我也不会同意的吧，不过现在嘛......
毕竟得到了那么多钱。
有什么请求的话，稍微听一听也不是不行。（Alice：见钱眼开嘛）
而且，这个请求也不是那么难的事情。
不过，在那请求背后，隐约能窥见巨大的风险。而且就算能一时避开，也不会有好什么好结果。
 
 
尼维是那种一旦咬住猎物，至死都不会松口的类型，如今我对这一点理解得非常透彻。
想做什么事的话，就定会全力以赴。
所以，即使我躲起来也无济于事。
那样的话，就算不这样拜托我也......
 
 
我正这样纠结着，尼维回答我：（Alice：横跨半话的问答，有人还记得问题是啥么？）
「没有什么深意。不过，这种敷衍对雷特来说行不通吧。那就让我来解释一下」
 
 
是吧我刚才的沉默当成是在认真思考了么，真是把我看得太高了啊，不过那样也好。
不过，那时候（上上话索要赔偿金时候）......也不能说是误会。
因为最初就说好了，要多给点的吧。
对我来说结果不坏，但我觉得，总是被误解对合作也不好。
话虽如此，也已经是事到如今，无可奈何了。
 
 
尼维继续说到
「其实也不是什么特别的事」
 
 
尼维微笑着，是想缓和一下氛围吗，但这是反效果吧。
我、缪莉亚丝和沙鲁都紧张起来，生怕尼维在下一瞬间会说出什么吓人的事情来。
我戴着面具，别人看不见我的表情，所以还好一些。
而且不死者的身体不用担心出汗问题。
不过其它两人都是冒出了冷汗的样子。
无人知晓的，吸血鬼猎人——尼维·马利斯的秘密，能够听她本人说出一部分，出冷汗也是没办法的吧。
 
 
「其实，我一直以来都在追杀着某个吸血鬼」
「某个吸血鬼，吗？可这，为何......」
 
 
追杀着特定的吸血鬼，也不能算什么特别的事情吧？
亲人朋友被吸干血，变成尸鬼，而留下的人就化身复仇者，追杀吸血鬼。
常有的事啊。
不仅是吸血鬼，对方是魔物也好，人类也好，都没有区别。
只是为了复仇而寻找对方而已。
 
 
但是，那个尼维会也是这样的么？。
心怀怨恨而追杀对方，看不出她是这样的类型呢。
倒不如说她是那种完全不在意周围的事情，终极的旁若无人型呢。
就算有朋友或亲人被杀害，也不会太过动摇。
这是偏见也说不定，但搞不好对她来说真的就、是那样。
可她却说，自己在追着某个吸血鬼。
到底是为什么......
 
 
「为什么呢？是某种浪漫吗？雷特先生也曾想过探索古老的遗迹，获得强力的古代魔导具吧？」
 
 
突然间，话题向着奇怪的方向发展了。
 
 
我歪了歪头，答道
「嗯，嘛......古代魔导具没人不想要吧」
 
 
比如那个飞空艇模型
不过我可不会说出口。
不想告诉尼维任何信息。
一不留神她说什么喜欢飞空艇模型，下次送我一个吧，之类的话，就麻烦了。
 
 
「我也是一样的」
「什么意思？」
「我正在追着的那位吸血鬼，是从遥远的过去存活至今的，被恐惧的顶点之一」
 
 
——就是那个，黄昏的吸血鬼
尼维微笑着说到
 
 
 
 
  