========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「胡说八道，黄昏的吸血鬼早就不存在了。在当今时代，童话故事是用来吓唬孩子的」
听到这个名字，摇摇头喃喃自语的，是洛贝利亚教的圣女缪莉亚丝。
 
 
对此，尼夫用鼻子嗤笑着
「你是这么认为吗？从哪里听来的？是教堂嘛。洛贝利亚教的上层就是那样宣称的。我知道」
 
 
「说什么......」
缪莉亚丝刚要站起来发牢骚，就被尼维制止了，
「哦，对不起。我并没有瞧不起洛贝利亚教哦？但是缪莉亚丝大人，请好好考虑一下。我赌上人生来追杀黄昏的吸血鬼，却被说成是童话故事之类，发火也很正常吧？」
 
 
是正论呢。
说的没错
如果自己的梦想被愚弄的话，一般都会生气吧。
但尼维那种说话方式。
不由得产生疑问，真的生气了吗?不会是在故意逗缪莉亚丝玩吧？
哪边是正确的，或者两边都是正确的？从尼维的表情上看不出来。
这也是理所当然的。
因为她是故意不让人明白的。
真是性格恶劣啊。
相对的，缪莉亚丝似乎很坦率，觉得尼维说的话都是认真的吧
 
 
「的确，对不起。请恕我冒昧」
道了歉
不过又继续说道
「但还请不要继续再讽刺洛贝利亚教了。教会会如此宣称，是因为事实如此」
 
 
尼维在这一点上，似乎还有什么想说的，但并不想这样争吵下去。
「是啊！相信什么是每个人的自由。没错」
 
 
说了一句微妙的台词。
有点找茬的意思呢，不过缪莉亚丝好像已经不在意了。
这以尼维作为争论的对象，这肯定是最明智的选择了吧。
 
 
尼夫转过身来对我说。
「雷特先生，你应该也听说过「黄昏的吸血鬼」这个名字吧」
 
 
我当然听说过
小时候的童话故事、多次出现在传说中的存在。
而且，因为是吸血鬼，我还以为会有什么根源，所以也曾查找过这方面的资料。
当时调查出什么结果了么？勾起了我童年的回忆。不过作为读物还是挺有意思的啊。
在村子里玩英雄游戏时，黄昏的吸血鬼是个有名的反派角色。一般是担当邪恶势力老大，统帅着章鱼怪什么的，人气不高的角色呢。
而将黄昏的吸血鬼击退的英雄，也会根据场合和大家的年龄而变化，不过大致上都圣骑士或圣职者之类的吧。
因为是邪恶的吸血鬼嘛。
话虽如此，历史上将其上打倒的人是谁，并不为人所知。
但是，黄昏的吸血鬼已经在很久之前被打倒了，关于这一点，没有什么争论的余地。
而且，埋葬了黄昏的吸血鬼的尸骸，或者说其灰烬的坟墓，也是实际存在的。
即便如此，却说在追杀着他，也就是说尼维认为那座坟墓是假的。
 
 
「是的，我小时候听说过。玩游戏的时候，我常常扮演黄昏的吸血鬼这个角色」
「原来如此，英雄游戏吗。不过你看起来不像是会被欺负的类型啊？」
 
 
我只回答了一句话，就能判断出来吗（小时候被欺负）
 
 
我答道
「怎么说呢，我曾经问过当时的朋友，他说，我小时候看起来就是个奇怪的家伙呢。不过早就和那时的朋友们和解了。我回老家时，也会去拜访他们」
 
 
「这可真少见。被欺负的孩子，成为了冒险者后回到故乡，一般都会报复以前欺负自己的人呢。至少我的话肯定会报复，雷特先生没有想过那样的事情吗？」
沙鲁这样问道
 
 
我回答
「唔嗯.......都过去了这么久了，而且现在也有了自己的目标。那时候的事情，我不想总是念念不忘的呢」
「是什么目标呢？」
「总有一日，要成为秘银级的冒险者」
 
 
成为吸血鬼之后，还是第一次和别人说起这样的话题。
总觉得怪怪的呢。
还是人类的时候，我常把这个目标挂在嘴边。但是现在想来，那时说起这个目标时，总有意气用事的成分呢。
但是现在不同了。
总觉得，就是要达成这个目标。
不是吹牛，也不是固执，只是说出自己的目标。
有这种感觉。
实际上，如果就这样继续变强的话，总有一天能够实现。
话虽如此，尼维、缪莉亚丝、沙鲁都不知道我的情况呢。
「说什么蠢话呢？」总觉得会被人这样嘲笑。
毕竟，从我成为冒险者开始，被这样嘲笑了好久啊。
这样的人也慢慢地减少了。新手的时候，就算说什么要成为秘银冒险者，也不知道究竟有几分认真呢。
 
 
但尼维说
「哦，这是想和我一决胜负吗？我现在是金级，所以目前领先一步。但离秘银还有段距离啊」
缪莉亚丝说
「雷特先生是可以单独狩猎塔拉斯孔的冒险者。将来能成为秘银级也不奇怪」
沙鲁说
「如果是这样的话，请让我们的店来提供帮助吧，也算是给店里做宣传」
半开玩笑地说着。
 
 
若真的能成为秘银级冒险者，即使不去店里，也会有店家送武器防具过来吧。
当然，不是为了善意，而是为了宣传，「这是秘银级冒险者使用的武器」，仅仅这样宣传，就能增长不少销量吧。
商店本身也会兴旺起来。
但是，特意利用这一点来牟利的秘银冒险者基本不存在。
因为他们觉得这样一来会很麻烦。
冒险者本来就是些粗人的集团。
如果我能成为秘银级呢？
果然还是想自己挑选武器防具，所以我应该不太会做那样的事情吧。
即便如此，三人完全没有否认我的目标，真有点不可思议。
之前说出这个目标时，总会有人嘲笑我呢。
这三个人都是好人啊。虽然不会说出口，但他们都是不会否认别人信条的类型吧。
 
 
「不知道什么时候才能实现啊，还是不用什么特殊关照吧」
我对三个人这么说
「比起这个，尼维大人，您真的认为，黄昏的吸血鬼如今还活着吗？」
 
 
回到了正题上
 
 
 
 
 
  