========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 19:55
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第14篇 都市马路特的安检】
 
 
「……话说回来，要试着去一趟城镇吗？」
。
　在我把莉娜买回来的整套衣服都穿在身上并整顿好之后，莉娜对我如此说道。
　这句话让我一瞬间不知所措。
　要问为何，那是因为这究竟有可能吗，对此感到不安。
　当然，我原本就是为了能够去城镇才以存在进化为目标，也觉得如今只要努力一下下不就可以去城镇么。
　可一旦在现实中行动，果然还是有些不安。
。
「……你、觉得……行吗？」
。
　所以我直截了当地对莉娜询问道。
　以人类的眼光来看，披上长袍穿戴手套还在腰上挂着一把剑的我，究竟可以进去城镇里面吗。
　而我能够拜托来判别的人，就只有莉娜而已。
　对此，莉娜托腮思考着、
。
「嗯~……有点可疑的感觉，不过这种人也有一大堆呢。虽然有可能会被说「让我看看脸」，不过不幸中的万幸是，这张假面无论再怎么办也摘不下来不是吗。如果在进入城镇的时候被叫住了，干脆实话实说「摘不下来」不就可以了。毕竟只要试试拉一拉假面就明白了吧」
。
「可、是……这样、的话、皮肤……」
。
「关于这件事就要硬说到底。比如说被魔物吸取了生气之类的。如果从知道事实真相的角度来看，看起来的确像是不死族。不过考虑到一般常识，根本就不可能与不死族进行沟通什么的。虽然稍微可以说一点话，不过在能准确互相沟通的前提下，与其说是不死族，不如「因魔物而遍体鳞伤的冒险者」这种说法还比较令人接受。虽然要是看见脸部就微妙了，不过现在看不见。能行！」
。
　莉娜如此说着对我打保票。
　可要问实际上是否如此的话，我觉得她的分析在大致上是正确的吧。
　毕竟不死族只要不是相当高位的存在，原本就不能相互沟通。而这种存在只要一接近就能知道那股强大的存在感。可如今的我并不会令人这么觉得。
　归根究底，如果拥有这种力量也没有必要烦恼怎么进入城镇吧。
　总而言之，也就是「要是被觉得可疑就硬扯下去，这样就没问题了」这种感觉吧。
。
　之后就只能看我的努力了吧。
。
「我知道了……那么，我试着努力、看看……」
。
「好！我们出发吧！」
。
　由于莉娜如此说道，我歪歪头。
 
「……？这、是、什么意思？」
。
「诶？不是要一起去吗？」
。
　对于我的询问，莉娜一抹呆然的表情回答道。
　对此我感到震惊。
　因为我完全没想到居然打算要跟我一起去。
　无论如何，如今我是不死族。
　跟这样的我一起进入城镇的风险未免也太大了。
　一旦暴露就会当做是魔物的同伙，甚至还有被追究责任的可能性。
　难道说，她什么都没有考虑吗？
　我如此想着，试着问一下。
。
「……一起去、的话……莉娜、不就、危险了……？」
 
。
「啊~……嘛，虽然或许如此，可我觉得比起一个人去的成功率还要高哦。只要有人敢打包票说这个人是人类的话，也没有人会觉得居然是魔物吧」
。
「虽说、如此……可以、吗？如果，万一、到时候……」
。
「到那个时候再说。归根究底，如果我没有遇见雷特先生，早就已经死掉了呢。所以这一次为雷特先生堵上性命不也可以吗？」
。
　虽然莉娜歪着头说出这番话，不过一般也不会做到这地步吧。
　虽说我早就知道了，莉娜还真是个超级老好人。
　真是谢天谢地的事情。
。
　对我而言，要是考虑到她就应该要拒绝，此想法在脑海里一闪而过。
　不过，无论如何我都想要进入城镇。
　而且她所说的事情也是合乎道理。
　的确，如果有个人说「这个人是没问题的」，成功率是会增加。
　并且只要进入过后，下一次也应该会比较容易通过了。
　因为彼此都相互认识，安检也比较简单了。
。
　所以，我决定拜托莉娜。
。
「……那么、算我、拜托……你，就不要、堵上、性命了……。要是有、什么、万一，你只要、说是被骗了、就好……」
。
　这样一来即使我暴露身份，在最糟糕的情况下，莉娜也能平安无事。
　嘛，虽然还有一些疑点吧。比如说以常识来看，不死族能够普通地说话的存在实在太奇怪了。
　要令人相信自己是冒险者，可因为受伤而使得这幅身体变成这个样子。这样很明显也不是很可疑的事情。
　莉娜听到我这番话之后，稍微歪着头、
。
「要是不用这样就了事是好啦……可万一是什么都要试着考虑一下的哦」
。
　她如此笑嘻嘻地说着。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……下一个！」
。
　在都市马路特的西门处，像是门卫的士兵喊道。
　莉娜听到之后、
。
「……我们走吧，雷特先生」
。
　如此说着，抬头挺胸地踏出脚步。
　总觉得好可靠啊，这孩子……。
　仿佛当做他人的事情一般，我也跟在莉娜的后面。
。
「……一个女人和……一个男人、吗？那么，拿出你们的身份证」
。
　虽然停顿些许许，士兵还是认为我是男人。
　这名士兵没有见过的印象。
　看来选择熟人比较少的大门，是正确的样子。
　因为要是遇到知道我的名字和脸孔的士兵，就稍微有些麻烦了。
 
 
虽然相反的，可能会往好的方向起到作用……不过很难。
。
　总而言之，莉娜随着士兵说出的那句话，从怀里拿出冒险者证的银色卡片递给他。
　我也从道具袋拿出青铜冒险者证，迅速地交给士兵。
 
「……莉娜?路巴杰……还有雷特?梵纳吗。不管哪一个都是正规的冒险者证呢。应该没问题吧……然后呢，你？」
。
　在我因「应该没问题吧」这句话而感到安心收下冒险者证，打算要进入城镇的时候。正如设想到的被叫住了。
　可恶，果然是这样吗。我边想着边不慌不忙地应对。
。
「……是的。有、什么、事？」
。
「……真是个说话方式奇怪的家伙呢？可以的话，我希望你摘下那张假面……」
。
　士兵如此说道，而莉娜、
。
「对不起。这个人的假面似乎被诅咒了，不管怎样都摘不下来哦。说话方式是因为喉咙那边，不如说整个脸部都受到魔物的创伤……」
。
　如此说明着。
　士兵一副诧异的表情听着莉娜的说明，而我就、
 
「……请你试着、拉一下看看……」
。
　挺出假面紧贴的脸部，然后士兵点着头，把手放上去拉动。
。
「……呜咕咕……哈，摘不下……真的是被诅咒了吗」
。
「我可不会说这种谎话的哦……原本就如刚才所说，由于整个脸部都受到魔物的攻击。所以买了张假面试着戴戴看，不过十分不幸……。看样子是那种普通接触不会发动的诅咒，而是一接近脸部就发动，使得不能摘取的类型」
。
「啊啊……好像是有这种以特殊条件就发动的物品啊。可是，只要拜托圣职者不就可以摘下了吗？」
。
「似乎是相当强大的诅咒，普通的圣职者也好像对此感到棘手。可拜托高级的圣职者就……」
。
「也就是需要钱吗。的确对于铁级和青铜级的人来说，实在拿不出手啊。所以就没有对伤口进行治疗。原来如此……」
。
　莉娜流畅地对士兵说明着。
　士兵也没有特别感到可疑的样子，最后、
。
「好，我知道了。可以通过！」
。
　对我们这么说。
　当莉娜听到这句话的时候，对我使了使眼色，微笑着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  