========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-11 02:35
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「......我确信。正因如此，我才会成为一名吸血鬼猎人」
 
 
尼维的双眼，被一种复杂的感情笼罩。
憧憬，愤怒，执着......
当我说起想要成为秘银级冒险者时候，也会露出这样的眼神么。
又或是完全不同呢。
 
 
「这样么，但为什么呢？这么说有些失礼，但黄昏的吸血鬼不是已经被讨伐了么」
我这样说。缪莉亚丝也表示同意
「是的，是洛贝利亚教的圣人贯穿了他的心脏，将其消灭的」
 
 
听到这个的沙鲁也说到
「嘛，洛贝利亚教是这样说，其它教派「是被我们教的圣人所杀」也有这样宣传的。而且，黄昏的吸血鬼的墓地，也存在好几个」
无可奈何的语气呢
 
 
缪莉亚丝虽然露出了些不耐烦的表情，事实就是如此，所以也没什么好抱怨的。
沙鲁在缪莉亚丝面前，不能直接说出否定洛贝利亚教的言论吧，所以才用了这种陈述事实的说法。
关于墓地的事情，我确实在书本里看到过。
最著名的是罗伯利亚教的墓地，这一点毫无疑问。但黄昏的吸血鬼真的葬身于此了么，就难以判断了。
 
 
尼维似乎也是这么想的
「正如沙鲁阁下所说，墓地所在疑团重重。讨伐者也不为人知。倒不如说没有讨伐，还比较可信」
 
 
这样说来，尼维的话确实有一定可信度。
但还有一个问题。
 
 
「黄昏的吸血鬼喜欢鲜血、破坏和屠杀。假设他现在还活着，为何没有发生这类事情呢？」
 
 
传说中他可是灭亡了整个国家。
虽不知实际情况，但至少也造成了相当严重的损害吧。
传说中的邪恶吸血鬼，只要存活就会引起大规模灾害。
但是，在过去的几百年的记录里，并没有发生过这种规模的灾害。
如果他还活着的话，不可能没有这样的记录吧。
而没有这样的记录，不就是黄昏的吸血鬼早已身亡的最佳证据么？
 
 
但是尼夫说到
「他并非愚蠢的野兽。假装已经死去，顺势隐藏起来，这是很正常的吧。下级吸血鬼姑且不提，如果是上位吸血鬼的话，并不需要为了生存大量吸血。上位吸血鬼是很擅长伪装、隐藏，不为人知地存活的哦。更何况是那个黄昏的吸血鬼......」
 
 
这我可没听说过。
上位吸血鬼什么的，很少有目击记录，关于其生态也有很多暧昧不清之处。
尼维身为吸血鬼猎人，对这方面知道的很多吧。
但是，上位吸血鬼不需要大量吸血？
我一天只要三滴血就够了，这算多还是算少呢？
果然算很少的吧。
 
 
我很在意，就对尼维提问到
「想问一句，下级吸血鬼大概需要多少血液呢」
 
 
「唔嗯......因为有个体差异，不能一概而论。一个月两人份左右吧。大致上，那里的花瓶满满十瓶。中级的是这个量的一半，上级的再减一半。更高级的话应该还能再少些，但没有实际见过，我也不敢断言」
尼夫指着装饰着的花瓶说道
 
 
那个花瓶并不算大。
往那个里倒液体的话，大概，五杯左右就是极限了。
然后需要装满十瓶。
这不是超多的么......
不，是我需要的量太少了吗？
难道我是高位吸血鬼？
虽然会这样想，但恐怕是错觉吧。
应该是个体差异吧。与其说是高位，不如说我是特殊个体比较贴切。
毕竟尼维的圣气也无法判别我的正体。
总有一天，我会宁清楚自己是怎样的存在吧。
对然很难得样子。
算了
言归正传
 
 
「原来如此，我明白了。一旦发现黄昏的吸血鬼，就立即联系尼维小姐，这样可以吗？」
最后进行确认
 
 
到头来，她得目的就是这个吧。
 
 
尼维点了点头
「嗯，这样就好。只是，就算看见了也认不出来吧？」
「这个......嗯，是啊。那么黄昏的吸血鬼有什么外观特征么？」
 
 
不知道特征的话会很难办。
 
 
但是尼维摇了摇头，
「完全不知道」
 
 
直接断言
喂喂，这叫我怎么找啊。可是她的表情非常严肃，说不出口啊。
 
 
尼夫继续说
「当然，我知道这很强人所难。因此我的请求才会是「如果觉得赢不了，请立即联系我」」
 
 
那个请求是这样的意思吗？
 
 
不过......
「你觉得，我赢不了那个黄昏的吸血鬼？」
 
 
是这样的吧
尼维应该会这样说吧
「......嘛，赢不了，不可能，我知道的」
不过我还是想亲耳听一听
 
 
尼维回答
「如果惹你生气的话，我道歉。不过，黄昏的吸血鬼是能灭亡国家的怪物。如果雷特先生说能做到同样的事情的话，我也没什么话好抱怨的了」
 
 
言外之意就是说，你做不到的吧。
嗯，我做不到的呢。
做得到的话早就成为秘银级了。
那么尼维呢？
哎呀，真是可怕。
虽说如此，身为冒险者，对于他人的强大程度还是有些好奇的。
 
 
于是我问到
「那么尼维大人能做到吗？」
 
 
尼维突然笑了出来
「怎么会呢！但是，专门对付吸血鬼的方法是存在的。即使对方实力可更强，也总会有办法对付。换句话说，就是用经验和技术来填补实力差距。而我，有着这份经验与技术」
 
 
回答得比想象中更靠谱的
原来如此，因为我没有那样的经验、技术，所以不行么
确实如此。
嘛，再加上尼维原本实力就比我强得多。
总而言之，尼维的意思理解到了
 
 
我点了点头，说
「我明白了。既然如此，如果我遇到了那样的吸血鬼，一定第一时间联系您」
 
 
说着伸出右手。
姑且握一下手吧。
算是正式和解，虽然发生了很多事，总之先稍微和好一下。
尼维一瞬瞪大了眼睛
 
 
「是的，请多关照」
 
 
不过很快，转过身体握住了我的手，露出了些许柔和的笑容。
 
 
 
 
 
  