========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-11 02:40
==========================

翻譯：652166640
轉載自貼吧
 
 
我的名字是缪莉娅丝·莱莎。
现在身为罗贝莉亚教的圣女。
　在小时候，我接受了女神罗贝莉亚的加护、萌生了圣气的才能而被教会带走，自那以后便一直作为圣女度过修业的时光。
 
　这次也一样。
　之所以从亚鲁斯圣王国千里迢迢地来到如此偏僻之地，也是为了在边境传播罗贝莉亚教的名望。
　通过我的力量治愈大量的人，并传达罗贝莉亚教的正当性。
　为此，我来到这里、都市马路特。
 
　本应是那样的。
 
◇◆◇◆◇
 
　如果将都市马路特中的罗贝莉亚教会，与亚鲁斯圣王国的圣都中的大圣堂相比的话，就会得到狭小到如同简陋的茅屋般的评价。
　在亚鲁斯圣王国的圣都中，作为其教会的大圣堂，那是比亚鲁斯王所居住的王城相比还要规模庞大，大到可以说圣都的中心不是王城，而是大圣堂的程度。
　不过，在都市马路特就……。
　如果只是小的话倒是没什么，可是对于路上的行人中，甚至没有一个会向罗贝莉亚教的教会瞥上一眼这点实在让人大跌眼镜。
　虽然偶尔会也来到教会，不过并不是前来祈祷以及接受布道吧，只是，为了采购罗贝莉亚教生产的高品质圣水以及掺入了圣水的肥皂等制品而已罢了。
　在采购时，支付名为捐赠的钱款、并献上祈祷的过程，怎么看也不过是徒具其形而已这点，深深地，理解了。
 
「……这种东西、要是让大教父大人看到会说什么啊……」
 
　我自远处看着正在贩卖的罗贝莉亚教的《制品》，对着怎么看都是已经商店化的教会现状，不禁叹息，站在身边的眼神敏锐的男人，吉利说
 
「……大教父大人是知情的，边境的这般情况」
 
「既然如此的话……」
 
　为什么置之不理，我这样问到。
　可是吉利摇摇头，
 
「大教父大人正是因为担忧着边境的现状，才将缪莉娅丝大人派遣过来的，您的职责可是很重要的」
 
　他作出一本正经的表情回答道。
　真是这样吗？
　本来，我虽作为圣女，却算不上经验丰富。
　多少有过在大街上治愈、浄化以及布道的经历，不过真要比起来经验更加丰富、圣气持有量也更庞大的圣者、圣女可以说数不胜数。
不过像这里这么小的村镇什么的话，确实不必派遣那样的人，及时是我或许也能设法将这份差事解决吧。
　不过，这个城市马路库被虽是叫做边境都市，也是有相应规模的。
　对我而言不管怎么想，负担依然很重。
　所以，我坦诚地将想到的事说了出来。
 
「如果想确实地传播我们的教义的话，不应该是我而应该派遣亚鲁兹(アールズ)大人和米莉雅(ミリア)大人来才对吧」
 
那两个人，不管是经验、圣气量还是技术，全都是哪怕有一百个我也无法企及的、当代最强的圣者、圣女。
　要在边境传播罗贝莉亚教的话，就应该派遣像他们一样等级的人物才对，将虽然同为圣女，却只不过是个弟中弟(末端の末端)的我派遣到这里，感觉只是杯水车薪。
不知道吉利是否看穿我的内心，
 
「……因为那两位是罗贝莉亚教中事务最为繁忙的，实在难以派遣到遥远的地方呢」
 
　这样，说着理所当然的话。
　那种道理，我也是明白的。
　他们的忙碌程度，当地的王侯贵族都无法与之相比。
　对他们来说每天都过着几乎以分钟为单位的生活，连小憩的时间都没有吧。
　当然，也不可能跑到如此偏远的地方。
 
「……也就是说、我很闲咯」
 
「不不不。那种事情虽然是没有的……」
 
　虽然吗，虽然想知道后续会说什么，不过想想就算听到也不会是令人开心的事所以还是算了。
　而且，就算是因为有空所以才被派遣过来，需要做的事情也没什么不同。
　我的工作是，向在这里聚居的人们，宣扬罗贝莉亚教的伟大。
 
――总之，努力工作吧。
 
不管怎么说、调整心态努力向前看，
 
「布道是预定一周后开始吗？」
 
　如此询问道。于是吉利说
 
「是的。因为在那之前还有各种手续需要办理。其次，还必须拜访这个城市的权贵和实力者们，毕竟他们中也有用常规的治愈魔术无法治愈的伤和患有疑难杂症的人」
 
　然后，在被问到来这做什么的时候，以《布施》为交换由我来进行治愈。
　他们一定会很乐意支付吧。
　不仅因为他们的资产足以承受这笔开销，而且有效的治疗是金钱无法取代的。
　这样，罗贝莉亚教的信仰就能慢慢的传播开了。
 
　事实上，在这个国家，罗贝莉亚教在普通百姓间几乎没有影响力，但在贵族、商人等资本家中广泛传播着。
　那都是像这样踏实的活动所得到的成果。
平民的话，因为没有《布施》的话罗贝莉亚教几乎不会给予恩惠，所以信徒的增加也难以进展。
　而这个国家的最大宗教东天教，并不要求信徒进行布施，只是一律平等地给予力量帮助他人。
　其结果是，贵族和资产家们的医治被延后的情况并不少见，因此，偏向以财产多少编排优先顺序的罗贝莉亚教的贵族多了起来。
 
　如果问哪边才是正确的，就感性上想说东天教要更加高尚，不过现实层面，仔细考虑的话……感觉有点微妙。
　毕竟，自己的家人得了重病在与死神赛跑的时候，医疗延后的结果便是死亡，因为不想那样，所以才会想通过支付钱款来走后门吧。
　对于东天教来说，如果同时有一个重伤者和轻伤者，想必会优先治愈重伤的那边吧，不过还是会出现轻伤者还未来得及救治便死亡的情况。
　罗贝莉亚教正是瞄准了这一点，渐渐的扩大自己的权势，就是这样的道理。
 
　退一步来看的话，东天教和罗贝莉亚教或许能在这个国家巧妙地共存也说不定。
　只不过，罗贝莉亚教，不可能满足于那种状况。
　信仰怎样的宗教，那不都是个人的自由吗？有时候也曾这样想过
　从那种意义来说，这个国家所表现出的是完美的。
只不过，这种状况，我却不得不将其打破……真是百感交集。
 
　对着五味杂陈的我，吉利读着教会收到的一捆信件。
 
「然后是……姆、这是……」
 
　吉利疑惑地歪起头。
 
「怎么了？」
 
　我那样询问道，吉利以不解地语气说
 
「大教父厅发来的直接指令呢……。这是……去当金级冒险者尼维.玛丽斯(ニヴ・マリス)的随从？究竟是……」
 
 
 
 
  