========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-03-11 02:44
==========================

翻譯：652166640
轉載自貼吧
 
 
说到底，金级冒险者尼维.玛丽斯到底是何方神圣，这是我坦率的感想。
我作为圣女，一直学习着所必要的知识和技术。
可在其中，并没有冒险者这一存在相关的知识。
当然，要是提起根据场合享有和各国的王和高位贵族同等待遇的有名的神银级冒险者的话还是略有耳闻的。
不过，金级程度的冒险者的名字的话就……
虽然是有许多表现特别活跃的人且可能会诞生将来的神银级的阶级，其中引人注目的事也很多，不过并没有需要我必须在意的情报。
 
不过、对于吉利来说就不一样了……。
 
「……金级冒险者尼维.玛丽斯，是有名的专门狩猎吸血鬼(vampire hunt)的冒险者」
 
「狩猎吸血鬼？」
 
「是的，一般来说，冒险者并不会挑拣单一的狩猎对象和委托……不过偶尔也有为了效率和个人嗜好而从事特定工作的冒险者。特别是，吸血鬼狩猎的话……是颇为困难的，与其难度对应的，报酬也很可观。但抓住最低级的尸鬼是没有意义的，若是将氏族(群れ)的盟主捕获的话便可一攫千金。是这样一个有梦想的职业」
 
少有的，吉利有些兴奋地这样说到。
因为因为他平常基本不将感情表现在表情和态度上，让人略感意外。
 
「看上去很开心呢？你也憧憬着冒险者吗？」
 
「哎呀，真是十分抱歉。在成为神官之前，小时候也有过长大后想成为冒险者的时期呢。突然回想起来了……」
 
这个男人还有这样出乎意料的过去啊。
明明面孔让人觉得是从孩童时期便为追求踏实的人生而活着一样。
梦想吗……被这样说出乎意料也有限度啊。
当然，这个男人理应也有可爱过的孩童时代吧，虽说在那时候会有那种想法倒也并不奇怪……。
不知为何总觉得，在我心中有种小时候的吉利变成了现在的吉利一样的感觉。所以，
 
「这样啊……也就是说你也有一个普通的童年呢」
 
虽然言语中掺杂了讽刺，可吉利似乎并没有在意的样子，
 
「那是当然。就算是我，也不是一开始就是这样（こう(・・)）的哦」
 
吉利说出这般好像理解了我的意思的台词。
　然后，
 
「那么、关于这个指令的事，……圣女缪莉娅丝・莱莎需作为尼维.玛丽斯的随从，并在她与某个冒险者交涉时在场，以上。」
 
「冒险者的？　为什么、会让我……」
 
　并不是说讨厌，只是感到不可思议。
　另外，也不是没有在交涉时陪侍的经历。
　比如在贵族间协商的场所时，考虑到可能有人下毒的情况，需要进行净化的步骤，大多数时候便会请来圣人和圣女来处理。
　这次应该也是被希望完成那样的事吧，虽说理由大概明白了，可要请来圣女并不是那么简单就能做到的事。
　少说也要有足够的权利和金钱才能可能请到，如果说只是一届金级冒险者，理论上是办不到的。
　尽管如此...似乎理解了我的心情的吉利说
 
「虽然不明白用意。但是，这毕竟是大教父厅发来的直接指令呢……也就是说尼维.玛丽斯在罗贝莉亚教的上层部门有一定影响力吧。不然也不会发来这样的指令」
 
「看来有相当的名声呢……可金级的冒险者怎么会有那种程度的能力……」
 
　这种事情明明连上级贵族也没法轻易办到。
　罗贝莉亚教的势力虽然在亚兰王国还不算特别强大，可从世界范围来看能拥有如此力量的宗教团体独此一家。
　必然，对于各国政府以及贵族都有相当大的影响力。
　居然能对拥有罗贝莉亚教最高权利的大教父厅直接提出要求什么的……。
　吉利似乎也对此感到难以置信，
 
「那也无法得知。不过，缪莉娅丝大人、这可是无法拒绝的哦」
 
　他这样说。
　那种事我当然明白。
　虽然我都明白……。
　吉利继续说到。
 
「尼维.玛丽斯会在明天来这个教会。到时再询问详情吧」
 
　虽然感到各种不安，可命令是无法违逆的。
　我点点头，开始思考明天的事。
 
◇◆◇◆◇
 
「呀呀，你好啊。圣女缪莉娅斯大人，我是尼维.玛丽斯。一个微不足道的金级冒险者，还请多多指教哦」
 
　这样说着走进房间的人物，是我至今不曾遇到过的类型，完全不知道该怎样应付。
　整个人的气氛……感觉有点像艾鲁兹(アールズ)大人。
　不过，她瞳孔中的光辉，有着明显的不同。
就像是发现了猎物正在舔舐嘴唇的怪物，不知为何，在这个人面前有这种令人不安的感觉。
 
「……嗯。请多多指教。话说、这次是需要在与冒险者交涉的场所陪侍吗……」
 
　想要尽可能快的离开这里，所以事不宜迟，迅速进入主题。
　
于是尼维说
 
「是的。缪莉娅斯大人能使用净化的圣气对吧?　我就不怎么擅长那方面……可"他们"却相当狡猾呢。虽然我觉得应该不会就这样露馅，不过还是想留意下，说不定有被下毒的情况呢」
这是最起码的要求，大教父厅的信中有这样的记载。
不过、接着尼维平淡地说出令人震惊的话，
「啊—、当然、虽然也是我的目的之一，不过最重要的还是吸血鬼的狩猎。我呢，正在怀疑那个冒险者是否是吸血鬼。色々調べてほとんど確信に近いのですよ经过多方调查大致上确定了。所以，做好万全准备后，想要将其了结呢」
 
「吸血鬼在城市里……？」
 
那种事情，不就等于让魔物狼入羊圈了吗。
可尼维不慌不乱地说
 
「不用那么慌张啦。经常有的事情。言いましたが刚才也说过吧，他们是很狡猾的。混入城市的人群中，对他们来说轻而易举。这么说来，希望缪莉娅丝大人也能协助我进行吸血鬼的退治，毕竟罗贝莉亚教里也有专门消灭邪恶魔物的猎人，可以说也是工作的一部分吧」
 
她所说的是，罗贝莉亚引以为傲的异端根绝骑士团吧。那是专门搜查吸血鬼、狼人、恶魔附身者这种混入人群威胁人类社会的魔物并将其歼灭的集团。
不过、我并没有特别在意骑士团的事，他们究竟做些什么、以怎样的方式执行任务也不曾了解。
或许尼维反而更加了解吧。
毕竟能像这样随意的挂在嘴边。
 
话说回来，吸血鬼吗……。
如果是事实的话，可是相当严重的问题。
虽然对罗贝莉亚教多少有些疑问，不过作为圣女，必须为人民而行动的心情并不存在怀疑。
为了消灭吸血鬼的话，自然应该毫不犹豫地提供协助。
大教父厅恐怕也会对尼维这种的活动表示赞同，并且正是考虑到有必要尽快进行退治，才会发出做尼维的随从这条指令吧。
于是我点头示意并说到
 
「……虽然不知道能发挥多少程度的作用，不过我明白了。还请多多指教」
 
 
 
 
  