========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-26 08:15
==========================

翻譯：652166640
轉載自貼吧
 
 
「请务必要小心哦。他们拥有着魅惑的魔眼。那是会对异性产生强烈吸引以至于无法移目的眼睛。即使是圣女大人的魔法抗性，也未必能抵抗它的魔力，还请不要过于自信」
 
　尼维在即将与那个冒险者碰面的时候，在作为交涉场地的斯特诺(ステノ)商会前这般叮嘱到。
 
「魅惑的魔眼、吗……」
 
　持有魔眼的人我有所耳闻，也曾实际见过。
　不过魅惑的魔眼就……。
　未必只有吸血鬼会拥有这种魔眼，也有人类天生就有的情况。
不过，那种情况被发现的话，必然会对其处以拘捕以及封印的处置。
　究其原因，魅惑的魔眼正如其名，只是让异性为自己着迷之类的暂且不论，在历史上还有过影响更大的事例。
　毕竟，中了魅惑的魔眼的人，会完全对对方言听计从。
　且无法抵抗。
　如果让这种东西打入组织和团体的内部、然后让其肆意妄为的话……。
　不难想象会引起多么严重的后果。
　实际上，就曾有过被称为《倾城的阿德涅(アドネー)》的这样一个人物。
她通过其魔眼玩弄一国之王，让国家发生动乱。
　杀害大量的臣子，并谋取巨额的财富，最后……国家就此消亡了。
 
　为了不让这种事态重演，每个国家都会抓捕魅惑的魔眼持有者并对其进行封印处置。
　所谓封印处置，过去是通过将眼球毁坏、挖出等极不人道的方法进行的。
　因此，会有家庭及时自己的孩子拥有魅惑的魔眼，也不敢向国家报告的情况发生，由此遗留下很多隐患。
　不过，现在已不再采用那种处置方法，而是通过魔力的特殊处理，让其魔眼永久性失效。
　当然，这种处理不会导致失明。
虽说视力或多或少会下降，不过也就仅此而已。
　有必要的话还会由国家发放视力辅助用的魔道具，所以现在持有魅惑的魔眼的人基本都会老实的接受封印处置。
 
　即便如此也不是没有漏网之鱼……不过那是极小概率事件了
　十年一遇、可能都没有吧。
　就是这样的事。
　也就是说，魅惑的魔眼，是相当稀奇的存在。
 
　不过吸血鬼的话……。
 
「所有吸血鬼，都有魅惑的魔眼吗？」
 
　我这样询问到，尼维说
 
「也不是绝对有呢。不过大多数都有，而且它们的效果也要强于人类。所以，他们是很危险的哦。请一定要好好的、小心提防」
 
　尼维一边说着，一边走进了斯特诺商会，我也慌张地追了上去。
 
　◇◆◇◆◇
 
「这边请」
 
　由苏特诺商会的店员引路，所来到的房间商会主沙鲁.苏特诺(シャール・ステノ)和另一位冒险者已在其中。
　商人沙鲁这个名字，作为我必须要在这个城市拜访的大人物之一而有所耳闻。
　不过，另一个人的话……。
　坦白说、是个怪异的人。
 
　看向他的脸，上面戴着描绘着精致骸骨的令人毛骨悚然的银色面具，身上穿着的暗黑色长袍轻轻拂动。
　站姿毫无破绽，而且正透过那副面具直直地看着我的瞳孔
　……不应该看向他的，不过，或许已经迟了。
　如果那真的是拥有难以抵抗的力量的魅惑之魔眼的话，恐怕我已经……。
「……没问题哦、目前。注意不要看向眼睛。万不得已对上脸的时候，就盯着额头」
　嘭、尼维拍了拍我的后背低声说道，她似乎能分辨对方是否发动魅惑之魔眼的样子
　还没有中招，这样的话姑且让我安心下来，于是我们开始向对方寒暄。
 
　寒暄的时候，我将对他……雷特.维维耶来着，赋予圣气的祝福。
　因为，这就是尼维带我来这的理由。
　净化之力将他包裹、浸透……我心里正这样想着，却在他的体内感觉到了圣气的光辉。
　……吸血鬼拥有圣气，这种事可能发生吗？
　明明听说圣气是他们的弱点。
　实在没理由能够使用圣气。
　如此他是吸血鬼的嫌疑应该消除了吧。
　可是，尼维并没有放松戒心。
　……为什么呢？
　我不明白。
　听说尼维也能够使用圣气，那么也应该明白刚才的结果……。
 
　不过，尼维依然是将雷特作为吸血鬼嫌犯进行了质问和基于圣气的上位技术《圣炎》的诊断。
　尼维具有圣气的素质还是在来这之前从本人那里听说的，没想到居然连《圣炎》都能够使用，实在令人惊讶……正因如此，才能作为强大的吸血鬼猎人名扬四海吧。
　顺便一提，为什么要怀疑雷特到这种程度，其理由在之后得到了说明。
　从尼维那有些轻浮的态度中很难想象地到的相当有根据的说明，让人豁然开朗。
　也就是说，是因为雷特频繁地进行非常可疑的行动……到底，他并不受《圣炎》的影响。
　所以他，并不是吸血鬼。
 
　不过，虽然雷特似乎是接受了尼维的解释，可我却觉得哪里有些违和感。
　就算问我为什么，现在也完全摸不着头脑，硬要说的话，就像第六感一样吧。
　……有点愚蠢的话呢。
　总之，雷特的嫌疑已经洗清了。
　就连尼维也这么说了，已经够了吧。
 
　之后，尼维对雷特道了歉，又支付了相当数额的钱财，并顺势向他提出了相当麻烦的委托。
　看来这个名为雷特.维维耶的冒险者是个相当的老好人呢。
　虽然初见时非常容易让人误会，不过他对尼维，从始至终都以很谦和、坦诚的态度进行着应对，关于尼维的委托也大致上同意了。
　真是人不可貌相，让人改观了。
　而且吸血鬼也是子虚乌有的事。
 
　尼维和雷特的交谈结束后，我们从斯特诺商会走了出去。
 
「呀嘞呀嘞，白跑一趟了吗」
 
　尼维一边说着一边摇摇头叹了口气。
 
「……为什么会那么怀疑雷特先生呢？」
 
　我询问到，尼维说
 
「嗯……虽然说了很多、不过最终还是靠直觉哦、直觉。寻找吸血鬼最重要的，还是靠的所谓的直觉啊第六感之类的东西。而我的吸血鬼雷达，告诉着我他是吸血鬼。不过，实际上……看来有些迟钝了呢，我的直觉。至今为止都是百发百中的，这回却成了百发九十九中了呢」
 
　是认真的还是在开玩笑。
　我也不明白。
　不过，凭第六感这部分，应该是认真的吧，大概有些能理解。
　我正沉默着反刍着刚才的话时，
「……嘛、脚力活也是很重要的，这次弄清楚了雷特不是吸血鬼也算是有所收获，不过，这并不代表没有吸血鬼盘踞在这个城市。还需要继续找呢。缪莉亚丝小姐、明天也请继续帮我忙哦？」
 
　尼维微笑着说道。
　我还要继续吗……帮这个人的忙。
　这回结束不是应该就结束了来着……。
 
　不过，突然想起大教父厅的指令中，没有写明期限，也没说只是跟着去这一趟就结束了。
　其次，指令最后还写着「便宜行事」这句话。
 
　想到从现在开始，暂时没法作为圣女进行正式活动了，让人不禁头大，我对这段时间不得不和这个人一起行动感到了精神上的疲劳感……
 
 
 
 
 
 
  