========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：碱式盐
轉載自貼吧
 
 
「哦哦，回来了吗。怎么样？」
结束了在斯提诺商会与尼维一行人的谈话后，打开罗蕾露家的门时，传来了那样的声音。
用了罗蕾露的东西*，听到这个之后，「终于回来了吗」的心情从心底涌上来。
这一次渡过了相当危险的状况①，这样的认知还是有的。
虽然可能多少有些过于漫不经心了，但我完全没有想到会在卖素材的时候发生这样的事情。*
简直就像是陨石从天而降一样难得一见的事情。
嘛，即使如此尼维也还是有着那个针对吸血鬼极其敏锐的嗅觉。
不久就会再见的吧，我这样想。
「发生了各种各样出乎意料的事情啊……虽说没有什么大问题。」
「什么……？又被卷入了奇怪的事情吗？」
罗蕾露摆出一幅有些不耐烦的样子说道。
但是，大概还是有打算好好听人说话的。
「总而言之先过来，请把事情都告诉我吧。」
罗蕾露这样说了。
 
◇◆◇◆◇
 
「……尼维·玛丽斯和罗贝利亚教的圣女……仔细思考的话确实是你现在最不想见到的人呢。」
结束了大致的事情经过的讲述后，罗蕾露一边叹气一边说了这样的话。
我对此表示同意②。
「真是太好了……只是，尼维有着特别的判断吸血鬼的技巧，只是因为对我不起作用（所以没有被发现）罢了。*」
「啊啊，《圣炎》吗。我在故乡也曾见过使用者呢。作为少数无法使用的教会的秘密奥义，据说它的详细内容无法被说明……试着调查了之后发现很有趣。即使听了也无法理解呢*。说到底，如果没有基本的圣气的素养的话，是看不见的。就我所知而言③，即使让我看到了也无法提供协助。但是……为什么那个判断方法会对你不起作用？你现在是吸血鬼对吧？」
那一点对我来说也是个谜。
不论如何，尼维有着自己一定能够作出正确判断的自信。
如果坦率地接受那个事实的话……
「如果说，我并不是吸血鬼呢？」
罗蕾露想了一会才仿佛自言自语一般嘟囔着那句话。
「……不是没有这样的可能性呢。原本也并没有确定你一定是吸血鬼。骷髅人、食尸鬼、尸鬼、吸血鬼，只是似乎是作为不死者系统内的魔物进化的，或许是吸血鬼这一点也不过是推测。说起来，你还是骷髅人的时候可能不是真正的骷髅人，*也不是不能从这个角度考虑。」
如果要这样说的话，比起痛苦，难搞的成分更多一些。**
说到底，我的存在本身到底是什么我也不知道，所以这就是我所谓诚实的地方了吧。
是魔物？还是并非魔物？那界线甚至模糊得我都搞不清楚，这一点倒是事实。
只是，这样的话什么都无法考察。但首先，是魔物的几率很高，因为有着一些魔物的特征*，所以出于我目前的状态，这样的考虑是不过分的。
因此，如果就像刚刚罗蕾露所说的那样，我最初就只是有着骷髅人的外形，而并非真正的骷髅人，这样的话……
（我的状态）已经不适用于任何解释了，就是这么一回事吧？
这样的话，能够预测未来的材料就只有我目前为止经历过的事情了。*
但是，即使如此，我也已经进化了，那么这毫无疑问与通常魔物的存在进化类似，（后者）是可以用于参考的。③
比起我来说，那个界线由罗蕾露来考虑会更为合适。
「虽然知道了从一开始就并非普通的魔物这件事情，但我现在并没有谈论这件事情的心情。就像刚刚说的那样，《圣炎》对你不起作用是因为你十分特殊。这是理所当然的结论。知道了那样的事情不就好了？作为其他的可能性马上浮现在脑中的是，你与其他的不死者不同，能够使用圣气对吧。那不是能够起到作用吗？」
「圣气吗……」
根据尼维所说，吸血鬼在圣气面前十分弱小，也就是说，能够使用圣气的，并且与吸血鬼类似的东西，基本上可以断言为并不存在。
但是，我是一个可以使用的媒介*。
我不知道为什么作为吸血鬼的我仍然可以使用圣气，单纯的考虑的话，大概是因为这是生前就在使用的东西，所以就这样继承了而已。
正在使用的圣气，和以前相比并没有变化，这一点没错。
因为有着这份力量，所以即使它来自其他人，圣气也不会伤害我，是这么一回事吗？
如尼维所言，《圣炎》会给吸血鬼带来痛苦。虽说如此，但对我来说圣气并非这样的事物。
所以不起作用吗……。
即使我是吸血鬼也并不是特殊的存在，这样想会更容易接受。
罗蕾露对我说。
「因为不论是毒药还是魔术都是这样，对于拥有耐性的存在都是无法起作用的，很容易就能明白对吧。雷特，你的圣气确实是在修复故乡村子里的祠堂的时候得到的，是这样的吧。」
罗蕾露说起了我拥有圣气的理由。
这本就并非了不起的力量，我也就没有刻意隐藏的意思。
当时的熟人里面，知道我持有全部时都是这样的反应。*
「真厉害」，「真罕见」，与其说是这样的态度，不如说是「毫无用武之地」、「身通百艺，潦倒一生」这样的态度。
只不过，这是正确的评价啊……。
「啊啊。因为太破烂了。真的几乎被森林中的树木吞噬了一样，村里的人大部分都没有注意到那里存在着那个祠堂不是吗？我认为太过分了倒是……*我把周围的常春藤和其他的什么东西清除掉，把它弄干净了，并且修复了坏掉的部分。虽说花费了一些时间，但那是在我成为冒险者之前的事情。时间还是相当充裕的。 」
对着这么说的我，罗蕾露说，
「简单来说，你也是有着修复祠堂的技术的对吧？你啊……」
「我跟村里的木工职人学了各种各样的东西哦。因为我原本就很擅长那些精细的工作，所以基本上都是会做的……剩下的就是反复实验了，是一次不错的修行啊。」
「……真是能干的家伙啊……。所以，只是没有成为冒险家的天赋，这也是神的残酷之处呢。」
「也别这么说嘛。现在，我就是这么以向上为目标的。神大人可能意外的气量挺大呢。」
「前进太多了。不过，这也是你的优点。话说回来，那个祠堂所祭祀的是什么神？」
罗蕾露问道。
但是，我也不知道这个问题的答案。
「不，不知道。因为它像是个谁都没有关注过的祠堂……嘛，不过村里的长老们说不定会知道。」
「是这样啊……呐，雷特，你不回那个村子里一趟吗？」
罗蕾露突然这么说。
 
 
 
 
 
 
  