========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻譯：碱式盐
轉載自貼吧
 
 
「不去看看吗……又是，为什么啊？」
对于我的提问，罗蕾露这么回答：
「为了好好了解你，我认为最好还是把能调查的地方都调查一下比较好。特别是关于你的圣气，为了理解你现在的状态，这似乎是一个重要的因素。至少，如果能调查出是怎样的神明或是精灵给予加护的话，会比较好吧。」①
我确实认为罗蕾露的说法是合理的。
只不过，那个村里的人知道祠堂的可能性相当低啊……。
如果知道的话不就会去修理了吗？
我这么想。
「我也不介意白跑一趟。」
「那样的话就没办法了。只不过，你说过了对吧。村里的长老可能知道，什么的。」
说是这么说了，实际上只是「说不定是这样」这种程度的话。
并没有什么信心呢。
不过，如果被问到「是这样吗」的时候，也就不得不点头了吧。*
「就这样吧。」
我说。
罗蕾露像是被我的话鼓舞了②（後押しされた）一样说道：
「有可能啊。有去看看的价值，对吧？」
「但是，也并不是说它有那么近。来回一趟至少需要两周……」
 
我的故乡，是农村。
比这个边境国家的边境城市更为接近边境的地方③（さらに辺境と言いたくなるような場所に），就是我的故乡哈特哈拉村。
因为太过遥远，所以来到这里的人少到屈指可数，回去的人也几乎没有。④（ここに来て数えるほどしか戻ったことがないくらいだ）
不愧是连冒险者都要花上两周时间才能回去的程度，我以前的收入并不好。
即使如此还是一点点的存钱，以大约一年一次的频率回去……。
「即使如此，也不可能是拉姆斯大森林、霍海尔空中遗迹之类的人外魔镜吧？」
罗蕾露这样问道，我被吓了一跳，出乎意料地回复了。③（俺は流石に呆れたと言うか、心外な気持ちになって言い返す。）
「你呀，不论什么东西都要拿来比较这点很糟糕啊。虽说是田舍，但是行商人也会定期聚集，道路还是有的。」
罗蕾露所列举的两个地方，别说是有人了，简直就是无法接近的秘境。
需要某些资格才能够进入。
我的故乡哈特哈拉村还没有到那种程度。
虽说是这样想的，但是罗蕾露这样反驳：
「对吧？那不是很好吗？这几年不也没机会回老家吗？正好呢。而且，即使收入问题像往日一样回归，也不会像吃草一样减少储蓄。」
这么说倒是没错……。
因为思考的方式不一样④（頭の回転が違うから），我再次感到会话的主导权并没有被我掌握。
「嘛，确实是这样……」
「除此之外，尼维·马利斯和那些东西来到了现在的马路特，现在稍微远离一下这里也不是什么坏主意。」
被这么说的话倒也没错。
尼维恐怕是追着除了我之外的其他吸血鬼过来的，是为了寻找它才行动的吧。
那样的话，可能会暴露我的正体。
因为被《圣炎》认定为并非吸血鬼了，所以应该没有问题，但如果要说可以完全放松下来的话，就完全不是那样了。
如果在这座城市里的话，一定会不得不扯上关系吧……。
考虑到这样的情况，再次离开这座城市，等一切尘埃落定之后再回来，也是一种办法。
在尼维听说各种各样的事情之后直接逃出街道可能反而会显得更加可疑，告诉别人什么时候回到这里会比较好吧。⑤（その辺りはいつ戻るかを誰かに言っておけばいいだろう。）
特意把有着任吸血鬼大摇大摆行走嫌疑的马路特放在一边，也就没有继续追赶已经洗清嫌疑的我的理由了吧。
只是，那样做也有问题。
「虽说还不错，但我还有委托。如果不取得那边的许可还是不行的啊。」
劳拉所拜托的《龙血花》的采集。
罗蕾露似乎也知道这回事。
「确实是这样啊。那就要去和委托人商量一下了。不行的话，到时候我就一个人去调查吧。我也是我⑥（私も私で），话说你也是，因为还有艾莉婕的训练在啊。要把可以稍微休息一下的事情转达一下。」
是那样的啊。
嘛，艾莉婕的训练本身就是不定期的。
艾莉婕本身也有很多孤儿院的事情要忙，因为和这些事情间歇进行，所以变成了这样。
而且，并不是说现在马上就要成为冒险者，而是从长远的眼光来看，已经到了能够作为冒险者登录的年龄，目标是掌握一定程度的知识和实力，所以悠闲地做着，偶尔的休息也是可以的。
「虽然也做过其他琐碎的事情，但那附近会怎么样呢？⑥（他にもこまごまとしたことはあるが、その辺りはどうとでもなるだろう。）还有，那样的话……啊，你该用怎样的立场前往？」
关于这一点*，不论我是用「雷特·维维耶」还有用「雷特·梵纳」的身份前往，都会被质问的吧。
这也是令人苦恼的问题啊。
但是，考虑到必须深入地听长老们的话，我也不得不提到我修好了那个祠堂的事情。
不管怎么样，我都必须作为我自身前往。
在这种情况下，我的伪装身份，会不会成为暴露的线索呢……。
嘛，说到底，就算暴露也没关系。
不管怎么说，外表上大体上还是原来的样子。
虽然在脸上带了面具，但不论是脸的上半部分还是下半部分都是可以看的。
双重冒险者登录也违反了公会的规则，但公会的惩罚并不那么严格。
最严厉的惩罚条例除了除名处分之外，还有来自公会的永久放逐，不过，这样做只会在给工会带来相当大的损害，或者重大的犯罪——大量杀人，国家颠覆等的情况下进行。
只是双重登录的程度的话，几枚金币就可以搞定了。
因为双重登录者不管怎么说还是有很多的。
冒险者公会成员的大半是粗鲁的人，有很多人的过去无法公开。
也有不少人表示不想以以前登录过的名字进行活动，所以也有人为此而进行双重登录。
并且关于这一点，公会也是知道并且默认了的。
我是不会被处分的吧。
万一有什么突发事件时，也还有谈判的余地。
因为冒险者公会并不是把好坏分得十分清楚的团体。*
所以，应该没有问题。
考虑到这些问题，对罗蕾露所提出问题的回答会是这样吧。
「我会作为雷特·梵纳前往。改变一下装备，再预先改变好面具的样式。嘛，总是会有办法的吧。⑦（装備なんかを変えて、仮面の模様も変えておけば、まぁ、なんとかなるだろう。）
 
 
 
 
  