========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-04-05 00:29
==========================

翻譯：碱式盐
轉載自貼吧
 
 
「啊，雷特先生。今天有什么事情吗？」
说这话的是，拉图尔家看门的男性。
名字是……没听说过啊。
是从劳拉或者伊扎克那里听说了我的名字吧。
「我是来商量一些关于委托的事情的。可以把伊扎克叫过来吗？」
「好的……诶？雷特先生，已经可以这么流利的讲话了吗？」
一边点头，一边从怀里拿出魔道具一样的东西开始操作的男人，注意到后这样说道。
我点点头，「啊，之前受了伤，所以没法好好讲话。后来治好了，所以现在是这样。」
「哈哈，你认识不错的治愈师吗？不管怎么说，都是件好事啊……伊扎克先生似乎马上就要到了。请稍等。」
男人看着魔道具，像是明白了的样子，对我如此说道。
 
◇◆◇◆◇
 
伊扎克打开盖在拉图尔家门口的篱笆进来了。
直到刚刚为止还在那里的植物，沙沙地自己开始行动，开始形成像门一样的东西，真是无论什么时候看都十分不可思议的景象。
如果说那只是个开始，灌木灵也许会变成什么不可思议的群体以外什么都不是的话，是因为那是魔物……。①（そんなこと言い始めたら、灌木霊(シュラブス・エント)なんかは不思議の塊以外の何物でもないという話になってしまうかもしれないが、あれは魔物だからな……。）
魔物是与一般的动植物的生态相差甚远的存在，有时候觉得连仅仅只是思考都是在做无用功。
即使如此，也确实存在着某种法则性和原理原则，只有像是罗蕾露一样的学者会研究。
因为那好处确实反映在我们冒险者的身上了，所以是非常值得感谢的存在。
「欢迎光临，雷特先生……今天并不是《龙血花》的交货，是有什么事吗……？」
和以前见面时并没有改变的银发与肌色淡薄的伊扎克这样问我。
「啊，其实是我需要出远门。但是还有委托的事情，所以来商量一下……」我回答。
「原来如此，那么和主人直接对话比较好吧。请这边走……」
伊扎克这么说着，开始往前走。
只要跟丢他就绝对会迷路，因此我赶紧跟了上去。
 
◇◆◇◆◇
 
「雷特先生，有什么关于委托的事情需要商量吗……？」
劳拉被送到拉图尔家的接待室，慌慌张张地问候我。
今天劳拉所穿的礼服，与之前所见到的是不同的雪白，不过，褶边之类的还是和以往一样奢华。
我应该有几件这样的东西吧……我再次感受到了拉图尔家的财力。
「啊。其实我有个地方要去。但是有点远。具体来说，预计需要两周左右……」
「原来如此。也就是说想暂停委托吧？但是，如果是这样的话，以中断的形式，返回了马路特之后，再做同样的事对我们来说也没有问题哟。」
劳拉的回答让我稍微有些意外。
我并非完全没有考虑过，在这种情况下一般会中止委托，寻找其他冒险者再委托。
尽管如此，在我不做委托并回到马路特之后仍然打算委托的事情真是非常值得感谢。
劳拉似乎理解了我的心情：
「当然，也有信赖雷特先生的心情在里面，不过，即使本来《塔拉斯孔的沼泽》一周只用去一次，也几乎没有定期去那里的冒险者。再加上采集《龙血花》的人就更少了。所以，不管怎样，我都只能拜托雷特先生了。」
原本，我就是因为这些话确定被委托的。②（原文：もともと、そういう話だったから俺に依頼されたのは確かだ。）
只是，按理说，去委托金级冒险者是绝对不可能的。
尽管如此，选择了我，果然是十分值得感谢的事情。
「谢谢你这么说。回来后我一定会联系你。……对了，也许是我多管闲事了，不过，我不在的期间……？」
「在此期间，会和以前一样，委托给伊扎克完成。所以，如果能尽早回来的话就太感谢了。当然，也没必要勉强……说起来，预计是要前往哪里？不，如果你不想说的话，不用勉强自己说……」
正如我突然注意到的那样，劳拉这样问我，我回答。
「我预定去往哈特哈拉村。」
在一个偏僻的村庄。
虽然考虑到甚至不知道其存在的可能性，但劳拉却有着与容貌不相称的博学之道。
劳拉马上点了点头，「真是打算去很远的地方呢……有什么目的？」
对这个问题，我有点犹豫。
如果要老实回答，很难把握要回答到什么程度。
但是，即使说谎，这个少女也会看穿。
因此使好不容易构筑起来的信赖关崩塌也不是好事。
考虑到这点，即使不能全盘托出，但说出某个程度上的实话会比较好，我想。
我说：「其实，那个村子里有个小祠堂。我打算去拜访那里。」
「祠堂……？究竟是为什么？」
我如此回答她的提问。
「我有圣气的加护。那个加护，是被供奉在那个祠堂的事物所给予的东西……但是，我不知道那里供奉着什么样的神灵。所以，我想知道那个……」
对此，劳拉并没有特别惊讶地点头。
嘛，我对伊扎克已经在《塔拉斯孔的沼泽》里说过我有圣气，劳拉作为他的主人知道也没有违和感。
「圣气吗……原来如此。不过，你是个冒险者，却有珍贵的东西呢。但是，如果是那样的话……我明白了。据说神灵的加护，如果知道被给予了怎样的加护的话能使能力的幅度增强。」
劳拉如此说道。
这还是第一次听说。
「是这样吗？关于圣气，我和外行一样……不清楚细节。」
我说。
「关于圣气的基本使用方法，当自身拥有时就能够直观地明白。虽然身上带着圣气，大部分的人也都是这样吧。但是，因为是与魔力，气并列的力量之一，那个运用方法有着漫长的历史和技术的积累。其中大部分是……每个宗教团体都隐藏起来了。」
原来是这样啊。
在那期间的《圣炎》的使用方法我也不知道。③（原文：この間の《聖炎》の扱い方だって俺には分からない）
即使不能达到那种程度，圣气应该也有武器和身体能力的强化，并且是除了治愈、净化以外的使用方法。
但是，无法学习。
事到如今，也没有哪个宗教团体的门户，让我接受作为圣者的修业啊……。
本来我想成为的也是神银级冒险者，而不是出差肥料圣者。
可是，劳拉告诉了我一个好消息。
「……如果是进行关于圣气之源的神灵的调查，那么，你需要一些关于拉图尔家所藏的圣气相关的资料吗？在几个教会中，应该也有描绘圣气的修行方法之类的内容。」④（原文：……聖気の源たる神霊について調べに行く、ということであれば、ラトゥール家が所蔵する、聖気に関する資料をいくつかお持ちになりませんか？　いくつかの教会における、聖気の修行方法なども描かれたものがあったはずです）
……那种东西，到底是怎么弄到手的啊？
难道不是被隐藏了吗？
这些要是暴露了，是要接受异端审问的。
但是，有了这些的话肯定会有很大帮助。
而且，在这里异端审问十分可怕，所以并不需要。这么一说，感觉之后罗蕾露会全部切掉的样子。⑤（原文：と言ったら、あとでロレーヌがブチ切れそうな気がした。）
为什么不说出来呢？
「如果能借给我的话，就拜托了……」
所以我说。
「当然。」
劳拉笑着说，并点了点头。*
  