========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-28 11:37
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......这件事情我们不能说，因为有保密的义务」
罗蕾露这样回答。但实际上，我们应该没有那种义务吧
又没有正式接受委托
只是和王族有一定关系而已，而且感觉继续插手的话，事情会越来越麻烦
剩下的就交给你了，和这边没有关系，我们是打算采取这种态度的
我个人当然也非常赞成
虽然不愿看到亚兰境内大量出现不死者，但继续纠缠进王杖的事情中，我们自身的性命恐怕都难保了
嘛，我姑且不论，罗蕾露和奥格利真的会很危险
即便不到这种地步，被吉泽尔或者其它手握大权的人盯上，也是非常麻烦的事情
若是更高等级的冒险者，也许会说出「守护国家的和平就是我的工作」这样帅气的话来吧，但对我这个等级的人而言，多数还是以自己的事情优先
这样一来，既然已经不必担心被组织暗杀，就可以先松上一口气，之后的事情之后在考虑了吧
但是，还必须让尚恩来马路特一趟啊......
怎么办才好呢
听了罗蕾露的话，尚恩说到
「......嘛，说的也是？正好明天我要去见第二公主，就到时候问一问吧」
说得还真随意
尚恩似乎认识第二公主......嘛，毕竟他和国王从小就认识了呢
要见面想必不会花上太多功夫吧
 
 
「那样也能得到更确实可靠的消息呢，另外......我们来这里还有其它目的，你愿意和我们一同前往马路特么？」
罗蕾露改变了话题
即使不想去，只要拜托他写上一封信说明情况就可以了
乌路夫提到这个人的时候，似乎也是一副不想见到的样子
说不定来不了反而会更高兴呢
但尚恩的回答令我有些意外
「......嗯，也是啊，不亲自去一趟不行呢。明天......还要去第二公主那里，所以不行。那就后天出发去马路特吧，那样安排可以么？」
直接答应了下来
「......可以么？你不是还有很多事情要忙......」
除了组织的事情，还有冒险者公会的事情，王杖的事情等等
要做的事情堆积如山呢
我也有很多事情要做，比如回哈特哈莱村进行报告，准备银级测验等，但那些都是我个人的事情
和他的责任不一样
听到我的提问，尚恩回答
「王杖的事情也不是今天明天就能解决的......而且，如果马路特那边先确保到迷宫核，可就麻烦了。必须去确认一下《塔》和《学院》的探索进度。另外，我个人也有点感兴趣......《塔》制造的那种仿造品姑且不论，真正新产生的迷宫，就算是我也没见过呢，令人非常在意啊」
那边毫无疑问一无所获吧，但我和罗蕾露是不会说出口的
被问到是怎么知道的话，根本没法回答嘛
要说明的话，就必需一五一十，从头讲起了
因为对面可是有着能够判别真话谎话的《异能者》在呢
为了避免露出破绽，我们只好尽可能不提及那方面的话题
而且，这个提案对我们来说也不错
因为正好可以达成最初来到王都的目的，也就是把冒险者公会长带到马路特去
虽然乌路夫可能实际上并不是很想见到他，但这种事情就和我们无关了
毕竟接受了委托，认真完成最好
这样想着，我对尚恩说到
「那么，就拜托你了。后天出发，前往马路特，没错吧？」
「啊......你们也好好准备吧。嗯，关于马车......」
「马车我们有准备，所以不必安排。就请多关照了」
罗蕾露这样回答，谈话就到此为止
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......哈啊。事情好像变得很复杂了啊......被卷进这种事情里，应该说是很难得的经验么，还是应该说真是不幸呢......」
回到旅馆后，我们向奥格利讲述了事情的经过，他听完后这样叹息了一句
《守护者》来把《塞壬》领了回去，现在房间里只剩下我、罗蕾露和奥格利三人
人数减少，放下心来了，不过稍微有点寂寞呢
虽然他们一开始是来取我们性命的杀手，但一起经历过种种事情之后，我们和《守护者》们之间，也产生了一些情谊
他们离开之后，就更能感觉到了呢
嘛，既然现在已经不是敌对关系，应该不会再厮杀起来了吧......
不过毕竟是那个接手各种黑活的地下组织
再次对上他们的可能性，也不能说是零。不过，与尚恩和《守护者》交谈后，感觉他们应该不会让事态发展到那种地步吧
「......肯定是不幸那边吧。但我们也有所收获，差不多算是正负相抵，这样想也许会好一些」
罗蕾露这样说到
经过这次的事件，她学到新术式，还看到了《异能》的可能性
而且，不管和委托有没有关系，能够与暗中活跃的地下组织搭上关系，还交到了几个朋友，一定是有好处的
虽然不小心走漏情报的话，可能会被他们盯上。但这份关系今后说不定也会对我们有所帮助
「你还真是积极啊，不过，总算是解决掉了一个问题，这样想就好了......话说回来，明天又要和你们分别了么，真是令人寂寞啊」
奥格利感触颇深地喃喃自语道
确实如他所言
与我和罗蕾露不同，奥格利是以王都为据点活动的
虽然之后我们应该还会造访，但这次马上就要分别了么 