========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
次日早晨
「哦，雷特和罗蕾露，冒险者公会那边有联络了，说是要你们去一趟」
刚吃早饭，店老板就对我们这样说到
「......是尚恩么？」
我想到了昨天的谈话
但罗蕾露摇了摇头，说到
「不，应该不是吧，我想，应该是前几天......」
「啊！对啊......」
稍一提醒，我就想了起来
让对方久等也不太好，吃完早饭后，我们立刻离开旅馆，向冒险者公会走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......两位，欢迎。关于之前的联络......」
公会的柜台职员这样向我们打了招呼，罗蕾露开口说到
「我知道，是艾尔札的委托吗？」
「啊，已经联系过二位了么？正是如此。东天教僧正，而且是自圣女大人亲自指名的委托，这是非常罕见的......希望你们能小心行事」
职员的语气有些紧张
对于实际见到过艾尔札的我们而言，感觉并不需要这么紧张，但普通人对圣女大人的态度，应该就是这样子吧
说起来，罗蕾露现在也算得上是圣女，虽然给予她加护的神灵本身就很贫弱，得到的加护也不是什么厉害的东西就是了
这就是所谓「格」的不同么
如果成为了国家规模宗教团体的干部，就会被人如此敬畏呢......
「那是自然，关于信件......是在这里么？」
「不，虽然也想直接交付，但根据委托人的要求，能否再麻烦二位一趟，前往艾菲斯大寺院领取呢？」
感觉会浪费很多时间呢，但那封信件就是如此重要吧
再说了，特意通过冒险者公会进行委托，也只是为了方便获取点数
也就是说，对方特意照顾了我们
在这里发牢骚就太不讲理了
听了职员的话，我们点点头，就这样离开公会，径直前往艾菲斯大寺院
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
刚进入艾菲斯大寺院，一位年长的僧侣立刻向我们迎了过来
「是罗蕾露殿下与雷特殿下吧？」
一边这样说到
我们点点头
「恭候多时了......两位这边请」
与之前不同，没有申请会面就直接让我们通过了
应该是艾尔札特别吩咐过吧
带我们来到上次的接待室后，僧侣深深鞠了一躬，就离开了。不久，接待室的门被敲响
「请进」
罗蕾露这样说到
「......失礼了」
随着这样的声音，门被推开，艾尔札僧正出现在门口
「几天不见，两位，在王都过得还开心吗？」
她一边这样说着，一边伸手示意起身迎接的我们坐下
我们坐下后，她也在对面就坐
「......应该说，还没来得及体会到王都本身的乐趣呢。因为时间几乎都被委托占去了，所以没能在街道上悠闲地逛上一逛啊......」
都是因为奥格利接下了那么多委托，才会变成这样子
话虽如此，这也算是他帮助我们的回报吧，所以也没法抱怨什么
而且多亏了这些委托，我才能达成参加银级测验的条件
如果没有接下的话，可能还需要一段时间吧
因为我能单独接受的委托，就只有铜级的而已
果然，高等级委托在各种意义上都非常美味啊
 
 
「原来如此呐......实际上，信早就写好了，想等着两位一回来就通知，原来是这么回事么」
艾尔札这样说到
只是写封信而已，恐怕用不了半晌就能写好吧
让她等了这么久，有点不好意思呢
「关于那个，实在抱歉......」
听到我的话，艾尔札来回摇了摇头
「不！我并没有要责备二位的意思！只是，最近，听到过很多不太平的传闻啊，有些担心，二位会不会是被卷入了什么事件中。不过，你门看上去都很健康，真是太好了」
这样说到
......我们岂止是被卷入了不太平的事件，根本差点就小命不保了啊，但在这里就不提那些了
难道说，艾尔札是得到了这方面的情报，才会故意这样问的？
......不，应该不是那样吧
亚兰的东天教会的确实力雄厚，但他们并不是那种精于收集各种情报的组织
虽然关于国家、贵族、大商人之类的情报，他们一定不会漏过，但我和罗蕾露这样冒险者的情报，就算收集起来，也没有什么意义吧
虽然我们有些内情，但一般人看来，我和罗蕾露都不过是冒险者而已
并不是什么值得特别关注的重要人物......
「承蒙担心，真是抱歉......只是，正如您所见，我们都平安无事。明天，我们就会出发返回马路特，正好可以将信件送达」
罗蕾露这样说到，艾尔札回答
「嘛，明天么？这样一来，真的就没什么时间游览王都了呢......」
「哎，但是，趁着今天逛一逛也好。马路特的朋友们也托我捎些礼物回去，就在今天一并置办好了......因为拜托的人原来有在王都住过，所以要求的非常细致呢......希望之后不要迷路啊，我还想着，要不要雇个向导呢」
罗蕾露说着，露出了苦笑
实际上，她的担心也并非空穴来风
虽然罗蕾露也曾来过王都几次，对这里的街道有一定了解。但莉娜不愧是本地姑娘，能不能找到她所说的东西，着实令人不安啊
艾尔札不知有没有明白我们的烦恼，她稍微皱起了眉头
「哎呀......是这样么。那么......就让我来为两位带路，如何呢？」
说出这样的话来 