========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-02-28 12:35
==========================

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……真的觉得没问题吗？」
 
 
我和罗蕾露两人站在东天教总寺院、艾菲斯寺院前。
 
 
对于我的疑问，罗蕾露稍微考虑了一下，不安的说道。
 
 
「……虽然我认为并不是没有问题，不过既然本人都说了没有问题……」
 
 
在说什么呢、这样说来……
 
 
「……啊！让你们两个人久等了！」
 
 
在艾菲斯大寺院入口的方向……并没有从那里，从侧面设置的小门那里，有一个人东张西望的走了出来。
 
 
她就是这个大寺院的负责人，艾尔札僧正。
 
 
身上穿着的并不是僧侣的衣服，而是街上普通行人所穿着的东西。
 
 
稍微有点偏离了现在亚兰的潮流，不过却是很朴素的东西。
 
 
不知道大概多少岁了，又不能直接问人家，看起来只像是二十前半的女孩子。
 
 
明明只是和莉莉安同一时代的……
 
 
莉莉安也并没有多大，不如说我还觉得她年轻，当然我并不是对她过度的丰满和溢出的母性而感到年轻
 
 
两个人如果站在一起的话可能意外的被认为是同龄人。
 
 
「差不多到时间了……没有问题吧？」
 
 
罗蕾露向着艾尔札询问道。
 
 
「呀……好不容易才甩掉他们。因为留下了口信，总会有办法的。比起这个你们两个，趁着还没被找到搞快点。」
 
 
然后拉着我和罗蕾露的手速，很快的跑出了大寺院。
 
 
……甩掉？
 
 
我和罗蕾露，都认为这是一个并不太好的单词呐。
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「……就是说那个是。你从到处寻找着的僧侣那里逃了出来，从那个寺院逃走了，是这个意思吗？」
 
 
罗蕾露好像感到头疼似的按着脑袋在街上走着，一边感到吃惊得说道。
 
 
艾尔札回答道。
 
 
「不是啦不是啦，这是语病。我可是好好留下了有事要出去一下的留言，只不过是想要尽可能的不被打扰悄悄的从寺院里面出来而已啦。肯定现在这个时候大家都在感谢我的关心吧！」
 
 
那么经过精心策划的逃跑计划和没有注意到留言而呈现出的不中用的惨状的这两种错误？
 
 
我忍不住想这样说，但好像不用我说也明白，艾尔札继续说道。
 
 
「先不开玩笑了，因为偶尔我也会离开寺院一个人在街上走一走，没问题的啦。而且也是在我已经准备好了所有工作之后……也不会因为我在而发生什么。」
是说有好好的尽了责任所以没关系吗。
 
 
……这样真的好吗。因为我也不能对东天教内部的事情置之不理，不过本人是觉得那样就行了，那我也想通了。
 
 
「这样真的好吗……话说回来，你说你能带我们去王都，真的能期待吗？」
 
 
我之所以这样问，是因为艾尔札是大寺院的负责人，对一般城市的情况可能会不太了解吧。
 
 
大部分有身份的人没有陪同都不能外出。
 
 
就比方说王女殿下，肯定不能一个人在城市里面瞎晃悠。
 
 
虽然是说是从自己出生的时候就一直居住的城市，但也不能就这样要求带我们到王都去。
 
 
不过艾尔札却说道。
 
 
「没有问题哟。我从很小的时候就一直在这个城市转来转去了，可是自负比谁都要了解这里……莉莉安除外就是了。」
 
 
「莉莉安也是王都出身的？」
 
 
罗蕾露向她问道，艾尔札稍微有点苦恼的说道。
 
 
「……姑且，是这样的。我和莉莉安是青梅竹马。从很小的时候就在一起了，虽然时间稍微有点不同，不过最后是走上了同一条路。
 
 
哦哦，果然两个是同一个年代的。
 
 
不过，真厉害啊。
 
 
青梅竹马的两人都是圣女。
 
 
最近，因为遇到了贱卖圣气的圣气使而感受不到它的稀有性，但这原本是很罕见的力量。
 
 
关系很好的两个人被授予同样的圣气的情况很少见……我和罗蕾露说不出口。
 
 
我和罗蕾露的情况是，因为在给我们加护的那个神灵是最合适的，很大，力量也很弱。
（俺とロレーヌの場合は、加護をくれたあの神霊が適当だったからというのも大きいしな。力も弱い 这句是真没看懂 纠结老半天）
 
 
艾尔札和莉莉安，不出意外的话应该远比我们大。
 
 
还想在稍微详细问问两人小时候的事情，正在我打算开口的时候。
 
 
「啊，说起来你们两位是想去哪里啊？还没有问过你们。」
 
 
因为艾尔札这样问了，我就先闭嘴了。
 
 
我知道这恐怕是故意的，但是因为罗蕾露看着这边摇着头，也没有强行去询问的必要，于是放弃了。然后将莉娜给我们的小册子交给了艾尔札。
 
 
姑且 这是从不死者的手组成的，被分类为可疑的书籍，但并不是说一打开就会突然被恶灵袭击。
 
 
从内容上看，已经确认没有有问题的记述。
 
 
只是，总感觉各个地方都画着骨人骨架的画，吸血鬼的画什么的。
 
 
「……这个又是、亵渎的……是你们两位的兴趣吗？」
 
 
「不是。」
 
 
「肯定不可能吧。」
 
 
两个人同时否定了、但是罗蕾露先不提，我现在是戴着骸骨假面。
 
 
有否定也否定不完的地方，被一直盯着而默默的移开了双眼。
 
 
是我输了。
 
 
「没有关系的……话说回来这些真的很细碎呢。要是要将这些地方都逛一遍，可能会逛到傍晚哦。」
 
 
在地道的王都人、艾尔札的陪同下好像得到花很长时间的样子。
 
 
不过也没什么大不了的吧。
 
 
因为今天一天都很闲啊。
 
 
要说有问题的话……
 
 
「我们这边是没有问题的，不过艾尔札你那边可以吗？像是时间什么的。」
 
 
「完全没有问题。不过，最后一个想去的地方……能陪我去那里吗？」
 
 
虽然觉得没必要和我们一起去，不过这是给我们带路的人请求。
 
 
也没什么拒绝的理由，于是我们答应了。
第494话、完 