========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 2021-02-27 16:32
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6139546607
 
 
已由译者授权转载！
 
 
第361话 各种各样的秘密与将来
 
莉娜指尖的轮廓开始模糊不清
她的手还在那里，但指尖与外界的边界却开始融合起来
与外界失去了明确分界的指尖，开始渐渐变黑，就像影子一样。然后，有什么东西从那里飞了出来
莉娜的手从手腕上消失了，取而代之的是，飞出去的东西在她周围跑来跑去
「......看来是成功了」
伊萨克这样说到
莉娜成功做到了部分分化呢
但是，被这样说了的本人却没有对伊萨克的话产生反应
不，是没能做出反应
双眼失去了焦点，皮肤上也开始渗出汗水
看上去相当辛苦
「......她没事吧？」
我这样问到，伊萨克点点头
「一开始谁都会这样的，但维持一段时间后，就会习惯了......不过，还真是罕见的“分化”呢」
伊莎克这样说着，看向莉娜分化出的东西
我和罗蕾露也看了过去
「嗯......是猫呢？」
罗蕾露这样说了，我也仔细观察起来
划出优美曲线的身体，长尾巴，直立的耳朵，无论怎么看都是猫
只是，那只猫并不像现实中存在的东西，而是由影子构成的感觉
在黑暗中闪耀的瞳孔，不时伸出红色舌尖的嘴巴，无论哪个都没有
包括瞳孔和嘴巴在内，全身都是黑色的
 
 
「看起来像剪影一样呢，分化都是这种东西么？」
我有些好奇
「习惯之后，也能够做出更加有真实感的分化」
他这样说着，让自己的指尖分化
与刚才展示给我们的不同，这次出现的是能以假乱真的蝙蝠外形
有眼睛有嘴巴，靠近的时候，连体毛都能看到
如果没有事先说明的话，伊萨克的这个分化，恐怕会被当作真正的蝙蝠吧
他继续说到
「不过，最容易制作的，还是这种」
说出这句话的同时，蝙蝠身体的细节消失，变成了之前那种全身漆黑的样子
和莉娜的猫一样
 
 
「唔——嗯，好像很有趣啊，我也想试试，但普通人类是做不到的呢.....」
罗蕾露的语气有些可惜
普通人类要是也能做到才恐怖好吗
虽然可能很有趣
话说回来，罗蕾露能不能算作普通人类，我觉得还有些争论的余地
当然，这种话绝对不能在本人面前说出来
 
 
「虽然很遗憾，但也只能请您放弃了。哎呀，好像快到极限了。莉娜小姐，听得到吗？听到的话，请让那只猫返回指尖......想象那样的场景」
伊萨克这样说到，莉娜依旧没有做出回应，但猫的动作变了
从刚才站着的地方，慢慢地接近莉娜，然后朝指尖跃起
靠近莉娜的手腕后，猫渐渐失去了轮廓，与莉娜同化了。手掌又回到了手腕上。
然后，双目无神的莉娜一下子失去了力量，瘫倒下来。我和罗蕾露赶快跑过去支撑住她的身体
莉娜气喘吁吁，好像很累的样子
「喂，你没事吧？」
「要躺下吗......莉娜」
我和罗蕾露这样说着，莉娜虽然冒着冷汗，但还是坚定的答道
「不，总觉得......就像是拼命冲刺过一样，稍微休息一下就没事了。大概......」
全力冲刺么
就是说，需要消耗大量体力
而且因为不习惯，消耗了更多的体力
嘛，熟悉之后应该就能减少一些消耗了吧
新月迷宫中遇到的吸血鬼，虽然也很疲劳，但感觉没有莉娜这么严重
可能他们已经反复练习过，能够灵活运用了吧
尽管如此，就像尼维说的那样，还是有一定界限的......
虽然能够将所有伤害无效化，但也并非那么万能
 
 
「你觉得如何？休息一下的话就能恢复吗？」
我像伊萨克问到，他点点头
「哎，第一次会比较累，但稍微休息一会儿就没问题了。不过，反复练习是很重要的，所以在没有忘记那种感觉之前，最好再尝试几次」
也就是说，在疲劳完全消除之前，反复进行练习么
听上去相当辛苦呢
话虽如此，我也还没有体验过
到底是什么样的感觉呢？
这样想着，我问莉娜
「莉娜，第一次”分化“的感觉如何？」
虽然她一副筋疲力尽的样子，但感觉应该能回答问题了
莉娜说
「是啊......脑袋有些混乱，感觉就像是左眼和右眼分别看着不同的东西一样......有两个自己的感觉，但另一边却看着不同的地方，想着不同的事情......很难将两边都认作是自己......」
......说出来的是人类无法理解的内容呢
不，虽然我也不是人类，但没有亲身体验的话，也想象不出来
罗蕾露似乎很有兴趣地点了点头，露出想要进行各种各样询问的表情，但现在莉娜已经疲惫不堪，她还是忍住了
那个人一旦开始提问，绝不可能三言两语就结束的，肯定会变成巨细无遗的盘问
要一一回答的话，会花上不少时间精力
 
 
「不管怎样，莉娜小姐已经顺利完成第一阶段了，之后多加练习的话，就能做到整体分化了吧。领会得很快，将来有望呢」
伊萨克深深地点了点头，这样说到
将来有望么......吸血鬼吸的将来是什么啊
成为魔王吗
现在应该没有吸血鬼的魔王，说不定可以以此为目标哦
莉娜在深山的古堡里，将人的鲜血倒进酒杯，高声笑着，几个上半身赤 裸的帅哥在两边摆着姿势......
......脑子里浮现出奇怪的场景了
好像有点合适？
......不不，我开玩笑的 