========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 19:58
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第15篇 都市马路特的友人】
 
 
「城镇、啊……」
。
　我边环顾周边，边如此嘀咕道。
　这里就是满溢活力的都市马路特的姿态。
　只不过相隔几天而已。可对我而言，却宛如感觉到永远似的一段长时间。
　都让我觉得已经不能再回来了吗。
。
　但是，如今，我就在这里。
　在马路特，在都市马路特！
。
　虽然我兴奋得差点高跳而起，不过在接近城镇大门的地方，做出这种动作也实在太奇怪了。
　而且，还有许多要做的事情。
　即使不是现在打从心底做出万岁手势也行吧。
。
「终于进来了呢。太好了，雷特先生！」
。
　莉娜在身边笑着对我搭话说。
　真的是个不错的女孩子。
　因为她是真心地对一个不死族的我说出这种话来。
　而且还帮我到这里……。
　但是，也该到此为止了吧。
　在这样下去就添太多麻烦了。
　所以我对莉娜说。
。
「真的，这……全部、是、莉娜、的功劳……。这样一来，我、一个人、也能行、了……」
。
「诶？」
。
「……莉娜。我要、跟你道别、了……再继续、跟我、在一起，肯定、会给你、添麻烦……」
。
　我这番话，使得莉娜露出意想不到的表情、
。
「雷特先生……怎么会，我」
。
　她想要说些什么。
　可我没有让她继续说下去、
。
「莉娜……至今、以来、谢谢你、了……等我、变得、更、像人类、的时候……我、再去、找你喔……」
。
　我如此说完，奔跑而去。
　我是食尸鬼。
　食尸鬼的身体能力远远凌驾于人类之上，莉娜也只不过是铁级的冒险者。
　所以我的行动，是建立在「她不可能追得上认真跑起来的我」的想法之上。
　我听到从后面传来的声音。
　叫住的声音。
。
　但是，我不能停下来。
　虽然我只是跟她相处了一段很短的时间，即便如此，我也清楚地知道她作为冒险者的才能十分出色。
　和我这种来历不明的存在在一起，让她的未来再继续暴露于危险之中。无论如何我都会感觉到十分抱歉。
　虽然我也觉得在进入城镇之前各种拜托请求，可当进入城镇之后就「好，再见了」。这种人也是实在很过分，不过关于这一点我也没办法。
　毕竟如果不这样做我也进不了城镇，而且只要在这里道别也不会损害到她的人生。
　并且，虽说如今的我不应该待在她的身边。可是，迟早我的外貌会变得更为正常，那么应该能够再去见她才对。
　我觉得当到了那个时候，才应该去好好道歉。
　在那之前……就让我在远方守望着她吧。
　这是为了她好。
。
　我如此想着。
 
　◇◆◇◆◇
 
　虽说如此，我毫无疑问还是需要人类的协力者。
　无论如何，以这幅外貌进入冒险者公会也挺害怕的。
　即便如此，从小时候开始就只为了当上冒险者而拼命努力的我，能赚钱的手段也就只有作为冒险者而已。
　当然，这外貌也是问题。
　虽说我能够接受的委托应该仅限于魔物讨伐和收集素材，可赚到的金钱也足够我活下去。
　只不过，不管怎么我都很难进入冒险者公会。
　毕竟冒在险者公会的人，几乎全部是魔物方面上的专家。
　不管再怎么用长袍和手套还有假面掩盖身体，只要注意到奇妙的地方，衣服全部被剥光也不是不可能。
　我可没有要冒这样一份危险的打算。
。
　那么，要怎么办呢。
　在这种时候，就需要人类的协力者。
　而且不是像莉娜这种纯真的类型，而是呆在背地里，能够隐藏起他人的人才好。
　如果不这样，我又会感觉到内疚。再继续依靠纯碎的善意也让我感到过意不去。
。
　但是，有这样的人吗。
实际上，我还真有刚才所说的这种人物的头绪。
　在这座都市马路特里可以说是我友人的人。
　至今为止，我都是走到那个人物的家里。
。
　然后，此时此刻，我已经抵达了。
 
　◇◆◇◆◇
 
　――叩、叩！
。
　我敲响门上那设计得令人毛骨悚然的门环。
　不过，悄然无声，没有半个回应。
。
　没办法，我又再一次敲敲门。可果然还是没有回应。
　一般情况下，这样就会放弃而回去了吧。
　不过，我有不能这样做的事情。
　要是不拜访这个家的主人，我甚至连今天的生活都坚持不住。
　无论如何我都绝对要进入这个家里。
。
　所以，我放弃敲门，直接转动把手。
　老实说，我从一开始就是这么打算。
　对于这个家的主人，如果要正经的来访几乎是不会普通的来应对。
　不如说从以前开始就是随便进来的立场，我也基本上平时也是这么做。
。
　尽管如此，如果要问为什么仅限今天要遵守规矩敲敲门，那是因为我这个样子突然来访还是会不知所措吧。出自于这种关心。
　至少隔开一扇门，我也可以安心说话吧。
　就是这样的一份担忧。
。
　但是，把这些都全部糟蹋的是对方。
　所以没有必要再忍耐什么了，我决定要擅自进去。
。
　应该说意料之中吗，即使不用钥匙，门上的手把也能顺利转动。
　于是我咔嚓地打开门，迈出我那毫不顾虑的步伐踩入其中。
 
　◇◆◇◆◇
 
　――还是老样子啊。
 
进到房间里，我一来就这么想。
。
　在满是尘埃的房间中，能看到堆积成山的书本。
　书本掉落一地，连个踏脚处都没有。用途不明的道具也是放在地面上。
　虽然姑且是有家具，不过几乎所有的家具上都摆置着书本和一些杂物，本来的用途都已经荡然无存。
。
　然后唯一一处没有放置书本，也没有放置杂物的地方。相反的，却有这个家的主人躺在那里睡着觉。
。
　庸俗的长袍外加长发蓬乱的人物，正是我所要寻找的对象。
。
　我走近她身边，然后摇晃她的身体。
。
「……喂……喂，给我起床」
。
「嗯……嗯……再稍微、让我睡一会……」
。
　即使她吐露出困倦的声音，我也还是没停下手。
　岂止如此、
。
「……你再重复、说同一、句话，你的头、就要被、书本砸死了……」
。
「……那还是希望你能饶了我吧……呼啊啊……什么啊，是雷特么？到底在这个时间干嘛啊？你啊，平时在这个时间不就已经潜入迷宫了啊啊啊……！？」
。
　她清楚地回应我的话，紧接着就打着哈欠边起身。慢慢睁开眼睛，直到看到我的脸，吓了一跳后身体往后仰。
　然后、
。
「你……是说，什么啊，只是一张假面么……别吓我啊」
。
　说完，她仔细确认好我的假面之后安心了。于是我取下手套，让她看看右手。
　当然，是完全干枯的手腕。
　突然看到这种东西，一般都会吓一跳。
　不过、
。
「……发生了什么？」
。
　她的表情立刻严肃起来询问我，我也在心中想着「这样省了不少麻烦」。而且莫名其妙地感觉到安心感。于是，我为了重新诉说我这几天的状况而开口了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  