========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2021-02-28 11:53
==========================

翻译：有栖七曜
轉載自貼吧
 
「等下等下，这样真的好吗？这种事情……」
 
 
「……没有问题，就当做是带我们去王都的回礼吧。不知道这样子够不够呢？」
 
 
「已经很满意了！那么就，我开动了ー！」
 
 
仿佛满溢着着星星的眼睛kirakira的闪耀着，艾尔札合了下掌，开始进行她的工作。
 
 
说是工作……其实就是把眼前的这些东西全部一个劲地往嘴巴里送。
 
 
这里是即使是在王都也被称赞为美味的点心屋。大概
 
 
为什么要加个好像呢？是因为这里是基于莉娜告诉我们的信息而得知的。
 
 
这间点心屋是在王都特别里面的地方，不仅如此，这里看似不起眼的蛋糕全都是店长亲手作成的绝品。
 
 
本来是想将这些作为礼物带回去的，但上面却写着因为存放不了太久所以放弃吧。这样的内容。
 
 
看见她那依依不舍的样子，罗蕾露只能叹了口气买了下来。
 
 
有罗蕾露的保存魔术就能在一个星期左右将食物保持在新鲜的状态下。
 
 
为了这种事情特地去使用魔力其实是不太赞成的，不过这次是特别情况就算了吧。
 
 
姑且，莉娜也算是罗蕾露的弟子了。
 
 
就和艾莉婕一样可爱。
 
 
理解理解。
 
 
 
 
艾尔札好像并不知道这家店，在她试吃了一下之后，露出了因为被介绍了超棒的店而高兴的表情。
 
 
还告诉我们可以的话不想只是试吃，而是想要一次吃到爽。于是我们也打算将这作为回礼，将她带到了这家店。
 
 
看着她因为有好几个蛋糕不知道如何做出选择而烦恼着的样子，就对她说了随便你喜欢尽情点吧之后。她就带着一副开心的表情先整来了七个。
 
 
明明是个僧正却不知道客气……倒是说，身为东天教圣职者的某个僧正输给了甜食的诱惑，这样尽情的暴饮暴食真的没问题吗？
 
 
「天使大人对于对自己的心灵而说谎一事才是比什么都讨厌的。所以，既然吾心想要吃蛋糕，那么这样做就是没有问题的！」
 
 
真是像小孩子似的以自身为中心的辩解。
 
 
这的没问题！作为僧正！
 
 
从内心深处这么想着。
 
 
「呜哇、吃饱了吃饱了，肚子好撑啊。感觉好像还能吃的样子……嘛，留作下次来的时候的乐趣吧！」
 
 
艾尔札啪啪的拍着肚子喝着红茶满足的说道。
 
 
「……嗯、你满足比什么都好。现在差不多改回去了吧，天色已经快暗下来了……」
 
 
听到了罗蕾露这么说，艾尔札好像突然想起了什么。
 
 
「啊！还剩了一个哟。不是说好了陪我的吗？」
 
 
这样说了。
 
 
……想起来了吗！
 
 
还以为能就这样让她同意我们回去……
 
 
这是罗蕾露的小陷阱啊。
 
 
罗蕾露微笑着回应着艾尔札。
 
 
「……好像是呢，还没详细问过你，我们是要去哪里？」
 
 
「这个嘛，你就先期待一下吧。啊、我想把这个蛋糕作为礼物给带回去……我的那份我会好好付钱的，礼物的份也是哟。」
 
 
「礼物？」
 
 
好像不太可能会回答的样子，不过到底想去哪儿啊？
 
 
是之后要去的地方吧，说回来这蛋糕的量要太多了点……
 
 
「到底要去哪儿？」
 
 
我悄悄的对着罗蕾露说道。
 
 
「诶，等去了就知道了。」
 
 
罗蕾露带着一副愕然的样子回答我。
 
 
完全看不出艾尔札有僧正的样子。
 
 
敬语现在也没有用了……嘛，虽然这是我们在从寺院出来之前就已经决定好了的。
要是在寺院里面还这样可是会被发火的。
 
 
在寺院里好像艾尔札相当有人望的样子……
 
 
「久等了！出发吧出发吧！」
 
 
买完东西后，双手抱着山一样多的蛋糕的艾尔札，就像是抱着很多孩子的年轻母亲一样。
 
 
就这样出发的话，我可以没信心能接收的了从周围看过来的视线。
 
 
「……我也来帮你拿吧。」
 
 
强行拿过来一些！
 
 
「啊！可以是可以啦……不过，承蒙你的好意了。」
 
 
像是抛开了至今为止残念的氛围，散发着强烈母性与包容力的女性微笑着向我道谢。
 
 
　……说不定这就是她身为圣女的理由吧。
 
 
再回头看看我家的圣女……
 
 
「……哈？干嘛？有什么事吗？」
 
 
罗蕾露歪着脑袋看着对她投向视线的我。
 
 
「……没事啊？走了走了。」
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「……到了！」
 
 
在小路上稍微走了一会儿，发现深处有个开着地方。
 
 
在那里所耸立的，是一座古旧而又静谧的建筑物，从空中投向的明亮而又清爽的光线照亮了这个空间，这简直不像是后巷那乱七八糟的地方。
 
 
在这建筑物的前方，是好几个小孩子在那里玩耍的身影。
 
 
「这里是……」
 
 
在我打算说话之时，
 
 
「艾尔札姐姐！」
 
 
在玩耍中的其中一名孩子注意到了艾尔札，向我们跑过来。
 
 
艾尔札就这样抱住了欢快的奔向她的孩子，其它的孩子也注意到了艾尔札，停止了玩耍，也同样向我们跑过来。
 
 
一瞬间艾尔札的怀里就抱满了小孩子。
 
 
还以为她纤细的手脚会就这样支撑不住，不过她却意外的紧紧的贴在地面上没有摔倒。
 
 
已经习惯了啊。
 
 
「大家，都还精神吗？」
 
 
艾尔札向他们询问道，孩子们全员都元气满满的回应了艾尔札。
 
 
「这样啊……那真是太好了。这是今天给大家带来的礼物哟。然后是，能告诉梅尔僧侣我已经来了吗？大家一起去。」
 
 
「啊、嗯！走吧走吧！」
 
 
像是队长一样男孩子精神的回答道，全员就这样向着已经是很有历史的建筑物里面跑去，大概，就是那古旧的教会里面。
 
 
「……我想再问一下，这里是孤儿院吗？」
 
 
艾尔札面对罗蕾露的提问点了点头，
 
 
「诶，没错。这里就是养育了我和莉莉安的地方。」
第495话、完 