========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-13
Last Reply: 2019-09-15 09:41
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......嘛，总之先进去吧」
看着孩子们跑向孤儿院的背影，艾尔札这样对我们说到
比起在这里等着负责管理孤儿院的僧侣过来，从这边过去会比较快吧
对方若是初次见面的人，还需要另当别论，但艾尔札僧侣似乎也认识那个人
原本，她就是在这里长大的，而且还成为了僧正，这里的人恐怕没有不认识她的吧
虽然艾尔札并没有说什么，但总觉得能够明白呢
「说的也是」
罗蕾露这样回答后，与我们一同向建筑物门口走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......唔哦！？」
刚一进门，一个很大的东西突然扑了上来
完全没有敌意，以至于我一时间犹豫着要不要避开，反应慢了一拍
话虽如此，对方的速度也确实快得超出预料
到底是什么......
我向面前看去
「......哈哧，哈哧......舔舔」
伴随着温热的气息，我的面具被舔了个遍
不过倒没觉得很讨厌
之前我外出的时候，曾经被巨蛙（ノーマル·ギガンテス·ラーナ，Normal Gigantes Rana）的舌头缠住，和那比起来，这边要好得多
那个时候，怎么说呢，比起浑身黏糊糊，主要还是因为有生命危险。好在最后我被实力更强的铜级冒险者救下了
青蛙系统的魔物，外观虽然像开玩笑似的，实际上却相当强。还有它们原本是众神神官的说法呢
抱着半吊子心态就想去挑战试试，然后就这样死掉......真是完全笑不出来的末路啊
就是这么回事
 
 
再说到舔我脸的是什么东西......
「等一下啦！波奇！松开！」
伴随这样柔和的声音，我被松开了
黑影向后退去，在我面前展现了全貌
「......狗？」
那是一只白色的长毛狗
而且......好大啊......站起来恐怕要比我和罗蕾露还高
说到大块头的人，首先浮现在我脑海中的是马路特冒险者公会长乌路夫，而我面前的狗，体型甚至能够与他匹敌
话虽如此，它的双眼却非常平静纯洁......看上去很温柔的样子
很可爱呢
比起猫，我更喜欢狗 
因为觉得它们很可爱
顺便说一下，罗蕾露是猫派，冒险者们之中，猫派也占据多数
因为猫照顾起来不费事，与人亲近的猫系魔物也有不少，作为冒险的伙伴，也能帮到忙呢
狗的话......就有些太极端了
虽然也有可以作为家人，一起生活的温顺犬类，但这种狗几乎没有战斗能力。想要找能帮忙战斗的家伙，就几乎只有相当上位的魔物犬了
程度适中的，则几乎没有
应该说是搔不到痒处么......但是相对的，一旦亲近起来，就会忠心耿耿，至死不渝，非常有安心感呢
而猫系魔物就比较随心所欲了，觉得不妙的话，一下子就会溜掉
两边都各有利弊啊
 
 
「......你是？」
大狗退到一边，那里站着一个妙龄女子，正用担心的眼神看着我
我向她问到
和艾尔札不同，她是个真正的年轻人呢
「......喂」
是察觉到了我的想法了么，艾尔札小声念了我一句，但最后还是没说什么
「你没事吧......？我家的波奇给您添麻烦了......这孩子，平时都很老实的......」
妙龄女性用非常抱歉的语气说到
嗯
稳重的举止，宁静的氛围，清秀的姿容
无论从哪方面讲，都是一位非常优秀的女性呢
嘛，虽然和我喜欢的类型稍微有些不同，但若被问到想不想和她交往，绝大多数男性都会竖起大拇指吧
剩下的少数人，一定也会说「被告白的话，交往一下也不是不可以啦」
因为男人净是些笨蛋呢......
 
 
想着这些无聊的事情，我说到
「这个生物......真的是狗吗？」
「......是怎样呢？我也不知道」
「不知道么......」
「不，它已经在这里生活很久了。从我来到这里开始，已经有二十多年了吧？以普通的狗来说，太过长寿了......所以，大概是魔物吧」
啊，是这么回事么
我是不死者，所以没有这方面的限制。不过，普通的生物......除非拥有极端强大的魔力，否则同种之中，个体之间的寿命都大同小异
人类以外的物种，其寿命往往与体型成比例......哺乳类动物的话，体型越大越容易长寿......嘛，话虽如此，例外也有很多
鲸鱼能存活一百年以上，狗则在十五年左右，除此之外的长寿种类......鸟类虽然寿命没有鲸鱼那么久，但大体上也能活七八十年
这方面就只能期待生物学家的解释了呢
生物的寿命究竟能达到多久呢，这是全人类共同的疑问吧
反过来说，一想到魔物......比如我这样的，就不受寿命限制
因为是不死者嘛......即便是除此之外的魔物，比起普通生物，寿命也大体上要长很多
有人认为，魔力会延长生物的寿命，但实际上如何却还不清楚
狂热的学者们，甚至还进行会在高浓度魔力环境中饲养生物，或向生物的血管中注入充满魔力的液体这样疯狂的实验
罗蕾露说不定就曾经尝试过
但进行了这么多实验，得出的结论......却只有「不是很清楚」这样
人或其它一般生物，与魔物的根本区别究竟在什么地方，到头来，还是无法判明
若找个学者问问，他一定会说，没有那种事情，这一点还有那方面完全不同吧
这样的事情，学术研究早就证明过啦，像这样争得面红耳赤。但现实是，再过上十年，这样的学说又会被证明是错误的
这种事情已经重复了几十、上百次了
结果，魔物究竟是什么呢
还是一无所知
虽然一无所知......但活了这二十多年，凭借我的经验，也能进行某种程度上的判断。大到这种地步，应该是魔物没错了吧
而这家伙......
「汪汪！（你好）」
突然发出了这样的声音......我会大吃一惊也是理所当然的吧 