========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-04-24 00:01
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
狗......说话了？
不，严格说来，它应该是犬系魔物
但即便如此，这也是非常奇怪的
哥布林之类的魔物，偶尔也会建造村落构筑文明，能够理解人语的哥布林也是存在的
形态上与人类相近的魔物，脏器机能也与人类相近吧
如果有那个意思，应该也能够说话
说起来，我、劳拉还有伊萨克也可以算进这种情况
但这之外的魔物......尤其是动物系魔物，则完全与之不同
除了非常高位的少数存在，绝大多数都是不能讲话的
能够讲话的存在，除了普通地使用声带发音，也有使用《念话》能力进行交流的
而现在，在我眼前的......是叫做波奇么
听声音应该是狗叫声......但究竟是怎样呢
 
 
「......喂，刚才......」
我惊讶地说到
「......？发生了什么吗？」
阻止了波奇的女性僧侣微微歪着脑袋
「什么.....？咦？」
看她的反应，没有注意到狗说话了么......？
难道说，只有我一个人能听到？
稍微陷入了混乱
「......雷特，总之......先做个自我介绍吧？」
罗蕾露这样对我说到，看来，那似乎不是我的错觉
怎么说呢，因为发音上有些微妙的不同
虽然在其他人听来，应该察觉不到刚才的话有什么不同的，但对我来说，却能明白其中的意思
这算是我和罗蕾露相处了这么久，学到的一点特技吧
总而言之，罗蕾露似乎也听到狗说话了
「......说的也是，抱歉自我介绍迟了一些。我是雷特，这位是罗蕾露，我们二人都是冒险者，然后......？」
虽然没有说出口，但僧侣马上接着说到
「我是这间王都第三孤儿院的院长，梅尔·帕迪什（メル·パティッシュ）。这位是波奇，还有......」
她向四周看了一眼，孩子们就纷纷上前和我们打招呼
 
 
虽然有十几个孩子，但我还是记住了全员的名字......大概
对于冒险者来说，这是不可或缺的能力
组野队的时候，做不到这一点的话，可是会很麻烦的
罗蕾露自不必多说，一瞬间就能全部记住了吧
和我这样绞尽脑汁，有时候还要结合顺口溜进行记忆的人完全不在一个等级呢
真想让她把那种头脑稍微分我一点
最后
「我是艾尔札·奥尔加德，不过大家应该都认识我吧。今天我带来好吃的咯，大家一起分着吃吧」
艾尔札也做了自我介绍，不知什么时候，把我交给罗蕾露的礼物拿给了孩子们
罗蕾露也被孩子们图案团团围住，像强盗似的把手里的东西一扫而空
「......就算是真的强盗，也不会这么胡来......」
留在原地的罗蕾露，顶着乱糟糟的头发这样说到
当然，我也看得出她是在开玩笑
如果真的被强盗袭击，一定比这糟糕得多
但被那样一哄而上抢走了手中的物品，确实会让人想要这样叹上一口气吧
像狂风骤雨一样袭击了罗蕾露的孩子们，带着蛋糕跑掉了
 
 
「是去厨房了吧，再等一会儿，就会准备好茶水端过来了哦」
艾尔札这样说到
是去准备吃蛋糕时喝的茶了么
看上去很熟练的样子，应该是已经习惯如此了吧
「话说回来，艾尔札大人，今天您怎么来了？也没有带着随从......」
梅尔歪着头问到
并没有把我和罗蕾露误认作是随从，大概是因为之前已经做过自我介绍了吧
艾尔札是僧正
一般来说，身边都会跟着东天教的僧侣或是侍童
而冒险者大多是些粗人，不可能跟在贵族或圣职者身边，充当随从的
虽然能够担任护卫，但随从同样是必须的
尤其是艾尔札这样的高位圣职者
但这次没有随从在呢
梅尔觉得奇怪，也是理所当然的
 
 
「因为带着侍从的话，她们总是会时间啊时间啊的啰嗦......开玩笑的啦。今天主要是想带着这两位来转一转，两个人都是从马路特来的，莉莉安的熟人哦」
「唉？真的吗！莉莉安小姐还好吗？虽然我寄了信，但还没有收到回音......」
梅尔这样说着，看向我们
艾尔札之前也曾说过信件的事情，即使给莉莉安寄信，也收不到回复
这似乎是因为莉莉安不想麻烦到艾尔札，梅尔也是一样么
大概，莉莉安真的是因为东天教内部的权力争夺，被赶到了边境地区的吧
如果和王都的东天教相关人员保持着书信往来，有可能会被认为图谋不轨，从而连累到对方
「关于那个，已经没事了。莉莉安已经康复。也收到了信件哦......」
艾尔札这样说着，把一封信递给了梅尔，是莉莉安在马路特托我们送来的信
梅尔看着信瞪大了眼睛，伸出手摸了摸
「......总觉得，有些怀念」
「因为信上附着莉莉安的圣气啊。虽然打开的时候，大部分都消散掉了，但还残留有一些」
「这样啊......真是，太好了。也就是说，莉莉安大人迟早会回到王都？」
「这个嘛......还不清楚。但即便真的如此，也不会有人抱怨把。就算无法回到王都，应该也能自由通行，这样一来，就又能见面了呢」
「嗯，很期待那样的日子到来......」
梅尔保住了信件
她似乎很仰慕莉莉安的样子，到底是为什么呢
真令人在意啊 