========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
第498话 亚兰之影与疑问
 
 
「......梅尔是在莉莉安离开孤儿院，进入东天教会的不久之前，来到这个孤儿院的孩子。而且不管是莉莉安还是我，进入寺院之后，也会定期来这里帮忙。所以她对我我们来说，就像是妹妹，或是女儿一样」
艾尔札这样说明到
也就是说，莉莉安、艾尔札和梅尔三人，是姊妹般的关系吧
这样的话，长时间无法取得联系，确实是很令人寂寞的事情
虽然觉得以艾尔札那样的地位，调查一下在教会运营的孤儿院工作的莉莉安是否平安无事，应该还是做得到的。不过，实际上又是如何呢
艾尔札身处高位，确实无法轻易前往马路特那样的边境。梅尔则身为王都孤儿院的负责人，必须留在王都才行
因为东天教和洛贝利亚教不同，资金并不富裕
所以在孤儿院工作的人手没有那么多
虽然在亚兰，东天教的僧侣们颇受景仰，所以常会有非内部的人员前来慰问帮忙。但即便如此，教会相关人员还是无法擅自离开的
不可能为了莉莉安的事情，一连外出数周之久
毕竟马路特很远呢
嘛，使用转移魔法阵的话，我和罗蕾露一瞬间就能达到。虽然想帮他们一把，但也不能随便承担秘密暴露的风险
艾尔札的人品值得信赖，但她毕竟身为东天教的高位神职人员
也不知道她会不会为了组织的利益弃我们于不顾
 
 
「你们既然有这种关系，送封信的程度，应该也没关系吧......不过，倒也能够理解。到前段时间，莉莉安的身体状况都还很不妙」
我这样说到，梅尔露出了担心的表情
「啊，哪、哪里不舒服吗？莉莉安大人......」
「我和艾尔札也说过了，她是得了邪恶积蓄病，不过现在已经痊愈」
「......竟然得了这么重的病，要治好那个，记得是要......」
「需要龙血花......但我已经帮忙采到了。服下药师用它配好的药方，莉莉安很快就恢复了，现在应该在孤儿院健康生活着吧」
「是吗......！雷特先生原来是莉莉安小姐的恩人啊！太谢谢您了，雷特先生，对我来说也是恩人呢！」
「不......」
被这样感谢了，但实际上我也没做什么了不起的事情
对我来说，那也是一份很好的经历。拜此所赐，才能和伊萨克相识，后来又认识了劳拉
嘛，就算不在那里碰面，我们迟早也会有所接触吧，但错过了时机的话，很有可能导致之后的事件出现偏差
也许能够说，我之所以能成为现在这样，都是拜那次委托所赐呢
「你把我们带到这里，是为了聊莉莉安的事情吗？」
我向艾尔札问到，她点点头
「是的，如果可以的话，能不能说些她在马路特的事情呢。虽然也很想马上前往拜访，但果然还是需要问一问梅尔的意见......还有，要找人帮忙搬运行李呢」
微笑着说出最后一句话，应该是在开玩笑吧......我这样想到
嘛，应该也稍微有些认真
确实，一个女人，要带那么多物品旅行，应该会很困难
与其说是太重，不如说是体积问题
 
 
「嘛，既然如此......就来聊聊莉莉安的话题吧。罗蕾露也一起来吧」
作为艾莉婕的师傅，罗蕾露和莉莉安也有很深的关系
偶尔还会捐赠一些多余的魔道具和魔法药之类的
对某些事情，说不定比我还清楚呢
「嗯，也是啊......那么......」
就这样，我们聊了很多莉莉安的事情
不只是我们，艾尔札和梅尔也讲了许多莉莉安在孤儿院时候的故事
还有在东天教寺院里的事情
但是，关于莉莉安为何会离开王都，却没有提及
果然是内部秘密吧
出乎意料的是，莉莉安在少女时代，是个相当活泼的人，艾尔札和梅尔似乎总是被她拖着走呢
但与此同时，莉莉安也很会照顾人。据说，是孤儿院孩子们最喜欢的，姐姐般的存在
的确，在马尔特孤儿院的时候，她也让人也感觉到一种无法违逆莉的气息
孩子们全都不敢调皮呢
虽然如今的莉莉安，已经没有那种活泼的感觉，取而代之的是温和亲切的气氛，但孩子们说不定敏锐的察觉到了更深层次的什么吧
 
 
不时传出笑声的谈话进行了许久
「......就说到这里吧。对了，差点忘掉，请收下这个」
艾尔札说着，从怀中取出一封信件
信件被小心封好，从上面能感觉到圣气
是和莉莉安寄来的信件一样，用圣术加以封印了吧
就是说，如果被擅自拆封，马上就会暴露
当然，我不会做那种事啦
我接过信封
「......嗅，嗅」
直到刚才，还像沙发一样躺在梅尔后面的波奇站了起来，把脸凑近信封，嗅了嗅味道
这是打算做什么，我想到。不过稍微嗅了一下它似乎就满足了
「......汪（没问题）」
......果然没听错啊
「波奇，不必那么担心，我的封印术可没那么容易解开」
艾尔札这样对波奇说到
「......汪（是吗？）」
「没错哦——」
艾尔札答道
好像在对话，是我的心理作用么......？
在脑海中浮现出这样的疑问时，我的表情也改变了么
「......果然，你能听到吗？雷特先生」
艾尔札突然这样说到 