========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-15
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「听，听到是说，什、什、什么呢......？」
我用颤抖的声音回答
突然被问到，我不由得动摇起来
不过只是声音稍微有些颤抖......没关系的吧
「......是么，我是指波奇说的话，你听得懂吧？」
艾尔札用冷淡的声音说到
听到这句话，我叹了口气，回答
「......嘛，算是吧。本以为是我的错觉，但果然没听错么......为何狗会」
虽然一开始想要蒙混过去，但艾尔札却很严厉的瞪了我一眼，别看她平时性格很随意，但确实是东天教的高位圣职者呢。看那副表情，估计是没办法敷衍过去了
这样轻易承认或许也会有些问题，不过应该不会太严重吧。艾尔札似乎也只对着我一个人在说话，那么爽快承认的话，也能防止罗蕾露受到怀疑
事实上，罗蕾露现在就摆出一副无辜的表情
仿佛在说，你们在讲什么，我不明白哎
真是个女演员
 
 
「......那个，你们两个在说什么？波奇说的话？」
然后还有梅尔僧侣，似乎真的没有理解现在的状况
......虽然觉得她应该能听到波奇讲话，难道说听不到么？
可若是如此，又是为何呢......
艾尔札对梅尔说到
「以前就对梅尔说过好几次了吧，波奇会说话哦，虽然只有我和莉莉安能听到」
「哎哎？那是真的吗？我还以为你们是在捉弄我呢」
啊——......
看来是告诉过梅尔这件事情，她却不相信吧
应该是当成年长姐姐们的玩笑话了
这种事确实很常见
父母、兄弟或是其它亲戚，说出了非常奇怪的事情，自己虽然信以为真，过后却发现，其实是骗人的！像这种感觉
这只狗会说话！
这就可以算作代表性的谎话之一了吧
于是，不管解释多少次，梅尔都只会，啊~好的好的，又是这老一套呐，变成这种反应
是常有的事啊......
 
 
「在其他的事情上，虽然确实捉弄过你很多次，但对于波奇的事情，我可没有撒过谎。这孩子确实会说话......嗯嗯，好的好的，呵呵呵......」
艾尔札把耳朵凑到波奇面前，似乎在说悄悄话
「......汪、汪汪汪汪。汪汪、汪汪汪、汪汪汪。汪（前段时间啊，梅尔买了点心来吃。但吃到一半，却突然说着会不会变胖了什么的，烦恼起来，真是笑死了）」
（A：这个狗狗讲话，就是汪汪汪，然后上标注音，写出括号内的话。应该听起来是汪汪汪，但在脑子里却能自动理解，这样的感觉吧）
虽然我都听到了，而且这内容，相当令人无语
......这条狗，性格还真恶劣
竟然这样揭人短处
「......梅尔，不要自己偷偷吃点心。还有，你并不很胖......只是有点丰满而已」
和波奇说完悄悄话，艾尔札这样说到
听到她的话，梅尔惊诧不已
「......为，为什么，会知道这些！？我已经好好确认没有被发现了，只有波奇......哈！？波奇！？难道说......真的......！？」
喊了出来
似乎这才明白，艾尔札没有骗自己
然后她一把捏住波奇的脸
「......是你说的吗！？那天的事！对艾露莎大人和莉莉安大人说了吗......！？就是那天，明明没有对别人说过的，她们二人却知道了，原来是你干的吗......！？」
反复盘问起来
胡搅蛮缠的样子，完全想象不到是这家孤儿院的负责人
最初那种沉稳清爽的印象，一下子就飞得没影了
不，用得着这么拼命么......到底是怎么回事啊
完全不清楚
 
 
「......嘛，就是这么回事了，波奇虽然会说话，但并非人人都能听懂。到现在为止，孤儿院里的，就只有我和莉莉安......知道这是为什么吗？」
艾尔札无视正在争吵的孤儿院长与狗，转过身来向我问到
就算问我为什么......
虽然能想到一些共通点，但再把我和罗蕾露一起考虑进来，就有些微妙了
不，还有一种可能性
应该就是这个了吧
但自己主动说出来的话，总觉得就像是招供一样，果然还是先说些不合理的回答吧
「......因为你们两个都是东天教的僧侣？」
「......虽然没猜中，但也差得不远。我就不卖关子了，原因是......」
艾尔札刚说到这里
「......等等！为什么只有我听不到啊？波奇！比起艾尔札大人和莉莉安大人，明明我和你在一起的时间才更久！你以为天天给你喂食的是谁啊！帮你洗澡的人也是，从小开始都是我吧！？可是为什么——！」
梅尔闹得越来越厉害了，自顾自的说着些什么
波奇一脸麻烦的表情，看了我一眼，又转向艾尔札那边
艾尔札叹了口气，稍微思考了一下
「......真拿你没办法。嘛，原本就想着，早晚有一天要告诉你的。我在教会里的位子越来越高，莉莉安也能够回来了......现在的话，我们拥有守护的能力」
听到她的话，波奇上下点了点头
......什么意思啊？
 
 
我正这样想着，波奇突然从身体发出了模糊的光
那是温柔，而美丽的光......总觉得在哪里见过
罗蕾露见状，小声说道
「......雷特，那是圣气」
这么一说，我马上就想了起来
原本我的圣气就不强，前段时间还学会了隐藏圣气的方法，最近已经完全看不到了呢
上次留下深刻印象，还是有圣女来到马路特，作为传教展示了治愈术的时候
尼维虽然也常使用圣气，但她的熟练度很高，不会露出太多光芒呢
话说回来，这条狗是要......
没过多久，光芒移动到了梅尔的身上，就这样被吸收掉了
然后......
「......汪？（怎么样？）」
波奇说到，梅尔睁大了眼睛
「听、听见了！波奇的声音！我听见了啊！」
喊叫着抱紧了波奇
艾尔札静静的注视着眼前的一幕
「......就是这么回事了，波奇是......一般被称为神兽、圣兽的生物......是神灵们的伙伴，只有身体里寄宿着圣气的人，才能够听懂它讲话。雷特先生，您......也是如此吧？」
这样说到 