========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
听了艾尔札的话，我想到，果然如此啊
说到我和罗蕾露，还有艾尔札、莉莉安的共同点，就是这一点了
虽然如何回答艾尔札的提问，还有些犹豫，但这种程度的话普通说出来也无大碍吧
拥有圣气，算不上多重大的秘密
当然，持有圣气的人，确实并不多见，不是在街上走走就能随便撞到的
不过，像我这样毫无出众之处的低阶冒险者，也能够得到微弱的加护。由此看来，拥有圣气之人也并不一定都是什么了不起的人物
而我之所以会对艾尔札做出那种微妙的回答，主要还是因为害怕自己其实是魔物的事情暴露
那种可能性并非不存在呢
比如说，我们同为魔物，所以才能听懂波奇的话
因为梅尔僧侣似乎认为波奇是某种魔物
但既然并非如此，爽快承认应该也没有问题吧
作为冒险者，我还是想尽可能隐藏起能够作为杀手锏的招数，但实际上，在马路特就有不少人都知道这件事情
说到底，原本我所拥有的圣气也并非什么了不起的东西，不太可能作为杀手锏，所以我一直以来也没有刻意隐瞒......嘛，就先不提这些了
 
 
我对艾尔札说到
「啊，我确实拥有圣气。以前我曾修好故乡的破旧祠堂，就是那时候，被寄宿于祠堂的神灵赐予了庇佑吧。虽然不是什么了不起的东西」
当然，现在已经充分成长起来，能够在战斗中派上用常。不过这些就没有必要说出来了
艾尔札说到
「原来如此么......我和莉莉安，都是被这位波奇授予的。目睹了刚才梅尔那一幕，大概也能猜到吧」
听到我拥有圣气的事情，艾尔札并没有显得很吃惊
因为拥有圣气这种东西，并不能特别说明什么
和我身为魔物的事情没有关系呢
如果那件事情暴露，搞不好马上就要沦为讨伐对象
「确实，我也想过会不会是那样了......但是为什么对艾尔札和莉莉安给予了加护，而对梅尔却直到现在才给予呢？说到底，圣气是那种随随便便就能给予别人的东西吗......？」
虽然以我和罗蕾露来说，确实是被相当随便就给予了加护
波奇和艾尔札商量了一番之后，就直接给予了梅尔加护。真这么简单的话，岂不只要是艾尔札中意的人物，都能够得到加护了么
那可相当不得了哎
至少，我是没听说过有那种事情
但我的这番猜测，很快就被推翻了
 
 
「不，波奇早就打算将圣气授予梅尔了，不如说，我和莉莉安反倒像是附赠品......先赐予我们圣气，能够交谈之后，就对我们说要保护梅尔，当时我们还觉得很不可思议......我和莉莉安获得圣气之后，就受到了各式各样宗教团体的劝诱，雷特先生也有碰到过这种事情吧？」
「不，我倒没碰上几次。大概因为住的地方比较偏僻吧」
也就是说，拥有圣气的人，不会像魔物一样被歧视或是被狩猎，反倒会成为各个宗教团体争相拉拢的对象。如果出现了还未隶属于任何团体的圣气使，他们一定会一拥而上，进行劝诱吧
而我的圣气则非常弱，别人会知道，是因为看到我将水净化后，向我询问，然后我就如实回答了而已。我持有圣气这件事，应该并没有太广为人知
而且，我本身是独行冒险者，虽然说出来有些寂寞，但能够经常说话的朋友，我没有几个呢
但一般来说，拥有圣气的话，一定会受到很多劝诱的吧
另外一个主要原因，是因为马路特的宗教活动并不盛行
要说的话，也只有东天教表现出一些努力的样子
身处这样的边境城市，比起投身宗教事业，我还是想要更优先磨练自己的力量
若换作王都，情况就有所不同了
洛贝利亚教自然是虎视眈眈，王都东天教会采取的手段和温吞的马路特教会也根本不可同日而语
炫耀自己持有圣气的话，传教人员立马就会蜂拥而至吧
 
 
「我和莉莉安那时候可是相当不妙哦，但这里是东天教的孤儿院，当时的院长也很照顾我们......不过，毕竟没办法永远保护下去。所以，我们决定，还是从属于某个宗教团体比较好，就这样，我和莉莉安都皈依了东天教......」
若成为冒险者，就能在世界各地旅行，从这种麻烦事中超脱出来
但无论是艾尔札还是莉莉安，都很珍惜与这间孤儿院之间的联系
孤儿院张应该也明白，她们不会对这里弃之不顾吧
说到底，两人都被波奇拜托了守护梅尔，不能离开这里太久
如此一来，皈依东天教，应该是最好的选择了
东天教的教义也比较温柔，从这层意义上来讲也不错
嘛，也不是说洛贝利亚教那样就不好。但说是鼓励进取好呢，还是传播教义的使命感很强呢
总觉得狂热过头，有些吓人呢......
艾尔札继续说道
「梅尔早晚也会如此吧，原本，这加护就应该是要给予她的。实际上，波奇给予我和莉莉安加护后不久，就打算也对梅尔那样做了。但是，我们阻止了它，理由是......和之前说过的一样，可能会有很多劝诱的人，梅尔自己也说过，总有一天要成为这个孤儿院的院长......考虑到这些事情，我觉得还是再等等比较好，至少，等到我和莉莉安能够守护孤儿院的时候。波奇虽然开始有些犹豫，但最后还是同意了」 