========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2021-02-28 12:12
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……不知道方不方便问，为什么波奇要给予梅尔加护呢？似乎存在什么重要的理由为了守护她而将圣气的加护先给予了艾尔札和莉莉安……加护本就是这样的东西。」
 
 
虽然像我和罗蕾露这样因为一时兴趣而给予加护的情况并不少，那么为什么众神和神灵们要给予人类加护呢？据说这本来是因为这个人物对众神和世界起着重要的作用。
 
 
实际上到现在所遗留下的传说与故事中的的圣气使，都有着完成什么大业的成就，在历史上刻下自己的名字。在这些记载中，也有被给予了保佑的神明直接解释了其作用的描写在其中。
 
 
嘛、因为已经是很久以前的传闻了，如果被问到究竟有多少是真实的实在是有些微妙，但即便如此，既然留下这样的故事那么多少也有其真实性在里面才对。
 
 
如果从这个角度去思考，那么梅尔也担当者某个角色的推测也能说得通了。
 
 
应该并不是像我和罗蕾露这样无意中做了好事就获得加护。
 
 
再加上波奇身为神兽，虽然说出来有点不好意思，但它身为神兽，不难想象即使不在这冷清的孤儿院而去其它某个合适的教会都能获得极好的待遇。
 
 
但它却并没有那么做，而是一直陪伴在梅尔身边……
 
 
毫无疑问肯定有什么缘由在里面。
 
 
艾尔札稍微烦恼了一下。
 
 
「详细的情况就算是我也太不了解，像波奇询问也没有告诉我答案。一定是在众神与神灵还有神兽的世界中有某种规则存在吧。
据说众神不能对人类世界做出极端的干涉。正因为如此才会给予加护给我们。它们投下语言，让某个宗教兴起并传递影响……感觉最后的一个连人类的自我都放进去了啊。
 
 
真是一个相当讽刺的发言，是认为既然是东天教的僧正，才会这样想吗，考虑到她原本进入东天教的目的，应该也不会从心底醉心于宗教，所以有这样的可能性，并不是全部都不能相信。
 
 
艾尔札继续说道，
 
 
「但，因为牵扯到了梅尔，我也获得了这样的地位，想着能活用的东西就尽可能的去使用它，经过了各种各样的调查与思考后，我大概明白的是……这个世界可能会从现在开始步入某个动荡的时代。」
 
 
「这到底……是怎么回事？」
 
 
这并不是能简单放过的话题，罗蕾露探身问道。
「能想到很多与梅尔一样，被给予特殊加护的人物。在各个宗教，或者说对于国家与组织也有大多数将她们的存在隐藏起来……不过即便如此在某种程度上也被偷听的清清楚楚。被给予加护的存在对于我们的宗教也是非常重要的存在。虽然数量不多，但到现在大都一直维持在平均水平上。但是……最近几年，这个数量却在以不可忽视的增长率逐渐增加，再加上刚才所说的事情，能与普通的圣气使完全不同的强大的家伙也出现了。」
 
 
圣气使的数量增加了吗。
 
 
我和罗蕾露大概也能算得上在里面。
 
 
被神给予加护的难度正在下降？
 
 
要说为什么，是因为有什么要发生了。
 
 
甚至连众神都必须要做出的对策的到底是什么。
 
 
真是可怕。
 
 
「……强大的家伙，到底是有着什么样程度的力量呢？」
 
 
艾尔札回答了罗蕾露的这个问题。
 
 
「嗯……我的话大概能让气覆盖大致一条街的范围。一般来说这在圣气的持有者里面也已经说得上最上位的位置了。但是现在出现的那些人……还有更加厉害。以亚兰来说，甚至有着能覆盖一个中型规模的领地的力量。这种规模上的不同，你们能明白吧？」
 
 
一条街个一个领地是全然不同的概念。
 
 
能覆盖一条街已经是十分具有冲击力了……莉莉安原本也有着这样的力量吗？
 
 
作为比较对象的我大概是什么程度呢，要说的话，大概拼了命的也就一间房子的大小吧，虽然说是变强了但也请别说这没什么大不了的。毕竟这个世界上最不缺的就是怪物啊。
 
 
罗蕾露魔力姑且不论，圣气的量比我还要少许多。
 
 
一个房间估计就是极限了。
 
 
现在圣气是还在一点一点的增加，但什么时候就这样停止了也不奇怪，对此感到不安也是没有办法的事情……那个时候的酒到那个时候再说吧
 
 
「这已经……到了兵器的程度了吧？治愈系的圣气就足以成为进攻别国的充分理由了。」
 
 
「是啊……就连不断地治愈者数万士兵的伤口，没有伤亡的持续不断地进攻这样的事情都有可能做到。到底能持续多久呢？是只有范围很广但效果却很薄弱吗？虽然有着很多很多的因素在里面……但毫无疑问已经是特别惊异的存在了。要是有着这样的人存在，不管怎样的组织或者国家，都会想要将她争取过来吧。」
 
 
真的是相当恐怖的话题。
 
 
我要是一直努力下去总有一天会获得这样的力量吗？
 
 
……恐怕是不行的吧。
 
 
圣气很遗憾的并不是想要增长就能增长的力量。
 
 
气或魔力现在的这副身体要是努力的话能变成什么样呢……
 
 
嘛、要想变强，只能从力所能及的事开始努力。
 
 
「梅尔她……有着怎样的力量呢？」
 
 
「恐怕是。虽然在收到加护后的没多久，但是这个力量却变得越来越强了。虽然这么说，没有任何努力，也还是行不通的。梅尔这之后也得努力修行才行。也是为了好好控制这股力量，然后正确的使用它。如果不这样做的话，她自己也会有危险。」
第501话、完 