========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-19
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「我明白你的意思了......但为什么要告诉我们这些？」
我这样问到，艾尔札回答
「能使用圣气的人，不管是大是小，都背负着某种使命。但是，如何生活，如何行动，这是每个人的自由」
即使是众神，也不能介入他人的自由意志
神明们应该能看得到吧
人们的未来、命运、交织在一起的线、应该前进的道路、使命
像这样的东西
但这些东西，并非众神能够擅自操弄的
就如同，人类很难解开纠缠在一起的线团一样
太大的手，无法理清复杂纠缠的细线
正因如此，我们才是自由的......有人曾这样说过
但也有人的意见完全与之相反
他们认为，只有神明，才知道何谓正道
 
 
我等待着艾尔札继续往下说
「我会为了守护梅尔而使用自己的力量，然后是为了这个孤儿院。如果有余裕的话，就奉献给东天教。雷特先生，你的力量......如果可以的话，能够借给我们吗？」
「嗯，也就是说......是在委婉地进行劝诱么？」
艾尔札的话，就是这种意思吧
听了我的话，她回答
「没错哦。我不会否定，但这并不是强迫性的，也不会要求你去做不想做的事情。虽然虚惊一场是最好的......但今后，恐怕一定会有变故发生。若那个时候来临，而您有行有余力的话，还请帮助我们一把」
「这是指刚才，你提到的「动荡的时代」么？」
「没错。当然，什么都不发生是最好的，虽然我不认为这有可能」
真是个相当抽象的概念呢，但艾尔札看上去非常确信的样子
留下什么，舍弃什么，这是很常有的事情呢
不久，世界将要迎来终结
为了那个时候，积累功德，以求在来世取得幸福
这种话也常有耳闻
但艾尔札的眼中却并没有那种东西，她的目的，是保护梅尔和这个孤儿院，这种非常具体的事情
这一点，和煽动人们信仰宗教的家伙，完全不同呢
 
 
「......为何要拜托我呢？」
「因为雷特先生可以使用圣气......啊，当然不只是雷特先生，看到能使用圣气的人，我都会出言相劝的，不管是作为一名东天教徒，还是作为艾尔札这个人。但是，我把你们带到这里来，是因为你们认识莉莉安，所以可以信任。一般来说，是不会解释到这种地步后再进行劝诱的呢......」
也就是说，这只是平时就在进行的劝诱活动的延伸，只是因为觉得我们可以信赖，才说得更深入了一些么
虽然我不觉得有必要为此道谢，但确实听到了不少有趣的情报呢
那样的时代若真的到来，冒险者一定能大赚一笔吧
而且，强大圣气使的存在......对于身为魔物的我来说，是很有用的情报
虽然圣气不会对我和我的眷属们起作用，但对伊萨克和劳拉他们就不一样了，之后要提醒他们注意呢
嘛，虽然感觉不用我提醒，他们也早就知道就是了......
考虑到各种事情，或许多少能回报一点他们的恩情吧
我和罗蕾露面面相觑，结束了视线交流之后，我开口说道
「......你的意思我明白了，但我不能保证，如果到时候有余裕的话，就如你所言吧。这样没关系吗？」
艾尔札回答
「当然，这样就好了！我知道自己在强人所难，但为了梅尔和孤儿院，我还是想要做些力所能及的事情......」
说着深深低下了头
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
之后，我们又聊了一些事情，就离开了孤儿院
梅尔叽叽喳喳说个不停的，看上去很开心的样子
她还在孩子们面前
「波奇会讲话哦！」
这样极力主张着，却被孩子们用奇怪的眼神看着
梅尔一副意外的样子
「给，给你们看看证据！波奇，转三圈然后说汪！」
虽然发出了这样的指示，但波奇却只是瞄了一眼梅尔，然后走到一边，卧下去睡起觉来了
总觉得孩子们的视线更冷淡了啊
梅尔跑到波奇身边，拼命摇晃着它
「波奇！为什么，为什么！？你听见了吧！？我的声音！为什么要无视我！？」
「......汪（真麻烦）」
听着这样的对话，我们悄悄离开了孤儿院，嘛，这样就不会被梅尔注意到了吧
一回到寺院
「......啊！艾尔札大人！艾儿莎大人在这里！」
一个东天教僧侣这样喊道
仔细一看，那个僧侣正指着这边
「唔嘎！糟，糟了......有没有什么地方能藏起来的......！？」
虽然艾尔札东张西望的说出这种话来，但早就为时已晚
回过神来，我们已经被东天教的僧侣们团团围住，根本没有能藏起来的地方了
手臂也被僧侣们牢牢捉住
「那么，艾尔札大人，该回家了哦」
这样说着，把艾尔札拖走了
「还、还有！还有我必须做的事情！」
所有的事情都已经结束了吧，我和罗蕾露这样想到。一名僧侣向我们跑了过来
「......今天二位陪同艾尔札大人，真的非常感谢。想必很辛苦吧？若有何事，请务必前来大寺院。为了表示感谢与歉意，一定会好好招待各位的......那么」
深深鞠躬，说完这些话之后，她也加入了艾尔札包围网
「......这座城市的高层们，都是那样子的么？」
目送着艾尔札被拖走，我联想到了另一个幕后组织的首领，虽然不会说出来是谁啦
「不管在什么样的地方，身居高位的大人们总是那副德行啦。别抱太大希望」
罗蕾露说出了感慨颇深的话来 