========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-05 14:57
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
呼、睁开眼睛。
 
 
返回旅馆，为了明天，让这难以入睡的身体只限今日获得睡眠，希望清爽的一觉醒来回到马尔特。
 
 
外面现在还沉浸在夜中。
 
 
即使是王都，夜晚也是昏暗而寂静。
 
 
几乎没有行人的气息，只有偶尔几个醉汉再街上游荡。
 
 
魔道具的灯光朦胧地照耀著这座王都的城镇，却也远远比不上夜晚的黑暗。
 
 
不管哪里都是一片漆黑……
 
 
对我来说却只是跳入了温暖的地方。
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
成为不死的此身，无论在怎样的黑暗里都能看到远处。
 
 
就像是依然身处白昼。
 
 
这具身体，就是为夜而生的吧。
 
 
狩猎年轻的少女，进行血液的进食。
 
 
不明白。
 
 
多亏了罗蕾娜的血液，我几乎没有吸血的冲动。
 
 
并不认为只有吃人才能生存下去。
 
 
不，实际上还是不同的吧。
 
 
至少，根据尼维的判断，我并不是吸血鬼。
 
 
可我又是什么？
 
 
只要汲取的人类的血液就会感到兴奋的这具躯体，到底是怎样的魔物……
 
 
不能理解。
 
 
正是因为无法理解，而感受到了恐惧。
 
 
想起来，真是来到了很远的地方啊。
 
 
本以为只会在马路特不知何时变成一具尸体，却不知为何来到了王都，王族、于阴影组织中的长以及东天教的僧正，与曾经的我连脚跟都够不到的对象普通的交流着。
 
 
不断地增长着的力量，即使是曾经只能当做不切实际的梦的银级，都用这双手触碰到了。
 
 
这样不断地走下去，我究竟能走到什么地方呢？
 
 
不过，这也只是我想的太天真了吧。
 
 
与各种各样的人物相遇，我也明白。我终其不过是一个非常软弱的存在罢了。
 
 
甚至一直陪伴在我身旁的罗蕾露的脚步都追赶不上。
 
 
明明获得了魔物的躯体，明明获得了强大的能力，却。
 
 
真是没出息啊，我。
 
 
永远……
 
 
独自走在空无一人的街道上，就会沉浸在这样消沉的思考中。
 
 
今后的事情，明明只要一个劲的努力不就好了。
 
 
但，我只想一个人去思考，然后将着一切都狠狠地抛开，以清爽的心情迎来明天。
 
 
所以，我现在才会独自一人，在街上彷徨着。
 
 
「……稍微，不觉得太过大意了吗？」
 
 
所以，当这声音在耳边响起的时候，我并没能做出反应。
 
 
ーー诶？
 
 
当我反射性的叫出声的瞬间，身体已经飘在了空中。
 
 
被打飞了。
 
 
胸口感到强烈的疼痛。
 
 
「……哦？原来如此。你也是这边的人吗？还以为是个很好的饵食……看来是不行啊。」
 
 
究竟在说什么，明明很想这样问，但声音却无法从喉咙里蹦出。
到底是怎么回事……这样想着，才注意到喉咙里不断放出了嘶ー、嘶ー的声音。
 
 
「啊，不好意思了，你要是叫出来了的话就太麻烦，所以我给你开了一个洞。」
 
 
将手放在喉咙上，却发现那里已经什么都没有。
 
 
肉被削掉了。
 
 
话虽如此，不过头还和身体连接着，真算是不幸中的万幸了……大概吧。
 
 
不过，这究竟是怎么回事。
 
 
为什么，突然就向我发起了攻击。
 
 
而且，这家伙到底是什么。
 
 
再一次望向他，发现他是个打扮奇怪的男人。
 
 
穿着绅士服拿着手杖……而嘴里含着的则是……我的肉。
 
 
被狠狠的咬下来了。
 
 
真是恶心啊。
 
 
我可绝对不会吃这种东西的。
 
 
「好像很惊讶啊，但还真是从容呢？是有在这里不被我消灭的自信吗？明明在完全没注意到的时候就受了这样的伤。……啊、难不成是在期待你的主人会来救你吗？安心吧，一瞬间就会结束这样的期待是毫无价值的。」
 
 
男人在空中移动着，在我的眼前，张开了巨大的嘴巴。
 
 
伴随着像是要喷出大量水的肌肤沙沙作响的声音，男人的身体变成了比夜晚的黑暗更深邃的黑色，整个身体都变成了一张漆黑的巨口。
 
 
于是，我看见了它的真面目。
 
 
真是……不妙啊。
 
 
已经将死了吗。
 
 
我会就这样，在这里迎来终结吗？
 
 
无论怎样的手段的想象不出，连思考都无法做到……啊啊，真是讨厌。
 
 
那么，我也去做的话不就行好了。
 
 
思考的瞬间，我的身体也同时沉入黑暗。
 
 
《分化》
 
 
从被它的嘴巴封闭着的空间脱出，只要能躲避掉攻击……
 
 
「……是《分化》啊，不过我也不能说别人就是了……压缩ー」
 
 
男子解除《分化》，将手指转向我的方向，仿佛所有的压力都聚集在我身上，如同万力一般，将想要逃走的，《分化》的身体被推向了一点。
 
 
即使想要抵抗，力量却根本不在一个层面。
 
 
蚂蚁想要反抗大象，即使拼了命，最后也不过是被大象轻易的碾死。
 
 
「《分化》真是便利啊，不过处理方法也有很多。你的主人难道没有教过你吗？嘛、就算知道，实力的差距太过巨大，也没有办法……」
 
 
真是不妙了。
 
 
真的被这家伙说中了。
 
 
还有什么其它的能做到的事情……
 
 
恐怕只能用圣魔气融合自爆了吧。
 
 
我的脑海里只能浮现出这样的事情。
 
 
这样的话，与其就这样在这里什么都做不了的遗憾的结束，还不如狠狠咬回去，以回报一箭之仇。
 
 
我已经做好了觉悟。
 
 
「……？！」
 
 
突然，感受到周围的压力急速的消散了。
 
 
包括那个男人也。
 
 
到底是从哪里……
 
 
终于重新回到了地面，观察着周围，却也并没能发现男人的踪迹。
 
 
代替他的是……
 
 
「……雷特先生，没事吧？来迟了真是万分抱歉。」
 
 
跟随着我们来到王都，从者的男性。
 
 
劳拉的眷属。
 
 
说自己是下级吸血鬼肯定是骗人的。
 
 
或许是伊扎克为了照顾自己而让一个一个很强的人跟着我吧。
 
 
嘛、怎样都好。
 
 
比起这个。
 
 
「……刚才那家伙到底怎么回事？」
 
 
「那是吾主的敌人，因为感受到了他的气息而不断追逐着，在这途中却遇上了雷特先生……不过，他现在已经注意到我接近，已经从王都逃了出去。雷特先生还请安心吧。」
 
 
「敌人……劳拉的敌人吗、我能问问是怎样的家伙吗？」
 
 
「嗯。那是吸血鬼之王的阿克·塔哈德的《孙》的其中一人。拥有和平常的吸血鬼无法比拟的力量，没事真是太好了……」
 
 
虽然松了一口气就说出了这样的话，但我想问你，拥有让那样的家伙都只能逃跑的力量的你又是怎样的存在？
 
 
不知道能不能明白我现在的心情，他继续说道。
 
 
「并不是冲着雷特先生来的，只是偶然遇见到罢了，今后应该不需要担心吧。不过，要是之后又遇到那个家伙的话，请逃走然后通知我吧……再会了。」
 
 
就这样，男人也消失在了黑暗中。
 
 
精湛的隐去了，已经追踪不到他的气息。
 
 
「……真的是，太弱了啊，我。」
 
 
必须还要更加拼命。
 
 
我再一次这么想着。
第503话、完 