========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 2020-09-17 22:48
==========================

翻译：Alice
轉載自貼吧
 
「......？怎么，你好像有点不一样，发生什么事了吗？」
第二天早晨
在餐厅吃早饭时，碰到了罗蕾露，她这样向我询问到
昨天晚上，我被非常厉害的吸血鬼袭击、束手无策，被对方在脖子和脑袋上开了个大洞。深切体会到了自己的无力，但从客观角度看来，我现在确实是毫发无伤
因为使用《分化》的话，就能一瞬间恢复所有外伤
尽管如此，罗蕾露却一眼就看出了我状态和平时不一样
不愧是学者，对事物的变化很敏感
 
 
我稍微组织了一下语言，接下来要吃饭，我不想引起过多关注，所以采用了被周围人听到也没关系的说法
「......作晚上，我睡不着觉，就到外面散步。但撞上了歹徒，被打得很惨啊」
听起来不是什么大事，这种程度正好
周围虽然有人竖起了耳朵在听，但大多是冒险者
这应该是常有的事吧
但罗蕾露显得很惊讶
「你么？这样啊......王都果然和马路特不同，很危险呢」
这样说到
当然，比起马路特，王都的街道在晚上也确实更危险一些吧
无论善恶，有本事的人都会聚集于此，有钱人的比例也更高
以此为目标的劫匪，自然也少不了
 
 
「喂，你们是从马路特来的吗！那种乡下来的家伙，在王都当然会待不下去吧！」
大概是听到了我们刚才的谈话，一个看起来像是冒险者的中年男子这样大声说道
其它吃着早饭的人中，也有人笑了起来
这还真是挺屈辱的呢......但他们也是因为不知内情，才能说出这种话来。实际上，在场的人中，能与那个吸血鬼对抗的人，又能有几个呢。我不由得想苦笑一声
这样想着，我的嘴角可能稍微动了动
但那个出声嘲笑我的家伙却注意到了
「喂，小兄弟。你刚才是在笑我吗......？」
一边说着一边站起身来，向这边靠近......
 
 
——咚咚
这时，我听到了下楼的声音
「哦，雷特，你已经醒了啊。罗蕾露也是，起得很早嘛」
奥格利这样说着走了过来，刚才那个中年冒险者吃惊地看着他
「哎，那，那个......奥格里......先生，你认识他们吗？」
面对突然改变了态度的男子，奥格利回答
「认识啊，发生什么事了吗？啊，难道是吵架了吗？不，你还是别这么干比较好......这两个人，比我强上一百倍哦」
这样说着，他啪得拍了一下男子的肩膀
男子瞪大了眼睛看向奥格利，然后又来回看着我和罗蕾露，似乎相当难以置信
「不不！但是这家伙说，昨晚走夜路的时候被人袭击，还束手无策！应该是......」
「哎！？雷特么？......不是说晚上会尽量避免外出么。顺便问一下，对方有多厉害？」
「我完全无法反击，真的是束手无策，任人宰割哦」
「哎——......王都再怎么危险，也不会天天晚上都有劫匪出现啊......而且还有治安骑士在巡逻」
「我实在不认为，治安骑士能对付得了那家伙就是了」
「.......我们换个地方再谈吧......」
 
 
我和奥格利这样交谈着，男子渐渐安静了下来
但他看上去似乎有什么很在意的事情
「说是强上一百倍......但具体有多强呢......？」
「阶级上和你一样，还是铜级哦」
「啊，这样的话......」
「但是，已经取得了参加银级升级考试的资格，而且我认为，参加考试的话一定能通过。如果和我对战......不，完全不想和他打啊，根本赢不了嘛」
奥格利意思是，想不出战胜拥有再生能力对手的方法。我们两人自然能够明白，但听在外人耳中，就像是在说单纯的我比奥格利更强
中年男子听到这句话，一下子跪了下去
「对，对不起！大爷！是我不好！」
被他突然道歉，我回答
「不，请不要放在心上，也用不着道歉。但是，就算真的遇到了比自己弱的冒险者，像刚才那样也很不好。因为那种话，比想象中的还要伤人呢......」
因为我比眼前的男人更强，所以没觉得有什么
但若换作从前......虽然不至于怒火中烧，但应该会非常难受吧，然后叹上一口气，孤零零地回到房间
虽然学会忍受这种洗礼也很重要，但要是这样的人能更少一些就好了啊
 
 
我这样想到，但罗蕾露却说
「喂，雷特。这种情况，你没必要那么客气吧」
「是吗？」
「是哦，比起那样，这种应对方式才是正确的吧......」
是想干什么？我看向罗蕾露，只见她从手中放出了压缩的魔力团块
不是，这是要想做什么......虽然知道只是想威胁对方，但真的很恐怖唉
能保持冷静这样吐槽的，只有我和奥格利。中年男子则是保持着土下座的姿势，被吓得浑身颤抖
就算看不到魔力，一般人也都能感受到近距离下被高度压缩、具象化的魔力团块，应该说是能用皮肤感受到魔力的压力与危险
那个男人大概也能够隐约理解，罗蕾露的手上有什么非常不妙的东西吧
「对、对不起！请、请饶我一命啊！」
拼命道起歉来
看到那个男人真的非常害怕，罗蕾露就收起了魔力
「......开玩笑的。不过，若对方是个急性子，搞不好会把整座旅馆都轰飞哦。你如果还是个冒险者的话，就多注意点吧」
她说着笑了笑，对趴在地上的冒险者伸出了手
我心想，到底从哪里开始是玩笑，好恐怖啊
男人当然也是这样，战战兢兢地握住了罗蕾露伸过来的手
「对，对不起......我再也、再也不敢这样了......！」
再次道歉之后，他回到自己的座位，用颤抖的手拿起餐叉
威胁得太过头了点吧 