========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-01-29 12:26
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第16篇 都市马路特的学者】
 
 
「……所谓的「龙」，其实是虚幻的事物。虽然我想这么说，不过……」
。
　她看着我如此断言道，然后又摇摇头、
。
「当看到你这个样子，要我不相信也难了。是说，我以前的熟人居然变成不死族什么的……还真是想也想不到呢」
。
　仔细端详着我脱掉长袍后的整个身体的，是我以前的熟人――学者罗蕾露?维耶。
　她适当地绑起长发，身穿庸俗的长袍，明明整体散发出懒散的氛围，可却莫名有股诱惑性。
　我认识她很久了，大概从我来到这座城镇开始来往的，所以应该有将近十年了吧。
　虽说最近我们的关系几乎是死党一样，不过她的学识一直帮到我。所以关于这件事能够商量的对象，我也只是想到她而已。
　事实上，她即使聆听我所说的事情，亦或是看到我如今的状况。虽说有些惊讶，可也没有否定现实。
　岂止如此，还认为这恐怕是事实。在此之上为我做了许多考察。
。
「我、才是、不敢相信、吧……居然变成、这种东西、什么、的……」
。
　我如此说完，罗蕾露点点头、
。
「那也是啊……被「龙」吃掉就会变成不死族，有谁想得到呢。是说「龙」么……那座迷宫居然有这种生物啊。现在还在吗？」
。
「不……当、我、醒过来、的时候、已经、不在……了……。我也、没有、感觉到、气息，所以、大概、已经、不在、了、吧……」
。
　如果如今还在那里，那么就有必要迅速报告给冒险者公会。不过在我醒过来的时候，已经感觉不到那股强大的气息。
　仿佛像是在做梦，又像是朦胧迷雾一般。完全消失了踪影。
　为什么那条龙会出现，又为什么消失了。
　虽然我也不知道其中的缘由，不过假如它能够自由出现，仅仅只是提醒冒险者也是徒劳无功的吧。
　虽说调查一下或许比较好，不过我也知道毫无证据就去报告也只会被当做是在说谎。
　让他们看看我这副样子，说我遇见龙才变成这样。这样或多或少能成为证据，不过这样我就必须得做好陷入危险的觉悟。归根究底，要是被询问是遇见龙才变成不死族的吗，我也回答不上来。
　说穿了，结果有很高的几率成不了多大的根据，根本就不值得舍身冒险。
　因此，我觉得现在只能把这件事抛之脑后。
。
　我把这些事说给罗蕾露听，她也点点头、
。
「这应该是正确的推测吧。根本不会有人会相信龙出现了。正因为我与你相处这么久才知道你不会说这种谎话……从其他人的角度来看，情形应该会变成虽然是想要相信，不过果然还是不可能吧。说到底，你一旦现身就直接成了讨伐对象了。还是算了吧你」
。
　罗蕾露笑着挥挥手。
　话又说回来，罗蕾露的行为举止以我这个不死族的魔物来看也是相当奔放。如果要说为什么她是这个样子，首先，其中一个原因是她的性格并不会什么小事情。
　而另外一个原因才比较重要，因为她主要研究事物就是关于魔物和魔术等等。
　人类会变成这个样子，而她对于其中的缘故和理论非常感兴趣，所以从刚才开始一直在为我考虑不单单只是为了我吧。
。
「话说，真是越看越像是不死族呢。雷特，虽然这么问也有点那个来着……你跟以前的雷特是一样的吗？不会是一样的，可并非是同一物？」
。
　对于这个问题，我也很难回答。
　不管怎么说，毕竟连我自己都不清楚。
　虽说我还有身为雷特的自觉，不过我恐怕已经作为生物死过一次了，这是绝对不会错的。
　不管怎么说，一开始我就是骷髅人。
　尽管如此，还是跟以前一样，拥有同样的记忆与意识。
　如果要问如今的我与以前的我完全是同一个存在吗，我是很想说这份记忆和意识就是证据。不过说穿了，不死族要说是另类的存在的话，感觉也是如此。
　所以，我也只能说我也不知道。
　我把这些事情说给罗蕾露听，她也是一副可以理解的表情说、
。
「的确，如果仅从事实来考虑是难以明白的、吧。要我说，你给我的感觉毫无疑问就是雷特。可如果要说记忆与性格是一样的，所以是同一个存在……这种说法或许是错的也说不定。嗯，不知道。总之这个问题先放到一边，之后再来想。比起这件事，雷特。你接下来要怎么办？现在最重要的事情就是这件事吧？」
。
　一遇到不明白的事情就迅速推进话题这一点，真是能够轻松交流的不会介意小事的对象。
　而且她所说的事情也正是我要找她的理由。
　我说道。
。
「我、想要、作为冒险者、继续、干下去……不过，我、进不去、冒险者、公会……」
。
「会被讨伐掉吧……既然如此，由我来代替你接受委托，你只要收集素材就好了吧？为此你才来找我的吧？」
。
　我们交情长到仅仅根据我这句话就理解我想要说什么。
　不过，她这么简单就接受反而让我感到有些过意不去、
。
「……可以、吗？」
。
　所以我如此询问道。
　对此，罗蕾露回答说、
。
「没事的没事的啦。又不是什么费事的事情。不过，要是说无偿帮助你，你也会留下疙瘩吧……于是呢，你就来协助我的研究吧」
。
「研、究？」
 
 
「没什么，只是很简单的事情。你也知道我是研究关于什么的吧？」
。
「魔、物、和、魔、术、对、吧？」
。
「没错。其中当然也包括关于魔物的存在进化。实际上不仅限于我，任何人在关于魔物的存在进化的研究都几乎没有什么进展呢。不过雷特，要是有你在，能够知道的事情就多了」
。
「……虽然、是、无所谓，不过、解剖、什么的、可、不行喔？」
。
「再怎么说我也不会做出像是疯狂科学家才会做的事情吧？嘛，虽然有可能会说给我皮给我肉什么的」
。
「……」
。
　这不是足够疯狂了吗，虽然我想这么说，不过还是算了吧。
　毕竟要是我说讨厌这样，她直接来一句交易决裂我可受不了。
　话说，我还真不知道关于魔物存在进化的研究这么没有进展。
　也不是说我很了解这些，只是略微了解过，所以还以为专家之间应该知道更多的事情。
　我这么说给她听，然后罗蕾露说、
。
「当今的状况是得到从魔师的协助，而知道有限的一些事情。但是，原本从魔师就是特殊技能，人数极其稀少。而且不知为何，服从他们的魔物都基本上变得不能存在进化。所以现在都是拜托他们利用专门的技能尽可能捕获伤口不多的魔物。再进一步说明就是学者的领域了，里面也有许多难处，大概就是这样的感觉吧」
。
　似乎比我想象中还要难以进展的样子。
　在这种状况中我到底能做到什么事呢，虽然我这么觉得，不过罗蕾露、
。
「首先几乎是没有得到魔物本人协助的机会哦。而且你不是已经经过一次存在进化了吗。换句话说，接下来也有很大的可能性能够再次存在进化。到时候把这件事报告给我就好了。嘛……既然这是件大发现，不管要在哪里发表都很难吧，不过要是理解原理就有头绪了，而且这也是为了你」
。
「为、了、我？」
。
「对。今后你会怎么进化呢，这件事就和我一起来思考吧。虽说你看过这里的书籍，比起一般的冒险者还要更详细了解魔物方面的事情。不过我要吃饭了，但是我能够提出的建议可是有很多的哦？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  