========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-23
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......哈哈，原来如此，是这么回事啊......」
离出发返回马路特还有一点时间
我决定，趁此机会，把昨天晚上发生的事情向罗蕾露和奥格利说明一下
听说对方是吸血鬼，他们二人都显得很惊讶
尤其是奥格利
罗蕾露应该已经对吸血鬼见怪不怪了吧
而奥格利见过的吸血鬼只有我一个
被吓一跳也是理所当然的
「但是，那个吸血鬼应该已经离开王都了......应该不会引发问题了吧？」
「啊，救了我的人是这样说的......」
关于是谁出手相助，我并没有说出来
只说是个很厉害的人
虽然也没有禁止告诉别人，但我觉得，至少还是应该征求一下伊萨克的许可
我们离开王都之后，说不定又会发生什么危险的事情，就算是奥格利，也还是不要透露太多内情为妙
与其让他知道那些不必要的情报，结果惹祸上身，倒不如一开始就什么也不说
也许，总有一天我会告诉他的吧
 
 
「话说回来，吸血鬼之王么......虽然我也有所耳闻，但他的手下为什么会到这种地方来。这么说也许不太好，但亚兰这种贫穷小国，应该没那么大的价值吧」
我能理解奥格利的意思
实际上，亚兰是一个距离大陆中央很远，国力低下，也没有什么值得一提特产的国家
要说有什么特殊之处，就是这里很和平了吧......也就只有这一点
吸血鬼之王的下属，为什么会大摇大摆在这种地方闲逛，果然想不明白啊
难道因为很闲？
......嘛，想想劳拉的样子，说不定还真是因为这样
永远活下去，说起来确实会很闲啊
说不定，对方是出于兴趣，正在旅行中呢
 
 
「你看到他是什么样的家伙了吗？」
罗蕾露应该是处于好奇心提问的吧，我一边回忆着进行回答
「啊，看到了。绅士服、手杖，还戴着礼帽......应该是男性，但脸没有看清楚。因为很暗，虽然光线明暗对我来说不成问题，但他的脸确实很难看清楚。我想，大概对方带有什么特殊道具吧，又或者是使用了什么魔术」
我的眼睛能够看穿夜幕
哪怕只有一点星光，也能像人类在白天时一样看到远处
所以，就算是在半夜，看不清对方的脸也非常不自然
但实际上，那时候我确实没能看清楚。所以大概是对方采取了什么措施
「......是认知阻碍系的魔道具，或者是魔术么。嘛，既然是吸血鬼之王的部下，会特意隐藏起容貌也很正常吧......不过，太好了呢，雷特。别露出这么奇怪的眼神了，说起吸血鬼之王，那可是能和四位魔王相提并论的大人物。如果引起了对方的兴趣，应该不会轻易放过你吧」
「确实没错......还好得救了啊」
对方似乎是把我当作了魔物，或者说是吸血鬼。但实际上，我是不是吸血鬼还不大好说，说不定根本就是其它什么不同的存在。考虑到我能够使用圣气这一点，这种可能性还是相当高的
但现在我还很弱，如果对方有那个意思，轻易就能够把我掳走
像童话故事一样被王子大人解救什么的，根本不可能发生吧，一定会在吸血鬼之王的巢穴里被任意折磨
没落到那步田地，真是万幸
 
 
「如果可能的话......完全不想再见到他了啊......」
虽然我这样嘟囔着，罗蕾露却看着我的脸，叹了口气
「......你这家伙，总觉得很容易吸引这类事件啊。这次也肯定没法如愿的吧？」
「真希望能放过我啊」
「我也有同感，但考虑到未来，还是先思考一下对策比较好」
「你觉得怎么做才好？」
突然说要考虑对策，我也想不出什么来，就问了回去
「首先，锻炼一下圣气怎么样？因为对吸血鬼来说非常有效。嘛，对上位吸血鬼效果如何有点微妙就是了......」
伊萨克很不愿意接近散发着圣气的树木，但实际上也没有受到太大影响。从这个例子上就能看出来了
也就是说，应该做不到将那个吸血鬼之王的部下一击必杀之类的事情吧
不过，这确实是对方的弱点，也许能够作为杀手锏使用
但在那之前，中了那招压缩魔术的话就已经完蛋了......
啊，这样说来......
「罗蕾露能使用压缩（デヒセー）这个魔术么？」
「呣，这是第一次听说。你是指，被那个吸血鬼之王的手下袭击的时候，对方使用的魔法吗？」
因为我没有特别说明魔术的名称，她才会有这样的反应吧
我点了点头
「啊。虽然对方只是咏唱了魔术名，但我记得确实是这样叫的。没有这种魔术么？」
「压缩系的魔术虽然存在不少，但那个魔术名我确实没听说过。一般来说，是发音作压缩（コンプレシオン、compress），除此之外还有古代语系统的压缩（ダハタ）......还真的听到了不错情报啊。能够让你束手无策程度的压缩魔术，能解明的话，一定会很有用吧。要好好研究一番了呢......总之先调查一下是属于哪个语系吧......」
（A：这三个「压缩」都是写作日本汉字「圧縮」，上标片假名注音。但我能认出来的只有compress一个）
罗蕾露开始叽里咕噜念叨着什么，沉入了思维世界中
 
 
「......嘛，你没事真是太好了，雷特。这次很快就要分别了，但之后，你们肯定还会再来王都的吧？」
奥格利这样对我说到
他也清楚，罗蕾露一旦进入这种状态，就根本听不见别人说话了
我点点头，回答
「虽然我也不是很想来回折腾，但肯定会再来的吧，公主的事情也还没结束......」
「果然，这件事没办法简单解决啊」
「大概吧。如果尚恩能帮忙解决的话就最好了，但总觉得，不会那么简单」
不管怎么说，高等精灵可是接到了预言
尚恩再怎么了不起，诸神的预言也不会那么容易落空
「虽然确实很令人不安......但我还是单纯的很期待再次见到你们啊。在那之前，我就继续锻炼一下本事好了。如果再有像吸血鬼之王部下那样的家伙袭击过来，现在的我恐怕什么也做不到啊」
「我也会努力变得更强。不过，今天就先再见了」
这样说着，我和奥格利紧紧握了握手
虽然我们两人一直以来都在不断努力，但这次，还要再更进一步
总觉得，直到今天，才终于有了这种实感 