========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 2021-06-01 16:07
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
那是发生在某一天的事情
在马路特，罗蕾露宅邸的深处，她的实验室中......
「......终于，终于完成了......！！」
罗蕾露用恍惚的眼神望着烧瓶，这样宣言道
最近几天，我都被迫躺在一旁的长桌上，协助她的实验
而这个实验直到刚才，总算是有了成果
那到底是什么东西？
很令人好奇呢
她开口说道
「......雷特，这个，是《雷特酸》哦。是对你的身体、你的能力进行了详尽解析之后，将你所拥有的再生能力，和促进树木生长的能力抽出，精制而成的......」
没错，她在研究我
虽然之前也做过这方面的研究，但研究手段渐渐愈演愈烈，终于做出了将我拘束几天几夜，不断进行实验的暴行了
 
 
要说她为什么会做出这种事情来，是因为最近，有邻居注意到了我的特殊性
平时，我就是个很注意邻里关系的人，见面会打招呼，在年末之类的时候，还会主动送些礼物上门
而我送出的礼物之中，有几株盆栽。有人发现，这些盆栽具有非常奇妙的功效
如果把花盆里的土移到家庭菜园里去，菜园里的蔬菜就会突然剧烈成长起来，于是就出现了大到异常的怪物南瓜、怪物萝卜和怪物胡萝卜等巨大化的蔬菜
当然，这件事情就传到了我住的地方......也就是罗蕾露宅来
邻居家的太太，突然把土块向我泼过来
然后迅速回收落在地面上的东西，就这样离开了
这
 
 
到底是要做什么……我这样想着。但次日，邻居太太就向我说明了事由
雷特先生送来的土，用来种地非常管用，这是因为土被蕾特先生碰过的原因么。那么，让雷特先生碰一碰普通的泥土，能不能也产生这种效果呢
 
 
 
 
 
 
好像是建立了这样的假说
虽然在我看来简直是无稽之谈，但事实上，好像确实达到了假说的效果
而且，据说比盆栽土还要有效
邻居太太面带微笑地这样说明道，一边还递过来满满一袋子土，说希望我能向土里注入些什么力量的。嘛，也没什么不好的
但这种选择看来是错误的
因为第二天开始，就有一大堆园艺爱好者涌上门来，以至于那天我别的什么事也没干成
更令人吃惊的是，有的太太还把那些土抹在了脸上
难道除了植物，对人也有效果吗？
虽然实在太过跳跃，简直让人觉得脑袋有问题，但好像真的有效果
结果，消息就这样不胫而走，不光是街坊邻里的太太们，连年轻少女也开始拿着土块，登门拜访罗蕾露宅......终于，罗蕾露坐不住了
 
 
「就让我！把你的那份力量！抽出浓缩，做成商品，然后高价出售吧！这样一来，事情就会平息了！」
突然说出了这样的话来
还说，做了那种事情，却连钱都没有收，什么的。但我做的事情，也不过是把手伸进土里搅和搅和罢了
每人连一分钟也不用......这样就管别人要钱，实在是有些不好意思
尽管如此，我后来还是决定，根据泥土的量收取几枚铜币，但上门的人还是络绎不绝
罗蕾露是想要在此基础上，大幅提升售价，把这搞成普通人消费不起的奢侈品吧......
确实，那样一来，登门造访的人就会减少了，就算有人来，也只会买东西而已
那就拜托你了，我这样说到，然后就被监禁了数日......
但多亏如此，被赋予了我特殊能力的《雷特酸》终于得以完成
 
 
「......真的有效么？」
我有些好奇。罗蕾露用滴管吸取了少量液体，在桌上栽种着西红柿的小盆里滴了一滴
于是
——咝噜咝噜咝噜......噗嗯！
西红柿就这样眼睁睁得疯长起来，然后结出了果实
而且，明明是迷你西红柿的品种，果实却比普通西红柿还要大......
「味道如何呢......！这个味道！」
我试图否认眼前发生的事情，摘下那个西红柿，放入口中
于是，醇厚的西红柿香味，一下子在口中扩散开来，芬芳的果汁在喉咙中流动......
「怎么会......这么好吃......这么好吃的西红柿......还是第一次尝到......」
「没错吧！这就是《雷特酸》的功效了！简直堪称农家至宝！也不会导致土地贫瘠......而且，这样做的话......」
 
 
罗蕾露这样说着，在手上滴了一滴《雷特酸》
然后涂抹均匀
 
 
「......摸摸看」
我试着摸了一下......
「噢......！好滑嫩！简直就像是婴儿的皮肤一样......和一般的美容根本不在一个水准！像刚剥开的煮鸡蛋一样！！」
「没错吧，没错吧！效果拔群呐......而我们......要把这个拿来卖！」
「......定价怎么办呢？」
「这里就要稍微强势一点，卖它个金币一枚！」
「......这样不行的吧」
我一下子冷静下来
金币一枚，怎么说都太贵了点吧
我是这样想的
这小小的一瓶液体，大概只有三十滴左右
感觉没人会愿意买
......但罗蕾露却说到
「呵，女人对美的追求，看来你还是完全不明白呢。这东西绝对卖得出去！明天就好好见识一下吧......！！」
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......骗人的吧」
第二天，我们将《雷特酸》运到附近的杂货店进行销售。但开店仅仅三分钟，准备好的量就全部被抢购一空
那可是多达百余瓶啊，一下子就全卖出去了
而且，杂货店还被散发着杀气，叫喊着，下次什么时候才能到货啊！的女性团团包围了起来
最后罗蕾露告诉她们，明天还会有货，这才总算是让人群渐渐平息下来
就这样折腾了几个小时后，回家的路上，罗蕾露对我说道
「......看吧，我说的没错吧？」
听到她夸耀胜利似的宣言，我一句话也说不出来
但这样子，真的没问题么
《雷特酸》的材料......可是我耶？
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「......啊！？」
突然间，我惊醒过来
环顾四周，罗蕾露正坐在一边的长椅上
「......怎么了吗？你会睡得那么香真是很少见呢......嗯，睡一觉也有好处」
听到她的声音，我总算是放下了心来
「......没事，只是做了个奇怪的梦」
「哦？是什么样的梦呢。梦这种东西经常会非常有趣，有时候，还能称为创意的源泉呢......」
我摇了摇头
「......不记得了。感觉还是忘掉比较好......」
罗蕾露歪着脑袋
「......？嘛，倒也没关系......想起来的话，记得告诉我哦」
「感觉一点也不记得了呢......」
虽说是梦，也是一次奇妙的经验
但绝对不想真的变成那样子
我在心里默默的祈祷着 