========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-01
Last Reply: 
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……还没来吗？」
 
 
在王都入口附近，马车不断的在这里行走着，又不时的停下。
 
 
从这里开始有向着各种各样的地方或是迷宫的马车出发，我也想乘着马车去说明地方看看。
 
 
以前完全没有这样想过……不过，即使想到了实力不够也没有办法。
 
 
虽然不是全部，但从王都直接通向迷宫的马车大多是很高等级的。
 
 
好不容易来到了王都，就算我们想去与《水月迷宫》同等级的迷宫也没有办法，向往的都是像故事里出来那样的高位迷宫。
 
 
但，我要是以在人类时候的实力向那种地方踏出一步的话，也只会在进去同时的死掉吧，所以最后也只能哭着放弃。
 
 
现在会怎么样呢，应该不会进去的时候瞬间就死了吧。
 
 
不管如何，就算遍体鳞伤也能不断地复原。
 
 
真是犯规啊。
 
 
嘛，就算不用这样作弊的手段也不会突然就暴毙吧。
 
 
也有可能当前进到感觉自己不行的时候，就这样回头。
 
 
「……姑且已经向冒险者公会那边联系好了时间与地点，但就以他那草率的性格来说，还是不要期待太多，悠闲的等着不也挺好吗？」
 
 
罗蕾露回应着我的问题。
 
 
那个人，就是预定让我们前往马路特的那个人。
 
 
换句话说，就是亚兰冒险者公会公会长，尚恩。
 
 
再进一步说就是根居在王都的里组织的BOSS……
 
 
与之为敌是一个麻烦的存在。
 
 
既是地下组织的的BOSS也是公会的首领。
 
 
虽然可能由已经与他成为过一次的敌人的我们来说不太好，不过结局并没有酿成什么大祸，在各种事情不断叠加的状态上才出现了那样的情况，并不是用了所有的力量被逼到了绝境。
 
 
要是发生那样的事情，即使是这具身体也不知道会变成什么样子。
 
 
「……他好像来了、」
 
 
什么时候来的，现在吗？对着焦急着的我们，作为马车车夫的青年对我们说道。
 
 
比起作为冒险者的我们，他反而先注意道了。不过这也没什么，因为他就是在前几天从怪物一样的吸血鬼手里把我救下来的青年。
 
 
不如说他应该是我们这里实力最强的吧。
 
 
综合人才派遣商拉图尔家真是人才的宝库。
 
 
比起尚恩更不想视作敌人的家伙……
 
 
「……不好意思不好意思，迟到了。」
 
 
这样道着歉现身的尚恩穿着一副朴实的装束。
 
 
只要静静地低下头，几乎没有人会注意到他。
 
 
不过，并不是说身上的穿着品质不好。
 
 
不如说都是相当高价值的珍品。
 
 
从仅有的魔力可以看出，无论哪一种都是魔道具。
 
 
对身为魔物的我来说，也只能感觉到一点点，这就说明在普通的人类看来完全感觉不到。
 
 
罗蕾露因为有魔眼应该知道吧……
 
 
「……你这看起来像是要去打仗了啊。」
 
 
果然，罗蕾露看见了尚恩后这样说道。
尚恩他笑了笑，
 
 
「看得出来吗？嘛，就是这个样子。该多加小心啊。在斗技场的时候也说过了，马路特的迷宫，以及围绕着《塔》与《学院》之间充斥着的阴谋。哪里会有多危险你们应该明白吧……」
 
 
尚恩是统率着冒险者公会全员的存在。
 
 
瞄准着他的人大概像山一样多吧。
 
 
为了不让我们被卷入其中，在一起行动时也必须特别注意。
 
 
「这的确是这样……说起来，为什么你迟到了？早上，向冒险者公会传达了详细的时间地点后就立刻赶了过去，可是这样说的？」
 
 
罗蕾露这样询问着尚恩。
 
 
关于大致的时间和地点，我们已经在那个地下竞技场谈过了，但我早上为了慎重起见，就去详细地说明了一下。
 
 
顺便说一句，给不想告诉关于前几天***血鬼袭击的家伙留个口信也是今天的课题。
 
 
也就是尼维。
 
 
虽然这么说，不过我是不会直接去联络她的，而是打算真的就给她留个口信。
 
 
在王都出现了很强的吸血鬼，然后不知怎的突然逃跑了，而且已经不会再王都现身，但姑且还是给你说一下，就是这样的情况。
 
 
之后通过冒险者工会的联络网，那些留言会一直传到尼维身边吧。
 
 
她听到这个之后不知道会不会来王都大闹一场，或者说既然不在了就这样放他走呢……
 
 
不，肯定不会放他走的。
 
 
她是一种不用自己的眼睛和耳朵去调查就不能解气的性格。
 
 
不难想象总有一天会追到这里来吧。
 
 
但愿他不要把我再次来到这里的时间和时机耽误了……我认为这是命运在开玩笑。
 
 
还是不要抱有这种期待比较好吧……
 
 
「嗯？嘛、很多事情啊……」
 
 
尚恩说着这话，突然看向了后面。
 
 
然后从那边、
 
 
「……公会长！在哪里啊？！难道没人跟着……？！」
 
 
听到了这样的喊声。
 
 
尚恩听到这个马上将身上旅装的兜帽给戴上、
 
 
「……喂，快点走，要是被看到就麻烦了。」
 
 
「……那个，是在找你吧。这辆马车还有能让其他人乘上的余裕，赶快把你的事情告诉他……」
 
 
尚恩快速抓住了正准备过去的我的手臂。
 
 
「让他一起去的话难得的旅行可是会喘不过气的，好了快走快走！」
 
 
这样说了。
 
 
你是小孩子吗，虽然想这么对他说，不过看样子就算说了也没什么用。
 
 
我和罗蕾露，以及车夫三人互相看了看，没有办法，慌慌张张的让马车准备出发。
 
 
就算躲起来让马车过去，门口也会有检查。
 
 
如果尚恩这样的名人，在出去的时候肯定会被发现吧。
 
 
所以现在只要先出去就行了……
 
 
虽然我是这么想的……
 
 
「……哼哼，职员哟，我现在就要去马路特享受休假了……哼哼哼哼。」
 
 
在车篷里打开一点布，观察着外面的情况的尚恩，我对他说出这样的话感到了一丝不安。
第506话、完 