========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 2020-03-15 22:15
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……委托吗……」
 
 
虽然被伊萨克提到过，但莉娜对此却提不起什么干劲。
 
 
倒也并不是因为觉得委托很可怕。
 
 
不如说，因为最近总是训练的原因，就想体验一下接受很多委托，试试作为冒险者的感觉。
 
 
真的很想试试。
 
 
虽说是这样，为什么会产生这样微妙的心情呢，是因为强烈的感觉到了自己的实力好像并没有什么变化的原因。
 
 
莉娜的队伍里，要是莱伊兹和萝拉还在的话可能就不同了，可现在那两个人还在疗养当中。
 
 
被吸血鬼造成的伤害，外伤先不论好像连精神也被波及到了，想要治好这个还需要点时间。
 
 
不过也并不是说完全就不能行动，一些简单的委托是可以每隔几天一起去做一次的。
 
 
正式的委托是一个人接受好呢，还是该跟谁一起去做好呢。
 
 
到达冒险者公会之后，现在莉娜正站在委托公告板前。
 
 
莉娜现在能接受的委托，只有作为冒险者的最低等级的铁级。
 
 
要是莱伊兹和萝拉在的话就可以接受铜级的委托了。
 
 
他们两位是因为跟雷特一起通过了铜级测试的原因。
 
 
不过莉娜的话……
 
 
现在还没有攒够能接受铜级考试的功绩点，还需要再努力一段时间才行。
 
 
虽然说是作为小队，但既然接受了铜级的委托，至少让我参加考试也是可以的吧？莉娜虽然在心里是这么想着，不过冒险者公会在这一点上做的似乎相当严格。
 
 
……王都的铁级接受的铜级测验非常简单，可能这是马路特限定也说不定。
 
 
所以也不是完全不介意会不会去王都就能接受测验了呢，要是这样的话说不定现在就能接受这个委托了吧。
 
 
实际上，对于现在自己的实力老实说并没有什么自信，恐怕会也有可能会在接受升阶考试的时候失败吧。
 
 
看来还是只能脚踏实地接受些委托来找找自信了
 
 
伊萨克在训练的时候也说过。
 
 
『莉娜对自己多拿出点自信来会比较好哦？』
 
 
这样说了。
 
 
虽然我自认为是比起以前更有自信了……但在我附近一直有这很厉害的人存在。
 
 
不只是作为战斗的技能，不管什么让他去做都能巧妙完成的雷特·梵纳。
 
 
不仅作为魔术师，作为学者也是一流的罗蕾露·维维耶。
 
 
自称本职工作是拉图尔家的佣人，但战斗技术却轻松凌驾与雷特和罗蕾露之上的伊萨克。
即使睡着也发出无限的存在感的劳拉·拉图尔。
 
 
还是个小孩子就已经比以前的莉娜更擅长操纵魔术的爱丽泽。
 
 
……不管和谁比自己不都不行吗？
 
 
这样一瞬间想了想，不过这也不能怪任何人吧。
 
 
可能我也有意识到这种想法太过消极，所以情绪也并没有那么低落，但即便如此叫我更有自信一些，我这种人……
 
 
「……好像在烦恼该接受什么委托的样子呢？」
 
 
噗地一声被人搭话回头看了看。
 
 
在那里站着的是一位成年女性。
 
 
席伊菈·伊巴鲁。
 
 
在冒险者公会中知道雷特秘密的人。
 
 
其它的，在这冒险者公会中作为公会长的乌路夫也知道，不过现在，关于那个《秘密》还没有提到过。
 
 
现在的时机地点都不太方便。
 
 
不过，席伊兹应该知道关于莉娜的事情吧。
 
 
好像是注意到了来跟我搭话的。
 
 
「……席伊兹小姐，不……并不是这样的。」
 
 
「阿啦？是这样吗。不过看你站在公告板前面好久了。」
 
 
「嗯……有点考虑的事情……你看，雷特先生和罗蕾露小姐他们不是很出色吗？相比之下我又是怎样呢……」
 
 
席伊兹回应着我的话点了点头
 
 
「的确最近他们两位都很厉害呢，说起来，小莉娜也从他们两位那里学到很多东西吧？」
 
 
作为吸血鬼眷属这样特殊的关系果然给人的印象是最强烈的，其它的姑且，就是师傅和徒弟这样的关系了。
 
 
这方面因为席伊兹印象不是很强烈，所以变成了这样的询问方式。
 
 
不过真亏能记得住啊。
 
 
这样小小的话题，明明冒险者公会的员工不知道每天要听几十几百次。
 
 
席伊兹可能把这些话题全部都印在了脑海里。
 
 
所以才会露出这一副关心的表情吧。
 
 
「……我的脸沾上了什么吗？」
 
 
「不是……只是觉得果然席伊兹小姐也是那一侧的人什么的。」
 
 
席伊兹瞪大了眼睛，慌乱地摇了摇头。
 
 
「……不不不，我只是一个普通人而已啦！我要是被一起提到的话会很困扰的，不过小莉娜才是……啊，这并不是说我讨厌小莉娜什么的。」
 
 
说到讨厌什么，那就是吸血鬼对是否有厌恶感了吧。
 
 
席伊兹不是这样的。
 
 
即使知道雷特现在的状态态度也没有任何改变。
 
 
不过因为认识的人都是这样，所以只是不太喜欢那些普通的（原文是野良，翻译过来是农田，原野的意思，能理解想表达什么但是中文想不出词了）吸血鬼。
 
 
……这样想想，伊萨克和劳拉算那一类吗？
 
 
席伊兹应该知道……吧？
 
 
这次就算了，下次去找雷特先生问问看吧。
 
 
「虽然我才觉得我是普通人……最近，虽然找认识的人学习过了，但是却并没有什么变强的感觉。是不是还需要更加努力才是呢什么的……今天来这里也是因为听了那个人的话，说来这里接受委托试试。」
 
 
把焦虑和烦恼告诉了席伊兹之后，她深深的点了点头。
 
 
「……原来是这样啊，所以才会在这里……我明白了，能稍微等我一会儿吗？」
 
 
说完之后，就跑向了不知道什么地方。
闲话二，完 