========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
没过多久
「......抱歉，让你久等了」
席伊菈这样说着跑了回来
「没关系。但是，这到底是在做什么？」
席伊菈应该是有什么特别的委托要交给莉娜吧
但为什么要让人等在这里呢，有点令人在意
席伊菈回答了莉娜的问题
「当然是去给你找委托啦。不清楚莉娜小姐知不知道，但并非所有的委托都会在布告板上公开出来哦。比如调查还没有结束的委托，或者是对冒险者有什么特殊要求的委托之类的」
原来如此，莉娜想到
这种事情，她也曾有所耳闻
检查尚未结束的委托，是指冒险者公会虽然接受了委托，但在报酬金额和委托等级方面，对委托人指定的额度存疑，需要进一步调查的委托
有特殊要求的委托，是指详细指定了冒险者性别、年龄或职业等的委托
这类委托，因为不是随便交给谁都可以，所以往往会由公会职员来选择合适的冒险者，并口头进行商议
但这种事情，和莉娜这样初出茅庐的冒险者基本是没有关系的
要问为什么的话，是因为，连铜级都没有达到的冒险者，根本算不上能够独当一面。这是不争的事实，所以莉娜也没有特别在意
 
 
「......真的可以么？但我还是铁级......」
「请不要误会，没有在布告板上贴出来的委托，实际上和冒险者等级没什么关系，所以铁级冒险者也不一定无法完成哦。但是，如果把委托交给铁级冒险者后，发生了什么争端，就会变成铜级的委托，拜托给铜级冒险者后，如果再出现什么问题，就很可能要变成银级委托，这样一来......可就很令人困扰了」
听了这话，莉娜更加不安了
连普通委托都经常会陷入苦战的自己，就算接受了这种被挑选出来的委托，也不知道能不能完成啊
「......这里面没有我能接受的委托，对吧......？」
之后，就在告示板上找一些不很花时间的委托好了
这样自己也能比较轻松，很快就能完成委托回去了吧
但莉娜的期待轻易就遭到背叛
席伊菈若无其事的说到
「有的哦，所以我才会这么快回来嘛......一副绝望的表情到底什么意思......？虽然说起来或许会有些吓人，但没必要那么不安哦。如果是你的话，肯定没问题的啦」
席伊菈一边鼓励着莉娜，一边把委托单递了过来
不是一张而是两张，莉娜歪了歪脑袋
「......这是？」
「可以选择其中一个接受哦。如果有选项的话，应该就不会那么烦恼了吧？」
「非常感谢......」
 
 
简直要哭出来了呢
但这也是席伊菈的关心吧，在这么自卑下去也不太好，莉娜重振精神，看向两张委托单
就算是莉娜，也是职业的冒险者
接受委托之前，一定会认真检查
委托的内容......
一个是铜级冒险者的搬运行李委托
潜入《水月迷宫》时，有很多行李需要携带，希望公会能够介绍人手
因为委托者自己是铜级冒险者，所以希望有同等级的冒险者能接受委托
后面还写着，这是第一次探索《水月迷宫》，所以希望用探索的感觉来进行
感觉条件挺不错的，但委托时间有三天
在此期间，会在《水月迷宫》中露宿，似乎不会很轻松。这就是没有在公告板上贴出来的原因吧
这个不行啊，莉娜想到
三天的时间倒没关系，但要在迷宫中露宿三日，还是有些没自信
虽然肯定会在迷宫中没有怪物出没的安全地带露宿，但就算这样，还是不行
不积累更多经验的话......
这样的话，要选另一边么？
这边是行商提出的护卫委托
委托人似乎是年轻的女性，所以指定女性冒险者接受
打算在马路特周围的村落倒卖生活必需品，在当地换购成特产，最后返回马路特进行销售
委托时间是三天，但预定的路线似乎并不会通过有强力魔物出没的地区
当然，预测之外的事态也很可能发生，不过应该不会出现什么太厉害的敌人吧
如果连这点风险也不愿意承担，倒不如干脆什么委托也别接受了
一定程度上可以说是比较安全的，但什么危险也没有的话，也不会发布委托了吧
本来，冒险者就是要以身犯险的职业
面对危险虽然会尽可能回避，但绝不会逃跑
途中的住宿由委托人负责，报酬金额也相当多，是个很不错的委托呢
 
 
「......要接受哪边，决定好了么？」
席伊菈这样问到，莉娜点了点头，将两张委托单还回来，指着后面那张
「我想接受这边的委托」
「明白了......这边确实比较好呢，委托人是女性，而且指定女性冒险者。你能把它接下来，对公会很有帮助哦......」
冒险者不分男女
虽然常有人这么说，但实际上还是男性数量偏多，想一想这也是能够理解的
单纯的是因为力气大小嘛
虽然比男性冒险者更擅长操纵魔力和气力的女性冒险者也有很多，但女性确实往往对掌握这些力量不太感兴趣
会去敲响剑术道场大门的人，也大半是男孩子
当然，魔术师还需要里当别论。可魔术师的绝对数量本来就很少，所占冒险者的比例自然也非常低
因此，女性冒险者是非常珍贵的存在，有实力的女性冒险者就更是罕见
虽然要问莉娜是不是珍贵的存在，估计她也只会一头雾水，但既然能派上用场就没问题了
席伊菈取回委托单，很快就完成了登记手续
「好的，这样就算是接受委托了。出发时间一般是由冒险者自行决定，但还是今天去一趟委托人那边，报告一下比较好哦」
莉娜回答
「知道了！我马上就去！」
大声回答之后，离开了公会
「......对方是个有点不好相处的人，不过没关系吧，大概......」
席伊菈这句令人不安的台词，并没有传到莉娜耳中...... 