========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......别再来个奇怪的家伙就好了呐」
行商，多罗迪雅·梅洛（ドロテア·メロー）躺在旅店的床上，一边凝视着天花板上有点像是人脸的污渍，一边发着呆
一个多月前，她从马路特西边的一个小城市，扎哈库（ザハク）的冒险者公会雇佣了一个男性冒险者作为护卫
身为行商，与冒险者总会存在剪不断的关系
在城市、乡村之间来往，贩售生活必需品或土特产，获取利益，这就是行商的工作。而这份工作中，最需要担心的问题，就是旅途的安全问题了
当然，买卖结果也是非常重要的，但在那之前，如果把小命丢掉了，可就什么都太迟了
虽然行商之中也不乏那种经常冒着生命危险踏上旅程的赌徒，但至少梅洛不是那种商人
当然，也不是说绝对不会去做。她也明白，一生之中，总会碰到几次那种不得不做的时候
但不知是幸运还是不幸，到现在为止，她还没有面临过这样的时刻，而且，今后一段时间之内应该也不会有吧
孜孜不倦的赚钱，积少成多，然后找一个环境不错的城市，开上一间属于自己的店
首先就以此为目标吧
 
 
抱着这样的打算，她从同为行商的父亲那里独立出来后，已经过了两年时间。不断努力，在前段时间，第一次遇到了大麻烦
雇佣为护卫的男性冒险者，仗着委托人是女性，强行要求提高报酬金额
一般来说，干出这种事情，委托就会被取消掉了
但是，男人提出要求的时候，旅程已经过半。如果取消委托，恐怕多罗迪雅的生命都会有危险吧
当时就是那样的情况
因此，多罗迪雅也只好接受那个提案
虽然后来到冒险者公会进行了投诉，对方也理解这是非常令人气愤的情况，但既然是按照正规手续追加了报酬，公会也没办法进行惩罚
回想起来，那个家伙，一定在出发之前就已经仔细确认过委托内容和相关规定了吧
而且，追加报酬的事情也在事前准备好了文件，编好理由，提交给了冒险者公会
了解到这样的情况之后，想要直接向那个家伙本人讨回公道，但对方却早就离开了城市，不知跑到哪里去了
绝对是早就计划好了吧，某种意义上来说，还真是计划周密啊
不用说，梅洛自然是气得火冒三丈
但即便如此，对那个家伙却束手无策......只好当作被疯狗咬了一口，放弃了
成为行商两年以来，碰到这种事情还是头一遭
当然，不打算再有下次了，所以她决定多加注意
 
 
多罗迪雅想要独立的时候父亲说过的台词，再次出现在脑海里
「......女人想做行商可不容易」
现在她才明白，这不是想要吓唬自己才说的话
但是，当时的多罗迪雅却一点也听不进去，最后和父亲大吵一架，就离开了家里
从那以后，就再也没有回去过了
也不是说不想回去
但实际情况，就是没有回去
大概，父亲当时是想忠告自己，女性比男性更容易卷进这类纠纷之中吧
周围的同辈中......也有认识的男性行商，也听他们讲过自己被卷进纠纷之类的话题。但也没有像这次一样，被要求过那么过分的金额
果然，还是因为自己是女性，所以被小瞧了吧
多罗迪雅这样想到
话虽如此，也不打算放弃这一行，反而应该更加努力才行
即便如此，也要努力，正因如此，才应该努力，每次遇到麻烦，她总会这样想
当然，这并非不吸取教训
但下一个护卫，还是不要选择男性了吧
就找个女性冒险者好了
虽然女性冒险者比男性要少得多，不一定每次都找得到
为了行商顺利，不能总是任性啊
而且也不能断言，请了女性冒险者就不会发生纠纷
要担心的事情还有很多
至少，请来一个正经的冒险者吧
多罗迪雅默默祈祷着
 
 
这时候，房间的门突然
——咚咚
被敲响了
「请进」
出现在门口的，是旅馆的女佣，她对从床上坐起来的多罗迪雅说到
「有您的客人，说是接受了委托的冒险者......」
来了么
这次，为了不被欺骗，必须好好进行交涉呢
接下来就是战场了，多罗迪雅绷紧精神，站起身来，向通往旅馆一层，兼做餐厅和休息处大厅的楼梯走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
仿佛将要与强大魔物对峙一般，多罗迪雅战战兢兢的走进了一楼大厅，紧接着大吃一惊
大厅中虽然摆设着数张桌椅，但现在坐在那里的只有一人
也就是说，那个人毫无疑问就是接受了多罗迪雅委托的冒险者，应该不会有错......
虽然不会有错，但那不是个看上去，比多罗迪雅还要年轻的女孩子吗
看到愣在原地的多罗迪雅，她似乎明白这就是自己的委托人，站起身向这边走来，一边露出微笑问到
「......那个，不好意思，请问是多罗迪雅·梅洛小姐么？」
多罗迪雅赶快点了点头，回答
「哎，没错......我就是多罗迪雅·梅洛。请问你是......是接受了我的委托......？」
「是的！初次见面，我是这次接受了您委托的铁级冒险者，莉娜·路巴杰，请多多关照！」 