========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2020-07-19 23:47
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
铁级冒险者
听到这个词，多罗迪雅惊讶的张大了嘴
多罗迪雅提出的委托，是行商护卫，这是需要一定以上实力的工作
这里所说的实力，主要是指战斗能力考虑到多罗迪雅预计的行商路线，需要的应该是拥有铜级实力的冒险者
在公会提出委托的时候，也好好传达了这一点
但稍微回忆一下的话……
自己确实也说过，如果实在没有合适的人选，也会接受公会职员的适当调整
女性冒险者是优先条件，那么冒险者级别就很有可能没办法满足了
虽然不很乐意，但多罗迪雅也只好同意了
也就是说，眼前的少女，是因为找不到合适的铜级冒险者，才会出现在这里的
嘛，这也没关系吧
但只有一个铁级冒险者，总让人觉得有点不安啊
可冒险者公会作为正经组织，应该也不会随便派个无能过来，所以她应该具有某种程度的实力才对
也就是说，她可能是个蛮厉害的人？
等级和实力，确实不一定会保持一致，就算在级别较低的人中，也存在着实力高强的冒险者
毕竟就算有实力，不参加测试的话，等级就不会提升
眼前的少女就属于这类么？
不，怎么看都是个普通少女吧……
是不是拒绝掉会比较好呢……
多罗迪雅露出了困惑的表情
 
看到这个，少女有些自嘲的说到
 
 「……啊，抱歉……是对我有些不放心吧？我能明白的」
 
看着眼前很没自信似的少女一一莉娜，多罗迪雅不知为何觉得有些生气
但这并不是对莉娜生气
而是因为她把少女的身影，和自己重叠在了一起
因为是女性，就被人小看，被人怀疑，这样的事情是家常便饭
她突然意识到，自己刚才也做了相同的事情
因为对方是女性就心生怀疑
明明和那种事情没有关系的
重要的不是性别年龄，而是能做到什么事情
等级也是一样
所以，多罗迪雅说到
 
「不是的，我是因为来的人是个比想象中还要年轻漂亮的女孩子而感到惊讶。虽然不能说完全没有不放心……但冒险者公会一定是判断你能够完成委托，才会让你过来的吧？这样就可以了」
 
故意用不耐烦的语气说出来了
感觉是不是有些太不礼貌了，措辞也很生硬
但莉娜听到多罗迪雅的话，却露出了笑容
 
「……我，漂亮？最近，总觉得吃得很多，好像变胖了……因为要锻炼肌肉，所以必须吃很多东西」
 
不是说那边啦！多罗迪雅这样想到
 
「……好羡慕你啊，哪像我……越吃越想吃……」
 
这句话，一半以上都是发自内心
因为工作性质的关系，多罗迪雅的饮食时间往往会比较不规律，每餐饭吃得也比较少
当然，这样对行商来说没有什么不足之处，对身体也比较好，可作为女性就……
老实说，真想要放开了吃也吃不胖的身体啊
莉娜问到
 
「是么？但是，这样子……我反倒希望能多长点肉，现在这样子……总感觉前途堪忧啊」
 
这么一说，莉娜的身体看上去确实有点瘦
但她还很年轻
将来会怎样还不知道呢
远不到该放弃的时候……
虽然想这样说，但在她开口之前，莉娜就说到
 
「啊，有点跑题了。我今天是来商量行程的，多罗迪雅小姐，现在方便谈谈吗？」
 
多罗迪雅看着她那股气势
 
「哎，好的……」
 
点了点头，在桌边坐了下来
说她是缺乏自信好呢，还是我行我素好呢，真是个让人弄不明白的女孩
但和她一起旅行的话，应该会很有趣吧多罗迪雅产生了一种这样的直觉
 
♢♦︎♢♦︎♢
 
「……那么，大致上就是这样的预定。我想要尽快出发，如果你方便的话，明天一早就可以」
 
多罗迪雅把预定的行商路线一五一十讲清楚
莉娜略加思索后，说到
 
「明天出发倒没关系……但我认为，在双峰山附近迂回一下会比较好。另外，不要走法加镇，改走拉达镇那边会更稳妥一些。其它就没有问题了」
 
提出了变更方案
听到这些话，多罗迪雅一瞬间想到，该不会是个外行吧
但仔细看看莉娜的表情，又不像是出于什么奇怪的功利心，倒不如说，看上去非常沉着冷静
多罗迪雅也沉下气来，总之，先问问她的意图吧
 
「……为什么？这两个地方，都是采用了最短路线，之前也走过几次。按你的提案，恐怕要多花半日时间在路上吧」
 
这的确是事实
并非为了驳倒对方而故意夸大其词
如果在路上花费过多时间，就会徒增遭遇魔物或盗贼的危险
所以应该尽可能选择较短的路线
这是行商的基本
但莉娜却对此做出了反驳
 
「到昨天为止，确实就如你所言，但今天之后情况就有所不同了。首先是双峰山，哈比最近开始在那里筑巢，比往年早了一个多月，大概是因为今年气温偏高吧。如果强行通过，多罗迪雅小姐很有可能就要变成哈比幼崽的食物了。另外，到法加镇那边的途中，有一座桥吧？那座桥好像刚刚断掉了……如果走这条路，就会被困在河边了啊，所以推荐改变一下路线。当然，对我来说，无论如何都要这样走的话，报酬就会增加，所以也没什么意见就是了……」 