========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2020-12-29 21:04
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
听到莉娜的解释，多罗迪雅更加吃惊了
话虽如此......
「......虽然也不是要怀疑你，但这些是真的么？我可也非常关注商路的情报呢，却从来没有听说过那些事」
就是这么回事
多罗迪雅虽是个小小的行商，但好歹也是商业公会所属
也就是说，她能够通过商业公会获得各种各样的情报
除此之外，也会注意和遇到的同行们交换信息
但即便如此，她却从未听说过莉娜刚才说出的事情
莉娜点了点头
「刚才我告诉你的事情，应该还没有传开吧，你会不知道也是可以理解的。我之所以会知道，是因为从住在附近的人口中听说的哦」
「附近？」
「没错，就是住在双峰山和法加镇附近村里的人们」
「究竟是怎么......难道特意去了一趟么？」
「怎么会呢，我并没有特意前往。但马路特在这一带姑且也算是较大的城镇，经常会有周围村镇的人来这里购买生活必需品之类的东西哦。多罗迪雅小姐这样的行商不常去的小村庄的村民们也会来，去集市上转转的话，就能看到很多这样的人。我也结识了其中的几个，常会去和他们聊聊天」
「原来如此」
确实，不是本地人的话，是没办法用这种方式获得情报的。
就算多罗迪雅自己前往集市，也不知道谁是从哪里来的，谁值得信赖
获得准确可靠的情报就更是无从谈起
但如果像莉娜这样，以城镇为据点，定期前往集市，与人们交谈的话，就能够从中筛选出有用的情报
实际上，莉娜也说到
「这些可都是准确情报哦？」
然后
「虽然不能说绝对准确无误，但应该也具有一定的可信度。当然，就如我刚才所说的一样，如果多罗迪雅小姐执意要按原定路线前进，我也没有意见......」
这样说到
 
 
也就是说，最终决定权还是在多罗迪雅手上
对莉娜来说，只不过是提出了自己认为应该考虑在内的因素而已
那么，该如何是好呢？
若是一般商人，应该会更倾向于相信商业公会的情报，按原计划进行吧
毕竟，商业公会的情报收集能力可是有保证的，即便偶尔会出差错，但基本上还是可信的
与之相比，冒险者带来的情报就显得比较可疑了
虽然具体还要视情况而定，但与商业公会情报的可信度根本无法相提并论。富商巨贾们，一般都会选择信任后者
当然，反其道而行之的人也是存在的
但这毫无疑问是一种赌博
而多罗迪雅在这种赌博上可是非常弱的
这一点她也有自觉
但面前这位自称莉娜的冒险者......
至少，不像是前段时间的冒险者一样，看上去就觉得不诚实
而且，她若是瞄准了多罗迪雅，想要半途勒索高额委托费的话，比起事先提出警告，倒不如若无其事的前进，等到不得不折返迂回的时候，再以花费时间为理由进行勒索就行了
这样一来，就算多罗迪雅再怎么不乐意，到时候也只好认栽了吧
可莉娜却没有做出那样的选择
仅仅如此，不就说明值得信赖了么
多罗迪雅这样想到
当然，也不能这样就完全信任对方，可这些情报应该还是可信的吧......
 
 
想到这里，多罗迪雅开口说道
「......我就相信你说的话，变更路线吧。迂回绕过双峰山，取道拉达镇」
莉娜露出了坦率地笑容
「啊，这样就好了！就算是我，也实在没办法在成群哈比的围攻下，保护住多罗迪雅小姐呐......」
说出了这种吓人的话来
多罗迪雅对她的话有些在意，问道
「......我想稍微问一问，如果我们选择走双峰山，遭到了哈比的袭击，会变成怎样呢？」
「当然，我会努力战斗啦。说到底，想要不惊动魔物群通过山口，就根本不现实......但毕竟是那样的数量，筑巢的哈比一般都是数百只一群......只有我一个人的话实在是有点寡不敌众啊......最后，也许只能把遗物送到商业公会去了」
「......意思是说我八成会死？」
「如果按原计划前进的话，走到山脚下，应该就能看到上空盘旋的哈比了吧。那时候选择马上折返的话，应该就不至于发展到这种地步了。但若要强行突破，十有八九会变成我说的那样哦......」
 
 
......不知道她有没有骗我
多罗迪雅这样想到
当然，莉娜是没有那种打算的，而是做好了拼命保护雇主的觉悟
而且，一般而言，也不会有人想要强行突破那样的魔物群吧。虽然说不定会有那种不顾一切也要通过的人，但那基本都是万般无奈之下才会出此下策
只是，面前用平稳的语气说着多罗迪雅可能会死去的少女，虽然看上去一副人畜无害的样子，却隐隐透出以命相搏的冒险者气息来
想到这里，多罗迪雅突然感到有些疑惑
「......你刚才说，把遗物送还......难道说，你自己有不被杀死的自信？」
如果仔细想象刚才的对话，就不难听出这层意思
莉娜答道
「嗯......我觉得，自己应该不会轻易死掉吧」
果然，又是面不改色的说了出来
也就是说，她对自己的实力抱有这种程度的自信吧
身为铁级，却拥有从大群魔物中杀出生天的实力么......
说不定，公会给自己介绍了一个非常优秀的冒险者呢
多罗迪雅说到
「是么，我明白了。和您交谈，真是受益匪浅。这次，能由您接下我的委托，也许是难得的好运啊」
「也就是说......」
「嗯，我正式承认委托生效，之后就请多关照了」
「是！我会努力的！」 