========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2021-04-03 21:52
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「……听说，你得了个奇怪的魔道具？」
某日，雷特刚刚踏进家门，我一一罗蕾露・维维耶就岀声叫住了他
雷特身为冒险者，以潜入迷宫为生，获得魔道具自然是家常便饭
但是，雷特会潜入的迷宫，就只有附近的《水月迷宫》和《新月迷宫》两处，这两个迷宫会产出的魔道具，基本都是已经判明过了的
一般来说，雷特自己就能进行鉴别。就算无法鉴别，拿到冒险者工会去，也就能够调查清楚是什么东西了
但偶尔也会有例外出现
比如这次
「啊，看看这个。嘛，乍一看，就和《返老还童的魔镜》一样……」
这样说着，他把镜子朝向了这边里面映出了我年轻十岁左右的身姿
差不多，是刚来马路特那时候的样子
有些怀念啊
「……我也觉得是这样……有什么奇怪的地方么？」
我这样一问，雷特就走到了镜子面前来
在那里映出的，果然并非现在成为了魔物的雷特，而是从前，还是人类时期的，年轻了十岁左右的雷特
回头看看实物，却是个骷髅假面的男子
《返老还童的魔镜》的效果，就仅此而已，并非真的能够返老还童
偶尔拿来怀念一下过去也许很有趣，但偶尔，也会出现沉迷于此，无法自拔的人。所以，是一种需要注意的魔道具
 
「稍微看一下就能明白了……看」
雷特这样说到，于是我再次把视线转向镜子
「……哇，怎么回事，现在我可没有动哎……」
镜中年轻的我，正在向这边挥手
年轻的雷特也一样
但实际上，我和雷特都没有做出什么动作
「没错吧？虽然冒险者公会的鉴定员说，这就是普通的《返老还童的魔镜》，但绝对不一样吧……?」
「确实不一样啊。一般来说，那种魔道具只会映出自己往昔的身影而已，镜中的倒影，可不会像这样擅自活动呢。这东西，你是从哪里……」
「不，就是普通的在《水月迷宫》里弄到的。干掉了哥布林后，就掉落了这件东西。虽然卖不岀什么大钱，至少也能换几枚银币。所以我就打算带回来……然后半路上拿岀来看的时候，就被吓了一跳」
「……《水月迷宫》么，嘛，那里的话，感觉再发现什么奇怪的东西，都不足为奇了呢……」
我会这样想，是因为之前，雷特碰到神秘人物也是在那里
拥有自动记录功能的《阿卡西亚地图》，说起来也可以算是在《水月迷宫》中发现的
这样说来，就算再次出现了什么奇怪的东西，似乎也没那么奇怪了
「嘛，算是把。因此，我想和你商量商量，能不能帮忙调查一下这个东西。如果要出售的话，卖多少钱合适呢」
「调查倒是没关系，但估价就……因为是前所未闻的东西，应该相当高价吧，但具体价格的话……鸣！？」
 
正想着这些事情的时候，突然，令人吃惊的事情发生了
镜子中的我和雷特，向镜子的边缘靠近过来，然后向我们伸出了手
手就这样穿过边界，紧紧抓住了我和雷特
「这是……！？」
「……好像有点不妙……?」
就这样，和雷特说着蠢话的同时，我被拖进了镜子里面
 
♢♦︎♢♦︎♢
 
「……好痛啊……」
我四下打量起周围
感觉好像撞到什么地方了，头有点疼好在没有受重伤
放置不管应该也没有问题吧，首先，要确认情况
话虽如此……
「谁也不在……雷特也不见了么。而且什么也没有……」
这是一片什么东西也没有的黑暗空间
但不知为何，双腿却能好好站在地上，自己的身姿也能清楚看到
虽然有些不明所以，但总之，弄些光出来好了。我这样想着，咏唱了光魔术，但没有正常发动
「……这是，怎么……」
我困惑的嘟曦道，却听到不知何处传来了声音
『……都说了不是这么回事吧……！』
『就是这样的啊，很完美的吧！』
似乎在争论什么
我向传来声音的方向转过头去，不知何时，那里出现了一个空间
是一个房间
房间里摆放着很多书，还有两个人对面而立
一个是看上去像魔术师的老人，另一个则是……
「……是我，么。好小啊……」
看上去，只有七八岁的样子
但是，总觉得这副模样有些怀念
说是傲慢自负好呢，还是对自己的正确毫不怀疑呢，就是这样一幅表情……
那个时候，我应该就是这样子的吧
老人这边，我也记得很清楚
是我的老师
我的魔术还有学问，最初都是向这个人学习的
是一位值得尊敬的人物
虽然当时我完全没有这么想过就是了……
现在，他不知怎么样了呢？
嘛，肯定在什么地方生活着吧
因为他就是这种人
要说这样的师傅在和我争论什么的话
「应该是在争论魔杖的事情吧……记得确实有这么一回事。之后应该就……」
 
『你这个顽固臭老头！』
这样说着，小小的我咻〜得把魔杖丢了岀去
下个瞬间，师傅的手中一下子汇集起浓密的魔力，然后放出魔术来
目不能及的速度，简直堪称神技，就算是如今的我，应该也办不到吧
虽然想说上一句，不要对着小孩子放出那种魔术啊，但完全没用呢
魔术掠过我耳边，贯穿了身后的墙壁，小小的我就这样昏了过去
『……顽固的到底是那一边呢，真是的……』
师傅靠近过来，用温柔的动作确认我有没有受伤，然后修复墙上被打出的洞，最后用魔术把我的身体随便丢到了床上
「……我觉得是彼此彼此啦」
会不由自主说岀这种话来，也是没办法的吧
 
下一个瞬间，场景发生了改变
这次出现在眼前的是……
「……第一大学的职务室么」
是我过去工作过的场所
在那里，是我百无聊赖坐在椅子上的身影
许多学者逬进出出，做着什么报告，而我只是静静的听着
学者们的脸都很模糊不清
大概，是因为我没有记住他们的脸吧
那么，这就是基于我记忆的影像咯
我记忆中没有的东西，就没有办法清楚呈现出来
这样想着，我看向年轻的自己手边放着的文件，那上面记录着很多详细内容
因为这些我都还记得么
确实，那个时候我根本没有仔细观察每个人
只是读着报告而已
虽然知道他们就在那里，却完全没有把那些人放在眼里啊
但现在我已经不一样了……
因为明白这些，感觉并没有什么冲击
不久，事情出现了变化
门外走进来一个年轻学者风的女性，向我报告着什么
并不是之前那样模糊不清的脸，而是我有印象的人
是我之前的部下
『罗蕾露，不累么？』
『累了啊……比起这个，之前说得报告整理出来了么？还有……』
『别担心，马上就给你。不要这么乱来啊，偶尔请个假，去什么地方玩一玩怎么样呢』
『……没有那种必要』
『真是的……嘛，什么时候想休息了，就告诉我吧，我会想办法的』
『……抱歉让你担心了，但我……』
『好了好了，那么，有什么事情的话就叫我』
这样说着，女性离开了
在门关上的同时，我嘟曦了一句
『……休假，么……嗯？』
哗啦一声，一张纸从桌上掉了下来
那上面记载着许多边境城市的情报，也有些特产素材的说明
对了
那个时候，我确实很想得到某种素材……
『……什么时候去一趟好了，但现在没空啊。之后再说吧……』
……?
我不记得自己说过这种话
应该是
「休假，果然去申请一下好了」
！？
从背后传来这样的声音，我一下子回过头去
站在那里的，是小小的我
什么时候……
「……嗯，记得是这样说的啊。然后我就动身前往马路特……在那里遇到了雷特」
我抑制住动摇，这样回答。小小的我说到
「但是，那个时候如果没有来这里的话……会变成怎样呢，不想知道么？」
「嗯？嘛，倒也不是不想知道……」
听到我的话，小小的我吧唧，打了个响指
下个瞬间，巨量情报涌入我的脑海
没有前来马路特的我，所做的诸多行动，在眼前快速呈现
兼任了多个研究项目，不断做出成绩，岀人头地
最后，坐上了校长的位子，许多学者垂首以待
那是我曾经期望过的样子……
过去，我一定会说，想要成为这样的人吧
但如今的我……
 
「在这里的话，就能够做到哦。而且，能够不断重复这样的时光……」
 
小小的我，用不可思议的声音说到
我的脑海中开始浮现出奇怪的想象
「无数次的……荣光……」
这确实会令人心情愉悦吧
自己发表的学说得到认可，受到众人承认，追捧
然后出人头地……
某种意义上，确实很令人开心
满足感……不，应该更接近一种全能感，浮现在我的心头
或许，就这样重复一下也不错……
 
「但是，对如今的我而言，着完全没有魅力呢」
「……！？」
听到我清晰的回答，小小的我露出了惊讶的表情
「为什么……？应该已经被催眠了才对」
「果然如此么。来到这里之后，就一直觉得有种奇怪的感觉。脑袋里有些模糊……与其说是魔道具，不如说是魔物吧。因为太过少见，一时间我也没有想起来呢。《镜魔幻象之间》，潜入镜中，将映出的景象吸入自己的世界……在图鉴上明明画得很吓人，真是多余……这次是拟态成了《返老还童的魔镜》么」
或许是因为暴露了吧，小小的我一下子变化了外观，成了一副瘦小的哥布林似的样子
毗牙咧嘴，伸出爪子向我飞扑过来
「……稍微，有点开心呢，让我看到了一个好梦」
擦肩而过的瞬间，我从腰间抽出剑来，对准《镜魔》的脑袋挥了下去
《镜魔》的身体出现了裂缝……然后啪哩！
随着巨大的声响，黑暗的世界破碎开来
回过神来，我正站在自家的起居室中……
脚下，是《返老还童的魔镜》……不，是《镜魔》的碎片
然后，雷特正站在我旁边
 
「……我是秘银级……！？……啊勵？这里是……」
说着这种话
看上去似乎很困惑呢
看来因为我打倒了《镜魔》，雷特也一起回来了
「你啊……刚才中了幻惑呐，想得起来吗？」
我叹了口气，这样问到，雷特露出了苦笑
「不……我明白啊。但真的很开心呢……能不能再多留一会呢，能不能就这样不回去了呢……」
很遗憾似的说到
怎么，明知是陷阱，却故意中招么
还真是做着危险的事情啊
嘛，我也不太好说别人就是了
毕竟，到中途为止，我也在做着同样的事情呢
「然后呢？我看到了自己升上秘银级的幻象，罗蕾露又看到了什么样的东西呢？」
「我？我梦见自己成为了大学的校长啊……」
「这算是梦么？如果想当校长，从现在开始努力不就可以了？」
「虽然不是不可能，但我已经没有那样的想法了啊。现在这样的生活，我就很喜欢哦」
「真是奇怪的家伙呐」
「不想被你说呢」
这之后，我们就返回了往常的时间
吃晚饭的时候，又聊了一下镜子里的事情，真的很开心呢
顺便一提，分析这次中的幻惑之后，得到了制作新魔术的线索，令我非常满足
真希望这样的日子，能一直持续下去啊
因为那天的选择，我才能过上今天的生活，对此我只能深深表示感谢 