========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 20:04
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第17篇 学者罗蕾露·维耶（前）】
 
　
在荣获第十四位大博士称号之际，罗蕾露?维耶顿时感觉到世界穷乏无味。
　她从儿时开始就被称之为神童，即使长大之后也毫无改变。当她十岁之时已经在国内最高学府上学。十二岁获得博士的名号，最终连大博士的称号也在她十四岁的时候就得到了。
　对她而言，这世上没有多少事情是她理解不了的。即使有不知道的事情，只要稍微学习就能理解得比起专家还要深刻专研。这般无聊的世界，就在这世上。
。
　所以或许正因为如此。
　那一天，罗蕾露放弃了一切，对谁都闭口不说地独自来到可以说是大陆最边境的国家、既边境国家亚兰王国的边境都市马路特。
　当然，这是有相应的目的作为理由。
　理由就是想要把只生长在都市马路特周边的植物采集回来。
。
　当然，这种事情无论拜托哪一个冒险者都可以，不过罗蕾露真的是太无聊了。
　她想要寻求刺激感。
　所以她决定自己去采取，选择如此莽撞的行为。
　对，就是莽撞行为。
。
　在经过十年的如今，就能明白当时的自己是怎么做出孩子气的行为。
　虽然学习力或许是比较强，可结果罗蕾露终究只是个小孩子，什么都不知道。
。
　而有个人，教会她这件事。
。
　那就是当年在都市马路特干着冒险者这份工作的少年、雷特?梵纳。
。
　罗蕾露偶然地与他一起去探索存在于都市马路特周遭的森林深处。
 
　◇◆◇◆◇
 
　当年，罗蕾露已经荣获大博士称号，成为顶端的学者。而为了得到这个称号就不得不详细了解魔术方面的知识。
　而且为此还需要能够使用某种程度上的魔术，这个某种程度如果要以冒险者公会的级别来评价，就相当于被认定为白银级魔术师。
　不过那终究只是能够使用相当于白银级魔术的魔术师这个意思，并不是指实力相当于白银级别的程度。
　即便如此，在一般情况下都会积累一定的实战经验。不过由于罗蕾露只是一个劲地在学问道路上迈进，所以作为一名需要花费年月的魔术师就完全没有实战过。
　普通人并不会具备一名魔术师的技能，不幸的是罗蕾露作为魔术师的才能非同一般。
　即便没有分毫实战经验，她只靠感觉就把魔法操作得运用自如，仅是如此就掌握了相当于白银级魔术。
。
　由于当时如果没有来自于冒险者公会的许可，就无法进入地区采集素材，所以她来到了冒险者公会。冒险者公会理应没有掌握她的相关情报，不过反而突显出当她来到冒险者公会之际，仅凭持有大博士称号就顺利登记为白银级冒险者。
　而罗蕾露就身带银光闪耀的冒险者证，心满意足地打算前往自己的目的地。
　赚笔小钱的同时，顺便也把采集目的地周围生长的药草委托给接下来。
。
　不过，当罗蕾露想要走出冒险者公会的时候，背后有道声音叫住了她。
　她心想有什么事而回过头，顿时看到身形庞大的剑士、
。
「小姐，你刚才是接受了去亚斯鲁森林的委托吧？　若真如此，就随便把这家伙带去帮抬行李吧」
　语毕，他推着一位少年的背部。
　虽然这是件无关紧要的偶发变故，不过如今重新回顾，这里就是罗蕾露的人生转折点。
。
　换句话说，这位少年正是雷特?梵纳。
　当然，罗蕾露只是觉得这位大叔突然在说些什么啊。
　完全不明白自己为什么会被拜托这种事情。
　是知道罗蕾露内心所想的事情吗，那位中年男子说。
。
「这家伙还是个新人，他想要积累丰富的经验。平时都跟我一起闯入森林采取素材，不过今天我这边有点事情，所以在寻找可以代替我带这家伙去的人。然后呢，我觉得小姐你就是合适的人选，怎么样？」
。
　真是乱来的事情。
　又不能突然就带他过去，而且从刚才谈话的内容来看，恐怕少年的阶级是青铜以下吧。
　换句话说，以被认为是相当于白银级实力的罗蕾露的角度上来看，就是个拖后腿的。
　所以她打算要拒绝，不过那位中年男子说、
 
「没事，我们又不会说委托报酬平分什么的。只要把这家伙带过去就好了。而且你刚才接受的是采取素材的委托吧？要是让这家伙也来帮忙，报酬就增加了喔。报酬全部让给你也可以。再加上这家伙还会免费帮你搬东西。所以呐，拜托了」
。
　男子如此强硬地推荐，仿佛就好像没有退却的打算。
　结果罗蕾露也无计可施，说了声「嗯」。于是如此这般，她开始和雷特一起完成委托。不过在那之后，她想都没想到居然会打从心底觉得有他在真是太好了。
 
　◇◆◇◆◇
 
　亚斯鲁森林十分广大，是拥有众多动植物，宛若自然要塞一般的地方。
　虽说罗蕾露也从书本里了解到这些事情，不过当实际一看，才令她震惊书本上记载的与现实居然有如此之大的差别。
。
　首先是因为罗蕾露在森林之中没走多少路。
　并不是她没有体力。
　不如说，以十四岁来看还是有办法的，毕竟还有身体强化系的魔术。
　不过，在森林步行是有诀窍的。如果只是单纯的走路，就会慢慢损失体力。最后会使得身体变得疲惫不堪。她到现在才知道这种事。
 
 
明明如此，比起自己还要低级许多的冒险者雷特却没有展现出疲劳的样子，还不知道从哪里取来了水源递给坐倒在地的罗蕾露。
　而且，只要瞄一眼他腰上悬挂的袋子里，就能看到袋子里面已经不知不觉的装满为数众多的药草。
　并且如果一个一个地去观察，会发现那是以身为学者的罗蕾露角度上来看，也是运用极其完美的摘取方式与挖掘方式。
　她想起拜托他人采取药草回来的时候，能做到这种完美的处理方式也是为数不多。
。
　遭遇到魔物也是如此。
　罗蕾露在来到这座森林探索之前，根本没有真正地与魔物战斗过。
　当然，身为大博士，她能够使用众多拥有出色实战威力的魔术。不过当她走到哪里，都必定会有人跟着来。她连魔术都不用使用，其他人就已经把魔物打倒了。
　所以，当初次真正地与魔物对峙之时。罗蕾露除了屏住呼吸之外什么都做不到。
 
　――魔物有这么可怕吗。
。
　简而言之，她只是这么想而已。
　其他像是――战斗啊、不快点使用魔术什么的，这些事情都被抛之脑后。
　而且，连身体都甚至动弹不得。
　对于这个样子的罗蕾露、
。
「…罗蕾露！火弹啊！」
。
　要是雷特没有如此大喊，罗蕾露肯定就永远纹丝不动，就这样束以待毙。
　不过，一旦发出指示就会听话照做。那个时候的罗蕾露也就跟傀儡木偶没什么两样。
。
　在茫然的罗蕾露面前，魔物受到强大魔术的攻击而变成焦炭般。雷特也以此得知她几乎没有战斗经验，所以他巨细靡遗地把与魔物战斗的心得、当实际战斗的时候魔物会怎样行动都教给了她。
　罗蕾露很聪慧。
　聪慧到普通人无法比拟的地步。
　因此，她如同干枯的土地吸收水分一般，以可怕的速度吸收知识。不过她也深切感觉到这是归功于雷特在初次战斗中帮助她，才使得她如今能做到这些事情。
。
　在接受的委托里所要求收集的素材――既药草亦是如此。
　根据书中所记载，药草的生长地似乎是固定的，很容易就可以寻找得到。所以她也没担心什么。
　不过，当她实际寻找一番，却完全没有找到药草。
　当她终于找到的时候，才发现已经是花费了半小时才找到一株药草。
结果，她觉得要是遇见这本书的作者，一定要揍一顿。
　明明如此。
　明明是这样。
　每当回过头看着在森林之中面带微笑跟在罗蕾露身后的雷特，就会发现他袋子里的药草越来越多。
　而且那里面也有许多罗蕾露正在寻找的药草。
　换言之，罗蕾露走过的地方都有生长这种药草，只不过全部都看漏罢了。
　当罗蕾露注意到这件事，才终于发现自己所见所闻的世界是否太狭隘了。
　接着，她请求雷特能不能教她基础的战斗、作为冒险者的基本知识，以及植物的采取方法与药草的生长地。
　而雷特爽快地答应她，结果罗蕾露在那一天勉勉强强在夕阳西下之前完成了委托。
 
 
 
 
 
  