========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-07
Last Reply: 2019-10-08 02:49
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「哈哈，也就是说，多罗迪雅是为了成为被父亲认可的商人而努力的咯？」
篝火发出噼里啪啦的声音，照亮着野营地
抬起头来，就能看到漫天闪烁的星光，但四下能看到的人影，就只有多罗迪雅和被她雇佣来作为护卫的莉娜二人
从她们离开马路特，已经过去了一整天
在这期间，多罗迪雅和莉娜聊了各种各样的话题，现在两人已经能轻松交流了
行商人和护卫之间，往往会有一种紧张的气氛，但多亏了莉娜的性格，这样的紧张感并未产生在二人之间
当然，多罗迪雅也理解到，莉娜乍一看虽然性格随和，实际上却是个非常精干的冒险者。虽然还不到能够放下心来，完全信赖她的地步，但她们也成为了相当不错的朋友了
「当然不只是这样啦......现在我的目标，应该是那个吧。父亲在米苏提拉（ミステラ，不是Tiramisu蛋糕，而是Misutera市）经营着一间气派的店面，总有一天，我也要开一间不输给他的店铺......」
米苏提拉是一个离马路特很远的地方，王都的更西边建立的城市
比马路特更加繁荣，存在着数个商会，竞争也很激烈
西方各国也有人频繁往来，聚集起了众多商品货物，人口也很多
在那样的城市里，白手起家建立起店面，恐怕需要付出难以想象的汗水吧
多罗迪雅的父亲原本并非什么商人，只是个村庄出身的小孩子罢了
虽说能够读写计算，但一步一步爬到这样的高度，究竟是经历了怎样的磨练呢......
「一定办得到的！不管是怎样的梦想，只要持续努力，总有一天能够实现！」
莉娜说出了这种老生常谈的话来
换作平时，多罗迪雅说不定会喊出来，你明白什么，才不是那么简单的事情啊。但听着莉娜天真坦率的发言，她不知不觉中笑了出来
「呵呵，是啊......现在，我就是为了这样的目标而努力的。虽然不知道何时才能实现，偶尔还会被人说成是白日做梦......但是，这绝不是不可能实现的事情」
「没错哦——人的一生，充满了无数可能性，无法预料会变成什么样子的。说不定，马上就会有龙出现，然后掉下几枚鳞片，这样的话就能大赚一笔啦！」
「虽然觉得不会有那种事情......但也不能断言绝不可能呢。如果能有这种幸运，就可以一下子向梦想前进一大步了......」
「嘛，虽然很有可能会被袭击——」
「确实很有可能，果然我还是脚踏实地的努力好了」
「这样说不定更好呢。啊，这样说来，刚才你说过......」
 
 
话题再次改变，莉娜向多罗迪雅询问了她至今为止被卷入的种种麻烦
最近与护卫发生了严重纠纷，往前追溯的话，各种麻烦数不胜数
两个人就这样围着火堆，闲聊打发时间
虽说自己才刚刚独立两年，但回想起来，经历过的事情却已经这么多了呢，多罗迪雅一边讲述，一边这样想到
嘛，这也是因为自己作为商人尚不成熟，又是容易被小看的女性吧......
但莉娜却歪着脑袋
「......总觉得，是不是有点过于频繁了？就算是女性的新手行商......果然还是多点多啊」
「是么？虽然我不这么觉得。莉娜也是个女性，刚成为冒险者的时候，没有遇到很多麻烦么？」
「确实有一点......但不到多罗迪雅这种程度。而且，我当时最主要的问题，还是赚的钱太少......虽然现在已经好多了，但当时可是连隔天的食宿都没着落呢......」
「这还真是以外啊。你明明能辨别那么多草药和素材，仅凭这一点，就应该能过得不错了吧」
马路特的周围都是山林原野
走出街道，就是高山深林，自然资源丰富
城市中见不到的东西遍地都是
对有这方面知识的人来说，无异于一座宝山。驱车走在路上，有时候就能看到高价的草药在路边蓬勃生长
莉娜也发现这样的东西好几次了
乘在马车上欣赏着两侧流动的景色，莉娜就时常会说着「啊，那边长有元前草」、「水蜜菜长得真旺盛，好漂亮啊」之类的话
但莉娜并没有要求停车，反倒是多罗迪雅变得想去采集一些了
旅途之中，虽说不能太过频繁，但如果能采集一些可以到城市中高价出售的东西，自然是非常划算
和莉娜商量之后，就决定一边采集，一边前进了
话虽如此，实际上都是莉娜前往采取植物，多罗迪雅就在车上等着
虽然自己也说了去帮忙，但对方却回答说，这样最方便
这样子，只支付最初约定的金额，真的没问题吗，多罗迪雅的良心不安起来，暗自决定，之后把这些药草卖掉的话，就分给莉娜几成
虽然莉娜说不给也没关系，但这是商人的矜持
怎么能让人帮忙进货，自己却什么也不支付呢
说不定，自己将来还要再雇佣莉娜，为了那个时候，就努力保持良好关系吧
 
 
拥有这些知识的莉娜，光靠着采集药草，不就能够养活自己了么
但莉娜却说到
「这些知识，也是我最近才学会的。本来，我真的是一无所长，但有个人教给了我各种各样的知识，多亏了那个人，我才能像现在这样成为冒险者」
「原来如此，是师傅啊」
「没错，但那个人是很容易被卷进麻烦的体质呢，所以感觉自己其实是被他卷进去的......哎呀，多罗迪雅该不会也是这样的体质吧」
一边这样说着，莉娜把目光转向了森林
似乎是看到了什么东西
发生了什么事情，多罗迪雅也能理解一些
——咻
伴随着这样的声音，有什么东西飞了过来
莉娜一瞬间插进森林和多罗迪雅之间，挥剑将其击落
然后顺势拔出腰间的短剑，向森林投去，紧接着就传来，啊，的一声惨叫
「怎、怎么回事......？」
「大概，是盗贼之流吧。用弓箭的只有一人，而且总数也不多，所以就速战速决吧。多罗迪雅就待在马车上，现在周围没什么其他动静，但如果有什么事，就马上大声喊我，我会尽快赶回来的......那，我就上了」
这样说完，莉娜就消失在了森林里 