========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2019-11-26 03:13
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
在人生中，有很多不走运的时候。
 
 
但是，从一开始并没有注意到这一点。
 
 
倒不如说，自己今早上醒来真是太好了啊，终于走运了一次。
 
 
可是，如果时间可以倒流的话……要是能马上回到一周前的话。
 
 
自己应该会做出其它选择吧，现在自己，已经陷入了濒死的危机，加斯塔这样想到。
 
 
没错，一周前。
 
 
如果能返回的话，那里就是分歧点。
 
 
加斯塔是离马路特有段距离的，以名为穆伽的城镇周边为据点的地痞首领。
 
 
在穆伽镇的周边有用作给人休息的设施，因为这个原因，很多的商人会在这里来确认从边境获取获取的贵重的素材。对于加斯塔这样的地痞来说，这是一个很容易发现猎物的不错的地方。
 
 
当然，大商会所属的商人会雇一些冒险者作为护卫，而并不容易简单的得手。不过这并不包括那些小规模中规模以及那些旅行中的商人。
 
 
他们当然也明白雇佣护卫的重要性，但却有为了贪图利益赌运气不去雇佣护卫，或是因为没有好的途径雇用不到好的护卫而不得不以这样半吊子的战力前进的家伙存在。
 
 
加斯塔主要就是关顾这些家伙，而且加斯塔一伙里有弓箭手和魔术师，以及作为剑士为核心的加斯塔，对于他们来说，由于构成了平衡的结构，所以可以相当有效地完成工作。
 
 
当然，如果太显眼的话会被官宪盯上，也是考虑到这一点才来到这里的。
 
 
这是很有价值的，能存到很多的资金，如果能大干一场的话，说不定就能在城里开家店，在乡村建一个小家开始悠闲自在的生活。原本加斯塔他们就是无法谋生的村民，这份事业也并不是出于喜好而开始的，所以一直在想着什么时候能够洗手不干。
 
 
在这时，加斯塔他们在城镇的酒馆里喝酒的时候，有个男性向他搭话了。
 
 
「呀，你好啊。」
 
 
真可疑啊，加斯塔这样想着。
 
 
但，以常年从事那份工作的加斯塔来看，明显能看出这个男人很有钱。
 
 
不仅身着的都是些高价的物品，举手投足也有着富贵高层特有的东西。
 
 
像这样的人说不定一高兴就会给你很多的钱。
 
 
所以，加斯塔将耳朵靠了过去。
 
 
听听他想说什么。
 
 
「……怎么，有什么事吗？想找我们打听事情的话可是需要些东西的啊……」
 
 
是说的太早了吗，随着啪的一声，桌子上已经被放上了一个很大的布袋。
 
 
这是什么东西，加斯塔他们不可能不懂。
 
 
虽然还不到让人想立马扑过去的程度，但是迅速确认了布袋里面之后，发现里面装着出乎意料的金额。
 
 
只要有这么多，就算平分也能迅速引退这种工作。
 
 
不过，考虑到交给他这么多金额让他完成工作所带来的风险，加斯塔沉默的将无法言语的视线投向男子。
 
 
男人开口道。
 
 
「……并不是想拜托你们什么很难的事情，实际上，有个想稍微威胁威胁的家伙呐。她是一个女性的旅行商人，不过，我希望你们在不会将她杀掉的程度上……」
 
 
详细的听过之后，那个旅行商人好像是这个男人的熟人，那个女性从事旅行商人已经两年了。
但是，那笔生意并不好，也能看见就这样做下去的未来吧。
 
 
男人告知了她希望她放弃继续作为旅行商人，不过却被冷冷的拒绝了。
 
 
这样的话，就只能不估计她本人的意思，用各种各样的方法去妨碍她了。但都无法改变她的意愿，一直到现在。
 
 
听到这些后，加斯塔吃惊的说道。
 
 
「受了那么大的阻碍还在继续，不是更适合做旅行商人吗？」
 
 
可这个男人却激动的大叫起来，
 
 
「这样我会很困扰的！……不好意思，我的声音太大了，不过，我这边也有很多方面的事情啊。所以才会用这么多钱来拜托你们试试……并不是拜托你们杀掉她。我觉得你们试着干一下也没什么不好的吧？」
 
 
加斯塔他们现在正烦恼着。
 
 
不知道男人的话里包含了多少真相，以及到底有多少谎言。
 
 
但是，拜托他们的人多少都会撒些慌，这还成为不了他们犹豫的原因。
 
 
问题是，这份工作的危险性。
 
 
「……如果那个女旅行商人的护卫有两个铜级以上的话，我们是不会接受的。如果你不介意的话我可以听听你的要求……
 
 
实际上，铜级两人对于加斯塔他们来说也说在能充分应对的范围里。
 
 
不仅如此，即使对方有个三个人说不定都能想出什么办法。
 
 
但是，世事无绝对。
 
 
如果不给任何人造成伤害而确实的击溃目标，铜级就必须是一个人。
 
 
如果是铁级的话，就算有五个人也会有办法，但这也不能安心。
 
 
这也许是最后一项工作了。
 
 
谁都不会受严重的伤，能笑着道别不是吗？
 
 
为此，我认为条件应该尽量严格。
 
 
可能男人也会向其他人提出委托，那样的话就没有办法了。
 
 
对于从事这种工作的人来说，到底会承受多大的风险呢？，这是一件很重要的事情。
 
 
忘记这个的话立马就会死掉吧。
 
 
能依然存活到现在，就是因为加斯塔并没有忘记这件事。
 
 
就这样一边想着一边等待男人的回答。
 
 
「……正是因为你们能考虑这么多，才想向你们提出委托。不仅会保守秘密，工作也能按照要求完成。条件的话，就按照你们说的没有问题。恐怕以她的资金应该只能雇佣铜级一人才对。如果有两人以上的话，就只用监视不用特别去袭击他们也没有问题……报酬就是这个袋子里面装着的全部，怎么样？」
 
 
这已经是加斯塔他们不敢奢求的好条件了。
 
 
话虽如此，还是让男人给了我们一些时间，好好商量一下。
 
 
之后，加斯塔给了男人答复。
 
 
「……好，你的委托我们接受了，你的名字……不问的话会比较好吗？」
 
 
这样问了之后，男人好像有点不开心的样子。
 
 
「看起来，你很明白啊。那么，就请多关照了。」
 
 
一边说着一边将手伸了出来。加斯塔握住了男人的手，问出了女人详细的情报之后道别了。
闲话2-八，完 