========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-06-01 16:34
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
从遭到袭击的地方稍微移动了一下，莉娜将加斯塔也带了过来。
 
 
「……有些事情我想问一下，能让他开口吗？」
 
 
审问是需要相应技术的一件事，所以多罗迪雅才会如此问道。
 
 
很少有人会因为被抓就将所有事情坦率地说出来。
 
 
所以才需要拷问这样的手段，不过只是身为商人多罗迪雅并没有这样的经验。
 
 
那么莉娜做得到吗？看上去也似乎并不懂拷问的样子。
 
 
虽然远比表面看上去更强大，但并不认为她会精通拷问一类的事情，也不想这么去想。
 
 
在这样的外表和气氛下面，实际上却是一个虐待狂，要是嘴上还说这就是她生存的意义那就稍微有点恐怖了。
 
 
但尽管这么说，现在这个情况要是能做得到审问，那么就能获得有用的情报，这一点多罗迪雅还是明白的，所以也没有抱怨的理由。
 
 
就是这样包含了各种各样心情的问题。
 
 
对此莉娜说道。
 
 
「他的同伴现在都已经成为森林里魔物的饵食了吧。发展成现在这个不利的情况对他来说也没有在闭嘴沉默的理由了。大概会直接将全部吐出来才是，没问题的……拷问什么的虽然我做不到，实在不行的时候就只能将他交给哪个城市的护卫，让他们代替我们询问好了。」
 
 
极其正经的意见。
 
 
听了这个之后多罗迪雅也在各种意义上安心了许多。
 
 
当然，也不能直接对着莉娜说你不是偏离正道的虐待狂真是太好了。
 
 
不过能把一切坦率的全部说出来也太超出预期了。
 
 
多罗迪雅这样想着。
 
 
不过现在也只能去听听看了。
 
 
莉娜将昏迷过去的男人抓起来反复摇晃着。
 
 
「……请醒过来……请醒过来！」
 
 
之所以没用一些粗暴的方法是因为莉娜本性如此吗？
 
 
已经看不见刚才将好几人盗贼打倒的冒险者的身影。
 
 
「……唔……这、这里是……你这家伙是……？」
 
 
男人茫然的睁开双眼看着莉娜的脸。
 
 
「我是冒险者莉娜，请问你的名字是？」
 
 
总之先把名字弄清楚吧，在这种情况下，连这个都不回答的人也不少。
 
 
出乎意料的，男人坦率的说出了自己的名字。
 
 
「……我、我的名字叫做加斯塔。」
 
 
那双眼睛就像是迷雾一般，不可思议的感觉，多罗迪雅认为，或许正因为加斯塔刚从昏迷中醒来，所以才搞不清楚梦与现实的界限。
 
 
如果是这样，那等对方完全清醒之后再询问比较好吧。
 
 
实际上，莉娜一个接一个地向加斯塔提出了问题，大致问出了能从加斯塔那里提取出来的情报。
 
 
之后，将一切做完，又让加斯塔昏迷了过去。
 
 
「……大致上，明白了。虽然不知道是谁，但是目标好像是我的样子。到现在为止发生了很多事都是对方指使的……？」
 
 
多罗迪雅愕然的说完之后，莉娜点了点头。
 
 
「恐怕就是这样了。果然普通来说怎么可能会那么频繁的发生那么多危险的事情呢。不过，到底是谁向加斯塔先生提出了委托还是不清楚……有什么线索吗？」
 
 
「嗯……我要是继续当商人就会感到困扰的人物对吧？」
「没错。」
 
 
「但是……虽然我自己说也不太好，但我还没做什么了不起的生意，只是个初出茅庐的旅行商人而已啊？特意想要做这种事的人什么的……」
 
 
「会不会是你的父亲呢？不是说过女孩子不适合做旅行商人什么的吗？」
 
 
对此多罗迪雅感到惊讶。
 
 
因为这实在是无法想象的，不可能的事情才对。
 
 
不过，最令人惊讶的是莉娜有这样的想法。
 
 
多罗迪雅回答道。
 
 
「不……再怎么说也不会这样做的。的确我的父亲不想我成为旅行商人……不过最后还是认同我了。再说要是真的反对的话，赌气把我关在家里不就可以了吗？一开始他就是这样打算的，甚至都做好了让我结婚的准备了哟？说要是结婚了就没有再走出家门的理由了。」
 
 
「即使这样最后还是认同你了？明明都像是吵架了一样。」
 
 
「的确是这样……父亲没有阻止我离开家门，我也斩钉截铁向父亲提出我要建立一个比父亲现在的，更大的商会，离开了城市……但如果我父亲愿意的话就能很容易把我关在家里，在我离开城市之前就被抓了才对。但是却并没有这做……就是说，我觉得即使是不太愿意，但也是承认我了才对。」
 
 
「即使不说出来也能理解你的想法吗？嗯……要是是真的话，看起来确实不像是你父亲做的样子……实际上，比起煽动向加斯塔先生这样的人，直接将你关在家里的方法会更稳妥才对……」
 
 
莉娜逐渐陷入了沉思。
 
 
不过，不到一会儿就将脸抬了起来。
 
 
「这样一来，就算想了也不知道了。总之先这样吧。」
 
 
「诶？没关系吗？！」
 
 
「并不能说是没关系，就这样下去也许还会有什么事情发生。不过……」
 
 
「不过？」
 
 
「这之后就是多罗迪雅小姐的问题了。总之先将加斯塔先生交给下个城镇的士兵，让他们去找找委托人……虽然并不认为能就这样轻易地找出来就是了。这样下去多罗迪雅小姐今后也得一直背负这样的危险对吧？即使回到马路特待一段时间也还会继续下去。……这样的话，给多罗迪雅小姐的选择就只有两个了，旅行商人，要放弃，还是继续？」
 
 
正如莉娜所说。
 
 
在没有抓捕到犯人的当下，多罗迪雅之后也会一直被卷入像这次一样的危险的事件。
 
 
但，对方的目的好像只是想让多罗迪雅放弃成为旅行商人，如果是这样总之先休业的话还会发生什么事情的可能性就会下降。
 
 
所以，就衍生出了在捉捕到犯人为止，先从旅行商人休业这一选择。
 
 
不过，多罗迪雅并不打算放弃。
 
 
「我不会休业的。因为，我要是不前进的话很多人连拿到生活必需品都会很辛苦啊，我的确是个没什么大不了的旅行商人，但对于这份工作也有属于我自己的自尊心，所以……」
 
 
能继续保护我吗？虽然想这么说，但以如今的状况想要说出口似乎太困难了。
 
 
对于多罗迪雅危机重重的旅行，对莉娜来说也是如此。
 
 
并且本来也与莉娜并没有任何关系。
 
 
就算是提高委托金，普通来说也会不愿意吧。
 
 
但是莉娜却
 
 
「我明白了。如果是这样，那就还是按照预定前进吧。不管发生什么我都会保护你的。」
 
 
若无其事的说出这句话后，将加斯塔又围成一圈扔进马车里，自己也坐了进去。
 
 
「那、出发吧，多罗迪雅小姐。」
 
 
对于莉娜来讲，事情如何之类的似乎并不重要。
 
 
当我意识到他用行动向我展示了这一点时，多罗迪雅在从内心深处表示感谢。
 
 
「……我明白了，那么之后的旅途也拜托了呐、莉娜。」
闲话2-《十》、完 