========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2021-03-02 07:58
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
对莉娜来说，与多罗迪雅的行商之旅，是一件快乐的事情
多罗迪雅本身就是个话题丰富、博学多识的人物，与她聊天，每晚都不会觉得无聊
虽然她确实如公会职员所说的那样，初次见面时有些难以相处，但是实际接触，关系变好之后，也能够明白那并非她的本性
要说原因的话，就是因为多罗迪雅成为行商之后的种种经验
也就是说，她总认为，自己之所以经常被卷入纠纷和欺诈，是因为自己尚不成熟，而且还是女性
正因为如此，她才会对周围的人充满疑心，处处留意吧
但即使在这种情况下，多罗迪雅也没有完全不信任他人，这一点可以从她决定雇佣只是个铁级冒险者的莉娜看出来
莉娜也是因为对自己的身手有自信，才会决定接下这份工作。虽然情况不容乐观，但雇主还是选择了自己，所以她也下定决心，一定要尽到最大程度的努力
能够使用的手段全部都要用上
 
 
莉娜的手段是什么呢？当然，就是身为冒险者的能力。首先是身为剑士的力量
然后，还有最近学到的魔法
这些都只是普通冒险者能够掌握的技能
但除此之外，莉娜还掌握着特别的力量
也就是说，作为魔物的能力
只要吞下人类的血肉，就算只有一点点，也能够维持长时间活动。如果增加血量，就能够成比例的增加体力与魔力
而且，通过在拉图尔家接受的锻炼，战斗技巧也有所上升
当然不能在艾莉婕面前训练，这些技巧，都是在半夜的时候学会的
得到这副身体之后，莉娜已经不太需要睡眠，即使数日之间不眠不休，也能够正常活动
所以利用一般人的睡眠时间进行特训也就很正常了
在半夜的特训中，莉娜学到了很多东西，其中就包含了一对多的战斗技巧
前段时间遭到盗贼袭击的时候，这份经验就有很大帮助
拉图尔家的战斗人员......以伊萨克为首的佣人们，都充当过她的训练对象
所有人都散发出杀气，认真的攻击过来，真的是非常严格，甚至让人感觉到恐怖的特训
当然，他们实际上也不会真的下杀手吧，可那份杀气确实让人毛骨悚然，让人产生了一种自己真的会被杀掉的错觉
佣人们各个都实力高强
虽然具体实力不是很清楚，但若是一对一正面战斗的话，全员恐怕都有着能够瞬杀莉娜的实力吧
操使着各种各样的武器，还能够随心所欲放出魔法
就算受了伤，也能够瞬间再生。而他们却没有依靠这份力量，只是从正面攻了过来
以这样的人为对手，究竟该如何取胜呢。因为只是训练，总算是控制在莉娜勉强能够应对的等级
但这样的训练也绝不轻松，总是维持在莉娜的极限附近，稍微松懈一下就会吃上一击
这可能至今为止的人生中，最痛苦，最难熬的一段经历吧
但也拜此所赐，莉娜的实力获得了飞跃性的提升，就算面对看上去很强的对手，也不会自乱阵脚
因为见识过了伊萨克他们的强大，思想上变得更有余裕了
比起他们，不过是看上去有点厉害的程度，算得了什么呢......
 
 
盗贼们也不过如此
弓箭手虽然藏了起来，但和伊萨克他们的隐匿比起来，根本就看的清清楚楚。就算光线昏暗，对莉娜的眼睛来说也不成问题
而藏在树林里的其他人，却不像莉娜这样能够看清周围
这就像是与蒙上眼睛的对手战斗一样
最后，抓住盗贼们的首领，在脖子上咬一口
如果是雷特，有意识进行的话，就可以将人或魔物完全置于支配之下，甚至使其变成像莉娜那样的眷属。但现在的莉娜，是做不到这一点的
但也能够在某种程度上影响对方的行动
莉娜是从伊萨克那里学到这些的
不过进行学习的时候，对象是伊萨克捉来的小型魔物。这还是第一次对人类使用，能够顺利真是太好了
具体来说，就是能够使对方坦率回答莉娜的问题，并在几天之内服从莉娜的指示
虽然对多罗迪雅说自己没什么办法，但实际上还是能做到这些的
不过这可没法对她说明啊
而且也不知道能不能顺利
与其引起不必要的怀疑，不如先教给她将来如何看穿、警戒可疑分子比较好
莉娜并非粗心大意的人，对于冒险者或盗贼们的手段，还是略知一二的
把这些告诉对方的话，多罗迪之后应该就能回避掉一些意外情况了吧
 
 
「......莉娜，快到了哦」
「啊，好的！」
多罗迪雅从驭手席上对车棚里的莉娜搭话到，莉娜也立即回应
她的意思是说，快到下一个驿站小镇了
车篷里堆着很多货物，还装有莉娜和被捉住的盗贼头子......也就是加斯塔（ガスター）
虽然加斯塔的眼睛看向莉娜，却没有在思考该如何逃跑，或是怀着怨恨之情
因为现在他的思维正受到莉娜的影响，是没有办法思考这种事情的
「......要好好干啊，我很期待你哦」
莉娜愉快地对加斯塔笑了笑，但对方果然没有一点反应
如果这一幕被多罗迪雅看到，她应该会感到一阵发毛吧
虽然车棚里弥漫着了这种异样的氛围，但莉娜并不会让多罗迪雅看到这些 