========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2021-01-29 12:36
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
莉娜一行留宿的驿站小镇
在小镇兵站的地下，是一个坚固的石制区域
在那里，有一间被铁栅栏包围的牢笼
像这种穷乡僻壤的驿站小镇，平时很少会使用牢房
最多就是酒馆有人闹事时，派出几名士兵，把滋事的家伙关进去冷静个一天半日
但今天却有所不同
如今，被关在栅栏里面的，是个是真正的罪犯。他就是不久前被莉娜捉到这里的盗贼头子，加斯塔
在那之后，到达驿站小镇的莉娜和多罗迪雅，向士兵们说明了被贼人袭击的事情，并将加斯塔交给了他们，希望调查一下他背后雇主的事情
在这种鸟不拉屎的地段，像这样因缘复杂的案件可以说是绝无仅有的。士兵们慌忙将加斯塔关押起来，随后又为他老实配合的程度惊讶不已
就算是这种乡下，每年也会发生个两三起命案
而那些犯人被士兵捉住后，基本都是拼命反抗的态度
即便没有大闹一场，他们的眼神也一定是那种充满憎恶、愤怒和反抗心的样子
但是，这一次
被绑过来的加斯塔却没有什么抵抗的表现
不......严格来说，还有点不同
他的目光涣散，仿佛身在梦中一般......
「......瘾君子么」
一个曾经在大城市工作，后来因为在酒场惹怒了上司，遭到左迁的士兵这样说到
嘛，说到底，加斯塔是个拦路劫财的不法之徒
就算会飞叶子也不足为奇，大家就这样接受了这份违和感
然后，加斯塔被关进地下牢房，置于监视之下
按理说，在城市里，强盗、贼人之流，在查清罪行之后，很快就会被处以斩首或者绞刑
若是整备完善的市镇，还可以将罪人押送到附近，有地方领主任命法官的城里，然后正式进行断罪。但这里只是个非常偏僻的小镇
虽然也算是在领主治下，但并不具备能够安全押送犯人的兵力。那样做也完全不划算
因此，对罪犯的裁定，就被委任给在兵站的驻兵中，地位最高的人。直到定罪为止，都要关押在镇上
以这种情况来说，加斯塔本应被迅速处死
但这次却不能这么办
如果他是受人指使，就有必要对此进行调查，所以没办法马上处刑
而正因如此，晚上，才会发生了那样的事情......
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「......唔......这里是......」
加斯塔晃了晃朦胧的脑袋，慢慢睁开眼
呈现在眼前的，是石制的墙壁、铁栅栏，以及栅栏对面那个，看上去像是卫兵的身影
我为什么会在这里？
产生了这样的念头之后，之前发生的事情很快就回忆了起来
自己本打算袭击旅行商人，结果被护卫的冒险者反杀掉了
因此才会在这种地方醒来吧
虽然很在意同伴们的未来，但毕竟是混这口饭吃的人，大致上也能够猜到
恐怕已经没有一个还活着的了吧
既然这里只有自己一人，那同伴们应该是都身受重伤，被放倒在那片树林里了
那片森林，常会有魔物出没，浑身是血的人类如果倒在那里，很快就会沦为魔物们的飨食
至少，若是在死后被吃掉，还算是好一些。若是还活着......想想就觉得可怕
但是，为什么只有自己得救了呢......说起来，记得自己昏倒前，听到过「你就是首领吧」这样的声音
也就是说，是为了问话，才留了自己一命的么
原来如此，但这样真的算保住小命了么？
照这样下去，迟早会被处死的吧
不判死刑的可能性，基本为零
因为劫道的罪行就是这么严重
根据情况不同，也可能会判发配到矿山，一辈子担任苦力，那真是生不如死
不过，至少比被魔物活吞好得多......
啊，说起来，肚子好饿啊
待想办法弄点东西吃......
 
 
「......喂，喂！」
试着叫一下铁栅外的卫兵
也许对方根本不会搭理自己，但都已经快死了，这种事情就随他去吧
「......怎么？」
卫兵带着奇怪的表情转过身来，加斯塔歪了歪头
如果是一脸不耐烦，或是不愉快的表情，倒还可以理解，但对方的眼神，就像是看着什么奇怪的东西
......我的脸有那么奇怪么？
应该是典型的山贼相貌吧
虽然自知不是什么英俊面相，但应该也不至于很奇怪才对......
不过，卫兵对自己的声音有反应，真是太好了
加斯塔继续说道
「......肚子饿了。能给点吃的吗......还有水」
「......看来你头脑清醒过来了。嘛，之后还要问话，好吧。拿着」
说完之后，士兵从旁边的桌子取来了看上去很硬的面包和水，从铁栅栏的缝隙里递了过来
虽然一瞬间想到，若是抓住卫兵伸过来的手，夺走钥匙，说不定就能出去了。但从牢笼出去之后，还是在地下
应该马上就会被地面上的士兵捉住了吧
这种无用功还是不作为好
「抱歉啊......」
坦率地接过食物，吃喝一通
能够增强体力的话，也许就还有逃出去的机会
就算是矿山苦力......嘛，总比死了要好
虽然想要脱胎换骨重新做人已经来不及了，但还是要尽量活下去啊
吃完后，靠在牢房的石壁上，避免浪费体力......
 
 
『......你......！』
『退后！......可恶......咳......！』
突然，听到了这样的声音
从上方传来的
守在牢门口的卫兵似乎也察觉到有些不妙，跑了上去，但没有再回来
没多久，传来了有人下楼梯的声音
有人要来这里了
是来救自己的吗......？
不，应该没有人会专程来解救自己才对......
紧张地等待过后，出现在眼前的确实意料之外的人物
 
 
「.....哦，看起来过得不错嘛」
说着这话的，正是委托了加斯塔的男人
后面还跟着一个人的样子
手里拿着杖，应该是个魔术师吧
「你......来这里做什么？我们失败了，事到如今......啊，来封口吗？」
想来，自己还真是点背啊
看样子是被人监视了
但男人却歪了歪脑袋
「......嘛，从某种意义上来说，这也是目的之一。要是你什么话都往外讲可就麻烦了，所以我抢先来到了这里......话虽如此，也不是要杀人灭口......而是想让你再努力一次。能够完成任务的话，我就帮你找个藏身之处吧，报酬也会多给一些的」
这还真是令人意外的发言
「虽然听上去不错，但我不认为自己能做到什么啊？那个冒险者可不是泛泛之辈......我们六个人可都被干掉了」
「但是，说到底也不过是个铁级冒险者而已吧？这家伙也进行了观察，那个冒险者的眼神似乎很好。相对的，你们则是完全不利。也就是说，对方应该是持有什么魔道具吧。下次在白天袭击的话，就很有可能成功」
看来，男人身后的魔法师似乎观察了之前的战斗
的确，那个女冒险者在夜幕之中也行动自如，将加斯塔一行轻松猎杀
所以也能够理解他的话......但果然还是有些不对
不过，加斯塔决定闭上嘴
因为说出这种事情的话，自己可能就不会被放出去了
「好吧，我懂你的意思了......我就再努力一下好了......总比待在这里等死强得多......」
「哦，这真是好消息。那么......」
男人从怀里掏出一串钥匙，试着打开牢门
啪的一声，门开了，加斯塔重获自由
「......上面的士兵呢？」
「现在是晚上，包括这里的守卫在内，只有三个人，现在全都睡着了」
「是那个魔术师干的？」
「嗯，没错......此地不宜久留，快走吧」
说完这些话，加斯塔他们立刻从兵站逃出，离开了小镇 