========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2021-06-01 16:43
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「多罗迪雅姐姐，这个！」
山村里，三个身穿破旧衣服的孩子向这边走了过来，其中一人向多罗迪雅递来了什么东西
仔细一看，是某种植物
如果是在城里，那个小孩子应该会被人当作在玩过家家吧
但多罗迪雅却不这么想
「......唉，这不是很厉害嘛。这是齐玛草（ズィマ），这是波尔特林花（ポルトリンの花）......我全买了，不过只有这点的话，我只能给这么多，可以吗？」
这样说着，她递过几枚铜币。孩子很高兴地接过铜币，三个人一蹦一跳跑开了
「......的确是齐玛草和波尔特林花。不过，这个量三枚铜币是不是贵了点？如果是在摊贩上，我最多出铜币一枚」
莉娜这样说到。她可是个钱袋子系得很紧的少女
因为初出茅庐的时候，曾有过一段旅店都住不起的苦日子，或许，就是那时候开始养成的习惯吧
顺便说一下，齐玛草是用于防止伤口化脓的植物，波尔特林花则可作为香水的材料，由于在附近就能简单采集到，所以不很值钱
多罗迪雅回答
「嗯，确实如你所说......但若是到王都去卖，就能换来两枚银币」
「那是因为多罗迪雅把这些药草运送到王都而产生的附加价值吧，并没有在这里高价收购的必要」
「没错，若是从大人手中收购，我只会支付普通的价钱吧。但若是那些孩子，我还想告诉他们做生意的趣味和钱的事情。此外，也算是给他们些零花钱吧。即使是这样的村庄，也会有需要钱的时候」
「做生意的趣味。因为多罗迪雅小姐是商人吗？」
「从某种意义上来说吧......首先，如果从小时候就知道，有价值的东西能换来相应的钱财，不就能培养他们的眼光么？比如说刚才的齐玛草和波尔特林花，之前我来这个村子的时候，并没有听说附近生长有。但这些小孩子却能将其发现，并给我带了过来」
「都是些好孩子呢」
「是啊，不过，会帮我收集药草并不是因为他们是好孩子，而是因为知道那些能变成钱。等他们长大之后，就会考虑，哪些东西能够换成钱，哪些能够卖出高价，适合栽种之类的」
「哦，说得也是。像这样的小村庄，一般都只会种粮食蔬菜之类的食用作物。如果知道能够卖出高价，一定会有人想要改种药草吧」
「没错，也就是所谓的商品作物。虽然也不是说在哪里都行得通，但也有很多只在特定区域生长的药草呢。因为我想要，所以有时候会对村民提出建议，但大人们果然脑筋都比较死板。就算你说会进行收购，大多数人也还是只会种植和之前一样的东西。但若从小开始熏陶，也许就有办法」
「还真是个长远计划呢」
 
 
恐怕没有个十几年乃至几十年时间，是没办法收到效果的吧
不过，如果能对将来产生影响，这也算是个不错的办法
马路特周围的植被非常丰富
特产植物也有很多
在其它地区无法栽培，而且药用价值很高的植物
虽然没有特别进行过调查，但有其他作用的植物应该也存在不少吧
如果能够建立起完善的栽培、贩售体系，一定会是条不错的财路
虽然也有不少赌博的成分，但是所谓商人，总是要进行各种各样的赌博呢
特别是行商
而且，多罗迪雅的行动虽然看上去要花很久时间，但实际上并不需要什么成本
所以也就不会有什么损失
而且......
 
 
「.......多罗迪雅姐姐，让我看一下那些！」
在马车侧面的木台上摆出商品后，村民们就聚集了过来，开始挑选
其中也有和刚才的少年少女们年纪相仿的小孩子，握着铜币进行购物
莉娜是贵族出身，接受过相应的教育，所以一般买卖的计算都能够胜任
多罗迪雅听说之后，就让她帮忙进行贩售
虽然说了可以追加支付报酬，但仅仅这种程度的工作，算在委托费里也不成问题
所以莉娜道谢之后，拒绝了追加报酬
多罗迪雅却说到
「能赚的时候，就要尽量赚」
听到这句半完笑半认真的话，莉娜回答
「做的太过说不定会招人怨恨吧，凡事还是要掌握好程度才行哦？」
「......这说的倒也有道理」
「正因为如此，刚才进行交易的时候，才会睁一只眼闭一只眼吧？」
莉娜指的是刚才和村长进行的买卖
向村长收购粮食的时候，多罗迪雅发现对方使用的秤有些问题，于是委婉地进行了指正
那杆秤的绳子，还有刻度部分被动了一点手脚，只是些细微的改动，就连莉娜也没有看出来
之后还购入了几桶葡萄酒，但这里也有些问题
检查后发现桶里装了些杂质来充体积
莉娜在进行交易的时候，虽然察觉到村长和负责交易的村民看上去隐瞒了什么事情，却不清楚到底是怎么回事
后来被多罗迪雅指出之后她才明白过来
「嘛，算是吧。这种程度的话只是家常便饭而已......」
「虽然多罗迪雅小姐没有追究村长的责任，但对秤做那种手脚，一般来说可是会遭到严惩的哦？」
称量工具都有国家统一的标准，不允许私下加工
因为度量衡乃是国家经济的根本所在，如果不能严格管理，说不定引起混乱
若有人私自加工，很有可能要被打入大牢
而多罗迪雅却并没有特别说什么，这样真的没问题么
即使是葡萄酒，每一桶的量也都有规范，能够允许的就只有工艺上的误差
而多罗迪雅则答道
「......这种山村的村民们，并不很了解详细法规呢......刚才我也有提醒村长，这是玩火的行为了。这样就可以了，若是追根究底，把士兵叫来绑人的话，对两边都没什么好处吧」
「唔——嗯......这就是所谓的灰色地带么？」
「啊哈哈，算是吧。干我们这一行的总要多方考虑嘛，总之，现在这么处理就行了」
 
 
多罗迪雅似乎比莉娜想象中更擅长随机应变呢
之前她被卷入的那些纠纷，多半都是某人刻意为之的吧
而现在，那个某人，似乎是落入圈套了呢
因为就在刚刚，莉娜感知到，加斯塔开始快速移动了
即便距离很远，但只要是被自己咬过的对象，就能够在某种程度上把握对方的行动
而且，是接近这边的方向......
多罗迪雅有多罗迪雅的事情要做
差不多，莉娜也快该有自己的工作了呢 