========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2019-11-26 03:39
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......关于你的婚事，有着落了」
某天，被父亲叫到办公室后，他突然这样说到。想不到，我......埃索尔家的次子迪格·埃索尔（ディーグ·エソル），也有时来运转的一天啊......我这样想到
因为父亲所说的「婚事」对象，可不是附近的小商店店主的女儿，而是在这个米苏提拉城内数一数二的大商会，那个梅洛商会的大小姐
当然，我家的伊索尔商会也和他们不遑多让......说起来，现在还是我们占据上风
但将来会怎样就不清楚了
若论发展势头，新兴的梅洛商会还要比我们老字号的埃索尔商会更猛一截
父亲从很早开始，就预见到了可能被后来居上的危机
所以，他这样说到
就把对手家的大小姐娶回来好了
也就是说，如今这城内大小商会之间你争我夺的关键所在，就掌握在了我的手上
没想到啊，真的是没想到
仔细想想，从出生以来，我还从没获得过如此的机遇
作为大商会会长的儿子出生，却并非将来会继承商会的长子，这就是不幸的开端
如果哥哥的能力比我差得多，从某种意义上来说，也算是得救了......成为二把手辅佐哥哥，也许一样能够很开心吧
这样一来，就能够维持住那一丝优越感，以及兄弟之间的羁绊
但实际上，哥哥是个比我优秀百倍的天才，在任何领域上，我都难以望其项背
作为商人当然也是如此
哥哥就这样跟随在父亲身边，锻炼着作为商人的手段，回过神来，他已经凭借自己的力量拉拢到好几位大客户了
受到手下尊敬，对弟弟也很温柔的哥哥
正可谓是理想的哥哥，因此，我才会无比憎恨他
至少，若我是个彻头彻尾的无能，什么都不想的跟在哥哥屁股后面，倒也还好
但可悲的是，我也具有一定程度作为商人的才能
比哥哥晚几年进入商会后，虽然远不及哥哥，但我还是获得了一定的评价。这并非因为我是会长的儿子，而是因为我确实具有一定才能
确实具有一定才能
正因为如此，那家伙才更令我看不顺眼
若没有那家伙的话
那样一来，我一定就能够继承商会了吧
这样的想法在我的心头萦绕，挥之不去
若被别人听到，一定会说我蠢吧
大家都会把这当作无聊的笑话吧
因为我也一样
我也是这样想的啊
但实际站在我的立场上......这种心情却愈加强烈，愈加黑暗
随着年龄的增长不断积累，终于，我下定决心，要将哥哥除掉
就算是自己的亲哥哥，委托暗杀者的话，也一样能够让他消失
其它人的事情姑且不论，父亲和哥哥的行程安排，我不是都知道的一清二楚么
而就在我准备实施计划的当口上
父亲和我提起了这桩婚事的话题
真是幸运啊
已经做好了成为弑亲者心理准备的我，竟然还能够得到悬崖勒马的机会么
比这世上任何一个儿子还要无可救药，比任何一个弟弟还要愚蠢之极，甚至连人性也所剩无几
就算是这样的我，如果可以的话，也还是不想对自己的亲人下手啊
我还抱有这种想法
若没有那些无聊的欲望，我也是想要和父亲、哥哥和睦相处，共同为商会出力的
虽然我憎恨哥哥，但也并非没有兄弟之情
而现在，我将要离开商会......同时在规模相当的其它商会中，获得了当上会长的机会
这是一种救赎
 
 
但是
「实在抱歉，迪格先生。女儿说着要成为旅行商人，不听我劝阻离家出走了」
梅洛商会的会长对我低下了头，这样说到
站在一旁的父亲露出一副很为难的样子，思索片刻，对梅洛商会的会长说到
「......没办法啊。人生在世，总有些不如意的时候呢......迪格，这次的事情真的很遗憾......」
父亲把手轻轻放在了我的肩膀上
能够感受到他想要安慰我的心情
从梅洛商会会长的眼神中，也能看到真挚的歉意
这......真的是没办法啊
仔细问来，梅洛商会的大小姐，似乎是离家出走，去做旅行商人了
虽然会长打算把她放在身边培养，将来继承商会。不过，那位小姐的冒险精神，似乎比想象中还要强呢
说着想要试试自己的能力，就这么离开了
总觉得能够理解那位小姐的心情啊
对我来说，也对哥哥抱有类似的心情。以那位小姐来说，应该是想要逃出父亲的庇护吧
如果一直待在商会里，是永远也无法胜过父亲的
正因如此，她才会鼓起勇气，离家出走
这种事情，是我办不到的呢
父亲在保证我再现立场的基础上，展示了新的机会，我这才产生了去做的想法。我的勇气，也就只有这种程度了吧
正因为如此，我才会油然而生一种尊敬之情
「不......和您女儿的事情，我很遗憾。但她舍弃了大商会继承人的地位，想要仅靠自己的力量想闯出一番事业，这份勇气着实令人佩服。不能因为与我的婚约就否定她的勇气，请不要放在心上，我衷心祝愿您的女儿能够事业有成」
「......你是个好人啊。迪格先生，我非常看好你与小女成亲，继承我的商会。这次真的很抱歉......」
说着再次低下头去
回想起来，那个时候，如果我也能下定决心，离开埃索尔商会，拜托会长让我加入梅洛商会，从零开始做起，也不失为一种好办法
但现在这些想法已经没有意义了
从那时开始已经过去了一年半的时间，梅洛商会的会长又得了一个儿子
虽然自夫人生下女尔后已经过去了很久，但这次产子的是年轻的侧室
当然，梅洛商会将来一定会由这个孩子继承吧
我也觉得，这样就好了
虽然曾经我也有过能继承商会的可能性，但那已经是过去的事情。当然，还是有些羡慕，可也不会另作他想
当时看到父亲与梅洛商会会长发自内心的表情后，我黑暗的心情已经晴朗了大半
 
 
明明应该是这样......
但不知为何......我的心再次被染上了黑色
是从什么时候开始的？
回忆到这里，只剩下一片弥漫的雾霭，什么也想不起来
回过神来，我的脑海已经被紧靠在身边的阿玛布拉（アマポーラ）占据
阿玛布拉
旅行中的魔术师
如今已经是我忠实的左右手......但是，到底什么时候开始的？
不管怎么想也想不起来。但现在，我是和阿玛布拉，以及之前救下的劫匪头子一起，谋划着......谋划着暗算梅洛商会的大小姐，多罗迪雅
只要她放弃成为行商，回到米苏提拉，和自己订下婚约。然后，我就能继承梅洛商会了......怎么可能......不，一定能成功的......
脑袋突然痛的厉害
我，我这到底是怎么回事 