========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2020-09-04 18:30
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
「……终于回来了啊。明明其实没有在王都呆多长时间，却有种久违了的感觉。」
罗蕾露在马车的车篷里，看着城市马路特的大门，低声的说着。
老实说我也有这种感觉。果然，与其说是自己的故乡，不如说是作为根据地认知的马路特。
严格来说我的故乡应该是哈特哈莱村，罗蕾露则是雷鲁姆特帝国，但奠定了生活基础的还是马路特。稍微离开了一下就会抱有这样的思恋也是理所当然的吧。
「大家会有什么变化吗……？嘛，也不会变太多吧。」
回应着我的自言自语，罗蕾露说道。
「那个啥，要是离开了一两年可能说不定某个熟人孩子都有了，但这连一个月都没满是不会发生什么变化的吧？嘛，在《塔》和《学院》都在积极活动着的这个意义上说不定会发生什么变化……」
《塔》是国家的魔术研究机构，而《学院》则是国家的教育机构。
不同的国家正式名称也会有各种各样的差异，这则是俗称的说法。
不管是怎样的国家，教育带领国家的人才，魔术研究机构是不可或缺的。
而从这两个机构被派遣过来的人，现在大都停留在马路特。其理由是因为，在之前的吸血鬼骚乱中出现的《迷宫》正存在于马路特的地下。
所谓《迷宫》是有着各种魔物以及能获得许多宝物与素材，像是矿山一样的地方。
到底是怎样制作出来的，现在还是一个谁都不能明确断言的谜一般的存在。
只看在迷宫内部像是石壁通路一样的人工建造的建筑，也有无关是否在建筑里面，仿佛外界一般的巨大空间的部分。只能说这是神才能创造出的地方吧。
为此诞生出了各种错综复杂的学说，这项研究虽然在许多国家、研究机构进行，但还是没有人能到达真相。
在这之中，在马路特突然出现的《迷宫》。
刚出现不久的《迷宫》在世界上也是相当罕见的存在，更不用说是在这种地方。因此从研究机构来看，这毫无疑问是想要调查的对象。
所以现在《塔》和《学园》才会派遣这么多人来到这里，现在的马路特几乎被他们占据了一半。
我和罗蕾露像是想从这个城镇逃一般的前往了王都，所以现在的状况还并不清楚。
但是，不难想象跟以前相比变化很少
。嘛，纠纷争执一类的事还是请放过我吧。在出城镇之前是只看到了《塔》和《学院》的研究人员作为护卫雇佣而来的冒险者发生的小冲突，最后倒也没发生什么大问题。所以应该能放心吧……大概。
「……现在诞生的《迷宫》吗……虽然对为什么会出现多少有点兴趣，但还是想单纯的潜入进去探索一下呐。你们不是进去过里面吗？怎么样？」
向我和罗蕾露提问的是总冒险者工会长，尚恩·塞贝克。
虽然他的年纪应该相当大，但他的身体却仍然锻炼得很健康，而其目光比马路特的冒险者工会长乌路夫还要锐利且透彻。并且有着我绝对无法胜过他的实力。
基本上，就算心脏被刺伤了，头被击溃也不会死的我，就算是这样，也会在这个人面连尘埃都不会留下吧，就是这样的感觉。
这么一想是不是把一个不得了的危险人物带到了马路特……
不过这也是乌路夫的要求，真要出了什么事也是他负责不是我……
嘛，虽然想是这样想，不过他并不是有着将国家和人民的生活不分青红皂白破坏干净的那样危险的思想，不如说是为了维持秩序而生活着的人。
正因为如此，他才会兼任聚集了一群怪癖的异能者，从背后控制王都的组织之长吧，从这个意义上来说，应该不用那么担心。
「……说起来，我们的确是进去过里面，真是相当让人不舒服啊，该怎么说呢……该说像是进入了人类的身体里吗，墙壁仿佛血肉一样。」
在罗蕾露说完之后，我点点头继续接了下去。
「是有这样的感觉……在那之后又瞥了一眼，形成石壁和土壁的部分增加了，也许只是一开始就是这样也说不定。看到这样的情景之后《迷宫是一种生物》这样的学说也会变得很有说服力吧。」
「哈哈哈……真是有趣啊。我也是到了这个年纪头一次听说这样的东西，真是让人期待。魔物和魔道具之类的怎么样？」
「这个的话，当时我们都没太在意，没过多久就出去了……还是你自己亲眼去见见吧。」
正如罗蕾露所说的一样，我们当时正在和变异的吸血鬼施米尼为对手战斗着，并没有闲暇的时间去探索《迷宫》里特有的魔物和魔道具。在之后也只是稍微看了眼入口的地方，并没有深入的探索。
所以，如果我们今后也能调查那个迷宫的话，那应该是个很有趣的地方。
「这样啊……嘛，如果所有情报都是你们告诉我的话乐趣也会减半，就跟你们说的一样，有自己的眼睛去看看吧……」
第507话、完 