========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2019-11-04 20:13
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
闲话 那个时候的弟子们2《十五》
 
 
行商之旅，已经进行到了第三个村子。多罗迪雅也和在之前的村庄时一样，从孩子们手中购入了植物和矿石等
但与村长的交易并不像第一个村子那么顺利，因为认知不足，双方在价格上产生了分歧，但最后村长反倒对这边表示了感谢
因为多罗迪雅提出的价格，比村长一开始要求的还要高
在莉娜看来，村长既然主动提出了低廉的价格，直接买下来不就好了。但平时总摆着一副吝啬商人嘴脸的多罗迪雅却解释道，这样做并非长久之计
虽然这次的交易也许能够获得更多利益，但今后也会有其他商人经过此地，那么多罗迪雅的不诚实说不定就会被人指摘。村民们若前往附近的村镇，看到商品的价格，也会心生怀疑
为了避免这种情况，交易应该尽可能秉持诚实原则，努力与村民们建立良好的信赖关系
莉娜听了这番说辞，心想，原来如此
虽然雷特并非商人，但他也对莉娜讲过类似的冒险者心得
前往村庄之类的地方时，不能看对方消息不通，便横加欺骗，满足于仅有一次的好处
比如讨伐几只哥布林的任务，绝不能漫天要价
抛开冒险者这一身份，商人与村民间的关系也是如此
莉娜想到，无论做什么事，人与人之间最基本的信赖都很重要呢
 
 
「......往这边哦！」
莉娜就像这样帮着多罗迪雅做生意的时候，也同时学到了很多东西。多罗迪雅从孩子们手中接过一株植物后，突然思考了起来
然后向带来这株植物的孩子追问，是从哪里采到的
可以的话，能不能把地点告诉我呢
孩子们点了点头，带头前往了森林
这附近的森林，魔物很少，即使有也都是些移动缓慢，威胁很低的种类
话虽如此，也不是能放任小孩子随便游玩的地方。不过有莉娜担任护卫，再借来一个猎人同行便没问题了
冒险者的战力，看在普通人眼里基本都是怪物等级的，就算只是铁级，这一点也不会改变
在小村子之中能够引以为傲的力量，再怎么了不起，一般也是敌不过铁级冒险者的
虽然有莉娜作为护卫，在战力方面没有什么不足，但考虑到信用问题，还是带上一个本地猎人比较好
就算不会期待对方的战斗力，至少也能够帮忙指路。不管是对多罗迪亚和莉娜，还是对村民们来说，这样都比较好
「......但是，那种草真的有这么值钱么？在森林里走动的话，时不时就能看到......」
男性猎人......扎因（ザイン）在森林里一边移动着，一边这样问到
多罗迪亚回答
「在不久之前，这东西还一文不值的......但最近突然供不应求起来。似乎是新开发了可以驱散魔物的药剂。当然，具体配方炼金术士公会还没有公开，但看来是非常好卖的样子。比以前的药剂效果高出不少，在商人之间也引起了话题。不过价格不是我随便用得起的程度就是了」
「哎......果然在这种地方消息不怎么灵通呢，这事我听都没听说过」
「因为是最近才刚发生的事吧。听说，开发新药的好像是马路特的某个炼金术师，但是名字没有公开出来，所以我也不清楚。最早是在雷鲁姆特帝国的王都发表的，最近才开始在亚兰王都流行起来，你会不知道也是理所当然的。不过，这里算是马路特的近郊，所以你们还是知道一下会比较好」
 
 
莉娜一边听着他们的对话，一边想起了马路特那位与雷鲁姆特帝国渊源颇深的炼金术师
就在前不久，自己还曾目睹过她研究雷特的皮肤样本，在上面撒了某种绿色液体
「莉娜，看看这个。很有意思哦，一动一动的试图逃跑呢」
记得还说出了这种话
也就是说，雷特的细胞即使离开了雷特，也依旧活着，而且可以来回爬动，如果回到雷特身上，还能再次与之同化
身为同种魔物的莉娜身上也有类似的现像，吸血鬼们似乎都是如此。但分割出去的部分如果太小，随着离开身体的时间流逝，便会慢慢地无法动弹，最后像灰一样崩散开来
而现在研究的雷特细胞，还没有发生那种现象，虽然已经被分离出来相当久一段时间了，却还是没有变成灰
作为实验材料而言，非常有趣
但仅仅这样的话就没办法确保结论的普适性，所以她的实验对象还涉及到了周边的其它魔物......
现在所做的实验，就是这么回事了
雷特的细胞似乎很讨厌绿色液体似的，来回移动着
罗蕾露一边观察着，一边说道
「......这样子，说不定能用来驱散魔物呐......」
记得她确实这样说过
也就是说，多罗迪亚刚才提到的......
若果真如此，一个人就对一国的经济产生了如此巨大的影响
不会吧......虽然有点难以置信，但恐怕就是这么一回事了
莉娜这样想到。嘛，那群人都是超出自己想象范畴的人物，想再多也没用啊
 
 
「......就在这里！」
孩子们的声音在森林中回响起来
看来是抵达目的地了
「好厉害，艾弗特草（アフトグラス，after grass？）都长满了......」
所谓的艾弗特草，就是刚才提到的，能够用来制作驱魔药的植物了
因为刚刚想起的那个炼金术师家里，也在花盆中种了很多，所以莉娜很熟悉
特征是像花瓣一眼绽开的叶子，叶脉是纵向的
走近观察，还能闻到一股独特的香味，这让莉娜感觉有些讨厌
但多罗迪亚和猎人扎因，还有孩子们似乎都没有特别在意。而且，闻到这股气味之后
「闻起来味道不错呢，真想不到，这东西竟然能用来驱散魔物」
还这样说到
原来如此，只有自己比较特殊么......
虽然感觉稍微有些寂寞，但也算是印证了驱魔的效果，所以算是能够理解吧
话说回来，听说附近的魔物很少，或许正是因为这一带是艾弗特草的群生地吧
 
 
「那么，就来采集吧。采一大堆我也会全部购入的哦，大家请多关照啦」
这样对带路的孩子们说了之后，多罗迪亚卷起袖子，带头开始了采集作业
扎因看上去有些不知如何是好
「我们就负责在一旁护卫吧」
莉娜这样对他说到
虽然这附近几乎没有魔物，但普通的野生动物还是有不少的。突然有野猪冲过来的话，对孩子们来说一样非常危险
扎因对莉娜点点头，开始警戒起四周来 