========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 20:07
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第18篇 学者罗蕾露·维耶（后）】
 
　
之后向那位中年冒险者打听，才得知原来并不是真的只想要帮罗蕾露搬东西。而是因为她看似毫无经验却想要接受委托，所以让雷特跟着去，以此带路，这才是事实真相。
　这件事也让罗蕾露感到无比惊讶。她心想，冒险者公会对待初出茅庐的冒险者有这般无微不至吗。其实不是这么一回事。
　只不过是中年冒险者与雷特在冒险者公会附设的酒馆里观察冒险者的样子，于是乎罗蕾露的身影偶然地映入眼帘。两人互相商量，都一致达成如果让她就这样前往森林，有可能会一去不复返的结论。
　于是，他们为了不要伤害到罗蕾露的自尊心，决定采取一个方法。那就是让雷特来搬运东西，以此跟着她一起上路。最后就只剩下两个人如何巧妙地接近罗蕾露。
　当听到这些，罗蕾露觉得真是多管闲事。与此同时，也十分感谢这份关心。
　果然，自己所见所闻的世界实在颇为狭隘。
　罗蕾露终究只是看到身边的现实而已。
　虽然她明白还有许多她所不知道的事情，可同时她也觉得她所不知道的事物极其有限。
　在现实中，她甚至连这些事物都不明白。
　就是这么回事吧。
　而雷特与那位中年冒险者则教会了她这个道理。
。
　从那以后，罗蕾露在都市马路特暂时定居着。
　在这里的开心日子，足以让她觉得至今的人生完全是灰色地带。人生初次感觉到难以离开这座都市。
　但是，罗蕾露就是把自己原本所在的地方应当履行的职责都弃之不顾才来到这个国家，来到这座都市。
　在经过几天、几星期的时间里，催促她回来的联系也越来越多。于是，罗蕾露也终于下定决心。
　先回一趟。
　然后，再回来这里。
。
　她对于原本所呆的地方并没有多少依恋。
　虽然她自身喜欢作为学者的生活，不过即使不是那里也可以。
　所以，她把所有东西都收拾干净。在那一天，从都市马路特启程了，为了再次回到这里。
。
　不过当她实际回去一看，那已经不是以前所想象中那般无趣的地方。
　打开眼界仔细一看，意外地有担心自己的同事和朋友。这让罗蕾露了解到，至今所呆的地方原来并不是只有空虚的椅子。
　如果没有遇见雷特，这也是无法看见的景象。
　与他相遇，使得罗蕾露的心打开了眼界。
　她有这种感觉。
。
　即便如此，她还是想回到都市马路特。
　虽然不管是对老朋友还是新朋友她都觉得过意不去。即便如此，她还是想回去。
　当她把这件事告诉他们，他们都露出一抹绝望般的表情，可最终还是接受事实。
　或许是因为他们从罗蕾露的身上感觉到她的决意与某种改变也说不定。
　不过取而代替，附加了个条件。
　虽然把都市马路特作为本拠地是无所谓，不过每年要回来一次。
　到时候要加深彼此之间的友情，还要发表在一年里研究出来的成果。
　而且联系也不要中断等等。
。
　而罗蕾露也说着「如果是这种程度的事情」就答应下来，实际上她也开始这种行动。
　不过当她在都市马路特买了个家，一个人开始生活不久。她也知道自己是怎样在这个过程中逐渐懒散懒惰。
　因为研究即是她的兴趣，所以她经常都在做。最初也定期的联络过本国的朋友们，不过慢慢地越来越随便。
　不对，应该说对方一直定期地寄信过来。可罗蕾露的回信却是心血来潮。
　就连每年回去一次这件事，也会在即将来临之际想着今年就算了吧。
。
　不过当她察觉到的时候，无论是回信还是回国都完全变成雷特来催促。
　如果要问，为什么雷特知道这些事情。那是因为本国的一名友人向雷特寄了张信，说是罗蕾露就拜托了。
　看样子友人非常清楚，要让谁来说才能让罗蕾露不得不行动起来。
。
　事实上，在罗蕾露一开始独自生活的时候就是拜托雷特的。
　因为大多事情罗蕾露都不知道该要怎么做才好。
　雷特把这些事情都全部教给她，而她也能独当一面，不过却反而变得懒散起来。也因此，雷特经常来到她的家，总是说着「真没办法」边处理诸多杂事。
　虽说如此，也不是无偿劳动。
　作为帮她处理众多杂事的回报，罗蕾露也教会雷特许多事情。
　即使再怎么腐败，罗蕾露也是一名学者，而且还是相当优秀。
　换言之，通常需要高额资金才能进行的研究，雷特只需肩负罗蕾露的家务就可以拜托得到。
　当然，雷特并没有这种打算。
　不如说，雷特根本不知道罗蕾露以前的经历。
　他只是单纯地以为罗蕾露是从首都过来的平凡学者，罗蕾露也是对他这样说明。
　其实也算不上是在说谎。
　只不过是把自己的事情、被别人强烈挽留、以及如今在本国的影响力，既作为一名学者乃为超一流的事实都隐瞒不说罢了。
。
　嘛，既然是雷特。
　虽说不知道这种模棱两可的说明，他能够接受多少。总之在这相处的十年里，他都没触碰这些事情。
。
　罗蕾露觉得，要是这种关系能够一直持续下去就好了。
　对，直到死。
。
　雷特这份冒险者的工作应该会干到无法再干下去的时候吧，而她只要在身边一直看着他就可以了。
 
 
在他身边进行喜欢的研究，时而一起吃饭，时而一起聊些不着边际的事情。这种日子会一直持续下去，对此她深信不疑。
。
　然而。
。
　那一天，雷特?梵纳消失了。
　很稀奇地，雷特有几天没有来到罗蕾露的家。对此，罗蕾露不安地想着「会不会发生了什么事」。
　难道说，已经被魔物杀掉了吗。
。
　若真如此……。
。
　在这个时候，她感觉到自己的心灵已经混乱到前所未有的地步。
。
　她的心情仿佛在催促她立刻前往城镇中，边呼唤他的名字边寻找他。
。
　不过，罗蕾露那冷静的大脑也理解到这是件无意义的事情。
　应该要寻找其他方法比较好，而不是这种方法。
　向冒险者他们提出委托也可以吧。
　不惜重金。
　她就是拥有这般多的积蓄。
　那么，来写委托书吧……。
。
　当她如此作想之际，便听到了她家里的门被随意敲响的声音。
　这是。
。
　经过十年这段漫长时光，罗蕾露在都市马路特也交到了许多朋友。
　而其中无论是谁，都有可能造访这个家。
。
　只不过这道敲门声，有听过的印象
。
　对于存在的、世界上所有事物都有研究癖的罗蕾露而言，就连敲门方式的法则性都找出来并记入脑中。
。
　而这种敲门方式就是――
。
雷特?梵纳。
。
　当她确信之时，顿时想要立刻飞奔而出。不过要是做出这种事，他应该会觉得奇怪吧。
　归根究底，他如今还活着。
　光是知道这件事就已经足够了。
　明明这几年都没有敲门过，为什么如今却稀奇地敲门呢？虽说这件事是个谜，不过只要放任不管迟早会知道的吧。就连隐隐约约知道他会开门而入也在意料之中。
　所以，她打算什么都不做来迎接他。
。
　平常如果是这个时间，罗蕾露会在沙发上睡觉。
　所以她打算这么做。
　把头发搞乱，适当地躺在沙发上。
　然后听到了开门声。
。
　发出咯噔咯噔地脚步声的他――说道。
。
「……喂……喂。给我起床」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  