========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
艾弗特草的收集工作正在顺利进行
但是，大家并没有把视线所及范围内的植株一扫而空，而是隔开一定距离再进行采摘。这是为了防止采摘过度的考虑呢
莉娜很清楚这种做法的必要性
接到收集植物的委托时，雷特曾详细教过各种注意事项
有些珍贵的植物，或者是对保持当地生态平衡至关重要的植物，是不能一下子大量采摘的。如果那些植物灭绝了，就会导致各种问题
此外，也要考虑到作为冒险者的工作。如果一次采光，将来再有人提出同样委托的时候，就会很难办了
聪明的冒险者，不仅会了解各种植物的生长地，还会注意不要采收过度，以免陷入尴尬的境地
是不是也应该对正在采集艾弗特草的多罗迪亚和孩子们说明一下呢，莉娜这样想到，但是
「……多罗迪亚姐姐，采集太多是不行的哦！」
「对呀对呀，一下子采太多就长不出来了！」
孩子们却先这样说到
 
 
莉娜不由得有些意外，扎因对她说
「就算是小孩子，也能做些采集药草之类的工作，所以有教过他们这些事情啊。嘛，能把自己懂得的东西教给别人也很开心就是了……」
说着笑了笑
的确，和多罗迪亚讲着话的孩子们都是一副兴高采烈的表情
多罗迪亚应该也明白这种感觉，顺着他们的话说到
「是么，我不知道呢。谢谢你们」
说着摸了摸孩子们的头
「……果然靠自己生活的人们很厉害啊。我在这么小的时候，就连成为冒险者的想法都还没有呢」
莉娜这样说到，扎因听了，露出一副吃惊的表情
「是吗？但这一路上你可是相当令我惊讶呢」
莉娜歪了歪头，扎因继续说道
「嗯......因为看上去很熟悉在森林里穿行的方法啊。消去脚步声的方法，在树根杂乱的地方走路的方式，口渴或有点饿的时候，有哪些植物能够利用......虽然这里偶尔也会见到冒险者，但熟悉这些事情的人可不多见呢。嘛，马路特的冒险者倒是相当熟悉此道......但就算和他们相比，你也别具一格啊，就算说今天要转职当猎人都没问题呢」
被人猛夸了一通，莉娜有些脸红了起来
但扎因的话有些令人在意的地方
「马路特的冒险者，也就是说，其它地方的冒险者你也见过？」
「是啊，我小的时候，曾住在更西边的村子里。那里离王都较近，所以会有王都的冒险者来完成委托。那些人，怎么说呢，虽然身手都不错，但对森林山脉就一无所知了啊。有的时候真是添乱......」
 
 
有些令人意外的话题
莉娜最初是在王都作冒险者，后来因为实力不足，才把据点换到了马路特
王都的冒险者那么强，会觉得他们一个个都无所不能，也是情有可原的
但事实却并非如此
虽然确实很强，但并非无所不能
嘛，莉娜基本上没和几个王都的冒险者讲过话，就到马路特去了，所以对他们并不熟悉
本来的话，应该是要和别人组成团队……但还没能如愿，就加入了下乡组
来到马路特之后，学到了很多东西
如果当初没有选择这条路，说不定现在已经死在某处了吧
虽然变成了魔物有些出人意料，但也没什么不好的
至少比死在哪里好多了。而且，这副身体也很便利
眼下也没有产生什么问题
虽然想着总有一天要变回人类，但真的变不回去的话，也只好作罢
 
 
「嘛，毕竟是大城市嘛。大城市的冒险者，不注重这类知识，也算是可以理解」
实际上，在王都成为冒险者的，多是些剑术道场的弟子，或是《学院》毕业生之类的人。也就是说，很多都是没吃过苦的大少爷大小姐
莉娜自己就是贵族家的女儿，刚刚在王都成为冒险者的时候，对村民们的事情可谓是一无所知
「总之就是这么回事了。但关于马路特，说是边境都市，也不过是个大些的镇子罢了。那里的冒险者们，就算不一一提醒，也能明白该做什么不该做什么，委托也能确实完成。住在这地方也有好处呢」
看上去，马路特的冒险者在村民之间似乎很受欢迎的样子
虽然这和马路特冒险者公会长乌路夫的努力是分不开的，但主要还是因为雷特一直在教育新人的缘故吧
罗蕾露和雷特，总觉得，这两个人只要待在那里，就非常便利呢
莉娜想着这样的事情，一边聊天，一边不忘警戒四周。突然，察觉到了什么气息
 
 
「……呼——嗯，果然来了么……」
扎因似乎有些不解，莉娜解释到
「似乎，有些「魔物」靠近过来了呢。我去把它们解决掉，这里能拜托给扎因先生么？」
「唉，真的吗......？我也一起去……」
虽然扎因这样说了，但对村子的猎人来讲果然还是有些不妥
原本，就没有那种必要
倒不如说，让他跟过来可能产生的问题反而更多
「不，保护孩子们和多罗迪亚也很重要。但我的特长可是狩猎魔物，所以拜托扎因先生在这里保护大家」
「……我明白了，一定会好好保护大家的」
「拜托你了」
说完这句话，莉娜迈出了脚步
向着察觉到气息的方向前进 