========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-24
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
莉娜在森林中穿行着，突然，她的眼前出现了一片开阔的场所
 
就像是个圆形广场一样的空间
 
周围被高大的树木环绕，让人联想到斗技场
 
有一个身穿斗篷的可疑魔术师，就站在那里
 
看到莉娜后
 
「果然，注意到了么」
 
她用低沉的声音喃喃私语着，从斗篷间隙中露出的猩红嘴唇弯成了新月
 
「……故意的？」
 
面对着不曾见过的脸，莉娜提出了问题，对方也爽快回答
 
「没错，我看到了你与加斯塔的战斗，以铁级来说，真是相当出色的身手啊。想要在那样的夜幕中一个接一个地干掉对手，光有魔道具可是不够的呢。如果没有超出常人的敏锐感官，以及出类拔萃的战斗直觉呐……所以我想，在这里放出杀气的话，你一定会来的」
 
原来如此，莉娜想到
 
的确，莉娜的眼睛比人类锐利得多，即使在夜晚，也能看得和白天一样清清楚楚。
 
尽管如此，她也确实还没有完全适应这双眼睛
 
同样的道理，具有夜视效果的魔道具，也需要习惯的吧
 
魔道具消耗的魔力量，在什么时机使用，还有战斗的感觉，这些都需要磨合调整
 
也就是说，对方会说出这种话来，一定是认为，莉娜是使用魔道具确保了视野清晰
 
差不多正中红心呢。不过莉娜也从这番对话中了解到了一些信息
 
「你也是瞄准了多罗迪亚小姐来的么？」
 
「哎，那是当然。必须让那个女孩回家呢……你的话，有没有可能说服她呢？」
 
「那是不可能的……话说回来，雇佣加斯塔的人是你么？虽然按他所说，应该是从一个年轻男子那里接到的委托……」
 
女扮男装向加斯塔提出委托，这种可能性也不是没有
 
但是莉娜认为，大概不是那样的吧
 
因为，这个女人的氛围，实在非常女性化
 
就算穿上男装，应该也会是男装丽人的感觉吧
 
实际上，那个女人也确实摇头否认了
 
「那不是我。向加斯塔提出委托的，是迪格……」
 
「迪格？」
 
「嗯，没错。迪格是米苏提拉城中，一家大商会的少爷。不过因为是次子，并没有继承权。而多罗迪亚的父亲，也是米苏提拉有名的商会长。也就是说，迪格差一点就能把多罗迪亚父亲的商会继承权弄到手了呢……」
 
「就算你没撒谎……但多罗迪亚小姐现在可只是个行商哦？我不认为袭击她能捞到什么好处」
 
「没关系，如果多罗迪亚现在放弃行商，回到米苏提拉，并与迪格结婚的话。这两年间，多罗迪亚已经有了弟弟，但如果，虽然可能性不大……但如果在某一天，多罗迪亚的父亲突然出了什么意外，那么商会就自然会交由迪格打理了吧」
 
「什么意外……」
 
「当然，就是某种意外咯，一定是什么偶然事故吧。而且还是危及生命的严重事故……为什么会发生这种事情呢……呵呵」
 
她的意思已经很清楚了
 
这个女人是想要故意制造事故
 
莉娜对她说到
 
「……你以为我会坐视不理么？」
 
「那么你要试着阻止我咯？」
 
「就是这样，你以为我做不到？」
 
「也是啊……做不做得到呢？但是，我不认为你会那样做就是了」
 
「这是什么意思……」
 
「你觉得，迪格和加斯塔现在在什么地方？我又为什么要特意把你引到这里来呢，好好想想如何？」
 
这样说着，女人的嘴角向上扬起，呈现出扭曲的笑容
 
 
 
♦︎♢♦︎♢♦︎
 
 
 
「……哎呀哎呀，真是好久不见了。多罗迪亚」
 
在艾弗特草的群生地，用夸张动作打着招呼的，是多罗迪亚认识的人
 
本应是一位受过良好教育，气质高雅，做事精明的男人
 
「迪格……真的是你吗？为什么要暗算我……」
 
站在迪格旁边的，还有一个男人，是加斯塔，他本应被莉娜打倒后，交给了士兵才对
 
加斯塔用刀子挟持了一个小孩子作为人质
 
因此，猎人扎因现在也不敢轻举妄动，双方陷入了僵持
 
究竟是谁雇佣了加斯塔，现在可以说不言自明了吧
 
虽然多罗迪亚并不想怀疑眼前的男人，但仔细考虑的话，他确实有这样做的动机
 
也就是说，想要成为多罗迪亚父亲的商会，梅洛商会的继承人
 
如果能适当的让多罗迪亚受个伤，没法再做行商的话，她也就只得返回老家了吧
 
然后就要与某人结婚，而迪格的可能性就是最高的
 
毕竟他具有相应的才能，也得到了多罗迪亚父亲的认可。两年前甚至还差点订下婚约
 
虽然最后，事情因多罗迪亚离家出走画上了句号……迪格似乎并没有完全放弃
 
「暗算什么的，真是令人意外的词语啊。我只是想让你早点回家，然后嫁给我而已，并没有给你添麻烦的意思哦。不来与我一道，把梅洛商会发展壮大么。我对你可是相当看好的哦，舍弃了梅洛商会大小姐的地位，从零做起，当上了旅行商人，这可不是般人能做到地事情啊。有这样的气魄，还有什么事做不到呢……所以，握住我的手就好」
 
「如果你真有那种意思，早在两年前就该有所行动了吧。再者说，像这样强行逼迫，你以为真的能让人心服口服么？」
 
「嗯……是吗？那么，我也必须展现一下自己的觉悟呢。加斯塔，就给多罗迪亚留下些考虑时间吧。每过一分钟，就剁掉那个小孩一根手指，明白了吗？」
 
「……哦……」
 
接到指示的同时，加斯塔露出反感的表情点了点头
 
多罗迪亚听到这句话
 
「什、不行，不能那样做！你明明不是会做出那种事情的人才对！」
 
「你对我的事情又了解些什么……呃……没错，就是这样，什么……」
 
听到多罗迪亚的话，迪格一下子激动了起来，但突然又低下头去，开始嘟囔起什么来
 
在那一瞬间，所有人的注意力都被吸引了过去。猎人扎因抓住这个机会，张弓搭箭瞄准了加斯塔
 
但比箭射岀去更快，加斯塔也抽出腰间的短剑，向扎因投了出去…… 