========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2020-05-12 13:21
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
莉娜没有回答，只是把手中的剑收入鞘中。女人见状，露出了深深的微笑
「看来已经理解了呢......你会死在这里，但不必担心，那个女孩会活下来，我可以保证她的安全。虽然难免受点皮肉之苦，呢！」
话音未落，女人从掌中放出了风刃
无咏唱发动魔术，看来很有一手
虽然发动的魔术本身不过是低级术式
但其威力也足以杀死一个人了
风刃的杀伤范围并不大，莉娜立即闪向一边，躲开了这次攻击
「......果然，身手不凡啊。但你能一直躲闪到什么时候呢......！」
女人接二连三向莉娜释放出魔术
就算是魔术师，接连放出魔术的话也难免疲劳，所以需要时不时休息一下，但眼前的女人却完全没有中断攻击的意思
因为她放出的魔术，都并非重视威力的类型
所以不会积累起太多疲劳，魔力消耗也相对较少
但以人类为对手，这种程度的杀伤力已经很足够了
女人熟练地运用魔术，逐渐缩减莉娜的闪避范围
莉娜渐渐无法完全躲开攻击，身上出现了细小的伤口，终于，风刃命中了莉娜的脚部
「......啊！」
莉娜发出声音，向地面摔去
女人没有放过这一瞬间的破绽，缩短了距离
同时从腰间拔出短剑，向前掷出
「......再见了呢，令人很尽兴哦」
但是，比掷出的短剑更快，莉娜拔剑出鞘，突然迎着女人冲了出去
「唔咕......你......！」
虽然没有认为自己持有人质就不会遭到反击，但女人还是没能避开莉娜突袭的一剑，腹部遭到重创
显然是致命伤
女人露出痛苦的表情，恶狠狠的瞪向莉娜
但还没有当场死去
为了补上致命一击，莉娜握紧了剑柄......
「......别给我蹬鼻子上脸啊！」
女人却突然大喝一声，一脚把莉娜踹飞了出去
力量之强，完全不像是魔术师。莉娜被这一下击飞了数米之远
但她并没有因此跌倒在地，而是调整姿势，稳稳着陆
这也是拜与伊萨克等人的练习所赐吧，若是之前的莉娜，难免被打飞进后面的树林里去
与之相对，腹部遭受重创的女人正在急促的喘息着
她露出一副气急败坏的模样，向莉娜嘶喊着
「你这家伙......知道之后会发生什么事情吗！就算那个女孩死掉也没关系吗......！」
现在，女人的同伴，同时也是雇主的迪格，以及加斯塔，已经向多罗迪亚那边过去了
女人的话语，是在威胁莉娜要杀死人质
但是，莉娜却完全不为所动
相反，还说出了奇怪的话来
「......为了以防万一，我把四周都找遍了......」
「......说什么！？」
「看来你还不理解呢？」
莉娜歪起脑袋，摆出一副符合年龄的可爱姿势，女人却只觉得看到了什么异常之物
「......哈？」
呆在原地
这家伙到底在说什么
但莉娜没有回答女人的疑问，只是继续说了下去
「很好。这样我就放心了......那么，这次换我了」
说完，莉娜猛踏地面，向女人斩去
紧握剑柄，瞄准女人的脖子
剑刃就这样漂亮的命中目标，人头落地......本应如此。但女人失去了脑袋的身体，却伸出手来，抓住了自己的头颅，大大的向后跳开
然后，把脑袋对接在脖子的伤口上
颈部的伤口就这样开始再生，很快就完全愈合，变回了之前的状态
看着提剑警惕的莉娜，女人仿佛夸耀胜利般露出笑容
「......明白了吗？我不是人类呢......再怎么砍杀也没有用哦，你啊，是不可能获胜的」
「你这么认为么......原来如此」
莉娜微微颔首，然后，再次发起猛攻
不知多少次斩下头颅，斩落手臂、双腿，而女人每次都将其再生
血腥的战斗仿佛永无止境
如果什么也不知道的话，恐怕很快就会深陷绝望，放弃战斗了吧
但莉娜很清楚
她当然会清楚了
崩坏终于到来
「......哎......为什么......治、治愈！治愈啊......！」
看着无法治愈的右臂，女人露出了难看的脸色
虽然不清楚女人是如何生存至今的，但看来，她并没有过这种经验呢
明白了对手是被斩首也不会死的怪物之后，大多数人都会放弃抵抗，或者立即逃走吧。根据情况，也可以假装脑袋被斩落，趁对手大意发起袭击，或是假装死掉，逃离战斗
利用这样的手段，无疑可以带来许多优势
但是这次，对手是在太过糟糕
「......发生什么了吗？」
莉娜微笑着提问。女人则是露出绝望的表情
「身体......无法治愈......！！为什么......从来没有像这样......！！」
「......也就是说，你从来没有进行过这样的战斗么？」
「你在说什么......」
「我是说，我们的再生能力，并非无穷无尽。如果遭到重伤害，就会逐渐减少......力量耗尽的话，就会无法再生。嘛，休息一下的话力量也能恢复就是了......」
说着话，莉娜的伤口逐渐开始再生
脚上的伤口，不知何时已经消失不见了
到这里，女人才终于明白过来
「......难道说，你这家伙......也是吸血鬼......？」
「谁知道呢？我是不清楚啦......嘛，对你来说，已经不需要担心这种问题了呢」
「嗯......？」
女人的头已经飞在空中了
尽管如此，她还是张口发出声音
「不......不，我不想死！不想死！我是......」
这次，失去了脑袋的身体已经无法活动了吧
莉娜用剑把无头尸体钉在地面上，接住头颅，放在面前
然后开口询问
「......那么，你究竟为何要操纵迪格呢？」
吸血鬼具有操纵人类的能力
除了莉娜之前用来对付加斯塔的方式，还有魅惑这种接近洗脑的能力
恐怕，迪格就是被这种力量影响了吧，这样想着，莉娜开始了提问 