========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
 
「......所以说，是为了让迪格成为商会的会长」
女人回答了莉娜的提问
但是，看她的表情，似乎还没有把全部事情都说出来
不是说女人的演技差劲，现在这种状态，身体被钉在地面上，能动的地方只剩下面部，换成谁也没办法保持冷静吧
焦急的样子完全掩饰不住呢
而证据就是
「......虽然没有说谎，不过，这也仅仅是手段，而非你的目的吧？」
莉娜略一施压，女人立即就放弃抵抗，和盘托出了
「......是啊！你也是吸血鬼的话，应该懂的吧？我们想要活下去是多么的艰难......所以我......」
想要像莉娜、雷特或是伊萨克那样，自然而然地融入人类社会生活，对一般吸血鬼而言绝非易事
一不小心就会暴露身份，然后惨遭讨伐
人类投入了比普通魔物更多的力量来排除吸血鬼，因为他们就是具有这种程度的危险性
与人类别无二致的外表，放任不管的话，就会被咬上脖颈，然后变成其同类
此外，更以人类为主食，寿命也几乎相当于永远。这样还有人觉得吸血鬼不足为惧的话，那个人一定是脑子有问题
但若是从吸血鬼的角度看来，就只会觉得，生存场所受到了严重限制
正因如此，即便吸血鬼们逐渐从袭击人类，转变为了寻找协力者的生存方式，吸血鬼猎人们也绝不善罢甘休
吸血鬼们大概会觉得，真的请放过我吧
而现在，这个只剩脑袋的女人，还不止有这些问题
莉娜开口指摘
「......你，是「离群」的么？」
「「离群」......？」
女人似乎无法理解莉娜的质问，露出了一副奇怪的表情
这样一来，就很清楚了
眼前的这个女人，就是所谓的「离群吸血鬼」了
实际上，莉娜一开始就猜到了这一点
在她没有察觉到加斯塔被莉娜操纵的时点上，就几乎可以确定
要问为何的话，吸血鬼的仆从，一般都会具有某种印记
那是只有同族才能明白的，非常特殊的印记
此外，一部分著名的吸血鬼，或是「群体」、「家族」之类的团体，拥有着其特有的印记
而莉娜，则是从拉图尔家的伊萨克......应该说，从以劳拉为顶点的「群体」那里，获得了其印记的制法，以及使用许可
虽然有些担心还在睡眠的劳拉，但伊萨克说，他具有这样的权限
当然，他是不会拒绝雷特和莉娜这一点请求的
虽然这也需要相应的练习、修行，所以雷特还没能学会，但莉娜已经在战斗训练的时候，顺便学过这些了
而这个印记，也被莉娜附加在了加斯塔身上
可面前这个女人却没能注意到这一点
关于这样的事情，伊萨克曾教导过莉娜
关于「离群」吸血鬼的事情
所谓的「离群」，也就是说......
「吸血鬼们之间所谓的「离群」，即是指那些没有所属于特定「群体」或是「家庭」的个体。如果有吸血鬼制作了「孩子」，却没有完成作为「父母」的义务，就会出现这样的个体。但是，他们中大多数都活不了多久。原因在于，没有人教导他们那些吸血鬼特有的技术，必须全靠自己摸索」
「......没错，我没有那样的东西。所以没什么话好说的......」
女人露出有些悲凉的表情，这样说到
莉娜则继续提问
「也就是说，你想要操纵迪格，使其成为商会之主，然后借助商会的力量隐居起来，没错吧？」
这并非什么复杂的事情
简单来说，这个女人只是为了确保自己的安居之所，才引发了这次的事件。就是这么一回事了
并不一定是迪格
只要拥有能够提供隐居环境的力量，无论是谁都可以
而碰巧，迪格比较容易操纵......仅此而已
女人点了点头
「......没错，可这又有什么不对呢......不这样做的话，我就连活下去都很困难......不断逃跑的时生活，已经受够了......哪里都好，真想找个安静的地方，一直生活下去啊......」
她似乎有一段不堪回首的往事呢
但即便如此，也不意味着有权利做出这种事情来
虽然从这个女人的角度上看来，是别无他法，才会出此下策就是了......
魔物想要生活在人类社会之中，竟会是如此困难，莉娜再次认识到了这一点
虽然以前就听人说过，但还是没能真正理解啊
毕竟，莉娜从一开始就是被人保护着的
如果换种情况，说不定现在自己也是个这个女人同样的立场
雷特也是一样
这仅仅是运气的问题
莉娜不由得有些同情面前的女人
那么，该如何是好呢......
「嗯，我已经明白了。既然想知道的事情已经没有了......」
莉娜有些欲言又止，似乎是对她接下来会说出什么非常不安
女人露出一副焦急的样子
「等、等一下！不要杀我！我不想死......不想死啊！」
说着哭出了声来
明明就只剩个脑袋，却还能这么大哭大闹啊，莉娜一边想着这种不合时宜的事情，一边认真思考起来
最干净利落的选项，就是一不做二不休了。这样一来，就不会再有人知道吸血鬼曾经到过这里
因为死亡对于吸血鬼而言，就意味着整个存在的消灭
如果不杀她，而是进行支配......
这个时候
「......你好像很困扰的样子？」
突然，一个新的气息出现在莉娜背后 