========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 2020-09-04 20:46
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
 
从马车上下来之后，向着马路特冒险者公会出发。
在路上，尚恩顺便向我打听着冒险者公会长……也就是乌鲁夫的事情。
「话说回来，是尚恩让乌鲁夫就任冒险者公会长一职的吧？」
应该是这样没错。
据说，在以前乌鲁夫正想从冒险者隐退，去乡村静静度日时，将他挽留下来的就是尚恩・塞贝克。
实际上，尚恩也确认了我的想法。
「啊啊，没错。当时他差一点就能到达白金级了……要是眼睛没有受到那样伤的话。然后，随着时间一年一年过去，就开始念叨着差不多该隐退了吧。因为决定的很快的缘故，转眼间就把隐退的准备全部做好了，就这样，到了他快要出发的时候，我从王都飞到了这里，阻止了他。对于冒险者来说，这的确可能是无法忽视的伤害吧，但，他依然持有者作为年长冒险者的经验，如果能为今后的冒险者提供帮助就太好了。而现在也确实的在马路特的冒险者公会有着相当的评价。在他成为冒险者公会长之前那里的公会跟附近的没什么两样……让他就职，真是在正确不过的决定了。」
尚恩发自内心的感慨到。
乌鲁夫成为冒险者公会长是在我和罗蕾露成为冒险者之前……大概有十年以上了吧。
完全无法得知那之前是怎样的状况，大概相当严峻吧。
一般的冒险者公会无论是好是坏，冒险者都会把自身的利益看得更加重要。
换句话说，就是我不会去帮助你，也不会去加害你。
或许这才应该是理所当然的吧，姑且不论在某种程度上已经习惯的人，刚刚崭露头角的冒险者在成长过程中会变得十分辛苦吧。
刚才成为冒险者，魔物的种类和部位，剖解魔物的方法，植物和素材这些全都不清楚。
即使简单的铁级委托也会大失败，只有这样的未来在等着他们吧。
然后，以一个巨大失败而结束，他的生命说不定也会跟着这个失败而收场吧？
而将这样的状况置之不理，也是因为从以前流传下来的传统很强烈的缘故吧。
也就是所谓的「冒险者的自由」。
「冒险者是谁都无法束缚的」。
用这样的标语渗透思想，将之解释扩大，主张不要对我们指手画脚的人不在少数。
这样的情况在冒险者公会普遍存在。
正因如此，想要做出改变实在太过艰难。
但，乌鲁夫却率先做出改变，也成功得到结果。
在公会里各种魔物和植物的知识毫无阻碍的流通着，即使是有着一定经验的老手也能维持着良好的上进心。
将之实现的，就是尚恩将乌鲁夫提拔成公会长，而乌鲁夫也成功回应了尚恩的期待。
我？
我也只是教给新人一些基本的知识罢了……
这种从高层作出的意识改革，大概是很难模仿出来的吧。
不过这也并不是毫无作用，这因为这里的冒险者公会长是乌鲁夫，才一定没错。
「要是其它的城镇也有这样肯去了解冒险者状况的公会长存在，新人的死亡率应该也会相应下降吧，优异的素材也会增多，要做到这一点果然还是很难吧？」
对于我的话语，尚恩思考了一会儿回应着我说，
「……如果是亚兰的冒险者公会就会慢慢地进行着这样的意识改革，想让其它地方收到影响确实很难吧。嘛，如果把手一下伸得太远结果会什么也得不到吧。只能一点点的做出改变，首先是从脚下的王都开始……连这个也不是一件简单的事情。雷特，你知道吗？在王都冒险者，即使是银级也有着如果是不太重要的药草就连辨识出来都做不到的家伙。」
「不太重要的……土三叶和三叶花之类？」
我这样回答之后，尚恩皱着脸回应道，
「……这种即使是采取药草的专家在仔细斟酌之后也有可能出错吧，即使搞错这个也不会有人生气的。」
「可这在马路特的大家即使是新人都能好好的分辨出来。」
至少我教过的人可以。
听了我的话，尚恩睁大了眼睛。
「哈？你说的是真的吗？」
「真的啊，而且要是不能把那个分辨出来就太不妙了吧？三叶花吃了之后就会全身**，而土三叶却是高级的食材。」
「不、虽然确实是这样没错……」
「如果能好好地将其分辨出来，三叶花可是能好好派上用场的。将它的汁液涂抹在剑上可是对一些大眼睛的魔物尤其有效的。」
「……马路特的新人都会用这样的东西吗……暗杀者的脸面都是丢尽了呢。」
尚恩呆呆的吐出声音。
虽然很可怕但是不会致死，即使被自己的武器误伤人体也会很快的排出，如果还有同伴在的话就能有其它的方法。
我也是有好好叮嘱新人们绝对不要一个人使用，没问题的。
实际上我也确实用自己的身体好好感受过**，所以能明白它的危险性。
这样说了之后，
「奇怪的是你啊……这么一看这假面还真是适合你啊……」
尚恩这样小声得嘟囔着。
紧接着，
「……哦..到了。」
尚恩在一座建筑物前停下了脚步，说道。
冒险者公会。
从以前来过的人的故事中听过，所以立马就明白这里是什么地方。
嘛，因为冒险者公会在用途上，制作上大体是决定好的，所以一看就知道大概是那个东西。
并不是什么特别的东西，但我还没见过就是了。
走着走着说不定就能看到……。
「那么，进去吧，你们也跟着过来吧。」
委托的内容是将尚恩带到乌鲁夫的地方去，所以如果没有好好地带过去的话就不能算作是冒险者将委托完成。
当然会跟着过去的。
508话、完 