========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2021-01-28 23:10
==========================

翻译： 有栖七曜
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6504011245
 
「总之先去任务的接待处……」
然后就去找乌鲁夫吧——原本是这样打算的，但是尚恩却没有在意我们一个人直奔冒险者公会长的办公室，看起来他根本不想和任何人说话。
「那，那个，请等一下……！」
现在正在这里工作的公会职员席伊菈想要阻止的同时，却在看到尚恩的脸后呆住了。
「……诶、骗人的吧……您是……？」
尚恩轻轻哼了哼，
「会稍微打扰一下，不会责怪你什么的，放心吧。」
说完之后便继续向前走着，身影逐渐消失在一楼。
目送着尚恩，我和罗蕾露向着已经完全呆住的席伊菈搭话道，
「……席伊菈，没事吧？」
「……灾难啊……」
听到我们声音的同时，席伊菈便恢复了过来，然后，
「那、那个、刚才的那个人……果然……是他吧？」
我点头回应道，
「……亚兰总冒险者公会长，尚恩·塞贝克。我将他从王都带来了。」
「……果然是这样啊……」
刚才还在失落中的席伊菈，现在慢慢安心了下来。
应该是对自己被对方的眼神所压迫而没有好好地确认身份而感到责任了吧。
不过，我也明白席伊菈大概是见过尚恩的。
罗蕾露询问道，
「席伊菈曾经见过他吗？」
「诶，即使一般职员偶尔也会去王都研修。那个时候在远处有见过……他身上的那个氛围，只要见过一次就不会忘记。」
「……的确。」
就算只是站着也会不断散发出霸气的一类人。
但这也只是表面的模样，我和罗蕾露都知道，只要有心要隐藏，多多少少都能掩盖住气息。
如果这都做不到那就不会成为王都里组织的BOSS了。
不过，现在这个时候不去隐藏会更方便一些吧。
因为能让人轻易的明白……就像是现在这样。
「嘛，那个人完全是冒险者公会的人放他通过应该是没关系了吧？我和罗蕾露必须得追上去进行报告，没问题吧？」
「当然是完全没有问题的。不过现在我并不能去办公室……只能请你们两位自行过去了……」
虽然无法想象乌鲁夫和尚恩见面的时候会发生什么，不过应该不是一般职员会感到开心的事情吧。
但不去报告的话就不能算作完成依赖。
◆◇◆◇◆
「……哟，乌鲁夫！好久不见了啊！」
在我和罗蕾露追上去的时候，尚恩已经粗暴得打开了冒险者公会长办公室的门，对着里面大笑着说道。
「……真慢啊。」
「嘛……又不是突然就要互相残杀，不也没什么关系嘛，就像老板突然拜访自己的经理一样。」
罗蕾露冷静的吐槽道。
虽然是这样没错，不会有什么问题才对，但尚恩毫无疑问拥有麻烦制造者的体质。
老实说，如果可以我想更稳妥的进行报告。
话虽如此，来都来了也没办法。
尚恩继续走着，我和罗蕾露也进入了办公室。
进去之后，是按着额头一副苦瓜脸的乌鲁夫。
一直堂堂正正的公会长居然露出这样稀罕的表情啊，倒也不错。
乌鲁夫的视线突然转向这边。
赶紧假装什么都没注意到，吹着口哨移开了视线。
「……我可没有骗你。」
罗蕾露小声地说道，不知道呢。
「塞贝克总冒险者公会长……没想到居然来得这么迅速啊……」
对着乌鲁夫挤着喉咙发出的声音，尚恩笑着回应道。
「我可是知道你在想什么的，邀请他们来接我就是为了作你的不在场证明，想着手下的职员工会拒绝或者拖延上来的时间吧？但是很遗憾，我来啦！」
「……啊、嗯……明明如果是在王都冒险者公会没有露过脸的雷特他们，就可以让我不会轻易的和你直接见面……」
看来，乌鲁夫是一边让我们接受委托，但是一直期待着我们被拒绝的联络过来啊。
嘛，虽然被告知要带过来，但是是在内部的委托，即使没有带来也不会有委托没有达成等级下降之类的事。
所以我们也没什么不合适的地方吧。
但是现实，我们以奇怪的方式发展到了很深的关系……
就是这样将他带过来的。
就算是乌鲁夫也想不到吧。
话说回来，尚恩是里组织的「长」这件事乌鲁夫知道吗？
在不确定之前还是以我不知道这件事为前提比较好……
「……现在将委托视作已经完成了可以吧？」
在两人间我想着乌鲁夫询问道。
「……啊，可以了。不过真的将他带过来了啊，你们到底是怎么做到的？」
「有很深的关系在里面……虽然我想普通的拜访也能见到他就是了。我向王都的冒险者公会的职员说是你的委托，就被特别郑重的对待了。」
「啥……？」
尚恩对着一副感到不可思议的乌鲁夫说道。
「想到差不多要以你不找我来马路特的借口，派人来见我。所以我向手下严格要求如果你派人来了一定要告诉我。」
行动完全被猜中的乌鲁夫理解着大大得叹了口气。
「……还是没变啊……嘛，既然来了也没办法了。欢迎来到这里。」
509话、完 