========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 2021-05-29 19:00
==========================

翻译： 炠
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6447473311
 
莉娜对这毫无征兆地出现的人感到吃惊，但在莉娜感觉声音熟悉并回头确认样子后便感到安心。
「……伊萨克先生，请不要吓我……」
「我本来没打算吓一跳。确实可能有点太突然了，非常抱歉」
没错，在那里的是拉图尔家的管家伊扎克。
莉娜一如往常的带着凉爽的表情站在那里，但她不知怎么处理这情况。
正用剑把无头的尸体钉在地上，把尸体的头放在地上，笑着说话。
不管怎么看都只是个糟糕的家伙。
但是，在伊萨克看来，这可能是习惯，也可能是日常。
没有特别在意的样子，走近莉娜和生首说：
「对了，你不是很为难吗?我是察觉到才出现的，麻烦吗?」
「……虽然我想问你是怎么知道的，但问你也没用吧……对，我很为难，这个人到底是怎么回事……啊，事情是这样的……」
或许他大体上知道是怎么个情况，但还是向伊萨克说明了大概的情况，他点了点头。
「如果是那样的话，这位就由我来保管吧？让她作证后，在适当的地方以适当的形式保护她。」
「可以吗?这个人好像做了很多坏事……」
光是这次，加斯塔的同伴都死了。
总觉得不能说至今没有杀人。
只是，为了生存而无可奈何……。 
这也是他们为如何处理而烦恼的原因。
伊萨克苦笑着说：
「我不能这么说，因为我不是犯过这种罪的人，但是她与通常的离群吸血鬼相比有着善良的部分，多加锻炼的话应该会没有问题的吧。「
」……就这样?「
莉娜想这么说，但伊萨克继续说道：
「通常来说，如果成为离群的吸血鬼，几天过后会无法压抑吸血的冲动，无差别地追求人类的血液，能使一个村庄在一周内灭亡。自然会被人们发现并被讨伐……但她已经离群好几年了。」
「冒昧,你几岁了?」
伊萨克问着她的头。
女人老实地回答：
「已经超过七十了。」
「哦，就是这样，在这种岁月下能在不被人发现下生存下来就算得上一个勋章了。恐怕是在尽可能压抑吸血的冲动，只吸最低限度的血并融入人类社会中过来的。如果不这么做的话，狩猎吸血鬼的会笑起来。这点莉娜很清楚吧。」
「……嗯」
虽然说了这么多，但我脑海里马上浮现出了冒险者中名列前茅的家伙——吸血鬼猎人尼维.玛丽斯的脸。
如果被盯上的话感觉活不到七十年。
即使就七天都很难。
「也就是说，这样的人极为罕见，莉娜。如果她是一个人类的话，应该会是品行端正的那种。这次的始末，以莉娜的立场来看应该是无法原谅。不过，我想这么稀有的人，在拉图尔家收养，给予平稳的生活的话，就不会胡乱袭击人……是吧？「
像是在叮嘱似的，或者是一边施加压力一边对女人的脖子这么说。
莉娜想，面对这一切，能以一副若无其事的表情拒绝的人应该是他的主人，以及他的妻子。（これにのほほんとした顔で断りを入れられるような存在は彼の主と、それにレントくらいなものであろうとリナは思った。）
不出所料，她的头部在不停地冒冷汗说：
「嗯，嗯……那当然」
然后用困惑的表情，
「……但是，这样可以吗？虽然我不想死……但我觉得被杀了也是没有办法的事……」
」嘛，我的小腿上的切口多于你的小腿上的切口。（まぁ、貴方の脛の傷の数より、私のそれに刻まれた数の方が多いですからね。）如果给不了机会的话，会遭报应的。而且，最重要的是不能在这里消失。如果不好好地证实你操纵迪格先生的事，他会很可怜……就是这样吧，莉娜小姐？」
「是的，最糟糕的是，我本打算成为你的『父母』，让你服从的……」
莉娜对她的脖子说。
也就是说，那是「父母」的覆盖。（之前好像有提过，懒得找了。大概在雷特跟莉娜换血那？）
伊萨克教会我用气力做那样的事情。
但是伊萨克说：
「最好不要对活了那么久的吸血鬼做这样的事。会进行精神上的争斗，有可能会输掉。」
「难道是就这么出现的吗？」（もしかして、それでこうして姿を現してくれたわけですか？）
「就是这样。那么……我先成为你的「父母」吧。总之先把头靠近吧。」
伊萨克这样说着，抓住生首，拔出刺入身体的莉娜的剑交给莉娜，把生首放在原来的位置之后，用分化的黑暗的身体包裹了整个女人的身体。
几秒之后，女人的伤口已经痊愈了。
「用那种方法可以治疗其他吸血鬼的伤口……」，莉娜佩服地说。
虽然不是一般的恢复魔术也不能治愈，但是通过圣气的恢复，吸血鬼是会被净化的。
在积累了不少伤害时该如何是好，这虽然是个疑问，但似乎还有很多办法。（这个也懒得去找了……）
女吸血鬼：
「治好了……我的身体……谢谢!」
高兴得流下眼泪。
莉娜心不在焉地想着，不想死啊，但是理所当然的马上深入了自己的思考。
总觉得变成魔物后对死亡和活着的感觉变得相当迟钝了。
我觉得这不是一个好倾向。（……）
为了不忘记这一点，我会更加认真的。
「不，不必谢。可是，工作请好好地做。不错吧？
伊扎克再三叮嘱后，女人点了点头。
「是！是！如果是能得到生存的地方的话……」
「不用担心，这里是世界上最安全的地方。那么，我们来商量一下吧……」
即使这样说，女人也会露出不安的表情。
「啊,可是……那个,迪格和加斯塔那里没问题吗？」
就这么走了。
在她的认知中，两人应该还在做着不好的事。
对此，伊萨克转向莉娜，
「怎么样?你知道那张脸吧。」，
如此问道。
「没问题」，
莉娜若无其事地回答。 