========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 
==========================

翻译： 健太安安
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6455542678
 
那个瞬间，多罗迪亚觉得已经不行了。
 
扎因作为猎人的水平虽然不错，但是加斯塔用比他快得多的速度，把短剑精确地逼近了扎因的喉咙。
 
但是在下一个瞬间听到的是「叮！」这样的短剑被弹开的声音跟「鳴！」因为被扎因放出的箭命中，态势崩坏的卡斯塔的身影。
 
「呐，现在的到底是……？」
 
迪格因为跟多罗迪亚一样没有办法理解到底发生了什么而说道。
 
迪格只能大概看到有个像影子一样的东西从多罗迪亚那逼近了扎因并把短剑弹开，以及为了躲开那东西的卡斯塔的身子不自然得僵住，只是不管哪样都是不可思议的事情。
 
不管怎么说，这些事情对多罗迪亚来说毫无疑问就是侥幸。卡斯塔看起来已经完全嗝屁了不说，迪格也好像已经没有别的战力了。
 
被卡斯塔当做人质的小孩也已经从他的手上逃走了，现在正躲在多罗迪亚跟扎因的后边。
 
扎因用弓箭瞄准着迪格，并用「你动动试试看」的视线威压着他。立场完全逆转了。
 
多罗迪亚说:「……迪格，放弃吧。」
 
「……没用的。我要和你结婚，成为商会的会长……主人是这么……」
 
正这样说着，突然迪格很不可思议得像失去动力了一样定住，然后倒下了。
 
扎因正挂着要不要放箭的葛表情，并带着「我也毫无头绪」的表情摇了摇头
 
「……总而言之，好像是昏迷过去了？我先去确认一下……请您不要放松警惕。」
 
多罗迪亚—边这么说着一边接近着迪格，去看看迪格的情况。
 
果然，很明显是翻着白眼昏了过去的样子。
 
正在对这一情况感到十分迷惑的时候。
 
「……多罗迪亚！」
 
传来了叫唤自己的声音。多罗迪亚朝声音的方向望了过去，莉娜跟另外两个从来没有见过的人在那。
 
正在想着到底咋回事的时候，莉娜的出现让多罗迪亚松了一口气。毕竟莉娜在的话就算卡斯塔再起来了也什么也做不到了。
 
「……是这么回事啊……那迪格」
 
多罗迪亚听到了莉娜详细的解释，好不容易理解了。
 
「是的。是被这个人……不对，是被这个吸血鬼操纵了的样子，本来并不是什么坏人，是这样的吧？ 」
 
「嗯嗯，因为从在密斯提拉街的时候开始就被评价是能干的好青年呢。只是因为有个哥哥而不能继承自家商会的样子。能遇见到他不管是辅助自己的哥哥还是自己成立商会都毫无疑问会成功的说。所以才能用跟我的婚葛约而进而继承我父亲的商会呢。」
 
「誒……不当商人的话，就这么结婚不也是挺好的嘛？」
 
「……又问了很直接的问题呢……嘛，确实是这样的呢，打个照面尝试好好谈谈的话，我觉得跟这个人的话好像可以接受的。只是无论如何还是自己一个人闯闯看的想法更强呢……真的觉得做了不好的事情呢。」
 
「只能说时机不好呢……」
 
「这个嘛，就是那样的吧……不过比起这个迪格已经没事了么？听说被吸血鬼支配的人也会变成不死者的吧……」
 
回答多罗迪亚这个问题的是作为莉娜的其中一个师父的青年。
 
说是偶然在这附近处理委托的时候跟莉娜偶遇了来着。名字好像叫伊扎克，动作毫无破绽，而且能感到他的品味。
 
多罗迪亚在虽然一瞬间觉得比起在后边被绑起手的女性，这位青年的印象更吸血鬼，但这想法实在是太失礼了，就打住了这个念头。
 
「那是吸血鬼在咬的时候把血输到被咬的对象身上的状况呢。在迪格的伤口上感觉不到那样的痕迹，应该没有大碍。说起来，他在这位被叫做阿玛波拉的女性被打倒的时候就失去意识了，这样的情况是被施与在身上的吸血鬼的迷惑被解除了的一般反应。如果成为了不死者的同伴的话上位者倒下了也不会失去意识的。」
 
也就是说，如果迪格自己成为了不死者，也就是独立了的状态的话，就算阿玛波拉发生了什么迪格也能继续行动。
 
只是，单纯被迷惑的场合的话，只要效果解除了就会失去意识，醒了以后就会恢复正常。
 
实际上，迪格过了一会就醒了，「……唔，这里是？……你是多罗迪亚？我到底是？……」
 
迪格是这样一个把握不了状况的样子。直到头脑逐渐清醒以后，オ终于想起了自己到底都做了些什么。
 
「多罗迪亚……对不起了。虽然不知道你会不会相信，看来我在不知不觉之间就变得奇怪了的样子……这次的事情也完全不是我的本意……」
 
迪格这么说着道歉葛了起来。
 
多罗迪亚那边说:「好了啦……我是知道的。比起这个，有没有哪里疼？你要是有什么不好了的话你父亲跟哥哥会生气的啊。」
 
「……哈哈。这次的事情再怎么也会被断绝关系了吧……不管咋的，没啥地方有问题。但是，我到底是为啥会做出这样的事情呢……」
 
「那个嘛……」多罗迪亚为正在迷惑的迪格详细地说明了，迪格睁大了眼睛同时点头表示理解了。
 
「原来是这样啊……确实，是最近从阿玛波拉来了以后……逐渐。但是令我不明白的是阿玛波拉……你为嘛要做这样的事情呢……」
 
迪格带着对一直被操纵无关、而且也并不是怨恨的表情，硬要说的话是种稍微有点悲伤的表情问道。
 
这边的阿玛波拉在一瞬间也露出了相似的表情，但什么也没有回答。
 
在无言支配下的场合中，伊扎克说道:「不管咋样，详情葛已经说清楚了。虽然想着把她带去有一定规模的城市让她接受应当受到的惩罚，那样就行了吧？」 