========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-26
Last Reply: 2020-07-20 12:42
==========================

翻译： 炠
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6457803193
 
回到村子里决定方针。
话虽如此，这是这次游商之旅中中转的最后一个村庄。
因为之后会慢慢返回，去城镇转卖的预定不会有太大转变。
只是，因为阿玛布拉（这吸血鬼的名字我都忘得一干二净了）的事，打算以附近稍大的城市为目标，但又不进去。
虽然可以回到马尔特，但那更近，可以尽早解决。（マルトに戻っても良いのだが、そちらよりは近いため早めに全て片付けられるからだ。）
伊萨克本来就是以那里为目的地的，便作跟随，但对恐怖袭击似乎并没有感到特别不自然。
反而莉娜夸张地称赞了伊扎克的实力，感觉就像是增加了一个护卫。
虽然多罗迪雅提出了支付护卫费的申请，但伊扎克拒绝说，能免费乘车就足够了。
实际上，对不缺钱的他来说是不需要的吧。
没多长时间就到达了地方城市。
然后把阿玛布拉和加斯塔交给士兵并说明情况。
莉娜目睹伊萨克用怀疑的目光看着士兵们。
士兵们在那之后，做了些奇怪的动作……因为不可触摸那个，所以决定放了。虽然大体上可以想象他在做什么。
然后在当天进行了简易的审判，第二天吸血鬼阿玛布拉被处刑，其被消灭后变成的灰被作为证据移交。加斯塔被告知矿山劳动。
一般不会这么快地进行审判，可以想象伊萨克做了很多。
对多罗迪雅和迪格取证拘留了一天，对死刑在一天内举行完毕吃了一惊。
只不过，也不是不可能的，为了减少变数而尽快处理。
吸血鬼如果不赶紧消灭可能会逃跑、增加同伴什么的。
「……这是阿玛布拉吗？」
迪格看着瓶子里的灰，这样问道。
「你是怎么认识她的？」
多罗迪雅问。
「不……虽然记忆很模糊，但总觉得记得的是……在胡同里，她藏着什么。因为他露出痛苦的表情……首先，邀请她来我家吃饭，这是第一次……」
「什么，在搭讪？」
「……不对啊！不是那样……嗯，但是看起来是这样吗？不管怎么说，从那之后就记不清了。」
「也就是说被支配了……不管怎么说，总算没受什么伤就结束了。你也好，我也好。」
「对我在某种意义上是重伤……肯定会被断绝关系，今后该怎么活下去呢……」
「又不是决定了的，总之先向你父亲说明后再考虑不是很好吗。如果被赶出家门的话……走一步看一步（そのときはそのときよ）」
「你真的很积极。我也学学看……」
进行对话的两人。
同时，伊萨克身体微倾对莉娜说：
「那么，我差不多要离开了，请代我向你们俩问好。加油努力到最后」
」……阿玛布拉最终怎么样了？……「
」当然，被处刑了。「
啊，这是骗人的说法。
恐怕是想方设法救出的吧。
然后在明面上死亡。
有狩猎吸血鬼的存在，这样才是安全的判断吧。
如果被告知其已被处决并化为灰，自然会认为其死透了。
没有必要担心吧。
实际上，不一会儿伊萨克就离开了。
发现伊萨克不知不觉不见的多罗迪雅问莉娜他去哪里了。
」好像有急事，抱歉地离开了，让我代他向你们两问好。「
对此感到理解。
大概是多罗迪雅和迪格聊得挺多的缘故吧。
嘟囔地对没有注意到表示抱歉。
之后，莉娜他们又回到了城市马路特。
没有像往路那样，是一次安宁的旅行。
曾经是原因的迪格已经什么都不做了，阿玛波拉也不在。
这样一来，旅行就变得如此轻松，所以多罗迪雅感到震惊。
「……我,看样子是很辛苦的啊……」
这样和平的旅行好像是这两年以来的第一次。
只是，即使如此也不觉得辛苦白费了。
「真是一次很好的经历啊。」
她说了那样的话。
然后，在到达城市马路特时，出乎意料的人正在冒险者工会中等待多罗迪雅和莉娜。
「……爸爸！？」
「……父亲大人……！」
那是两人的父亲。
当被问及为什么他们在那里时，迪格的父亲说。
」……迪格。注意到你插手了什么怪事。为了阻止而来。多罗蒂亚殿下的危机，也向多鲁多殿传达了情况……故两个人来到了这里。「
多鲁多是多罗蒂亚父亲的名字。
迪格的父亲是朱德。（这两人的名字之前应该没有提及。）
迪格对朱德的话脸色苍白,不过，尽管如此对二人的父亲谨慎认真地说明了到这里为止的情况。
听完后，两人露出惊讶的表情，但朱德首先对多鲁多说道：
」……这家伙本来就不是会因为如此重要的事而撒谎的人。所以，我认为是真的……即便如此，让您女儿遭遇了危险的事情……实在抱歉。想要好好处分的话……」
刚想说，多鲁多就摇了摇头。
「不，那可说不上。被吸血鬼操纵的话，任谁都无法抵抗。更何况我们商人呢。因此特别处分就……而且，从某种意义上来说，多亏了他，女儿也有成长的部分……多罗迪雅，没过多久就变得坚强了。」
多鲁多看着女儿笑着说。
多罗迪雅很吃惊，
「这是对好久不见的女儿说的话吗？……嘛，好吧。是啊……我也不想让您的儿子受到处分。朱德大叔。这两年，虽然遇到了很大的困难，但是也多少学到了商人的道路是多么艰难。」
「……但是……真的……」
迪格不断烦恼挣扎着，最终像竭尽了勇气一样张开了口。
「那个，父亲大人」
「……什么？」
「关于我的处分……就以商会解雇的形式。」
「什么？为什么……多罗迪雅和多鲁多都说了会原谅你。当然，完全没有任何处分，这样说实在是不好意思，不过，正如你们两人所说，你**纵了。直到被解雇为止……」
「不……这次的事，说起来，原本是因为我的天真，不经意的行动导致的。这样就可以了……而且，我突然想到了。」
「嗯，那是？」
「我也想凭自己的本事，从零开始走商人之路。像多罗迪雅殿一样……」
偷偷地看了多罗迪雅，这样说的迪格。
多罗迪雅瞪大了双眼，
」迪格……你，这样可以吗？「
「好啊。而且，如果我留在商会的话，说不定会借这次事件而招致恶评。为了商会，那样更好。幸好我有优秀的哥哥。就算没有我也不会有什么问题的。」
「是的……要是那样的话，那就好了。喂，迪克。那样的话，不和我组队吗？」
「诶？」
」做生意的从零开始是非常困难的。总之，前辈，从基本开始学习不是更好吗？「
「不，确实可能是这样……你可以吗？我让你遭遇了相当危险的事情……」
「只是**纵了吧。而且，我有点想过呢。和你一起做生意好像很开心，生意的前两年,稍微……」
「多罗迪雅……如果你这么说的话，就拜托你了吧……父亲，就是这样。多鲁多老爷，如果您能原谅的话……」
多鲁多一副无法形容的表情。
独生女，开始有男人紧跟着她做商人，所以心情很复杂吧。
可是，是之前就有了婚约的男人，感觉氛围很好。
最后，
「……嗯，好吧。朱德殿。两年前做梦的事，总觉得从现在开始会实现。」
「命运真是奇妙啊……嘛，迪格，如果你这么说的话，那就这样吧。」
之后说了几句话，多罗迪雅承认莉娜的委托已经完成，莉娜将此报告给了冒险者工会行会。
多罗迪雅对莉娜说：
「多亏了你，我才得救了。一想到如果没有你，我就很害怕……。还有，我想以后在马路特的时候也会拜托你的，那时候请多关照」，
那样说了。
莉娜也是，
「彼此彼此，请多关照……。虽然发生了很多事情，但是很开心，也学到了很多有关商人的知识。即使下次再有委托，也不会像这次那么严重，到时候就便宜点吧。」
一边开玩笑一边交谈，然后就分别了。 