========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-23
Last Reply: 2020-09-04 21:12
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6568212932
 
「……今天喝个痛快！为了冒险者、为了这个冒险者分会、以及最棒的公会长乌路夫・赫尔曼！干杯！」
 
——干杯！
 
冒险者们豪迈的干杯声响彻了酒馆
 
全马路特，这么说也许有些夸张，不过至少现在手上没有委托的冒险者们，大都聚集在了这间酒馆
 
若要问理由，那自然是因为管理着整个亚兰王国内所有冒险者公会的总公会长，尚恩・塞贝克今日大驾光临了
 
「……突然就说召开欢迎会，欢迎对象就是你自己……然后竟然还真就搞起来了，果然是个奇怪的家伙啊……」
 
乌路夫一脸无语的表情望向领头干杯的家伙。一边对坐在同张桌子上的我和罗蕾露嘟囔着
 
「早知如此，当初何必缠着要我去王都什么的……哦，说是要制造不在场证名来着？」
 
我故意带着怨恨的语气讽刺了他一番，乌路夫低下头去
 
「抱歉了啊……嘛、虽然我确实希望你们完不成任务……毕竟那个人也真的很忙。我还以为就算认真发出邀请，他十有八九也来不了的。当然，如果真的要来，我也会安排妥当就是了」
 
虽然嘴上说着麻烦，但实际也不全是如此呢
 
嘛，不管怎么说，那个人对乌路夫而言既是上司，又是恩人
 
时隔许久再次相见，也不会真的不高兴吧
 
「确实是有「各种各样」的工作呢……来的时候也是，把工作一口气都丢给了王都公会的职员们。这样没关系么……？」
 
罗蕾露回想着当时的状况，这样说到。乌路夫听了后，突然压了声音
 
「……你们两个，知道那家伙的「工作」么？」
 
这是在说幕后的那种工作吧
 
我和罗蕾露点点头
 
「拜此所赐，可是倒了大霉啊」
 
「虽说也碰到了些有趣的人……」
 
我们这样说到
 
乌路夫露出理解的表情
 
「……也就是说，你们是通过那边见到他的啊。我明白了，但是，真亏你们能活到现在……」
 
真敢说啊
 
我回答
 
「虽说确实碰到不少倒霉事，还差点被人咔嚓掉。但现在也都告一段落了，这事就到此为止吧」
 
我们成为暗杀目标，一部分也是因为当时组织内部正在进行权力斗争，各种信息错综复杂弄出来的误会
 
如果以尚恩为首的组织真的想要干掉我们，恐怕我现在也没法平安返回马路特吧
 
就是说，这都是运气问题
 
「咔嚓掉啊……嗯，这方面我再和那家伙打听打听好了。不过，竟然把烂摊子丢给王都的职员们么……那我之后岂不是会被他们恨死，啊胃好痛……」
 
「关于这点，把责任全推给那家伙不就成了？不如就把他绑了送回王都去，或者联络那边的人，还能顺便买点人情过去」
 
听了罗蕾露的建议，乌路夫点点头
 
「这确实是个办法。那家伙的性格大家也都清楚，王都职员们更是了如指掌吧，根本不是能听进人话的类型啊。通风报信一下就能卖个人情……好，就这么着」
 
喃喃自语
 
接着，乌路夫转换了话题，继续说道
 
「……说起来，你们离开马路特之后，也发生了些有趣的事件呢」
 
「怎么说？」
 
「马路特地下出现了新迷宫，我想你们应该都知道吧……」
 
「嗯」
 
「但除此之外，又有别的新迷宫出现了。就在东边，顺着埃特大道（エテ街道）一路往前，在莫尔斯村（モルズ村）附近」
 
「这……此话当真！？不会是误判吧……？」
 
罗蕾露大吃一惊，有些疑惑地问到
 
所谓迷宫，可不是随随便便就会出现的东西
 
而且，有很多误把洞窟当作迷宫的案例
 
宽广的洞窟里栖息着魔物，有时他们还会收集起财物来
 
像这样的洞窟，乍看之下，很难和迷宫区别开来
 
面对罗蕾露的提问，乌路夫回答
 
「发现者是接受了讨伐哥布林委托，前往莫尔斯村的铜级冒险者，据说他目击了迷宫《扩张》的瞬间。那也是能和发现新迷宫相提并论的罕见现象啊……只有在那样的小型迷宫里才会偶尔被目击到。那个人声称自己在其它迷宫也曾见过一次这种现像，所以不会看错。而且，他还稍微探索了一下，从浅层取回一件魔道具。鉴定后，判断那的确是所谓迷宫特产的无用道具。虽然到这里还不能说是绝对准确，但可信度也相当高了啊……」
 
迷宫特产的无用道具，也就是不知怎么使用的魔道具
 
虽说也可能有什么用途，但往往思来想去也研究不出个所以然来，然后就这样丢到一旁
 
无论怎样的迷宫，都常会出现这类魔道具。反过来说，会出现这类魔道具，也算是迷宫的特点之一了
 
嘛，一定要说的话，魔道具也许是那个铜级冒险者从别的迷宫搞到的东西，但这样纠缠下去就没个头了
 
总而言之……
 
「去确认一下么？」
 
我这样问到，乌路夫点点头
 
「已经在做了。今天没来的人之中，就有前去探索的家伙。应该很快就会收到进一步报告了吧」
 
「真令人期待呐……不过，一个新迷宫刚刚出现，紧接着就又发现另外一个……那个假说，果然是正确的么……」
 
乌路夫对罗蕾露的自言自语做出了反应
 
「假说？」
 
「啊。说是假说，其实也就是我的老师以前讲过而已。在迷宫附近会产生新的迷宫……差不错就是这个意思」 