========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 20:10
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第19篇 都市马路特的锻造屋】
 
 
　在那之后，我把在迷宫里获得的成果，既诸多素材与魔石都交给了罗蕾露。让她带去冒险者公会帮我换来金钱，于是乎我得到一大笔金额，如今身上不缺钱财。
　而这笔钱大部分来自于罗蕾露自己向我购买纯净的史莱姆体液。
　虽说冒险者公会有许多物品都会以高价回收，可这绝不是代表规定只能在冒险者公会里贩卖。
　不管要贩卖给谁，基本上都是冒险者的自由。
　罗蕾露样样精通，就连炼金术也涉及在内。由于她需要亲自调配制作各种药剂，故而需求各类素材。当我拥有的素材中，如果有符合她需要的材料，她就会以相当高的价格从我这里买走。
　考虑到从冒险者公会购入物品还会有其中介费，不如说这样反而比较便宜。
(飒:也就是消费者直接从生产者购买物品，省去批发商其中的利益所得)
。
　顺便一提，如果要说到如今我正在干什么。我正在城镇中随便乱逛。
　当然，我并不只是单单沐浴在久违的城镇空气之中，而是有明确的目标。
。
　那就是购买装备。
　从变成食尸鬼以来，不如说从变成骷髅人以来我都是使用生前拥有的装备度过日子，防具姑且不论，不过武器倒是出现毛病了。
。
　或许是受到生前使用数年的影响吧，再加上单纯的力量与其他魔力气力的提高，使得武器更容易损坏。
　这也是理所当然，原本就是以能够一天使用一次气力的标准才用到如今的廉价武器。而且没有可以把魔力与圣气注入其中的装备，不如说完全办不到。这把武器也并不是为此制造而出。
　而在这几天经常使用魔力、气力、以及圣气，给了武器巨大负担，加快了武器的受损程度。
　这也是没办法的事情。
　原本我是打算再使用一年的，不过这几天潜入迷宫之中，无法全面地进行保养。受此影响，武器已经损坏到无法修复的程度。
　不过，多亏了实力的提高，使得狩猎效率也进一步增加。就结论而已，身上并不缺钱财。就连打算让莉娜买回长袍的零钱都已经还给我了，所以加起来是笔不小的资金。
　我觉得应该是时候换套装备了吧。
。
　嘛，话是这么说，防具现在还是不能买。
　要问为何，那是因为购买的时候必须要调整好尺寸。为此，就要脱掉长袍让店家测量身体。
　并不是说我讨厌身体一丝不挂。
　也不是纯情的小女孩。
　只不过比起这种小女孩，我更有个不能展露肌肤的理由。
。
　食尸鬼这种极致干枯的身躯，究竟能展现给谁看呢。
　不能吧。
　只要不是非常信赖的对象。
　而能让我抱有这样一份信赖的，我只想到罗蕾露。
　虽然其中最重要的原因是罗蕾露那不拘小节、粗枝大叶的性格……。
　归根究底，不只是信用这方面的问题。
　当我被发现是这种生物的时候，光是有何瓜葛就足以产生问题。
。
　因此，我现在难以被罗蕾露以外的人看见这幅身躯。
　故而今天要卖的武器只是一把剑而已。
。
　我边抬头观望目的地上方的广告牌，边做好觉悟打开那扇门。
 
　◇◆◇◆◇
 
「欢迎光临！……？」
。
　在我进入店里的同时，一位女性对我打招呼。
　她就是这家店，既锻造屋《三鱼叉》的店长库洛普的妻子露卡。
　她拥有一头金色头发，眼瞳里带有蔚蓝色彩，容貌犹如贵妇人一般。这样的女性，为何会成为库洛普的妻子我也是完全理解不能。
。
　她的视线在把我的身影照映其中之际，顿时微微一怔。
　恐怕是因为我用长袍覆盖全身，脸上还戴了快令人毛骨悚然的骸骨假面吧。
　我如此心想，若干走近露卡，说道。
。
「……抱歉、这个、样子……让、你、害怕、了」
。
　不过，露卡听到这句话之后慌慌张张地摇摇头、
 
「不会！不是的。并不是这回事……只是因为跟熟人有点相似而已。戴假面的冒险者也并不是那么罕见呢。我这边才是非常抱歉，居然用奇怪的眼光看着你」
。
　然后对我道歉。
　嘛，应该是习惯这种可疑的客人了吧。
　紧接着露卡说、
。
「……那么，请问今天光临本店有何贵干？既然是光临《三鱼叉》，想必您是要寻求装备吧？又或者是维修？」
。
「啊、啊啊。我、想、要、一把、新的剑……这个」
。
　我如此说着，把插进剑鞘的剑放置于桌面上。
　即使没特意加以说明，露卡也明白了我的意图、
。
「那么，恕我失礼」
。
　她如此说道，拔开剑一看。
　虽说她是这家店的锻造师库洛普的妻子，不过由于经常在店面与顾客打交道的缘故，她的眼光确实是货真价实。
　装备的种类自不待言，即使是品质和受损她也能够看出某种程度。
　以她的眼光来看，要说到我的剑怎么样了、
。
「……这把剑只能换掉了呢。请问你有什么要求吗？从这把剑的受损来看，看得出是受到某种魔术和气力的使用……？」
。
　虽说这种事情并不是那么简单就能明辨，不过以她的眼光来看，显然如此。
　我也没有必要隐瞒不说，于是老实告诉她。
。
「对……用了魔力、气力、还有……圣气。所以、我想要、一把、能够、承受、这些、力量、的剑……」
「……全部都拥有、吗。这还真是稀奇。您已经是第二位了哦」
。
「可以、的话、能替我、保密……？」
。
「那是当然。连客人的秘密都保守不了的锻造屋，根本无法经营。不过，以这个要求……费用方面。还有，可能需要花几天时间吧……？」
。
　嘛，那也是当然。
　无论如何，能够使用魔力、气力、以及圣气的人为数不多。
　虽说不是没有持有两份力量的人物，不过三个的就相当罕见了。
　根本就不会为了这些人制作这种武器。
　而且，锻造屋一般都是制作面向魔力气力的使用者。
　虽说拥有圣气之人微乎其微，不过圣职者大多是从关顾的店里直接订购。
　换句话说，我这是相当稀奇的要求。
　所以，我也知道价格之高。
。
「没、关、系。不过……这、就是、我、全部、财产……」
。
　我如此说着，把装进布袋里仅有的财产放在台面上。
　里面装进许多金币银币，对我而言算是一笔财产。
　当然，虽然从高级冒险者的角度来看，那并不是一笔什么大金额……。
　露卡看一看袋子里面，然后说、
。
「……有这些钱就足够制作出来了。不过现在支付的金钱只需一半就可以。另外一半就等到交付武器的时候」
。
「这样、好吗？」
。
　既然需要非同一般的材料制作而成。
　那么也需要相应的资金采购素材，虽说我这么想才说着。不过露卡说、
。
「对。不过，说是作为代替也有点什么……请暂时与主人……这家店的店长兼锻造师的库洛普相处一阵子。由于库洛普是个完美主义者……恐怕在制作途中会三番两次地呼叫您」
。
　她说完。
　库洛普是我当上冒险者以来，相处了一段很长时间的锻造师。
　所以我也知道他的性格。
　普通的剑姑且不论，不过要是像我拜托的那种剑。估计要彻底的重复锻造。
　所以说，露卡这番话在某种意义上也是我意料之中。
　我对着露卡点头首肯。
。
「没、关系……到时候、就请、联络、学者、罗蕾露、吧」
。
　罗蕾露对我说，在我还呆在城镇的时候，住在她家里也可以。于是乎事情就变成这样。
　而露卡对此则仿佛感到至今最为惊讶似的睁大眼睛，不过立刻又恢复成营业模式、
。
「我明白了。那么首先，这些先还给您」
。
　她如此说着，把只有一半金额的钱包还给我。然后说道、
。
「那么，请往这边走吧。库洛普应该会向您打听关于之后要制作的武器的相关方面的事情」
。
　语毕，我就被带到店里深处。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  