========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-06-02 17:49
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
「迷宫会产生迷宫？这可真是闻所未闻……」
 
 
乌路夫很怀疑似的把脸皱了起来
 
 
罗蕾露却说到
 
 
「嘛，我也能理解你的心情，很匪夷所思对吧？但这世界上确实存在许多迷宫密集的地方，让人不由得费解，为什么不能分布得稍微均匀些呢，简直就像动物成群结队似的」
 
 
「这……是那个吧。因为有的地区环境容易产生迷宫，所以才会聚集起来吧？我也不是专家，所以不清楚详细的理论，但魔素呀地形呀状态不断变化，碰巧满足了某种条件，迷宫就这样诞生了。如果这种说法没错，那它们会聚集在同一区域也就不是什么怪事了吧」
 
 
没想到乌路夫还是个学习家
 
 
冒险者们基本上是靠力量吃饭，所以不需要什么学问，其中完全目不识丁的人也不在少数。没想到乌路夫一副浑身蛮力的样子，却是个大知识分子
 
 
「这种说法确实是现在的主流，而且也有一定道理……不如说，我也是赞成这种观点的。但考虑到这次的案例，马路特出现了新迷宫后，极短时间内又再次出现迷宫。我不认为这只是巧合，如果这是最近……特别是在马路特地下迷宫出现后才出现的东西……那么说不定，之前听到过的那个迷宫会产生迷宫的假设，也不无道理呐」
 
 
「……嗯，这样说来，也算是有理……雷特你怎么想？」
 
 
虽然没有完全明白，但也有一定道理。乌路夫一边表示理解一边把话题抛给了我
 
 
「我么？怎么说呢……感觉两边都有道理啊。就拿这次来说，也有可能是在地下迷宫诞生后的几个月内，碰巧再次具备了乌路夫所说的“条件”，迷宫就这样接连诞生了吧」
 
 
话虽如此，我果然还是觉得罗蕾露的说法比较接近事实
 
 
但那是因为我从劳拉口中得知，马路特地下的这个迷宫使用魔术制造出来的
 
 
至少，不是自然产生的
 
 
正因如此，如果那之后再次出现迷宫，就不得不怀疑是受到了地下迷宫的影响而诞生的
 
 
但乌路夫应该并不清楚这点，要说明起来又是件麻烦事
 
 
所以我才用了这种摸棱两可的说法
 
 
而且，即便不考虑这点，也无法完全否定乌路夫所说的可能性
 
 
由于马路特地下产生了迷宫，正好在周围形成了容易诞生迷宫的环境，这也是十分可能的
 
 
究竟孰对孰错，向劳拉问一下的话应该就能明白了吧，但那个人现在还在沉睡……
 
 
嘛，就算她醒来了，感觉也不会我问什么就全都回答
 
 
那个人总有种超凡脱俗的感觉呢，大概会首先让我自己尝试去调查，等我真的束手无策再出手相助……像是妈妈那种感觉么？
 
 
被她听到的话感觉好像会生气，所以还是小心为妙……
 
 
总而言之，不仅乌路夫赞成了我的发言，罗蕾露也点点头
 
 
「确实也有这种可能性啊……哪边才是正解，就留待后谈吧。说不定，正确答案其实又完全不同呢……但是，不管怎么说」
 
 
「……不管怎么说？」
 
 
罗蕾露稍稍摆出认真的表情，乌路夫也倾过身体
 
 
「今后在马路特周边，不仅仅莫尔斯村一带，说不定还会发现其他迷宫。乌路夫，你的工作又要增多咯……」
 
 
对乌路夫而言，这可真是极为不祥的预言啊
 
 
而且，还不得不承认这种可能性，乌路夫真是不幸
 
 
「……真是让人不愿去想的可能性……但事实也确实如此。为什么总是马路特呢……这里应该是个和平宁静的边境小城才对啊……」
 
 
嗯，究竟是为什么呢
 
 
感觉，自从我变成这样的身体以来，类似的事情就接二连三啊。该不会是我的错，不，怎么会有这种事呢
 
 
倒不如说，这种异变最初的牺牲者就是我啊？
 
 
这么一想，我反而是和乌路夫一样，承受着被诅咒的命运不是吗
 
 
嘛，以我的情况来说，在不幸的同时也有好事发生，所以不能说完全是诅咒
 
 
虽然变成了魔物，但也获得了努力就能继续变强的可能性
 
 
这样想来，乌路夫也并非一味不幸吧
 
 
想到这里，我开口说道
 
 
「不过这样一来，冒险者公会的收入也会随之增加，所以也不算坏事吧？出现了新的迷宫，那么也有获得新素材，新魔道具的可能性。嘛，虽然职员们要辛苦些就是了……」
 
 
没错，迷宫在某种角度上来说也是宝山
 
 
正因为里面埋藏着丰富的宝物，人们才会不断潜入其中
 
 
街道附近突然出现了新的宝山，这正可谓是天赐的礼物吧
 
 
但对乌路夫来说，似乎还有比宝物更重要的事情
 
 
「……假期全泡汤了，就算再怎么增加收入，也没有意义了啊！只有工作量不断上升。必须让冒险者公会的职员们更努力些才行呢，公会的职员们，呐」
 
 
说着说着，乌路夫的视线转向了我这边
 
 
这是什么意……啊
 
 
我……我好像，也是冒险者公会的职员来的……
 
 
不要吧……
 
 
「我应该有拒绝工作的权力……」
 
 
「算是吧，你确实有权利拒绝。只要你能狠下心来，把正不眠不休投入工作的同僚们抛弃掉的话……嘛，我倒是没关系啦……但其它职员或许会忙得回不了家，席伊菈也会哭出来吧……」
 
 
「……喂，这种手段很脏哦」
 
 
被这么一说，不是就不好拒绝了么
 
 
但是，乌路夫似乎也不是真心说出这些话来的
 
 
「开玩笑的啦。不过，真忙不过来的时候，还是希望你能搭把手啊。实在不行的话，也还有拜托那家伙从王都借调人手的办法，但这也要花些时间……」
 
 
「……嘛，只是搭把手的话我也乐意帮助」
 
 
「嗯，到时候就请多关照了……对了，你们两个，明天有事吗？」
 
 
话题转回闲谈，乌路夫问道
 
 
我回答
 
 
「总之，明天我打算好好休息一下。虽然也有些必须处理的事情，但不打算去接委托哦」
 
 
首先，是给马路特第二孤儿院院长莉莉安的回信
 
 
然后是，武器啊……之前委托制作的武具，差不多也该做好了吧
 
 
拿到武器之后……嘛，这些都做完之后，也可以潜入迷宫，或是接受其他委托
 
 
总之就是回归日常，这种感觉吧
 
 
不过现在，虽然并非什么要紧事，但我也有想做的事情
 
 
「乌路夫，我之前获得了银级升级测试资格，什么时候能参加考试呢？」
 
  