========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2020-09-04 21:34
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
次日
 
还好，我和罗蕾露都没有出现宿醉症状
 
说起来，我这副身体，再怎么喝应该也是不会宿醉的
 
因为酒精也算是毒的一种啊……罗蕾露的话，原本酒量就非常大，而且她也不是那种会硬灌自己的性格。就算真的喝多，也可以用魔术和圣气来治愈。因此，今天我们两人正并肩走在街上
 
为了处理下手上的事情
 
「……话说回来，一个月后，矿山城市维尔菲么。有点远啊」
 
走在前往孤儿院的路上，罗蕾露对我说
 
她说的话，是指昨天从乌路夫那里打听到的，关于银级升格测试的事情
 
「嘛……没办法。像王都那样，街上银级冒险者大把的话，就另当别论，可马路特就……下次测试是在一年之后，我总不能说，知道了，那就等到那时候吧？」
 
就是这么一回事了
 
在王都，每隔一两个月就会有一次银级升格测试，但马路特的状况有所不同
 
虽然这里的城市规模也不算小，但毕竟只是个偏僻的边境城镇
 
而且说到底，能获得资格升上银级的人，在这里根本就没那么多
 
正因如此，这里组织测试的频率才会如此之低
 
我问下一次测试时什么时候，乌路夫直接回答我，不久之前才刚举行过一次，所以下次还要再等一年
 
实在等不及的话，可以把我介绍到矿山都市维尔菲去参加测试
 
矿山都市维尔菲，正如其名，是以亚兰境内最大规模矿山为中心，建立起来的大城市，规模比马路特大得多
 
因此，虽然比不上王都，但也会比较频繁地举行银级升格测试
 
而且，那里的冒险者公会长好像也是乌路夫的熟人，所以某种程度上算是值得信赖。如果想早点参加测试，前往那里也是个不错的选择
 
时间是在一个月后
 
从这里前往维尔菲，乘马车的话，大概需要5日路程
 
嘛，我们手上的事情最多一周也就能处理完了，所以时间还很充裕
 
申请的话，只要能提前一天赶到维尔菲的公会就没问题
 
顺便一提，马路特举行铜级升格测试也相当频繁，因为想要升上铜级的人有不少呢
 
虽然想要成为银级非常困难就是了
 
大半的冒险者都会在铜级终其一生，这个问题并非只困扰着我一人
 
话虽如此，像我这样死缠烂打的人也并不多
 
一般的冒险者，如果在铜级止步了10年，早就要么回乡，要么另寻工作，或者早早死心，决定靠着铜级工作生活一辈子了
 
而我并没有选择这些道路……嘛，大概因为我是个笨蛋吧
 
正因为是笨蛋，才有了今天的我，所以我并不后悔
 
「又向你的目标迈进了一步啊……一年时间，果然还是太久了点」
 
罗蕾露用温柔的表情说到
 
但这样说来……
 
「与之前的十年相比，也不算那么久就是了……」
 
「不，就算已经等了这么久，也还是快一些的好。不过，真的只是迈出了一步而已，离秘银级还远着呢」
 
「我知道啦，就别再提醒了……感觉决心 都要动摇了」
 
「事到如今还说什么摇不摇的……哎呀，到地方了。我可记住这个门环了」
 
罗蕾露这样说着，身手抓住随时可能掉下来的门环，叩了叩
 
「……哦呀？」
 
今天，门环意外的没有掉下来，而是好好承受住了罗蕾露的力道，发出比平时更加响亮的美妙音色
 
「这究竟是……」
 
我们正一脸困惑，门被从里面打开了，莉莉安露出脸来
 
「……哎呀，是两位来了呢……？出了什么事吗？」
 
看到一脸异好像挨了豆枪似的我们，莉莉安有些惊讶地问道
 
罗蕾露对歪着头的莉莉安回答
 
「不……只是因为门环，总觉得和平时不太一样……」
 
这么一说，莉莉安似乎马上就理解了
 
「啊！这个门环啊，早就觉得该修修了呢。结果我还没动手，伊萨克先生来接艾莉婕的时候，顺便就给修好了……」
 
莉莉安似乎已经见过伊萨克了
 
东天教的圣女与吸血鬼，感觉会是一次非常危险的会面啊。但实际上却是一如字面意思的邻里交流，真是令人欣慰
 
嘛，要说的话，我自己也是食尸鬼，或者是《尸鬼》的状态下造访过这里
 
祈祷莉莉安没有在不知不觉间触犯了什么教规吧
 
话虽如此，东天教相对比较宽松，并没有罪及邻人这种教义，所以大概没什么问题
 
洛贝利亚教的话，感觉会很不妙
 
尽可能不想接触那边啊……尼维也是原因之一
 
不过，伊萨克竟然修理了门环么
 
「……那个人还真是多才多艺呢」
 
罗蕾露这样说了一句
 
我也有同感
 
考虑到那个人的性格，以及活过的漫长时间，这也算是理所应当的吧。但即便如此，这些技巧也是他一一学会的
 
必须对这份技术表达敬意才行呢
 
明明我和罗蕾露不管怎么用粘合剂修复 也会马上脱落的，这个受诅咒的门环啊……
 
不过想来，只用粘合剂对付过去，本身就很成问题了
 
不掉下来的话，反而令人倍感寂寞，但想把它修好的话，总能有办法才对
 
不管怎么说，现在已经和这个门环告别了阿……不知怎么的，总觉得有些令人不舍呢
 
 
  