========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-06-02 17:55
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「……是吗，艾尔札还很好吗」
 
 
我们在接待室坐下来，与莉莉安聊起了天
 
 
三人面前都摆上了沏好红茶的杯子
 
 
这是之前，孤儿院的孩子端出来的
 
 
没有看到艾莉婕，我询问了一句，据说，她好像正在伊萨克那里
 
 
出发前拜托他锻炼一下莉娜与艾莉婕，看来有好好在做呢
 
 
莉娜那边，现在似乎不在城里
 
 
好像是接了委托外出中，艾莉婕则是一个人在伊萨克那里接受训练
 
 
　……总觉得，两个人都快超过我了啊……哈哈哈，应该不会发生那种事吧
 
 
好像很危险呢
 
 
真是充满才能，令人嫉妒的家伙……开玩笑的
 
 
「嗯，梅尔和波奇也很精神哦，她还托我带个口信，向你问好。因为一直以来的信件都没有hui回音，令她很寂寞哦」
 
 
说出这些话的是罗蕾露
 
 
因为直接从莉莉安手上接受委托的人是她
 
 
我只是随行罢了
 
 
不过，莉莉安应该会问起王都的艾尔札、梅尔、波奇和孤儿院孩子们的事情，所以我也可以进行补充
 
 
「……你们去了孤儿院呐，是吗……大家都还好啊，真是太好了……我确实一直没有回信，因为担心会给孤儿院添麻烦……」
 
 
「麻烦？」
 
 
罗蕾露歪了歪脑袋，莉莉安答道
 
 
「……我之所以会被派来马路特，也是因为教团内部的一些原因……简单来说就是左迁。如果被发现和这样的人保持联系，说不定会产生什么麻烦……毕竟那里只是个孤儿院，如果因此被克扣资金可就是大问题了」
 
 
原来如此，我想到
 
 
虽说是孤儿院，但也是东天教经营的设施，运营资金也是从教会本部拨款
 
 
我不清楚事情的详细始末，但被人发现和遭到本部贬谪的人私下里保持密切联系的话，很有可能会被撤回资金
 
 
虽然觉得她有点担心过度，但那里对莉莉安而言，应该是非常重要的地方吧
 
 
「但是，我觉得现在就算回信也没关系了哦。因为艾尔札僧正很有可能会把你召回王都……对了对了，我这里还有艾尔札僧正的信件」
 
 
「哎呀……这是……」
 
 
「嗯，是艾尔札僧正提出的委托。请您确认」
 
 
「好的……」
 
 
莉莉安收下了信封
 
 
「可以直接拆封么？」
 
 
罗蕾露点了点头
 
 
莉莉安于是当场拆开了信封，果然能感觉到像莉莉安信件那时候一样的圣气
 
 
记得是为了不被他人随便打开而设下的封印
 
 
莉莉安把目光转向信件
 
 
并没有读很久，但松开信纸后，莉莉安露出好像放下了什么似的表情，松了口气
 
 
「方便的话，能问一下信里的内容么？」
 
 
听到罗蕾露话，莉莉安回答
 
 
「嗯，也不是什么要紧的事情。上面说大家都很健康，东天教本部最近也很安定，还说如果我有意，可以将我召回。就算不想回去，也欢迎随时来访……」
 
 
也就是说，莉莉安已经不用再顾虑东天教本部的限制，可以自由行动了
 
 
「您有返回王都的打算么？」
 
 
罗蕾露问道，莉莉安摇了摇头
 
 
「不……若是以前，我可能会这样做吧，但现在……这里已经是我的家了啊。不过，前往拜访一趟或许也不错呢，信件也必须好好回复才行」
 
 
就是说，莉莉安不愿意抛下这个孤儿院，只身返回王都吧
 
 
虽然艾尔札和梅尔也许会有些寂寞，但这也是莉莉安的选择
 
 
她们应该可以理解
 
 
话虽如此，过去见个面还是没问题的
 
 
那个时候就……
 
 
「届时如果需要护卫，还请委托我们。当然，对我们的实力有所不安的话，委托别的冒险者也没关系……」
 
 
最后那一句是在开玩笑吧
 
 
莉莉安露出了微笑
 
 
「当然，到时候就请多关照了。关于实力嘛……别看我这样，也是能战斗的哦。如果碰到魔物袭击，我也能保护大家」
 
 
还真是说出了意想不到的台词来
 
 
而且，听起来不像是开玩笑啊
 
 
之所以这么说，是因为莉莉安在说出这句话的瞬间，身上稍微露出一些圣气。那是一种非常洗练，非常厚重的感觉
 
 
虽说我和罗蕾露也都持有圣气，但莉莉安的力量，恐怕是我们二人根本无法比拟的
 
 
不愧是被王都的僧正艾尔札期待之人
 
 
当然，圣气的多寡并不能直接与战斗力挂钩，最多也就是能够反映出对不死者的力量强弱吧
 
 
另外还有治愈和净化等。因为这是一种在各个方面都很有用的力量，所以一定能够有所助益
 
 
「啊，对了对了。另外她还写到，在王都与二位一起散步非常有趣。好像是给你们添了麻烦啊……作为从小以来的友人，我替她向你们道歉……」
 
 
莉莉安说着露出了有些困惑的表情
 
 
看样子，信上还写了从寺院溜出去的事
 
 
「不，我们也很开心，实际上还受了她不少照顾……这里还有那时在街上买到的土产，请您收下」
 
 
罗蕾露说着，把从王都带回的特产递了过去
 
 
是日常的点心和红茶
 
 
当然，点心是为孤儿院的孩子们准备的
 
 
红茶这边，是咨询了艾尔札的意见，购入了莉莉安中意的品牌
 
 
「哎呀，真是不好意思。明明是我这边提出的委托……」
 
 
莉莉安向我们道谢，罗蕾露说到
 
 
「我们也受过莉莉安大人和孤儿院很多关照，所以，这不是给委托人的特产，而是来自邻居的一点心意」
 
 
这话是发自内心的吧
 
 
说起来，我们和这间孤儿院还真是缘分颇深
 
 
今后想必也会有许多联系吧，从这层意思上来说，也是搞好关系比较好
 
 
莉莉安最终收下了我们的礼物，连连道谢
 
 
后来听说，把点心交给孩子们后，一瞬间就消失掉了
 
 
小孩子的食欲不逊于野兽啊
 
  