========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2020-09-04 22:19
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「……喂一一库罗普大叔！在吗！」
 
从孤儿院离开后，我们接着来到了燈治屋《三叉戟》
 
露卡好像不在家，于是我试着朝店里面喊人
 
顺便一提，罗蕾露为了尽早开始整理在王都买到的书籍，已经先回家了
 
就算她一起跟来，也没什么能做的事情，所以也没关系吧
 
嘛，之后也会给她展示一下新武器啦
 
实际上，试做品她早就见过几次了，这次大概也不会有什么特别的
 
「……啊？噢，雷特吗！已经从王都回来啦……」
 
听到我的声音，库罗普从里面露出脸来
 
能听到我的声音，也就是说，现在没有在锻造东西吧
 
因为这家伙如果在打铁中的话，可是再怎么也不会回应的呢……
 
严格来说，是因为根本没有听到，所以才无法回应
 
「嗯，昨天才刚到。啊，这个，王都的特产」
 
我这样说着，把手中的袋子递给库罗普
 
库罗普有些惊讶接过袋子，看到里面东西的瞬间
 
「喔喔！这可真是不错……全都是在这一带不好入手的材料啊！」
 
马上就喜笑颜开了
 
给库罗普带些什么东西作为特产好呢，我和罗蕾露当时可是烦恼了一番。但奥格利提出了建议「锻冶师的话，应该会喜欢稀奇的素材吧？虽然送锻冶用具也可以，但工具的话大多数人还是会倾向于自己选择……对了，我记得正好有个委托……」然后，就顺势说明起了王都附近讨伐稀有魔物的委托来
 
结果我们就又被那家伙骗上船了……嘛，因为这个，扣除了交付的份后，我们也拿到不少素材，所以还算是不错吧。但在王都期间，感觉真是被奥格利驱使着，像马匹一样不停工作啊
 
不过我们也确实给他添了不少麻烦，所以也没法抱怨
 
「这些是和奥格利一起猎到的，都有好好处理过，品质方面应该是有保证的」
 
「什么？你们碰到那家伙了么……真怀念阿。下次再去王都的话，告诉他偶尔也回来露个脸啊」
 
库罗普之所以会这样说，是因为奥格利曾经也是这家店的老主顾
 
还是我以前介绍过来的呢
 
「嗯，虽然不知道什么时候才能再见，但到时候我会转告的」
 
「哦……那么，今天有什么事……嘛，也不用再问了，是那个吧」
 
库罗普这样说着，返回后面，取来了一个用布小心翼翼包裹起来的物品
 
里面包着的东西，自不必多说
 
就是我之前拜托的剑
 
是用魔铁、塔拉斯孔的魔石、受我圣气影响生长的树木，再加上我自身的血液制造出来的东西
 
……一直担心着会不会搞出很奇怪的东西来，毕竟素材是这样子的嘛。不过，交给库罗普应该是不成问题的
 
之前也试做过几次，但毕竟塔拉斯孔的魔石和魔铁数量有限，所以是用普通的铁、散发圣气的小树和我的血液进行制造，看看会有什么结果
 
当然，在库罗普的认识中，那并不是我的血液，而是我从某种渠道弄来的《吸血鬼》的血液
 
以结果来说，明白了如果使用伪圣树作为素材的话，武器会获得更强的圣气耐受能力，同时也能强化使用者自身的圣气
 
而我的血这边，则是能够附加稍微吸收命中目标体力、魔力的效果
 
果然，是《吸血鬼》阿
 
效果非常不错……或者说，相当少见。记得当时库罗普可是大吃一惊
 
只是，因为吸取量真的只有一点点，所以是做不到挥舞着武器无穷无尽战斗下去这种事情的
 
如果使用劳拉的血液，感觉可以造出非常不妙的武器来……不过我不会做这种事情就是了
 
而且，就算得到了与自己不相称的强大武器，感觉也没法很快运用自如
 
再用上魔铁和塔拉斯孔的魔石，究竟能产生什么样的效果呢，真是令人期待啊……
 
「结果如何？」
 
我这么一问，库罗普就挺起了胸膛
 
「得意之作啊……嘛，说真心话，我还想尝试更好的素材，但这种话一说起来就没个完了。在能用的材料范围内，这是我能造出的最佳之作了」
 
「迫不及待了啊……能马上用用看吗？」
 
「嗯，必须试试看能耐受何种程度的圣气啊，还有你全部都用上那招。不尝试一次的话，也没办法判断呢……」
 
魔力或气力、圣气单独使用，或是魔气融合术的话，大多锻冶师都会有相应的经验
 
但说到圣魔气融合术的话，原本，同时拥有魔力、气力、圣气的人就非常少见，所以基本上没有人拥有锻造这类特殊武器的经验
 
因此，只能靠自己摸着石头过河了
 
不过，在至今为止的种种尝试中，库罗普应该也积累起了一定经验
 
试做品的性能也在逐渐进步
 
「希望别弄坏了啊」
 
稍微开了下玩笑，库罗普一下慌张起来
 
「你这家伙，别乱来啦！？感觉快承受不住的话，要马上停制注入力量啦！？」
 
非常认真的连连提醒
 
因为之前的试做品，不知被我弄坏了几次啊。所以才会有这种反应
 
当然，我原本就是这样打算的，但圣魔气融合术果然还是很难吧
 
控制起来也很吃力
 
想要这样操纵，却没能成功，或是想停下来，却刹不住车
 
这种事情频频发生
 
而且每使用一次，都会带来相当的疲劳
 
毫无疑问，这是能够几乎无视对方防御力，直接造成伤害的王牌，但同时也是一旦失败就会适得其反的双刃剑
 
虽然我也想多加练习，但没有能承受住的武器，也很难办啊……
 
因此，我才会期待着这次的新剑
 
「嘛，我就尽量努力吧，如果失败了的话……」
 
「的话？」
 
「……就对不住啦」
 
「喂！」
 
我们一边互相开着玩笑，一边朝着能够试斩的院子走去
 
 
  