========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-01-10 12:55
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
来到院子中，库罗普解开绳索，将布卷松开
 
 
委托制作新武器的时候，每次都很期待初次看到成品的瞬间呢
 
 
当然，这次的武器，因为已经试做了多次，所以大概有个感觉。但就算如此，这一刻还是很令人期待
 
 
然后……
 
 
「……喔！这可真是，出乎意料……」
 
 
看到剑的全貌后，我不由得瞪大了眼睛
 
 
库罗普看上去一副得意洋洋的模样
 
 
「没错吧、没错吧！嘛，就连我也没想到会有这种结果……大概是因为，使用了你用圣气培育起来的树木吧。我以前也见识过几次使用了圣树素材的武器，其中就有变成这种感觉的呢」
 
 
这样说到
 
 
这种感觉，具体是什么呢
 
 
我握住剑柄，凝视起剑身来，首先注意到的，是那非常有特点的纹路
 
 
就像木头的纹理一样
 
 
剑身上浮现出年轮样的纹路来
 
 
但仅论外表的话，这种纹路也并非绝无仅有
 
 
库罗普开口说到
 
 
「嘛，就算使用普通素材，也不是做不出这种纹路来……但和那种东西相比，真家伙的坚固度完全不同啊。我用小刀确认了一下，至少有五倍以上的程度。同时也不会缺乏柔韧感……」
 
 
听了这话，我稍微挥了挥剑，然后立刻大吃一惊
 
 
这与其说是金属制的直剑，到更像是稍硬些的蝮蛇剑
 
 
尽管如此，却完全没有会折断的感觉
 
 
「有趣……但是，要运用自如的话，似乎还需要一些练习」
 
 
「嘛，这就只能请你多多加油了。如果你说无论如何都不喜欢，也可以选择回炉重造」
 
 
「不……总之我就先用用看吧，实在不行的话，我再考虑。但以现在的手感来说，应该不会用不了」
 
 
「那就太好了啊」
 
 
「但是……这颜色有点……怎么说呢，就是那个」
 
 
「……邪恶？」
 
 
「对，就是这个意思……」
 
 
剑身的纹路还不错
 
 
但这个颜色，怎么说呢，说是邪恶……
 
 
是因为使用了我的血液么？
 
 
通体都是红色，散发着一种“好想吸血啊”的感觉
 
 
「嘛，对你来说，不是挺好的么？感觉很合适」
 
 
「……合适么……」
 
 
骸骨假面的冒险者，拿着这把剑杀了过来。这与其说是冒险者，倒更像是盗贼或是暗杀者了吧
 
 
说合适也确实很合适，但若要问到这是不是作为冒险者应有的姿态，就有些令人犹豫了……
 
 
对着稍微陷入思考的我，库罗普说到
 
 
「嘛，外观怎样都好吧。问题在于用起来的手感如何。快试试看吧」
 
 
说着取来了几个人型靶和木桩
 
 
木头、金属、稻草，配置了各种材料的靶子。果然是因为这把剑非常少见，所以想要多尝试一番吧
 
 
「那，我就恭敬不如从命了……」
 
 
首先拿摆出来的人形靶试斩
 
 
一开始先不注入魔力，直接斩下去，看看最原始的手感如何
 
 
以结果而言，不愧是库罗普的自信之作，这确实是一把非常优秀的武器
 
 
靶子应声而断。稻草和木头就不提了，就连套着金属铠甲的人偶也能一刀两断
 
 
斩过一轮后确认下剑锋，完全没有一丝缺口
 
 
再仔细观察被切开的金属铠甲，切口稍有些不整，试斩的时候也有些抵抗力
 
 
不知以魔物为对手会怎样呢
 
 
但这结果也非常不错了
 
 
迄今为止，我还从未用过能将铠甲一刀两断的剑呢……
 
 
「……用上气了么？」
 
 
库罗普问道，我摇了下头
 
 
「没有注入气。感觉比想象中还厉害啊，没想到连气也不用就能有这种程度……」
 
 
「是么。但我看你一挥剑，靶子就直接成两截了……是因为相性很好么……？」
 
 
库罗普也会用一些剑术，他之前应该也试斩过了吧。但似乎没能像我这样利落的斩断
 
 
相性么
 
 
嘛，毕竟是以我的血液为材料锻造出的剑，某意义上，说是我专用的武器也不为过
 
 
多亏如此，即使没有注入魔力什么的，握在我手上感觉就提升了一些锋利度
 
 
像这种专用武器，在这世界上也是存在的
 
 
其中最广为人知的就是圣剑、圣枪一类，这些武器会自行挑选主人，被所认可的主人使用时，就能够发挥出巨大的力量来
 
 
这把剑也许就和那些武器有所相似
 
 
「……是魔剑么？」
 
 
「不……怎么说呢。真做出那种东西来了的话，我身为锻冶师的冥福就该耗尽了吧……」
 
 
所谓圣剑、魔剑这样的武器，是不会轻易出现的
 
 
它们大多是在迷宫中被发现，或是经非常高明的锻冶师之手诞生
 
 
但无论是多了不起的锻冶师，想要制成一件成品也必须祈祷好运
 
 
「分辨不出来么？」
 
 
「圣剑魔剑之类，一部分只要看到就能分辨，但看不出来的也不在少数。正因如此，在露天摊位上偶尔也会出现那类武器，这你也有听说过吧？」
 
 
我确实听说过这类传闻
 
 
像什么好运的冒险者，在露天摊位上用三铜板两捆的价格买来的剑，混进了一把魔剑。多亏这把剑，他不断打倒强大的魔物，最终升上了金级，甚至白金级
 
 
这种故事被大街小巷的冒险者们津津乐道，但我就只拿到过被诅咒的奇怪假面，和故事里的冒险者完全不同啊
 
 
嘛，就算没有那么好的运气，至少我还活着，所以这样就好……
 
 
「如果要确实分辨……果然只能去鉴定神那里么？」
 
 
「嘛，这种办法是最切实的。但也不是没有其它办法……」
 
 
「此话怎讲？」
 
 
「就是说，拜托厉害的锻冶师进行分辨……嘛，这边就交给我来想办法。总之，继续试斩吧」
 
 
  