========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-06-02 18:02
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
接下来，我打算注入气力试试看
 
毕竟，那是我在人类时期时，最为依靠的力量啊
 
通过活用这种力量，我才获得了能单独打倒骷髅人和史莱姆的实力
 
那段时光，感觉已经过去了很久呢……
 
现在的话，我只靠身体能力就能打倒那些魔物
 
嘛，虽然对上上位种或是特异个体的话，还要另当别论就是了
 
不过，至少是不会被对面秒杀掉，这可是很大的进步
 
虽然在王都的时候还是被那个吸血鬼秒杀掉就是了
 
「……喂，发什么呆？」
 
库罗普的声音打断了我的思绪
 
「啊，不好意思，稍微想了些事情……」
 
「算了。靶子摆好了」
 
我重新集中精神，向剑注入气力
 
于是……
 
「……看上去没什么变化的样子……」
 
注入气力或魔力后，有些武器外观会发生变化
 
那样的武器光是看着就令人雀跃不已啊，我还想着会不会这把剑也能变形。不过，看来没法事事都如愿呢
 
嘛，那类武器因为会暴露攻击意图，所以使用起来也有相应的限制。考虑到战斗实用性的话，还是不会改变外观的比较好……
 
一边这样想着，我挥起了剑来
 
「……喔。原来如此，会这样变化么……」
 
「有什么变化么？」
 
库罗普问到，我回答他
 
「啊。我稍微注入了一点气进去……感觉剑的柔软性变弱了一点啊」
 
「是么？我倒是没看出来……」
 
「因为我只注入了一点点，不亲手挥一挥是很难发现的。试试继续注入气……」
 
虽然只是推测，但实际尝试过后，越是注入气力，剑的柔软度就是变越弱
 
也就是说注入气力的话，就会变成硬剑
 
这算是好事么……
 
变硬了的话，切断力应该会有所上升吧。但与之同时，折断或缺损的风险也上升了
 
不小心弄断了的话，库罗普一定会哭出来吧
 
敢不敢就这样试斩呢，我正有些犹豫，库罗普说到
 
「……嘛，如果只是这种程度就会断掉，那就说明它不过是把失败做而已。不必在意，就这么斩下去吧」
 
看样子是认真的阿
 
嘛……这也是理所当然的
 
因为库罗普锻造的这把剑，可不是拿来做装饰品的，就算真的断掉，他想必也不会对我发火吧
 
我点了点头，将意识移回剑上
 
木头和稻草人都一刀两断
 
这边的话，根本不需要担心砍坏剑刃
 
观察一下断面，果然比之前更加整齐了
 
看样子，切断能力确实有所上升……
 
「铁甲又会如何呢……呼！」
 
我小声念了一句。维持住气力，向人偶斩去
 
剑本身的重量没有变化，所以挥起来很容易
 
但因为与普通状态下手感有所不同，这也需要反复磨合练习吧
 
对着铁甲人偶挥剑果然还是会有些不安，但为了不让剑尖晃动，我还是一鼓作气斩了下去
 
结果…………
 
「……看来，是没什么问题呢」
 
库罗普跑过来检查剑身，确认完全没有缺损后，松了口气
 
而铁甲人偶那边，也和木头、稻草人一样，切口比起之前更加顺畅
 
剑也完全没有问题，真是漂亮
 
有这种锋利程度的话，在对付史莱姆这种不定形魔物时，就能做到精准命中魔核了
 
毕竟史莱姆是零花钱的好来源呢……
 
「接下来，是魔力」
 
趁着库罗普去准备下一波人偶，我试着让魔力通过剑身
 
于是，一种不可思议的感觉传了过来
 
「……这是……」
 
地面传来了某种感觉……就像是我的手脚延伸到了那里一样
 
试着动一动的话……
 
一一呼咚
 
院子里的土地鼓起来一块
 
这是受到了我的操纵
 
再试几次，也都是相同的结果，看来，通过这把剑可以干涉地面
 
说是地面，应该是土和沙子之类的吧？
 
用来种田的话感觉会很方便……
 
肥料也早就万事俱备，从冒险者引退后，不如就转行去种地好了，感觉这是神明在为我指明道路呢……我正想着这些不着边际事情时，突然
 
「……这大概，是因为使用了被大地龙魔力浸透的魔铁吧……土与岩石……用大地系魔物素材的话，偶尔就会出现这种附加效果。嘛，也不算多罕见……问题在于，出力有多强呢」
 
准备好靴子的库罗普，似乎看到了我的实验
 
这类武器我也有所耳闻
 
类似的还有能发出火焰、生成冰，将其缠绕在武器上，像这种感觉
 
这类道具的好处在于，就算不是魔术师，只要将魔力通过，就能达到类似的效果
 
正如库罗普所言，并不那么罕见。但想在商店里买到的话，不花上一大笔钱是不行的吧
 
话虽如此，这也是说效果较高的物件。其实也存在不少微妙的东西呢
 
因此，我从没用过这类武具……
 
「能到何种程度呢……我要增强魔力了」
 
现在，我只在剑上流通了少量魔力，如果在多注入一下，也许就能产生更强的效果。
 
实际上，尝试之后的结果也正如预期
 
随着魔力增强，能够操纵的土和沙量也不断增加，甚至能在什么也没有的空间里产生岩石块
 
可以说，效果的自由度相当高
 
这样一来，在战斗中的使用方法也会有很多吧
 
只是，消耗也不低……果然，还需要多加练习，认真思考使用方式吧
 
我究竟能否熟练运用这把剑呢，真令人担心…………
 
 
  