========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-06-02 18:04
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
接下来是圣气
 
 
我切换思维，对剑注入圣气
 
 
外观上……感觉剑身像是裹上了一层朦胧的蓝色火焰似的
 
 
只是……
 
 
「……喂，你注入圣气了吗？」
 
 
库罗普看着我架起的剑，这样问到。他大概看不见这一层蓝色的火焰吧
 
 
至于理由……果然是因为，这火焰是由圣气产生的么
 
 
又想起不愿想起的那段回忆了啊，疯狂的吸血鬼猎人尼维・玛丽斯，她用圣炎焚烧了我的全身，但当时却有人根本没看到一点火苗
 
 
也就是说，现在这把剑上缠绕的火焰也和那时候的火焰一样吧
 
 
当然，我以前在学习圣气相关的基本技术时，也学到了让没有圣气的人能看到圣气的可视化技术
 
 
为了让库罗普也能理解，不如现在就尝试一下吧
 
 
「噢。剑身……在燃烧，么？」
 
 
「虽然看上去是这样，但是，大概……是不热的」
 
 
实际上，拿着剑的我也感觉不到一丝热气
 
 
试着触摸下剑身后，也确实感觉不到什么热度
 
 
「你也要试着摸摸么？」
 
 
我问了问库罗普。虽然看上去在燃烧，果然会让人有些犹豫，但最终还是好奇心占了上风
 
 
库罗普缓缓把手伸向了剑身
 
 
「……真的哎，一点也不烫。这个颜色的火焰，一般来说温度应该相当高的……」
 
 
触摸着火焰的同时，库罗普嘟囔着很有锻冶师风格的台词
 
 
明明看上去就是在燃烧，摸起来却一点也不热。作为时常与火焰打交道的人，他想必感觉非常奇怪吧
 
 
真想让他也看看我被尼维用烈焰焚身的那一幕
 
 
不知道他会觉得有趣，还是会觉得恐怖呢……
 
 
当然，我可一点也不想再体验一次了，但如果是用来威胁库罗普的话，也许再尝试一下也不坏
 
 
「……不过，并没有什么特别的感觉啊。韧性没有变化，也没有能操纵的感觉……总之，先试着斩一下好了……」
 
 
回到试剑上来，我一边小声嘟囔着，一边走向试斩用的人偶
 
 
来到适合的距离后，我挥起注入了圣气的剑，以同样的角度斩下……
 
 
「……虽然锋利度有所上升，但感觉上升率和使用一般剑的时候没什么区别……这火焰究竟有什么意义……」
 
 
我不由得有些疑惑
 
 
人偶都被我干净利落地斩断，对这个我并没有什么特别的不满
 
 
对普通的剑注入魔力、气力或是圣气的话，剑的锋利度和耐久度就会相应提升，对这把剑也同样适用
 
 
再加上，注入魔力和气力会产生的特殊效果，这也很容易理解
 
 
但注入了圣气之后……
 
 
不明白究竟是什么意思
 
 
从外观上看，这把剑表现出了明显与普通剑不同的反应，所以应该会有什么特殊效果才对……
 
 
别告诉我这只是用来装饰的火焰，小心我直接把剑掰了哦
 
 
当然，真的做出那种事的话，库罗普绝对会杀了我……不，我只是说说而已，不会真的去做哦
 
 
虽然有几个疑点，但我还没开口，库罗普就先问了过来
 
 
「你有想到什么吗？」
 
 
他的意思是说，有没有想到什么关于效果的可能性吧
 
 
我稍微思考了一下，对了
 
 
「……硬要说的话，这和之前，我见到圣女所使用的力量很相似……该不会，能点燃吸血鬼吧……？但这是在是没办法当场进行实验……」
 
 
没错，我想到的就是尼维，或者说尼维的圣炎。虽然与之相比，规模小了很多，但两者确实非常相似
 
 
这样想的话，就算会具有相同效果也不奇怪
 
 
但怎么进行验证就是个问题了……毕竟不能拿我自己做实验啊
 
 
而且圣气对我也没有效果
 
 
换个地方的话，也许可以进行尝试
 
 
比如拜托伊萨克，或是让拉图尔家的某个佣人提供帮助之类的
 
 
但是，如果效果真的和想象中一样，把对方给烧死可就麻烦了
 
 
被拉图尔家盯上的话真的会吃不了兜着走
 
 
即便如此，让伊萨克看一下，也很有可能会知道些什么……
 
 
总之，之后去找他看看吧……
 
 
「……就算你说吸血鬼，我也没法现在去给你抓一个来啊……但提到吸血鬼，就是说不死系的魔物么？这样的话……如果只是骷髅人程度，前往《水月迷宫》就能找到。就去那里试试看吧」
 
 
「有道理」
 
 
库罗普的提案非常不错，我点了点头
 
 
尼维在使用圣炎的时候，只说那是能够将吸血鬼燃尽的火焰，但圣气原本具有的净化之力，就是能够对不死者造成巨大伤害的力量
 
 
这把剑上缠绕的火焰，很有可能也是同系统的力量
 
 
如果我的推测没错，对骷髅人应该也能够立刻见效吧
 
 
幸运的是，《水月迷宫》作为我常年的狩猎场，我对里面的地形可谓是了如指掌
 
 
虽然里面有个可疑的家伙在，但不前往那里的话，对方应该也不会横加干涉吧
 
 
不如说，我之后又去确认了好几次，那个神秘空间却完全消失不见了
 
 
听那人的口气，似乎还存在其它什么正规路径，所以我还想着说不定什么时候还能再去一次……但果然没那么简单么
 
 
嘛，总之，下次就去狩猎下骷髅人好了……
 
  