========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2020-09-05 16:33
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
基本的使用方法已经判明了
 
 
剩下的还有魔气融合术，以及圣魔气融合术么
 
 
两者都是以给剑身带来负担为代价，产生巨大破坏力的技术
 
 
正因为掌握了这些手段，我才能战胜比自己更强的对手
 
 
再加上这副不会轻易死掉的身体，面对格上的对手，我也能不落下风
 
 
就算是束手无策的情况，也能轻易使出装死战术来
 
 
真的碰到最坏情况的话，就虚晃几招，假装死掉了。等对方离开后再复活过来逃跑
 
 
虽说男人总有不得不去面对的时候，但只要不是那种情况，我的信条就是三十六计走为上计
 
 
毕竟小命才是最要紧的呐
 
 
「那么，接下来就试试看吧」
 
 
库罗普再次准备好了试剑的人偶，我点点头，开始对剑注入魔力和气力
 
 
虽然是不知练习过多少次的招式，但果然还是会轻松
 
 
这就像是要把水强行灌进已经快要撑破的皮袋中一样
 
 
正因如此，用剑砍中目标的时候，才能够使目标炸裂开来
 
 
如今，我除了使目标炸裂，还能做到在剑的表面上覆盖一层魔力和气力，从而进一步增加剑的锋利度。但无论如何，持续的时间都相当短暂
 
 
这也只能今后再多加练习，继续精进了吧
 
 
一边思考着这些事情，我一边注入着魔力和气力。能够明显感觉到，手中的剑硬度增加了，同时也有能够操纵土石的感觉
 
 
单独使用气会令硬度增加，魔力则能操纵沙土
 
 
两边一起注入的话就变成了这样，某种意义上说也算是不出所料吧
 
 
不过，与单独使用的时候相比，感觉两种效果都变得更强了
 
 
试着斩断人偶，果然比之前更加流畅。操纵沙土的量也增多了不少，而且总觉得更容易控制了
 
 
我稍微改变魔力和气力的流动方式，斩向人偶，炸裂效果也能很漂亮得发挥出来
 
 
到现在为止，产生的效果可以说都是在单独使用某种力量的延长线上，也就是优化效率、增加威力这种感觉吧
 
 
如果能维持这种状态进行战斗就好了，无奈同时注入魔力和气力本身就并非易事，正所谓世上没有免费的午餐
 
 
这样一来，反倒是维持魔气融合术消耗的精力更多
 
 
具体而言，全力使用十秒钟就是极限了。硬要延长时间的话大概能坚持30秒吧，但那之后恐怕会连站起来的力气都不剩
 
 
「……用起来也太费劲了吧，这个……」
 
 
至少，以一般武器使出魔气融合术的时候，并不会如此疲劳
 
 
果然，想要同时发动硬化和操纵沙土的效果，并提升剑的性能，会带来相当大的负担啊
 
 
倘若超过30秒，感觉剑还没有坏掉我自己就要先嗝屁了
 
 
就算是不死者也一样
 
 
普通人类使用的话不知道会变成怎样，搞不好会变成人干？
 
 
真是一把危险的剑
 
 
看着四仰八叉仰躺在地面上恢复疲劳的我，库罗普露出有些担心的表情
 
 
「……没事吧？」
 
 
「……嘛，只是累了而已。身体倒是没出什么问题」
 
 
「是么……有的魔剑，在强化效果的同时，还会向人收取某种代价。我还担心会不会是这种剑呢」
 
 
世上确实存在着这样的武器
 
 
「……作为参考，能不能说说都有哪些很不妙的剑呢？」
 
 
在锻冶师看来很危险的武器是怎样的感觉呢，我忽然有些在意。库罗普略加思索后，回答
 
 
「……嗯。最典型的，比如会消减寿命的武器，越是使用，便越会吸取使用者的生命。而与之相对，使用者越是临近死亡，剑的力量也越是强大……持有者就这样渐渐步入疯狂，不分敌我……我以前还见过，剑柄会刺出无数小针，扎进持有者的手里吸取鲜血，以此为代价强化威力的剑。虽然在我看来不是什么好东西，但也确实是非常强大的武器。像这样的武器，往往会在各种各样的人手中辗转，越来越有名起来。刚才我说的这些，你应该也听说过吧？」
 
 
确实，这两个例子我都有听说过
 
 
冒险者们在酒余饭后，往往会把这些事情拿来当作谈资
 
 
伴随着无限的荣光，以及毁灭命运的魔剑们
 
 
虽然有时也能听到持有者的名字，但那名字往往也会在短时间内发生更替
 
 
偶尔出现长期持有的人，那样的人一定会是名噪一时的人物
 
 
但即便是这样的强者，十之八九，最后也都会迎来凄惨的末路
 
 
这样的故事常常出现在吟游诗人们口中
 
 
真是自作自受。我的话肯定能用得更好。冒险者们听了后便会这样吵嚷起来
 
 
寻求魔剑的人络绎不绝
 
 
理由非常简单
 
 
就是说，那些……不，就像是铜级冒险者时期的我那样，看不到未来的人们
 
 
不愿抛弃梦想，拼命伸出手去的人，就算前方预见到绝望，也要拼死将其抓住
 
 
这样的冒险者，每个时代都有不少
 
 
而且，成功抓住它们的人也会存在
 
 
所以才有了那些诗篇
 
 
那向着悲惨终点，义无反顾高歌猛进的毁灭诗篇
 
 
一段故事走向终点，插在血染土地上的魔剑便成了墓碑，而总有一天，又会有人将其再度拔起，新的故事也就由此揭开帷幕
 
 
以及那一成不变的毁灭命运
 
 
我的剑，会不会也是这种东西呢？
 
 
如果我不是不死者的话……
 
 
不知道啊
 
 
但是，对现在的我而言，它一定能成为非常可靠的伙伴
 
 
就让我来把它运用自如吧……有朝一日，如果我也能出现在故事里，受人传颂，就有意思了呢
 
 
我这样想到
 
  