========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2020-12-31 02:08
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
那么，轮到最后的圣魔气融合术了
 
「使出这招的话，剑会不会坏掉啊，真担心。有个万一的话，就对不住了……库罗普」
 
姑且，先道个歉
 
毕竟这是库罗普的自信之作
 
被我弄坏的话就真的没脸见他了
 
但与我相对，库罗普却答道
 
「虽然我也不愿意变成那样，但实际上如果这么简单就坏掉的话，就说明我造出的武器没能满足要求。也就是说，是我这名锻冶师的失败，要怪就怪我自己水平不足吧，你没什么需要道歉的。我相信，这家伙一定能承受住」
 
他这样说着，甩了甩头
 
确实，我想要的，是能够承受圣魔气融合术的剑
 
不过，会提出这种要求的客人，除我以外也不会有别人了吧
 
库罗普应该也是第一次尝试
 
拥有全部三种力量的人，是很少见的
 
即使只是我这种半吊子的力量
 
就算失败，我觉得也不应该因此责备库罗普
 
但以我来说，还是希望能有一把可以发挥出自己全部力量的武器啊
 
有魔力无法起效的对手，也有气力无法穿透的对手
 
还有的对手只能被圣气杀死，但防御力异常的高，必须用特殊的攻击方法……比如魔气融合术或圣魔气融合术
 
面对这样的敌人时，如果能够使出相应的能力，无疑会带来巨大的帮助
 
当然，如果无法将这些力量运用自如，那也不过是暴殄天物罢了
 
好在我对自己的多才多艺还是有些自信的……今后也抱着谦虚的心态继续精进吧
 
一边想着这些事情，我开始将圣气、魔力和气力同时注入剑中
 
之前的魔气融合术给人的感觉像是往皮袋中加水，而现在则比那时更加困难
 
就像是在强行压缩坚硬的矿石一般……
 
就像是面对一块无比坚硬的巨岩，让人强行将另一块石头拧入其中，使它们融为一体……
 
当然，我并没有打算注入太多力量
 
成功注入的魔力和气力，也许还不到魔气融合术那时候的十分之一
 
但总共耗费的力量却超过了那时候两倍以上……也就是说，有许多力量在这个过程中被浪费掉了
 
即便如此，将全部三种力量注入剑中……以这种方式获得的破坏力，依旧是我目前最为强大的一张手牌……
 
实在是没办法放弃啊……
 
「……好」
 
在我的拼命努力下，注入力量总算是成功了
 
我一刻也没有停顿，立即转向库罗普准备好的人偶
 
仅仅是维持这种状态，就会消耗掉惊人的力量，所以一点时间也容不得浪费
 
于是……
 
被斩中的木偶和稻草人都被碾碎、压缩成许多小块，散落一地
 
大小嘛……大概，就是正好能用手握住的程度
 
而且，这些小块的表面还被土壤与植物藤蔓缠绕包裹了起来，这种现像我还是第一次见到
 
铁甲人偶这边，勉强还看得出原型，被切断的部分也能够辨别。但整个人偶都被向内压扁，几乎成了球形
 
这边与木人偶、稻草人是一样，被土壤与植物包覆了起来。单就压缩效果而言，也超过了原本的圣魔气融合术
 
「……真是不可思议啊……而且这个……从哪里长出来的？」
 
这些藤蔓就像是凭空生出来的一样，库罗普好奇地拾起其中一块，仔细检查起来，想弄清楚这些植物的根在哪里
 
很快……
 
「就能看到的部分而言，这些植物似乎是完全卷入了其中……会不会……就是从这些压缩而成的残片里长出来的呢？可这样也说不通啊……而且，这些植物并没有被一起碾碎，还是说，即使遭到碾压也没关系呢……虽然我还无法确定，但它们看上去还活得好好的」
 
「但这些碎片原本只是些木头、稻草和铁甲吧？根本没什么养分，怎么会有植物长出来呢」
 
「嘛……说得也是。真令人费解啊，如果把这招用在生物上，会变成什么样子呢……一样把对方碾成一团一团的，然后成为植物的养分吗，想想就起鸡皮疙瘩啊……」
 
「是阿」
 
这种现像，和我变成了吸血鬼系魔物果然也脱不了干系吧
 
吸血鬼夺取他人生命，作为自身养分的特质也体现在了这把剑上。因此，圣魔气融合术会出现这样的现像
 
这个效果究竟能起到多大的作用呢，还有待验证……
 
毕竟这也不是随便就能使出来的招数
 
每砍一次，都会长出植物来的话，总觉得有点微妙
 
过去，我向武器中注入圣气斩下去的时候，也发生过类似的现像。要说的话，其实不用在意就好了……
 
而且总觉得很难控制阿？
 
……嘛，特殊效果总会有点这种倾向就是了
 
如何进行练习，就是今后的课题了吧
 
迄今为止，我都是采取以破坏力为优先，不多考虑其它效果的方式
 
因为对那时候的我而言，破坏力不足才是最大的问题
 
但伴随着成长，我的力量已经今非昔比
 
从今往后，也必须开始考虑更多事情了吧
 
比如说，看到那种破裂的痕迹，就很有可能让别人发现这是我做的，进而带来麻烦
 
当然，只依靠气力或魔力进行强化，就不需要担心这种问题了，以前我也一直是这样做的。因为对此前的对手来说，那样的手段就已经非常充足了
 
但不难想象，今后等待着我的战斗，恐怕不会这么简单
 
既然以秘银级为目标，就必须做好相应的准备，即使现在那还是遥远的目标
 
特别是接下来要参加的银级测试，想必会有超出想象的强大敌人出现吧
 
姑且，我之前也和罗蕾露、奥格利一起。打倒过银级，或是这以上的敌人。但问我自己一个人能否做到的话……至少，不使出全部隐藏绝招是不可能的吧
 
如果再碰到这种程度的敌人，用这次库罗普为我打造的这把剑的话，就相当于告诉大家这是我做的了
 
这可不太好
 
也不是说我要做什么见不得光的事情，但有些委托，可能还会伴随着保密义务之类
 
考虑到这种事情，无论如何都要学会控制这把剑的特殊效果
 
幸运的是，目前已经确定，在单独使用魔力、气力或圣气的时候，某种程度上是可以抑制其特殊效果的
 
以此类推，魔气融合术与圣魔气融合术应该也能进行控制
 
当然，实在不行的话，也只好另寻他路了……总之，不先尝试一下不行呢
 
我暗自下定了决心
 
 
  