========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-07-27 21:08
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
「……话说回来，剑没事吧？」
 
确认了斩击的效果后，库罗普再次提问
 
对他来说，最重要的事情，是剑能否承受住我的力量。我则更关心这把剑能发挥出什么效果
 
但他没有马上问起这件事……也是优先考虑了我作为使用者的心情，把自己身为锻造师的事情往后放了放吧
 
既然剑的效果已经得到确认，接下来总算是轮到自己。库罗普一脸迫不急待的表情看了过来
 
我再次确认剑身的状态后，对库罗普说
 
「……看上去是没什么特别的问题啦」
 
至少，外观上没有变成之前拿来练习圣魔气融合术的剑那种残破不堪的样子，看起来没什么明显的缺损
 
但这也只是我这个外行仅看外观做出的判断，本职锻冶师的话，一定不会这么草率的
 
如果因为圣魔气融合术的反作用，令剑内部出现了裂痕，可就是不容忽视的问题了
 
只是堆在一边的那些武器的话，我也能在某种程度上判断出其质量优劣。但现在我手上的剑可远不止如此，这是库罗普倾注了全部心血锻造而成，很有可能已经成为魔剑的逸品
 
这样的武器，我是没法对其品质做出准确判断的
 
为了能让专家好好检查一番，我把剑递了过去
 
库罗普接过剑，看着剑柄，又仔细检查一番剑身，还稍稍挥动，轻轻敲打，反复确认着有没有什么异状
 
结果……
 
「……看样子，真的没什么问题啊」
 
他这样告诉了我
 
「也就是说，这把剑，能够承受住我的圣魔气融合术吧？」
 
这可真的太令人兴奋了
 
之前，我都已经做好了觉悟，如果这把剑也只能承受一次全力输出，就只好把那招当作最后王牌来使用
 
如果能够承受两次、三次，反复使用的话，可以选择的战斗方式也会更加多样化
 
总的来说，应该能够更容易取得胜利了吧。至少不会像之前那样束手束脚
 
有了我这种受重伤也不会轻易死去的身体，只要能够勉强存活下去，就还有战斗的可能性，所以能够使用的手牌增加，是一件非常难得的事情
 
面对我的提问，库罗普回答
 
「啊……虽如此，具体能够承受多少回，我不能肯定。不管怎么说，圣魔气融合术这种奇怪的招数，在我所知范围内也只有你会用了。有其它使用者的话，就能进行更多尝试了吧……但同时拥有三种力量的人，也不是随便就能找到的啊。抱歉」
 
库罗普很惭愧似的对我道歉
 
真是个耿直的铁匠，但这次不管怎么想，都是我这边的责任吧
 
「怎么能让你道歉呢……碰上我这种奇怪的冒险者，还能不厌其烦进行尝试的锻冶师，也就只有你一个了吧」
 
这是我真实的想法
 
如果没有他在，恐怕我连买把剑都会困难重重
 
「是吗？会对你这种奇怪家伙感兴趣的人，我也能想到几个啊。那些家伙都和我一样，碰到这种有趣的人，一定会冲上来的。所以你不用在意，倒不如说，还有什么工作的话，就尽管开口吧，我一定会想办法的」
 
真是值得信赖的台词
 
变成这副身体以后，还能让我毫无顾虑提出锻造委托的对象，是非常宝贵的
 
虽然身为吸血鬼，我的外观和人类几乎没有区别。但也可能在什么时候，一不小心暴露身份，被别人发现我是魔物
 
在这种情况下，也不会去向卫兵报告。或者说，即使我遭到卫兵追捕，也会帮助我的人，应该不会有多少吧
 
而库罗普，就是这少数会帮助我的人之一
 
如果有什么我能做到的事，真想好好报答他一番啊……
 
我一边这样想着，一边说到
 
「你能这么说我真的很高兴。这份恩情，实在是无以为报，如果有什么用得上我的地方，就尽管说吧。比如想要什么稀有素材之类，我一定会全力相助的」
 
这是我发自内心的感谢
 
但库罗普却摇了摇头
 
「这种事情，你不用在意啦。只要能继续委托我制作武具，我就很满足啦……嘛，虽然将来说不定会有事需要你帮忙。到时候，你可别说自己忘了啦」
 
开起了玩笑来
 
我也微笑着回答
 
「那是当然，到时候再怎么忙，我也一定抽出时间来。你也是，别总想着这样的小事，不好意思麻烦我什么的哦？」
 
「你觉得我是那种会跟你客气的人吗？既然你都这么说了，就让我最大限度的利用一下这份恩情吧，给我做好觉悟啊」
 
他这样答道
 
又闲聊一段时间后，雷特开开心心的拿起剑来回家去了。没多久，库罗普的妻子，露卡，也从铁匠公会返回了锻冶屋《三叉戟》
 
「我回来啦，老公……」
 
「喔，真慢啊。让我担心好久……怎么，这副表情，出了什么事吗？」
 
平日里总是面带微笑的妻子，今天却是一副微妙严肃的表情。库罗普有些在意的问道
 
露卡回答
 
「……老公，你看这个……」
 
说着，递过来一个信封
 
库罗普接過信封，拆开读了起来
 
看过之后
 
「……没想到，这么快就有要拜托雷特的事情了啊……之前才刚刚说过了那样的话……说不定，时机正好呢」
 
他一边这样说着，一边点了点头
 
 
  