========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 20:14
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第20篇 都市马路特的夫妇】
 
　
我被带往店里深处，那里便是锻造场。里面充斥着如滚滚如流般的热气。
　深处则有一名肌肉隆隆的高挑男子正一心不乱地锤打剑身。
　当看到这幅景象，我顿时想到「啊啊，看来这段时间是不行了」。
　意料之中，就连为我带路的露卡也、
。
「……非常抱歉。或许您要等一阵子了……。我想一小时左右应该就能够商量事务，所以在那之前只能请你到某处消磨时间……」
。
　感到万分抱歉似的对我说道。
　不过，我早就看惯了这个样子的库洛普。
　当他一打造装备的时候，大多会变成这副样子。
　一旦如此，即使对他搭话基本上也是白费功夫。
　根据情况，或许还会往这边来一记锤击。所以只能置之不理，直到他工作告一段落。
　知道这些事情的我，说道、
。
「……没、没事、没、关系。能让、我、在这里、等待、吗？」
。
　而露卡随即回答说、
。
「嗯，虽然不介意……不过真的好吗？这里并没有什么有趣的东西。或许会感到无聊……」
。
她如此询问我，而我则回答道、
。
「观看、别人的、工作、并不会、觉得……无聊……」
。
　虽然露卡一抹微微惊讶的神色，不过随即又恢复原样。紧接着，以微微一笑地表情说、
。
「既然如此，这边有张椅子，请你尽情观摩吧。我先去拿饮品过来」
。
　语毕，她便走而离开。
　实际上我也喜欢观看他人的工作。
　因为无论任何事物，当由一流人士来做的时候，感觉只要聚精会神地注视，便能看到某种庞大流程的事物。
　库洛普毫无疑问就是一流的锻造师，从他的工作中可以体会到一种美丽感。　
　看到这些，我并没有想过无聊之类的事情。
 
　◇◆◇◆◇
 
　过了一阵子，我所听到的断断续续的锻造声停止下来，充斥于锻造场的紧张气氛也烟飞烟灭。
　库洛普眺望着刚才所打造的剑，露出笑容。
。
　恐怕是对于打造出来的武器感到满意吧。
　真是件好事，当我如此作想之际，库洛普也回过身对我搭话说、
。
「抱歉了啊。让你久等了」
。
　看来似乎不是没有注意到我的存在，而是集中精力在工作上，故意无视我的样子。
　因为是无法中途停手的工作，所以也是理所当然，并没有什么问题。
　所以我回答道。
。
「……没、没事、无所谓、……。不如说，挺有、意思、的……」
。
　对于我的回答，眼前的男人库洛普莞尔一笑、
。
「嚯，虽然我觉得被露卡带到这里就已经够稀奇了……看来你是个有趣的家伙吧？」
。
　如此说着。　
　库洛普的表情与其说是锻造师，不如说是与犹如见到敌人的战士一般毫无畏惧的姿态甚为相似。
　脸面并不年轻，从外表看，感觉像是四十岁出头。
　虽然从外观看比起露卡还要大上许多，不过实际上两个人的年龄好像相差无几。
　「好像」一词是因为没有人直接询问过露卡的年龄，只有曾经库洛普说过的「那家伙可是我的青梅竹马喔」这句话是唯一的推测线索。
　顺便一提，虽然并不是……直接询问年龄就会再也见不到明天的太阳，不过似乎会被她以威压的笑容答非所问。
　换句话说，就是不告诉你的意思。
。
「虽然、有没有、趣、我不、清楚，……不过、我听说、你能、帮我、打造、出、一把剑……」
。
「啊啊，定做吗？不过店里应该有摆置许多种类的剑……。无论哪一把都是我的自信作。即使不用特意砸钱来定做，也应该能找到合适的武器才对」
。
　由于库洛普这句话说得有些搓搓逼人、根据见解或许会听成是在拒绝自己，不过实际上他只是想说别随便乱花钱而已。
　虽然他无论表情还是眼神都是凶神恶煞，仅仅盯着人看就足以使人哭泣，就连说话语气听起来都酷似在威胁与恫吓。不过我知道他心里意外的很善良。
　所以，我也气势不减地回应道。
。
「因为、在、店里、摆放、的商品、不能、承受、圣气……」
。
「声气……圣气吗。什么啊你，这副样子原来是圣职者啊？那不就有熟悉的锻造师么」
。
「我、不是、圣职者……魔力、气力、我、也能、使用」
。
「难道说，你全部都拥有吗！？……是吗，原来如此。这样一来，店里的商品也不合适了吧……所以才通过露卡过来这里。钱有带来吧？」
。
「以、店员、的、说法、足够、做出来」
。
「既然露卡这么说，那就不会错了……好，我明白了。事不宜迟，我们马上来商量吧。包括预算方面」
。
　库洛普如此说着，用一只脚把某处的椅子踢过来，在小桌子上和我一起开始商量事情。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……嘛，基本上就这样吧。剩下的就需要细微的调整，到时候会一一联络你，可以吧？」
。
「无、所、谓」
。
「好。那么，交易成功。请你多多指教了喔」
。
　库洛普如此说着伸出他的手。
　也就是要握手吧。
　我要怎么办，瞬间迟疑一下。
　我的手是不死族的手。
　感觉一接触就会产生问题。
。
　不过，这份犹豫也只是一瞬间。
　我没办法对库洛普说「我是不死族」。
　只是我……。
。
　还是回握库洛普的手，说道、
 
「请多、指教」
。
 
　◇◆◇◆◇
 
　客人从店门离开。
　是位奇妙的客人。
　身披长袍面带假面。
。
　但是，他的背影却有最近经常来到店里的那位青年的风貌。
　不过……。
。
「噢，露卡。怎么了。一副奇妙的表情」
。
　有人从身后对我搭话说，他即是我的主人，也是这家店的店长库洛普。他露出微笑。
　我回过身，回答说。
。
「……你知道的吧？那个人……」
。
　我的话就此打住，库洛普也说着、
。
「……嘛啊。最近不管是酒馆还是城里都不见他人，我还以为是去哪里了……看来是陷入相当棘手的事态中了」
。
「为什么没有来依赖我们？我们就这么不受信赖吗？」
。
　我不禁悲伤地说出这番话，而库洛普也点头回答说。
。
「或许是这样吧……噢，开玩笑的，我开玩笑的」
。
　库洛普察觉到我要哭出来，便慌慌张张地摇摇双手，辩解道。
　那么，到底是这么回事。我仅以视线回应，而库洛普说、
。
「……不就是觉得会给我们带来麻烦么？虽然不知道为什么他要穿那种长袍，还要戴上一张假面。不过或许是被诅咒了也说不定。要是那家伙是被诅咒了，应该会出现一些质疑我们店里装备性能的家伙吧。说穿了，就是一些人会来揶揄这种客人关顾的店家。虽然不知道是谁，不过居然被诅咒了，还是不要再关顾了吧之类的。觉得之后再对我们说明也没问题等等，应该是在考虑这些事情吧」
。
「这种事情！你应该没做过吧？」
。
　我释放出威压迫近库洛普，而他、
。
「……这是当然的吧。虽然被些无所谓的家伙说些什么我都不在意。不过那家伙可是有着见外的性格。嘛，也好吧。反正都知道他还活着生。暂时就随那家伙随心所欲吧。到时候再告诉我们也可以……至少他已经透露给我们一些真实身份的提示了吧。虽说我自己也无法断言，不过这应该就是那家伙最大的让步……而且，看起来他还打算一如既往地来到我们店里」
。
　被这么一说，我也觉得的确如此。
　拥有相当罕见的魔力、气力、圣气，而且还出入罗蕾露酱的家。
　光是这些事情就已经足够成为提示。
　他想特意告诉我们的事情，绝对就是这么回事。
。
　只不过，仅靠这些我们当然是不明白发生了什么事。
　或许是不能对他人讲诉的事情也说不定。
　即便如此，还是到我们这里寻求武器……是因为拥有这份信赖。这么一想应该也能够谅解吧。
　我边擦拭从眼眶流落的泪水，边对着让我理解明白的丈夫说、
。
「是呢……也对呢」
 
 
 
 
 
 
 
 
  