========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-03-10 02:44
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
 
 
第二天
 
 
我来到了冒险者公会
 
 
理由很简单
 
 
昨天，刚从库罗普那里拿到了新剑。所以我打算马上前往《水月迷宫》试试身手
 
 
不过，直接去的话也太缺乏效率了点。因此我才来找找看，有没有什么正好合适的委托
 
 
这样就能一边试剑，一边赚钱了
 
 
我这种深入骨髓的贫穷习性，想必是治不好了吧……
 
 
「……史莱姆粘液2升……骷髅人魔石3块……嘛，也就这些了吧」
 
 
在水月迷宫中，只会出现些低阶魔物
 
 
比如史莱姆、骷髅人、哥布林什么的……
 
 
虽然除此之外也还有几种，但最具代表性的就是这三类
 
 
在人类时期，我能够赚到每日食宿，都是托了这些家伙们的福啊
 
 
某种意义上来说，它们就像是我的恩人一样。一想到要对它们刀剑相向，我就不由得有些于心不忍
 
 
当然，该做的事情还是会做的啦
 
 
因为所谓冒险者，就是这样的职业……而且，放任不管，让它们繁殖过多的话，也会造成问题
 
 
哥布林的话，根据情况，有时也会与人类交流。但迷宫中出现的魔物，都是会袭击人类的
 
 
没必要去怜悯它们
 
 
如果里面有像我一样的存在，就太可惜了……
 
 
但实际又是如何呢
 
 
以前被我打倒的那些魔物中，有和我一样的存在么？
 
 
这种事情，只是想一想就让人心情郁闷
 
 
还是别钻牛角尖了吧
 
 
「那么，就选这个委……啊」
 
 
既然随便选哪个都行，我便决定接下收集史莱姆粘液的委托。可这张委托单却被其它冒险者先一步拿走了
 
 
「……抱歉啦」
 
 
「不……」
 
 
拿的时候没有注意到，但回头一看，发现我正伸出手去。接下委托的冒险者向我说了声抱歉
 
 
不过，他似乎也不打算把委托让过来。就这样匆匆忙忙向接待处走了过去
 
 
这也是没办法的事情啊
 
 
就改选因为同族意识，不太想接的骷髅人这边吧……
 
 
这样想着，我再次对委托单伸出手去
 
 
「……哎」
 
 
「啊、抱歉啦，小哥……但是，这个委托是我们先拿到」
 
 
「啊、嗯……」
 
 
这次又被一个女性三人小队抢去了
 
 
三人都是生面孔，不过，看身上的装备，大概是《学院》的学生
 
 
她们应该是为了调查迷宫而来，并非本职的冒险者。但毕竟要在这座城市待段时间，所以也有不少人会接些委托，赚取零用钱吧
 
 
据说，《学院》的学生们，有很多都会同时在冒险者公会进行登录，并接一些委托……
 
 
比起赚钱，他们更希望以此积累经验
 
 
因为其中很多人都会使用魔术，所以实力上也不成问题
 
 
冒险者公会自然也是热烈欢迎
 
 
话虽如此，他们与本职冒险者想比，也有不少不足之处
 
 
因此，《学院》的人们才会雇佣冒险者，协助进行迷宫探索。女性三人组拿过委托单后，头也不回的往接待处过去了
 
 
看中的委托都被抢走，我站在原地，一时不知如何是好
 
 
今天的目标，说到底也只有试剑，没有接下委托的必要，因此我离家的时间也比较晚
 
 
结果，现在公告板上只剩下为数不多的委托，而且都是些不合适的……
 
 
像什么、《采摘吉斯特峡谷（ギスト峡谷）悬崖上的花朵》这种感觉
 
 
那里的确也会有魔物出没，如果记得没错，大多是会飞的类型
 
 
但没有我想拿来做实验的骷髅人
 
 
原本，这个国家境内就很少会出现不死者
 
 
之前在王城听说了其中的理由，仔细想想确实如此
 
 
当然，迷宫内部的话就没有这种限制，《水月迷宫》里也确实存在很多不死者
 
 
在迷宫之外，也并非完全没有不死者
 
 
关于这个，公主殿下也曾提到过
 
 
实际上，我也在迷宫外面遭遇过
 
 
比如说，之前我在返回哈特哈莱的途中，就在森林里遇到过大群僵尸
 
 
要去那附近找找看么？
 
 
不，那些家伙当时已经被我们消灭干净了，就算现在过去……而且路程也太远了
 
 
果然还是去迷宫……但什么委托都不接，感觉实在是很可惜啊。不过也没别的办法了么……
 
 
我正思考着这些事情
 
 
「……为什么，为什么不行啊！？以前这个金额明明就没问题的……！要再加钱的话，也……」
 
 
从接待处传来了这样的声音
 
 
扭头看去，只见有一个青年男子，正向席伊菈拼命诉说着什么
 
 
青年的身上好像有不少伤口，衣服也破了口子
 
 
是被什么东西弄破的吧
 
 
我有些在意，于是继续听了下去。席伊菈对青年说道
 
 
「确实如您多言……但还要加上个前提，就是如果迷宫还未出现在城中的话呐。如今，《塔》与《学院》的委托蜂拥而至，仅凭马路特的冒险者实在是有些招架不住。如果以这个金额提出委托的话，恐怕没有哪个冒险者会乐于接受……当然，提出委托本身是没问题的，可同时我也必须提醒您，委托无人问津的风险……」
 
 
从席伊菈的语气中不难听出，她内心也非常为难吧
 
 
但马路特原本只是个偏僻城镇
 
 
冒险者的数量不多
 
 
尽管如此，现在却出现了突然需要大量冒险者的状况
 
 
一下子需求过剩，供给不足
 
 
现在冒险者公会这么冷清，是因为大部分冒险者都接受了委托，正在外出中
 
 
只能看到几个整装待发冒险者，正在公会的桌边吃喝
 
 
受这种情况波及，报酬较低的委托就……
 
 
这个青年，想必就是为此所困
 
 
虽然这事跟我没什么关系……但是
 
 
这就是所谓的正巧吧
 
 
我看中的所有委托都被人接走，和他一样，是运气不好的人呐。互相帮助一把也不坏……
 
 
这样想着，我朝席伊菈和青年的方向走去 