========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-11-26 18:23
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6700974805
 
「……你们在说什么，出什么事了吗？」
 
 
我若无其事的走上前去，向席伊菈和青年搭话
 
 
「雷特先生……」
 
 
席伊菈似乎察觉到我听到他们的对话了
 
 
青年回过头来，看到我骷髅假面配斗篷的打扮，惊讶地说到
 
 
「您是……是冒险者大人么？请务必听听我讲！」
 
 
……一眼就看出我是冒险者了么，眼力真是不错
 
 
不，冒险者公会里出现这种打扮可疑的人物，除了冒险者也不可能是别人了吧
 
 
冒险者中也不乏佩戴假面的呢
 
 
可话说回来，他的样子还真拼命
 
 
面对这样的青年，席伊菈说到
 
 
「利布卢（リブル）先生……冒险者们基本上是有权自行决定要不要接受委托的，还请您注意分寸」
 
 
因为是我主动来问的，才仅仅提醒一句就结束了吧。否则她应该会更严厉的进行警告才对
 
 
但既然我有听听的意思，身为职员的席伊菈便也只出于义务说明了一下
 
 
委托人是冒险者的衣食父母，但也不能不加限制，什么委托都可以推过来
 
 
原则上来说，委托人是不能强迫冒险者的
 
 
因此才会有冒险者公会居中协调，在某种程度上保护冒险者
 
 
不过这种保护也是有界限的，毕竟实际情况各有不同
 
 
需要通融的情况也有很多
 
 
总而言之，这就是冒险者公会应有的应对方式
 
 
马路特公会在这方面算做的算是相当不错
 
 
因为公会长是那个乌鲁夫嘛
 
 
有这样的上司，确实是件值得庆幸的事情
 
 
不要时不时推些麻烦委托过来就更好了
 
 
那么，也该听听这位叫做利布卢的青年怎么说了
 
 
「……嘛，反正我现在正闲的没事。想接的委托刚才也全被别人抢先了……什么委托都不接又有点微妙。你有什么麻烦，就让我听听吧」
 
 
听到我这样说，利布卢也稍微放松了一些
 
 
「真、真的吗……！？谢谢！太感谢您了……！」
 
 
他这样说到
 
 
　◆◇◆◇◆
 
 
地点变更，来到了公会另一侧酒吧的桌边
 
 
我和利布卢两人坐了下来
 
 
席伊菈说了一句「决定接受委托的话，就马上叫我哦！」之后，就开始着手处理别的工作了
 
 
今天的工作似乎很忙呢，本来的话，没什么业务才是马路特的「日常」，但现如今已经行不通啦
 
 
要做的工作堆积如山，无论那个部门都忙得连轴转
 
 
之前乌鲁夫甚至连我都想拉来帮忙……
 
 
说起来，刚才席伊菈好像也有点黑眼圈了啊……
 
 
感觉问出口的话，一不留神就会脱不了身，被拉去帮忙了，我还是装作没注意到吧
 
 
希望公会职员们近期能够得到休假……
 
 
「那么，利布卢……是吧。你是想提出什么委托？席伊菈……接待员刚才好像是说没人会愿意接受，所以拒绝了委托吧」
 
 
总之先问清楚情况吧，不然一切都无从谈起
 
 
利布卢苦笑了一下，回答
 
 
「哎，都被你听到了啊……是啊，刚才确实是被这样说了。我像提出的委托内容，是讨伐出现在村子附近的骷髅人。本以为马上就会被人接下的，结果却变成这样」
 
 
骷髅人么
 
 
有点心动啊
 
 
作为试剑的靶子正合适
 
 
用注入圣气的剑斩下去的话，会有什么现象呢，真想快点试试看
 
 
虽然没有效果的话就很尴尬了……嘛，至少能知道什么效果都没有，那样一来也就能死心了
 
 
总而言之，讨伐骷髅人的委托既能拿钱，又能试剑，可以说是理想的委托
 
 
但对其他人而言就并非如此了
 
 
因为作为猎物而言，骷髅人属于那种吃力不讨好的对象
 
 
作为《水月迷宫》中常会出现的低级魔物，打倒骷髅人能够获得的素材就只有魔石和还算结实的骨头
 
 
没有人会愿意为了打倒这种家伙特意跑到比《水月迷宫》远得多的村里去吧
 
 
尽管如此，如果是在之前……在迷宫出现在马路特之前的话，应该也会有人愿意接受
 
 
虽然报酬金额差强人意，但毕竟也能拿到委托的报酬，总比单单打骷髅人卖素材赚得多
 
 
因此在等级较低的冒险者中，这也算是值得一去的委托
 
 
但现在嘛……
 
 
即便是低阶冒险者，也都被《塔》或是《学院》高薪雇去了
 
 
在这种时候，之前那样的报酬，自然会缺乏吸引力
 
 
虽然迟早会恢复原状，但现在马路特的冒险者公会，多少有点泡沫经济的意思呢
 
 
而其结果，就是利布卢这样的委托人陷入窘境
 
 
「嘛……还真是点背啊，人有时候就是不走运。今天我也差不多，刚才，看上的委托连续两次被人先拿到……这种事还是头一次碰到啊。但所谓人生，就是不能总一帆风顺呢……」
 
 
「原来如此，正如您所说的呢……」
 
 
我们两人相视一笑，嗯，这算是有些意气相投吧
 
 
我抬起头来
 
 
「嗯，相遇即是有缘。今天咱们两个既然碰到一起，我也没法对你弃之不顾。人生可不只有坏事呢」
 
 
「真的吗……您……那个……」
 
 
「雷特」
 
 
「还真是要感谢雷特先生的不走运了呢。不知道您能否接受我的委托」
 
 
「这就要视具体内容而定了。只说是讨伐骷髅人我也不好判断，请说得详细些吧」
 
 
「好的」
 
 
于是，他向我讲述起情况来 