========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-03-06 13:41
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6701130102
 
「……我住的村子……不，应该是之前住的村子呐……虽然什么都没有，却非常和平、安稳……」
 
 
利布卢这样说着，开始了讲述
 
 
　◆◇◆◇◆
 
 
那真的是个什么特点也没有的村子，不至于极端贫穷，为了跨过冬季和歉收的粮仓有计划的储备着粮食。虽然缺乏刺激，但确实是个生活安宁的幸福村庄
 
 
人口不满百人，只是几十户小屋连成一片的程度。选址则是在魔物较少出没的地区
 
 
「……抱歉打断一下，那个村子在什么地方？」
 
 
「是叫做克拉克斯村（クラスク村），从这里出发，向西走大约一日路程就到了。沿着奈利斯河（ネリス川）……啊，就在这一带」
 
 
我打开了地图，利布卢伸手在上面指出了位置
 
 
马路特附近的村镇，我基本上都记在了脑子里，但这个克拉克斯村还是第一次听说
 
 
「还真是个没听说过的村子呢？明明附近一带的村子我都会定期去转转的……」
 
 
「……村里的人基本是不会来马路特的，农副产品也都是卖给行商小贩，所以知名度可能不太高吧……怎么说呢，基本上就是个自给自足的封闭村落吧……和其它村镇之间距离也不近」
 
 
「是这样么……」
 
 
闭锁的村庄
 
 
这样的话，我会没听说过也就不奇怪了。不和外部交流的村子，自然没有人会知道
 
 
马路特附近还有那样的村子啊，真意外
 
 
那个村子附近还有个比马路特更近的小镇，这样就更没必要大老远跑到城里来了……
 
 
嘛，只有当地人知道的隐世村落，这种事情说起来也并不罕见
 
 
如果达到了城镇规模，再怎么说也是藏不住的，但若只是山林里的一个小村……
 
 
这次能收集到情报真是太好了
 
 
将来有什么事去这附近的话，就能以村子为歇脚处啦。就先把这情报记下来吧
 
 
「但是，听你的语气，应该不常会有行商到村里吧？既然没有出现储备不足的情况，也就是说没有遇到奸商咯？」
 
 
像这种小村子，因为和行商之间存在情报上的差距，一不小心就会沦为盘剥对象
 
 
既然没有其它商人竞争，很容易就能独占市场。运气好碰到两三个这样的村子，一下子就能赚到大笔金银，然后组建起商会来……
 
 
虽然不是什么值得鼓励的行为，但这就是所谓的人心叵测、世事艰辛吧
 
 
安于现状，固步自封可是非常不妙的
 
 
想有所长进，前往镇上就好了，了解买卖的行情，和行商交涉，或者干脆自行前往城里即可
 
 
那种规模的村子，或多或少都会采取相应的对策。不过利布卢的村子却并非如此，应该说是出人意料么，虽然说不上富裕，却能一直保持着温饱安宁
 
 
听了我的话，利布卢说到
 
 
「因为偶尔前来的商人是一位非常诚实的人物呢。而且我们也不是完全被动接受，关于交易行情，也有调查过附近镇子里的物价。不过他确实是以相当有利的条件和我们交易的……」
 
 
「喔，那还真是好运气」
 
 
嘛，世上偶尔也是会有这种愚直善人的
 
 
正因如此，冒险者公会才会存在一枚铜币委托这样的事情啊
 
 
「然后……还有村子附近的魔物……是骷髅人没错吧？」
 
 
「嗯，我亲眼看到过有骷髅人……一开始只发现一只，村里的年轻人们就能够处理……当时是大家一起抄起农具打倒的。但后来又出现了更多……最后同时出现5只……这个数量仅凭村子的人实在是没办法了啊……只好齐弃家逃命……现在，女人孩子们都逃到了附近村镇，男人们则在远处监视村子的情况……」
 
 
不是什么罕见的事情呢
 
 
有很多魔物，看见一只就应该怀疑是否存在更多
 
 
哥布林就是典型的例子
 
 
骷髅人也类似
 
 
虽然在迷宫中的话，还要另当别论，但野外出现的骷髅人往往会成群出没
 
 
哥布林的话，会集群繁衍，骷髅人则是因为不死者的特性……或者说，他们往往会在具备产生不死者条件的地方出现
 
 
因此，只要出现了一体，也有其它个体产生的可能性就很高了
 
 
如果无法查明源头，就难以根绝。大概，在利布卢他们村子附近的什么地方，已经具备了产生不死者的条件吧
 
 
最初发现一只的时候，就应该委托公会进行调查了
 
 
虽然没能及早处理，但在受害扩大之前果断放弃村子，也算是为时不晚吧
 
 
有很多时候，村民们会因为无法舍弃田地住宅，选择了留守，最后结果往往是无一生还
 
 
虽然知道魔物的可怕，但祖辈传下来的产业也难以割舍
 
 
人类的行动，很多时候并非出于理智呢
 
 
在这一点上，利布卢他们就非常值得赞赏了
 
 
先让女人小孩分散逃跑也是不错的选择
 
 
最坏情况下，她们也能在逃命的地方安顿下来吧
 
 
至于男人们……果然还是对村庄抱有留恋
 
 
代表全体村民来到冒险者公会的利布卢，应该就是他们最后的希望了
 
 
嘛，大致上的情况已经清楚了
 
 
讨伐村子里出现的数只骷髅人
 
 
不过，也有一些不安定的要素
 
 
不查清不死者出现的根源可不行呢
 
 
情况不妙的话，就回来申请支援好了……
 
 
虽然冒险者公会最近人手短缺，但我还有罗蕾露嘛
 
 
拜托她的话一定就没问题了
 
 
「……好，我明白了。利布卢，我就接下你的委托吧」 