========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2020-11-26 18:37
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6713517901
 
「……马车就停在这里吧」
 
 
驾车来到一座小镇上后，利布卢这样说到
 
 
这里似乎就是距离他们村子，科拉斯克村最近的城镇了
 
 
之后，我们打算徒步前往村中
 
 
这并非利布卢的主意，而是我提出来的
 
 
原本，可容马车通过的道路会一直延伸到村口，但现在那里可能会有骷髅人出现
 
 
为了保险起见，还是徒步比较好
 
 
只保护利布卢一人倒还不算什么，若再加上马车和马，凭我一人实在有些顾不过来
 
 
村里的年轻人们还留在附近监视，考虑到他们，也是把马车留下比较好
 
 
「到村子还有半天左右的路程吧？」
 
 
我这样问到，利布卢点点头
 
 
「嗯，没错……难道说，现在就要出发？」
 
 
昨天，我们刚商量好接受委托的事情，然后花了一整天时间来到这里，昨晚就在路边野宿
 
 
现在时间刚过正午
 
 
就算立刻出发前往村子，等到达目的地，差不多也该傍晚时分了。和骷髅人战斗的话，这并非有利的时间
 
 
按常识来说，应该是在这里歇上一夜，明早出发才比较好吧……但，那只是按常识来说而已
 
 
「啊，现在就走」
 
 
对我而言，这样的常识可不通用
 
 
利布卢被我的话吓了一跳
 
 
「但等我们到村子，不会太晚了么……？」
 
 
那样子有办法战斗么？
 
 
看他的表情，似乎是想这样说
 
 
嘛，对我而言，毫无疑问是能够战斗的
 
 
因为就算在晚上，我的眼睛也能像白天一样……不，是比起白天看得更清楚
 
 
倒不如说，夜晚的话，其它生物视野会变差，因此对我反而有利
 
 
不过，这次我并没有那种打算
 
 
想要尽快到达还另有原因
 
 
我对利布卢说
 
 
「不是还有人在村子附近警戒么？为了他们的安全考虑，还是早点过去比较好。嘛，虽然我只是个铜级冒险者，但也比没有强吧」
 
 
利布卢听了我的话，露出一副很感激的样子
 
 
「……竟然为我们着想到这种地步了么……！实在是太感谢了，那马上出发吧！」
 
 
「虽然我自己这么说也许会有点奇怪，不过，利布卢的体力没问题么？实在不行的话，推迟到明天也……」
 
 
虽然想尽量快一些，但太过勉强也非上策
 
 
但利布卢摇了摇头
 
 
「不，没关系。我在安全的地方休息时，村里的大家却在担惊受怕……还是尽早过去，让他们安心比较好」
 
 
其实，他也已经很疲惫了吧
 
 
但是，坚持一下到达村里应该还是没问题的
 
 
「那就走吧」
 
 
这样说着，我们从镇上出发了
 
 
　◆◇◆◇◆
 
 
「……就在那边了……」
 
 
我们来到了一座可以俯瞰村子的小山丘下
 
 
利布卢指着前面说到
天色已晚，夜幕即将降临
 
 
夕阳的余晖为山丘镀上金边，让人不由得产生一种异样的乡愁与恐怖
 
 
利布卢所指的位置，应该没办法直接看到村子。大概，监视的时候会爬到山顶上去吧
 
 
静静的靠近过去，确实能看到，那里围坐着五个男人
 
 
衣裳和利布卢一样破旧脏污，脸上也沾满灰尘，看上去劳累不堪
 
 
其中一人，察觉到了我们……大概是听到利布卢的脚步声了吧，他向这边转过头来
 
 
看到利布卢的脸，又看到走在一边的我后，他睁大眼睛露出了微笑
 
 
好像是松了口气
 
 
「……利布卢，总算是回来了啊……」
 
 
到了能交谈的距离，村民们中看上去最为年长的一人拍着利布卢的肩膀这样说到
 
 
利布卢点了点头
 
 
「是……冒险者也请来了，请放心吧」
 
 
我也跟着开口
 
 
「……铜级冒险者雷特，接受了讨伐骷髅人的委托前来此地」
 
 
「哦哦……我是科拉斯克村的村长杰利斯（ジリス）。不过……铜级么，您能来真是太好了啊。利布卢走后，我听镇上的人说，现在马路特冒险者不足……交付给他的金额够不够雇到铁级都难说，还担心了一把」
 
 
年长男人这样说到
 
 
虽然是在附近监视，但为了筹措食物之类，还是会定期派人前往城镇吧
 
 
毕竟，想要在森林里自给自足实在不太现实
 
 
不过，这条情报看来是迟到了啊
 
 
因此才导致了利布卢携带的金额不足
 
 
年长男人继续说到
 
 
「本来的话，应该尽可能多带些钱的……但大多数东西都留在村里了。就算把大家手上的钱币全都收集起来，也只凑到这么多。您愿意前来……真是太感谢了」
 
 
「因为利布卢看上去一副走投无路的样子嘛……我也没法见死不救。请放心吧，我一定会全力以赴的」
 
 
「还这么有礼貌……利布卢，你真是碰到好冒险者了啊。现在也不早了，就先休息吧。雷特大人也……还是说，您打算现在就动手？」
 
 
「不……太阳已经西沉了。不死者的感官在夜间会更加灵敏，于我不利。讨伐还是等明天一早再着手」
 
 
虽然我的眼睛在晚上也能看清，但这种事情向村民们保密比较好
 
 
还是等到一般人也能看清楚的白天再行动吧
 
 
「是么，我们到时候也会帮忙的」
 
 
杰利斯虽然这样说到，但我摇了摇头
 
 
「不……还是我一人比较好」
 
 
我这么一说，除杰利斯以外的村民也都沉不住气了
 
 
「但……那是我们的村子！不做点什么的话……！」
 
 
他们纷纷这样说到
 
 
看样子，并不是想要提出什么无理要求，而是做好了牺牲自己的觉悟，无论如何也要夺回村子
 
 
不过，我可是打算让全村人都好好活下去的
 
 
可以的话，他们就在这里守着最好……但总觉得这些人会无法接受啊
 
 
这下怎么办才好呢…… 