========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2021-07-27 21:24
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6713598407
 
次日清晨
 
 
我们一边吃着早饭，一边讨论作战方案
 
 
虽然吃的净是些保存食品呢
 
 
因为不远处的村里就有骷髅人，篝火果然还是太危险
 
 
不死者对热源是很敏感的，当然，我也是一样
 
 
仅仅这几号人，躲藏在山上隐秘性还是比较好的
 
 
但燃起火，升起烟来的话，就毫无疑问会暴露了吧
 
 
村民们当然明白这个道理，所以平时就只吃些肉干
 
 
到镇上去，就能吃到热乎乎的饭菜，但他们却选择了在这里留守。真是值得敬佩啊
 
 
大量魔物出现的话，村子很有可能会就此消失。虽然还要视规模而定，但这种毫无特色的小村子，多半会村亡人散
 
 
像他们这样不遗余力挽救村子的情况反而比较少见
 
 
因为既费钱，又危险
 
 
一个小村子而已，还是另觅他处更划算
 
 
会做出这样的判断，也是情有可原
 
 
这确实是合理选择
 
 
「……而且，大家也要参与到讨伐作战中……」
 
 
接过我的话头，村长杰利斯说到
 
 
「没错。那是我们的村子，我们自然应该首当其冲……」
 
 
但是，如果仅靠村民们就能夺回村子，从一开始就没必要找我来了
 
 
虽然说出来有些严厉，但他们并没有足够的战斗力
 
 
即便如此，他们还是选择了战斗。因为有我这个冒险者在，就算是要成为我的肉盾，也要为村子出力吧
 
 
但是，我并不希望他们如此牺牲自我，实际上，也没有那种必要
 
 
因此，我想出了他们也能做到的事情
 
 
「大家的心情我能理解，但是，如果要拿起剑战斗，老实说，你们只会碍事」
 
 
首先，必须说清楚这一点
 
 
肉盾，说起来容易，实际上意外的需要技巧
 
 
如果不能在适当的时机，迅速插入战局，往往会适得其反
 
 
我不认为他们有足以做到那种事情的判断力
 
 
所以，还是不要冒无谓的风险
 
 
一不小心，说不定还会把我的剑挡住
 
 
那样就只是白白送命罢了
 
 
事实就是如此
 
 
但是，这话却并不能令杰利斯他们放弃
 
 
村民们嘈杂起来
 
 
「……即便如此，我们也……！」
 
 
当然，这种事情我早有预料
于是我抛出了问题
 
 
「……我看那边有弓箭，大家是准备用那些么？」
 
 
在他们脚下，能够充当武器的，除了铁锹锄头等农具外，还有几张弓
 
 
大概是平时狩猎用的吧
 
 
突然被我问到，杰利斯有些疑惑
 
 
「哎，嗯……是没错。特别是利布卢，还有……这边的祖托卡（ズットガ），可是村里的神箭手」
 
 
他这样回答
 
 
这还真是有些意外，利布卢原来是个猎人么？
 
 
不过，毕竟是肩负大家的希望，只身前往马路特搬救兵的人，也不算太奇怪吧
 
 
想必是因为体力和方向感都很强，才能但此大任
 
 
我点点头，对杰利斯说
 
 
「这真是太好了，那么其他人呢？」
 
 
「嗯，我们村……因为和外部不怎么交流，为了能确保食物，以防万一，狩猎算是必修课吧。虽然没有什么对付魔物的经验……但仅仅射箭的话应该全员都能做到」
 
 
因为人口较少，所以职业化的程度不高么
 
 
所有人都身兼数职，或者说什么活都能干两下，在这种小村子里也挺正常的
 
 
看来是能派上些用场了
 
 
我开口说到
 
 
「那么，可以拜托大家从远处放箭么？另外，希望能尽量集中在一处……」
 
 
但杰利斯说到
 
 
「从远处么……？但这样基本上帮不到雷特大人吧……我们早就造好了觉悟，就算是近身战也没问题的」
 
 
他是觉得我在担心自己，或是怀疑大家的勇气，才会这样说的吧
 
 
虽然也不算错啦
 
 
但真的这样说，大家一定无法认同……
 
 
所以我准备好了其他理由
 
 
「不，我不是怀疑大家的勇气。但正如之前所说的那样，如果附近有不习惯战斗的人，难免有些碍手碍脚。我知道大家都有赴死的决心，所以才想把重要的工作交给大家……在我看来，让大家充当诱饵是最好的办法」
 
 
「诱饵，么……？」
 
 
「对，就是诱饵。骷髅人虽然没有多高智能，但可以判断周围生物的危险性和大体强弱，然后对最弱小的目标群起而攻之……所谓魔物，就是这么一种东西。大家都清楚吧」
 
 
「哎，嗯……」
 
 
听到我的危险发言，杰利斯似乎稍有些退缩
 
 
最好是能让他们就此罢手，但事到如今，恐怕也很难说出害怕不想干之类的话来吧
 
 
我继续往下说
 
 
「如果我冲进骷髅人之中，它们应该会一股脑向我冲过来。那就有点难办了……据说是有五具骷髅人，要同时对付五具，也不是不可能……但还是多少有些吃力啊。大家如果能分散其中几具的注意力……我就会轻松一些，讨伐成功率当然也能提高不少」
 
 
「所以才会……希望我们从远处射箭么……为了分散骷髅人的注意力是吧？但为什么又要尽量待在一个地方……」
 
 
「这是为了让骷髅人朝一个方向移动，我才方便从它们背后下手。当然……这个作战对大家而言非常危险，甚至有可能死亡。尽管如此……大家能够接受么」
 
 
当然，我并不打算让村民们白白送命，只有五具的话，我应该可以一口气打倒吧。但这个作战的危险性确实并不为零
 
 
对我而言，即是被拒绝也没关系。不过，杰利斯他们的回答还是没有改变
 
 
「当然，我们接受。大家，一起上吧！」
 
 
随着杰利斯的声音，村民们也都用力点了点头 