========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2021-05-04 08:19
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6732329213
 
虽然昨晚也大致观察了一下，但过了一夜，情况说不定会发生变化。所以我决定先登上山丘，再次确认村子的情况
 
杰利斯他们晚上应该有轮流看守，但他们说到底也只是些村民罢了
 
就算多少有狩猎的经验，在夜间也无法期待。保险起见，还是要用自己的眼睛好好确认一下
 
村子就和之前听说的一样，只有20户左右的规模
 
从小山上看下去，可以清楚看到，有一些苍白的人形生物在房屋间移动着
 
不见人影的村子，只有白骨构成的奇怪生物随意活动，真是幅莫名可怕的景象
 
仿佛置身世界终末的悲伤梦境
 
光沉浸在感伤中也不是个事，总之，先来数一数骷髅人的数量吧
 
一、二……三、四……五，嗯
 
确实能数出五具骷髅人
 
不过……
 
「……这……可不是单单五具而已啊。持枪、持弓的各有一体么……」
 
我自言自语道
 
之前可没听说过这种事
 
杰利斯也趴在我旁边，看到我指的方向后，他惊讶的点了点头
 
「……真的有！怎么可能……昨天还没看到它们拿有那种东西，大家都确认过啊」
 
「就是说，昨晚才出现的么……在这么放置下去，恐怕会越来越多啊」
 
「那、那就麻烦了……您有办法解决的吧！？」
 
「其它骷髅人按计划解决就可以了。持弓和持枪的两体，好在只是骷髅士兵而已。也就是比一般骷髅人强上些许的程度……不必那么担心」
 
这是我在人类时期绝不会说出的台词呢
 
因为凭我那时候的力量，仅仅碰到多个骷髅人就必须撤退了
 
但现在……我就能够做到
 
当然，还是不能疏忽大意
 
「问题在于，弓么……有这家伙在，村民们就很危险了。总之尽可能先解决它吧……」
 
「好的……我知道了。大家也要注意啊」
 
杰利斯回过头去，提醒整装待发的村民们小心
 
不过，这可真是难以忽视的误算。特别是那个骷髅弓兵
 
一般骷髅人的话，最多只会持有锈迹斑斑的直剑或短剑，也没有什么技巧可言，只会单调的挥砍
 
但骷髅士兵就……
 
进化到这种程度，就会以更接近人类的方式进行战斗了
 
枪和弓也开始具有一定技巧，还会获得指挥其它骷髅人的能力，将群体统合起来
 
比起十具骷髅人，五骷髅人加二骷髅士兵的威胁要大得多
 
必须注意这点
 
只有我一个的话，就算受致命伤也能恢复，所以大可以正面突击过去。但在杰利斯他们面前，就不能这么干了，这些人还真是干劲满满啊……
 
不多加小心的话……
 
总而言之，敌人的战力已经大体掌握了
 
可见范围内，也没有其它个体……
 
「……那么，差不多该上了。大家打起精神来」
 
我这样说着，带头走了出去
 
村民们也没有发出脚步声，静静地跟了上来
 
这种技巧，果然很有山林住民的样子呢
 
◆◇◆◇◆
 
我只身进入村中
 
杰利斯他们则从稍远的地方注视着这边
 
准备着在骷髅人袭击过来的时候马上放箭
 
嘛，希望能在杰利斯他们出手前解决，总之全力以赴吧
 
虽然对杰利斯说了很多，但还是这样最好……
 
幸运的是，村里有许多可以藏身的掩体
 
不知是被骷髅士兵命令了，还是出于自主，骷髅人们正在村里来回游荡。顺利的话，应该可以暗中把它们逐个解决
 
我藏在屋子的阴影下，等待着第一个骷髅人的接近
 
——喀拉喀拉……
 
是骨头和骨头摩擦碰撞的声音，骷髅人移动时特有的声音
 
我从拐角处瞥了一眼，一具骷髅人正在缓缓靠近过来
 
似乎没有注意到我，这样就容易对付了
 
等它靠近，就一击解决。为了不要发出太大声音，我向剑中注入气力以提高切断力
 
用魔力也不是不能达到同样的效果，只是那样做的消耗会很大。单纯追求切断力的话，气力才是首选
 
再稍微……稍微过去一点……好，就是现在
 
骷髅人丝毫没有注意到藏在角落的我，从房子前走了过去，我立刻从藏身之处一跃而出
 
从背后挥下的剑将它的头盖骨一分为二
 
紧接着，我快速将剑抽回，把骷髅人头骨中的魔石挖了出来
 
失去动力源的骷髅人一下子停止了运动，之前魔术般连接着的骨骼哗啦一下散了一地
 
轻松得手……
 
也没弄出多大动静
 
这里的地面不是马路特那样的石砖，而是可以吸收冲击的土壤
 
只是，让骨头散落在这里的话，可能会被其它骷髅人发现……
 
我向剑注入魔力，操纵土壤掩埋了骷髅人的遗骨
 
骨头能够拿来作为素材，所以为了方便之后挖出来，我没有埋得太深
 
虽然卖不了多少钱，我也不需要这种东西，但至少可以作为重建村子的材料吧……
 
来到村子里四处看看就能明白，骷髅人们真是四处糟蹋破坏了一番啊
 
需要修缮、重建的房屋有不少，应该会需要大量建材吧
 
「……那么，下一个……」
 
为了确保到更多建材，我再次隐藏身影，寻找起下一个猎物来…… 