========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2020-11-26 18:50
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6732337748
 
我躲在阴影里仔细观察着它们，很快就发现了落单的猎物，和其它骷髅人都隔着一段距离，不错啊
 
 
要说什么不错，那自然是试斩的事情啦
 
 
在第一只身上运用了气的攻击，不过，我原本是打算实验注入圣气的剑对不死者能起到什么作用才接受的委托
 
 
虽然村民们的热亲意外高涨，或者说是有勇无谋，总之，考虑到他们的安全，我也没法放开手去进行试验。不过现在的状况，就算多少发出点声音，其它骷髅人也不会注意到吧
 
 
一边想着这样的事情，我向剑中注入圣气，等待着骷髅人靠近
 
 
在它经过的一瞬间，我飞身而出，用力挥下武器。以防万一圣气没有作用的话，也能靠剑本身的物理攻击力将其破坏
 
 
但是，剑斩中的手感比我想象中轻得多，感觉轻易就没入了骷髅人的身体……这是，骷髅人从被斩中的部分开始，一口气化作了灰尘
 
 
骷髅人被这一剑轻易劈开，随即从切口开始化作灰烬，短短数秒后边完全崩塌，散落在了风中
 
 
地上只剩下魔石
 
 
可以作为素材的骨头完全消失了啊，稍微有点问题……嘛，那只是顺便为之，实验结果还是很不错的
 
 
果然，向剑注入圣气的话，能够对不死者发挥强大的效果
 
 
当然，只拿骷髅人做过实验，还不能断言可以对所有不死者都发挥作用。也有可能会因对手不同发挥出不同的效果
 
 
但至少在这次委托中会很有用
 
 
刚才的骷髅人一下子就被不留尸骨的消灭掉了，而且几乎没有发出任何声音
 
 
接下来使用这招的话，一定能省事不少
 
 
「啊，不过，好像也不能想用就用……」
 
 
掌握到圣气的消耗量后，我小声嘟囔道
 
 
这不是那种效率很好的招数呢
 
 
骷髅人一具就消耗掉不少圣气，看来没法随便用啊
 
 
本来，我的圣气量就不大，就算和气力、魔力一样成比例增长，到底还是没有多少
 
 
果然，一般以气和魔力为主进行战斗，留着圣气对付较强的不死者，这才是正确策略吧
 
 
不过今天清扫村子我还是打算使用圣气
 
 
因为能够无声杀敌，非常适合现在这种情况。也可以兼做练习
 
 
我这样打算着，消去剑里的圣气，一边向村民的方向打出暗号，一边开始寻找第三只猎物……
◆◇◆◇◆
 
 
「……呜哇！」
 
 
非常不妙，第三只骷髅人似乎先发现了村民们
 
 
听到身后传来惊慌的叫声，我才注意到
 
 
村民们应该在相当远的位置上，我还叮嘱他们尽可能不要进入村中，在外面藏好。但看来还是有些大意啊
 
 
好在情况看上去并不紧急
 
 
虽然村民们确实被发现了，但与骷髅人之间距离还很远
 
 
有充足的时间用弓箭进行阻碍
 
 
趁着这段时间，我冲了过去，插进骷髅人和村民们之间
 
 
这家伙好像不是从村里出来，而是从外面……好像是从森林的方向来的
 
 
之所以这么说，是因为我没有发现可能的路线。村子外侧拉起了一道一人高的木栅，这一面看上去并没有被破坏的痕迹
 
 
果然，骷髅人是从附近的什么地方诞生的啊……很可能是在森林中的某处……
 
 
我记下了骷髅人出现的方向，决定之后再进行调查，同时将圣气注入剑中，挥舞了起来
 
 
骷髅人也转过身来，举起手中的锈剑和我正面相对。不过普通骷髅人是不可能比我更快的
 
 
我的剑将骷髅人的手臂连同颈骨一起斩断
 
 
注入了圣气的一击，令骷髅人的身体从被斩断的地方开始迅速化为灰烬
 
 
瞬间就只剩下魔石了
 
 
我捡起魔石，转身对村民们说到
 
 
「……稍微迟了一点，抱歉」
 
 
村民们似乎好不容易才想起搭弓射箭，被我闯进来后，现在还愣在原地。杰利斯站出来对我说到
 
 
「不必……是我们自己太过疏忽了，下次……」
 
 
「不要勉强自己。接下来多注意一下周围吧，就算没能打倒敌人，只要活下来就还有机会。死掉的话可就全都结束了……」
 
 
虽然我就算死掉了也还有下次啦。除非和我一样运气不好……不，应该说是运气好？感觉两边都不太对，总之再次发生那种事情的可能性基本没有
 
 
人生之中总有需要拼上性命的时刻，但对村民们来说，现在还不到时候
 
 
夺回村子是很重要的事情，但现在，全交给我就好
 
 
村民们最应该做的事情，是努力活下去。其他事情都是次要的
 
 
要我说的话，不用帮我才最方便，但这些人心里可能有些过意不去吧
 
 
我也不想无视这份心情
 
 
话虽如此，如果他们想乱来，我还是会阻止的
 
 
实际上遭遇了危险之后，我的话也更容易传达。杰利斯低下了头，向我道歉
 
 
「……铭记在心。真的非常抱歉……」 