========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-11-26 18:55
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6745456365
 
村民们既然已经冷静下来，差不多也该回到讨伐中了……
 
 
「……是时候了么」
 
 
在村子中央，有一片空地
 
 
应该是在节日或村子集会时候使用的场地吧
 
 
我们躲在房子背后观察，聚集在空地上的骷髅人共有五具
 
 
其中三具是普通骷髅人，之前就已经知道了
 
 
另外两具是今早才确认到的骷髅士兵
 
 
他们正各自手持弓箭和长矛，毫不疏忽的四下观望
 
 
一般骷髅人就像护卫一样站在外侧，和骷髅士兵一样警戒着四周，不过动作有些僵硬
 
 
这些家伙会采取防守阵型的原因，也不难想象
 
 
是因为察觉到我悄悄解决掉了三人吧
 
 
虽然我打倒骷髅人后都有处理痕迹，埋掉骨头或是直接让它们化成灰烬了
 
 
但看样子，还是被它们注意到了什么
 
 
大概，原因和人类的监视网差不多
 
 
事先决定好巡逻路线的话，每个人返回的时间也能估计出来
 
 
时间到了，该回来的人却不见踪影，而且失踪的还不止一人。这样一来，就不难推测出发生了什么事情
 
 
骷髅士兵的智力，会根据个体不同存在很大的差异
 
 
虽然至少都能掌握一定程度的武技和指挥能力，但具体有何种程度的战略思维，就要视情况而定
 
 
这次的骷髅士兵貌似是比较聪明的类型呢
 
 
而且这样的个体，战斗能力往往也相对较高
 
 
不愧是公认点背的我啊
 
 
明明大多数骷髅士兵都不会这么强的……
 
 
嘛，事已至此，抱怨也没用了
 
 
换个角度思考，对方很强的话，也能为我带来更多经验
 
 
这副身体能够吸收对方的力量，如果是强大的个体，自然就能吸收更多
 
 
问题果然还是在于村民们么……还是要尽可能快速收拾掉那个骷髅弓兵啊
 
 
拿着剑和长矛的家伙虽然也有可能把武器投掷过来，但武器脱手战斗力就会下降，这种程度的事情就连一般骷髅人也是明白的
 
 
所以对于村民们而言，最大的威胁的还是弓箭手
 
 
问题在于该怎么做……
 
 
这家伙和典型的后卫一样，固守在后方啊……
 
 
这种开阔地形上，也很难绕后……
 
 
那正面突破么？
 
 
虽然一瞬间想到了这种办法，但果然还是太危险……不是我，而是说村民们
 
 
但现在这种情况，也没有其它好办法，而且这也是眼下最为切实的手段
应该接受风险，果断行动么
 
 
把圣气注入剑中，我产生了一种奇妙的感觉
 
 
没问题的，一定能行
 
 
进一步将圣气通过剑身……果然手感很好啊
 
 
但消耗非常剧烈，看来只能一击定胜负
 
 
嘛，突袭失败的话就转为歼灭战，尽快将对方全部打倒即可。放手去做吧
 
 
我下定决心，向后方的村民们发出准备突击的信号
 
 
看到他们点头后，我当即向骷髅人集团冲了过去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
警戒着四周的骷髅人们马上发现了我，向这边架起了武器
 
 
特别是那个骷髅弓箭手，迅速射出一箭
 
 
本事不错啊……不过，比罗蕾露的魔术慢多了
 
 
最近，偶尔会进行在近距离躲避或招架火弹的练习
 
 
和练习比起来真是轻松……喝！
 
 
箭飞到面前，我立刻将其斩落
 
 
就算是魔术，只要攻击频率别太快，我也能进行招架
 
 
换做普通箭矢，就更是轻轻松……虽然也说不上轻松啦，但至少可以十拿九稳的进行应对
 
 
在弓箭手射出下一箭之前，我已经冲到骷髅人们面前
 
 
骷髅人向我挥起武器，但我以更快的速度刺出充满圣气的剑
 
 
目标是脖子，剑锋精准命中
 
 
一击就将对手的脑袋打飞了出去
 
 
一般而言，现在应该抽回剑，准备下一次攻击
 
 
但我反而将剑进一步刺了出去
 
 
前方就是那个骷髅弓箭手了
 
 
我打算一口气干掉两个
 
 
我手中的剑，离弓箭手其实还有一段距离
 
 
这种事情，骷髅士兵也能一眼看出，它冷静地后退搭箭
 
 
骷髅人这种魔物，完全没有恐怖这种感情，即便陷入危机，也绝不会慌乱
 
 
慌乱可是混战中的大忌，一旦自乱阵脚，平时很简单的事情也会无法应对
 
 
但骷髅人就没有这种担忧
 
 
虽然因为单纯的技巧不足，或是全靠魔力连接的骨头不够灵活，偶尔也会导致武器脱手，或是摔倒在地
 
 
在有些人看来，这就好像是它们在慌乱……但实际上，骷髅人从根本上就不可能有那种感情活动
 
 
嘛，虽然也可能是我们冒险者弄错了，其实它们真的很慌张
 
 
至少，在我是骷髅人的那段时间，也会有类似的感情活动
 
 
如果骷髅人都是和那时的我一样的存在，应该也会有同样的心理吧
 
 
但现在，我面前的这些骷髅人确实没有陷入惊慌
 
 
骷髅弓箭手已经瞄准我准备放箭了
 
 
就在这千钧一发的时刻，应该相隔甚远的剑锋，刺中了骷髅弓箭手的头部 