========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-12-20 15:14
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6746340280
 
从周围人的角度看来，这一定是幅令人吃惊的景象吧
 
因为，刺中了骷髅士兵头部的剑，并非物理性的剑身
 
即便如此，骷髅士兵的头骨还是被这一击贯穿，进而全身化为灰烬
 
那是由圣气凝结而成的剑
 
这就是我刚才想要尝试的方法……汇聚圣气，延长剑身
 
在库罗普那里斩靶子的时候，我并未想过这种事情。不过，刚刚突然就产生了一种能做到的感觉呢
 
这种构思其实也不完全是突发奇想，因为罗蕾露之前就用魔力做过类似的事情，所以我才想，用圣气应该也做得到吧
 
在哈特哈莱村，教会我运用气力的师傅卡皮丹，也向我展示过类似的气运用法
 
试着用圣气模仿了一下，结果就成功了呢
 
虽然之前练习气力的时候，我还做不到随意操纵形状的程度，但魔力、圣气都有类似的运用法，只要抓住诀窍，举一反三也并非难事
 
气，是寄宿在人类身上，以生命力为基础的力量。想要在身体之外对其进行操纵，原本难度就非常高……但也正因如此，才有练习的价值吧
 
之后再努力一下吧
 
到时候，去和卡皮丹商量一下好了
 
毕竟，那个人可是教给我这些东西的师傅……
 
虽然想着这些事情，我身体的动作却没有丝毫停顿
 
确认击杀了一具骷髅士兵和一具骷髅人后，我决定暂时拉开距离……顺便再给凑上来的另一具骷髅人来一剑
 
因为之前的突击圣气消耗过大，几乎没有剩下的了，所以换成注入气力的攻击
 
即便如此，对一般骷髅人而言，也足以一击毙命了
 
即使在我还是人类的时期，运用气进行的攻击也能够击碎骷髅人的头盖骨
 
这算是我最经常使用的力量吧，信赖性有保障呢……
 
顺便一提，这次我瞄准的并非头部，而是身体
 
因为这具骷髅人的魔石不是在头部，而是被放在了胸腔里和心脏差不多的位置上
 
骷髅人魔石所在的位置，实际上并不固定
 
动物型魔物的魔石位置虽然大体上都是一样的，据罗蕾露所说，这是因为它们具有肉体，所以脏器位置某种程度上是固定的
 
但对骷髅人而言，就没有这种束缚。换言之，它们从一开始就没有任何脏器，所以有很多空间可以放置魔石
 
不过，魔石在头部的比例确实是最高的。也许，它们也有要把重要器官放在最结实部位的本能吧
 
嘛，这些都不过是假说罢了
 
骷髅人四分五裂，散落一地。我趁势向后退去，想要拉开距离。剩下的骷髅人和骷髅士兵则向我追赶过来
 
骷髅人姑且不论，骷髅士兵的速度并不算慢
 
但就在这时，箭从一旁射了过来，妨碍了它们的脚步
 
射出的箭共有两支，虽然破坏力并不强，却精确命中了骷髅人的头盖骨，发出「锵！」命中金属盾牌似的声音，被弹开了
 
不过这两箭多少也损伤了骨头
 
看来，之前说的神箭手并非吹嘘呢
 
脑袋被命中的骷髅人「咔哒」一声扭过头部，望向箭飞来的方向……也就是村民们所在的地方。黑洞洞的眼窝仿佛射出充满恨意的目光，转身向那边冲了过去
 
想先解决村民们么
 
应该说，是不聪明的判断吧。村民们说到底并没有多强的攻击力
 
相比之下，能够级一击屠杀骷髅人的我就危险多了
 
没有被箭射中的骷髅枪兵似乎立刻理解了这一点，决定先对付威胁度高的我
 
它紧紧盯住我的方向，同时下达指示，让跑出去的骷髅人返回身边
 
但判断能力地下的骷髅人并没有听从这个指示，还是背朝我冲向村民们的方向
 
当然，我不可能放过这么难得的机会，立刻踏出一步，向它背后挥下了剑
 
骷髅人好像没反应过来发生了什么，呆呆的停下了脚步，想要回过头来。但刚刚动了一下脖子，整具身体就散架了
 
骷髅士兵虽然向我逼近过来，想要发起攻击，但看到骷髅人被我一击解决之后，立刻改变策略，后退拉开了距离
 
它应该并非对骷髅人抱有什么情感，而是为了尽可能防止战力降低吧
 
之后的撤退，也是出于同样的判断
 
真是冷彻合理的行动呢，这家伙生前想必是一位历战老兵吧
 
骷髅人产生的理由各不相同。但是，生前具有较高魔力的个体，死后往往也更加容易不死化
 
正因如此，冒险者的尸体才必须谨慎处理，公会会提出报酬，鼓励人们带回死去同行的冒险者证，也是为了便于确认其生死
 
生前拥有特别强大力量的人，如果饮恨而终，十有八九都会变成强大的不死者
 
……会不会我也是这种情况呢？
 
虽然也曾这样想过，但作为不死者重生的时候，据说是不会留下生前记忆的
 
而是会完全变成别种生物……
 
我究竟是怎么一回事呢
 
再怎么想也不明白啊
 
现在能做的事情，只有打倒眼前的魔物而已，然后，总有一天要变回人类……
 
正和我对峙的骷髅士兵，会不会其实也是这样……
 
如果是真的，或许就能和它语言相通了吧。但即便如此，它也一样是村民们的敌人
 
我消去心中的慈悲，使用气强化身体，向骷髅士兵冲了出去
 
这家伙就是最后一个了
 
没有温存力量的必要，我全力挥出剑刃。骷髅士兵还没来得及作出反应，脑袋就飞了出去 