========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-01-29 12:44
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第21篇 水月迷宫的冒险者】
 
　
在《水月迷宫》狭窄的通道上，两只骷髅人发出咔哒咔哒的笑声，夹击于我的两侧。
　它们慢慢缩短距离，直到距离我仅有一步之遥，顿时举起手腕向我袭击而来。
。
　然而，在骷髅人挥下那只手腕之前，我就挥舞着剑――
。
　把两只骷髅人的身躯给一刀两断。
。
　接着，我从颓然崩落的两只骷髅人的残骸中搜出魔石，并捡起来。
　我把只有小指头大的魔石装进腰上悬挂的皮袋里，又再次迈出步伐。
。
　如果要说到我究竟在往哪里走，其实很显然。
。
　就是有那条《龙》存在的未发现地区。
　即使已经没有那条《龙》的气息，姑且还是需要调查一下。不过在连能不能让冒险者公会相信我所说的事情都很微妙的状况下，我也只能直接前往迷宫了吧。
　我就是这么判断。
　关于武器的问题，我已经拜托库洛普，从他那里借来替代品。
　他说虽然可以驱使魔力和气力，不过圣气是不可能的，所以要注意点。
　剑的质量还算一般，不过比起以前使用的剑还要好一些吧。
　而且，由于这把剑的构造本身就可以承受住魔力与气力。所以在消耗方面上也比起以往更不用在意，故而轻松了许多。
　然后我做好万全准备，对罗蕾露说我要出去一趟。我就来到了《水月迷宫》。
 
　◇◆◇◆◇
 
　明明如此。
。
「哎呀，真是帮大忙了啦。真没想到史莱姆居然还能做出那种动作！要是你没有过来救我，我究竟会变成什么样啊……真是想想都浑身颤抖！」
。
　一位将近四十岁，像是剑士的男人与我并肩而行，还边说着这番话边啪啪地敲着我的肩膀。
　要说「像是「，是因为就我刚才看到的情况，他的实力大有问题。一看就知道绝对没有正经训练过。
　我刚刚好在迷宫里遇见他被史莱姆所袭击而陷入绝境，不禁就救助了他。
。
　原本，冒险者在迷宫里的行动都可以说是自身责任，纵使看到其他的冒险者陷入劣势，冒险者也没有义务去帮助。
　基本上大家都觉得要是死在迷宫的某处，那就是太弱了，还要无谋冒险的家伙不对吧。
。
　当然，虽说如此，冒险者也是人。
　就像有坏人也有好人一样，也有许多拥有良知的冒险者。在这种情况下，多数都会违反原则前去帮忙。
　然而就结论而言，最终产生了纷争，遭受到比起被魔物杀掉还要更加凄惨的变故，白白失去了性命……这种事也已经见怪不怪。
　正因为如此，为了自我防御，即使看见其他冒险者陷入困窘也不要贸然救助才是上策。
。
实际上，如果能够避开纷争那是再好不过。
　不过也有一些不法冒险者会故作劣势，引诱他人前来救助。然后正当这些冒险者和魔物展开殊死对决之际，自背后来一记挥砍，连同魔物一同埋葬。夺取所有的持有品。
　而且在这种情况下，难以留下任何证据。
　虽然不知道迷宫是以什么原理运行，不过时常保持一定程度上的整洁。
　因为四处溅散的血滴与肉渣都会在魔物再涌现的必要时间段之内，由迷宫本身所吸收，导致消失踪影。
　即使事情发展至此，冒险者们都果然还认为是自我责任。
　除非本人十分谨慎行事，不然这是一笔相当危险的买卖。
。
　不过，纵使我知道这些事情。要说我是哪一边，估计会是前去救助的那种人。
　虽说以我的实力还是无力回天的情况下，我会老老实实的见死不救。不过要是勉强可以挽救的情况，除非那人明显是违法冒险者，不然我就会前去帮忙。
　虽说这点可以说是我生前作为一名《善良冒险者》的良心。不过对于如今的我而言，感觉这已经是唯一可以证明我是人类的证据。就是这种理由在背后推了我一把。
。
　因为啦，要是我刚才对于陷入困窘的人见死不救。那我岂不是跟魔物没什么两样么？
　舍弃应当救助的对象，只为自己而生，而且还不是人类……。
　这种生物，人们就称之为魔物。
。
　所以我无法轻易地就对身陷绝境的冒险者见死不救。
。
　当然，也不是说我绝对要帮助所有的冒险者。
　我只要在目所能及，危险度并不高的情况下遵从良知的行动就可以。
　我是打算以这一方针行动。
。
　以这观点来看，如今在我身旁的男人其实就算是见死不救也可以吧，我如此想道。
　不管怎么说，明明他只要立刻回去就可以了，还要一直跟在我的身边。
　是因为看到我过人的实力，令他抱有过大的期待吗，还是有除此以外的理由呢……。
。
　虽说我也不清楚，总之真是令我烦躁。
　我接下来要即将前往的，是那条《龙》出现的地区。
　要是有个碍手碍脚的，一到万一就危险了……。
。
　不过我又不能老实地说给他听，正因要怎么办而独自迷惑中。
。
　这就是如今的状况。
。
　嘛，在这种状态中我也不是很想受到其他冒险者的奉承。
　虽然我也可以对他说「太碍事了你，赶紧滚吧」，不过这个男人有种不会听劝的感觉……。
　因为我从刚才开始就老是在说这些事情，即使逐渐加强语气也完全没有效果。
　仅仅口头上的言语是没用的，这么想才是正确的吧。
。
「……为什么、要跟、上来？」
我心觉麻烦，决定打开天窗说亮话。
　于是，直到刚才都还在喋喋不休的男子意外地突然沉默不言，然后、
。
「……因为，你很强」
。
　犹如挤出口般的言语。
　果然是被期待的眼光看待了？
　嗯~，虽然这不是值得夸奖的行为，不过对于不怎么强的冒险者来说，这也是逼不得已的选择。
　但是，即使这座《水月迷宫》被分类为弱小冒险者常来的场所，可这迷宫也不算是非要让人这么做不可的地步。
　我如此想着，男子也开始说明。
。
「……无论如何，我都需要钱。直到下周之前，我要筹集到三枚金币。不然我的店就要被夺走了……」
。
　这是怎么回事，我如此想道并详细打听情形。男子说，他原本是一家小餐馆的老板。
　然而，由于近年来经营不如意。反复向其他人借钱，最终身陷严重的困境。
　由于是通过把餐馆抵押才借到的钱，所以得在下周之前筹备三枚金币，把总计十五枚的贷款金额都全部还清。于是无论如何都需要金钱，而他得出的结论无非就是认为赚钱最快的方法就是冒险者。
　虽说这判断太过于武断，也几乎是不可能实现的做法。不过也难以说是绝不可能。
　因为如果是有实力的冒险者，十五枚金币是只要五天就能勉强赚取到的金额。
。
　但是这个男人，至少是没有拥有这种实力吧。
　而他也心知肚明。
　正因为如此，所以他才会跟着我。
　可是、
。
「……要、是、这样、除了、这里、不是、还有、个、新月、迷宫吗？」
。
　都市马路特的周边还有另外一座迷宫。
　在被称之为《新月迷宫》的巨大迷宫里，出现的魔物是这座《水月迷宫》所无法比拟的怪物。
　如果是那边还是有白银级冒险者的，只要跟着这种冒险者，十五枚金币都不是梦。
　嘛，虽然这会产生几个问题吧。「会让他跟着来吗」和「能跟得上来吗」。
　要是与没什么大不了的强大魔物相对，光是一瞬间的犹豫就有死亡的可能性。
　这样一想，这赌注未免也太不利了吧。
。
「虽然我也是这个打算……不过大家都漂亮地把我拒之于门外」
。
　他无力地说道。
　嘛，那也是当然的。
　而且我的情况也是同样。
。
「……抱、歉、了、我、自己、也、很忙。没那个、闲工夫、去、搭理、你……」
。
　虽说心情上是想帮他一把，不过现在我负担太重了。
　我是想变强，不过实力充其量也就白银级下位的程度吧。
　以这种状态在五天内赚到十五枚金币。
　嗯，不可能……。
　虽说冒险者的薪水比起一般工作还要来得高，不过要是阶级不高也就如此罢了。
　要是没有其他的事件可以得到临时收入，那么低级冒险者是不可能得到这么大一笔钱……。
 
　――其他的事件、吗。
。
想着想着，稍微想到一件事。
　不是有吗，其他的事件。
　当然，并不是指我成为不死族这件事。
　而是我成为不死族的地方。
。
　在迷宫里发现了未探索地区。
　仅是如此就已经是不错的情报，而冒险者公会也会给与得到这份情报的冒险者一笔报酬才对。
　虽然能不能值十五枚金币就微妙了……嘛，光是可以期待就足够了吧。
。
　其实我自己也想报告上去的，不过我现在又是这副样子。
　在连进去冒险者公会都难以做到的前提下，根本就报告不了。
　只能让其他人去报告冒险者公会，或者迟早拜托一下罗蕾露。
　其实让这个男人来代替也可以吧。
。
　嘛，在那种情况下或许就要使事情缘由形成是这个男人找到了，而不是之前就知道了。
　当要向冒险者公会报告的时候，一旦话题流向变成「之前就已经知道却没有汇报冒险者公会」，感觉事情会变得麻烦起来。
　而且，比起我这个样子去传达事情，还不如让完全是人类的男人去传达，这样冒险者公会也会认真的去调查吧。
　就结论而言，也算是为了探索这里的冒险者吧……。
　虽然报酬很可惜，不过我应该很快能够赚到十五枚金币才是。
　生前虽然不可能。不过，如果是如今的我，迟早可以……。
　我这么想着。
　所以，要我放弃也可以。
。
　好，就这么办吧。
。
　我在心中下定决心，于是面向被拒绝后垂头丧气的男子，说道。
。
「……果然、你、还是、跟、过来、吧。搬、东西、还是、可以、做到、的吧……」
。
「诶……？」
。
　男子惊讶失色，不过慌慌张张地跟在迈出步伐的我后面。
。
「喂，等等我啊！真、真的可以吗！？」
。
「……啊啊」
。
　他边说着，边露出一抹没想到会同意的表情。
　虽然他被逼得走投无路而打算通过寄生虫的方式赚取钱财，不过本性还是善良的。
　嘛，归根究底，有可能他所说的一切都是在说谎。要是这样，到那时候再说吧。　
。
　而且我也绝不是只是为了这个男人而这么做。
　我觉得这也是为了确认我是人类这件事而进行的工作。
　这也是因为不知为何，自从变成食尸鬼以后，偶尔会有种无法忍受的不安。
　应该说有时候会莫名感觉到某种奇妙的冲动……。
　所以我突然想到，多多少少帮助一些人也可以吧。
　要是我不这么做，总觉得迟早会把自己是谁这件事都给忘记掉。
　如果变成这样，感觉一切都结束了。
 
那是不可以的。
　也是不行的。
。
　我边思考着这些事情，边前往那条《龙》曾经所在的地方。
　在后方的男人一副还没习惯的样子，呱嗒呱嗒地跟上来。
　以前我也是这个样子吗。
　不知为何，感觉已经想不起以前的事情。
　明明变成这副样子还没经过多长时间。
　或许，这是某种不好的倾向也说不定。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  