========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-12-20 15:15
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759930123
 
「……变得这么热闹了呢」
 
为了防止再有漏网之鱼，我将村内的骷髅人们打倒后，继续警戒了一夜
 
与此同时，利布卢与村长也出发前往其它村民们避难的村镇，告知他们骷髅人被讨伐的消息。第二天中午左右，两人返回了村中
 
与他们一同回来的，还有很多被迫抛弃家园避难的村民
 
当然，并非全部人都在。第一批返回的人多是年富力强的男子和他们的妻子，并没有老人和孩子。他们应该会在村子重建之后再行返回
 
也有些人会就此定居在避难的地方，不再返回了吧，这是村长杰利斯说的。尽管如此，多半人早晚还是会回来，这就是村民们对这个村子的强烈眷恋
 
村子的复兴已经开始，我也帮忙做了一些简单的工作
 
真的只有些简单的事情呢，比如把村子外沿的栅栏修补一下，把墙壁屋顶的残骸堆到一处，从中捡出还能用的部分等等
 
今天返回的村民们，晚上应该就能在屋顶下休息了吧，这样就姑且能够安心了
 
「……这些都是托了雷特先生的福啊」
 
和我一起从残骸中拣出木板，并搬往村子中央广场的杰利斯这样说到
 
「只是完成工作罢了……不过，这个村子的复兴还有很长的路要走吧，虽然会有一段很艰辛的时光，但还是有这么多人回来了。总觉得，真好呐」
 
今天回到村子的人，共有20个左右
 
据说，村里原本共有80余人，就是说今天返回的村民占了四分之一。明天还会回有人回来参与工程吧
 
虽然不可能全部人都在短时期内返回，但刚刚一天，就有多达四分之一的村民回来了，确实很令人吃惊
 
大多数人最终都会返回，想必也不是过高估计吧
 
「好在多数房屋都没有被严重破坏，农田也没什么问题，总会有办法挺过去的。受害这么轻，果然是因为只有骷髅人么？」
 
「应该没错吧。如果是狼系魔物的话，田地应该会被弄得一塌糊涂，哥布林或史莱姆的话，房屋也都会被弄塌」
 
会袭击人类村庄的魔物，大半都是这几种
 
狼系的魔物也分为许多不同种类，但大多数都会把人类当作食物，田地里的作物也照吃不误
 
哥布林也差不多，它们不仅会掠夺食物，还会把房屋拆毁，搬走建材用于自己的巢穴。被哥布林占领的村子往往会变成一片废墟
 
史莱姆虽然没有掠夺的概念，但它们什么都可以融化吃掉，别说是田地，就连家具房屋也都会惨遭毒手，只留下一片狼藉
 
无论哪一种，对于村民们而言都是宛如天灾的存在。因此，人类在漫长的历史中，逐渐学会了与它们战斗的方法，并与其持续斗争至今
 
有很多人也许会认为，比起这种小角色，龙和奇美拉要危险得多。但强大的魔物，往往会盘踞在自己的地盘上，不会经常外出
 
反倒是这些小角色，从很久很久之前就在和人类纷争不断，竞争着生存的领域
 
不过人类也因此才得以存续
 
如果每天都有龙和奇美拉攻过来的话，人类什么的早就灭亡了吧……
 
如今，人类也掌握了能够和这些巨兽战斗的力量，但在很久之前，当然不可能做得到。那时候的先人们，只是凭借着虚弱的身体和比其它物种优秀些许的头脑勉强生存了下来而已
 
基本上，人类是弱小的生物……
 
「果然吗……因为偶尔也会听到那样的传闻。没变成那样真是万幸啊」
 
利布卢这样说到，我回答
 
「嘛，这么说也不算错……不过利布卢在马路特雇佣冒险者的时候，可说不上是幸运呢」
 
「不不，果然还是很幸运啊，因为遇到了雷特先生嘛。而且，您原本没必要留在这里的，却还帮着我们干这种事……」
 
这种事，是说帮助重建村子的事情吧
 
虽然这确实没有包括在委托内容里，我大可以在村长家睡上一晚，然后拍拍屁股走人
 
但这种事我不太想做呢
 
我说到
 
「不，这也是工作的一环」
 
「哎？」
 
「虽然村里的骷髅人确实全都被打倒了，但我不认为事情已经全部结束……很有可能还会有骷髅人出现。因此，加强村子的防卫是必要的」
 
「……和我出发的时候相比，骷髅人确实增加了……就是说，一定是从外面来了更多吧」
 
「没错。十有八九，这附近出现了不死者的发生地……放着不管可不行呢。话虽如此，我也不过是只身一人。如果出发探索的时候，村子再次遭到袭击，那可就白费功夫了。我可不想看到那样的景象」
 
「您愿意为我们做到这种地步么……？」
 
「那是自然。我会来讨伐魔物，就是因为利布卢你们要在这里生活吧。如果这里变成没法久居的环境，不是完全没有意义了么……为了不变成那样，请加油吧」
 
「……是！」
 
  