========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-12-20 15:17
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759941358
 
 
「种类齐全，样式繁多，有什么想要的尽管说……啊，当然不是免费的」
 
我一边这样吆喝着，一边在村子的广场上摆出各种各样的杂货、食物
 
我有一个容量颇大的魔法袋，装货量能顶好几辆马车
 
平时还会买来各种各样的东西，塞进里面
 
罗蕾露有的时候都会被我从中掏出的奇怪物件吓到。「为什么里面会有这种东西啊……因为很方便，我就放进去啦」这种对话也频频出现
 
实际上，我有时候也会纳闷，自己把这东西放进去到底是干啥的？不过，说不定哪一天里面的东西就会派上用场了呢
 
所以，这种收集癖也没什么特别的问题
 
当然整理归类是必要的，不过我平时就习惯于整理物品了
 
之前，罗蕾露家的扫除工作可是我一手包办的
 
虽然罗蕾露现在也学会了收拾东西，可一旦她开始了什么研究，屋子里的环境就会急剧恶化
 
人类一天所能使用的集中力或自律力之类的，就像魔力和气力一样，是有限的啊
 
总而言之，我会在小广场上摆出魔法袋里的物品，并非突发奇想
 
因为村子被魔物们肆意破坏了一番，为了修缮，需要大量的物资。我的这些收藏品应该也能起到些作用吧
 
当然，这不是免费提供的
 
我的钱也不是大风刮来的……虽然买了很多完全用不到的东西，好像有点没说服力。但就算我说可以免费让出，村里的人也会拒绝的吧
 
毫无理由的免费提供反而会引人怀疑
 
比起将自己的善意强加于人，还是正常交易比较好
 
嘛，虽然有些东西真的只是随手拣来的破烂，免费送出去也没什么不好的，但那些东西应该也没人会想要吧
 
虽然也不是完全没人要啦……比如我
 
「……冒险者的魔法袋竟然能装这么多东西……比行商带来的货物都多呢」
 
利布卢半是惊讶，半是无语的这样说到，一边还不忘物色货物
 
他主要看的是碟子、杯子和其它餐具类物品
 
村民们感兴趣的东西，大半都是此类
 
考虑到村子的现状，这也是理所当然的吧，被骷髅人糟蹋得最严重的东西就属这些了
 
虽然村里没有玻璃制品，但好像有不少陶器。被魔物这么一折腾，基本没有幸存下来的
 
虽然使用量最大的木器并没有多少损失，但逢年过节，还是想拿出豪华些的器皿来呢，不光是大城市，就连这样的小村子也是一样的
 
特意挑选了色彩丰富的陶器，应该是专门为了这种时候准备的吧
 
虽然最近这几年，在大城市里，反而是雕刻精美的木器更受欢迎。越是富商贵胄，这种倾向就越严重，真是有趣
 
在不同的地区，货物的需求也各不相同，因此才会有行商专门从事这种倒买倒卖的活动
 
「我的这个魔法袋，也算是绝品了。一般的话，三四只大口袋容量的魔法袋就已经算是难得一见，而且价格也会飙升到金币上百枚」
 
在我还是人类的时候，使用的魔法袋就是那样
 
但现在这个嘛，别说是金币，白金币都大把往外撒了……
 
要不是因为尼维，这种东西，我恐怕攒一辈子钱也买不起吧
 
但说到它有没有发挥出相应的价值来，就有些微妙了
 
至少，现阶段是完全没有
 
身为铜级冒险者，想要赚到白金币无异于天方夜谭……但当初果断买下，我一点也不后悔，这就是所谓的提前投资
 
而且，把白金币存下来对我而言也毫无意义
 
我的目标，是成为秘银级冒险者，并不是要攒多少钱
 
如果有必要的话，就算把口袋掏空，我也不会犹豫
 
「金币上百枚……！虽然听说过冒险者收入很高，但竟然有这种程度……」
 
「喂喂，我可是存了好多年钱啊。而且，虽然冒险者是比一般职业赚得多些，但我们的工作一不小心可是要把命搭进去」
 
听到我的话，利布卢吞了吞唾沫
 
虽然我说得严重了些，但所谓冒险者，也就是这么回事
 
对一般人而言，这是无法想象的
 
无论报酬有多高，也无法把自己的生命放在天平上衡量，这才是一般人会有的想法
 
冒险者们，大都是些脑袋里松了一两根螺丝的家伙吧
 
实际上，如果要我评价一下自己有多少常识，我可能真的会纠结一番
 
在酒馆里讲述自己的英雄事迹时，很多冒险者都会把『那个时候真的以为会死啊』挂在嘴边上，虽然实际上一次也没有死过啦
 
若不是脑袋里有螺丝松掉了，怎么会说出这种话呢
 
「……冒险者还真是了不起……雷特先生也是，明明接其他委托能赚到更多钱，却特意来帮助我们」
 
「我也有能赚钱和赚不到钱的时期呢，并不总是能接到好委托的哦」
 
「是这么回事么……啊，这个……」
 
利布卢一边和我聊着天，一边物色着商品
 
好像有什么东西吸引了他的兴趣
 
我顺着他的视线看去，摆在那里的并不是日常用具，而是从魔物身上搜刮来的战利品
 
利布卢看中的，似乎是骷髅士兵掉落的枪
 
  