========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-12-20 15:19
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759945954
 
 
「怎么了吗？」
 
看到利布卢把枪拿在手上，我有些奇怪的问到
 
利布卢会对武器感兴趣，并不是什么怪事
 
毕竟是村里的猎人，还受到过村长的高度评价，想必对武器也有一定心得吧
 
但为什么会首先拿起枪呢，有些不可思议
 
摆在这里的，除了我便宜入手的各种刀剑，还有昨天从骷髅人手上得来的武器，其中也包括了骷髅人弓箭手的弓
 
我仔细检查之后，发现那其实是张相当出色的弓，卖掉的话应该能值不少钱
 
身为用弓好手的利布卢也看得出来吧，就算对武器有兴趣，也应该会先拿起弓来才对
 
但实际上他却选择了枪这边
 
所以我才会有些好奇
 
利布卢仔细端详了一阵手上的枪，然后回答了我的疑问
 
「……这把枪，我曾经见过。不，不只是见过……这是……是家父生前爱用的武器……」
 
原来是这么一回事么
 
骷髅人产生的方式有很多种，其中最典型的，就是由死者的遗体变化而成。这种方式也是最广为人知的
 
嘛，其实不仅限于骷髅人，一般不死者都是如此
 
虽然也有吸血鬼这样的例外，但常见的骷髅人、僵尸等低位不死者都是以这种方式产生的
 
正因如此，墓地才会由各宗教团体严格管理，每个季节还要定期举行祭祀活动，用自然精灵或其它力量进行净化，以降低不死者出现的可能性
 
嘛，在亚兰境内，多亏了那根《杖》，不死系魔物较少产生。因此宗教的影响力也比外国较小……
 
总而言之，通过这种方式产生的不死者，往往都会持有其生前携带的道具
 
也就是说，这个拿着利布卢父亲武器的骷髅士兵……
 
「……那个骷髅人士兵，莫非是利布卢你的……」
 
「大概，是我父亲吧……没想到死后还要被迫亲手破坏自己生前的家乡……雷特先生，真是再怎么感谢您都不够……」
 
他这样说着，再次对我低头道谢
 
「不必多礼，但是……能问一句么，利布卢的父亲……大概是什么时候亡故的？」
 
问这种问题，并不是因为我不懂气氛
 
不要追究他人的过去，这种程度的常识我还是有的
 
但只有这次，我非问不可
 
因为很有可能会关系到骷髅人的发生源
 
利布卢答道
 
「父亲去世，是在大约三年前。当时……有人在村子附近发现了一只哥布林。于是大家决定，在出现更多哥布林之前将其讨伐……仅仅一只哥布林的话，两三人就能对付。而且父亲他……是比我更厉害的猎人，年轻时候还在城里当过兵，剑和枪都会使，我的弓术也是和父亲学来的……」
 
十几二十岁的时候在城镇当兵，养活老家的父母，最后带着妻子一起回村，这是常能听到的故事
 
冒险者中也常有这种家伙出现
 
不过，从乡下进城闯荡的年轻人们，也不都是一帆风顺
 
虽然大家都想要一攫千金，衣锦还乡，但能成功实现梦想的人却是少之又少
 
而其余大部分人，早晚都会撞上界限的墙壁，理解自身的处境后，转而追求起伸手可及的小小幸福
 
利布卢的父亲应该也经历过差不多的人生吧
 
回到故乡，将自己学会的技术教导给下一代，观望着他们茁壮成长，这样也很不错呢
 
想到自己的东西被人继承了下去，人就会产生一种安心的感觉
 
幸福感，也就由此而生
 
「……听上去是一位出色的父亲啊」
 
「雷特先生……嗯。对我来说，他是值得骄傲的好父亲。但即便是这样的父亲，也有做不到的事情啊，比如魔物……」
 
「也就是说，你的父亲在那时……」
 
「是啊。没有想到哥布林不是一只，而是有十几只……听逃回来的村民们讲，那时候，父亲自己承担了殿后，让其他人逃命。因此大家才能免于一死，最多只受了点轻伤……所有人都有不断向我道谢，甚至还有人痛哭道歉……」
 
嘛，说得直白些，他们相当于是抛弃了利布卢的父亲，自己逃命回来
 
想必会有很多人心生愧疚，不断自责吧
 
这才是正常人的心理
 
虽然有时候，也会出现把自己的行为视作理所当然，对利布卢的痛苦视而不见的家伙
 
没有出现那种人……恐怕是因为，利布卢的父亲是一位品德高尚的人物吧
 
当然，村民们生性质朴也是原因之一
 
我说要打倒骷髅人的时候，大家就算当肉盾，也一定要贡献一份力量，从这里就可见一斑
 
也许，在村子附近监视的人中，就有那时候的幸存者吧
 
「嘛，不过是往事罢了，我也没有记恨他们，已经没关系了。就算换做是我在那里，一定也会做出相同的选择吧。倒不如说，父亲直到最后都这么了不起，我为此感到自豪……虽然亲人去世还是会很悲伤啊」
 
「利布卢也很了不起哦。如果是我的话，大概会难以释怀吧」
 
「雷特先生……如果身处同样的立场，也一定不会留下遗恨的。我知道」
 
「对我评价太高啦……不过，联想一下的话……你父亲的枪在这里，就是说他很可能变成了骷髅士兵……换句话说，你父亲去世的地方，很有可能产生了骷髅人。果然，没能好好埋葬么……？」
 
「是没能做到啊。虽然后来委托冒险者解决了哥布林们，但那里距村子也不近……就算解决了可能袭击村子的魔物，还存在其它魔物的风险也很高。想去收尸是很困难的，委托冒险者也不太合适」
 
「……是么？如果是马路特的冒险者，应该不会这么死板……」
 
「那时候接下委托的冒险者。虽然这么说有点不好意思，但并不是位会对魔物以外感兴趣的人呢……」
 
  