========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-12-20 15:20
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759950674
 
 
「……不过，也确实不是什么好差事。虽然我不清楚那个冒险者的情况」
 
「当时只觉得，能够把哥布林打倒就已经感激不尽了。没想到竟然留下了祸根……早知如此，当时就应该多恳求一下才对」
 
利布卢是想说埋葬亡父的事情吧
 
如果那个时候处理得当，也许就不会有今天的事件了
 
骷髅人只要出现一只，就会慢慢增加数量
 
从其它地方聚集过来，或是对别的尸骨产生影响，使其魔物化等等
 
如果利布卢的父亲就是这次事件的根源……那么当初好好埋葬，也许就能防患于未然了吧
 
「嘛，也不知道事情的起因是不是真的如此，还是别想太多吧」
 
「是这样么？」
 
「啊，因为人生在世，总会有许多后悔的事情。这种时候，应该做的事情就是放宽心态，转移到眼前的工作上。特别是身为冒险者，这种事情简直数不胜数」
 
如果当时那样做的话，那个村民、同伴、朋友也许就能得救了
 
没有想过这种事情的冒险者，大概一个也不存在吧
 
但是，大部分冒险者都清楚，如果一直被这种情绪纠缠，自己早晚会被拉往冥府
 
正是为了忘记伤痛，他们才会每每喝到烂醉，絮叨着亡友生前鸡毛蒜皮的小事，醒来之后全部忘掉，只有偶尔带酒前往墓园
 
伤口是无法完全愈合的
 
只是忘记了伤口的存在
 
因为只有这样，人才能继续前进
 
「还是聊聊实践性的话题吧。这次骷髅人骚动的原因虽然还不敢定论，但是……有必须请你帮忙的事情」
 
「嗯……是要去检查父亲去世的地方吧。确实，那里是不死者发源地的可能性很高」
 
「没错，因为我不知道具体方位。虽然画张地图也好……但毕竟是难辨方位的森林，可以的话，还是希望能找人带路……」
 
虽然没有明说，不过我心里已经有了人选
 
所以我才对利布卢说出了这话
 
利布卢也明白我的意思吧
 
「想要我带路么，没问题，我会去的。地点么……虽然没有亲自去过，但也听别人说了很多次了……」
 
他也想过自己前往寻找父亲的遗骸吧
 
但考虑到自己的实力，最终还是打消了念头
 
能做出这样冷静的判断，让他同行我也放心
 
和村里的骷髅人战斗时，前来帮忙的人中利布卢也是最为冷静的一个
 
其他村民都有些沉不住气，只有他能快速做出反应
 
也许是因为看到魔物，就会想起那时候自己的父亲被抛弃的事情吧
 
看不见的伤口，是无法真正痊愈的……
 
「好，那就先这样决定了。我会全力保护你的安全，不必太过担心」
 
必要的时候，也可以以身为盾进行保护
 
虽然之后解释起来可能会有些麻烦，但只要不受太严重的伤，总有办法糊弄过去的
 
实在不行的话……嘛，我可是有圣气的
 
就说是神明的加护好了
 
如果被很多人看到，也许会有暴露的危险，但只一个人的话，就能浑水摸鱼……应该吧
 
当然，最好的情况还是不要陷入危机，两人都毫发无伤
 
不过还是有必要做好心理准备啊
 
利布卢对我说道
 
「我会注意不要擅自行动，以免惹祸上身的」
 
对我而言，这是最大的帮助
 
像其他村民那样，总想挺身而出之类的，反而给人添麻烦
 
「好像会是一个不错的同伴呢……那么，明天一早出发可以么？」
 
「好的，我会提前准备好……总而言之，之后去和村长报告一下吧？」
 
骷髅人的威胁尚未完全消失，身为保护村子的战斗力，我不能擅自离开
 
事前通知还是有必要的
 
「嗯，也对。这边结束后，就去找村长吧」
 
「好的」
 
这边，说的当然是即兴雷特商店了
 
也不能不顾其它客人，突然就收摊嘛
 
反正明早才出发，就一直开业到预定时间也不成问题
 
「说起来，利布卢你不想要这张弓么？」
 
我说着把骷髅弓箭手的弓递了过去
 
做工相当不错的弓，比和村里骷髅人战斗时候利布卢拿的弓好多了
 
身为猎人，他应该会很想要吧
 
利布卢答道
 
「不，虽然是很想要……但买了这把枪，手头实在是有点紧……」
 
父亲的遗物么
 
听了他的话，我就下意识把这把枪当成利布卢的东西了，但站在他的角度上，这还是必须购入的商品
 
原则上来讲，也确实是这样……
 
打倒魔物取得的战利品，自然归打倒魔物的人所有
 
就算不是魔物的……而是它们从人类身上夺走的东西，之后又被其他冒险者取得，这些东西也一样归那名冒险者所有
 
也就是说，这把枪的所有权毫无疑问在我手上
 
但这说到底只是原则，并非完全没有商量余地，也没有什么强制性
 
冒险者的规则，大都如此
 
如果双方都同意，就算无视规则也不会有什么问题
 
当然，背叛行凶等行为并不在此列
 
不过这些行为，不仅是冒险者的规则，更被国家的法律禁止
 
嘛，总而言之，我决定不收分文，把枪让给利布卢
 
「……确实这是我从魔物手上夺来的东西，但同时也是利布卢父亲的遗物。所以，我就不收钱了」
 
「不，但是……」
 
「好了好了，你就收下吧。而且这样一来，弓不也买得起了？我会算你便宜些的」
 
「……雷特先生，可是，这样不就赚不到什么钱了……」
 
「本来就是顺便摆摊啦，我可没有转行做生意的打算。而且……明天我们还要一起进入森林呢，强化利布卢的战力是很重要的，拿着」
 
这样说着，我把枪和弓都塞了过去
 
利布卢虽然露出一副很为难的表情，但最后还是接受了
 
「……我明白了，这次真是万分感谢……」
 
他这样说着，又一次向我低头致谢
 
  