========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-12-20 15:22
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759953567
 
 
次日，我和利布卢两人一大早就离开了村子
 
当然，是为了探索袭击村子骷髅人的发生地
 
昨天我们已经和村长杰利斯商量过了，村子这边已经差不多修好了栅栏，再加上年轻男人们站岗，应该不成大碍
 
即便如此，如果同时出现三具以上骷髅人，光靠村子的人应该还是会很难对付。但及早发现的话，至少逃命是没问题的
 
骷髅人虽然在黑暗中也能战斗，但实际上并不能看清太远的地方
 
男人拖住魔物，让妇女逃到附近的镇上应该不难
 
杰利斯应该也清楚，虽然村子里有我时候是最安全的，但我也不可能永远在这里，不从源头解决问题，村子就会一直处于危险之中
 
弄清楚骷髅人的发生源，可能的话，最好能将其破坏掉，今后才能真的安心。所以，即便让村子承担一时的风险，也是值得的
 
「……这边，雷特先生」
 
我在森林里与利布卢一同前进着
 
利布卢不愧是村里顶尖的猎人，在森林里走得非常熟练
 
压低脚步声，消除气息，同时又能随时把握方位
 
虽然我在这方面也比较有自信，但如果是狩猎普通动物，应该就敌不过他了吧
 
中途我们看见了几匹鹿和野猪，利布卢完全没让它们察觉到自己
 
如果想要狩猎的话，应该能手到擒来吧
 
我以前在森林里露营的时候，也为了确保粮食尝试过狩猎动物……但果然没法像利布卢这么得心应手
 
毕竟，我的本职是专长对付魔物的冒险者
 
一边想着这些事情，我们在森林里行走了一段时间。终于，目的地就在眼前
 
「……雷特先生，应该就是那边了……」
 
隐藏在杂草丛的阴影下，利布卢向我示意前方。那里有一个阴暗的洞窟，仿佛魔兽张开的巨口
 
不知道里面有多大空间……原来如此，我想到
 
之前村里附近出现的哥布林，想必就是把这个洞穴作为居住地了吧
 
与骷髅人不同，哥布林是通过普通繁殖增加数量的魔物
 
所以养育孩子的场所的必须的
 
虽然是出生后一个月就能长为成体的的可怕魔物，但婴儿时期一样非常柔弱，很容易被其它魔物，甚至一般猛兽杀死
 
正因如此，为了从外敌手上保护它们，才必须寻找巢穴
 
如果是能够和人类交流的哥布林群体，基本都会自己建成村落。即便样式简朴，他们也能够自力建造房屋来生活
 
筑舍而居的哥布林，与占据洞窟，袭击人类的哥布林，生理上究竟有何区别，还是个未解之谜，即使同为哥布林，也是存在个体差异的啊
 
就好像人类中也有市民与盗贼一样
 
哥布林也并非全都一样邪恶
 
……但因为很难区分，在不同地区，人们的态度也各不相同
 
有完全排斥主义的地区，也有愿意交流的地区
 
亚兰王国算是比较缓和的国家，有些地方会和哥布林建立联系
 
因为国家的文化本身就比较平和，所以对待魔物也相应较为宽容
 
尽管如此，若是遭到袭击，还是会毫不留情进行讨伐的
 
「就在那里面么？」
 
「按我听说的情况……当时父亲一个人把守在那里。正因如此，才能够争取到其它村民逃命的时间」
 
「里面好像不太宽广的样子……也就是说，不会被包围起来啊。不过一旦被两面夹击就会很危险，比如外面还有伏兵之类的，腹背受敌就束手无策了」
 
哥布林是拥有和人类差不多智能的魔物
 
虽说到底还是比不上人类，但仅限于狩猎等方面，可以说是毫不逊色
 
因此，像夹击、陷阱之类的策略都很常见
 
嘛，虽然因为技术有所不足，常会有粗制滥造的情况就是了……
 
建立村落的哥布林，有时候会制造工艺品，可见哥布林种族本身也有所谓的技术传承……
 
有些学者会专门研究哥布林，也是出于这种原因吧
 
不过，这次应该不太可能会和哥布林发生战斗，所以也没必要太过担心
 
虽然也有可能碰到哥布林制作的陷阱，但都过了这么长时间，陷阱十有八九也发挥不了作用吧
 
普通哥布林也没可能做得出魔道具来……
 
「……我们进去后，应该不会被骷髅人袭击吧……？」
 
利布卢似乎有些不安，我回答
 
「附近没有骷髅人的气息，也没有其它魔物的。所以没必要那么担心，当然，大意还是万万不可的」
 
即使现在没有察觉到气息，之后也有可能从其他地方过来
 
探索洞窟的时候，绝不可放松警戒身后
 
本来的话，应该分成两组，一组人在外警戒，另一组进洞探索才对。但现在这里只有我和利布卢两人
 
既不能让他独自探索洞穴，也不能我进洞去让他在外警戒
 
毕竟我也不是什么魔鬼
 
虽然是个吸血鬼啦
 
那么选择就只有一个了
 
「……再观察也发现不了什么新情报了，要进去咯」
 
「好的……！」
 
就这样，我们二人向洞内迈出了步伐
 
  