========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2021-07-14 11:44
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759958905
 
 
「……里面果然很暗，要照个亮么？……」
 
虽然我能看得很清楚，但利布卢就没办法了
 
在伸手不见五指的状态下前进是很危险的
 
这样想着，我从魔法袋里取出魔道具灯，设置好小粒魔石
 
于是，光线从魔道具中静静的散发出来，照亮了周围几米空间
 
「这样就好多了」
 
「唔……」
 
话虽如此，其实在我看来并没有多大变化
 
反正都和在阳光下看得一样清楚
 
不过，也没法这样和利布卢说，就适当的点点头好了
 
关于这个魔道具灯，还有必须先说清楚的事情
 
「这个灯我先拿着。前方出现魔物的话，应该会看到我吧，但开始交战的话就需要把灯交给你保管。占着一只手实在没法好好战斗，到时候就拜托你了哦？」
 
「……好、好的……」
 
大概是觉得拿着灯，魔物可能会注意到自己吧，利布卢看上去有些胆怯
 
但我说到
 
「不要这么害怕。我会全力战斗，不让魔物接近你的。如果魔物被灯光吸引，反而会更容易打倒。就和在村里战斗的时候差不多，那时候你干得不是很漂亮嘛，应该没问题的吧？」
 
虽然也不能说完全没有危险，但这里还是别再吓唬利布卢了
 
听了我的话，他似乎想起了村子里的战斗，原本稍显害怕的声音也恢复了平静
 
「……说的也是啊，嗯，没问题」
 
「那就好，但还是别太勉强自己了。觉得我有危险的话，就尽快逃走，别想着什么要帮我的忙」
 
以前碰到过那种事情，想必利布卢心里会有所抵触
 
虽然能做到保持冷静，但脑海里还是残留着以前父亲的遭遇
 
碰到危急关头，他也许会做出绝不能放弃同伴的判断
 
而我最担心的，就是这种事情
 
当然，我也没有打算任由事态发展到那种地步
 
真的快要输掉的话，就扛起利布卢一溜烟逃走好了
 
就算委托失败，也总比小命不保好得多
 
碰到打不过的家伙，就从马路特呼叫援军
 
就算别人都不愿意来，罗蕾露也总会帮助我的
 
这样一来就没问题了
 
不可自负。对我来说，也是一样的
 
虽然不知道听进去多少，但利布卢点了点头，答道
 
「……好的，我明白了」
 
那么，开始前进吧……
 
◆◇◆◇◆
 
「……喔，果然有么。看起来是这边……吧？」
 
前方传来了喀拉喀拉，骷髅人活动的声音
 
我把手中的魔道具灯交给利布卢，拔出了剑
 
片刻之后，两具骷髅人出现在我们面前。看上去魔力量一般般，也没有缠绕着诡异的氛围什么的，只是两具普通骷髅人而已
 
嘛，小菜一碟的程度
 
确认没有其它伏兵后，我迅速接近骷髅人，挥剑敲碎头盖骨，取出魔石
 
骷髅人的身体一下子就失去连接，哗啦啦散落下来
 
手感不错嘛。在一旁观战的利布卢也小声说到
 
「……厉害……」
 
一副既感动，又兴奋的样子
 
当然，我可不会因为这种事情就沾沾自喜
 
仅仅两只骷髅人，如果不能像这样快速打倒的话，升上银级根本无从谈起吧……
 
这种程度的身手，只是达到了最低限度要求而已
 
不要忘记这件事
 
忘记初心的冒险者，迟早会变的傲慢、疏忽大意，然后瞬间失去一切
 
等认识到自己的错误，早已无力回天
 
那样就没有意义了
 
我把魔石丢进口袋里，然后从利布卢手中取回魔道具灯
 
「没什么大不了的，继续走吧」
 
「啊，好的……」
 
也许是一言不发有些害怕，利布卢向我搭话
 
「……应该，已经可以确认这里是骷髅人的发生源了吧……？」
 
「现阶段还很难判断啊，只能说可能性很高……也有可能完全不是这么回事，比如骷髅人其实是从其他地方产生的，只是碰巧在这里进行探索而已」
 
「……骷髅人为什么要探索在这种地方呢？」
 
「之前有哥布林在这里住过吧？如果再次成为哥布林巢穴的话，骷髅人就有可能被袭击……就算同为魔物，大多也没法和平共处的。在迷宫中，魔物之间有时也会进行战斗……实际上，我自己就亲眼看到过」
 
正因如此，魔物才能通过《存在进化》现象，变成更高等的魔物
 
虽然被目击到的案例非常少，但也并非完全没有
 
至于为什么会有这样的事情，果然还是没有定论……
 
是魔物的本能，世界的规则，还是另有别的原因……
 
虽然我觉得再怎么思考也没有用，但人类就是这样从一无所知，一步步走到了今天
 
也许，将来某一天这个谜也会被解开吧
 
说不定解开谜题的人就是罗蕾露呢
 
有她的头脑，还有我这样独特的案例……虽不敢说能直抵核心，但应该也能少走很多弯路
 
  