========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-12-20 15:24
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6759966697
 
 
「……唔！？」
 
突然，有什么东西向我们这边飞了过来
 
能够感知到魔力，看来并不是箭矢或石头，而是魔术
 
我立刻将魔力注入剑中，同时挥剑斩去，将魔术消灭在空中
 
魔术是放出魔力，对世界产生影响的技术，那么自然也能通过物理手段进行干涉
 
但是，因为有魔力维系，仅仅斩断或击碎的话，是无法令魔力完全消散的
 
因此，如果想要令对方放出的魔术攻击完全失效，应对的时候也需要对武器注入魔力才行
 
让魔力互相干涉，才能勉强相抵
 
当然，有的人就算不用这种麻烦的办法，也能做到同样的事情
 
比如说，王都尚恩・塞贝克组织中的《魔贤》芙安娜
 
她可以一眼看穿魔术结构中最脆弱的部分，并加以破坏
 
也就是说，魔术中存在着相当于核心的结构，如果能准确命中，就可以令整个术式崩溃
 
即使没有芙安娜那种特殊的才能，也有人能够理解，并掌握这种技术
 
不过，理所当然的，这可并非随便就能掌握的简单技巧
 
想要像芙安娜那样完美的消灭魔术更是难上加难
 
面对告诉飞来的魔术，瞬间判断其核心位置，并准确锁定。如果没有常年修行的话……
 
再加上一旦失败的话就会遭到直击的风险，练习起来也困难重重
 
如果是我一个人，说不定可以挑战一下，但现在还有利布卢在
 
还是采用最为切实的办法吧
 
「……雷特先生！你没事么！？」
 
看到我挥剑斩中远处飞来的火弹，利布卢吓了一跳
 
我点点头
 
「没关系。这里很危险，你稍微回避一下比较好。对面毫无疑问有魔术师在……」
 
如果只有普通骷髅人就轻松了，但看来事情没那么简单啊
 
靠近之后确实能感觉到有魔力波动
 
虽然远不及罗蕾露，但也比一般骷髅士兵强很多……
 
比骷髅士兵魔力更强的骷髅人系魔物，算来并没有那么多种
 
是想要确认魔术有没有命中么，对方向这边靠近了过来。看到它的身影后，我想到，果然如此么
 
出现在那里的是骷髅人系统中，魔术师分支的魔物
 
与普通骷髅人不同，这家伙穿着一件简陋的……应该说，只能算是破布的长袍，手持一根木制法杖
 
兜帽下闪烁着两个微弱的光点，窥视着这边，似乎寄宿着智慧的光芒
 
正是被称为低阶骷髅魔术师（原文「骨小魔術師」，上标「レッサー・スケルトン・ウィザード」，LesserSkeletonWizard）的魔物
 
在骷髅魔术师系统的魔物中，属于最低一阶……但绝非可以小看的对手
 
想想罗蕾露就能明白，所谓魔术师，乃是极端侧重攻击力的职业，只要魔术命中，便能轻易收割生命
 
因为是骷髅人就小看这家伙，最后怀恨而死的冒险者不知有多少……
 
被骷髅人杀死，算是最为糟糕的死法之一了，但即使三番五次提醒，也总会有人惨遭毒手
 
顺便一提，为什么被骷髅人杀死很糟糕呢？这是因为，以这种方式死去的人，往往要不了多长时间也会变成骷髅人
 
若是普通人倒也还好，但拥有魔力和气力的冒险者，不死化的时间还要更短
 
死后加入魔物之中，袭向自己本应保护的村庄城镇，比起单纯的死亡还要可怕无数倍
 
所以，绝对不要死在骷髅人手上……
 
我这样的例外，基本是绝无仅有的
 
而且，我当初也根本不是被骷髅人杀死。却不知为何变成了骷髅人，这也是困扰我的问题之一
 
只能说，运气真的是太好了……或者说是太坏了……？
 
我再次这样想到
 
至少，没有变成袭击村庄城镇的魔物
 
剩下的问题就是如何变回人类了，但现在还毫无头绪
 
我架起剑来，与低阶骷髅魔术师对峙
 
并非一具，与魔术师一同出现的还有另一具骷髅人
 
看上去是骷髅士兵，将骷髅魔术师护在身后
 
很合理的配置呢
 
干掉魔术师之前，必须先过骷髅士兵这一关么……
 
不过，还需要提防魔术师向利布卢放出魔术
 
因此，我决定先手吸引低阶骷髅魔术师的注意力。我从魔法袋中取出短剑，用力掷出
 
充分发挥出作为魔物的力量，以及用气强化的身体能力
 
短剑发出非常厉害的呼啸声，直取骷髅魔术师首级
 
如果命中的话，也许能够一击必杀吧
 
虽然稍微期待了一下，但果然没那么简单
 
短剑在命中魔术师之前，就被骷髅士兵击落了
 
骷髅魔术师随即举起法杖，开始咏唱魔术
 
低阶骷髅魔术师咏唱魔术，这么说出来总觉得有点奇怪
 
因为它实际上并没有声带
 
联想一下我还是骷髅人的时期，应该就很容易理解了吧
 
尽管如此，它放出魔术之前似乎还是需要进行咏唱。虽然只是摆出一副正在念诵什么一样的姿势而已，并没有发出声音
 
罗蕾露曰，咏唱魔术未必需要发声，如果能与魔力对话，就可以仅凭意念完成魔术。但是，身为人类，总会潜意识的把意象和语言联系在一起，就算努力不去联想也难以成功
 
但可以肯定的是，人类是能够做到无咏唱使用魔术的。从另一个角度来说，这也可以理解为咏唱缩短到极限的魔术
 
换言之，就是在一瞬之间完成了咏唱……
 
虽然说出来感觉有些云里雾里，但低阶骷髅魔术师确实是在通过咏唱使用魔术
 
而且，它的咏唱时间相当的短，骷髅士兵弹开我的短剑还不过数秒，下一个魔术已经被释放了出来
 
  