========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-12-20 15:25
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6760006515
 
 
是为了回敬我瞄准头部的短剑么
 
低阶骷髅魔术师放出的岩弹也瞄准了我的脸
 
因为是缩短了咏唱的攻击，威力并不算大，但一般人被命中的话恐怕也会身受重伤
 
当然，就算我正面中招也不会有什么问题，不过那样的场景可不能让利布卢看到
 
我扭腰后仰，避开岩弹
 
虽然动作幅度夸张了点，但勉强还在人类的柔韧程度之内，所以算是Safe
 
不过看到的人有可能会觉得好恶心吧
 
避开岩弹后，我立刻将后仰的上半身拉回，紧接着冲向骷髅魔术师的方向
 
躲开剑刃，从骷髅士兵身旁穿过，瞄准魔术师的脑袋挥下一击
 
其实要追求速度的话，最好应该使用突刺。但骷髅魔术师身上穿着长袍，不知道魔石藏在了什么地方
 
虽然十有八九都会在头部，但这也并非绝对
 
特别是骷髅士兵和骷髅魔术师，越是上位的个体，这种倾向也就越强烈
 
虽然也可以通过目视确认，但若是碰上身穿铠甲或是长袍的个体……这样一来，打倒敌人也会相应困难许多
 
无法判断对方的弱点所在，战斗中往往就会出现意料之外的发展
 
即便如此，骷髅人也只是骷髅人
 
打碎构成它们身体的骨头，就会无法行动了
 
因此，我才会选择破坏头部
 
骷髅魔术师闪避不及，被我的剑正中头部
 
咔嚓一声，头盖骨应声而碎，落向地面。这一剑还顺势砍裂了对方身体
 
虽然骷髅魔法师手上的法杖还是放出了小小的火弹，但我只是轻轻侧身便躲开这一击，再追加一脚，踩碎它握着法杖的手
 
低阶骷髅魔术师这样就差不多了
 
虽然身体还没有完全停止活动，看来魔石应该不在头部，但也没法再对我们构成什么威胁了
 
就这样放置不管一两天的话，被打碎的骨头应该就能恢复了吧。但我会在那之前解决的
 
打倒骷髅士兵之后，再回来处理即可
 
同伴被我打倒之后，骷髅士兵看上去似乎有些愤怒……只是心理作用吧。总之，他摆出架势朝我攻了过来
 
之前一直是采取消极防御战略，但现在却改变了方针
 
是因为需要前卫保护的骷髅魔术师已无法战斗了吧
 
继续保护下去也没有意义
 
虽然还留有一口气……这么说好像也不太对，总之还没有完全停止活动，但骷髅魔术师作为战斗力的价值也已经等同于零了
 
那具骷髅士兵想必也很清楚这一点
 
它朝我发起了快速突击
 
而我则将这一剑弹开，顺势瞄准头部进行反击
 
这家伙和刚才的魔术师不同，身体看得很透彻
 
到处都不见魔石，肯定是放在头盖骨里了……不会有错的
 
不管怎样，先向头部使出突刺……但对方也很清楚自己的弱点吧
 
这一击理所当然的被弹开了
 
骷髅士兵的实力的波动范围很大，而这家伙恐怕是属于比较强的个体
 
我向身体注入更多魔力，再次挥出一剑
 
假装瞄准脑袋……中途却改为突刺腹部
 
骷髅士兵没能看穿我的假动作，来不及做出应对
 
不过，这一记攻击打碎了几根肋骨，我随即直接将剑横向扫出
 
刺入骷髅士兵身体的剑发出咔嚓咔嚓的声音，打断了脊柱……对方整个上半身失去支撑，掉在了地上
 
断开连接的下半身也无法维持连接，哗啦啦散了架
 
虽说只剩上半身，骷髅士兵却仍未失去斗志。即使在这种状态下，它还是试图挥剑攻击我
 
骷髅士兵没有感情，也不会绝望
 
只要身体还能动，就会紧盯猎物，不断追击
 
这副姿态，让我产生了一种莫名的哀伤
 
如果走错一步的话，我是不是也会变成这样的存在呢
 
不过，也不能因此就放过它
 
我快速接近骷髅士兵的上半身，敲碎头盖骨
 
魔石从中滚落出来，骷髅士兵停止了动作
 
我将其拾起，然后走到低阶骷髅魔术师身边，扯开长袍确认魔石的位置，然后将其取出
 
白骨散落，这样一来，战斗就结束了
 
「……利布卢，已经安全了」
 
听到我的话，在远处警戒的利布卢放松手中的弓箭，跑了过来
 
「雷特先生……！抱歉，到最后也没有射出一箭……因为感觉随便攻击只会碍手碍脚……」
 
在我战斗时，利布卢一次也没有射箭进行援护
 
看上去他似乎很在意这一点，不过这完全不成问题
 
「刚才我也说过了吧，要自己吸引敌人的注意力。如果你从旁攻击可就适得其反了，所以，这是正确的判断」
 
「……太好了，我还担心弄错了该怎么办呢……因为雷特先生好像被骷髅魔术师从近距离用魔术攻击了……」
 
是在说那一发岩弹么
 
从利布卢的角度看来，确实非常危险吧
 
「不，我早就知道会被攻击，因此也做好了回避的心理准备。并不像利布卢说得那么危险哦」
 
「是这样么……！？从一开始就准备好了回避那种东西……真是不怕死……」
 
说到一半有点吞吞吐吐，是因为这不是什么称赞的话吧
 
但是我说到
 
「对冒险者来说，这就是最好的称赞了。生命毫无疑问非常重要，因此冒险者们需要掌握自己的力量，什么能做，什么做不到。对我而言，刚才那样的情况是能够克服的，因此我会选择去做，虽然听起来有点像是结果论……」
 
「……跟雷特先生一起战斗后，我有想过，也许自己也能成为冒险者什么的。现在看来，果然还差得远啊……那种恐怖的事情，我无论如何都做不到啦」
 
「是吗，你还想过那种事？」
 
「不，也没有多认真。应该说，是以前曾有过的梦想吧……看样子，这个梦想到今天也依旧是个梦想啊」
 
「我觉得也不是完全没可能实现啦」
 
「不不……」
 
一边聊着这样的闲话，我们一边走向洞窟更深处
 
不知道前面有什么在等着我们，原本以为只会有些骷髅人，结果低阶骷髅魔术师都出现了
 
必须做好心里准备啊
 
我打从心底里这样想到
 
  