========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-11-28 08:01
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
「……看样子，这里就是尽头了」
 
 
 
 
那之后，我们又走了多久？
 
期间也有普通骷髅人出现，感觉花了不少时间
 
既然出现了这么多骷髅人，连魔术师都有，这里变成了骷髅人发源地的可能性就更高了
 
实际上，终于来到最深处后，这个可能性变成了确信
 
「骷髅人就是在这里产生的……没错吧？」
 
利布卢站在我身后，这样问到
 
因为不知道会碰到什么东西，所以我之前提醒过他，要跟在后面好好警戒
 
我点点头，答道
 
「应该没错了吧，虽然不知道利布卢能不能感觉到……但这里充满了邪气呢」
 
邪气，这个词虽然有各种各样的意思，但我所说的邪气是指「沉积的魔力」
 
对我们冒险者而言，这是很常见的现象。碰到类似这次的事件，首先就会怀疑这一点
 
而事实上，我的怀疑也完全正确
 
「邪气么……虽然这地方让人感觉有点不舒服，但不知道是因为空间狭窄还是因为你说的邪气……」
 
「完全没有魔力的话，是无法感知到邪气的。利布卢似乎也有一点魔力，修行一下的话也许就能明白了呢」
 
「……我有魔力的么，第一次听说。但是，这种不舒服的感觉，多半是心理作用吧」
 
「差不多吧……总之，先把邪气驱散掉。这样的话应该就不会再产生骷髅人了……」
 
我刚这样说完，洞窟最深处的中心，突然开始聚集起强大的魔力来
 
「……怎么……！？」
 
这种程度的异变，就算是利布卢也能感觉得到
 
我发出警告
 
「利布卢，后退。有魔物要产生了！」
 
虽然和迷宫中的怪物涌出类似，但这是与之完全不同的现象
 
涌出现象中，怪物是真的会出现在什么都没有的地方
 
嘛，从冒险者的角度而言，无论哪一种现象都是非常罕见的。某种意义上而言，利布卢还真是有了一次珍贵的体验呢
 
虽然亲眼目睹魔物诞生的瞬间能不能算作好事还要另当别论就是了
 
利布卢听到我的话后，点了点头，反方向跑开了
 
从洞口到这里基本上都是一条路，所以背后出现骷髅人的风险应该很低吧
 
利布卢警戒着后方，就算真有魔物出现，应该也能拖延一段时间
 
不过，要出现的究竟会是什么魔物呢……
 
总不会只是个普通骷髅人吧，虽然出现容易打倒的魔物我也乐得轻松就是了
 
不过……
 
「……果然没法事事如愿呢」
 
魔力汇聚于一点，凝固起来，从地面冒出了一个身影。看到那个存在，我不由自主的嘟囔了一句
 
不是普通骷髅人
 
那是一具身穿铠甲，手持剑盾的骨架……统称骷髅骑士（原文「骨騎士」，上标「スケルトン・ナイト」SkeletonKnight）的魔物
 
◆◇◆◇◆
 
——咔呛！
 
我的剑被盾牌弹开
 
立刻就有反击追来，我后撤避开这一剑，拉开了距离
 
……不行么
 
真想叹口气啊
 
据说，魔物在生成的瞬间，会处于毫无戒备的状态，若能找准时机先发制人，就能够一击必杀。虽然从结果而言是失败了
 
不愧是骷髅系魔物中比骷髅士兵更上位的家伙
 
说不定，我也有进化成这种样子的可能性呢……
 
这样的话，就又是另一种不同的强大了
 
当然，我的最终目的是变回人类，所以不可能选择这种进化路线啦
 
因为骷髅系之中，不管进化到多高的位置，都还是骨头……
 
再怎么说也没法光天化日走到街上去，这可就难办了
 
不过话说回来……该怎么进攻呢
 
骷髅骑士在骷髅系魔物中，以攻守平衡而著名
 
特别是持有盾牌这一点非常麻烦
 
与骷髅士兵同样，骷髅骑士也会因个体不同而持有不同的武器
 
它们往往会持有那具肉体……或者说是骨体，生前所拥有的武具。当然，在徘徊过程中也可能会更换武器……
 
顺便一提，眼前的这家伙是手持武器出生的。这个洞穴里似乎埋有不少尸体，它的武器想必就是那些人的遗物吧
 
虽然有的人也许会疑惑，这种洞窟里会什么会聚集起尸体。那是因为一般情况下，这种地方都会成为魔物的巢穴
 
恐怕在哥布林占据这里的很久之前，就有过强大的魔物把这里当作巢穴了吧。为了讨伐或探险进入洞窟的人，不幸成为了它的食饵
 
而这些人的尸体，最后就变成了骷髅人……活着的时候力量越强，死后也越能成为上位个体。能够成为骷髅骑士，同时还掌握了盾技……有多厉害想必也不用我多说了吧
 
骷髅人会比较容易打倒，是因为它们的骨骼暴露在外，但如果用铠甲包裹，用盾防御的话，就难以轻易击破了
 
嘛，即便如此，也只能努力了
 
既然洞窟到这里已经是尽头，使出全部圣气强推过去好像也不错……
 
不，还是暂且保留比较好吧
 
在安全返回之前，都算是委托进行中呢
 
说不定，在回村路上还会有什么东西蹦出来
 
现在的状况也还说不上大危机，虽然不是舍不得，但总之，先用通常手段战斗一下看看再考虑吧
 
  