========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2021-07-19 10:50
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6760048405
 
 
现在，我能使用的手牌有三张
 
魔力和气力……以及魔气融合术。也就是说，和平常一样
 
如果陷入危机，也可以使出作为王牌的圣气。但仅仅一具骷髅骑士，最好还是能不凭借圣气将其打倒
 
总之就先保留王牌，用基本的手段进行战斗吧
 
我下定决心，首先向剑中注入魔力
 
当然身体强化也不能忘……我向前踏出一步
 
看到我用比之前更快的速度逼近过来，骷髅骑士加强了警戒，它架起盾牌，遮住自己的半边身体，严阵以待
 
果然没法简单解决呢
 
我挥出的剑，再次被骷髅骑士弹开
 
随后，它就像要防止我像上次一样后跳拉开距离一样，率先向前突进
 
虽说比刚才提高了速度，但这一击也不过是第一击的翻版罢了
 
就算是没有情感的骷髅骑士，也是具有学习能力的
 
随着不断战斗，它也会积累经验，逐渐变强
 
比如现在，就记住了我之前的行动模式，并立刻想出了应对方法
 
但是，我也并非无脑攻击
 
通过第一击掌握到骷髅骑士的大致强度后，我早就预料到了现在的发展
 
那么，为何我还会选择使用同样的招数呢？答案是为了限制骷髅骑士的行动
 
在同样的状况下，人往往会做出同样的反应
 
不仅一般生物，骷髅人这样的魔物也是如此
 
想要控制这种反应是很困难的，武术家们通过无数次反复的练习来矫正自己的动作，但骷髅人可做不到这一点
 
当然，面对它们那种能做出诡异动作的骨架身体，想要预测其反射性动作也并非易事
 
比如说，我在周围没有人的时候，偶尔就会扭转脖子和手臂，或是伸懒腰到腰部反向折过去的程度。骷髅人也能做到这种超出常识的动作
 
但是，我与骷髅人战斗的次数可以说是数之不尽了，而且，还有过自己变成骷髅人的经验
 
它们能做到什么动作，会有何种反应，我可以说是了如指掌
 
以我的经验判断，用盾牌防下这一击后，骷髅骑士很有可能会拉近距离，使出突刺……
 
而且，还会比之前更快一段
 
但即便是骨架构成的身体，也无法违背物理法则
 
也就是说，骷髅骑士为了提高自己的速度，必须要用力踩踏地面
 
若非如此，就不可能赶上正在撤步后退的我
 
骷髅骑士是身披铠甲的骷髅系上位魔物，想要让那具沉重的身躯动起来，就需要更加用力的蹬地……但在那里，我设下了陷阱
 
这并非比喻，而是字面意思的陷阱
 
是我在后撤的同时，使用注入剑中的魔力挖出的落穴
 
虽然还没有完全习惯这招，魔力量也有些吃紧
 
但挖一个小腿深度的坑，还是不成问题的
 
而且，在洞窟中这种质地松软的沉积土地上，就更轻松了
 
不出所料，骷髅骑士完美中招，一条腿踩进了坑里
 
不过这仅仅让它失去了平衡，并没有跌倒在地
 
踩到陷阱底部后，它立刻站稳另一只脚，调整姿势，想要拔出腿来
 
但这短暂的时机，对我而言已经非常充足了
 
虽然我向后撤出一步，但因事先料想到了这种状况，所以也早就做好了下一步行动的准备
 
操纵魔力，让脚边的地面隆起，变成一个硬土块，然后瞄准骷髅人的方向踢飞出去
 
面对突然袭击，对方立刻举起了盾牌，想要进行防御。但立足不稳的骷髅骑士无法使出全部的力量，我则将魔力与气力同时注入剑中，准备攻击
 
使出魔气融合术
 
虽然还是非常消耗集中力，但比之前轻松多了
 
用这把剑对着骷髅骑士的盾牌横扫过去……
 
攻击命中的同时，产生了爆炸，盾牌被炸飞出去
 
果然没办法牢牢握紧盾牌呢
 
骷髅骑士失去了一件防具
 
不过，它还有覆盖全身的铠甲，和另一只手上的剑……
 
我下定决心
 
这时候退缩的话，一定会被反咬一口
 
而且骷髅骑士也没有蠢到会再次踩中同样的陷阱
 
所以，现在我应该做的就是进一步突进，钻入骷髅骑士怀中
 
而这个行动，立刻就被证明是正确的
 
因为我透过铠甲的缝隙，看到了骷髅骑士的魔石
 
足以让剑插进去的缝隙
 
正好能窥见位于心脏部位的魔石
 
仅仅把剑插进去还是难以一击毙命吧，但是……
 
我毫不犹豫地将剑尖插入缝隙，用力向魔石地方向刺过去
 
我的剑还充盈着气和魔力
 
在接触魔石的同时，爆炸声从骷髅骑士的铠甲内部响起
 
包裹严实的铁壳内部，正好让爆炸的能量聚集起来
 
虽然多少会泄出一些，但仅有铠甲结合部位的少量缝隙，并无大碍
 
一声轰响，骷髅骑士的身体被炸得粉碎，连头骨也裂成了几瓣
 
魔石则飞了出来，撞上石壁后滚落在地
 
「……雷特先生！成功了吗！」
 
利布卢一边这样喊着，一边接近过来
 
嗯，总算是赢了呢
 
看到他的样子，我才终于有了获胜的实感
 
  