========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 20:19
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第22篇 水月的迷宫未探索区域】
 
 
「喂，你，那边走不通的吧？」
在我背后的男人一边确认着地图一边朝我喊道。
男人拥有的《水月的迷宫》的地图，是在商业区普遍的售卖的东西。
迷宫的地图的价格是会根据各种各样的原因而发生变化的东西。
比方说，那个迷宫的难易度和阶层数发生变化的话，将迷宫的特点和魔物的种类添上去，价格也会上涨。
更加细致的地图，就是魔物涌出的地点，或者先行的冒险者的信息之类的。
嘛，到了最后的话，制作地图的人也只是一半兴趣一半固执了，因为和其他的地图相比一点点的未探索领域，也没什么意义了。
不过，更详细的地图更有作用是毫无疑问的。
从这个角度来说的话，男人持有的就是标配版程度的东西吧。
一般的被走过的通道都有记载，但却没有任何附属的信息。
也就是说，只是一张普通的地图。
根据这上面所说，我前进的方向是走不通的，好像是这样。
当然我也知道，
不管怎么说，我也有相同的地图。
如果要说有不同的话，我的地图和他的相比，记载了各种各样的东西，几乎都变成了不一样的东西吗？
有着潜入这里十年的经验，我持有的《水月的迷宫》的地图大概是这个都市里最全的。
并且在那里，几天前写下了新的道路。
当然，那是《龙》出现的区域。
「……好，开始吧…」
我一言不发的取出，男人则是一副难以理解的样子，但最终还是放弃了，跟了过来。
我和他一起走过所以很清楚，这个男人几乎没有战斗的心得。
虽说带着武器，但别说运用自如了，连正面对峙也没有过。
这种情况下，他也知道和我分开是很危险的吧。
我对他什么也没有说，就又朝着迷宫前进了。
——————
「……你这家伙……？嗯，这个地图」
随后男人不禁哑然的比较起地图和眼前的景色来。
他想说的我都明白
不管怎么说，我一开始看的时候也是那样的心情。
但是我依然脸色不改的走了进去。
虽然是相当危险的行为。
「……等等……刚才说……」
但是，大致上我还是一边在照顾他一边前进的。
男人和之前相比，生存率也提高了吧。
之前的时候，面前突然就出现了龙，什么也做不了，
如果悄悄的前进，多少会缩短一些距离也说不定。
用着相当谨慎的速度，我向信道深处继续前进了。
刚才走过的通道的魔物也全都调查了一遍，主要以骷髅人，哥布尔，史莱姆为主，也不会陷入苦战。
中途，男人也试着参与了战斗，但是畏首畏尾的简直不像话。
毕竟是突然成为冒险者，想起来不可思议的有一点佩服。
如果有时间的话，想锻炼他一下，但是男人的期限只剩下几天了，也不能期待他在这几天里能变得有多强。
这样的情况，我想只能放弃了。
只是，即使是我现在的实力，到冒险者工会报告也有不会被相信的可能性。
先暂时不管这个问题，现在该考虑的怎样从魔物那里逃走。
如果预先计划好逃跑的路线，大概能提高成功的几率吧，现在能想到的就只有这么多了。
然后，走了一段时间之后，我们终于走到了通道的尽头，看见了空旷的空间。
那个，和龙遭遇的广场。
那是我变成骷髅人的地方。
但如果是真的，带回去的话应该会再次调查的吧。
辩解的借口也不是没有
但是首先，不赶快探索的话，就有其他的冒险者会先报告的可能性。
对此，我有些焦急。
现在的问题是，记载在这个地图上的这家伙在这里的可能性有多少。
实际上，这个通道尽头存在着龙的可能性也不是没有。
在这以外，因为我战斗的时候基本是一个人。
也就是说，我一点线索也没有。
大致上，也不是没有带上罗蕾露这样的选择，但她的本业是学者。
虽然教了她关于冒险者的各种各样的经验和手段。如今也拥有了和银级冒险者相媲美的实力，但依然很少从事冒险者的工作。
果然，学者更适合专心研究自己的事，收集材料的事就让我来做比较好。
他最近的研究也渐入佳境，好像在急急忙忙地做着什么，经常发出各种各样的声音。
然后，现在不能疏忽大意了。
在这个通道的前方，大概没有什么强大的魔物吧。
正因为那个时候我如此判断，所以我走了进去。
所谓越强大的魔物就越是会发出某种气息，大抵上只要集中精神就能明白。
当然如果是高位的魔物和特殊的魔物的话，会有掩盖气息的能力存在，但是在这种阶层很难出现这样高位的魔物的，如果只是特殊的魔物的话一定程度上也是可以应对的。
当然，这也并不意味着可以战斗，这意味这可以逃走。
嗯，实际上如果遇到了会怎么样还不清楚，但是这种东西出现在这种阶层的可能性也相当低。
太过在意这种东西也就不用再当什么冒险者了。不过现在我并不这么想了。
因为作为那样的行动的结果，我和《龙》相遇了。
但是，那真的没有办法。
没有任何的迹象就突然出现了，等到试图逃跑的时候，身体也动不了了。
也不是只要有一定的人数，计划好，再慎重的挑战就可以战胜，那种东西在遭遇的瞬间就已经结束了。
现在回过头去反省，也依然无法做出任何其他的判断。
那么，这次怎么样？大概没问题吧
到现在也没有感觉到那头《龙》的气息，和上次一样，突然出现的可能性也不是没有。
某种程度上放弃冒险，也是冒险者所必要的。
如果到了紧急关头，就丢下背后的那个男人当做诱饵逃跑……被认为是无情无义也没有办法，真到那个时候，也只能那么做了。
如果有两个人的话，即使《龙》出现了，也许有一方也能幸存下去吧。
因为如果男人成功的话，或许就能得到需要的金钱，所以即使让他背负这样的风险也不过分吧……不，过分吗。
但是这也没有办法。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  