========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2021-02-09 14:29
==========================

翻譯：Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6760068820
 
 
「……这样子，骷髅人就不会再袭击村子了么……？」
 
利布卢有些不安的询问
 
对他和村民们而言，这可是关乎生死的大问题，所以也是理所当然的吧
 
会有些不安，也是因为他并不清楚魔物的生态，具体来说，就是不清楚骷髅人是如何产生的
 
就算是冒险者，往往也是知其然，而不知其所以然。村民会一无所知也是没办法的
 
现如今，魔物身上依旧谜团重重。人们称之为魔物知识的东西，说穿了不过是常会发生更替的暂定假说罢了
 
是像罗蕾露那样的聪明人，品尝着点心红茶，在优雅的午睡后认真研究……这算是认真么？不，一定很认真的……总之，无法解明的部分多到数也数不清
 
四肢发达的冒险者们怎么可能把这些东西一一记下来呢
 
在乌鲁夫的影响下，马路特的冒险者们还算是比较重视知识的
 
以前，我也在公会担任过教师
 
不过一般而言，讲授的内容大都是些重视实用性的技巧经验
 
其中，就有这次要用上的骷髅人知识
 
「还没有，因为邪气还在周围聚集，说安全还为时尚早」
 
「就是说……」
 
「如果放任不管的话，迟早还会再产生的吧」
 
「什么……！」
 
听了我的话，利布卢露出一副绝望的表情。但我当然不会对这种情况置之不理
 
有必要好好说明一下呢
 
「不要慌，利布卢……我是说「还」没有。就是说当然有办法解决啦……」
 
「啊……是么，这么回事啊。抱歉，有些着急了……但是，究竟要怎么做才……？」
 
驱散邪气的方法，一般村民自然不得而知
 
但实际上也并没有多复杂
 
我从魔法袋中取出某样东西
 
「……这是，瓶子？里面装了什么？」
 
看到我取出一个制作精美的瓶子，利布卢问到。我回答
 
「是圣水。在马路特的教会捐献得来的……」
 
其实要说的话，这比起捐献，更像是购买。但所谓宗教团体，就是会在这些细节上非常讲究
 
以买卖而言，这并不合规范，教会也不可能说自己在进行商业活动
 
而且，说捐献其实也不完全错误
 
因为对特定宗教团体做出了很多贡献的人，往往也能在那里以较低的金额得到圣水
 
也就是说，圣水并没有明码标价
 
当然，如果是不喜欢的家伙，就可以提高捐献金额
 
说到我的情况，虽然真实身份暴露的话不管捐多少大概都没用，但我现在可是认识尼维这位大人物
 
多亏如此，可以用很便宜的金额从洛贝利亚教会拿到
 
虽然对洛贝利亚教本身没什么特别的想法，但不得不承认，他们圣水做的确实不错，所以我也就常常光顾啦
 
另外，现在东天教的莉莉安已经恢复了圣女的力量
 
东天教的马路特教会应该也会开始提供高品质圣水了吧
 
之前虽然买过几次，但效果都有些差强人意……不过应该可以期待一下将来
 
身为熟人，应该能享受点优惠吧……不过，我也不会强求啦
 
洛贝利亚教那边，则是有一种微妙的感觉，对方主动降低了金额……难道尼维掌握了洛贝利亚教的什么内幕么。虽然有些好奇，但想知道的话就只能去和尼维本人问
 
想到这一点，突然就觉得还是永远不知道比较好呢……
 
听到圣水二字，利布卢似乎理解了什么
 
「圣水啊。我们村也会从行商手里买一些，每年收获祭的时候，拿来洒在村子周围」
 
「为了祛除魔物？」
 
「哎，说是这么说，其实也就是图个吉利……」
 
「嘛，说的也是。虽然圣水有驱散魔物的效果，但撒出去之后很快就会失效了呢……浓度很高的圣水应该能维持数月时间，但那种高级货可不是谁都买得起……」
 
像这样规模的小村子，不可能拿那种东西来祛除魔物吧
 
尽管如此，一年一度泼洒圣水的风俗还是保留了下来呢
 
作为收获祭节庆仪式的一环
 
虽然如今人们可以用各种方式来驱逐魔物，但据罗蕾露所说，在很久以前的时代，圣水几乎是唯一的选择
 
当时的人们为了保护自己，免受魔物侵害，基本只能依赖圣气
 
也许有人会问，那魔力和气力呢，但这两种力量与圣气从根本上就拥有不同的性质
 
魔力和气力是可以通过后天努力提升的东西，即便是拥有潜力的人一开始也不会多强，但圣气则不一样
 
那是通过神明与精灵的加护获得的力量，一经得到，便可以开始正常使用
 
虽然也可以通过努力得到某种程度的进步，但在很久之前的时代，人们重视的东西，是能够确实对抗魔物的手段
 
因此，时至今日，拥有圣气的人也会被冠以圣者、圣女之名，受人供奉
 
「但是……雷特先生是准备用圣水吧？要怎么做呢？」
 
「因为圣水确实具有很强的祛除邪气效果啊。虽然因为效果时间不长，在守卫村庄这样的据点时难以使用，但拿来驱散这里聚集的邪气则是绰绰有余」
 
嘛，其实就算不用圣水，我也可以运用自身的圣气
 
不过我运用圣气的方式主要是拿来进行战斗
 
能够用圣水代替的话，自然是这样比较好
 
我对有些疑惑的利布卢说到
 
「嘛，看到就明白了……嗯，洒在哪边好呢……刚才，骷髅骑士确实是在这附近出现的吧？」
 
利布卢点了点头
 
「差不多是这里……」
 
「那就洒这边了」
 
于是，我倒出了瓶中的圣水
  