========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 2021-02-09 14:33
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6813433662
 
理所当然的，圣水要节约一点使用
 
因为价格可不便宜，洛贝利亚教的就更是如此
 
嘛，虽然我拿的并不是什么最高品质的东西，而且是用尼维价购入，所以也没有说贵到可怕。但若是随意浪费，这次委托的收入也会一下子消失无踪
 
话虽如此，如果过于小气，也有无法充分发挥驱邪效果，导致骷髅人再次出现的风险
 
所以掂量分寸是很重要的……
 
首先，必须弄清楚邪气聚集最浓的地方在哪里
 
嘛，这次算是比较幸运。虽然感觉还是别这么幸运为好，但我们看到了骷髅人产生的瞬间
 
因此，邪气汇聚的地点也就显而易见了。在那里洒出圣水，应该就能发挥最大限度的效果
 
如果没有目击那样的瞬间，就需要一边移动，一边仔细观察，确认邪气最为浓厚的地点
 
要是有罗蕾露那样的魔眼就轻松多了，因为一下子就能把魔力看得清清楚楚，这种事情就能够手到擒来
 
持有魔眼的人本就不多，能够熟练使用的更是少之又少。所以罗蕾露这样的人基本难得一见啦……
 
总而言之，现在要进行驱邪了
 
我打开圣水瓶的盖子，让里面的圣水浙沥沥洒落在地
 
很快，空气中漂浮着的讨厌感觉就消散了
 
就连几乎无法感知魔力的利布卢也能察觉到……
 
「……总觉得，空气好像变清新了……」
 
他这样说到
 
「因为邪气消散了啊……嗯，这样就没问题了。再这么轻轻一挥……」
 
接下来不直接洒出，而是将圣水淋在剑上，在洞中边走边挥动
 
这样便足以驱散剩余的邪气了
 
即使现在达不到产生魔物的浓度，但若放任不管，残余邪气迟早还是会聚集起来。因此这个步骤是必要的
 
但为了这稀薄的邪气泼洒圣水，又太过浪费，所以我才会采用这种方法
 
没过多久，附近的邪气就消逝的无影无踪了
 
感觉连洞窟特有的阴暗压迫也一并烟消云散，这应该是心理作用吧
 
那么……
 
「这样一来，骷髅人就不会再出现了……应该吧」
 
听到我的话，利布卢喜出望外
 
「真的吗！？」
 
「是真的。嘛，不过洞窟本就是容易积聚邪气的地方，保险起见，每年一次，雇冒险者来撒些圣水就万无一失了」
 
「原来如此……回去后我就和村长谈一谈好了……啊！」
 
利布卢说着点了点头，突然脚下一个趔趄
 
「喂，没事吧……走路当心脚下啊？」
 
「不，不是，好像有什么绊住脚了……」
 
「脚？……哦，这么回事啊」
 
我向下看去，正如利布卢所言，他脚下的土地突起了一块
 
正好踢到了么
 
好像有什么东西
 
「这是.杯子么？」
 
「看来没错……为啥会在这？」
 
出现在眼前的，是一个散发出钝色光辉的小酒杯
 
看上去也不像是很贵重的东西
 
「是哪个冒险者或战士的遗物么？刚才的骷髅骑士就是出现在这附近的吧，也许就是因为这东西」
 
「啊，这样么，也不是不可能……虽然看起来换不到几个钱」
 
「不，现在还很难说吧。也许磨亮后会很漂亮，总之先收起来，之后拿到马路特鉴定一下吧。说不定是个宝贝呢」
 
「不愧是雷特先生，我还以为冒险者们都是那种见钱眼开的感觉呢」
 
「不不……我也很爱钱的啦。特别是捡到这种宝贝的时候，更是开心得不得了」
 
「虽然在我看来实在不像是宝贝……」
 
利布卢似乎认为这只是件沾满泥土的餐具罢了
 
虽然看上去确实如此，我也没法反驳什么
 
「……嘛，总之，这边已经完事了。回村子吧」
 
「是啊，得快点告诉其他人，让他们放心才行呢。大家一定会拿出拿手好菜庆祝的，虽然现在还谈不上复兴，但也猎到不少食物了」
 
「那还真是令人期待啊……」
 
我们一边这样闲聊着，一边往洞口走去
 
不过……
 
我突然想到
 
「……那个骷髅骑士，稍微有点偏强阿……？」
 
骷髅骑士很强，这种事情我当然清楚
 
一般骷髅人和它根本没有可比吧，即便如此，这次的骷髅骑士还是要更强一些。
 
最后能顺利打败它真是太好了
 
「雷特先生，怎么了吗？」
 
看到我停了下来，利布卢这样问到。我赶快加紧步伐
 
「……不，没事。只是觉得能干掉刚才的骷髅骑士真真是幸运」
 
就这样，我们继续向村子走去
 
◆◇◆◇◆
 
雷特和利布卢离开后，在洞窟的最深处，出现了两个身影
 
「……做了那么多准备，结果就这样？真是竹篮打水一场空啊」
 
其中一方用讽刺的声音这样说到
 
「没想到他们在这种时期，还能请到那么厉害的冒险者。本来我就说过，为了尽可能减少村子与外部的接触，就不应该让村民们感到不自由」
 
另一方则用苦涩的声音回答
 
「我不是好好努力了吗，虽然扮演行商很麻烦，但我可一次也没偷懒过。会变成这样也不是我的错吧？」
 
「……不，你说得对，抱歉」
 
「嗯嗯，坦率道歉就好。这次，只是运气不好吧？刚才的战斗我也看到了，有那种本事的冒险者一般根本不会来这种乡下才对。不过，就算失败了也没什么关系吧？说到底这边只是备案罢了」
 
「本来还觉得是最合适的……好不容易进化到骷髅骑士这一步啊，结果连杯也一起丟掉了……」
 
「刚才那是《存在进化》么？看上去和《发生》没什么区别啊」
 
「说什么呢，你也看到了吧，刚才是让邪气聚集在一点，作为魔物的根源。也就是以杯子为起点，人为促进成型，更具体一点就是……」
 
「阿阿，复杂的话题就算了。比起这些，这次的目的也算是达成了吧？」
 
「大致吧，虽然没能进入最终阶段就结束了……但也算是收获颇丰。杯子是有点可惜，不过从那上面应该查不到什么线索。就到此为止吧，我们走」
 
「好的好的……接下来是，维尔菲亚么？」
 
「那里有不少优良素材。研究想必能更上一层楼吧」
 
「真是个研究狂啊……嘛，算了。只要是那位大人的指示，我就不会抱怨」
 
「那少说两句如何」
 
「知道啦……」
 
随后，两个人影离开了那里 