========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-27
Last Reply: 2021-02-10 09:03
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7099256335
 
回到村子，进行报告……应该说，正如利布卢之前说得那样么，骷髅人之后不会再出现了
 
 
村长听了我们的话，马上就召集人手，说今晚要召开宴会
 
 
虽然经过一番紧急修缮，村子里一些重要设施已经能够使用了，但还远谈不上复兴。现在突然抽出人手做这种事，到底合不合适呢，我一瞬间这样想到
 
 
但，这就像是某种划清界限的仪式吧
 
 
遭遇骷髅人袭击，失去了许多东西，甚至被迫背井离乡
 
 
即便如此，也还是有人不放弃最后的希望，尽了一切努力。如今终于得以收复村子，甚至降低了今后再次遭遇魔物的风险
 
 
这个村子，今后正要向光明的未来迈开步伐吧
 
 
他们的这种心情，我是明白的
 
 
所以最后，要感谢过去陪伴自己的人们
 
 
虽然是连正常生活都只能算勉强回复的村子，宴会上拿出的食物却相当丰富
 
 
看到我有些吃惊的样子，利布卢说到
 
 
「毕竟是这种偏僻的地方，缺油少盐早就习惯了。虽然只是粗糙的猎户料理……但选材和处理都有一套讲究的呢」
 
 
「原来如此，是今天刚刚猎回来的啊，会好吃也是当然的。但拿出这么多来没关系么，多储备一些不是更好么」
 
 
「您说的没错……但，今天的话，没关系吧。毕是竟夺回了自己村子，值得纪念的一天呢。几天前还觉得可能永远也无法返回这里了，现在却能为明天，为将来的日子做打算。这些可都是托了雷特先生的福啊……真是再怎么感谢您都不够」
 
 
「感谢的话已经收到够多啦」
 
 
以村长为首，每位村民都向我道谢了好几次
 
 
再谢下去我都不知道该如何是好了
 
 
而且，我这次说到底也只是拿钱办事而已
 
 
多少提供了点额外服务就是了
 
 
「说起来，雷特先生明天就要回去了？」
 
 
利布卢改变话题向我问到。我点点头
 
 
「嗯，我是那样打算的。虽然多花了点时间，但总算是消除了后顾之忧。这之后，也没什么需要我帮忙的事了吧」
 
 
「是么？您这么多才多艺的人，肯定能帮上很多忙才对吧。之前的木匠活做的也很出色呢」
 
 
作为冒险者锻炼出的能力，有时候也能在各种地方发挥作用呢
虽然再多帮帮忙也不错，但我的时间也有限
 
 
「嘛，下次再从附近经过的话，我就来搭把手好了。不过之后我还有别的事要忙，还是早点赶回马路特比较好」
 
 
「是么？难道是还有别的委托？」
 
 
「不，这次是准备参加银级升格考试。虽然时间上还有些余裕，但我打算从基础开始再锻炼一下自己……这次和骷髅骑士的战斗，让我痛感自己还是修行不足」
 
 
「虽然在我眼里看来，是毫无悬念的胜利……」
 
 
「话不能这么说，勉强……倒也谈不上，但确实能感受到对手本领高强。毕竟是第一次和骷髅骑士战斗，也没法做横向对比，但那如果是平均强度的话，感觉银级测试会相当艰难啊……具说，骷髅骑士这种魔物，大概相当于从铜级上位到银级中位的程度。虽然这次的对手感觉多少有且奇怪……但果然还是令人不安」
 
 
嘛，可能这次的对手就是天花板的等级吧……也就是说，相当于银级中位程度的骷髅骑士
 
 
但是，算上特殊个体的话，也不能断言就没有比它更强的个体
 
 
当然，万年铜级的我缺乏与骷髅骑士战斗的经验，这也是不能忽略的因素
 
 
总之就是很难做出明确判断
 
 
可话说回来，如果那是铜级上位或者银级下位的话，我这次测试基本可以认为没戏了
 
 
虽然还没参加过测试，不敢断言。但战斗力毫无疑问是重要的考核标准
 
 
既然身为冒险者，战斗力肯定是放在第一位
 
 
再加上书面测试，或者铜级考试里那种针对突发情况的应变能力，面对骷髅骑士这种程度的对手就陷入苦战的话可不行
 
 
因此，我才要再次审视自己参加测试的事情
 
 
从基础开始重新锻炼
 
 
最近这段时间，虽然得已和各种敌人进行战斗，但另一方面，却没能好好进行基础训练
 
 
掌握的手段也净是些特殊能力，别说运用自如，现在根本是摸索着该怎么才能把能力运用到实战中的阶段
 
 
虽然这也并非坏事，但为了掌握自己力量，每项能力都需要进行大量训练才行
 
 
比如说，库罗普打造的这把剑
 
 
通过这次实战，姑且是知道使用方法了
 
 
但要在什么时机使用，会消耗多少力量，我对这些细节的把握还不够精密
 
 
为此，不得不反复进行试错，将自身的剑术与这些能力结合起来重新加以掌握
 
 
只有这样，才能保证就算碰到紧急情况，也能把能力运用得得心应手
 
 
到银级考试之前的时间，我打算就这样度过
 
 
因此，想要快点回到马路特啊
 
 
听了我解释的利布卢点点头
 
 
「……虽然有点寂寞，但也没办法。接下来，我们要为复兴村子全力以赴，雷特先生也请加油通过银级考试吧！我们会声援你的」
 
 
「我会加油的，你们也是啊。等升上银级之后我一定会再来的，到时候就换我来请你们饱餐一顿好了」
 
 
「是！」
 
 
就这样，这次的委托宣告结束 