========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2021-02-10 09:06
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7126180484
 
「……委托完成，前来报告，现在方便吗？」
 
回到马路特后，我首先来到了冒险者公会的接待处，席伊菈正好在
 
「啊，没问题。雷特先生接受的委托是……喔，前几天库拉斯克村的那个。这么说，问题已经解决了？」
 
「……唔，怎么说好呢」
 
关于委托，毫无疑问是完成了
 
但这次的情况比较特殊
 
还是向公会报告一下比较好吧
 
「发生了什么事吗？」
 
看到我这种反应，经验丰富的公会职员席伊拉马上就察觉到出了什么意外状况
 
「是啊……库拉斯克村提出的委托，是讨伐出现在村子里的5具骷髅人。这边倒是顺利解决了，但除此之外……」
 
「除此之外？」
 
「是啊，村子里确实出现了5具骷髅，但事情却不止如此。我调查后发现，不是田地里出现了骷髅人，而是村子周围有骷髅人的发生源」
 
「是这样么……一般来说，可以先中断委托，但雷特先生……？」
 
大概，多半冒险者都会选择席伊拉所说的应对方式吧
 
本来，如果真的出现了5具以上骷髅人，凭一般铜级小队能否将其全部打倒都很成问题
 
因此，出现骷髅人发生源的话，只有对自己实力非常自信的人，或者是铜级上位小队，才不会中断委托
 
这并非猪突猛进或是自大，而是因为若不尽快收拾掉发生源，周围一带的危险度就会不断积累
 
若是放置不管上十天半个月，搞不好就会变成上百骷髅人组成的大军。发展到到这种地步就难以避免酿成大祸了
 
当然，会一发不可收拾的概率并不大，可也不能断言说不会发生
 
所以有实力的冒险者会选择不中断委托
 
至于委托完成条件和报酬，之后再进行商谈就好了
 
我对席伊拉答道
 
「 嗯，我觉得还是尽早处理比较好，所以就去寻找了骷髅人的发生地……找到之后用圣水进行了净化。现在应该已经不会再出现骷髅人了吧」
 
「原来如此，这样一来，追加报酬方面……」
 
「我和村长之前已经谈过，这次村子被骷髅人弄得一团乱，到处都需要修理，所以我就拒绝了追加报酬。而且，村子已经提供了免费食宿，还拿到不少难得的食材和植物……已经很足够了」
 
「是这样么……本来碰到这种情况，就应该由冒险者公会负责从中协调的。但既然雷特先生觉得没问题，我们也就不再过问了。顺便问一句，难得的植物是说？」
 
那是利布卢在吃饭时提起的事情，没想到在附近一找就找到了……是一种叫做露台草（ルテット草）的，非常珍惜的植物
 
这种草是制造小型机械动力结构的重要原料之一，拿到王都的话，能卖出不错的价钱
 
说实话，比这次委托的酬金还多
 
拿到这东西，就等于已经大赚一笔了
 
虽然我尽可能轻描淡写，想要一笔带过，却被席伊拉一下子识破了，那双紧紧盯着这边的眼睛，仿佛在说
 
能让你断言「难得」，肯定是非常珍贵的东西，快给我老实交代
 
大概是因为和我相处了很久吧，我的小心思在她面前完全藏不住啊……
 
嘛，这也不是什么必须隐瞒到底的情报就是了
 
之前我已经向利布卢他们交代过，露台草是相当值钱的东西，能够善加管理的话，就可以带来莫大的利益
 
报告的时候故意不提，是因为我觉得，在库拉斯克村的大家摸清状况之前，还是不要擅自大张旗鼓宣传比较好……
 
不过，既然已经被席伊拉识破，比起蹩脚的隐瞒，现在还是请求合作比较好吧
 
我开口说到
 
「那个村子附近有露台草的生长地，我也采到几束，所以不成问题的」
 
「露台草……！？还真是不得了的情报……那种植物因为难以人工栽培，想要大量入手，就只有从野外采集……这还是雷特先生教给我的呢」
 
「我也吓了一跳哦。不过未开发的边境就是有这点好处，时不时能有这样的意外发现呢。我已经向村民们说明了露台草的价值，以及管理方法。听说有行商会定期前往库拉斯克村，大概要不了多久，就会有货物流通到马路特了吧……」
 
根据利布卢的说法，定期前来的行商会购入库拉斯克村的产品，然后在马路特贩卖，下次往返想必就能把货物带到
 
为了避免村民们被骗，我也告诉过他们露台草的批发价大概有多少
 
今后，村里的日子也会好过一点吧
 
但听了我的解释后，席伊拉却有些困惑
 
「……库拉斯克村的行商……？奇怪了，十年前左右，确实有行商往返的记录……但就我所知，最近这几年，应该没有人定期在那一带往来才对……之后再去和商人公会确认一下吧……」
 
她这样说到
 
「嗯？但我确实有听他们说过啊……而且，也不像是单方面压榨村民的感觉」
 
「是么，那就是单纯的情报疏漏吧？之后再查查记录就好。然后……关于骷髅人的发生源，具体是什么情况……？」 