========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2021-07-14 13:03
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7098408346

在城中

「 ....那么，有什么借口要说的么?」

端坐于宝座上的少年，面露平静的微笑，一字一顿地问到

那宝座没有一丝装饰，通体漆黑，仿佛是以整块巨岩凿刻而成

以《王》的御座而言，这似乎太过朴素了点。而且，不仅仅是宝座，整个房间都是如此

巨大的房间，没有任何华美摆设，整体被黑色与暗红的阴郁基色支配

宝座上少年的一头亮丽白发，散发着仿佛太阳似的光辉

但在他的瞳孔中，却潜藏着深不见底的黑暗

被这双眼睛盯住的男人，浑身颤抖的跪倒在宝座前

那是一个外貌非常有特征的男人，笔挺的绅士服，伏在地面的手边放着手杖与礼帽

如果雷特看到他的话，一定会这样说吧

这家伙就是在王都袭击我的人
就是那个打得我完全无力还手的家伙

尽管如此，这个男人现在却跪倒在看上去远比自己年轻的少年面前，浑身颤抖

他似乎想说些什么，但嘴巴却不听使唤，只能发出含混不清类似呻吟的声音

--异样的光景

在这样一副光景中，端坐于上的少年轻轻叹了口气，微笑着，用更加温柔的语气问到

「 ....我并没有生气。我只是在问你，为什么会去那种地方，明白了么?」

不知什么时候，少年移动到了男人背后，轻轻把右手放在了他肩膀上

男人的身体猛地颤抖了一下，但少年把左手搭上了他的另一侧肩膀，凑近了他耳边

低语着

「之前我也说过很多次了，没有我的指示，不要进入亚兰王国。就算你只是《孙》、也不会不知道吧?」

被这样问了，男人不敢再沉默下去

「 ....是..是的....之前《亲》亚许弗有说......！」 
话还没说完，男人发觉自己的头从身体上飞了出去

并没有感到疼痛

不死者若是达到一定位阶以上，就能够控制自身的感官

尤其是对于痛感，完全遮断也并非难事。既然随时有被人袭击的风险，时常遮断痛感也就很正常了

但即便如此，被做了什么也还是会有所察觉的。像这种能把脑袋打飞出去的攻击，应该在命中之前就察觉到才对

但实际上，直到发现脑袋飞.上半空为止，他什么都没有察觉

眼前的景色飞速旋转，随后，脑袋被谁「啪」的一下抓住了

是谁也不必多言了

正是之前坐在王座.上的少年

毕竟，现在屋里只有两人而已

「既然知道，为什么明知故犯?而且这么简单就被人摘了脑袋...切断痛觉是亚许弗教你的?痛觉可是提醒人危险的重要感觉呢....连这种事情都做不好的话，不如今天就死在这里好了。明白了吗?」
一边发出叹息，少年侃侃而谈起来，但话语间却透露出危险的信息

今天，要死在这里?

男人不由得对这句话感到脊背发寒

变成吸血鬼以来，经过了多少岁月呢

一开始的时候还会担惊受怕，恐惧着死亡，但那种感觉也渐渐淡薄了，如今更是早已抛诸脑后

因为自己很强，因为是这种特殊的存在，所以不必担心.....

想来，能够克服对死亡的恐惧，应该是出于这样的原因吧

但，事到如今，男人才察觉到

这并不是克服了恐惧，只是因为威胁自己的东西减少了，因此渐渐淡忘了恐惧而已

而现在，正抓住自己头颅的少年，能够确确实实给予自己死亡

甚至不必多花力气，轻易就能做到难以言表的恐惧

不要啊 
还不想死.....

只剩一颗脑袋的他慌忙开口辩解

....抱、非常抱歉。但是，近年来魔王们的势力不断增大，我们也应该采取一些对策才行，所以亚....亚兰的话，还没有被其它势力染指，愚以为应该能做点什么.....

不知是不是因为这通拼命解释起到了作用，眼前上下颠倒的景象一下子翻转过来，回到了正确的位置。随后，男人感到自己的头被放在了地面上

少年就蹲在自己面前

他的脸上，果然还是挂着那副温柔的微笑

虽然是在微笑着.....但男人却从中感受到比刚才还要强烈的压力

理由很快就明白了。少年开口说到

「魔王啊...虽然想说没必要在意那些丧家之犬....嘛、我就相信你是为了我们采取的行动吧。如果说是出于你个人的什么兴趣，可不能这么简单了呢」

这个人，似乎非常不喜欢魔王

提起这个词，该不会本身就是大错特错了吧
少年继续说到

「 ...唔，惩罚就从死刑稍微降低一点吧，就罚你去看城门好了。太好了呐，得到工作啦....啊，这样一来，身体好像也不需要了。那么，就来和身体说再见吧?一起来见证这个值得纪念的瞬间呢」

少年调整了一下摆放角度，让男人正好能看到自己的身体

然后，轻轻举起手来，朝向那具身体

是要使出魔术么，还是别的什么

但其效果不言而喻，正如之前所言，是为了破坏男人的身体

一般而言，就算身体遭到破坏，也能很快再生

但眼前的这个少年....

就算有什么能将其完全消灭的手段，也毫不奇怪

而他显然是认真的

「等、等一下...」.

「不会等哦。嗯，那么，就拜拜啦... .」

从少年伸出的手掌中，放出了光芒
男人什么也做不到，只能眼睁睁看着眼前发生的事情

结束了

这样一来，从今往后男人的生活，就只能用仅剩的头颅望向城门外了...

虽然他这样想到，但光芒消失后，身体却还在那里

而身体的前方，出现了一个人影

一个紧绷肩膀，撑起一面看起来无比坚固盾牌的人影

但下一瞬间，这面盾牌就仿佛风化一般，碎裂崩落开来。盾牌后的人也单膝跪在了地上

那是一个看上去非常优美的青年

虽然额头上渗出汗珠，青年的美貌却没有受到丝毫减损

「 .......这不是亚许弗么。想为自己可爱的《子》求情?」

没错，他正是亚许弗·法哈拉

身为男人《亲》的同时，也是少年之《子》的人物 
亚许弗回答

「...... 恕我冒犯，还请您再考虑一下惩罚的事情。若您还认为这个....认为塔瓦斯是您忠实的臣下的话....」

「这可真是奇怪的要求啊，若是忠实的臣下，不更应该听从指示么?」

「这....因为我的监管不力。还请三思......」

「那么，你要来代替他受罚么?」

少年再度抬起手来，朝向亚许弗的方向

而亚许弗则垂下头去

「听凭处置。 此身愿肝脑涂地，为阁下所用...」

丝毫没有要抵抗的样子

少年对他的这副姿态微笑了一下， 然后转向男人--塔瓦斯脑袋的方向

「这样才叫做忠实，明白了么?」

「 ....是、是.....」

「真的明白了吗?嘛.... 这次，就看在亚许弗的面子上饶了你。但若敢再犯..啊，对了。既然你这么积极，就给你派任务好了?正如你若望，是去亚兰的任务哦」

对好像突发奇想似的少年，亚许弗问到

「敢问阁下是想差遣塔瓦斯去做何事....如您所见，他还实在难以算得上是成熟」

「嗯，也不是什么难事。最近，那边的矿山都市维尔菲有两件在意的事情啊，所以想去一趟。一是银级升格测试。另一个，是锻冶大会。升格测试到无所谓，但后者可是相当重要的。因为能够打造鲜血武器的锻造师减少了啊..所以，我希望你能到锻冶大会上去，物色前途可期的铁匠，拉拢到我们这边来，如何啊?」

「定竭尽所能... ..」

塔瓦斯正想要努力展现忠心，却被身为《亲》的亚许弗提醒了

「大人亲自提出的任务，绝不会像看起来一样简单。疏忽大意可是会栽跟头的」

「 ....属下明白，我一定会多加注意」

塔瓦斯立刻应承下来。看样子，今天的这番经历，让他坦率了不少

似乎对这个回复非常满意的少年，不知何时回到了宝座上
「好，看来你也有所长进。那么，今天就谈到这里吧，期待你的成果」

塔瓦斯闻言，立刻挪动身体，拾起脑袋安回脖子上，同时跪下

「 ....谨遵钧命。艾克大人」

随后，亚许弗和塔瓦斯的声音一起从宝座之间消失了 