========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-06-10 19:27
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7140261888
 
「啊，这个嘛……出现了骷髅骑士」
 
 
我刚说完这句话，席伊拉一下子瞪大了眼睛
 
 
「唉唉！你还好吗！？不，人都好好站在这里了，可是……」
 
 
被吓了一大跳呢，不过她很快反应过来，掌握了情况，然后嘟囔了两句，向我投来催促的视线
 
 
「嘛，就是这样。要是以前的我一个人碰上那种家伙，一瞬间就要被干掉了呢，不过现在……我也变强了很多啊，所以就普通地干掉咯」
 
 
「说真的么……？」
 
 
正因为非常了解过去的我，席伊拉才会不敢相信吧。所以，我从袋子里掏出这次的战利品来
 
 
「看吧，是骷髅骑士的魔石。总觉得，好像比标准大一些……」
 
 
我取出魔石，摆在柜台上
 
 
又大又红，与低阶魔物的魔石判若云泥
 
 
「确实……是要大一些。就算把魔物的个体差异考虑进去，还是太大了点……不过，也可能只是我的见识太少罢了」
 
 
「席伊拉也这么觉得啊？我以前只看见过几次，还以为是错觉。不过既然你也这么认为……果然那个是偏强的个体么」
 
 
至少，不会是骷髅骑士里最低等级的
 
 
否则，面对那种对手都要陷入苦战，银级测试就很危险了啊
 
 
说不定推迟一下会比较合适
 
 
席伊拉答道
 
 
「啊，嗯……确实比一般的大，我觉得，至少有银级下位程度。不过，我也不是非常专业的鉴定员，不敢随便定论」
 
 
「不，知道这些就好了。之前差点要失去自信了呢」
 
 
「是么？这次又怎么了」
 
 
「因为这个骷髅骑士相当厉害啊，我拼尽全力……倒也算不上，不过若是疏忽大意，恐怕就没法全身而退了呢。当时有村民跟着我帮忙带路，我才会一开始就紧绷精神，如果像平时一样抱着随意的态度，想想有点后怕呢」
 
 
「雷特先生是这样想的么……亚兰这个国家，不知为什么，比起其他地方更不常出现强大的不死者……是发生了什么异变，还是因为其它……看样子，有必要仔细调查一番了呢，还有露台草的事情，现在应该凑得出这方面的专家。谢谢你的情报，雷特先生」
 
 
「不不，既然有人负责调查，我也不用再多担心，省了不少事呢」
 
 
虽说骷髅人的发生源已经被我解决了，但总觉得有些无法释怀的地方。这次的委托里，还有不少谜团啊
 
 
委托是顺利完成了，但总觉得事情不会就这么简单结束。能够让专家们仔细调查一番就再好不过了
不知是不是察觉到了我的想法，席伊拉很怀疑似的眯起眼睛
 
 
「……刚才提到露台草，也是因为这个么？还真是个不能大意的家伙啊……」
 
 
她这样说到
 
 
「我可没想那么多，再说，也没人有什么损失吧？」
 
 
「嘛，话是这么说，可总觉得被算计了呢」
 
 
「我才不会做那种事情啦」
 
 
「这话从雷特先生嘴里说出来总觉得怪怪的……嘛、这次确实没人有什么损失，所以就算了。没有别的事情要报告了吧？」
 
 
「嗯。报酬已经收下，那就改天再见啦，席伊拉」
 
 
「哦，拜拜……啊等一下，差点忘了」
 
 
我刚走出两步，就被席伊拉慌慌张张地叫住了
 
 
好像还有别的事啊
 
 
我转过身
 
 
「还有什么事？」
 
 
席伊拉答道
 
 
「啊，不是公会的事情。是库罗普先生有留言要给您」
 
 
「库罗普？锻冶师的那位？」
 
 
「嗯，这次雷特先生刚接下委托离开，他就来找人，正好错过了呢」
 
 
「这还真是对不住库罗普。他说了什么？」
 
 
「是希望雷特先生返回马路特后，能去他那里露个脸。好像是有什么事情想要委托……」
 
 
「所以才拜托席伊拉传话么……但会是什么事呢？明明直接找我就好了」
 
 
大多数委托人都会选择向冒险者公会提出委托，虽然直接与冒险者商议也是一种办法
 
 
当然，道德谴责之类是不存在的
 
 
所以会选择这种方式的人也不在少数。库罗普平时需要什么材料的话，也常会直接找我
 
 
直接委托的好处在于，委托人需要支付的金额通常可以更少一些，同时，接受了委托的冒险者也能拿到多一点报酬
 
 
库罗普会频繁委托我收集材料，也是为了给赚不到钱的我一点关照
 
 
但现如今，已经没有那种必要了呢
 
 
而且，如果不通过公会进行委托，自然也就无法获得提升冒险者等级所必须的点数
 
 
以前那种小委托，就算完成再多件，也攒不到多少点数。不过那时候我也还没有认真考虑过升上银级的事情，所以也就一直直接从库罗普手上接受委托了
 
 
但现在……我已经获得了参加银级测验的资格
 
 
报酬方面，就算减去公会的抽成，我也赚的够多了
 
 
而且升上银级之后，我也还需要为了进一步升级积攒点数，所以还是通过公会接受委托比较有利
 
 
库罗普大概也知道这些，才会通过公会找我的吧
 
 
但总觉得有些违和感……
 
 
是什么地方呢？
 
 
虽然只是一种莫名的直觉，但这种直觉往往不容忽视
 
 
无论如何，我开口对席伊拉说到
 
 
「明白了，之后我会去一趟的。那么，这次真的改天再见啦」
 
 
「好的」
 
 
然后，我离开了冒险者公会 