========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-02-10 09:13
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7154256841
 
「……我回来啦，嗨……」
 
 
「嗯？是雷特啊。欢迎回家」
 
 
我一边出声招呼，一边推开了罗蕾露家的门，正好看到她站在玄关附近
 
 
「啊，正好，稍等一下啊。这个给你，是特产哦」
 
 
「特产？该不会又是什么小地方的特色料理吧？嘛，虽然我也不是太抗拒那些……」
 
 
「不，不是那种东西哦」
 
 
我从魔法袋里掏出的东西，是从库拉斯克村附近，出现骷髅人的那个洞窟里找到的杯子。罗蕾露歪起脑袋
 
 
「这是……杯子？作为礼物而言也太破旧了点吧」
 
 
「就算是我，也不会把随手在路边捡到的东西拿来送人哦……」
 
 
我装作失落的样子说到。罗蕾露笑了笑
 
 
「开玩笑啦，我当然知道。但是……为什么送我这个呢」
 
 
「这就说来话长了，总之先坐下来吧」
 
 
「是吗，那你先去放下行李吧，我去泡壶茶回来」
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「……嚯，这还真是不得了，本来只是消灭几只骷髅人的委托而已」
 
 
罗蕾露喝了一口红茶，这样说到
 
 
我向她说明了这次委托的经过，以及拿到杯子时候的详细情况
 
 
「我也被吓了一大跳呢。虽然料到骷髅人是从附近什么地方产生的，但没想到连骷髅骑士都出来了」
 
 
「确实有些奇怪。一般而言，若是几十只骷髅人聚集在一起，产上位种也不算稀奇。但这次似乎还没有发展到那种程度……」
 
 
罗蕾露所说的，就是所谓魔物群的性质。群体规模越大，强大的个体也就越容易产生
 
 
如果大量哥布林聚集在一起的话，那么统帅他们的哥布林将军，或者哥布林王就会出现。无论何种魔物，往往都会有这种倾向
 
 
而这种机制最终产生的个体，据说就是魔王。魔王被认为是毁灭国家等级的灾厄，不仅仅是因为其个体强大，更是因为部下魔物众多
 
 
不过，实际上也没有人真正目击过魔王是如何诞生的……
 
 
唔，说不定实际上有人看到过，但至少，在文献上并没有记载过
 
 
总而言之，魔物就是这么一种东西。强大的个体，总会伴随着相应规模的魔物集团出现
 
 
但这次的情况却不同，所以才奇怪
不过，这种规律也不能说是必然
 
 
「因为。骷髅人的发生源在洞窟的深处，说不定，只是因为那里格外容易聚集邪气而已。实际上，我当时也确实感受到了非常浓厚的邪气……」
 
 
「因为地形产生么，确实也有那种可能形。迷宫深层常会出现强大的魔物，也有说法认为就是因为这个原因」
 
 
当然，影响因素并不仅仅如此，魔物之间互相竞争、厮杀，然后《存在进化》也必须考虑进去。难以简单断定
 
 
魔物身上到处都是未解之谜呢
 
 
今天的常识过段时间就变成了谬误，类似的事情在这个领域时常发生
 
 
也正因如此，才会有很多像罗蕾露这样的人孜孜不倦，不断进行着研究调查吧
 
 
「不管怎么说，既然邪气已经散去，短时间应该不会出现什么大问题了。就算还有什么隐患，冒险者公会也已经预定派遣调查队过去了，应该能调查出什么情报吧」
 
 
「唔，那之后去找他们问问好了……然后，这个杯子被埋在那里呢……你该不会是觉得这里有什么蹊跷才特意带回来的吧？」
 
 
罗蕾露用充满期待的眼神看了过来
 
 
但我摇了摇头
 
 
「也不是。不过，确实感觉有点可疑，最好当然是能仔细调查一下啦……差不多就是这种感觉吧。而且，在那种地方发现的，说不定是什么好东西呢，会不会很值钱啊」
 
 
「……什么嘛，结果就是想拜托我鉴定一下啊。嗯，看上去不像什么奇怪的东西，也没有附着诅咒之类的」
 
 
「所以这就是个普通的破杯子？」
 
 
「不，虽然还需要仔细调查一下……但至少，不会是普通的杯子，里面有魔力流动啊。看起来……好像不是很可疑的结构。但不仔细检查一番也不好定论呢，是没怎么见过的构造」
 
 
「这还不够可疑吗？」
 
 
「这种类型的魔道具……你见得最多的，就是迷宫产，大部分都是没有意义的残次品。很有可能……这件也一样吧。不过调查还是要好好调查的。就算是这种无意义的魔道具，里面说不定也有能为设计其它魔道具提供参考的部分」
 
 
也就是说，这件玩意儿能够充分勾起罗蕾露的兴趣呢
 
 
「能当成特产了吧？」
 
 
「啊啊，很足够啦，看样子能消磨一段时间了呢……」
 
 
「那就好，也不枉我特意带回来」
 
 
「这样的特产我很欢迎哦。对了，你今天是准备休息么？」
 
 
罗蕾露把杯子放下，然后换了个话题。我回答
 
 
「不，之后准备去找库罗普一趟」
 
 
「嗯？前几天不是才去取过剑么，这么快就搞坏了？」
 
 
「这么快就搞坏的话，感觉库罗普一定会哭出来……当然不可能啦，是他叫我过去的。虽然不清楚具体情况，但好像是有事委托」
 
 
「吼，刚完成委托回来，就又有指名委托，还真是抢手呐」
 
 
「没那回事啦。说不定会被拜托去收集哥布林的腰部呢」
 
 
「再怎么说那也不可能吧……？」
 
 
罗蕾露话说到一半，皱了皱眉头
 
 
那个库罗普也算个不输罗蕾露的怪人
 
 
「以前真的被委托过差不多奇怪的事情呢……总而言之，我去去就回」
 
 
「嗯，知道了。那我就来调查一下这个东西吧」
 
 
杯子么
 
 
「能那么快出结果么？」
 
 
「……搞不完的话，晚饭就交给雷特啦」
 
 
「这样啊，好吧。那回来时候我就顺路买点什么吧」 