========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-02-18 09:38
==========================

翻译： Alice
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7206196133
 
铁匠铺《三叉戟》今天也是一如既往的热火朝天
 
 
「……库罗普，库罗普！在吗！？」
 
 
和往常一样被露卡带进店里后，我大声向工房打招呼
 
 
「哦，等一下！」
 
 
很快，传来了响亮的回答声。不知情的人第一次听到的话，大概会觉得对方在生气吧
 
 
但实际上，他并没有心情特别不好。只是因为正在打铁，不使劲喊出来的话会听不清而已
 
 
不过，真少见啊
 
 
说到库罗普，那可是个打起铁来谁也喊不听的家伙，今天居然好好回应了
 
 
其中的理由，等他结束手头工作走出来后，很快就明白了
 
 
「……喔，是雷特啊，这么快就来了。抱歉呐，刚完成委托就又把你叫过来」
 
 
「这倒是没关系……那是刚打的剑？」
 
 
库罗普手上拿着一把剑
 
 
但还说不上是成品，也就是把刚刚冷却下来的剑坯
 
 
刚才让我等一下，就是因为这个吧
 
 
还是一如既往热衷于打铁的样子，但库罗普现在的表情却有些微妙
 
 
他回答
 
 
「嗯……算是吧。你看这个」
 
 
说着把手上的剑递了过来
 
 
「……半成品么？虽然说出来不太好意思，但以库罗普的水平而言，好像差劲了点吧」
 
 
看上去，是把用普通材料打造，兼具威力与耐久度的标准武器。但要评价的话，实在说不上多好
 
 
尽管不比一般铁匠的作品逊色，但按库罗普的标准而言，怎么也要比这把再好上两个等级
 
 
所以我才会觉得不可思议
 
 
「果然瞒不过你的眼睛么……是啊，这家伙是失败品啊，没法拿出去卖……」
 
 
要我说的话，这把剑就算拿出去卖，也不会有什么问题的吧。但库罗普的自尊心，是不会允许他把这样的东西在自家店里摆出来的吧
 
 
而且，打出这样的剑来，是发生了什么吗
 
 
「难道是打铁打到一半分心了么……然后就没法集中精神了？」
 
 
「啊，差不多吧……活得时间久了，杂念也愈来愈多呐。打铁的时候各种念头不由自主地冒出来，真是碍事」
 
 
「果然是发生了什么吧」
 
 
「嗯……总之，先进来吧。这次的委托也是因为这个，说来话长啊」
◆◇◆◇◆
 
 
来到内室，我和库罗普在桌边坐下
 
 
露卡给我们上茶后，什么也没有说，就又匆匆回店里去了
 
 
「……好像是很复杂的事情呢」
 
 
从露卡的反应看来也能明白这一点
 
 
库罗普苦笑了一下
 
 
「还真是有点对不住她……嘛，虽然对我来说是一言难尽，但客观上也不是多复杂的事情。总之先听听吧」
 
 
「嗯」
 
 
「先说委托的事吧。这次，我打算去矿山都市维尔菲一趟，所以希望你能接下护卫委托。你也要去那里参加银级测试吧？正好顺路啊」
 
 
「哎，库罗普要去维尔菲？唔……毕竟是铁匠，也没什么好奇怪的……只要能赶上测试的时间，接了这个委托也没关系。当然最好还是别把时间挤得太紧」
 
 
矿山都市，正如其名，是一个与铁匠关系紧密的城市
 
 
作为盛产矿石类资源的城市，各式武具也一应俱全，铁匠当然也少不了
 
 
具说，街道上的铁匠铺鳞次栉比呢。若要寻找亚兰王国最优秀的武具，维尔菲正是不二之选
 
 
所以，身为铁匠的库罗普要去维尔菲，是件在正常不过的事情
 
 
为了获得素材，或者去拜访认识的铁匠，能想到的理由很多
 
 
说不定，是准备去学习什么新技术呢
 
 
「银级测试开始之前到维尔菲就好了吧，没问题的」
 
 
「嗯，是……不过，你去那里是打算做什么？」
 
 
「维尔菲马上要召开锻冶大会了呢，这次我打算去参加一下」
 
 
「哦……是么，已经到这时候了啊。不过还真少见啊，库罗普的技术确实很不错，不论在哪里应该都能大展拳脚吧。但之前不是一直说着要磨练自己，对这种事情没有兴趣么？」
 
 
也不是说深恶痛绝，但至少，我所认识的库罗普，是一次也没有对此产生过什么兴趣
 
 
以库罗普的水准，如果能在大会上一展拳脚，肯定能吸引到不少目光，打造武具的委托想必也会变多吧
 
 
能在锻冶大会上名列前茅，对铁匠来说就是最好的宣传
 
 
所以，我才会觉得参加比较好。但比起用这种宣传手段吸引人，库罗普更倾向于以武器的品质取胜，应该说是工匠精神吧
 
 
而现在，这样的人却说自己要去参加锻冶大会，令人有些在意呢
 
 
「我也没想到时至今日，自己还会参加啊……其实，以前我也参加过一次」
 
 
「是说维尔菲的锻冶大会么？」
 
 
「是啊，我年轻的时候……和露卡……第二次见面的时候，那时候，我刚刚离开维尔菲不久。啊，我最初是在维尔菲的工房里学习的铁匠基础呢。所以，对锻冶大会也算是相当熟悉的，实力还不够出场的见习时期，每年都会去看呢……」
 
 
库罗普平时对自己的过往只字不提，所以，这还是我第一次听说。原来他是维尔菲出身啊
 
 
亚兰王国的铁匠，有很多都是维尔菲出身的呢
 
 
毕竟是像铁匠大本营一样的城市
 
 
这也是理所当然的吧
 
 
不过，库罗普给人的感觉，与一般铁匠不太一样，所以有点意外
 
 
嘛，也许是离开维尔菲后的经历让他有所改变吧
 
 
「然后就来到马路特了么，难道说，这次是打算重返维尔菲？」
 
 
如果是以锻冶的巅峰为目标，确实是去维尔菲比较好
 
 
但面对我的提问，库罗普摇了摇头
 
 
「……已经不需要了。我是从那里逃出来的哦，然后才……」 