========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 20:46
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第23篇 水月迷宫之大意】
 
 
「……死路、吗？」
。
　我保持警戒缓缓地前进，而男子则跟上来，当他来到空旷场地的中心处，便环视着周围嘀咕道。
　实际上，这块空旷场地看起来似乎就是死路。
。
　来到这块很长一段时间里都没被发现的未探索地区的深处，结果却什么都没有也未免太扫兴了。
　不对，不如说会想着「希望有些什么」才是人之常情。
。
　嘛，虽然在某种意义上，我也不是没有预想到某种什么已经离开了……。
　换句话说，我所遭遇的《龙》就是那个某种什么。
。
　不过，如果是这样，那么这里已经什么都没有了。
　这样就显得有些空虚。
　所以我们想着至少找找看还有没有什么，和男子一同来回查看。
　然后、
。
「……喂！这边有缝隙喔！」
。
　男子如此叫喊道。
　是找到什么了吗，我边想着边走到男子那边一看。原来如此，男子指着的墙壁上有道缝隙。
　把脸贴近试试，皮肤微微感觉到从假面上掠过的风儿。
。
　……似乎有某种什么。
。
　我如此想着，随意地在墙壁上来回按弄。随即似乎按到了什么而发出「咔呲」一声，墙壁的某部分也凹陷进去。紧接着，随着声音的响起，墙壁一部分也逐渐上升，形成新的通道。
。
「……隐、藏、通、道、吗」
。
「……噢噢，看起来是这样啊……话说，真的假的啊。谁也没有来过的新信道再加上隐藏信道……这要是向冒险者公会报告，不就可以大赚一笔？」
。
　这可能性并不低。
　这样一来，你的债务也算是有点着落了吧。我这么想着回过头看着他，而男子则慌慌张张、
。
「不、不是！当然，我知道是你发现的！毕竟我也只是跟着来而已，而且也没有打倒魔物。打死我也不会说是一起发现的……」
。
他频繁摇着头，低声下气地说着。
　虽然我觉得事到如今也没什么可介意的，既然都来到这里了，稍微厚脸皮地要求点报酬不也可以。在这层面上，男子倒是挺忠厚老实。
　嘛，虽然我也想要金钱，不过以我这副样子能够使用金钱的场所极其有限。
　无论是现在大赚一笔，还是慢慢积累财产等等的计划其实都无所谓。
　虽说我也觉得自己太过于老好人了，不过归根究底，这也是因为我无法禀告给冒险者公会……。
。
「……当、做、是、你的、功劳、也可以……比起、这件事、前方、还有……」
。
　通道还在继续延续而去。
　我比较在意这件事。
　我连听都没听男子的回答，便再次迈出步伐。
 
　◇◆◇◆◇
 
　隐藏信道也跟之前走过的通道没什么改变。
　虽说魔物的质量稍微提升了，不过充其量也就是毒质史莱姆和骷髅兵的程度。
　对于如今的我而言，连杂鱼都算不上。只不过是能够完全平安无恙地就战胜的对手罢了。
。
　而且隐藏通道也并不长，立刻又来到了宽敞的地方。
　这一次也是空旷的场地，我边在心中畏惧地想着「《龙》会不会再次出现呢」，边走进去。不过，结果这份担忧只不过杞人忧天。
　只是这一次并不是什么都没有，中心处倒是勾勒出一个魔法阵。
　虽说这是非常稀奇的案例，不过也不代表完全不存在。
　在巨大迷宫的深处就有这种情形，魔法阵会因为其踩之其上而进行运作。听说也有不这么做就无法前进的情况。
　在这里的魔法阵也有可能拥有上述所说的某种机能。
　虽然我是初次见闻来着……。
。
　不过，与我一样踏入空旷场地的男人就、
 
「……怎么又是什么都没有的房间啊。又是哪里有隐藏通道吗？」
。
　他如此嘀咕着。
　而且就连画满整个地面上的魔法阵都丝毫没有映入眼帘。
。
「……你……？」
。
　即使我如此说着，提醒他往下看。男子也毫无反应。
　岂止如此，他好像不明白我想说的事情而歪着头、
。
「……有什么吗？」
。
　结果还反问回来了。
　事到如今，就连我也知道男子看不到魔法阵这件事。
　然而，就算知道这件事又能怎么样呢。
　只有我才能看见吗，还是说男子看不见，又或者是除了我以外的人类都看不见呢。
　这些问题我都不知道答案。
　只不过，要是在这种状况之中轻易地就踩上魔法阵，以此来测试它的机能也太可怕了吧……。
。
　对，就在我想着这些事情的时候，男子看到我在思考的样子而走过来。
　于是在那个当下，踩到了魔法阵。
。
「……啊……」
。
　在那一瞬间，魔法阵散发出光辉。然后，男子被那道光芒所吞没，直至消失踪影。
　见状，我后悔了。
　要是先踩上去试试看就好了，要是至少有提醒一下他就好了等等。
　只不过如今再来反省也是于事无补。　
　现在要考虑的事情应该是接下来要怎么办吧。
。
　所幸，多亏男子踩上魔法阵我才隐约明白那个魔法阵的效果。
　恐怕那就是转移阵吧。
　这是一种会因踩之其上而能够转移到任意地方的特殊魔法阵。
　在拥有几十层的巨大迷宫，通常会以每五个阶层或者十个阶层配置着。遗憾的是，以人类之手无法制作出来。
 
即使临摹魔法阵也无法运转，而且也由于此魔法阵的结构与人类使用的魔法阵不同。故而也好像没办法解析的样子。
　即便如此还是有一大批研究员，梦想着总有一天以人类之手制作出来。不过如今距离那个目标还是遥遥无期。
　这就是魔法阵。
。
　换句话说，这就是仅限定于迷宫的产物。无法查探到转移的目的地。
　要是不踩上去也不会知道。
　魔法阵就是这种构造。
。
　换言之，我如今有两个选择。
。
　是要追上去，还是要放弃。
。
　如果想要慎重的行动，那么早点放弃才是上策吧。
　因为要是踩上去转移到不得了的地方，而且还遭遇到不能回来的情况就完了。
　不过，要是弃之不顾……。
。
　归根究底，如果要说原因是能清楚看见魔法阵的我没有去提醒他，那也的确如此。
　明明如此，弃之不顾直接回去我也睡不好觉。
　而且也不是说绝对回不来了。
　我想起已经确认到的转移阵的情报，魔法阵也有可能是能够双向往来的类型。
　不过，那个男人又是普通人。应该不知道这些知识。
　不管怎么说，他作为一名冒险者的基本知识都没有掌握好。
　所以也别指望他有得到几乎没使用的转移阵情报。
　而且那个男人还看不到魔法阵。
　这样一来，假如真的是双向的转移阵也无法期待他会独自回来……。
。
「……可、恶……」
。
　越想越是感到后悔。
　而且事到如今，必须要做的事情已经决定了。
　如果此时此刻对他弃之不顾而直接回去会让我睡不好觉的话……。
。
　我慢慢走到魔法阵那边，紧接着注视这个微微发亮的魔法阵一阵子之后，踏出一步。
　正如我所意料，魔法阵的光辉逐渐增多，转眼间多到足够覆盖我整个视野的大小。
。
　啊啊，要转移了啊。
。
　虽说是我自己的选择，然而一但付诸行动，还是会有诸多不安。
　不过，事情发展至此也已经无计可施。
。
　请务必让我转移到安全的地方。
。
　我如今能做到的事情就只有祈祷罢了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  