========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 20:48
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第24篇 水月迷宫：食尸鬼VS】
 
　
看样子，现实似乎总是会背叛我的期待。
。
　我会这么想，是因为我看到转移阵的光芒收缩之后，映入眼前的光景。
　这是一间天花板较高的石制大厅。
　这幅平凡的景色足以令人猜想到「这里恐怕就是迷宫吧」。
　即使对墙壁释放魔力也会立即被吸收的特殊空间。
　这里也是水月迷宫未探索地区吗？
　虽然我不清楚，不过比起这件事还有更重要的事情。
。
　于眼前出现的是巨大魔物以及像是被打倒在地的男人。
　即使他躺在那里，从他的装备与发型就可以确认到他绝对是那位追着我过来的男子。
　只是他距离我有些远，不过还仍有气息的样子。
　虽说动作迟缓，不过手脚都还在动着。
　不快点去救他的话……。
。
　不过在那边有什么阻挡着我。
　是魔物。
　巨大的魔物，可对我而言也是非常熟悉的外貌。
　仅由骨头所构成的身躯，早已失去生命却永恒徘徊之物。
。
　骷髅人――它的上位个体，巨型骷髅人就伫立在这。
。
　一笑，那阵由骨头震动所产生的嘎达嘎达声便响彻整个大厅，脚步声则把地面摇晃到无法令人想到是仅由骨头所产生而来。
　这种魔物要是出现在迷宫中就要立即逃之夭夭。
　巨型骷髅人并不是单纯骷髅人巨大化的魔物。
　这种魔物并不单单只拥有骷髅人的基因，还拥有巨人因子。它的实力与一般的骷髅人相比还要略高一等二等甚至三等。
　它的力量当然也强大到令人发指，一旦命中必定会被一击揍飞。
　要我跟这种怪物战斗？
　纵使我多少变强了一些，还是太荒唐了。
。
　但是，男人就在那头魔物的脚边。
　在不能弃之不顾的前提之下，我只有一个选择。
　而且，在这个大厅里我也没看见通道。
　对于这种地方我有些印象。
。
　――BOSS房间。
。
　一旦进入其中，只要没有打倒房间的主人或是本人没被打倒的情况下就无法逃脱的特殊房间。
　这也是非常有名的事情。
。
　只不过一般不会有这种情况。
　因为不管怎么说，一般BOSS的房间都会有个通往通道的门扉时常敞开着，只要觉得打不过随时都能够立即脱身。
　如果不是这样，估计冒险者的死亡率会高到令人毛骨悚然吧。讲道理，到时候就连想成为冒险者的人都甚至会急剧减少。
　能够脱身这一点是非常重要的一件事，正因为如此，冒险者才能慢慢增进自身实力勇往直前。
。
　然而，这些冒险者最大的试炼难关就是无法脱身类型的BOSS房间。
　听闻如今依然没被探索的迷宫还有许多BOSS房间，即使不是如此，BOSS房间在迷宫超过四十层的地方也会逐渐增多。
　简而言之，基本上不得不攻略这种BOSS房间的，只有在冒险者之中也称得上是顶级之人而已。那些无法在四十层以上赚钱的初级、中级、甚至上级之士就几乎没进过BOSS房间。
。
　明明如此。
　这里似乎就是这种BOSS房间。
　我如今只能做好觉悟了。
　就是这么回事吧。
。
　我拔出剑，站在巨型骷髅人面前。
　所幸，在我出现的同时，巨型骷髅人的注意力也转移到我身上。
　是因为脚边的男人已经气若游丝吗，它似乎已经不感兴趣。
。
　得快点决出胜负，马上去救他。
。
　我如此想着，奋力蹬地。
　以生前无法匹敌的速度驱使着身体，立即突击到巨型骷髅人的脚边。
　然后高举着剑，全力以赴地砍下去。
。
　然而。
。
　――锵！
。
　随着声音响起，剑也被弹开。
　紧接着，巨型骷髅人用那巨大骨之手挥动而下袭击过来。
。
　糟糕，我慌慌张张地拉开距离。
　当然，我也没忘记揪住倒地不起的男人，把他从巨型骷髅人的身上拉开。
　因为如果就丢在那里置之不理，迟早会有被踩死的危险性。
。
　所幸巨型骷髅人的破坏力姑且不论，速度倒是我这边略胜一筹。
　由于这是初次面临的对手 所以它的实力我也并不是很了解。不过，照这个样子或许还有些胜算。
。
　我把抱着的男人放到大厅边缘处，随即再次与巨型骷髅人正面对峙。
。
　问题是如何能够给与那坚固无比的骨头受到伤害。
　刚才那一击已经是用上气力，所以等同于我最厉害的一击攻击。
　然而，即便如此它也没有受到伤害的样子。照这个情形，我也很难获胜。
。
　一般情况下早就走投无路。
　即使速度方面上略胜一筹，可如果没有使其受到伤害的手段也是万事休矣。
　迟早这边会耗尽体力，然后被袭击致死。
　迷宫的魔物其实挺不可思议的，在BOSS房间里的魔物听说不会耗尽体力。
　虽然关于其中的理论有诸多猜测，比如说直接从迷宫身上获得力量、原本就拥有无穷无尽的体力等。这已经从冒险者长年的经验中证实清楚了。
　换句话说，就算指望BOSS房间里的魔物体力不支也是毫无意义。
　正因为如此，如果没有能够打倒它的攻击力那就一切都结束了。
。
　要是考虑到这些，如今我所处于的状况看起来或许是走投无路。
。
　然而，我与普通的冒险者不同，有能够击倒它的手段。
。
 
 
虽然我不是圣职者，可是我却拥有非常特殊的力量、圣气。
　虽说对方庞大到令人畏惧，可在根本上如果还是不死族，那么只要使用圣气的净化之力应该能给与到伤害才对。
　既然有这种王牌，在一开始就应该使用。这种情形也是有，不过我有某种理由让我不能使用。
　当然，我原本就不怎么能把圣气使用得运用自如，再加上武器的问题。
　库洛普借我的这把剑的确品质不错，不过并不是以注入圣气的目的制作而成。
　因此，即使使用圣气来战斗，又会产生武器究竟能坚持到什么时候这一问题。
。
　不过……。
　要是现在不使用，无论是我还是那个男人都会葬身此处。
　在还有手段的情况下，就只能硬着上。
　这就是冒险者。
　冒险者直到最后一刻也永不放弃。
。
　我如此下定决意，往剑身注入圣气。
。
　直到刚才都由气力那近似于黄金色的灵气所围绕的剑，如今开始释放圣气那蓝白色的纯洁灵气。
　见状，巨型骷髅人是感觉到什么了吗，稍微后退一些。
　浄化之力是不死族的天敌。
　我理解它会害怕的心情。
　虽然寄宿在身为食尸鬼的我身上为什么却平安无恙倒是个谜，不过说到底，打从我变成骷髅人开始就已经迷雾重重。
　如今再来介意这些事情也毫无意义，还不如感谢我能够使用这件事。
。
　我为了用剑砍到巨型骷髅人，全力蹬地。
　往双脚注入充足的气力使我瞬间缩短与巨型骷髅人之间的距离，然后我来到了它的脚边。
　当它反应过来已经为时已晚。
。
　我高举着剑，剑身犹如被巨型骷髅人它那如同树干粗的巨大腿部所吸收一般挥砍而下。
　于是在我想着「打中了」的瞬间，巨型骷髅人的腿部如同融化般被切断了。
。
　当剑的刀势将近，巨型骷髅人也已然失去单脚。也因此使得它无法支持巨大身体而导致平衡崩坏倒卧在地。
　我并没有放过这时候产生的巨大破绽，疾走于巨型骷髅人的头部。紧接着，全力挥动剑打碎掉。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  