========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2021-06-10 11:52
==========================

翻译： 黑色弦律
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140442465

已由译者授权转载！


第362话 各种各样的秘密与奇妙的分化

「......不管怎样，看来莉娜是没有问题。就这样努力下去的话......作为吸血鬼的实力一定会上升的吧。虽然不知道这算不算是好事」

罗蕾露这样说着，稍微耸了耸肩
她的意思我能理解
莉娜并没有特别想成为吸血鬼，更谈不上在吸血鬼中占据高位。那也是没办法的
不过，莉娜是个冒险者
自己的力量增加了，这件事本身还是值得高兴的吧
假设将来找到了可以变回人类的方法，变回去之后能不能继承现在拥有的力量还是个问题，不过，现在想这些也没什么用
也许总有一天会面临种族或力量二者择一的困境，但那种事情就到时候再考虑吧

「作为吸血鬼活下去也不算坏......毕竟不用担心寿命什么的嘛。但是，随着岁月更迭，周围的人不断逝去，最终只留下自己，会很辛苦的吧。考虑到这些，也很难说是十全十美的生活。不过这个问题的答案，也不

是一朝一夕就能找到的，只能不断探寻、思考下去......总而言之，现在还是不管那些，先看看雷特先生的分化吧。会发生什么我也无法预测，那么，做好准备了么？」
伊萨克最后这样问到，我点点头
最近不断碰到莫名其妙状况的我
已经不会再因为这种程度的无法预测而感到动摇了啊
......不过，还是希望不要发生什么过于奇怪的事情
话说回来，只是尝试一下分化而已，就算发生了什么意外状况，最多也就是分化出来的影子比较奇怪的程度
可能吧，不，一定是这样
希望不要出来蟑螂什么的......我由衷地这样想到

「既然已经准备好了，那就立刻开始吧。使用的方法刚才也说过，剩下的就只有实际尝试了。您还记得做法吗」

就算是常丢三落四的我，也不至于十分钟不到就把听过的话忘光
记得是......把自己的身体想象成很多东西的集合体
然后赋予每部分独立意识，就能使出分化来了。应该是这样
向伊萨克再确认了一遍，他回答

「哎，正是如此。问题在于是什么东西的集合体。我是蝙蝠、莉娜是猫，应该自然就能做到的，那么感觉如何呢？」

「嗯，大致上应该没问题......」

不过实际上，还是有点犹豫，分化成什么好呢
我就是在这种时候容易优柔寡断的类型呐......
莉娜是猫的话，狗怎么样呢？
应该是个稳妥的选择......
啊，因为我有眷属艾登，老鼠也不错吧？
但是老鼠不能飞呢......有过飞空艇的经验，我想还是能在天上飞的比较好
但是，说到飞行，我自己也能做到，所以其实也没必要纠结于此.....
啊，选择困难啊

「说起来，伊萨克大人和莉娜的分化都是动物形象呢，除此之外的有可能吗？比如......植物之类的」

罗蕾露突然这样问到
伊萨克回答

「虽然也不是不可能，可一旦分化过一次，形象就会固定下来，所以还是不要那样比较好」

听着他们的对话，我脑海中浮现出自己变成植物的印象
察觉到不妙的时候，感觉自己的指尖已经开始发生变化了
轮廓变得模糊起来，然后从那里有什么东西......伸出去了
喂，这不是那个嘛
枝叶之类的......
本来我想要阻止的，但变化已经发展到整条手臂了
而且还在进一部扩大范围，好像已经停不下来了啊
啊，身为自走肥料的我，终于整个人变成植物了呢......
虽然在开玩笑但是一点也笑不出来啊
现在开始改变想象来不来得及呢，总之先试着想象一下改变方向吧
植物的集合体......森林怎样呢
森林里面，不是也住有各种动物么？
比如老鼠、野狗、兔子、鸟什么的......
根据地点不用，说不定也有龙......
我努力想象着，化作树枝的手腕中，飞出了兔子和鸟的影子
增加了两个视点，感觉有点晕眩，但很快就能适应了
使用飞空艇时的经验也起到了一定作用
我继续思考着
往这个方向应该行得通吧
说是想象成什么东西的集合体，也没有特别规定必须是同种生物
虽然也有可能只是伊萨克忘了说明，但我都已经做到了，应该没什么问题吧
就这样继续想象吧

植物，虽说如此，也没有规定植物必须扎根于地面吧
也不是说想变成其它什么东西，但不能移动实在是有些不便
而且，能够移动的植物，也是确实存在的
魔物中的灌木灵之类应该很容易理解，此外还有树木的精灵，广义上来讲，不是也能算作植物么
也就是说，会移动的树木也是可以有的
不知道我的身体会变成什么样子，不过，会动的植物也不错吧......
随着这些想象，感觉我的身体发生了奇怪的变化
伊萨克、罗蕾露，还有莉娜都吃惊地睁大了眼睛
但是，变化一旦开始就没法中断了
我按照自己的想法，让分化继续进行下去...... 