========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 20:50
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第25篇 水月迷宫之圣气】
 
　
我感觉到身体一如往常有股魔物的力量流入其中。
　会感觉到那股力量的洪流比起之前还要强烈，是因为对手是过于强大的存在吧。
　虽说如此，那也只不过是白银级就能够简单打倒的魔物罢了……。
　嘛，即使如此。
。
　――总算是干掉了。
。
　我定睛注视着头部已然粉碎的巨型骷髅人的残骸，安心地吐了口气。
　当然，这只是比喻修辞的手法。我的肺部完全就没运作过。
　这只是心情上的问题。
　只不过与我还是骷髅人的时候有所不同，虽说肺部绝对是存在的，然而倒是没有跟活着的人类一样在运作中。
　即使再怎么呼吸也显然没有再吸气。
　嘛，即便如此，在我挥动的武器的时候身体还是会意识到呼吸而行动起来。
　既然是常年的习惯也没办法吧。
　但是我有听说过一些达人能够通过呼吸预判出人类的动作，如果我要以神银级为目标也非得与这些人争夺高下。
　这么一想，感觉还是稍微改掉比较好吧？……。
　嘛，现在暂且不提。
。
　比起这件事来，现在更重要的是那个男人。
　恐怕他是偶遇到巨型骷髅人，于是被打伤了。
　如果不快点做好应急措施或许会有死亡的危险性。
　虽说刚才还有呼吸，可如今怎么样了……。
。
　我这么想着接近一看，他受到的伤比我预料的还要浅。
　即便如此，试着摸一下就知道侧腹骨折了，连身上的单脚也是同样的状况。
　如果放任不管必定会死掉吧，他受到的伤足以令人这样想道。
　然而，这里还有我在。
　虽说我不能使用回复魔术，不过我还有圣气。
　虽然魔术要是没有正经学习过使用方法，以及从理论开始了解就不能运用自如。但是，即使本能地去使用圣气，大多数情况下还是有效果的。
　正因为如此，既不是圣职者的我也在得到圣气之后能够做到净化水源这种事。
　而如今我能做到更厉害的事情。
。
　在刚才打倒巨型骷髅人之后，我所感觉到的力量洪流。
　它让我感觉到这幅身躯已经被强化了。
　从体内踊跃而出的魔力、气力、圣气的力量等都比跟巨型骷髅人战斗之前还要强大许多，如果是这样……我如此想着。
　换句话说，我应该能够做到治愈伤口这种事。
。
　由使用圣气所诞生的治愈术是圣职者的领域，基本上被世人视为神之奇迹。即使是拥有圣气的圣职者当中，也没有拥有能够使用治愈术这般的力量。
　拥有的圣气量与质量听说是与信仰成正比例，当这些不够充分就无法使用治愈术。
　正因为如此，能够使用治愈术的圣职者会受到他人的尊敬。而且，如果拥有一定程度上的力量，还会被当做是圣人圣女来尊崇。
　从这个观点来看，我能使用治愈术就有点奇怪了。
　要问为何，是因为我的信仰心还说不上是非常深刻。
　不管怎么说，我得到圣气的原因也只是心血来潮的偶然罢了。虽说如今依然在衷心感谢这份力量，不过还算不上是信仰。
　明明如此，我的圣气却比之前还要增多许多。
　虽然我不知道这是这么一回事……不过也不是什么坏事。
　如果这份力量能够消灭身为不死族的我那就另当别论，不过现在并没有感觉到什么不自由。
　既然毫无问题，那么其实也无所谓吧。这种想法很像是只会看到现实合理性事物的冒险者吧。
。
　那么，开始使用治愈术。
　我从来没使用过。
　老实说这还真是人生初次的行为，真的能做到吗都很微妙。
　只不过我隐隐约约知道应该可以做到而已。
　虽然我也觉得就凭这种模棱两可的感觉真的行得通吗，不过这种感觉近似于净化水源的感觉。
　应该是一样的吧。
。
　我把手置于已经晕倒的男人身体上的伤口处，圣气如同刚才围绕着剑一般，也同样缠绕在手掌上。
　我的手散发着蓝白色的磷光。
　虽然我戴着手套，不过万一摘下来，当他醒过来的时候又会产生问题。总之我决定就继续戴着。
　要是行不通到时候再摘下来就可以了。
。
　所幸，圣气即使隔着手套那厚实布料也能够运作。
　已经骨折而开始发红的部分慢慢恢复到原来的色彩，如今错位的骨头也逐渐回到正确的位置上。
　老实说，我也不知道要多长时间才能完全治好。所以我是靠直觉感觉到应该没问题的时候就停手，然后这次又把手从侧腹放在脚上。
　于是同样又使用圣气，果然脚部的骨折部分也是从病态般的赤黑色慢慢恢复原样。然后转眼间已经恢复到看不出曾经骨折过的痕迹。
。
　……治好了吗？
。
　我也不知道自己所做的治愈术效果。
　不过，从伤口表面上看倒是治好了。
　嘛，就算没有完全治好，也不可能会太差。
　想起刚才看起来状态糟糕的样子，如今是放任不管他自己也应该能够回家呢。我这么一说应该就能明白了吧。
　话是这么说，现在要是突然动起来导致骨折就糟糕了。
　总之我只能等他醒过来了，直到确认他没有感觉到疼痛感，到时候再回去也不迟吧。我如此想着。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……呜……这、里是……？」
 
 
由于轻微摇动他也没有要醒过来的迹象，可是在他醒过来之前又太无聊。于是我在观察着周围，看看还有没有什么东西的时候就听到这道声音。
　看样子，男子似乎醒过来了。
　察觉到这一点，我往男子身边走过去。
。
「……你、醒、了、吗……？」
。
　我如此搭话说，男子点点头、
。
「啊啊……这里、到底是……对了，那个巨大的骷髅人……！痛……」
。
　当他清醒过来并睁大眼睛大叫的时候，就因疼痛而按住腹部。
　从他的反应来看，我的治疗似乎并没有完全治好。
　嘛，毕竟是临阵磨枪。
　又不可能有那种特别的效果吧。
　之后再去一趟医院比较好吧。
　我边这么想，边对男人说、
。
「……被、我、打倒、了……这、玩意、就是、证据」
。
　我展示出手掌般大小的魔石。
　这是在打倒巨型骷髅人之后，从它的残骸里搜寻到的物品。
　由于头部已然四分五裂，而且都还混在其中。所以找起来挺费劲，不过时间要多少有多少。
　结果我还是找到了。
　其中也是因为魔石比较大的原因。
　男子看到这东西，一副目瞪口呆的表情说、
 
「……这是相当于金级的魔石吧……虽然不仔细鉴定就不清楚……不过，果然这是不得了的尤物吧……」
。
　的确，光看这颗魔石的确如此。可是那魔物拥有这种实力就奇怪了。
　如果是这样，连我都打倒不了。
　这应该是运气好才能遇到的稀有事件。
　这种事偶尔会发生。
　魔物度过某种程度上的岁月，会携带比起普通魔石还要高品质的魔石在身上。
　而这一次巨型骷髅人恐怕就是长时间没被发现才会找到这种东西吧。
。
　总而言之，这魔石毫无疑问可以卖个高价。　
　如果是这样，对男子而言、
。
「……要是有这个魔石……不」
。
　他想要说什么又闭上了。
　我知道他想说什么。
　这魔石恐怕能够卖到十五枚金币以上。
　换句话说，这就可以抵消男子的借款。
　然而他说不出「给我」这句话。
　就是这么一回事吧。
。
　我只是对男子说。
 
「……你、想、要、也、可以、喔」
。
　当然，我可没打算要免费让给他。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  