========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 20:52
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第26篇 在水月迷宫的商量】
 
 
「……你是认真这么说的吗？那可是你打倒的魔物掉落的魔石吧。如果我得到了……」
。
　明明男子对此应该是求之不得吧，可还是犹豫地说道。
　我对男子说。
。
「……并、不、是、无条件、让、给、你、喔」
。
　男子听到这句话，露出副「原来如此」的表情、
。
「但是……我也说过我的事情了吧。像你这么强的冒险者，我不觉得我能做到什么来回报你」
。
　的确如此。
　如果要说我很强，嘛，是比生前还要强。不过也就这种程度。
　不过我也能够体谅男人会这样看待我的原因。
　而且我也知道他为何会觉得不能做到些什么事回报我。
　只要男人所说的事情是真实的，那他作为冒险者的实力颇为软弱无力，而且还身负巨款。
　无论是在经济上还是肉体上都无法为我回馈等同于那笔财产的价值，就是这个意思。
。
　然而，只不过是从男子角度上看待情况的前提之下。
　对我而言，男子仅是人类这一点就已然是十分具有价值的存在。
　我是不死族。
　在城镇之中无法自由自在地行动。
　甚至就连居住在旅店都相当困难，如果有能够代替我做事，或许是能在某方面上帮助我的人，这种人即使来多少个也不算多。
。
　换句话说，我想要让这个男人成为在都市马路特的协力者。
　不过要是详细说明我的事情，果然还是有些信不过。
　毕竟又不能保证他不会把我是不死族这件事告诉给别人。而且即使不是如此，也有可能会给男子自身带来麻烦。
　所以关于这些事我都一言不提，只是想让他帮帮我。
　我说道。
。
「也、不是、说、要、让你、做些、棘手、的、事情……」
。
「那么，要做什么……」
。
「我又、是、这个、样子。不能、露骨、地让、人看到……我、只是、想、拜托你、代替、我、去、买东西、和、通知、他人……」
(飒:讲道理作者你该饶了我，每一次我都要看个白天才看懂)
。
　我说着，摘下手套，展现出手腕。
　虽说不能让他看到整个身体和脸部，不过这种程度应该还是安全范围内吧。
　又不是失去了手腕，只不过手腕干枯到令人发指罢了。
　冒险者偶尔也会有这种情形。
　只不过男人作为一名冒险者还算不上初出茅庐的新手。
　所以他没有看惯像我如今这种手腕而稍微身体往后仰。
　不过，从他没有移开视线的眼神中，我并没有感觉到怀疑我是魔物的迹象。
　似乎只是单纯地以为是旧伤而已，我也因事情发展如同意料中进行而感到安心，继续说着。
。
「曾经、在、以前、被、魔物、伤到、了。这、也、是、那个、时候、的、旧伤……」
。
「……是吗。果然，强大冒险者的危险性就是不一样啊……」
。
　纵使他以轻率的心情成为冒险者，关于其中的危险性应该没有深刻考虑过吧。
　不对，或许是经济上被逼得走投无路而没有从容考虑事情的余地。
　我这只手的惨状就相当于给他泼了一盆冷水。
　男子想了一阵子之后，点点头、
。
「……我知道了。这种事情我也能做到。不过，真的只要这样就可以了吗？虽然这么说有些那个，不过这条件对于我来说也太好了吧……」
。
「那是、你的、事情、吧……虽然、如此、也对……那就、再、附加、一个、条件、吧……」
。
　我点头回应男人这番话，打算要附加个新条件。对此，男人露出一副「果然是这样吗」的表情，有些失望的样子。
　他应该是在想着「果然一帆风顺的事情里会有内幕也是理所当然的吧」。
　然而，我这番话却背叛他这份期待。
。
「当、把、债务、都还清、之后，就给、我、在你、店里、白吃白喝、的权利……只要、这样、就好」
。
　男子在一开始似乎未能理解我这番话，然后头脑慢慢反应过来，紧接着就一抹逐渐苦笑的表情、
。
「……你啊，是认真的吗……。不是笨蛋吗你……」
。
「什么、笨蛋？」
。
「这种事……哪有人会把价值十五枚金币以上的魔石让给我啊！」
。
「不行、吗？」
。
「怎么可能不行啊……有多少就给我吃多少。我啊……为了店不会再次消失，这次我真的要拼命工作了……谢了……老爷」
。
　男子露出笑容如此说道。
　不过，那双眼睛逐渐微微泛红，紧接着就流出泪水。见状，我在心中想道，看样子我似乎做了件不错的好事。
 
　◇◆◇◆◇
 
　那么，巨大魔物和男人的借款都全部解决了，接下来就是跟男子商量之后要怎么办。
　话是这么说，商量内容几乎都是由我来决定。
。
　换句话说，总之就是离开迷宫，回到城镇吧。
。
　要问为何，是因为男人已经得到可以达成潜入迷宫这一目标的魔石，根本没必要冒着生命危险继续在迷宫中徘徊。
　对我来说，带着男子一起在危险的迷宫之中继续探索下去也是极为棘手。
　如果只会出现普通的骷髅人、史莱姆以及哥布尔这种程度的魔物倒是没有什么问题，不过又没有任何根据可以证明绝对只会出现这些魔物。
　要是再出现巨型骷髅人级别的魔物，我的安全姑且不论，男人的性命根本没有保障。
 
 
所以我对他说回去吧，男子也没什么反对的理由，也赞成这个提议。
。
　这时候关于回去的手段也是一个问题，不过实际上在男人晕倒的期间早就解决了。
　这也是因为打倒巨型骷髅人之后，出现了一个我们转移过来的时候还不存在的转移魔法阵。
　虽说会转移到哪里姑且也算是个问题，不过从魔法阵出现的地方是我们转移过来的地点上来看，我认为应该可以从这个魔法阵返还回去。
　假如不是这样，我也没看见其他什么可以前进的道路，所以老实说只能踩上魔法阵。不过实际上使用过后，顺利回到原来的地方，于是我们决定直接回去了。
。
　归途上比起来的时候还要轻松许多。
　那是因为男子的实力、胆量以及应对方式都跟来的时候截然不同。
　由于会跟强力魔物战斗和我教过他最低限度的技术，如今他即使有魔物出现也能沉着应对，也能够理解自己应该做什么事情。
　虽然在完全是一对一的魔物战斗中还不能取得胜利，不过他会与袭击而来的魔物拉开距离，寻找逃跑的机会就已经是很大的进步了吧。
　如果继续积累经验，只要一、两年就可以成为青铜级冒险者吧。虽说男子没这个必要。
　不过由于我想要让他代替我接受委托和报告委托，所以老实说我也想让他具有一定的战斗力。
　话虽如此，我原本就打算把难易度在一定程度上的委托交由罗蕾露去报告，所以一个人能够在森林或者低层的迷宫探索的话，就这样做吧。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……呼。总算是出来了啊。总觉得这个空气真是久违了呢。明明没过多长时间却感到怀念」
。
　男子来到迷宫的外面深呼吸，说着这番话。
　我也能理解男子的心情。
　不管怎么说，他已经体验到仅需一步就死亡的丰富经验。
　一来到安全地带，紧张的神经也松懈了吧。
　虽说是迷宫外面，不过也不代表完全就没有魔物了。在这意义上就不应该放松警戒，不过现在视为不见也可以吧。
　我稍微叮嘱他一下。
。
「……在、回、到、城镇、之前、都算、是、还在、探索、迷宫、喔……」
。
　我如此说完便迈出步伐，而男子则慌慌张张地说、
。
「啊，等等我啊，老爷。我知道了啦！」
。
　这道声音，总让我觉得久违地作为冒险者行动着，令人欣然微笑。不过我那干枯的肌肉痉挛着，无法笑出来。
　早晚我也想象个人类一样笑出来。
　我边想着这些事情，边前往迷宫附近的驿站马车的停留处。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  