========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 21:00
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第29篇 水月迷宫之和解】
 
 
　总觉得身体很沉重。
　有种奇妙的感觉……。
　不对，不如说我在干嘛。
　什么时候睡着的……。
。
　想到这里，我的意识慢慢觉醒过来。
　眼皮里面感觉到光芒，然后我睁开眼睛。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……醒来了吗。雷特」
 
　一醒过来便映入眼帘的，是我非常熟悉的罗蕾露的家的天花板。
　紧接着，当耳朵听到她的声音……不禁想到「啊啊，对了」。以此同时，许多事情也犹如走马灯一般在头脑闪过。
　我把握了某种程度上的现状，开口说道。
。
「啊啊……抱歉了、啊……脑袋、大概、错乱了……」
。
「没事哦？也不是值得需要在意的事。不过这份道歉我就接受了。比起这件事，你现在的状态才重要。现在……有没有被什么奇怪的东西所支配？　有没有一种奇妙的冲动？」
。
　因为罗蕾露这样询问我，于是我摇摇头。
　并没有感觉到什么。
　不对，虽说房间里那股鲜血的香气多多少少会勾引起我的食欲。不过那份渴望并没有像之前那样强烈到眼前一片通红的程度。
　罗蕾露对我点点头，把手放在我肩膀上说。
。
「是吗……那就好。还有我再说一遍，没有必要介意哦。那是不幸的事故。就是这样，我才打算要处理好事情啦……还有就是，你还记得多少？」
。
　罗蕾露伸出手制止住还想要道歉的我，开口说道。
　因为她知道如果不这么说，我会一直道歉下去吧。
　所谓的交情过久无非是连心中所想都一清二楚，虽然感觉心里有些痒痒的，不过在这种时候还是挺感谢的。
　我和罗蕾露之间没有必要这么见外。　
　所以我打算就直接听她所说，还是不要太过于介意。
　当然，我也不可能立刻就忘得一干二净……时间总能解决这个问题才是。
。
　总之现在就先回答罗蕾露的提问吧。
　还记得多少吗。
　这提问是什么意思啊。
　记得我在看见罗蕾露的瞬间，眼前就变得通红……然后就袭击她了才对。
　之后就……那个，是什么来着……。
。
　不行了。
　记忆都完全乱七八糟。
　应该说是沉醉其中，兴奋过度。有种放纵本性的感觉。
　完全没法做出任何理智性的判断。
。
　我把这些事情都说给罗蕾露听，她也理解般点点头、
。
「我也觉得大概是这么回事吧……因为跟平时的你完全不同呢。说到底，在某种程度上我也预料到了。所以才能稍微冷静地应对」
。
　像这样在我已经躺在沙发的时点上，我也大概知道发生了什么事。不过我还是请求罗蕾露重新说明一下，她说、
。
「事情也不是那么复杂。只是你一回来就袭击过来，所以我只是用魔术把你打飞了而已。很轻易就成功了哦？如果是平时的你应该不会被打中吧……」
。
　是这样吗？
　罗蕾露起码也是个强大的实力者。
以前我是不知道，不过她现在即使单独探索迷宫都显得游刃有余。
　我可不认为我能这么简单地就躲过她的魔术。
　当我这么说、
。
「如果我是万全状态下或许如此吧。不过我当时惊慌失措。平时我在对付魔物的时候都不会采取近距离，都是以远距离确实歼灭的思考方式来行动的类型。要是距离那么近……我也难以选择使用的魔术。我是立刻通过压缩注入的大量魔力使其提高一击威力的苦肉之计……嘛，姑且是成功了」
。
　她似乎也在动摇的样子。
　由于平时从表情上看起来都是冷静的模样，所以我倒是看不出有那么动摇。不过熟人突然就做出暴举行为，她也不可能还一如往常吧。
　紧接着她，对我说出关怀的话。
。
「……虽然到现在才说，你身体没问题吧？我是打算调整下威力的，不过几乎是没手下留情……有没有受到什么致命伤……？」
。
　被这么一说，我重新确认自己身体的行动，似乎没有问题的样子。
　不如说，我感觉身体状态非常好。
　我对她说完，罗蕾露也好像安心似的说道
。
「那就太好了。不过即便如此，你的身体才刚刚受到伤害这点倒是不会错的。今天就先休息一次吧。我就先收拾干净这个房间……呜！」
。
　罗蕾露环顾着房间里家具和书本比起平时还要更加乱七八糟的惨状，如此说着打算要站起来。
　然而，她按住肩膀，步履阑珊地紧皱眉头颜。
　我还没迟钝到连这都不懂。
　应该是我造成的伤口吧。
　我站起来支撑住她的身体。
。
「……哎呀，抱歉了啊，雷特」
。
　她边说着，边立刻离开我身边站好身体，对此我、
。
「稍微，让我看一下……」
。
　说完，把她按住肩膀上的长袍掀开。
　于是在那里的是随意用绷带卷起，还染上一片血色。
　很明显没有做过适当的治疗措施。
　似乎没有去过医院的样子，于是我问她为什么不去、
。
「这样的伤口要是被看到，八成会被询问怎么弄的吧。没事，等下再制作回复药水就好了啦。虽然昨天把魔法药间拆卸掉导致没有库存了……不过这种程度的伤口，我可以立刻制作出能够治好的药物吧……」
。
　她如此说道，似乎打算要优先收拾房间。于是我制止她说。
。
「让我、来做」
。
　当然，我指的是治疗。
　我拥有圣气。
 
 
如果是这种程度的伤口，即使不用回复药水也应该可以做得到。
　罗蕾露也好像知道的样子，不过还是犹豫不决地说。
。
「但是，你的身体……」
。
　看样子是在担心我的状态还没恢复才对我这么说。
　然而，这种事不是问题。
　比起这些，更重要的是治疗罗蕾露的伤口。
　归根究底，即使回复药水可以治疗伤口，听说也会根据伤口受伤程度和涂抹方式而容易留下伤痕。
　虽然肯定是可以治好伤口本身，不过便宜货大多会让肌肤色调产生微妙的变化而过于显眼。所以女性冒险者都倾向于使用高质量的物品。
　而罗蕾露则不会把这些事放在心上，如果就这样让她自己去制作回复药水，肯定会以只要治好就行的想法适当地调和药水吧。
　结果可能会留下伤痕。
　就因为我的错。
　这我可敬谢不敏。
。
　我如此想着，把手放在罗蕾露的肩膀上。她也一副「真没办法」的表情接受我的治疗。
。
「……虽然我是第一次受到圣气的治疗……不过感觉真不错呢。很温暖……」
。
　我自己也没有治疗过自己的伤口，所以我也不清楚。不过只要不痛那就好。
　在罗蕾露肩膀上有我那咬痕与恐怕是我乱咬的凄惨伤口，果然用回复药水也会留下伤痕吧。
　于是我相当卖力的释放出圣气，然后她肩膀上的伤口也慢慢恢复到与周围皮肤同样洁白顺滑的状态。
。
　紧接着，罗蕾露确认到伤口完全消失殆尽，并抚摸一下试试看。当我问她还会不会痛，她回答说、
 
「……完全不会呢。圣气治疗术的效果还真厉害……」
。
　然后微妙的一副失落的样子地嘀咕了一句、
。
「都算不上是伤痕了吧……」
。
　
　我歪着头之后，罗蕾露也摇摇头、
 
「没什么，什么都没有……嗯？」
。
　她像是注意到什么而看着我的脸。
　紧接着她、
。
「喂，雷特……假面、不会是错位了吧？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  