========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 21:03
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第30篇 水月迷宫的成果】
 
 
「……稍微等我一下。记得镜子的确是在这附近……」
。
　罗蕾露说完之后开始在周围寻找东西。
　纵使她在性格上不太讲究，可还是持有镜子这样女性的一面。
　然后、
。
「给你，你自己看看吧……不对，正确的来说或许不算是错位……」
。
　当我看着罗蕾露递到我眼前的镜子里，在里面映照出来的我脸上假面的位置的确发生变化了。
　不对，应该说不是假面的位置。
。
　――而是假面的形状改变了。
。
　原本应该是覆盖整张面孔的假面，如今只是覆盖上半部分，嘴边部分都完全展露出来。
　而且。
。
「……肌、肤」
。
　我以呆然的声音如此说道，对此罗蕾露则点头说、
。
「啊啊，对。虽然因为发生很多事情我还没来得及说……不过雷特，你的外观也改变了哦」
。
 
　◇◆◇◆◇
 
　在那之后进行了许多的确认，结果发现我的容貌发生了巨大变化。
　当然并不只是假面的形状改变了。
　试着把长袍脱下来看看身体，虽然还有一些部分依然是干枯的，不过也出现一些看起来健康性的部分。
　感觉就像是生前的身体干枯到如同虫眼一般，我这么形容应该就明白了吧。
　这样一来即使被人看到身体，或许只是会觉得好多旧伤而已。
嘛，虽然或许有人会说「话说回来这伤口面积未免也太大了」。不过应该再也不会被立即断定是食尸鬼了吧。
　脸的话……。
。
　没有假面部分的下半张脸就跟身体是一样。
　即便如此，比起身体还要更有一种怪物的感觉，酷似食尸鬼。
　虽说也能见到健康的部分，不过最至关重要的嘴巴就相当惨不忍睹。
　应该说牙龈都露出来……又或者说有种骸骨的感觉。
　这要是不遮掩起来可不行啊……就没有什么办法吗。
。
　当我如此想着的时候、
。
「……喂、喂！」
。
　罗蕾露如此大叫。
　我心想怎么了，于是镜子中遮掩脸部上半部分的假面如同溶解般行动着，这一次覆盖了整张脸。
　那是一如往常的骸骨假面。
　……怎么回事？
。
「……雷特，那张假面看来不只是单纯被诅咒了吧？」
。
　罗蕾露以兴味怏然的眼光看着，如此说道。
　的确，会有这种奇妙行为的假面应该不只是单纯的假面吧。
　嘛，虽说在被诅咒都时点上就已经不是单纯的假面就是了。
　罗蕾露一边观察假面，一边询问我说
。
「……刚才在这张假面改变形状的时候，你有做过什么吗？」
。
　于是我回答说我在想不能露出牙龈，就没有什么办法吗。
　然后
。
「嗯~。也就是会照你的意志而发生变化么？……拥有意志的道具吗。很罕见呢」
。
　拥有意志的道具
　最具代表性的就是魔剑，武器自身会选择自己持有主的非常特殊的无机物。
　听说大多情况下都是在迷宫中发现，就现在这年代还很难制作。它即是珍品的同时也是名品。
　罗蕾露想要说的是，我如今戴着的假面是否也是这一类物品。
。
　不过这可是让莉娜以几枚铜币买到的东东喔。
　再怎么说这拥有意志的道具不会太便宜过头了吗。
　我这么对罗蕾露说、
。
「因为是被诅咒了。所以很有可能是想要尽早转让才设定为这个价格。这也能够认为是……这张假面具有操控人类意识的力量……」
。
　她说着毛骨悚然的事情。
　如果是被诅咒而无法摘下来那就没办法了，可要是连意识都能操控谁受得了。
　明明就已经变成奇妙的存在了。
　至少我还是希望自己能够随心所欲的行动。
　虽然如此，要是说戴上这玩意开始的全部行动都是基于我的意思行动的吗……感觉也是相当可疑。
　毕竟还有过袭击罗蕾露这件事。
。
　罗蕾露继续观察着假面。
 
「……我突然想到，会照你的意思改变形状也就是说……或许已经可以摘下来不是吗？」
。
　她把想到的事情说出来，我也心想「原来如此」。于是试着想想摘下来。
　然而假面完全没有摘下来的迹象。
。
「拉一下试试看可以吧？」
。
「啊啊……」
。
　罗蕾露如她所说的拉着假面两边，可果然还是紧贴在我脸上拉不开。
　应该不是罗蕾露过于无力吧。
　的确比起男性是还要没力气，不过姑且也是一名冒险者。
　比起一般人还要更有体力。
　换句话说，紧贴在我脸上的假面还仍是摘不下来。
。
「不行了。你能不能再试试让假面改变形状？」
。
　我点头，在头脑里想象假面的形状。
　然后，果然假面变化为遮掩上半脸部的形状。
。
「其他的形状呢？」
。
　这么一说我尝试一番，最终得知的是假面能够变化的形状总共分为三种。
　覆盖整张脸、上半脸部、下半脸部的形状。
　除此以外虽说不是做不到，不过基本上也就只能做到这样，最多也就能够变化装饰和花纹。
。
「……虽然可以改变形状，却不能摘下来吗。真是微妙的结果呢。嘛，不过也不坏吧？不管怎么说，你的脸依然是酷似不死族」
。
　罗蕾露如此说着点点头。
　实际上她所说的事情也是合情合理，我的下半张脸应该还是难以给他人看到吧。
 
要是看到整个身体，果然在外观上还是会令人觉得还能动真奇怪。
　不管怎么说，不只是伤口，还有一些明显能够看到骨头的部分。
　还有一点，就是不会流血也很奇怪。
　不过只要把这些地方隐藏起来，也比以前还要好很多吧。
　因为我现在的容貌如果随意一瞧，就足以当作是人类。
　而且……。
。
「……声音、不奇怪吧？」
。
「啊啊。已经流畅许多了呢……虽然也不是没有感觉到一点违和感，习惯的问题？」
。
「虽然不清楚……不过说话的确是变简单了」
。
　这是非常谢天谢地的事情。
　话说为什么突然会变成这样……在我感到疑问的时候，突然想到「啊啊」。
。
「存在、进化、吗」
。
　我对着自己的状况低声嘀咕了一句，罗蕾露也点头说、
。
「八成是这回事吧。是从在迷宫跟魔物战斗的时候开始吗」
。
　我有跟罗蕾露说过我要去水月迷宫。
　所以她才会这么推测吧。
　不过对于这件事我歪着头。
。
「那又是……怎样呢。的确我是跟魔物战斗过……不过我在、成为食尸鬼的时候、是在打倒魔物、之后不久……」
。
「……与其相比，你至少是回到这个家之后才进化的，也就是说跟之前有什么不同吗……比如打倒我就存在进化之类的？」
。
「不不……我没打倒你吧」
。
「也对。不如说是我把你打倒了。还有就是……啊啊，喝我的血和吃我的肉吗。或许这就是原因所在哦？」
。
　罗蕾露说出震惊的事情来。
　当我睁大眼睛，她、
。
「不不，这也不是那么离谱的事情吧。看到你现在的样子……与其说是食尸鬼，不如说与被认为是吸血鬼的眷属尸鬼比较相似。虽然是下位吸血鬼还要其之下的下位魔物……」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  