========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 21:06
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第31篇 进化为尸鬼的说明】
 
 
「尸鬼、吗……」
。
　说到尸鬼，那可是有些强的魔物，几乎是难以见得到。
　就如同罗蕾露所说明的，尸鬼是吸血鬼的眷属，听说只要吸血鬼不制作就没法产生。
　就好像在证明这点一样，在迷宫里是不会涌出尸鬼。因为吸血鬼的关系，涌现的是下位吸血鬼。
　所以是相当稀有的魔物。
。
　话是这么说，也不是极端到谁都没看见过。在吸血鬼栖息的地区里偶尔有确认到其存在。
　不过那是普通人被吸血鬼咬到才变成那样，因此也被认为不是真正作为尸鬼诞生的魔物。
。
「啊啊，因为我多次接受过讨伐尸鬼的委托啊。在那个时候看到的尸鬼跟你很相似。当然，肉质的凹陷情况稍微有些不同……嘛，应该是个体差吧」
。
　罗蕾露在关于魔物方面上也是非常了解的学者。
　既然她已经这样认定，那么不得不说这可能性相当高。
　不过我也没有被吸血鬼咬过。
　明明如此，为什么我会进化为尸鬼啊。
　归根究底，一般情况下食尸鬼能进化为尸鬼吗。
　由于我对于这个问题感到疑问，所以问问她。
。
「……存在进化、能、变成尸鬼吗？」
。
　然而关于这一点就连罗蕾露也完全不清楚的样子。
　她摇摇头、
。
「我说过了吧，关于存在进化如今仍是研究的中途上。通常就连这些都不明不白。像你这么特殊的……恐怕就是特殊的存在进化上，我不可能轻易的就回答得出」
。
　这么说。
　的确，这也是当然的吧。
　连我本人都完全不知道。
　根本不可能这么简单就明白。
　不过这就麻烦了。
　我如此想着并抱头。
。
　罗蕾露看到我这副样子，是觉得我可怜吗，又继续说。
。
「嘛……不过在你迷宫这段时间里，我也不是一直单纯地在游乐玩耍。我想了很多，如果是这些事情还是可以聊的，这样也可以吗？」
。
　当然，我不可能拒绝。
　罗蕾露说过的假设在这十年的交往里，我已经充分了解到是多么的有用。
　请务必告诉我，我如此拜托她。
。
「好，那我就说吧……嘛，就算你不想听我也打算单方面说出来就是了呢」
。
　罗蕾露笑着说。
。
「虽然不知道要从哪里说起呢……总之就从关于你的进化开始说起比较容易理解吧。我是没有看见过，不过雷特，你一开始是骷髅人吧？」
。
「啊啊……虽然我也想让你看一下，可是又不能变回去。只不过、不管怎么看、都是骷髅人喔。自己看着自己的骨头度过生活真的是、超现实的……」
。
　我边回忆边详细说出来，对此罗蕾露一副有些呆然的表情，可是立即又恢复正常继续说。
。
「然后就是成为食尸鬼」
。
「啊啊。罗蕾露也看过食尸鬼的样子、所以知道吧」
。
「啊啊……最初看到的时候有种奇妙的心情，也觉得兴味怏然……。哎呀，我的感想就无所谓啦。比起这些事，现在是关于进化的考察。归根究底，你就没有想过从骷髅人进化为食尸鬼这件事很奇怪吗？」
。
「嗯……？」
。
　突然对我抛出的提问让我歪着头。
　罗蕾露以「看样子没有理解到提问的意思」的眼神看着我这副样子。
。
「换句话说。如果要简单地说明存在进化，那就是某种魔物变化为更加上位的存在。这种现象就称之为存在进化。虽说事实上或许有些错误也说不定，不过姑且是这样被定义的。到这里都清楚吧？」
。
「啊啊」
。
「然后呢，你仔细想想看。骷髅人的上位存在就只有食尸鬼吗？」
。
「诶，那个……」
。
　这么一说，是觉得有些奇妙。
　由于我曾经在这房间里看过某本研究书与魔物图鉴，里面记载着骷髅人进化为食尸鬼。所以我也没抱有多大的疑问，不过现在重新想想看……。
　不管怎么说，骷髅人有许多上位存在。
　最近战斗过的巨型骷髅人也是如此，还有更加弱小的骷髅骑士和骷髅兵。
　如果骷髅人要进化，这些魔物才是常规，不如说有种这才是自然的感觉。
　不对，说到底，魔物的存在进化是否是自然的都是个疑问……嘛，现在先不管这个问题了。
　总之我把我所想的事情告诉给罗蕾露，她也点点头。
。
「就是这样。事实上的确是有几所研究所写过骷髅人存在进化为食尸鬼，不过这也不代表一定是会发生的。老实说根本就不知道这是原本的存在进化还是例外的进化……」
。
「也就是说？」
。
「……真要说的话，就是什么都不清楚」
。
　这也太真过头了吧，虽然我这么想，不过是传达给她了吗，罗蕾露继续说。
。
「……可是呢。这一次考虑到你变成尸鬼这件事，或许可以得出一个推测」
。
「那是？」
。
「也就是魔物的存在进化会不会是以那魔物想要变成这样的想法方向前进的呢，」
。
　这并不是……不能理解的事情。
　说到底，我从骷髅人成为食尸鬼的时候，就一直在想着要成为食尸鬼。
　在成为尸鬼的时候……也是在想着想要变成外观上看起来更像人类的吸血鬼。
　也就是这样一回事吧。
　不过，如果说到疑问……。
。
「……为什么会从、食尸鬼、变成、尸鬼？明明只要变成吸血鬼就好了」
 
说到底，如果我原本就想变成这样的话，不就应该会变成我想要变成魔物吗。
　不过关于这件事，罗蕾露倒是明确地回答我。
。
「这不就跟冒险者公会的阶级是一样的吗？无论实力多么强大，也不可能立马就从铁级跳跃到黄金级吧。说穿了，没有实力什么都办不到吧」
。
　对于这个比方，我说道、
。
「……有必要、通过、阶级、顺序……？」
。
「看到你现在的状态，就觉得会不会是这样。不过推测太少，所以也只是单纯的假设而已。生肉姑且作为证明，最近进行过小鼠的进化实验」
。
　小鼠是无论在哪都有的鼠型魔物，也很容易就捕捉得到。
　这种魔物会根据场所而会有各类属性的上位个体，也因此得名。
　似乎是用这魔物进行实验的样子。
　罗蕾露继续说。
。
「只是个简单的实验。把几只小鼠放进同个牢笼里再分别在火山地带、水边、森林以及洞窟进行培育。其结果无论哪一个都非常有意思」
。
　详细一问，好像小鼠都进化为火鼠、水鼠、风鼠以及土鼠。
　无论哪一个牢笼都只有一只小鼠，其缘故如今的我也知道。
　应该是小鼠之间进行战斗，互相吸收力量了吧。
　于是以结果而言，就能够确认到存在进化了。
　罗蕾露说。
。
「当然，仅凭这些还不能证明刚才我所说的假设吧。或许只是单纯的在适应环境也说不定。不过如果那不是被动的进化方式，而是那魔物本身想着成为这样而引发的呢？虽然我也不知道这理论是否太跳跃性，不过我认为应该有这种可能性。不管怎么说，也可以用「你是为了适应水月迷宫的环境而变成食尸鬼」来说明。如果是这样，用「基于意志」的方式也能够理解。就事实而言，你是想着要变成食尸鬼吧。也不算是完全没有说服力……当然，这并不是绝对」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  