========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 23:02
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第32篇 尸鬼之现状】
 
 
「……也就是说、为了变成吸血鬼、我只要继续努力就好了吗？」
。
　我如此询问罗蕾露。
　因为如果罗蕾露的说明是正确的话，基本上我只要边想着「我想变成吸血鬼」，边一直吸收魔物的力量，早晚会变成吸血鬼的吧。
　然而，意外的是罗蕾露对此摇摇头。
。
「我没法断定绝对会是这样啊……不对，就方向性来说是不会错的，不过有可能只是这样还没法做到」
。
「……什么、意思？」
。
「这里就是关于你这次存在进化出现的问题了。如果只是打倒魔物就能够进化，那么在你还在迷宫的时候不早就进化了吗？」
。
　听到罗蕾露的提问，我不禁想到的确如此。
　如果只是打倒魔物并吸取力量的话，在打倒那头巨型骷髅人的时点上就已经得到庞大的力量，都可以在迷宫里直接进化了。
　虽说也有只有这些力量还不足够的可能性，不过之后我只是普通地回到城镇里。
　路上充其量也就只是打倒几只魔物，可是那时候也没有存在进化。存在进化是在我袭击罗蕾露到我晕过去醒过来这段时间里发生的。
　所以光是打倒魔物还无法存在进化这点，我隐隐约约预料到了。
　原来如此，所以刚刚才会这么说吗……。
。
「那喝罗蕾露的血和吃肉就是原因了吗……」
。
「对。我认为你这次存在进化是不是这样做才会发生的呢。嘛，虽然详细情况我也不知道，不过魔物存在进化是有条件有场合这一推测倒是成立了。无论如何，就事实而言你只是打倒魔物还是无法存在进化」
。
　所以这也就是说，如果要以吸血鬼为目标，只是打倒魔物还是有些不可能。
　话又说回来，为什么吃到罗蕾露都血和肉就能够进化了……。
　我向她询问这个问题，罗蕾露回答说、
。
「这也是难解之疑……所谓的尸鬼姑且也是低级吸血鬼的一种。由于吸血鬼听说是通过吸血行为把对象魔力与气力都吸收到身体里。不过也不是说不这么做就会死，不过似乎会慢慢弱化的样子。所以我觉得尸鬼不也是一样吗……换句话说，通过吸取人类血液得到力量之类的」
。
「肉、呢？」
。
「这反而应该说是食尸鬼的冲动吧？那个时候你几乎是失去理智了……那份冲动强烈到足以让你变成这样吧？在你还是食尸鬼的时候尸，就没有感觉到一种该说是本能的东西吗？」
。
　这么一问，我试着回想以前。感觉平常是有习惯性想过「真想普通地吃到人类的肉啊」。
　虽然我都自己对自己吐槽说「不不不，不能做的吧」并忍耐下来，不过不是那种不管怎样都要的感觉，而是有种轻微的冲动感。
　然而，随着跟魔物战斗，逐渐变强的过程中。冲动感也越来越。
　在遇到餐馆老板的男子洛里斯的时候，那份冲动就已经是变得相当强烈的时期。
　在打倒巨型骷髅人之后，已经强烈到我都无法顺利忍耐的程度。
。
　我把这些事说给罗蕾露听，她点点头说
。
「魔物大概也需要摄取能量也说不定吧。或许是不得不吃的本能在强烈驱使的缘故。然后在来到我的家的时点上就爆发了……结果就吃喝我的血肉，直接存在进化了……。这是碰巧满足了进化条件吗，还是说魔物本身就有种本能会满足这些条件呢。虽然我也不清楚，不过大概是这么回事吧。所以我觉得你不能只是打倒魔物，还要努力思考进化条件是什么」
。
　她这样回答。
　……虽然我总觉得是微妙的话题，不过罗蕾露对此、
。
「……这也是没办法的吧。就算是我也不是全知全能的吧。说穿了，刚才说过的全部假设即使当做是妄想、幻想来说都可以。嘛，真想要更多的推测材料……明明只要有这些就能够知道更加准确的事情」
。
　在不会有像我这种存在滔滔不绝出现的情况下，罗蕾露的期望会实现的那一天肯定是不会到来的吧。
。
　嘛，虽然罗蕾露说是妄想，不过许多想法说对了，足够作为参考。
　如果就我一人肯定没办法考虑到这么多的吧，说到底我根本就不觉得我会考虑到这么深。
　应有的既是来往长久的学者友人，我想道。
。
「嘛，虽然说了很多，不管怎么说，只能踏实努力加油了吧。你所走上的道路或许是人类史上第一次走上的道路也说不定……所以我决定来辅助你」
。
　真是令人感谢的事情。
　我对罗蕾露说。
。
「……谢谢你、啊」
。
「别在意……那么，现在立刻来调查你如今的状态吧」
。
「诶？」
。
　当空气沉静下来之际，我却因为罗蕾露那突兀的提案而目瞪口呆。
　不过罗蕾露、
。
「要做什么呢？总之先脱掉衣服，既然映像水晶在这里那就先把你现在的状态拍下来吧。啊，还有你现在能吃饭吗？在食尸鬼的状态下想要吃掉我的时点上我就觉得应该可以吃些东西，之后试着挑战看看普通的食物怎么样吧。对了，再之后还要剥开身体的一部分，要是感到痛还有麻醉药……麻醉药对于现在的你还有效果吗？关于药物效果也要调查一下了吧……其他还有……」
。
　她连续不断地提出各种实验提案，而且全部都打算让我来做。
　我一听到就全身无力了。
 
虽说罗蕾露平时是懒散地度过生活，不过要是热衷于什么就会不分昼夜一直解决下去，到最后连饮食睡眠都忘得一干二净，直至完全晕倒。
　而我每次都会陷入在身边照顾她的麻烦之中。
　即使把她绑在床上叫她给我安静，我也每次都会在她那充耳不闻只是想干想要做的事情的根性面前落到束手无策的地步。
　这次那病态也发作了。
。
　然而如果只是从听到她的提案来看，不管哪一个都是有必要确认的事情。所以我也觉得现在全部解决掉或许比较好也说不定。
　药物对于现在的我还有效果吗，毕竟这对于在迷宫探索的时候药剂有没有效是有直接关联的。而且如果能够进食还是进食比较好吧。
　如果突然就因为肚子饿扁倒下来，或者缺乏营养而陷入倒下的状态。那还是进食比较好吧，虽然不知道能不能放心。
　说到底，我本身还有喜欢进食这种事吗。
　如果可以的话，我还想这么做。
　从骷髅人变成食尸鬼，在咬到罗蕾露之前。我从来没有吃过罗蕾露以外的任何东西，所以即使什么都不吃也没问题，不如说有很高的可能性不能进食……还是有尝试的价值吧。
。
「来吧，雷特。事不宜迟。快点开始实验吧……虽然我想这么说，不过今天你也还是太累了吧。所以明天再来吧。嗯？……什么啊那张表情？」
。
　由于没想到她这份兴致还会说「明天再来做实验」，所以我似乎露出一副奇妙的表情。
　我对罗蕾露说道。
。
「……不是，因为我还以为现在、立刻就开始了……」
。
「就算是我，偶尔也会发挥常识的吧」
。
　偶尔吗。
　虽然我想要这么吐槽，不过立刻又觉得「的确是偶尔啊」，于是我错失了吐槽的机会了。
 
 
 
 
 
 
 
  