========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 23:05
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第33篇 尸鬼的能力】
 
　
翌日。
　在确认完我的身体状况恢复正常之后，就开始进行罗蕾露提出的几个实验。
。
　首先是从外观上的拍摄开始，虽然细节的部分都拍到了，不过大多是连我都不知道究竟为了什么才要这么做。
　或许是学者的性子吧，要是不调查个一干二净就浑身不舒服。
。
　话是这么说，这些实验也不是完全没有用。
　不如说至今呆然想到的几个疑问都已经解决了，反而让我觉得有做真是太好了。
。
　然后知道的事情总共分为几点，首先是我能够进食和回复系的药剂不知为何对于这个不死族的身体拥有效果，以及毒类完全没有效果。
　而且在进食层面上我也得知可以进食人类血肉以外的食物。
　老实说，如今变成尸鬼之后隐约感觉到想要吃人类血肉的冲动。
　肉这方面倒是食尸鬼的冲动，不过血就能够感觉到强烈的渴望感。
　具体来说，我能够立刻知道附近的人流出来血的气味。
　不分方向，那位流血者的年龄、性别以及健康状态我都隐隐约约了解。
　都不禁令我觉得这真是厉害啊。
　而且闻起来好像很好吃的样子。
　特别是年轻健康的女性那血的气味最让我感觉到食欲……。
。
　总觉得我变成糟糕的生物了啊，我不禁这么想道。
　虽说如此，要是一直都感觉到这份渴望也是问题。
　我心想就不能解决这个问题吗，于是做过各种尝试。结果发现某种程度的普通进食可以减弱那份冲动。
　其他还有只要让我喝到罗蕾露的一点血就能完全消退。
　普通进食的份量差不多是三名普通成年男性的程度，而如果是罗蕾露的血，只要一滴就可以治好渴望感。不管是花费上还是效果上都是罗蕾露的血比较好，不过我也不可能对她说给我血喝吧。虽然我这样想的，不过罗蕾露、
。
「……以这个结果，还是定期喝我的血比较好吧。总之先给你一瓶施加保存魔术的容器，没有再跟我说吧」
。
　她这么说，轻易地就交给我了。
　虽然我感觉一瓶都足够多了，因为一次只需要喝一滴血。
　换句话说，有这瓶血液就足够度过一个月吧。
　不过也不是毫无问题。
　不管怎么说，一个月一次这个份量，果然罗蕾露的健康还是会出现问题。
　所以我打算通过中间包含普通的进食，要珍惜地喝。
。
　……不过自己这种「普通的珍惜地喝血吧」几乎豪无人性的想法真让我头疼。
　即便是为了不要再失去这种像是人类的地方，我不光是以血为食，还要不得不普通的进食吧。
。
　接着是毒物方面上效果比较弱，虽然从即时性开始按顺序都尝试一遍，不过即使是强效毒物也几乎没有效果。
　要是有什么紧急情况，罗蕾露还可以使用毒物净化魔术，作为最终手段我也拥有圣气。所以只要一发动毒应该可以解掉等，我乱来地想着，然而不管哪一个方法都不用使用就草草了事。
　即使当做毒物对我完全无效也行吧。
。
「……果然是因为已经死了，所以才没有效果吧？」
。
　罗蕾露嘀咕着这些事情，不过对此我也不清楚。
　可是原因要是这样，回复药水也应该没有效果才对。
　真要说的话，或许我是毒无效的特殊体质。
。
　当大体上调查都结束之后，罗蕾露说道、
。
「那么，我接下来要认真思考实验的结果。你的话……嘛，也不需要我说吧」
。
　要说什么，当然是接下来要怎么办吧。不过，我的确是不用说就已经决定好了。
　总之我现在要做的事情，就是变成看起来更像是人类的状态。
　虽然可以的话，我想变得更像人类……不过如果存在进化的本质是《接近期望的状态》，迟早会变得更像是人类吧？
　我也不清楚。
　我也对罗蕾露询问这个问题，她也当然、
。
「我不可能会知道吧……不过，也不是说完全没有这个可能性。所以姑且作为暂定的目标不也可以吗？」
。
　这么回答我。
　那么就朝着这个方向努力看看吧……。
　我下定决心。
　暂定目标。
。
　而为此就不得不潜入迷宫，可是……。
。
「……你觉得、这把剑、还能用吗？」
。
　我把剑从剑鞘里拔出来让罗蕾露看，她说、
。
「……刀刃残损很严重呢。没办法继续用了。有必要拿去修理吧」
。
「也是呢……」
。
　明明最近才交给我就已经是这样的状态了。
　绝对会被骂的吧。
　我这么想着，不过也觉得就这样继续战斗下去也很危险。
　我做好觉悟，决定去一趟锻造屋。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……喂，这什么鬼」
。
　锻造师库洛普紧绷那苦涩的表情对我这么说，于是我直截了当地说、
。
「……你的、剑」
。
　随即库洛普就、
。
「这一看就知道吧……我想问的是……」
。
　边叹气边询问我。由于不能再蒙混过关了，所以我决定据实已告。
。
「抱歉。使用了、圣气……」
。
「啊？这又是搞毛……如果是这样，会变成这个样子也不奇怪。不过我记得你应该是潜入《水月迷宫》吧？那里有不得不让你使用圣气的家伙吗？」
。
　这个提问是以我能够使用某种程度的魔力与气力的前提之下吧。
 
 
换句话说，他想要说的是即使不用使用圣气，迷宫出现的魔物只要以身上那两份力量就足够应付吧。
　虽然基本上是正确的。
　然而、
。
「……因为有、巨型骷髅人、没办法……」
。
　库洛普听到我的话之后睁大眼睛、
。
「那里怎么可能会出现巨型骷髅人什么的啊……不对，你也不是那种会说谎的家伙吧……到底是在哪里……」
。
「我发现了、未探索地区……」
。
「哈！？你……喂，那不就是……」
。
　虽然他惊讶失色，不过立即又压低声音。看样子库洛普也非常清楚这份情报的重要性。
　接着、　
。
「……真的吗？」
。
　他这么问我，于是我无言地点头。
　然后库洛普说、
。
「……哎呀哎呀，打扮得这么奇怪过来我还以为发生了什么事，原来是这么回事吗。既然是这样我也不是不能理解……嘛，好吧。事情我清楚了。探索已经结束了吧？」
。
　虽然他说得很清楚的样子，不过我并没有触碰这个话题，只是回答最后询问我的事情。
 
「还没有。所以可以的话、我想要、一把剑……」
。
「也是啦……不过啊，现在果然你那把定制的剑还是没做好。所以今天就用别的替代品给你吧。再等一阵子就做好了」
。
　虽然我是想着或许我拜托的剑已经做出来才过来一趟，不过还是太勉强了吧。
　我点点头，收下库洛普妻子露卡选给我的能够承受魔力与气力的新剑，离开了店。
 
　◇◆◇◆◇
 
　――嘭！
。
　在我出去店里的同时，好像撞到了什么。
　看样子，应该是脸撞到了颜面。
　由于我有戴上假面所以毫发无伤，不过确认眼前的情况后，发现那里站着一名男子。
　是位身穿白银色铠甲的骑士风格的男人。
　这种类型大多都是居高临下态度，所以我想着还是尽早离去比较好吧。于是我微微点头打算默默地走出去、　
。
「抱歉。没有受伤吧？」
。
　由于他这么对我搭话说，于是我没办法只能回答。
。
「……啊啊。你呢？」
。
「我也没事……话说回来，阁下这副样子，看起来应该是冒险者吧……？」
。
　他突然改变话题，我也只能回答他，于是我颔首回应。
　然后，骑士风格的男子以一抹严肃神情这样询问我。
。
「如果是这样，我有件想要询问的事情。请问您知不知道这座城镇里的冒险者，有一位叫做莉娜的少女？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  