========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 23:33
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第34篇 尸鬼的狡辩】
 
 
　对于这个名字我有印象。
　当然就是在迷宫里帮助过我的那位冒险者少女。
　如今她在做什么呢。
　从那以后，我出门的时候都会注意不要太过于显眼，连遇见她的机会都没有，直至现在。
　所以对于她现在的状况我什么都不知道。
。
　她究竟是否已经脱离单刷的困窘了呢？
　她实力还不错，所以冒险者公会应该会帮她寻找队伍吧……。
。
　嘛，现在先不管了。
　比起这些事来，如今是眼前的骑士风格的男人。
　他有一头柔顺的金色头发与一双蔚蓝色眼瞳，精悍而又爽朗的脸型。正所谓是童话里描绘的骑士一般。
。
「……首先，请问你是……？」
。
　总之聊一下先确认他的身份再说吧，我如此想着询问他。那位男子也露出一抹「也对」的表情自报姓名。
。
「这真是失敬了。我是所属于亚兰王国第一骑士团的骑士伊多雷斯?洛古」
。
　说到第一骑士团，那可是亚兰王国的骑士当中也是被称之为极为优秀的王国一精锐骑士团。
　能所属于这骑士团的都是有力诸侯的儿子或者才华出众的剑士。无论哪一位都是被认为是将来会有一番作为的人物。普通人根本就进不去。
　这样的大人物要寻找莉娜？
　为什么呢。
　在意的我询问道。
。
「你这种杰出人才、为什么、要找、这位少女……？」
。
　听到这个询问，只见男子脸上露出犹豫神情，不过他如同没有必要隐瞒般说出来。
。
「不是……这事说来惭愧，那位名叫莉娜的少女是我的妹妹。关于详细情形我也羞于启齿，所以我就省略不说了。某一天，她离家出走不知道消失到哪里去。不过我得到「她似乎当上了冒险者」和「在都市马路特有看过相似的少女」这些证言，于是动身来到这里」
。
「那么，那位名叫、莉娜的少女是……莉娜?洛古大人吧？」
。
「应该是吧……您不知道吗？虽然我也在其他地方打听过，不过冒险者公会说是不能把个人情报轻易告诉他人，骑士也难以接近酒馆之类的地方……」
。
　于是就在冒险者应该会来关顾的锻造屋之类的店家逛一逛，打听打听。应该是这样一回事吧。
　顺便连客人也是。
　虽说是冒险者公会，一旦被国家所要求也应该拒绝不了吧。不过这位男子并没有做到这种地步，只是踏实的四处打听。
　如果只是以个人身份打听，冒险者公会也不会轻易地就把情报交出去。
　说到底，在冒险者公会所属的大多数人都是心中有愧。
　要是有个家伙想要打听自己不想被人得知的过去，基本上都是严厉拒绝。
。
　然后呢，如果要说到我要怎么做……。
。
「我没听说过、莉娜?洛古、这个名字」
。
「……是吗。真是遗憾。如果在哪里看到了，请务必联系我。我预定暂时会停留在这座城镇里。也向骑士团获得了休假的许可了，虽然时间不多……不过要是找到了，我只想带回家」
。
　他如此说着，并告诉我他自己居住的旅馆。于是就没精打采地走进店里。
　应该是打算向库洛普他们打听吧。
　虽然我总觉得那背影令人感到寂寥，而且还飘荡着一股悲哀的氛围。不过在没有得到本人的许可之下，我也不好说出莉娜的事情吧。
。
　虽然只是猜测，不过伊多雷斯口中所说的莉娜毫无疑问就是我遇见的那位莉娜。
　我在这座城镇的冒险者公会里也算是老油条了，然后名叫莉娜的女性冒险者我也只知道那位莉娜而已。
　嘛，虽说也不是不可能在我没有去冒险者公会这段期间里又新出现一个人，不过几率应该相当低吧。
　只不过还有名字不一样这个问题，但是莉娜?路巴杰这个名字十有八九是个假名。
　冒险者公会的登记系统非常简单，无论是假名还是什么名字都能普通地登记上去。
　只有本人所说的才能作为根据。
　而且即使知道是在说谎也不会有任何惩罚。
　基本规律就是只要有完成委托就好。
　当然，也有一些犯罪之后在逃亡中的人。在已经确认无误的情况下，国家和官僚是会出击。不过在不清楚的情况下就很少行动了。
　只要无法一眼就确认是犯罪者，那么也就束手无策。
　而且冒险者公会对于这些人来说，就是方便利用的组织。
　正因为如此，冒险者才会老是被人用可疑的眼光看待。
。
　当然，我可没点打算要说莉娜跟这些家伙是一样。
　不过从隐瞒名字这点来看，应该是不想被别人找到吧。
　我这样想，于是我就对于伊多雷斯的打听回答说没有。
　实际上我是有听过莉娜?路巴杰这个名字，不管倒是没听说过莉娜?洛古，也不算是在说谎……嘛，狡辩吧。
　毕竟我都推测大概是同一人物了，八成是让我猜对了吧。　
　嘛，算了吧。
。
　我自己也有事情要忙，要是发生什么事情到时候再帮助莉娜就好了。
　因为那种正所谓是骑士的人要是在这座城镇做什么，肯定会很显眼……。
。
　于是，我迈出步伐。
。
　边心想「总之先探索迷宫吧」。
 
　◇◆◇◆◇
 
　前往的地方当然就是《水月迷宫》。
　那块未探索地区。
　换句话说，我正在以那头巨型骷髅人出现的场所前进中。
。
　《水月迷宫》一如往常的寂静。
 
 
虽然偶尔会遇到战斗中的铁级冒险者，不过他们正在拼命，所以也就没有注意到我在旁边稍远的地方走过。
　虽然其中也是因为我尽可能地把散发的魔力与气力等的气息都收缩到身体里，使别人难以察觉得到。
　由于以前的我并不怎么强，所以即使不用这种技术，只要稍微蹑手蹑脚不管是人还是魔物都找不到。
　不过如今要是不这么做就会被发现，真不知道我要为此感到高兴还是要觉得麻烦呢。
　嘛，正因为变强才会有这种烦恼，不过如今也算不上什么大问题，那就随便了。
　毕竟要隐藏魔力和气力也算是在训练操控这些力量。
。
　通过隐藏通道，来到转移魔法阵之后。我毫不犹豫地就踩上去。
　由于早就试过一次了，所以没觉得有什么危险。
　虽然这些魔法阵之中似乎也有一些不是每次都会转移到同个地方的类型，不过我实在很想相信这座迷宫不会恶劣到这地步。
　高难度迷宫似乎有很多这些魔法阵，可是这里也不是什么高难度……。
　虽然不管说什么都只是单纯的期望的罢了。
。
　所幸，我的期望实现了。我被转移到曾经看过的地方。
　那里是我与巨型骷髅人战斗过的地方，我举起剑慢慢向前走。
　如果要问我为什么要这样做，是因为那头巨型骷髅人会「再涌现」也不是不可能。
　虽说这里八成就是BOSS房间，不过BOSS的房间的魔物也分为会经过一段时间复活与仅会出现一次这两种类型。
　要是不详细调查我也不清楚这里是哪一种，不过我是以「有可能会出现」这一想法而不得不做好应付准备。
。
　然而，即便我走出转移魔法阵的外侧等了多长时间，也没有那头巨型骷髅人「再涌现」的迹象。
　虽然我也不知道是不是间隔还不够，还是已经不会再出现了。总之我觉得应该可以放心而放下剑。
　虽说如此，我可没打算插回剑鞘……。
。
　我环顾四周，空空如也。
　如果要问我为什么还要来到这里，其实是有理由的。
　刚才我踩上的转移魔法阵。
　是在打倒那头巨型骷髅人之后出现的魔法阵。
　这是我在那位餐馆老板洛里斯晕倒的期间找到的。
。
　但是。
　我找到的并不是只有那个魔法阵。
。
　其实还是另外一个转移魔法阵。
　刚刚好是与来到这里的转移魔法阵相对应的位置上，恐怕是连接别的地方才对。
。
　对，《水月迷宫》还有路可以走。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  