========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 2021-02-27 16:40
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141596271

已由译者授权转载！

第363话 吸血鬼伊萨克·哈尔特


所谓「分化」，据说能够反映出吸血鬼的个性来
将自己的身体想象成其它东西，在这个「其它东西」上，每个人都是不同的
就像人类有自己的个性一样，吸血鬼也是如此
但即便如此，变化的方向往往大同小异， 这也是无可争议的事实
比方说我——伊萨克·哈尔特，我使用分化，就会成为蝙蝠，这种形象是很常见的
许多高位吸血鬼在分化时都会选择蝙蝠，我也选择了这种形象
原因在于，正如这次我把分化的方法教给别人一样，一开始，所有人都是被谁教会的
那时候看到的示范，也会对之后自己的想象产生影响，这也是理所当然的事情
当然，也不是看到了蝙蝠就只能选择蝙蝠了，基本上想象还是个人的自由，分化成其它东西也是很常见的
比如说这次的猫，其它动物我也曾经见过
总的来说，莉娜会变成猫也不是什么好奇怪的事情
但以莉娜为例子，将来她尝试进行全体分化的话，也一定会变成猫吧
所谓「分化」，就是这么一回事。我也是一样，无论进行何种程度的分化，产生的形象总会是蝙蝠


但是
但是啊
现在，发生在我眼前的现象算是怎么一回事呢？
雷特
雷特·梵纳
他首先将身体变成了植物
虽然这种形象十分罕见，但也不是什么值得大书特书的事情
因为要分化成什么，是个人的自由，那么，就算变成植物也没什么奇怪的
不过，分化之后，能够做出何种程度的动作，会在一定程度上受制于产生的形象，所以会选择这种东西的人几乎没有
至少，我从来没见过
尽管如此还是做出了这种选择，雷特·梵纳还真是个奇怪的人呢。嘛，仅仅这样的话也没什么
但问题在于这之后


他可能在自己准备分化成植物后，才察觉到这种形象的不便之处吧
露出了慌张的神色
但是，最初的「分化」，是非常重要的，一旦印象固定下来，就很难再去改变
虽然也并非完全不可能，但一度分化成某种形象，之后使用分化时，就会自然而然变成相同的形象
想要改变这个，需要非常高超的技巧与长期的努力，所以，最初的分化，必须慎重进行
话虽如此，这方面的意识太强，搞不好会导致分化本身失败，所以保持适度的紧张感即可
正因为这样，让作为老师的人物展现自己的「分化」，在某种程度上留下印象之后，就会让学生们照着这种感觉，趁热打铁进行尝试
因此，就如刚才所说的一样，很多人都会选择蝙蝠
作为例外，选择其他动物的人也偶有出现，但在比这更加奇怪选择就很少见了


可是雷特·梵纳却......
在部分转变为植物后，想要进一步分化出其它形象来
然后，有某种东西飞了出来
定睛细看，是鸟与兔子的形象
两者都是黑影，与通常的分化一样......但是，随着它们在雷特周围来回跑动，身体细节逐渐变得清晰起来，变得就像是活物一样
在这之上，雷特的身体中还在不断涌出其它形象
猪、小型的龙、老鼠等等......而且，雷特的身体也开始逐渐扭曲、变成深绿色，膨胀、扭曲着，宛如邪恶森林一般
而且体积膨大到了原来身体的数倍，那副模样，让人联想起之前施米尼变成的魔物
说实话，这难道不是失败了么？
一瞬间，我犹豫着要不要出手阻止
但是，跑来跑去的各种生物，不久之后开始返回森林
然后，随着动物们的回归，森林也停止了继续膨胀，逐渐缩小起来


深绿色的森林，逐渐变回黑影，然后又化作人形
只是，那人形中似乎有许多动物一样，时不时有头或脚伸出来，但那也渐渐平息了
然后，黑色的人形慢慢浮现出色彩——最后变回了雷特·梵纳的形象
没有失败么......
就是说，雷特·梵纳已经完全控制了这些
第一次分化，出现了那种混沌的形象，生出了几个，几十个身体，视点和意识都互相分离，然后又将这一切统合起来，恢复了原状
这是多么困难的事情，若不是完全掌握了「分化」能力的吸血鬼，是想象不出的吧
也存在着一小部分吸血鬼的精英，一开始就能掌握复杂的分化，但我对雷特完全没有抱那种期待，所以这令我大吃一惊
话虽如此，他的实力也并非特别优秀，感觉只是技能方面有些微妙......
怎么形容呢？用魔术和气来打比方的话，就是擅长细微的控制，与魔力和气本身非常强大是不同的
当然，控制力也是非常重要的东西，所以这一点也值得赞赏
至于雷特的力量有多大，今后将如何发展，还是个未知数。但值得期待这一点，是毋庸置疑的
只是，刚才的那个「分化」，该怎么解释呢......
果然，是因为雷特先生并非普通吸血鬼么？
但那样的话，莉娜也应该是同类。可她的分化，虽然有些特殊，还是能算在一般范畴内的
那么，还有其他理由吗？
想不出来啊......


「......呼，总算是回来了。怎么样啊，伊萨克？我做得还算不错吧」
完全没有意识到我内心的种种困惑，雷特这样搭话了过来
我并不知道他的问题该如何回答
但是，关于那个「分化」做的如何，还是何以说上两句的
「......哎，做的不错。但是，那种奇妙的「分化」，一般人不可能做得出吧」
说出的话稍微有些否定之意，这是我心中纠葛的表现
但在这个回答上，我并没有需要被责怪的点 