========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 23:37
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第35篇 尸鬼与雅卡西亚】
 
　
我慢慢踩上那个转移魔法阵。
　虽然我不知道魔法阵的图案意义，不过跟我来的那个魔法阵有些不同。就好像是为了让人联想到是通往别的地方。
　起码我知道不会是两边都设置同样的魔法阵这种结局。
。
　那么，会出现什么妖魔鬼怪呢……。
。
　在被转移魔法阵散发的光芒所包围的同时，我举起剑。
 
　◇◆◇◆◇
 
　当光辉突然收缩之后，我急忙环顾四周。
　毕竟魔物会突然袭击而来也不是不可能，而且我也想过这个转移魔法阵本身就是一个陷阱。
。
　然而……。
　只从我所看到的，那里并不会是令人想到魔物和陷阱之类的地方。
　取而代之的是，我看到的只是充满杂物的房间。
。
　在地面上的许多物品都已然腐朽……这房间简直就像是有人生活过一样。
。
　房间里并排着几座书架，而且还有桌子床铺等等。
　就连玩偶也掉下来了，所以我试着摸摸看。与此同时，玩偶就完全粉碎一地。
　起码知道这里已经被抛弃了相当长的年月吧。
　然后……。
。
　在房间最深处的床铺上，有什么正在睡觉。
。
　那并不是一夜的睡眠，而是永远沉睡着之物。
。
　简而言之，那是一具白骨尸体。
　由于凹陷的眼睛里已然失去光芒，仅仅看着天花板，以手放置于胸前的状态沉睡着。所以由此得知，应该是在这里安息的吧。
　在枕边还有像是枯萎的花束放在那里，不过也同样是一碰就粉碎一地。
。
　这里是……什么地方？
。
　虽然我知道这里有谁生活过，不过我可没听说过有人在迷宫的深处做这种事情。
　不如说，这种事本身有可能做得到吗……。
。
　我不知道。
　但是在这样的房间已经存在的时点上，我就应该认为至少这间房间的主人就有可能办得到吧。
　只不过，应该要说所以又怎么了吗……。
　似乎没有宝物之类的东西，有意义的东西看起来……。
。
　虽然我这么想，像个冒险者到处找来找去，可结果还是什么都没有。
　充其量也就有书架上的书本吧？
　里面看起来好像是用古代语记载的。虽然排列着许多看起来像是专业书籍的厚重的书，不过有几本比较薄的绘本也排列其中，有种性质不同的感觉。
　虽说如此，毕竟是古代的书。
　要是能够拿走一些，还有可能换到钱。
　我如此想着，打算要把书从书架上抽出来的时候……。
。
「……你，在那里干什么？」
。
　背后传来一道声音。
。
　从背后。
　这是件异常的事情。
　明明我是认为这间房间不知道还有什么，所以并没有解除警戒。然而还是完全没感觉到气息。
　但是，纵使如此我也不可能不回头。
　不如说，从搭话开始到回过头之前让我期待一下也可以吧。
　我缓慢地往声音的方向回过头。
。
　于是，在那里是一位女性。
　她看起来特别平淡无奇，拥有一头洁白柔顺的头发。水色的眼瞳外带微笑的温柔女性就站在那里。身穿漆黑的长袍，如同魔术师一般，不过……。
　她开口说道。
。
「我再问你一遍吧。你，在那里干什么？」
。
　那是平静的声音。
　犹如纯真的不谐世事的小孩子静静地提问的时候一样。
　然而，仅仅是这样声音却不知为何让我感觉到足以令我屏住呼吸的紧张感。
。
　用一句话概括。
。
　――这家伙，很不妙。
。
　至今以来我的人生中所锻炼出来的直觉都在清楚地如此断言道。
　然而，女性刚刚好就站在转移魔法阵的前面，根本是想逃也逃不了的状况。
　虽然我烦恼着要怎么办才好，不过最终得出的结论果然还是只有回答提问而已。
　我说道。
。
「……也没做什么，只是在物色的途中。因为我是、冒险者……」
。
　紧接着女性就、
。
「哈哈。物色、吗……物色、物色呢……。换言之，就是小偷吧？那么有做好死在这里的觉悟了吧？」
。
「哈……？」
。
「似乎还在困惑呢。我明白。我明白的……不过我也有不可原谅的事情哦。我不想让这里受到玷污……为此，只能请您给我消失吧，也就只有这个办法」
。
　语毕，女性轻举单手，把手对准我。
　打算做什么……在我这么想的瞬间。我察觉到那手掌上收缩的令人畏惧的魔力之后，在她释放之前便急忙全力张开防御。
　为了无论受到任何攻击也能平安无事，用魔术制作而成的护盾，用气力使身体强化，再往剑里注入圣气。
　当然，如果可以我是打算避开的。
　然而女性的释放速度快到连避开都做不到，而且还很准确。
。
　强大的火焰从女性的手掌前方释放出来。
　那火焰如同龙之吐息，那冲击又像是受到大炮直击般把我一击带走。
　这一击比起巨型骷髅人的一击还要沉重，还要更加厉害。
。
　我直接被打飞，就这样全力地撞到墙壁上。
　背上感觉到疼痛，不过似乎也就仅此这样而已。于是我因勉强能够承受这一击感到高兴。
　然而在那之后，我感觉到前方收缩着同样的魔力，于是慌慌张张地调整态势。在女性的手掌面向这边打算要释放同样的魔术的时候。
。
　――下一击，或许我就承受不住了。
 
 
我如此作想并开始准备防御，然而还是为时已晚。当我心想「糟糕」而看着女性那边。
　意外的是女性的动作停止了……。
。
「……你，那副、身体是……」
。
　她这么询问我。
　身体？
　身体不断缠绕着魔力与气力，可我还是观察着自己的身体到底怎么了。看样子似乎是因为长袍的前端被火焰烧掉了一大半，导致尸鬼的身体露出一大半。
　当看到这种腐蚀而又凹陷的肉质，明显与人类相去甚远的样子。女性似乎惊讶了。
　嘛，也是当然的吧。
　这种生物除了魔物以外根本就不存在。
。
「……不行吗。我又不是、自己、想要、变成、这样子」
。
　反正只要这位女性没有打算要放过我，那我就会死在这里。
　那么我还是想说什么就说什么吧，于是就作此发言。
　然而女性并没有因为我这番话感到生气，不如说，她还把那只想要把我歼灭而对着我的手放下来。
　紧接着、
。
「……或许是这样吧。不过……我还想着你是怎么来到这里的，原来是这么回事么……。看来似乎是我误会了。失礼了」
。
　她开始道歉了，然后又说道、
。
「……啊，您的衣物也被烧掉了呢……虽说作为代替也有些不妥，这个就给您吧。这也是具有价值的东西，我想对您应该不会有什么损失」
。
　她把自己身上披着的漆黑长袍递给我。
　而且
。
「最后再说一句，这间房间对我而言是非常重要的地方。我觉得您也应该知道这里特殊性，所以如果可以，关于这间房间能不能请您别告诉给别人？」
。
　她开始说着。
　对于这句话我想到的事情有两件，「看样子我不用迎来第二次死亡的结果」这一安心感与「这女人非常清楚这里的事情，可是却没有跟其他人说，应该是这一回事吧」这一疑问。
　说穿了，即便不是冒险者，只要有谁找到迷宫未探索地区也是一笔财产。
　一般情况下都会报告来着……。
。
「比如说，向冒险者公会报告？」
。
「是的，会是这样吧……虽说如此，只要您不在，也没办法进来这里，您是通过转移魔法阵过来的对吧？那魔法阵只要你不在附近就没法通过哦」
。
　她这么说道。
　虽然女性一次又一次地说些完全听不懂的事情，不过问题是这个女人的实力与我相隔十万八千里吧。
　跟白银级的罗蕾露相比，明显是这边实力比较强。
　一旦回答错误就得死，这种事很简单地就想象得到。
　但是，总有一天会在冒险者公会提高阶级也是我的梦想。
　原本是预定让洛里斯来报告这块未探索地区，不过他所得到的魔石的收入足够把欠债都完全付清。所以这份报告权利又回到我手上。
　而且我容貌姑且算是近似到勉强可以诡辩是人类的程度，我认为只要偷偷地在人比较少的时间段去冒险者公会报告应该能行。
　这样一来，我在冒险者公会的功绩就会提升，瞬间能够离目标神银级近了一步。
　我是这么想。
　明明如此，要报告也就是说……。
　女性是理解到我进退两难的心情吗，她说、
。
「……虽说如此，我也知道你来这里总不能空手而归。冒险者大人都是时常寻求着成果吧。虽说作为替代有些不妥，请往这边。我认为这物品肯定会为您起到作用。请问您意下如何？」
。
「这是……」
。
　那是一张什么都没有的古老羊。
　然而，女性说道。
。
「这是会绘制持有者已经探索过的迷宫空间的魔法道具《雅卡西亚的地图》。由于是初期化，所以如今什么都没有记录。对于冒险者大人来说应该是来之不易的东西……您觉得怎样？」
。
　如果这是真货那确实如此。
　不如说，这是应该要震惊的魔法道具吧。
　我都不清楚要是卖出去究竟能值多少钱。
　可是，这是在这是真货的前提之下。
　怎么可能有这种梦幻般的道具……。
。
「如果是真货，就能听从我的请求吗？」
。
　女性这么询问我，我点点头。
　如果女性所说的是事实，那么只要有这玩意，今后探索迷宫就相当轻松了。
。
「那么，请往里面注入魔力……」
。
　我如她所说的去做……。
。
「……好厉害」
。
　只见刚才什么都没有的羊皮纸上，的确记载着这座《水月迷宫》的详细地图。
　连我在自己的地图上添加的许多注释也转移过去了。
 
「那么交易成立，请问可以吧？」
。
「……啊啊」
。
　即便如此，我还是感觉到有种想要报告这个地方的欲望。不过到时候这位女性会过来杀我也不是不可能。
　至少在刚才她就毫无疑问是想要杀了我，一这么想，就算想违抗也违抗不了。
。
「啊啊，太好了。那么，我就送您到入口吧」
。
「诶？」
。
　说的飞快，女性似乎发动了某种魔术，我的视野也突然歪曲。
　女性微笑地挥挥手，简直就跟刚才说过杀死你的表情截然不同。
。
「――那么，祝您健康。嘛，虽然对您说有些不妥就是了」
。
　她这么说。
。
　然后，当我回过神就已经在迷宫入口处呆站着。
　我在做梦吗？
　纵使我这么想，长袍也已经换掉了，手里也握着那张羊皮纸。
。
　――到底是怎么回事啊，那地方。
。
　我如此想道，与此同时，我也没有继续探索的心情了。
　我感到疑惑不解，就这样呆然地回到城镇里。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  