========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第36篇 尸鬼与得到之物的价值】
 
 
「……你啊，该不会最近是受到什么诅咒了才会老是遭遇到奇怪的东西吧？」
。
　从迷宫回来之后，我把在那里发生的一切都说明给这个家的主人罗蕾露，于是她一副惊呆的表情这么说着。
。
「又不是、我喜欢这样、才遭遇到的……」
。
　虽说我姑且这么回答，不过仔细一想，我是开心地往迷宫里那条《龙》出现的未探索地区继续前进。
　纵使已经感觉不到它的气息，你不也还是乐意地往危险中跳进去，要是被这么说我也反驳不了。
。
「嘛，也是啦……说到底，冒险者本身就是个会遇见奇葩东西的工作。事到如今再说什么也没用吧……对了，然后呢，这个魔法道具，好像没问题哦」
。
　罗蕾露边说着，边看向那位白发女性送给我的魔法道具《雅卡西亚的地图》。
　虽然拥有自动记录迷宫的优秀机能，不过最近我正所谓是因粗心大意而身带诅咒的道具。
　所以从别人得到的东西我都是十分谨慎地对待，于是我让罗蕾露确认看看这道具有什么可疑的地方，或是有没有被诅咒。
　虽然我也勉强可以辨认出来，不过也有像是我身上所戴的假面这种施加特殊诅咒的情况。
　而我又做不到详细的调查。
　在这一点上，罗蕾露作为学者的知识与经验能够鉴定大多数的道具。
　听说她还有冒险者公会的鉴定技能师的资格。
　光是拥有这个难以得到的资格证就不会就职困难，不过正因为她是业余取得的资格，所以才让我羡慕头脑不一样的人。
。
「……顺便一提，你知道、详细的、使用方法吗？」
。
　送给我是可以，不过使用方法总之就是灌注魔力，差不多就是这样。关于其他的使用方法都完全不明不白。
　在这方面上，罗蕾露说、
。
「我试着调查一下，可是我一个人似乎是不可能呢。虽然你说过只要注入魔力就会出现地图，不过我的魔力好像不行……你来试试看吧」
。
　她这么说着并把地图交给我，于是我如她所说的试试看。在那个时候显示而出《水月迷宫》的地图，就在什么都没有的羊皮纸上描绘出来。
。
「嗯~，真是美妙，这是……嗯，这个点是……？」
。
　仔细一看，在地图上能看到几个黑点在来回移动。
　我心想「是什么呢」并触摸看看，于是在点的下方显示出名字。
。
「这是……」
。
「啊啊，恐怕是现在潜入迷宫的那些人的名字吧。连这种事情都能知道……可怕的技术。这可是国宝级的东西吧」
。
　罗蕾露感叹地说道。
　实际上我也没看过这种东西，看来是一笔好到惊人的交易。
　嘛，虽然作为代替差点就被杀掉了，不过最终还是进展顺利。
。
　在那之后我们通过各种翻弄与尝试，结果得知羊皮纸可以通过魔力和各类口头指令来切换显示画面。
　比如说要从《水月迷宫》的地图变为其他的地图，只要这么说就可以，差不多这样。
　而且这个会显示在迷宫内部行动的人的机能，看样子是要完全记录迷宫才会运作。
　虽然我《水月迷宫》和《新月迷宫》的第一阶层都完全记录完毕，不过在《新月迷宫》第二层以下几乎都没有记录。
　然后我试着显示《新月迷宫》第二阶层的地图，不过只显示出我走过的部分，并没有显示代表人正在行动的点。
　虽然观察了一会儿，结果还是没有一个人。但是，以如今的时间带这是不可能的事情，所以我得出结论，应该是不能显示吧。
　于是我思考这是为什么呢，最后想到恐怕是因为记录还没有完全不是吗。
　虽然还有其他的可能性也说不定，不过从已经记录完毕的阶层就有显示这点来看，这是最有可能的。
　虽然毫无疑问是很方便，不过有限制。能够清楚明白的事情就这些
。
　之后就跟罗蕾露探讨我得到的长袍。
。
「这边的、有诅咒？」
。
「好像没有呢……放心穿上也没问题吧。而且又是相当不错的东西」
。
「是这样、吗？」
。
　与此相对，她却这么轻易就送给我。
。
「啊啊。魔法耐性非常高，而且刀物也贯穿不了。嘛，如果是实力高强的剑士或者强大的武器就不清楚了。也可以当做是比起普通的铠甲还要有更高的防御力」
。
　这也同样是得到了不错的东西，我如此心想。
　一开始是难得找到了未探索地区还探索到最深处，结果却没得到任何可以报告给冒险者公会的成果而让我感到沮丧。不过要是考虑到今后，得到方便的地图与结实的防具不如反而可以说是赚到了。
　归根究底，即使是未探索地区，充其量那也就是只有青铜级冒险者才会去的《水月迷宫》。
　虽说或许会得到一定的报酬，不过考虑到功绩也不是那么怜惜吧。
。
　好，这次迷宫探索赚到了。
　我决定这么想。
。
　除了巨型骷髅人的魔石，其他我在中途与魔物战斗所得到的魔石都让罗蕾露贩卖出去。所以如今我不缺钱财。
　纵使把委托库洛普制作的武器那另外一半的费用都付清，我也不会一贫如洗。
。
「……那么，最后是你所遇见的那位女性……果然什么都不明白啊。就我个人而言，倒是比较在意能够在迷宫里打造居住设施的技术……」
。
　关于这一点，我也是一样。
　突然出现，连什么说明都没有，就只把我赶出来了。　
 
我也没聪明到像她这种人究竟会是什么来头。
　拥有过人的实力这点是绝对不会错的，不过如今在实力上凌驾我之人如同夜空繁星那般多吧。
　如果是白银级下位的程度，我应该可以勉强打得过。如果出现比起这还要强的就相当棘手了，一旦是黄金级，我有很高的几率被秒杀。
　我的实力也就这种程度。
。
　当然，我可没打算一直要这样下去。
　从今以后会越来越强，我。
　因为如今我就拥有可以做到这点的成长肉体。
　……虽然也有即便再怎么努力也还是魔物的可能性就是了。
。
「接下来、我打算再去一次、那个地方」
。
「明明被赶出来？真有勇气呢」
。
「她又不是、说别准过来、只是、说过别报告冒险者公会而已」
。
　罗蕾露听到我的话，稍微思考着
。
「……嘛，回想一下的确是这样。不过这是诡辩吧。她的言行举止明显就是希望你不要过去」
。
　事实应该如同罗蕾露所说。
　不过我还是很在意。
　就不能再聊一下吗，就是这样一份淡薄的期望。
　嘛，如果太勉强那就算了。
　我只是想试一试。
　于是罗蕾露说、
。
「……要小心啊。从你说的事情来看，那位女性不寻常。连什么话会得罪她都不知道」
。
「啊啊」
。
　我对罗蕾露点点头。
　与她实际对峙过的我，最清楚这件事。
　虽然这一次应该不会立马被杀掉，不过肯定要非常非常小心翼翼。
 
　◇◆◇◆◇
 
　然而我在翌日前往迷宫，结果是白费力气。
　要问为何，是因为直到昨天都还在那里的通往未探索地区的通道入口。
　在今天，完全消失了踪影。
。
　无论怎么看都只是墙壁。
　仅此而已。
。
　即使随意乱摸，也只有冰冷的墙壁手感。
　这样一来，我就失去关于那位女性的一切相关线索。
。
　她到底是什么人呢。
　我衷心如此想着，不过没有人会回答我。
。
　总有一天，再次相会的日子应该会到来的吧。
。
　心中怀抱这样一份心情，我毫无他法地离开了迷宫。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  