========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-07-15 16:29
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第37篇 新人冒险者雷特】
 
 
　关于探索《水月迷宫》这件事已经陷入瓶颈。
　不如说，已经无能为力。
　毕竟又不能去到那座墙壁的对面，而且《水月迷宫》大体上也探索完毕了。
　事到如今，即便在已经探索结束的地方探索到一定程度的内部也没多大意义吧。
　老实说，差不多就连魔物本身的实力都有些不足。不如说《水月迷宫》的魔物能够吸收的力量逐渐变少了。
　究竟这就是以《水月迷宫》的魔物能够使我变强的极限，还是说我的极限已经到了呢……。
　由于我不太想认定是后者，于是我想着「总之先改变狩猎场所来应对」。
　如果这还不行就不行吧。
　当然，这并不是放弃的意思。而是寻找其他变强的道路罢了。
。
「于是就要去冒险者公会吗？虽然我觉得你还是打消这个念头比较好……」
。
　说出这番话的，是这个家的家主罗蕾露。
　我为了她做好饭，于是在她正面边微微添着从瓶子流出来的罗蕾露的血，边述说着自己今天的预定的时候，她这样对我说。
。
　所谓今天的预定也就是说，把狩猎场所从面向新手及低级冒险者的小型迷宫《水月迷宫》转移为新手到白银级冒险者都广泛聚集于此的大型迷宫《新月迷宫》。于是在之中，我想着能不能稍微接近冒险者公会，接受些什么委托呢。
　罗蕾露反对的是最后的部分，也就是接近冒险者公会并接受委托这件事。
　原因自不用多说，肯定是因为如今我的外观十分可疑。
　罗蕾露继续说道。
。
「以你现在的样子把雷特?梵纳的冒险者拿出来试试看啊。肯定一拿出来立刻就会被询问。或许就连冒险者公会的会长也会过来也说不定哦。岂止如此，连那些资历过深的冒险者都有可能会陆续聚集而来……」
。
「我顶多也就是青铜级冒险者，不可能会发生这种事吧？」
。
　实际上，我只是一个微不足道的冒险者罢了。
　然而罗蕾露说、
。
「……嘛，的确你很弱，所以才会一直是青铜级冒险者。这并没有错。虽然没有错……不过毫无疑问，你对于冒险者公会而言就是非常可贵的存在哦。你为了留在冒险者公会所做过的杂事，虽说每一件都是旁枝末节的小事，无论是谁都能做到。不过几乎没有人会费尽心机把这些事情处理得这么完美无瑕。甚至还出现过当你不干冒险者的时候，就让你在冒险者公会就职这回事」
。
「……诶……开玩笑、的吧？」
。
　听到罗蕾露所说，我略显惊讶。
　的确我是打着能稍微给我点利益的算盘，不过我可没打算要让他们让我在冒险者公会就职。
　我也不是没想过「什么鬼，这不就一生无忧无虑了么」。
　虽说如此，当然，即便固执也好，我也没打算不干冒险者这份工作。
。
「这是真的哦？真是的……算了。总之呢，只要你还是你，就不能去冒险者公会……？」
。
　说到这里，罗蕾露噤口不言。
　她像是对自己说过的话感到疑惑似的歪着头，然后自个儿开始嘀咕着什么。
。
「只要你还是你？只要雷特还是雷特……如果雷特不是雷特的话……嗯，如果是这样，应该勉强能行吧……」
。
　这种感觉。
　于是当她从自言自语回过神，下一瞬间就说出惊人的事情。
。
「……雷特，如果你无论如何都想要在冒险者公会接受委托，那么就重新登记吧。把名字改掉。不是雷特?梵纳……嘛，名字方面还是简单易懂比较好，所以还是雷特吧，就把姓氏改成别的」
。
　对此我感到意义不明，不过罗蕾露在之后就详细说明给我听。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……噢噢……」　
。
　久违来访冒险者公会，里面那一如往常的空气使我稍微感到怀念。
　明明就没有经过多长的时间，可由于心中某处老是觉得或许已经不能再踏入这里的缘故。当我再次用自己的双脚踏入此地，感动到不禁要流出泪水来。
　……虽然尸鬼有没有流泪的功能都是个谜。
　我试着睁眼闭眼直到数到三十秒，然而甚至感觉不到眼眶干枯。
　原本就是干枯的样子。
　因此我不会流泪。
。
「……？」
。
　路过的冒险者都以「什么啊这家伙」的眼光看着我，是因为我呆站在原地一动不动。
　我连忙走起，为了达到目的，向冒险者公会的接待员搭话说。
。
「……不好、意思」
。
「是的？请问您今天有什么事呢」
。
　如此说着并抬起头，那才是真正能让我感到非常怀念的脸孔。
。
　――席伊菈?伊巴鲁斯。
。
　在冒险者公会工作了五年，如今已经从新手变为相当熟悉事务的职员。
　真怀念当初冒险者公会的会长拜托我作为她最开始的工作对象。
　不知为何，感觉我又要流出眼泪了。不过实际上我却是边对这幅不会流泪的身躯感到有些火大，边向席伊菈说。
。
「我想要、登记、冒险者」
。
「啊啊，是登记吧。……那么，请把这张表格里面的必要事项都填好吧。不用填的部分即便空着也无所谓」
。
　她如此说着，递给我一张粗糙的纸张。
　这张纸是某国使用魔法道具制作而成的物品，因其价钱廉价而在市面上流通。
　由于质量更好、更加平滑结实的纸张常用在国家的重要信件中，因其价格昂贵而几乎没有在市面流通。
 
 
嘛，虽然不知为何，偶尔会在罗蕾露的家的地面上看到这种纸。
。
　我在递给我的纸张上写着。
　以前填这玩意是在十年前吧。
　那个时候我没能填得像模像样。
　只有名字、年龄以及稍微会用点剑。
　就这些。
　如今想来，我还有一些能够写上去的技能来着。不过当时我并不知道能够写上去的技能。
　比如说，有些药草学的知识，有过解体的经验。
　即便是新手也很少有人拥有这样的技术。
　因为我还记得我曾经在故乡那座村子里请求药师和狩猎者教教我。
　如果要说到是为了什么，那当然是为了成为冒险者。
　从那个时候开始，我的目标从未改变过。
　总有一天，我要成为神银级冒险者。
　仅此而已。
。
　为此，即便要让我放弃我所获得的所有作为青铜冒险者的业绩，再一次重新开始我也愿意。
　我又不是想要作为雷特?梵纳成为神银级冒险者。
　我，只要以我自己成为神银级冒险者就好。
　说穿了，其实青铜级冒险者的地位也没什么大不了……当然，从一般人的角度来看，青铜级冒险者可以说是拥有十分惊人的实力。不过对于冒险者而言，终究只不过是低级冒险者。
　所以这样就好。
。
　而且，如果我外貌恢复到原本的样子，到时候再作为雷特?梵纳来行动也无所谓。
　虽然不是说在冒险者公会的规律上可以允许冒险者登记两个，然而即便真的这样做，也没法确认。
　其中最大的原因是，这样做其实也没多大的意义。
　因为这会导致自己在冒险者公会完成委托的业绩一分为二，所以根本没意义吧。
　而且，虽说身份证明书姑且是有效的，不过也不代表拥有身份证明书就证明你平白无辜。
。
　罗蕾露的提案就是建立在这些前提之下，也就是所谓的钻漏洞。
　简而言之，如果我是以雷特?梵纳的状态过来，应该会有人来询问其原因吧。可如果是其他人，会被打听的可能性就相当低。
　实际上，即使我呆站着也只是被人用奇怪的目光看待。
　在冒险者之中，也有不少人是打扮奇葩。
　身披长袍面戴假面的打扮什么的，会被当做是随处可见的家伙。
。
　我边想着这些事情，边填写纸张最后的栏目。
　不对，与其说是最后，不如说是最初。
　那就是名字栏目。
。
　总之先写上雷特，姓氏……要怎么办。
　什么灵感都没有。
。
　……嘛算了。反正就是假名字，所以就适当写写吧。
。
　我如此想着，用笔沙啦啦地写着。于是我拿着这张纸来到席伊菈的身边。
。
「……好的，非常感谢您的配合。您是雷特?威尔大人吧？」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  