========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 23:46
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第38篇 新人冒险者雷特与公会职员】
 
　
席伊菈看完我在纸张上填入的名字，那表情不知为何微妙地有些悲伤似的。
　我疑惑不解，便询问道。
。
「……怎么、了？」
。
　于是席伊菈说
。
「没事……只是因为前些天一个叫做雷特的冒险者行踪不明了……」
。
　这是在说我的事情吧。我如此想着，不过还是佯装不知地回答道。
。
「……我听说、冒险者也对、这种事、做好了觉悟……」
。
　实际上，冒险者在某一天消失不见也不是那么稀奇的事情。
　不光是已经死亡的情况，也有只是单纯移动到别的地区。
　而且也有讨厌起冒险者这份工作而辞职不干的情形，或者其实是犯罪者而不得不逃亡，诸如此类。
　不过关于我的事情应该是觉得已经死亡了吧。
　因为根本不会是其他原因。
　席伊菈说道。
。
「虽然是如您所说呢。不过当实际发生之际，果然还是会感到悲伤哦。毕竟是我工作初次担任的冒险。所以……我只是对于名字一模一样有些吃惊而已……」
。
「原来如此……顺便问一下，那冒险者、是叫做、雷特?梵纳吗？」
。
　我自己主动询问是为了让自己不会太过可疑。
　虽说如此，我这么问当然会令人感到疑惑吧……事实上，席伊菈就露出一抹疑问的表情、
。
「是的……虽然是这样，不过您还真是清楚呢？」
。
　如此询问我。
　然而这个询问才是我想要的结果。
　我开口说道。
。
「我从罗蕾露那里、听来的」
。
　听到我所说，席伊菈也似乎从我写上的名字想到了什么头绪，询问道
。
「啊啊……维维耶，原来如此，是她的亲戚吧？」
。
　因为是亲戚，所以连姓氏都一样。
　恐怕我住进罗蕾露的家里这件事迟早会传出去吧。
　到时候，我可不想有什么奇怪的传闻。
　虽然我是无所谓，不过罗蕾露起码也是个未婚的女性。
　给她添麻烦会让我过意不去，所以我趁早就准备了借口。
　由于是远房亲戚，所以稍微来打扰一下。这应该是不错的借口吧。
　顺便一提，雷特这一名字是从前一位圣人的名字，所以当今世上也有许多人取这个名字。
　无论是哪一个国家，都会有一些人取这一名字，所以名叫雷特其实也不是什么奇怪的事情。
。
「对……在我呆在城镇这段时间里，就暂居在她的家里」
。
「是这样啊。我是听说过罗蕾露小姐的家里有位怪人出入来着……虽然她本身也是相当奇特的人就是了」
。
　似乎都已经成了传闻。
　我点头回答道。
。
「那说的、应该是我吧……没什么，其实也不是、什么奇怪的关系。我还在、老家的时候、那女孩早已经、迁居了……」
。
　虽然实际上是怎样我也不知道，不过我说着这些事情蒙混过关。
　角色设定上，我是随意地来拜访罗蕾露的舅舅。
　席伊菈也大体上接受这样的说明，说道、
。
「原来如此，辛苦了……。虽然我还以为那是否跟雷特……是另一位雷特在一起了，看来不是这样呢……。还有，冒险者证已经完成了哦。在这边」
。
　虽然我总觉得好像听到了什么不能置之不理的话，不过与此同时，她手边的工作似乎也完成了。
　她所递给我的，是灰色的铁制卡片。
　初出茅庐的冒险者――换句话说，就是铁级冒险者之证。当上冒险者的人会在最初得到这张卡。
　拿到这张卡的时候，也已经是很久以前的事情。
　我有种怀念的感觉，不禁高举头上眺望着。
。
　席伊菈像是看惯我这副样子，露出一抹微笑说道、
 
「关于冒险者公会的规定，有必要让我详细说明一下吗？」
。
　她这么询问我，不过关于这些我可是老油条。
　虽说实力上我也就那种程度，不过总之呢，我只有工作的年数比较长。
　因此，我对于这些规定是非常清楚。
　清楚到利用这些规定来对付一些奇怪的家伙。
　因为对于战斗能力比较低的我来说，我只能在这种领域上活跃。
　所以我说道。
。
「不用，不需要。在那里面、也有写上、详细说明吧？」
。
　我指着在柜台旁边放置的某本皮质册子之后，席伊菈有些惊讶的样子说、
。
「您真清楚呢？」
。
　嘛，新人是很少会去看那玩意的。
　感觉就像是关于职员所说的详细说明就写在册子上面，如果在意就请看看吧。
　不过由于那册子我看都看熟了，里面的内容也几乎都装进大脑里了。
　即便如此，真要指出问题也只会说当我不明白的时候只要看一看就好，其实也无所谓啦。
。
「听过罗蕾露、说过。基本的规定、也是」
。
「原来如此，因为是住在一起的吧。那好吧。雷特你就作为冒险者努力吧。只有性命，请务必要无比地珍惜」
。
　她这么对我说，于是我点头离开了柜台。
 
　◇◆◇◆◇
 
　冒险者公会的委托基本上是张贴在墙壁设置的广告牌上。
　委托的种类五花八门，从谁都能做到的杂事，到需要力气活的艰辛工作等诸如此类。
　大体上有种强烈的万事屋色彩。
　因此，即便极端的没有任何战斗技能也能够赚到维持生活的资金。
　也因为如此，藏匿的犯罪者偶尔也会在这里……。
我在生前的时候大多数也是接受讨伐弱小魔物和收集素材的委托，以及打杂性质的委托。
　因此，我非常熟悉这一类。我也不是没想过现在想要接受这种委托，不过考虑到自己的打扮……应该是相当困难吧。
　虽说我还是人类的时候并不怎么帅，不过经常被其他人说是人畜无害的童颜。
　不管去到哪里都不会惹来厌恶，可如今这打扮――可疑的长袍外加闪闪发光的骸骨假面，以这种风格根本不可能心情愉快地接受委托吧。
　即便如此，委托人也是因为人手不够才发出委托，所以应该是不会拒绝的。不过比起这些委托来，如今还是普通地打倒魔物比较有效率，而且就连心情方面也比较轻松。
　虽然也不是说我忍受不住在被别人用奇怪的眼光看待下进行工作，不过还是有些痛苦。
　那还不如在阴森潮湿的迷宫徘徊来得好。
。
　在大脑中想着这些事情的我，从广告牌上张贴的委托之中，适当地撕下符合自己实力的纸张，拿到柜台。
。
「啊啊，雷特，你决定好要做什么委托了吗？」
。
　席伊菈对我这么说，于是我把委托书交给她。
　当她看到、
。
「……一来就是猪头人的交纳委托？如果新人，我比较想推荐你收集哥布尔的魔石……」
。
　猪头人是比较强的魔物。
　听说它相当于青铜级中位到上位之间。
　正因为如此，席伊菈才会这么说。不过那是我如今能够轻松打倒的魔物。
　当然，如果被它们包围的确也是个问题。然而这种事还是可以预防的。
。
「……因为、在、老家、有打倒过。虽然作为、冒险者、还是新手，不过、我还是、具有、一定实力、的」
。
　实际上，这种人偶尔也会登记为冒险者，所以也谈不上是奇怪的说辞。
　不过席伊菈还是会担心。
　然而，即便如此，也不能因为这样就制止他人。
　所以席伊菈仿佛放弃般，说道。
。
「……请你不要太过于勉强，性命只有一条，所以一旦有什么危险就立即逃跑。可以吧？」
。
　我非常清楚这种事。
　不管怎么说，我已经死过一次了。
　归根究底，基本上我就是预备好立即逃跑的手段，一旦有什么危险就逃之夭夭的类型。
　在这种意义上，可以说席伊菈是白担心了。
　然而，即使说明这些也毫无意义。
　所以我只说了一句、
。
「啊啊」
。
　仅此而已。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  