========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-01 23:48
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第39篇 新人冒险者雷特与新月迷宫】
 
 
　猪头人，顾名思义，也就是拥有猪头的人形生物――换句话说就是魔物。如果说到它在这座都市马路特周边的栖息地，那就在森林之中，又亦是《新月迷宫》。
　简而言之，要是接受到关于猪头人的委托，要么就是去《新月迷宫》，要么就去森林之中寻找它并打倒。要说到我要选择哪一边自不用多说。
　不管怎么说，在森林中生活的猪头人多是群聚集体，而且大多数个体都是存活时间较长。
　也正因为如此，世间上都认为迷宫「再涌现」的猪头人都不如这些猪头人来得强。
　这的确是事实，实际上在森林出现的猪头人会采取集团战进攻而来。
　对于独行者而言，正所谓是相性不好的对手。
　不过迷宫的猪头人就如同它的外貌，脑袋看起来傻乎乎的。
　首先它们不会想到聚拢在一起协力战斗。
　而且森林里的猪头人甚至连普通个体都会预备好某种武装。然而迷宫的猪头人也就身上穿着一件破布的程度，无论是攻击力还是防御力都十分低下。
　其实这一理论也可以套用在哥布尔身上，不过猪头人的情况是其中最显着的。正因为如此，狩猎森林的猪头人实在划不来。
。
　所以我选择潜入迷宫。
。
　于是乎，我久违的来到了《新月迷宫》入口，入口处非常热闹喧哗。
　与我昨天的狩猎场《水月迷宫》有着天壤之别。
　其中的缘故，是因为在这边迷宫的狩猎效率无论是对于新手还是新手以上的冒险者来说，都非常不错。
　只不过这需要一个条件，那就是这冒险者并不是单刷。
　要问为何，是因为在《新月迷宫》里被魔物群体袭击早已是家常便饭。
　这座迷宫拥有《水月迷宫》道路宽幅的两倍大，独自战斗无论如何都容易受到包围。
　就连魔物本身的实力都比《水月迷宫》的魔物还要强上一些。虽然听说这是因为《新月迷宫》这边比起那边还要更高级的缘故，不过事实究竟如何我也不清楚。
。
　四周吵吵嚷嚷人声鼎沸，映入眼帘的还有看起来兴高采烈似的，恐怕是队伍成员聚在一起闲聊着什么。我的话，只是碎步快走到入口。
　其实他们也不是在游乐玩耍。
　只是最终确认而已，各成员在迷宫内部里该怎么行动等等。
　这些事情对于资历过深的冒险者而言并不是稀奇的事情，就连这座都市马路特的新手也有在干这种事。
　这是由都市马路特那些资深冒险者们踏实地通过长年累月推广开来的事情。
　由于做不做这种事情会出现明显的生存率之差，所以都会有教导新人一定要商量好迷宫里要怎么行动。
　现在这副样子也就是所谓的根深蒂固吧。
　从我听说而来的事情来看，其他地区仍是几乎没有任何新人会做这种事。从此得知，我觉得都市马路特的冒险者还是挺努力上进的。
。
　顺便一提，我在冒险者队伍的身旁擦肩而过的时候，感觉到若干的视线。
　其实也不是死命盯着你看，毕竟也有一些没有队伍的单刷冒险者会潜入《新月迷宫》。
　完全不是没有这种冒险者是因为，那些即使被魔物所包围也能够应付的实力者就能做到单刷这种事。
。
　如果要说到我的情况……怎么说呢？
　微妙的问题。
　虽然我觉得自己吸收了魔力的力量变得有些强了，不过那终究是以骷髅人、哥布尔、以及史莱姆作为判断的对象罢了。
　如果要让比起这些魔物还要更强的猪头人作为对手，如果不实际试一下我也不知道能做到什么程度吧。
。
　话是这么说，在《新月迷宫》低级阶层也是只会出现我那些老熟人的魔物，如骷髅人等等。
　像猪头人这种魔物要是不往深处前进就不会出现。
　总之呢，我只要边在低级阶层确认自己的实力，边慢慢往深处前进就好了吧。
。
　我如此心想，边走进迷宫之中。
 
　◇◆◇◆◇
 
　――所以说，果然才要推荐队伍啊。
。
　当进入《新月迷宫》过了一阵子，我衷心地想着。
　要问为何，是因为我如今正是被魔物所包围的情况下战斗中。
。
　它们都不是那么强大的魔物。
　反而对我而言，跟它们战斗次数都已经可以说是朋友。那就是骷髅人与史莱姆的集团，每一种都有两到三只的程度。
　然而纵使只有这种程度，我果然还是无法像以前那样一如往常的轻松获胜。
。
　我在《水月迷宫》与它们一对一战斗的时候，无论哪一个都能够立即打中弱点，取得胜利。然而一旦变成团体战，实在很难从中找到可以打中弱点的破绽。
　每一只魔物都准确无误地对我施加攻击，我要避开这些攻击都应接不暇，连挥舞剑都难以打到魔物。
　只能踏实地削弱战力，这实在是棘手。
　要是不考虑到消耗，我是可以用最快的获胜方法做到瞬间秒杀，决出胜负。
　可要是在这里用光魔力与气力，一旦跟猪头人战斗的时候却没有力量，这不就是本末倒置。
　所以这时候只能一边温存力量，一边努力了吧。
　把身体强化所消耗的力量压抑到步行能够回复的份量，尽量努力不要采取一击必杀的战斗方法。
。
　嘛，即便如此也算是足够了吧。一只一只地消灭掉，到最后几乎是无伤获胜，所以也没什么问题。
 
虽说我的长袍略微受到史莱姆的「酸弹」攻击，不过却没有半点溶解的样子。从中可以确认到防具那强大的防御力，武器也毫发无损。
　这样一来，或许能干过猪头人……。
。
　我边想着这些事情，边回收我所打倒的骷髅人与史莱姆掉落的魔石，然后放进腰上悬挂的皮袋里。
　放进的份量明显比起这个袋子的容积还要大。这是魔法道具，内部空间能够相应扩展的物品。
　原本是我生前持有的物品，虽然价格昂贵。不过只要存个五年的资金，即使是像我这种程度的冒险者也可以买到这玩意。
　容量并不是很大。
　顶多也就相当于五、六个背包吧。
　如果只是收集魔石倒是没问题。
　记得还有能够放进一条龙的高价货，不过那是拼尽全力也买不到的东西，所以跟我没什么关系。
　虽然我是想要总有一天能够成为连这种东西都能出手的人……不过这是梦想中的梦想。
　虽然我没打算要放弃追逐梦想就是了呢。
。
　当我回收完所有的魔石，便继续在迷宫中前进。
　《新月迷宫》是每一个阶层的内部构造都会有巨大变化的类型，记得下一层好像是……。
。
　由于我从来没有去过那里，不过也差不多是该踏入其中了。于是我边在心中期待着那副光景，边在通往下一阶层的楼梯上走着。
 
 
 
 
 
 
 
  