========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第40篇 新人冒险者雷特VS】
 
 
这里，真的是在建筑物之中吗？
。
　不禁让我如此想道的光景就在眼前展开。
　那灿烂夺目倾注而下的太阳光洒落在草丛摇摆不定的地面上，远处的景色甚至可见森林那宏伟的身影。
　以前我曾经就被冒险者前辈带来看过这些，即便如此，我无论是看了多少次都还是觉得不可思议。
　就是迷宫也有这种与地面上相差无几的空间。
。
　虽然迷宫常被说是谁制作的，怎么做到的。不过其真实至今依然不明。而其中最令人久思不得其解的，就是如今这特殊异常的内部构造。
　当看到以我所拥有的魔法皮袋就是空间扩展魔术的代表时，就已经能确认到通过人类之手是可以用魔法与魔术来对空间进行一部分性质的操控。
　因此，听说在制作这种空间的技术延长线上是有可能做到这种事。
　不过同样，由于种种缘由，也常被说以现代人类之手是不可能做出来的。
　那是因为魔力量与魔术本身的不完全，而且也完全就搞不懂怎么永恒维持住这种空间的方法。要是把其中一个一个理论堆积起来，那将会是无限制。
　明明如此，这样的空间也确实存在于各地。
　而且如今还重复着出现、消失的现象。
　非常不可思议。
　不可思议到人们都把制作出迷宫的存在当做是神，又亦是以此为基准的存在来崇拜。
。
　……嘛，即便如此，迷宫对于人类而言也的确是不可欠缺之物。
　要问为何，是因为里面不仅有各类可以作为素材的魔物，而且还能获得人类所制作不出来的高完成度的魔法道具与宝物。
　并且只要放置一段时间，这些东西即使被掠夺也还会产生。
　迷宫就是能够半永久性使用的资源挖掘场。
　甚至有人这么断言道。
　实际上真要说的话，的确是有这一面。不过对于那些反对的人来说，迷宫就有极其危险这一面。
　如果单纯要数那些寻求宝物并丢失性命的人的数量，可以说是数也数不完。而且一旦出现新迷宫却无人问津放置在那，迟早会成为大规模灾害降临世上。
　不过就事实而言，迷宫的存在对于人类来说的确是不可缺少。
　如果不是如此，那么世上所有一切，包括生物的活动都将无法成立。
　如今的状况就是这样。
　在迷宫得到的素材既可以制作武器，也可以制作防具，还可以作为药剂的材料，然后……也可以作为食物。
。
　而猪头人就是在食肉之中也被当作是最至高无上的魔物的名字。
 
　◇◆◇◆◇
 
　猪头人的外貌一看就简单易懂。
　它是猪头而又肥胖的人形魔物。
　从外观上看起来似乎行动迟钝，即使不用多大的技艺也能够简单获得胜利。
。
　而如今，于我眼前出现的魔物正是它。
。
　然而。
　猪头人缩短距离来到我这边的时候，既不是拔腿狂跑，也不是啪嗒啪嗒的跑来，而是以漂亮的姿势过来的。
　从它的双手双脚能看到肌肉，要是已用力估计一下就把我的脖颈折断吧。
　猪头人手上握着的也不是剑与长枪，而是像是从附近森林的树上搞来的随意乱削的棍棒。
　那玩意粗大到要是被打中，以那质量就能想象得到人类的性命会是多么容易的就被夺走。
　而只要看到猪头人轻松地把持这玩意，就能明白它的力气。
。
　仅凭这些就清楚了，实际上猪头人绝不是弱小的魔物。
　不如说，要是冒险者打算对付哥布尔的时候却遭遇到它，被瞬间秒杀其实也不稀奇。
　在童话里经常会以腹部圆滚滚的、行动慢吞吞的形象来描写。不过要么那是没有与真正的猪头人对峙过的人所描写的，要么终究只不过是作为童话的登场人物而过度变形的存在罢了。
。
　真正的猪头人，就是一名战士。
。
　无论它身上所穿戴的装备多么贫酸，都绝对不能大意。
　一旦大意，冒险者简单地就会被杀掉。
。
　――虽然如此。
。
　我避开这头猪头人的一击。
　随即立刻绕到猪头人的身后，挥下剑。
。
　的确，猪头人很强。
　虽然很强，不过只要知道实力的程度就能够充分准备好对策，这一点无论是以什么对手为敌都是同样。
。
　然而猪头人也非同寻常，它理解到我要从背后砍下去。于是立即回过身，把那沉重的棍棒以横扫的方式攻击而来。
　它没有对背上被砍到这件事显露出任何狼狈，是因为我的攻击还太浅了吧。
　虽然猪头人的身体乍看之下只是胖胖的，实际上那是锻炼到极限的一块块肌肉。如果没有一击拥有强大威力的攻击，斩击就会因其体内的肌肉所阻碍，只会在其表面留下浅薄的伤口，而无法再给到更严重的伤害。
　猪头人从出身开始就拥有天然的铠甲。
。
　然而即便如此，也不是说我输定了。
　我躲开猪头人的棍棒之后，觉得再继续下去也只是纠缠不清，于是让身体充满魔力与气力。
　张开护盾以备随时遇到紧急情况，并且用气力意图提高身体能力。
　要是不一击给它造成致命伤的话，我如此想着。
。
　虽然没有用金属制装备武装在身的普通猪头人听说大多都不会拥有魔力与气力，即便如此它还是察觉到我身上缭绕的氛围变化。它举起棍棒瞪视着这边，并且在做好准备之前就好像若有所思般奋力蹬地，全力冲向这边。
 
从它那全力以赴的奔跑中能感到惊人的魄力，都不禁令人想在被撞到之前就逃之夭夭。
。
　然而，会这样做的冒险者就会被猪头人直接撞死。
　听说要打赢猪头人的诀窍就是，绝不畏惧它那可怕疾跑，而且依靠受到恩惠的身体能力所释放的攻击要恰当刺穿确实存在的数多破绽。
　为此需要的就是知识与经验――以及战斗直觉。
。
　曾经的我，只有知识而已。
　而如今的我，就欠缺与猪头人战斗的经验。
　但是，能够在一瞬间的胜负之中认知到分水岭的力量――战斗直觉却比那个时候高到可望不可即的程度。
　当然，这是在与以前的我相比的前提之下。如果要跟白银级以上的冒险者相提并论，或许就会是另外一回事。
　不过，我确信自己拥有打得赢猪头人的实力。
。
　基于这份确信，我举起剑迎击猪头人的突击。
　时机肯定是有的。
　我知道这件事。
　对，我说给自己听。
。
　于是，当猪头人差不多来到我的眼前。
　在这一瞬间，时间仿佛变慢了一般，我能够看清猪头人的一举一动。
　猪头人面向我高举棍棒，再加上突击的力量，打算要通过这一攻击杀死我。
　然而遗憾的是，那全力的攻击却让身体的行动，其中心处产生了巨大的破绽。
　我手握着剑往后延伸，于是再全力蹬地。然后尽我所能的往猪头人身体中心部――也就是胸口的附近砍下去。
。
　当我与猪头人都相互交错，回过身。猪头人呆站一动不动的身体里便喷涌出大量的血液。
　随即便维持着举起棍棒的状态，缓慢地往地面倒下去。
　看到它这副样子，我想着。
。
　――看样子，是我赢了啊。
 
 
 
 
 
 
 
 
  