========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第41篇 新人冒险者雷特与食粮之事】
 
　
总之，打倒猪头人是不错。不过也不代表我的工作到此结束。
　如果只是收集魔石，那么只要适当剖开并从其心脏旁边取出来就好。不过我所接受的委托是猪头人的交纳委托。
　更详细的来说，并不是猪头人的魔石交纳委托，而是它的肉的交纳委托。
　当然，其用途就是作为食肉来利用。
　适合食用肉的生物多种多样，最具代表性的无非是猪、牛、鸡。由于这些生物不太具备魔力，所以与魔物相比，危险性较低。而且还能够作为家畜来盛产，因此价格也廉价。
　味道也相当不错，而且只要在饲养上多花些时间与功夫就能使其更加美味。对于人类而言是非常有用的动物。
　然而，比起这些肉还要被认为是高级品的，就是猪头人的肉。
　其中有各种各样的原因，最简单易懂的原因单纯就是它的肉很美味吧。
　由于猪头人是肌肉质的魔物，所以常被误以为是硬梆梆的味道，其实没这种事。
　要问为何，是因为猪头人的肌肉是通过魔力来维持。当它失去性命，魔力也会消失无踪。也因此，肉就会恢复到原有的柔软度。
　那所品尝到的甜美味道远远凌驾于最高级的猪肉之上，还被评价为一旦吃到这个肉，就会爱上它以至于不想再吃到其他的肉。
　虽说猪头人的肉就是如此的美味，不过不怎么在市面上流通。是因为原本会去狩猎猪头人的冒险者并不多。
　起码冒险者狩猎的份量还达不到整座城市定期的消费。
　顶多也就会在资产家和贵族的餐桌上出现，这种程度就已经是极限。
　如此稀少的价值，价格也非常高。
　换句话说，贩卖的利益巨大。它就是只要打倒就能够成为一笔钱的魔物。
。
　我走近具有摇钱树性质的猪头人，首先是切断它的脖颈。
　于是，从接口处迸发出血。
　再加上流出血的胸口，这样应该可以比较快就去血完毕吧。
　在这段期间，我警戒着周围。
　因为要是出现其他魔物袭击过来也是个问题。
　所幸，并没有出现魔物，去血也结束了。
。
　在那之后我只切取必要的部位并用一种比较大的叶子包起来。
　这种叶子是生长在都市马路特周边的森林中，一种被称之为马路特厚朴的植物树叶，在保存食品中这是最方便的。
　我经常随时携带这种叶子。
　无论是收集史莱姆的体液的瓶子，还是冒险者需要的等等容器我都有。这也是其中的一种。
。
　我切掉的部位主要是里脊肉与里脊，肋扇肉以及腿肉。
　既然要做还不如把全部都带走，不过我的袋子容量太少，无法做到。
　光是把经常使用的部位与我稍微想要吃的部位――心脏、肝脏还有猪腿――切开并装进去就已经爆满了。
　就这些也足以赚到一笔。要是在一开始就认真解剖，也可以直接贩卖给肉店。就算狩猎到的份量在委托要求的份量之上我也可以赚到钱。
　委托并没有指定部位，关于份量方面也就写着三头猪头人的程度。即使拿再多，只要像我这么做就不会浪费了。所以在这意义上还是比起整具身体都带走更有好处。
　嘛，即使整具身体都带走也可以让冒险者公会替我解剖或是借用房间让我来解剖。事实上果然也是这样比较好，不过做不到我也没办法。
。
　我把解剖完毕、切碎的猪头人的遗体丢在这附近。
　别看迷宫这样，内部还是挺不可思议的，迟早那遗体会消失踪影。
　毕竟遗体有可能会成为其他在迷宫生存的魔物的诱饵，也有可能会被迷宫本身所吸收。
　虽然我也不知道这头猪头人会受到哪一种处置，不过就算置之不理也不会对其他冒险者带来麻烦，所以作为资源就让我有效活用吧。
。
　――接下来，是下一头。
。
　我如此想着，并踏出脚步。
　猪头人的委托并不是打倒一头，而是三头。
　如果不打倒另外两头，委托也没办法完成。
　老实说，那种战斗还要再来两次真是蛮棘手的。不过我感觉到刚才的战斗让我吸收到比起平时还要多的力量。
　接下来的战斗应该能更轻松了吧。
。
　我，为了寻求猪头人而继续在迷宫中徘徊……。
 
　◇◆◇◆◇
 
　由于我已经收集好如同委托所要求的三头份量的猪头人的肉，于是想着「今天是时候回去了吧」而走向楼梯。
　回去的路上也是被一些魔物所袭击，不过由于我在猪头人出现的阶层里没有过于深入，只是在楼梯附近战斗。所以当委托一完成我就回去，于是出现的魔物也就只有史莱姆和哥布尔。以至于我路途上非常轻松。
。
　我从容到连那位来历不明女性所送给我的《雅卡西亚的地图》都能打开来看。
　毕竟我还没有在不知猪头人何时出现的阶层中，一个人呆然看着地图的勇气。
　如果周围有伙伴为我把风倒是另当别论，不过我可没有伙伴。
　我只会在安全的时候，又或者是不明白道路的时候才会打开地图。
。
　打开地图并注入魔力，立即又准确记载着我前进过的道路。这让我重新认识到这地图果然很方便啊。
。
　我回去的时候是走在与来的时候不同的通道上，尽管我想尽可能把地图上的空白处填补干净。果然这座《新月迷宫》太过庞大。似乎没那么简单就可以完全探索完毕。
 
 
如果没有全部都探索完毕，那种有谁在哪里都一清二楚的功能就不能使用了。不过广阔的迷宫实在是相当麻烦。
　嘛，其实就算不知道有谁在哪里，一般情况下也还是没问题的。如果是一般情况下。
　出现问题的时候，话题也会随之改变吧。只要到时候再来想就好了吧。
。
　当我走在迷宫中，耳朵里突然听到战斗声。
　如果说到在这种情况下要怎么才是正确的，其实是因人而异。
　既有人觉得若无其事地避开才是礼仪，也有人觉得姑且看一下状况，如果情况紧急就上去助一臂之力才是正确的。
　由于这里会出现伦理观的不同与个人兴趣，所以根本就没有怎么做才是正确一说。
　如果说到我要怎么做，其实从莉娜那件事就明白了。我是那种总而言之去看下样子的派系。
　于是乎，我决定蹑手蹑脚地在不发出任何声音的情况下去现场看一看。
。
　然后，那里有两位冒险者，正拼上性命与哥布尔还有史莱姆战斗中。
　从走位来看，应该是铁级，又或者是青铜级下位吧。
　年龄差不多是十五、六岁。
　在这个年龄就有这种实力，还是挺了不起的。
　其中一位剑士是少年，而另一位看起来像是治愈师的是少女。
　只见少年在前方战斗，而少女则在他背后施加辅助魔术。
　以我的角度来看，那是会让我觉得非常危险的战斗方法。即便如此，以他们的实力还是足够对付哥布尔。
。
　虽然问题是史莱姆……。
。
　我一这么想，少女那边就朝着史莱姆释放出火焰球。
　那是低级攻击魔术的其中一种，听说只要拥有成为魔术师天赋就能够简单地学会。
　遗憾的是，在魔术方面上几乎没有任何造诣的我，只会使用蛮力形的身体强化和护盾魔术。虽然我用不来像那种攻击魔术，不过那位少女似乎正统学习过，已经掌握了吧。
　史莱姆是一种对于魔术等非物理攻击比较弱的魔物，即便是那种程度的魔术也能够一击必杀。
　实际上，在那位少女的魔术命中的同时，史莱姆也燃烧殆尽，只留下魔石就消失了。
　与此同时，哥布尔也几乎都被少年所打倒。
。
　――看来没什么问题呢。
。
　当确认到这一点，我原地回过身，在前往入口的道路中行走着。
。
「……哎呀，失礼了」
。
　纵使在途中遇到其他的冒险者，也没对我的外观说三道四。于是我边在心中为能够顺利与其他人擦肩而过这件事感到欢喜，边离开迷宫。那一天，迷宫探索也就此结束。
 
 
 
 
 
 
 
 
  