========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-05-24 16:28
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第42篇 新人冒险者雷特与维维耶】
 
 
「……咳咳！你、你……」
。
　罗蕾露把喝着的茶都喷出来之后如此说道，那是发生在我从迷宫回来，看到她边喝着茶，边怡然自得看着什么书。于是我告诉她我在冒险者公会用的登记名是雷特?维维耶，事情就此发生。
。
「……没事、吧？」
。
　我边擦拭洒落在地面上的液体，边对罗蕾露询问道。而罗蕾露则抱着头说、
。
「……在某种意义上根本是有事……是说，为什么你要用这种登记名啊。要是使用跟雷特关系比较好的我的姓氏，反而会比较可疑吧？」
。
　回了我个正常理论。
　虽然这也没有错，不过归根究底，在我自报雷特这一名字，而且还住在罗蕾露的家里这时点上。这个问题早晚会发生吧。
　那么只要用别的名字不就好了，如果得出这一结论，真要说的话还是不行。
　嘛，对我而言，这样做是可以从怀疑身份的问题之中解放。不过这一次又有可能会出现「罗蕾露的家里有个奇怪的男人住进去」。
　所以，我决定硬是自报维维耶这个姓氏，就当做是亲戚。
　而且我要是这么做，雷特这种普通的名字不管说不说其实也都没多大区别吧。所以我决定一如往常地使用我这个至今使用过来的熟悉的名字。
　当我把这些事情都大概说给罗蕾露听，她最初看着我的眼神是「这家伙是白痴吗」，不过那表情到最后也慢慢能看到理解的神色。
。
「……亲戚、亲戚吗……。嘛，如果是这样我也不是不能理解……」
。
「对吧？」
。
「不，可是啊……其实不用在意我的名誉也没关系吧。说穿了，在我是女人身还在这种边境上干什么学者的时点上就已经被认为是怪人了，结果还是不会变吧」
。
　的确，女性学者是比较稀少。
　这么说其实不是因为女性就不能成为学者。
　当然，也有一些人高谈阔论说着这些事。不过跟这件事是两码事，只不过是单纯体力上的问题。
　因为在这世界上有着大量的魔物，学者这职业在职务上就比普通的职业还要有更高的几率遭遇到这些魔物。
　由于研究，他们不得不亲自动身跑一趟。就连在大规模学会上出场也还是需要长途跋涉。
　也因此，听说基本上比较适合由体力比较好的男性来当。
　当然，这一般论无法套用在拥有的技艺能够作为白银级冒险者干下去的罗蕾露身上。不过在世人看来就的确如此。
　即便如此，如果有一种不太需要实地考察的学科，那么女性学者的比例也会逐渐增加。不过罗蕾露所做的是魔物与魔术，无论如何都需要仔细调查。也因此，这是非得到处跑来跑去的学科。
　也就是所谓的必然。
。
　虽说如此，罗蕾露也不是会在意这种事的类型。
　正因为如此，才能像如今一直是一名学者。
　明明只要把冒险者当做本职来做就能够避开这种差别对待，不过既然不这么做，应该是相当喜欢自己的工作吧。
　冒险者比起是男女的区别对待，倒不如说完全是实力主义。
　我们这行当然也有一些家伙会片刻地指出「就因为是女人」，不过这些家伙大多都是实力不足。
　因此，社会上的女性意外的比起学者更容易过活。
　实际上，冒险者公会就对罗蕾露相当信赖。
。
「不能、这样子、吧。我已经、给你添了、许多麻烦。我不想再、继续添麻烦」
。
「虽然很像你会说话……不过，其实不用那么在意吧。说到底你也没有给我添麻烦啊。无论是做饭洗衣服打扫卫生都几乎是你在做不是吗。要说是不分上下……也是我这边受到的帮助微微多一些」
。
　罗蕾露笑着对我说。
　虽然这番话令我感到高兴，也让我心情轻松许多。不过实际上是我这边受到的帮助比较多吧。
　一般情况下，即便是多少会做点家务的熟人，要是突然就变成不死族出现。首先是不会提供住所并一起住。
　而且，如果没有危险那就另当别论。不过我可是曾经咬过罗蕾露，那是没有任何比喻性质的「吃掉」虽说只有一次。
　一般应该会觉得可怕而敬而远之吧。
　明明如此，她就像是在对待普通的朋友一样，让无家可归的我呆在这里。
　非常感谢。我衷心地想着。
　所以我说道。
。
「没有、这回事……。多亏了、有你在、我才还是人类……」
。
「雷特……。嘛，既然这样，一直在我身边也可以啦。不管怎么说，你是我的亲戚吧？对家人不用这么见」
。
　罗蕾露利用我擅自编造的设定，对我说出这番话。于是我点头说道、
。
「那就让我、承蒙……你的厚意」
 
 
　◇◆◇◆◇
 
　在那之后，我说出我在迷宫得到的成果，与罗蕾露互相商量这具尸鬼的身体能力，以及实际使用那个魔法道具《雅卡西亚的地图》的感想。
　商量过后的结果，能明白的只有如今什么事都没有，于是我们又谈到关于我在冒险者公会作为冒险者的行动。
　简而言之，就是我今天接受猪头人的交纳委托，实际狩猎回来所得到的结果如何。
　其实简单来说这个结果，也就是我这一次要提升到青铜级，为此要接受测试。
。
　这是因为猪头人原本就不是刚进冒险者公会的铁级冒险者所能打败的魔物。
 
而在几乎毫发无伤就狩猎三头的时点上，冒险者公会认为不能还只是单纯的铁级冒险者。
　当然，冒险者不是说只要有实力就能做的工作，同样也需要一定的知识。所以为了提高阶级也会有关于这些知识的测试。
　也就是笔试。关于这个笔试，只要掌握最低限度的冒险者公会的利用与规定，以及魔物、素材、种类等诸如此类的知识就能够通过。
　虽然这笔试会随着阶级的提高而逐渐变难，不过以升到青铜级测试的程度，对我而言可谓是非常轻松。
　不如说，我的笔试对策是完美无缺的，都有自信考个满分。
　问题是实战这边，这测试会根据时间而有所不同。
　既有要求你完成普通的青铜级委托，也有不是这样的时候。
　这完全可以说是冒险者公会的会长的爱好吧，取决于会长的选择。
　其实也不算说心血来潮，只是为了预防事前的不正当行为而在开始之前由冒险者公会隐藏其测试内容。
　嘛，即便如此还是会有人利用某种技艺来调查，使自己形势有利。由于这也是展现出本人的实力，所以也不怎么受到谴责。
　只是调查这些需要绞尽心机。
　还是普通的接受测试，直接合格比较轻松吧。
。
　这一次会是怎么样的测试呢……。
。
　我边在心中期待着，边等待明天的到来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  