========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-08-10 08:50
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第43篇 新人冒险者雷特与笔试】
 
 
「我是来、参加、晋升考试、的……」
。
　我刚刚好在指定的时间段来到了冒险者公会，于是便径直走向冒险者公会职员的席伊菈那边，告诉她我的要事。
　然后席伊菈也似乎立刻明白过来，笑着说道、
。
「啊，雷特先生。时间刚刚好呢，太好了」
。
　这句话其中的意义是，在那些刚成为冒险者的人之中，总有一些人对于时间观念比较松散。
　原本打算要成为冒险者的多是鲁莽之徒，所以在性格上就有会些问题，他们总会觉得即使迟到一点点也没什么大不了的。
　可如果还是照这个样子继续干冒险者，迟早会有被冒险者公会处罚的一天。
　这也是由于冒险者这份工作的阶级会慢慢提高，与此对应，被那些以魔物作为买卖的人当做是交易对象的机会也会越来越多。
　这样一来，无法遵守时间的人就会逐渐失去信用。
　由于这会令人困惑，于是冒险者公会打算在比较早的阶段就开始培养能够遵守某种程度上时间观念的人。
　而阶级提升考试无非就是观察这些人在这方面的情况。
　其实也不是不能详细看到每一分每一秒。
　只不过这种能够看到精确时间的道具就只有王侯贵族或者资产家，以及顶级冒险者才会拥有。
　不过即便如此，要是迟到过头也还是会扣分。就是这么回事。
　我知道这件事，所以才好好遵守时间。
　在时间方面上，由于罗蕾露自己就拥有大型的自制计测机器，所以我不会搞错时间。
　各城镇的广场里都有公共用时钟，一般大家都是利用这些时钟来确认时间。不过多亏了罗蕾露，让我方便了许多。
。
「不，首先……是笔试、吧？」
。
「嗯，会是这样呢。不过，真的没问题吗？我还特意忠告你即使今天不用来参加考试，也可以隔段时间再来参加，然后在这段时间好好学习比较好……」
。
　这是在前些天席伊菈告诉我得到晋升为青铜级的考试资格的时候，她还对我说可以立即参加考试，也可以隔段时间再参加。
　一般情况下，假如明天就要参加考试，在昨天也不会选择参加，而是隔段时间。　
　实战姑且不论，铁级冒险者根本有一大半都不知道笔试这边的出题范围。
　一般都是有人告诉冒险者说，再过段时间就可以参加考试，于是冒险者才终于注意到还有这种事，接着就要花费几星期的时间死记硬背这些知识，然后再来参加。
　我的情况是在登记那一天就得到足以让我获得测试资格的成果回来，由于没有事先通知我，所以建议我好好学习一下怎么样。
　不过我早就有参加过一次考试了，即便不是如此，关于考试范围的内容我都记得一清二楚。
　如果是冒险者公会的规定，魔物的种类，素材的种类，青铜级的知识，那么我全都牢记在脑海里了。
　而且考试也不是每天都会举行。
　基本上都是几个月举行一次。
　要是我老是保持铁级的阶级，考虑到我的目标也不是一件好事。
　在能够晋级的时候我想要尽可能的晋升。
　所以我说。
。
「没问、题。我要去、哪里……？」
。
　记得好像是在二楼的会议室，我想起以前的事情边询问看看。回答也如同我意料。
。
「在二楼的会议室。请往这边走……」
。
　席伊菈说完便站起来，帮我带路。
　当我进入房间里，立马有几位像是铁级冒险者的人往我这边看过来。不过随即又看向手边一张粗糙的纸张，开始嘀嘀咕咕地说些什么。
　恐怕考试的内容就写在那张纸上面吧。
　记得这是在将近考试的时候，冒险者公会借给冒险者的东西。
　青铜级的考试范围并没有那么广，全部加起来也就一张纸的程度。
　随着白银级、黄金级等阶级的提高，出题范围也从小册子、一本书、一本词典逐渐增加。
　虽然全部都可以借来，不过一旦丢失就要赔偿。如果只是一张纸，只要用一枚银币应该就能付清。所以对于铁级冒险者来说，能够轻松地借来看是件不错的事情吧。
　如果要学习这张纸，基本上只要花个一到两星期就能学到合格的程度。
　所以没必要那么担心。
　不过对于那些出生到现在大多都没有参加过这种考试的冒险者来说，这就是人生第一次的笔试。
　我曾经也是如此。
　所以，如果没有拼命学习过，应该会觉得不安吧。
　顺便一提，虽然我是参加了笔试，不过这些为了确认身为青铜级的冒险者知识而举行的考试，还有以口述参加的方式。
　不如说，这个国家并没有那么多能够读写文字的人，所以那种考试才是常规。
　正因为如此，这里才只有几个人。
　在选择口述考试的情况下，由于其性质，将会在其他房间。
　而且由于有众多人数都参加了，所以要等很长的一段时间。
　不过我讨厌这样，于是就选择了笔试。
。
　我坐在位子上等了一会儿之后，原本带我来这里并离开房间的席伊菈又回来了。
　她手上还拿着几张粗糙的纸张和几支羽毛笔。
 
 
「那么，开始考试吧。我想在场的各位都应该能写字，所以不需要说明。不过以防万一……这张纸上就有写着问题，而这边则是解答用的纸，请用羽毛笔在解答纸上回答问题。考试时间是直到这里的沙漏都全部掉完为止，还有什么疑问吗？」
。
　毕竟这里只有会写字的人，无论是纸还是羽毛笔都有用过的经验。
　所以并没有什么疑问。
。
「……那么，现在开始分配问卷和解答卷还有羽毛笔。而且还要回收事先分发的那张有记录考试范围内容的纸。由于问卷与答卷都会是反面分发，所以在我说完「开始」之后再翻过来，接着就开始答题吧」
。
　席伊菈边说着，边逐渐分配笔和纸。
　房间里莫名地充满了紧张感。
　当我心想「好怀念啊」的时候，席伊菈已经把用具都分发好了，她走回原地。
　然后，手拿着沙漏……。
。
「……请开始吧」
。
　考试开始了。
 
　◇◆◇◆◇
 
　如果说到考试结果如何，应该可以说是轻松解决吧。
　理所当然的。
　毕竟是曾经参加过所看到的内容。
　当然，问题本身跟我当时参加的问题是不一样的，不过考试范围并没有改变。
　所以我合格是当然的。
　虽然跟我一起参加考试的那些人看起来果然有些不安，不过他们恐怕也没问题吧。
　不管怎么说，光是能够写字就足以证明他们拥有一定程度上的教养。
　如果只是这种程度的问题，以他们的头脑应该可以一次搞定吧。
　就像是在证明这一点一样，明明笔试与口试的问题本身的难度是一样的，不过合格率却是一个天一个地。
。
　如果说到我为什么能够写字，其实这也是以为我在故乡的村子里的时候，让会读会写的村长和药师教过我写字而已。
　如果还要说道为什么要做这种事，是因为当时我觉得这对于冒险者来说是必要的能力。
　我的目标从那个时候开始就从未改变过。
　我绝对会成为神银级冒险者。
。
　话说回来，由于参加笔试的人数比较少，于是结果立刻就发表了。
　也就是说，被叫到柜台就等于是合格。
　我的话当然……。
。
「雷特先生。雷特?维维耶先生」
。
　我站起来，走到席伊菈身边、
。
「……笔试你合格了。而且还是非常罕见的满分。虽说并不是很难，不过很少有人做到哦？真厉害呢」
。
　对，我被夸奖了。
　嘛，既然都说很少有人，也就是说偶尔还是会有这种人。所以其实也没啥大不了的。
　说到底，我以前参加的时候就没有拿到满分。
　我还记得我当时经验不足，有一些地方搞不懂，所以也就搞错了几道题。
　虽说如此，我也不可能对席伊菈说出这些事情。
　于是我对席伊菈说、
。
「……是吗。合格真是、太好了……接下来、我要怎么做、才好？」
。
　我淡然地回答道，然后询问关于我接下来不得不做的事情――实战。
 
 
 
 
 
 
 
 
  