========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-02 00:09
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第44篇 新人冒险者雷特与实战考试的概要】
 
 
「……实战考试……是通过与其他参加者合作，到达迷宫指定的地点。由于要与其他参加者竞争，所以最快抵达终点的参加者就是胜利者」
。
　席伊菈这么说着，我点点头。
　在我的记忆中，我以前参加的考试内容应该是采集指定的药草。
　虽然在考试前我就想着「这么简单真的好吗」，不过当我实际参加一看，为了抵达那种药草的生长地就非得打倒大量的魔物，而且还绝对不能在深处的森林之中迷失自己的位置，真是非常严酷。
　实际上，甚至还出现回不来的冒险者，到最后还是让冒险者公会带回来了……。
　当然，这些家伙都全部落选了。
。
　在这种意义上，这一次告诉我们的考试内容听起来确实是很简单的样子。
　迷宫会出现魔物是理所当然的，要是买到地图查找路线，立刻就能知道最短的距离……。
　不对，考虑到这是铁级冒险者参加的考试，或许不会是这样。
　毕竟冒险者公会的性格稍微有些恶劣。
。
「……是、吗。那有、什么、限制吗？」
。
　我想着会不会是不能买地图，只能按路线前进等等之类的事情，于是询问道。然而，对于这个提问，席伊菈满脸笑容地回答道、
。
「……并没有任何限制哦。「无论做什么」都无所谓」
。
　这种说法让我觉得有些在意。
　绝对是做了许多准备。
　能够避开这些问题才能合格，应该是这样一回事吧。
。
「我明白了……我的、合作冒险者、是谁？」
。
「那个……啊，在那边呢。莱伊兹！萝拉！」
。
　席伊菈如此大喊道，把两名冒险者从聚集在冒险者公会一楼的考试参加者的人群之中叫过来。
　于是，一名少年与一名少女走过来。
　看到这两个人的容貌，我不禁在心中说道「哦呀」。
　因为我有见过的印象。
　记得是最近在《新月迷宫》努力的两个人。
　剑士的少年与治愈师的少女。
　那时候我推测他们应该是铁级到青铜级，看来果然是这样子。
　既然都参加考试了，那肯定就是铁级冒险者。
。
「这边是莱伊兹?旦纳和萝拉?莎蒂。然后……这边是雷特?维维耶先生」
。
　席伊菈互相向对面介绍我们。
　莱伊兹和萝拉吗。
　莱伊兹是留有一头显眼的短红发，看起来精神奕奕地少年。而拥有浅紫色头发的萝拉这边则似乎是性格腼腆的少女。
　叫到名字的两个人都看着我低下头，我也同样照做。
　看来双方都还是知道最低限度的礼仪，当确认到这一点，我放心了。
　冒险者偶尔会有那种无聊的家伙，他们即使在这种时候也还是会示威自己的实力，绝不低头。像这种傻叉肯定是有的
　一看周围，到处都能看到我所说的这些家伙。
。
　……那些人肯定会落选吧。
。
　只从态度上就能令人这么想，蠢得要死。
　不过，我不会说出口。
　比起这些事来，现在还是相互认识彼此比较重要吧。
　不管怎么说，接下来我们要一起潜入迷宫。
　要是彼此之间什么都不知道，到时候会失去性命也不是不可能。
。
「我是、剑士。魔术我只会、使用、身体强化、和、护盾……」
。
　我开口说道，莱伊兹和萝拉也跟着说
。
「……我也是剑士。是使用气力提高身体能力来战斗。然后，这位是……」
。
「我是魔术师……不过也会使用治愈术，所以我会作为后卫努力加油的。请务必多多指教吧，雷特先生」
。
　他们尽可能地把自己的战斗性质说给我听。
　席伊菈看着我们这副样子，然后说道、
。
「那么，相互之间的介绍也结束了，那我就开始说明考试内容吧」
。
　语毕，我们都紧绷着表情。
　要是听漏这些说明，说不定之后会导致丢失性命。
　所以我们都认真的倾耳聆听。
。
「就如同我刚才所说明的，抵达迷宫指定地点就是这次考试内容。而指定地点就在这里。明白了吗？」
。
　如此说着，席伊菈拿出《新月迷宫》的地图，指示着地图里的某一点。
　然后说道、
。
「这份地图会交由给你们，所以请尽量使用吧。基本上就只有这些。最快抵达终点的冒险者就能胜利」
。
　对此，莱伊兹和萝拉点着头。
　我则是觉得……果然应该是有设下什么陷阱吧，总而言之，我还是先闭口不言吧。
。
「期限是直到日落为止，所以这一点请注意一下。那么考试就加油吧。我会为你们打气的哦」
。
　席伊菈莞尔一笑地如此说着。
 
　◇◆◇◆◇
 
「那么，首先要去《新月迷宫》吗？　那就跟平常一样坐马车……雷特，你也应该有去过那里吧？」
。
　莱伊兹如此询问我，于是我点点头。
　看样子，他似乎想要承担这支队伍的队长职责。
　对我来说，我一直都是单刷过来，所以也根本不是队长这块料。于是刚刚好，我决定就交给他了。
　我是打算要是发生了什么事情就开口，要是毫无问题就闭嘴。
　坐马车去迷宫应该是没问题吧。
　大概。
。
　实际上，从马路特出来到《新月迷宫》坐马车一般是能过去的。
 
 
不过这也要考虑到到途中偏离路线被带往其他地方的可能性，要是你盯着马车主看，他也就苦笑而已。可如果没有盯着他看，就真的会有这种可能，所以对我们这边来说实在是笑也笑不出来。
　虽说莱伊兹和萝拉并没有担心什么，嘛，也是当然的吧。
　无论是谁，在最初的时候都不会想到会有这种恶劣性质的问题发生。
　然而，连这种事都干得出来才是所谓的冒险者公会。
　对此我很清楚。
。
　一抵达迷宫，莱伊兹和萝拉两个人立马打算要潜入迷宫。
　虽然这也没有错，不过有一个问题，于是我开口说道。
。
「……你们、两位」
。
「什么事啊，雷特？」
。
「请问怎么了，雷特先生？」
。
　两个人听到我所说都歪着头，然后我继续说。
。
「……还是、去买、地图、比较好」
。
　于是两人都露出一副惊讶的表情，随即从怀里把那份配发的地图拿出来。
。
「不，我们有地图吧？」
。
「也是呢……只要看这份地图不就好了」
。
　他们说着。
　不过我摇摇头。
。
「……这份、地图的、发行年是、十五年前。有可能、不准确……」
。
「诶……啊，真的诶！为什么要在角落写得这么小啊！」
。
　莱伊兹注视着地图，于是看到在地图的角落上用小小的字体写着的发行年，不禁咒骂道。
　实际上，迷宫并不是完全静止不动。
　经常会发生内部崩塌，道路改变等等的现象。
　虽说如此，其中的间隔长达十年二十年。不过即便如此，十五年前的地图还是不太有可靠性。
　还是最新的地图比较好吧。
　嘛，我有《雅卡西亚的地图》，以至于只要看这玩意根本就不需要其他地图。不过难办的是这地图只会记录我已经走过的场所。
　遗憾的是，在我那地铁上并没有记录从这里到达指定地点的路线。
　所以，买份地图才是上策。
。
「可是，要跟谁买呢……」
。
　莱伊兹歪着头。
　贩卖迷宫地图的卖家有许多，不过谁的地图值得信赖是很难判断的事情。
　不过我东张西望地环视迷宫附近，当找到某个人物之后便对两人说。
。
「……跟、那家伙」
。
　两人看到我指着的人物，都紧皱着眉头说
。
「……不觉得非常可疑吗？」
。
「从外表上，是很可疑……」
。
　我也不是不能理解他们的心情。
　毕竟我所指着的，是位身穿漆黑涩长袍的男人，全身都散发出可疑的氛围。
　微微能窥视到的嘴边，也奇妙地露出扭曲的笑容。看起来就好像如今要贩卖危险的药物似的氛围。
　……嘛，虽然这话还轮不到我来说。
　是说，明明这两个人能够毫无问题的对待我，可是那种却不行吗，我不可思议地想着。
。
　总之我径直走向那个男人的所在处。
　畏缩不前的两个人也觉得姑且要跟上来吗，他们也跟在我的后面。
 
 
 
 
 
 
 
 
  