========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2020-06-14 10:50
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142582963

已由译者授权转载！


第364话 各种各样的秘密与死因

......「分化」结束后，我向伊萨克询问感想，他却有些愣住了
还以为我做的有什么不对，但实际上好像并非如此，他还说做的很好
那为什么要摆出刚才那种表情呢，这样问了一下。据说，分化为不同种类的动物、植物是非常罕见的，而且，第一次就做到全身分化，并成功制御，似乎也是不多见的事情
分化为不同种类的动物、植物姑且不论，关于分化后的身体控制，与制御魔术或气的感觉有些类似，对于力量较弱的我来说，这种细微操作可是得心应手呢
即便如此，视点和意识分开的感觉还是相当微妙的，但再怎么分割，同样都是我，想要将其统合起来也不算太困难
怎么说呢，在统括全体的巨大意识下，把其它东西聚拢在一起的感觉吧
被问到「怎么做到」，我也只能这样回答，感觉很难对别人解释清楚啊，但罗蕾露说到
「原来如此，把许多自己的意识分成指挥官和士兵，让指挥官来进行总体判断么。确实，如果能够做到那样的事情，即使产生了大量的独立意识，也不会变得杂乱无章。但是，各个士兵不会擅自活动么......」
罗蕾露似乎马上就理解了，并向伊萨克发问
伊莎克回答
「作为一种分化的控制法，这是很普遍的。还有很多其他方法，但最容易的当属这种，效率也比较高。不过正如您所说，因为分化而成的分体往往会擅自行动，所以在全身分化的时候，这种方法就有些局限性了。雷特先生是靠着坚定的意志力和控制力才做到的吧，本来，这是分化出两三个分体的时候使用的手段」
他这样说明
也就是说，是那个吧
部分分化的时候，以还存在的本体作为指挥官，分化出的分体作为士兵，对其下达命令
而进行全身分化的时候，就会出现罗蕾露的问题
但是我还是做到了呐


「莉娜你最好不要模仿刚才的做法。还是扎扎实实打好基础。像雷特先生这样的特例是没有参考价值的」
伊莎克恳切地对莉娜说出这番话
而莉娜则是
「知，知道了......而且，我一开始就没想过要模仿他哦！」
说出了令人震惊的台词
这语气怎么感觉就好像再说我是变 态一样啊
为什么会这样呢
......虽然确实是有很多奇怪的表现啦
又是变成骷髅人又是变成吸血鬼，真是莫名其妙。走在这种谜一般的，不知道说人生好还是魔物生好的道路上的我，也自知没办法算作普通人类
不过，莉娜不也是和我一样的魔物嘛
我们应该是一伙的
不过感觉这样说的话会把她惹哭，所以还是算了


「嘛，总而言之，这样一来，雷特先生也是出色的吸血鬼了呐？本来也相当难死了，现在离真正的不死身更进了一步哦」
罗蕾露这样说着
意思是说，原本我的耐久力、回复力就很强，就算不会分化，也能不断自动愈合
如今学会了分化之后，就算头或者手臂被消灭掉也能立即再生啦
......感觉越来越不是人了
我的目的不是要变回人类来着
虽然我还没有放弃，但在找到方法之前，还是保持这样难死好一些，这里也只好睁只眼闭只眼了


「确实，现在你们不会轻易死掉，但还是切忌粗心大意。正如我刚才说的，有不少手段都能给吸血鬼造成严重伤害，所以绝对不能自负，以为自己受到什么攻击都没问题。成为吸血鬼时日尚浅的人往往也是最容易被发现并讨伐掉的，其最主要的原因就在于「危机感的丧失」」
伊萨克这样对我们忠告。罗蕾露倾着头问
「举个例子说呢？」
伊萨克回答
「无论是被砍伤还是被撞到都不会死，所以擅自胡闹。很快就被圣术使盯上，无法逃走，就这样被消灭掉了，这样的例子有很多。虽然被注入了圣气的武具攻击，我们也不会立刻消灭，但比起被普通武器伤到要消耗更多的力量，这一点你们也应该知道。越是焦虑、混乱，就越是无法抵抗，最终力竭而亡。在吸血鬼悲惨的末路中，这也是从上数比较快的种类」
......冒险者之中，也常会发生类似的事情
刚刚工作不久的新人冒险者，盲目自信，潜入了迷宫太深的地方，结果悲惨的死去
这种感觉，是人还是吸血鬼都一样吧
但是，在悲惨的末路中，从上数更快，也就是说，还有更悲惨的死法吗
嘛，因为几乎是不死之身，感觉能想到各种折磨方式
稍微思考一下的话......能想到不少呢
还是别想那种事了
感觉很讨厌啊


「总而言之，即使学会了分化，也不能自大......我记住了」
我若有所思的说到，伊萨克也点点头
「嗯，没错，这就是长生的诀窍了。那么，分化差不多就是这样了，其它吸血鬼的技能还有很多，虽然都想教给你，但是还是等分化学好之后再说吧」
我有些不解的歪歪头
要学的话，不应该一口气学会的效率比较高么
伊萨克对我说
「虽然我理解你的心情，但也有些技术是以熟练掌握分化为前提的。虽然没有这种限制的技术也有，但就这样一口气像填鸭一样灌输进去，反而容易顾此失彼。而且，莉娜小姐看上去也没办法再继续下去了」
说得确实没错
虽然有些遗憾，但还是下次再继续吧
我学会了分化，但还远远称不上完美
根觉伊萨克所说，熟练之后，就不需要特别集中意识了
不然，再战斗中就很难派上用场
暂时，我就和莉娜一起进行练习吧 