========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-02 00:12
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第45篇 新人冒险者雷特与地图卖家】
 
 
「……哦呀？有什么事？」
。
　那位身穿漆黑色长袍的小哥敏锐地注意到我接近过来，于是询问我说。
　在那道音色里交杂着某种觉得有趣的氛围应该不是我的错觉吧。
　周围也有像是跟我们一样参加考试的铁级冒险者，其中似乎也有一些人察觉到自己的地图是陷阱这件事，于是都纷纷寻求购买地图。
　然而却只有我们向这位男子搭话，这样就能明白男子身上散发出的氛围是有多可疑吧。
　所谓地图卖家就是会呆在迷宫入口附近，然后一大堆人都会在宣传自己的地图是多么的准确，以及是否有记录其他所得到的情报。不过在我眼前的男子却完全没有这一类的言行举止。
　他只是发着呆，懒散地挺直身体而已。
　甚至在一般情况下都不会想到他居然是卖地图的吧。
。
「……把地图、卖给我」
。
　我说完，男子则说道
。
「嘿~，真亏你会觉得我是地图卖家呢？明明就没有人会靠近我喔」
。
「废话少说，给我、地图」
。
　我非常清楚这家伙的性格。
　要是有不认识的家伙向他搭话，他就会聊着聊着，最后连蒙带骗地不知消失到哪里去。
　我也不是没想过「明明是卖地图的，这样做是闹哪样啊」。不过除了信赖的对象之外，谁也不卖也是一种选择吧。
　因为冒险者也有那种想要不劳而获而强行抢夺的蛮横之徒。
。
「……嘿嘿，地图吗。在这里，要两枚银币喔」
。
　男子如此说着，打算要把一张宽度较长的粗糙纸张拿给我。不过，
。
「……我只要、第一阶层、的地图就好。还有、太贵了。只要、五枚铜币、应该、就能、买到才对」
。
　我间不容发地说着，于是他露出惊讶的神色，不过立即把其他的地图拿出来交给我。
　然后说道、
。
「……你似乎能合格呢……那边两个小鬼，你们也跟着这个人比较好也说不定哦。给，五枚铜币就好」
。
　我把铜币给他，然后收下地图。
　紧接着，男子立刻不知道消失到哪里去。
。
　始终看着的莱伊兹和萝拉则说道、
。
「……这份地图真的是准确的吗……？」
。
「我还是第一次看到这么可疑的人呢……」
。
　总而言之，我先摊开地图让两人看看、
。
「……跟分发的、地图、比较、看看吧」
。
　当我说完，两人都从身上背着的皮包里拿出分配到的地图，开始比较我刚才买到的地图。
　于是、
。
「…这里已经崩塌了啊…。这里的……构造改变了？　真的假的……」
。
「那个……在可疑人物的地图上有写着几个陷阱场所呢……啊，要是去最短路线就糟糕了……」
。
　他们开始嘀咕着这些事情，最后、
。
「雷特，你还挺能干的不是吗。要是没有你，以这种不完全的地图早就迷路了」
。
「没错呢！只要有这份地图，考试肯定是轻松通过！」
。
　也似乎理解了。
　然而，考试不可能简单到光是得到地图就能合格吧。
　这终究只不过是突破第一道关卡，还是这样认为比较好。
。
「……公会的、性质意外很、恶劣。不知道、迷宫里、会发生、什么事。所以、谨慎地、前进吧」
。
　两人都对如此说着的我点点头。
　两人的性格都如同外表，似乎都是相当老实纯真。
　对我来说是很轻松，不过不禁让我想道「总有一天不会被人欺骗吗」，对他们的将来真是感到有些不安。
 
　◇◆◇◆◇
。
「哈呀啊啊啊啊！！」
。
　莱伊兹持剑的一击随着吆喝声一同袭向骷髅人。
　虽然不是那么强大的一击，不过准确地击中骷髅人的头部，成功把它的头部破坏掉。
　但是，只是这一击似乎还不能完全打倒，它还摇摇晃晃地行动着。
　我从莱伊兹的后面冲出来，朝着骷髅人挥下剑，把那仅由骨头所构成的身体打得粉碎。
。
「……哈啊、哈啊」
。
　一打倒骷髅人，莱伊兹就气喘吁吁了。
　虽说如此，这不是因为单纯这只魔物就使他这样，而是因为来到这里已经多次遭遇到敌人了。
　我们的阵型通过商讨的结果，决定由我守护萝拉并辅助莱伊兹，而萝拉肯定就是后卫。虽然一直都是以这种状态前进的，不过或许也差不多要接近极限了。
　如果只有我一个人那倒是游刃有余，不过又不能这么做。
　毕竟这次考试是非得齐心协力通过不可。
。
「……莱伊兹，你、没事、吧？」
 
「不需要、担心……虽然我想这么说，不过还是太艰辛了。说到底，《新月迷宫》这一带会出现这么多魔物吗？」
。
　莱伊兹所说的事情也是能够理解的。
　这是因为从刚才开始就老是奇妙地出现魔物。
　虽然也不是说《新月迷宫》的魔物很少，不过话又说回来，魔物也太多了。
　恐怕是有某种原因……不如说，我觉得魔物十有八九是冒险者公会诱导过来的。
　如果想要成为青铜级冒险者，那就展现出能够跨越这道难关的战斗能力，应该是这样吧。
。
「……虽然、公会、无法、操控、迷宫的、魔物、不过、可以、通过、香气和人、来诱导、魔物……所以大概、是这样、一回事吧」
。
　我对两人说道，而萝拉则、
。
「香气……？啊，香味吗。也有这种能够诱导魔物的香味呢」
。
 
「让公会、使用、还好、因为、也有使用、香味陷害、同行者、这种人……所以这是、要注意、的事情」
。
(飒:真的，作者你就饶了我吧，这话就有两段主角说的话让我看了半天，查了半天才懂)
　当我对天真无邪的萝拉说完这些事，她的表情也变得有些沮丧、
。
「还有这种人存在吗……」
。
　甚至显露出震惊与悲伤的神色。
　应该不想相信还有这种人存在吧。
　不过，确实是有这种人。
　在迷宫杀人当然是严禁的行为，不过假如就算杀人了，只要不暴露也就没事。
　而且还有其他手段，只要让魔物杀人也就不用弄脏自己的双手。
　为此才会出现使用香气诱导魔物这种人，就是这么回事。
　说到更大的规模的，那就是打算让魔物袭击村子与城镇。那可以算是国家历史上的凄惨事件。
　原本就是为了更加轻松地讨伐魔物而制作出来的东西，不过无论在哪里都总有人会想到坏的方面。
。
　对，无论在哪里都会有坏人。
。
「……停下」
。
　我是在来到即将要抵达迷宫某个转角处的时候，才对前进着的两人说出这句话。
　两人都歪着头看着我。
　我小声地对两人说。
。
「那里、有、埋伏」
。
　两人都露出惊讶的神色，不过也同样低声说道、
。
「……不过没有魔物的气息吧？」
。
「没错呢……而且我觉得这阶层附近的魔物没有聪明到这种程度」
。
　的确如同他们所说。
　在这只会出现骷髅人、史莱姆以及哥布尔这种程度的魔物的《新月迷宫》第一阶层里，可以说根本就没有会特意埋伏的魔物。
　顶多也就因为遇见的时机问题，而觉得像是在埋伏而已。
　不过，我说的其实不是这个意思。
。
「在埋伏、的是、人类、而不是、魔物」
 
 
 
 
 
  