========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-02 00:21
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第47篇 新人冒险者雷特与目的地眼前】
 
 
「……最后、倒是、意外地、直接、走过来、了啊」
。
　在经过那件袭击事件之后，于迷宫前进的我们无数次击退了魔物的攻击，终于来到了指定地点的面前。
　虽说是迷宫的第一阶层，不过这可是以横向宽度非常广阔而闻名的《新月迷宫》。
　对于我能来到这里这件事，我也不是不觉得感慨万千。
。
　不过，如今阻挡在我们面前的并不是恭喜抵达终点的花圈，而是冰冷的厚重石制门扉。
。
「这扇门，果然就是那个吧……」
。
　萝拉稍微有些畏怯地询问我。
。
「啊啊……没经验、吗？」
。
　当我如此打听，回答的是莱伊兹。
。
「还没有。因为我们知道以我们现在两个人的实力根本就挑战不过……」
。
　这是既慎重而又聪明的选择。
　他们还没经历过的经验就是在攻略迷宫方面上，一旦避开就无法通过的最大难关。
　换言之――
。
「BOSS、房间。记得、我曾经、听说过、第一、阶层里、有几间、来着。这也是、其中、一间、吧」
。
　BOSS房间。
　迷宫中的BOSS房间的存在形式会根据迷宫而有多样性，在一个阶层里既有一间BOSS房间的情况，也有多数的情形。还有为了前往下一层而不得不通过的类型，以及想要避开就能避开的。
　这次我们面临的BOSS房间并不是为了前往下一层而必须通过的类型，而是在拥有多数BOSS房间的《新月迷宫》第一阶层里的其中一间。
　而且这间房间的对面才是我们的目的地，从地图来看，不通过这里似乎就无法抵达。
　因此，这让我感觉到某种极致明显的意图。「如果想要考试合格，就打倒BOSS展现出自己实力吧」。
　这是一道跟至今以来非常磨叽的考验有所不同的难关。
。
　「嘛，无论如何，如果没有实力结果还不是做不下去冒险者这份工作哦」虽然我不是没感觉到这种讽刺。不过在完全是事实的情况下，即便真是如此也没法抱怨什么。
。
「你呢，雷特。有BOSS房间的经验吗……？」
。
　或许莱伊兹是突然很在意跟自己一样是晋升考试的参加者究竟积累了多少经验吧。
　于是我回答道。
。
「勉强有一些」
。
　最近经历的巨型骷髅人的房间就正是如此。
　并且这还是不可能逃脱的类型，如果可以，这是不怎么想遇到的BOSS房间。
　而且我还干了十年的冒险者。
　如果只是普通的BOSS房间，还是有过多次经验的。
　所以，原本来向我打听就是个错误的选择，不过莱伊兹根本就不知道这些事情。
　他对我的回答似乎觉得自己的经验不足的样子，脸色也稍微变差了点。
　看到他这副样子，我对他说。
。
「……不安、吗？那么要放弃？」
。
　其实还有这种选择。
　不过，由于我想尽早晋升阶级，所以如果可以我也不怎么想要这种选择。然而我可没打算即使让有前途的年轻人暴露在危险之中也要尽量缩短时间。
　我现在还只是二十五岁，还有一大把时间，正因为还有时间……。
　……说起来，我的寿命会怎么样啊。我突然想起这个问题，总之这问题还是放到一边去吧。
　莱伊兹听到我说的话而抬起头。
。
「绝对不能这么做。要是从这里逃脱了，感觉我就再也回不来了……」
。
　他以强而有力地声音说道。
　的确，这种事也不是没有。
　毕竟曾经屈服一次的冒险者会非常弱。
　虽然只要重新振作就能够一直变强，不过也经常发生无法再振作的情形。
　莱伊兹会说出那番话，是因为本能地知道这种事情吧。
　嘛，如果就我来到这里所看到的少年的性格，我觉得他即使在这里认输，迟早也一定会回来。不过跟这是两码事吧。
　总之，他还是有不想逃跑的精神。应该就是这样吧。
　我对着莱伊兹点点头。
。
「是吗……如果是、这样、就好。不过、你要是、担心、的话、我有个、主意」
。
「诶？」
。
　对此莱伊兹歪着头，而我则往刚才走过来的通道的方向回过头，用下吧示意。
　于是，有四名冒险者从那里走过来了。
。
「那些家伙是……」
。
「恐怕、是、其他的、参加者。只要让、他们、先、进去、就好了」
。
　听到我所说，莱伊兹睁大了眼睛。
 
　◇◆◇◆◇
 
「……什么啊？小鬼和戴着奇怪面具的家伙的队伍，真有意思」
。
　像是这四人组队长的男人对我们搭话说。
　莱伊兹是对他所说的话感到火大吗，他向前走打算要还嘴。不过被我制止住，我回答说。
。
「同样、是、参加者。这种、言辞、我可不、认为、值得、赞赏」
。
「……呲。居然给我用奇怪的语调……。同样是参加者？我们是会合格，反正你们会落选。所以最好别把我跟你们相提并论……噢，仔细一看，那边的小女孩不是挺可爱的嘛。怎么样，从现在开始要跟我们一起走吗？绝对会合格喔，呐？」
。
　男人如此说道，打算要靠近萝拉。不过萝拉却躲在我身后一句话都不说。
　这似乎触怒了他，于是他打算要拔剑。然而，我的剑锋却更快地触碰到他的下颚。
 
「……！？喂、喂……住手啊，我只是稍微开个玩笑而已吧……？」
。
「实在、万分、抱歉、我们、不怎么、懂、玩笑……」
。
「不、不、我错了……我不会再做什么了。拜托了，把这玩意拿开吧……」
。
「……哼」
。
　我不情不愿地把剑拿开，而男人则安心似的全身乏力。
　似乎比起外表看上去还要更加胆怯。
　接着。
。
「……然后呢？你们打算先进去吗？那里应该是BOSS房间吧。既然是考试，那么我觉得应该是一组一组来的……」
。
　他冷静地询问我，我回答道。
。
「不，你们、可以、先去哦。我们、打算、休息一会、再过去」
。
「嘿？不是先抵达的人就获胜吗。要让给我们吗？」
。
「……啊啊」
。
「是吗。那么我们就先失陪了……喂，你们这些家伙，要出发了喔」
。
　听到男人的声音，其他三人都回答「噢噢」。于是四人都陆续前往BOSS房间。
　在看到他们打开门，并进入里面之后，莱伊兹说。
 
「……这样好吗？」
。
「什么好吗」
。
「就是让他们先去啊……最快到达的那一方不就……」
。
　冒险者公会的确是说过这种话，不过这也同样是陷阱一个。
　虽说如此，关于这一点还是自己察觉到比较好吧。
　考试就是为此而举行的吧。
　所以我说道。
。
「……你稍微、想想看、吧。仔细、回想一下、职员、说过、的话」
。
　接着，一直默默聆听的萝拉突然露出领悟的表情。
　看样子似乎是明白了。
　于是打算要对莱伊兹说明，不过我对她摇摇头，使个眼色让她不要说出来。
　莱伊兹稍微有点率真过头。
　为了掌握思考的力量，再稍微让他烦恼一下吧。
　我是这样想的。
　萝拉也似乎理解我的意图，微笑地点着头，闭口不说。
。
　然后我们靠近BOSS的房间，我向莱伊兹和萝拉用手指指着BOSS房间的内部。
　对，门扉在刚才四人组进入之后一直都是打开着。
　由于这里的BOSS房间并不是不可能逃脱的类型，因此门扉并不会关上。
　所以也就是说，我们能够从外面观看里面的战斗。
　莱伊兹看到这些，也露出理解的表情。
。
「……也就是说，看完战斗之后再来挑战，就不会再不安了吗？」
。
　我点头肯定莱伊兹的询问。
。
　突然，在进入里面的四人组面前出现了巨大魔物。
　那么，刚才的四人组与魔物的战斗就此开始。
 
 
 
 
 
 
 
 
  