========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-03 08:38
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第48篇 新人冒险者雷特与眼熟的魔物】
 
 
「……那么、我们、走吧」
。
　当我看到视线前方的BOSS房间里的战斗已经结束，便说道。
 
「不不不！给我等一下啊！喂！这根本就没有解决任何问题吧！」
。
　在后面的莱伊兹全力吐槽着。
　我往背后转过身，歪着头。
。
「……哎呀。是、这样、吗……？」
。
　然后我故作装傻地嘀咕道。
　而萝拉看到我与莱伊兹的对话，叹气地说道。
。
「刚才那些人比想象中还要弱呢……在被秒杀之后，立马就被人带走了……那应该是冒险者公会的职员吧？」
。
　没错，就是刚才那些看起来性格恶劣的冒险者四人组。
　我们是打算以他们的战斗作为参考，建立相应的对策，以此做好对战BOSS的心理准备。然而他们比想象中还要更简单就输了。
　在想着「啊啊，要是被这次攻击打中应该会死翘翘吧」的最后一瞬间，不知从哪出现的两位黑衣人漂亮地把魔物的攻击弹开，趁此机会，不知把那些晕倒的冒险者们拖到什么地方去了。
　虽然知道这是出自于不想在考试中出现死者的顾虑，不过从旁人的角度来看还真是超现实的光景。
　顺便一提，如果要问他们的战斗到底有什么糟糕之处，我倒是能想到一大堆。直截了当地说，应该是他们原本的实力就不行吧。
　正因为他们也是跨越众多陷阱与障碍才来到这里，所以我还以为拥有一定的实力。不过他们或许是擅长斥候等方面的情报战，而在战斗方面上就略微有些不足也说不定。
　嘛，即便如此，由于还是会令人感觉到「要是再稍微修行自己迟早会获胜的吧」这种可惜的感觉。所以冒险者公会才会去救他们吗。
　不过，这次战斗是否有消除莱伊兹的不安就是个谜了。
　不对，或许不安反而倍增了……我想着这些，往莱伊兹的脸看去。
。
「……总觉得，在这里害怕不已的我真像是白痴啊……。再怎么说，连我也不会这么简单就被干掉吧？」
。
　他意外说出了勇往直前的话来。
　他这番话如果要说是鲁莽，其实也不是这回事。
　归根究底，无论是莱伊兹也好还是萝拉也好，他们都拥有能够在这个年纪中脱颖而出的实力。即使是作为从铁级打算晋升为青铜级的冒险者之中，我也觉得应该是处于较高的位置。
　只要他们发挥出充分的实力，其实要合格也不是那么难。
　即便是刚才的BOSS……。
　所以，与其说是已经拿出干劲来，不如说没有畏惧不前这点不错。
　以这种状态，即便挑战BOSS也不会动弹不得吧。如此判断的我，对两人说道。
。
「……那么、要去吗？这取决于、你们」
。
　随后，两人脸上那直到刚才都不安似的表情犹如虚假般明亮而起。
。
「噢噢！我可不会像刚才那些家伙一样，这么简单就输了噢！」
。
「不如说，让我们能够在之后说「合格了」而尽情上吧！」
。
　于是两人都干劲满满地大叫道。
 
　◇◆◇◆◇
 
　――然而，我的期望似乎有点落空啊。
。
　当踏入BOSS房间，看到在房间中心处等待我们的魔物那身姿，我有些遗憾地想着。
　不管怎么说，魔物要是先被打倒了，那么在「再涌现」之前就需要一定的时间。以结论而言，我们就可以直接通过这里。
　考试所要求的条件，终究只不过是《抵达目的地》而已。
　因此，即便这里就有所谓的BOSS的房间，而且不打倒BOSS就不能通过。不过也不代表一定就要把「不打倒BOSS直接通过」这种选择排除开来。
　毕竟冒险者公会从来就没有说过这种话。
　对我来说也是这样比较轻松，所以我才让刚才那四人组先走一步。
　嘛，我是还有其他狡诈的手段，不过要是把这些方法告诉给莱伊兹和萝拉，估计会把他们对于冒险者那份相当憧憬的心情给磨灭掉。所以对这些手段我是闭口不提。
　我是觉得，要是现实如同自己期望，那我只要想着「真幸运」就好。
。
　然而，现实中无论什么事都不可能事事如意。
　也就是世人俗话说的，人生中，付出相应的艰辛劳动也是至关重要。
　肯定有谁这么说过。
。
　在BOSS房间中央的存在，在某种意义上是已经看惯的魔物，在某种意义上也是稀有的魔物。
。
「……史莱姆。不对，是巨型史莱姆、吗」
。
　莱伊兹仿佛在为它的大小感叹般嘀咕着。
　他手上也理所当然地举起剑，做好万全装备以备敌人随时袭击而来。
　而萝拉与我也是同样。
。
　比起一般的史莱姆还要大上两圈的个体被称之为巨级史莱姆，是史莱姆上位个体的其中之一。
　在迷宫的深层里一般都有这种魔物在徘徊着，不过在低层作为BOSS出现就是强敌。
　其缘故是史莱姆单纯被强化，巨大化之后才显得可怕。
　换句话说，物理攻击几乎对它的肉体无效，只有魔术才拥有较高效果。
　而且由于身体巨大化的缘故，质量也不是半吊子。要是走位不好，一瞬间就有可能被压扁了。
。
　从把这玩意选为考试的最终关卡这点，就能明白冒险者公会的性格有多恶劣吧。
　……他们有打算让我们合格吗？
　我不是没有这样想过。
 
巨级史莱姆在逐渐逼近我们的过程中，还噗扭噗扭地抖动身体。
　只要它体内没有在消化猎物，外表上看起来还是挺可爱的，而萝拉看到之后。
。
「我感觉好想要这么大的玩偶……」
。
　她还嘀嘀咕咕地说着。
　嘛，如果有这种玩偶，抱一抱或许是不错，不过根本就没有可以放的地方吧。
　又不能把旅馆里整间房间都全部塞满。
。
　于是，逐渐靠近的我们终于抵达了房间的中心处，而巨级史莱姆也注意到我们。它猛动身体，仿佛在宣告考试开始般，从它的身体发射出一发巨大的酸弹。
　酸弹的大小估计有一般的史莱姆所释放的十倍，只要稍微被打中，应该不只是烧伤这么简单。
　只不过这道攻击在我们已经观看那四人组的时候，就已经彻底看清了。
　接近到某种程度的距离就绝对会发射过来，我们针对这一预测，已经商量好了其应对方式。
　换句话说，直线过来那就只要往旁边跳开，就能够简单避开。
　当然，要不是我们知道它会用这种攻击，估计就会因为酸弹过于巨大，连躲都躲不了就已经被打中了。这一点不得不说是那四人组多多少少也算是起到作用了。
。
　接着，莱伊兹跑起来，靠近巨级史莱姆并挥下剑。
　虽然巨级史莱姆对于物理攻击拥有相当强的耐性，不过也不是完全没有效果。只要瞄准它身体里来回活动的核心刺进去，就能够让巨级史莱姆感到胆怯。
　实际上，莱伊兹对准核心使出一记刺击，果然就刺到那里面了，其实并没有这回事。
　如果是普通的史莱姆，命中不命中姑且不论，不过要让剑刺进核心处这种本身就不难。
　不过，巨级史莱姆身体上的粘性比起一般的史莱姆还要多，对于突刺的抵抗也更强大。
　而且由于体积本身就有巨大的不同，以半吊子的威力，是难以让剑刺进巨级史莱姆的身体内部。
。
　于是，巨级史莱姆身体的一部分弯弯曲曲地动起来，仿佛就像是伸缩出一只手，揍了莱伊兹的腹部，把他打飞了。
 
 
 
 
 
 
 
  