========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-04-11 01:33
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第49篇 新人冒险者雷特与现实的利益】
 
　
在莱伊兹被那巨大的史莱姆用某种像是手腕的东西打飞之后。如果要说到我在做什么，回答是我为了替咏唱咒文的萝拉挡下史莱姆的攻击而正站在她面前。
　在史莱姆身上唯一可以说是弱点的就是魔术，而为了魔术能够释放出来，身为前卫的战士就绝对要以肉身抵挡住魔物的攻击不可。
　我是打算要担任这份职责的，不过我们在之前边观看这间房间进行的那四人组的战斗，边商量作战的时候，莱伊兹自己选择了转移攻击的职责。
　如果说到这是为了什么，恐怕是绝对有什么理由。　
　不过，这些理由也难以说是只有一个吧。
　虽说这只史莱姆与一般的史莱姆相比，巨大到无法看做是同一类的程度。不过直到刚才他都因仅仅是史莱姆这种程度感到战栗，他对此感到羞耻。而且这也是想要确认自己刚才所相信的绝对砍不死的实力。还要说的话，他觉得比起在今后遇到这种魔物时，暴露在危险之中积累经验。还不如现在就展开拼上性命的战斗，尽可能利用冒险者公会的职员会在情况紧急的时候救助自己的机会。所以他才做此选择。
　而这也确实是不错的想法。
　当然，如果打从一开始就指望冒险者公会的救助，那的确是不好的事情。不过只要看到莱伊兹的战斗方式就知道他并没有期待这些。
　他拼命地往巨级史莱姆冲过去。
　在与恐怕拥有比起自身还要强大的实力的巨级史莱姆对峙，只要稍微有点举动就能转移它的注意力，以及自己的攻击是否对它有效。他思考着自己如今力所能及的最好行动。
　而他却在行动上被史莱姆抓住一瞬间的破绽，还被施加攻击。这既可以说是他经验依然不足，也可以说这只史莱姆实在强过头了。
。
　巨级史莱姆想要追击被打飞的莱伊兹，便打算利用它那身巨大身躯压扁他。不过，果然即便是我也无法再放任不管了。
　往后微微回过头，便能知道萝拉的眼神在诉说着「救救莱伊兹」。
　即便这时候从史莱姆的身体里伸出触手攻击萝拉，她也有自信避开吧。
　当我确认到这一点，便奋力蹬地朝史莱姆的正面冲过去。
。
　虽说史莱姆这种存在是否有前后区别有待议论，总之我假定与它前进方向相反位置上的那一面为史莱姆的背部，而我正好朝着它背部施展一记袈裟斩。
　于是，随着扑通一声，史莱姆那几乎介于液体与固体之间的成分所组成的身体一部分也随之剑所划开的方向，四处纷飞。
　由于用上大部分力量，即便是巨级史莱姆，我也只感觉到跟寻常的史莱姆同样程度的抵抗力。
。
　虽说如此，这一击的威力还是破坏不了那核心。
　巨级史莱姆的核心隐藏在身体的深处，核心也与普通的史莱姆同样是随时活动着，再加上用剑刺进体内也会因其自身抵抗力而导致剑身偏离轨道。
　所以只能以剑用相当高的精确度深深刺进去，又亦是使用能够让抵抗力完全归零的蛮力刺进去，不过这两种我都做不来。
　所以我如今能够做到的事情，顶多也就是把这只巨级史莱姆的注意力从莱伊兹和萝拉身上转移开来。
。
　所幸，似乎是刚才的攻击使得巨级史莱姆的注意力转向我了。
　只见它体内的核心有了奇妙的行动。随即，原本应该前进着的突然就开始朝着我这边过来。
　果然，史莱姆这种存在根本没有前后区别的样子。
　是要以核心的位置来判断吗？
　回去之后再问问看大学者罗蕾露大人吧。我边想着，边后退着引诱它突击过来。
　当然，方向上并不是朝向莱伊兹和萝拉。
。
　巨级史莱姆拖拉着自身那巨体，以想象不到的速度与我缩短之间的距离。
　当然，房间的空间有限，不可能一直逃窜下去。
然而，我并没有作此打算，也没必要。
。
　过了一会儿，回归的莱伊兹也朝着巨级史莱姆冲过去。
　莱伊兹刚刚好在与我相反的位置上施加斩击。不过虽说是使用了气力，在力量上还是略低我一筹，所以并没有造成多大的损伤。
　然而，巨级史莱姆受到前后两边削减自己的身体的攻击，似乎也应接不暇的样子。于是它伸出触手攻击我和莱伊兹。
　虽然还是刚才巨级史莱姆准确击中莱伊兹攻击上的破绽，把他打飞的那根触手。不过由于是伸展出多数的触手而导致到精确度有些下降，结果在攻击速度上就连莱伊兹也能够勉强应付。
　说到我，我还游刃有余。
　这只是我的推测，即便我一个人对付它，也能够一直挡开这些触手吧。
　不过，或许会因为决定性的攻击不足，而需要花费很长的一段时间才能获胜……。
　果然，当务之急或许是要把魔术锻炼到一定程度上。
。
　于是在那之后过了一会儿。
。
「好了！」
。
　响起了这道声音。
　如果说到是什么好了，那当然就是萝拉的魔术。
　从刚才开始她一直咏唱的就是这个魔术的咒文。
　如果是小型的史莱姆，只要把咏唱缩短就足够了。可如果是以巨级史莱姆作为对象，似乎就不能这么做，所以才采取让莱伊兹拖延时间的战斗方式。
　虽说结果连原本应该是要保护萝拉的我都参加进去，不过对BOSS战本来就是计划跟不上变化。
　也就是所谓的，只要结果不错什么都无所谓。
 
我和莱伊兹听到萝拉说的，立即与巨级史莱姆拉开距离。
　不知她有没有确认我们拉开距离，只见她不知不觉就站在巨级史莱姆的正面大叫道。
。
「……大火炎！！」
 
。
　随着这句话，足以匹敌萝拉身高的火焰从她的法杖前端释放而出。
　即便巨级史莱姆想要扭动身体避开巨大的一团火焰，也由于过于在意我和莱伊兹而导致错失了回避的时间。
　就结论而言，巨级史莱姆完全就无法避开火焰，从正面直接遭受到火焰的攻击。
。
　即便让我和莱伊兹用剑挥砍也几乎无伤的那身巨大身躯，也在萝拉的火焰面前溶解得软糊糊的。其核心也不过几秒钟就显露出来了。
　正因为史莱姆在这种状态下只要放置一段时间就能复活，所以才令人重新觉得史莱姆真是可怕的魔物。不过一旦变成这样，也很容易给与最后一击。
　莱伊兹看着我，像是在说「解决掉吧」。不过，在心情上想要让给莱伊兹的我，则用下巴示意核心。
　莱伊兹看到我这个举动，露出一副能够清楚看穿在想什么的表情。他觉得自己做的事情并没有什么大不了的。不过在最后似乎还是无法放弃对这一种像是英雄行动的憧憬，死心般地在巨级史莱姆开始再生之前举起剑，然后刺穿那核心。
　于是巨级史莱姆的那些液体状身体都失去本身的结合功能，一动不动的。
　这样一来，它就变成一块块单纯的透明凝胶体。
　如果放任不管，早晚会被迷宫吞噬而消失殆尽。不过我从腰上悬挂的袋子里取出容器，把它递给如今正沉浸在打倒BOSS的余韵中的两个人并说道。
。
「……史莱姆、的体液、能值一、些钱。收集、起来吧」
。
　太过于现实的话让两个人一瞬间都露出一副「是现在该说的事情吗」，不过
。
「……那金额、即便平分、给三人、也算是、相当多的。也就是、报酬、平分」
。
　我这么一说，他们的眼瞳立即就变为金钱符号，开始收集巨级史莱姆的体液，真是可爱。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  