========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第50篇 新人冒险者雷特与陷阱搜查】
 
 
　在我们收集着史莱姆的体液的时候，一组冒险者队伍从旁边通过。
　恐怕是在实施我最初想到的方法《在别人打倒BOSS的时候，厚脸无耻地通过吧》，于是就藏在某处吧。
　我觉得这是非常聪明的选择。
　他们早晚会成为不错的冒险者吧。
　因为冒险者就需要这种狡猾的性格。
。
　不过，莱伊兹像是无法接受一样，以有些火大的表情看着他们。
　如今也似乎要大喊「你们太卑鄙了吧！」，不过萝拉微笑地拍拍他的肩膀。
　意思是「嘛，这样不也不错吗」。
　因为萝拉也注意到许多「事情」，所以根本不在意那些人比我们先走一步」。
。
　话是这么说，其实毫无问题并成不了绝对要先走一步的理由。
　因为这种比起其他人更想要更快到达目的地的心情，就像是人类的本能一样。
　然而，我还是让他们先走了。
　其缘故――
。
　只见那位冒险者队伍的队长打算要走出BOSS房间，他把手放在门扉上，嘴边还能看见他的笑容。
　应该是抵达目的地而感到非常开心吧。
　其他人也是同样。
　于是他们慢慢打开门扉，在往房间外面踏出一步的瞬间、
。
　――噗咻！
。
　随着声音响起，一阵烟雾也往他们刮过去。
　陷阱。
。
「……果然是、这样吗」
。
　我嘀咕完，萝拉询问我说。
。
「你预料到了吗？」
。
「啊啊，因为、即将、要抵达、终点、的时候、是迷宫、探索、第二个、最危险的。也是、人、最为大意、的瞬间、之一」
。
「…这么一说，好像是这样呢……」
。
　萝拉露出副「原来如此」的表情点点头。
　不过莱伊兹则一副呆然的表情看着被卷入谜之烟雾的冒险者们。
　而由于迷雾缓缓地接近这边。
。
「哎呀、萝拉。你能用、风魔法、把那烟雾、吹到、对面去、吗？」
。
「也是呢，这样做比较好吧。……微风(Breeze)」
。
　她一说完，在法杖前端开始聚集起风。接着，风缓慢地吹起，不过却足够把气体吹走。
　虽然这种魔术并不是那种攻击魔物的强力魔术，不过由于其控制能力比较简单，所以能够以相当精密的操作使得气体完全被吹往对面。
　这样一来，我们就不会卷入其中，蛋疼的只有在烟雾中心处的冒险者们。
　即便他们努力用手挥开，也由于气体的影响而无法集中精神。就连原本应该能使用魔术的魔术师，最多也就让法杖发了下光就精疲力尽了。
　于是过了一阵子……。
。
「……嗯，原来、是这种、效果吗」
。
「催眠瓦斯吗。虽说是常有的事情，不过很可怕呢。魔物一袭击过来就结束了」
。
　冒险者一个一个倒在地面上，都在呼呼地睡大觉。
　由于是在瓦斯释放结束之后，完全消失踪影才接近一看，所以绝对不会错的。
　当然，即便如此我们也没有放松警戒，已经让萝拉准备好随时释放吹走瓦斯的魔术，而且我也张开盾牌，举起武器以备随时能够应对魔物的出现。
　而莱伊兹则边看着睡着的冒险者，边询问道。
。
「……要是我们先走，也会变成这个样子吗？」
。
　莱伊兹也似乎会自我思考了，我点头肯定。
。
「会是、这样、吧。这些家伙、刚刚好、在需要的时间、过来了」
 
。
　我觉得这些人同样是在自己做事情的同时受到严酷的对待，不过他们可是利用我们努力打倒BOSS的成果。
　所以我们利用他们也是应当被原谅的吧。
。
「既然如此，先告诉我不就好了……」
。
　莱伊兹如此嘀咕道。
。
「能够、独立思考、的人、才能、成为、一名、独当一面、的冒险者。虽说、莱伊兹、原本就、有萝拉在、所以、还算、不错吧」
。
　虽然我是不想让莱伊兹失去如今这份纯真，不过他如果还是保持着纯真的状态继续下去，明显会对他今后造成阻碍。
　所幸，萝拉这边通过这一次的探索学会了深刻思考，而且也理解到怀疑人的方法。
　这方面的事情就几乎交给她，而莱伊兹就一个劲冲上去，这种战斗方式也未尝不可。
　只不过，这就绝对需要莱伊兹的思考能力能够理解到萝拉的各方面意图吧。
　当把这些事情告诉给莱伊兹听，他也觉得有道理吗。
。
「是、吗……。萝拉，我这方面或许是无法依靠，不过你要是有什么想法就告诉我吧。我会尽可能思考看看」
。
「嗯。不过，莱伊兹即便不用想那么多也可以哦。因为我会努力加油的」
。
　看到互相谈笑的两人，真是令人欣慰。不禁让我想到我是否也有这种时期。
　嘛，我在这种年纪的时候根本就没有像这种能够一起旅行的异性。
　罗蕾露？
　总觉得有点不对……。
　嘛，算了。
　比起这些事来，现在还是关注终点吧。
。
「……那么，是时候、走了吧。都到、这地步、了，应该不会、再有、陷阱、了吧、不过、还是、谨慎、前进吧」
。
　当我说完，两人都一齐点头。
　在他们的表情上，根本没有一丁点因为要抵达终点而感到大意的神色。
　在进入的迷宫的时候，他们还是吊儿郎当的冒险者。不过如今，表情也算是有模有样了。
虽然只是短短的一段时间，不过他们成长了许多啊，我如此想着。
 
　
「哦，来了啊。你们是青铜级的晋级考试的参加者吧？恭喜你们！你们是最先到达的噢！」
。
　当我们抵达目的地，一名像是冒险者公会职员的男性迎接我们并说道。
　他身上并没有特别奇妙的地方，表情上也没有不自然的部分。
　姑且是有把身为的职员的身份证展现给我们看，绝对是正规的。
　陷阱也似乎没有了，于是我们终于放心了。
　职员看到我们这个样子，说道。
。
「哈哈。经过这么多事，果然还是累了吧？不管怎么说，这里绝对就是事先声明的目的地哦」
。
「那么，到这里考试就结束了吗？」
。
　莱伊兹询问道，职员也点点头。
。
「对，姑且算是。话是这么说，不过也不代表已经没有事情要做了。总之呢……这徽章是到达这里的证明。请各拿一个吧。只要把徽章展示出来，你们就是名正言顺的青铜级冒险者」
。
　职员如此说道，把小指头大小的金属制的徽章交给我们。
　这东西很简单就会遗失，而且由于不展现给冒险者公会就无法晋级。所以非得认真保管好不可。
　明明只要抵达这里就好，可实际上还非得把徽章展现给冒险者公会。虽说这点很麻烦，不过考虑到冒险者公会的委托，如果在报告之前都还算是委托中，要说是正确也确实是正确的吧。
。
　接着，萝拉说道
。
「……说起来，好像是有说过由于是竞争，所以最快到达的人就胜利来着……」
。
「啊啊，是这样呢。因为是最快到达的，所以等于是赢过其他冒险者才有这份礼品。不过礼品就只有前三人哦。请」
。
　职员如此说道，一人给了三瓶回复药水与能够装进这些物品的结实皮革制腰腿包。
　三瓶回复药水和腰腿包对于冒险者来说是必需品，不过由于价格需要多枚银币，所以新人需要储存一定的金钱。
　把这样的东西当赠品确实不错，莱伊兹和萝拉对此也感到高兴。
　不过不只是这样，萝拉收下东西的时候，一副心情复杂的笑容嘀咕着说
。
「果然不是胜利就算是合格呢」
。
　对此，莱伊兹就。
。
「诶」
。
　微微出声，于是稍微思考了一下
。
「……啊啊，是吗。公会也没说是合格这个意思么……真是可怕的陷阱啊……」
。
　他一个人理解了。
　我觉得与其说是可怕到这地步的陷阱，不如说是完全不难的小陷阱。
　不如说这些考试平时都是本身与内容有巨大差别，基本上为的是让那些从铁级晋升到青铜级，还有新人冒险者学会作为一名冒险者所需要的技术，以及让他们亲身体验到不这么做会遭受到什么后果而设计出来的。
　因此，大多数陷阱只要想一想就明白了。
　这要是更高级的考试，阴险到无法察觉的陷阱会越来越多。
　真要说的话，考试倒是会比较逐渐倾向于落选的。
　与其相提并论，这次青铜级的晋升考试并没有什么大不了。
。
　嘛，总之不管怎么说，这次青铜级的晋升考试对于新人冒险者而言，就是重要的关卡。
　因为这样一来，大家就能粗略知道作为冒险者需要的事物。
。
　职员说道。
。
「你们应该也察觉到了吧。嘛，就是这么回事。虽然如此，在说到你们来到这里的时点上就已经跨越众多难关了，所以合格了噢。其实从一开始什么快慢根本就无所谓。因为对于冒险者来说，最基本的就是只要按照期限规定完成委托。除此以外的，请自行衡量」
。
　换句话说，只要单纯地在规定期限之前抵达这里就算是合格。
　虽然考试结构本身有许多麻烦的事情，可其本质是单纯至极。
　听到这些，莱伊兹和萝拉都泄力了。
　说到我，由于曾经体验过一次，所以只感到怀念而已。
　接着，职员露出笑容说。
。
「无论如何，你们辛苦了。接下来只要向冒险者公会报告就可以了，所以请你们鼓起干劲回去吧」
。
　虽然他说得轻松欢快，不过在场并没有人会照字面上的意思去理解。
　回去的路上，或许会有什么。
　如果没有这种程度的直觉，那么应该会倒大霉吧。在场全员都从职员的笑容里感觉到这些。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  