========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-05-09 22:19
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第51篇 新人冒险者和升格考试结束】
 
 
「喂，背后啊！！！」
因为从旁边响起的声音，皱起了眉头，
「和预期的一样！在这里！」
一边大声的喊叫着，一边把剑用力的挥下。
然后袭击的男人倒下了。
「果然，这里也有陷阱啊。。。」
萝拉一脸厌烦的小声嘟囔道，
这里是「新月的迷宫」的入口
我们从迷宫深处回来，终于走到了这里。
然后，正在快要走出迷宫的时候，刚才的男人就突然挥剑朝这边砍了过来。
这个也是，冒险者公会的陷阱之一吧。
「在向冒险者公会报告之前，可以为所欲为吗。」
莱伊兹大概也已经相当有经验了，理解了吗，看起来并没有感到困惑。
只是，好麻烦啊，原谅我，把这样的表情写在脸上，
唉，大概回去的路上也会遇到很多这样的陷阱，
去品味各种各样的陷阱吧，这个意图，从到达最终目的地时的冒险者公会的职员的氛围里理解到了。
过于单纯，对今后不好。
「但是，到这里还没有结束吗？」
萝拉不安的向我询问道，不过，这就是很微妙的地方了。
在这时，通知了去马车的事，
在这里如果沉默的放任被带走的话，大概被带到其他地方的可能性很高吧。
然后那两人也
「那里也要注意吗。。。」
「也就是说，在到达。。。街道，不，在到达冒险者公会报告之前，不能放心吗。。。」
失落，沮丧。
嘛，虽然明白这种心情，但是考试为了考察资质也需要考验很多东西。
说到这里，真不愧是赠品之类的东西。
已经到了这里，淘汰这样的事是不会有了，
不过还是不能掉以轻心
「只要，谨慎一些的话，现在的你们，不要紧，走吧！」
这样说完之后，两人带着有些惊讶表情的望向了我。
看起来非常的意外。
两人，
「哎，过奖啦！」
「。。。稍微有点高兴呢」
互相笑着
稍微有点害羞啊，我加快了脚步。
然后，我们在到达街道之前，相当慎重的行动着。结果非常顺利的就回来了。
驾驶马车的是和来时一样的人，他看着我的脸和面具苦笑着说道「一般回城的话，是会坐我的车的」
到了街道之后，周围有着奇怪氛围的人也并不是没有了
但因为我们对这样的人好好的察觉并警惕着，
所以一溜烟就闪开了。
他们也有，对到达街道感到安心的考生们抢劫的任务吧。
不过，和迷宫里的人员不同，并不会强行袭击，因为是在街道中，所以大概会是恶作剧这种程度的感觉吧。
然后，我们终于到达了。
冒险者公会的建筑前，
「。。。明明很短，但就像是过了很长时间一样。。。」
莱伊兹用着像是与年龄不相符的表情和语气说道。
「看到这个建筑，总觉得有一点久违了的感觉，真是不可思议呢？」
萝拉也带着相似的心境，和莱伊兹表情的一样。
我无视这两人的伤感，
「。。。我们快进去吧！」
说完，快步走进了冒险者公会中
两人则匆忙的跟了上来。
好像是对我突然地行动已经适应了，大概即使是突然叫他们去参加派对他们也不会觉得奇怪吧。
「徽章是在这里提交吗？」
莱伊兹小心翼翼的，向坐着接待的冒险者公会职员询问道，席伊菈则用着看起来非常欣慰的视线看着莱伊兹。
「呵呵，成长了呢，是的，没有错，就是这里。」
这样说了，
然后她催促着，我们三人都取出了徽章交给了她。
席伊菈仔细的端详并确认后，
「。。。是，您辛苦了，这个，是真实的，这样一来铜级冒险者升格考试就结束了。」
那样说着鼓起了掌
在冒险者公会内的冒险者们也听到了那个言语，笑着对我们拍起手。
充满了和谐的氛围，他们也，有过这样的经历。
这是对晚辈成长，祝福的掌声。
嘛，虽然是这样，但还是有几个用鼻子冷哼的冒险者存在。
不过这只是少数派而已。
与其他城镇相比，马路特的冒险者质量非常好。
坏人也只有少数而已。
「这下。。。我们就是青铜级了吗」
「那是。。。」
对此，席伊菈正准备说明，突然她的身后一名青年走了过来，他的手里带着一张纸，把它交给席伊菈后，说道
「他们没有问题了，是的，这是报告书。」
「啊啊。。。是的，这样一来就没有问题了。」
只有他们两人不明不白的互相交换着眼神，
接着在意那个意义的莱伊兹询问道
「这是怎么回事？」
「嗯。。。」
但是，席伊菈结结巴巴的好像很难开口，所以我对莱伊兹和萝拉解释道
「我们，在考试时被跟踪了，被那个男人」
「哎」
「真，真的吗？虽然完全没有注意到。。。」
两个人都一副吃惊的样子。
对此，本人——那个青年微笑着说道
「你们的事我一直都看在眼里，考试，也要看人品的好坏，虽然真正的内心是看不出来的，不过，太过分的话，就不能提高等级，所以我悄悄的跟在了你们后面。在那个地方的时候我也在」
对这个言词，我想起了最后在BOSS房间跟前出现的冒险者们，
确实，那些人说不定是更高排位的人，因为以前非常糟糕。。。所以想要去伤害他人，以此获得乐趣。
从那个时候看，那四人组也不是什么了不起的人
非常挑衅，但是没有实际出手。
打算要拔剑的时候，也只是把手挂在腰上而已，大概马上放下双手的可能性很高。
总之，在被我的剑威胁的时候，那个男人也相当冷静。
不过，那样做没问题吗？
青年继续道
「就这样，刚才交给席伊菈的是你们的报告，详细的各种各样的事情都写了，不过，大致上没有什么问题，基本来说，这次的考试是只要把徽章拿过来就合格了，如果没有什么特别的负面点的话，就没有什么问题了。总之，你们合格了。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  