========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2021-08-02 00:42
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第52篇 新人冒险者与新人结束的冒险者】
 
 
「合……合格了！喂！萝拉！我们合格了！」
 
　莱伊兹如同爆炸般喜悦的大叫
　稍后青年的话就像感染了萝拉一样
 
「哇！做到了呢，莱伊兹！不管父亲和母亲的反对，从村里出来了……！」
非常高兴
 
内容上有些不妥的地方。
　
不过对于乡下村里的生活感到不满而到都市成为冒险者的事是相当常见的
 
因为我也是差不多的情况所以不能对他们说什么
 
而且在那样的人中有这样的本领而当算是少有的情况了
 
应该是有什么幸运的成分在，尽管如此还是上升到青铜级了，也是对他们努力的证明吧
 
如果是青铜级的话至少要比平常的雇佣人去做会更能赚钱吧
 
在乡下耕自己的田是无法相提并论的
 
也就是说在成为青铜级的同时他们衣锦还乡是有可能的
 
也不是不明白高兴的理由
 
要说我如何当然也是相当高兴的
 
原本我活着的时候是铜级，毕竟是在那里踏步过几年的，这是一个不好提升的等级。
 
到现在为止我也能很轻松的完成现在接到的委托，接下来以银级作为新的目标
 
我现在的冒险者人生是非常顺利的，就这样继续努力的话，这条路一定可以到神银级的
 
问题是将长袍和面具拿下的话我是不死者的尸鬼，但是……
 
嘛，是些琐碎的事吧。
 
一定是
 
另外在街上普通散步的不死者不也是不错吗？
 
奇怪的妄想在脑海里闪过
 
摇摇晃晃，浑身洞穴的尸鬼，一个人对着小贩搭话
 
「请、请给我、一个、苹果」
 
「啊，好的。半铜货一颗啊。话说，雷特，你今天也满是洞啊」
 
「所以、那是什么啊 哈哈哈哈」
 
「哈哈哈……」
 
这样的对话也就可以了
 
……不对吗？
 
不，不好，虽然不是很好但不行吗？
 
另外我是没做不好的事，那一带的阿姨的话来看，我是有洞露出骨头的不死尸体串门还是不介意似的
 
但是，如果是现实的话，当然会被卫兵呼叫冒险者给清除从此人世分离就再见了
 
哈哈 笑不出来
 
但是，暂且先放一下吧
 
如果存在进化，应该会有变得可以堂堂正正的行走的一天吧
 
孜孜不倦的待在迷宫加油就可以了吧
 
那样一来的话，存在进化完成，魔物的素材钱也赚一笔，委托也能达成使排名上升
 
这简直是一石二鸟，不，是三鸟才对。
 
如果顺利的话，就好了……
 
那么现在就要从青铜级上升吗？
 
升级是决定的事，不过细小的事是一定要听的
 
我大概知道，莱伊兹和萝拉的二人还没有呢
 
这样想着往席伊菈看，她说
 
「在这里，青铜级的各位，首先冒险者证原本是铁级的暗灰色的东西，现在则成为这边的铜的东西」
 
这么说来，看到了青铜的冒险者证
 
但是在那里，公会·盾可怕的合适的名字，和行会的所在地地址记载着而已
 
对此，席伊菈说明了
 
「……这是样品，是虚构人物的名字。顺便说一下，公会·盾的公会样品上也被使用有正经历史的虚构人物名字」
 
我想说不需要那样的信息，不过莱伊兹和萝拉倒是听的津津有味
 
嘛，不太常能让我看到这样的东西了
 
只是，我想在得到铁级的冒险者证的时候也能看得到吗……
 
对此，莱伊兹是
 
「哎呀，我以为是有一个真的在那个时候的家伙啊」
 
席伊菈亲切的说明是没有这个人没有伤害。
 
席伊菈继续说
 
「铜级的冒险者证，姑且，被付与（强化）防止伪造的魔术，因此也会需要一两天的时间制作。后天会给您一个新的，到后天为止，请用现在带的冒险者证。因此，因为有可能接到铜级的委托，所以也不用担心。」
 
这个时候的伪造防止并不是身份证明能力的提高，而是冒险者公会（行会）方面的不让别人随意的使用冒险者的名字
 
而且，虽然说是防止伪造，不过，在那之前，只要有一个手腕好的魔术师就可以伪造了
 
正因为如此，冒险者中有不少可疑的人，可疑集团的事也不少……
 
顺便说下，防止伪造的魔术给予（强化），是随着等级提高而变得更好的东西。
 
银级的从罗蕾露那看过了，也从她那里听过了防止伪造的技术方面，但是尽管如此，如果有时间和素材，是有可能伪造
 
金级，白金级也同样
 
只是，只有神银（秘银）级的，伪造是几乎是不可能的
 
神银（秘银）级的冒险者是冒险者工会的宝物
 
不管发生什么事，也不会伪造冒险者证，这样的事吧
 
嘛，也绝对不可能的，不过罗蕾露也说了，自己的话只要有时间总会有办法的……而且说了绝对会做的
 
总有一天用双关话是很恐怖的
 
那么，席伊菈的说明也大致结束了
 
说明了各种各样的，但基本上是青铜级的工作，和铁级是没有差太多的
 
不过因为护卫的工作，或是与人关联的工作比铁级的时候也增加的关系，对礼仪和商业习惯等有必要要知道到一定程度的
 
关于这部分，是详细地记载在前台附近的厚厚的书中
 
如果必要的话，冒险者公会偶尔会
 
讲课，所以听课也不错吧
 
确实，是用相当低廉的价格在运作的
 
嘛，那样的事才是些琐碎的事情吧
 
比那个，现在更重要的事……。
 
「……莱伊兹、萝拉」
 
我向那两人搭话
 
两人则是回头望着我纳闷
 
那张脸到底会说什么，在这里是很理解我性格的表情，我稍稍有些嘴角歪曲
 
但是，我和他们始终是临时队伍啊
 
为了参加青铜级考试的应试，所以在冒险者公会（行会）强行被编制了的二组
 
现在当然，不，因为是强制编组，是讨厌的，虽然什么事都没有，不过本质上是这样的
 
总之，考试结束了的现在……
 
「什么啊，这么郑重的」
 
「什么？」
 
对头微倾的两人，我说
 
「……到这里，一起加油，让我开心。互相都，成功的，考取了……今后，互相都，还不知道有，什么冒险，说起来，今天的事，一定是，永远不会忘记的。谢谢你们」
 
于是，两个人，用一脸就说起来
 
但是，那张脸上没有惊讶，淡淡的，有事实，有那样的气氛
 
「……不，那是我的台词。我们今天，是第一次成为真正的冒险者。让我们这样做的是雷特。冒险者来说，最重要的是那个手腕，真的是到现在一直在想，一定是这样的，托你的福，我明白了……。真的谢谢，雷特。没有忘记的是应该是我。今天学习的事基础上，想继续加油。如果有一天能和你一起接受委托的话，我会很高兴的」
 
「雷特先生……如果可能的话，今后也一起，这是不可以说的……。总觉得明白了。雷特先生……有什么不同。啊，看起来不是外表啊不是那样的……怎么说，目标？目的？的……那总有一点，我所感觉不到的东西是目标……。那一定不是和我们一起去寻找的。雷特先生对我们各种各样的教，战斗的时候也注意了，不过，只是，只为了我们能战胜敌人的支持而彻底的支持。一定，考试结束了，我就觉得会分开了。尽管如此……我们的队伍也许是只有今天一天而已，但是，但是，雷特先生是我们的队伍成员。如果有什么机会的话在聚在一起就好了」
 
对两人的话，我很吃惊
 
他们也成为出色的人了，这样的话，我的事他们有在短短的时间思考过了吧
我的心情是自己随意的培育着年轻的冒险者，但这是不正确的
 
互相背负，一边迷茫的时候一边这样互相关心了想说不定
 
至少，现在，我是被莱伊兹和萝拉给教导了
我总有一天，一定会成为《人》的
 
这份希望我是不能舍弃的
 
「……等.不是.那个.这.对不起。只是，以为你们不喜欢，不是因为你们没有能力，不是这样的。我有我的原因。总有一天如果还是我的话……那个时候你们也，与各种各样的人组队，我想，你们还是你们吧。到那个时候前，互相加油吧」
边相互握手边对着两人说
 
两个人用笑容握着我的手
 
虽然手套戴上了，但是，总觉得有点不自然的感觉
 
只是，关于那个什么也不说
 
不死族的大概知道了吧，有什么原因，察觉到了吧
 
然后，莱伊兹和萝拉回到了今天居住的旅馆
 
我目送着他们，自己也回罗蕾露回家吗？ ……往目的地迈步向前
 
「……雷特」
 
从后面传来了声音
 
那是，席伊菈的声音了，我有点吃惊
 
那个名字的称呼，从刚才的，被称为「不太亲近的雷特」，改称为「相当长的交往的雷特」的声调。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  