========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第53篇 新人冒険者雷特与冒険者组合职员席伊菈】
 
 
我回头看到席伊菈认真看着我的脸，我一下就察觉了
 
——容易的被骗了
 
碎步走到席伊菈之前，我就去询问
 
「……好像，有什么？」
 
嘶哑着，比食尸鬼相比远远流利尸鬼的声音
 
只是，席伊菈听到那个声音，非常烦恼，但是还是继续说下去
 
「……是。我有想问你的事。如果方便的话，可以到别的房间来吗？」
 
好像没打算在这个场合说的
 
那是……到底是怎样知道的感觉好微妙喔
 
至少，现在，没有打算让冒险者公会的冒险者们知道这样的事是正确的吧
 
恐怕，我的身份雷特?梵纳是之后才发现，这样一来，这是伪造的名字的事，并且那伪造的名字登录了冒险者的事是沉默着打算考虑有好处那样认为的
 
我特地的以假名为名字，或许有什么理由，也许是因为有什么原因
 
但是，这样的，我是不死的不死者的事不打算说，不过这也是另外的话题吧
 
我作为人类，用假名自称
 
这样的话，也许会允许
 
但是，我作为不死之人，用假名自称
 
这也许是不允许的吧
 
你怎么了……
 
是非常模糊的话
 
但是，从席伊菈的表情来看，好象没有什么显眼的情绪
 
在这里拒绝的话，会有各种各样的疑问和问题
 
为了适当说明已经发生了的事，暂且，就说应该说的吧
 
这样想，我说
 
「……我明白了。要去哪里才好？」
 
「……！谢谢你。向这边……」
 
可能会被说明各种各样的说明，但是我能说的事情很少
 
怎么说，我也会把法袍脱下给你看……
 
尽可能有说服力的话，核心——也就是，我是不死的不死者，这部分就看情况说
 
我下定决心，跟在席伊菈后
 
　◇◆◇◆◇
 
进入了冒险者公会的除职员以外禁止进入的区域的一室，门关上了声音
 
在房间里的是两个人
 
只有我和席伊菈
 
里面可能有什么录音和录象的魔导具等设置的魔力，不过，看起来好象没那种东西
 
本来说的魔道是很贵的，所以不是无论什么什么地方都会装
 
尽管如此为什么萝蕾露会拥有着说感到疑问也不是没有，那家伙是各种各样的秘密我所不知道的
 
恐怕那个是杀手锏而拿到的吧
 
「那么，雷特·····我想问什么，你应该已经察觉到了吧???????」
 
席伊菈开口的同时，我碰上了这样的问题
 
这是一种不好的感觉，还有点不允许反驳的氛围的说法
 
而且，有些微的强调我的名字什么的
 
那个强调，到底意味着什么，我是不应该知道的，我是不可能知道的
 
但是，即便如此，也不会把所有的一切都说出来
 
但是我也知道，那就不是不能理解
 
所以我选择了一定程度的保障基础上的回答
 
为此的铺垫，我对席伊菈的问题回答，反问回去了
 
「……在那之前，我想问把我带到，这里是为什么？是冒险者公会、指定的？是因为新的、冒险者名字？如果不打算说的话也可以喔」
 
 
「……提问的是我而已哦，雷特。那本来是不允许的行为。所以，……」
 
席伊菈的意思我明白
 
冒险者公会的注册关系很好，不过，作为一个基本的规则，是不被承认复数等级的规则
 
因此，只要那个职员允许，就可以了
 
但是，这不是我在这里的意义
 
因此所谓讨价还价，不是一个很直率的办法
 
「如果你、听了关于那件事，我已经决定了。已经再也不，不来了。怎么样？」
 
但是这也没有关系
 
但也并不是说对梦想中的神银级死心
 
不然，别的城市去再次注册就好
 
虽然说了几次了，冒险者公会的注册管理是没那么整合的
 
从再次开始铁级开始的是不会麻烦的，这样就可以了
 
关于脸和打扮，摆弄着面具的形式，在长袍的颜色和形状也没有问题
 
所以说了
 
听到这个，席伊菈慌忙说了
 
「请稍等一下！那是……」
 
「这是需要的、我、现在遇到极大的问题、即使如此、有奇怪的东西不想被发现、所以、最低的说、希望不要说出去、请能担保不要说出去」
 
「……雷特。那么严重的事就发生在你的身上……？」
 
或许，席伊菈作为考虑是没有考虑到那边的
 
因为有点隐瞒的需要，所以稍微隐藏名字，那就是这样的事
 
但是现实是不同的
 
我也有可能是，永远不会将在出现在别人面前
 
岂止如此，明天，谁的手讨伐……那才是不奇怪，也可能会被相识的人讨伐了
 
在那样的状况，简单地讲理由是不可能的
 
并不是特别对席伊菈没有信任
 
但是，她到底是冒险者公会的职员
 
在保护市民的安全方面，如果有威胁的存在，即使那是朋友也要向上司报告，必须要行动起来
 
这才是冒险者组合的存在意义
 
所以她是这样，能说的内容是有限的
 
只对萝蕾露在各种意义上特立独行的人说了而已
 
只要自己决定了，就对别人绝对不说
 
铁匠的库洛普也一样
 
席伊菈，其意义上有点不同的存在的
 
这是，好坏问题是不同的
 
只是立场上的人的不同
 
我对席伊菈地点头，等待她的回复
 
席伊菈闭着眼考虑的样子，但如同做好觉悟似的决定了，开口。
 
「雷特，其实，我还没有把你的事情对冒险者的公会说。总之，完全没有确信的东西……只是，今天追踪你们三人的职员，和我有点商谈，所以知道。因此，作为冒险者组合公会，没有一个关于你注册的事，这种状况下……」
 
席伊菈的话，这次是我这边更吃惊
 
 
 
 
 
 
 
 
  