========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-10-27 20:41
==========================

由於百度 2017 年以前的貼文都刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
 
【第54篇 新人冒険者雷特和冒険者组合职员的内情】
 
 
「……果然，很吃惊吗？」
 
席伊菈什么也不说一边浮起苦笑一边这么问了，所以我点了点头
 
那就这样了
 
总之，她是冒险者公会的职员
 
对于冒险者公会的职员的话，那个难度和真的只要简单地能登记的冒险者不同，基本上是必须跨越相当的难关考试
 
因此，薪水也比一般的职业高，和冒险者不一样，几乎没有把自己暴露在危险之中
 
下半生的话会有机会与未来有前途的冒险者相遇
 
这样的工作，是被年轻女性受欢迎的职业
正因为如此，无论如何也不想被解雇，冒险者公会的公会职员对冒险者公会非常忠实
 
关于业务的秘密，不由内部泄漏，如果有什么外部信息的话，也会立即向上报告
 
就是那样的情况
尽管如此，席伊菈也没有进行报告，说这是不吃惊的事是不可能的
 
但是席伊菈继续说
 
「当然，我也讨厌被解雇了……本来，冒险险者公会并不是说那么严厉的组织啊整体粗枝大叶的，细微的地方也有点不在意的倾向，如果注册多一个也很少会注意到那样的地方，尽管如此也是会有年轻的女性职员向冒险险者公会献媚，在社会上说的那样的，不想被开除，比起这样的感觉，也有一定要介绍有希望的结婚对象，这种意味也很强烈。」
 
那是第一次听说过
 
但是，比起等有前途的冒险者，用自己的眼睛发现自己接近不就可以了吗，我以为是席伊菈是这样的
 
「但是，只要在这里想就可以了……等级的高冒险者，就在都市里吧？果然，这一点没有调动的职员冒险者不太能见到从城市那里过来的冒险者……我的情况，没有特别那样的欲望，所以也有了此次的行动。」
 
不过，的确，黄金级或白金级，并且最高位的神银级的冒险者的主要城市——比如王都啦，或者其他相当巨大的城市吧
 
如果想要在那样的地方工作的话，为了出人头地，就需要一味地献媚
 
本来，冒险险者公会就有就职的难关的
 
如果能在这种情况下，跨越这一切的东西，像这样一点的话，也会变得重要，重要的东西也会变得更重要起来
 
而席伊菈并没有这种欲望
 
真的吗？
 
说了这样的话
 
只是，确实是男性的冒险险者公会职员来看，比起女性职员男性职员的工作好像还有在另外的地方做着工作
 
如果有机会发迹的话会想做的吧……在竞争中，与发展的有前途的冒险者相比，其挣钱也会比较简单吧
 
说不定会比较好
 
如果是这样的话，席伊菈谈到了的关于冒险险者公会的内情或许相信也不错，席伊菈自己真的如那样说的没有什么欲望又是另外一回事了
 
可是在这里的会话如果完全地向上报告的话，作为我该怎样办
 
是的，会出现被捕的讨伐吧
 
很讨厌
 
只是，想要相信，这一种感觉也不是没有
虽然比不上罗蕾露不过席伊菈也对我来说是有相当长交往的对象
 
即使没有对无条件的信赖程度，作为工作对象是可以完全信任
 
如果从直觉说，现在的她感觉并没有谎言
 
但是……
 
我的那种苦恼席伊菈好像理解了？
 
「……嘛，这么简单的就不会相信吧，果然，说什么我都是上班族，认为我有各种义务和羁绊也没有错误……所以，我准备了这样的东西」
 
这么说，从怀中取出羊皮纸，持续打开被包着的东西，看了
 
在那里描写了朦胧光线的复杂的图案，它是什么，我一眼就明白了
 
「……真的，是这种魔术的契约呢」
 
我刚才说了，魔术性的保证里面的内容，那就是魔术契约书
 
是用特别的墨水把契约的内容写在特殊的羊皮纸上，当事人签名的话，按照契约被打破，根据程度的处罚对方，是很方便的工具
 
价格是照哪个程度的刑罚分配吗，或者是照可以写入多少契约条款呢，是这样的诸多条件，但席伊菈拿着那是从上数来第三个左右的吧。顺便提一下，从下面数也是第三
 
通常的契约的话大概这就足够了，另外处罚要相当重的话，是需要较好的魔术契约
 
拿着这东西，看来她是真心的吧
 
席伊菈说
 
「雷特我不知道你在隐瞒什么……但你能跟我说吗？我这么做是和冒险者公会无关，我想变成你的力量……我能独当一面是托你的福，为此有必要的话，我会毫不犹豫地写名字……如果有问题，我也有跟我弟讨论过了，我也会有我的方法帮到你的」
 
席伊菈的话，魔术契约书就可以了
 
但是，席伊菈和我讨论了他……
这样说的话，契约书是很难被欺骗
 
我这样想时，席伊菈说
 
「……我和我的弟弟商量了，也有了从那被说了没关系……是绝对不会外传的，既然说，他不仅说出理解的话，也拿出魔术合同这样做」
席伊菈的弟弟的话，以前曾经听过听过
但是姐弟一起在冒险险者公会工作，还是感到吃惊
关于这个我也并不清楚，冒险险者公会职员，也出现了，那个讨伐魔物和状况，又像这次的考试的时候的秘密跟踪等，是所谓侦察的工作的担当者们，基本上显眼的工作是很少做的，所以没办法
这次在我的面前展现了脸，是想正面看看我的脸吗？
姐姐很奇怪，所以我很感兴趣，所以就看一下你的脸吧
……也许认为姐姐是傻瓜，这好不礼貌
但是，席伊菈的话让那个想法被否定了
 
「本来，弟弟是从下周开始调动到王都的。和我不同，他在工作上是精英的，而城市最后工作就是和雷特相关的考试，至少工作只要已经完成，所以我觉得不那么担心，即使被发现也没关系」
 
总之，即使被看了脸，也已经不在这里的工作了，所以没问题
而且精英工作本身说是侦察工作，也不太可能
最终成为冒险者公会会长啊，这样的事吧
因为弟弟有出息，所以席伊菈她没有特别出人头地也没关系，是这样的感觉
 
然后，席伊菈对我询问了
 
「因为是那样的……对我，可以说说雷特的现况吗？有感到什么为难的存在时，有相识的冒险公会职员合作的话，想必会很有用的」
  