========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-26
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143173326

由译者授权转载！


第365话 塔与学院、驿站

第二天
我和罗蕾露，还有莉娜来到了驿站
和之前一样，这里有各种各样的「马」，看上去很有意思
但是，也有与之前不同的景象
那就是......
「......果然，马路特要繁忙起来了吧？马车的数量真多啊......」
莉娜这样说
没错
以前来的时候虽然不至于稀稀拉拉，但这里并没有那么拥挤。如今可真是人山人海
想必是从各处运来了货物吧
理由正如莉娜所说，马路特即将迎来繁忙时期
新迷宫刚刚出现，还需要修理被破坏的建筑物和道路，建材的需求量很高。而马路特原本的工人数量也不足，所以还需要更多的人手
进一步来说，新增的人口也需要衣食住，相应的需求也一并增长了
马路特本来不过是个边境小城，姑且不论嗜好品之类的特殊商品，普通的生活用品很大程度上都是靠自给自足的。但这次也不得不从外部进口，因此，无论人还是物，流通都变得激烈起来


罗蕾露接着莉娜的话说到
「除此之外，瞄准了迷宫的冒险者也很多，研究人员也看到了不少。虽然没有来自帝国的迹象，但是我见到了几个王都的熟人。毕竟新出现的迷宫还是很少见的。虽然「塔」和「学院」的人有优先调查权，但他们应该是以观光名义前来的」
罗蕾露是一位舍弃了帝国，躲在马路特十年的顽固学者，但也不代表她没有熟人
不如说，虽然她生活上非常懒散，却唯独没有拉下写信联络
而且，平时她做笔记时候写下来的字，简直像是暗号一样难读，信上的字却是非常优美的女性字体
这样的罗蕾露，在亚兰也有不少学者朋友，会偶尔前往王都，就是去和这些熟人交换情报，讨论问题
不过，再怎么说，也是那个怪人罗蕾露的朋友
那些人多多少少也有些奇怪之处，有不少都是脱离了中央学术圈的
说到「塔」和「学院」，就是亚兰的研究中心，国内无论什么调查和研究，他们都会获得优先权
例如，这次出现了新迷宫，那么「塔」和「学院」的研究人员就能够优先雇佣有能的冒险者们，对迷宫进行彻底探索调查
像罗蕾露这样兼任学者和冒险者的人，几乎是没有的
因为两边都需要坚持不懈的努力啊
集中于其中一方都不知道能否有所成就，想要兼顾两边，基本是不可能的
罗蕾露这样算是特例
正因如此，他们也只是想观光时顺便打听一下消息吧
就算想要调查，也不太可能做到
嘛，即便如此，那些研究狂还是按捺不住来到了这里
会和罗蕾露合得来，也是可以理解的


「虽然我不很了解「塔」，但是「学院」的学生中，感有不少人都很令人反感，不想和他们打交道啊......」
罗蕾露的话说完后，莉娜也露出厌烦的表情，这样说到
我歪了歪头
「怎么，莉娜有认识「学院」的学生吗？」
莉娜回答
「我在老家时候，年纪相仿的熟人中，有去「学院」学习的朋友。那孩子虽然是个温柔的好孩子，但同级生中却有很多过分的家伙」
原来如此，莉娜原本是住在王都的
而且老家......记得她的哥哥确实是一位前途有望的骑士，叫做伊多雷斯·罗格
虽然不知道是什么爵位，但毫无疑问是贵族出身
会进入「学院」的，除了才华出众，希望获得知识的人，就是有钱人和贵族子弟了，恐怕大半都是这些人吧，其中像莉娜说的那样个性扭曲之人，应该不在少数
虽说也不是个个都如此
不如说，亚兰本身就是个小国，主要宗教又是东天教，大多数贵族还是很仁厚的
不过，谁都有年轻的时候，从学院学生的平均年龄来看，差不多都是些叛逆期的青年少女，正是自尊心过度膨胀的时期
虽然到毕业差不多也该圆滑起来了，但我也不很清楚
因为从来没了解过这方面的事情
虽然想去参观一次，但我身为低级冒险者，既无时间，也无精力呢


「很过分的家伙，举个比方说呢？」
罗蕾露这样问到，莉娜回答
「以前也说过，我一开始是在王都进行冒险者活动的，那时候也和刚才提到的朋友见过面。虽然不太想和熟人碰上，但也很难完全避免......」
「嘛，在同一个城市生活的话，低头不见抬头见，也没办法吧」
罗蕾露点点头，附和了一句
「说得没错。仅仅这样还好，但当时我穿的，应该说是破破烂烂的呢......嘛，客观上就是如此」
「就像我们第一次见面时候一样吗？嘛，初出茅庐的冒险者，那也是没有办法的吧......」
莉娜也是个女孩子，洗衣服洗澡什么的当然不会懈，所以应该没有太过分。但毕竟穿着整套破旧护具
我认识的冒险者中，比这糟糕的家伙大有人在
偶尔甚至会有从附近走过，就能闻到酸臭味的冒险者。衣服破破烂烂也就罢了，就不能好好清洁一下么
那种人只是很懒散罢了
话虽如此，对于在王都生活的贵族们，以及能上「学院」的人来说，就不一样了
莉娜的话还在继续 