========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-05-28 20:00
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159876547
 
由译者授权转载！
 
 
 
第392话 塔与学院、方针
 
 
「......结束了吗？会面怎么样了？」
罗蕾露看到我，这样问了一句
「不，对方现在不在，说是五天后才会回来」
「不在......嘛，当上了冒险者总公会长，应该有各种工作吧？不过应该不会离开王都太久......」
罗蕾露似乎有些不可思议
我想起了在马路特时候的事
「乌路夫也说过类似的话，马路特这种边境城市，总公会长一般是不会亲自来的」
从王都到马路特，有差不多一周的时间的路程
往返的话就需要两周时间，实在不是能够时常来回的距离
如果是离王都很近，几天之内就能往返的城市，频繁前往也不是什么奇怪的事情
「原来如此，确实啊。嘛，不管怎样，人不在也没办法了。不过这样一来，我们就有时间了。某种意义上来说是正好吧......就趁此机会，把其他事情处理一下好了......」
「是啊......」
罗蕾露得出了和我一样的结论
 
 
「整理一下要做的事情。首先是把来自莉莉安的信件送到东天教的教会，然后是前往王宫，拜见公主殿下，还要给艾莉婕和莉娜买礼物。差不多就是这些，先做哪边比较好呢......」
她说着看向我这边
实在征求我的意见么
嘛，其实不管先做哪边都可以
不过，比起不确定因素很多的事情，还是先把简单的事情处理完吧
「先送信吧。王宫那边，不知道要花多少时间。送信的话，只要去一趟就能结束了」
「确实如此。嘛，因为是我接受的委托，把信交给我一个人也行。不过王宫那边我也不能不去......」
「正是如此。而且还有一个要一起去王都的人，首先要和那家伙联系一下，不过也只能在冒险者公会留个口信之类的了......或者去他喜欢的店看看」
之前来王都的时候，奥格利和我们会面的那家店
去那里的话，很有可能会碰到他
在公会留言的话，如果奥格利人在王都，最迟明天就能联络上了，但他接了长期任务的可能性也是存在的
那样的话，就只好我和罗蕾露两人先去王城了吧......嘛，那种事就到时候再说吧
 
 
「说不定，随便找路人打听打听，有没有看到一个穿着奇怪衣服的冒险者，就能简单找到他呢」
罗蕾露开了个完笑，不过说不定还真有这种可能
毕竟他的打扮真的很显眼，这样说不定是最简单的方法了
不过这办法还是保留起来好了
「嘛，无论如何都找不到的话就这么办好了......那么，先去东天教教会吧。我记得，应该是在王都东面？」
「没错」
我和罗蕾露离开公会，向着教会的方向走去
 
 
◆◇◆◇◆
 
 
「.......马路特的教会和这个相比，就像是间小破屋呢」
我在教会大门前这样嘟囔了一句，罗蕾露也表示同意
「是啊，本来，东天教并不是资金丰富的宗教团体......但毕竟是亚兰王国的国教，在王都的大教堂，自然不可能和马路特那边的教堂规模相同」
教会的尖顶高高耸起，散发着庄严的氛围。罗蕾露的评价可以说是恰如其分吧
能够看到许多东天教的教徒急匆匆，却又保持安静地进进出出
很有活力的样子......
虽然马路特地东天教教会没有这种情况，但有些地区的教会有种被洛贝利亚教压制的感觉
不过，洛贝利亚教在王都似乎也相当普及的样子，不远的地方就能看到洛贝利亚教的教会
之前经过那里的时候，被很厉害的劝诱了一番呢
「成为洛贝利亚教信徒的话，一定能够得到救赎」「圣者和圣女层出不穷，现世利益方面也是如此」「圣水的价格也比其他地方要好哦......」这种台词每隔十米就能听到一回
虽然很想问他们一句“你们是商人吗”。但问了的话一定会很麻烦，所以我都适当的无视掉了
说起来，罗蕾露明明走在我旁边，却没怎么受到劝诱，这是怎么回事呢
我有些奇怪，就问了一下
「你是不是有种容易上当受骗的氛围呢？我稍微看他们一眼，对方就跑掉了......」
被这样回答了
 
 
......我看上去很容易上当么？
但我现在应该是一副奇怪的打扮，不如说，更像是会骗人的那边吧......
还是人类的时候，虽然被人说过长着一张好人的脸什么的
但是，在马路特我也没有受过什么劝诱
嘛，这种东西在马路特本来就不是很盛行
王都的洛贝利亚教很贪婪呢
东天教的教会就不会做这种事情......
不过，这种贪婪的态度，也是洛贝利亚教能稳步扩张的原因之一吧
这么想来，作为出生在亚兰王国的人，希望东天教也能更努力一些啊......虽然我自己没什么信仰就是了
嘛，这也不关我事
我正想着这些事情
「好了，差不多该进去了，雷特。一直站在这里实在是太可疑了」
罗蕾露这样说着，走向教会，我也跟了上去
就这样，我们穿过教会大门，来到了内部 