========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-12
Last Reply: 2021-05-08 12:03
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6160974281

由译者授权转载！



第393话 塔与学院、信件与阶级


东天教教会的内部，与外观上给人的印象一致，非常庄严。并非优美或者豪华，可能是因为受到教义的影响吧
但其中也有华美的部分，就是那些富有神秘气息的雕像与壁画
都是在刻画东天教教典中记载的人物典故。在那些东西面前，有信徒们正在祈祷。大厅中心，设置了可坐下数十人的长椅
长椅中间留出一条过道，上面铺了紫色的地毯，一直延伸到正前方的祭坛下
祭坛的背后有一个巨大的彩色玻璃窗，上面描绘的形象是东天教崇拜的天使
但是，这些装饰，倒更像是凸显出肃穆氛围物件，更衬托出整间教堂静谧的环境


「虽然我没有什么宗教信仰，但来到此处，还是能够感受到一些东西啊」
罗蕾露叹了口气，这样说到
虽然洛贝利亚教在帝国很盛行，但罗蕾露本人是不信教的
即便如此，这里的氛围，还是能让人在一瞬间仿佛感受到神灵
实际上，神和精灵也是确实存在的，所以才会有那么多信徒吧......
但神灵给予的加护往往与有无信仰无关
例如我和罗蕾露，都被给予了圣气，从宗教团体的角度来说，应该能称得上圣者、圣女了吧。但若问我是否信仰那间小祠堂的精灵，就很微妙了
虽然我是很感谢啦......嘛，这方面很难讲清楚


「嗯，虽然早就猜到了......但果然，就算来到教会里面我也没有什么也别的感觉呢。本来还想着马路特的小教会就算了，来到本部的话说不定会发生什么意外情况」
我喃喃自语，罗蕾露仔细打量了我一番，说到
「......看上去确实没什么变化。不过，这里虽然是教会，也不是说就充满了圣气。而且就算真的那样，你自己也能够操纵圣气，所以没有影响也不奇怪」
「嘛，如果真的那么危险的话，我就不会来这里了」
教会外部给我的印象虽然庄严肃穆，但并没有什么不妙的感觉
身为不死者，接近很危险的地方，应该会产生一些不协调，或者说危机感。虽然我多加提防了一下，但什么也没有发生
而且，就算进到内部也没什么感觉
如果发生了什么状况，可能就要靠罗蕾露把我弄出来了，所以可以说是相当危险的赌博吧......之前我也在马路特孤儿院的小教堂旁观过一些宗教活动
虽然是很小规模的礼拜，但也算是种预演，当时并没有发生什么情况


「这里虽然没问题，但也不代表其它宗教也不会出意外。还是要多加小心」
罗蕾露提前警告了我一下
说的没错
众神之间也存在着友好、对立的关系。圣者、圣女来到其它神明的神殿，有时候还会发生力量暂时减弱之类的事情
换句话说，神明是根据自己的喜好给予加护的
东天教虽然没问题，但其它宗教可能会有所不同，就是这么回事
「是啊，我会多注意的......先不提这些，那封信是要交给谁？」
我改变了话题，罗蕾露从怀中取出一封信
信件用封蜡封好，上面没有写收件人的姓名，当然，罗蕾露之前有好好问过
因为是她接受的委托
「莉莉安大人让我把这个交给「东天教亚兰王国总部的艾尔扎（エルザ）僧正」」
「......听上去是个了不起的人呢？」
东天教的位阶，是以大僧正为顶点，下面有僧正、权僧正、大僧都......共十个左右的阶级。细说的话还有更多，但大致上就是这样
在洛贝利亚教就是大主教，其他宗教中称作教皇、法王之类，东天教就是大僧正
以此类推，僧正大致相当于枢机卿，根据场合的不同，有可能成为下一任大僧正
直接给那种大人物写信么......莉莉安说不定也是个很厉害的人呢
虽然她只自称僧侣，并没有说过详细的阶级......
一般来说，像马路特这种小城市教会的负责人，差不多应该是倒数第三位阶的大律师左右吧
嘛，这种事情不问问本人的话也没办法弄明白


「不是说，东天教的阶级观念没有洛贝利亚教那么严重么？在洛贝利亚教，想让大主教看到自己的信件一般是不可能的，除非是有相当的地位、功绩之人」
这还真是严重
「小孩子用自己的零花钱寄出去的信件也不行吗？」
「不，送还是会送去的。但是，一般都会被部下先读一遍，然后被拦下来......最后大主教会亲眼看的只有极少一部分。所以说，一般孩子们的信件不是无法送达么？那么偶尔读过并回信的话，就可以提升洛贝利亚教的形象。帝国有些地方的教会，还会把大主教的回信装饰起来呢」
「......怎么说呢，虽然也算不上是坏事，总觉得有点......」
「所谓世事艰辛啊。总之，首先是要送信......交给教会的僧侣应该就行了，希望不会发生那种被拦下来的事情啊」
罗蕾露环视四周，这样说到 