========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-14
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6162052726
 
由译者授权转载！
 
 
 
「......打扰一下」
说着这样的话，罗蕾露和一个从附近走过的女性僧侣搭起话来
目的是为了见到艾尔札僧正
嘛，把信拜托给她转交是虽简单的的，不过，这与委托内容有所不符
没有亲手将信件交给本人，就这样回去的话，作为冒险者已经算是失格了
考虑到这一点，拜托他人转交是不好的
「是......有什么事吗？许愿？想要圣水？还是捐赠什么的......？」
女僧侣似乎只是在罗列着可能的事情，但是最后的一句总觉得带着些期待的语气呢
虽然东天教的教义并不重视金钱，但任何一个团体，如果少了钱，就很难运营下去
这也是没有办法的
而且，来来往往的僧侣，身上的服饰都很朴素，而且年龄越大的僧侣，衣服上缝补的痕迹就越多，这正是节俭的证明吧
东天教在这方面的要求似乎很严格，让人产生了一种想要捐献的感觉呢
罗蕾露也有相同的感觉么
「回去之前，打算捐献一些......不过，那不是主要目的。我们是从边境都市马路特来的，带来了当地僧侣的信件。能否将信件交给对方呢？」
「从那么远的地方过来啊......远道而来，辛苦了。寄信是没有问题，但是，收信僧侣的名字是......？然后，如果能够知道寄信人的名字，就更好了」
「抱歉。收信人是艾尔扎僧正，发信人是马路特的莉莉安僧侣......因为没有询问莉莉安僧侣的位阶，所以无法告知」
罗蕾露只是说出了委托的内容
但女僧侣却惊讶地睁大了眼睛
「诶，莉莉安大人给艾尔札大人的......！？是，明白了。我马上去叫！两位请在接待室等候......你过来！带他们两个去接待室！」
女僧侣抓住附近的一个像是见习僧侣的少女，向她吩咐了几句就跑了出去
 
 
罗蕾露看着对方的背影，嘟囔着
「......我说了什么奇怪的话吗？」
我摇了摇头
「......不，不知道啊，问问这孩子怎么样？」
我看向被命令带路的见习僧侣少女，罗蕾露点了点头，问道
「冒昧问一句......你认识艾尔札僧正和莉莉安僧侣吗？」
少女点了点头
「是......艾尔扎僧正，我知道。是位于东天教亚兰本部的艾菲斯大寺院（エフェス大寺院）的负责人。不过......非常抱歉，关于莉莉安僧侣......是哪里人呢？」
「是马路特的僧侣」
「啊，马路特......原来是这样啊。在那个偏僻的地方做僧侣，一定是位了不起的大人吧......但我并不认识......没能帮上忙，对不起」
小姑娘道了歉
罗蕾露听了之后，向我使了个眼色。既然不知道，也没办法了吧
我摇摇头，罗蕾露答道
「是么？问了你奇怪的事情，真是抱歉。请带我们到接待室吧」
这样催促道
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「那我就告辞了，二位请在此稍等......」
见习僧侣少女把我们带到会客室，端上茶水后离开了房间
听到脚步声远去后，罗蕾露开口说
「第一位僧侣大吃一惊，你觉得是为什么？」
「谁知道，可能是因为有人给艾尔札僧正写了信吧？可能对方非常懒于动笔，所以来信很少之类的」
「你说这话是认真的么？」
罗蕾露皱起眉头这样问到
当然，我的话不是认真的
东天教的僧正，既是宗教家，也踏入了政治家的领域
懒于动笔，很少收到信件什么的，怎么可能呢
那位女性僧侣应该并不是因为收信人是艾尔札僧正而惊讶，而是因为寄信人莉莉安才大吃一惊吧
「开玩笑的啦，这么看来，莉莉安可能是个重要人物吧？」
「那为何之前的见习少女不知道呢？」
「这就有很多可能性了，但那个见习少女非常年轻，有很多不知道的事情也不足为奇」
「嘛，确实如此......」
 
 
虽然点了点头，但罗蕾露似乎并没有完全接受这个答案，可能是因为她身为学者的探究气质吧
想要了解奇怪事件的真象
这种意义不明的事情就先放一边
莉莉安的事情我也有些好奇
仔细想想，就能发现，在马路特这个边境城镇担任僧侣的她是一个非常奇妙的存在
不管怎么说，既然能够使用圣气，她应该也是一位圣女
虽然我和罗蕾露，还有我的眷属也都能使用，最近产生了一种这不是什么大不了的事情的错觉。但这本来是一种非常罕见的力量
只要能够使用圣气，无论多寡，隶属于宗教团体的话就能受到优待。一般情况下会将他们集中在一个地方，归入大教堂之类的统辖之下，然后赋予其巡回神官、僧侣、神甫等工作
但是莉莉安......是怎么回事呢
感觉应该很复杂啊
 
 
「......嘛，无论如何都想知道的话，只能问问本人了。之后会见到艾尔札僧正，说不定也可以问问对方」
「唔——呣......着就有点难办了......」
罗蕾露挽起胳膊叹了口气
关于东天教内部的情况，大概不会告诉外人吧。所以才会觉得难办
但是，那样就没办法了
嘛，感觉问一问莉莉安的话，她似乎会很轻易就告诉我们......
那之后，我一边喝茶一边等待着
突然传来了敲门声，我和罗蕾露从椅子上站起身来
「进请」
于是，门慢慢地打开了
然后，刚才的女僧侣走了进来，她的背后跟着一个大概是艾尔札僧正的女性僧侣 