========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-14
Last Reply: 
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6163160505

由译者授权转载！



第395话 塔与学院、送货

——比想象中年轻不少
这就是我对艾尔札僧正的第一印象
僧正这个地位，相当于其他宗教中的枢机卿或主教等，是仅次于最高领导人的重要职位
站在这样的立场上，对于人品、教养、经验等的要求都相当高，如果没有一定以上的年纪，很难做到这一点，这并不难理解
尽管如此，艾尔扎僧正却非常年轻
虽然我不具备一眼猜出女性年龄特技，但至少，这个人应该不到三十五岁。根据个人意见不同，也许有人会认为她只有十几岁
我觉得应该有二十多岁吧
我会这么想并不是因为她外表不够年轻，而是因为她的眼神，沉着冷静、富有理性，十几岁的人一般是不可能有这种眼神的
拥有在亚兰常见的黑发黑瞳的那位女性，在进入会客室的同时，向我们深深低头致意

我和罗蕾露同样起身还礼。艾尔札僧正开口道
「......两位远道而来送信，万分感谢。听说信件是莉莉安·儒勒寄给艾尔札僧正的的......我就是艾尔札·奥尔加德（エルザ·オルガド）」
对此作出回答的是罗蕾露
因为这次接受委托的是罗蕾露，我基本上只算是跟着来的人
话虽如此，我也一起护送了信件，所以留在这里也没问题吧
以莉莉安来说，应该算是拜托了我们两人
「您太客气了......我是银级冒险者罗蕾露·维维耶，这位是雷特·维维耶」
艾尔札一瞬间露出了好奇的神情，似乎注意到我们的姓氏相同。但罗蕾露并没有特别说明，而是直接进入了正题
夫妻也好，亲戚也好，就随别人怎么猜测吧
艾尔札也不是非要知道的样子，只是认真倾听着罗蕾露的话

「我从莉莉安大人那里接到委托，要直接将这封信交给艾尔札僧正。请您收下」
罗蕾露这样说着，把信拿了出来
之前是装在怀中的魔法带里
「银级的......？......是吗？不好意思，可以在这里开封吗？我想尽快确认一下呢」
艾尔札特意提到罗蕾露的等级，因为送信这种程度的事情，拜托铜级已经很足够了吧
并不是银级冒险者会特意接下的委托
当然，如果是重要信件，专门拜托高位冒险者的情况也有很多，但是莉莉安只是马路特孤儿院的院长而已
金钱方面并没有那么多富余，所以才会奇怪她委托了银级冒险者吧
不过实际上，罗蕾露之所以会接受委托，并不是因为莉莉安特意拜托了银级冒险者，只是我们偶然认识而已
顺便一提，虽然莉莉安想要按行情支付委托费，但因为只是顺便为之，所以罗蕾露说可以打折

另外，对方说要当面开封，应该也有两重意思吧
第一，如她所说，希望尽可能早一些确认信件内容，这一点很容易理解
第二，就是要确认信件的真伪、封口是否完好了
说到底，前者只是场面话，真正的理由应该是后者吧
通常，向冒险者提出的送信委托，是不会让冒险者确认信件内容的
不如说，没有委托方的许可就擅自查看，这可是严重的违规行为
但是，会随意偷窥的家伙也并非完全不存在
虽然也并不多见，但为了以防万一，还是要查验一下

罗蕾露对艾尔札的话点点头
「当然没问题，请确认」
艾尔札也点了下头
「那么......哎呀，请不要一直站着，随意坐吧。我们坐下来谈......」
我和罗蕾露再次坐在接待室松软的沙发上
看到我们坐下后，艾尔札也坐在了对面，但同来的僧侣却默默站在她身后
这是为了被吩咐做事时能够马上行动起来吧
还有，若我们想要对艾尔札出手，也能够立刻以身为盾
那个女僧人看上去似乎练过武术
虽然不知道有何种程度......总而言之，罗蕾露若认真使出魔术的话她应该也拦不住
但在那种情况下，我们一定会被捕的。就算不那么做，我已经很提心吊胆的了
所以才不会做那种事啦，希望你能放心。不过这种程度的警戒应该算是很正常的吧

我正想着这些事情，接过信件的艾尔札突然露出了惊讶的表情
「......怎么了吗？」
罗蕾露这样问到，艾尔札摇了摇头
「......没什么。只是感觉到了怀念的气息」
她这样回答后，开始念诵起东天教的圣句
艾尔札的周围漂浮起淡淡的苍白光晕，莉莉安的信仿佛与之呼应一般，也也发出了同样的光
这无疑是圣气的光芒
莉莉安是能够操纵圣气的圣女，看来这位艾尔札也是一样的
虽然没听说过宗教团体中只有圣气使才能登上高位，但会使用的话，无疑要更容易一些
能力强的话，出人头地的速度也会较快，这在哪里都是一样的呢
艾尔札的年纪以她的职位来说非常年轻，可能这也是原因之一吧

过了一会，圣气平复，信上的封蜡就像是被炭化了一样破碎消失了
第一次看到这种光景，我向罗蕾露望去，她小声解释到
「......这是主要由高位神职人员使用的一种封印术。因为使用了圣气，所以我不太清楚细节。但据说这种术必须用特殊方法进行解除......也就是说，没有掌握正确方法的人随便打开信件的话，就会留下痕迹。而且还会在打开信件的人身上留下圣气的印记。话虽如此，如果有圣气使在，也能将那个印记消除掉」
罗蕾露虽然是给我解释，但艾尔札似乎也听到了
「您知道啊，正是如此。莉莉安在一段时间之前就已经无法使用圣气了......好久没有收到过这种信了啊......」
 