========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-02-27 09:35
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164186297

由译者授权转载！



莉莉安不能使用圣气......是那个吗？
因为之前患上了邪气蓄积症？
我首先想到的是之前那次委托的事情，但莉莉安当时也是在进行治疗时才知道自己失得了那种病
也就是说，身在王都，并且和莉莉安久未联系的艾尔札僧正会知道这件事情，是非常不自然的
不过，如果是因为某种理由进行了调查，收集到了本人也不知道的情报，也还算解释的通。但听艾尔札的语气又不像是那样
那么恐怕，莉莉安在患上邪气蓄积症之前，就已经无法使用圣气了
如此说来，能够使用圣气的莉莉安，为何会担任马路特孤儿院院长这种东天教之中可谓末端的职位，原因就不难理解了
实际上，艾尔札的话也印证了我的一部分猜测

「不知你们是否知道，莉莉安直到十多年前，一直在这座艾菲斯大寺院担任僧侣。原本，她在十五岁的时候，就已经成为了僧侣，当时就拥有强大的圣气，是备受瞩目的圣女之一......」
果然，莉莉安会来到马路特这种穷乡僻壤，是有某种原因的
......不，才不偏僻哦，人口还是有不少的哦
虽然想这样反驳，但艾尔札并没有说马路特是偏僻地区，所以也没法说出口
「但后来却来到了马路特？虽然由实际居住在当地的我来说有点不好，但那里和王都相比，完全就是个乡下小镇哦。完全不觉得是需要派遣圣女驻扎的地方呢......」
说出这话的，不是我，而是罗蕾露
她可是出身帝国的地道城市女孩，就算说马路特是乡下也没什么好抱怨的

乡下人只有我一个吗......虽然感到有些失落，但我还是静静的听着她们二人的谈话
谈话的内容与我的心理活动无关，非常严肃
毕竟是那种内容
应该认真听听啊
是我自己胡思乱想的太多了
话虽如此，只是在心里面想想而已，没关系吧

「怎么会呢......我听说，在边境城市里，马路特也算得上的非常大的了。特别是最近，诞生了新迷宫，备受瞩目呢......今后，也会有越来越多的人把那里认作是不可轻视的地方吧」
艾尔札说起了称赞马路特的话
......这就是出身大都市人的余裕吗
我那乡下人的小小自尊要哭出来了啊
如果艾尔札僧正有事相求的话，就认真听听吧......我这样下定了决心

这些玩笑话先放一边，艾尔札的预测实际上是非常正确的
最近「塔」和「学院」的人确实在大量涌入
虽然不知道在那个迷宫中能找到多少有价值的东西，但对迷宫的研究并非一朝一夕之事
更何况是刚诞生的迷宫，在世界范围内也并不多见
应该有不小的研究价值吧
这样一来，就会需要研究相关的设施、器材，冒险者和劳动者也会因此聚集起来
也就是说，这座城市一定会发展起来的
马路特今后说不定也会成为大都市的一员呢......
虽然不知道能否发展到那种地步，如果能成真的话就好了
不过，随着人员的聚集，也会产生各种各样的问题吧
所以也不能一概而论
比如贫民窟的扩大，纷争激化，犯罪增多等等
现在已经能看到一点征兆了
来到这里之前，我们所看到的「学院」学生和商人之间的冲突，以及「塔」的研究人员和冒险者的争吵......就是这种未来的开端吧......
乌路夫的工作量应该还会进一步增多
不过这和我就没什么关系了
......嘛，稍微帮点忙也是可以的

「......确实，如今马路特正如艾尔札大人所说的那样变化着，能够切实感受到呢。但莉莉安小姐被派遣过去的时候，应该并非如此吧」
罗蕾露对艾尔札的话提出了疑问
艾尔札点了点头
「.....哎，说得没错」
「那又是为何......不，我问得太多了」
一瞬间，罗蕾露想要问更深层次的问题，但这已经涉及到了莉莉安的私人情报
她还是忍住没有继续问
但是，艾尔札答道
「不，我也说得多了一些，之后要向莉莉安道歉了呢。话虽如此，既然都说到这里了......就再说一点吧。莉莉安会被派往马路特，并非她自己的问题，而是我们教团内部的纠纷造成的」
是常有的事呢
虽然东天教在这方面的流言比较少
还是说，只是没有情报外流呢？
其它宗教团体相关的传言就经常能听到......

艾尔札继续往下说
「所以，一直觉得很对不起她......莉莉安去了马路特之后，我还主动联系过好几次，但因为觉得我们之间频繁联系会对我有坏影响，她后来主动断绝了信件来往。这次收到她的信，真是时隔许久了啊。内容之后我在仔细看吧......可能的话，能否麻烦您带一封回信过去呢......可以通过冒险者公会发布正式委托」
谈话向着意想不到的方向发展了
但既然收到了信，会回信也是人之常情
何况是熟人久违的来信呢
莉莉安和艾尔札，比起普通朋友或者上司和下属，更像是亲密的友人
......这样说的话， 莉莉安和艾尔札不是应该差不多年纪么？
莉莉安是四十岁左右，身材魁梧的女性，但艾尔札却很平常的说着她十年前的事情
这个人到底有多大了？
虽然有些想问个究竟的冲动，但真的那么做的话，恐怕会非常不妙
在酒馆里向女性老手冒险者询问年纪的家伙们没有一个落得好下场的
这种景象见得多了，女性的年龄果然是不可触碰的问题呢
......话虽如此，有时候我还是忍不住想问一问
真是修行不足啊

不过，护送回信么
嘛，反正都要回马路特去，接受委托也没关系吧
罗蕾露看来也是这样想的，短暂的眼神交流过后，她回答
「......如果是那样的话，可以接受。只是，我们还打算在王都滞留一阵子......给莉莉安的回信需要等到之后，这样也可以么.....」
「嗯，这也不是什么非常紧急的事情，等等也没关系。那么，信一写完，我就会通过冒险者公会联系您......到时候就请多多关照了」
 