========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2019-06-18 10:48
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6154821631
 
由译者授权转载！
 
 
 
......
............
..................?
 
「......醒来了吗？我的同志」
我的意识渐渐从水底浮起，突然，耳边传来了这样的声音
那是既甜蜜，又可疑的声音
听上去很严肃，仿佛是神，或者恶魔的声音
我有些惊讶，但身体还无法自由活动，所以只能慢慢地，但是确实地睁开眼睛
......眼前是一片昏暗的光景
仿佛阳光之下已无容身之处的我，将要在此受到责罚一样
不
被害妄想症也太严重了些吧
虽然我确实是不死者，但并没有做过需要受到如此惩罚之事
我并非那种堕入黑暗，无颜面对上苍的存在
但是，这里究竟是怎么回事？
我正这样想这，那个声音再度响起
「同志，你现在应该很困惑吧，但是，不必担心，这里是我们新的繁荣之地。若能好好享受，你也一定会感受到欢喜吧。来吧，敞开心扉吧，同志......」
声音是从后面传来的
我慢慢地把身体转过去
站在那里的，有两个人
一个是戴着像假面舞会一样，装饰着羽毛，只盖住眼睛周围面具的少女
而另一个人，则是戴着同样面具，恭敬地立在少女身旁的男子
双方都散发着异样的存在感，一眼看过去便能明白，他们都不是寻常人物
......不如说
「......喂，还想着是什么人......原来是你们么，是劳拉和伊萨克吧」
 
没错，我认识那两个人
那个站姿、氛围、存在感，哪个都不是会看错的东西
与那个男子相似的人物也许还能找出几个
但那个少女......
若是没有注意到的话也就不过如此，可一旦有所察觉，在那种令人窒息的压迫感下，就会让人几乎止不住颤抖
相同的感觉，也就只有站在“龍”面前的时候了吧
这种存在如果有好几个，岂不是要天下大乱了
也就是说，站在那里的少女无疑就是劳拉，而默默立侍一旁的男子，就应该是伊萨克了
听到我的话，少女答道
「......说，说什么呢......我不认识叫做劳拉的美少女哦」
语气有些慌张
话说回来，美少女么
虽然确实算得上是美少女，但一般不会自己说出来吧
「......那，你又是谁呢？」
是想找借口蒙混过去么，劳拉回答
「这个嘛，我是此处，“死者迷宫”中，四天王之一的女王，呐？伊萨......不对，执事？」
「正是如此」
伊萨克默默点了点头，这样答道
不管怎么看都是劳拉和伊萨克，但他们似乎不愿意承认
......嘛，算了
那种事怎样都好了
比起那个
「......话说，劳拉现在不是应该陷入沉睡了吗？为何会醒着呢。说起来，醒来了的话，我有很多事情想问的......」
面对开始提问的我，劳拉......应该叫做女王
「......嘘——叫劳拉的美少女现在还在睡觉呢。但是，由于睡觉的时候太闲了，为了消磨时间，就做了这样的事情。嘛，把这当作是梦境就好了。不会对现实造成任何影响，和梦一模一样」
「......梦境？这是？」
虽然有相当的质感，但是......嘛，这么一说，虽然想刨根问底，但对方也不一定会回答吧
原本，我也不想强行得到什么回答
毕竟，我连伊萨克也打不过，现在除了服从也没有其它选择了
我放弃了深思，问道
「......嘛，就当作是这么回事吧。但是，你必须说明一下想做什么......是找我有事，才会让我到这里来的么？说到底，这里是什么地方？刚才说什么死者迷宫的......」
「啊，没错......这里是我拥有的迷宫之一，但是没有特别的名字......今天是“死者之日”，所以我来这里玩，就决定取名叫“死者迷宫”。这样回答可以吗？」
「“死者之日”是什么？」
「是在遥远国度举行的纪念日。我们虽然被称作不死者，但也可以说是已经死了，所以，说是死者也没错。把大家叫到这里，想着会不会发生什么有趣的事情」
「......这样啊。说起来......在这里的确实都是不死者呢」
劳拉，伊萨克，还有我
三个不死者
不过
「还有人没来么？」
「嗯，我打算现在就叫他们过来。在那之前，有些话想和你说.......（如此如此，这般这般）」
劳拉向我大致说明了这次的计划
......这家伙到底想干什么，我从心底里这样想到，应该不仅仅是睡着了很闲吧
虽然有些不解，但我还是决定帮助她
 
◆◇◆◇◆
 
「召唤！！」
眼前出现了巨大的魔法阵
进行咏唱的，是劳拉......不对，应该叫做女王
能感受到难以想象的巨大魔力
如果她有那个意思的话，这股魔力应该可以轻松毁灭马路特吧
话说回来，召唤......记得应该是某种转移魔术吧
用这个魔术是准备做什么呢
感觉吐槽就输了......
在我想清楚这些事情之前，一个人影出现在魔法阵上
那是一个抱着枕头，穿着睡衣的人影
是一件很漂亮的水滴花纹睡衣
看上去睡得正香啊
突然被叫到这种莫名其妙的地方，但完全没有要醒来的迹象
看不下去的伊萨克......应该是执事，把嘴凑到我耳边，说到
「......女王让你把那边的少女叫起来，步兵......」
这是我身为四天王的称谓，我也是其中一员呢
统称“步兵”的样子
......与其说是四天王，感觉倒更像是炮灰的名字啊
嘛，仔细想想好像还挺适合我的
顺便说一下，四天王的最后一个人，是我的使魔艾登
刚才已经被召唤出来了
统称是“恶鼠”（“悪戯鼠”，上标“ピカロ·マウス”，即Picaro mouse）
......比我的统称听上去厉害多了，凭什么啊
虽然有些不满，不过还是算了吧
 
我先走到少女身边，摇了摇她
「......喂，醒醒！」
「嗯，唔——嗯......已经吃不下了！不，吃掉......」
在吃东西么
好像吃完了的样子
「醒一醒，喂......」
我耐心地继续摇晃她，终于有了效果
「.....啊......唔嗯......那个......嗯？雷特先生？」
少女发出了这样的声音
「没错......不对，我是“死者迷宫”的四天王之一，步兵。不要搞错了」
我正要答应，女王和执事突然瞪了过来，吓得我赶紧改口
少女揉了揉眼睛，露出一头雾水的表情，好像没听明白我在说什么
......嗯，虽然不明白也很正常啦......
 
「那么，醒过来了么，我等的使者，莉娜·鲁巴杰」
没错，被召唤出来的少女，正是莉娜
因为她也是个不死者了
与死者之日很相称呢......大概吧
「......哎？哎？啊，是劳拉小姐吗？还有，伊萨克先生......？」
「......是女王和执事，不要搞错了」
女王虽然很严肃地训斥了她一番，但莉娜只是歪了歪头
没办法，女王只好亲自走到莉娜身边，在她耳边悄悄说了些什么
莉娜打了个哆嗦
「......女，女王和执事，还有步兵和恶鼠先生，各位找我有什么事吗......？」
刚才说了什么......虽然有些好奇，但我决定不去在意。女王继续对莉娜说
「叫你来这里，不为别的，是想让你来管理这个迷宫，“死者迷宫”。目标是在迷宫中成功达成冒险者千Kill」
......还真是个相当不着调的提案呢
 
◆◇◆◇◆
 
「千，千Kill......？Kill是什么意思呢？」
「就是要杀掉他们」
女王的回答毫无掩饰
不，因为是迷宫，杀掉闯入的冒险者或许是名正言顺的，但我和莉娜都是善良的人
这样没问题吗，我不由得想到
但是，女王继续说到
「......嘛。不用有什么罪恶感，因为这个迷宫非常特殊，就算在里面死掉的话，也只是返回迷宫的入口处罢了」
真的吗？
想这样问一句，但应该是真的吧
刚才，已经用小型魔物做过实验了
莉娜似乎也有些怀疑，但是
「因为就是这样的梦哦，否则，你怎么会出现在这里呢？」
女王这样断言道
我突然察觉到魔术发动的气息
莉娜的眼睛像被洗脑了一样丧失了焦点一瞬，应该没有看错
然后，她似乎就完全不在意这个问题了......南无
顺便一提，搞不好我也处于相同的状况
因为总觉得对那种事情，莫名的感觉不到什么抵触感
嘛，反正只是个梦
这种事情不用在意也好啦
醒来就会变成什么也没发生过了吧......
 
「是的，我知道了......所以，说是管理迷宫，具体要做什么呢？」
莉娜这样提问，女王答道
「主要是魔物的分配和整个迷宫的重组，也包括设置陷阱之类的，总之尝试一下各种事情吧。顺便说一下，附近有个和马路特差不多规模的城市。不过，因为不是在亚兰王国境内，所以想做什么事情都没问题啦」
不靠谱啊......太不靠谱了
但是，到了这个地步，也只能干了
莉娜似乎也下定了相同的决心，这也是洗脑的效果么
「是！我知道了，会拼命努力的！」
她精神饱满地答道
......真的没关系么？
  