========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-17
Last Reply: 2020-06-22 10:24
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6166191729

由译者授权转载！



「呣呣呣呣......」
都市马路特一角的巨大宅邸，拉图尔家的庭院。一边发出这样奇怪的呻吟声，一边努力集中注意力的，是雷特和罗蕾露的弟子，莉娜
附近还有同为二人弟子的艾莉婕，正认真观察着她的动作
莉娜握紧了手中的初学者魔杖，向其中注入魔力
将注意力集中到极限，她猛然睁开眼睛，高喊
「......土箭！！」
短杖尖端空无一物的空间中，出现了一块看起来像是土的棕色物体，慢慢变成了箭的形状
当然，这个魔术不仅仅如此
随着莉娜仿佛向前推出某种东西的动作，漂浮在空中的土箭，被以比普通箭矢稍慢的速度发射了出去
箭的前方有一个描绘着几圈同心圆的标靶，土箭命中了最外侧的一圈
看到这一幕的艾莉婕
「哦~！」
发出了欢呼，站在她旁边的伊萨克也点了点头
「以第一次尝试缩短咏唱的结果而言，很不错。嘛，要说不足之处的话，就是打得太偏了点......」
说出了严格的评价

没错
莉娜和艾莉婕两个人，现在正在进行魔术特训
被罗蕾露要求进行自主训练的二人，同时也接到了这样的指示：如果要练习攻击魔术，必须在拉图尔家管家，伊萨克的监督之下进行
因此二人才会在这里进行练习
莉娜姑且不论，艾莉婕也被允许入内
本来，想要进入这里，必须攻略那个令雷特都陷入苦战的树篱迷宫，但今天二人是通过捷径进来的
当然，作为通关迷宫奖励的魔道具就无法得到了，但二人对此并不知情，所以也没关系了
倒不如说，身为孤儿院孩子的艾莉婕，来到这个满是吸血鬼的空间，这件事本身就够不妙的了。不过艾莉婕对此一无所知
她在向伊萨克以及家里的其它佣人打招呼时，也完全没有发现什么不对劲的
这也是理所当然的，毕竟是在这个城市隐藏身份度过了几十年，乃至上百年时光的吸血鬼们
就算来到据点的最深处，也没办法轻易看穿他们的真面目
不仅如此，艾莉婕还完全被种满美丽蔷薇的庭园、宏伟的宅邸、以及以伊萨克为首，着装精美的仆人们所吸引，一瞬间就放下了心防
得知自己的孩子和吸血鬼这么亲密，母亲们一定会大闹一番吧，但能够认识到这一点的人并不存在
唯一知道真相的人只有莉娜，但那样的莉娜，本人也是吸血鬼的一员
艾莉婕如今已经不仅仅是笼中之鸟，简直就是不死者砧板上的饵食。但既然此处并不存在想要捕食她的吸血鬼在，也没有问题吧

「伊萨克先生，那个，我也办得到吗？」
艾莉婕向身旁的伊萨克问到。伊萨克虽然是吸血鬼，但还是马上做出了无懈可击的微笑，答道
「......迟早可以的。但是，想要马上办到就很难了」
「这是为什么呢？」
因为莉娜刚才并非普通的使出魔术，而是使用了缩短咏唱的技巧。说到咏唱魔术，可以分为普通咏唱、缩短咏唱、无咏唱几种方式，难度也会依次递增。艾莉婕小姐应该还没学会普通咏唱呢吧？」
「......是。我，会不会没有才能呢......？」
面对艾莉婕不安的问题，伊萨克微笑着摇了摇头
「不，怎么会呢。只是一开始就想要缩短咏唱的话，容易养成一些奇怪的习惯。怎么说呢，魔术的咏唱，与剑术学习类似。掌握基础之后，融入自己的风格进行改良、变化，和从一开始就自由挥舞剑，最终完成的剑术是不同的吧？前者可以算是某种流派的剑士，后者就应该称为我流剑士吧。嘛，虽然哪边才正确，哪边更强还很难说......但我总觉得，前者的锻炼效率会更高一些呢？」
听了伊萨克的解释，艾莉婕点了点头
然后，她想起了自己的一个老师，说到
「......说起来，雷特虽然很擅长使用魔力，但罗蕾露老师却总说他使用魔术的方式很恶心」
「......呵呵，这我也有所耳闻。若以刚才的比喻来说，雷特先生就是所谓的我流剑士了吧，所以才会被那样说。但是，雷特先生似乎也打算从新来过，而且他之前的努力也并非没有作用，只要好好学习基础，之后一定能够起到作用的吧」
「确实，他也和我一起，跟着罗蕾露老师学习魔术」
「没错吧？莉娜已经学会了魔术基础，因此才会进行下一个阶段，也就是挑战缩短咏唱。她比较不擅长土属性的魔术，所以才需要努力练习。艾莉婕小姐也不必着急，首先还是应该把普通咏唱完全掌握。有我在一旁看着，你们不需要担心失败，好好练习吧」
「是！」
伊萨克虽然也能算得上是二人的魔术老师了，但他只是立在一旁，观察着二人有没有做出什么危险举动，适当的提出一些建议而已
在魔术基础的学习方面，还是按照罗蕾露制定的教材进行，所以真正的老师果然还是罗蕾露吧
就这样，二人的训练还在继续...... 