========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-18
Last Reply: 2021-01-10 15:32
==========================

翻译：Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6165104223
 
由译者授权转载！
 
 
 
捐赠了一些钱之后，我和罗蕾露离开了艾菲斯大寺院
罗蕾露姑且不说，我平时很少会捐献，但现在的我和以前不同，手头富裕了很多，所以才能这样做
话虽如此，不过是几枚银币而已
不过，节俭一些的话，这些钱足够一个普通家庭生活一个月了，绝对不算便宜
嘛，也只能买三十斤左右的面包就是了
罗蕾露捐了多少钱我并不清楚
东天教一般信者的捐献，大都是几枚铜币的程度
但冒险者的场合，金额就会一下子飞跃几个等级。因为冒险者就是这种来钱快，花钱更快的职业，所以也没办法
虽然报酬很高，但相应的开支也不是其它行业能比的
光是武具和消耗品，就令人头疼不已
即使是低位冒险者，收入也相对很高，但考虑到武具的维护费等等支出，还是常会出现赤字
为了维持温饱，只好努力提升实力了
 
 
「那么，接下来要做的事情，还有购买礼物和谒见公主殿下，对吧？」
离开大寺庙后不久，罗蕾露这样对我说到
「是啊......嗯，纪念品在离开王都的时候再买也不迟。莉娜想要的都是些不耐保存的东西呢......」
「食物的话，也可以用魔术来保存，不过还是晚些再买比较方便」
保存食物使用的并不是时空魔术，而是降温、除湿等方法
虽然时空魔术并非不存在，但和普通魔术在难度上不可同日而语
并不是随便就能学会的东西
说到时空魔术的代表，就是转移魔术了，这样说的话就能明白了吧
就算是罗蕾露，也没法随便使用
当然，如果花费一些时间做准备，收集需要的物品与人手后，也是能够使用的，但仅仅为了带个特产，不至于那么大费周章
（A：244话确实说过“没有人能够设置传送魔法阵”看来是魔法阵的研究还在进行，传送魔术本身是存在的咯？）
十几名优秀的魔术师围着巨大的魔法阵，一边念着冗长的咒语，一边倾注庞大的魔力，在这种景象中心，王都的特产蛋糕闪耀着奇怪的光芒。这再怎么说也太过浪费了
话虽如此，感觉罗蕾露说不定会认真的做出这种事来，所以我也不敢随便开玩笑
不过其实我也有点像这么做一回
稍微想一想，虽然很少有人会真的去做，但这种愚蠢的实验，不知为何就是会让人觉得很浪漫呢
虽然我想着这种事情，罗蕾露当然是不知道的。她继续说到
「那样的话，接下来就是去谒见公主殿下了，不过，雷特，那枚徽章你有好好带着吗？」
罗蕾露所说的徽章，是指在我们帮助公主殿下时，自称是雅兰王国近卫骑士团长的护卫，纳斯·安库罗亲手交给我的徽章
上面的图案和那时候纳斯的铠甲上的纹章一样......据说是他家的家徽，描绘了独角兽刺穿魔物的样子，是一种用来证明身份的魔道具
说是请求谒见的时候，交给王宫的门卫看就会放我们进来了。并不是送我的，只是出借而已
当然不会弄丢的，为了这次谒见，好好保存起来了呢......大概
 
 
「......呃，我记得是装在这里面了......」
我慌慌张张的把手伸进魔法带，一边嘟囔，一边翻找着
「......为什么这么慌张？」
罗蕾露这样说着看向我
不，我记得是放在魔法带里了，但也有可能是记错了
所以才会有些不安
毫无疑问......是放进去了，应该吧......
虽然有点没自信，但很快，我的手感受到了金属的触感，这才放下心来
把那样东西从袋子里拿出来，确实是当时收下的徽章
「找到了！」
「这是理所当然的吧......害得我也紧张起来了」
罗蕾露这样说着，向我投来无语的眼神
 
 
「哎呀......但是，这个徽章，看多少次都很厉害啊。果然，像那种骑士辈出的家族，这种地方也非常讲究吧」
「......因为对贵族来说，虚名是非常重要的。当然，如果没有真材实料，也没办法长久。有了这个东西，应该就能进入王宫了......但我还是有点担心你啊」
罗蕾露的意思是说，王宫毫无疑问会有防魔物的对策，不知道我会不会暴露
虽然有拉图尔家提供的魔道具帮助，但那里可是王宫......
「罗蕾露，你觉得会没事吗？」
「大概吧。已经调查过了亚兰王宫中可能使用的魔物感知魔道具，你也通过了测试吧？结果全都没有反应，你也是知道的。所以应该没必要那么担心......为了以防万一，我还从艾登那里借来了一只部下」
罗蕾露说出了意想不到的话
「......什么时候？」
「当然是在马路特的时候啊。一路上都静静的待在马车上，你没注意到吗？」
「就算你这么说，那也只是一只小鼠而已......不过确实没有注意到」
乘马车旅行时，附近常会有野生动物，所以没注意到也是很正常的吧
经过王都大门的时候没有被发现，应该是提前藏了起来吧......
「当然，虽说只是小鼠，也能一眼看出是魔物，所以没办法光明正大进入王都。现在我让它潜入了贵族区，尝试一下拉图尔家魔道具的效果。确认没有问题的话，我们就进入王宫」
还真是相当可靠的计划。但没有通过身为艾登主人的我，罗蕾露是如何与小鼠沟通的呢......
是察觉到我的疑问了么，罗蕾露说到
「这次访问王宫的事情，我也想了很多。虽然是一己之见，但至少应该事先确认一下安全......那时候我的自言自语好像被艾登听到了，就带着手下来到了我这里，好像是在说“请随意使唤这家伙吧”一样呢。虽然没办法对话，但可以听懂我的话，也能够点头摇头进行简单的沟通，所以就得到了它的帮助」
......这是不是也太独立自主了些？
虽然这样想了，但毕竟是为了我，所以也没关系吧
罗蕾露继续说
「但艾登真不简单呢，还要求了报酬」
「报酬？」
「是啊，家里不是有调节温度用的魔道具吗？它似乎是希望将那个安装在孤儿院的地下室。毕竟这次的任务很危险，我就答应下来了」
......原来不只是为了我啊，是这样啊......
嘛，我也没什么损失，算了
「我明白了，但是，就算这个问题解决了，去谒见王女殿下也是要三人一起才行」
听到我的话，罗蕾露点了点头
「嗯，那就先联络奥格利吧。之前听他说过自己常去的地方，总之就先去那些地方打听一圈好了」 