========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6167273286
 
由译者授权转载！
 
 
「......哦，是这里吧？」
我们来到了一间古旧的旅馆前
话虽如此，并不是说这里破破烂烂的
建筑物本身虽然很有岁月感，但整备得干干净净
给人一种老字号的印象
「应该没错了，招牌确实写着『鹰羽亭』，肯定是这里了」
罗蕾露再次确认之前从奥格利那里收到的纸条后，这样说到
然后我们进入了旅馆
里面有似乎是老板和老板娘的人在工作
站在接待处的，是一个看上去是两个人女儿的年轻女孩
本来，这种旅馆就常是家族经营的
当然，面向高位冒险者的大旅店的话，常常是拥有坚实背景的商人经营的，但这种小规模的店面，就常会是这样了
奥格利姑且是银级的，从收入上来说，应该可以搬到更好的旅店，但还是住在自己习惯的环境里更舒服些
大概是升上银级之前就住惯了的店吧
 
 
「......啊，欢迎光临。是要住宿吗？」
走进前台后，旅店的女孩这样招呼到
我摇了摇头
「不，我们是来见人的，这里应该住着一个叫奥格利的冒险者」
女孩点了点头，说
「奥格利先生，住在三号房。记得今天应该还没出门......要为您通报一声吗？」
「不，不必了，我们亲自去和他打个招呼吧，这样可以么？」
「嗯，请。上楼梯后，右手边尽头的房间」
我和罗蕾露点了点头，向楼梯走去
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
——咚咚
木制的门被敲响了
「嗯？是来客吗......我不记得今天有约过谁啊......」
听到这样的自言自语后，门被吱的一声打开了
还不知道来的人是谁，这样会不会太粗心了点。不过，会对冒险者图谋不轨的人并不多，身为银级冒险者的话，这样的人就更少了，应该也不会有什么问题吧
嘛，如果面临可能遭遇暗杀的情况，就需要另当别论了
打开的门另一边，站着一个穿着奇怪服装的男子
彩虹色的笔挺外套，装饰着孔雀翎的帽子，腰佩的剑柄上描绘着彩色的花纹，时尚品味没什么变化啊
但是，本人的外貌倒是出乎意料地整洁，穿上正经服装的话应该是个帅哥吧
感觉很有风度，就算自称贵族应该也不会有什么违和感
但现在这副打扮，就算被人敬而远之也没什么好奇怪的
为什么他总喜欢打扮成这样呢
其中的缘由恐怕没人知道......
 
 
奥格利的脸上浮现出吃惊的表情
「雷特......！还有罗蕾露！」
也许他现在很惊喜吧
「啊，好久不见......虽然也没多久，但这个姿态确实好久不见了啊」
上次见面的时候，我们身上都穿着帝国的流行打扮，所以他才会这么说
不过，这次打扮的就很普通了......除了我的面具
（A：雷特人类时期的打扮和现在假面长袍应该完全不同吧）
「虽然眼前还有个奇装异服的家伙......」
罗蕾露若无其事地看着奥格利，他却一副不明所以的表情，好像在说「是谁？在那里？」一样
至少你这家伙的打扮完全算不上正常好吧，真不知道是认真不懂还是装出来的
......嘛，大概是在开玩笑吧
其实，奥格利意外的具有一般常识
并不至于不明白自己的服装与众不同
尽管如此，还是打扮成这样，应该是有某种理由吧......嘛，也可能只是他的个人爱好就是了
 
 
「来得真是突然啊。但是，欢迎你们。我都等得有些着急了......」
奥格利的声音有些疲惫，感觉很不像他呢
但我立刻就猜到了其中的理由
罗蕾露问到
「果然是被王宫那边催促了吗？」
「嘛，差不多吧。关于这个也需要谈一谈。不过首先，请进房间吧。虽然有点乱，但我们三个还是坐下来再说」
看来罗蕾露的猜想应该是中了
不过我们本次来访的一大目的就是这样，所以也算是不出所料
我们点了点头，进入屋内
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「然后呢？从那之后已经过了这么长时间了......」
听他的语气，是想让我们解释下为什么这么久才来吧
那也是理所当然的
上次来的时候，和公主约好了之后前去拜访
对方应该会认为几天之内就会来了吧
但实际上却隔了这么久，而会直接受到催促的，就是居住在王都，身份明确的奥格利了
他想必是处境艰难
「......不，抱歉。这边也发生了很多事情，抽不出身呢」
就这样，我大致说明了一下马路特骚动的事情
奥格利已经知道我是魔物的事情了
而且也签订了魔术契约，对我不利的事情，他是不能对其他人说出来的
所以我也可以几乎毫无隐瞒地对他说明
但关于拉图尔家的情况还是需要适当的糊弄一下
说成是一个强大的吸血鬼赋予了我力量就差不多了吧
听完之后，奥格利再次露出吃惊的表情
「......你被卷进了很大的麻烦呢......不，在变成魔物的时点上，就已经很麻烦了。不过，既然是这样，我也没办法对你们抱怨什么了。和你们相比，我只是被人催促，积攒了点压力而已」
他表示能够理解 