========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-01-10 15:43
==========================

翻译： Alice
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6168191699
 
由译者授权转载！
 
 
「话说回来，看你这么筋疲力尽的，具体是怎样的感觉呢？」
我之所以这么问，因为想知道奥格利是被惩罚了呢，还是只有被催促
看他的样子，大概没有被人「不来就惩罚你」这样威胁吧
事实上，奥格利回答
「哎呀，「到底什么时候才来呢？」，被人这样问了好几回，大概也就这点程度吧。但随着时间越来越久，被这样问的次数也在增加，我也开始有点慌了。虽然说一定会去，但心里完全没底......再等下去恐怕就要胃穿孔了吧」
......感觉一点也不轻松啊
奥格利在精神上被紧逼到这种程度
可真是相当严重，搞不好这家伙就会因此逃到国外去了
因为按照他的性格，被这样逼迫了，可不会逆来顺受
但实际上，还是我们给别人添了麻烦
「......总觉得很抱歉呐，帮你几个忙作为赔罪好了」
之所以这么说，是因为我也有相当的负罪感
虽然我身为魔物进入王都这件事本身，就已经算是犯罪了
不过那也是因为没办法嘛
 
 
奥格利好像正等着我这么说似的
「真的吗？不好意思啊，那样的话......」
然后报出了一连串素材，或者需要小队才能接受的委托
这么不客气，也是因为彼此很熟吧
说完后
「当然罗蕾露也会帮忙的，对吧？」
非常自然地把视线转向了罗蕾露的方向
罗蕾露傻眼地看着奥格利，然后叹了口气
「......没办法，确实我也有一部分责任。就答应你的请求吧」
感觉她已经放弃了啊
 
 
◇◆◇◆◇
 
 
「这样一来就可以收到相应的报酬了呐」
奥格利这样说到
「虽然浪费了不少时间就是了......」
「说的也是啊。不过，问题在于前往王宫。嘛，从手续上来说，有你拿着的那个徽章应该就没问题了。但你的身体没关系吗？王宫的警备设施可是相当森严的」
虽然令他担心了一番，但这个问题已经解决了
罗蕾露代替我答道
「亚兰王宫所采用的警戒设备，经过测试，都没有反应。所以没问题」
奥格利的表情僵硬起来
「不，那种情报应该是不可能公开的......你们究竟是怎么知道的呢......？」
 
 
想想确实是这么回事......
罗蕾露说了的话，一定没错吧
如果是无法确定的事情，她也不会那样回答
既然她都说没问题了，一定是已经确信了吧
所以，应该可以信赖到某种程度。虽然感觉这样就象是放弃了思考一样
我是那种越是关键的地方越容易出岔子的类型，所以需要好好反省一下
会被龙吞噬掉也是因为这样吧
 
 
罗蕾露对奥格利说
「是基于经验和知识。话虽如此，也不敢保证万无一失。所以正在进行最后的确认......」
「确认？」
奥格利歪了歪头，就在这时，「咚」一声，房间窗户的木板发出了被敲打的声音
「......今天的客人还真多。但为什么会从这边来......这里可是二楼」
奥格利露出不可思议的表情，这样说到
他又把视线转向我们，好像是在问能不能打开
因为现在正在谈一些不方便外泄的事情
所以需要确认一下
虽然不知道从窗户来的究竟是谁，但我还是点了点头。来的是奇怪的家伙的话，把他赶出去就好了
旁边的罗蕾露也同样点了点头，奥格利走到窗边，打开了窗板
 
 
「......嗯？没有人......」
奥格利这样说到，罗蕾露说
「不，看来不是你的客人，而是来找我的呢」
说着，她走到窗边，看向向右下方......也就是窗框的根部，然后双手像捧着什么东西一样伸了出去
然后，有什么东西「砰」地一下跳了上来
定睛一看
「......这不是小鼠么」
奥格利发出了惊讶的声音
「罗蕾露，你什么时候开始饲养魔物当作宠物了？......啊，雷特也差不多......」
话题好像开始向奇怪的方向发展了，我慌忙打断他
「不，我和这个不一样吧！」
大声喊道
奥格利笑了出来
「......开玩笑的啦。不管怎样，那个小鼠似乎完全服从于罗蕾露呢，是从什么时候开始兼职做从魔师了么？」
这个猜测倒是很正经
但罗蕾露摇了摇头，朝我扬了扬下巴
「......不是哦，这个是那家伙的使魔，现在我只是借用而已」
老老实实回答了
奥格利说到
「使魔......虽然雷特本人也是如假包换的魔物，但魔物有使魔也不是什么罕见的事情。哥布林骑士之类的魔物，也会用类似的手段驱使其它魔物。不过毕竟是魔物，所以是「使魔」而不能叫做「从魔」，具体细节也有所不同......这些是罗蕾露你以前教给我的呢」
 
 
本来还想夸他一句博学，原来是罗蕾露教的啊
一般来说，使魔是因魔物的特殊魔力而服从，而从魔是通过类似于调教马匹、宠物之类的手段驯养而来的。虽然从魔师在驯养魔物的时候也会运用魔力，主从之间也存在魔力连接，但这属于程度不同的问题吧
就算是有识之士，也很难将其精确区分开来，所以拘泥于此也没什么用
「那么，那个使魔到底为什么会来敲我房间的门......应该说是敲窗户吗？」
罗蕾露答道
「这就是我刚才说的「确认」了 。雷特，实验结果怎么样了？」
罗蕾露这样问到。她会问我，是因为无法和小鼠意念相通
但我是可以做到的
（......那么，怎么样了呢？）
我在脑子里一问，很快就得到了回答
（......没问题，成功进入了国王的私室）
真是简单明了
......这个小鼠原来是这种性格么
艾登平时给人一种更加话痨，更加烦人的感觉
应该说就像是哪里的土匪吧
虽然没法表达的很清楚。简单来说......就是语言能体现出性格来呢
总之
「......看来是没问题」
我把结果转达给了罗蕾露 