========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-04-26 15:32
==========================

翻译：圣（真白萌id）


『呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』


　某天那个声音在全世界突然响起。


　与此同时，海面掀起白浪沙沙作响，草木跳舞般摇摆，云以惊人的速度开始流动。


　步行的人不由得身体一顿，坐着的人从椅子上跌落，睡着的人惊愕中惊醒。


　迎来此时的日本还是白天，许多地方发出了惊愕声。



　在人声潮动的同时，动物们也开始齐声和鸣。


　狗吠因为声音大所以远吠特别注目，猫、鸟与沟鼠①如同向神献歌一样开心的一直悦鸣。



　日本是地震多发地，亲眼目睹了这种异象，无论谁都能预感到今后会发生的大灾难。这个时候，我做梦也没想到那个会在全世界同时发生。

　然而与这种预感相反，地震本身以立足者都感受不到的微震持续了很长一段时间。




　羊谷命子是个身高未满145的矮个女生。

　拥有充满活力的眼睛和随表情变化幅度大的樱色嘴唇与脸颊，那头短发衬托着可爱的脸十分合适。

　10个男性见了10个都会说是萝莉娘哒！的萝莉娘。



　那样的命子，享受着初中毕业到高中开学之间的春假。


　为了庆祝入学而买的智能手机放入喜欢的小型挎包里，以wns拍照②为目标散步中。

　因为姐姐有在wns拍照的原因，成为高中生的命子也跟着wns拍照了。

　只是，命子还没安装wns的应用程序。

　所以在用手机一开始的照相机功能拍照的。

　命子对于wns拍照还不是很懂。



　在家附近的街道。

　对着邮局前电线杆上拴着的柴犬wns拍照后满足地准备继续前进。



　和全世界的人，不，全世界的生物一样，命子也遭遇了这种不可思议的现象。



『呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』



「嗯！？」


突然传来从未听过的重低音动摇着命子的身体。

　命子身体僵硬，东张西望地看向周围。

　或许出于防卫本能，手腕护住胸前的姿势真是非常女孩子气。



　很多人从建筑物或者靠近路边的车里走出来。

　大家的视线都被异常快速的云层所吸引。

　很多人流畅地掏出手机准备拍照时，只用了一周手机的命子慌慌忙忙的。



　那，那个……在命子犹豫不决的时候，不知从哪里传来了那个声音。



『呜哦哦哦哦哦，大家！ 地球小姐升级啦！』



　目瞪狗呆眨巴眼睛的不止是命子。

　全世界大概两成的人，数量还在增加。

　剩下的人正逐渐失去兴趣，想着是哪个蠢货的恶作剧。觉得果然还是只在自己的地区发生的恶作剧。



　在人们对这个声音浮现大大问号的时候，更加顺应本能的动物们兴致高涨。

　汪汪、喵喵、啾啾！

　这些鸣叫声倒是让人们感到了不小的恐怖。



　谜之声再次响起。



『然后现在开始重大通知！请大家用心听！』



　边可爱地歪着脑袋边听的命子，突然看向了在附近邮局前等着主人的柴犬。

　当谜之声开始说话时就停止鸣叫，怎么想也不像平时的样子。



　现在看着的柴犬一边坐着一边尾巴乱晃。

　此外，另一个地方有两只猫咪端坐着，一副侧耳倾听的姿势。

　而且，平时害怕而从不接近人的鸟儿也在道路旁的围墙上收拢翅膀，侧耳倾听。



　难道动物们完全理解这些话吗？



命子注意到了这个世界上只有一部分人推测出的事情。

　并不是说会怎么样，只是注意到了这一点的话心情能稍微放松些。因为动物很高兴，所以觉得并不是什么可怕的事情。



『地球小姐的位阶上升了，从今天开始地球将发动新的天理！　在地球上生活的大家也会受到很大的影响！ 那么地球会新加上什么天理呢！　现在开始说明！』



　然后谜之声就开始说明了。

　在这种情况下很难有人不停下手中的工作，大多数人在感到困惑烦躁的同时也在倾听。



『首先不管怎么说，地球的自由度将会增加！ 作为纪念用这个力量将人类制造的武器全部回归尘土！ 发射核武器什么的话，好不容易打扮的就会被糟蹋了！ 地球小姐不喜欢那个哦，抱歉啦！』



　从一开始就听到了惊人的消息，很多政府机关都皱起了眉头。



　在某个大国，下令逮捕这个恶作剧的蠢货，在那之后的一瞬间，对突然闯进来的人的报告感到绝望。

　从附近开始，世界各国开始发生相同情况。



『下一个，世界将会释放新元素玛娜！ 这样一来，在地球上居住的孩子们就能更加多样化啦！ 地球小姐将会变得更加美好！』



　玛娜对于一部分人来说是熟悉的单词，在世界各地掀起了半信半疑的狂热。多数情况是一个人在房间自嗨而已。

　当然，除了即使狂热了也不奇怪的兴趣爱好者，也有很多人笑的跟傻子一样。估计是必然趋势。



『作为产生玛娜的装置，地球上会出现地宫！ 对对，是那个哟。 居住在龙骸上的人们不是制作了很多这样的故事嘛？ 就是这个地宫』



　一提到居住在龙骸上的人们，很多日本人一齐看向地面。

　因为是日本人所以都知道自己居住的国家的形状。



『所以大家对地宫多做研究吧。但如果只出现地宫的话会很危险的，解放状态系统！ 这里采用了业力神制作的业力状态系统！ 在地球小姐的前辈星球之间可是很流行的系统』



　业力神这个词，让很多宗教人士皱起了眉头。

　虽然政府相关人员情报传递很快，但普通人还认为是[只在自己所在地区进行的恶作剧]。

　之后得知了这是全世界同时发生的事，得知了业力真的存在的一部分人脸都青了。



『在心中念想，状态栏就会出现在眼前。业力为正的话就可以获得一个初期技能。业力为负就会被赋予[花]这个技能』



命子听说过业力这个词。

　或者说是稍微调查了一下。

　命子经历初中二年级至今，心中的那团火焰还在熊熊燃烧，所以比较喜欢业力这个词。



　据说，业力是佛教用语，指的是[伴随结果的行为]。

　认识到无论是好事还是坏事，最终会回到自己身上。

　适得其反的时机不止是现世，也波及到来世以后。

　虽然不知道这个认识是否正确，被朋友问到时只要耍赖就好了，这样的知识就足够了。

　话虽如此，谜之声所说的业力不知道是不是那个业力。



『地宫也是为了让大家成为更强大的生命体而设置的装置。所以把魔物呈上，给予你们更多试炼！ 大家也要率先进入其中，成为很棒的生命体哦！ 但若是挑战地宫的话，当然要做好死亡的觉悟哦？

　那么地球小姐的发表会结束啦！ 大家，地球小姐做到了哦！』



　在人们困惑于谜之声中时，动物们再次开始鸣叫。

　果然那并不是威吓的鸣叫，而是祝福的样子。



　如果他们有一双灵巧的手的话，一定会鼓掌的吧。

　看到邮局前面的柴犬和围墙上的鸟儿们，命子这么觉得。



　因此，自然而然地鼓起掌来。



「恭，恭喜您！」



　命子小声地说。



　谢谢啦谢谢！

　被赞美了的谜之声最后说着。



『那么，请享受地球小姐的新舞台！ 期待着吧！』



　被告知的一瞬间，命子被光芒笼罩。



　光线消散，出现的石造通道延伸到了命子眼前。



　谜之声从刚才开始就一直在回响，所以马上就猜中了。
　也就是说，地宫。



　总之命子对于为何突然进入地宫完全摸不着头脑。


「咩，咩呀……」



　从喉咙深处，漏出了类似于乞命的不带感情的声音。

　手臂护在胸前，真是可爱到爆③。







①百度了一下，沟鼠也是【日本工作中十一类人的称呼】之一的，[用ドブネズミ族这样的语言代指那些穿着紧身西装毫不起眼的公司职员，这是一种讽刺的表现。]是在暗示社畜翻身做主人了？(bushi)

②估计neta的ins[インスタ映え]，成了wns[ウィンシタ映え]，又或者是写错了？日本网络流行词，意思是在instagram上分享所拍的各种引人注目的照片，后文将改为上照。

③女子女子していた，指特别女孩子气质，女生的那种可爱。  