========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-05-25 00:51
==========================

翻译：圣（真白萌id）


是只有自己掉到了这，还是地球全境变成了这样。
　不管怎么说，这里是地宫吧。

　没有事前情报就突然被丢在那儿的命子打着抖。




　地宫的构造，无论地面、墙壁还是天花板都是石制的。

　明明没什么特别像光源的东西却能清楚了解周围情况的不可思议的空间。

　只是影子朝下应该是以天花板为基准照光吧。

　当然，混乱中的命子是不会注意到细节的事情的。




　命子猛的看向身后，发现背后也是走廊。

　目前尚未发现敌人的身影。




　笔直的通道被痛苦的寂静包裹着，化成的巨大压力让命子的汗水喷薄而出。




　命子马上掏出手机打开检索。

　但是，没信号。




「怎么办怎么办……办，这样办！①」




　命子想起了也许能打破现状的提示，反复念叨着。




　于是，命子的眼前浮现出了这么个东西。

　这是地球小姐所说的状态值。


――――――
　羊谷命子

　15岁

　职业　无

　业力　＋1286

　等级　0

　魔力量　20


・技能
【合成强化】

・称号
【祝福地球小姐之人】
――――――




「好像很弱……！」




　命子愕然中。

　虽然魔力这一项是挺期待的②，但等级是0。




　技能这种梦幻般的能力非常令人高兴，但这一定是生产系能力吧。

　在地宫内独行的现状下，究竟能起到什么作用呢。




「话说技能要怎么使出来……嗯咩呀！？」




　在命子自问「怎么用」时身体里触电般有什么在窜来窜去。

　那冲击让命子做出了弗列门反应的猫③一样的表情。但是，现在那猫的脑内确实发生了很厉害的事情。




　过了一会儿，突然清醒过来。




　透过电波获得了【合成强化】的使用方法。




　据此，【合成强化】正如所料是生产系的技能。

　但若是使用得当，摆脱现状的可能性很大。




　而且，电波的余波也波及到了其他项。

　或者说，已经完全理解了状态窗口的用法。




　想看称号【祝福地球小姐之人】的详情。

　于是，与之相应的明白了详情。




―――――

【祝福地球小姐之人】

　谢谢你的祝福！

　对于给予我祝福的大家，魔力量＋10！

―――――




「＋10不知是多还是少。不管怎么说，当时有鼓掌真是太好了」




　命子感谢动物们把祝福的氛围感染给了自己。

　这么一说，想起来动物们都在祝福。世界上的动物们也许比人类领先了一步。




　正如命子所推测的那样，实际上在那个瞬间，为地球祝福的人是极少数的。

　当然，从世界规模来看也差不多。

　大部分都是独处的人。为或许会为灰色世界带来快乐的地球小姐的成长而鼓掌喝彩。又或者是内心纯洁的人。




「那，那么，该怎么办呢？」




　命子思考中。




　地点肯定是地宫吧。




　这个地方，会迅速来救援吗？

　救援到来之前，会遭遇魔物吗？

　魔物有多强？




　一无所知。

　对于生活在现代社会，用网络调查一下就能明白大部分事情的命子来说，没有路标的现状刺激感太强了。




　最后，命子决定移动。




　最主要还是讨厌这个地方。

　前方50米左右的过道两端有拐角。

　命子则在其正中央。

　虽然很难判断这个位置的好坏，但是不管怎么说也是个非常恐怖的地方。




　因此命子决定选一边走。




　在这提一下命子的装备。




　首先是充满清洁感的白色风衣。

　下半身穿着牛仔裤的短裤，左右不同颜色条纹的及膝袜。

　鞋子是运动鞋。

　饰品则是喜欢的小型挎包。




　15岁的羊谷命子身着这样的装备。

　身高不足145公分，力气可以理解。胸部可以理解。
【来自作者的恶意？】



　初期装备，纸一样脆。

　初期状态恐怕也是垃圾，和纸一样脆④。




　前路无法预想的地宫之行拉开了帷幕。










　首先命子从挎包里取出东西。

　女生的包里什么都有！




　因此，从迷你缝纫套装里取出剪刀。

　常备这些东西是提高女子力的基本。




　虽然是小剪刀，对于萝莉娘的命子来说总比空手战斗要好吧。

　用习惯后直接给捅喉咙里的话应该会受到重伤。




　在无法想象是萝莉娘的野性思维下，命子装备了一把小剪刀。




　反握戳刺！

　反握戳刺！




　预先演习，干劲满满。




　顺带用手机给迷宫拍下照片。

　如果有余裕的话会考虑继续拍。如果因上照而挂了可就笑不出来了。




　即使在准备过程中也毫不疏忽地观察前后通道。

　地宫总是从疏忽大意的人先挂的。

　命子已经有了一点地宫旅行者的思考方式，甚至都没移动1米。




　挎包里还放了笔记本、纸巾、手帕、袋装糖果、瓶装茶。特别是饮食要慎重使用。




　准备完毕，命子开始行动。

　无意中朝着最初的方向走去。




　贴近墙角，偷偷窥视着曲径的前方。




　曲径前方有20米左右的直路，但什么也没有。




「要画地图吗？」




　命子从挎包里取出笔记本。

　笔记本对女子力的加成好像比较高所以带着的，虽然没怎么用过。




　在这么个笔记本的笔记页上，画上直线的地图。

　因为是方格纸所以按照自己的方式决定了规则。

　为了区分初始地点在那做了个记号。




　以这种方式绘制地图完成笔记。

　虽然挺麻烦的，但要是以后能派上用场的话，有空还是画一下比较好。




　就这样，命子在地宫中前行。










　第一次遇敌在下一个拐角处。




「唔！」




　和刚刚一样偷偷看见了前面有来路不明的生物。

　这个位置比较接近。

　命子屏住呼吸把脸缩回去。




　背靠拐角的墙壁上，为了不让敌人听见而小声地调整呼吸。

　虽然说过有余裕的话就用手机拍下，但现在完全忘了这茬，只是在抑制内心的跳动。




　这样冷静下来的命子再次露出脸。




　敌人距离3米左右。




　敌人的样貌像是在气球上粘上了弹簧，弹簧上端粘着球体。

　在那儿轻飘飘地漂浮着，没注意到命子的样子。




　能行吗？




　命子咽下口水。

　虽然也有可能原本不是敌人，但命子没有可爱或博爱的余裕。




　正如地球小姐所说，出现了地宫，能看到状态值了。同理，忠告说如果进了地宫就要做好死的觉悟的话也是真的吧。

　那样的话，大概率只能认知为是来杀自己的生物。




　从初始地点反方向走也是种方法，但不排除那边也有足够的敌人的可能性。




　那样的话。




　敌人一位。

　拐角偷袭。

　并未注意到命子。

　觉得目前状况极佳。




　而且乍一看感觉也不怎么强。

　因为是初遇的敌人，所以应该不是过于勉强的等级。




　那不得不做了！




　命子下定决心。




　命子咬紧嘴唇，强忍住颤抖。

　然后握紧小剪刀，从拐角一跳。




　命子毫不犹豫地将小剪刀从气球头上往下刺。

　和预先演习时不同，攻击的同时握着剪刀的手会被剪刀柄向前推去。

　手指手掌被剪刀柄划破的痛觉像在手里到处乱跑，不过也没有余裕管这个了。




　受到命子强袭的气球被一击击落地面。

　同时，弹簧手臂开始胡乱摇晃暴动，一只手臂踹到了脚上，命子不顾一切地拿剪刀戳刺。




　途中另一只手臂碰到了命子的小腿钝痛感让人隐隐作痛。

　痛的眼泪都出来了。

　在优势状态下受到攻击都有这样的伤害，要是解放出来命子会被杀吧。




　明白这点的命子咬紧牙关朝气球挥下剪刀。



　挥下了多少次剪刀。

　一位数不够，那就达到两位数，即使如此也还未倒下只能忘我地挥下剪刀。




　每扎一次感受到的手感就像是方形塑料瓶凹陷下去一样的无机质感。

　然而，动着弹簧手臂抵抗的模样却和生物一样。




　开始怀疑这个杀生到底是否正确的时候。

　弹簧气球停止了活动。




　弹簧手臂掉落在地上，几拍之间，化成光粒消失。




　只剩下弹簧和小红石。




「呜，呜呜，呜，呜呜呜呜……」




　命子哭了。




　真的是敌人吗。

　或许是做了非常残酷的事情吧。

　心中充满了这样的心情，现在才开始害怕。




　名为地宫的未知空间。

　无人验证，也不知何为敌人。




　在这样的地方迷路的命子，只能全部依自己的判断来行动。







①怎么办[どうしよう]和好吧[しょうだ]头尾音相同，所以就整合前面的[しよ]成[这么办]了。


②wktk[ワクテカ]是[ワクワクテカテカ]的缩写，意思是对某事物非常期待，情绪高涨。日本网络流行语(2010年的流行语，现在还算流行语吗？)


③弗列门反应[フレーメン反応]，详情百度。


④[ゴｍ]推测是[ゴミ]垃圾，渣渣，很差。
[紙]这里并不是说穿纸，估计是形容防御力跟纸一样。


注，上回的wns从这话开始统一成漫画版里的上照，统一好。
迷宫将修正为地宫。 