========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-02 07:55
==========================

翻译：泡椒


在地宫一刻也不能大意。
命子一边哭，一边马上捡起弹簧气球掉落的东西原路返回。
「啊……」
坐在走廊上，做了个深呼吸。
「冷静下来，冷静下来，羊谷命子。」
她这样告诉自己，努力安抚心里的波澜。
「总之先确认状态。」
命子念道。
- - - -
羊谷命子
15岁
无业
业力+ 1316《努力生存的意志+ 40》
等级1
魔力量21/21
技能【合成强化】
称号【祝福地球小姐之人】
- - - -
「业力提高了，而且还说『要努力活下去』。这个系统真的没问题吗?」
业力系统有很多不明白的地方，所以把它搁在一边，先走人。
就这样看，能注意到等级和魔力虽然各上升了1个等级，但是并没有变强的实感。
即使试着握紧自己的拳头，也完全没有力量增加了的感觉。
「或许只是一级不会有太大变化吧……」
【合成强化】
这才是命子的强项。
在刚才的信息中，命子了解到的技能的详情。
———————————
·合成强化是通过奉献素材来强化其他物品的魔法。
·使用时，不单单是素材，魔力也会消耗。
·合成的强化物和素材都必须是非生物。
·另外，必须确认到那是自己的所有物，或者得到所有者的许可才能合成。
·但就强化效果而言，与强化物类别越相似的素材得到的效果越好。
·另外，在地表产物和地宫产物相比，地宫产物的效果会产生更明显的效果，比如如果想强化铁的剑的话，以迷宫产的剑或者金属为素材就好了。
·强化物经强化后和不会较原来发生本质性的变化。虽然不确定是否存在，但就好比把奥利哈钢作为铁之剑的素材，也不会使其成为奥利哈钢之剑。铁剑终归只是铁制的剑，只是性能提高了而已。
·对强化物的强化是有一定限度的（泡椒：我不做强化物了！jojo！）。
·拥有【合成强化】的人，能使用【合成·鉴定】和不会弄错合成素材的[收藏栏]。
——————————
大概就是这样。
「就像是像游戏里的道具强化?不管怎么说，这样就……」
命子凝视着刚才到手的弹簧。
弹簧很粗，连命子纤细的手臂都能伸进去。
因为金属本身很细，所以用双手夹起来会咯吱作响。
好好玩！
不行，时间不等人!
命子拒绝了让人上瘾的诱惑，决定使用【合成强化】。
【合成强化】对于拿与强化物相似的东西作为素材效果更好。
剪刀是金属，弹簧也是金属。
因此，应该会有不错的成效
需要注意的是，这把剪刀无论怎么强化，也只是迷你剪刀。
即使在这把迷你剪刀上合成弹簧，也不会进化成剪裁棒，更不会替换成弹簧的材质。
只是单纯地提高了性能。
因此，命子首先对小剪刀行使【合成·鉴定】。
但并不会出现窗口，只会让术者明白「啊，这把剪刀的强化值是0/100」。分母代表合成极限值。
另一方面，弹簧则是「0/50」。
「要在这把剪刀上合成弹簧!哦，在那之前，得先把剪刀收藏起来。就这样!」
啊!这样想着，才知道自己确实喜欢剪刀这种女子力爆棚的东西了。
外观没什么变化。
接下来才是真正的胜负！
在那之前，环顾四周，确认敌人没有接近。不能大意!
在剪刀上合成弹簧。
弹簧变成了光粒子，被吸进了剪刀里。
能感觉到迷你剪刀变强了!。
试着使用合成用鉴定，现在剪刀变成了「强化值25/100」。
虽然数字确实在上升，但外观却没有任何变化。
【合成·鉴定】完全不能查知攻击力的变化。
「啊!这个能力真的没问题吗?」
心里闪过了不安。
但是，命子决定带着这个技能一起坚强地活下去!
得到的魔石则因为不能作为素材放进了口袋。
重新开始探索迷宫。
因为还没有发现有其他人存在的迹象，所以命子开始认为，自己所在的地方并不是游戏中那种地宫，而是意外地只有命子一人在的地宫（泡椒：传说中的萝莉专属庭院？！）。
命子把刚才放着弹簧气球的地方画在地图上。
她再次小心翼翼地拐过拐角，但第2只敌人却抢先从拐角过来。
这次的敌人是书本类魔物。
命子也玩过RPG。
在RPG游戏中，书经常作为非生物系的敌人，此外也有很多剑和盔甲类的。
命子的脑海里立刻浮现出这种可能性，她不会天真地认为「这是一本能给自己带来力量的秘籍」，而是时刻准备战斗。
它和弹簧气球一样飘着，一看到命子，就立刻以惊人的速度翻动书页。
在游戏中作为敌人出现的书本类魔物，往往是使用魔法的。
魔书(命子命名)也不例外，翻页的过程，构筑起了魔法。
打开的书上出现了一个水球。
「啊，好可怕……」
虽然可以预料到他会使用魔法，但命子却无法阻止他。
单纯是害怕。
完全不知道所谓魔法的现象是怎样发动的。
因为害怕在突进的过程中突然被击中，吓得腿一缩。
结果，错过了时机导致命子陷入了困境。
命子一步、两步地往后退，两腿不稳，一下子跌坐在地上（泡椒：我@#￥%……&）。
刹那间，水球以惊人的速度冲过了方才命子的脑袋所在的地方。
命子根本没法用眼睛跟上这个速度，或许但从侧面看的话就可以了吧。水球的速度完全可以和职业棒球选手的投球速度媲美。
话虽如此，一般的女孩子根本没法应付这个带着1400牛顿力量的东西。
奇迹般躲过攻击的命子慌忙站起来跑了出去。
大概是没想到魔法会被躲开吧，魔书又急忙开始翻动起来。
命子率先接近了它，对着翻页的魔书挥下剪刀。
这一击，魔本就像被打了的苍蝇一样，跌落到了地上。
但是，因为还没有停止剧烈翻页的动作，所以还没有被打倒。
命子不顾一切地双膝跪地，朝着魔书用力挥下剪刀。
也许是比弹簧气球更没有防御力，很快魔书就变成光粒消失了。
相较于放倒弹簧气球，打败魔书罪恶感更少……或者根本没有。
原因在于通过这次的战斗，命子知道地牢中出现的魔物是要杀死自己的存在。
命子是一拿起点心就会吃个不停（泡椒：原文是「啪 啪 啪」）的女孩，但该动手的时候还是会行动的。
那么，剩下的是一本书和魔石。
「欸……莫非是魔法书?」
一边喘着粗气，一边拿起书。
在仔细看书的内容之前，先来看看主要武器——剪刀的状态。
尽管在两次战斗中被相当粗暴地挥舞，剪刀却没有弯曲，也依然保持着光泽。
这也是【合成强化】的结果吗?
虽然也可以「咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓」地剪，但现在还没这样用过。主要是拿来刺击。
接下来是战利品的确认。
命子打开书。
那是一本描写了很多复杂的魔法阵的书。
「水啊，出来吧！水球!」
她单手拿着书念了起来，但什么也没发生。
试着和魔本一样快速翻动书页，但也没有效果。
「难道是装备吗?」
魔导书也常被作为装备。
「这样的话，只要拥有就可以了吗?嗯，装备!」
魔导书也立即浮现出来。
「哦，真的吗?」
在这梦幻般的现象面前，命子的情绪高涨起来。
刚才命子见识到了魔法的恐怖，却并没有叶公好龙般的抵触。
「好，所有的谜都解开了。就是这么叫的吧?魔导书啊，把水球射出来!」
命子的双眼因为这样的想法闪闪发光。
绝对是这样的吧，她这么想着下的命令……但什么也没发生。
「好耶，完全没用!」
在那之后，命子试了好几次，但都没有成功发动任何魔法。
考虑到敌人使用了水魔术，所以以先尝试了水系的魔法，不过果然其他的属性也都不行。
但实际上根据命子的意志，魔导书在一定范围内上可以自由移动。
大体上，以她为中心半径2米的范围。
速度也非常快，也许可以用于进攻。
「如果是魔法使使用的话，的攻击力会提高吗?」
姑且下了这样的结论，命子的验证结束了。 