========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-08-05 08:41
==========================

翻译：泡椒


命子的地宫之行还在继续。
 
 
 
打倒魔书之后，立刻和另外一本魔书展开了遭遇战。
 
这个魔书非常轻松地被打倒了。
 
他起初就没有注意到命子，而且就待在拐角附近。
 
 
 
命子乱打一通，魔书就简单的被放倒了。
 
 
 
第二本魔书掉落了碎纸片和魔石。
 
和最初的那本魔书相比，第二本魔书的等级明显地要低，这是正常的状况吗?这样来看的话，这本魔书简直就只有半吊子的水平。
 
 
 
因为纸张的残片没法拿来当武器，所以决定合成。
 
魔导书变成了「3/125」。
 
 
 
魔导书的合成极限比迷你剪刀还高。
 
而且，即使只是一张纸片，也能很好地强化，这个事实着实令人吃惊。
 
据说地宫产的效果要比地上产的效果好得多，所以像这样看似垃圾的物品也不可以扔掉，要记得留待强化用。
 
 
 
「话说回来，到这里以后，魔石每次都出现了，是一定会掉落的物品吗?」
 
 
 
也有可能这原本就不是魔石，而是红色的石头。
 
总之，全部放进包里。
 
 
 
然后，又马上遇到了弹簧气球。
 
通过这场战斗，命子知道了刚才那个弹簧气球没有注意到自己的原因。
 
 
 
弹簧气球是有前后的。
 
气球的前部画着脸。
 
脸上有一种漫画般的可爱的愤怒眼神，背后却没有。
 
 
 
但这一次，弹簧气球明显发现了命子。
 
 
 
上一次的战斗中，她虽然没有受到像样的攻击。
 
但弹簧末端的那只圆溜溜的手，却啪的一声撞到了命子的脚。
 
光是这样，就足以让她痛得流泪了。
 
 
 
如果在弹簧气球万全的状态下受到那个的直击……内脏肯定会破裂的吧?
 
 
 
一点也不夸张地说，命子和她的外表一样，是个柔弱的女孩。
 
那双小小的手，除了可以让男生怦然心动之外，伤害是一点也没法造成的。
 
拳头都是这种情况，身体自然也一点都算不上是皮糙肉厚。
 
 
 
很容易就能想象到自己的肚子和脸被揍到然后瘫倒在地的样子。然后就这样被弄得一塌糊涂（泡椒：弹簧表示我只喜欢和我一样硬的），最后……
 
 
啊啊啊啊!
 
 
 
虽然已经知道只要能够控制住它就不会受到太大的攻击，但弹簧气球也不会让自己轻易成功吧。
 
 
 
好在弹簧气球的移动速度十分缓慢。
 
命子完全可以可以从容地逃跑。
 
 
 
但是，她选择了战斗。
 
 
 
决定这样做的原因之一，就是自己有魔导书在手。
 
这好歹是地宫产的装备。
 
虽然提高魔法性能的作用可能更强，但既然是可以撕咬的构造，就应该有相应的攻击力。
 
而且，只要在2米范围内，就能以相当高的速度在空中移动。从它的速度和魔导书的重量来看，伤害至少比命子的拳头要高吧。
 
 
 
另一个主要原因是地宫中魔物较多。
 
还没走几步，已经是第4只了。
 
虽然不知道那个家伙会追到什么程度，但是吃到夹击的话自己会有很高的概率被杀死。
 
 
 
因此，得出的结论是，只有一只的情况下还是战斗比较好。
 
 
 
当弹簧气球到达攻击范围内时，命子以最快速度移动悬浮在空中待命的魔导书。
 
 
 
砰!
 
 
 
被魔导书狠狠地殴打头部的弹簧气球，受到的伤害比命子预想的要大得多，华丽地滚到地板上。
 
 
 
因为倒下的弹簧气球滚到命子的脚边，所以急忙地闪到一旁，然后立刻再一次地进行魔导书攻击。
 
第三发时，弹簧气球沉了下去。完胜。
 
 
 
「啊，不愧是魔导书!」
 
 
 
命子很高兴自己得到了这么厉害的装备。
 
 
 
这次的弹簧气球掉落了弹簧和气球的残骸。果然魔石也掉落了。
 
 
 
「嗯……」
 
 
 
弹簧是拿来强化剪刀的，问题是如何处理气球的残骸。
 
考虑再三，就试着合成了卫衣。
 
 
 
- - -
 
迷你剪刀《40/100》
 
·白色连帽衫《3/100》
 
- - -
 
 
 
迷你剪刀，因为上次的弹簧合成变成了《25/100》，但这次比上次的上升幅度低。恐怕数值越高越难上升吧。
 
 
 
可能是连帽衫与气球残骸材质相性不好，上升值没有迷你剪刀那么高。
 
 
 
另外，外观还是没有任何变化，虽然知道强化值，但性能提升到了什么地步完全不知道。
 
虽然用迷你剪刀打倒了魔本，但是2个魔本都是用《25/100》的迷你剪刀打倒的，所以无法判断是不是变强了。
 
这样的话，如果用剪刀和弹簧气球战斗的话，和最初的战斗作比较，就能看出性能上的差距了。
 
 
 
不过，因为魔导书很强，所以并没有刻意接近的打算。
 
 
 
 
 
 
 
知道了魔导书的强大的命子的快速向前推进。
 
 
 
弹簧气球已经完全是杂鱼了。
 
进入自己周围2米的话，用魔导书攻击给予大伤害。
 
一击就能够把弹簧气球击倒，再吃两发就结束了。
 
 
 
问题出在魔书这边，好在它的头脑并没有那么好。
 
一旦发现命子就会开始使用魔法，如果把她诱导到拐角处，她就会直接被骗过来。
 
而且途中不会准备魔法。
 
注意到这一习性的命子把魔书引到一边，再从拐角上飞奔而出，将它扑倒在地。
 
 
 
充满未知的地宫一层，逐渐变成兽性觉醒的萝莉娘的狩猎场（泡椒：请一定要脑补这幅画面）。
 
 
 
注意到的时候魔石已经塞满了口袋，等级也上升到了3。
 
 
 
等级的机制依旧是个谜。
 
即使等级提高了，也没有觉得变得更强。
 
事实上也只有最大魔力量略有上升。
 
 
 
但是，命子对此有自己的推测。
 
 
 
在地宫里走了2个小时左右，等级就上升到2级。
 
不管是走，还是撒丫子跑，还是剪刀连击，甚至是移动魔道书的时候都会察觉到。
 
自己的各种能力都比升级的瞬间要有一定的提升。
 
 
 
也就是说，命子认为「升级没有立竿见影的效果，它的作用是提高人的能力上限和训练效率」。
 
 
 
当然，实际情况不得而知。
 
提高水平是迟效性的，只是为了不让身体感到不适，而是采取慢慢地让身体适应的方式而已。
 
 
 
但这些都不是命子现在应当考虑的事，所以先放到一边不去想它（泡椒：世界未解之谜++）。
 
 
 
除了升到3级以外，还有其他变化。
 
首先是魔书丢了第二本魔导书。
 
 
 
虽然尝试能不能装备，但是第二本不能装备。
 
我也想过要不要把它合成到第一本魔导书里，但最后还是把它放进了备用包里。
 
 
 
另外还有迷你剪刀。
 
攻击力明显上升，变成了瞬间能打倒魔本的东西。
 
迷你剪刀不再是垃圾武器了……本来好像就连武器都不是。
 
 
 
其他装备：
 
 
 
- - -
 
·魔导书A《11/125》
 
·魔导书B「0/125」※预备
 
迷你剪刀《100/100》
 
 
 
·白色连帽衫《10/100》
 
·牛仔短裤「5/100」
 
·高腰袜「5/100」
 
·运动鞋「3/100」
 
- - -
 
 
 
是这样的。
 
 
 
除了迷你剪刀以外，其他装备都没有合适的材料，只能用纸屑、气球残骸之类的糊弄过去。
 
至于白色的连帽衫，只靠一个气球的残骸，已经一分也升不上去了。因为材质不同，而且都是垃圾。
 
 
 
 
 
 
 
地宫之行开始已经过了3个小时，地图逐渐被填充满。
 
到了这个时候，战斗也变得游刃有余，命子开始用智能手机把魔物拍了下来。并不是在冒险。好好地保证了安全然后才开始摄影。
 
 
 
但是，到现在还没有找到出口。
 
取而代之的是，命子找到了宝箱。
 
 
 
「哈哈哈!」
 
 
 
走到尽头时突然出现的宝箱。
 
那是红木制成带有金色花边的极尽奢华之物……不是，是木头箱子。
 
当然已经拍过照了。
 
 
 
情绪高涨的命子，还是按捺住了想要打开的心情。
 
她在现实中没见过什么宝箱，捡到钱包就会及时报警，是个好孩子。
 
即使在这里发现了宝箱，也不知道它的所有权在谁手里，大脑一片混乱。
 
 
 
但是，没有笑纳的选项。
 
敌人的掉落物也全部回收了，事已至此！
 
 
 
命子打开了宝箱。
 
开到一半才意识到可能是陷阱，但好在什么也没发生。
 
下次要注意了。
 
 
 
里面装的是露指手套。
 
 
 
「这个！这个是……啊!」
 
 
 
命子的情绪高涨起来。
 
他环顾四周，确认没有人，悄悄戴上手套。
 
稍微大一点的手套戴在手上的瞬间就改变了大小，变得合身。
 
 
 
「哈哈哈!」
 
 
 
命子在面前摊开手。
 
后悔没有镜子。
 
对了，用智能手机拍照就行了。
 
 
 
命子非常喜欢指贯手套。
 
但是，并不知道这手套有什么作用！ 