========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-09 19:37
==========================

翻译：圣


【这，这是】讨论技能的帖子PART1【力量？】
 
 
１、无名的技能师
 
这里是讨论技能的帖。
 
地宫与业力相关请在别的帖子发表。
 
 
 
 
２、无名的技能师
 
　＞１xkl①
 
 
 
 
３、无名的技能师
 
　噢，早。辛苦苦！
 
　大家都得到了很好的技能吗？
 
　我得到了从手中开花放出不可视光线的技能了哦！
 
 
 
 
４、无名的技能师
 
　＞３　不行的吧！你总是做坏事吧，真是的。
 
　顺带一提我获得了能在指定地方长出花的技能。
 
 
 
 
５、无名的技能师
 
　停一停！　讨论技能帖里１号２号的【花】是不行的ｗｗｗ
 
　能来个更浪漫的吗。
 
　顺带一提我也是【花】。
 
 
 
 
６、无名的技能师
 
　你也是啊ｗｗｗ
 
【花】的那些家伙不在这边而是在业力帖里寻找赎罪的方法。
 
　顺带一提我的是【枪技】！
 
 
 
 
７、无名的技能师
 
　我的是【植物采集】。
 
　植物采集之类的基本上是无缘的。
 
 
 
 
８、无名的枪使
 
　我也和长枪无缘。
 
　虽然玩过剑术游戏，但是长枪在记忆中一次也没有。
 
 
 
 
９、无名的技能师
 
　那【枪技】是个啥？
 
 
 
 
１０、无名的枪使
 
　好像能使用必杀技。
 
 
 
 
１１、无名的技能师
 
　ｋｗｓｋ
 
 
 
 
１２、无名的枪使
 
　好像可以尽情突进打出强烈一击。
 
 
 
 
１３、无名的技能师
 
　加速进攻倾向？
 
 
 
 
１４、无名的枪使
 
　是这样吧？
 
　在去公司的途中发现了，所以没有尝试。
 
　虽然有看到放在垃圾收集场的晾衣杆，可臣妾做不到orz
 
 
 
 
１５、无名的技能师
 
　没骨气！　做好觉悟再去试吧！
 
 
 
 
１６、无名的技能师
 
　出乎意料的厉害前面的人没有心(;^ω^)
 
　不做是正确的。
 
 
 
 
１７、无名的斧使
 
　这这！　我的是【斧技】！
 
　同样能使用一个必杀技！
 
 
 
 
１８、无名的技能师
 
　哦，试过了吗？
 
　怎么样？
 
 
 
 
１９、无名的斧使
 
　虽然是用爷爷的小手斧，但柴火爆散了ｗｗｗ
 
 
 
 
２０、无名的技能师
 
　那什么，乱七八糟的强吗？
 
 
 
 
２１、无名的斧使
 
　不知。
 
　我想至少地球上大多数生物都能干死，我觉得一般的手斧攻击也可以做到。
 
 
 
 
２２、无名的采集士
 
　那是。如果能默默地让我攻击北极熊的话我用手斧也能干掉。
 
　你知道是什么机制吗？
 
 
 
 
２３、无名的斧使
 
　与其说是我力量提升了，倒不如说是斧头上寄宿着魔力。
 
　证据就是，使用必杀技时我自己的动作没有任何修正。然后，技能使用后魔力变为0。
 
 
 
 
２４、无名的技能师
 
　哎，也就是说武术系技能也和魔力有关吗？
 
 
 
 
２５、无名的技能师
 
　顺便说一下，你的魔力量是多少？
 
 
 
 
２６、无名的斧使
 
　８。
 
 
 
 
２７、无名的技能师
 
　比我高1点啊。我是7。花使。
 
 
 
 
２８、无名的敏捷桑
 
　抱歉，我的是【敏捷  小】，魔力量只有５。
 
　其他还有这样的人吗？
 
 
 
 
２９、无名的技能师
 
　无名的敏捷桑ｗｗｗ
 
 
 
 
３０、无名的剑士
 
　我魔力也低。就３。
 
　我技能是【剑士的身体】。
 
 
 
 
３１、无名的技能师
 
【剑士的身体】……
 
　变成了那样的身体？
 
 
 
 
３２、无名的剑士
 
　不，安定的披萨②。
 
 
 
 
３３、无名的技能师
 
　老兄换一个吧，欺诈啊ｗｗｗ
 
 
 
 
３４、无名的裁缝师
 
　我是【裁缝师的巧手】。
 
　同样魔力只有５。
 
 
 
 
３５、无名的技能师
 
　什么鬼那像是职业的一部分一样的技能系列。
 
 
 
 
３６、无名的筋肉桑
 
　久等了！　【肌肉力量提升　小】魔力是４！
 
 
 
 
３７、无名的水魔法使
 
　我是【水魔法】，魔力有８。
 
 
 
 
３８、无名的技能师
 
　( ゜Д゜)嫉妒不止。
 
 
 
 
３９、无名的技能师
 
　从这里开始，调查一下技能和初期魔力量的关系吧。
 
　申报时不要两头都说！
 
　啊，我是花，魔力量有8。
 
 
 
 
４０、无名的技能师
 
　花的那些家伙魔力比较多吧？
 
　为啥？
 
 
 
 
　　　　　・
 
　　　　　・　
 
《同帖、跳转到PART4》
 
　　　　　・
 
　　　　　・
 
 
 
 
６７９、无名的水魔法师
 
　总结到这。
 
――――――――――
 
・武技系技能　魔力量７～１０
 
　可使用一个必杀技。需要消耗8点魔力。
 
　魔力７的家伙用不了。
 
 
 
 
・肉体强化系技能　魔力量３～６
 
　效果同名。
 
　敏捷桑的身体明显变轻的样子。
 
 
 
 
・魔法系技能　魔力量７～１０
 
　能使用同名属性魔法　用一次消耗5点魔力。
 
　我获得了飞水球，生成水的魔法。
 
　也发现其他比如土魔法。土魔法也是同样的魔法。
 
 
 
 
・采集系技能　魔力量７～１０
 
　能在地宫内使用的样子，不是很清楚。
 
 
 
 
・成长系技能　魔力量３～６
 
【剑士的身体】【魔法使的心得】像这样的含有职业名称。
 
　看起来，训练的话会成为最适合那个职业的体格。
 
　并没有立竿见影，取得【剑士的身体】的那家伙现在是个披萨。
 
 
 
 
・术理系技能　魔力量５～８
 
【剑之术理】【裁缝师的巧手】等等。
 
　看起来像成长系技能的技术版类似东西的样子。
 
　尚不清楚效果多快起效。
 
 
 
 
・特殊系技能　魔力量・７左右？
 
发现个【装备长枪时物攻上升　小】。
 
　大概就这么个意思。因为样本太少所以魔力量不明。
 
 
 
 
・花　魔力量７～１０
 
　业力为负的人持有。
 
　能让地面或自身持有物开花。
 
　生物、其他人的持有物不行。
 
　但也有别人的东西放地面上也能开花的情况。
 
 
 
 
※　魔力量因为样本较少还不能确定请注意。
 
―――――――――――
 
 
 
 
６８０、无名的技能师
 
　＞６７９　总结xkl  ^^) _旦~~
 
 
 
 
６８１、无名的枪使
 
　这样看来，果然拥有强化系和成长系技能的人魔力量少吗？
 
 
 
 
６８２、无名的调合师
 
　可以说说我的考察吗？虽然完全没有确实证据的推论。
 
 
 
 
６８３、无名的技能师
 
　＞６８２　继续③。
 
 
 
 
６８４、无名的技能师
 
　你哪位啊ｗｗｗ
 
 
 
 
６８５、无名的调合师
 
　大概大家一开始就拥有7～10左右的魔力吧？
 
　因此，得到被动系技能的话为了强化肉体会变成常时拥有最大魔力的状态不是吗？
 
 
 
 
６８８、无名的生活魔法使
 
　就，就是那个！我也这么想的！
 
 
 
 
６８９、无名的斧使
 
　原来如此，确实强化系会持续受到优待啊。
 
 
 
 
６９０、无名的土魔法使
 
　那么，今后我有机会学会强化系的话，有必要做好减少魔力量的觉悟吗？
 
 
 
 
６９１、无名的调合师
 
　还没确定，还是等后续报道比较好。
 
　不管怎么说，因为连掌握技能的方法都没有找到，所以土魔法师就在院子里修行吧。
 
 
 
 
６９２、无名的土魔法师
 
　我知道了！
 
 
 
 
６９３、无名的技能师
 
　耿直吗ｗｗｗ
 
 
 
 
６９４、无名的鉴定师
 
　但是，没有战斗方法的我们怎么办？
 
　如果可以的话我想在地牢大显身手。
 
 
 
 
６９５、无名的锻冶师
 
　＞６９３　你还好。   {这里艾特错人了吧hhh}
 
　我是上班族欸？事到如今因技能【锻冶师的巧手】下降了，怎么办啊。
 
 
 
 
６９６、无名的花使
 
　确实，鉴定士挺好的。
 
　倒不如说根据地宫规格不同可能会很抢手。
 
　锻冶师……如果出名了，很可能被邀请去长期探索呢。
 
 
 
 
６９７、无名的裁缝师
 
　做好了！
 
 
 
 
６９８、无名的锻冶师
 
　等着你呢裁缝师！
 
 
 
 
６９９、无名的水魔法使
 
　回到迄今为止的流程。
 
　拜托了帖子初期就在的裁缝师，请求验证裁缝技能。
 
　此外裁缝师还持有【裁缝师的巧手】。
 
 
 
 
７００、无名的花使
 
　＞６９９　你做得好啊。
 
　做了对大家有用的事业力会上升吗？　记下记下。
 
 
 
 
７０１、无名的枪使
 
　你到业力帖找赎罪方法去。
 
 
 
 
７０２、无名的锻冶师
 
　然后裁缝师，如何了？
 
 
 
 
７０３、无名的裁缝师
 
　看这个！　＞＞＞图片
 
 
 
 
７０４、无名的枪使
 
　……这是，什么？
 
 
 
 
７０５、无名的花使
 
　图片链接？
 
 
 
 
７０６、无名的土魔法使
 
　(/ω＼)
 
 
 
 
７０７、无名的裁缝师
 
　？　是抹布吗？
 
 
 
 
７０８、无名的斧使
 
　你家的抹布是球型的吗！？
 
 
 
 
７０９、无名的剑士
 
　草ｗｗｗ
 
 
 
 
７１０、无名的水魔法使
 
　(; ・`д・´)
 
 
 
 
７１１、无名的锻冶师
 
　喂，水魔法使，你选错人了。
 
　花了一个半小时，出来的是垃圾。
 
 
 
 
７１２、无名的水魔法使
 
　抱，抱歉。
 
　但是，裁缝师在这之后，应该会成为驰名世界的男人吧？
 
 
 
 
７１３、无名的裁缝师
 
　阿，阿这，我是女的。
 
 
 
 
７１４、无名的枪使
 
　全都原谅了。
 
 
 
 
７１５、无名的锻冶师
 
　仔细一看感觉还是挺好的垃，抹布呢。
 
 
 
 
７１６、无名的鉴定师
 
　打扫时用这个的话棒球会有进展！
 
 
 
 
７１７、无名的剑士
 
　＞７１５　这是这样！
 
 
 
 
７１８、无名的水魔法使
 
　那，那么，裁缝师有【裁缝师的巧手】后裁缝有没有变好之类的变化？
 
 
 
 
７１９、无名的斧使
 
　我觉得看了图片就一目了然了，但你为了验证而问本人的姿态很靓(;'∀')
 
 
 
 
７２０、无名的裁缝师
 
　嗯，和平时一样呢！
 
 
 
 
７２１、无名的水魔法使
 
　是吗，和往常一样。
 
　与普通抹布的区别……鉴定师看了就能明白吗？
 
 
 
 
７２２、无名的敏捷桑
 
　至少，我的眼睛能清楚地分辨出圆形和平面的区别？
 
 
 
 
７２３、无名的鉴定师
 
　我的是【武具鉴定】所以我觉得做不到。
 
　这个垃，抹布的话……物品鉴定？
 
 
 
 
７２４、无名的剑士
 
　物品鉴定是有的，不过没写。
 
　但是，世界变的很快乐了啊！
 
 
 
 
７２５、无名的锻冶师
 
　＞７２４　你先瘦下来。  {草hhh太真实了，心灵受到暴击}
 
 
 
 
７２６、无名的技能师
 
　不要这么朴素的技能，没有魔法性的技能报告吗？
 
　还只是水和土的魔法吧。
 
　老实说，比起用不惯的技能我的造花技能更魔法哦？
 
 
 
 
７２７、无名的鉴定师
 
　确实如果【花】在世上真的存在的话都成世纪的奇术师了。
 
 
 
 
７２８、无名的合成师
 
　大家听听！
 
　我是【武器合成强化】！
 
　啊、魔力是９。
 
 
 
 
７２９、无名的剑士
 
　新技能啊。效果是？
 
 
 
 
７３０、无名的合成师
 
　好像是能用其他东西强化武器的玩意。
 
　强化后，素材变成光消失了。
 
　这是视频　＃＃＃＃＃＃
 
 
 
 
７３１、无名的技能师
 
　哎，真羡慕这个啊。
 
 
 
 
７３２、无名的水魔法使
 
　好像强化了菜刀，能强化多少？
 
 
 
 
７３３、无名的枪使
 
　能强化多少？
 
 
 
 
７３４、无名的枪使
 
　抱歉，遇到点麻烦。
 
 
 
 
７３５、无名的合成师
 
　技能效果设置里，虽然说是强化值，但是到现在为止一直在合成各种各样的东西，终于变成了『1/100』(;^ω^)
 
　锋利度完全没变化的样子！
 
 
 
 
７３６、无名的花使
 
　垃圾技能吗？
 
 
 
 
７３７、无名的技能师
 
　至少这是种清除垃圾的技能ｗｗｗ
 
 
 
 
７３８、无名的歌使
 
　报报报报告！　我家猫跳了大概有５米高！
 
 
 
 
７３９、无名的斧使
 
　短时间没见结果一上来就很劲爆呢，歌使。
 
 
 
 
７４０、无名的枪使
 
　没说谎？
 
 
 
 
７４１、无名的歌使
 
　现在因为害怕业力所以不敢说谎！
 
　从我家的院子一口气飞到了2楼的屋顶。
 
 
 
 
７４２、无名的水魔法使
 
　我也很在意动物。
 
　大家在那个通知时，不在意狗和猫的样子吗？
 
 
 
 
７４３、无名的鉴定士
 
　那么吵闹不可能不在意吧。
 
　我打心底里害怕可能会发生大灾害。
 
 
 
 
７４４、无名的锻冶师
 
　难道动物也有技能吗？
 
 
 
 
７４５、无名的水魔法使
 
　那个声音，并不是只给人类的。
 
　也许，所有的生物都有被给予的可能性。
 
 
 
 
７４６、无名的花使
 
　诶，难不成我，猫狗不如？
 
 
 
７４７、无名的剑使
 
　＞７４５　那个没关系吧？
 
 
 
 
７４８、无名的水魔法使
 
　不知道。至少要注意一下比较好吧。
 
　还有，为了慎重起见，之后会向警察报告。
 
 
 
 
７４９、无名的花使
 
　等等等等一下！把那个任务让给我！
 
 
 
 
７５０、无名的鉴定士
 
　你这么拼命ｗｗｗ
 
 
 
 
７５１、无名的花使
 
　拼命必须滴！
 
 
 
 
７５２、无名的枪使
 
　所以我叫你到业力帖去！
 
 
 
 
　　　　・
 
　　　　・
 
　　　　・
 
 
 
 
＞＞＞＞获得了幻想力量的他们的留言还在继续。
 
 
 
 
 
 
①【乙】お疲れ様です的简称，就是[辛苦了]，这里用拼音首字母xkl代替
②【披萨】身体像披萨一样圆
③【続けて】上对下的语气，所以下一楼才会说你哪位 