========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

翻译：圣
我也不知道空行为啥这么多，但我不管



《某个啃老族的房间》
 
 
 
 
　突然收到意义不明的电波的那男人十分欢喜。
 
 
 
 
　今天这个瞬间，自己将重生。
 
 
 
 
　也许会很辛苦。
 
　但那还有伙伴（美少女们），最后自己会成为最强。
 
　当然，麻烦事很麻烦还请放过我。隐匿得到的力量，嘛虽然终究会被发现，但那个时候已经变成束手无策的怪物了所以没问题吧。
 
 
 
 
　驰骋想象自己的英雄谭，呼出了状态。
 
 
 
 
――――
 
 
 
 
　出尾地　茂武
 
　３２岁
 
　职业　无
 
 
 
 
　业力　－１２５３３
 
 
 
 
　等级　０
 
 
 
 
　魔力量　７
 
 
 
 
・技能
 
【花】
 
 
 
 
・称号
 
【忘八者①】
 
 
 
 
――――
 
 
 
 
　哈？　这。
 
 
 
 
　这什么鬼状态？
 
　压倒性的杂鱼臭。
 
　另外，自己的技能是[花]吗？
 
 
 
 
　试着用了下那技能，房间里只出现了一朵小白花。是那种混在杂草里开得旺盛的花。
 
 
 
 
「什，什么啊，这个？」
 
 
 
 
　为什么？
 
　为什么为什么？
 
 
 
 
　出尾地对于业力只知道一点。
 
　倒不如说是只知道这个词。
 
 
 
 
　自出生以来，不记得自己有做过积累业力的事。
 
　倒不如说正是在这样的社会中，业才如此深重。
 
　这已经是索赔案件了。
 
 
 
 
　但无论对房间里看不见的某人怎么诉说，也只是一片寂静。
 
　厌倦被侍奉的神，难道不是对像我这样会讲话的人感兴趣吗？
 
 
 
 
　出尾地口吐恶言，瞪着状态。
 
　于是又有了新发现。
 
　深思着业力，就会出现减算的履历。
 
 
 
 
　在那里。
 
　对年老父母的蛮横态度与暴力、对女孩的恐吓、网络上匿名发表诽谤中伤他人的文章，网络游戏中村八分②，等。
 
　被列举了阴暗罪恶的履历。
 
 
 
 
　一个个减算值很少有减得厉害的，但这个男人每天都在做着那些。
 
　冰冻三尺，非一日之寒。
 
 
 
 
「嘁，真麻烦，但是，呼呼」
 
 
 
 
　作为一个不信教的日本人的他并没有往心里去。
 
　总有一天这个数值会反过来，妄想着一定会得到惊人的外挂，现在不过是以后的英雄卧薪尝胆的故事开头部分。
 
 
 
 
　先暂时去找一下私人地宫吧。
 
 
 
 
　但是，宗教相关人士却很重视这一事态。
 
　或者说是大恐慌。
 
 
 
 
　另外，并没能发现私人地宫这等方便的东西。
 
 
 
 
 
 
《某宗教组织》　
 
 
 
 
　那个男人听完谜之声后将部下叫来，命令将做恶作剧的人加以制裁。
 
　这个建筑物内应该还有痕迹，应该很快便能找到吧。
 
 
 
 
　虽说是制裁，但并不是要杀，只是普通的逮捕而已。
 
 
 
 
　但是部下的的脸色不怎么好。
 
　明明一听到命令马上就会退下，部下却瑟瑟发抖，目不转睛地盯着地板。
 
 
 
 
「怎么了，快去」
 
 
 
 
　一边感到惊讶，一边这样对部下说的男人。
 
 
 
 
「刚，刚才的声音，世，世界是同时告知的，而且有关业力也是真的，仔细念想就能得知自己的能力与业力」
 
 
 
 
　这家伙在说什么呢，男子皱起眉头，对那不寻常的态度，为了慎重起见，自己也想知道自己的能力。
 
 
 
 
　然后。
 
 
 
 
―――――
 
 
 
 
　尼多 托德尼（ニィド・トデナィ）
 
　８１岁
 
　职业　无
 
 
 
 
　业力　－９９１３５
 
 
 
 
　等级　０
 
 
 
 
　魔力量　７
 
 
 
 
・技能
 
【花】
 
 
 
 
・称号
 
【大罪人】
 
 
 
 
―――――
 
 
 
 
「什！？」
 
 
 
 
　男人对十分干脆地在眼前出现的状态感到惊愕。
 
 
 
 
「这这，这这这是怎么回事……！？」
 
 
 
 
　部下对惊慌失措的男人说。
 
 
 
 
「我，我也不知道，但如果深思脑内浮现的各个项目的话，还能阅览一定程度的详细内容，神啊我的罪……库，呜，啊，啊啊啊……神啊……」
 
 
 
 
　说明的途中，一个男部下哭着离开了房间。
 
　虽然是非常无礼的行为，但作为部下的男人已经没有余力去在意这种事情了。
 
 
 
 
　男人也忘记了责备，注视着自己眼前浮现出的可怕的数字。
 
　那么，为什么会得出这样的数值呢。
 
 
 
 
　男人的业力异常的低，简直是能进地狱的数值的理由非常简单。
 
 
 
 
　侍奉神的人，能够提高业力的活动很多。
 
　这男人清贫的少年时期一看就一目了然了。业力在爆发性地上升。
 
　善行重叠，一段时期数值也达到了1万。
 
 
 
 
　但是，在组织内地位上升，在不知不觉中认识到了自己所拥有的权力这一力量之后，形势就变得奇怪了。
 
　如果侍奉神的人做了坏事，那么减算的业力值是2倍。
 
　急转直下。
 
 
 
 
　没有一个贤王会允许穷凶极恶的人以自己的名字来欺骗。
 
　即使是神也是如此。
 
 
 
 
　那个用神名欺诈不断满足自己欲望的男人，一眨眼就背负着惊人的业力。而那也表现在称号上。
 
 
 
 
「别，别开玩笑了！」
 
 
 
 
　男人决定将谜之声的主人定为恶魔向世界宣告。
 
　掌握了从背地控制组织的权力的男人，这样的事（负业力）是不可能被承认的。
 
　本来这个组织就不是佛教组织那类的！
 
 
 
 
　但是，那并没能付诸实施。
 
　在组织高层聚集的会议上，男子被从冥府伸出的无数双手缠住，发黑成干尸而死。
 
 
 
 
　以那件事为开端，组织迎来了重新学习创始人教诲的时刻。
 
 
 
 
 
 
　另一方面，政治家们的行动又有所不同。
 
 
　正因为政界有很多人已经到了人生佳境的年龄，所以他们最关注的也是业力。
 
 
　谜之声这么说道。
 
『神制作的业力式状态系统』。
 
 
 
 
　也就是说神明存在的可能性非常高。
 
　不如说，在让全世界的人都能看到状态这种东西的时候，只能认为存在着超常的存在。
 
 
 
 
『神明』和『业力』对于接近死亡的他们来说是非常不妙的标签。
 
　虽然不太清楚明明是业力却跟佛无关，但也有[神佛]一词，危险并未改变。
 
 
 
 
　不管是得到多少贿赂，还是无意中说出的话，能够引导善人或是努力的政治家通常都是正数的。相反，也有比普通人加分多的人。
 
　在这个黑暗国度的业界里，不受贿的话自己或者家人会被世界和社会所淘汰的场面很多，所以即使不想收也有必要收。
 
 
 
 
　但事实并非如此，一个贪图超出所需部分利益的政治家，以莫大的业力玷污了他的灵魂。
 
　与暴力组织有联系下达杀人命令的，在让人觉得可以寄宿黑暗气息的程度上的人业力很低。
 
 
 
 
　如果能轮回转世的话还可以。
 
　因为把今世的罪全部抛给来世的自己就好了。
 
 
 
 
　但是，如果业力是划分天堂和地狱的数值的话……
 
 
 
 
　虽说是死后该担心的之类愚蠢的话，这个数值的含义要多少年才能判明呢。然后慌慌张张的一切可就太晚了。
 
 
 
 
　政治家们的动作非常迅速。
 
 
 
 
　每个国家的政府都在第一时间下达了验证业力的命令。
 
　日本也是如此。
 
 
 
 
　武器全化作了土，今后的世界是爱与和平！
 
 
 
 
　大家都拼命了。
 
 
 
 
 
 
　业力调查的同时，日本政府首先采取的行动是封锁地宫和禁止进入试验技能。
 
　得到了光魔法力量的爷爷对漫画和动画都很了解。
 
 
 
 
　他预见到民间人士绝对会进入地宫发生大惨案，于是向总理提出了建议。
 
 
 
 
　不仅仅是网络和电视放送，还请国民使用广播车辆和自治体的扬声器广播，绝对不要进入地宫，不要进行技能的试验。
 
　在所有地区都有警察和自卫官呼吁，为了防止事故而拼命工作。
 
 
 
 
　由此，在日本的受害变得轻微。
 
 
 
 
　迅速封锁的日本地宫有24处。也许还有很多，但是没有通报。
 
　这24个地方其中之一，就包括了命子掉入的地宫。
 
 
 
 
 
 
　日本政府也紧急联络其他国家政府说明了封锁地宫的必要性，其他国家政府也将其作为一个方针赞同。
 
　其连锁反应铺上了地宫封锁网，不过在此之前也出现了很多人进入地宫的情况。
 
 
 
 
　被好奇心和功名心所吸引，在地宫附近入手了能够成为武器的长物，进入了地宫。家附近有地宫的人等，用从自己家精心挑出的武器固定在自己的身上。
 
 
 
 
　施美利卡【シュメリカ】国的某个Ftuber③家里出现了地宫。
 
　所幸他用球棒、撬棍、菜刀武装了自己这个施美利卡人强壮的身躯就进入了地宫。虽然穿的是迷彩服但他的样子就像是武藏坊弁庆④一样。
 
 
 
 
　在地宫等待着的是一只将黑色铁球漂浮在身边的中型犬。
 
　面对勐冲过来的狗，男子一边骂着脏话，一边踌躇着挥下球棒。
 
　如果是普通的狗被打中肯定会害怕的一击，但这狗却毫不在意地冲了过来。
 
 
 
 
　球棒打中狗头时，漂浮在男子侧腹旁的铁球从一旁钻了进来。
 
　这一击将男子庞大的身躯撞在了两米外的地宫墙壁上。
 
 
 
 
　从肺部排出空气，不知道发生了什么，下一个冲击袭击了男子。
 
　狗的前腿碰到大腿的瞬间，痛得可怕。
 
　但是，凌驾于此疼痛之上的剧痛已经在脚上蔓延了。
 
　被咬到的脚竟然一瞬间被咬掉了。
 
 
 
 
　震耳欲聋的尖叫声响彻地宫，但 很快就消失了。
 
 
 
 
　这一天，全世界出现了几十个和这个男人一样走上末路的人。
 
 
 
 
 
 
①【忘八者】八（八端）指孝、悌、忠、信、礼、义、廉、耻，为做人之根本。顺便分享个冷知识，【忘八端】为民间一句骂人的话，意思与其等同，如今演化成【王八蛋】。
 
②【村八分】村八分的内容是将人们共同生活的十件重要事情中，除了协助埋葬（尸体放置的话会有尸臭甚至引发传染病），以及灭火（置之不理的话会延烧）这两件事情如果置之不理会将造成他人困扰外，剩下的八件事情（成人礼、结婚、生产、照顾病人、房屋改建、水灾时的照顾、每年的祭拜法事、旅行）完全不进行交流及协助。意指被其他人绝交。
 
③就是Ytuber。
 
④【武藏坊弁庆】日本平安时代着名僧兵。 