========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-02 22:13
==========================

圣：这空格。。
【紧急】业力为负好可怕谁来救救我　PART10【紧急】
 
 
 
 
１、负业力的无名氏
 
　这个帖是有关业力的咨询、考察帖。
 
　地宫和技能等请在别的地方讨论。
 
　因为真的有很多人很困扰，所以写的人请注意。
 
 
 
 
※　请绝对不要写虚假信息。
 
　　　另外，如果写诽谤中伤的文章的话业力恐怕会减少。
 
 
 
 
　下一个帖≫９８０后说一声再建。
 
　如果不知道怎么做的话，请在９８０左右控制书写。
 
 
 
 
　　　・
 
　　　・
 
　　　・
 
　　　・
 
 
 
 
２７１、负业力的无名氏
 
 
 
 
――――――
 
【现已知业力相关的事情】
 
 
 
 
・※※※　首先，负业力的人一旦犯了凶恶的罪行，就会毫不留情地身体发黑然后死去所以请注意。　※※※
 
 
 
 
・如果想了解业力的话，状态值上能够查看过去的业力增减记录。因为明白了业力是根据行为进行增减的，所以检查一下吧。
 
 
 
 
・业力基本上不是根据法律的，如果做了违背人道的事情就容易下降。
 
 
 
 
・因人而异，同样的事增减也不同。
 
 
 
 
・对于一般感性的人怎么想都觉得凶恶的犯罪，业力会下降得超可怕。
 
 
 
 
・喝了酒不记得之类的借口是完全行不通的要注意。
 
　但若是被他人强行灌下的话又会有不同的判定。
 
 
 
 
・业力减少值会根据犯罪行为的进程发生变化。
 
 
 
 
　・例１、如果因不小心肩膀撞到而导致他人摔倒致死的情况，撞到肩膀的人减少的那部分业力不算什么。反之，快乐杀人的情况下，业力自然会减少。
 
 
 
 
　・例２、连当天吃的面包都没有的少女去偷窃，业力几乎不会减少。反之，如果有打工等其他手段却去偷窃的话，业力会相应减少。
 
 
 
 
・如果违背了向神的宣誓，业力会根据事情的严重性大大减少。
 
 
 
 
・明确判明犯罪者[A]被[B]拥护且拥护成功的情况，之后根据A的行动B获取其业力增值的2成，或被波及其业力减值的1成，有利有弊。另外，之后的生孩子与结婚的奖励点不会加算。
 
　但是，即使对表面上正在反省的人进行全力的辩护，业力也不会有关联。
 
 
 
 
　・例、律师教没有任何反省的现行犯逮捕的罪犯在法庭上减刑的技巧等，如果罪刑减轻了3年，之后律师要在这减轻的这3年陪着以罪犯的业力做减算。
 
 
 
 
・养猪场、养鸡场、死刑执行人只要不采取残暴的杀害方式，就不会减少业力。
 
　另外，虫子再怎么杀也不会减少产业力。但是虐杀的话会减少一些。
 
 
 
 
・如果是信仰现在的世界5大宗教的话，对中・重度犯罪的业力的负判定会变成2倍。
 
　如果继续清贫下去的话，会有发生什么的可能性。
 
 
 
 
・用神明的名字进行诈骗活动的话业力会非同寻常地减少。可能被认为是背叛行为，绝对别做。
 
 
 
 
・处于洗脑状态下的人所进行的业力减算基本上全部由洗脑者和其命令者替代。但根据情况不同被洗脑者也会减少。
 
※真假不明。
 
 
 
 
・政治家或者公司干部等领导阶级的人，有特殊的业力增减的情况。太复杂了，没办法。
 
 
 
 
【业力确实会增加】
 
 
 
 
・出生时，会有＋５００业力作为祝福。
 
 
 
 
・在神前结婚会得到额外的业力作为礼物。
 
※有报告称青梅竹马结婚的人比+500还要高。
 
 
 
 
【注意】神前接婚后，对方没有过错却离婚的话作为礼物的业力部分会被收回。另外，出轨等自方过错的情况下会被按比例取走业力。
 
 
 
 
・生了孩子的女性会得到额外的业力作为礼物。※女性限定。
 
【注意１】虐待小孩业力会大大减少。
 
【注意】【注意】在读过这个记述后还想这么做的话不知道业力会如何变化！【注意】【注意】
 
 
 
 
 
 
 
【负业力的人应该做的事】
 
 
 
 
・首先得打心底反省。
 
 
 
 
・在这向神发誓的话业力会变成[反省状态]。
 
[反省状态]下做了发誓项里的坏事后头会痛得很厉害。
 
 
 
 
・改变每天的生活，重新审视自己的恶习（坏习惯和脾气等）。
 
　如果不明白的话，就找个正经人咨询吧。即使和同族人咨询也有可能互相舔舐伤口，请注意。
 
 
 
 
・没必要向受害者道歉，那完全是自我满足。
 
　这个时候道歉对方也只会感到不快，业力也不会变化。
 
　如果还想补偿的话就去自首，请转告那些给警察添麻烦的人吧。
 
 
 
 
――――――
 
 
 
 
２７２、负业力的无名氏
 
　＞２７１　哦，哦。总结xkl。
 
 
 
 
２７３、负业力的无名氏
 
　稍微读了下就感觉很辛苦哇(;^ω^)
 
 
 
 
２７４、总结者
 
　我觉得就这样了，还有别的吗？
 
 
 
 
２７５、负业力的无名氏
 
　等等，我看看。
 
 
 
 
　　・
 
　　・
 
　　・
 
 
 
 
３９７、负业力的无名氏
 
　现行犯被逮捕的罪犯的律师和业力有关联吗？
 
 
 
 
３９８、负业力的无名氏
 
　真的。但是，正如写的那样表面上反省的态度好像看起来没问题。
 
 
 
 
３９９、负业力的无名氏
 
　现今的律师协会要阿鼻叫唤了。
 
 
 
 
４００、负业力的无名氏
 
　一部分的专属律师吧。
 
　我青梅竹马的律师好像一般都是加分的。
 
 
 
 
４０１、负业力的无名氏
 
　但这不是很糟糕吗？
 
　这样的话不就没谁来帮我辩护了吗？
 
 
 
 
４０２、负业力的无名氏
 
　倒不如说因为能看到业力记录，所以可能不需要律师了。
 
 
 
 
４０３、负业力的无名氏
 
　确实。
 
 
 
 
４０４、负业力的无名氏
 
　＞４０１　兴致勃勃地为没有反省的人辩护的家伙和他们的业力是有联系的。
 
　那么有自信的话就当个连带保证人，就是这么回事吧。
 
 
 
 
４０５、负业力的无名氏
 
　倒不如说，能拿到减少值的1成，增加值的2成，不是股东吗？
 
 
 
 
４０６、负业力的无名氏
 
　嘛，什么都没反省过的凶恶罪犯的目标大概是什么都不知道的普通人吧。
 
 
 
 
４０７、负业力的无名氏
 
　不管怎么说，我很期待他们今后的善行。
 
　就算是律师也没法帮凶恶罪犯辩护吧。为了钱兴高采烈地辩护的家伙放着不管不就好了吗？
 
 
 
 
４０８、无名的咨询者
 
　抱歉，能咨询下吗？
 
 
 
 
４０９、负业力的无名氏
 
　请。
 
 
 
 
４１０、无名的咨询者
 
　我以前偷过内衣，该怎么办才好呢？
 
 
 
 
４１１、负业力的无名氏
 
　嗯。
 
　你偷的内裤？
 
　还是胸罩？
 
 
 
 
４１２、无名的咨询者
 
　不，是三角裤和沙滩裤①。
 
　我特别喜欢沙滩裤。    【不，我不想知道这个】
 
 
 
 
４１３、负业力的无名氏
 
　哦，是女士吗(;^ω^)
 
 
 
 
４１４、无名的咨询者
 
　不，我男的。
 
 
 
 
４１５、负业力的无名氏
 
……(゜∀゜)
 
 
 
 
４１６、负业力的无名氏
 
z总总总之，先反省一下吧。
 
　向神发誓绝对不会再有下次了。
 
 
 
 
４１７、负业力的无名氏
 
　嗯，嗯嗯。
 
　这样的话，即使想偷三角裤也做不到了。
 
 
 
 
４１８、无名的咨询者
 
　但是，如果在这里反省的话，就会觉得自己心中好像没有什么重要的东西了……
 
 
 
 
４１９、负业力的无名氏
 
　那，那个鬼是必须消灭的鬼。
 
　别偷，找个能帮你而脱下内裤的男朋友吧。
 
 
 
 
４２０、无名的咨询者
 
　不，这不是同性恋。
 
　我忍不住让我的爱犬穿上偷来的三角裤。    【???】
 
 
 
 
４２１、负业力的无名氏
 
(；゜д゜)咕咚……【咽口水】
 
 
 
 
４２２、负业力的无名氏
 
　狗生不可承受之痛……
 
 
 
 
４２３、负业力的无名氏
 
　自首吧。
 
 
 
 
　　・
 
　　・
 
　　・
 
　　・
 
 
 
 
８７０、无名的咨询者
 
　现在可以咨询一下吗？
 
 
 
 
８７１、负业力的无名氏
 
　请。
 
　像是看准了时机，我觉得很好。
 
 
 
 
８７２、无名的咨询者
 
　非常感谢，所以我想咨询下。
 
　事实上，我背着男朋友秘密出轨了。
 
　但不知为何业力没有下降。
 
　这个也是神大人允许的吗？
 
 
 
 
８７３、负业力的无名氏
 
　不，判明了出轨，特别是有肉体关系的话一般来说业力都会减少，神前结婚的人做会减少很多。
 
　但是在特定条件下业力不会减少。
 
 
 
 
８７４、无名的咨询者
 
　特定条件是说……？
 
 
 
 
８７５、负业力的无名氏
 
　对方也有出轨的情况，或者是被当做只是玩玩的情况，或者是使用暴力等不珍惜你的情况，这是现在已经明确的特定条件。
 
　有符合的吗？
 
 
 
 
８７６、无名的咨询者
 
　是……
 
　说实话，我是这么觉得的。
 
　所以我觉得……
 
 
 
 
８７７、负业力的无名氏
 
　总之，先分手吧。
 
　所以和我交往吧。
 
 
 
 
８７８、无名的咨询者
 
　不要，已经讨厌负业力的人了……
 
 
 
 
８７９、负业力的无名氏
 
(/ω＼)
 
 
 
 
８８０、负业力的无名氏
 
　今后我们首先会被确认业力吗？
 
 
 
 
８８１、负业力的无名氏
 
　不，不一定，有很多女性喜欢不法分子②，不如说是瞄准了这一目标！
 
 
 
 
８８２、负业力的无名氏
 
　你这家伙，不法分子吗？
 
 
 
 
８８３、负业力的无名氏
 
　如果是小薄本里教训女骑士的角色会被提拔吗？
 
 
 
 
８８４、负业力的无名氏
 
　那算啥！
 
 
 
 
８８５、无名的咨询者
 
　那个，感谢您的咨询。
 
 
 
 
８８６、负业力的无名氏
 
　哦，嗯，加油哦！
 
 
 
 
８８７、无名的咨询者
 
　好的。
 
 
 
 
８８８、负业力的无名氏
 
　好厉害，我们在揭示板上被道谢了。
 
 
 
 
８８９、负业力的无名氏
 
　什！明明我净是被骂的。
 
 
 
 
８９０、负业力的无名氏
 
　不够刺激……！
 
 
 
 
　・
 
　・
 
《下一个帖里》
 
　・
 
　・
 
 
 
 
１２１、无名的咨询者
 
　可以咨询吗？
 
 
 
 
１２２、负业力的无名氏
 
　是的，请。
 
 
 
 
１２３、无名的咨询者
 
　我虽然和你们不同是精英，但是业力什么的很低，到底是怎么回事呢？
 
 
 
 
１２４、负业力的无名氏
 
　阿这，抱歉，今天已经很晚了我要睡了。
 
 
 
 
１２５、负业力的无名氏
 
　看看你的业力记录。
 
 
 
 
１２６、无名的咨询者
 
　看记录，没时间做这事。和常驻在这种地方的你们不同我很忙的。
 
　那么，怎么做才能到正数呢？简洁地告诉我。
 
 
 
 
１２７、无名的咨询者
 
　喂，给我回信。
 
 
 
 
１２８、无名的咨询者
 
　这不是咨询帖吗，我可是咨询者。
 
 
 
１２９、无名的咨询者
 
　哈？　这是怎么回事呢，真的假的是怎么回事呢。
 
　神也好业力也好脑子是不是有问题。
 
 
 
 
　・
 
　・
 
　・
 
　・
 
 
 
 
　敏感地感受到地雷气味的网民们像蜘蛛子一样四散了。
 
　负业力的无名氏，咬牙切齿。
 
　怒气冲天……！　等。
 
 
 
 
　但是，在业力系统出现在这个世界上的现在，不渡危桥。
 
　虽然他们的业力是负的，但不管怎么说已经适应了新的世界。
 
 
 
 
　而无法适应的负业力者们，一个又一个地消失。
 
　从揭示板上，还有地面上。
 
 
 
①[ブリーフ]brief和[トランクス]trunks的区别，我不想知道这个，你们自己搜吧。②[アウトロー]outlaw，罪犯之类的。 