========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-02 13:12
==========================

翻译：泡椒
刚才还在尽头深处的命子，拐过一个弯后，抬头望向天空。那里不是天空，而是天花板。是地宫啊。
 
 
 
地宫真是个严酷的世界。
 
并不是世间流传的那种吸引人的冒险物语。
 
命子很清楚，在探索地宫的过程中，隐藏着的意外有很多。
 
毕竟进入地宫已经经过了5个小时了，已经体验过了有各种各样的事情!
 
 
 
就这样过了5个小时，命子想要看看自己的状态。
 
 
 
状态显示一开始就很低，而且没什么变化，命子现在每1小时就要检查一次。
 
 
 
这样的话已经怎么样了呢?
 
 
 
魔力上升了1。
 
……可以说没怎么变啊。
 
 
 
话虽如此，《最大魔力量》就是这样一点点地上升的。
 
大概是因为【合成强化】被频繁使用，所以算是被锻炼了吧。
 
而且等级上升的时候也会稍微上升，可能是升级的奖励吧。
 
 
 
「我很强吗?要加油啊！」
 
 
 
命子抚摸着自己那贫瘠的胸部。
 
命子似乎认为自己的灵魂就在心中……是不是可能本人也不知道。
 
 
 
尽管如此，命子终于做到了。
 
 
 
 
 
 
 
当地图被描绘到命子探索到大概七成的时候，出现了不同的事态。
 
 
 
红色旋涡和蓝色旋涡，互相间隔了两米，其存在被命子发现了。
 
迄今为止都是石砌的通道，唯一出现的只有宝箱之类的东西，这可以说是了不起的发现了。
 
 
 
「哇——是出口吗?」
 
 
 
命子因为有了新发现而兴奋不已。
 
如果有金丝雀飞过来，就会觉得很奇怪。
 
 
 
那么，是两个漩涡。
 
在命子看来是为了逃脱的大门。
 
但也很有可能是陷阱，甚至还有可能是新的敌人。
 
 
 
但是，如果是游戏的话，概率很高。
 
或是存档点或恢复泉水。
 
 
 
已经走了6个小时。
 
口袋里装满了魔石，肚子也有点饿了。
 
如果可能的话，我想先回家。
 
 
 
「唔唔……嗯!」
 
 
 
问题是……
 
 
 
「简直搞不懂!哪边才是出口? !」
 
 
 
命子使劲用手指戳了戳，两个漩涡却毫无反应，只是不停地旋转。
 
 
 
那里仍然只有蓝色和红色的两个漩涡。
 
到目前为止，还没有出现通往下一层的阶梯，据命子推测，其中一个阶梯就像是通往下一层阶梯的车票。
 
 
 
「啊，开玩笑的吧?我已经这么努力了，还要靠运气吗?」
 
 
 
甚至有可能根本就不是转移门。
 
 
 
「啊，这就是先锋的苦恼啊……啊!」
 
 
 
第一个吃螃蟹的人前进的道路上不会有参考。
 
他们只会是后人脚下的巨人。
 
 
 
命子想了想。
 
 
 
「红色是危险的颜色。在修罗的世界里也是这样。那么，蓝色!但是另一方面，巫女和牌坊里也有很多红色的!……嗯，我不知道……这怎么分得清嘛!」
 
 
 
思考了也不明白的东西就索性放弃思考。
 
 
 
尽管如此，红色还是很可怕，所以命子决定跳进蓝色。
 
说起来，会一进去就被问「要回去吗?」或者「去下一个阶层吗?」可能会被这样问。
 
 
 
命子跳上蓝色的漩涡，光柱沿着漩涡的外缘立了起来。
 
意思等没有被确认，不用问就已经转移了。
 
 
 
命子被淡蓝色的光包围着——
 
 
 
下一瞬间，他站在绿色的地宫中。
 
 
 
「屮……」
 
 
 
命子用日本人特有的发音喃喃道。
 
 
 
 
 
 
 
新的舞台是绿色的。
 
第一层是石头做的，而第二层的地板、墙壁、天花板上却长着20厘米高的草。
 
从目前的情况看，不知道是不是一层一样的地宫，总之非常离谱。
 
 
 
总之，命子决定先吃块糖。
 
那是命子唯一的食物。
 
 
 
从包里取出糖的时候，突然想到了。
 
 
 
「这个也可以使用【合成强化】吗……」
 
 
 
【合成强化】是非生物，只要是自己的所有物，什么都可以使用。
 
 
 
事实上，给糖做了合成用鉴定，结果是「0/25」。
 
 
 
命子咬着慢慢生长茂盛的草。
 
再加上合成用的鉴定结果是「0/25」。
 
 
 
命子再次向自己的内心发问，再次确认技能的内容。
 
然后点了点头。
 
 
 
【合成强化】不会改变强化物的本质。
 
如果是铁的剑的话，即使合成了奥利哈钢也还是铁的剑。当然，锋利程度和强度都有了明显的提高，但依然是铁剑。
 
 
 
那么，不管地宫里的杂草是有害的还是有毒的，只要是合成材料，就什么都不用担心了。
 
 
 
再次确认了【合成强化】的结构的命子，在水果糖中合成了地宫产的杂草。
 
 
 
水果糖「8/25」做好了。
 
可能是分类相似吧，明明是垃圾，强化率却很高。
 
也可能是因为水果糖本身的稀有度太低，非常容易提升。
 
 
 
这样一来，糖的功效不知提高了多少。
 
但是，比正常情况要好吧。
 
命子把糖放进嘴里。
 
 
 
 
 
 
 
命子开始在第二层冒险。
 
 
 
重新整理手帐的笔记页，开始画地图。
 
因为是新一层，所以不能大意，命子一边画着地图一边警戒着。
 
 
 
不一会儿，在草丛中发现了花。
 
一大朵白花。
 
 
 
如果是平时的命子，应该会突然变得柔情，但通过第一层的她已然变成了「命子·修罗」。
 
 
 
先用魔导书勐敲花周围的地板。
 
如果不是敌人，就会把花采下来，但如果是敌人的话，这样做可能会跑出来。
 
 
 
正如命子所读到的，草丛中跳出了根菜一样的生物。根菜的部分有手脚和脸，头上还插着刚才那朵白花。
 
 
 
「皮耶耶、皮耶耶!」
 
 
 
根的部分的脸像般若一样扭曲，尖叫的同时，露出锯齿般的小牙齿。貌似非常生气。
 
 
 
「吵死了，我要揍扁你!」
 
 
 
命子·修罗，顾名思义是披着萝莉皮的修罗。
 
刚才的蓝色和红色的选择让命子如此。老实说，她很生气。为什么蓝色会是下一关呢?
 
国家不同，对颜色的感觉也不同，所以命子的这个想法也不是万国通用的。
 
 
 
命子操纵着魔导书，把根菜生物揍得一塌煳涂。
 
但是，如果是1层的敌人，即使受到3发就会沉没的攻击，根菜生物即使受到5发也还没倒下。
 
 
 
不仅如此，它还在受到攻击的同时，一点点地前进，朝着操纵魔导书的命子扑了过来。
 
 
 
料到进入第2层后敌人可能变得特别强的可能性的命子，不慌不忙地把握着迷你剪刀的一端往根菜生物的一侧摔去。从脸的位置来看，如果用人来比喻的话，相当于脸的部分。
 
 
 
一把小剪刀插进根菜里，它嘴里发出尖叫。顺便从刺口喷出蔬菜汁。
 
 
 
命子操纵剪刀的手，现在戴着露指手套。光是这样，命子就觉得自己在进行很帅气的战斗。
 
 
 
命子害怕根菜是不是在通过大叫来呼唤同伴，她把头上插着剪刀的根菜扔到地上，用鞋子踩在脸上，把剪刀重重地按了下去。
 
在1层与弹簧气球和魔本战斗的经验，使命子对魔物的处理技巧变得非常好。特别擅长收割。
 
 
 
看到这样的行为，已经没有人会把命子当成表里如一的可爱萝莉了吧。
 
早上上班上学时，附近地区的少年和大叔们都觉得命子萌萌的，但那个激发起庇护欲的可怜少女已经死了。
 
 
 
「啊，HP好高……啊!」
 
 
短暂的暴虐之后，命子打倒了根菜生物。
 
在从脚底开始变成光消失之后，掉落了根菜。当然还有魔石。
 
 
 
「是菜啊。」
 
 
 
总之，先把它放进包里。
 
虽然不知道能不能吃，但至少自己完全不想吃。
 
更糟糕的是，如果决定把它合成到水果糖。因为是《0/25》，可能一下子就会崩溃。
 
 
 
「可是，如果有敌人出现的话……」
 
 
 
命子担心地自言自语道。
 
在四下无声的地宫里，令人心惊胆战。
 
但是，把所有的想法都说出来会让人觉得不太舒服，而且还可能会招来敌人。
 
所以才会像这样半途而废地自言自语。
 
 
 
这次想的是「如果还有这样的敌人出现的话，用魔导书一边挥舞一边走比较好吧」。
 
 
 
这次的敌人是花，但下次也有可能是头上长着草的敌人。
 
命子这么一想，立刻拿着魔导书在地板上咔嗒咔嗒地敲着，迈开脚步。
 
 
 
没过多久，前方的草丛里出现了光亮。
 
命子吃惊地确认了一下，那里有快要消失的蛇的尸体。
 
 
 
「喂，是开玩笑吧?」
 
 
 
应该是偶然间用正在乱挥的魔导书把它干掉的，也因此知道了第二层有蛇。
 
 
 
命子并不怕蛇。
 
不咬人的话，说抓住就能抓住。
 
 
 
但是地宫里的蛇有很高的概率会咬你。
 
而且还要担心是否有毒。
 
 
 
「嗯，既然一击就能打倒……」
 
 
 
现在的蛇被魔导书攻击是一击。
 
明明是第二层，却比第一层的敌人还要脆。
 
 
 
如果是游戏的话，这样的敌人大多拥有麻烦的能力。
 
隐蔽性高，应该单纯是后卫魔法特殊化，状态异常之类。
 
不，现实的地球也是一样的吧。
 
即使是一踩就会溃烂的小青蛙，也会在它身上藏下可怕的毒药。
 
 
 
因为东西是蛇，命子也觉得有毒，所以决定小心。
 
 
 
「喂喂，我不会要葬身于此吧……」
 
 
 
地宫里到处都是草丛，很愁人。能让蛇藏身的地方太多了。
 
命子来到这里，才开始感到死亡近在咫尺。
 
 
 
刚才放倒的蛇，掉落了蛇皮。
 
是和倒下的蛇一样大小的皮，呈1米长的带状。
 
 
 
命子借此强化了长筒袜。
 
因为到现在为止一直用不太合适的素材强化，衣服系的装备的水平都还很低，不过，蛇皮对衣服系的素材实施了强化附加就很高了。
 
 
 
《高腰袜35/100》
 
 
 
命子看着数值，推测到。
 
 
 
迷你剪刀第一次合成弹簧的时候，变成了「25/100」。
 
高腰袜原本是「5/100」，再加上蛇皮合成后就变成了「35/100」。
 
 
 
「2层敌人的物品强化值更高吗?」
 
 
 
应该还有其他的原因。
 
如果说迷你剪刀和弹簧是「良」，长筒袜和蛇皮就可能是「优好」的适性。
 
 
 
命子摇摇头。
 
这不是在这种危机面前要立即验证的事情。
 
 
 
 
 
 
 
命子决定戴上连帽衫的帽子。
 
 
 
听说过蛇可能从树上掉下来。
 
第二层的天花板和地板一样，杂草丛生。如果存在某种力量，蛇未必不会挂在天花板上。
 
如果戴上帽子，就可以减少掉进衣服里的顾虑。
 
 
 
命子的帽子上画着羊的脸。
 
正因为是自己的姓氏里有名字的动物，所以非常喜欢。但遗憾的是，她并没有见过真正的羊。
 
 
 
没过多久，真的掉了下来。
 
 
 
「哎呀呀哎呀呀啊!」
 
 
 
幸运的是，这条蛇可能是比较蠢，没有咬到命子。
 
把尾巴拍在命子的肩上，蛇就那样掉到了地上。
 
 
 
命子悲鸣着跳了起来，乱击魔导书攻击。
 
发现爬上墙壁的蛇的命子，立刻改变了魔导书攻击的轨道。
 
 
 
看到变成光粒消失的蛇，命子瘫坐在地上。
 
 
 
「哎哟哎哟，真的不要从天花板上来啊……啊!」
 
 
 
虽然是为了以防万一，但回收flag的速度实在太快了。
 
命子擦了擦眼角的泪水，拿起蛇的掉落物。
 
 
 
又是蛇皮。
 
这次要把它合成在衣服上。
 
 
 
《白色连帽衫37/100》
 
 
 
37这个强化值真的有多大的效果呢?
 
如果强度达到了不经过蛇牙的程度，那就放心了……但尝试那个风险太大了。
 
 
 
话虽如此，命子按摩着肩膀。
 
其实刚才的一击还算痛。虽然只是轻微的尾巴攻击，但撞击的冲击力却如同撞在半开的车门上。如果碰到自己的头和下巴，一定会更疼吧。
 
就连被认为有状态异常的纸装甲的蛇也是这个样子。根根菜的攻击到底有多大的威力呢?
 
 
 
稍微松懈了一点，振作起来吧。
 
命子鼓起干劲。
 
 
 
 
 
 
 
然后打败了2条根根菜，1条蛇，命子遇到了新的敌人。
 
 
 
它就像一个巨大的水藻一样，静静地伫立在那里，仿佛在说『我是植物』。
 
实际上，如果走在各种植物混杂的森林中，可能连命子都不会注意到。
 
 
 
但是第2层是杂草丛生的矮地宫，所以圆形的造型非常显眼。大概有篮球那么大。
 
 
 
命子悄悄地靠近，毅然决然地使用魔导书攻击。
 
这是一种先发制人的攻击，目的在于要把可疑的人杀死。
 
 
 
因为命子的攻击而被剥去了人畜无害的皮的那个魔物，看起来就像长了绿色的毛的篮球一样。
 
解开拟态后，他的身体大幅度伸缩，蹦蹦跳跳。
 
 
 
乍一看似乎很弱，但弹簧气球的重击和蛇的尾部攻击都让命子很痛。
 
虽然不知道进行了怎样的伤害计算，但是地宫的魔物的攻击不能承受。
 
 
 
所以命子不需要思考，继续用魔导书攻击。
 
 
 
但是，魔导书攻击对它没有效果。
 
从身体在地面上弹跳的性质来看，可能对打击有很强的耐性。
 
 
 
话虽如此，如果在滞空的时候命中的话，就可以把它打飞，所以命子决定趁机逃跑。
 
 
 
地宫行的第一次撤退。
 
 
 
「我发誓，藻球，下次见到你的时候就是你的忌日了。」
 
 
 
心有不甘的命子丢下一句台词。
 
另外，「藻球」是命子命名。
 
 
 
 
 
 
 
那条路在与藻球的战斗中被封锁，命子无奈之下只好探索其他的路。
 
 
 
幸运的是，她发现了一个宝箱。
 
 
 
「哇!」命子打开了宝箱。
 
这个少女，在第一层因为忘记考虑到陷阱的可能性反省了，但是好像又已经忘记了。
 
 
 
命子对宝箱发出的吸引力没有耐性。
 
因为她才15岁啊。这是各种欲望萌生的花季。
 
 
 
幸运的是这次也没有陷阱。
 
 
 
「哈哈哈，是剑啊!好帅!」
 
 
 
宝箱里竟然装着剑。
 
 
 
「嘿嘿嘿嘿，我的运气也来了。」
 
 
 
命子立刻把剑从剑鞘里抽出来。
 
 
 
「哈哈哈!」
 
 
 
笔直立在眼前的亮闪闪的刀刃。
 
15岁少女的情绪就这样高涨起来。
 
 
 
分类与佩刀相近。
 
从蝴蝶护手伸出的刀身缓慢弯曲，刀刃闪闪发光。
 
 
 
不管怎么说，这是一个大问题。
 
老实说，用迷你剪刀战斗的自己一直觉得这是疯狂的举动。
 
 
 
命子决定先拍张纪念照。
 
把手机放在宝箱里。
 
 
 
「命子，清醒一点!」
 
 
 
双手举着单手剑，摆出姿势。
 
 
 
满足了。
 
或者说，必须满足，尽快冷静下来才行。
 
不管怎么说，这里可是地宫。 