========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 
==========================

翻譯: RiRi

00.

我已經習慣了放棄。

繩子纏繞在雙手手腕和本應是白色的骯髒衣服上，呆呆地站在一個彷彿是後院的昏暗場所。

雖然未滿十歲的少女在我旁邊細細地啜泣著，但我卻無法向她說出安慰的話語。用著失去自由的手臂觸碰了她的頭，卻還是無法停止她的眼淚。

不久後，在布幕的對面聽到了人們喧鬧的聲音，好像是一位男性的主持人正在說著開場白。聽到了開場白的內容，「啊，果然是這樣」我又只好抱著放棄的心情，深深地嘆了一口氣。

被拿著鞭子的男人們抓住，像行李一樣被塞進馬車，要說目的地的話就只有奴隸市場了吧。

拉著一個又一個被繩子束縛著的人到拍賣的舞台上。
男人可以馴服來工作，女人可以作為性方面的用途嗎。聽到這種下流的介紹，還有客人們的喝采聲，讓我變得想要捂住耳朵。
就連剛才哭著的少女也被帶走了。下一個應該就輪到了我吧？

「那麼，接下來是稍為稀有的商品。」

「出去吧！」後背被推了一把，搖搖晃晃地朝著布幕的另一側前進。剛才還在昏暗場所的我，被台上照明的燈光照得目眩。為了要遮擋住臉的長瀏海被粗魯地抓了起來，台下的客人們毫不客氣地打量著我的臉和身體。

「右眼是金色，左眼是綠色！是罕見的異曈女孩啊！除了能夠作為觀賞用途外，無法發出聲音的她也只能乖乖地順從著主人的命令！」

五十，七十，一百……叫價不停地被抬高，我把視線投向了地板。被購買的目的反正也只有一個，實在是連眼淚也流不出來。
明明如果我能夠發聲的話——就能破口大罵，好讓他們失去購買的欲望。不，即便如此，下場肯定也是一樣的吧。不管怎麼反抗怎麼抱怨也注定無法從這裡逃走。

在叫價快要停止時，突然有一把響亮的聲音貫徹了會場。那是比最高出價還要高出很多的價錢。
這位最高出價的男人從觀眾席方向粗魯地走了過來。那副身材健碩的體格，有著一張濃密的鬍子和黑髮融為一體的臉。能夠看到靠近了這裡的他，雙眼散發著銳利的目光。

「沒、沒有更高的出價了吧？！那麼，成交！」

聽到了其他的客人對這位闖入者發出了喝倒彩聲，但男人卻毫不在意地走上了拍賣台，輕鬆地把我抱了起來。

「抱歉我現在沒帶錢，等等再來向我請款吧。」

而且還說出了不合常理的話，觀眾席響起了一片責罵聲。雖然第一次來到這種地方的我還不太懂買賣的事，但拍賣的規矩還是一定有的吧。

人販子慌忙地阻止著這位不知道有沒有付錢意願的男人，要把能賣出高價的我給帶走的這件事。雖然人販子一瞬間被男人的體格給震懾住了，但當看到人販子仍怒吼著「別開玩笑了，付錢啊！」的時候，便能感覺到這並不像是為了抬價而做的自導自演。

像行李般被人扛在肩上的我，發現了這位男人正穿著上等質料的外套。雖然這件外套和像流浪漢一樣的鬍子完全不搭。

當他＂喀嚓＂一聲地拿出了「某樣東西」後，在場的人全都沉默了。

「付款方是羅倫茲家族。雖然離這裡有點遠，嘛，你就把這趟路當成是工作吧。」

聽到了像問候般響起的槍聲，便知道了他拿著的是手槍。
男人悠然自得地在滿臉吃驚的人販子前橫穿而過，看似心情很好地離開了會場。

——我的名字是莉塔。
這是直到我成為羅倫茲家族一員前的故事。

*禁止未經授權轉載* 