========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 
==========================

翻譯: RiRi

01.

外面的天氣很好，能聽到海鷗悠哉地發出叫聲。
被馬車強行送來的這個地方，好像是某個城鎮的港口。由於莉塔剛被帶來時總是低著頭走所以並沒有怎麼留意這個地方，但好像是個相當熱鬧的城鎮。
在熙來攘往的人群之中，扛著少女走路的男人顯得稍為過於引人注目。也許是因為看起來而被人認為是拐騙吧，每個人都挪開視線，跟莉塔和男人保持距離而行。男人心情很好地哼著曲。

不一會兒到達了碼頭後，男人舉起一隻手大聲喊道。

「喂—！阿爾伯特！」
「……就算不用向我打招呼也知道你來了。你實在是太引人注目呢。」

「唉」聽到了嘆息的聲音。正當莉塔思考著眼前的這個人是不是男人的同伴時，突然被男人從肩膀上放了下來，莉塔的視野在瞬間被翻了一圈。

「這孩子是？」
「這是剛才買的啦，我認為這會是你想要的。」

男人就像炫耀玩具一樣把莉塔推了出去。這位被稱呼為阿爾伯特的年輕男性明顯地感到了困惑。

「……給我的？」
「對！在想能不能成為你的新娘之類！」
這位笑容開朗的男人的話，讓莉塔嚇了一跳。

無論怎麼看，這位名為阿爾伯特的男人都不可能會和奴隸市場上購買回來的少女相襯。
這位年輕，看似只有二十歲左右的男人有著一張貴族般的端正容貌，連穿著的衣服也是上等貨。褐色的頭髮和深綠色的眼睛在陽光底下閃閃發亮，完全就是良家子弟的模樣。
就算這只是開玩笑也太沒禮貌了吧。難道是嘲諷話嗎……？莉塔朝鬍子男的方向一瞥，卻感受不到在他嘻笑的臉容之中有著絲毫惡意。

「剛剛，你不是在外面看到然後說了漂亮嗎。」
「剛剛……？」
「來，你看！」

鬍子男粗魯地抓起了莉塔的瀏海。阿爾伯特盯著莉塔的雙瞳，終於得出了結論。

「啊啊……。說起來，是剛剛在外面看到過的孩子呢。聽到艾米利奧突然說要去奴隸市場，我還以為發生了什麼事。」
「畢竟你會說出那種話實在是很稀奇啊。這是我代替你弄到手的喔！」

就是說，阿爾伯特在外面看到了莉塔，然後稱讚了她那雙罕見的眼睛嗎。但是，他也只是對路過的奴隸說了些感想而已，並沒有說過想要買吧。
難道在名為艾米利奧的男人心中，被阿爾伯特稱讚過的女人=一見鍾情！然後貿然斷定是阿爾伯特想要買的嗎。

雖然莉塔本以為自己很快地又要回到奴隸市場，但阿爾伯特只是聳了聳肩然後說著「嘛，既然都買了那就沒辦法呢」。真是位寬宏大量的人。

「真是位相當安靜的小姐呢。我是阿爾伯特．羅倫茲。妳的名字是？」

阿爾伯特用著幹練的動作，抓住了那隻束縛著莉塔的手。莉塔一臉困惑地瞥了一眼鬍子男。
「對了，她無法開口說話喔。」
「哈？」
「好像是無法說話呢。——所以，和你很匹配吧？」

露出了一抹陰險冷笑的艾米利奧，讓莉塔第一次感受到對他的恐懼。比起他開槍時更明確地感受出他的惡意。

「原來如此。那看來你的判斷是正確的呢，我很喜歡哦。」

阿爾伯特也露出了相同的笑容。然後從懷裡拿出小刀，割斷了束縛著莉塔雙手的繩子。
「妳識字嗎？」
莉塔點了點頭。
接過了鋼筆和筆記本的莉塔，用著僵硬的手在筆記本上寫上了「莉塔」這個名字。

「莉塔…嗎。妳好，莉塔。從今天起妳就是我們羅倫茲家族的一份子了。」

伴隨著歡迎的話語，眼前的小刀正在閃閃發光。反射性地把眼睛閉上的莉塔再度睜開雙眼時，用來遮住臉孔的瀏海已經被割斷了。

「不要把臉孔隱藏起來會比較好喔，因為妳的雙瞳十分有魅力。」

雖然阿爾伯特正在細細呢喃著甜言蜜語，但同時也是一臉平靜地把小刀指向著莉塔。
再怎麼看，都不像是個良家子弟。雖然不是威脅，但莉塔卻無法反抗。看來阿爾伯特習慣了讓別人順從於自己。
假如莉塔想從這裡逃走的話，就會被毫不猶豫地推下海裡吧。

——我雖然是習慣了放棄，但卻並沒有想要早死。

「跟著來吧。」這樣說著的阿爾伯特，絲毫不在意莉塔會否拒絕，直接邁出腳步走了起來。明明綁在雙手用來被人引路的繩子早就已經沒有了，但莉塔卻按照他說的那樣，從後方追趕著兩人。

和準備要乘船的他們一起走到碼頭後，一名中年女性從長椅上站了起來。這位中年女性雖然身材肥胖但動作卻很靈活。

「你們！來得太晚了，害我擔心著呢。」
「瑪莎，她叫做莉塔。因為剛才決定了要把她帶回去所以來遲了。」

聽到阿爾伯特的介紹後，莉塔對瑪莎低頭行禮。這位被稱為瑪莎的女性是他的傭人嗎？即使聽到了要帶著這位穿得破破爛爛的女孩回家，也沒有露出驚訝的反應。

「少爺，這樣的話就算是一件禮服也好，先買給她換上不是會比較好嗎？」
「是艾米利奧帶她來的喔。他又怎會注意到這種事情呢。」
「哈？瑪莎，妳這是什麼意思啊。」
即使面對著艾米利奧的威嚇，瑪莎也毫不動搖，就如同對待叛逆期兒子的母親一樣。

「我把我的衣服借給妳吧。但我的衣服對小姐來說會不會太寬鬆呢……」
「先去客房吧。瑪莎，能幫她整理乾淨嗎？」
「嗯，沒錯呢。頭髮也要整理一下呢。」
瑪莎的視線一下子轉向到莉塔的瀏海上。畢竟是被小刀割斷的瀏海，現在肯定變得很糟糕吧。

接下來他們要乘坐的船也是上等船。當然，莉塔並沒有船票，但艾米利奧交了些錢出去後便順利地被允許上船了。
雖然會考慮到這艘船的防犯措施到底是怎樣，但財力豐厚的「羅倫茲家族」看來也有相當的力量吧。

瑪莎為莉塔擦拭了骯髒的身體，也梳整齊了她那頭蓬亂的頭髮。適當地用剪刀為她修整了瀏海，也把瑪莎那不合莉塔尺寸的衣服簡單地修裁成她能夠穿上的尺寸。

從阿爾伯特處得知了莉塔無法說話的瑪莎，會一邊工作一邊說著「會疼嗎？」「腰圍弄成這樣的話會太緊嗎？」「回到宅邸後會請阿爾伯特給妳買衣服的。」等等的話。瑪莎問問題時也會問些能夠以＂是＂或＂不是＂來回答的問題，對於莉塔來說實在是幫了大忙。

換好衣服的莉塔，要在阿爾伯特的客房享用晚飯。
阿爾伯特和艾米利奧同住的客房，比莉塔和瑪莎同住的客房還要寬敞。
當阿爾伯特看到了稍為變得整潔些的莉塔，便微笑地說道「以為認錯人了呢」。
桌子上擺放著剛端上來的料理，熱湯冒著氤氳蒸氣。

座位有三個。
阿爾伯特，艾米利奧，莉塔。

被催促著「快點坐下吧」的莉塔，露出了一臉疑惑。瑪莎說過她要到食堂吃飯，因為傭人基本上不會和主人坐在一起吃飯。莉塔雖然被他們親切地對待著，但還是會暗地裡覺得他們有什麼隱情。

（到底，是有什麼目的呢。）

莉塔可不是那種聽到了艾米利奧說過「讓莉塔成為阿爾伯特的新娘」的話，仍能照單全收的笨蛋。
而且阿爾伯特也不需要為女性問題而煩惱吧，光是他的容貌和財力，無論是多少女性都會願意接近。
對於無法說話的莉塔而感到滿意的阿爾伯特，難道是有什麼特殊的性癖嗎？

十六歲的莉塔並沒有這方面的男女經驗，雖然有著以前生活裡所讀過的書而累積下來的知識，但還是無法理解。
莉塔瞥了一眼面前這看似是完美的男人。


「食物裡面沒有下毒，所以快點吃吧！妳應該肚子餓了吧！」
誤會了莉塔視線裡所包含的意思的艾米利奧，正在豪爽地把肉放入嘴巴裡。正如他所說，莉塔已經許久沒吃過飯了。莉塔戰戰兢兢地拿起刀叉。

（……這就是最後的晚餐了。）

不管他們是危險人物，還是有著特殊性癖，只要能保證自己的衣食住行就已經算是幸運了。……應該吧。
身體的力氣隨著喝下熱湯後變得放鬆下來。

「莉塔，妳之前有來過西西里島嗎？」

阿爾伯特看到莉塔開始吃飯，便向她搭話。
西西里島。
莉塔知道那是在地圖上位於本土南方的一個島嶼，但卻從來沒有去過。
莉塔搖了搖頭後，阿爾伯特說著「是個好地方喔」，把西西里島的名產＂檸檬酒＂倒進了莉塔的酒杯裡。

「雖然要明天才會到西西里島，但妳也肯定會喜歡那裡的。那是個有著陽光與海的美麗島嶼。」
「西西里的魚很好吃喔！還有Dolce(甜點)也是絕品。女人都喜歡甜食吧？」

檸檬酒的味道清爽美味。西西里島好像是位於地中海的島嶼，是一個盛產著魚貝類和柑橘類的豐饒地方。

羅倫茲家族，是在那個地方的有力的貴族領主嗎？如果是這樣的話，把他們購買莉塔的動機判斷為想要把莉塔當成是僕人好像會比較妥當吧。
就連照顧了莉塔的瑪莎也是好人。雖然不知道阿爾伯特在想著些什麼，但回到宅邸後應該也是以雇傭者和被雇傭者的身份，彼此之間不會再有太多的接觸吧。

（謝謝你救了我。）

莉塔透過唇語向他傳達出道謝的話語。
或許是有成功傳達出自己的心情吧，阿爾伯特愉快地向莉塔敬了一杯檸檬酒。

*禁止未經授權轉載* 