========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-05-12 13:12
==========================

翻譯: RiRi

02.

莉塔在吃過晚飯後好像睡著了。聽到了瑪莎的報告後，阿爾伯特拿起了另一份報告，點了點頭。
平日裡會打扮成傭人的瑪莎，不僅僅只是傭人阿姨，而是出色的情報員。阿爾伯特閱讀著瑪莎的報告書，「真是相當可疑的話題呢。」嘆了一口氣說道。

「這次瑪莎能來實在是太好了。當中也包含著莉塔的事呢。」
「不監視著那女孩，真的沒問題嗎？」
「沒有必要。那孩子不會逃走的。」

現在應該睡得正香吧，阿爾伯特往酒杯裡注入紅酒。
檸檬酒雖然容易入口但酒精濃度卻很高。不知情的莉塔因為被勸酒就這樣喝過頭也是沒辦法的事。再加上疲勞，應該要到早上才會起來吧。

「少爺……，不，阿爾伯特大人。那孩子你打算怎麼處置？」
「嗯哼，怎麼處置好呢。乾脆真的結婚吧？」
「你真有那個打算的話，回宅邸前就必須先去預約教堂呢。」

瑪莎一臉平靜地回應著阿爾伯特的俏皮話。瑪莎照顧了莉塔，好像變得相當關照她呢。而瑪莎的孩子都是男性，所以阿爾伯特和艾米利奧就像是她兒子般的存在吧。

「只要好好打扮的話，不就是有著一張可愛臉蛋的女孩嗎？先不談阿爾伯特大人要結婚的事，把她安置在我們的宅邸……」
「很理想吧。因為無法說話所以也無需擔心她會洩漏秘密。就算阿爾伯特不需要她，也還能有著其他的用途。」

這樣斷言的艾米利奧，正是預測到這點才會把莉塔買回來吧。雖然他看來就只是按照著自己的想法去行動，但卻頭腦靈活，直覺也非常敏銳。就連即使溫柔地對待過莉塔也好，只要阿爾伯特說出＂殺了她＂，他也能毫不猶豫地扣下板機。

「說起來，你認為她真的是無法說話嗎？」
「……你是說她有可能是假裝無法說話？」
艾米利奧皺起了眉。

「誰知道呢。既會寫字，又會使用刀叉。頭腦看起來也不差。有點在意她以前到底是過著什麼樣的生活呢。」
「阿爾伯特大人要向她打聽一下嗎？」
「沒錯呢。用阿爾伯特的口才向她問問看吧。」

想起了莉塔的表情，阿爾伯特露出了微笑。

「那孩子肯定不是用一般手段就能說服得到的。」
面對著阿爾伯特的甜言蜜語也能毫不動搖。是原本的個性，還是環境的因素才會讓她變成那樣呢。

正因為阿爾伯特也喜歡她的這種地方，才決定要把莉塔帶回去。
可憐的女人多的是。但是，阿爾伯特並不是一個心地善良得能夠對任何人也伸出援手的男人。

＊

另一方面，莉塔一回到房間後就被襲來了強烈的睡意。
吐氣時會聞到微微的酒精味道。原來剛才喝的是酒啊，一直以為是果汁所以就這樣喝多了。
很少機會能夠喝酒的莉塔，只好安慰著自己就算不知道剛才的是酒也是理所當然的事。

身體熱乎乎又輕飄飄。

瑪莎微笑著說過「要好好休息」，還在莉塔的床邊準備了水。橫躺著的莉塔蓋上了毛毯促進睡意。

在乾淨的床舖上睡覺，到底是相隔了多久的事呢。

自從被人販子抓住以後就只能和許多人擠在一起睡。在那前之前——也是睡著很難稱得上是舒適的睡床。雖然又暗又窄，但卻是個能夠保障安全的地方。

『來讀書吧。』

想起了老婆婆沙啞的聲音。
救了年幼的莉塔的人，是一位完全沒有血緣關係，上了年紀的女性。

耐心地教導著沒有教養的小孩學習文字和閱讀地圖。偶爾會以打罵的方式將餐桌禮儀和社交禮儀灌輸給莉塔。
面對著露出一副想要放棄一切的表情的小孩時，那個人用嚴厲的表情如此說道。

知識不會背叛人。
禮儀會保護自己。

所以不要放棄思考，不要放棄生存，說了這樣的話。

——我還活著啊。

只要閉上雙眼，便會想起那位令人懷念的故人的身姿。

＊＊＊

如同阿爾伯特所說的一樣，隔天中午便到達了西西里島。
雖然港口無論在那個地方都一樣熱鬧，但莉塔的感想是，這裡是個滿溢著明朗朝氣的小島。

大海的香氣，還有柑橘類的清爽氣味。離開港口，映入眼簾的是讓人感到不思議的異國風情建築。

「這裡是巴勒摩，是西西里的首府喔！因為傳入了各種各樣不同的文化，所以與本土有著不同的風味對吧？」

「對面還有廣場和劇場。」阿爾伯特解說道。「羅倫茲家族好像是在這裡的更西側！」同時說著這句話的阿爾伯特，不斷地往著市中心方向前進。

艾米利奧和瑪莎說了要先回去後便離開了。就這樣丟下主人真的沒關係嗎？莉塔開始擔心起其他人的事。

「必須要買莉塔的衣服呢。」

阿爾伯特看似愉快地帶著莉塔參觀城鎮，然後走進了一家服裝店。在清脆門鈴聲的前面，是一家拒絕生客的高級服裝店。
阿爾伯特應該是熟客吧。就連穿得像雜工女兒的莉塔，和阿爾伯特站在一起後也得到了相應的對待。

「能幫我挑選適合她的衣服嗎？」

阿爾伯特露出微笑拜託過店員後，店員們紛紛地拿出了禮服和女帽。為了要選擇附合他眼光的物品，莉塔最終被推進了試衣間，穿上了與身份不相符的高價服裝。垂放的頭髮也被束了起來，綁上了正在流行的緞帶。

照鏡子後，能夠看到自己的身姿有了相符的身份。

（就連灰姑娘也會感到吃驚的魔法啊。）

這雙顯得不高興的異色雙曈彷彿就像別人一樣。就如同別人正在冷眼地凝視著自己。
哇，太棒了！我非常開心！
如果自己是能夠表現出這種態度的女孩那就好了。即使是反覆無常的有錢人，也不會因為聽到這樣的話語而感到反感吧。

「妳不喜歡嗎？」
對於這條問題，莉塔搖了搖頭。

沒有收下的理由。
＂我不能收下＂雖然用唇語訴說這句話，「很適合妳哦。」卻被對方以笑容來回應。

愉快地離開服裝店後，這次被牽著手前往咖啡店。
莉塔覺得自己似乎變成了阿爾伯特的人偶。
他很清楚要如何展示自己。擦肩而過的人們都會把目光停留在阿爾伯特身上，然後盯著旁邊有著稀有雙曈的少女。這樣做，就像是要向島民炫耀莉塔的身姿一樣。
為什麼要這樣做？為了不讓莉塔從島上逃走嗎？

看到了充滿困惑的莉塔，阿爾伯特似乎很愉快地再次露出了笑容。

進入了咖啡店，阿爾伯特交出小費後便走到餐桌前入座。在那裡，阿爾伯特終於把筆記本和鋼筆借給莉塔。
雖然莉塔有著堆積如山的疑問，卻無法揣測出他的真實想法。

莉塔在筆記本上寫了些基本的疑問。

＂為什麼，要把我帶到這個島上？＂
「為妳帶來麻煩了嗎？」
＂不，非常感謝。＂
「但是，妳不明白自己為何會受到這樣的對待吧？」

被阿爾伯特說了不需要使用敬語的莉塔點了點頭。這樣用紙筆交談確實是很浪費時間吧。

＂我能做的事情有限……但還是會報答你對我的援助。
所以，你沒有必要用這種方式來取悅我。＂

雖然是有些失禮的內容，但並沒有損害到阿爾伯特的心情。

「嗯哼，並沒有特別地去取悅妳喔。妳不用擔心，我沒有特殊的性癖，也不會傷害妳。只是想要親密地和妳這位能夠保守秘密的賢慧小姐，——不，想要和妳成為朋友而已喔。」

（真是可疑。）
正當這樣想著的時候，阿爾伯特所點的飲料和甜點都被送來了。在莉塔的前面也放著了卡布奇諾和圓形蛋糕。
「快點吃吧。」被這樣催促道。莉塔用力地握緊了筆。

＂我無法說話的這件事，對你來說是稱心的事嗎？＂

把寫上了這句話的筆記本還給了阿爾伯特。

「莉塔，妳是個聰明的孩子。我們比誰都更重視保守秘密。如果妳問我是否稱心的話，確實是非常稱心呢。」

喝著卡布奇諾的阿爾伯特無論在那方面都很爽朗。完全是位爽朗的好青年。

「既然妳提起報恩，那麼如果妳能為羅倫茲家族出一分力的話，我會感到開心的。總之，現在就先生活在我的宅邸裡吧。」

羅倫茲家族。這是從奴隸市場裡聽到的家名。
所以你到底是什麼人？
雖然想要向他打聽，但阿爾伯特卻把筆事本收進口袋裡了。看來是提問的時間到這裡就結束了吧。

用叉子把放在眼前的蛋糕送進嘴裡。滲入了拉姆酒的濕潤質感，和帶著微苦的卡布奇諾，美味得讓莉塔感到了吃驚。
「＂巴巴＂是在西西里經常能吃到的蛋糕喔。」阿爾伯特看似愉快地說道。

談及到西西里島話題的阿爾伯特，表情看上去好像很開心，大概是很喜愛這個出生成長的故鄉吧。
這副爽朗的笑容背後，到底是思考著什麼呢。

（但是，就如同他不知道我那來歷不明的身份一樣。）

雙方也互相不信任對方。
感受不到僵硬的氣氛，也是多虧了阿爾伯特的說話技巧吧。

表面平穩的，在咖啡店裡流逝的時間。

*禁止未經授權轉載* 