========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-14 00:40
==========================

翻譯: RiRi

03.

莉塔和阿爾伯特前往羅倫茲家時，太陽正要西下。
就算莉塔早就已經對宅邸的大小做好覺悟，但也比想像中的還要大。
有好幾名穿著西裝的人進出著粉白的豪宅，一看到阿爾伯特的身影便會低頭行禮。

阿爾伯特和莉塔才剛回來，一名打扮得體的女性突然跑了出來。

「阿爾伯特大人！」
「哦呀，米蕾娜小姐。妳來了嗎？」
「嗯。我聽說了你今天會回來……，不談那個，我從艾米利奧先生那裡聽到了喔！阿爾伯特大人帶女性回來的事。」

這位有著蜂蜜色秀髮和藍色雙曈的少女，向站在阿爾伯特旁邊的莉塔投去了顯而易見的敵意。

「莉塔，這位是米蕾娜．馬爾茲尼小姐。是我們負責保護工作的領主大小姐。」

米蕾娜冷淡地向莉塔提裙打招呼，莉塔也以行禮來回應。

「米蕾娜，她是莉塔。她才剛到這個島上，妳們要好好相處喔。」
「……那麼，是在工作地點遇到的吧。妳和阿爾伯特大人是什麼關係？」

米蕾娜逼近莉塔追問道。
真是位易懂的女性呢。大概是很喜歡阿爾伯特吧。
對莉塔的敵意也是對阿爾伯特的愛的表現。而被可愛的女性所戀慕的阿爾伯特，也肯定不會對此反感。

正在等待著阿爾伯說出否定話語的莉塔，被阿爾伯特愉快地把手攬向她的腰間。

「她是我的一見鍾情對象喔。」
哈？
「我今後想要讓她知道關於這個島上的事，還有我的事。」

就像是向戀人搭話一樣，在至近距離微笑著，莉塔的臉緊繃起來。

（在利用我嗎？）
這就像是要利用莉塔來拒絕領主的女兒一樣。

雖然沒有人問他，但阿爾伯特還是熱心地講述了和莉塔之間的相遇是多麼的命運性（當然是捏造的），轉眼間米蕾娜便垂頭喪氣地回去了。明明莉塔連一句話都還沒說，卻好像已經完全相信了阿爾伯特所說的話。

「喔。米蕾娜，回去了嗎？」
用力地搔頭的艾米利奧出現了。

「啊。……我不是派了你去打發她嗎。」

說起來，米蕾娜曾提過她是從艾米利奧口中得知莉塔的存在。
「我，實在是不會應付那個女人啊—」
艾米利奧直率地笑著。

「哎呀哎呀，莉塔！簡直就是換了個人呢！」

往這邊走來的瑪莎，看似很開心地抱緊了莉塔。

「阿爾伯特大人，你拜託我買的東西都已經準備好了。可以交給這孩子了嗎？」
「嗯，謝謝妳，瑪莎。能順便請妳帶她去參觀一下宅邸嗎？」
「當然。」

從瑪莎那裡拿到的是素描本。用了畫家所用到的金屬扣釘裝，可以扣在鋼筆的筆夾上。
對莉塔來說，這是比起昂貴服裝還要讓人高興的禮物。這下子就能和別人對話了。

「啊，妳終於笑了呢。露出笑容的妳更可愛喔。」
阿爾伯特爽直地說出這種輕浮的台詞後，便和艾米利奧一同離開。

歡迎回來，阿爾伯特大人。
不知道是傭人還是部下的人們，全都向他行禮了。

「那麼，莉塔。好好地跟著我，免得迷路哦。」
被瑪莎催促著的莉塔，往宅邸內部方向邁出腳步，追趕著她的背影。

用精細手藝製作而成的燈，還有沉穩的波狀窗簾。
因為很舊而受到精心打掃的各種各樣被經常使用的家具。
不單單只是價格昂貴。這是一間既穩重又有品位的漂亮宅邸。

一想到從今天起自己便會住在這裡，就會覺得完全沒有現實感。

莉塔抱著剛才拿到的素描本，拼命地追趕著瑪莎。

據說莉塔是被阿爾伯特看待成客人。
雖說是寬敞的宅邸，但莉塔可以走動的範圍是有所限制的。由於一樓有大廳，而且好像有著很多和「工作」相關的人士進出，所以生活的重心處必然是在宅邸的最裡面、莉塔的私人房間（就算是一個人住也寬敞得過份）一帶。雖然開放的圖書空間是在一樓，但因為二樓也有書庫，所以對於被告知能夠自由使用的莉塔來說實在是非常高興。

但是，總不能一整天都悶在書庫吧。

得到瑪莎帶路參觀宅邸的莉塔，被問到「還有什麼想要知道的事情嗎？」時，便在素描本上寫道。

＂羅倫茲家族是貴族嗎？如果有工作的話，希望能讓我幫忙。＂

正因為是這麼寬敞的宅邸，雜工的話應該要多少有多少吧。
但卻被瑪莎以笑容來否定了。

「這裡是守護著西西里島的黑手黨的宅邸喔。」

——黑手黨。
莉塔知道這是屬於犯罪組織的名詞。在本土的報紙上也有看過，好像不只歐洲，就連美國也有。

如果在事前有被阿爾伯特和艾米利奧告知的話，還會繼續愣頭愣腦地跟來這個宅邸嗎？——真是微妙。至少在莉塔眼中，瑪莎看起來就只是一位正經的女性，一位傭人，所以莉塔現在更加受到衝擊。

「阿爾伯特大人應該有想過，由我來說這件事的話，會比較不會讓妳吃驚吧。」

這位沉穩的女性，也是犯罪集團的其中一員嗎。
瑪莎看到了一臉憂鬱不安的莉塔後，便接著說道「請不要誤會哦」。

「西西里島，雖然是屬於意大利王國，但卻是個長期受到外國勢力支配的土地。據說當初我們羅倫茲家族的起源，就是保護島嶼的自衛組織建立而成的喔。」

實際上，羅倫茲家族好像會為島民提供諮詢，也會做些警衛的工作，不淨是做黑暗的事。

確實，印象中也好像沒有看到街上的人露出害怕的神情。
羅倫茲家族正在排除外界所帶來的危險吧。

在外界沒有情報的情況下，利用著羅倫茲家族是犯罪組織的評價來牽制著外界。

就算是威嚇過艾米利奧的人販子，也不可能會來黑手黨的本部請款。是從最初開始就沒想過要付上購買莉塔的錢吧。

最令人吃驚的是，阿爾伯特是羅倫茲家族的首領這件事。
他年輕的父親，在繼承家族沒多久後就殉職了，雖然之後是由仍活著的祖父統領家族，但他的祖父好像在兩年前把那個位置讓給了阿爾伯特。

與此同時，也替換了幹部人員。
現在成為了右臂的艾米利奧是家族的孩子，從小便和阿爾伯特如同兄弟般一起長大。

「我的丈夫原本是成員。而在當時的我，雖然作為家族的女性，並沒有從事相關的實際業務，但是我很清楚關於阿爾伯特大人和艾米利奧大人小時候的事喔。」

把阿爾伯特稱呼為少爺就是這麼一回事嗎。「他們並不是壞孩子哦。」瑪莎露出了像母親般的笑容。

「那孩子們比起其他人還要更深愛著家族的事喔。我認為他們並不會對莉塔做出過份的行為。就算莉塔不喜歡這裡，想離開宅邸的話也沒關係……」

離開宅邸。
雖然身處在黑手黨的宅邸裡確實會感到不協調，但也不可能因為這樣就離開。

＂不。雖然黑手黨的事情讓我感到吃驚，但我並沒有想要離開。
我想要報恩，如果有什麼工作能讓我做那就好了。＂

「嗯……。但我希望妳能先熟悉這個島上的生活。我相信阿爾伯特大人也一定是這麼想的。」

是這樣嗎？
雖然不知道阿爾伯特在思考著什麼，但只要想到他曾說過「如果妳能為羅倫茲家族出一分力的話，我會感到開心的」，莉塔就會期待能在這裡做些什麼工作。

（可是，我能做的事情有限。）

因為無法發出聲音，所以只能在雜事上幫到忙。
或許能成為消遣的存在嗎——雖然自己那瘦弱的身體毫無一絲性感。由於被阿爾伯特割斷了瀏海的關係，只要照鏡子的話，就能看到一雙令人感到毛骨悚然的異色雙曈正在盯著自己。

『妳的雙瞳十分有魅力。』

（……這是生平第一次被說了這樣的話。）

這是和阿爾伯特見面時，他所說過的話。
即使只是社交辭令也好，之後被割斷了瀏海也好，對莉塔來說都是一種救贖。

*禁止未經授權轉載* 