========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 
==========================

翻譯: RiRi

05.

「唷～莉塔。宅邸的生活適應得還好嗎？」

在二樓客廳讀書的時候，帶著爽朗笑容的阿爾伯特出現了。
莉塔板著臉地打開素描本，然後在上面寫字。

＂很好。非常感謝你讓我過上這樣舒適的生活，阿爾伯特大人。＂

真鬱悶。
莉塔的行動受到了相當大的限制，也無法自由外出。就連像這樣讀書的時候，也會感受到旁邊的女僕正在監視著自己的行動。（順帶一提，女僕們好像也是受過訓練的成員。）

就連只是一杯茶，也會經由傭人端過來。
就連只是拜託讓她隨便做些雜工，也會被告知必須要先得到阿爾伯特的許可。
但是那個阿爾伯特，莉塔在宅邸已經過了一週也都未能見到。

莉塔並沒有特別可以做的事情，只能一個勁地埋頭讀書。
最先讀的是西西里島的歷史書。然後，讀了這個島的地圖和島上的規則。
報紙和小報只要拜託一聲就能拿到，所以每天也會閱讀。

雖說百聞不如一見，但既然無法外出的話就只能做些事先調查了，又或許這也已經成了一種習慣。

雖然得到可以到大廳裡吃飯的許可，但只有自己一個人的話還是會感到難為情。
因為在這個宅邸裡，莉塔可是無法輕鬆地向不認識的人說明自己的情況。
莉塔多半都會窩在這個充滿著陽光的客廳裡打發時間。

……這樣的話，應該就能傳到阿爾伯特的耳邊了吧。
既然不能和阿爾伯特見面，也不能外出的話，莉塔能做的事就只有「等待他主動接觸自己」這件事。

「妳能感到舒適那就最好了。但是，那張臉看起來好像有所不滿呢。」

坐在莉塔對面的阿爾伯特，向女僕拜託了端上茶。
阿爾伯特明亮的頭髮在陽光的照耀下顯得閃閃發亮。他的身姿無論怎麼看，都只會覺得是位貴族的大少爺，而不是黑手黨的首領。

莉塔是庶民。和阿爾伯特的身份不一樣。
並不是「能優雅地讀書的生活好幸福！」這麼單純的生活，說白一點，那就是這種生活讓人感到不安。

＂從瑪莎那裡聽了很多關於羅倫茲家族的事。
希望你能讓我做些雜事，無論是什麼工作也都可以。
但是要先得到你的許可吧？＂

「沒錯，要先得到我的許可。是我向大家傳達了不能讓身為客人的妳工作。」

＂為什麼要把我當成客人來對待？
我……就只是個從奴隸市場出來的人。＂

無論阿爾伯特再怎麼打扮莉塔也好，本質是無法隱藏的。無法展現出像大小姐那樣的舉止行為。

＂……還是說，我還不值得你的信任？＂

這一週姑且是考慮到要尊重他的想法，所以過得很老實。
阿爾伯特臉上依舊帶著看不透的笑容，堅決果斷地說道。

「即使只是讓妳模仿著做女僕的工作，只要你在這個宅邸裡工作，就意味著妳參與了黑手黨的工作。我可不想強迫別人工作呢。不管是對妳，還是其他人都一樣。」

女僕把紅茶放到了莉塔和阿爾伯特面前，他優雅的端起茶杯。



「那麼要來工作嗎？為了我們羅倫茲家族。」



……要修正一下認為他看起來不像黑手黨首領的這件事。
他確實是個貨真價實的首領。讓人順從，讓人屈服。

至今為止莉塔都是隨波逐流地活過來的。
就算被人販子抓住的時候，也認為這是無可奈何的事，所以放棄對早晚也會發生的命運作出掙扎。
只要阿爾伯特給予工作的話，莉塔便會跟隨他的指示去工作。即便是危險的工作，也會認為這是換取住處的條件，所以是無可奈何事。

阿爾伯特正是說明了他不允許莉塔有這種想法。
正是說明了他要讓莉塔試著相信她自己。
莉塔握緊了筆，流暢地寫道。



＂我要工作。為了你，還有羅倫茲家族。＂



莉塔用堅定的目光回眼過去時，阿爾伯特露出了滿足的笑容。

「我下午要和一位客人見面。妳也一起來吧。」


＊


被引導走進宅邸會客室的客人，是一位疲乏的中年男性。
這位自稱是寶石商的男性，看上去不像是有權勢的人。頭髮之中混雜著白髮，還有傴僂的背。給人一種比實際年齡還要老的印象。
這位戰戰兢兢地低頭行禮的男人，好像被一臉凜然地坐在沙發上的宅邸主人，阿爾伯特的氣勢壓倒。

「初次見面，西莫奈先生。我從部下那裡得知，你想委託我們尋找一種與眾不同的寶石是吧？」

被邀請坐下的西莫奈，用著生硬的動作彎腰坐到沙發上。
莉塔被安排坐在阿爾伯特的旁邊，女僕端上了三杯茶過來。艾米利奧作為護衛站在了阿爾伯特的背後。

「你就是阿爾伯特大人……嗎？比想像中還要年輕呢。」
「雖然我只是剛繼承了家族的年輕人，但卻有著比誰都更了解這個島嶼的自信。」
「啊啊……那真是失禮了。雖然我在歐洲各處工作，但還是初次來到西西里島。」

本來還在客氣地笑著的瞬間，男人露出了嚴肅的表情。

「其實我想委託你們幫忙尋找一種名為*藍石榴石的寶石。」

藍石榴石。
對於初次聽到的名字，「藍石榴石是什麼樣的寶石？」阿爾伯特詢問道。

「這是在馬達加斯加一帶能夠取得的珍貴寶石。因為把寶石放在天然光底下看到的顏色是藍色，人造光源底下是粉紅色，所以被稱為藍石榴石。」
「哦……。簡直就像亞歷山大石一樣呢。」
「是的。而且這顆寶石幾乎沒有在市場上出現過，所以是顆懷有高價值的稀有寶石。聽說這顆寶石最近會被帶到這個島上。」
「原來是這樣。可是為什麼要委託我們？如果要威脅奪取的話那就另當別論，但不是那樣的話我們也無法幫得上忙。」

「所以是有什麼理由嗎？」阿爾伯特問道。
的確，這種案件沒有道理會拜託黑手黨來處理。
西莫奈似乎有點難以啟齒地把視線投向了前塔。

「那個……讓女性聽到這樣的話題……」
「啊啊。她也是我們家族的一員所以無需擔心。守口如瓶的她不會引起問題的。」

莉塔看起來就像是阿爾伯特的戀人或情婦。雖然西莫奈有著＂為什麼要帶女伴來這種正經場合＂的疑問，但這裡畢竟是黑手黨的宅邸。西莫奈似乎放棄了深究，然後開口說道。

「阿爾伯特大人，你知道在歐洲各地發生的毒殺事件嗎？」
「略有耳聞。好像是接二連三地發生的不可思議死亡事件。」

（毒殺？）

話題突然變得嚴肅起來。
無論是莉塔以前待過的地方，或是每天在宅邸裡讀過的報紙也好，在印象中都沒有出現過這樣的報導。

「沒錯。這是一宗還沒曝光的殺人事件。而且，我們寶石商之間都有謠傳是藍色寶石在殺人。」
「藍色寶石？」
「是的。準確來說並非是寶石。」

西莫奈從隨身行李裡拿出了礦物圖鑑。

「這是*膽礬，俗稱藍傑克，是銅和硫磺混合而成的結晶。雖然是美麗的藍色礦物，但如果把它放進嘴裡，就會因為過量的攝取銅而死亡。」
「放進嘴裡…是怎麼一回事。」
「這顆石頭能夠溶解於水中。只要把它放進池塘裡，就能不留證據地毒死池塘裡的所有魚。」
「原來如此。因為外觀就只是顆寶石，所以即使有人帶著也不會覺得可疑。」
「沒錯。有傳言說這顆石頭最近會被帶到西西里島……。而且應該是同時持有藍石榴石的人物。」

西奈莫疲倦地嘆了一口氣。

「膽礬無法用現金來購買，而是需要用真正的藍寶石來交換。」
「嗯哼……。然後再轉賣那顆寶石來獲取利益嗎。但是，那個人也不一定會把藍石榴石留在身邊吧。」
「不。並沒有聽說過藍石榴石有流出過市場。恐怕對方還在尋找能夠高價賣出的地方吧。」

這位名為西莫奈的男人，把這件事調查得很徹底。
為什麼不把這件事交給警察呢？如果是這裡的島民，所以才向羅倫茲家族請求協助的話倒還另當別論，但外界的人特意向這裡的黑手黨請求協助實在是說不過去。

「那顆藍石榴石是很貴重的寶石。如果被警察發現這件事的話，藍石榴石也會一同被沒收吧。我想盡量避開這一點。」
「你的情況我大致上明白了。如果是危險的毒藥要被帶到這個島上的話，我們也不得不行動了。」

「一起合作吧。」阿爾伯得向西莫奈伸手說道。西莫奈舒了一口氣後也伸出了手。

西莫奈的要求是搶奪藍石榴石和銷毀膽礬。
而羅倫茲家族則是會沒收那個人身上的其他寶石，這次的談判就這樣達成。

*藍石榴石: ブルーガーネット/Blue Garnet
*膽礬: カルカンタイト/Chalcanthite

*禁止未經授權轉載* 