========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 
==========================

翻譯: RiRi

05.

「那麼。」
西莫奈一離開，莉塔和艾米利奧便往阿爾伯特的書房方向移動。
在那裡的阿爾伯特從辦公桌上拿出了西莫奈的調查報告和有關膽礬的資料。

（真是難以置信。剛才還假裝成第一次聽見的樣子，實際上卻什麼都知道嗎。）

感受到莉塔視線的阿爾伯特撲哧地笑了出來。

「剛才是在確認我們這邊所調查出來的資料是否正確。畢竟我也有聽說過膽礬的傳聞呢。」

……就是這種地方。
正因為這種地方，所以才無法信任這個男人。
阿爾伯特的言行舉止彬彬有禮，有著一副誠實的模樣，但卻完全看不透他心中到底在想什麼。
看起來也想要試探莉塔對他來說是否有用處。

「莉塔。妳對這件事有什麼看法？我希望能聽聽妳坦率的意見。」

＂……假如他所說的全屬事實，我認為把危險物品帶到這個島上來的事，實在是不太好。＂

雖然這是理所當然的事，但寶石形狀的毒確實是極其危險。
只要用藍寶石作交換便能入手的膽礬。換句話說，這是一宗由擁有寶石的富裕階層所引起的毒殺事件，不是沒有向外公開，而是被人為壓下去了吧。
如果是當場進行交易的話，就很難得到線索了。

＂今天會讓我同席而坐的原因，是為了要我記住他的長相吧？＂

莉塔的文字讓艾米利奧發出了「哎」的聲音。本來以為他是在瞧不起人，但原來是坦率地感到佩服的意思。

「你能理解那就最好了。根據情報，膽礬的交易會在聚集著有錢人的社交場合裡進行。阿爾伯特和妳會暫時先到派對巡視。」
「妳需要假扮是我的未婚妻呢，儘管在我身旁露出微笑就好。」

未婚妻。
突然腦海裡閃過米蕾娜的事情，但總不能讓領主的大小姐被捲入危險的事件之中吧。

「說起來。」阿爾伯特露出了不自然的笑容。

「至今為止把妳關在宅邸裡真是抱歉了呢。從今天開始妳可以外出了喔。」
＂……真的可以嗎？＂
「啊啊。會讓瑪莎或是艾米利奧當妳的護衛。」
＂謝謝。＂即使向他道謝了，但還是會在心裡想道，這也是阿爾伯特的計算之一吧。
正因為這個原因，所以才沒有讓莉塔成為傭人或者女僕。

不過既然能夠外出的話，那就勉強地接受這份瞬間的快樂吧。


隔天，莉塔在吃完早餐後便紮起了頭髮，穿上了用舒適的布料製作而成的昂貴衣服。
不知道會被帶去哪裡呢，被吩咐了要穿著這身打扮外出。

莉塔想像中的外出，是到港口或市場附近閒逛，看看路邊商店的平凡散步。
這身打扮太引人注目了。對於這種大小姐要出門的打扮，莉塔向阿爾伯特抱怨道。

＂阿爾伯特。我之前也說過了吧，我沒有收下這些的理由。＂
「莉塔，妳現在可是我的未婚妻喔？必須要讓街上的人好好認得妳的臉。」
＂未婚妻這個角色，不就是為了參加派對時能夠便宜行事而已嗎？＂
「當然了，所以才得從平時起要習慣這樣行動呢。」

這麼說著的阿爾伯特，從懷裡拿出了戒子。把鑲著大顆鑽石的戒子套在她的左手。戒子顯眼得就算在遠處也能反射出陽光。

＂也就是說這是工作呢。＂
「正是。但我可不會阻止妳想要去的地方喔。」

一般情況下，女性都會為漂亮的衣服和寶石而心動吧，但莉塔卻沒有那份心思。

（明明就只是一雙會讓人感到毛骨悚然的眼睛。）

即便知道這是工作，卻還是會害怕讓別人直盯這雙眼睛。
阿爾伯特就像是要緩和莉塔那消沉的表情一樣，單手捏起她的下巴。

「在派對上可是會有更多人看著妳喔？畢竟再怎麼說，你好歹也是我女伴呢。」
不會令人覺得他自信過剩。
既然他是島上的名人，那麼自己的這副打扮也肯定會引起其他女性的注視吧。一想到這樣就覺得納悶。

「……還是說妳想要放棄了？」

被這樣質疑的話還是會感到生氣呢。
正因為是自己答應要工作的，所以才沒有要撤回的意思。
回望著阿爾伯特時，他突然微笑道「就是要妳這份氣勢喔。」，然後抽開了手。


＊


作為護衛陪同莉塔外出的人好像是艾米利奧。
之所以會說好像，是因為一瞬間認不出來他是誰。
刮掉了放任生長在臉上的鬍子，那張變乾淨的臉龐——是一張令人感到吃驚的俊逸臉孔。要說阿爾伯特是有氣質的美男子的話，那艾米利奧就是有野性味道的美男子了吧。
隱藏在鬍子底下的肌膚充滿著彈性，看起來比想像中還要年輕。

「喲—！莉塔！」
＂鬍子，怎麼一回事？＂
「嗯？啊啊，瑪莎說這鬍子看上去很醜，要我刮掉呢。」
＂現在這樣更帥呢，看上去比較年輕。＂
「看上去比較年輕嗎……可是，我和阿爾伯特的年齡沒差多少啊……」

「那麼，要去那裡呢？」艾米利奧問道。
雖說是離開了宅邸，卻還沒決定好目的地。真要說的話，其實主要目的就只是想要隨便閒逛而已。

＂艾米利奧有推薦的地方嗎？＂
「唔？我推薦大街上的比安卡。」
＂比安卡……是什麼？＂
「Trattoria(大眾食堂)的名字喔。那裡的義大利麵份量又多又便宜又好吃！」

雖然才剛吃完早餐，但好像已經在考慮午餐的事了。是肚子餓了嗎？

這次艾米利奧在帶路的時候，莉塔終於不用再像趕路般追趕在對方的身後了。初次見面時雖然被艾米利奧當成是行李一樣扛著移動，但現在卻感覺到自己有被好好地護送著。

儘使擦身而過的人都會把目光停留在艾米利奧和莉塔身上，但莉塔卻感覺自己沒有想像中的介意。

頭髮的顏色和瞳孔的顏色，這裡隨處都是穿著異國風情服裝的人。
從宅邸的書本上看到這個島被稱為文明的十字路口。這個島嶼就好像被多種不同文化的人事物來往過一樣，能夠看到這裡的居民和建築也殘留著這種痕跡。

世界竟是如此廣闊。

莉塔瞇起雙眼感受著舒服的海風和陽光。

沒多久，便聽到了人們喧鬧的聲音。
堆積如山的橄欖果實，新鮮的海產。
從沒見過的蔬菜和水果。

（到處都充滿著朝氣……。這裡是市場？）
「要去看看嗎？」

當看到莉塔瞪大眼睛地看著這幅生平初次見到的光景時，艾米利奧笑了起來。

「哦呀，艾米利奧先生！今天和美女約會嗎？」
「她可是阿爾伯特的女人喔，我只是個隨從而已。」
「哈哈哈，那真是失禮了。」

艾米利奧和好像是認識的店員互相開著玩笑。

「那麼要來一份剛炸好的*阿蘭斯尼嗎？」
「唔…那麼，要兩份蕃茄口味的。」
「好的！請小心燙喔。」

艾米莉奧從路邊攤裡買了油炸的圓形小食，然後把其中一份交給了莉塔後，向她說明這是「西西里名產」。
呼呼地吹涼些後便咬了一口，裡面的蕃茄醬和起司餡料露了出來。好像是把米飯揉成球狀然後拿去油炸的食物，爽脆的外層和裡面的醬汁搭配起來非常美味。

看見莉塔露出的表情，路邊攤的阿姨滿足地笑了。
其他店主也趁著這個時機向莉塔和艾米利奧搭話。

「小姐，要買些無花果果醬嗎？」
「這是剛炸好的鮮蝦喔！」
「艾米利奧先生，過來一下嘛！」

這裡洋溢著人們熱鬧的聲音。
感到開心的同時，腦中一瞬閃過西莫奈所說的膽礬事件。

（絕不想讓那種毒藥污染這座美麗的島嶼……。）

看到了島民之間的互動後，莉塔已經完全喜歡上這個島了。當然，也有可能只是艾米利奧在旁邊的緣故才會被友善對待，但他們開朗的模樣也為莉塔帶來了活力。



遊覽完市場的莉塔，決定在廣場稍為休息一下之後才回去。
雖然艾米利奧也有向她問道「已經逛完了？」，但只是散步的話這樣就夠了吧。

＂艾米利奧也有其他工作要忙吧？今天讓你陪我真是抱歉了呢。＂
「不，對我來說招待首領的女人也是重要的工作吧？」

或許是他的『某種設定』吧？畢竟當初購買自己的人正是艾米利奧。關於阿爾伯特的新娘之類的事情，是他腦裡的重要事項之一吧。

＂艾利米奧和阿爾伯特認識很久了吧？從小時候起就侍奉著他……這樣嗎？＂

貴族的人從小便會有著在旁邊侍奉的人，但黑手黨的話又會是如何呢？

「小時候感覺就只是玩伴吧。我的父親是家族的一員，所以經常進出那個宅邸。……說起來，當時還因為擅自結下了血的戒律而被狠狠地罵了一頓呢。」

血的戒律。
這是從沒聽過的詞語。

「血的戒律就是，輕切大姆指一下，然後和首領互相交換血液。這是代表著侍奉家族和保守秘密的一種儀式喔。」
雖然看到了兩人姆指上的傷的大人們，向他們訓斥了只是兩個年幼的小孩在模仿著所以不算是儀式，但阿爾伯特和艾米利奧卻是非常認真。

＂你們從那時起就互相信任對方呢。＂

本以為是美好的友情故事，「不，完全沒有呢。」卻被這樣回應道。

「阿爾伯特那傢伙，用著非常高傲的姿態對我說了『侍奉我吧』這種話啊。真是多麼囂張的小鬼呢……。雖然是這麼想，卻沒有想要反抗的感覺。可能是無意識中認為這傢伙會成為大人物吧。」

當時，阿爾伯特好像只有7歲，艾米利奧只有10歲。確實是個囂張的小孩呢。

「所以，最先向阿爾伯特宣誓忠誠的人是我喔。」

艾米利奧有著一份不知從那來的驕傲。而那雙堅定地決定著自己的生存方式的眼神，對莉塔來說非常耀眼。

*阿蘭斯尼: Arancini / 包餡炸飯團。內餡是米飯、起司、肉、白醬之類的配料，是西西里島的傳統街頭小食。

*禁止未經授權轉載* 