========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-07-19 17:50
==========================

公园前210年，沙丘宫，赵高在一旁看着床榻上虚弱的嬴政，知道皇帝就快死了，虽然不知道他将遗诏放在何处，但只要有宰相李斯的帮助，找到遗诏只是时间问题，而且只要在遗诏出现前杀掉扶苏，就算遗诏颁布也无济于事。虽然赵高在皇帝身边服侍了这么多年，一直对皇帝忠心不二，但他知道，嬴政一直没有真正信任自己。统一六国后，嬴政组建锦衣卫，改组禁军，虽然自己能想办法调动部分禁军，但对锦衣卫却无从下手，甚至连蒙恬蒙毅都不知道锦衣卫指挥使是谁。嘛，只要皇帝死了，不管锦衣卫有多强，也无济于事。

就在赵高盘算着如何隐藏始皇帝的死讯，如何争取时间找到遗诏杀死扶苏时，一阵刺眼的蓝光照亮整个寝宫，发光的光源就是躺在床上的始皇帝。等光芒散去，赵高急忙上前想要查看皇帝的情况「陛下，陛下您怎么了」，而守卫在门口的羽林卫也察觉到异样冲进寝宫。但所有人看到眼前的镜像都惊呆了。

当赵高从强光的晕厥中回复时，他震惊了，一句话也说不出，因为眼前发生了不可能的事情。一个美丽到能让时间停滞的女人，穿着始皇帝曾经穿着的衣服，坐在始皇帝曾经躺着的床榻上，而床榻附近却并没有看到别的人影。为了确认自己的猜测，赵高轻声喊了喊「陛下？始皇帝陛下？」那个女人停了他的话，慢慢把头转了过来，看到那个样子，在场的所有人似乎都忘了呼吸，雪白的肌肤，精致的五官，樱桃小嘴，紫水晶一般的眼睛透露出无尽的伤感，柔顺的银发在月光陪衬下，显得美丽而又神秘。

这时，蒙毅对赵高的话终于起了反应「无礼，皇帝陛下怎么可能会是女人！」「够了，朕乏了，御林军都退下吧！蒙毅，叫李斯明早立马来见我，还有，今晚看到的一切，所有人不许对外说一个字，胆敢泄露这套，诛九族。」虽然声音变了容貌变了，但这不怒自威的神色和语气，让蒙毅感到无比熟悉，而身边的羽林卫很干脆的行礼，退出了寝宫。毕竟，他们已经确认了，自己要用生命去保护的伟大君王平安无事。蒙毅随后便跟在御林军之后退出了寝殿。

赵高望着眼前的这个女人，明明外在变了这么多，但他明白，这个女人给人的压力和始皇帝一模一样，甚至和巅峰时的始皇帝比有过之而无不及。然后，他下意识的跪了下来，在绝对的权威面前，他彻底屈服了。「陛下这是。。。不对。恭喜陛下实现长生不老，大秦永年，陛下永年，吾皇万岁万岁万万岁！」「很聪明，你看出来了啊」「小人惶恐，小人只是胡乱臆测，陛下夙愿达成，乃陛下之福，大秦社稷之福」「好了，朕说了朕乏了，你立刻拟旨，令蒙恬立刻护送扶苏返回咸阳，同时通知下去，明日开拔，返回咸阳。」「诺」

望着退出去的那个老太监，嬴政叹了口气，没想到自己还有回来的一天，但想到之前立下的约定，望着头顶的明月，握住脖颈上的项链上的蓝宝石，她轻轻擦去眼角的一滴泪「我们很快就会再见面的，等我把一切准备好，就过去接你们，等着我」。而蓝宝石像是为了呼应她的决心一般，闪烁了一下。 