========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-14 00:09
==========================

刺眼的光芒散去，众人才震惊中缓过神来。而索菲亚低头望着悬浮在手上正八面体，只有一个面的符号发出蓝光。随后，它便化作光粒子消散。大主教犹豫了一下，对着在场众人宣布「索菲亚小姐的魔力等级为Rank S，女神的祝福是法器」伊丽莎白听见后，开心地扑进索菲亚的怀里。索菲亚温柔地摸着伊丽莎白柔顺的金发。皇女伊丽莎白也走上来道喜。
「太好了，我们可以一起去学院上学了」
「学院？」
「魔法学院啊，魔力评定Rank C以上的贵族都要进入魔法学院初等部学习，魔力评定Rank B以上的贵族和平民则要进入魔法学院高等部学习」
「Rank C以上的人很多吗」
「不多，大部分人只有Rank C以下，Rank C以下只能用一些简单的魔法和身体强化，C以上就能用一些威力较大的魔法，身体强化后能力的提升也更明显」
「我也能进入魔法学校吗」伊丽莎白插入索菲亚和皇女之间的谈话。
「等你七岁的生日就知道了」
索菲亚看着可爱的伊丽莎白，不自觉的露出温柔的笑容，伊芙琳皇女也微笑的看着这对美如画的姐妹。

回到宅邸以后，索菲亚带着兴奋的伊丽莎白去浴室。在此期间，两代公爵和公爵夫人们则来到书房商谈。亚历克斯询问自己的儿子安德烈
「将来你准备让谁继承公爵爵位，还是准备再生一个儿子？」
「我准备让索菲亚成为女公爵，目前看来她比伊丽莎白更适合，之后我会给伊丽莎白，之后我会给伊丽莎白找个好人家，不过，这些都得等到索菲亚从学院回来再说了」
「确实，不用着急，慢慢来吧」
「现在的当务之急是清理那些讨厌的虫子」
「这么快就有人来找索菲亚提亲了吗」
「很多，特别是索菲亚五岁生日以后，现在只是偶尔，会有脸皮厚的跑出来，不过等伊丽莎白亮相，那些销声匿迹的虫子又要跑出来了。」
「哼，其他的贵族暂且不管，三大家族和王室的情况呢」
「皇子和提尔比茨家的已经定亲了，据说皇女准备和俾斯麦家的定亲，虽然被排除在外不太高兴，不过提尔比茨家的儿子今年也要亮相了，据说俾斯麦家会从分家吸收一个优秀的男孩当养子」
「嗯姆，情况也不算太坏」
「确实，这两人的婚事我决定等她们从学院毕业再说，伊丽莎白虽然没到年纪，但我家女仆说她魔力应该也有Rank A以上」
「那正好，不过要小心学院里的害虫」
「我会安排妥当的」
随着夫人们加入对话，话题就慢慢转向日常以及国内形势

到了伊丽莎白生日宴会当天，索菲亚被丽塔和比安卡从中午就开始打扮梳妆。因为其他女仆不是在准备宴席，就是在给两位夫人和伊丽莎白打扮，所以只有索菲亚贴身的两位女仆负责打扮索菲亚。这次因为伊丽莎白的强烈要求，索菲亚和伊丽莎白穿着的是同款礼服，索菲亚的主色调是水蓝色，而伊丽莎白则是玫瑰红。打扮完成后，索菲亚和伊丽莎白一起，手牵手走进宴会大厅。这对姐妹在开门的一瞬间，就吸引了全场的目光。之后，宴会上，索菲亚全程和伊丽莎白还有皇女和皇太子一起行动。那些希望能越过家长直接找上这对姐妹的宵小之徒，因为皇室的存在而不敢上前。最终，宴会在各式各样的想法交织中平安落幕。

宴会过后，父亲安德烈告诉索菲亚明天开始上魔法课，由比安卡担任魔法老师。由于伊丽莎白年纪太小，所以索菲亚上魔法课时，伊丽莎白会在母亲那上礼仪课。虽然伊丽莎白乖巧懂事，但她和有着前世记忆的索菲亚不同，礼仪的养成是需要时间的。

而很快，索菲亚第一堂魔法课便开始了，比安卡正式开始教授索菲亚有关魔力的知识，虽然这些魔法学院也会学习，但如果想要很好的使用魔法，基础知识并不可少。首先，魔力存在于这个世界的每个角落，但密度不同。魔力富含的地方虽然有利于魔法的施放，但过高的魔力密度反而会产生危害。有许多事例都表明，长期处在高魔力密度地区，就会出现心智失常现象，而且这种现象是不可逆的。而这类危险地区的一大特证便是魔雾。当魔力密度搞到一定程度时，便会出现魔雾，在魔雾中，动物更容易被感染而变异形成魔雾，人如果不做任何防护就去接触魔雾，便会出现神志失常，届时，那人的魔力等级会突然升高，然后疯狂破坏周围的一切，直到生命消逝。更严重的，如果被魔雾彻底转变，从而变成又狡猾又残忍的恶魔，恶魔和一般魔雾不同，它们有智慧而且能力强大，是人类最大的敌人。

比安卡介绍完魔力的基础知识，开始介绍魔法的基本分类。魔法主要分两大类，生活魔法和属性魔法。生活魔法主要实在生活中使用的一些便利的魔法，这类魔法对魔力的要求不高，且大部分魔法都没有杀伤力。而属性魔法则是在战斗中使用的魔法，对魔力有一定的要求。属性魔法主要分为一下几类：水，火，风，土，光，影 这六大类加上无属性魔法。其中，神圣魔法和黑暗魔法分别属于光和影，是所有魔法里学习难度最高的两类，而无属性魔法主要是身体的强化，对魔法的防御以及治疗伤口和治疗。

魔法的施放使用的是施术者体内的魔力，魔力耗尽，人就会感到异常疲惫，但不会有什么生命危险。使用魔法最重要的是想象，大部分人咏唱魔法就是为了加强想象，如果想象力够强，就不需要咏唱。比安卡说完，随手就在左手生成一个水球，右手生成一个火球「你也来试试吧，刚开始比较难，先试试看做一个水球出来」索菲亚张开手，闭上眼想像自己水里有一团水，但睁开眼发现什么也没有。比安卡告诉索菲亚，先感受体内流动的魔力，再引导魔力去产生魔法。但索菲亚闭上眼了好久，也没感受到魔力。这时，她突然想到了那个八面体。在神殿，她正式知道了这个东西的名称——天理之钥。正如索菲亚想的一样，光粒子形成钥石漂浮在自己手心，看着这些散发金光的粒子，索菲亚不断送还再召唤手中的钥石，终于感受到了魔力，随后，索菲亚想象一团水在手中，但只有少量粒子离开了手掌并在手中形成了水球。索菲亚高兴的笑了起来。而比安卡和丽塔一直在旁边默默地看着索菲亚，看到她笑得这么开心，两人也跟着笑了起来。不过，索菲亚一放松，水球就落到了地上。看了，魔法不是这么简单就能使用的。

之后，祖父母在帝都办完公务，便和护卫一起返回领地，而伊丽莎白继续留在帝都。之后，在索菲亚九岁那年，伊丽莎白也前往神殿，结果不负众望，伊丽莎白的魔力评价也是rank S，虽然没有出现一瞬先的强烈闪光，但依旧获得了女神赠予的一把漂亮的细剑。之后的剑术课，伊丽莎白除了模拟对战外的训练都用这把漂亮的细剑，让索菲亚感到有些羡慕。 