========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 
==========================

索菲亚的魔法随着时间的推移越来越好了，很快就到了索菲亚十岁的生日。去年考试完，伊丽莎白就和索菲亚一起上魔法课，但因为索菲亚已经在空闲时间把公爵府藏书中关于魔法的书籍几乎看完了，再加上有现代知识的辅助，索菲亚的魔法水平突飞猛进。所以，平时上课比安卡都把中心放在了才开始学习魔法不就的伊丽莎白身上，而索菲亚不是在一边自主练习，就是在一旁提醒伊丽莎白。

经过大量的试验，索菲亚确认了魔力的特性。这是一种很纯粹的能量，对于物理现象有着极好的干涉性，空气中混杂和低浓度的魔力，但人类无法直接使用这些魔力，需要通过呼吸，将空气中的魔力储存在体内，才能使用。而且人还能通过进食来补充魔力，富含魔力的食物，药水能加快魔力的回复。而治疗药水则是加入了有治疗效果药材的魔力水，通过魔力刺激受伤部位高速修复损伤。这是无数次在被比安卡治疗后，索菲亚亲身得出的结论。不过，随着索菲亚魔法的提高和剑术水平的提升，索菲亚在丽塔的魔鬼训练中受伤的次数也越来越少了。不过，这次受伤的轮到伊丽莎白，而每次伊丽莎白手上，索菲亚都第一个跑过去，给伊丽莎白施放治疗魔法，擦破一点皮，索菲亚就立刻施放魔法。这时候，一旁看的两个女仆无比冰冷的视线让索菲亚立马开始找借口「这是治愈魔法的练习哦，绝对不是看到可爱的伊丽莎白受伤于心不忍」

这几年间，索菲亚几乎没有踏出过宅邸。索菲亚平时的课程很多，所以，除了偶尔会和父母一起前往皇宫参加皇室举行的茶会外，索菲亚几乎不会离开家门。而且由于索菲亚不喜欢人多的地方，也不喜欢和那些脑袋里全是蜜糖的贵妇们交流，所以索菲亚只参加最低程度的社交活动。而伊丽莎白因为喜欢和索菲亚在一起，所以就只参加索菲亚参加的活动。结果，社交界就流传着，曼施坦因家的千金们都傲慢无比目中无人的闲言碎语。还有流言说两位千金都喜欢皇太子，所以只出席皇太子出席的活动。当隔三差五就跑过来喝茶的皇女伊芙琳殿下把这些消息高速索菲亚，索菲亚对这些贵妇人的无聊震惊了，但同时也很愧疚，毕竟伊丽莎白是为了尽量和自己在一起才会被污蔑。随后，想到自己可爱的伊丽莎白被污蔑就开始生气。这时，皇女推了推索菲亚的胳膊让她回到了现实

「别生气了，反正就算什么也不做，那些人也会给找点借口污蔑你们，毕竟这些人当中好多想让自己的儿子和你们订婚，她们请求被你们父母拒绝，所以才会怀恨在心，但你们出席次数太少，平时又不露面，所以只能通过这种方式罢了。所以别生她们的气，和她们神气简直浪费时间，唉，这次总算没冻上」
「嗯，嗯？冻上？啊，不小心，想到可爱的伊丽莎白被污蔑我一不小心没控制住」索菲亚惊讶的看着手上结冰的茶杯，然后吩咐丽塔重新换一杯红茶，顺便给在身边的伊丽莎白和皇女换一杯。
「你啊，每次生气就会开始往外露寒气，你也是我第一个见的，生气就能把身边的东西冻起来的人」皇女的叹息很快就被伊丽莎白的声音盖过
「人家是自愿的，只要能喝索菲亚姐姐在一起，别的都无所谓」
索菲亚看着拉着自己在低头害羞的伊丽莎白，气立马全消了。看着这对随时都会越线的姐妹，伊芙琳叹了口气，然后便回宫去了。当晚，索菲亚和伊丽莎白一起沐浴并睡在一起。

第二天，因为伊丽莎白要和母亲一起去参加茶会本来，但索菲亚没心趣就留在家里，原本伊丽莎白也要一起，但不知为何早上突然改了主义，所以，下午只能索菲亚一个人过。索菲亚因为伊丽莎白不在而感到寂寞，为了不然伊丽莎白受欺负，索菲亚让比安卡和丽塔也跟去，虽然伊丽莎白有自己的专属女仆，但看着那两个武力值为0的纯正女仆，索菲亚还是让自己的战斗女仆跟过去。但其实，索菲亚完全没有担心的必要。曼施坦因公爵家的专属女仆和执事，都曾在曼施坦因公爵家的精锐部队工作，虽然不像比安卡和丽塔两人这么突出，但是面对一般帝国士兵还是能占据上风。毕竟，武力可以说是曼施坦因家的代名词。

但是闲下来的索菲亚实在没什么石头，就在她看着钥石纯黑却无瑕的表面发呆时，一个想法浮上了她的心头。最近，索菲亚从书中学习到，魔法还能通过魔法阵或是特殊的铭文释放。而使用魔法阵的方法，便是直接将魔力灌注到魔法阵中，使魔力均匀覆盖魔法阵的每个角落。而钥石，某种意义上也算是魔杖，使用魔杖就是往里面注入魔力，在使用魔杖中的魔力发射魔法，因为手持的魔杖被视为身体的一部分延伸且能积攒魔力，所以能提升魔法的威力和精度。于是，索菲亚就按照之前试用比安卡的魔杖的经验，向钥石中注入自己的魔力，在引导这些魔力去覆盖钥石表面没见过的图案。结果，只有原本发出蓝光的那面产生了共鸣，而符号发出的蓝光也被索菲亚金色的魔力覆盖变成金色。因为不清楚这个魔法的效果，所以，索菲亚用最短时间来到练习场。然后，她发动了魔法。接着，她便昏倒在地。

在昏迷中，索菲亚看见了，远方的阿斯加德山脉最高峰有通往深处的洞穴，洞穴中弥漫着深紫色的魔雾，到处都是丑陋可怕的恶魔统帅着凶狠的魔物，在最深处，有一扇美丽的大门，原本白色的大门被暗红色不明物体覆盖住。诡异的鲜红色的雾不断的向外泄露，在离开门的那一刻，变成了深紫色的魔雾。接着，索菲亚的视野越过门，透过那无穷无尽的黑暗，她看见了一双眼睛，一双鲜血一样红 充满仇恨的眼睛。收到惊吓的索菲亚立刻睁开了眼睛，惊恐的看着周围，眼前是熟悉的房间，身边则是担心的哭起来的伊丽莎白。稍微放下心来的索菲亚便温柔的抚摸伊丽莎白的头安慰她。同时也对在房间的父母和女仆们宣布没事。索菲亚解释说是练习魔法结果不小心用完了魔力，所以才晕过去。但父秦还是因为担心叫来了公爵家的私人医生，在经过检查确实没问题后，父母才放心的离开了索菲亚的房间。而伊丽莎白则过于担心索菲亚，于是当晚又睡在索菲亚的身边。

第二天，索菲亚再次召唤钥石，发现昨天的那个符号变成了金色，其他七个面依旧不发光。当索菲亚再次试图发动那个符号时，却怎么也无法成功。于是只能放弃，认为这应该是一种只能使用一次的传递信息的魔法。随后，她和伊丽莎白一起来到练习场，练习昨天突然出现在记忆中的魔法。

索菲亚小心翼翼的勾画出一个绚丽而又复杂的魔法阵，明明是第一次画，却感觉很熟悉，就好像已经使用过千万次。而一旁的比安卡和丽塔却震惊了，因为她们从来没见过这么复杂的魔法阵，即便是战术级大魔法，魔法阵规模也只有这个的2/3。魔法阵完成后，索菲亚发动了魔法【召唤魔法•瓦尔基里】。在魔法阵收束产生的魔法暴风后，四位美丽的少女恭敬地跪在索菲亚面前。在场所有人都震惊了，包括那些感受到庞大魔力跑过来查看的护卫们。虽然周围人不知道这四姐妹的身份，但索菲亚却知道。就像昨天突然出现在脑子里的魔法阵一样，女武神的资料也都出现在索菲亚的记忆中，就好像很久以前就知道了一样。

「我等女武神应您召唤而来，主人（master）请下令」领头的蓝色头发的是瓦尔基里•布伦希尔德，女武神的长女，金发的是次女斯露德，粉头发的是三女希露德，黑发是幺女奥特琳德。索菲亚看着眼前的四个女武神，连她自己都感到吃惊，没想到第一次就成功了，还召唤出了女武神。通过书本，索菲亚知道，瓦尔基里们是女神艾尔忒弥斯的眷属。曾经有一次，女神的瓦尔基里们降临，为了对付灭亡了埃尔及利亚帝国的魔物军团，女武神们和女神召唤出的英灵军团以及人类组成的最后的联军一同浴血奋战，最终在凛冬要塞消灭了魔物大军，守护了人类的未来。但由于战事过于惨烈，参战将士十不存一，魔物尸体更是堆积如山，导致凛冬要塞本身变成了一座充满魔雾的魔障，也是纳斯卡帝国国内三大魔障。和其他两处相比虽然面基较小，但却是异常危险。为了应对从中逃逸的魔物或魔兽，帝国在周边建立了三座大型要塞，每个要塞里都有数个师团守备。

不过此刻，索菲亚却在想别的事情（女神的眷属这么随便就召唤出来真的大丈夫？而且她们叫我主人诶，她们的主人不应该是女神吗）伊丽莎白看到女武神们却很开心，抱住索菲亚激动的说到。
「好厉害，索菲亚姐姐好厉害」
「是吗，我也觉得挺厉害的，毕竟第一次尝试」
「嗯，姐姐大人最厉害了，我还是第一次看到女武神哦」
「是吗？是嘛，这么一说，确实挺厉害，对了，你们也别跪着了，起来吧」
一遍爱抚伊丽莎白，一遍让被围观的女武神们站起来。见到女武神对索菲亚如此言听计从，围观的仆人们都激动了，也不知道是谁说了一句圣女大人。然后，索菲亚的名号等同圣女开始在府邸迅速传开。看着事态越来越不可收拾，索菲亚开始在内心盘算如何将这些事敷衍过去。 