========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 
==========================

比安卡视角

我是比安卡，职业目前是作为索菲亚大小姐的专属女仆。我来自被称位神树之国的精灵王国伊弗利特。虽然我的父亲是王国的国王，但我这个第五公主根本不可能有继承权，而且父母现在才300岁，年轻的很，所以我决定离开家，加入帝国军锻练自己。说不定还能遇见个心上人。结果，因为我出色的魔法能力，被还是陆军中将的曼施坦因公爵公子发现，加入了他组建的对魔物灾害特殊反应部队——阿瓦隆。

然后，我在那里遇到了命运的另一半（才怪），丽塔。一开始只是一起执行任务，然而她一直轻浮的撩我让我不太高兴，但有一次任务，我意外被数只rank A的魔兽包围，虽然我的评定是s，但近战不行的我被包围基本死路一条，就在我受重伤，以为要死了时，丽塔找到了我，最后，我被她用公主抱抱回大部队中。从那开始，我和她的关系就一口气拉近，甚至到了晚上，就会和她在同一张床上相拥而眠。明明前一晚精疲力竭，每次她都会第二天一到早起床给我作早餐。

后来，中将变成了元帅，继承了爵位，并娶了当时的皇女，而我也攒够了足够的点数，从军队退役，就在我不知道接下去做什么时，公爵找到了我，请我到公爵家当女仆，虽然表面上是女仆，其实是护卫。因为公爵大人在军队里一直很照顾我，而且他给的待遇实在是太好了，所以我便答应了。丽塔得知后也要来，公爵也同意了，但丽塔因为军部的命令要先去做几年教官，所以预订教官退役后再来。

刚开始，我作为公爵夫人的专属女仆，一边熟悉工作一边保护她。公爵夫人很漂亮，就算是在俊男美女辈出的精灵族中，也很少能找到能和她比较的容貌。那两年，日子过的很平静，但随着夫人怀孕，我便离开了夫人身边，成为了索菲亚大小姐的专属女仆。刚出生的大小姐几乎不怎么会哭闹，也很少会撒娇，但能看得出她的可爱已经将来的那份美丽。

随着时间的流逝，索菲亚大小姐一天天长大，她的美貌也越来越出众，虽然还是个可爱的幼女，但府邸上下没有一个不被她迷惑。就连那个瞪一眼就能吓退猛兽的公爵大人，在索菲亚面前也变成了笨老爸。所以大小姐变得异常任性，但又和其他任性大小姐不同。大小姐在物质上基本没什么欲望，却对知识有着异常的渴望。她不仅读书，还会问我们关于社会，历史，魔法，科学等各方面的问题。就连公爵本人都看不进去的书，大小姐都看的津津有味。最后，这些结果反馈到了之后的教学。她在上课第一天，就被请来的所有老师称作天才。就连夫人亲自教授的礼仪，大小姐两年就得到了夫人的认可。那套礼仪，就连夫人本人也学习了四年才算学成。

后来，大小姐五岁了，生日宴会后，丽塔正式加入了公爵家，成为了大小姐的另一个专属女仆兼剑术老师。我本以为剑术应该能难倒大小姐，结果，没过多久，大小姐就和丽塔开始模拟战，虽然每次都会受伤，但有我在，所以并没有什么问题。还有件事，从宴会那周开始，皇女殿下每周都会来府上和大小姐聊天喝茶，一开始我们还有些惶恐，但习惯之后就真的习以为常了。府上甚至都准备了皇女专用的茶具餐具。

之后，在大小姐七岁生日前，二小姐伊丽莎白和前代公爵夫妇从领地来。伊丽莎白小姐也是个不得了的美幼女。和散发着神秘氛围拒绝他人随意靠近的大小姐不同，二小姐散发着吸引人的可爱氛围。虽然夫人有些担心大小姐会不会欺负自己的妹妹，结果，两人的感情一天比一天好，伊丽莎白小姐整天粘在大小姐身边，看到她们关系这么亲密，让我觉得有点妒忌。加上每周准时出现的皇女殿下，这三人的关系越来越好了。

之后，大小姐七岁了，经过了七年的洗礼，我已经，熟练的掌握大小姐的喜好习惯，也不会再被大小姐吓到了。结果，无论是测定魔力时发出的耀眼白光，还是大小姐手中从未见过的神器，震撼的我一句话也说不出。后来，有一天，伊丽莎白小姐要和夫人一起去参加茶会，大小姐不放心，就让我和丽塔也跟去。其实伊丽莎白小姐的专属女仆是我在阿瓦隆部队的同事，而夫人的专属女仆更是我曾经的上司。但是，看着大小姐的恳求，我和丽塔还有夫人她们也只能勉强答应。临走前，大小姐还强调叫我要赶走那些靠近伊丽莎白小姐的害虫。

茶会一切顺利，结果回到府中听说大小姐出事了。不知为何被护卫发现独自晕倒在训练场。当我们赶到大小姐房间时，她已经醒了。幸好，医生说并无大碍，否则我得后悔一辈子。之后的一次魔法课上，当我在指导伊丽莎白小姐时，感受到身边有股巨大的魔力。然后发现，索菲亚小姐用魔力勾画出一个极其复杂的魔法阵，然后，随着魔法阵的发动，我第一次见到了存在于神话中的女武神。看到女武神称呼索菲亚小姐为主人，我便知道，我一生都要追随大小姐，为她献上我的一切。而当我下定决心看向丽塔，发现她的眼神和我一样，我们相视一笑，共同看向我们的主人。 