========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-15
Last Reply: 
==========================

父亲随后察觉到动静赶到训练场，看到现场的四名女武神，立刻下了封口令。接着，便让索菲亚带着女武神一起去他的办公室。而伊丽莎白则被带回了自己的房间。虽然父亲严肃的表情让伊丽莎白有些不安，但索菲亚知道父亲这么做是为了她，所以安抚完伊丽莎白，便跟着父亲进了办公室。

公爵留下了比安卡和丽塔两人，命令所有的仆人离开办公室所在的楼房，接着，命令比安卡用魔力覆盖住办公室从而隔断声音的传播。索菲亚也有些不安，看着坐在办公室里的沙发上的父亲，忐忑的坐到了父亲对面。丽塔已经和没事人一样开始上茶，而女武神们准备站到索菲亚身后。就在布伦希尔德经过索菲亚身边时，索菲亚下意识的拉住了她。明白了索菲亚的忧虑后，布伦希尔德坦率地坐到了索菲亚身边，其余三姐妹则站在沙发后面。
「坐下来就表示愿意谈谈，对吗？」
「是的，毕竟我相信主人了解的情况应该不比您多，公爵大人」
「那么，首先，你能解释下，你们明明是女神的仆从，为何能被我的女儿索菲亚召唤，还称呼她喂主人」
「很简单，女神决定任命索菲亚大人为自己在下界的代理，也就是圣女，而我们收到的命令是守护圣女的安全并协助她完成使命」
「什么使命」
「毁灭所有魔境中的深渊门，防止混沌透过深渊门再次降临这个世界，主要是大型深渊门八座，不过之后又陆陆续续出现了一些中小规模的深渊门。所有的深渊门中，原初之门将会由女神亲自来毁灭」
「。。。。。。。。为什么是我的女儿！！！为什么是索菲亚！！！」
「因为索菲亚大人的灵魂中，有艾尔忒弥斯大人的灵魂碎片」
「「「什么？！」」」
远超预期的事实摆在所有人面前，即便是丽塔，也难掩震惊的神色。索菲亚发现，自己背负着伟大的使命，让她有些兴奋和不安，毕竟，这事关乎人类的生死存亡。在梦境中，她已经知道了混沌的存在，那是一种只会带来毁灭的存在，一旦降临，人类就再无未来可言。但一想到那双充满仇恨、毁灭的双眼，索菲亚的身子就不自觉的开始发抖。这段时间通过转移注力好不容易忘记它，现在却被迫面对它。

察觉到索菲亚的不安，布伦希尔德便拉着她的手，把索菲亚抱入怀中。渐渐的，索菲亚慢慢冷静了下来。坐在对面的公爵看到不安的索菲亚，开始思索。
「可是，索菲亚怎么样才能被教会认定为圣女？」
「女神准备对教会下达神谕，宣告圣女的存在，而这次我们降临也是为了商议这件事。女神认为应该尽快确立索菲亚大人的圣女地位，但我们姐妹都认为，应该等索菲亚大人有足够的能力开始履行使命，在确立她的圣女身份，因为意见不统一，所以我们来问索菲亚大人本人的意见。」
「我？嗯。。。父亲您认为呢。」
「我尊重你的已经，我亲爱的索菲亚。请问，人类还有多少时间？」
「索菲亚大人的出现比我们预计的早，所以，距离深渊门完全开放还有150年的时间，但如果深渊门的数量继续增长，这个时间会越来越短。虽然不会立刻出现，但按照最坏情况计算，也还有20年时间，但如果能尝试毁灭或者封印一些深渊门，就能延长时间。」
「那么，我建议尽快确立索菲亚酱的圣女地位，虽然会引起一些骚动，但我们应该能得到教会的帮助。有教会出面，皇室想不帮忙都难，有了皇室帮忙，帝国就能尽早准备好索菲亚酱未来需要的一切。而且还能保证索菲亚在学院里不被欺负。」
「既然父亲这么说，那就这么办吧」
「不过只需要让该知道的人知道就行，我不希望我可爱的索菲亚在外面被人围观。」
「明白了，发神谕时会注意保密和控制消息的。」
「对了，你们怎么通知女神大人」
「我们会回去报告，只需要主人用送还魔法将我们送还就可以了」
「是吗，我想也是，但 你们今天能留下来陪我说些话吗？」
「当然可以，主人」
看着索菲亚有些寂寞的表情，三女希露德直接从后面抱住了索菲亚，粉色的秀发传来的清香让索菲亚有些飘飘然。但认真的二女斯露德立马拉开了希露德并向索菲亚道歉。三女奥特琳德则在一旁有些羡慕的看着，而长女则只在一旁温柔的默默看着。虽然索菲亚表面上装作不在意，却在内心开始比较希露德身上的香味和布伦希尔德身上的香味的区别。而在索菲亚视野的盲区，比安卡用嫉妒的眼神盯着女武神们。

总之，正事谈完以后，父亲就让比安卡解除了结界，再让丽塔吩咐厨房准备料理，同时让宅邸所有佣人集中，将一些需要封口的事项通知下去。在离开书房前，索菲亚犹豫的问向父亲
「父亲大人，我可以将这些事高诉伊丽莎白吗？」
「伊丽莎白是你的亲妹妹，所以想不想说由你自己决定。」
「好的，父亲大人」
随后，索菲亚便带着女武神们来到伊丽莎白的房间，索菲亚请布伦希尔德也布置一个，结果，布伦希尔德随手就把结界精确的延伸到房间的每个角落，比擅长魔法的比安卡布置的结界效果还强。随后，索菲亚带着伊丽莎白坐到房间里的沙发上，而女武神们自觉的站到稍远的墙边。望着靠在自己身上，楚楚动人的伊丽莎白，索菲亚慢慢的把一切都告诉了她。但伊丽莎白的反应却和索菲亚预料的大相径庭。
「好，接下去我要每天更加勤奋的练习剑术和魔法，还有知识，我要和姐姐同时从魔法学院毕业，和姐姐大人一起封印深渊门，拯救世界！」
「等等，等等，我不希望你也参与进来，我不希望你遇到危险」
「姐姐大人遇到危险就没事吗，我不希望以后整天在家里担惊受怕，如果有一天姐姐再也回不来了，我会后悔自己什么也没做到。姐姐大人放心，我回去说服父亲和母亲的」
说完，伊丽莎白就往外跑，而索菲亚根本没来得及拦住她。此时，布伦希尔德也解除了结界，结果，在索菲亚说什么之前，伊丽莎白的身影就消失在了走廊的尽头。于是，索菲亚便只能和女武神们聊天。
「瓦尔基里就只有你们四个吗」
「是的，原本众多的姐妹，在之前的那次大战中，其他姐妹都战死了，十几万英灵大军，只有两万回到了英灵殿」
「是吗」
「主人，不用伤心哦，毕竟她们已经复活了，我们女武神就是英灵殿的一部分，只要英灵殿还在，就能复活。由于这次人数有限，所以其他七姐妹没有来。而战死的英灵也回归灵魂的轮回，现在英灵殿内又聚集了数十万英灵效忠主人。虽然那一战过于惨烈，但换来的这一千多年的和平的价值远高于此。」
「这样啊，的确，这次，就让我们彻底结束这一切吧」
「「「「是！」」」」
随后的晚餐时间，伊丽莎白高兴的宣布父母同意了她的请求，但看着三人红红的眼角，索菲亚只能「嗯」的回应，低下头继续用餐。晚上，因为伊丽莎白先和索菲亚还有女武神们一起睡，但这样就显得床太小了，于是，女仆们就用地毯，在索菲亚的房间里铺设了超大号的床铺，当晚，索菲亚和伊丽莎白就在女武神的包围中相拥而眠。第二天一早，在布伦希尔德的请求下，索菲亚送还了女武神们，并答应，遇到紧急情况一定召唤她们。

之后，教会收到了女神的神谕，正式承认索菲亚为圣女，但并没有对外公布，只有皇帝和少数国家高层已经教会的教皇，大主教们知道这件事，所有人对此守口如瓶，而曼施坦因公爵家更是对此三缄其口，所以一般民众完全不知道圣女的诞生。 