========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 
==========================

在那之后，索菲亚便天天和伊丽莎白一起接受更严厉的训练，而皇女在得知索菲亚是圣女后，不知为何搬到了公爵家，和她们一起学习训练。似乎是皇女请求皇帝陛下，希望能和索菲亚一起，为了帝国人民的未来战斗。于是，皇室和教会为索菲亚他们找了最好的老师。由前任宰相魏特曼前公爵亲自教授政治，索菲亚的祖父亚历克斯前公爵教授军事理论，前任海军元帅威廉前公爵教授地理与魔物图鉴。魔法和剑术，则由索菲亚召唤的女武神们负责教授。得益于次，索菲亚对召唤术越来越熟悉。由于索菲亚对于基础的魔法已经很熟练了，所以每次魔法课上，都和其他两人分开，单独训练召唤魔法。

【召唤术——英灵召唤】，需要的魔力还有魔法阵的规模都远不及女武神召唤，但好处是可以同步召唤复数的英灵组成军队。索菲亚第一次召唤英灵战士时发现，英灵战士分成两大类，一类普通英灵战士，他们懂得服从命令，知道如何战斗，却没有生前的任何记忆，表现得就像一台战争机器。他们按照使用的武器和兵种被分配到各个军团当中，数量高达数十万。还有一部分虽然没有前世的记忆，却在言行上和一般人没有什么区别，这些英灵可以被指派为小队指挥官，他们组成了最精锐的几个军团，但规模仅仅只有数万人。但这些精英战士召唤时使用的魔力是普通士兵的三倍，但和普通的英灵一样，阵亡后将回归灵魂的轮回。第二类才能算是真正的英灵，他们只有几十人，个体战力仅次于女武神，有些甚至比女武神还强。他们的个体召唤所需魔力仅次于女武神，而且和女武神们一样，阵亡后灵魂将回归英灵殿。他们能正常对话，且拥有极高的忠心，虽然有生前的记忆，但他们选择放弃，将自己的一切奉献给人类和女神。

索菲亚曾经召唤出两名高等英灵，对战20名精英战士，不到半分钟，便无力化了这些精英士兵。即便是面对女武神中的四女希尔菲德和五女威尔琳德，也能战成平手，虽然持续下去，女武神们获胜是必然。

而皇帝得知后也派遣了一队近卫军帮助索菲亚训练，兼做皇女的护卫。然而即便是近卫军，也只能在普通的银盔守卫面前维持战线，对上精英的凤凰守卫，只有被单方面击败的份。于是，为了测试索菲亚一次能召唤的军队规模，皇帝下旨净空近卫军的训练营，由知情的近卫军负责警戒。

索菲亚知道，如果在这里暴露出自己庞大的魔力，可能会招致皇帝和帝国高层不必要的猜忌，于是，便只用自己1/4的魔力召唤出500名凤凰守卫。即便如此，当皇帝看到操场上威风凛凛的站着的500名身着黄金甲武装集团，内心仍旧感到战栗。根据混在近卫军中的情报局人员上报的情报，眼前的士兵每个战斗力都高于身边的近卫军，好在只有500人，只不过不清楚索菲亚在补充魔力后是否能追加召唤。于是皇帝看着那三个以索菲亚为中心，关系良好的少女，回想着自己的女儿伊芙琳在搬进公爵府后第一次回宫对自己的劝解「千万不要和索菲亚小姐为敌」

皇帝继续会想着这段时间情报局提交的情报，现在已经可以确定，教会会无条件支持索菲亚。由于女神的监督，教会一直都保持对女神有着极高的信仰，那些腐败的成员不是被女神发现，就是被其他成员举报。虽然教会手上没有军队，但在民众当中威望极高，不仅是因为教会内部清廉，更是因为女神的庇护。由于女神经常会降下神谕，所以即便是皇帝，也要对教会礼让三分。更麻烦的不仅仅是教会，统领帝国陆军多年的曼施坦因家族在军中威望极高，如果惹怒曼施坦因家族，将会直接导致帝国分裂，而且，公爵十分疼爱这个女儿，所以，皇帝思考了许久，只能决定全面支持圣女。不过这个决定却不没有让他感到不快，毕竟自己这个小侄女索菲亚又漂亮又懂事，如果她的使命完成，将会是一个能被载入史册的巨大功绩，即便是自己退位把皇位让给她也没什么好犹豫的。看着索菲亚美丽的容貌，即便是身为皇帝的查理曼也不由得浮想翩翩，特别是想到索菲亚长大以后的样子。突然感受到一阵冰凉的视线，查理曼看了眼自己从小到大的玩伴安德烈，为了掩饰假装咳嗽了一声，然后站起来开始称赞索菲亚的能力。

就像是被周围人集体藏起来一样，从那以后索菲亚就在也没收到过任何邀请，不论是茶会还是宴会，亦或是结婚。

很快，索菲亚的十二岁生日即将到来，这两年间，五人之间配合的战斗训练也越来越多。战斗模式也基本定下了。由丽塔作为先锋，伊丽莎白和索菲亚作为中卫，伊芙琳和比安卡在后方使用魔法攻击或辅助。

丽塔本身也是以近身战为主，武器是一把镰刀，能用防御魔法和强化魔法。虽然缺少远程的输出手段，但丽塔可以利用魔力汇聚的锁链将镰刀投掷在收回，虽然很朴实，威力却足够，加上丽塔出众的外表和优雅的动作，让她在近卫军和护卫们中的人气越来越高。

而伊丽莎白虽然才10岁，但索菲亚只能依靠过量的强化魔法以力量压制伊丽莎白，才有可能在和伊丽莎白的近身战中获胜。伊丽莎白能灵巧的架开索菲亚的攻击并利用空隙反击，还能在远距离利用魔法攻击，虽然和专职魔法的比安卡没法比，但据说也比魔法学院大部分毕业生优秀。能在近身战完全压制伊丽莎白的只有丽塔。

和擅长近战的伊丽莎白不同，索菲亚的剑术虽然可以说是优秀，但在这个团体里就显得有些平凡。但和伊丽莎白不同，索菲亚能靠自身强大的魔力发动常人难及的强化魔法，用魔法弥补身体能力的不足。而且索菲亚的魔法战能力甚至比比安卡好强，但索菲亚主要还是作为指挥的角色，所以不可能长时间集中精神发动威力巨大的高阶魔法。因此，索菲亚找到了一个很方便的魔法。利用召唤将英灵殿量产的武器召唤过来，再发射出去，能耗又低威力又大，就是精度差【路灯王竟是我自己】，虽然这些武器这么使用过一次就报废，但每一发威力都堪比攻城弩炮。

后卫的伊芙琳王女在这几年里和索菲亚姐妹的关系越来越亲密，现在作为圣女小队的弓箭手，从女神那获得的弓箭，让伊芙琳能百步穿杨。不仅可以发射普通箭矢，还能发射由魔力生成的箭矢。魔力箭不仅精度极高，弹道平滑完全没有下坠。伊芙琳还学会在箭矢上附加魔法。伊芙琳虽然擅长用弓箭，但她的剑术水平却比索菲亚好，虽然正面交锋，会被索菲亚用蛮力压制，但伊芙琳和伊丽莎白一样巧妙的架开索菲亚的攻势，在从间隙反击。结果，在和索菲亚的模拟战中总是占据上风。

最后的比安卡，在队伍里负责用魔法发动攻击，或者对其他人施加强化或者防御。队伍里的伤员也都是比安卡治疗的。但比安卡的剑术也十分了得，再加上能使用和索菲亚同级的强化魔法，所以在近身战是除了丽塔外能正面压制索菲亚的第二人。索菲亚能使用的高阶魔法都是比安卡教的，所以小看比安卡的输出能力可是会吃苦头的。【也就是说，在这五个人里，近战索菲亚谁也打不过】

不过这个阵容只有女武神和英灵们不在时才会使用。不过通常情况，索菲亚都会召唤英灵，毕竟对于索菲亚日渐成长的庞大魔力来说，即便是召唤女武神，也只是稍微多花点时间而已。而对于英灵的召唤，对于索菲亚来说就像呼吸一样轻松。即便是高等英灵，索菲亚眨眼间就能召唤出来。

PS：英灵殿势力介绍

瓦尔基里·布伦希尔德：女武神长女，蓝发，惯用武器为长枪

瓦尔基里·斯露德：女武神次女，金发，惯用武器为单手剑

瓦尔基里·希露德：三女，粉发，惯用武器为双剑

瓦尔基里•希尔菲德：四女，绿发，惯用武器为弓箭

瓦尔基里•薇尔琳德：五女，红发，惯用武器为双手剑

瓦尔基里•艾尔琳德：六女，紫发，惯用武器为魔杖，可以充当长枪

瓦尔基里·奥特琳德：幺女，黑发，惯用武器为圆盾和单手剑

英灵军团：

银盔守卫：最基础的战线重装步兵，手持塔盾和长毛，负责在最前方维持战线，远程格挡，可以通过塔盾展开防御魔法，为后方友军提供保护，能抵御骑兵冲击，反骑兵

凤凰守卫：精英重装步兵，没有装备塔盾，双手持矛，所用长矛可以当做魔杖，能独自施展防御魔法，必要时可以作为魔法炮兵部队加入攻击，抵御冲击，远程格挡，反骑兵

银翼骑士：基础骑兵，装备骑枪、盾牌和弓箭，全能兵种，中甲，司职侧袭，能防护一般弓箭攻击，移动速度极快，擅长骑射，不擅长对付重装步兵，下马能使用刀剑近战或弓箭远射

龙王子：精英重装冲击骑兵，擅长魔法攻击，装备重甲和骑兵盾，重型骑枪，远程格挡，能正面突破敌军战线，但移动较慢，下马移动更慢，但近战能力极强，但数量稀少

阿瓦隆射手：基础远程步兵，部分装备大型攻城弩炮，分为弓箭手和弩箭手，用一般箭矢，但能补充，配有单手剑，近战能力一般，轻甲，远程防护弱，惧怕骑兵

黑龙射手：精英远程步兵，能使用魔法和魔法箭，装备为弩，擅长破甲，能使用特质的爆炸魔法箭，近战能力强，远程防护，畏惧骑兵

银铠剑士：中甲近战士兵，武器是双手大剑，反近战步兵 能击落来袭箭矢，远程格挡，无法防御骑兵冲击，负责从战线正面撕破敌方防线

荷斯剑圣：精英重甲近战士兵，武器是魔法双手剑，擅长魔法，远程防御，难以抵挡重装骑兵冲击，近战无敌，克制一切近战步兵

天理骑士：由高等英灵组成，坐骑为独角兽，殿前近卫军，阵亡会和坐骑一起回归英灵殿。个体战斗力仅次于女武神。坐骑有龙化技能，克制一切单位，擅长魔法，能使用全部武器，坐骑龙化后能使用龙焰。 