========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-17 20:31
==========================

秦帝国，帝都咸阳，咸阳令一早便封锁了南大门，并在周围布置一营锐士，负责保护皇帝的车队。很快，咸阳宫方向来了一队羽林军，他们分在道路两侧，防止平民冲撞皇帝的车队。

须臾，先行的一队羽林骑向咸阳令通报了皇帝的行程，车队将在一刻钟后到达咸阳城南门。

一刻钟后，咸阳城外，一支车队缓缓来到咸阳城南门，为首的羽林卫士直接通过了城门，身后数辆样式完全相同的豪华车架也紧随其后，由于不知道皇帝在哪辆车上，即便周围有刺客，也无从下手。咸阳令看到车队经过时便直接下跪，身边的锐士和路边咸阳的百姓也一起跪下
「「「「吾皇，万岁，万岁万万岁！」」」」
咸阳令跪在地上，一边祈祷无事发生，一边希望车队尽快回到咸阳宫。虽然这不是皇帝的第一次南巡，但这次，咸阳令却感到有些异样，随行的羽林军都显得有些紧张，而且，能感受到无形的压力从车队中的一辆马车上传来。之后，人群之中突然有人将藏在身旁的一个巨锤掷向那辆马车。由于事发突然，即便是精锐的羽林卫也来不及阻止，随着一声巨响，马车直接被巨锤砸烂。

时间回到稍早之前，嬴政从离开沙丘宫开始就一直在思考下一步该怎么走。然而，思考了良久，也没有找到一个合适的方案。从沙丘宫到咸阳，一路平安无事，但根具锦衣卫的调查，今天会有人在咸阳城门刺杀。但这次刺杀已经被锦衣卫诱导，不会出什么岔子，还可以以此为借口，借机处理那些不肯安分的六国余孽。但是，接下去是让扶苏继位，还是让胡亥继位，又或是自己继续当皇帝，这让她很犹豫，毕竟，现在的自己并没有能力直接打开时空之门，然而，为了重新见到她，就只有打开时空之门这一个选择。

时间回溯，当巨锤摧毁马车的声音传来，陷入沉思的嬴政回到现实，她看着后方的马车残骸，和被卫兵迅速控制的刺客，稍稍掀起帘子，招来一个羽林卫，让他去传话。

就在咸阳令不知所措的看着眼前的马车残骸时，一个羽林卫来到他身边
「陛下口诏，酌咸阳令即刻押付刺客入狱，严加审讯，无比查出何人在背后指使，期限为五日，逾期便以渎职罪论处。」
「臣领命，必不负陛下期望」
等车队继续上路后，咸阳令便带着亲自去大牢审问刺客。

另一边，嬴政回到咸阳宫后，听闻扶苏在蒙恬的护卫下，两天后到达咸阳，于是便命令蒙毅率一队羽林骑前去接应。同时宣布三日后大朝会，在咸阳的官员必须参加。当晚，咸阳令便将刺客的口供上缴，而嬴政便以这份口供，将在咸阳的六国旧贵族全部入狱，由锦衣卫审讯过后全部按大秦律处刑。同时利用锦衣卫获得的口供，对分散在各地的旧六国贵族进行抓捕。
看着自己的计划正如预期的一样进行时，嬴政不由得笑了出来。经过锦衣卫多年的追踪，查房，终于掌握了那些旧六国贵族的行踪。以这次行动为契机，嬴政要彻底消灭那些意图在暗地里复国的迂腐之徒。

望着空无一人的宫殿，嬴政对着烛火照不到的阴影处出声
「既然一直都在，为何不出来和朕打声招呼」
「请陛下恕罪，因为陛下您变化太大，我实在是不敢确定」
「现在确定了？」
「是的，言行举止和以往没有不同。您的举止在新的外表下显得更具威严。」
「哼，别拍马屁了，朕找你可不是为了听你拍马屁」
「陛下赎罪，赵高谋逆之罪已证实，已将其下狱，其余党羽均已被锦衣卫控制，将在明日与六国贵族一同处刑，赵高车裂，其余主要党羽全部腰斩，六国贵族斩首，诛九族。」
「很好，那么那个计划呢」
「已经开始实行，各地的锦衣卫会开始行动，最后，将所有反叛帝国的势力引导至此」
「很好，你也去吧，朕会期待计划成功的那一天」
「诺，在下告退」
这个被称为帝国之影的男人，真面目一直以来只有皇帝嬴政知晓。他是一个善于伪装的男人，却对嬴政抱有绝对的忠心，将自己的一切奉献给了那个千古一帝，舍弃了自己的母国，荣耀，甚至是名字。不过，即便是这个舍弃了一切的男人，看到嬴政现在的容貌，也不由得有些心动，第一眼便看入迷了，结果错过了确认身份的机会。虽然随后便通过言行确认了身份，但面对这摄人心魄的美貌，他还是难免有些心动，只能尽量将注意力转移到工作当中。随后，他便调整好心态，毕竟，为了这个计划，他和皇帝已经计划了很久，一旦完成，帝国境内的一切不安定要素都将被排除。

嬴政望着那个男人离去的方向，看着他刚刚指出的地区——郢都。

两天后，扶苏在蒙恬蒙毅的保护下回到咸阳，扶苏看着这个自己阔别了八年的故土咸阳，一时百感交集。但扶苏发现咸阳百姓却个个面带惶恐。在街口，他看到一群士兵们押着曾经的赵王嘉。一旁的官员宣布「赵嘉，谋划刺杀皇帝陛下，按大秦律，车裂，诛全族！」在赵氏全族的哀嚎声中，扶苏胆战心惊的问蒙恬
「父皇遇刺，可有受伤？现在如何？」
「皇帝陛下一切安好，具体情况等公子入宫便知。请公子速速入宫，面见陛下」
扶苏看了眼法场，遂调转马头继续向咸阳宫奔去。在宫门处，遇见了左丞相李斯和右丞相王绾。李斯说两人奉诏入宫，要去面见陛下，而扶苏也正好要去面圣，遂一行人一同前往，一路上无一人说话。扶苏望着这个扩大了许多的咸阳宫，心头百感交集。


嬴政听到寺人宣告扶苏，以及蒙恬蒙毅，还有左丞相李斯和右丞相王绾一同前来觐见。便起身前往紫薇宫，在哪里，她见到了阔别多年的长子扶苏以及大将蒙恬。北境长城的建设已基本完工。而一直在边疆苦寒之地做监工的扶苏，明显黑瘦了许多。而扶苏见到这副摸样的嬴政则是大吃一惊，同样，蒙恬也愣在原地。而身边的蒙毅却在暗自偷笑，李斯表面上面无表情，内心却在嘲笑扶苏。王绾则在两人中间显得有些紧张。而嬴政则继续在王座上等着，等着这几人回过神。

片刻之后，扶苏终于反应过来，开始跪安，周围几人也一同行礼。「平身吧！」尽管嬴政想尽量表现的威严一些，但口中发出的银铃般的女声，却让扶苏等人感受到一丝亲切。然而下一秒就让在场所有人都僵在原地。
「朕决定退位，有公子扶苏登基继承帝位。朕在新帝登基后，就会下葬，接下去，皇陵的施工要加快。」
「等等，陛下，您不是活的好好的，为何要选择退位，臣等不明」
李斯立刻开口劝阻，其余人也都极力附和。
「朕意已决，朕已经是死过一次的人了，况且，你们是想让朕以这副样貌去面见世人吗。将此物代替朕本人入皇陵，朕在二世登基过后，便改名为嬴姬。从今日起，所有军国大事都交由公子扶苏，除锦衣卫外皆要听从公子扶苏之号令。朕的王玺你也一同拿去。明日大朝，宣布始皇帝死讯。并商议登基大典及其他事项。余会移居阿房宫，如非紧要之事，便不用询问余之意见。」
「「「「「喏！」」」」」
看着扶苏颤巍巍的结果自己递过去的代替自己下葬的钥石和代表自己王权的王玺，嬴姬便独自起身离开紫薇宫，前往尚未建成的阿房宫。留下众人在大殿继续商议。

第二天，就和预期一样，宣布了始皇帝的死讯和遗诏，新皇虽未正式登基，但也已坐稳王座。举国开始追掉嬴政的离世，而她本人却在阿房宫看着从各地送来的锦衣卫的密报。而胡亥，被嬴姬带在身边代替赵高，帮自己端茶送水，意外干得不错。 