========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

很快，索菲亚马上就要迎来12岁生日。在生日过后，索菲亚便要进入由贵族子女组成的帝国魔法学院初等部。但是，为了和亲爱的伊丽莎白一起毕业，索菲亚希望能延延迟一年进入魔法学院。这样，凭借伊丽莎白天才般的能力，便能以优异的成绩跳级和索菲亚一起毕业。而且索菲亚还打算这一年前往曼施坦因公爵领，去和祖父母一起生活一年，然后在公爵领内的魔境锻练实战能力。但这样，就要和在一起生活了两年的伊芙琳短暂告别。身为皇女的伊芙琳不能随意延迟入学时间，更不能随意离开帝都。于是，在伊芙琳12岁生日前，她搬回了皇宫。由于索菲亚姐妹俩很快便会前往领地，所以便参加了皇女的生日宴。由于这是索菲亚时隔多年再次参加社交活动，所以公爵府上上下下马力全开，为两位小姐梳妆打扮准备礼服。和以往的一样，索菲亚和伊丽莎白的礼服都是成对的，但这次，由于伊丽莎白的礼服尺寸测量失误，导致伊丽莎白必须穿以前的旧礼服。这让难得能和索菲亚一起参加社交聚会的伊丽莎白有些不满。

和以往不同，这次的礼服式样是索菲亚亲自挑选的。黑色的长裙搭配着少量深蓝色的荷叶边，领口和袖口有着细致且精心设计过的装饰。胸前修着一朵漂亮的蓝色蔷薇。整体优雅简约又不失尊贵。搭配少量精心挑选的蔷薇风格首饰，让索菲亚宛如一朵在夜色中静静绽放的蔷薇。经过几年的成长，索菲亚的美貌越发出众，而望着镜子里的自己。索菲亚发现自己看入迷了，柔顺的白金色秀发，精致的五官，吹弹可破的白嫩肌肤，再加上樱桃小嘴和紫水晶一样透明的大大的双眼，满意的眨巴眼睛更平添一份可爱。

在公爵邸的大厅，索菲亚和已经准白好的父母一起等待着礼服出问题的伊丽莎白。不久，伊丽莎白便在女仆的搀扶下来到楼下。她身着的礼服虽然是过去定做的，但也和崭新的一样，毕竟，像公爵家这种级别的贵族，每次遇到大型宴会都要定做新礼服。由于每次伊丽莎白定制礼服时都会和带上索菲亚的。所以索菲亚现在有十几套没穿过的崭新礼服。

这次伊丽莎白选的，是一套白色礼服，搭配红色的缎带，和大量的花边，显得十分可爱。金色的长发扎成了双马尾。随着伊丽莎白的移动而抖动。和索菲亚相似的脸庞，但和索菲亚相比少了一份高傲，多了一份可爱。随后，索菲亚一家便搭乘公爵家的私人马车前往皇宫。

在到达皇宫后，由于和伊芙琳约好要在宴会开始前见上一面，所以索菲亚和伊丽莎白就在女仆的带领下前往伊芙琳的房间。


在房间里见到了梳妆打扮的完毕，配得上完美皇女这个称号的伊芙琳。黑色的秀发和伊丽莎白可爱的双马尾不同，在脑后好好的盘了起来，装饰了不少漂亮又名贵的饰品。今天的宴会将作为伊芙琳正式社交出道的第一个舞台，所以城堡的女仆们也是拼了命的为她梳妆打扮。虽然还显得有些稚气，但也能从伊芙琳身上看到皇室的威严和未来美丽的容貌，而且这套红玫瑰色的礼服设计强调胸部。看着伊芙琳比伊丽莎白更加隆起的前胸，索菲亚低头看了看自己一如既往的平原，心情十分复杂。过了十二年了，索菲亚也早就接受了身为女孩子的事实，但身为女孩子却是个飞机场这让索菲亚有些难受。但作为男性生活了数十年的记忆看到这平原却又让她感到一阵安心。所以每次想到这，索菲亚都一脸无奈。虽然索菲亚的身高比伊芙琳略高，但也仍在平均值上下。

虽然心情有些疲劳，但索菲亚还是送出了今年的生日礼物。由于今年伊芙琳要去学院上学了，所以索菲亚就托丽塔订做了一支漂亮的羽毛笔。虽然是羽毛笔，但笔尖却仍是钢笔，所以不需要像传统的羽毛笔一样一直沾墨水。笔上还有宝石装饰，虽然可以用于书写，但索菲亚却觉得装饰性要大于实用性。而伊丽莎白则选了一个精致漂亮的怀表。伊芙琳开心的看着这些礼物。虽然三人每年生日都会互赠礼物，但今年礼物却显得格外贵重。之后，三人一起聊了一阵，直到女仆敲开房门高速三人时间到了。由于伊芙琳要登场，就说明皇帝和皇后已经到会场了。所以索菲亚和伊丽莎白一路小跑，虽然淑女这样有些不妥，但因为还要去和皇帝问安所以不得不加快脚步。

结果，两人还是晚了一步，只能悄悄的从侧门溜进会场，好在所有人都被皇帝的发言吸引了注意，没有人注意到偷偷溜进场的两人，除了在台上演讲的那对夫妇。

在皇帝陛下例行公事的发言结束后，索菲亚便带着伊丽莎白悄悄来到问候皇帝的父母身边，却又被皇帝发现了
「哦哟，迟到的两个小淑女终于到了」
「陛下恕罪，我们不是有意的」
「朕知道，大概是伊芙琳一直拉着你们聊天，无妨无妨。伊芙琳差不多也要到了，你们也好好享受这场宴会吧」
「「谢陛下」」
随后，在侍者的通报下，伊芙琳作为今天的女主角正式入场，而跟在她身后的，是双胞胎弟弟皇太子鲁道夫。和周围的贵族一样，两人都戴着众多贵重的首饰，虽然皇后也带了不少，但皇帝却只有几件基本的饰品。这让喜欢简约的索菲亚有一丝好感。之后，由于索菲亚极少参加这类活动，所以被有着十足经验的伊丽莎白领着，开始对皇家，其余公爵家的成员进行礼节上的问候。但终究因为人太多，在问候完成不久，索菲亚就不小心和伊丽莎白分开了。

被单独留下的索菲亚有些不知所措，于是便来到场边，背靠墙观察者来参加的贵族们。他发现，所有的贵族都带着昂贵的且大量的首饰前来参加，有的甚至从头到脚全都金光闪闪，就像暴发户一样。索菲亚还发现，越是有钱有势，所穿戴的首饰也越多越贵重。而且这些人索菲亚从来没见过。而一些低阶比较贫穷的贵族，身上的首饰不论是数量也不少，但可以看出价值比较低。但还有一些在场边不安的看着周围的真正贫穷的贵族，几乎就看不到几件像样的首饰。有的虽然能抽出一定数量的首饰，但都是低价货，身上的礼服也有些泛白，一看就是常年穿着的结果。

索菲亚现在就和这些落魄贵族们站在一起，虽然她身上只有一条蔷薇项链和几件小饰品个，但这些都是经过精心设计的，能尽最大可能展现出索菲亚的美貌。而周围的落魄贵族们，也感受到了索菲亚与众不同的美貌和气质，纷纷和她拉开距离。结果，索菲亚在场边反而更显眼了。

这时，几个没礼貌的肥胖大叔出现了，把索菲亚围在中间。为首的胖大叔带着一堆金戒指，笑的时候还看到他镶的金牙。虽然礼服很贵重，缺只能突出出他的昏庸。这些人围着索菲亚，用舔舐般的目光看着索菲亚全身。他们无意中发现混在低等贵族里的索菲亚，被索菲亚特质的美貌吸引，然后看到虽然衣着美丽，却只带着一条名贵的项链。这让他们确信这应该是那个贫穷贵族想靠自己美貌的女儿攀上上流贵族的高枝。于是，身为这群人中的地位最高的，在财政部供职的贝亚特伯爵便开始盘算让索菲亚今晚来配自己睡。「明明年纪不大没想到居然有这份容貌，听说曼施坦因公爵家的小姐都很漂亮，但这个明显比刚刚瞥见的那个伊丽莎白小姐好看好多。。虽然衣服很华丽，但首饰却只有一条项链，大概预算都被礼服用了吧，不知道是谁家的姑娘，不过既然是要来攀高枝的。那么由我这个马上就要升任副财务卿伯爵来接受，她那贫穷的父母应该能感恩戴德了。这份美貌可不常见，一定要先下手为强。万一不小心玩坏了，就赏给身边的这些狗吧。」打定主意的贝亚特伯爵向索菲亚搭话，而他身边的走狗们开始牵制周围的贵族。
「这位漂亮的小姐是一个人吗？」
还在思考的索菲亚突然被这些肥大叔包围，让索菲亚有些吃惊，但突然被无礼的搭话则让索菲亚有些恼怒，特别是那些大叔色咪咪的像是要舔遍索菲亚全身的样子，让索菲亚不寒而栗。但为了公爵家的名声，便按下性子回答。
「不，和父母一起来的，只不过人太多走散了」
「这样啊，走散了嘛（果然是故意的，以走散为借口，实际上应该就在附近看着吧）。像您这么美丽淑女怎么能没有男性保护。要是被不怀好意的人拐走可是对帝国声誉的羞辱，如果小姐不介意的话，就有我，不才贝亚特，伯爵，下任副财务卿，来当小姐的护花使者吧。」
「？（这个死肥猪在那里自说自话什么，能不能别看我，快恶心死了）」
见索菲亚没有反应，贝亚特男爵以为自己成功了，便高兴的继续说下去
「如果小姐有什么不好意思现在说的，也可以跟再下一起回府，在我府上，我会好生招待小姐，在那里，不论什么麻烦都可以说，我贝亚特伯爵一定尽力帮忙，当然，只需要小姐付出一点点牺牲，成为再下的夫人之一便可（诶呀不行了，这份美貌，品尝起来一定是极品美味，我快忍不住了，不管她父母在不在，今晚我一定要带她走）」
「哈？（这人在说什么蠢话）我拒绝，我家好得很，不用劳烦您伯爵大人操心。（快滚，在不滚余要发飙了）」
「诶？」
出乎意料的拒绝让贝亚特感到震惊，一下子没有反应过来，但身旁的喽啰们的脑袋却转的很快。
「你这个贱人怎么这么不识好歹，贝亚特大人欣赏你是看得起你」
「「就是！」」
「你这个破落贵族的女儿不要以为换了一身漂亮的新皮肤就当自己是公主了！帝国的公主可没你这么贫贱」
「你那无能的父母明显示故意把你都在这的，希望通过你来和上流的大人们搞好关系，现在贝亚特大人来可怜你你却不知好歹？」

这些人不知道，有些东西是永远不能说出口的，而索菲亚的逆鳞之一，便是自己现在的家人。但就在她即将发飙的那一刻，一个身影突然挤开边上的大叔冲了进来，挡在索菲亚面前。 