========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 
==========================

一个美丽的少女英姿飒爽的挡在索菲亚和贝亚特之间。
「你们一群人欺负一个小女孩算什么男人」
「哪里来的小屁孩，滚一边去，我们在谈正事。」
「不行，我才不能容忍你们这些人仗势欺人。」
由于少女的干扰，让索菲亚错过了出手的时机。不过因为骚动的扩大，周围的贵族都纷纷远离开始观望这里的局势。虽然没有影响到中央的大人物们，但扩大到骚动和周围贵族的注视让贝亚特十分不满。为了尽快将索菲亚得到手，贝亚特觉得在骚动继续扩大前，迅速了结此事（那女孩的父母未免也太胆小怕事了，明明现在出来协商，我就能随意把玩那副漂亮的身体了）。他开始朝索菲亚慢慢靠近，并准备用物理赶走眼前这个碍事的少女。由于被索菲亚的美丽所魅惑，贝亚特并没有注意到，眼前的少女也是个十足的美少女，而且身着一套崭新，却不是特别贵重的礼服，带着寥寥的几件还算的过去的首饰。

而索菲亚在这期间也在默默地观察女孩。粉色的长发柔顺光滑，身上的礼服和首饰虽然不是特别贵重，却搭配合理，显示出女孩的年轻可爱。和文静的伊丽莎白不同风格的可爱美少女。而且周围的大人都在冷眼旁观，只有她敢于站出来保护自己，这也增添了索菲亚对她的好感。

贝亚特伯爵迅速走到那名少女前，命令她立刻离开索菲亚，被少女严词拒绝，于是，恼羞成怒的贝亚特便举起右手，朝女孩脸上扇去。周围的小喽喽们也准备上前将两位少女拉开，然而，就在那名少女闭上双眼时准备默默承受时，周围突然安静下来，连远处身处中央的皇室成员们，也都将目光集中到这边。之间贝亚特的手被一只身穿铠甲的手拉住，脖子上赫然架着一把锋利的剑，而周围的喽啰每人脖子上都架着一把剑少女仔细一看，数名没见过的衣着华丽骑士控制了贝亚特侯伯爵为首的集团。然后，在她身后的少女拍了拍她的肩膀，这时她才反应过来，赶紧回身确认少女的安危。结果和站在少女身后的两名更加华丽的骑士对上了眼。就在她感到一阵恍惚时，面前少女银铃般的声音立刻将她拉回现实
「这位小姐，您还好吗？刚刚感谢您对我的保护。真是十分感谢，可以的话，能请您告诉我您的芳名吗，方便日后我登门道谢。」
「咦？啊，不用这么客气，我叫拉克丝，是克里斯托福男爵之女。」
「请问是曼施坦因公爵领中的克里斯托福男爵领的男爵吗？」
「正是，小姐您没事吧，我看您被一群男人围在中间欺负，因为家父一直教导我要帮助弱小，所以我看不下去没忍住便冲了上来，希望没有让您受伤，对了 请问您怎么称呼」
「我没事，对了，我还没介绍呢」
「姐姐，我终于找到你了。您在这个地方做什么，这些人又是谁？」
突然出现的伊丽莎白让周围人大吃一惊。和几乎不露面的索菲亚不同，伊丽莎白和父母出席了大部分重要的社交活动，经常以公爵千金的身份活跃在社交界，有着极高的声望和名气。而公爵千金突然出现并抱住眼前的少女，这让贝亚特和喽啰们背后不断冒着冷汗。当听到公爵千金称呼眼前美丽的少女为姐姐时，贝亚特一行人和周围一直看热闹的贵族差点昏死过去。特别是贝亚特和他的喽啰们。有人真的昏死过去，却被身后的骑士用痛觉无情唤醒，而尖叫也让城堡的近卫兵开始行动。当身后传来皇帝威严的声音时，贝亚特便瘫坐在地上不在抵抗。
「这里怎么了？」
「「「陛下。」」」
见到皇帝和围绕在皇帝身边的公爵们，众人都一齐行礼，除了被拘束起来的贝亚特伯爵一行人。而拉克丝看见离自己这么近的皇帝陛下，不由得紧张起来，而索菲亚和伊丽莎白则是见怪不怪的行礼。
「这不是索菲亚吗，你怎么在这里，发生了什么事吗？」
「回陛下，我和伊丽莎白在问候结束后走散了，所以我决定到场边休息一会，顺便找伊丽莎白，结果被以贝亚特伯爵为首的这群人围住了，说什么要娶我，今晚就要我去伯爵家，还说我是被父母当做交易筹码卖了。」
「什么！！？」

听到这里，父亲安德烈听不下去了，过去一把拎起贝亚特的衣领，用超大的声音责问他
「你想对我的宝贝女儿做什么？！！居然想拐骗我亲爱的索菲亚，看来你是做好觉悟了吧！」

贝亚特被父亲拎起来的一瞬间，一股暖流就沿着大腿内侧一路向下，溜了一地，周围的贵族看到纷纷发出耻笑，然而他本人却害怕的瑟瑟发抖，一句话都说不出来。安德烈见贝亚特如此窝囊，便转身问索菲亚
「索菲亚你没事吗」
「父亲大人，我没事，多亏了这位勇敢的拉克丝小姐」
「诶？我？」
「没错，对了，我还没自我介绍，我是索菲亚•冯•曼施坦因，是曼施坦因公爵之女。今后请多多指教了。」
「诶？诶？」
看着不知所措的拉克丝，索菲亚开心的笑了，而这发自内心的快乐笑容瞬间俘获了在场所有人的内心。现场气氛也一下活跃起来。之后，贝亚特及其同党被近卫兵带走，而这些人会因为这件事以及之前被调查到是贪污等事件一同接受制裁。之后的出现的拉克丝的父母则受到了索菲亚和父亲的感谢，这让克里斯托弗男爵感到有些惶恐。

之后，索菲亚便一直和拉克丝与伊丽莎白一起，和皇女等人聊天。但她并没有送还召唤出的英灵骑士们，而是让他们站在周围以隔绝那些想要拍马屁的贵族们。而皇帝也准许了这一请求。最后，在贵族们的不断猜疑和关注中，宴会平安结束，索菲亚则和拉克丝约定，改日请拉克丝一家来公爵邸做客。回到公爵邸后，感到疲劳心累的索菲亚在洗漱完，为了治愈自己的内心，便和伊丽莎白一起睡。而伊丽莎白听到索菲亚的主动要求很是开心，宴会中的不满立马烟消云散。 