========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 
==========================

公元前221年，秦王政二十六年，在完成兼并天下的伟业后，嬴政正式以皇帝自尊，号称始皇帝。在嬴政自称始皇帝后不久，咸阳令就将一件珍宝献给嬴政，据说是在建造帝陵时发现的，象征天降祥瑞，预示大秦万世千秋。

嬴政打开咸阳令送来的盒子后，发现里面是一块八面的奇特石头，上面的图案嬴政从未见过。就在嬴政触摸石头表面的图案时，一阵剧烈的头疼向他袭来，很快，嬴政就失去了意识。这让他的大臣们都乱做一团，特别是献上石头的咸阳令。

很快，赵高就让寺人们小心的将嬴政送回了寝殿。嬴政虽然昏迷，但他的手上却紧紧抓着那块石头不放。昏迷中，他回想起了前生的一切，包括他最后站在始皇帝陵的大殿内，手上拿的就是现在这颗石头。

不久，嬴政就醒了。在屏退周围的寺人后，嬴政开始将自己前世所学的历史知识，与自己现在的记忆进行对照，结果发现，自己的选择和历史上的嬴政一模一样，不论是在平定内乱还是在征伐六国上。照这样下去，大秦终究会二世而亡，而罪魁祸首之一，就是自己面前这个寺人——赵高。

不过，嬴政却始终找不到杀掉赵高的理由，而赵高，也一直对嬴政忠心耿耿。不就之后 ，他心中最合适的二世人选扶苏，就因为筑长城一事与嬴政产生分歧。一怒之下，嬴政直接下令，将扶苏送去边境，监督长城建造。后来，各地百姓听闻此事后，开始议论纷纷，并暗中展现出对秦朝的不满。

嬴政认为，是过度混乱的思想才让这些百姓 不服从帝国的统治，于是，他下令，将法家以外的鬼魅邪说的所有典籍全部焚毁。这一命令，让朝中的腐儒纷纷上表进谏。而此时，又恰逢边境遭到匈奴的袭击。忙于边境战事的嬴政被这些文官的谏书弄得火冒三丈。最终，在李斯的怂恿下，嬴政点头同意，下令将所有劝谏的腐儒们全部坑杀。

虽然事后，嬴政就开始后悔，释放了原本要一同获罪的儒生们的家属，但各地百姓得知此事后，心中对秦的不满愈发加深。而远在边境的公子扶苏，在听到这件事后，也不由得大感惋惜。他惋惜的并不是这些迂腐的儒生，而是他父皇嬴政的名誉。知道来到边境，他才明白嬴政的一番良苦用心，正因如此，他才对因为焚书坑儒这件事而彻底被世人看做暴君的父王感到惋惜。

由于帝国的疆域空前广大，嬴政每天都要处理大量的政务。为了弥补因政务而疲惫的身心，嬴政数次南巡，一边看看各地百姓的生活状况，一边靠着路途上的风景来治愈身心。即便如此，在他第五次南巡时，他还是感受到了自己的大限。于是，他暗中将自己的遗诏，交给了锦衣卫，而不是赵高。如果说，现在的嬴政和历史上的嬴政在作为上有何不同，那么就是嬴政在取得记忆后，秘密建立了锦衣卫。

锦衣卫作为嬴政直属的特务机构，目标就是为帝国在各地监察官员作为，同时搜寻人才。朝中不少大臣，就是锦衣卫出身。在嬴政的支持下，锦衣卫的监视网遍布各地，咸阳城内的每个角落都逃不过锦衣卫的监视，即便如此，嬴政还是没有找到赵高意图谋反的证据。嬴政由此确定，在始皇帝死前，赵高还是比较忠心的。

不过，为了帝国的安稳，嬴政准备了一真一假两份遗诏，在第五次出巡前，他暗中将真遗诏交给了锦衣卫，让他们传自己的旨意，将诏书交给守卫边疆的蒙毅保管。而假的诏书，存放在沙丘宫内。两份诏书都是嬴政亲笔所写，唯一的不同就是，给蒙毅的那一份，盖上了传国玉玺。

终于，在第五次南巡的归途中，嬴政感到自己或许真的没发活着回到咸阳，便让南巡的队伍前往沙丘宫，同时暗中派遣自己信任的锦衣卫将传国玉玺送个边疆的扶苏。在沙丘宫内，嬴政看着身边的赵高野心一天天变大，却无能为力。

终于，在嬴政的最后一刻，他将亲手写的遗诏交给了赵高，让他将召回扶苏并让他继承大统。虽然赵高表面上哭的非常伤心，周围的寺人和御医们也跪倒在地掩面而泣，但嬴政却不知道他们内心的想法，不知道他们是装出来的，还是真的为嬴政的离世而伤感。

最终，他还是疲惫的闭上了双眼，握着那块刻有奇怪图案的石头的手，也渐渐松开。就在嬴政的心脏停止的那一刻，那个八面体却慢慢升到空中，但没有想上次一样释放强烈的光芒，这次它当着在场所有人的面，释放出柔和的蓝光覆盖了嬴政全身。随着蓝光的消失，石头也不见了，而宫殿内的一切也都回归寂静。

因为，历史在这一刻，被彻底的改变了。 