========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================

几天后，克里斯托弗男爵带着拉克丝受邀前来公爵邸拜访。男爵和拉克丝对公爵邸媲美皇宫的大小感到震惊，的确，毕竟索菲亚在宅邸呆了这么多年没有出门，都没觉得烦闷，虽然和咸阳宫比简直就像个小花园。就在两人从公爵家的接送马车上下来时，索菲亚出现在玄关出来迎接他们。
「贵安，克里斯托弗男爵，克里斯托弗小姐，欢迎来到曼施坦因公爵邸。」
「贵安，曼施坦因小姐」
「贵安，几天没见了呢，曼施坦因小姐，近来可好？」
「托您的福，一切都好，上次宴会后面分别的太匆忙都没能和您好好聊聊，真是太遗憾了，今天就让我们慢慢聊聊吧。对了，可以的话希望您能直接称呼我的名字。」
「我这种人怎么配直接称呼您的名字」
「诶呀，您忘了您曾经保护了我吗？」
「那个不是，明明是您在保护我」
「总之，请你用索菲亚称呼我，我也用拉克丝称呼你，而且我们之间交流不许加敬语。」
「这怎么行！」
「你们家是公爵家的附庸对吧，所以这是本家的我对你下的命令。」
「好。。好的，索菲亚大。。。」
「嗯？」
「索菲亚小姐」
「这就对了，拉克丝小姐，两位都请进吧。」
因为父亲找男爵有事，因此父亲的执事便将拉克丝的父亲带去了父亲所在的办公室。索菲亚则领着拉克丝来到了面向庭院的会客室。伊丽莎白和母亲安娜斯塔西娅已经在会客室里等候了。

拉克丝看着会客室里昂贵的家具和器物，有些胆怯，毕竟损坏一件都可能让男爵家倾家荡产。看到拉克丝如此不安，索菲亚便上前牵起拉克丝的手，领着她坐到了母亲的对面，而索菲亚自己则顺势坐在了拉克丝身边，伊丽莎白的对面。因为索菲亚没有做到自己身边，这让伊丽莎白有些生气，气鼓鼓的盯着拉克丝。这些反应被索菲亚看到清清楚楚，看到因为自己而吃醋的伊丽莎白，索菲亚不由的更开心了，差点没忍住笑出来。而母亲清楚的理解了三个人之间的关系，有比平时稍稍严厉的眼神示意索菲亚不要玩的太过。而索菲亚故意装作没看见，将脸转向母亲，睁大自己漂亮的大眼睛使劲眨了眨。看到这样的索菲亚，安娜斯塔西娅只能无奈的笑了笑，抚摸伊丽莎白的头发安抚她。然后开口询问拉克丝。
「拉克丝小姐今年多大了？」
「曼施坦因夫人，我今年11岁。」
「也就是刚好在索菲亚和伊丽莎白之间呢，明年准备进入魔法学院吗？」
「我准备等高等部再以特招生的身份进入学院学习，因为特招生能减免学费。初等部没有特招生，而我们家拿不出这么多学费，所以只能放弃。」
「这样的话由我们家出钱自主拉克丝小姐吧，母亲大人。这样我就能和认识的人一起上学了」
「咦？索菲亚小姐今年不入学吗」
「是的，学院是九月份开始新学年，但我12岁的生日是在10月份，所以我决定玩一年入学。如果拉克丝小姐能和我一起上学的话，我会很开心的。」
「呣。。。。。我也想和索菲亚姐姐一起上学。」
「伊丽莎白就没办法了，毕竟你生日和我就差两天，伊丽莎白酱毕竟比我小两岁。就算不在一个年级，等你上学以后我们还是能有很多时间在一起的。」
「我进学院一定要跳级，和索菲亚姐姐一起毕业」
「嗯，我等着你。」
「那个，不好意思打断你们一下。这么多年的学费可是一大笔钱，我们家更本还不起，所以索菲亚小姐的好意我心领了，但这。。」
「啊啦，谁说要还了」
「诶？」
「前几天安德烈说要感谢拉克丝小姐挺身而出保护索菲亚酱，所以准备给男爵领一些援助，这时候索菲亚提出来可以援助拉克丝小姐完成学业，我也认为这很好。现在安德烈就在和拉克丝小姐的父亲谈论这件事。所以这已经是既定事项了。」
「这样啊，那我明白了，感谢公爵夫人和索菲亚小姐的帮助。」
「诶呀，不客气，拉克丝小姐。请问你接下去一年有何打算吗，我和伊丽莎白准备等四个月后的生日结束，就前往公爵领。」
「我吗？我打算在帝都待到高等部入学。父亲找了一些熟人介绍的家庭教师，价格能便宜一点，我会在这四年准备高等部特招生的录取考试。」
「那么，要不要同我和伊丽莎白一起前往公爵领？到魔法学院开学前，我们都打算呆在公爵领。」
「这个，容我和父亲商量一下」
「没问题，我们要到十月份才会出发，对了，记得到时候来参加我和伊丽莎白的生日宴会。平时有空也可以来找我哦。我随时欢迎你的到来」
「是的，我一定。」
之后，我们在一起随便聊着天，直到拉克丝的父亲说完正事，过来接她。父亲说拉克丝小姐初等部的学费将有公爵家承担，高等部则要看拉克丝的成绩。如果成绩优异且和索菲亚关系良好，那么高等部的学费也将由公爵家支出。

等拉克丝离开后，父亲对索菲亚说，克里斯托弗男爵是新成立的家系，上一代男爵原本是一名骑士，但在对抗魔兽的战斗中表现英勇，成功开拓了公爵领境内被魔物占领的克里斯托弗平原，所以被祖父升了爵位，并把新开拓的土地交给了他。所以这个家族对公爵家有着无比的忠心。
「这就是为什么我要给他们家优待的原因。而且男爵说拉克丝小姐的魔法能力也很出色，还获得了女神的祝福，所以我希望让她来保护你。」
「这样啊，但明明对祖父这么忠心，为何他们家却不是很富有？」
「那是因为男爵领虽然处在公爵领和其他地区的交界地，是交通要地，但被领地边的山脉阻挡，而且山脉里还有盗贼团，所以商队都绕行。导致了男爵领发展缓慢」
「盗贼吗？不能派遣军队吗」
「我们到现在都没发现盗贼们的老巢，而且也没能弄清贼人的规模，但有几支中规模的商队被袭击，所以规模应该不小。除非有足够的护卫，否则一般不会走那条路线。但这条路线确实是去领地的最快路线。而且那座山地形也是易守难攻，所以必须要有足够的情报，军队才能出动。否则，就是白白浪费士兵们的生命。所以你们到时候千万注意。」
「这样啊，那我们前往领地时会注意的」
「放心，亲爱的索菲亚，我会让足够多的护卫随行的，还会雇佣一些精英的冒险者。」
「冒险者？」
「就是做一些以魔物退治，还有护卫这些委托工作为生的人。战时也会成为佣兵。」
「是吗（看上去和我猜的差不多）」
「放心，我一定会尽力保证你们的安全」
「不用那么担心啦，父亲大人，连皇帝陛下的近卫军都打不赢姐姐，盗贼什么的，不用担心。」
「不一样哦，伊丽莎白，近卫军们虽然强悍，但却是绅士，而那些盗贼，不管什么下三滥的手段都会用上。所以你们要千万注意啊。要不还是有我亲自带人护送你们好了。」
「不行啊老公，你还有公务呢」
「可是。。。」
「孩子们都很强，再说了，比安卡和丽塔这次也会跟去的，所以你就别担心了」
「那好吧」
眼看父亲越说越激动，多亏母亲及时出面劝阻，否则索菲亚这趟领地之旅就要泡汤了。 