========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-14 19:36
==========================

伊芙琳视角

我是纳斯卡帝国的第一皇女伊芙琳•冯•兴登堡。由于生在皇室，注定自己的一生不会太过自由。我还有一个双胞胎弟弟，帝国的皇太子鲁道夫。虽然我们两人是双胞胎，但鲁道夫就像母亲，胆小怕生，有些懦弱，而我则像父亲，完全不怕那些第一次见面的贵族们。所以好多人都私下认为我更适合作继承人。由于贵族法规定，包括皇室在内每个贵族只能有两名继承人，这是为了防止贵族过度繁殖从而占据过多爵位和官职，导致有才能的平民和低阶贵族无法晋升。不过也因此，国家承认女性贵族，历史上也有过几位女皇。

但是我知道，鲁道夫其实是一个合格的君主他对待他人谦虚礼貌，是个从来不会看不起别人的好孩子，所以我是不会和他抢夺皇位的。因为他比我更适合统治这个帝国。之后，在我们五岁那年，鲁道夫和提尔比茨公爵家的千金订婚了，虽然不知道鲁道夫是不是真的喜欢她，但那位公爵千金确实很喜欢鲁道夫。但我还听说曼施坦因公爵家也有位千金，但从来没有出现在任何社交场合。这让我感到惊讶。毕竟，我这时虽然才五岁，但也出席过好多次茶会。而提尔比茨千金我在茶会上也遇到过好多次，正因如此，我才知道她是个好女孩。毕竟，交流了不少次数。她的言行虽然有些高傲，但却在情理之中。

我也在茶会上见到了俾斯麦公爵长子，他是个活泼的小男生，因为曼施坦因公爵家只有两位千金，所以我估计会和俾斯麦家的公子订婚，但父皇却迟迟没说。后来，我去问了才知道，原来俾斯麦家在考虑是找我订婚还是找曼施坦因千金。这让我有些不满，索然曼施坦因家族是公爵，但我可是皇女。所以我便决定，要亲眼见见那个公爵千金。

很快，我的机会就到来了。曼施坦因公爵千金五岁生日，公爵准备了小规模的宴会，只招待了我们皇室还有其他公爵家和少数几个家族。这让我有些意外，我五岁的生日宴，在帝都的贵族们几乎都来了。但曼施坦因家却只邀请了最小规模是贵族，这让我很不理解。

但当我来到会场，我便知道了原因。第一次来到公爵家，便震惊了，这里几乎就像另一座皇宫，虽然结构装饰不同，但规模却是同个级别。在哪广阔的宴会厅，只来了正常情况下1/3的贵族。这样显得整个大厅更空旷。
之后，公爵夫妇带着他们的女儿索菲亚来问候我们，我们才第一次见到这个神秘的曼施坦因公爵千金---索菲亚小姐。

第一次看见她时，我惊呆了，没想到居然会有这么美的幼女，难怪公爵经常会把她挂在嘴边。她和公爵夫妇一起过来行礼。精致的五官，大大的眼睛，柔顺的金发，脸上挂着完美的微笑。然后，她在行礼时偷偷抬头，结果和我对上了眼。那一瞬，她的眼神有点慌乱，但却没有表现出来，继续维持着优雅的姿势。但那一瞬的慌乱，和她高冷的外表形成了鲜明的对比，让我不由得感到有些亲近。后来，问候结束后，我看他在公爵夫妇身后有些不知所措，用她那大大的紫水晶一样的眼睛看着我，让我有些小鹿乱撞。于是，我主动朝她搭话。慢慢的，我发现她意外是个很好相处的人。

第二天，我便请求父王允许我去公爵家，找索菲亚小姐玩。但父亲却问我对俾斯麦公爵家的公子有什么看法，我敷衍的回应了一句就那样吧。毕竟，我整晚都在看着索菲亚小姐，看她笑我也笑。那时候，聚集在我们身边的那些贵族子女们，表面实在和我与鲁道夫聊天，其实大部分人都在看索菲亚小姐，就连鲁道夫在和索菲亚小姐对上眼后都会有些脸红。不过这倒是让提尔比茨千金有些生气。

我的回答让父王有些失望，但他还是同意了我在保证不耽误课业的情况下，前往公爵府找索菲亚小姐玩。本来，父王是想请索菲亚小姐来皇宫，但遭到了公爵本人的极力反对。我却觉得，能离开过于严肃的皇宫，前往每个季节都很漂亮的公爵府也很不错。于是，我便每周定期去找索菲亚小姐。然后，我和她的关系越来越好，私下我们都直接称呼对方名字。

后来，索菲亚的亲妹妹伊丽莎白小姐来了，她是个和高冷的索菲亚相反，能激起保护欲的可爱的小女孩，长长的金发还有，漂亮的蓝色瞳孔，除了脸蛋相似外，几乎和索菲亚完全不同。虽然也很漂亮，但却和索菲亚小姐有些差距，但索菲亚却很疼爱这个妹妹。虽然索菲亚见外人的时候会带上完美的微笑，但我知道那只不过是伪装。相处久了，我发现，其实索菲亚平时脸上大部分时间都是处在无表情状态。但关系好的熟人来的时候会露出浅浅的发自内心的微笑。就我观察，整个公爵邸，能让她露出微笑的，只有公爵夫妇，她的两名贴身女仆，还有我。经过我的不懈努力，她终于认可我是她的朋友了。

当她第一次对我露出那浅浅的，却发自内心的微笑，我激动的当天晚上一直在我自己的床上打滚。不过，在伊丽莎白面前，索菲亚完全变成了溺爱妹妹的姐姐。只要是伊丽莎白的要求，我索菲亚都立马答应。但我发现，伊丽莎白看索菲亚的眼神里面却有些异样。

后来，我七岁了，在女神像前，我祈祷能更多的呆在索菲亚身边，结果，女神像发出光芒，而我受到了女神的祝福。几个月后，索菲亚也在女神像下接受了祝福，但那祝福发出的光芒更本不是一般人能比。之后，我听说女神降下了神谕，宣布索菲亚是圣女。根据文献记载，圣女出现只有在上次魔神大战的时候出现，带着女武神一齐战斗，守护了人类的未来。不过，我也因此明白了女神为何要赐我祝福。

之后，父王来找我，问我是不是和索菲亚小姐关系密切，我没有否定，于是父亲希望我能多去索菲亚小姐那里走动。于是，我便提出了一个请求，希望能住到公爵家。但没想到父王居然同意了，不过作为交换，我要去弄清楚，索菲亚小姐为何会被选为圣女。结果，我知道了索菲亚小姐能召唤女武神们的事实。

后来，日子一天天过去，而我们战斗训练的时间也越来越多，战斗技巧也越来越丰富，女神赐我的弓，我也用的越来越熟练。有一天，训练完，我在我的专属女仆艾莉儿的带领下前往公爵家的大浴室，吩咐艾莉儿去给我准备干净的衣服后，我独自走进大浴室的换衣间，结果看到伊丽莎白抓住一个白色的物体放在脸上闻。那件物体上还有一个漂亮的蓝色蝴蝶结。我一瞬间就明白了那是什么。刚想打开门离开，就被伊丽莎白堵在了门口。她用双手撑在我的头的两边，用胀红的脸盯着我。我看着她的脸红的像个煮熟的章鱼，还有在我头边上的那个白色的物体，我居然鬼使神差的从伊丽莎白手上拿了过来，放在面前用力一吸，没有任何异味，反而有股淡淡的蔷薇花的香味。而伊丽莎白也震惊的看着我，我俩都脸色通红的看着对方，然后不约而同的点了点头，然后迅速收拾好现场，装作什么也没发生一起走进大浴室，浴室里的索菲亚却对外面的事情完全不知。虽然大浴场很大，但我和伊丽莎白还是贴了上去，感受她身上的香味。索菲亚虽然一脸疑惑，但却没有反抗的让我们躺在她身上。结果，直到比安卡来通知我们晚餐准备好了，我们三人才一起离开。

自那以后，我和伊丽莎白关系越来越好，和曾经第一个闻索菲亚小姐的胖次的丽塔，被丽塔诱惑的比安卡一起，成立了秘密的同好会。【喂，110吗，这里有四个变态】然后，在我十二岁生日前，因为要去学院上学，我被迫回到了皇宫。而索菲亚她们也要前往领地，直到明年学校入学的时候才回来。虽然这一年多的分别很痛苦，但看着索菲亚这么多年送我的生日礼物，还有伊丽莎白偷偷让艾莉儿带给我的那件圣物，我一点都不觉得寂寞。没错，我的女仆艾莉儿现在也是索菲亚秘密同好会成员了。 