========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
Last Reply: 
==========================

之后，时间过得飞快，就在索菲亚呆在家里研究魔法和历史时，时间到了十月份。这期间，拉克丝也和约定的一样，几乎每周都会来府上找索菲亚。由于伊芙琳九月开始在学校上学，而且学校是住宿制，所以皇女只有周末才会回宫，即便如此，也只能以两周一次的频率前来。因此，伊丽莎白对此感到有些寂寞，索菲亚则因为新朋友的拉克丝的到来，所以并没有感到多少寂寞。但每次伊丽莎白看到拉克丝都有些不高兴，所以某一天，当拉克丝离开后，索菲亚询问伊丽莎白
「伊丽莎白不喜欢拉克丝小姐吗？」
「诶？」虽然被索菲亚突然问及而感到惊讶，但伊丽莎白还是第一时间就做出了回应
「不，不是」
「但是我看每次你见到拉克丝小姐都有些不高兴」
「没。。没有这件事」
「别骗我了，我可是你的亲姐姐，你能瞒得住我吗？」索菲亚一边说，一边用手捏住伊丽莎白柔软的脸颊。
「住。。。住手啦姐姐。」
「我可是知道的哟，看见和我关系好的拉克丝小姐所以吃醋了？一开始伊芙琳殿下刚来的时候你也是这样的哦，我可是一直都我知道的喲。」
「诶？诶！！！」
「啊啦，真可爱，不愧是我亲爱的妹妹，放心，不管别人怎么样，你永远都是我最喜欢的妹妹。」
「索菲亚姐姐。」
松开伊丽莎白柔软的脸颊，看着害羞的伊丽莎白，索菲亚的内心崭新的大门开启了。看着眼前诱人的伊丽莎白，索菲亚有种想扑上去吃掉的冲动。但身为姐姐的最后一丝理智让她刹住了车。而害羞的伊丽莎白却没有看见索菲亚眼里放出的异样的光芒。等她抬起头，眼前仍是那个一直在守护自己的漂亮又帅气的姐姐大人。当晚，姐妹两人再次一同入浴，但伊丽莎白却指出，索菲亚的胸部变大了。这让索菲亚感到开心，仔细对比，确实，虽然还是很平坦，但已经可以用手感受到微微的起伏。但是，当她看到伊丽莎白胸前明显的起伏时，瞬间冷了下来，连浴池的水都变凉了几度。但由于公爵家的大浴池中的热水一直处在循环状态，所以伊丽莎白并没有感受到来自索菲亚的嫉妒。不过，当索菲亚用手捂着胸口感受起伏时，也没看见伊丽莎白那陶醉的表情。后来，伊丽莎白对拉克丝的态度有明显好转。

之后，姐妹俩一同举办了生日宴会，一同庆祝索菲亚的十二岁生日和伊丽莎白的十岁生日。之后，两人便一同前往曼施坦因公爵领的领都海因茨。虽然明面上说是去领地陪伴祖父母，但实际上索菲亚是去领地积累实战经验。虽然在训练中索菲亚掌握了一定的技巧，但训练和实战毕竟有差距，而且，索菲亚还没有真正意义上指挥过军队，即便是在统一六国过程中，自己也只是把军队交给将军们。虽然女武神和高阶英灵可以指挥军队，但有时候不一定有召唤指挥官的余裕，所以有必要锻练自己的指挥能力。好在不论索菲亚怎么下达指示，她的军队都很完美的执行了她的命令。而且随着训练，索菲亚渐渐感受到了军团的存在，能明白自己的军队处在何种状态，甚至还能远程对军队下达指示。很快，到了出发的日子，在父亲安德烈安排下，一支等级为A的冒险者小队会和公爵家的护卫一起护送索菲亚她们。这次我，还有接到索菲亚邀请的拉克丝，以及正好需要回领地，便顺道一同走的克里斯托弗男爵和他的护卫。

由于不希望太过显眼，所以这次出行选用的马车没有装饰公爵家的纹章。出发前，伊芙琳特意从学校请假，来送别索菲亚。

本来以为见不到伊芙琳的索菲亚和伊丽莎白，看见她的出现都感到高兴，但在索菲亚身边的拉克丝看到皇女的出现不由得感到紧张。之后，伊芙琳分别和索菲亚还有伊丽莎白拥抱告别后，对着拉克丝说
「接下去的一年，请你好好照顾她们，拜托你了，克里斯托弗小姐」
「是！我一定尽力保护她们的安全，就算拼上着条性命」
「哈哈哈！不用不用，这对姐妹可是很强的，你只要看好她们别让她们乱来就行，拜托了」
「啊。。。是」
叮嘱完拉克丝后，索菲亚一行人便在皇女和公爵夫妇的目送下出发了。这次的随行女仆只有比安卡和丽塔，有用学校里只能带一个女仆，所以前几天，丽塔变成了伊丽莎白的专属女仆，而伊丽莎白原来的两个专属女仆重新回去照顾公爵夫人。虽然公爵准备了舒适的长途马车，但在索菲亚三人加上比安卡和丽塔两人之后，也显得有些拥挤，所以其他人都是骑马，在车队还有两辆运输马车，在索菲亚她们的马车的一前一后。除了三名负责驾驶马车的护卫，还有八名骑马的护卫，加上男爵和他的两名护卫兼随从，一行人浩浩荡荡的来到了帝都的北门，在那里，和等候他们的冒险者小队汇合。

索菲亚坐在马车里，看着那支A级的冒险者队伍。队伍里总共有六人，看上去像队长的男人在和护卫队的队长交谈。他用的是比父亲安德烈用的大剑小一号的双手大剑，年纪 三十不到，应该是个重战士，还有个身着轻便的年轻男子，武器看上去是一把锻刀，手上还有个小型圆盾，索菲亚觉得他是传说中的盗贼职业。还有个身着全身铠，手持巨大的塔盾的中年男人，应该是坦克。他身边那个拿着弓箭的年轻男人在朝着马车这边看，不时地和身边的大盾男说什么。在那身后还有两位少女，都手拿法杖。但那个修女造型的感觉应该是负责治疗的。索菲亚觉得，这个队伍本平衡，确实能看出有A级的水平。索菲亚对靠在自己身上向窗外看的伊丽莎白和做在自己对面的拉克丝询问
「这些冒险者，你们怎么看？」
「好厉害，他们可是A级的冒险者，请他们可是很花钱的」
「是吗？那他们实力怎么样」
「我不知道，我父亲只请得起B级队伍。但即便是B级队伍，也能击退一些大型魔兽。」
「我怎么感觉一般般，姐姐大人轻轻松松就能打赢她们」
「好了，伊丽莎白，这些人是很要尊严的，不能当着他们的面这么说哦。」
「嗯，我知道了」
「比安卡，你们觉得呢」
「屠龙者队，他们挺有名的」
「他们杀过龙吗？」
「据说杀了一条下级的双足飞龙」
「是个很平均谨慎的队伍，而且口碑也不坏，都是些好人，虽然有点轻浮和粗鲁，但口风很紧。」
「丽塔你认识？」
「是的，我在进入公爵邸之前，曾经和他们合作过。所以公爵在找冒险者时我推荐了他们」
「这样啊，既然丽塔信得过，那我们也就相信他们吧」
「「「嗯。」」」

之后，冒险者们坐上了前一辆马车，之后，车队就离开了帝都，向北前往公爵领。 