========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 
==========================

离开帝都后过了几个小时，护卫队长来到马车边，对索菲亚说
「大小姐，我们会在前面的树林边休息一段时间，如果您需要方便的话请务必让比安卡大人或者丽塔大人同行，还有，由于这次公爵大人发布委托时没有透露任何信息，所以那些冒险者并不知道各位小姐的身份，所以请小心」
「好的，我知道了，感谢你的提醒」
「不敢当，这是我职责所在。」
之后，车队来到树林边的空地，开始准备午餐。当冒险者们给出安全的信号后，丽塔便打开了马车们。看到马车上下来的人事是丽塔时，冒险者们都吃惊的看着马车。之后，比安卡搀扶着有些晕车的拉克丝，下次，而索菲亚则挽着伊丽莎白的手走下了车。索菲亚她们虽然没有穿那些华丽漂亮的常服，但现在这身衣服虽然样式简单朴素，但仔细看就会发现这些衣服做工精美。而且，当索菲亚下车的那一刻，还在交头接耳的冒险者们都愣住了。而索菲亚她们也是见怪不怪的继续开始准备午餐。之后，冒险者们看见周围忙碌的护卫们，也回过神来开始准备午餐。

索菲亚和伊丽莎白是第一次野营，所以完全帮不上什么忙，而拉克丝因为已经和男爵一起来过帝都，所以虽然无法帮忙准备午餐，但她很小心的给索菲亚和伊丽莎白准备座位。拉克丝先用风魔法把草地上的枯树叶和小虫子都吹走，然后和比安卡一起，将野餐布铺在地上，然后招呼索菲亚和伊丽莎白过去。而丽塔则和冒险者中的两位女性一起在火堆变准备午餐。此时的男性们，男爵和半数护卫在照顾马匹和马车，其余的几人在勘察周围，同时警戒。不就，丽塔便带着男爵和两个队长来到索菲亚四人面前。她们给索菲亚等人拿来了午餐。虽然因为是在郊外，所以烹饪不能像在公爵邸一样精致，但在索菲亚眼里确实不可多得的美味。

对于不管是前世还是今生，一直都被顶级食材和厨师包围，所以虽然在家每餐都没味无比，但却无法让索菲亚引起共鸣，唯一的评级也就只有好吃，没有再来一份的欲望。这也导致了索菲亚的食欲不是很旺盛，不仅比同年的的伊芙琳小不少，甚至还没伊丽莎白多。这也导致了，索菲亚明明比伊丽莎白大两岁，两人的身高却一样，甚至某些角度，伊丽莎白更像姐姐。就和在府邸一样，索菲亚的餐盘里装着的烤肉只有伊丽莎白的2/3。索菲亚知道指示丽塔准备的。平时在宅邸，为了不浪费食物，索菲亚和厨师长商量过，把自己的食物减半。虽然比安卡和厨师们对此表示担心，但索菲亚并没有感到什么不适。反而多出的食物无法下肚会让索菲亚感到不安。但如果是让丽塔准备的，往往会比平常多一些，虽然索菲亚知道这是丽塔的好意，但对于她迷你是胃来说，多余的食物只是负担。虽然她会经量多吃，但最后多的只能委屈比安卡了。公爵听说索菲亚的食量，甚至请了医生，但却并没有检查出什么问题。

看到丽塔递过来比平常多的烤肉，索菲亚皱了下眉头。但这让周围的几人感到紧张。男爵、拉克丝还有公爵家护卫的队长以为索菲亚是对这简陋烹饪的食物不满而感到颤栗，而冒险者的队长则认为索菲亚是典型的千金大小姐，而对她感觉不屑（长的在好看，也终究是个傲慢的贵族，看到平民的食物就开始嫌弃了，真麻烦）。索菲亚没有在意周围的视线，径自看向已经津津有味开始大口吃烤肉的伊丽莎白。看着她被食物诱惑，不顾平时的餐桌礼仪大快朵颐，索菲亚不由得笑了起来，然后掏出手帕，小心的给开心的伊丽莎白擦了擦嘴边的酱汁。
「伊丽莎白酱，烤肉好吃吗」
「好吃，索菲亚姐姐，我还是第一次吃到这样的烤肉，和家里厨师做的完全不一样哦」
「慢点吃，你看看，酱汁都沾在嘴上了，好好用到把肉切成块，真是的，你这么喜欢的话，我的分你点吧」
「明明这么好吃，姐姐你不多吃点吗」
「丽塔给我准备的太多了，我想你应该不够吃，所以给你点，要是还不够我可不会再给你了」
「嗯，最喜欢姐姐大人了」
然后，索菲亚用餐刀，将自己盘子里的肉排切了一块，小心的放进了伊丽莎白的盘子里。

看着烤得色泽焦黄的肉排，索菲亚慢慢的切下一小块，让它充分占满酱汁，然后慢慢送入口中。一瞬间，不同于以往精致料理的粗犷风味席卷了索菲亚的口腔。烤制的恰到好处的肉排，因为香草的存在去除了本身带有的部分腥味，但却还残留了一部分腥味，和特调的浓稠的酱汁混合再起，完美的激发了肉本身的风味。美味的料理让索菲亚不自觉的嘴角上扬。而周围几人看到索菲亚满意的表情，暗暗松了口气，开始享用自己那份午餐。就连对这种简单的料理习以为常的冒险者们，在看到索菲亚满足的笑脸后，也觉得这烤肉格外美味。虽然索菲亚还没吃完，但她看出来了男爵似乎有事要找索菲亚她们
「克里斯托弗男爵大人，有什么事吗」
「索菲亚大人，虽然不好意思打扰您用膳，但我想我们该决定行进方向了，今晚会在前方的小镇住宿，明天上午会到达岔路口。」
「两条路线有什么区别吗？」
「是的，往右那条路线很安全，是绕过伊弗利特山的路线，经过北方精灵的领地绕行至公爵领。但是这样行程需要15天才能到达公爵领。而走左边时间只需要五天，但会经过伊弗利特山，遇到盗贼是概率很大。虽然住宿我们可以在帝国新建的两座要塞小镇解决。虽然帝国在路上会派出巡逻队，但还是时常有商队被劫的消息传来」
「你们几位是意见呢？」
「索菲亚大小姐，我们几个都觉得应该走右边岔路。毕竟您和伊丽莎白小姐身份尊贵，万一遇到劫匪，我没法向公。。。不，您父亲交代」
「那我们就走左边吧，毕竟走右边 男爵您就得走更远的路了」
「可是。。。」
「没有可是，我从父亲那里了解过了，每天早上都会有大型巡逻队从两座要塞出发，到达两座要塞的中点后折返。许多中小商队都会选择和巡逻队一起行动，我们也加入他们就好了。」
「既然这样，那我们就选择走左边岔道吧」
「「「明白。」」」

之后，索菲亚继续开心的享用肉排。而其他人则去传达消息。远处，冒险者的队长正在和他的队友们讲索菲亚的决定
「刚刚已经订好了，贵族大小姐指定要走左边的捷径。」
「「什么？」」
「我就知道，那个贵族大小姐受不了风餐露宿，宁可有危险也要加紧时间。到时候出事情肯定要乱来。」
「我倒是不认为那位小姐会是那样的人，总觉得，她是另有目的才会走左边。我们这次，可能会是倒超级大霉，又或者，是走了超级好运」
「头儿，啥意思？」
「你们知道那位大小姐是谁家的吗」
「不知道」
「十有八九是曼施坦因公爵千金，看到那个灰头发的女仆了吗，她是我冒险者前辈，在加入帝国军前教了我不少冒险者的技巧。后来听说她离开帝国军，去贵族家当了女仆。而刚刚克里斯托弗男爵嘴漏说了公爵。而我们的目的地正好是个公爵领。我还听说，曼施坦因公爵家的两个千金都长的很漂亮，一个金发，一个银发。」
然后，几人一起转过头看向正在给伊丽莎白膝枕的索菲亚。
「银发加上金发，确实，确实和头儿说的一样，这趟旅程要是出了事，我们死了也就算了，没死估计会被曼施坦因公爵全面悬赏吧。」
「但好处就是顺利完成委托，我们就能得到公爵的信任，以后说不定能成为公爵家的专属冒险者。」
「说不定还能娶到那位天使一样的公爵千金」
突然被所有人用冷漠的眼神看着，队伍里的斥候有些慌乱滑稽。而两名女法师则对他投以唾弃的眼神
「真变态。」
就连队长也决定和他划清界限
「要是你跑去袭击公爵千金，我就把你踢出小队」
「别啊，我就开个玩笑，就算那孩子在漂亮，但我也不会对小孩子出手的啦」
「你居然还想出手？我看你是想被公爵家的护卫砍死，你放心，我绝对不会帮你挡剑的」
慢慢的，骚动扩大，连护卫们也开始笑话那个倒霉的斥候。由于知道冒险者们善良的本质，护卫们才没往心里去，否则，现在他早已经被护卫们砍了。在这欢乐的氛围中，一行人再次踏上了行程。

之后，傍晚，她们按时抵达了要住宿的小镇。索菲亚她们在镇上最好的旅馆住下了。由于房间不够，索菲亚和伊丽莎白还有拉克丝一起住进了最好的一间房，比安卡和丽塔住在隔壁，另一边还有女冒险者们，男爵和其他男性则住楼下的房间。由于旅途的疲劳，索菲亚她们上床后很快就进入了沉睡。第二天一早，索菲亚看着靠在自己身上的伊丽莎白和拉克丝，温柔的捏着两人的脸颊叫醒两人。之后，在旅店用完美味的早餐后，一行人再次踏上了旅途。终于在两天后，她们抵达了第一座要塞小镇。这座小镇虽然不大，却被高大的围墙包围。城里1/4住的是帝国军。

来到要塞门口，索菲亚出示了象征着公爵家的纹章。之后，要塞内最高的指挥官，帝国军少将杰罗姆来到门口迎接索菲亚。随后，索菲亚便被招待进了要塞司令部。随后，当其他人去安顿行李时，索菲亚在会客室和比安卡一起喝杰罗姆少将以及他的副官会谈。
「杰罗姆少将，这是父亲大人给您下达的密令」
随后，索菲亚从比安卡手里接过信件，递给了坐在对面的杰罗姆少将。而少将有些迟疑的接过了信件，确认纹章无误，封蜡完好无损后，拆开信件读了起来。比安卡虽然知道有密信和，却不知道内容，但她看索菲亚冷淡的神情，认为索菲亚知道密信的内容。但看见少将越来越惨白的脸色，一阵不安涌上比安卡的心头。
「您是索菲亚大人，曼施坦因公爵千金，没错吧」
「正是，怎么了？」
「那为何？为何公爵下令，让您和您妹妹所在的队伍作诱饵来诱捕山上的贼人们。」
「如果和计划一样，那我们其实很安全」
「但万一出了岔子，您和伊丽莎白小姐出事，我怎么和元帅交代。请你重新考虑考虑，这太危险了」
「不用紧张，那些盗贼不过是我的练习对象，只要你明天按照信上的指令，就能一次彻底消灭山上的匪盗。而且，这才是我的能力」
说完，索菲亚随手召唤了两名英灵战士。看到突然出现的两名战士，少将和他的副官被吓了一跳。但确认到这些战士的力量后，勉强同意了这个方案。之后，索菲亚和丽塔回去准备，而杰罗姆少将则提前发出召集令 准备应对明天的战斗。同时派出一队骑士，按照公爵的指示，将命令送往另一座要塞。 