========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-07-14 20:05
==========================

晚上，索菲亚一行人受到了驻军司令杰罗姆少将的热情款待。在司令部宴会厅准备的丰盛晚宴招待下，不仅是公爵家的护卫们，就连冒险者也对着美食大快朵颐。但所有人很默契的对酒类节制。这个国家没有禁酒令，或者未成年人不准饮酒这类规定。但在公爵家，因为公爵的过度保护，所以索菲亚和伊丽莎白从未接触过酒。在宴会开始前，索菲亚和少将密谋，打算灌醉男爵，来使整个队伍出发延迟。但看到男爵很节制的慢慢品尝着红酒，少将感觉有点棘手，就连那些冒险者和护卫都这样。虽然对他们的尽职感到认同，但索菲亚交代的任务必须要执行，所以，他让侍者将提前准备好的很像葡萄汁的葡萄酒端个索菲亚。而索菲亚看着杯子里和葡萄汁无二的葡萄酒，放在鼻尖闻了闻后，小心的尝了一口。然后，索菲亚的视野立刻开始模糊，随后便一头栽倒在桌子上。

在场众人惊讶的看着索菲亚。只见她面色发红。一旁的伊丽莎白和拉克丝连忙上去呼唤索菲亚，但得到的只有索菲亚开心的睡颜。而一旁的丽塔立马神情严肃的去检查索菲亚刚喝过的葡萄汁，发现那就是正常的葡萄酿的水果酒，而且酒精含量比啤酒还低。而坐在对面的少将也立马起身靠近索菲亚想要确认，但却被丽塔拦住，而其他护卫都站起来盯着周围的侍从。而伊丽莎白则让索菲亚靠在自己身上，和拉克丝一起将索菲亚保护起来。看着索菲亚这天真的睡颜，伊丽莎白和拉克丝都很心动，特别是伊丽莎白。平时温柔高冷的姐姐现在毫无防备的靠在自己身边，让她产生了一丝邪念。但丽塔冷静的质问让她立刻回到现实
「为什么给索菲亚小姐上酒」
「那是本镇的特产葡萄酒，酒精含量很低，喝起来就像葡萄汁。下午和索菲亚小姐谈话的时候，她说她想喝喝看，我便给她准备了，但没想到索菲亚小姐喝了一口就醉倒了。」
「是这样吗」
丽塔狐疑的问着一直跟着索菲亚的比安卡。比安卡强装镇定的回答
「是的」
原本索菲亚的计划是让自己喝几杯水果酒来让自己可以装醉，但没想到，喝了一口直接就醉倒了。

误会解开后，索菲亚被比安卡小心的抱回了杰罗姆少将安排的房间。在房间里，比安卡怀疑似的摇了摇索菲亚，见她没有反应，就用手指戳了戳索菲亚柔软通红的脸颊。结果，只收到了像猫叫一样喵喵的回应。于是，比安卡慢慢将自己的脸靠近毫无防备索菲亚的睡脸。就在比安卡要贴上去的那一刻，房门被人用力打开了，只见伊丽莎白和丽塔站在门口。就在比安卡不知所措的想找借口时，气喘吁吁的伊丽莎白大叫
「索菲亚姐姐是我的，不准你们偷跑！！！」
而伊丽莎白身后的丽塔一脸坏笑，躲在门边的拉克丝则满脸通红的看着比安卡。之后，在场几人一起，默契的给索菲亚脱去礼服，换上睡衣。但因为四人互相牵制，最终谁也没做出什么出格的事。但四人默契的将毫无防备就被脱光的索菲亚当成换装仔细人偶疼爱了一番。

第二天上午，索菲亚终于在伊丽莎白的呼唤中迷迷糊糊的醒来。看着自己身上半透明的紫色睡袍还有趴在自己胸口呼唤自己是伊丽莎白，索菲亚终于开始回想昨晚的记忆，发现自己的记忆只到举起酒杯那一刻。然后，她突然想起来，询问比平时还粘自己的妹妹
「伊丽莎白，现在几点了？」
「九点了哟，巡逻队和那些商人们一小时前就出发了，可是姐姐一直都没醒呢。真是的，姐姐大人，这么贪睡可是不行的哦。」
看着和自己一样穿着一件粉色半透明睡袍，不断向自己撒娇的伊丽莎白，索菲亚发现这个妹妹比平时更加色气。然后开始怀疑自己是否在昨晚喝醉后对妹妹做了什么。
「那个，伊丽莎白酱。」
「怎么了，姐姐大人？」
「昨晚我醉倒后发生了什么嘛？」
「没有哦，什么都没有发生哦。」
「真的吗，那你为什么会表现得。。。。。表现得对我这么亲近？」
「啊啦，姐姐大人真会说笑，我一直都和姐姐大人很亲近哦。」
「嗯，真的吗？」
「只不过，昨晚又重新体会到了姐姐大人的魅力。」
「嗯？嗯？？？？？难不成？？？」
「没有没有，我只不过和丽塔拉克丝比安卡一起给姐姐换了睡衣而已，别的什么都没做哦。」
看着突然开始狡辩的伊丽莎白，索菲亚趁伊丽莎白惊慌失措时，在她脸上亲了一口。然后趁伊丽莎白反应过来前，离开了床，开始换衣服。
「欸？太狡猾了姐姐大人！！！」
「好了好了，赶紧换衣服吧，我们得抓紧了」

之后，在察觉到动静的比安卡和丽塔的帮助下，索菲亚和伊丽莎白换好了衣服。而索菲亚在确认妹妹又变回正常后，偷偷松了口气。在餐厅，索菲亚见到了克里斯托弗父女还有冒险者们。不知为何，拉克丝看见索菲亚以后有些脸红的把头转向别处。在索菲亚和伊丽莎白享用迟来的早餐时，众人正在商议行程，由于今天的巡逻队已经出发，所以男爵提议暂留一天，等明天和巡逻队一起出发，而冒险者和护卫们似乎也同意。就在众人决定旅程时，索菲亚突然开口
「不用，我们今天就出发，我们走的比巡逻队和商人快，应该很快就能追上大部队。」
「可是，这样玩意遇到山上的劫匪怎么办？这样。。」
男爵想要反驳，却遭到了索菲亚的打断
「区区盗贼而已，他们的规模再高，还能比帝国军还多吗。实在不放心的话，让杰罗姆少将排一队士兵跟着我们就行了。我不喜欢行程被打乱」
见杰罗姆少将同意派兵后，男爵和众人才勉强答应。

最后，索菲亚一行人和少将派来的一个小队的骑兵会和，一同前往山另一边的要塞。虽然随行人数变多了，但派来的骑士都是身经百战的老练战士，所以大家的安全感提升了不少。就在众人离开要塞的两小时后，队伍突然受到了弓箭的袭击，有几名护卫猝不及防，被箭射中落马，虽然受伤，但性命暂时无忧。随后从山坡上的树林里冲出了数十人，把队伍团团围住。

索菲亚在车上看到山贼们出现后，露出了一个意味深长的笑容。而伊丽莎白和拉克丝看到这么多山贼，有些害怕。丽塔和比安卡则暗自做好准备，准备随时战斗。在外面的护卫帝国军还有骑士们，以索菲亚她们所在的马车喂中心，下马组成圆阵。用盾牌组成放线，在将伤者安置在马车边。帝国军小队长大喊
「所有人，维持战线，小姐们呆在马车上藏好」
然而索菲亚却若无其事的打开车门走了出来比安卡立马跟了上去，伊丽莎白迟疑了一会，朝丽塔点了点头，也跟了上去。丽塔便心领神会的跟在伊丽莎白后面。而拉克丝看着众人都离开马车，有些不知所措，但还是决定跟上去，守护在索菲亚姐妹身旁。

小队长冒险者们和护卫们看到索菲亚她们的出现，都一脸惊讶，但索菲亚却用她动听的嗓音说出
「尔等立刻投降，说出大本营的位置，还能饶尔等一命，否则，杀无赦」
然而对面的盗贼看到这一切，却都捧腹大笑
「看来这次我们捡到宝了，是个贵族的马车，还有帝国军护送，看来这次能赚不少。而且这几个小姐都这么漂亮，虽然领头的看上去不太聪明，但那份美貌一定会让老大很高兴的。」
「是啊，老大一高兴，说不定能赏我们个女仆玩玩。兄弟们，等会注意点，别伤了那几个女人，男的全部杀掉」
「「哦哦哦！！！」」
然而，就在他们欢呼的那一刻，数支箭从后方射中了几名拉弓的山贼，山贼随后应声到底。而周围的山贼还没来得及做出反应，数十支箭瞬间一齐射来，山贼们瞬间死伤大半。剩余的山贼惊恐的向自己来的方向看去，发现一队队手持大盾，身着银铠的战士，组成了圆阵将他们围困在中央，而他们身后跟着手持银色长弓的士兵，装束和前方的士兵一样，但是铠甲少很多。随后，前两排排的战士将盾立在地上，将矛从盾牌间隙刺出，而弓箭手在盾牌后方拉弓瞄准山贼们。领头的那俩人认为他们打不过这支来路不明的军队，他们发现，这些士兵的铠甲和服饰都和帝国军大相径庭。于是便决定在被消灭之前先抓住索菲亚她们作为人质。

就在领头的山贼看向索菲亚她们时，他们发现了一个绝望的事实。索菲亚她们被一群身着黄金铠是士兵围在中间，他们手持的盾牌和外围的军队相似，但装饰更精美华丽，白色的披风上修着象征凤凰的火焰图案。随后，一阵箭雨从黄金战士的后排射出，将在地上哀嚎的伤员全部射死。此时，那两人才注意点，就和后方的银色军团一样，黄金军团也有弓箭手，而且他们使用的弓制作精美，却没有箭袋。看到他们拉弦才发现，这些战士使用的是发射魔法箭的魔法弓。幸存的山贼们知道反抗毫无意义，便无奈的放下武器投降。后方的银色军团就立刻控制住每一个投降的山贼。重装士兵压着山贼们的手臂，弓箭手则拔出配剑立在山贼背后。等待全场安静后，索菲亚的婉转动听的嗓音在寂静的山路上响了起来，声音动听，却感受不到任何温度，这让还活着的盗贼们不寒而栗。
「你们两个，知道要塞的详细信息吗？」
「知道，知道，我们都知道。」
「把你们知道的都说出来。」
于是，为首的两名盗贼十分努力的将山上的一切和盘托出。
「其他人还有补充吗？」
「那我们来验证一下」
随后，索菲亚对身边一名身着华丽的战士点了点头，那名战士行礼后，当即召唤出了他的坐骑独角兽，骑上独角兽就往山上飞去。没过多久，他便回来了，带给了索菲亚想知道的答案。索菲亚确认到山贼们的老巢后，便冷漠的看了眼被抓的山贼，淡淡的下来一个让所有人都感到震惊的命令
「全部处决。」
结果，在所有人出声抗议前，一瞬间，所有幸存的山贼全部被身后的弓箭手---阿瓦隆射手用佩剑斩首。不仅仅是冒险者，就连在场的帝国军和公爵家的护卫，都感到一阵战栗。伊丽莎白的视线在一瞬间被丽塔挡住，连丽塔和比安卡都对着残忍的命令感到害怕。在治疗伤员的拉克丝恰巧看到了这一幕，被吓的惊声尖叫。然后被比安卡带到马车上安抚，伊丽莎白也一样。只不过她什么都没看见。马车上的帘子被拉上了。然而，索菲亚看到这一切，却还若无其事的指挥战士清理尸体，将所有山贼身上值钱的武器，财务，或者记载信息的物品搜刮出来，然后将尸体丢进刚挖出来的深坑。并让帝国军小队长发信号给杰罗姆少将。做完指示的索菲亚开始观察山贼们的随声物品。

这时，男爵走到在把玩山贼们的私人物品的索菲亚身边，开口说出了所有人想说的话，但刚开口就被索菲亚打断了
「索菲亚大人，这。。。」
「对了，你们所有人，在这里看到的一切都要保密。这些士兵是我召唤的，现在属于帝国的最高机密，你们一旦将我的能力泄露一个字，都将被按叛国罪处刑。男爵大人还有什么想说的吗？」
「为什么要杀了他们？他们不是已经投降了。既然投降了，就把他们交给帝国法律处置」
「为什么杀了他们，很简单，因为他们犯的罪够多，死在这些山贼手里的百姓不计其数，而且，我现在没空关押他们，我需要我的军队去进攻山上的要塞」
「什么，您在开玩笑吧，您的军队再强，也只有这百来号人，山上的山贼们可是有2000人啊」
「2562人，他刚刚去侦查过来，但那又如何，在说了，谁告诉你我就只有这么多人。」
说完，无数魔法阵浮现，一直整齐的军队，出现在所有人面前。男爵和其他人惊讶的完全说不出话。而索菲亚则让一开始召唤的一队银盔守卫和阿瓦隆射手留下来保护众人，自己指挥新召唤的大军兵分多路朝山顶的要塞前进。临走前，索菲亚嘱咐比安卡和丽塔，要照顾好伊丽莎白和拉克丝。同时高速其他人，让他们转告杰罗姆少将带领的大部队，和众人汇和后就原地待命。 