========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-07-25 21:49
==========================

索菲亚带着她的英灵军队离开了，军队步伐整齐的像山顶是要塞前行。而留下是众人望着浩浩荡荡的军队，感到百感交集。而留守的英灵小队长，则释放了火魔法，来自地狱的火焰瞬间使深坑内的尸体熊熊燃烧。而路途中的杰罗姆少将看到烟雾，更加快马加鞭的往出事地点赶去。

在马车内，伊丽莎白安抚着受到惊吓的拉克丝。虽然伊丽莎白没看到，但她能想象那副画面，毕竟，她感受到，二十多个气息，在那一瞬间，就全部消失了，然后就是无数圆球滚落在草地上的声音，还有尸体倒下的声音。但伊丽莎白明白，如果自己想要一直陪伴在最爱的姐姐身边，习惯死亡或许是必要的。姐姐的使命注定她将走上一条充斥着死亡与杀戮的旅途。而自己唯一能做的，便是尽快适应这一切。望着害怕的缩在马车角落的拉克丝，伊丽莎白感到既高兴，又愤怒，不满的嘀咕
「还说什么要维护姐姐，结果就这副样子。果然姐姐身边只能是我。」
然而，这句话被角落里的拉克丝清楚的听见了，她迟疑了一会，开口回应
「伊丽莎白小姐，我并没有批判索菲亚大人的意思，我只是。。。。。只是看到那么血腥的场面感到害怕而已。难倒您看到那些不害怕吗。」
「这。。。。。。」
虽然伊丽莎白并没有直接看到处刑的场景，但她回想起被射中的护卫们的情况时，血腥的场面确实让她感到害怕。这时，外面传来一阵骚动。伊丽莎白拉开窗帘，看到索菲亚留下来的战士们都不见了，但杰罗姆少将带着军队与众人会和了。在伊丽莎白眼里，少将和身为公爵的父亲很像，性格上也是看似严肃，实则温柔的类型。所以，伊丽莎白高兴的打开车门飞奔过去。而杰罗姆少将看到伊丽莎白平安无事，就放下心来，开始寻找索菲亚的身影。结果被告知索菲亚带着军队去山上的要塞了，还命令自己原地待命。这让少将有些疑问，因为派来的护卫都在这里，而更自己来的主力部队还在路上，哪里来的军队会听从一个小女孩的命令上山剿匪。难不成是北方的要塞驻军？也不对啊，自己的部下报告说是不明身份的军队，这到底是。

与此同时，索菲亚被召唤出的布伦希尔德抱在怀里行进。因为她发现山路过于崎岖，自己走会影响行军速度。狭窄的山里还不便让马匹通过。虽然还有其他更好走的山路，但为了不被山顶的山贼们发现索菲亚选择了这条线路。由于骑兵不能通过，所以索菲亚便排他们前往山路口埋伏。将原本跟在自己身边的数名天理骑士派去侦查所有道路，并清理山贼的哨所。在确认少将带领的帝国军出现后，索菲亚就把留守在临时营地的小队派往土匪交代的隐藏的出口，在那里设伏。经过一个半小时的爬山，她们终于到达要塞的下方。

他们现在在要塞视野的盲区，再向前便是一百多米没有什么遮挡物的崎岖山坡。要塞以山峰峰体为主体，建造了一圈不算高大但却坚固的城墙。不过，在开始进攻前，索菲亚需要休息，虽然她没有自己走，但索菲亚也有半天没有进食了，原本索菲亚因为吃得少，所以就很容易饿，加上为了召唤军队而消耗了3/4的魔力，现在只能躺在布伦希尔德的怀里休息。布伦希尔德身上很好闻，这让被抱着的索菲亚很高兴，只不过并没有表现在脸上。不仅是索菲亚要休息，军团也需要休息。虽然英灵们不会感到饥饿，但却会感到疲劳。因此索菲亚决定修整30分钟。看出索菲亚虚弱的布伦希尔德，用魔法生成的水，慢慢喂给索菲亚。而平时负责女武神们的伙食的二女斯露德，用空间魔法取出了给姐妹们准备的便当。在分给姐妹们之前，先将一份三明治递给了在布伦希尔德怀中的索菲亚。看见索菲亚开心的吃着三明治后，斯露德才将三明治分给其他姐妹，而布伦希尔德则一直等到索菲亚吃完才开始吃自己那份。不过由于索菲亚本身胃口小，所以其实吃掉的是布伦希尔德的那份的一半。在用餐过程中，索菲亚询问斯露德才知道，女武神们都会使用简单的空间魔法，比如存放东西的空纳魔法，而复杂的魔法，只有艾尔忒弥斯和她的妹妹艾尔玫希娅能使用。

随后，时间到了，索菲亚下令军队展开，包围要塞。因为要塞实际上只有一面有路，其他几面都是悬崖，所以索菲亚将军队全部部署在正面。同时让山谷中待机的骑兵沿着大路上山。因为密道出口已经有一直支小队埋伏在哪，所以就可以将骑兵投入到攻城战当中。就在要塞中的山贼因为突然出现的军队手忙脚乱时，军团以银盔守卫为前锋，展开了战阵。阿瓦隆射手们按照索菲亚的命令召唤了狮鹫弩炮。这种发射巨型魔法箭矢的攻城武器，可以轻松摧毁城墙和掩体。英灵们使用的魔法弓发射的魔法箭，因为是没有实体的高密度能量块，所以不受重力影响，飞行轨迹完全按照射手所想，因此精度极高，理论上射程无限，但由于魔力有限，所以普通箭矢只有两百到三百米，精英射手能射四百米，而弩炮最远可以达到数公里，只不过有效杀伤大约在两公里距离。因此，在山贼们的攻击范围外，索菲亚命令军队开始轰击。逼迫对方主动进攻。

很快，在精准的箭雨轰击下，城墙变得破烂不堪。由于魔法箭附加了爆破等各种效果，所以惨叫声，爆炸声不断从要塞中传出。第一次攻击结束了，弓箭手每人射出了十只箭，弩炮每座发射了五法。要塞外墙虽然破破烂烂，但在对方的魔法修复下，目前还没有垮塌。但就在刚才，索菲亚的骑兵和索菲亚汇合了，于是，索菲亚一边让骑兵在后方待命修整，一边下令开始第二轮攻击，并让所有弓箭手瞄准要塞内部，弩炮继续轰击城墙。于是，第二轮箭雨落下后，更多的惨叫从城内不断传来。就在城墙即将崩塌的那一刻，山贼们打开城门冲了出来而索菲亚当机立断，让弓箭手后退，重装步兵上维持战线。大致确认了敌方幸存主力全部出城后，索菲亚下令远程部队自由攻击敌方军团。在死亡的胁迫下，山贼们争先恐后的扑向前卫，希望冲出包围。但这些山贼完全没有指挥，所有人各自为战，结果全部被银盔守卫们挡住了去路。确认领头的跑路以后，索菲亚下令银翼骑士从两翼包抄，银铠剑士跟随骑士们从两翼进攻山贼的侧翼。骑士们切断山贼的后路并从后方冲击山贼。结果，由于缺乏指挥协调，人数占优的山贼一触即溃，很快就被剿灭，而索菲亚让投降的山贼指认干部，结果和索菲亚预料的一样，领头的和干部们一个都不在。随后，索菲亚派遣精英军团进城扫荡，在山洞里救出了数十名被拐走的女性。据被抓的女性们说，和她们同行的所有男人，不论年龄都被杀了。年轻的女人都被掳走，就连小女孩都不放过。这让索菲亚怒火中烧。索菲亚向女性们询问这些山贼是否全都罪大恶极。得到肯定后，索菲亚让英灵们将他们全部丢进了挖好堆放柴堆的沉坑，然后一把火讲他们活活烧死。女人们虽然对听命于一个小女孩的军队感到奇怪，但看到仇人在女孩的命令下被活活烧死，所有人都抱在一起痛哭。

不久，被派去伏击的小队押着头目和干部们从要塞出来。女人们看到为首的那个男人，都感到一阵害怕。但看到他被五花大绑，还被揍了一顿，就立马围了上去开始对他拳打脚踢。索菲亚没有制止这一切，因为她觉得这些女人有资格这么做。干部们想反抗就会遭到英灵的铁拳制裁。在被打成重伤后，索菲亚给予了他们最低限度的治疗，以便让他们自己走下山。收拾完战场，将所有盗贼丢进火坑以后，索菲亚送还了普通的军团，只留下了100多人的精英军团还有女武神们和天理骑士们。

女人们和干部们看到突然消失的军队后，都大吃一惊。而索菲亚则开始了最后的步骤。她展开了一个绚丽的召唤阵，一把造型奇特的剑从召唤阵中慢慢出现。开天辟地的乖离剑，存放在英灵殿内的武器库中。直到最近，索菲亚才学会召唤这些武器的方法。随后，她拿起乖离剑，将魔力灌注进去，确认了魔力装填后，索菲亚将剑向要塞一挥，瞬间耀眼的蓝光将整个山顶彻底消灭。一阵剧烈的爆炸和猛烈的暴风过后，整个山顶被夷为平地，原本的要塞彻底消失了。而索菲亚送还乖离剑后，重新回到布伦希尔德怀中，被抱着下山。不过这次有用不需要隐秘，所以女武神们召唤了自己的独角兽，和天理骑士一起护卫索菲亚下山。而妇女们则被凤凰守卫保护者，干部们被荷斯剑圣押解下山。龙王子和黑龙射手分别在索菲亚的前方和后方护卫。不久，索菲亚就在布伦希尔德的独角兽上看到了帝国军的临时营地。 