========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 
==========================

营地内的帝国军看到正在接近的不明身份的军队，立刻开始警戒。但看到被解救出来的女性们还有骑在马上的索菲亚后 便立刻通知杰罗姆少将。不久，少将就和伊丽莎白她们一起来到索菲亚面前。看到被布伦希尔德横抱在怀里的索菲亚，伊丽莎白担心的冲了过去。而杰罗姆少将看到被押解的山贼首领和干部们，还有就出来的女性们，立刻排士兵过去接受。虽然士兵们都有些害怕这支来路不明的军队，但看到他们没有敌意后，就立刻投入到自己的工作之中。而索菲亚让军团开进森林再送还了他们。只留下女武神姐妹们陪伴在她身边。这次攻城战让索菲亚很好的把握了军团的战斗力。但最后使用乖离剑消耗的魔力过多，让她觉得很疲倦。所以，在送还军团以后，索菲亚就在布伦希尔德怀中睡去。众人确认索菲亚无恙后，便让她睡在帐篷里，女武神们负责站岗，而伊丽莎白则一直陪在索菲亚身边。而少将则派出一个中队的士兵，在简单登记过后，将索菲亚就出来的妇女们全部护送回城里。同时，他也开始对首领和干部们进行审讯。

晚上，索菲亚被自己的肚子饿醒了。经过一段时间的休憩，索菲亚已经恢复的差不多了，但发出咕噜咕噜叫的肚子让索菲亚本能的想起身找吃的。但却被身上附加的额外重物拖住了。她掀开被子，发现了露出一脸贼笑的伊丽莎白。
「姐姐大人肚子的叫声真可爱，嘻嘻嘻！」
「伊丽莎白！！！」
就在索菲亚伸手去抓伊丽莎白时，伊丽莎白灵巧的起身迅速拉开距离，让索菲亚扑了个空。就在索菲亚想下床抓逃跑的伊丽莎白时，被掉在地上的毯子一绊，失去了平衡。伊丽莎白见状赶忙上来扶住索菲亚，结果两人一齐栽倒在床上。这时，在帐篷外面待机的布伦希尔德和比安卡听见动静，探头进来查看，却看见伊丽莎白将衣衫不整的索菲亚压在身下。而丽塔和拉克丝也把脑袋伸进来。看见这一幕的拉克丝害羞的把头缩了回去，而丽塔则吹了声口哨，饶有心趣的继续看着。

就在索菲亚想要辩解时，伊丽莎白却趁势抱住索菲亚。感受到伊丽莎白在哽咽后，索菲亚便温柔的抱住了她并安抚她。
「姐姐你这个骗子，说什么永远都要保护我，结果把我一个人丢在这里。你知道当我看到你今天被人抱着回来的时候，我有多担心吗」
「好了好了，我又没有受伤，只不过多用了点魔力而已，我答应你，下次不会把你一个人丢下了。」
「说好了哦。」
「嗯。」

之后，索菲亚换了一件简单的连衣裙，坐到营地的篝火边，比安卡和丽塔去给索菲亚准备迟来的晚餐。伊丽莎白依旧开心的贴在索菲亚身边，而拉克丝有些迟疑的坐在了两人对面。就在几人看着索菲亚吃晚餐时，男爵和少将来到了几人身边坐了下来。
「审讯的怎么样？」
「都交代了，他们貌似受到了相当的惊吓，很简单就承认了所犯罪行。除了我们登记的案件，还有数起我们未接到报告的案件，他们杀害的平民不计其数。这些人真是罪大恶极，死有余辜。」
「那么这些人之后怎么处理？」
「预订押送到城内由司法部进行审判。应该会被斩首。」
「不行哦斩首，我有个新的处决方法，很适合他们这种罪大恶极的犯人」
「嗯。。。。？」
「用绳子套住犯人的头和四肢，分别用马匹或者牛去拉。这种刑法叫车裂」
「有点残忍，但确实很适合这些罪大恶极之人，我明白了，我会写信给司法部的」
「拜托你了」
「说起来，您知道山顶发生了什么嘛，我派去的斥候回来报告说山顶只有一个大坑，里面有数不清被烧掉的尸体，但却看不到要塞的样子。」
「那座土要塞被我用大魔法彻底破坏了」
「确实够彻底的，连山顶都削平了，具体我就不问了，总之您能平安就好。公爵叮嘱过我了，您的能力是帝国最高机密，所以外泄一个字要被当成叛国罪」
少将说完，特意看了眼周围的士兵，士兵们心领神会的转过头开始失忆。然后，少将的副官机智的说了一句
「诶呀.山贼们的要塞自爆了，真是活该」
其余士兵立马符合
「对啊，他们作恶多端，活该」
而索菲亚只能一边吃着没吃完的炖菜，一边苦笑的看着士兵们滑稽的表演。

第二天早晨，索菲亚一行人和杰罗姆少将告别，临走时，杰罗姆少将说
「请小姐方向，我和我的部下口风都很严，而那些被救出的妇女们，我们已经叮嘱过了。她们将会在帝国国营的机构内工作，方便我们监管，而山贼的首领和干部，已经确定今天回城后就车裂。所以他们永远也说不出话了。」
「十分感谢您所做的一切，少将」
「这是我的职责，索菲亚大人，您是人类的希望，所以，不论发生什么，我和我的部下都将效忠您。」
说完，少将便带着部下返回要塞，而索菲亚她们则继续前行。布伦希尔德姐妹们自然也骑着独角兽同行。而索菲亚很喜欢骑马的感觉，所以这次她也和布伦希尔德同乘。而伊丽莎白则和关系最好的幺女奥特琳德同乘一骑，并排走在索菲亚身边。

十月底，天气已经转凉，而北方的公爵领已经能感受到明显的凉意。这种凉爽的天气让索菲亚觉得很舒服。而布伦希尔德为了改善索菲亚的体验，特地没穿上半身的铠甲，只有留下礼服一样漂亮的铠下。而索菲亚则在这舒适的环境中，再一次在布伦希尔德怀中睡去。

两天后，一行人来到了克里斯托弗男爵领。男爵给领民们带来了山贼被彻底剿灭的好消息。而索菲亚认为，没有盗贼挟制的男爵领，应该很快就会发展起来。一行人在朴素的男爵家休息一晚后，便继续出发前往公爵领。而拉克丝也最后决定要继续和索菲亚度过这一年。

又经过了几天的悠闲旅程，一行人终于来到了公爵领领都海因茨。 