========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-25 21:59
==========================

嬴姬退居幕后，并不代表她不管朝政。每天，扶苏都会差人将大臣们商议之事和上奏之事做成一份摘要送到嬴姬所住的阿房宫。而安插在朝堂里的锦衣卫也会送同样一份抄录。由此，嬴姬不用踏出宫门一步，就能知道朝中所有大事。还能防止被锦衣卫或皇帝蒙蔽。

阅读完今天的简报，嬴姬让胡亥陪自己在宫内逛一逛。由于阿房宫只完成了正殿和用于休憩的偏殿，能散步的地方很少，嬴姬就来到了连接紫微宫和阿房宫的廊道上。看着徐徐落下的落日，嬴姬思考自己的下一步棋。这几天的简报中展现出来，即便扶苏在尽自己的能力来稳定动荡的帝国，但目前看来，出现起义也只是时间问题。商君变法的弊端已经开始反噬这个庞大的帝国。

但这一切都在嬴姬的计算之中，锦衣卫在她一手创立后组织规模迅速扩大，密探遍布全国。就连不少大臣，也是锦衣卫的暗探。因此，全国各地何处出现动荡，嬴姬都了如指掌。而就在今天，大泽乡传来的情报，让嬴姬感到十分满意。
「大泽乡爆发大规模叛乱，且叛军规模还在增加，临近数郡县均有相当数量的暴民加入。叛军打折前楚国上柱国项燕的名号。现已查明，为首着乃陈胜、吴广两人。」
嬴姬在紫微宫后殿清楚的听见前厅的大臣们在谈论军情。由于秦军主力主要驻扎在西北和东南的环境。目前能调动的兵力只有十万秦军。锦衣卫今天送来的情报显示，起义军已经有五万人，而从大泽乡来的情报要数日，所以嬴姬估算，现在的起义军已经有超过十万之众。但是，按照推演，嬴姬的计算是起义军最终规模会在40万。而在锦衣卫的暗中牵线下，残存的反秦实力都聚集在郢都。而项梁项羽都在郢都，现在已经公然反秦，且聚集了十万大军，如果起义军前往郢都，就会发展到五十万。十万秦军对抗五十万楚军，不行呢。

而扶苏也和众大臣焦头烂额，蒙恬蒙毅已经返回北地防卫长城，超信和王贲帅军驻守岭南。这些军队都不能随意调动，所以，现在唯一能调动的只有章邯的十万军。感觉听他们继续争吵下去也没有意义，于是，她便带着那个脑袋空空却很会泡茶的胡亥走入正殿。当嬴姬走入殿内那一刻，李斯最先注意到她，于是便立马下跪
「参见陛下，见过公子」
知道嬴姬的人当场下跪，不知道的看到两位丞相跪也跟着跪。而扶苏则毕恭毕敬的起身弯腰行礼，同时自觉的将王座让了出来。看着这个对自己毕恭毕敬的长子，嬴姬微微一笑，挥了挥手便坐回了这个自己坐了数十年的位置。胡亥则替自己命令大臣们起身。扶苏则和胡亥一起站在嬴姬身旁。嬴姬开口询问大臣们
「余听闻，有人在余的帝国境内造反？可有此事？」
「确有此事」
「贼众几何」
「贼众五十万，聚于郢，打楚军旗号，拥戴楚怀王之孙为楚王，楚地百姓多归附。现鄢郢之地尽数叛乱。」
「可用秦军多少」
「仅章邯将十万军可调，臣等商议，是否调王贲将军前往狡贼。王贲赵信部有六十万众，令王贲将军率军三十万，与章邯将军夹击，必破叛军。」
「无需如此，骊山有囚徒十万，余下诏特赦，编入军中交于章邯将军，则于此有二十万秦军。且囚徒为立功减罪，必奋勇杀敌，故二十万足矣。此战，有公子胡亥为帅，章邯领兵。」
「诶？」「不可！」
「此事已定，且余会一同前往亲自指挥。无须担心，锦衣卫已悉数安排妥当。秦军主力，从商於出，过汉水攻鄢，诱叛军聚于鄢，与大军对峙与汉水畔。若敌军主力出城，切不可出战。坚守大营，同时作出等待援军之态。余率两万锦衣卫亲取郢都。郢都被攻，叛军主力必分兵回援。届时，趁叛军军心不稳，出兵破敌。若敌军拒不回援，则余必能下郢。此战，大军为饵，故，公子胡亥，将军章邯即刻率军出发。」
「诺。」
三日后，公子胡亥率十万秦军出蓝田大营，章邯率十万骊山囚徒，两军会和于商郡。数日后，大军度过汉水，于汉水东岸扎营兵锋直指鄢城。但由于主帅为胡亥，故楚军大喜，项梁带项羽率军五万，派遣刘邦为先锋，增援鄢城。同时，吴广率军二十万出寿康，增援鄢城。

而大军出发后五日，嬴姬亲着带领二十锦衣卫出函谷关，经洛邑南下，直扑郢都。嬴姬这次特地换上定制的铠甲，与锦衣卫一同沿着驰道直扑郢都。由于锦衣卫的暗探的暗中操作，不论是在寿康的吴广，还是郢都的楚王，或是鄢城的项梁，皆未曾注意到这小股骑兵。即便进入楚地，嬴姬一行依旧速度不减，即便被楚军发现，楚军也不会重视这二十多人。直到郢都城下。

就在三十多万楚军与二十多万秦军在汉水沿岸对峙时，郢都城下突然出现二万大军，这些军队装束楚人从未见过，也丝毫不像秦军，且没有任何旗号。但他们确认了一点，领军者是一名异常美丽的少女。但即便突然出现两万军队，楚王依旧在宫殿内继续享乐，毕竟，郢都内还有八万楚军和一万禁军。这两万人怎么可能攻下这郢都。而项燕等人收到楚王送来的消息时也这么想。但谁也没想到，这竟是郢都传来的最后的消息。

当楚王得知城下为敌军，且为首是为美丽的少女时，便对手下将领许诺，何人俘获那名少女，赏金千金。就在楚军众人跃跃欲试时，嬴姬下令开始攻城。军队在局里城墙五百步出展开，银色的铠甲在阳光下栩栩生辉，却和崇尚黑色的秦军相去甚远。就在城上楚军对对方的布阵困惑不已时，数十支弩箭从敌阵射出，飞向城内。每支箭没有落地，而是在空中爆开，对地面进行无差别射杀。不论是士兵还是百姓，都倒在这箭雨之中，且事后并没有人发现箭矢。

很快，更多的箭雨射向城中，城内百姓纷纷逃往南边，希望从没有秦军的南门出城离开。然而，到了南门，所有人发现只有无数楚军的尸体，所有人都是被从后方偷袭而被杀。就在百姓靠近城门时，无数秦军出现在城墙上向百信无差别放箭。这些秦军和普通秦军不同，他们训练更好，每次放箭都有无数人倒下。而其他城门也均秦军所占。百姓们无奈只能前往王城避难。

而此时，楚军主力却在将领吕臣的率领下，出城迎战。六万楚军从北门鱼贯而出，就在楚军刚展开阵势，里敌军还有三百步距离时，嬴姬命令弓箭手房间，刹那，无数箭雨朝楚军倾泻而下。楚军瞬间伤亡数千人，几轮箭雨过后，楚军不得不退回城内，而主将吕臣也被嬴姬一箭射死。就在楚军以为回城就安全时，秦军箭雨便立马覆盖城墙，守军很快损伤惨重，派人向王宫求援。而嬴姬看见楚军退回城里坚守后，下令全军朝城中放箭，而自己，从光芒众抽出一柄螺旋状长剑，将其搭在弓上，长剑随即变为一支发出强光的箭矢。随后射向城门。城门在一阵猛烈的爆炸后灰飞烟灭，就连城楼也被一同炸碎。城楼的碎片恰好对驻守在城墙后方的楚军造成极大伤亡。

随后，嬴姬一声令下，重装骑兵带头向城内冲锋，而城墙上的守军被弓箭手完全压制，城墙后的零散攻击被精良的铠甲直接弹开。银色的军势潮水般涌入郢都。骑兵后方，手持大剑的士兵杀入楚军当中，如入无人之境，片刻，楚军溃败，向皇宫逃窜。但嬴姬并没有下令追杀，而是命令军队，清扫郢都的每个角落。嬴姬自己和其他部队一同缓缓入城。而见到嬴姬入城后，潜伏于此的几名锦衣卫指挥使来到嬴姬面前。
「此城为叛乱源头，为了根绝叛乱，杀光城中所有楚人。」
「诺！！！」
这便是嬴姬策划的最大一步棋，郢都，锦衣卫有三名指挥使和一万五千锦衣卫潜藏于此。多年来，嬴姬通过锦衣卫，将各地反秦势力汇聚于郢都，就是为了今天能一举彻底剿灭。城中不论平民百姓，还是官吏士族，都在背后反抗秦帝国。而经过这么多年的引导，郢都，也成为了反抗帝国势力的中心。为了保证计划，嬴姬派遣了一万五千锦衣卫潜藏于此，暗中打探控制。今天，在攻城开始时，所有锦衣卫出动，偷袭守军，顺利控制所有城门。

在收到指令后，每座城门留一千锦衣卫把手，其余便投入到这血腥的大清洗作战当中去。此时的楚王，面对宫外苦苦哀求是百姓，犹豫不决。身边的人都劝他不要理睬百姓们。但由于大半禁军都被吕臣带出城作战，城内现在只有数千禁军，更本无力抵挡秦军，因此，楚王明智的下令打开宫门，迎百姓入城，并请他们与自己一同守城。然而就在宫门打开那一刻，伪装成普通百姓的锦衣卫与潜伏在禁军内的几百名锦衣卫一同叛乱，完全控制住宫门，就在禁军们与锦衣卫奋力搏杀时，一队黄金骑兵从锦衣卫控制的宫门外杀入。在这些黄金骑士面前，楚王精锐的禁军就像是婴儿一般被轻易杀死。不久，更多身着黄金甲的士兵抵达，他们身后是骑着白马的，有这一头美丽银发的少女。身后跟着的七位少女虽然身着奇特的装束，却都十分美丽。然而却无人能来得及欣赏这几位的容貌。因为很快，在场所有人，不论贵族还是平民，不论侍女还是士兵，全部被杀，就连楚王，也被一个骑兵一枪刺死。

仅仅一天，数十万人的郢都，没有一个活口。而嬴姬在集合了军队和锦衣卫后，便离开了这座死城。临走前，嬴姬留在宫殿内的红宝石，在嬴姬离开郢都后，释放了地狱般的烈火，将这座数代楚王苦心经营的都城彻底化为灰烬。 