========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

索菲亚第一次来到公爵领的领都海因茨。那是一座被建造在湖中央的美丽城市。海因茨修建有两座大桥与城镇相连，可以在岸边清楚的看见位于城镇中央的城堡。由于位于湖心岛，所以海因茨不像其他城市一样被高大的围墙包围只有面对桥的两边建有坚固的城墙。没有城墙的南边和北部都建有港口，还有许多装备了弩炮和投石机的防御塔。南边为商港，有渔船和沿江而来的商船停泊在港口里，北边的军港里停泊着一支帝国舰队。
曼施坦因公爵领是离帝都最近的公爵领，因此，北境许多商船都会沿着穿过伊布河将货物运抵海因茨，然后装车运往帝都，或是将内陆的货物装船运往沿海的港口售卖。

当索菲亚一行人来到桥上才发现，这座桥有二十米宽，能同事容纳六辆马车并排前行。城门和桥面一样宽，索菲亚心想，凯旋门也不过如此了。即便道路宽敞，但索菲亚发现依旧有不少马车在城门口排队。虽然道路允许六辆马车并排，但城门口只允许两辆马车同时进入 出城也是如此，因此中央留了一条能够让两辆马车并排行走的通道。不论是车裂还是行人都要接受士兵的审查 ，而出城亦是如此。当索菲亚她们接近城门时，她注意带周围的平民都在看向自己所在的车队。就在索菲亚感到疑惑时，护卫门带着士兵来到索菲亚她们的马车前。丽塔见状，便打开了马车的车门，士兵们看到索菲亚和坐在索菲亚身旁的伊丽莎白后，便立刻跪下行礼。
「恭迎大驾，一路上辛苦了，索菲亚大人，伊丽莎白大人，但请告诉在下，那位小姐是？」
「她是克里斯托弗男爵千金，这次和我们一起回来。」
「明白了，我们已经派人去通知领主大人，请您前往城堡，领主大人会在那里迎接您。欢迎您来到美因茨，大小姐。」
「嗯，你们工作辛苦了。」
索菲亚对着尽职的士兵们，毫不吝啬的展现了自己完美的营业性微笑来鼓励他们。而看见索菲亚笑脸的士兵们多公爵家的忠心又上了一层楼，没看见索菲亚笑脸的士兵们因为同事的炫耀，为了有朝一日能见到索菲亚的笑容，忠臣心也上了一层楼。不过马车上和索菲亚相处久了的一行人，看到这灿烂的笑脸，每个人都有不同的感想。最喜欢姐姐的伊丽莎白觉得姐姐的笑脸最棒了，比安卡则对索菲亚收买人心的能力感到震撼，丽塔则想起平时没表情的索菲亚而觉得有趣，拉克丝看见温柔的索菲亚而更尊敬她。就这样，一行人在不同的想法中平安进城。

进城后，因为索菲亚是第一次来到这座城市，伊丽莎白兴奋的想给姐姐介绍这座自己生活了五年的城市。看到这么兴奋的伊丽莎白，索菲亚指着一栋风格与众不同的建筑故意询问伊丽莎白
「那是什么地方？」
「那里。。。那里是。。。。。！那里是武器商店！」
「那里是冒险者公会哦。」
虽然伊丽莎白极力想表现出自己的博识，但她瞎猜的答案很快就被点破。感觉自己丢脸的伊丽莎白开始捂着脸害羞。而索菲亚则趁势将她拉进怀里，一边摸着她的头一边安慰她
「没事哦，伊丽莎白，毕竟你离开的时候才五岁，而且时隔五年，很多东西变了，伊丽莎白不知道也正常。」
就在丽塔想继续开口时，索菲亚严肃的眼神让她把想说的话咽了回去。

不久，一行人顺利来到城堡，祖父亚历克斯亲自来到门口迎接自己的孙女们。索菲亚下车后却没有急着问候祖父，而是让伊丽莎白先带着拉克丝去问候，自己则慰劳了随行的护卫们和冒险者们。而见到索菲亚笑脸的冒险者和护卫门都兴奋的想回应她。但很快就冷静了下来。索菲亚回头一看，祖父便站在那里，就在索菲亚准备对祖父行礼问安时，亚历克斯却温柔的摸了摸索菲亚柔顺的秀发
「知道慰问下属，你将来会是一个很好的领主。你们也一路辛苦了，索菲亚她们平安抵达你们便是大功一件，好生歇息吧。冒险者们也是，因为这次表现很好，所以我们会准备额外的报酬，但，有些东西是机密事项不能随便说的，你们明白的吧」
「是的，亚历克斯大人，我们会守口如瓶的，请您放心，那我们告辞了。」
随后，他们便走向了冒险者公会的方向。而索菲亚一行则被带进了城堡，并受到了祖母卡珊德拉的欢迎。当晚，索菲亚久违的品尝到了公爵家精致的料理。由于比安卡提前和厨师长打了招呼，告知了索菲亚的饮食习惯，所以索菲亚的料理都比别人少。由于知道索菲亚食量小，所以卡珊德拉特地叮嘱厨房索菲亚的份要单独用心做。虽然索菲亚并不知道这些，但美味精致的晚餐还是让索菲亚露出了纯真的笑容。那份笑容瞬间就魅惑了在场的所有仆人。而厨师们听到负责送菜的女仆说，索菲亚对料理很满意，然后露出了朝可爱的笑容后，干劲十足的开始考虑如何讨大小姐欢心。

晚餐后，因为伊丽莎白的强烈要求，索菲亚便和伊丽莎白一起，住在同一家房间。房间的面积虽然没有帝都的公爵邸大，但床却比帝都大许多。索菲亚觉得这么大的床，三个人睡都可以。而拉克丝则睡在隔壁原本给索菲亚准备的房间。安顿好行李后，索菲亚单独来到祖父的书房。而亚列克斯已经在那里等她了。随后，索菲亚便坐到了祖父对面，将父亲准备的第二封信交给祖父。确认过内容后，祖父收起面对孙女时的慈爱笑容，严肃的思考起信上提到的内容。而前几天剿灭山贼的报告，亚历克斯也早已经看过了。看着面前这个美丽的少女，亚历克斯思考了一会，开口说道
「索菲亚，杀人后你觉得有什么不舒服或者别的感觉吗？」
「祖父大人，严格上说，我并没有直接杀过人，我只是下令命令，所以并没有什么特别的感觉。」
「那么，你杀死的那些盗贼，你觉得他们强吗」
「他们单体能力比平民强，但不如训练有素的正规士兵。而且没有战术素养，不知道配合。他们的指挥官不负责，遇到危险就丢掉部下逃跑。所以我认为他们很多，不能用来衡量军势的战力。」
「这样啊，也就是说，这封信上的事是必要的嘛。总之我明白了，不过也要到明年再说，等到春天再执行吧。这两个月先好好休息，好好逛逛这座城市吧。毕竟明年就要进学院上学了。」
「嗯，祖父晚安」
「晚安，祝你晚上做个好梦亲爱的。」

等待索菲亚离去后，亚历克斯叫来了自己的亲信，城堡里的执事长彼得罗夫，开始商议信上说的事。亚历克斯心想，看来需要让公爵家的情报员好好打听打听了，还有那组冒险者，希望他们能留在城镇一段时间。而索菲亚回到房间后，就被伊丽莎白和拉克丝带去浴场，三人享受了一段舒适的洗浴时光。随后，因为连续赶路积攒的疲劳，索菲亚便和伊丽莎白抱在一起很快就睡着了。 