========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

嬴姬带着四万精锐一路向西，势如破竹。由于郢都被毁，楚王被杀，给楚军和各地百姓带来了极大的震慑。由于各地楚军主力被章邯的二十万秦军吸引在鄢城，因此，嬴姬一路上没有遇到什么像样的抵抗。途径的每一座村庄，百信都跪伏乞降。但嬴姬没有像在郢都一样将他们赶尽杀绝。嬴姬特意下诏
「凡，县城投降者，免罪，叛军军士若加入秦军，便可戴罪立功，斩叛军首级一人者免罪，二人晋爵一级，免赋税徭役，三人晋爵两级，赏天地住宅。」
楚军纷纷弃城来降，当地百姓亦有不少希望加入秦军。但新加入的百姓并没有经过训练，所以嬴姬只是在每座城收编了投降的楚军，参军的百姓们则留在当地维持治安。地方官则由锦衣卫暂代。即便如此，当秦军行进到西陵时，已聚集了十二万人。

而当远在鄢城与章邯对峙的项梁，收到郢都被毁的消息大为震惊。很快，这个消息就在楚军内部，传开，楚军士气一落千丈，甚至陆陆续续有逃兵出现。此外，秦军所到之处，楚军望风而逃。逃不走的只能投降，而秦军也一反常态的吸收降卒。这让项梁感到不安。为了防止秦军再次引汉水灌鄢城，项梁带领着自己的十万楚军驻扎在秦军上游，而吴广带领二十万起义军驻扎在鄢城。但随着秦军援军的逼近，如果鄢城后方被秦军攻击，那么一直坚守营寨的秦军主力极有可能出动，趁鄢城守军分身乏术击溃项梁所部。项梁向从起事起就一直跟随自己的谋士张良询问计策。张良建议，为了不让秦军计谋得逞，可以命令项羽带着两万精兵，还有谋士范增前往西陵守备，拖延秦军增援，然后在联合吴广军，一同率先击溃秦军主力。一单主力溃败，那支秦军也只能被迫撤退。届时，在联络位于寿春的吴广，让他率军从后方突袭，便可歼灭秦军。这样，秦军就无兵可调了。项梁深以为意，变派遣项羽和范增率领两万楚军增援西陵，同时派出信使前往鄢城和寿春。

吴广收到信笺后，同意项梁的计策，准备派人前往项梁军商议，但身边的谋士韩信阻止了他「大人莫急，我收到消息，秦国援兵虽然有十二万之众，但正规的秦锐士只有四万，其余都是楚军降卒和从当地征发的百信。有项羽的二万援军和西琳的三万守军，绰绰有余。项梁此前一直和您还有陈胜大人在庙堂上作对，不如趁此机会消灭项梁。」
「先生可有谋划」
「您可先派人与项梁商议出兵时日，待到出兵之时，您让项梁军先与秦军，待到项梁军与秦军两败俱伤，您再出兵，届时，就算项梁没有战死，战后也可治他指挥不利之罪。」
「好，不愧是先生，便依先生之计行事。」
而项梁还被蒙在鼓里，看到吴广派来的使者欣喜过望，但一旁的张良却看出了端倪。使者一改以往傲慢的态度，对项梁极其恭敬。但张良却并未将此事告知项梁。待到使者即将启程复命时，张良向项梁进言，希望前往吴广军中，便于同步进攻时间。项梁欣然应允。就在鄢城各军积极备战时，处在寿春的陈胜确实夜夜笙歌。听从楚王调遣，刚来到此地时，他便被楚地的富饶所震撼。楚王令他和吴广来寿春筹措军饷，同时训练军队。二人手下的起义军虽多，却未经训练，武器也破破烂烂。二人到此便开始整训军队。很快，四十万大军焕然一新。

看着整齐的军队，他回忆起刚起事时，起义军规模不大，被当地秦军打的抱头鼠窜，被迫向南方逃窜，后来，一个叫韩信的人加入了他们，并让他们打出「反秦复楚」的旗号，结果，楚地百信纷纷加入起义军，最后聚集了四十万之众。后来项梁拥戴楚怀王之孙登基，仍号称楚怀王。由于自己打着楚军的旗号，所以便投入楚王睽下。后来，听说秦军二十万出商於郡直逼鄢城，楚王下令二人增援。于是，吴广便带领二十万大军前去增援。而自己则留在寿春，扩充新兵。但眨眼之间过去了两个月，陈胜除了第一个月的两军对峙与汉水的消息外，便再也没有收到过任何消息，派出去的斥候也没传任何消息回来。而当地百姓间却流传着楚军大胜，吴广将军率军直指咸鱼的消息。虽然无法验证真伪，但陈胜还是放下心来。不久就沉醉于楚地的繁华还有楚女的温柔乡中。

就在项羽抵达西陵不久，嬴姬也率军来带西陵城下。此前，锦衣卫安插的密探就将楚军动向告知嬴姬。按照计算，如果嬴姬能在两日内攻克西陵，她便能从后发攻击楚军。由于章邯在营地建造了简易的城墙，所以楚军为了准备攻城器械而需要更多的时间。因此，时间是站在秦军这一侧的。嬴姬决定不急着攻城。十万秦军驻扎在西陵城东门外。而西陵和鄢城间隔一日的路程，若是随意绕过西陵城，则可能会受到楚军的夹击，因此，嬴姬命令全军扎营。当晚，她便带着两万精锐悄悄绕过西陵城，直扑鄢城。剩余的十万秦军则交由锦衣卫指挥使指挥。第二天，当范增看到秦军守在营中不攻城时，便预感大事不妙，但又不能弃城而去，只能派遣斥候加急传递消息给项梁，让他地方秦军突袭。唯一让范增感到安心的是，城下秦军目前有十万，这意味着只有两万秦军绕过西陵城，对于鄢城的三十八万楚军来说，两万秦军不值一提。但他漏算了两件事，就是这两万秦军，攻陷了郢都；另一件事，就是锦衣卫的存在。他派出的传令兵在路上被潜伏的锦衣卫劫杀，因此，鄢城方面更本不知道会有秦军出现在他们后方。

两日后，项梁依照约定出兵，当他在秦军营寨外看见吴广的三十万大军时，便感到信心倍增。但吴广却不这么想。吴广原本想拖延出发时间，但由于项梁派遣张良来督战，所以吴广不得不按时出发。原以为张良会随吴广一同出发，却没想到张良提出留守鄢城，这让吴广喜出望外。而韩信却对吴广说，希望能留下和张良一起守城，暗示吴广自己留下是为了防止张良在城里使坏。吴广听后欣然接受。于是，韩信，及其手下两万人一起留守鄢城。随后，项梁收到吴广传来的进攻信号后，便亲率楚军公爵秦军营垒，但秦军强弩对楚军造成了极大的伤亡。最终，在付出惨重的伤亡后，项梁终于击溃营垒一角，冲进营地和秦军血战，但秦军却在章邯的命令下退后，直至将项梁所部全部引入大营，然后重兵将项梁部团团围住。尽管楚军浴血奋战，但终究寡不敌众，随着倒下的士兵越来越多，项梁才发现，吴广的三十万大军一直按兵不动。这让他感到极度愤怒，连杀数名秦军。但最终还是倒在了秦军剑下。

当吴广发现项梁部的动静开始变小时，就知道时候到了。由于此时大部分秦军被项梁吸引，所以正是进攻的大好时机。随着他一声令下，三十万楚军开始向秦军进攻，由于秦军注意力被项梁的部队吸引，所以吴广的部队开始进攻时，秦军反应不及，城寨上的守军更本抵挡不住。最终双方混战在一起。由于担心被包围，章邯下令秦军向营寨西侧集结重组。这让吴广他们能顺利和项梁所部会师，但当吴广看到项梁的尸首时，开始失声痛哭，虽然心里笑的比谁都开心。随后，他便整合部队，继续向重组的秦军进攻。

就在秦军快要无力招架时，一支两万人的银色骑兵出现在楚军身后。一开始，楚军后军还没有搞清楚这支没有旗帜的部队的来历，但很快，一阵箭雨袭来，无数士兵死于非命。楚军这才反应过来开始反击，但在他们反击之前，骑兵就已经近在咫尺了。华丽的银色铠甲在阳光下栩栩生辉。盔甲反射的阳光让楚军睁不开眼，接着，屠杀便开始了。就在吴广不知道发生了什么时，后军溃败的消息迅速在军中蔓延，这让楚军的攻势减弱了。看见被击溃的士兵不断来到自己身边，吴广回身，就看见了一群身着银铠的骑兵在肆意屠杀楚军，在那些骑士的后方，还有一对黄金骑兵，他们护卫着一个身着银铠的少年，最重要是，一面用金丝缝制的八只飞燕和秦字的大旗，竖立在少年身后。而那面旗帜，吴广曾经见过一次。在整个秦帝国唯一一个能用那面旗帜的，只有始皇帝本人才能用。不少楚军士兵都认识这面象征着绝对皇权和统治的旗帜，也知道现在的皇帝扶苏的旗帜上只有一只飞燕。很多士兵看到那么大旗后直接崩溃了，楚军士气一落千丈。就在吴广想说些什么时，一支箭从西面的城墙射出，正好射中吴广的头，他就这样，不明不白的死在了战场，而射出这支箭的，正是胡亥。看到主帅阵亡，楚军彻底崩溃了，活着的士兵立刻开始溃逃。但他们却无处可逃，这里是秦军大营，四周都被围墙围住，缺口处还有无数秦军士兵。但此时，楚军士兵已经彻底崩溃了，而面对秦军，崩溃就只有一个结果。最终，三十六万楚军被二十二万秦军全灭。不过，秦军也付出了近十万人的伤亡的代价。

此时鄢城也被韩信和他的手下控制。当韩信看见两万铁骑从后方攻击楚军，还有嬴姬身边的大旗后，便发出信号，让手下混在楚军中的锦衣卫们行动，很快，留守的一万楚军就被韩信带来的两万锦衣卫杀光。而韩信也是立刻抓住了跟在自己身边的张良，虽然张良想说些什么，却在说出前被堵上了嘴。不久，锦衣卫们换回了秦军服饰，将城内楚军旗帜系数换成秦军旗帜。韩信看见嬴姬走来后，便打开城门，带着抓住的张良出城迎接。

而章邯则令副将指挥战场清理 还有战功统计，自己则和胡亥一起被嬴姬的两万骑兵带往鄢城，来到城下时，章邯惊讶的发现城墙上站的是秦军，旗帜也换成秦军的旗帜。随后，城门打开，韩信押着张良来到嬴姬面前跪下。嬴姬缺感到有些惊讶，并命人放开张良，这让韩信感到不解，但松绑后的张良立刻跪在嬴姬面前。
「吾皇，万岁，万岁，万万岁」
「得了得了，余说了多少次，见余无需行大礼，真是的，汝等平身吧」
「「「谢陛下」」」
「好了，在报告前，先说说汝为何被自己手下抓了。」
「诶？他也是锦衣卫？」
「张良亦是锦衣卫镇抚使，只不过，其部下皆在郢都。汝等二人是同级，应知晓对方才对。」
「恕臣等失职，臣随知晓除臣外，还有一位镇抚使负责管理北方诸事。但却未曾料到是韩信兄」
「臣等失职。」
「够了，余赶了一天的路，乏了，进城后，尔等锦衣卫抓紧集结，鄢城一切事物交于章邯将军暂代，锦衣卫明早随余出发，前往西陵。秦军主力就地休整。」
「「「诺！！！」」」

后来，经过仔细统计，此次汉水之战，秦军阵亡十一万，楚军被斩首二十四万，其余楚军投降后，被发配至南方边境开拓帝国边境。 