========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-07-25 22:24
==========================

张良等人退下后，嬴姬少见的夸奖了胡亥
「真叫余感到意外，汝竟能一箭射死楚军主帅」
「儿臣也感到意外，那是战况过于激烈，儿臣怕的不行，眼看秦军支撑不住了，儿臣就想，能杀一个是一个，正好看见敌将背对儿臣，但没想到一箭就中。这也多亏父王您平日让我练习弓箭。」
「这也是汝为数不多比得过你大哥的地方。如果你胆子没那么小，或许能当个将军」
「父王过奖了，儿臣只愿继续留在父王身边侍奉。」
「这件事以后再议，接下去，余要去征讨西陵的叛军残部，汝有何打算？」
「儿臣愿继续追随父王。」
「去休息吧，明日一早，大军出发。」

而西陵的项羽也收到了项梁战死，楚军战败的消息，这让范增很意外，没想到三十多万楚军竟然无法战胜二十万秦军。眼下的当务之急是尽快离开西陵城，但项羽却气势汹汹的要出战。范增等人慌忙讲他拦住
「将军意欲何为？」
「我要为我叔父报仇，先杀了城下的秦军，再去鄢城把那帮秦人斩尽杀绝！」
「不可！现在说不定秦军已在赶来的路上，现在出战只会被秦军两面包夹。我军只有五万人，城下秦军还有十万，鄢城方向的秦国援兵一至，我等必死无疑。现唯一之计，便是撤离此城，投奔寿春。如若没错，寿春还有三十万楚军，可让我等东山再起。」
项羽虽然不情愿，但还是被范增等人说动。但为了不被追击，他们需要有人留守西陵，拖住秦军的脚步。这时，一直默默不语的刘邦站出来了。
「我愿意为将军断后。」
「你？」
「在下愿为将军争取两日时间，必让将军顺利逃脱。」
「你有多少人？」
「在下有兄弟五百人，均随在下从沛县起事。」
就在项羽准备反驳他时，范增抢先一步答应下来
「好，我再派给你一万人，你务必坚守西陵城两日以上」
「喏！」
项羽本想说些什么，但看到范增已安排妥当，便不在多说。当晚，项羽带着四万楚军瞧瞧从没有秦军的南门出城，绕过秦军大营直奔寿春。

项羽等人出发后不久，潜伏在西陵城内的锦衣卫就把消息传了过来。张良和韩信向坐在马车里的嬴姬请示
「楚军离开西陵，向寿春方向前进，我们要追吗？」
「不用，让他们汇合吧」
「可是寿春还有三十万楚军」
「三十五万」
「那么。。。」
「不必担忧，这三十五万里，二十万都是陈胜的家底，还有十万是新招募的新兵，对陈胜言听计从，其余五万，是听命楚王的当地守军。虽然他们现在听命于陈胜，但等项羽把战败的消息带过去，就不一定听谁的。而且项羽心胸狭隘，陈胜又贪图享乐，他们必然会发生争执。届时，鹬蚌相争，渔翁得利。何况，章邯的军队收到重创，需要修整，等待援兵，我们现在只有十四万。楚军两部回合接近四十万，所以，战事看来要拖延了。」

随后，嬴姬一行人来到西陵城下，准备攻城，东边的十万秦军也已收到命令，届时联合攻城。但城门很快就开了。只见刘邦带着一万楚军，不携武器，高举双手来到阵前跪下。这一举动让嬴姬倍感意外。
「罪臣万死，今，献城乞降，望大人饶过我等一命。」
「尔等被将军抛弃于此？」
「非也，将军命我等坚守两日。」
「既然有令，尔等为何直接投降？」
「我等知秦军勇猛无敌，且赏罚分明，故希以献城之功抵罪，只求绕过我等性命。」
「呵呵，有趣，汝之姓名。」
「在下刘邦，字季」
「好！传余诏，刘邦，免除罪责，封校尉，一万楚军皆免罪，编入秦军。由刘邦率领，与主力一同开赴寿春平叛。」
「喏。」
随后，嬴姬并没有直接前往寿春，而是率军前往陈郡，在陈郡驻扎，等待援军。

由于不再需要情报的封锁，因此，陈胜的斥候终于将楚军大败，楚王被杀的消息带给陈胜。这让夜夜笙歌的陈胜感到意外，同时也了解到项羽带着四万楚军残部向他靠拢。此前在楚国庙堂上，项梁项羽叔侄就一直看不起农民出身的陈胜吴广，他们一直想要夺取陈胜吴广手下大军的控制权。因此，陈胜觉得项羽此番前来必是为了自己的三十五万大军。而斥候还打探到，秦军有十五万，攻占西陵后并未追击逃亡的项羽，反而是前往寿春以西的陈郡，就显得更可疑了。虽然陈郡距离寿春有八百里，但大军日夜兼程只要三日，若陈胜率军进攻陈郡，秦军更本不可能抵挡。而秦军却不担心这点，说明他们认为陈胜无法进攻陈郡。这样看来，项羽就明显有问题了。毕竟项羽未曾与秦军主力交战，驻守西陵时，秦军也只是围而不打。撤离西陵后，留下的一万守军更是直接献城投降。看了，项羽是打算挤掉自己，然后带着这三十多万大军降秦以邀功。但自己是不会让他得逞的。

当项羽率军好不容易抵达寿春时，等待他们的却是陈胜设下的陷阱。项羽到达当天，陈胜热情的迎接了他和他的部下，还把染病的范增送入城中治疗。这让项羽和四万楚军感动不已。陈胜邀请项羽进城居住，却让他的部下和四万楚军驻扎城外，理由是城中房屋不足。项羽见陈胜的二十万楚军也驻扎城外，便欣然同意。但项羽的部下却极力劝阻项羽，认为他和军队分开是大忌，陈胜素与项梁不和，今主动献殷，必然有问题。但项羽却完全不听，执意要随陈胜一同前去。

项羽入城后，便在陈胜的府邸住下了。虽然每日的饮食起居皆豪华，但项羽希望见范增却被陈胜以范增病情稳定，但需避客静养为由拒绝了。而当项羽问陈胜何时出兵伐秦，也被陈胜敷衍了事。而项羽提出想见自己的部将，也被陈胜假意拒绝。而且项羽每日看到陈胜夜夜笙歌，让他感到很愤怒。终于，他忍无可忍，几天后，在宴席上指着陈胜质问。
「你不让我见亚父和部下，又不肯出兵伐秦，是何用意？」
「我是何用意？这个问题还是问问将军自己吧！你与秦军对峙许久，却从未交战，鄢郢之战，四十多万楚军战死，你和你的部下却毫发无伤，你不觉得很奇怪吗？秦军援兵本可以追上你，他们却没有这么做，这又是为何？」
「秦军害怕吾之威名，不敢与吾交战。」
「秦军怕你？我看是你和秦军勾结，想趁我与秦军交战，从后方袭我。」
「你怎可血口喷人！」
就在两人争执之际，一命传令兵疾入殿内。
「报！项羽部叛乱，正在城外与我军交战。」
「什么？」
「好啊，狼子野心终于藏不住了？来人，将他给我拿下」
项羽见状，立即拔剑，将刚刚的传令兵斩杀，并朝陈胜杀去。如果项羽身边有部将的话，必定会劝阻他不要鲁莽行事，但可惜，他们都在城外。很快，项羽便和陈胜的卫士战作一团。而陈胜见状立刻离开府邸，前往大营，同时下令
「项羽叛乱，现已确认，其部必定降秦，传令各军，立刻围剿叛军！」
「喏！」
而项羽虽然勇猛无敌，在陈胜府邸斩杀了数十名守卫后，但最终还是寡不敌众，倒在了守军的乱箭之中。陈胜命人将其首级斩下，拿去令项羽的四万楚军投降。

就在项羽的部下反应过来前，陈胜驻扎在城外的二十万大军就已经将这四万人团团围住。然后，有人将项羽首级丢入营地，大喊
「项羽叛乱，现已伏诛，尔等若降，皆可活命。」
但项羽的部下却丝毫没有投降之意，他们大喊为项将军报仇，杀向城内。由于这四万楚军中，一半皆是精锐，陈胜的二十万大军一时竟不能挡。由于陈胜下令城内守军出城作战，导致城门打开，让项羽所部有可趁之机。他们一路猛冲，在城门关闭前，控制了寿春的城门，向陈胜所在的大营和项羽尸首所在的陈府杀去。由于城内地形狭窄，不利于陈胜的大军展开，这让项羽部下的精锐占尽优势。四万士卒硬是将十五万士卒击溃。这让他们很快就找到了项羽的尸首，同时，还在陈府的地牢内，看见收到严刑拷打的范增的尸首。这让项羽旧部更加愤怒。他们发了疯似的攻击着陈胜的大营，但大营围墙高大坚固，且被击溃的守军已经在大营重整，这让项军进攻受挫，很快 城外援军不断赶来，最终将项军团团围住。而他们却宁死不屈，最终，在付出惨痛带下后，这四万士卒全部阵亡。然而，就在陈胜刚刚松了一口气时，斥候来报，城外出现大股秦军，数量在三十万左右。这人陈胜大吃一惊。刚刚一战，让陈胜损失了近八万部下，此时秦军主力出现无疑是最坏的消息。而坏消息远不止于此。城门在刚才的叛乱中损毁，这让楚军连守城都很难做到。很快，秦军铁骑就在楚军做出反应前杀进了城中，随后秦军主力入城，楚军由于刚刚经过血战，根本无力抵挡秦锐士的进攻，很快便溃不成军。而陈胜见大事不妙，便想从其他城门溜走，结果却发现，秦军已经将此地团团包围。眼见无路可退，他便带着剩余部下死守城中大营。但秦军却将攻城器械搬入城中，利用床弩和抛石机，守军很快伤亡惨重，围墙也被轻松摧毁。而陈胜最终死在了秦军弓弩的箭雨当中。

嬴姬和胡亥在城外看着这一切。收到秦军大胜的消息后，满意的点了点头，同时询问前来报告的张良
「对了，那名传令兵呢」
「章邯将军在陈胜府邸找到了他的尸骸。」
「这样啊，那便还是按锦衣卫的标准告慰他的家人，此外，由于他此次立下了大功，额外再赐他家人爵位三等，赏百金，咸阳城内房屋一座，食邑百户。允许他的家人搬去咸阳居住，同时免去其子女的徭役税负。」
「喏。」

时间回到几天前，嬴姬率军在陈郡等待援兵，本以为会是章邯率军前来，没想到是蒙毅率领十五万秦军前来增员。嬴姬刚想责备扶苏居然将边军调回，却被蒙毅告知，这十五万皆是重新征召的秦军老兵。他们当中不少都是经历过嬴政时期灭国大战的精锐。看见这一张张略显苍老却充满精神的脸庞，让她感到欣慰。不久，锦衣卫传来消息，陈胜拷问范增失手，范增死于牢中，这让嬴姬意识到机会来了。她下令，四万锦衣卫乔装先行，消灭路上所以楚军暗哨，斥候。二十六万秦军加上陈郡的四万守军，共三十万一同出战，直指寿春。大军行军途中，嬴姬密令锦衣卫，激化陈胜与项羽直接的矛盾。而那名传令兵，便是安插在陈胜身旁的一名锦衣卫。他成功的让项羽与陈胜彻底翻脸。

当嬴姬抵达寿春后，她命令刘邦率一万秦军为先锋，突袭守军，韩信率十一万秦军紧随其后，蒙恬的十五万秦军包围寿春，自己则和四万锦衣卫还有两万禁卫军一同在城外督战。结果，楚军几乎一触即溃。三十多万楚军被一战消灭。

战后，嬴姬觉得刘邦的确具是个人才，便下令，让他当九江郡郡守，其部下按战功晋爵。而其余秦军也都按战功封赏。而锦衣卫除了战功，还有额外的赏赐，不过这些因为身份保密所以其他人都无从知晓具体封赏，但会有密信告知本人。

经过这次平叛，秦帝国内部反秦势力几乎被消灭殆尽。此后，扶苏已经之后的皇帝开始慢慢修改秦法中过于严苛的部分，推行法治仁政，让百姓休养生息。而嬴姬继续在完成的阿房宫内长住。

秦二世十五年，因为嬴姬长住咸阳有些烦闷，皇帝扶苏令人在会稽郡海边修建了缩小版的阿房宫---昭阳宫。经过五年，征发二十万劳工修建。建成那日，二十万劳工按新律，皆免徭役税负，赏爵位一级。此后，每年夏天，嬴姬都会住在昭阳宫避暑。

秦二世二十二年，扶苏驾崩，其长子，秦三世楚继位。其后六年，既三世六年，胡亥去世，嬴姬便长年住在昭阳宫。每年仅过年期间，回阿房宫小住。 