========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 
==========================

在城堡休息了几天后，伊丽莎白拉着索菲亚来到了海因茨的街上。由于在帝都总是忙着学习和练习，索菲亚没有逛街的经验，所以便全程跟着伊丽莎白，而拉克丝，比安卡和丽塔，还有几名护卫跟在两人身后。所有人都温柔的看着这对立场调换的姐妹。因为索菲亚平时用的所有东西都是公爵邸的仆人外出购买的，即便是定做礼服，也是在府邸内定制。因此索菲亚认为没有逛街的必要。因为魔法的存在，这个世界科学发展速度缓慢，虽然有一种被称位魔导科学的专业，但研究却主要放在了魔导上，导致整个世界工业水平极低，但又由于魔法的存在，因此生活也不显得不便。

虽然索菲亚不太喜欢逛街，但伊丽莎白却很喜欢，自从伊芙琳搬入公爵家暂住，她们两人经常一起上街。每次回来都会给一个多呆在家里的索菲亚带伴手礼，有时是小点心，有时是小玩具，还有些时候会带书或者首饰回来。本来今天索菲亚想让伊丽莎白带着拉克丝去参观城镇，但伊丽莎白却执意要索菲亚同行，而索菲亚还是狠心回绝了。她希望能改善伊丽莎白和拉克丝直接的关系，但看着被拒绝后（假装）失落的伊丽莎白，索菲亚终究还是答应了。

她们一行人在公爵府坐上马车，来到海因茨中央的教堂广场前。不远处，便是海因茨城内的冒险者公会，这就是索菲亚这次的目标。为了不过度引人耳目，索菲亚她们身着朴素的衣服，而且执事长和护卫们都经过一番打扮，与索菲亚等人保持合适的距离，几不会被发现，也能在出现问题时第一时间上前援护。丽塔和比安卡没有穿女仆装，而是换上了以前冒险者时期的衣服。丽塔是轻装骑士打扮，而比安卡则穿着一身轻装，再套上一件翠绿色的法袍。伊丽莎白穿着一件可爱的白色连衣裙，配上朴素的蓝色披肩，开心的走在最前面，而索菲亚则穿着同款的黑色连衣裙，配上红色披肩，而拉克丝则是蓝色的连衣裙和紫色披肩。索菲亚和伊丽莎白都将父亲安德烈送的细剑挂在腰上，而拉克丝腰上挂的是她父亲送她的水晶法杖。

五人刚踏入公会，就吸引了公会内所有人的目光。两名美女带着三名美少女。索菲亚对这么安静的公会感到意外，她认为冒险者公会会和游戏里一样到处都是粗鲁的对话，然后现在只能听见冒险者们小声的交头接耳，且听不出谈话内容。不过索菲亚不知道，在她踏入公会前，整个公会都闹哄哄的，很多冒险者都在公会内的吧台喝酒，他们最近通过海因茨附近森林出现的魔物赚了一笔。他们兴高采烈的谈论着数天前，其他冒险者偶然看到的美丽到不可思议的公爵千金。那位千金是在著名的A级冒险者队伍屠龙者的互送下来到海因茨的。由于屠龙者都是些名人，且口风很紧，所以他们只能通过流言蜚语打探索菲亚的消息。当他们聊的正起劲时，公会大门被打开了，两个美女带着三个美少女出现在所有人视线中。而其中一个穿着黑色长裙，披着红色披肩的银发少女吸引了所有人的目光。白金色的秀发，还有公爵家特有的紫色瞳孔，毫无疑问，这就是公爵千金，而金发美少女则是另一位千金。话题中的人物出现在公会，让所有人大吃一惊。由于对方是高位贵族，所以即便是平常粗鲁的冒险者们，如今都变得绅士。开始小声谈话，装作继续做自己的事，但所有人都在偷瞄这几位漂亮的女性。而公会职员看着这帮无可救药的家伙，只能在心理默默祈祷别出岔子。

索菲亚虽然对这么安静的公会感到诧异，她向一个暂时空闲的柜台职员询问
「请问，冒险者队伍屠龙者在吗」
「很抱歉，他们两天前接受委托出城了，还没有回来，请问你有什么事吗？」
「你能给我介绍下冒险者的工作吗？」
为了回答索菲亚的问题，职员从头开始介绍冒险者，得到的情报大体上和索菲亚猜想的差不多。

冒险者平时主要的工作是对出现在城镇附近的野兽魔兽的讨伐，还有为军队大规模讨伐进行事前侦查。军队出动时还会临时成为雇佣兵。但这些只是C级以上的冒险者的工作。所有人刚注册时是rank E，完成几个简单的帮助居民或者采集的任务才会升到F。从rank F开始，可以接一些简单的讨伐任务，例如狩猎野兔野鸡野猪之类的，通过任务累计点数，攒够点数后在公会接受考核，通过后就能晋升。一个队伍的评价则是该队伍中所有人的平均等级。E=1，
D=2，C=3，B=4，A=5，S=6。15岁以上才能成为冒险者，这让索菲亚有些失望。由于暂时无法成为冒险者，所以索菲亚结束对话后，就和众人一同离开了。

之后的时间里，伊丽莎白一直拉着索菲亚到处逛，她们一同去了面包店，首饰店。索菲亚发现面包店的面包虽然没有公爵家厨师做的那么细腻，每个面包个头却很大。而在首饰店里，索菲亚看见了一款很漂亮的红宝石胸针，就用自己几乎没用过的零用钱卖下送个伊丽莎白。而伊丽莎白找了一个漂亮的蓝宝石蔷薇胸针送个了伊丽莎白。随后，两人一起给拉克丝挑选了一个漂亮的钻石胸针，也给祖母和母亲挑选了礼物。

中午，一行人在索菲亚看中的饭店吃饭，这家饭店并不是高档的餐馆，而是一家普通的家庭饭店。店主是一个看上去有些凶的中年男性，他的妻子和比索菲亚大几岁的女儿在店里帮忙，而男人负责在后厨做饭。索菲亚她们进入饭店后，找了个靠窗，远离大人群的地方就座，而男性护卫们坐在索菲亚她们的邻桌，将她们和其他客人分隔开。由于她们来的比较早，饭店了还没什么人。店主十八岁的女儿开到索菲亚她们三个美少女，开心的跑过来帮她们点餐。看着递过来的菜单，索菲亚有些迷盲
「就按店主推荐的来吧，但分量请减半，我吃不下太多东西。」
「好的，其他几位呢」
「我和索菲亚姐姐一样，分量和普通的一样就行」「我也是」
「另外两位小姐呢」
「我要炭烤牛排套餐」
「我要就要个鸡排套餐吧」
丽塔豪爽的直接点了店里最贵的套餐，毕竟这顿饭是索菲亚付钱，而比安卡则点了份热量较低的煎鸡排套餐。而护卫们的餐费则由公爵府付钱。但因为坐在索菲亚等人隔壁，护卫们用餐时有些拘谨。索菲亚看着送上眼前的餐点，不想公爵府的装饰的那么精美，所有的食物都摆放在一个大盘子里，显得很丰盛。这样的装盘，让索菲亚第一生时，过去一家人到附近的廉价的西餐厅用餐的情景。虽然索菲亚餐盘里的食物明显比别少，但盘子里的牛排却和其他人差不多大。索菲亚小心的切开牛排，放入口中，牛肉的香味溢满口腔，略带的一丝腥味更是增加了肉的风味。牛肉周围的配菜也因牛肉的汤汁而显得更富层次。索菲亚这一餐吃的很开心，而伊丽莎白她们也对餐点很满意。而陆续到来的客人们看到这不寻常的两桌人感到有些意外。随着时间的推移，店里的客人越来越多，很快，店里就人满为患。而这众多的客人就说明店主手艺的高超。就在店内座位快不够时，索菲亚她们吃完。最后一行人只花了一枚金币。对于已经攒了几千枚金币零花钱的索菲亚来说，这确实不算贵。

下午，索菲亚她们来到了书店，在这里，索菲亚买到了一本魔物图鉴，还有一份地图。在书上，索菲亚发现魔物种类和游戏中的一样。除了野生动物变种外，还有传统的史莱姆，哥布林，半兽人这些异世界定番。但书上写的危险等级却比游戏中要高得多。送经验的史莱姆都是C级，史莱姆全身都是粘液，能腐蚀接触到的金属和有机体，但移动缓慢，大部分只要避开就行，但是要对付它却只能用重火力魔法彻底击溃它，物理攻击基本无法对其造成有效伤害。而哥布林虽然样子和动漫游戏中一样，却远比动漫中危险。它们虽然个体战力不强，只有C，但它们会使用武器，且聚集在一起的哥布林之间会互相配合，甚至少数还会使用魔法。成群的哥布林有时候会被定义到A-级。而且它们和半兽人一样，会将其他种族的雌性掳回去，给它们繁衍后代。半兽人比哥布林更强壮，也更危险，它们单体就被判断为C+到B-，出现半兽人部落，通常需要出动军队围剿。和杀了只能焚毁的哥布林不同，半兽人的肉和猪肉类似，因此，冒险者们狩猎的落单或者小股半兽人是大部分城镇底层平民的主要肉类来源。

之后，索菲亚看着买来的地图，她发现，帝国境内除了北方的精灵王国，还有南方的矮人王国。那里的矮人们辅助给帝国军提供优质的武器和防具。除了矮人外，帝国边境还有个兽人王国。虽然地图上西侧诸国记录的很明确，但东侧只有关隘附近的两个国家，且海上只有纳维亚群岛周围的海域和帝国海岸附近海域。临走前，索菲亚还挑选了基本新出的故事书，包括描写神话的书籍。

一行人回到城堡后，三人照例一同洗浴，当晚，拉克丝被伊丽莎白拉着，三人一起睡在索菲亚和伊丽莎白的床上。由于白天的嬉闹，三人很快就进入梦中。 