========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

时间飞逝，很快，祥和平静的新年假日转眼过去。就在前一年的最后几天，索菲亚的父母从帝都赶来。一家人在领地开开心心的参加了新年宴会。克里斯托弗男爵和男爵夫人也在当天抵达。所有人都度过了开心的新年。索菲亚和伊丽莎白也收到了父亲的新年礼物。两把漂亮的细剑，蓝色的是索菲亚的，红色的是伊丽莎白，剑柄用了大量的宝石装饰，雕刻着美丽的蔷薇图案。由于剑是按照成年人标准打造，而且已经开锋，所以两人要佩戴这把剑还需要在等几年。虽然父母的到来让索菲亚很高兴，但因为政务，新年假期刚结束，公爵就启程返回帝都。但她们的母亲会和索菲亚一起待到夏天来临后一同返回帝都。

新年刚结束，公爵家对海因茨境内所有B级以上冒险者小队发出任务，调查距离海因茨50KM的森林魔境。这座森林面积只有二十五平方公里左右，只有森林中央弥漫着魔雾，周边出现的都是些低等级的魔物。这次委托的要求是要查清森林外围的野兽和魔物的生态，以及地形的情况。对A级的委托则是调查魔雾内有什么。由于公爵家付的报酬多，所以冒险者们很有干劲，就连A级小队也都跃跃欲试。很快，冒险者们的调查报告就出来了，森林外围都是些野猪之类的动物，不过有熊出没的痕迹。不过有一对冒险者在离魔雾较近的地方发现哥布林行动的痕迹。而包括屠龙者在内的三个A级小队则报告了几个坏消息：
1  魔物在魔雾内战力会显著增强。
2  确认到哥布林的行踪，数量不少，巢穴应该在魔雾范围内且接近中心
3  魔雾时视野变差，能见度只有几米，很容易被偷袭，且不会被风吹散

这次调查是讨伐的前奏，所有人都看出来了。这么大规模的调查只说明一件事，帝国军要出动扫荡魔境。由于魔境过于危险，帝国方面一直没有轻举妄动，但看样子这次是要真的动手了。两月中旬，当海因茨城内的积雪消融后，公爵家发布征集令，招募B级及以上的小队，参加魔境森林的扫荡。长久以来，人们见到魔境都是远远绕行，就连精英冒险者们也不敢沉入魔境。而为了应对魔境内的魔物泛滥，军队每年都要付出巨大的开支和伤亡来保证附近都市的安全。如果这次扫荡成功，这将会是人类史上浓重的一笔。

三月初，索菲亚告诉拉克丝，她和伊丽莎白要去扫荡领地附近的魔境，这次将是索菲亚作为圣女的初次测试，也是索菲亚为了测试军团面对非人对手时的战力。而拉克丝大致也猜中了，所以希望能跟去，拉克丝作为法师，能减小比安卡在治疗上的压力。所以索菲亚思索一番后同意了。

几天后，一行人收拾完毕，正是出发。索菲亚穿着从英灵殿内召唤的命运之铠，银色的铠甲在阳光下闪闪发光，虽然全身都被铠甲包裹，但这套铠甲，确切来说是裙甲，在膝盖上方的带有装甲的裙子。裙子里面是白色的打底裤，和吊带袜。铠甲自带的高跟鞋让索菲亚比平时更具威严，也变得比拉克丝高了。而伊丽莎白则是同样的装饰品的圣灵之铠，和索菲亚的铠甲区别只有布料的颜色，索菲亚是蓝色，伊丽莎白是红色。伊丽莎白的铠甲不知道是女神一开始就赐予的还是后续追加的。直到索菲亚第一次穿上命运之铠，伊丽莎白才有这套铠甲。而拉克丝则和比安卡一样，轻便的装甲外套上一件白色的法袍，那是索菲亚和伊丽莎白的新年礼物。

出发前，帝国军参与行动的几名军官和当地的教会的主教在城堡内的会议室开会。会上，主角和索菲亚的祖父亚历克斯一同宣布索菲亚的圣女身份。这代表着，索菲亚的身份正式对外公布，且不用继续保密。而帝国军和冒险者的任务很简单，就是保护索菲亚等人进行这次对魔境的实验性封印。

会议结束后，军官们有些将信将疑。但当他们见到身着铠甲的索菲亚，还有索菲亚身后的女武神时，他们明白了，人类的希望到来了。每年应对魔物的伤亡都在增加，这让帝国军不论是高层还是低级军官都焦头烂额，如今，终于看见了希望。

身着全身铠的索菲亚和伊丽莎白看上去是如此神圣美丽，而且她们的头盔比女武神们的还要华丽漂亮。索菲亚召唤出几只独角兽供五人骑行，加上女武神七姐妹，十二人的小队刚上街，就受到了居民或者的夹道跪拜。而军官们则带着卫兵恭敬的跟在后面。看到这一幕，索菲亚觉得对女神的信仰在这些人眼里太过根深蒂固了。

就这样，一行人顺利来到军队和冒险者集结的东大门。因为要进行军事行动，东大门今天不允许一般市民进出，敲了也被封住。而不少百姓在附近远远的看着军队。这次，帝国军出动了两千人，加上三队A级冒险者小队和数对B级，这些冒险者都算是名人了，因此也有不少围观群众是冲这些冒险者来的。这个阵势前所未有，也没有听说魔物泛滥，因此百姓对此议论纷纷。直到索菲亚等人登场。

随着索菲亚一行人的出现，所有人都慢慢静了下来，望着美丽又威风凛凛的少女们。这时，帝国军的指挥官站出来，不仅是对着帝国军和冒险者，也是对着百姓说明了此次的行动目标。所有人听到要扫荡魔境后，平民们都欢呼雀跃，而得知索菲亚被教会奉为圣女时，士兵和冒险者都士气高涨。

随后，2000名帝国军和数百名精锐的冒险者跟随索菲亚一同前往森林。出城后，经过一天的行军，众人在森林附近的小镇扎营。小镇居民起初见到这么多帝国军感到不安，但得知士兵们的来意后，都热情的招待士兵们，冒险者们也受到了热烈的欢迎。而索菲亚她们几人则在镇长家中居住了一晚，第二天一早，便来到了森林边。军队开始搭建大营，而冒险者们出发去清剿外围的魔物和野兽。而索菲亚则趁这时，召唤了和往常一样的军势。只是数量达到了2000，其中500是近卫军。

索菲亚将军团分成以100人为最小建制，讲一个能够负责指挥的个体作为指挥官。每个连队，30名骑兵，其中10名重装冲击骑兵，20名中装骑兵装备弓箭。30名弓箭手，其中10人操作两座弩炮，10人用弓，10人用弩。40名近战步兵，重装步兵20名，中装步兵20名。近卫军的配置也差不多，只是因为近卫军骑兵只有冲击骑兵，且数量较少，所以一个连队只有20名龙王子，但有重装士兵和弓箭手比一般连队多五人。

2000人，被索菲亚分为四个大队，一个大队500人，其中500名近卫军由索菲亚亲自指挥，其余的交给了索菲亚召唤出来的三名天理骑士。不久，冒险者传来消息，森林外围已经清理完毕。当那些冒险者看到从未见过的2000名士兵，都大吃一惊，而帝国军也感到震惊。为了防止魔物受到袭击后逃逸，袭击附近村庄，索菲亚命令帝国军和冒险者将东西北三面包围，组成防线，自己率军从从南面进攻。

很快索菲亚和伊丽莎白等人带着军队来到魔雾外围。由于冒险者们的努力，索菲亚一行人前进的很顺利。在魔雾外围 由于是第一次遇见魔雾，索菲亚不知道魔雾会对她的军团产生什么影响，于是就召唤了一名银盔守卫，让他走进魔雾之中。等待十分钟后，索菲亚令他走出来，发现什么事也没有。然后身边的一名天理骑士就告诉她，所有的英灵战士都有防御结界。对于只需要用防御魔法就能防住的魔雾，拥有防御结界的英灵军团完全没有受到影响。这人索菲亚有些尴尬。

不过，索菲亚还是命令军团开进魔境。以三个普通大队为前锋，每队间隔200米，齐头并进，索菲亚则和近卫军一起更在前方军团的正后方50米处。军团刚进入森林不久，小型的魔物就不断朝军团进攻。由于无法使用攻城器械，所以所有负责操作弩炮的射手们，换上了炮兵部队专属的速射弩，虽然威力和射程不如普通弩高，但高射速使得他们成为每个大队的中流砥柱。

为了防止后方和侧翼被偷袭，索菲亚下令改变阵型。四个大队立刻向中心靠拢，将索菲亚她们和所有骑兵围在中心，所有近战步兵围在方阵外围，然后是弓箭手和弓弩手。由于偷袭的魔物和数量太多，方阵被迫原地防御。好在从树上降落袭击的魔物都被弓箭手在空中击落。但浓厚的迷雾完全发挥不了军队的优势。

就在索菲亚思考对策十二，一直朝索菲亚扑来的哥布林被布伦希尔德一枪插死。看着那个比图鉴里的哥布林还大的哥布林尸骸，索菲亚知道，在这么下去可能会中哥布林的陷阱。于是，她命令所有人下马，放低姿态，保护头部。然后召唤出石中剑，将魔力不断灌注进去。

和以往不同，索菲亚明明向剑内注入了自己90%的魔力，却感觉不到任何乏力或者魔力缺失的感觉，甚至还觉得自己魔力几乎没有减少。于是，索菲亚就继续向圣剑中注入魔力。很快，圣剑的光芒照亮了周围，这也引得魔物疯狂朝索菲亚方向猛冲。虽然大部分都被英灵们拦截，但还是有少部分能飞行或者攀爬的魔物从树上袭击索菲亚。索菲亚此时为了给圣剑蓄力，没有法阻挡，即便伊丽莎白等人尽全力拦截，还是有一直拿着断裂的大剑的哥布林冲到索菲亚面前。就在众人惊慌失措时，一条黄金锁链从索菲亚身边的魔法阵里射出，缠住了哥布林，然后，索菲亚骑的独角兽的独角放出电光，一到响雷过后，哥布林所在的位置只留下了一堆灰烬。随后，众人骑着的独角兽纷纷开始使用雷电攻击，将飞行的魔物在空中化为灰烬。

不久，索菲亚的蓄力结束，她让所有人蹲下，然后举起散发着堪比太阳光芒的圣剑，水平一挥，堪比太阳能量的光芒从剑身延伸，将整片森林全部化为灰烬，连同森林中的大部分魔物。不过，即便如此，魔雾依旧没有散去。送还圣剑后，索菲亚召唤出钥石，向通过自己，将魔雾中的魔力填充进钥石中。如果自己猜想的不错，钥石可以当成充电宝用，按照上次向钥石灌注魔力时的感觉，钥石的魔力容量深不见底。

就在钥石出现的那一刻，所有的魔雾仿佛被钥石吸引一般，形成一个魔力漩涡，不断被吸收。随着魔雾不断被吸收，钥石上第二个符文开始变亮，而钥石黑色的外表也慢慢变淡。不过，即便魔雾消散，钥石貌似也没有被填充完毕，索菲亚向第二个符文灌注魔力，感觉还远远不够。

魔雾消散，被毁的森林出现在众人眼前，好在只有中心区域，外围森林没有被波及。不过森林外的帝国军和冒险者都被圣剑余波产生的暴风吹得人仰马翻。而索菲亚等人一眼就看到了，屹立在曾经的森林中央的一扇不详的大门，或者说裂缝。

暗红色的魔力从裂缝中溢出，在接触空气后，变成紫色的魔雾。索菲亚让军队重组，前排的重装士兵慢慢移动。很快，在一个被彻底毁灭的营地中央，看见一个上半身消失的巨大哥布林尸骸。看过图鉴的索菲亚发现，那是一只哥布林王，只不过，尺寸堪比食人魔。

就在众人逼近裂缝，裂缝突然被撑大，一双赤红的眼睛从中显现。随后一把巨剑从裂隙飞出，命中了最前面的军团，被命中的那些英灵士兵当成就化作光粒子消散了，还有很多英灵士兵被巨大的冲击击飞，在整齐的队列中开了一个大缺口。

索菲亚感到，刚刚那一击，就消灭了四十二个士兵。就在众人还没从震惊中回过神，一个巨大的身影冲出裂隙，落在士兵中。来不及躲闪的弓箭手们当成消失。随后，那个庞然巨物抓起大剑一挥，将面前的重装士兵全部斩裂，冲击波将后排士兵击飞。直到这时，索菲亚才看清对方的身影，一个五层楼高的食人魔挥舞着一把数米长的大砍刀，在她引以为傲的军队里大闹。

索菲亚看向伊丽莎白，看见她脸上深深的恐惧，而拉克丝，就连比安卡和丽塔都还没从食人魔带来的震撼中恢复。但索菲亚身后的女武神们和天理骑士们却不以为意，眼神坚定的盯着食人魔，等待着索菲亚的命令。索菲亚看着她们，莞尔一笑，将害怕的伊丽莎白从她的坐骑上拉过来抱在怀里安抚她。这让伊丽莎白的表情一下子从恐惧变成了害羞。

然而，扩大到裂隙中发出了一阵阵叫喊，随后，无数红眼的哥布林从裂隙中杀出。索菲亚下令，近卫军上前对付食人魔，其余军团围剿哥布林大军。然后，她召出钥石，一边从中吸取魔力，一边发动召唤，很快一万英灵援兵和2000近卫军投入前线，即便如此，索菲亚还是没有派出天理骑士或女武神前往前线。她让七位女武神和十位天理骑士在后方远程指挥军队。这次，她没有直接指挥，而是在后方继续和自己的妹妹调情。而其余三人，则吃惊的看着这个庞大的英灵军团和魔物军团之间的血战。 