========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

看着眼前的大战，伊丽莎白也被这庞大的军队震惊。但索菲亚却没有这种感觉，毕竟，索菲亚前世派出的军队好多都是十万以上的大军。这次索菲亚本想多召唤些，但观察了地形和敌军后，她发现一万援兵足够了，还有三千人在索菲亚她们后方作为预备队。索菲亚一边将伊丽莎白送回她自己的独角兽背上，一边思考关上深渊门的方法。

超大号的食人魔虽然不断消耗索菲亚的近卫军，但这支黄金军团在食人魔身上留下了无数伤痕，还将它与增员的哥布林军团之间切断，失去了食人魔的掩护，哥布林军团被迫转入守势，不久便被包围。就在局势对食人魔越来越不利时，弩炮部队部署完成，数十门弩炮对准食人魔。凤凰守卫们趁食人魔攻击间隙，用长矛一齐刺向食人魔，让其停止一会，此时数十只攻城用弩箭全部命中食人魔巨大的身躯。虽然普通攻击造成的伤害会被它强大的自愈能力治愈，但数十只攻城用的弩箭造成的伤害不容小觑，而且，那些弩箭开始发光，随后，巨大的爆炸吞没了食人魔。爆炸消散后，留下了被炸成碎块的食人魔尸骸。而陷入重围的哥布林军团，不是被长矛或者长剑杀死，就是死在箭雨当中。

就在索菲亚思考是否要用乖离剑时，最后一个哥布林被杀，然后，从所有魔物的尸体中浮现红色充满不详的魔力，这些魔力像是被吸引一般飞回了裂缝，随着魔力的回归，裂隙越变越小，不久，便彻底消失，什么也没剩下，只留下满地尸骸。索菲亚派一名骑士去通知帝国军，同时送还了军队，只留下了几十名近卫军。索菲亚在送还前，统计了剩余的军队。总共一万四千，这次损失了近四千人，大部分都是被那只巨大的食人魔消灭的，如果不是近卫军，说不定损失会更大。

不久，天理骑士带着帝国军来到了战场，看着满地魔物的尸骸，还有化为灰烬的森林，以及索菲亚身边仅存的数十名士兵，所有人都说不出话。而且这些哥布林明显和一般的哥布林不同。所有人都对这里发生的恶战而感到战栗，特别是当他们找到巨型食人魔的残肢时。索菲亚则将善后事宜交给帝国军和冒险者后，便和伊丽莎白等人一起带着剩下的军队回到营地。虽然索菲亚只做了召唤和使用圣剑两件事，但由于伊丽莎白受到了惊吓，索菲亚决定和伊丽莎白一齐休息。

回到营地后，索菲亚亲自热了牛奶递给伊丽莎白和拉克丝。而比安卡和丽塔不愧是久经沙场的老兵，虽然之前受到了惊吓，现在已经和没事人一样帮三人准备床铺。由于索菲亚和伊丽莎白的铠甲是召唤出的，所以解除召唤就能轻松脱下，但拉克丝的轻甲就要靠人手卸下。于是，索菲亚叫伊丽莎白解除铠甲后，开始帮拉克丝脱铠甲。

解除铠甲的索菲亚虽然不是只穿内衣的状态，但单薄的黑色背心还有黑色超短裙，加上白皙的大腿以及白色的吊带袜，让索菲亚刚发育的身体呈现出不可思议的色气。拉克丝看着在帮自己脱上身铠甲的索菲亚白皙的后颈，皮肤上附着的汗水慢慢浸湿背心，明明是黑色的背心，却隐约能看见索菲亚穿的白色内衣。
而帮拉克丝卸下腿甲的伊丽莎白正好能看见索菲亚的全部大腿，包括超短裙藏起来的黑色安全裤。明明同样的东西就穿在自己身上，伊丽莎白还是死死盯着索菲亚的美腿。

虽然是三月份，但只穿一件背心在出汗后还是会冷的 所以比安卡拿着三件披风，给三人披上。这让失去风景的两人有些失望。索菲亚虽然不知道两人为何失望，但为了不让两人在今天留下什么阴影，于是简单吃过丽塔准备的三明治后，便准备和伊丽莎白还有拉克丝一起睡午觉。

虽然索菲亚想借此安慰其他两人，但上床后，索菲亚却是第一个进入睡眠的人。拉克丝看着身边熟睡的索菲亚，想到了之前脱铠甲时感受到的索菲亚甜美的气息，让她不自觉的贴到了索菲亚身边。就在拉克丝侧过身看索菲亚的侧颜时，她却和同样这么做的伊丽莎白对上了眼，而两人的手也在索菲亚的裙子上相遇。对上眼的两人都有些尴尬和生气。不过，在进过一阵眼神交流后，拉克丝将手移动到索菲亚的胸部。伊丽莎白让拉克丝先试探索菲亚是否睡着。拉克丝摸着你索菲亚刚刚出现起伏的胸部，感到有些怜惜，而此时索菲亚正好做了噩梦，露出了两人从未见过的害怕神色，这让拉克丝无法下手。而伊丽莎白则看见索菲亚害怕的说着梦话喊着自己和其他人的名字时，也后悔了。就像忏悔一样，两人同时抱住索菲亚，不久，索菲亚就平静了下来，在两人怀中沉沉睡去。

两人看着重新恢复笑脸的索菲亚，都为自己刚刚龌龊的想法而感到羞愧。特别是伊丽莎白，抱着索菲亚时，她才感到，身为姐姐的索菲亚和自己一样高。明明平时在伊丽莎白眼中，索菲亚是那么高大美丽，但索菲亚刚刚害怕的表情让她明白，自己的姐姐终究是个凡人，也需要别人来保护。而且再过几年，伊丽莎白的身高就可能超过索菲亚。于是，伊丽莎白下定决心，要保护索菲亚。

拉克丝看着索菲亚安心的睡颜，还有相遇后发生的种种往事，明明下决心要将索菲亚当成君主侍奉，刚刚居然想侵犯索菲亚漂亮的胴体。这让拉克丝很内疚虽然索菲亚年龄和能力都在拉克丝之上，但刚刚害怕的样子就好像自己妹妹一样。而且拉克丝纤细挺拔的身材，已经比索菲亚高了。虽然拉克丝认识索菲亚的时间在这几人中最短，但她还是决定，要暗自将索菲亚当成妹妹来爱护。

就这样，三人抱在一起沉沉的睡去，到了晚餐时间，丽塔进到帐篷，看见还在熟睡的三人，微笑的守望了一阵后，安静的退了出去。在营地门口告诉善后工作结束的士兵和冒险者们要保持安静。所有士兵和冒险者看到被黄金士兵守护的安静的营地一角，都心领神会的降低了音量，前往营地安静的就餐休息。 