========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

伊丽莎白抱着索菲亚沉沉睡去后，梦境中，她来到了一个美丽的神殿，神殿虽然有些破败 但茂盛的植物和花田，让神殿美不胜收。随后，伊丽莎白小心的推开了神殿的大门，向内小心翼翼探头张望。结果，她看见有一个倾国倾城的美丽女子坐在神殿内水池边的座椅上。和神殿外一样，神内内的花园也充满生机，但和神殿外肆意生长的植物不同，殿内的植被被很好的修剪过。

就在伊丽莎白看见对方时，对方也看见了伊丽莎白了。那名有着和伊丽莎白一样的微卷的金发和晶莹透亮的蓝色眼睛的美丽女子便招手让伊丽莎白过去。伊丽莎白一边看着那名女子，一边心想，自己长大以后要和她一样漂亮。伊丽莎白在她身边坐下，开口询问
「你是谁？」
那名女子只是露出一个温柔的微笑
「这是秘密，还不能告诉你哦，不过你迟早会知道的。」
「这里是哪里？我怎么会来这里？」
「这里是我住的地方，至于你怎么来的，这要问你自己了」
「我？」
「对，你的愿望把你带到这儿来。」
「对了，你能告诉我索菲亚姐姐梦到了什么让她这么害怕？」
「你真的想知道？」
「嗯。」
「那你看吧，但你要保密，你的姐姐醒来后可能不会记得，所以你千万别去刺激她。」

随后，伊丽莎白看向女子指向的池水。水中慢慢浮现出画面。索菲亚在指挥军队，她的军团无穷无尽源源不断，女武神们和无数天理骑士一起骑着龙在前线奋战。每个士兵都在全力作战，但即便如此，依旧阻挡不了黑暗的侵蚀。巨大的食人魔如潮水般袭来，狂暴的半兽人军团撕裂了英灵们的防线。黑色龙群和骑着白龙的天理骑士们缠斗在一起。

庞大的英灵军团以极高的速度损耗，着为了维持脆弱的战线，索菲亚一直在补充援兵，而伊丽莎白等人也前往前线奋战。但是，在那邪恶的军团背后那无尽的黑暗中，一双血红的双眼却露出笑意看着这一切。很快，一双黑色的利刃趁丽塔不备贯穿了她。被刺穿的丽塔就像断线的人偶一般倒在了血泊中。比安卡看到这，发出绝望的大喊，不顾一切的冲过去想治愈丽塔，却被藏在阴影中利剑的砍到在地。

而索菲亚只能绝望的看着这一切，很快，她的魔力就枯竭了，无法继续召唤援兵。没有了援兵脆弱的战线开始渐渐后退。此时，伊丽莎白和拉克丝正协同作战，但潜藏在黑暗中的利刃却偷偷瞄准两人，就在两人被同时贯穿的前一刻，魔力耗尽的索菲亚用最后的力气展开防御，并用身体挡住了来袭的利刃。索菲亚在伊丽莎白眼前被利刃贯穿。

拉克丝立刻为索菲亚释放治愈魔法，但不知为何毫无起效，而行凶者却不见踪影。看着索菲亚的呼吸越来越衰弱，伊丽莎白再也忍不住了，开始放声大哭。望着索菲亚那被鲜血浸染美丽的脸庞，伊丽莎白感到了害怕，她很害怕真的失去这个姐姐。而画面也到此为止了。但即便画面结束，伊丽莎白的泪水还是止不住。于是，那名女子就将伊丽莎白抱入怀中，像索菲亚一样开始安慰她。

不久，伊丽莎白就平静下来。她安慰自己
「幸好只是一场梦。」
「那可不一定哦。」
「什么意思？难道是。。。」
「虽然不能透露太多，但我能告诉你，这是未来的一种可能性。当然啦，这是最坏的一种情况。索菲亚无意中使用了女神的权能的一角，然后看到了这些场景。」
「你是说，我姐姐能用女神的权能？」
「能啊，早就能用了不是？英灵殿本来就是女神的权能之一，现在都已经用的这么溜了。」
「那我怎么样才能保护姐姐，我不想看到这样的未来。」
「嗯，我也不想，所以这个吊坠你拿好，把她挂在你的那把神剑上，遇到你们解决不了的紧急危险的时候，把魔力住进去，这样我就能把全部的能力借给你，这样你就能就你的姐姐了」
「嗯，好的，谢谢你，我会好好保管的。」
「时间差不多了，你该回去了，最好把刚刚看到的一切都忘了，照顾好你的姐姐。」
「嗯，我会的，再见。」

说完，伊丽莎白的意识就开始上浮，眼前的一切都模糊起来。而那名女子，看着渐渐淡去的伊丽莎白，轻声说了一句
「再见啦，要好好守护亲爱的姐姐大人哦」

醒来以后的伊丽莎白，看见自己正躺在索菲亚的膝盖上，看着索菲亚湿了的裙子和自己脸上的泪痕，伊丽莎白立刻害羞的想要跑开，却被索菲亚温柔的安慰着，询问她是否做了噩梦。看着自己眼前这个温柔的姐姐，伊丽莎白开心的抱住她，全力去感受索菲亚的温暖，而索菲亚感受到伊丽莎白的不安后，也默默地抱住她安抚她。

终于，在两人平静下来后期，索菲亚被比安卡带去更衣，而伊丽莎白则召唤出了自己的细剑，看到系在剑上的吊坠，她莞尔一笑。 