========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

晚上，索菲亚等人醒来后，丽塔开始帮几人准备迟来的晚餐。三人一边静静的用餐 一边听帝国军指挥官的报告。
「我们统计的尸体大约有4000只变种哥布林。我们选了几只比较完整的尸体作为样品，准备送去冒险者公会和司令部，这个类型的哥布林我还是第一次见，以前也没听说过。您认为，这种哥布林的战斗力如何？」
「单体战力应该和一般的半兽人差不多，但繁殖能力应该比半兽人强。而且具有相当的智能。它们会从树上跳下来袭击，一般的哥布林做不到这种事。」
「明白了，还有那只巨型食人魔，真亏您能击败它」
「它应该是S-，我损失的军队大多数都是托它的福。不过，它没啥只能，只会一味地攻击眼前的东西，只要有一个能够拖住它脚步的前卫，后卫在用远程攻击集火，应该就不难对付。」
「有劳您了，您的建议我会原话上报冒险者公会和司令部的。您辛苦了，接下去交给我们就行，需要的话我可以派一队人护送您会海因茨」
「好，有劳了，我们明天就回城。」
「好，我明白了。」

晚上，由于睡了一下午，索菲亚有些睡不着，便独自来到帐篷外，坐在附近的草地上，看着天上一大一小两个月亮。月光下，索菲亚白金色的长发反射着月光，就好像索菲亚本人在发光一样。守夜的士兵们看到这样的索菲亚，都不由自主的称呼她圣女。这时，伊丽莎白走到了她的身边坐下。
「你也睡不着吗，伊丽莎白」
「嗯」
索菲亚习惯性的让伊丽莎白靠在自己肩上，看着略显忧愁的伊丽莎白，索菲亚知道她白天是第一次上战场，所以会感到恐惧也是正常。为了转移话题，索菲亚故意说
「明明我才是姐姐，你却已经和我一样高了，这样下去，再过几年，我就没办法把肩膀借给你靠了。到时候说不定你会被当成姐姐，而我变成妹妹了」
「索菲亚姐姐！」
「有什么事吗，伊丽莎白姐姐大人？」
看着故意装妹妹的索菲亚，伊丽莎白有些闹别扭的转过头去，同时心想或许这样感觉也不错。接着，两人继续在草地上嬉闹了一会，索菲亚就牵着开始打哈欠的伊丽莎白回到帐篷里。为了不吵醒熟睡的拉克丝，两人蹑手蹑脚的回到床上。临睡前，索菲亚将自己2/3的魔力注入钥石。由于白天的消耗，钥石不仅变回了黑色，第二个符文还熄灭了，甚至连第一个散发金光的符文都变暗淡。为了不浪费自动回复的魔力，索菲亚决定将闲暇时多余的魔力注入钥石以备不时之需。

第二天一早，一行人就开始收拾东西，由于会有帝国军护送，索菲亚等人就不再继续穿铠甲，同时将剩余的英灵军团和默默守护她的女武神们送回了英灵殿。

在路上，索菲亚开始思考怎么对付那些提醒明显不合理的存在。而且她有预感，这种食人魔以后还会遇到。虽然自己可以用天之锁困住它，但天之锁还是会被蛮力扯动。而且巨型怪物不仅仅有食人魔，图鉴里还记录有双足飞龙，巨龙，巨型野猪，破城熊等数种大型怪物。行A+到S+，甚至还有超过S的天灾级。如果自己这边也有大型的单位就可以有效制衡了。索菲亚开始盘算，能不能抓飞龙或者巨龙回来驯养。

由于一行人都骑在马上，虽然索菲亚骑的是独角兽，但因为移动速度比步行快，半天不到，就回到了海因茨。

在这里，她们受到了市民的夹道欢迎。第一次受到这么多平民的欢迎，这让索菲亚有些不自在，但她还是极力露出微笑，挥手回应市民们的呼喊。由于前一天大捷的消息就被传令兵带回来了，之后教会又再次发表了索菲亚是圣女的声明。于是，看到微笑挥手的索菲亚，所有人都开始大喊圣女万岁。由于居民越来越多，为了不被堵在街上，索菲亚一行人不得不快马加鞭前往城堡。

在城堡内，索菲亚等人受到了祖父母，教会主教还有冒险者公会会长的热情欢迎。十分疼爱姐妹俩的祖父看到两人平安回来，高兴的在索菲亚开口前就把姐妹俩抱入怀中。由于调查结果前一天就已经送达，所以，主教和会长这次出面只是单纯为了感谢索菲亚做出的贡献。当晚，一家人开心的用餐。索菲亚等人之后就要开始为回帝都和进入魔法学院做准备了。话虽如此，但还有三个月的时间。

索菲亚在这期间，并没有和伊丽莎白她们一起学习魔法或是其他科目。由于这些知识早就在前两生学过，所以在来海因茨前就已经从家庭教师那里获得了完全的认可。索菲亚利用这段时间，开始思索加强英灵军团的方法。这次实践让她发现，虽然英灵军团很强，但深渊门的危险远大于预期。

经过布伦希尔德她们的协助，索菲亚发现一些真相。最精锐的天理骑士只有两百余骑。他们是在人类史上留下过神话传说的真正英灵，不仅仅有索菲亚现在所在的世界的英灵，还有地球上出现的那些英灵。虽然战力极强，但太过富有个性。索菲亚现在召唤的都是不完全体。所以每一骑都身着同样的华丽铠甲。索菲亚无法完全召唤他们不仅仅是魔力问题，还是信赖问题。这些英灵中，有一部分是曾经的神灵。

这些神灵是在诸神黄昏后自然诞生的，他们的权能不过是艾尔忒弥斯和她创造的最初诸神权能的残渣。因此死后才会进入英灵殿。而英灵殿就是天理神艾尔忒弥斯最主要的权能之一。而七位女武神也是被艾尔忒弥斯创造的女神，她们被赋予管理英灵殿的职责。和天理骑士一样，索菲亚现在召唤出的，就是由魔力构筑的临时躯体。索菲亚召唤魔法不过是将灵魂暂时固定在这副躯体上罢了。

为了扩展召唤术，索菲亚依靠买来的魔法书研究魔法阵。索菲亚越研究越发现不对劲。布伦希尔德告诉她，她们不会使用魔法，而是使用魔术。魔术是神权能的一种体现。但如果说所有的魔术都是神的权能，那么自己现在用的魔法又是什么？

她发现好多人释放魔法需要咏唱，但索菲亚想象力足够所以释放魔法并不需要咏唱那些中二的语句。不仅仅是索菲亚，索菲亚身边的人在索菲亚的指导下也不需要咏唱。也就是只需要想象就能发动魔法，但魔法阵又是什么原理。魔法阵既不需要咏唱，又不需要想象，只需要把魔力注入魔法阵，魔法就自然发动了。这让索菲亚很疑惑。

为了解开这个谜团，索菲亚开始尝试破译自己用来召唤的魔法阵。将召唤阵和普通魔法阵放在一起对比，她发现两边所用的符号是一样的。于是，她召唤出七姐妹中学识最渊博的长女布伦希尔德和最擅长研究的希尔菲德。

而两人很干脆的给出了答案。这些是符文，是女神艾尔忒弥斯创造原初诸神前用来赋予诸神权能而创造出的。这些符号本身就是女神权能的一部分。也就是说，如果女神不在了，所有神也就会变成一个体能寿命比正常人多一些的普通人。这就能解释为何诸神黄昏时，所有神都选择站在女神一侧。

第二天，布伦希尔德从英灵殿带来了一本字典。那是她们姐妹和部分英灵一起整理的符文字典。虽然并没有破译全部符文，但也掌握了不少符文。这本字典让索菲亚兴奋不已。这让她内心的野心有了实现的可能。

很快，索菲亚就更具送还魔法和召唤魔法，成功做出了一个魔法阵。请女武神们确认魔法阵的可行性后，索菲亚将这个巨大的魔法阵刻在城堡花园的空地的石板上。在伊丽莎白她们的注视下，索菲亚将魔力慢慢注入这个巨大的魔法阵。由于魔法过于庞大复杂，索菲亚消耗了超过一半的魔力。接着，魔法阵发出蓝光直冲天际，在众人惊讶的目光中，索菲亚消失在魔法阵中央。 