========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 
==========================

在一阵炫目的光晕过后，索菲亚倒在了地上。就在索菲亚还没来得及睁开眼看清周围时，女武神们欣喜的声音就传入索菲亚的耳朵。她知道，她成功了。

被次女斯露德抱在怀中休息了一阵后，索菲亚站起了身，看着周围陌生的一切。除了眼前几位女武神外，还有几名身着朴素铠甲的战士跪在地上。他们身后的翅膀让索菲亚感到意外。而斯露德在一旁告诉索菲亚，这些的确是天使，他们的职责是守护英灵殿。也正是因为他们的存在，那些任性的英灵们才会显得安分，而女武神们才有机会被索菲亚同时全员召唤。很快，布伦希尔德在奥特琳德的带领下赶来。一同前来的还有一名高阶天使。
「初次见面，我是智天使长拉斐尔，负责管理英灵殿的知识库，是希尔菲德大人的副手。其他天使长也都希望能和您见面，不过为了不妨碍您，所以可以的话，请您下次光临时能见她们一面。昨天，布伦希尔德大人已经将您的目的告诉我了为了节约您的时，我将直接带您前往知识库。」

索菲亚虽然刚开始对天使们这么尊敬自己感到疑惑。不过得知天使长是女武神的副手时，索菲亚就不再感到疑惑，乖乖跟着拉斐尔前往知识库。更在索菲亚身后的女武神们对布伦希尔德找来的拉斐尔感到安心。按照通常，往常，索菲亚第一次来英灵殿，接待的应该是统领天使军团的大天使长米迦勒。虽然米迦勒平时和布伦希尔德一样，是个温柔能干的存在，但是，一旦触及她的主人，她就会变得十分狂热。那种状态甚至都让布伦希尔德都避让三分。因此，当女武神们看到出现的是以冷静睿智著称的拉斐尔，不由得松了一口气。不过众人不知道的是，拉斐尔此时内心却是激动不已。她不仅因为能见到索菲亚，还因为自己能比其他同事更早见到而得意不已。但善于伪装的她脸上却挂着极其平静的表情 成功骗过了所有人。

索菲亚跟着拉斐尔，离开那片广阔的空地，看着走廊下的云彩，索菲亚询问拉斐尔
「英灵殿到底是什么地方？」
「英灵殿是艾尔忒弥斯大人的权能之一，这个空间位于空间裂隙中，被女神的权能所保护，因此不属于任何时代或者历史，也不会被任何时代所干扰。即便是混沌，也无法对这个空间产生影响。这里的时间流动速度是一般宇宙的十分之一。您这次能呆多久？」
「我设置的魔法时效为一个小时，一小时后会将我重新召唤回去。既然是十分之一，那么我应该会呆十小时。」

这个回答让女武神们和天使们都欢呼雀跃。斯露德得到索菲亚的首肯后立刻就去给她准备餐点。由于有了较充分的时间，索菲亚便一边欣赏这位于云端之上的英灵殿，一边听拉斐尔等人介绍。据拉斐尔说，英灵殿指的是这个空间，云层之上，是天使们还有女武神们的办公场所，还有武器库，财宝库，知识库，女武神们和天使们休息的住所，存放普通英灵灵魂的安魂殿，以及女神艾尔忒弥斯休息的神殿。云层之下则是为了高等英灵和上级英灵而修建的居住区，包括休息娱乐的场所，训练场，以及神兽们居住的栖息地。如有必要，还能随意追加新地区。于是，索菲亚试着询问
「能建立专业的研究设施吗？研究科技之类的。」
「真的可以吗？」
「欸？如果能的话我希望建立这种设施来加强军团的战斗力。」
「太好了！希尔菲德大人！」
「那个。。。拉斐尔酱，露馅了。」
「啊。。啊啊。不好意思，索菲亚大人，让您见笑了。」

看着假装咳嗽装作无事发生的拉斐尔，索菲亚觉得她似乎没有外表看上去那么难相处。
「既然您需要，我们会在地面设立研究所，用来加强英灵军团的战力，那么研究所的成果怎么处理？」
「可以直接生产吗？」
「可以，只不过我希望先经过测试再投入量产，可以的话最好给我一份简报。」
「没问题，梅塔特隆她会很高兴的」
「现在英灵殿内存放的科技是什么时代的水平。」
「差不多是第一次工业革命时期，存放的科学知识不多，主要是对权能和魔术的解析，还有灵能的利用。」
「灵能是什么」
「嗯，简单来说，灵能是构成您所在的世界的魔力的基础。由于深渊门的存在，导致虚空能量透过地脉扩散到各处。虚空能量与某种物质接触后，转变为了可以被利用的灵能。大地充沛的灵能，促使地表上的生物进化出能够直接利用灵能的特性。加入直接从您曾经呆过的地球文明传送到现在的方舟大陆，那人不能使用魔法去，但如果将现在的您送回21世纪的地球，您还是能使用魔术，因为您的身体已经可以将摄入的能量转化为灵能。而且您现在的身体本身就能产生灵能。原本灵能只有诸神，还有精神（半精神）生命体才能使用。目前已知的只有英灵们能直接使用。知识库中的魔术体系就是利用灵能的产物。而魔法其实就是一部分低级魔术。」
「既然魔术研究的这么透彻，为什么自然科学却这么落后。」
「因为灵能只能被灵魂操纵，没有灵魂的机器是无法使用的，大家为了专研魔导的极致，所以没什么人想去研究机械。」

一边说着，一行人通过戒备森严的数个关卡，来到了所谓的知识库。随着看门的智天使打开厚重的大门，一个巨大的水晶映入眼帘。这和索菲亚认为的图书馆不同。拉斐尔介绍
「这是天理水晶，是英灵殿的核心。她保管着英灵殿内所有的知识。同时也负责将合适的灵魂引导至英灵殿。她是女神权能的代行者。需要的知识找她就好，非常方便」
「我以为会是图书馆一样的地方」
「图书馆也有，在地面上。不过这个更方便。比您知道的所有搜索引擎都方便」

就在索菲亚将信将疑观察天理水晶时，水晶突然发出蓝光，一个半透明的蓝发少女出现在索菲亚面前。她恭敬地行了礼
「欢迎您的到来，请问您需要什么帮助吗。」
「哦？哦哦哦！原来你会说话啊。」
「我当然会说话，我是英灵殿的引路人，也是智慧的传承者。您有什么需要我帮忙的地方吗。」
「我希望强化英灵军团，能够同时对付超大体型的魔兽组成的军团。」
「我推荐您召唤英灵执政官。这是一种还在理论阶段的技术。将两个上级英灵灵魂同调，让他们的身躯融合，这样就能得到一名英灵执政官。理论上，它应该能单独消灭S级的魔物。虽然无法在被召唤时解除，但送还至英灵殿后，融合的两名上级英灵就能被还原。相关资料已经储存进您的钥石中。」
「这样吗，我看看」

说完，索菲亚当场召唤出钥石。就在钥石现身那一刻，那名女孩露出了邪恶的表情。一阵剧烈的强光从天理水晶中射向钥石。钥石发出耀眼的光芒，所有字符瞬间被点亮，一瞬间，巨量信息瞬间涌入索菲亚的脑海，让她头疼欲裂，立刻昏迷不醒。这直接触发了索菲亚刻在魔法阵里的保险装置，她的脚下浮现出了庞大的魔法阵。

在众人惊慌失措的目光中，索菲亚消失在蓝光之中。随着魔法的结束，陷入昏迷的索菲亚躺在海因茨城堡的花园中。守候在一旁的伊丽莎白等人见状，立即将索菲亚抱回房内。在医生检查无碍后，所有人才松了一口气。但昏迷的索菲亚迟迟未醒，这让众人都很担心。特别是伊丽莎白和拉克丝，两人一直守候在索菲亚床边，一边互相鼓励安慰，一边祈祷期盼索菲亚早日苏醒。终于，索菲亚在昏迷的第三天早晨，缓缓的睁开了双眼。 