========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

苏醒的索菲亚还是头疼不已。脑海中一瞬间涌入的巨量知识，让索菲亚一瞬间就失去了意识，甚至损伤了索菲亚的大脑。但这一切的罪魁祸首，天理水晶，在索菲亚昏倒后透过索菲亚持有的钥石对索菲亚进行持续的治疗。加上钥石封印的解除，索菲亚的身体开始进化。

原本，封印在钥石上的权能和知识，女神艾尔忒弥斯原本希望通过讨伐深渊门，利用深渊门产生的魔雾中的灵能，一层一层解开。但没想到天理水晶会横插一脚，直接解开了剩余的七个封印。多亏如此，索菲亚现在拥有了女神的全部记忆和大部分权能。除了最重要的天命逆转和神灵创造两个权能，索菲亚已经获得了其他的所有权能：英灵圣殿，空间操作，灵能转化，时间操作，真理法则，世界创造，逆创世纪，神灵召唤。

不过，即便获得了艾尔忒弥斯的记忆和大部分权能，但索菲亚身上的灵魂碎片却不完整，因此，仍旧无法使用部分权能。其中，灵能转化，英灵圣殿，空间操作，时间操作是可以使用的，其余的索菲亚任就无法使用。

醒来的索菲亚平静的安慰了身边担心的伊丽莎白和拉克丝，在喝下比安卡送来的粥后，再次睡下，同时开始整理权能的情报。

天命逆转：可以操作命运，确保某些存在的延续或者消亡。可以看到目标的过去和未来。虽然艾尔忒弥斯无法回到过去或前往未来，但这个权能能让她直接干涉目标过去或者未来的命运，且无法被其他人所改变。还可以召唤通过这个权能命运之枪冈格尼尔。这个权能适用一切存在。

神灵创造：艾尔忒弥斯作为原初的两柱神灵之一，由于妹妹艾尔玫希娅的权能为时空间掌控。为了创造帮手，艾尔忒弥斯创造了最初一批神灵，将自己权能复制后产生的劣化权能赋予他们。

英灵圣殿：英灵殿，能收集灵魂组成英灵军团。召唤英灵军团。将英灵灵魂升格，创造新的天使。以艾尔忒弥斯居住的天理神殿为基石。

空间操作：空间感知，空间定位，灵魂信标，空间传送，亚空间创造，空间切断，空间隔离

灵能转化：将女神认知的一切转化为灵能，包括物质和灵魂，也可以将灵能转化为一切物质，却不能创造出生命（灵魂）

时间操作：女神能直接操作时间，使其停滞或减缓，可以减慢或彻底停滞对象的时间，也可以将其从时间洪流中彻底隔离。艾尔忒弥斯不擅长操控时间。她的胞妹时间女神艾尔玫希娅是唯一能彻底操作时间的神，她的权能是时间掌握。

真理法则：干涉一切物理现象，能将一切拖入被操控的幻境当中，同时将幻境中的一切反应至现实当中。能直接改写一切法则。受到女神否定的存在必然会消失。

世界创造：创造出一个全新的宇宙，并随意调整当中的一切法则。可以创造万物，包括灵魂和生命，甚至是文明。

逆创世纪：否定一切，毁灭宇宙，消灭文明及一切生物，粉碎灵魂。

神灵召唤：召唤与艾尔忒弥斯有关的所有神灵，包括艾尔玫希娅和被艾尔忒弥斯创造的神灵。召唤女武神姐妹。召唤天使军团。英灵殿召唤出的是被封印神格的女武神，所以战力和高等英灵差不多。

控制天命和真理，所以艾尔忒弥斯被称为天理女神，她的姊妹艾尔玫希娅掌控时间和空间，被称作时空女神。这就是索菲亚现在知道的关于神代的所有知识。她拥有艾尔忒弥斯创世时和诸神黄昏前的记忆，却没有诸神之黄昏过程和结果的记忆。而且实际上，所有能够使用的权能都有限制。索菲亚在伊丽莎白等人的精心照料下慢慢恢复，等到她完全恢复后，索菲亚开始慢慢适应自己的新身体。虽然外表没有发生变化，但身体的组成却在慢慢改变。而最终结果，索菲亚的身体将全部转变为由灵能组成。便不再需要呼吸，饮食、排泄，甚至不会再死亡。完成的那一刻，她将会作为女神重生。不过虽然不需要，但灵能构成的身体，该有的功能还是有的。毕竟通过英灵殿召唤出的英灵和女武神都是有灵能构成的。

此外，钥石和天理水晶建立了链接。天理水晶背着索菲亚偷偷将钥石改造成了自己的一个终端。而索菲亚也在记忆中找到了天理水晶有关的知识。

天理水晶是诸神之黄昏前，艾尔忒弥斯为了应对最坏的情况，用自己的权能创造出的天理水晶，不仅将所有知识全部保存其中，还将自己先前战死的宠物兼坐骑——白龙贝勒纳斯的灵魂也一起保存其中。

索菲亚知道，这一切都是她在背后搞的鬼。不过，也多亏贝拉的存在，神殿内的独角兽都获得了她的祝福，获得了龙化的能力。不如说，这些独角兽其实都是贝勒纳斯的眷属。龙化以后才是它们的本体，平时独角兽的姿态只不过是节能模式。

索菲亚恢复的一周后，再次召唤了女武神们。虽然已经通过贝拉，将自己平安的消息带了回去，但有些话还是想当面说。

索菲亚一直有疑惑，为什么女武神们对自己的忠诚度这么高。虽然一开始也怀疑这是女神的命令，但实际相处后，索菲亚发现女武神姐妹对自己的信赖和忠诚是发自内心的。而现在，索菲亚明白了其中的缘由。这天，索菲亚用希望伊丽莎白和拉克丝上街给自己挑选夏装为借口，将她们和比安卡还有丽塔一同支走。再确认所有仆人都离开后，索菲亚和女武神们来到城堡的花园中，索菲亚用权能创造了一个隔绝外界的结界。结界内的时间被无限拉长因此也就不用担心被人发现。

索菲亚召唤钥石。钥石发出蓝光，将一个浅蓝色头发，背部长着白色双翅的少女身影投影到空地上。女武神们看到这一幕有些惊讶，但看见索菲亚原本紫色瞳孔现在散发出金色的光辉，她们明白了，也理解了。这是只有侍奉过女神的人才知道的秘密。女神平时的瞳孔是紫色的，但当女神使用权能时，她的瞳孔会变成灿烂的金色。此前，索菲亚的眼睛从来没有变成过金色，而现在索菲亚展现出的黄金瞳，只能说明一件事，女神艾尔忒弥斯正式回归。

索菲亚看着恭敬的跪在地上的女武神们，心理五味杂陈。这段时间，她一直在整理女神的记忆。刚醒来时，贝拉就告诉索菲亚，她就是女神艾尔忒弥斯。索菲亚觉得这难以置信。但当她去回忆女神的记忆，却发现这些事仿佛真实发生在自己身边。而且身体内也没有跑出来一个其他的人格来抢夺身体控制权。索菲亚仔细思考女神过去做出的每一个选择，每一个事件，她发现女神的思考逻辑和自己一模一样。

女神并不像神话中传说的那样慈悲、博爱，相反，女神就和索菲亚，不，就和始皇帝一样无情。就像始皇帝焚书坑儒一样，艾尔忒弥斯曾经毁灭了数个文明，每一个都是她亲自创造的，都曾无比辉煌，但当他们想女神举起反叛的大旗时，女神毫不犹豫的毁灭了他们，连同星系一起彻底毁灭。

虽然女神也亲手曾拯救过数个文明，但那都是出于对自己妹妹的爱护或是可以利用罢了。艾尔忒弥斯为数个文明的发展护航，目的就是将来能让他们变成对抗混沌大军入侵的屏障。

但与将这些脆弱的生物看成棋子和试验样本的艾尔忒弥斯不同，她的妹妹艾尔玫西亚很喜欢低级生命。所以即便艾尔忒弥斯不喜欢直接插手，但为了讨好艾尔玫希娅，还是做了不少事。索菲亚觉得，从宠溺妹妹这件事上看，自己是女神没错了。只不过，她发现记忆中的艾尔玫希娅的形象正在渐渐和伊丽莎白重合。索菲亚有些吃惊，艾尔玫希娅曾经偷偷变成小女孩跑去一座城里玩，后来被艾尔忒弥斯抓了回去。而那时候的艾尔玫希娅和现在的伊丽莎白一模一样。

送回女武神她们后，索菲亚决定要看看伊丽莎白和艾尔玫希娅是否有关联。 