========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

女神艾尔忒弥斯在创造生命和灵魂时，就有一股无形的力量在妨碍她，就好像宇宙的自我反应机制一般。虽然如果放任不管，生命就会在宇宙的各个角落诞生，但女神可不是这么有耐心的存在。她利用自己的权能，使用灵能加速了这一过程，很快，具有智能和灵魂的生命就诞生了，但没多久，女神就发现，这些生命就像是被侵蚀了一半，很快就消亡殆尽。

为了找出其中的原因，女神经历了无尽的实验，无数的文明和星球在女神的实验中被毁。终于，女神找到了原因。她为了让生物具有更高的智能，用权能创造了出了具有智慧的灵魂，但这一过程，触发了宇宙存在的修正机制。很快，这些非自然诞生的灵魂就被宇宙的自卫机制产生的能量侵蚀，不久就消散了。这些生命也成为没有灵魂的空壳。

在观测到这些后，艾尔忒弥斯在创造灵魂时，就使用权能，将这些修正能量直接引导向存在于虚空之中的深渊当中。随着女神创造的灵魂越来越多，被封印在深渊中的能量也越来越大。加上由于是并非自然诞生的灵魂，这些经由女神创造的灵魂在死亡后无法进入正常的灵魂轮回，最终导致他们被女神送进深渊废弃。而这些灵魂的在被女神废弃前，煽动他们的子嗣向女神发动叛乱。

最终，叛乱被女神轻松镇压，这些文明和他们所在的星系也灰飞烟灭。但，自认为遭到女神背叛的他们，在深渊中靠着对女神的怨恨，与被困于此修正机制融合，变成了混沌想女神复仇。

而艾尔忒弥斯做的这些实验也被妹妹艾尔玫西亚发现，并被狠狠训斥了一顿。但由于实验而诞生的文明已经被彻底毁灭，艾尔玫西亚也只能禁止艾尔忒弥斯继续作这些没有人性的实验。不过就在混沌诞生时，艾尔忒弥斯看到了它的存在，也理解了。她自觉的终止了一切灵魂有关的实验，因为她已经拿到了需要的理论。

很快，就像是彻底改过自新一样，艾尔忒弥斯不仅再没有毁灭任何文明，甚至还将数个文明从毁灭的边缘救了回来。她还将一部分具有资格的灵魂升格，将他们变成神。此外，她还借用艾尔玫西亚的权能，创建了自己居住的存在于异界的天理神殿和给艾尔玫西亚居住的时空神殿。后来，她又将天理神殿改造为英灵圣殿，不断扩充神族军队。这让一旁看着的艾尔玫西亚很担心。她不明白自己的姐姐费尽心机是为了什么。

直到诸神之黄昏，被艾尔忒弥斯关在时空神殿的艾尔玫希娅才明白自己的姐姐用意。由于创造时空神殿使用的是艾尔忒弥斯的权能世界创造（创世纪）创造的，唯一的出口在天理神殿内，由于出口被艾尔忒弥斯锁死，艾尔玫希娅被锁在了时空神殿内。因为无法掌握时空神殿的空间坐标，她不能靠自己的权能离开神殿。

不知过了多久，艾尔玫希娅察觉到了异常，被艾尔忒弥斯锁死的神殿大门自己打开了。走出神殿的她，看到的是垂头丧气的诸神。只有少数神灵活着归来，曾经无限辉煌的神族军团也全军覆没。幸存的只有奉命守卫英灵殿的女武神和天使军团。

从幸存的诸神口中得知，英灵殿链接现世的彩虹桥出现异常，随后，在彩虹桥入口，从一道巨大的空间裂隙中，涌现出了无数的奇形怪物。得知这一切的艾尔忒弥斯率领诸神和所有神族军团向彩虹桥赶去。但混沌的力量太过强大，甚至连神族都能被腐蚀。为了保护英灵殿，艾尔忒弥斯切断了彩虹桥，将其彻底和现世隔离。最后，她将幸存的几柱神送回了英灵殿，然后，以自己生命和灵魂的为代价将混沌重新封印在深渊中。

得知姐姐战死的艾尔玫希娅果断利用自己的权能，回到过去想改变这一切，但结果无济于事，反而使混沌越来越强，每一次穿越，她都发现混沌在不断变强，而幸存的诸神在不断的减少。最终，这一次，她放弃了。

之后，幸存的几柱神按照艾尔忒弥斯的安排，前往不同的世界，防止混沌再次袭来。

艾尔玫希娅也终于知道了为何混沌会如此强大。她每次使用时间旅行权能改变未来，都会增强混沌的力量。如果自己不使用这个权能，说不定自己的姐姐就不会死。于是，艾尔玫希娅决定不在离开神殿，同时也封印自己的时间旅行权能，这是她对自己任性的赎罪。

后来，艾尔玫希亚在艾尔忒弥斯的寝殿内的暗室中，找到了一颗奇特的石头。她发现，这颗奇特的八面体表面刻着代表艾尔忒弥斯八种权能的符号，此外，她还发现这个被艾尔忒弥斯称作天理钥石的东西，里面有姐姐的灵魂碎片。当她拿起钥石时，艾尔忒弥斯的身影浮现在她面前，向她道别，并约定将来一定能再见。

随后，钥石在艾尔忒弥斯的安排下，开始在宇宙中完成自己的使命。 