========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

第二天早上，我隐约感到附近有人。醒来一看，昨天的女仆就在身旁。昨天没仔细看，我发现这位女仆是个不得了的美人。柔顺的金发扎成一束，翡翠色的瞳孔，端正的五官，脸上挂着柔和的微笑，但是，最重要的，是她的耳朵。耳朵和普通人不一样，是尖尖的。这不就是真正的精灵嘛！虽然在动漫游戏里见了无数次，但我还是第一次亲眼见到精灵。传说中精灵是寿命极长，且一生大部分时光都以壮年示人，堪称梦幻的种族。眼前的精灵，看着只有16-18岁的样子，但她究竟已经活了多久呢。望着她的耳朵，我下意识摸了摸自己的，却是极其普通的双耳，这稍稍让我感到些许失望。

不过同时我也意识到了一件事，这里，应该不是地球呢。虽然不知道为什么又穿越了，但是经历了上一生的勾心斗角，为了帝国操心了几十年，我觉得我这一生要悠哉的活着。虽然看装饰，我们家应该是个贵族，但，女孩子，应该不用考虑那么多吧。虽然不知道能不能离家，但我希望能慢慢看看这个陌生的世界。

就在我刚刚决定人生目标时，女仆在我眼前做了一件让我兴奋的事。虽然被人抱起来换尿布很让人害羞，但是看到女仆随手凭空变出一团清水替我清洗，我兴奋了，这，就是传说中的魔法吗，虽然不知道自己能否使用，但是我的梦想又多了一个——希望我也能自由使用魔法。

这次的人生真是让人期待，只希望那个莫名其妙的盒子别再出来捣乱了。每次碰到那个盒子都莫名其妙穿越，只希望下次别送我去奇奇怪怪的地方。

过了一段时间，有人敲门进来了，是昨天见到的母亲和一个陌生的男人。那个男人有着一头靓丽的金发和棱角分明的五官，身体健壮，还穿着笔挺的军服，胸口挂着数枚亮闪闪的勋章。这套军服，很有普鲁士的风格，漂亮的肩章显示出父亲的威望，虽然不知道这是什么官，但我总觉得，我们家也许是这个国家顶层的贵族之一。

虽然父亲看上去很严肃，但却意外粘我，虽然我一天大部分时间都由母亲陪着，但父亲总是隔一段时间就跑进我的房间，甚至有时候趁母亲不在，很过分的把我抱起来，把连和我的脸贴一起。说真的，要不是亲生父亲，我都想喊人了。

时间就这样过去了两年，我也能做到一定的独立行动，然后自来这两年内，我发现了一些事情。首先是语言，这个世界，不对，应该是说这个国家说的语言，并不是汉语，也没有翻译魔法这种方便的玩意。不过，这两年，我通过儿童读物确认了，这个国家的语言类似和德语很类似，虽然词语完全不同，但也有不少相似的词汇，而语言的语法，发音都和德语类似。因为我前前生学过德语，所以语言学起来很快，我现在已经能进行一些基本的对话了。

通过和女仆与父母的对话我了解到，我所在的国家是纳斯卡帝国，制度还是君主专治。而我那个父亲居然是这个帝国的公爵，军衔也是独一无二的元帅，统辖着军部。除了皇帝的近卫军，所有的帝国军都能靠父亲这张脸调动。而我母亲则是现任欢皇帝的亲妹妹，我的父母和皇帝从小一起长大，而且父母在七岁便被确立了婚约。看着现在美若天仙的母亲，我能想象小时候的母亲有多可爱。可恶啊，明明不应该嫉妒的，我可是始皇帝啊，可是，前前生作为独生子，保持着单身时间等于年龄单身汉，而作为始皇帝，幼年的遭遇实在不想回忆，虽然后面娶了几个妃子，但都是为了政治的目的。看着父亲炫耀一样讲着母亲小时候有多漂亮可爱，我甚至想把他塞进古斯塔夫的炮管。不过父亲讲着讲着就开始说我有多像母亲，然后趁我们大意一把把我抱起来，用满是胡子的下巴蹭我的脸，真的，胡子又多又硬，这么蹭很不舒服，真希望他能适可而止。一开始母亲看到我露出不舒服的表情还会开口劝说父亲，后来直接就是一手刀噼在父亲脑袋上。我隔着父亲的头都能感受到压力，于是，我偷偷记下千万不能惹母亲生气。但是父亲屡教不止，好几次背着母亲偷偷这么做，后来，我的女仆小姐开始用同样的手法阻止父亲，我一开始还担心这样会不会惹到父亲，但后来发现，她和父亲关系还不错，而且还有母亲的许可。

照顾我的精灵是我的专属女仆，叫比安卡，曾经是父亲部下，后来离开军队以后被父亲雇佣来保护母亲。现在则变成了我的专属女仆兼护卫。 