========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-07-25 23:29
==========================

索菲亚在女武神们回去后，就会到房间，开始挑选衣服。由于天气渐渐转热，索菲亚的衣服也开始变薄。为了更好的试探伊丽莎白，索菲亚决定先从衣服下手。虽然比安卡和丽塔都随伊丽莎白出门了，但城堡里还有很多女仆。就在索菲亚挑选衣物时，前段时间伊丽莎白送给索菲亚的连衣裙进入了她的视野。

那件纯白的连衣裙设计很朴素，却能很好的衬托索菲亚的容颜。更重要的是，这条裙子的设计和曾经艾尔忒弥斯平日穿的衣服很相似。索菲亚在侍女的帮助下换上了这件只有领口和袖口还有裙子装饰有荷叶边的洛丽塔风格的长裙，明明没有什么特别的装饰，在索菲亚身上却显得很华丽。看着镜子中的自己，索菲亚自己都看的有些入迷。裙子只盖到膝盖，而裙子下，索菲亚纤细的小腿配上纯洁的白丝，加上白色的皮鞋，身边的女仆早就已经看入迷了。

索菲亚试着活动身体，就和以前女神时期一样，这种衣服并没有带来行动上的限制。于是，索菲亚双开双臂，原地优雅的转了一圈，以便更好的观察这件裙子。索菲亚白金色的长发随着裙子一起飘动，在阳光下闪闪发光，美的让人窒息。但由于裙子的材质轻薄，索菲亚转圈速度又快，原本盖过膝盖的长裙随风飞舞，将索菲亚紧致的大腿完美展现出来。不知是有人使坏还是自然使然，一阵侧风将索菲亚的裙子掀高，正好露出白丝中的蕾丝内裤。而这一幕又正好被推开门的伊丽莎白四人看见。

由于索菲亚一直看着镜子，所以自己内裤露出来的样子自己当然也看见了。凭借感觉，她确信一定是有人悄悄用风魔法。随后，她生气又害羞的红着脸盯着在门口的四人。

看着一脸满足的丽塔，一脸溺爱的比安卡和不知道为什么红着脸害羞的拉克丝，索菲亚就知道，一定是伊丽莎白搞的鬼。而伊丽莎白本人则是装作一脸无事，却不敢和索菲亚对视。于是，索菲亚生气的将侍女们还有拉克丝赶出房间，只留下伊丽莎白一人。

看着一脸满足的伊丽莎白，索菲亚装作生气的将她推到在床上，并骑在她身上。索菲亚将双手撑在伊丽莎白头边与她面对面对视。与此同时，索菲亚暗地里张开了隔绝声音的结界。很明显，伊丽莎白也察觉到了，在结界张开的一瞬间，伊丽莎白的眼神变了。

两人保持着这种亲密的姿势，但却在面无表情的用冰冷的眼神对视，为了刺探对方的身份。索菲亚看着眼前的这个少女，回忆起过往种种。朝夕相处了七年多，索菲亚并没有感觉到任何不对劲之处。然而，展开结界后，伊丽莎白身上氛围的明显变化，还是让索菲亚不敢放松警惕。不过，索菲亚突然看见伊丽莎白给自己带的礼物。那是一份热乎乎的炸猪排。炸猪排曾是艾尔忒弥斯最喜欢的食物。曾经多次跑到人类的城镇偷吃，除了艾尔玫希娅以外，不可能会有第二个人知道。虽然前世利用皇帝特权吃了不少，但这次由于索菲亚身份的限制，根本不能靠近卖猪排的小摊贩。只有在去年旅行途中，在一座小镇吃到了一次。

被炸猪排夺取了注意的索菲亚，突然被凭空出现的锁链困住手脚，被绑在床上动弹不得。之后，在索菲亚反应过来前，伊丽莎白就用刚刚索菲亚的姿势骑在索菲亚身上。虽然索菲亚发育迟缓，但她美丽般的容颜却能轻易抓住所有人的心。而突然被绑的索菲亚的身体本能的开始出现轻微的颤抖，索菲亚的表情也开始出现害怕。但这反而更加刺激了伊丽莎白的欲望，看上去越充满保护欲的东西，反而越会想去欺负她。

由于伊丽莎白此时身高已经超过索菲亚，伊丽莎白轻松的将索菲亚压在床上。她操作那些锁链，将索菲亚摆成一个大字。尽管索菲亚想要挣扎着合上双腿，但却做不到。不可思议的事，即便这样，索菲亚还是没有解除结界呼救。而伊丽莎白也没放过这个机会。尽管索菲亚穿了丝袜，但伊丽莎白却暴力的直接死开丝袜，直接将手伸进索菲亚的内裤，开始温柔的抚摸索菲亚的私处。而收到刺激的索菲亚眼神开始涣散，尽管她尽自己的努力来克制，但还是有些许娇喘从她口中传来。

伊丽莎白看着沁透着色气和清纯的索菲亚，直接将两根手指伸进索菲亚的私处，直击索菲亚的弱点。这让索菲亚直接叫出了声，同时也让索菲亚彻底确信了。索菲亚娇媚的叫声由于结界阻挡，并没有被其他人听见，但听见的伊丽莎白不淡定了，就在她准备更进一步时，哽咽的声音从索菲亚口中传出。

无论何种残酷的战场，都没有露出过一丝惧色的索菲亚，现在却哭了，而且还哭的很大声。伊丽莎白看见这样的索菲亚直接慌了神。她赶忙解除了束缚索菲亚的锁链，并想向索菲亚道歉。然而，就在索菲亚离开束缚的那一刻，她直接抱住了慌乱的伊丽莎白。

虽然伊丽莎白为突然被抱住而感到疑惑，但她还是选择抱着索菲亚安抚她。明明索菲亚才是姐姐，但现在两人的立场却完全调换了。过了一阵，索菲亚终于平静了下来。而伊丽莎白也趁机开始道歉

「姐姐对不起，我原本不是想这么粗暴对待姐姐的，都怪我一时鬼迷心窍，所以你不要生我的气好不好？」
「不，不是，我并没有生你的气，我只是没想到这么快就能和你再见。」
「不啊，可是我们今早还一起用早餐了呢。」
「说的没错，确实这样，没关系，我不会生你的气的，永远不会，我亲爱的妹妹，艾尔玫希娅。」
「嗯。。。欸？！！！可是？」
「我已经恢复记忆了，刚刚就是为了测试你而已。原本只是想从你嘴里套话来确认身份，结果没想到你居然直接用天之锁绑住我，然后上来就戳我的敏感点，甚至连我的丝袜你都懒得脱。」
「不，不是，主要是那时候的姐姐实在是太色。。不，太诱人了。而且拼命忍耐的姐姐太过可爱，让我实在忍不住想欺负一下。只是没想到姐姐的敏感点居然没变。」

说到这里，伊丽莎白噗嗤一声笑了出来，而索菲亚则不满的鼓起脸，离开伊丽莎白的怀中，拿起门口袋子里的炸猪排一口咬下。吃到美食的满足感加上发泄过后的舒畅感，让索菲亚感到既开心又放松。而伊丽莎白也知道自己该适可而止了。于是就从袋子里将食物取出，放到房间里的小茶桌上，并坐在了索菲亚的对面。而索菲亚一边将温热鲜嫩的猪排塞满口腔，一边询问

「你是什么时候从伊丽莎白变成艾尔玫希娅的？」
「这孩子是出生就带有我的灵魂碎片是人间体，因为姐姐您的大部分灵魂都在索菲亚身上，所以我就利用自己的灵魂碎片来促使这孩子降生，之后在这个孩子出生时将自己的意识附在她身上。然后在五岁那年，在神殿，我与神的本体正式建立连接，将这具身体转化为我的分体。」
「也就是说，伊丽莎白从一开始就是你艾尔玫希娅的分身？」
「正是如此，原本您父母是想从领地的分家那里找个孩子来过继。但我促使伊丽莎白的降生，让她们放弃了过继的计划。在这之前，我压制了这具身体上的灵魂的碎片的记忆，让她忘记了自己是女神这件事。这样才骗过了您的眼睛。不过，既然现在姐姐已经觉醒了，那就没必要装下去了。」
「既然如此，那我就不说什么了，这也就是说，伊丽莎白这具身体是。。。」
「对，和您的类似但又不同。这具身体在五岁时就开始神化，两年前就已经完成。但凭依体终究还是不同于本体，大部分顶级权能无法使用，虽然可以透过本体操作，但这样会对这具身体造成很大的损害。不过，看到姐姐您现在的状态，我有个好点子。将本体和这具身体彻底融合，这样既保留了现在的外观，又能放心的在这个世界生活。」
「确实，神体过于强大，和你现在的身体结合后就能把那股巨大的能量稳定下来。我只能是慢慢通过灵能改造这个身体，虽然结果差不多，不过起码还要六年才能完成。但感觉最后也不会有太大的成长。」

索菲放下食物，低头抚摸自己平坦的胸部，无奈的叹了口气。同时看向伊丽莎白已经开始出现明显隆起的胸部，不满的说到。

「你现在的外观和身体出了年龄和眼睛以外没有任何区别。这点用你自己的权能弥补下不就行了，干嘛怎么麻烦。」
「这还用说嘛，当然是为了更好的享用姐，不，是为了更好的保护姐姐你。」
「真心话刚刚已经脱口而出了。」
「嗯哼，这具身体改造也正好需要六年，那个，姐姐大人，可以的话，我希望你能将您的初夜给我。如果我最喜欢的姐姐大人的第一次不是给我的，我会崩溃的。当然，我也很乐意为您献上我的第一次。」
「嗯？嗯？不装了啊，唉，随你喜欢吧。不过，我是不会让我以外的人碰你的，不论男女。」

说完，索菲亚起身直接对着伊丽莎白的嘴唇吻了下去。两人的舌头不断缠绕在一起，直到伊丽莎白满意了，索菲亚才松口。看着满脸通红，羞涩的笑着的伊丽莎白，索菲亚在她耳边叮嘱。

「虽然我们知道了彼此的身份，但我还是索菲亚，而你还是伊丽莎白，千万别叫错哦，不然我就会用天之楔来惩罚你。」
「好的，我亲爱的姐姐大人。」

随后，索菲亚对着镜子整理了一下衣服，在用权能修补了被伊丽莎白在私处撕开一个大洞的丝袜，平复完心情后，解除了结界。准备离开房间。而在她身后，伊丽莎白却在偷偷回味索菲亚的初吻。打开门的索菲亚正好遇到了来找二人用晚餐的拉克丝。看到茶几上空空如也的包装食物的纸袋，拉克丝有些不满的发牢骚。最后，索菲亚向她保证下次会请她去城里的食物店随便吃。

多亏拉克丝闹别扭吸引力注意，比安卡她们才没注意到索菲亚哭红的双眼和伊丽莎白泛红的脸颊。 