========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

由于不满索菲亚和伊丽莎白两人独自吃完了拉克丝挑选的小吃，索菲亚为了安抚拉克丝，答应在一周后带着她和伊丽莎白出门，所有费用由索菲亚付。拉克丝很高兴，虽然她注意到那时候索菲亚明显哭过了，那时候两人之间一定发生了什么。不过，当晚，看到这对姐妹的关系变得更好，拉克丝也就不在过问。

一周后，拉克丝和索菲亚姐妹一起来到了海因茨的中央大街。和以往在上流地区闲逛不同，这次她们的目标是面向平民的美食。而第一站就是在广场上的那些整洁的食物摊贩。由于紧邻贵族居住的富人区，这一片的摊贩都经过了精心的准备。虽然是路边摊，虽然衣着朴素却很整洁，而且商品也都摆放的很整齐，食品也很干净。上次拉克丝她们给索菲亚带的伴手礼就是在这些摊贩上买的。

拉克丝她们一下马车，就吸引了不少目光。由于她和伊丽莎白经常出门，所以已经有不少人知道，拉克丝身边的那位金发少女是公爵千金。而索菲亚下车的那一刻更是吸引了大部分人的视线。拉克丝虽然已经渐渐习惯了索菲亚的美貌，但如果一直盯着看，还是会忍不住心动。但索菲亚一下车就朝摊贩那边看去，随后就无视所有人，自顾自走向卖炸猪排的摊位。

拉克丝和伊丽莎白来到摊位前，看到的是用手准备去拿猪排的索菲亚。虽然摊贩很贴心的将猪排切好并装在纸袋子里，但直接用手去抓还是不雅观。索菲亚被拉克丝阻止后，无奈的从金色的魔法阵里取出三把根黄金做的签子。看着一脸满足的索菲亚，伊丽莎白也开心的附和，不断从索菲亚手中的纸袋里用签子插着猪排吃。为了防止再次被两人偷吃完，拉克丝也决定不管不顾，加入了两姐妹的小空间。

拉克丝插起一大块猪排，直接送入口中，酥脆的表皮内是鲜嫩多汁的猪肉。提前腌渍去腥入味。虽然味道不是很咸，却能完美的激发猪肉的风味。猪排表面撒的辣椒粉，恰好激发了腌渍的味道，外酥里嫩的口感让人欲罢不能。结果，一大块猪排在三人口中迅速消失。

看着有些意犹未尽的索菲亚，拉克丝问她是否还要再来一份，但索菲亚却拒绝了，毕竟索菲亚食量小，如果炸猪排吃饱就吃不下别的东西了。

吃过炸猪排的一行人在附近的果汁摊买了一份混合口味的果汁。众人看着店主用将数提前处理好水果用风魔法将其切碎榨汁，看着一个小型果汁龙卷在面前形成，拉克丝感到很惊喜。也为上次没有注意到而感到遗憾。

原本果汁只能在摊位附近喝，为了归还店主的杯子，但索菲亚直接掏出三个漂亮的水晶杯。于是，三人便一边喝着冰凉的果汁，一边继续前行。拉克丝虽然有些担心摔碎这些昂贵的水晶杯，但苹果，柠檬，橙子等几种水果加上蜂蜜调配的果汁清凉解渴，很适合这种渐渐炎热的天气，而经过索菲亚冷却过的水晶杯又使得果汁喝起来格外冰凉。

由于索菲亚唯一的目标就是炸猪排，因此吃过的她将带路的任务交给了拉克丝。由于她们现在是在一般市民的生活区，所以路上的行人更多，且大部分人都在看拉克丝她们。这里不仅人多，为了维持治安，巡逻队也多。而她们每次遇见巡逻队，巡逻队的所有士兵就会向拉克丝等人行礼。虽然他们应该只是在向索菲亚行礼。虽然引起了一阵骚动，但多亏如此，那些不怀好意的小混混才没有靠近只带了丽塔和比安卡两个女仆的三人。

虽然拥挤嘈杂，但充满生机活力的平民区还是让索菲亚等人食欲大开。不论是充满路边摊风格的烤肉串，还是直接从码头卸货的新鲜水果，索菲亚都吃的很开心。拉克丝也明显看出来，这对姐妹的关系明显亲密了，看着互相喂食的两人，拉克丝甚至觉得有些甜得发腻。不过得益于索菲亚娇小的胃口，看着实在吃不下的索菲亚，一行人不久就踏上了返回的马车。 