========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 
==========================

R18 警告

索菲亚确认了伊丽莎白就是艾尔玫希娅后，两人的关系比以前更亲密了。如果说以前的二人是关系要好的亲姐妹，现在可以说是一心同体的状态。而且一直以来以姐姐自居的索菲亚，由于从小就开始考虑各种事，积攒了过多的压力，所以在心理彻底信赖伊丽莎白后，就开始经常向伊丽莎白撒娇。而伊丽莎白也很喜欢这种感觉。

天气渐渐炎热，再过一个月，她们三人就要启程返回帝都了。六月初，海因茨由于地处北方，所以还算凉爽。但伊丽莎白的内心却躁动不安。姐姐索菲亚的身体开始神化后，颜值渐渐向女神时期靠近。虽然现在的索菲亚已经是个极其罕见的美丽少女，但和艾尔忒弥斯全盛时期那个盛世无双的美丽容颜相比 还是有不小差距。也正因艾尔忒弥斯那美丽的容颜，让艾尔玫希娅跨过了姐妹之间的那条红线。

艾尔玫希娅设计得到了艾尔忒弥斯的第一次，由于艾尔忒弥斯当时处在灵能不足的休眠状态，所以并不知道发生了什么。但被艾尔玫希娅告知后，却并没有生气。从此，两位女神就经常睡在一起。就像今晚这样。

伊丽莎白看着越来越漂亮的姐姐，心理有些妒忌。虽然伊丽莎白也是个万众瞩目的美少女，而且艾尔玫希娅的颜值也可以称得上是当之无愧的美丽女神。但在艾尔忒弥斯那种逆天级别的颜值对比下，就显得有些平庸。终于，看着姐姐可爱的睡颜，伊丽莎白，开始考虑该是否给索菲亚准备面具，同时一边掀开索菲亚的被子，一边缓缓展开一个隔音结界。

伊丽莎白慢慢掀起索菲亚半透明的睡裙，一边对比这两人第一次时的场景。那时候，姐姐也是在睡着时被自己玩弄。看着索菲亚洁白的肌肤在月光下发出诱人的光辉，伊丽莎白轻轻将睡裙从索菲亚身上脱下。很快，只穿着蕾丝内衣内裤的索菲亚就躺在自己面前。

看着索菲亚诱人的肢体，伊丽莎白熟练的脱掉了自己的睡裙，慢慢趴到索菲亚身上，用自己的身体去感受索菲亚每一寸肌肤。然后，她的双手缓缓的伸向索菲亚的后背，轻巧的解开了索菲亚的内衣，随后将自己的内衣和索菲亚的一起，丢到床的角落里。

随后，伊丽莎白就一边将自己明显隆起的胸部压在索菲亚身上，一边用手轻轻玩弄索菲亚略微欺负的胸部。随后，索菲亚口中就传来了微弱的娇喘声，而她的手也开始条件反射的反抗，但伊丽莎白直接用天之锁，将索菲亚的双手固定在头上，同时也控制住双脚。

在确认索菲亚还没醒后，伊丽莎白轻轻的将索菲亚白色蕾丝内裤脱下，看着内裤上蓝色的蝴蝶结，伊丽莎白忍不住放到脸上深吸了一口。随后，她将自己的内裤和索菲亚的一起丢到了床边。

伊丽莎白将索菲亚是双腿打开，趴到她身上，开始用嘴吸允索菲亚略微起伏的乳头，同时索菲亚开始不断发出娇喘，而伊丽莎白则更进一步，将手伸向索菲亚的下体。在享受了一阵索菲亚柔软的大腿内侧后，伊丽莎白将手伸向了索菲亚的私处。

伊丽莎白一边轻抚索菲亚的私处，一边吸允索菲亚的胸部，索菲亚娇媚的叫声不绝于耳。随着索菲亚的乳头慢慢变硬，伊丽莎白感到索菲亚的阴道已经湿了，于是，她略微抬起索菲亚下体，将头伸进索菲亚的胯下，用舌头去挑逗索菲亚的阴唇。随着索菲亚流出的妹汁越来越多，伊丽莎白也失去了理性，将舌头伸进索菲亚粉嫩的阴道品尝索菲亚的汁水。索菲亚甘甜的汁水又进一步挤压了伊丽莎白的理性。由于伊丽莎白的舌头不断刺激这索菲亚的小豆豆，索菲亚淫乱的叫声在室内响起，手脚也开始不断挣扎。不久，随着索菲亚精疲力竭的一声，大量汁水从索菲亚私处喷涌而出，射在了伊丽莎白脸上。就这样，索菲亚迎来了她第一次高潮。

就在伊丽莎白还在享受索菲亚射在自己脸上汁水时，一阵寒意让她瞬间清醒过来。只见脸色潮红的索菲亚正一言不发的看着自己。伊丽莎白只好一脸歉意的解开了索菲亚的束缚。

然而，接下去的发展却让伊丽莎白感到意外。解除束缚的索菲亚直接控制了天之锁，将伊丽莎白的四肢固定。随后，索菲亚美丽的脸颊就占据了伊丽莎白的视野 嘴唇上也感受到了柔软的东西。于是伊丽莎白自觉的张开了嘴，索菲亚的舌头立马伸了进来。索菲亚抱着伊丽莎白吻了好一会才松口。索菲亚一边品味着伊丽莎白的舌吻，一边露出邪魅的微笑。

「我亲爱的伊丽莎白，是你先动手的，就不要怪我不客气了哦。」
「诶？」

随后，索菲亚用权能将手中的天之楔的形状改变，将其一端慢慢插入了自己的下体，随着天之楔的不断深入，索菲亚也抑制不住自己的娇喘声。同时，她还将手伸进了伊丽莎白的私处，两根手指不断在里面搅拌。伊丽莎白感到快感不断从下体传来，连续不断发出可爱的娇喘。就在她意识有些模糊时，她感到一个坚硬的物体触碰了她的阴唇。她发现她的被天之锁控制，身下是将下半身翘起的索菲亚，而天之楔真好对准自己的阴道。

随着天之锁拘束的解除，伊丽莎白在重力的作用下落下，变形过的天之楔的一端完全没入了伊丽莎白的下体并直达最深处。同样，另一端也在伊丽莎白的作用下，插入了索菲亚的阴道深处。两人同时发出了淫乱的叫声。随后，伊丽莎白失去处女而流出的鲜血沿着天之楔流下，与索菲亚溢出的处女血混合。

伊丽莎白看着意识模糊的索菲亚，知道了她刚刚又高潮了。于是，决定由她主动。伊丽莎白利用升高，让天之楔不断的在两人间运动，而两人娇媚的声音也混在一起，不一会 两人就同时感到高潮。最后，伊丽莎白和索菲亚在感到一阵暖流从下体射入，之后天之楔的触感就消失了，而散落在床上的天之锁也一同消失。精疲力竭的两人就这样全裸的相拥而眠。

第二天一早，比安卡看到这混乱的场面有些震惊。但随后而来的丽塔则是意味深长的笑了笑，用魔法快速清理了弄脏的床单后，给她们盖上了被子，并将脱下的衣物整理好，放在床边，拉上窗帘后，拉着面色通红的比安卡离开了寝室。离开前，丽塔偷偷的清理掉了门口残留的些许水迹。

直到中午，面色通红的三人才出现在餐厅，享用迟来的早餐兼中餐。 