========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-07-25 23:39
==========================

在秦二世初年的后楚叛乱后，秦二世和秦三世改革秦法，使百姓休养生息。为了弥补秦法的不足，三世按照嬴姬的建议颁布新秦法。奖励军功和农耕不变，但对农耕，商贾进行大幅改革。嬴姬认为，商贾是资本主义的萌芽，而资本主义又是腐败的根源。所以，嬴姬决定将财富全部集中到国家，再由国家进行合理分配。由于禁止私人交易，所有作物都被国家以正常的价格收购，不用担心滞销问题，帝国粮食产量在稳定增长。百姓的收入也在增加。

政府直接将百姓手中的作物变成金钱，百姓拿着钱，再去国营的商铺中用便宜的价格购买生活所需，而国家则顺利的让资金在国内流动，税收也在不断增加。由于所有商户都是国营，商人只是国家的雇员，因此，不会出现商人投机取巧倒买倒卖，炒高物价的情况。所有地区的物价都由当地政府直接管控。由于物价平稳，百姓也不再需要囤积过多粮食，国家的粮仓也就越来越大。遇到大灾年，也就有足够的粮食救济灾民。

为了防止地方官员私自改变当地物价压榨百姓，秦三世下令扩大锦衣卫规模。于是，只要有县衙的地方，就会有一座锦衣卫府。为了防止锦衣卫内部的腐败，嬴姬从锦衣卫中亲自挑选公正之人，编织成存在于锦衣卫体制之内的影卫。他们分散潜藏在锦衣卫中，和锦衣卫一同执行任务，发现有锦衣卫收受贿赂贪污腐败时，直接向嬴姬检举，嬴姬派自己直属的内卫去处理腐败的锦衣卫。

这一系列机制，让秦帝国愈发强大。这也让秦帝国开始正式考虑解决西北边陲安稳的问题。由于长城的存在，还有二十余万秦军将士驻守，匈奴一直找不到机会大举南下，但对帝国边境的骚扰却时刻不停。

公元前139年，秦五世二年，锦衣卫按照嬴姬的指示在平阳郡找到了卫子夫还有他的弟弟卫青。之后，卫青一家被带往颍川郡，在那里，嬴姬亲自见了卫子夫还有卫青，以及卫青的外甥霍去病。几人对嬴姬的美貌感到吃惊，而嬴姬也在看到三人后感到意外。卫青虽然年轻，却才华横溢，而卫子夫也是个花容月貌的美人。于是，嬴姬将他们一家一同带回咸阳。由于四世早亡，现任皇帝年纪轻轻便登上皇位，在小皇帝成年之前，名义上是太后暂代朝政，实则，朝中事物皆由嬴姬定夺。

嬴姬将卫子夫送到皇帝面前，皇帝看着和自己年龄相仿，貌美如花的卫子夫不由得欣喜万分。不久，两人大婚，卫子夫被正式立为皇后。而卫青也开始在秦军中崭露头角。

刚进咸阳宫的卫子夫对一切都感到好奇，她不知道带自己来咸阳的那个女孩是什么人，但咸阳宫上下都对她极为尊敬，就连皇帝见到她都要行礼。虽然对嬴姬的身份感到好奇，但很快，她就被秦五世皇帝虔的勇武所吸引。和历代秦皇一样，虔酷爱骑射，因此，和刚刚成为郎官，擅长骑射的卫青一拍即合。不久，卫子夫大婚，卫青由此被破格提拔为殿前校尉。不过，即便在大婚那日，卫子夫也没再见到那名女孩。

但很快，大婚的第二天一早，皇太后就带着皇帝虔和卫子夫离开紫微宫，前往对岸的阿房宫。但很快，他就发现守卫阿房宫的不是郎官，也不是御林军。而是带着她们一家来咸阳的禁卫军。

在宫门外，护送她们的郎官和御林军全部被禁止入内，转而由禁卫军护送一行人入宫，所有宫女寺人也是。入宫后，身穿飞鱼服的锦衣卫开始负责照顾他们。面对这个比紫微宫更华美的阿房宫，卫子夫感到无比震惊。之后，她见到了心心念念的那名少女。她身着白色长裙，坐在大殿的王座上。与第一次见面时身着的黑色朝服不同，这件长裙完美的提现了她的美丽与高贵。

随后，卫子夫惊讶的发现皇太后居然向这个看上去只有16岁的年轻少女行臣子之礼
「久疏问候，陛下，昨日虔儿已经完婚，因此特来向您问安。」
「唔姆，免礼，入座吧。既然皇帝已经成婚，那么今日起，政务就正式交由皇帝全权处理。来人，告诉宰相府，今日起所有公文送往紫微宫。」

待传令的锦衣卫离开后，数名锦衣卫在几名侍女的指示下，端着餐食来到殿内。这一幕让卫子夫忍俊不禁。没忍住的她也吸引了嬴姬的注意力。不过嬴姬并没有责骂她，只是温柔的看着她。但皇太后却有些不快，正准备开口责骂卫子夫，却被嬴姬开口阻拦
「好了，被责备她，你当初第一次来见我不也是这样嘛。我身边侍女不多，所以人手不够时就只能委屈这些锦衣卫了」
「。。是。。。」

之后，皇帝虔开始亲政，而嬴姬则离开咸阳，前往会稽郡的昭阳宫。后来，公元前129年，秦五世十三年，匈奴勾结东胡，月氏，羌一同进犯秦帝国。很快，帝国便派大良造卫青，都尉霍去病等将，率军八十万，分四路大军增员边境。由于秦军铁骑不仅善于搏杀，更善骑射，很快就粉碎了匈奴的进攻，而且由于帝国国内的补给源源不断，大军一路势如破竹，不断将匈奴等部向西赶去。而那些投降的游牧部落，并没有受到奴役，反而成为新秦人，他们在原来被匈奴占领的肥美草原内为帝国提供优质的牛羊马匹。而帝国也按照法律 给他们钱财和所需的物品。

后来公元前102年，在嬴姬的推动下，皇帝下令设立帝国研究院，开始将火药技术运用到武器当中。不久，秦军开始装备填充火药的抛石机弹丸和火箭。而嬴姬此时又推了一把火药武器的进步。

嬴姬直接将一把火绳枪和一把燧发枪交给研究院，并告诉他们使用方法，同时要求他们先制造火绳枪，再从火绳枪的基础上开展研制燧发枪。由于有样本，很快第一批火绳枪的样本就送到了嬴姬和皇帝手中。皇帝看了满觉得很满意，于是火绳枪开始大规模装备秦军。

除此之外，利用火枪原理制造的前装式火炮也开始替换老旧的抛石机和床弩。为了弥补火枪射速的缺陷，嬴姬将三段击和推进射击结合，编成了新的火枪营训练章程。

后来，匈奴单于率十万骑兵进犯边境，于是，一支两万人的，装备有火绳枪和火炮的秦军作为先锋离开长城，迎击来犯的匈奴骑兵。在阿尔泰山脉附近，两万秦军利用地形优势，在高地上迎击十万骑兵。

由于匈奴骑兵都是轻骑兵，从来没有遭遇过火药武器，所以，无畏的向秦军战线冲锋。被秦军架设在高地上的火炮造成了极大的伤亡。虽然没有装备开花弹，但普通的实心弹丸开始将成串的骑兵击杀。被炮弹直击的士兵不是当场死亡，就是变成残疾，到底大喊。一时间，战场上到处都是残肢断臂。好不容易冲到帝国军战线前的骑兵，迎接他们的是秦军整齐划一的射击。

一阵枪响后，最前面的一排骑兵就都中弹身亡。不等他们反应过来，秦军第一排士兵整齐蹲下，开始装弹，第二排士兵直接举枪瞄准。随着指挥官一声令下，一阵枪响又带走了无数匈奴骑兵的生命。随后，第二排士兵蹲下，第三排士兵开始瞄准射击。就在匈奴人以为他们打完了时，第一排士兵从新站了起来。最终，在绝望的笼罩中，单于下令撤军。

这一战，匈奴人丢下了四万余具尸体仓皇逃离，而秦军，只有数百人被匈奴人的从远处射来的箭矢击中。由于军功制度的改革，秦军不再需要砍下敌军首级来邀功，因此，秦军很快就收拾好战场并离开。由于此战弹药消耗超过了预期，而补给部队有远在百公里外，指挥官觉得撤军。这一战，也彻底让帝国中的那些腐朽的认清现实。同时，为了管控所有枪支，防止枪支被滥用。嬴姬亲自颁布禁枪令，禁止民间私人持有枪械。所有枪械都由国家统一监管，违令者，诛三族。

公元前65年，秦七世二十八年春，二十万装备火器的秦军远征高句丽。不到半年，高句丽灭亡。两年后，高丽皇室世子举兵，企图复国，但很快被秦军镇压。为了防止高丽再次作乱，秦皇下令屠灭所有原高句丽的贵族。将大部分高丽人全部迁往北方西伯利亚。同时，将高丽分为丹东郡，平壤郡，汉城郡，釜山郡。同年，帝国在海参崴修建玄天宫。由于昭阳宫在一次天灾中被毁，嬴姬又不喜欢南方的炎热，所以嬴姬在玄天宫建成后便立刻搬了进去。

随着历代秦皇的不断努力，在公元379年，秦帝国将西部国境扩张到南起克什米尔高原，北至鄂毕河东岸。在这一线，帝国修建了新的长城，并停止了大规模对外扩张。即便如此，鄂毕河东岸的西伯利亚地区全部还有青藏高原全部被纳入秦帝国版图。至此，秦帝国正式将目光转移到海上。与朝鲜隔海相望的日本列岛将成为秦帝国下一个目标。
 