========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-06-22 23:47
==========================

索菲亚等人继续在海因茨悠闲生活了一个月后，终于要开始踏上返回帝都的道路了。在这期间，索菲亚和伊丽莎白的关系也是不断升温。由于两人间是亲姐妹，关系又十分要好，所以在旁人看来只会单纯觉得这对姐妹关系很好。但在知情者眼里，就会发现这对姐妹间实在是甜的有些发腻。特别是知道这对姐妹跨过了最后一条禁忌的少数人。

比安卡在这一个月里显得有些不安。她和丽塔一起见到了跨越禁忌的姐妹留下的现场。她知道，索菲亚和伊丽莎白之间一直在互相吸引，但真的发生那种事还是有些吃惊。特别是将来继承爵位和出嫁这方面。

不过丽塔的看法却正好相反。索菲亚拥有一般人甚至是国家都无法匹敌的庞大战力。而伊丽莎白明显已经成为了她的逆鳞。如果触怒了索菲亚，毁灭恐怕是唯一结局。丽塔知道，索菲亚文静美丽的外表下，是一个冷酷的绝对统治者。她对待敌人从不手软也绝不留情。这对姐妹一定会将前方的障碍彻底扫平。因此，自己只要在背后支持两人就行。

而拉克丝也在纠结。那一天，有些失眠的她想找索菲亚聊天。过去也有好几次，拉克丝每次都是在索菲亚温柔的怀抱中睡去。而索菲亚也允许她直接进入索菲亚的寝室。然而，这一天，她打开门时却发现两人跨越了家族和姐妹的禁忌。本来应该立刻退避的她，却被洋溢着涩情的索菲亚吸引，不知不觉，居然蹲在门口，透过微微张开的门缝看着里面的二人。奇怪的是明明动静很大，却没有一丝声音传来。后来，不自觉的开始自慰的拉克丝看着这对跨越了一切的姐妹，也一同高潮了。高潮后感到一阵清醒的拉克丝想到自己刚刚的作为，感到一阵羞愧。一溜烟的跑回了房间。

第二天，罕见睡懒觉的拉克丝看着同样迟醒的姐妹，总觉得有些不敢直面她们。虽然索菲亚依旧对自己很温柔，还来关系拉克丝的健康状况。但拉克丝每次看见索菲亚那温柔的笑脸，都会想到那晚索菲亚洋溢着色气的面孔。而且，也对这对姐妹过于亲密的举止感到不快。特别是当伊丽莎白向索菲亚撒娇时，拉克丝心理总有一种说不出的黑色情感。甚至开始幻想如果那天索菲亚对面的是自己该有多好。但很快，她的理智就告诉她这个想法很危险。

而索菲亚从那天起就更加信赖伊丽莎白，也更关心伊丽莎白。伊丽莎白也开始变本加厉的朝索菲亚撒娇。虽然对被丽塔和比安卡发现了现场而感到后悔 但丽塔却向索菲亚做出保密的保证，还做出了支持她们姐妹的宣言。这人索菲亚觉得有无奈。虽然比安卡看上去颇有微词，但她还是选择了保密，让索菲亚松了一口气。

除此之外，从那天起，伊丽莎白天天晚上睡觉时都要骚扰索菲亚。由于两人睡得是同一个房间同一张床，这让索菲亚有些不满。特别是每次结束伊丽莎白都完全瘫在床上。床铺只能由索菲亚拖着疲惫的身躯来收拾。终于忍无可忍后，索菲亚第一次训斥了伊丽莎白，规定她一个月只有一次。同时，索菲亚决定暂时搬到拉克丝的房间，让伊丽莎白一个人冷静一下。

在单独和拉克丝同床共枕的第一晚，索菲亚就开始安慰拉克丝。因为她明显感到，拉克丝这几天都在躲着她。经过索菲亚的开导（诱导）下，拉克丝坦白了那晚看到的一切。这让索菲亚有些哑然。没想到还有第五个人知道，还偏偏是拉克丝。拉克丝是出去伊丽莎白以外，索菲亚真正一见钟情的女孩。索菲亚在那场舞会上第一眼看见拉克丝时 就产生了想永远将她留在身边占有她的感觉。但没想到会被拉克丝发现，索菲亚感到懊悔不已。

原本她想和拉克丝一同真正的成人，但因为伊丽莎白横插一脚，让她的计划彻底完蛋。虽然这具身体的自我修复功能已经将索菲亚的身子重新变为处女，但心理上还是觉得对不住拉克丝。就在索菲亚在考虑如何面对拉克丝时，拉克丝却先开了口

「我知道，索菲亚大人一直以来都对我很好，很关心我和我的家族。而我也应该将您作为自己的主人来侍奉，不应该对您怀抱其他的感情。但我在看到您和伊丽莎白大人发生关系时，我才发现，我一直都喜欢您，我明知这种情感不应该出现在君主和臣子之间，但我还是喜欢您，以至于看到向您撒娇的伊丽莎白大人都感到嫉妒。我知道，您只是把我当成妹妹一般看待，所以，我希望您能忘了我，明天，我就会写信请父亲来接我回男爵领，我保证今后都不会出现在您身边打扰。。。。」

索菲亚看着越说越激动，甚至开始哭泣的拉克丝，用手堵住了拉克丝的嘴，并顺势将她压在身下。松开手后，趁拉克丝还没反应过来，亲吻了拉克丝柔软的嘴唇，夺走了她的初吻。

「欸？」
「我说了，我们之间不需要用敬语。听到你喜欢我我很高兴，因为我在最初见到你的那一刻就喜欢上你了。明明自己才是需要被保护的存在，却敢于站出来帮助我。从那时起，我就下定决心要讲你永远留在我身边。所以 别说什么要离我而去这种话了。刚刚这个吻是定金，等你真正的了解我后，如果还喜欢我，还想留在我身边，那么到那时，我就会再来夺走你的全部。但现在，你就继续安心留在我身边吧」
「是！」

拉克丝害羞的想别过脸，却被索菲亚亲吻了脸颊，然后，笑嘻嘻的索菲亚放开了拉克丝，躺到她身边，两人就这么相视而眠。

第二天，拉克丝就恢复了活力。索菲亚和拉克丝之间的感情也开始升温。拉克丝开始在索菲亚面前和伊丽莎白互相争风吃醋。两人互相牵制反倒让索菲亚获得了独处的空闲。就在这欢闹的时光中，一行人踏上了返回帝都的旅途。

虽然伊弗利特山脉的盗贼据点被索菲亚拔除，但她们回程仍旧请了屠龙者队护送。不过，和来事不同，四名天理骑士骑着独角兽守护在索菲亚她们做的马车上。而她们的马车也不是普通的四轮马车，而是换成了英灵殿准备的由四只独角兽拉的大型马车。这辆马车是索菲亚特意找力天使长梅塔特隆定做的。这辆巨大的马车里面能够最多容纳十人，还有一个小型的吧台，还能将坐垫展开变成两张柔软的大床，能让5～6人同时在车厢中休息。唯一的缺点就是车辆太重，无法高速前进。虽然用了大量轻质材料还有减震机构，但车辆豪华马车仍比一般马车沉重。即便是四匹独角兽，平时也最多保持一般马车的速度。

由于索菲亚她们换成了独角兽车，她们原来乘坐的公爵家的豪华马车就让给了冒险者们。不过，看着他们感恩戴德的样子，索菲亚有些过意不去的爬上来了纯白色的超豪华马车。和预订不同的还有，这次车上有六位乘客。除了索菲亚等五人外，索菲亚这次还召唤了一个真正的英灵。以完全体召唤出一名英灵，索菲亚还第一次。即便是成为神的她，还是好费力相当多的能量。

索菲亚上车后，迎接她的是一位美丽的贵妇人。紫色的长发在身后随风飘扬，美丽的容颜中透出高贵和清纯。说实话，在索菲亚已知的历史中并不能找到一位符合她的人物。但，英灵殿的选择机制，是从灵魂轮回选取适合的存在将其带入英灵殿。因此，不论是泛人类史，还是异闻带，不论出处，只要灵魂何时，就会被带到英灵殿。

索菲亚在看英灵名单时甚至看到了嬴政的名字。他是来自一个小型的世界泡，在那里，他实现了永生，并统一了世界，但世界泡是一种极其脆弱的小型平行宇宙，主宇宙任何时间线都波动，都会对其造成巨大的影响。而他所在的世界泡，就因为索菲亚所在的主宇宙在未来的震动而毁灭。最终，世界毁灭时，他的灵魂回归了灵魂轮回，被英灵殿选中又离开了这永世轮回。

这次索菲亚召唤的是北欧神话中的凛冬女神斯卡蒂。对于出场就自带冷气的斯卡蒂，索菲亚表示很开心。而作为阿萨神族少数幸存者之一，斯卡蒂原本在诸神黄昏中受了重伤，被艾尔忒弥斯送回了英灵殿急救。为了挽救斯卡蒂，留守的布伦希尔德将她的灵魂安置在与她灵魂相近的影之国女王斯卡哈的体内。后来给斯卡哈准备了新的身体，好在那位女王并没有对此感到介意。而存活的斯卡蒂也成为了英灵的一员。

英灵殿中大部分神灵都是这样成为英灵的。他们只是在诸神黄昏中失去了神体，但其他消失的神灵，不仅是神体，连灵魂都被消灭了，艾尔忒弥斯也是通过权能，才将灵魂慢慢聚齐，变成现在的索菲亚。不过喜爱奢侈这一点却完全没变。召唤诸神的新娘来当空调，除了索菲亚也没有人敢这么做。

不过斯卡蒂本人却对此并不在意。如果不是当初艾尔忒弥斯将她的灵魂送回英灵殿，恐怕她早就不在了。而且，对于博爱的女神来说，索菲亚现在惹人怜爱的模样正中她的好球带。她将坐在自己身边的索菲亚抱在怀里。索菲亚虽然有些吃惊，不过很凉快，所以就顺其自然。

于是，整个旅程中，索菲亚都枕在斯卡蒂凉爽又富有弹性的大腿上。而斯卡蒂也感到很满足。但伊丽莎白和拉克丝却对索菲亚被斯卡蒂独占而感到不满。不过，当他们抵达帝都大门时，索菲亚送还了斯卡蒂。于是，两人迅速占领了索菲亚身边的位置。就这样一路悠哉悠哉，索菲亚结束了这趟平稳的旅程。 