========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-25 23:48
==========================

索菲亚一行人来到帝都城门附近，就吸引了所有人的目光。四匹纯白的独角兽拉着的大型豪华马车，加上马车周围守候的四名骑着独角兽，身着豪华的黄金铠的骑士，就连门口的守卫都惊呆了。不过，一行人已经见怪不怪了。毕竟，旅途中每经过一个小镇或城市，都会吸引路人的全部目光。不过由于护卫门举着公爵家的旗帜，所以一路上通行还算顺利。

就这样，在帝都市民的目送中，车队缓缓驶入公爵邸。不过，索菲亚的父母看到这些独角兽时，也露出了同样震惊的表情。不过，索菲亚等众人下车后，便将天理骑士和马车一同送还，但拉车的四匹独角兽却没有。而这四只独角兽中，鬃毛带一点蓝色的是索菲亚的坐骑。其余三只，索菲亚想等伊芙琳来时，让她们三人自己挑一只做为宠物兼坐骑。

由于独角兽是圣兽，所以安德烈公爵特地安排了一处干净宽敞的马厩供它们居住。由于它们听从索菲亚的命令，不会随意乱跑，所以这个马厩并没有按照围栏或者大门。在将独角兽交给负责照顾马匹的侍从时，索菲亚将一本有沙利叶亲自编写的独角兽饲养指南交给了他。索菲亚也没想到，英灵殿里面的神兽和圣兽们都是沙利叶和座天使们在照顾。

安排完后，索菲亚才正式向父母问安。久违被父亲安德烈抱在怀里的索菲亚，并没有像以前一样冷淡，反而是温柔的抱了回去。但是，收到女儿主动拥抱的安德烈激动将索菲亚举了起来开始欢呼。这让索菲亚吓了一跳，挣扎着跑到了母亲的怀里。而母亲安娜斯塔西娅也对女儿终于肯对自己撒娇而感到高兴。虽然不像身为父亲的安德烈那样开心过头，不过也温柔的将索菲亚抱在怀里不肯松手。

看不下去的伊丽莎白决定从后面抱住索菲亚，结果安德烈用自己宽广的双臂，将一家人全部抱住。而处在中心的索菲亚感受着家人带来的温暖，下定决心，这一次，她也会守护好自己的家人。

当晚，公爵邸准备了豪华的晚餐，就连比安卡和丽塔，还有那些跟随索菲亚前往海因茨的护卫们，也破格和公爵一家在大厅共进晚餐。晚餐中，大家都在回忆这趟海因茨之行的回忆。好多护卫都说，当时看到山贼袭来时，都下定决心即便战死也要保护小姐们。结果，山贼被索菲亚的英灵军团轻松的剿灭了。后来，他们几乎就无所事事。唯一的工作就只有在索菲亚或伊丽莎白出门时的护卫。甚至连教训靠近的小混混这种活，都被街上的巡逻队抢了。而听到女儿们被夸赞的安德烈，也兴高采烈，和护卫们喝成一片，甚至离开作为坐到护卫中，一边和他们喝酒，一边听着护卫讲诉索菲亚等人的日常。

母亲安娜看着越来越混沌的大厅，确认女儿和女仆们斗吃饱后，带着众人前往公爵邸的大浴场。这是索菲亚自五岁起，第一次和母亲一同沐浴。在大浴场里，安娜亲手给两个女儿清洗头发和后背，而比安卡和丽塔则在边上帮助她。拉克丝原本想自己洗，却被安娜叫住，被迫和索菲亚一样接受了安娜三人的全身服务。随后，被安娜好好疼爱过的三人泡在浴池里放松。

最先进入浴池的索菲亚，看着伊丽莎白和母亲亲密的互动，想到了第一次转生时的家人。作为始皇帝生活了几十年，亲情早就被权利的冰冷所冲淡。但今天见到了阔别已久的父母，让索菲亚重新感受到了家人带来的温暖。加上妹妹在身边的安心感，让她在温暖的浴池中沉沉睡去。

过了一会，睡着的索菲亚被人喊醒，睁开眼看到的就是母亲和妹妹担心的面孔。

「索菲亚酱，没事吗？」
「妈妈，我没事，就是有点累不小心睡着了。」
「没事就好，今晚，我们久违的一起睡吧，伊丽莎白和拉克丝也一起来吧。」
「好耶！」「诶？我也是吗？」

随后，在丽塔和比安卡的帮助下，一行人换上睡衣。由于索菲亚和伊丽莎白房间的床不够四人一起，所以她们来到了索菲亚父母的卧室。即便是索菲亚，也很少有机会进入这个卧室。只有幼年时被父母抱在中间睡觉的记忆。

就在几人被安娜斯塔西娅带到卧室后，喝的醉醺醺的安德烈在执事长的搀扶下来到房间。当他豪气的打开大门，看到的却是穿着睡裙的索菲亚和伊丽莎白。安德烈一瞬间就感觉清醒了。从安娜口中得知几人今晚要一起睡。而身为女儿控的他自然不会放过这个和女儿们亲密接触的机会。

就在他准备顺其自然的进入房间时，门被安娜重重的关上了。幸亏安德烈在军中练出了超人的反应速度，不然高挺的鼻梁可能不保。但他还是不死心，在门口苦苦哀求放他进去，却被安娜冷淡拒绝了。

「怎么可以这样，我也想和女儿们一起睡。」
「不行，女儿们已经长大了，和公爵大人一起睡已经不合适了。所以今晚就委屈您去办公室将就一晚吧。」

最后，安德烈无奈的在执事的搀扶下前往客房。虽然书房的沙发很大，但让公爵睡沙发还是不行的。好在公爵邸还有很多干净的客房，准备好床铺就能用。

当晚，索菲亚躺在母亲安娜的怀里，而拉克丝he伊丽莎白也睡在身边。安娜一边抚摸索菲亚的头发，一边讲述这她上学时和现在的陛下还有公爵之间发生的趣事。而索菲亚闻着从安娜身上飘来的香气，一边感受着母亲的温柔，在母亲轻柔的声音中慢慢睡去。而安娜感受到三人的呼吸都逐渐平稳后，也亲亲抱着索菲亚慢慢睡着。

第二天一早，还在睡梦中的索菲亚被寝室门外的一阵喧闹吵醒。然后，她发现脸颊传来了柔软且富有弹性的触感。睁开眼，看到的就是睡眼惺忪的俯视自己的母亲。然后，她才注意到，自己整个人都趴在母亲安娜身上。就在索菲亚有些慌张的开始回忆昨晚是否发生奇怪的事时，较早醒来的伊丽莎白坐在床上调侃

「啊啦，真让人羡慕呢，没想到姐姐这么喜欢母亲大人，连睡觉的时候都要母亲大人抱着。」
「诶！啊不是。。。。不是。。。。。。」

想反驳的索菲亚却找不到昨晚的任何记忆，最后记得的是母亲在讲曾经的校园生活。好在这时安娜斯塔西娅已经彻底醒了

「好了，伊丽莎白酱，别欺负你姐姐了。主要索菲亚酱抱起来太舒服了。索菲亚一起几乎不怎么来找我撒娇，以至于我都好久没抱过索菲亚了。昨晚总算把这么多年的份全部补回来了。」
「母亲大人！！！」

这是，察觉到房间内动静的丽塔敲了敲门后，打开了房间的门

「夫人您醒了，还有小姐们也是，皇女殿下来了现在就在餐厅。」
「知道了，我们收拾完就过去，你叫比安卡和娜塔莎带几个女仆过来帮我们」
「是。」

这时，被索菲亚恶作剧捏住鼻子的拉克丝终于醒了。在她还没理解发生了什么时，就被女仆带领着，开始早晨的洗漱和换衣。随后，换好衣服的几人来到餐厅，见到了正在放暑假的伊芙琳。

索菲亚看着这个一年未见的友人，感到有些吃惊。一年前的伊芙琳还是个在训练场跟在索菲亚后面的小女孩，现在已经成长为一个合格的皇女，高贵的气质不显自露，随后，在安娜的带头下，众人向身为皇女的伊芙琳行礼。看着眼前这个有人，索菲亚觉得有些熟悉又陌生。

随后，索菲亚坐在了伊芙琳正对面的位置。而对方却只顾着对盘子里的食物大快朵颐，一眼都不看坐在对面的索菲亚。索菲亚没想到自己一年没见的朋友居然变得这么冷淡，不经有些感伤。即便如此，她还是有些战战兢兢的向伊芙琳搭话

「好久不见，伊芙琳殿下，您最近可好？」
「久疏问候，曼施坦因公爵千金，我很好。」
「这！这。。这样啊。」

即便索菲亚主动向伊芙琳搭话，她还是低着头，不肯和索菲亚对视。

「曼施坦因公爵千金，您有什么事吗？」
「咦？没。。没有了。」

突然被伊芙琳用家族的名字称呼，让此时因为家人陪伴而变得感性的索菲亚受到了巨大的伤害。收到打击的索菲亚像受了委屈的猫咪一样，低着头缩进椅子里。虽然还保持着基本的坐姿，但这样衣服委屈巴巴的样子让本就娇小的索菲亚显得更加可爱。

终于，伊芙琳看着表现出畏缩的索菲亚忍不住笑了。

「没想到你也会露出那种表情，索菲亚。」
「嗯？您没有生气吗？没有把我忘了？」
「我没有生气，也没有忘了你哦，只是不满这一年你居然一封信都不寄给我。我还以为你把我忘了。」
「不不不，只是发生的事情有点多而已」
「说起来也是，我也没收到过索菲亚酱写的信呢。要不是伊丽莎白酱的信，我可是连你们做了什么都不知道。」
「对不起，妈妈。」
「不过我也没想到，索菲亚酱这次会领地居然是为了剿匪和突破魔境。而且安德烈不仅知情，甚至还是主谋。所以我已经一个月没有让他进房间睡。」
「父亲大人好可怜。」
「那件事是我找父亲大人商量的，父亲大人是被我恳求的，所以别怪他了。」
「既然索菲亚酱都这么说了，那就原谅他吧。」

伊芙琳听到某些关键词时僵住了。过了一阵，她才反应过来。

「等等！你是，伊弗利特山贼是被你剿灭的？还有海因茨北方的魔境森林也是？」
「嗯。」
「。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。」
「那个，伊芙琳殿下？」
「啊！。。。。。我刚刚不是有意生你的气的。你也不需要对我用敬语。还是和以前一样就行。嗯，和以前一样就行。」
「哦。。。哦。对了，伊芙琳，我有一份礼物给你」
「哦！？是什么？」
「过会你就知道了。」
「什么嘛，又卖关子。」

吃完早餐后，母亲安娜斯塔西娅出门参加贵妇们的聚会了。索菲亚等人就在丽比安卡的带领下，来到了给独角兽们准备的马厩和草场。由于马厩没有装门，所以四只独角兽都在草地上悠闲的晒太阳。

索菲亚的坐骑第一个看到索菲亚，它就立刻开心的跑了过来。其他几只也跟在后面。伊芙琳看到这些独角兽时都惊呆了。但其他人都已经见过了，所以表面上很平静。不过即便是丽塔，看到神圣美丽的独角兽耶还是忍不住心动。索菲亚则是伸手轻抚自己的那只独角兽。

而伊丽莎白也开始抚摸自己的独角兽。和索菲亚那只不同，伊丽莎白的独角兽毛发略带金色，在阳光下金光闪闪，仿佛自身再发出金光。

这是，索菲亚对拉克丝和伊芙琳说

「剩下两只独角兽你们俩自己挑一只当坐骑吧，这几只独角兽都差不多，它们除了擅长的属性不同以外，其余所差无几，所以。。。。。」
「我要这只！」「我要这只！」

索菲亚还没说完，两人就迫不及待的抱住自己中意的那只独角兽。话虽如此，拉克丝抱住的是一只角和马尾是浅绿色是独角兽，而伊芙琳则是鬃毛带浅红色的那只。

「这就是所谓的同性相吸吗？拉克丝选的那只擅长风魔法和回复魔法，而伊芙琳那只和伊芙琳一样擅长火魔法。我这只擅长水和冰，而伊丽莎白那只擅长土魔法。」
 
听到索菲亚的话，拉克丝有些小心的提问

「您为什么要将这么宝贵的神兽送给我们呢？」
「你说话又带敬语了，拉克丝。而且这也不 是送你们。这些独角兽平时只能养在这里，不能擅自带出去哦。」
「嗯，我明白了。」
「既然不能带出去，那送我们是什么意思。」
「这是实验哦，我的一个关于召唤的一个实验。伊芙琳，你知道我是怎么召唤英灵士兵的吗？」
「用召唤魔法。」
「对，我之前把召唤魔法阵刻在石板上，然后让拉克丝尝试发动，却失败了，后来，我自己发动却很轻松就成功了。所以，我在考虑两者的区别。后来，我发现英灵召唤其实是女神艾尔忒弥斯大人的权能的一部分。英灵只是在权能的呼唤下被召唤。但如果是有自我意识的神兽呢。所以我才让你们选一只独角兽当坐骑（宠物）。如果你们直接培养了足够的羁绊，说不定就能召唤它们了。」
「嗯，我会尽心照顾它的。我会每天都陪在它身边的。」
「那可不行，拉克丝你去都去照顾它了，那我呢？」
「啊！我也会尽量照顾索菲亚小姐的。」
「不行，姐姐有我照顾就足够了！就算是拉克丝，我也是不会让你的。」
「看了你们的关系这一年变得很好啊。呵呵呵，我也想.好.好.的照顾你呢，索.菲.亚.酱。」
「那个，伊芙琳，你的笑脸有点吓人哦。」
「怎.么.会.呢，我可是最.喜.欢.索.菲.亚.了」
「总之，请你和它搞好关系哦，务必哦，把我丢在一边也可以哦。」
「呵呵呵。」

察觉情况有些不对的伊丽莎白果断拉着拉克丝和她们的独角兽离开了索菲亚的身边，而其余两只独角兽也识相地跑开了，丽塔和比安卡也借故溜回宅邸。只留下了索菲亚独自在七月的寒风中战栗。直到最后，索菲亚都没想通，为什么伊芙琳会变成这样。 