========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-07-25 23:53
==========================

维也纳皇家魔法学院，作为西大陆首屈一指的魔法师育成机构，不仅仅是纳斯卡帝国的骄傲之一，更是吸引了大路无数想成为魔法师的少年。许多国家的贵族不远万里来学校进修。虽然没有研究魔法的机构和学科，但，这所学校的毕业证书本身就是一个招牌。学校的每名毕业生都对魔法了如指掌。即便是最底层的，也能在小国当上宫廷魔法师。此外，本国优秀毕业生还会直接被帝国魔法部录取。进入魔法部，就等于获得终生金饭碗，而且还能收获无数人的尊敬。

正因如此，不仅是帝国国内，就连国外的贵族们都挤破头似的想把自己的孩子送进这所学院。因此，即便是初等部，也能看见很多高位贵族，甚至是别国的皇室。而在这其中，伊芙琳应该是最受人瞩目的一个。作为帝国唯一的皇女，想和她套近乎的比比皆是，再加上她到现在也没有确立婚约者，所以无论她到哪，都会有一群苍蝇一样的跟班。即便是有婚约者的皇太子鲁道夫，也有一群甩不开的追求者。

正因帝国的高位贵族都是如此，才让伊芙琳很不开心。加上自从她入学后，就再也没有收到索菲亚的消息。每天都要面对无数献殷勤的臭脸让她不胜其烦。每当这时，伊芙琳脑海里就会浮现出索菲亚那无畏又可爱的面孔。

由于魔法经过了索菲亚的指导，加上为了日后能陪伴在身为圣女的索菲亚身旁，伊芙琳早就能熟练的运用大部分中低级魔法。因此，在学校的实技课上，伊芙琳的中级火魔法大放异彩。这让擅长火魔法的她在同学中得到了「火之圣女」的称号。

结果，当天，伊芙琳的名气就传遍了学院的初等部和高等部。加上伊芙琳不凡的美貌，她的粉丝越来越多，而且，不断有人用各种方法向她告白。每天，伊芙琳在教室外的四人储物柜总被一堆情书塞满。而且，那些国外的皇子和家境是侯爵以上爵位的公子们也不断围绕在伊芙琳身边。

但皇太子就没有伊芙琳这么显眼了。虽然他英俊可爱的外貌吸引了很多贵族千金，但鲁道夫的魔法水平只是在同年龄的学生中属于上层。并没有像伊芙琳那样能力极端突出。不过，围这鲁道夫的人远不及伊芙琳。甚至还有不少女生也在追逐伊芙琳。

终于 伊芙琳在某一天忍无可忍，她直接用火魔法烧掉了柜子里的所有情书。然后，伊芙琳利用烈焰魔法，用火焰墙将自己和那些追求者分开。察觉到情况的教室很快就赶来控制。虽然伊芙琳使用了高级魔法，但却没有造成任何损失，加上皇女的身份，最后只能不了了之。自此，跟在伊芙琳身边的人都变成远远围观。只有几个不怕死的高级贵族公子哥还死性不改，经常向伊芙琳献媚。

就这样，在伊芙琳对索菲亚越来越重的思念中，一个学期过去了。而下半学期的重中之重就是学院对外展示会。其中最重要的，就是不限年级的魔法对抗赛。虽然是魔法对抗赛，但却可以使用近战武器或是弓箭。由于每个人能使用的魔法种类不同，所以学校里不仅有剑术，还有武术，弓箭等选修课程。

不过，这对伊芙琳来说却是个难得的发泄舞台。对于半年多没有收到索菲亚消息的伊芙琳来说，这一年堪称煎熬。每天不仅要忍受那些纨绔子弟的骚扰，还要克服对索菲亚日益加深的思念。结果，这次对抗赛，伊芙琳单人参赛，不仅将初等部的学长们全部暴打，甚至用高阶火魔法将那些高等部高高在上的精英们打的屁滚尿流。伊芙琳用火焰彻底支配了这次比赛。毫无疑问的获得了优胜。

结果，伊芙琳这毫不留情的战法和灼热的火焰，让来观看女儿比赛的皇帝笑脸直接凝固。而这场华丽的火焰狂欢也让伊芙琳在学院的绰号变成了「赤炎女帝」。不过，她的人气却在学院里变得更高，秘密成立的粉丝会人数也远超过其他贵公子和千金。

当然，只有粉丝团少数干部知道，粉丝团的团长竟然是皇女的亲弟弟———皇太子鲁道夫。当然，伊芙琳本人虽然知道粉丝团的存在和规模，却没有心趣，自然不会知道自己弟弟在背后的所作所为。

就这样，再炽热的氛围中，伊芙琳的第一学年结束了，她也迎来了第一次暑假和索菲亚的回归。而学院中的众人还不知道，真正的女帝即将到来。 