========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 
==========================

为了安抚伊芙琳，索菲亚只能答应她继续住在公爵家的请求。和伊芙琳关系不错的伊丽莎白感到很高兴，不过拉克丝却对皇女的到来感到忐忑，怕自己不小心冒犯了皇女而被罚。但伊芙琳却温柔的接纳了她。在拉克丝慢慢放下戒心后，伊芙琳悄悄在她耳边耳语

「只不过，不准你偷跑哦，不然的话。。。。呵呵，你明白的。」

就在拉克丝一脸惊恐的看向伊芙琳时，后者却换上了王女完美的营业式微笑，这拉克丝感到有些后怕。不过索菲亚在远处看到却只是微微笑了笑，毕竟她已经知道，伊芙琳不过是个有些轻微病娇的腹黑而已，所以并不会做出出格的事情，只要不受刺激让病娇加剧的话，只要不受刺激的话，不受刺激的话。

就这样，索菲亚的生活渐渐平静下来。由于需要准备入学考试，所以伊丽莎白和拉克丝都在抓紧和有经验的伊芙琳一同复习。伊芙琳虽然刚开始有些不正常，不过很快就和以前一样，温柔的伊丽莎白和拉克丝。

而索菲亚已经在第一生已经获得了博士学位，加上现在她已经掌握了这个世界的历史和魔力的秘密，所以她便开始处理从英灵殿送来的情报。

由于英灵殿的知识库是在诸神黄昏之后才建立的，所以建造曾经的神族舰队的知识已经全部丢失。虽说索菲亚上次去英灵殿，那里对科技的研究水平还没有进入工业革命玩，但毕竟有拉斐尔和智天使们。加上数位来自近代的英灵辅助，科技发展一场迅速。而这个结果，就是索菲亚手中的盒子。

拉斐尔托英灵士兵给索菲亚捎来的是一个黑色的保险箱。索菲亚打开了上面的锁，里面是一把索菲亚第一世无人不知的重型狙击步枪。TAC—50，使用.50口径穿甲弹的反器材狙击步枪。由于是栓动枪机结构，加上悬浮式设计的枪管，因此有着极佳的精度。而12.7mm的钨制穿甲弹头，有着极高的杀伤能力。

虽然对这把漂亮的步枪很感兴趣，但索菲亚关注的重点是随枪械送来的报告。报告上说，在科技进步的同时，对灵能的开发也到达了新的阶段，这一阶段的第一件产物就是灵能装甲。在原有的英灵军团的盔甲上升级，升级后，所以英灵都能使用灵能护盾。即便是给阿瓦隆射手的轻甲，展开的灵能护盾已经可以做的近距离承受.50口径弹药的连续射击。直到灵能用尽。

而重装兵团，就连最基本的银盔守卫，使用的灵能塔盾，可以轻松抵御使用120mm55倍经的滑膛炮发射的长杆钨芯脱壳尾翼穿甲弹。不过测试中，虽然能防住，但标靶仍被击飞二十多米。虽然这会是一个需要研究的课题，但灵能装甲的性能已经得到了索菲亚的认可。索菲亚当即同意开始量产，给英灵军团换装。

此外，军队的武器也进行了升级，所有武器全部附着灵能，弓箭不再需要实体箭矢，射程和威力显著增加，而其他近战武器全部换成灵能武器。这也使得原本只能近战的士兵获得了一定的远程能力。

不过，这一切都要归功于，索菲亚成功发现了灵能水晶的量产方法。透过英灵收集系统 从灵魂轮回中收集那些消散的灵能，在将其不断提纯使其结晶，这样就能源源不断获得大量纯粹的灵能水晶。而有了灵能水晶的支持，英灵军团就开始装备使用灵能水晶的装甲和武器。

但索菲亚没有装备传统的热武器，不单单是灵能武器的优异性能，还是因为在测试中，即便是理论穿深能达到1000mm的M829A3贫铀穿甲弹，也无法对大型魔物造成有效杀伤。在英灵殿的模拟测试中，索菲亚上次遇到的强化食人魔一只就可以摧毁一个联队的主战坦克。穿甲弹杀伤不足，而破甲弹化学弹和高爆弹连怪物的皮毛都无法击穿。基本击穿也无法造成有效伤害。而且被混沌侵蚀的魔物会丧失理智，不会因为受到炮火袭击而胆怯。因此高爆弹根本无法阻止其脚步。

而且，这些装备对后勤的压力过于巨大。先不说地面上的主战坦克，空中的直升机和作战飞机都需要机场，即便在英灵殿内修建机场，频繁出入的战机也会给索菲亚造成极大的负担。所以，索菲亚将所以装备送入武器库后，就不再准备将其装备。

不过，这些研究的成果并不会被浪费，索菲亚令拉斐尔将科学和灵能结合，而其结果，就是索菲亚手中的TAC—50。虽然外貌和TAC50相同，但这把枪可以发射索菲亚准备的灵能子弹。由于是灵能，所以发射时没有声音也不会产生后坐力，而且弹头的性质可以随意更改。此外，这把枪也可以发射普通的金属子弹。而类似的灵能步枪开始取代弓弩。

最后，报告提到了索菲亚亲自提出的一个足以改变一切的物品———灵能反应炉。由于灵能需要由灵魂操控，因此所有的武器和装备都是给英灵或是神明直接装备。但灵能反应堆不同，它就和核反应堆一样，不需要直接操控就能使用庞大的灵能。而且，索菲亚提出的大型灵能反应堆还需要使用虚空水晶，以便从虚空中的提取无限的虚空能量，将其转换为灵能供反应堆使用。

由于灵能可以按照使用者的意愿，转化为任何能量，且损耗率极低，所以灵能反应堆一旦完成，索菲亚的军团就能彻底击溃混沌的仆从。但报告中只是论证了反应堆的可行性，以目前的科技来看，天理水晶是反应堆的必要材料。但宇宙中唯一的天理水晶是由女神艾尔忒弥斯创造的。现在的索菲亚没有能力创造天理水晶。

此外，由于是必要组成，所以每一台反应堆都需要。这是索菲亚面临的第一个难题。之后还有无数难题在等着她们。

最后，报告的附件中指出，虽然灵能反应炉距离实现还需要以世纪为单位的研究，但以此理论为基础，成功简化了英灵执行官的制造。英灵执行官是一种高达十数米的战争机器。它使用灵能悬浮移动，所以没有下半身，但由于有两名英灵的的灵魂，所以内涵的灵能强大无比，能直接使用灵能攻击。索菲亚决定将其量产，作为对抗大型魔物的主力单位。

看完报告的索菲亚，将她的意见附上后，将其交给了充当信使的英灵战士，并将其送还。之后，索菲亚将狙击枪直接放进了武器库。虽然索菲亚通过研究，发现了这个世界的一丝真相，但索菲亚并没有打算揭开它。她还是希望能好好享受这个世界。就这样，索菲亚继续悠闲的享受着夏天，也对即将到来的学院生活感到一丝期待。 