========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

公元105年春，秦帝国传到了第十三位皇帝的手中。与之前的所有皇帝不同，这位皇帝还在做皇储时，就对嬴姬表现出了极大的敌意。但由于他是当时皇帝的唯一嫡子，而且嬴姬也忙于西境战事，所以并没有把他放在心上。但随着十二世积劳成疾，仅仅在位7年就猝然离世。于是，在帝国的举国哀悼中，这位年轻的皇储正式成为这个庞大帝国统治者。

远在雁门关的嬴姬听到消息，将秦军指挥交给了帝国的武安君，自己带着2万近卫军返回咸阳。然而，刚刚继位的新皇，一只不满嬴姬在暗中操纵帝国，虽然和历代秦皇一样被先王教导要尊敬嬴姬，听从嬴姬的教导。但生来叛逆的他在第一次见到嬴姬时，就决定，要将嬴姬从帝国权利中心移除，同时征服她，让她成为自己的皇后。

于是，皇帝背着左右丞相，用自己的王玺和护肤，调动了咸阳附近蓝田大营驻扎的五万秦军，加上自己皇宫的一万御林军，前去拦截嬴姬带着的两万近卫军。还在皇太子时期，他就发现，自己的御林军和一般秦军都已经装备了比火绳枪更强大的燧发枪，但唯独近卫军，还在装备冷兵器。虽然近卫军装备的铠甲和武器都十分华丽，特别是嬴姬身边的一千金甲军，但在面对对冷兵器有绝对优势的火枪钱，这些士兵不过都是纸老虎。

就在嬴姬里咸阳还有两日路程时，察觉到禁军出城与蓝天大营调动的两位丞相急忙入宫面圣。然而，皇帝不仅没有闪避，反而堂堂正正的将自己的目的告诉了两位丞相。两名丞相都是三朝元老了，他们深知嬴姬在帝国国内的势力庞大，许多秦军都直接效忠她，而且加上她真实的身份。与其说是嬴姬夺走了皇帝的权利，不如说，是嬴姬把皇帝的权利和头衔借给了皇室。皇帝现在一意孤行，也许会给帝国带来难以预料的灾祸。

但皇帝却完全听不进劝阻，还命人扣押了两名丞相。然而，就在他洋洋得意时，事情却发生了意想不到的转机。当初，皇帝以嬴姬通敌叛国的罪名调动蓝田的5万秦军。给他们的命令是配合御林军，控制住2万近卫军，活捉嬴姬，如果遇到抵抗，格杀勿论。但他不知道的是，这5万秦军中，一半是在去年刚从西部边境撤回国修正的。他们在嬴姬的指挥下得到了战功和荣誉。现在奉命在蓝田大营训练新兵。等新兵训练完毕，他们就可以选择暂时退役，回家过平静的生活或是成为军官继续赚取军功。

而禁军中，除了皇帝安插的那些心腹，其他人都是从一般秦军中靠着军功成为禁军的。由于禁军不仅薪资高，还有很多福利，而且工作强度也不高，让老兵们挤破头都想往里钻。因此，他们对嬴姬的忠诚度是远高于对皇帝。他们处在帝国权利中心，所以也知道，秦军现在的高待遇都是嬴姬拟定的。因此，他们虽然表面上终于皇帝，但背地里却和嬴姬的锦衣卫走得很近。甚至不少禁军在退伍后加入了锦衣卫。

当禁军得知他们的目标是嬴姬后，选择宁愿违背秦法，也要阻止这一切。于是，在咸阳郊外预定的埋伏区域，几名禁军军官带着部下，将皇帝安插的禁军统领和其他爪牙一举抓获。而5万秦军也在军官的带领下临阵倒戈，将皇帝安排的将军和信使一同擒获。

当嬴姬率军抵达咸阳郊外时，6万大军毕恭毕敬的恭迎她的回归。而皇帝的安插的一众爪牙则被压在大军前，等待嬴姬的审判。但嬴姬却下令，令5万秦军押解他们返回蓝田大营。自己则率领3万禁军前往咸阳。由于御林军建制只有1万5千人，所以现在皇帝身边只有5000禁军，不过，剩下的禁军都是皇帝从皇储时代就开始培养的亲信，对皇帝的忠诚度极高。因此他们是绝对不会投降的。不过，嬴姬也不是不知道这件事。

其实，早在皇帝下令调兵时，锦衣卫就把消息带给了嬴姬。不过嬴姬却认为无所谓，毕竟，在嬴姬眼里，现在的皇帝就是个毛头小子。对于经历了悠久岁月的嬴姬来说，这次政变不过是小孩子在发脾气而已。不过，嬴姬不知道的是，由于为了修建克什米尔高原到新西伯利亚的边界长城南段，秦帝国的国库承受了巨大的负担。加上秦军每隔数年就会大举西征，即便有新改革的秦法做支撑，还是显得捉襟见肘。

为了支撑这些巨大的开销，从开始修建长城的第八代皇帝开始，所有皇亲国戚都要削减开销和福利。不过，并没有削减那些因为战功或其他功勋晋升的民众的福利。由于皇室专用的开支一减再减，喜爱奢华的现任皇帝从皇储时代就对此怨言不断。而嬴姬由于自己长久以来积累的财富，仍旧过着奢华的生活。因此被他嫉恨。但是，皇帝不知道的是，现在皇室大部分开销都是使用嬴姬的财富，皇室在国库中的预算更本维持不了皇宫的正常开支。也正因如此，历代皇帝都对嬴姬毕恭毕敬，也不敢随意挥霍。

就这样，皇帝的5000亲卫与嬴姬的3万禁军在咸阳宫外围对峙。5000亲卫控制着咸阳宫的宫门，虽然强攻不是问题，但这样会对咸阳宫这座历史悠久的皇宫造成巨大的损害。所以，嬴姬才故意悠闲的从咸阳城门浩浩荡荡的进城。只不过，只有2万禁卫军。1万御林军在嬴姬的命令下，火速赶往河对岸的阿房宫，从阿房宫直接攻入紫薇宫，控制皇帝。由于5000亲卫全部被吸引到咸阳宫正门，皇帝身边只有几名亲随，所以御林军很轻松的杀入了紫薇宫，控制了皇帝。

由于皇帝被俘，这些亲卫也只能束手就擒。就这样，皇帝的叛乱被成功平息，而被关押的两位丞相也被锦衣卫救出。之后，在锦衣卫的搜查下，发现皇帝之所以能养5000名亲卫，是因为他有着数目庞大的财产。经过对曾经的太子府的官吏的审讯，嬴姬得知了从他当上皇储起，直至他成为皇帝，每年以监国之名，向各地回咸阳述职的官员强行索贿。此外，还数次贪污了皇帝拨给各地受灾地区的百信的赈灾款。他利用职权，擅自修改了赈灾款数目，将多余的钱财全部收入囊中。

得知这些，原本只是想限制皇权的嬴姬看不下去了。她绝对彻底废了这个皇帝。于是，数天后的大朝会上，嬴姬罕见的换上了始皇帝时的服装，绑起头发，戴上帝冠，正式出现在内外官吏面前。

在大殿上，当嬴姬理所当然的坐上王座时，只有宰相和数名知情的大臣还有将军立刻下跪行礼。其他人看到后，先是原地愣了一会，然后赶紧跪下。只有数名谏议大夫站出来，直接逼问嬴姬

「汝是何人？竟敢公然篡逆。」
「可笑，说余篡逆，实属可笑。余接下去说的话，尔等史官决不可将其记录史书，违者，以叛逆罪论处，诛九族。」
「「「喏！」」」
「余。。。不，寡人乃始皇帝嬴政。因服用长生不老药而变成此模样。」
「！！可有凭据？」
「笑话，锦衣卫自创立始，皆听命于寡人，数百年从未有变。尔等若不信，且看。锦衣卫何在？！！！」
「「臣在！！！」」

说完，数名官员当即脱去朝服，露出其中的飞鱼服，跪在嬴姬面前。见到权势滔天的锦衣卫向嬴姬下跪，这名大夫立刻就明白了，为何锦衣卫的权势如此之大却没有失控，确实，锦衣卫是始皇帝一手建立的，而且每次新帝登基，群臣和秦军都要向皇帝效忠，但锦衣卫却从来没有，而且，历代皇帝也从来不干涉锦衣卫的差事。由此可见，王座上的人的身份的确是始皇帝本人。

「尔等还有何疑问？」
「「参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！我等有罪，请陛下责罚。」」
「平身吧，尔等对大秦忠心耿耿，无罪。」
「「谢陛下。」」

随后，嬴姬向身边的御林军统领点头示意。于是，他便拿出准备好的旨意宣读

「大秦十三世皇帝，在位期间，屡犯秦法，绑架左右丞相，现已查明，其担任太子监国时，利用职务，想外官强行索贿，且大肆贪污中央拨给各地的赈灾款，罪不可恕，故，废除其皇帝帝位，移除皇室族谱，按秦法处置，其部下中，出谋划策者，车裂，其余人等全部迁往西境，修筑长城。此外，国不可一日无君，公子煜，贤明顺德，且为先皇之弟，为人处世颇有先皇之风，故，特将帝位传于公子煜，扔为秦十三世。」
「「「臣等遵旨。」」」
「此外，从今日起，秦军调动只有接到寡人的传国玉玺的招募，或是同时持有皇帝的兵符及相府的调令，方可调动，御林军人数减至一万。同时增加都城巡防营的人数。」
「诺。」

就在嬴姬准备离开退朝时，刚刚的谏议大夫又站了出来。
「臣请奏，希望陛下能够重新临朝听政！」
「好了，寡人只是暂代。待新帝继位，寡人会和以前一样回到深宫，不再干预朝政」
「不可，如若日后奸臣与佞主同出，则大秦危矣。故，陛下定要留在朝堂之上监国听政。」
「「「臣等附议」」」

大夫说完，大臣们纷纷跪下，就连即将登基的新皇和皇室贵族也都随之附和。但被嬴姬严词拒绝了。

「此事休要再提，此外，不许任何史书记录寡人存在，违者，坑杀。退朝！」

随后，嬴姬头也不回的离开了紫薇宫，前往阿房宫。数日后的吉日，新皇登基继位。同月，废帝及其党羽全部被处刑，废帝及其他主犯被车裂，而从犯皆被腰斩。废帝的5000亲随及其家眷全部被发配西境，修筑长城。

不过偶，所有人不知道的是，嬴姬并不是对帝位没有兴趣，而是没有闲暇来处理帝国的琐事。嬴姬关注的重点，一直都在雁门关外的荒漠之中。她的禁卫军在荒漠中某处建立了一座巨大的要塞，没有人去过那里，也没有人知道，那里是做什么的。但只有一件事，接近那里的人都再也没有回来过。 