========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

时间很快来到了八月底。这天，是学院新生接受测试的日子。由于能入学的学生都有出色的魔法资质，所以这次测试的目的主要是为了将学生们按照天赋分班。

学院一个年级分为C，B，A，S四个班。每个班的学生会集体学习所有的理论课程。但实技课程则是按照不同的魔法类型进行分类，此外还有剑术，弓箭，格斗等课程以及其他的例如音乐绘画这类选修课。这些选修课全凭学生自己的兴趣学习。

很快，在母亲安娜斯塔西娅的陪同下，索菲亚，伊丽莎白还有拉克丝三人来到了魔法学院。这是一座位于帝都市郊的占地宽广的学校。学校的建筑都十分古典，洋溢着学习的氛围。由于今天学校还没有正式开学，所以见不到学生上课的情景。

由于这次测试是半开放的，所以很多贵族的父母都来看自己子女的测试。原本，父亲安德烈也是要来的，但因为临时公务，只能由母亲安娜单独陪同。不过，作为代替，皇女伊芙琳也跟随三人一同前来。

一行人在接待员的带领下顺利的传过了典雅的教学楼，来到了进行测试的竞技场。由于皇女伊芙琳与索菲亚等人通行，因此，当索菲亚她们走进竞技场时，见到的人都站起来向母亲安娜和伊芙琳行礼。

由于安娜斯塔西娅动人的美貌和完美的身材，藏在安娜阴影里的索菲亚成功的避开了大部分人的视线，而其剩下的人大部分的目光也被伊丽莎白和拉克丝两位极品美少女所吸引。只有一小部分人，注意到了躲在安娜背后的索菲亚。他们没有一个不被索菲亚的容貌所吸引。只不过，由于索菲亚的身高已经低于伊丽莎白，加上藏在母亲身后这种举动，让这些人将伊丽莎白错认成了索菲亚。

由于出场顺序已经由学院订好了，所以没有轮到的就可以和家长一起在观众席上看他人发挥。由于索菲亚家是帝国的公爵，加上还有皇女同行，因此，学院安排索菲亚她们在看台上被隔离的贵宾席就做。由于一般的观众席无法看见贵宾席内部，所以自然也没有人能看见索菲亚的样子。

索菲亚所在母亲安娜身边，看着被点到名字的人走上竞技场，使用魔法攻击位于场地中央的身着全身铠的标靶。虽然大部分人使用的是低级魔法，但可以看出所有人都经过了长时间的练习，甚至有些人还成功释放了中级魔法。即便如此，全身铠依旧巍然不动。不过，每个人在释放魔法前，都要喊出中二气息慢慢的吟唱。这让索菲亚感觉很尴尬。

很快，广播就叫到拉克丝的名字。当拉克丝有些胆怯的站在竞技场上时，在场所有人都被拉克丝可爱的外表所吸引，不过，和她柔弱的外表相反，拉克丝没有吟唱，就释放了中级风魔法。瞬间，铠甲傀儡在拉克丝的攻击下四分五裂。所有人都被惊呆了。毕竟，上一个破坏铠甲的还是去年入学的伊芙琳。伊芙琳用中级火焰魔法将铠甲彻底融化，因此被人们捧为天才，不过皇女能获得宫廷魔法师的教导，所以众人也不是特别惊讶。但没想到，一个男爵千金竟然展现出了不亚于皇女的魔法水平。

之后，拉克丝在众人的瞩目下，回到了索菲亚所在的贵宾席。由于其他公爵家和皇室的继承人都在前两年进入了学院，所以现在贵宾席只有曼施坦因公爵家。因此，众人纷纷猜测拉克丝和公爵家的关系。而学院方面也很快换上了崭新的盔甲傀儡。

只不过，由于拉克丝的出色表现，让其他学生倍感压力。许多人都使用了他们能使用的威力最大的魔法，但收效甚微。甚至有人铤而走险使用了他们从未使用过的中级魔法，结果纷纷发动失败，引得观众席阵阵感叹。

终于，在其他人的测试结束后，索菲亚姐妹作为压轴出场。原本参加完测试就能离场的贵族们，都没有离场，只为了目睹两人的身姿。由于索菲亚姐妹的美貌在帝国社交界闻名遐迩，因此，就连许多侯爵和伯爵都亲自出席了今天的测试。

伊丽莎白率先出场。当伊丽莎白走上竞技场的那一刻，所有人都为之惊叹。伊丽莎白和索菲亚有着相似的容貌，但和高冷的索菲亚不同，伊丽莎白洋溢着活力和甜美的微笑成功征服了在场所有人。当她走到场地中央时，伊丽莎白提起裙子对着观众们行礼。

由于还没有配发校服，因此所有人都是穿着家里准备的适合运动的简便服装。就连拉克丝也是穿着一件可爱风格的骑士服，但索菲亚和伊丽莎白却和平常一样，穿着漂亮的连衣裙。因此，当伊丽莎白行礼那一刻，她的美貌与优雅成功的吸引了所有人。

之后，伊丽莎白使用了所有人都没见过的魔法。之见一个巨大的魔法阵出现在铠甲傀儡的下方，随后，魔法阵向上飞升，分成数个魔法阵，随后，一道光柱从天而降，命中傀儡后发出了巨大的响声。随着烟尘消散，之见地面上留下了一个巨大的坑。而盔甲已经彻底消失，连碎片的都没有留下。直到伊丽莎白行礼，所有人才反应过来，全场随后爆发出了热烈的掌声。不过，伊丽莎白却并没有离开，她随后发动了土魔法，将刚刚自己炸出来的大坑重新填平，这一举动又为她赢得了更多的掌声。伊丽莎白退场前对着贵宾席内的索菲亚挥了挥手，索菲亚也微笑的回应她。

终于，作为压轴，索菲亚离开了贵宾席，在路上，她遇到了回来的伊丽莎白。伊丽莎白开心的抱住索菲亚，为她鼓劲，但索菲亚却有些责备伊丽莎白做的太过了。终于，在众人的期待中，索菲亚走上了竞技场。

由于教会已经公开将索菲亚作为圣女，所以索菲亚虽然很少出席社交场所，但她却相当有名。因此，当她出现的那一刻，全场都静寂无声。和活泼的伊丽莎白不同，虽然索菲亚看上去比伊丽莎白年幼，但她优雅的身姿加上精致的容貌，一瞬间都迷住了在场所有人。原本热闹的竞技场一瞬间鸦雀无声。随着索菲亚在竞技场上优雅的行礼，所有人才回过神并下意识鼓掌。这反倒是让什么都没做的索菲亚有些懵。

虽然搞不清楚观众为何鼓掌，但她还是决定先完成测试。学校已经换上了新的铠甲傀儡，不过，和喜欢夸张演出的伊丽莎白不同，索菲亚追求的是效率。因此，索菲亚直接在身边展开武器库的魔法阵，接着，一把长矛的矛头就从魔法阵中出现。随后，长矛直接从魔法阵中射出，精准命中铠甲，并将其贯穿。随后一声巨响，长矛发生爆炸，之后，铠甲的碎片散落在四周。这让所有人都感到震惊，就连年迈的学院长都大吃一惊。

即便是博学多识的学院长，在看见伊丽莎白的魔法时，也认出了那是光属性的高级魔法，但面对索菲亚的魔法，他却一无所知。虽然他看见了索菲亚召唤出长矛并将其发射，但他却完全不知道索菲亚使用的魔法。虽然很多魔法都能制造出不同属性的长矛，但和索菲亚召唤出的精致的长矛不同，都是由不同属性构成的长矛状物体。但穿透性和杀伤力远不及索菲亚的魔法。学院长猜测索菲亚会被选为圣女的理由也许就与此有关。

而索菲亚在破坏掉傀儡铠甲后，就自己行礼，自顾自走下竞技场。而观众们直到听见贵宾席传来的掌声，才反应过来，给索菲亚鼓掌。在索菲亚下场后，学院通知分半结果会送至府邸，所以，贵族们纷纷离去。而索菲亚她们继续在贵宾席继续休息，等到贵族们走光了以后，她们一行人才出发离开学院。

在路上，她们遇到了学院长和参与评审的教师们。学院长一行人看到索菲亚她们后，退到路边，并向她们低头行礼，而索菲亚等人也在回礼后离开了。虽然学院长等人是在向母亲安娜行礼，但索菲亚总觉得学院长是在对着自己低头。不过，回到家后，兴奋的伊丽莎白就让索菲亚讲这件事抛于脑后。

几天后，公爵府收到了学院寄来的信件和包裹。索菲亚和伊丽莎白还有拉克丝都是S班，而伊芙琳也是二年级的S班。而包裹里则是魔法学院的校服制样。将制样送到公爵家的专属裁缝店后，索菲亚等人也开始为入学进行最后的准备。 