========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

就这样，日子慢慢悠悠的过去了，我也学会了这个类似德语的帝国语。从比安卡口中得知，我们所在的大陆被称作方舟大陆，整个大陆中央被高耸入云的阿斯加德山脉阻挡，只有少数几个关隘可以通过，而那些关隘也被当地的国家牢牢把控在手中。帝国位于大陆的西方，靠着海岸，且占据着里大陆最近的纳维亚群岛。帝国的规模和人口是西方诸国中最大的，能和帝国比较的，就只有位于大陆北方的基辅联合王国和南方伊罕帝国。基辅方面控制者北方的所有能去往东大陆关隘，而伊罕控制着南方的关隘，双方都靠着从山脉和东方活动的资源财富而向西方周边的小国或者对方进攻。为了抵御这两个野心勃勃的国家，中部的小国们组成了中央王国联盟，组团抵御来自外部的侵略，包括我国。帝国控制者整个大陆的西海岸，所以由于跨越的纬度过多，四季同时出现在帝国境内，所以也被他国称为四季之国。

虽然对西方各国有着详细的了解，但是对东方各国却很少有人了解。顶多也就知道和西方一样，东方并没有被统一。仔细询问才知道，阿斯加德山脉也被称为魔物山脉，山脉深处的许多地方都常年被魔雾笼罩，隔一段时间就会有成群的魔物下山袭击城市。所以下山的山隘都有要塞守护，而且还要防备被山脉对面的国家偷袭，所以我们只知道山脉东方的两个国家，北方最大隘口鹰爪关对面是月食国，南方最大关隘对面是银川帝国。由于各自都要防备魔物大军和对方，所以只有物资上的贸易和最低限度的信息交流。而纳斯卡帝国虽然有着广袤的海岸线和离大连路很近的纳维亚半岛，但是深海中的魔物却远比路上的魔物棘手。虽然不会像魔物山脉一样大规模袭来，但是远洋的船只很可能会因为袭击而沉默。所以纳维亚群岛被改造成帝国的最大海军要塞，并负责击退偶尔从深海来袭的怪物。除去这些大威胁，大陆还有许多常年被魔雾笼罩的森林，里面的魔物经常袭击路过的旅人。即便不是魔雾森林，普通的森林也存在不少魔物，就是比较弱小，数量也稀少。听到这里，我才发现这个世界远比想象的艰难。

不过也正因如此，国家规模扩大才有利于保护人类，现在的大国都是因为魔物灾害严重而被迫合并统一，由于中央魔物危害较小，所以至今仍是小国林立。但面对周围三个大国施加的压力，这些小国也组成了中央王国联盟来和大国对抗。由于魔物的威胁，各国间的对抗也保持着最大程度的克制，边境偶尔发生小规模的冲突对抗，并不会发生国家间的全面冲突。

在语言交流方面，西方各国使用的都是帝国语，这个帝国并不是现存的各国之一，而是远古存在的埃尔及利亚帝国。西方各国就是在帝国消失后分散到各地逐渐形成的，所以语言相对统一，虽然各国或多或少有些出入，但不妨碍交流。而东方却比较复杂，至少我们知道，北方的月食国和南方的银川帝国用的是两种完全不同的语言。 

虽然从比安卡和父母口中问到了已知的各国现状和国际形势，但是有时候我在想，一个四五岁的小女孩问这些真的合适吗。不过每次问父母都会认真回答我，特别是父亲，显得干劲十足。虽然比安卡一开始会露出一些意外的表情，但时间久了，也就习惯了。 