========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 
==========================

几天后，到了学院开学的日子，索菲亚等人收拾行李前往学院。伊芙琳也在前一天返回皇宫。由于学院里大部分都是贵族，所以学院规定，所有贵族都只能携带一名随从。因此，索菲亚只带比安卡过去，而丽塔则会跟随伊丽莎白前往学院。而克里斯托弗男爵也在数日前，将伴随拉克丝长大的专属女仆玛丽娜从男爵领送到了公爵邸。

当天，她就被介绍给索菲亚等人。玛丽娜是一个茶发的充满活力的少女，和比安卡和丽塔这些万能的女仆不同，玛丽娜只是个普通的女仆，甚至不会做饭。好在，学院里面有着豪华的食堂可供使用。

到了开学当天，伊芙琳带着行李还有她的专属侍女艾莉儿。而索菲亚也从宝物库中取出了超豪华的旅行马车，因为要乘坐八人，所以也只有这架马车坐的下，而行李则安置在两台货运马车中。索菲亚等人做的豪华马车依旧是由四只独角兽拉动。经过两个月的时间，伊丽莎白等人已经熟悉了这几只独角兽。加上索菲亚的独角兽在四匹独角兽中处于领头地位，所以这辆马车不需要车夫。

就像当初索菲亚会维也纳一样，这次她们也备受瞩目。马车行驶在街上，吸引了无数的目光。就算是在学院门口，车辆马车也让那些贵族大吃一惊。

车队进入学院大门后，来到了距离宿舍很近的停车场。随后，皇室还有公爵家的护卫们将四人的行礼送至各个房间。

学院的宿舍分为好几种，每种宿舍每年需要缴纳的费用也不同。其中，最便宜的宿舍只有12㎡大，里面除了一张单人床和一个简易的书桌和书柜外，没有任何家具。这种宿舍主要是提供给高等部的平民学生和一些比较平困的低阶贵族使用，或是给一些中等贵族租给他们的随从居住。

而高级一些的宿舍，面积翻了一倍，价格也翻了翻，但有一张舒适的大床和全套的家具。这些房间的装修也更加精美，而且有独立的卫生间，可以进行简单的洗浴，是大部分的普通贵族和一些大商人会选择的宿舍。只不过，和高档宿舍相比还是显得一般。

高档宿舍的面积有80㎡左右，每间宿舍装修精美，家具豪华，且有一个独立的卫生间，加上一个带有浴缸的浴室。而且 还有一个小卧室可以供随从使用。不过，它的费用也只有那些上级贵族或商业巨富能承受的起。而在这之上，还有顶级宿舍。

顶级宿舍，只有帝国的皇室还有公爵家，以及国外来的皇族能承担起其高昂的费用。这些宿舍装修十分奢华，卫生间和浴室都无比豪华，加上位于宿舍楼的顶端，因此还带有一个极大的阳台。就连给随从居住的房间都十分豪华。而且每间宿舍还有一个厨房，卧室还有一个漂亮的壁炉。而且顶楼还有一个泳池供这些顶级贵族们使用

由于学院的宿舍还是男女分开的，因此 来，女生的顶级宿舍现在就只有皇女伊芙琳和提尔比茨公爵千金在住。由于这些宿舍的居住费用太过高昂，现在在学院就读的那些小国的王室都选择了高档宿舍居住。即便是曼施坦因公爵家，要想独自支付三个人的住宿费有有些困难。好在，教会为了讨好索菲亚，决定由教会支付索菲亚在学院期间的学费已经住宿费。

这让拉克丝也能成功搬入顶级宿舍，陪伴索菲亚等人。由于要在这间宿舍住上六年，因此索菲亚对拉克丝能住在自己隔壁而感到高兴。

顶级宿舍一共只有六间，索菲亚住在了朝向南面的中间那间，左边是拉克丝的宿舍，右边是伊丽莎白的宿舍。门对面试伊芙琳的宿舍。而拉克丝对面住的是提尔比茨公爵千金凯瑟琳。

由于行李太多，所以索菲亚将东西全部收入宝物库，然后在顶楼的走廊中将行李取出。即便如此，等四人安置好，时间也来到了落日时分。而索菲亚也发现，可以从阳台上眺望整个校园和帝都。

宿舍建造在里学院有些距离的空地上，且和男生宿舍相距甚远。不过双方还是需要走同一条路前往学院。而学校的食堂则安置在宿舍和学院之间。是一栋精美的建筑，里面装饰也很高贵典雅。由于学生以贵族居多，因此餐费并不便宜 不过学校也为那些主人很抠的仆从和平民考虑，在食堂的一楼出售价格便宜但美味的餐点，二楼及以上则是提供给贵族们的精致且昂贵的料理。收拾完的索菲亚一行自然是在食堂的顶楼用餐。和有七层楼高的宿舍楼不同，食堂只有四层楼，且四楼都是给贵族使用的隔音包间。

索菲亚等人就在一个能看到夕阳美景的包间中享受晚餐。这里的厨师做出的料理虽然比不上公爵邸的，但料理的味道却也可以让挑剔的贵族感到满意。只不过，和在家不同的是，索菲亚等人用餐时，比安卡等人也在一旁的桌子上用餐。原本随从们是无法和贵族在同一室内用餐但毕竟这几人都深受信任且忠心耿耿，加上曼施坦因家对此并没有太多规矩。这也是曼施坦因家被仆人们爱戴的原因之一。

虽然是进入学院的第一天，但索菲亚一行人还是收到了高度的关注。高年级的学生们被索菲亚姐妹的美貌所吸引，加上和皇女亲密的关系，让他们不敢擅自接近。而新生们都在入学测试中见到了两姐妹强大的实力，虽然不少人被家里要求要去接近二人，但皇女的存在让他们望而却步。

索菲亚等人已经习惯被人围观的情况，但新加入的玛丽娜和艾莉儿还显得有些不习惯。只不过，艾莉儿是皇室的女仆，所以即便不习惯，也没有表现出来。但玛丽娜就不同了。作为比较贫穷的男爵家的女仆，玛丽娜显然不适应这么多高位贵族子女的围观。而玛丽娜的这个样子，让索菲亚想到了刚来到自己身边时的拉克丝。

晚上，四人都聚集在索菲亚的宿舍，索菲亚就拿这事调侃拉克丝。

「玛丽娜今天的样子，好像刚来我们家的拉克丝啊。不愧是陪着拉克丝长大的女仆。」
「是啊，那害羞的反应和当初的拉克丝一模一样。」
「索菲亚大人，请不要这样。玛丽娜只是和高贵又美丽的各位同行感到害羞而已。」
「不过，现在的拉克丝小姐的模样，别人还以为是那里的公爵千金呢」
「那都是因为索菲亚大人对我的照顾」

看着害羞的拉克丝，索菲亚的情绪一下就上来了，就这样，一行人打打闹闹，直到索菲亚开始犯困，几人才回到自己的房间休息。

第二天一早，索菲亚在比安卡的协助下，换上了学院的制服。学院的制服是统一的试样，且分为轻薄的夏季制服和保暖的冬季制服。由于学院里还有不少平民的学生，因此制服并没有像贵族的服饰一样有华丽的装饰。两套制服都是普通的西装，外套的胸口处绣着学院的标志。女生是裙子，而男生则是长裤。冬季制服除了材质加厚外，还有一件加厚的羊绒衫。虽然学院规定，不允许对校服进行大范围改动，但仍允许贵族们在定做时进行一下小地方的调整。于是，公爵家的设计师就将索菲亚等人制服的裙子，从盖过膝盖的长裙，改成了能看到大腿曲线的短裙。同时在制服上加了些荷叶边点缀。

由于大部分贵族千金进入学院不仅仅是为了学习魔法，更是为了在学院中寻找婚约者，因此，有不少人将制服改的十分华丽，配上超短裙，不断男生们展示经过保养的美腿和美貌。而男生们则将制服朝军装上改，一次来展示自己的英俊。不过，索菲亚却并没有这种想法。但公爵家的设计师却不知道，她们为索菲亚几人没人准备了不同款式的数套制服，每一套都经过量身定制，能完美的展现出索菲亚等人出众的美貌。而当这几人聚在一起，结果可想而知。想到这，索菲亚不由得叹了口气。

索菲亚换好制服，在门口遇到了等她的三人，每个人都穿着相同却又不同的制服，让索菲亚觉得有些开心。但其他三人则被索菲亚的样子给迷住了。虽然索菲亚平时穿的衣服也很合适，但这套略显成熟的制服反而衬托出了索菲亚的幼小，加上索菲亚的黑色短裙下的黑丝，完美的衬托出了索菲亚漂亮的大腿。这样的搭配堪称禁忌。

就在三人被索菲亚的美色诱惑时，一间宿舍的门被打开了。从中走出的就是提尔比茨公爵千金凯瑟琳，以及她的女仆阿黛尔。凯瑟琳冷眼看了眼几人后，向伊芙琳不满的行礼后，就径直离去，而阿黛尔则对几人恭敬的行礼后，追随凯瑟琳而去。这让索菲亚感到有些疑惑，不过伊芙琳却对三人有些抱歉。

「凯瑟琳小姐好像对我们有些意见呢，是我哪里不小心得罪她了吗」
「不，这是我的错。」
「伊芙琳？你和她闹矛盾了？」
「也不是，主要是鲁道夫。凯瑟琳小姐是鲁道夫的未婚妻，但不知道为什么，鲁道夫总喜欢粘着我，这让喜欢鲁道夫的凯瑟琳对我产生了敌意。因此，我后来才搬到你家去住，结果每次回皇宫，适得其反。每次回宫，鲁道夫都会一刻不停的跟着我，这让经常来皇宫的凯瑟琳很生气。」
「即便知道你和鲁道夫是亲姐弟？」
「诶，那孩子的嫉妒心太重了，看到亲近鲁道夫的女性就会生气。不过也多亏她的努力，现在大部分女生都不敢轻易靠近鲁道夫了。就连男生们，看到整天跟在鲁道夫身边的凯瑟琳也选择了回避。」
「这可真是。」
「可不是吗，还好今年你来了，我就不用一个人忍受这些了。」

说完，伊芙琳一把将索菲亚抱入怀中，虽然穿着校服看不出来，但脸部传来了柔软触感，让索菲亚十分嫉妒。更可气的是，伊芙琳比拉克丝和伊丽莎白发育的都好，虽然和年龄有一点关系，但这个触感让胸部几乎没有起伏的索菲亚十分不爽。就在索菲亚挣扎着想脱身时，比安卡提醒几人时间差不多了，再不走就要迟到了。于是，一行人匆匆下楼。

走在其他三人中间的索菲亚，就像是被姐姐们围在中间的妹妹一样。美丽和可爱并存，同时还透露出一丝的涩气的索菲亚，瞬间就吸引了路上所有人的视线。但是几人顾不上这么多，继续匆匆赶往礼堂。

上午，所有高等部学生和初等部学生一起，聚集在学校的礼堂中。因此，当索菲亚等人推开礼堂的门时，所有人的目光全部集中在索菲亚身上，就算是已经习惯了被关注的索菲亚，一下感受到这么多人的视线，也会感到害怕。她下意识的躲到了身高高过自己的伊丽莎白的身后。而索菲亚害羞的样子更是让在场的所有女生瞬间沦陷。结果当天晚上，索菲亚的秘密粉丝会有浩浩荡荡的成立了，而领头的三人正是呆在索菲亚身边的那三人。

索菲亚等人虽然来得迟，但由于座位是按照宿舍安排的，因此索菲亚等人直接直接坐在了第一排的中央索菲亚左边是伊芙琳和鲁道夫，右边是伊丽莎白和拉克丝。由于第一排做的都是王族或公爵等高位贵族，这人拉克丝有些不安。

几人坐下后没多久，一个白发苍苍的老人就走到了讲台上。他的年纪虽然很大，但却很精神。老人站上讲台后，看了眼坐在第一排的索菲亚，然后开始自我介绍。果然，这位老人就是学院长亚历山大。他在自我介绍后，开始洋洋洒洒的介绍学院悠久的历史，还有学院的一些规定和对同学的期望。

虽然他说在学院里，所有学生人人平等，王族将会和平民一样受到同等的对待，但看着差距极大的住宿条件和制服，索菲亚知道，这是说给高等部的那些平民们听的。虽然索菲亚想尽量听下去，但奈何学院长的讲话又慢又长，终于，恍恍惚惚中，这场演讲终于结束了。清醒后的索菲亚发现，身边的几人也都处在恍惚的状态，坐在后排的不少人都已经睡着了。就在索菲亚想摇醒恍惚的伊丽莎白时，她意外和学院长对上了视线。那个仍旧很有精神的老爷子对索菲亚点头示意后，就离开了礼堂。索菲亚却是一头雾水，在叫醒伊芙琳和拉克丝后，几人在其他学生的目视下离开了礼堂，去食堂享用午餐，为下午和同班同学的见面做准备。 