========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

用过午餐后，索菲亚等人在楼道里，和前往二年级教室的伊芙琳分别。从伊芙琳口中得知，每个年级S班只有一个，但A、B、C班却有数个。此外，每个班还配有一个班主任，班主任负责教授最基础的魔法知识，同时也会陪伴班级知道升入高等部。

虽然已经从伊芙琳那里了解到了一年级S班的教室位置，但索菲亚却还是在学校里迷了路。而想要提醒索菲亚的拉克丝却被伊丽莎白悄悄拦住。结果，三人就在索菲亚的带领下不断地在不同教室间徘徊。由于随从是不能带到教学区域，所以没有了平时带路的比安卡和丽塔，索菲亚路痴的属性展露无疑。而伊丽莎白和拉克丝就跟在索菲亚身后，观赏她焦急的模样。

就在伊丽莎白觉得时间差不多了，准备提醒索菲亚正确的路径时，一个温柔的声音叫住了三人。只见一个身着教室制服的年轻人朝索菲亚等人走来。他有着一头飘逸的黑色秀发和英俊的脸庞。他走到索菲亚面前，俯下身询问

「快要上课了哦，你们怎么了？」

「请问您是？」

「我是卡尔，是这个学校的老师，你们难不成是迷路了？」

索菲亚听到后，害羞的低下头，而身后的伊丽莎白则继续表现出一副与我无关的样子欣赏姐姐害羞的样子。而拉克丝急忙站出来替索菲亚解围

「是的，我们正在寻找一年级S班的教室，但是学校太大，我们迷路了。」

「哦？请问你是拉克丝小姐是吗？而你则是索菲亚小姐，后面那位则是伊丽莎白小姐，没错吧？」

「「「是的。」」」

「我是你们的班主任，更我一起来吧，我带你们到教室，下次可别迷路了哦。」

「不。。。。。」「谢谢老师。」


伊丽莎白原本想要回绝，但拉克丝却立刻答应了，而索菲亚从刚才起就一直低头默不作声。三人在卡尔的带领下，很快就到达了她们的教室。由于时间已经接近迟到，所以当三人推开门的那一刻，再次受到了所有人的关注。只不过，索菲亚她们却没有这份余裕。因为卡尔紧随其后进入教室。由于教室中就只剩第一排中间的三个座位有空，三人就只能无奈的坐下。

而卡尔等索菲亚她们安置好后，才开始进行自我介绍

「我的名字是卡尔·冯·俾斯麦，是你们S班的班主任，接下去三年请多多指教。」

「欸，俾斯麦家，难不成？」

「对，现任俾斯麦公爵是我的哥哥。」

听到这句话，全班都发出了惊讶的声音，毕竟作为帝国三大公爵家之一的俾斯麦公爵家的公子，居然在学院里教书，这让所有人都大吃一惊。就连索菲亚和伊丽莎白都不由的有些吃惊。

「有必要这么惊讶吗，我的未婚妻也在学院里任职哦，她除了进行研究外，还会给高等部的学生上课。只不过这几年在帝国境内为了调查什么四处奔波。说起来，索菲亚同学和伊丽莎白同学应该认识。她是现在的曼施坦因公爵的妹妹卡捷琳娜。」

「诶！！！！卡捷琳娜姑姑？」

「原来她在学院当教师啊，难怪好几年没见到她了，没想到卡尔老师居然是姑姑的婚约者。」

「好了，这些事情你们不用想太多。每位同学先做自我介绍吧，从索菲亚小姐开始吧。」

「索菲亚•冯•曼施坦因，请多指教。」

「诶呀，索菲亚小姐好冷淡啊」

「姐姐就这样，我是伊丽莎白•冯•曼施坦因，请多多指教哦。」

「我是拉克丝•冯•克里斯托弗•曼施坦因，请多指教。」

经过一轮自我介绍，索菲亚除了伊丽莎白和拉克丝，还有班主任兼未来的姑父卡尔以外，一个人都没记住。并不是索菲亚轻视她们，只是单纯因为索菲亚记不住人名而已。

自我介绍结束后，卡尔开始介绍学校授课的内容。魔法学院初等部，除了基础魔法学习和基础魔法实践这两门魔法课加上传统的文化课是必修外，其余课程全部都由学生自己选择。如果有特殊需求，还可以向学院提交申请。

「老师，可以养马吗？」

「可以哦，学校有马厩。索菲亚同学想养马吗？」

「与其说是马，不如说是独角兽。」

「说起来，开学那天有一辆四只独角兽拉的车，难不成。」

「没错，就是我的马车。」

「不愧是你。你写一封申请书给我，我帮你送到校长哪里去。」

「嗯，谢谢老师。」

之后，卡尔带着索菲亚提交的申请离开了教室。由于明天才开始正式上课，因此，有些人已经起身离开教室，不过，大部分人都留在位置上默默地看着索菲亚她们。而索菲亚等人则一边继续在教室等待伊芙琳，一边讨论选什么课。

这时，一个相貌英俊的少年率先起身，来到索菲亚身边，彬彬有礼对着索菲亚提出邀请

「索菲亚小姐，我是与帝国毗邻的亚特兰蒂斯王国王子，布洛卡·M·亚特兰蒂，可以的话，请您赏脸，与在下共进晚餐，如何？当然，可以的话，伊丽莎白小姐和拉克丝小姐一同前来也无妨。」

「索菲亚小姐何等高贵，怎么可以和你这区区小国的王子同行，蕞尔小国亚特兰蒂斯也敢跑出来叫嚣，我可是基辅王国的第三皇子彼得罗夫，索菲亚小姐他们应该和我一起。」

就在索菲亚还没来得及回应时，一个露出一脸色相的肥胖的王子就急忙来到索菲亚身边。他蛮横的将布洛卡从索菲亚身边拉开，并试图牵住索菲亚的手。索菲亚虽然对彬彬有礼的布洛卡不感兴趣，但这个肥猪王子却让索菲亚第一次感受到极大的厌恶。她灵巧的站起来，轻松回避了来袭的彼得罗夫的双手，同时强装镇定的回应

「不了，二位王子，我和皇女伊芙琳殿下已经约好了，所以就不陪二位了。」

虽然布洛卡还想说些什么，但听到伊芙琳的名字，还是默默离开了，但彼得罗夫却丝毫不受影响。他反而恬不知耻的强行邀请索菲亚。他用舔舐般的眼神盯着索菲亚全身，同时也没放过索菲亚身边的伊丽莎白和拉克丝，这让索菲亚感到极度不满。

「没想到不仅索菲亚小姐被我迷住，就连皇女殿下也被我吸引。无妨，皇女殿下一同前来也可以，我正好借此机会好了解下伊芙琳殿下。毕竟，未来我可是会成为伊芙琳殿下的未婚夫的，当然，我也不会抛弃索菲亚小姐，保证让您成为我的妃子。另外两位小姐向一起来我也不介意。」

「真可笑，您的脑子里全是脂肪吗。我是不会答应您的任何请求的，我们和伊芙琳殿下都不可能对您有一丝好感，请您以后都不要来和我们搭话。」

「啊？你知道我是谁吗！我可是基辅王国的第三皇子，你不过是公爵千金，竟敢这样跟我说话！除非你今晚来我房间，否则，我就写信给父王，让他发兵灭了你们国家。」

收到索菲亚耻笑的彼得罗夫大发雷霆，即便如此，他还是馋索菲亚的美色，就在索菲亚盘算杀了他怎么样才能不引起基辅方面的报复时，伊芙琳听见动静走了进来。

其他学生们看见皇女殿下的到来，都松了一口气。而伊芙琳看了看气急败坏的彼得罗夫后，从伊丽莎白口中得知了事情的经过。

「希望您想清楚，若没有帝国的援助，您母国基辅联合王国早就没了。就算进攻我国也只是徒劳。还有，我国和贵国不同，索菲亚小姐的父亲可是帝国陆军元帅，您要是再骚扰索菲亚小姐，我就请曼施坦因公爵率军攻入你们的皇宫。还有，我是不可能和您结婚的，永远也不。」

说完，伊芙琳就拉着一脸吃惊的索菲亚，和伊丽莎白等人离开了教室。而气势被压过的彼得罗夫也只能在教室中愤愤地看着几人离去。

从那日起，关于索菲亚的流言就开始在学院里疯传，例如谁惹怒索菲亚，公爵就会带着帝国军毁灭他的本家；还有伊芙琳殿下已经被索菲亚控制，成为了她的仆从之类的。这些流言让索菲亚很头疼，但也因此，一般的学生看到索菲亚，都退避三舍，也不会有好事之徒随意接近索菲亚。就连那个肥猪皇子，也再没有找索菲亚说过一句话。

因此，索菲亚身边一直被伊丽莎白和拉克丝占着，而伊芙琳则每天都要来找索菲亚好多次。就连选修课，四人上的课程都相同。

伊芙琳为了和索菲亚一起上课，去年一年，一节选修课都没有上过。好在选修课只是有兴趣决定，没有考核也没有固定学生名单，因此并没有影响学业。

因为四人经常一起活动，加上四人都有倾国倾城的美貌，而且，因此在同学间，偷偷给四人起了个外号，叫「学院四公主」。只不过这个称号没多久就变成了「四女皇」。

由于魔法实践课是两个班同时上，主要是为了熟悉理论课学习而魔法基础，而索菲亚她们，恰好是和二年级的S班一起上。因此，索菲亚在第一节魔法实践课上，由于卡尔的要求，和伊丽莎白组队，与伊芙琳和拉克丝进行模拟战。

为了保证安全，卡尔甚至开启了竞技场的保护结界，同时将其他学生带上观众席观战，并介绍这个结界。这个保护结界不仅能保护场外观众，还会在选手身上施加额外的护盾，如果护盾被消灭，就会被判定淘汰。当选手承受的攻击溢出时，结界会立刻补充新的护盾以保障选手的安全。听完这些的索菲亚也是难得展现出了干劲。

由于是和自己最信赖的妹妹配合，索菲亚就决定将表现机会全部留给伊丽莎白。由于拉克丝和伊芙琳都是远程战力，所以索菲亚从宝物库取出一支漂亮的权杖充当魔杖，而伊丽莎白也默契的从召唤出了她最喜欢的佩剑之一，湖中剑Aerondight。

而伊芙琳和拉克丝也召唤出了女神赐予她们的武器。然而，由于索菲亚用权能的介入，原本两人使用的武器被索菲亚换成了自己宝物库中的神器。伊芙琳的弓变成了天空弓，而拉克丝的法杖被换成了双蛇权杖。两人虽然对武器的变化而感到奇怪，不过也只是当成了女神的馈赠 因此，除了去教堂感谢女神（索菲亚）外，并没有产生疑问。

模拟战开始，伊丽莎白原本想要快速压制使用弓箭的伊芙琳，却没想到伊芙琳开局朝索菲亚射出一箭后，果断舍弃了弓，拔出了佩剑和伊丽莎白正面交锋。而索菲亚在用魔法拦截了伊芙琳射来的箭矢后，就和拉克丝进行魔法的攻防，同时还要援护前线的伊丽莎白。

伊丽莎白见到伊芙琳拔出配件，为了公平，不得不收起了湖中剑，转而将腰间的佩剑拔出。两人一边凭借剑术互相交锋，一边使用魔法，伺机给对方造成伤害。不过，伊芙琳高超的剑术让索菲亚和伊丽莎白感到吃惊。即便如此，两人还是僵持不下。

最先分出胜负的，反而是索菲亚和拉克丝。由于有双蛇杖的辅助，拉克丝的每一种魔法都经过了强化。不仅是发动速度还是威力，都高于普通魔法。而索菲亚手里拿的是装饰用的权杖，没有任何加成。因此 索菲亚一直处于被动。结果，拉克丝通过在一群火球中藏匿了一颗高威力火球 成功击穿了索菲亚的防御，并破坏了索菲亚身上的护盾，导致索菲亚被淘汰。

而索菲亚战败让前线的伊丽莎白慌了神，加上伊芙琳和拉克丝默契的夹击，也很快败下阵来。不过，主要还是因为索菲亚放水过多导致的。

随着索菲亚姐妹的战败，观众席发出来热烈的掌声。不仅仅是卡尔老师和两个S班的同学，就连其他班的也赶来观战。经此，四人正式在校内出名。

而当天晚上，打输了的索菲亚和伊丽莎白在索菲亚房间的浴室中，被战胜的伊芙琳和拉克丝好好疼爱了一般。只不过，只有索菲亚被三人一起，从头到脚，全身每一寸都被仔细的清洗。最后，四人并排睡在索菲亚的床上。 