========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

索菲亚等人在实践课上一战成名，因此四人都收获了大量的粉丝。因此，四人不论去哪里都会被围观。不过，由于四人都摆出一副闲人勿扰的姿态，加上四人美丽的外貌，因此也不会有人敢随意向她们搭话。任何想要接近四人的人都会被周围其他人的视线逼退。

虽然索菲亚她们平时课外时间都是一同行动的，但有些课，索菲亚是单独行动的。就比如料理课。原本，伊丽莎白等人在索菲亚的怂恿下，去上了料理课，但进了厨房才发现，索菲亚堪称厨房毁灭者。

索菲亚在料理课上，切菜切断案板，炒菜炒成黑炭，煮面变成浆糊，这一切，简直让她怀疑人生，特别是生前会做饭的他。索菲亚的味觉虽然很灵敏，但却毁灭性的缺乏料理天赋。面对彻底泄气的索菲亚，伊芙琳和伊丽莎白却一直在一旁嬉笑，只有拉克丝一直在安慰她。

最终，索菲亚选择放弃自己烹饪料理。但其他三人在伊丽莎白「看谁能用料理征服索菲亚」的诱惑提议下，继续学习料理。无事可做的索菲亚只能选择有些兴趣绘画课。

在课上，索菲亚遇到了同班的布洛卡王子。和蛮横无理的彼得罗夫不同，布洛卡一直对他人谦逊有礼，加上他英俊的外表，因此在女生中有着极高的人气。

一次机缘巧合，两人被分在了同一个小组。由于小组中其他人都不敢随意向索菲亚搭话，因此只有布洛卡会主动和索菲亚交谈。而索菲亚并不讨厌谈吐风趣的王子，因此，在交谈中，两人的关系渐渐变好，并且成为了朋友。不过，两人的关系也仅限于此。索菲亚对男性不感兴趣，而布洛卡似乎也没有被索菲亚的美貌所吸引。

直到一次机缘巧合中，索菲亚才知道，原来布洛卡已经有一个青梅竹马的未婚妻，而且两人感情也一直很好。虽然对方留在国内，但两人却一直保持着书信的联系。得知此事后，索菲亚也放下戒心，真是认同了布洛卡王子这个异性朋友。只不过索菲亚和布洛卡亲密的关系，在外人看来，和情侣一样，特别是在那些没有恋爱经验的贵族子女当中。因此，学院中很快就有流言，说索菲亚在和布洛卡交往。

结果，伊丽莎白等人听说后，立刻兴冲冲的来找索菲亚求证。索菲亚安慰了好久，才说服伊芙琳和拉克丝相信。而对于伊丽莎白，索菲亚被迫答应当晚和她一起在浴室做一次。虽然伊丽莎白知道，姐姐是不可能喜欢上男人的，但却故意装作生气，成功骗到了索菲亚。只不过，一脸满足的伊丽莎白在离开索菲亚的房间时，恰好准备关门的伊芙琳看见。而索菲亚却被伊丽莎白折腾的精疲力尽，回到床上后很快就睡着了。

由于布洛卡平时表现得谦逊有礼，对其他学生也平易近人，因此在学生中有着不小的人气。因此，有不少布洛卡的支持者听说这则流言，表示支持两人的恋情，甚至有些和布洛卡关系较好的人开始希望从他嘴里套话。

此外，还有个人对这则流言感到极为恼火，他就是彼得罗夫。由于平时伊芙琳经常跟在索菲亚身边，被伊芙琳恐吓过的他自然不会去自找麻烦。而自己每次一试图靠近索菲亚，索菲亚就会带着伊丽莎白和拉克丝离开。而见识到4人的实力后，彼得罗夫也不敢随意挑事。但这次的这则谣言，让一直贪婪索菲亚美貌的彼得罗夫怒气冲天。

彼得罗夫在学院里表现得极度傲慢，因此除了部分想要巴结他的人外，其余人都远远地躲着他。由于索菲亚一行人也被人躲着，但在学生们眼中却有着极高的人气，因此，彼得罗夫认为，自己被躲着也是因为大家都想讨好自己而在远处互相牵制。正因如此，他决定要去教训教训布洛卡，让他远离索菲亚。

于是，一天下课后，趁着其他人都去上选修课，彼得罗夫单独将布洛卡约出。而布洛卡怕得罪彼得罗夫后，给母国带来不好的影响，因此没有拒绝。

在竞技场附近，有一处偏僻而又隐蔽的树林，在哪里，彼得罗夫和他的手下将布洛卡围在中间。而索菲亚恰好看见了这一幕。由于这里地方隐蔽，所以每周，索菲亚都要在这里召唤女武神，和她们商讨在英灵殿内进行的研究的进度。而今天，恰好是伊丽莎白她们要上料理课的时候，索菲亚就来此准备召唤女武神，结果察觉到有人来了，就躲到了书上隐蔽。然后就看见了彼得罗夫和他的跟班围攻布洛卡。

彼得罗夫不亏是S班的学生，他的土魔法使用的游刃有余，只不过还是布洛卡技高一筹。如果彼得罗夫和布洛卡单挑，那么占上风的肯定是彼得罗夫，但彼得罗夫还有数名跟班也在一同攻击布洛卡，他们虽然不是S班的，但都是来自A班和B班的，因此布洛卡一直处于下风，身上不断受伤，好在都是轻伤。

索菲亚一直都对这个用色眯眯的眼神看着自己的胖子感到不满，于是，她在树上瞧瞧从武器库中取出神弓塔斯兰，将灵能汇聚成箭矢，对准洋洋得意的彼得罗夫。后来，索菲亚觉得现在杀掉这个胖子，会带来一堆麻烦，因此，索菲亚将箭矢换成光之矢，一箭射到人群中间。弓箭一瞬间释放出强烈的光芒，夺去了所有人的视野。而索菲亚趁机命令一个英灵士兵救走了布洛卡。而自己继续在树上欣赏彼得罗夫一行人抱头大叫的滑稽样子。而等他们视力恢复，布洛卡的身影早就不见了。最后，气急败坏的几人只能愤愤离去。

而得救的布洛卡虽然看不见，但他明白有人刻意救他，但就在他视力完全恢复前，救他离开的那人就突然消失不见了，他只看见那人身着银铠，盾牌上画着的是一只凤凰。为了找到此人报恩，布洛卡开始暗地寻找盾牌上有凤凰装饰的银铠士兵。

索菲亚则在几人离去后，来到了底面，重新开始了每周的例行公事。后来，由于布洛卡将受伤的借口说成是以外摔伤，而彼得罗夫等人也没搞清楚是什么人多管闲事，因此这件事并没有被学校知道。

一周后，教师卡尔在班级内宣布，下个月，学院要举办2年一次的文化祭。由于文化祭是对外开放的，因此不仅仅是在帝都的贵族们回来，就连不少平民也会前来参加。主要目的是为了消除高等部中平民和贵族之间的隔阂。因此，初等部只需要负责参观，并不需要进行准备。其他人都对此抱有极高的期待，索菲亚对此有有些感兴趣，而伊丽莎白甚至已经开始幻想能玩到什么好玩的东西。

很快，时间就来到了文化祭的前一周。周末，索菲亚等人和往常一样乘坐豪华马车离开学校，只不过，和以往不同的是，出入学校的马车和人员明显变多了。虽然负责守卫的卫兵会进行检查，索菲亚发现，大部分都是负责运输的货车。看到那些高年级学生引导着马车向高等部方向移动，索菲亚也开始对文化祭有些期待了。 