========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-26 00:25
==========================

很快，就来到了学园祭当天。一大早，索菲亚就被兴奋的伊丽莎白从床上叫醒。由于今天是学园祭，所以今天一整天，学院都放假。而准备进入学院的贵族和平民也开始在学院门口排队等待。索菲亚在比安卡的帮助下，洗漱完毕后，换上了学院的制服。而其他三人则已经准备好，在门口等待。

学园祭是上午九点开始，所以，几人先前往食堂用早餐。和往日不同，今天的食堂也充满了生机，不论是初等部还是高等部的学生也都期待这次的学园祭。热闹的景象，也让索菲亚等人没有像往常一样被所有人围观。

上午九点，随着学院的钟声准点响起，索菲亚参与的第一次文化祭正式开始。离开食堂后的几人更随着人潮，想高等部的方向移动。和初等部不同，高等部的教室和教学楼都比初等部大。虽然人很多，但很有秩序。仔细观察后，索菲亚看到有好多手臂上带着袖标的初等部学生。伊芙琳解释那是学生会的，同时也给几人普及了学生会的情报。

和其他学校一样，魔法学院存在学生会，但不同的是，学校只有一个学生会，且要同时管理初等部和高等部。因此学生会的主要干部只能由从初等部就加入学生会的成员中选出。每名学生从初等部二年级开始，就可以申请加入学生会，从高等部一年级开始就可以参与学生会长竞选。会长每年竞选一次，而高等部三年级的学生会成员在第一学期结束后，就必须退出学生会。每年第一学期期末，进行选举，选举完毕后由新会长领导招募新成员。

「学生会长的选举，是靠全校学生的投票选出的，当然，不参加投票也是可以的。而学生会的其他主要干部由学生会长从其他候选人里面任命。」

「那伊芙琳你要参加吗？」

「我还没定，学生会的人已经来找过我了，但加入学生会就没有时间和索菲亚在一起了。」

「嗯？我嘛？」

「索菲亚想加入学生会吗？我想明年学生会肯定会邀请你的，伊丽莎白和拉克丝应该也会收到邀请。」

「诶？」「我听姐姐的，姐姐加入我就加入，姐姐拒绝我也拒绝。」

「那我也是，我也和索菲亚小姐一起。」

「真让人羡慕，我也想一直和索菲亚在一起啊。」

「所以伊芙琳你加入吗？」

「就我的身份来说，加入是必要的，但这样就没时间和索菲亚一起了。」

「那么我也参加好了，如果学生会希望我加入的话。」

「真的？太好了！！！」

「那我也加入。」「我选和姐姐一起。」

就这样聊着天，几人已经进入了高等部的校舍。索菲亚原本还在想，贵族们会准备什么展示，结果，和前世的文化祭一样，许多班级都开设了店铺，从茶餐厅到女仆咖啡厅，应有尽有，不同的就是，餐点并不是有学生制作，而是由贵族家的专用厨师制作，但学生们主要负责引导和照顾客人。

索菲亚她们随意挑选了一家甜品店，刚走进去，索菲亚就被穿着服务生衣服的学姐们团团围住。要不是伊芙琳在场，索菲亚说不定已经被拐走了。虽然这里的甜品很好吃，但过分热情的学姐让索菲亚有些困窘。特别是她们一直劝诱索菲亚换上女服务生的衣服。

匆匆离开甜品店的一行人，不论走到哪里，都吸引了无数人的目光，不得已，索菲亚只能在一家卖各种装饰品的店铺中，挑选了一副白色的面具，将上半张脸全部遮住。而伊丽莎白觉得好玩，也买了一副，最后，四人每人都带着一张和发色同色的面具。这反而从另一方面引起了周围人的注意。

索菲亚开心的一边逛各种店铺，一边在各种摊贩上买食物。那些摊位虽然捡漏，但厨师却都是知名饭店的厨师。除了开店的班级，还有不少班级做了展示或娱乐设施，就连鬼屋都有。

看到鬼屋时，由于没人排队，因此伊丽莎白趁索菲亚反对前，一把拉着索菲亚进去。伊芙琳和拉克丝也只能被迫加入。虽然索菲亚想尽量表现得镇定自若，但她抓着伊丽莎白的手却在不停的颤抖。而拉克丝也害怕的牵着伊芙琳的手，伊芙丽和伊丽莎白却和没事人一样，一边欣赏索菲亚罕见的模样，一边前行。虽然中途，索菲亚被工作人员伪装的鬼怪吓到了数次，但最后还是和拉克丝互相搀扶着成功通过。

离开鬼屋的索菲亚一边强调，自己不是害怕鬼怪，只是单纯不习惯太暗的地方，一边用怨恨的眼神看着中途突然撒手溜走的伊丽莎白。身旁的拉克丝也罕见的对丢弃她的伊芙琳进行一长串的抱怨。

虽然几人上午玩的很开心，但索菲亚还是感到了疲倦。于是，几人离开了校舍，在没有人的长椅上休息。几人虽然吃了不少零食，但终归没有吃午餐，加上上午消耗了不少体力，因此，伊丽莎白提议，去之前看到的那个摊贩买些便当回来当午餐。由于索菲亚刚刚在鬼屋闹腾过头了，所以只能拜托伊丽莎白，而自己则继续休息。

就在索菲亚和睡魔斗争的过程中，她突然察觉到有人靠近。索菲亚察觉不是伊丽莎白后，立刻提起精神看着对方。对方是一个索菲亚没见过的初等部的男生。

「索菲亚小姐，布洛卡殿下派我来找您，希望您能过去一趟，殿下有礼物想要送您。」

「送我？你确定。」

「是的。」

「可是，我还在等人，不如等我妹妹她们回来以后一起过去吧。」

「殿下约的是您一个人，同时也希望您向您妹妹她们保密，因为这件事，殿下不希望其他人知道。而且，用不来多久的。」

「好吧，布洛卡在哪？」

「您请跟我来。」

索菲亚虽然觉得有些疑问，但想着这里是学院，他们应该不会乱来，不过，索菲亚还是留了一手。她悄悄在草丛里召唤了一个英灵士兵，给伊丽莎白她们指路。而自己，则跟着那个形迹可疑的男生走向竞技场方向。

索菲亚来到了竞技场附近的树林边，而那个男生指着树林深处

「布洛卡殿下就在里面等您，请您自行前往，我就不打扰您了。」

说完，他就转身离开，背对索菲亚离开时，那人脸上露出来无比下流的表情。当然，这一切，背对着他的索菲亚自然是看不见的。当索菲亚走进树林深处，她看到了布洛卡，当然，不是平时索菲亚平时见到的那个样子，而是被打的破破烂烂后，绑在树上的样子。就在索菲亚想要靠近树干解救布洛卡时，一个长相野蛮身材壮硕的男人从树后面走出。从他身上的制服，看出他是高等部的学生。

就在索菲亚想先发制人准备从武器库中取出武器时，那个男人掏出一把长刀，架在意识模糊的布洛卡的脖子上。此时，其他7人从四周包围了索菲亚，其中有一个穿着初等部制服的，索菲亚认识，那肥硕的身躯，除了彼得罗夫以外，不可能是别人，而他也毫不客气的承认了。

「是我哦，索菲亚小姐。对了，给你介绍一下，那位，就是被人称作百兽之王的，我的皇兄，基辅王国的第二皇子伊万洛夫。皇兄可是很擅长近战的，而且，为了布洛卡王子的安全，我奉劝您，还是乖乖听话的好。」

「虽然听传闻说，长得极美，但没想到有这种程度。」

「皇兄，我们可是说好的，她归我。」

「借我玩玩而已，又不是不还给你，对了，这小子是小姐你的小男朋友？哈哈哈哈，还挺能打，不过也就这样的水平了。有了，如果不想我用刀子割破他的喉咙的话，就请小姐你现在把衣服全脱了吧。让我看看你一丝不挂的样子。」

听到这，周围的跟班也都兴奋起来，而彼得罗夫虽然有些恼火，但在伊万洛夫的武力和他想看索菲亚身体的欲望下，也渐渐兴奋起来。而索菲亚只是默默地低着头，开始慢慢解开外套的扣子。看着配合的索菲亚，伊万洛夫等人更加兴奋了，而渐渐清醒的布洛卡则只能绝望的看着这一切，而他的挣扎，自然引来了伊万洛夫的拳头。

就在索菲亚准备解开最里面的衬衫的扣子时，一支光箭穿过树林，直接射中了索菲亚的胸口。随后，中箭的索菲亚全身发出了剧烈的光芒并爆裂。同时，在场所有人都被强光夺去了视野，被巨大的声波夺去了行动能力。随后，彼得罗夫和伊万洛夫的跟班就被一群突然出现的士兵控制。只有伊万洛夫，他凭借出色的战斗直觉回避了从后方袭来的手臂。但也因此离开了布洛卡的身边。

随着视野的回复，伊万洛夫发现自己的弟弟和手下都被这群银铠的士兵控制，而刚刚索菲亚站着的地方却什么也没有，只有一副白色的面具。他明明看见索菲亚中箭，却找不到她的尸体，不安瞬间涌入他的内心。而这时，一阵美妙的笑声从布洛卡的身后传来。只见索菲亚衣着整齐的出现在一群黄金骑士之中，手里拿着一把美丽的弓箭。

「原本想继续演下去，等伊芙琳她们来的，不过，即便是我的幻影，但被你们这些恶心的臭虫看见身子，不论是生理还是心理都无法接受。对了，还有这家伙。」

一个破破烂烂的人呗士兵粗暴的丢了出来，从他身上的制服残片可以看出，是初等部制服。而当彼得罗夫看到那人被揍的几乎不成原样的脸时，冷汗不断从额头渗出。

「没错，这就是刚刚给我，哦不对，是给我的幻影带路的那人。真可笑，他一开始居然还想隐瞒。不过，被我的士兵揍了一顿以后，就什么都肯说了。诶呀，该怎处理你们呢。」

「就凭这些贫弱的士兵还想阻挡我！你只配当我的发泄工具！」

一直在中央默默蓄力的伊万诺夫，不断偷偷用魔法强化自己的身体，直到极限后，趁着索菲亚放松警惕的那一刻，用接近光速的速度冲向索菲亚并放出飞踢。伊万诺夫原来打算用这招踢飞索菲亚前方阻挡的骑士，然后趁势控制住索菲亚，这样局势就逆转了，但是，他高估了自己的能力。

索菲亚看到伊万洛夫的行动，并没有下令让骑士组成防御。她默默的看着伊万洛夫的脚朝自己移动，只不过，在索菲亚眼里，这接近音速的一踢却和慢动作一样。最后，在里索菲亚还有1米的距离时，伊万洛夫的腿接触到了索菲亚的防御结界。随后，在巨大的反作用下，伊万洛夫整条腿都粉碎了，而他本人也因为冲击飞了出去。失去一条腿的他只能在地上痛苦的挣扎。索菲亚通过结界，将外力完整的反射了回去，因此，什么事也没有，只是冷漠的注视着在地上挣扎的伊万洛夫。

毕竟对方是王子，随意杀掉会有很大的麻烦，因此，索菲亚还是用治愈魔法堵住了他大腿的缺口。由于他的右腿已经变成碎肉散了一地，因此后半生，他恐怕再也不能滥用武力了，如果他还有后半生的话。

治疗完变得破破烂烂的伊万洛夫后，索菲亚才想起来布洛卡还被绑在树上。她急忙让士兵解开绳子将他放到地上。同时，索菲亚一脸歉意的开始治疗布洛卡。索菲亚一边道歉，一边察觉到伊芙琳她们带着卫兵来了，于是，她让士兵用铁链绑住彼得罗夫等人，然后送还了军队。彼得罗夫等人看着突然出现又突然消失的士兵，露出了难以置信的表情，甚至有人昏了过去。不久，领着卫兵的伊芙琳等人赶到了索菲亚身边，而索菲亚此时也正好结束了对布洛卡的治疗。

随后，索菲亚将发生的一切告诉了伊芙琳等人和卫兵，听到这些人想非礼索菲亚的伊丽莎白瞬间露出了巨大的杀意，这让一旁的彼得罗夫直接尿了裤子。后来，伊万洛夫等人被卫兵带走了，即便如此，他还在叫嚣自己是皇子。然而，伊芙琳朝他狠狠地的瞪了一眼后，他就乖乖闭了嘴。而受伤的布洛卡则被送进了医院，由于索菲亚的治疗，因此，他身上并未留下什么伤痕。

原本，卫兵队长想通知学校暂停文化祭，但被索菲亚反对了。由于没有造成什么实质的损失，加上地点远离文化祭的场所，大部分人都不清楚发生了什么，因此，队长同意了索菲亚的请求。

而索菲亚在吃掉伊丽莎白挑选的午餐后，下午又继续和伊丽莎白等人一起回到了文化祭的会场，只不过，她没有继续戴上午的面具。而索菲亚那天使般的笑容，成为了大部分人对这次文化祭的回忆。

文化祭结束的两天后，卫兵将调查结果高速了索菲亚。参与这次谋划的，除了主谋的两名基辅皇子外，还有数名学生，都来自基辅王国。出了被当场抓获的几人外，还有数人潜藏在文化祭当中，准备对伊芙琳等人下手。经过同伙的指证后，这些漏网之鱼现在已被控制。而皇帝也想基辅国王提出了正式的抗议。基辅方面表示，会召回所有的留学生和王子，并对索菲亚等人和学校赔偿巨额资金。而索菲亚等人也认同了这样的处理，随后她们四人，每人都拿到了1万枚金币的补偿款。

四人中，除了拉克丝对这比巨款感到不安外，其他人都开心的接受了。而拉克丝也在索菲亚的劝诱下，留了下了这比巨款，并委托安德烈公爵将这笔钱寄给了她的父亲，克里斯托弗男爵。不过，由于这件事被要求保密，所以大部分人都不知道发生了什么，只知道，基辅王国来的留学生都离开了学校。而彼得罗夫和伊万洛夫，回国以后就被软禁在皇宫，被要求禁止离开他们的房间。参与袭击事件的其他几名贵族，没有一人活着回到母国，而他们的家族也因此受到牵连，被基辅的皇帝以各种借口剥夺了家产并流放。

即便如此，仍旧不够弥补因为支付了巨额的赔款（赎金）后，出现的财政漏洞。为了挽救财政，皇帝加重了税赋，这让原本就动荡不安的基辅王国变得更加摇摇欲坠。很快，王国内部就出现了为了推翻王室的起义。而南方的亚特兰蒂斯王国和萨里皇国在帝国的支持下出兵，很快就击败了基辅的军队，瓜分了基辅王国的全部领土。而萨里皇国也成为北方的鹰爪关的新主人。而在这个过程中，还能隐约看到帝国情报局活跃的身影。

而基辅的所有皇室成员，在皇宫被攻破当天，被愤怒的民众所杀，包括彼得罗夫和已经残废的伊万洛夫。他们肥硕的身体内的油脂，甚至被人拿去点灯。由于亚特兰蒂斯王国是帝国的盟友，而萨里皇国是帝国的附庸，因此，帝国的势力范围一下就扩展到了大陆中部，同时也让西大陆的其他国家对帝国更加畏惧。 