========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-26 00:30
==========================

学园祭结束后，由于那些惹人厌的基辅贵族都消失了，因此索菲亚的学校生活也就越来越舒心。在学生会换届后，新任的学生会长就开始派人接触索菲亚等人。不过，由于没有参加选举的投票，不清楚学生会的规定，因此，索菲亚并没有给出明确的答复。而伊芙琳得知后也推辞了学生会的邀请，对外宣称只有索菲亚同意加入，自己才会正式加入学生会。这让索菲亚有些头大。

很快，时间就来到了期末，由于几人的魔法水平以及超过了大部分教师，因此，和排队等候使用训练场的一般学生不同，索菲亚等人主要聚集在图书馆或是食堂四楼的小包厢内一同复习，准备迎接期末考。由于新年假期，拉克丝的父母都会离开男爵领，来到帝都陪她过寒假，因此拉克丝感受到不小的压力。而且，父母来帝都期间，拉克丝要回到男爵在帝都的宅邸居住，就不能天天见到索菲亚了。

索菲亚虽然也感到遗憾，但想到拉克丝一直跟在自己身边，平时见不到自己的父母，就感到有些内疚。不过好在，由于男爵是安德烈公爵的家臣，因此，还是有不少机会能够见面。而伊芙琳也由于新年假期，要回到皇宫居住，所以，原本热闹的公爵邸到了过年，反而冷清了起来。好在，今年索菲亚的祖父母会前来帝都，这也多亏了索菲亚讨伐了伊芙利特山上的山贼。

好在，在索菲亚的指导下，几人顺利通过了期末测试，而索菲亚也和预料一样，拿到了年纪第一的成绩。伊丽莎白紧随其后，拉克丝虽然有些困难，但还是拿到了12名。而伊芙琳也成功拿到了二年级的头名。

随着寒假的到来，为了迎接新年，伊芙琳和拉克丝都返回本家。在新年前，索菲亚的祖父母也回到了帝都，让索菲亚感到吃惊的是，卡特琳娜也随两人回到了帝都。离开维也纳4年，只有3个月一封的书信告知她还平安，没想到今天竟然回来了。也就是说，从明年开始，卡特琳娜重新回到学院。

卡特琳娜是个热爱研究的人，因此，她即便在帝都，也很少回公爵邸。只不过，每次回公爵邸，都会给索菲亚和伊丽莎白带不少礼物，有吃的也有魔法书之类的物品。因此，即便是索菲亚，也很亲近她。而这次，卡特琳娜带来的，除了路上卖到的各种食物和伴手礼外，还有 被索菲亚消灭的那座原本是魔境的森林的调查报告。

报告中指出，原本的森林中心已经在战斗中被彻底毁灭，原本预计要10年以上才能恢复的森林，居然在短短的一年中，就长出了许多新的树木。森林恢复的速度比预料的快。照此下去，5年左右，森林就会恢复如初。此外，还发现森林中央的魔力浓度偏高，森林的异常或许与此有关。

数日后的新年前夜，皇帝在皇宫中举办宴会招待各国的贵宾和大臣们，索菲亚一家也难得的一同参加。虽然卡特琳娜还想找借口逃避，但在安娜斯塔西娅的铁壁看护下，她不得不接受女仆们的梳妆打扮，并换上安娜准备的礼服。虽然平时的卡特琳娜经常不修边幅，衣着随意，但经过一番打扮以后，颜值瞬间就体现出来了。高挑的身材配上姣好的面容，和伊丽莎白一样漂亮的金发绑成单马尾系在脑后，眼镜更是增加了她的知性。

这样的卡特琳娜直接让索菲亚和伊丽莎白看呆了。而这样的卡特琳娜站在安德烈和伊丽莎白中间，就会让人觉得，果然是一家人啊。不过，由于人太多，所以一家人还是乘坐索菲亚的豪华马车出行，而索菲亚也很乐意能和一家人同行。

随后，在皇宫的晚宴上，曼施坦因公爵一家出场时，就吸引了在场所有人的目光。之后，随着宾客的到齐，皇帝一家也在所有人的瞩目中，来到了宴会当中。而索菲亚也一眼就看到了自信地更在皇后身边的伊芙琳。这也让索菲亚想到了两人第一次见面时的情况，那时的伊芙琳只是躲在皇后身后，现在却能直面在场的贵族。索菲亚对此感慨万千。

皇帝庆祝新年的发言结束后，索菲亚很快就见到了被父母带着前来问候的拉克丝。随后，索菲亚和伊丽莎白随便敷衍了一堆想要和她们缔结婚约的贵族后，终于和伊芙琳与拉克丝会和了。四人在会场的角落里各自交换了新年礼物。同时也开始愉快的谈论在学院的趣事。

之后，宴会就平安的结束了，索菲亚也没有遇到什么烦心事。除了索菲亚发现，皇储鲁道夫虽然一直和他的未婚妻凯瑟琳在一起，但视线却经常看向索菲亚她们这边。此外，这次宴会上，索菲亚还和在学院就读高等部一年级的提尔比茨公爵公子埃尔文·冯·提尔比茨和他同年的未婚妻伊娃·冯·俾斯麦。伊娃同时也是奥托的姐姐，也就是俾斯麦公爵的长女。虽然艾尔文有些傲慢，但伊娃却对索菲亚等人很温柔。

新年的第一天，公爵邸也举办了宴会，主要是邀请了那些曼施坦因公爵派系的贵族和军队里的军官。连之前在要塞遇到的杰罗姆少将也在。由于索菲亚的功绩已经在帝国军内传开，因此，连那些带着不少勋章的将官们都对索菲亚十分尊重。虽然有些人在谈论关于索菲亚的功绩或是其他闲话，但包括父亲安德烈和祖父亚历克斯在内，大部分军官都在谈论基辅王国灭亡一事。

索菲亚也在一旁听到了，父亲安德烈说情报局似乎做了不少事，从而使基辅王国军队疲于镇压起义，最后被亚特兰蒂斯和萨里联军击溃。而帝国也偷偷派遣了队伪装成萨里皇国的军队参战。原本帝国军是不会参战的，但由于索菲亚遇袭，让安德烈怒气冲天。因此，帝国军才伪装成萨里军进攻基辅王国。不过，也正因如此，才一口气就灭亡了曾经的强国之一。原本索菲亚还想继续听下去，但被拉克丝打断了。

宴会结束后，拉克丝一家被公爵留宿，而索菲亚也难得和拉克丝同枕而眠。只不过，原本的二人空间去被伊丽莎白强行打破。最终，三人一同在索菲亚的房间内睡去。

新年的几天后，拉克丝的父母和索菲亚的祖父母都准备返回领地了，而拉克丝在送别父母后，又重新被索菲亚带回了公爵邸。两天后，结束了皇室新年公务的伊芙琳也回到了公爵邸居住。据说这次皇储极力想跟过来，但被伊芙琳冷言拒绝了。

索菲亚她们聚在一起共同度过了剩余的几天假期后，新的学期也开始了。这个学期平平淡淡，没有什么特别的活动。因此，在学院的日子安安稳稳的过去了。索菲亚对此也没有什么不满，而四人直接的关系也越来越好，虽然伊芙琳和伊丽莎白偶尔会出现口角，但都是些小事。

唯一的变化是，新学期开始第一天，索菲亚的柜子里就出现了一封情书。于是，她就像其他三人征询，但让人没想到的是，伊丽莎白和拉克丝第一学期就已经收到过情书，伊芙琳也是。这让索菲亚深感震惊。但在询问处理方式后，索菲亚更加吃惊。

伊芙琳直接将收到的情书全部烧了，就连伊丽莎白也是。而拉克丝也收到了不少来自子爵或是男爵的情书，只不过，在拉克丝打开之前，就被伊丽莎白一块烧了。而大概索菲亚从储物柜里取出情书时，一旁的伊丽莎白和伊芙琳都火冒三丈。两人聚在一起小声嘀咕

「啧，居然还有漏网之鱼吗？」

「今天早上我已经叫丽塔来处理过一次了，没想到居然还有。那些整天盯着姐姐的臭虫，再玩戳瞎他们。」

「你先去看看其他地方还有没有，我在这里拖住索菲亚。」

「交给你了。」

于是，伊丽莎白找了个借口暂时离开了索菲亚的身边，而伊芙琳却抢先索菲亚一步，一把抢过索菲亚手中的书信，用火魔法当着所有人的面烧了。伊芙琳一边看着信封在火焰中化为灰烬，一边盯着那些看着她们的男生。而当他们看到信被烧毁的那一刻，都露出了苦涩的表情。而索菲亚却很平淡的看着情书化为灰烬，之后，在用魔法将熄灭的灰烬送入了垃圾桶。

在垃圾桶里，索菲亚发现了许多灰烬，加上最近每天上午，索菲亚都见不到丽塔，由此，她大致猜出了什么。但索菲亚仍旧不动声色，装作无事发生。只是一旁的伊芙琳看到索菲亚对垃圾桶中的灰烬起疑而感到有些紧张。好在，索菲亚并没有说什么。不久，伊丽莎白从教室方向回来了，同时向伊芙琳悄悄打了完成的信号。

当晚，索菲亚回到了宿舍后，在床上悄悄从包里取出白天的情书。原来，当伊芙琳夺取信封的那一刻，索菲亚已经用权能将信件取出了。虽然索菲亚已经从伊丽莎白她们的表现中，可以看出这肯定不是第一封给自己情书，但出于好奇心，索菲亚开始打开了信件读了起来。结果，不到十秒，索菲亚就合上了信。

信上写的全是用华丽的辞藻赞美索菲亚的美貌的诗句，让索菲亚更本看不下去，为了不被发现，索菲亚用魔法点燃信件的同时，将其传送到了学院上空1000米处。很快，燃烧殆尽的灰烬就与夜空化为一体。脸上泛着红晕的索菲亚也决定无视这些情书，将它们交给伊丽莎白去处理了。

后来，学院里流传出只要让索菲亚成功收到情书就能成功表白的流言，这让许多人都抱着侥幸的心理开始向索菲亚送情书。这大大加重了伊丽莎白等人的工作了。最终，索菲亚不得不当中将一大袋情书全部销毁来澄清流言。而那些被索菲亚亲手处分掉的情书的主人，在看到那一幕后，都开始失声痛哭。而索菲亚只是冷淡的看了他们一眼就离开了。

从此，索菲亚的身边也重归平静。 