========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-05 12:26
==========================

随着时间流逝，天气也渐渐转热。这对于喜欢寒冷而厌恶炎热的索菲亚来说，每年最难受的时节就要来了。每年夏季，索菲亚几乎不会出门，就连公爵家的庭院，索菲亚也只有在日落后才会前往。白天最热的时候，索菲亚总是缩在自己的房间里，关上所有门窗，用魔法将室温控制在自己觉得舒适的温度。而索菲亚的马车中，更是搭载了英灵殿研发局最新的产物，灵能空调。由于使用了宝贵的灵能水晶，因此，只有这么一台试作品。不过，它的性能还是让索菲亚大加赞赏。

但在学校里，索菲亚过得就没这么舒适了。虽然已经换上了夏季制服，但头顶悬着的烈日让索菲亚干劲全无，特别是户外的实践课。原本就是户外的实践课，加上今天又是火魔法的练习课，双重高温让人汗流浃背。男生们也趁此机会大肆欣赏女生们汗流浃背的样子。然而索菲亚却因为极度不满而在无意识中释放凉气，伊丽莎白和拉克丝见此果然占据了索菲亚身边的位置。

即便如此，轮到索菲亚练习时，暴露在烈日之下的索菲亚还是将靶子当做了发泄工具。索菲亚直接在上空生成了巨大的冰块，让它垂直落下砸向标靶。随着一阵巨大的声响，冰块深深嵌进了地里。而索菲亚的同学们也都欢呼着冲向冰块，感受冰块带来的凉意。

下午的绘画课上，虽然布洛卡对索菲亚的壮举赞不绝口，但高温让索菲亚感到昏昏沉沉，因此，布洛卡的话也变成了索菲亚的耳边风。布洛卡见此，就开始宣传亚特兰蒂斯王国的首都亚特兰蒂斯。

「由于亚特兰蒂城纬度较高，且海拔也较高，加上热带季风会被城市周围的群山阻挡，因此夏天十分凉爽。索菲亚小姐要是有空的话，希望你能前往我的母国。亚特兰蒂斯城可是个不错的避暑胜地。而且从帝都出发，马车只要10天就能抵达。」

「感谢殿下的好意，但这件事我无法自己做主，待我和父亲商量过后再回答您。」

「不用着急，反正距离暑假还有几周时间，请你和公爵大人细细商议后在定吧。如果你要来，我国会将山上的皇家避暑行宫腾出来给你居住。」

索菲亚虽然不喜欢炎热的夏天，但也说不上讨厌。加上她有自己避暑的技巧，因此，每年夏季在家也过得挺开心。而这次布洛卡王子的邀请虽然很诱人，但索菲亚总感觉背后似乎有些不同寻常的目的。但帝国和王国是军事同盟，所以索菲亚觉得，应该不会是陷阱。

当晚，索菲亚将这件事说给伊丽莎白她们三人听，几人听后，也觉得布洛卡王子的殷勤背后藏着秘密。周末回到家后，索菲亚和伊丽莎白一同去找父亲安德烈公爵商议此事。由于曼施坦因家族掌管帝国陆军，因此两人希望能从父亲那了解些情况。于是，索菲亚在见到安德烈后，将布洛卡的邀请向父亲转达了。

「亚特兰蒂斯王国的王子，这混小子有未婚妻了还敢来勾引我家女儿，这样的话我更加不会派兵帮他们了。可恶的小兔崽子。」

「派兵？为什么要派兵。」

「这件事索菲亚酱你不用知道。他们的国王明明有求于我，居然还敢叫他的儿子来勾引我的宝贝女儿。我明天就去回绝出兵援助这件事。」

「原来如此。」

虽然索菲亚和伊丽莎白想从安德烈嘴里套出究竟发生何事，但公爵在面对两人时却是少有的敷衍了事。无奈之下只能离开。在离开安德烈办公用的房间后，索菲亚和伊丽莎白回到了卧室，与在此等待的伊芙琳和拉克丝碰面。

「我知道布洛卡殿下为何要来邀请我了，亚特兰蒂斯王国国内有变故。」

「诶？真的吗。」

「是的，他们的国王还请求帝国派兵援助，但貌似父亲不同意，应该不是因为别国入侵或是基辅王国复辟。」

「那是为何？说到底，他为什么要来找姐姐啊。」

「上次学园祭的时候，我的英灵军团被他看见了。而且，如果我去亚特兰蒂斯的话，父亲就不得不派兵来保护我的安全。至于出现了什么变故，父亲不肯开口，我想只能从他本人那里打听了。」

回到学院后，索菲亚将布洛卡王子约了出来，两人在竞技场附近的树林中碰面。

「索菲亚小姐居然会对我提出邀请，还是在这种偏僻的树林里，传出去可是会引来不必要的非议的。」

「哼，明知故问，还敢继续装糊涂。」

说完，索菲亚打了一个响指，伊丽莎白、伊芙琳和拉克丝分别从其他三面包围住布洛卡

「现在你应该明白了，所以，邀请我的目的，请你老老实实的说出来吧。」

布洛卡听完，沉默了一会，然后走到索菲亚面前，深深弯腰

「非常抱歉，索菲亚小姐，我不是故意要骗你的。只是，之前收到信说，王都现在遭到一只黑龙的攻击。虽然王都凭借结界暂时安全，但我国的士兵更本无法战胜那条巨龙。所以我国希望贵国能出兵援助，但你们的皇帝似乎不打算帮这个忙。所以，我才想到索菲亚小姐。如果索菲亚小姐能去的话，公爵就会赞同派兵了。」

「也就是说，你想利用我？即便我会遇到生命危险？」

「实在是抱歉，但我实在是没有别的办法了。但如果曼施坦因公爵能派遣之前的那队军队随行的话，我感觉就能打赢那条巨龙。」

「那支军队？哪支？」

「就是索菲亚小姐救我那天出现的那支啊。」

「哦哦，对，的确有可能呢。」

「那么你们三个觉得呢，我们应不应该帮这个忙。」

「我决定去哦，反正姐姐肯定会去的对吧。所以我肯定要跟着去的。」

「我也去，不能对那么多人见死不救。」

「确实，王国是帝国重要的盟友，要是王都失陷，王国分崩离析对帝国也没有好处，身为皇女我也应该去。」

「那么就定了，请殿下转告您父王，我们几人会带着那支军队去您的母国避暑的。不过，这件事，您和您的国家要欠我一个人情。」

「非常感谢！非常感谢几位的出手相助。这趟旅程的所有费用就由我们亚特兰蒂斯王国来承担吧。」

事情决定后，索菲亚开始考虑如何说服父亲。一般的军队肯定是无法战胜那条黑龙的，即便是帝国军，恐怕也只会沦为炮灰。就算是索菲亚的英灵军团，恐怕也很难，但索菲亚手里还有不少牌能出，而且，正好第一批执行官已经正式加入军团服役，这次机会正好能用来测试。现在最大的问题还是该如何劝说父亲同意。

就在索菲亚思考如何才能取得同意时，伊丽莎白给索菲亚出了个主意，虽然索菲亚有些不情愿，但在伊丽莎白等人的怂恿下，还是同意了。索菲亚回到家后，当晚，就和伊丽莎白一起去找父亲安德烈。

在见到父亲后，伊丽莎白就立刻跑到安德烈面前，说了几人想去亚特兰蒂斯的请求，但被安德烈坚定的一口回绝了。眼见普通方法无效，在伊丽莎白的示意下，索菲亚故意贴近安德烈，然后，睁大眼睛仰望安德烈。由于在进门前准备了洋葱，让索菲亚的眼眶中含满了泪水，显得楚楚可怜。面对这样的索菲亚，公爵瞬间流沦陷了。即便如此，公爵还是以安全为由没有答应。

眼看计划就要失败，伊丽莎白连忙补充道

「安全就不用担心了，这次姐姐会召唤女武神们来保护我们。不论对手是什么，都能轻松打赢的。所以不用担心啦爸爸。」

「女武神嘛，确实，如果有女武神在的话，应该就没事了。那好吧，你们可以去了。不过，我会派遣驻守在帝都附近的一个近卫师团来做你们的护卫。」

「诶诶诶？不用不用，一个师团太多了吧。而且陛下也不会同意的吧。」

「不啊，你们要去的话，皇女伊芙琳殿下也要去的吧，既然如此，一个师团是不是太少了。」

「不用啦，我会召唤英灵军团的啦，父亲你真是的。」

「可是。。。」

「没有可是！！！总之，到时候我会先召唤军团，然后再出发，这样总行了吧。」

「这样不会给你造成太多负担吗？还是让我去调那个师团吧。」

「不用了啦，真是的，再这样我就不理您了。」

「好好好，都听你的，我明天去见陛下，如果陛下说要调动军队那我也没办法。」

「行吧。」

就这样，亚特兰蒂斯之行就基本定了下来。第二天，公爵一早就进宫觐见皇帝，同时禀明了索菲亚等人要前往亚特兰蒂斯这件事。虽然公爵极力劝告，但皇帝却一意孤行，坚决不派兵，同时还很高兴的给出了伊芙琳外出许可。这让一直希望能从皇帝嘴里听到派兵二字的安德烈极为不满。不过，皇帝还是从禁卫军中选出了几名精英作为护卫与索菲亚等人随行，安德烈得知后，也从自己的部下中选出了数名精英作为护卫。

而索菲亚在得知皇帝批准后，也在期待这趟旅程。这不仅仅是索菲亚第一次出国旅行，更是一趟可以做到一石三鸟的旅途。索菲亚望着自己桌上那一小块闪耀的紫色光芒的天理水晶，缓缓露出微笑。 