========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

随着暑假的临近，在各方对着这个特殊的暑假的期待中，索菲亚等人顺利的结束了期末测试。测试的结果在排名大体上没有什么变化，索菲亚姐妹依旧稳坐前两名，只不过原本第三位的布洛卡王子却掉到了第12名，而拉克丝在索菲亚的亲自教导下，名次上升到了第8位。这让天天晚上给拉克丝辅导功课的索菲亚感到欣慰。

考试结束后，几人也开始为亚特兰蒂斯之行做准备。由于这趟旅程消耗在路上的时间就需要10日，所以众人都在为长途旅行做准备。公爵邸也就开始采购适合储存的食物。但索菲亚却一点也不担心，因为在索菲亚的计划中，这趟旅程不需要走陆路。不过即便如此，索菲亚的行李中还是装了不少适合野外战斗的骑士服。这些骑士服对于已经习惯了裙子的索菲亚来说，是既陌生又熟悉。

出发前一天，伊芙琳带着艾莉儿和四名皇家护卫来了，这4人是皇帝亲自挑选的精英。这四人是皇家禁卫中的精英，分别是重战士巴列维，斥候裘德，弓箭手安洁，以及魔法师希德尼娅。而安德烈公爵也为索菲亚准备了四名直属部下，分别是剑士尤兰达，剑士格瑞斯，魔法师赫柏还有斥候赛琳娜。

皇家禁卫是一队攻守平衡的小队，而公爵派来的不仅全是女性，职能还全部偏向前卫，不过，却正弥补了索菲亚等人前卫不足的缺点。同时，尤兰达等人还是比安卡和丽塔的前队友，因此几人很快就和索菲亚建立了不错的关系。而那四名皇家禁卫却很死板的跟在伊芙琳周围，显得格格不入。

第二天一早，索菲亚在训练场召唤了100名龙王子作为仪仗兼护卫。虽然公爵邸的仆人们已经习惯了，但对于第一次看见这种场面的那8人，似乎受到了深深地震撼。由于行李暂时存放在索菲亚的异空间中，因此不需要额外的货运马车。这让整支队伍显得简练不少。随后，索菲亚等人乘坐着豪华马车，在8名护卫和100名重装骑兵的护卫下 浩浩荡荡前往城门，在那里和布洛卡王子的队伍汇合。

虽然维也纳的居民对索菲亚的豪华马车已经有些习以为常，但这些没见过的身着漂亮盔甲的重装骑兵还是吸引了路人的驻足围观。而在城门等待的布洛卡王子看到这个队伍也不由得感到震惊。

双方汇合后，布洛卡王子和他的护卫也都骑马加入了队伍。随后，队伍就通过给贵族专用的通道离开了帝都 向郊外前进。由于行进的路线并不是通往亚特兰蒂斯的道路，这让布洛卡有些困惑。不久，队伍就开到一个帝都附近的旷野上，并停止前进。之后，一个美丽的黑发少女看到车队到来便从天而降，来到索菲亚乘坐的马车旁。护卫们急忙展开架势，对准这个陌生女子，却被车上的索菲亚出声制止。

「不用警戒，她是自己人。」

「索菲亚小姐，这个女孩子是谁啊。」

「哦，我来介绍一下，这是曾经的天空女神伊什塔尔，是我们这趟旅途的司机。」

「我只不过是来还一个人情而已，你不要胡思乱想。」

「随你啦，说起来，你的天舟呢？」

「等等啦这人数和说好的不一样啊，不是说好了只有20多个人和一辆马车的嘛，这100个重骑兵是什么鬼啦！」

「你真的是。。。。。」

索菲亚满脸无奈的将龙王子全部送回，同时，在丽塔等人解开了马车和独角兽之间的牵引，将马车送还。布洛卡王子一行以及护卫等人还没从女神降临的惊讶中缓过神来，就又因为马车和骑兵的突然消失而感到震撼。

「好了，现在可以了吧，你要是再磨叽，我可是会生气的。」

「咦！好嘞好嘞，你别生气。」

随着伊什塔尔打了一个响指，一艘飞船从传送门里缓缓落下，黄金的船身在阳光下闪闪发光，显得格外耀眼。这条船长约200米，宽40米，船体就有5层楼这么高，细长的船体上还有一对巨大的翅膀。然而，看到这艘船的索菲亚立马对伊什塔尔拉下了脸。

「你的天舟好像比之前第一艘长了好多啊。你不是说100个人太多坐不下吗？我希望你能给我好好解释一下。」

「欸！欸？我有说过吗？」

「说，这艘船是为什么会变这么大，原来的天舟玛安娜我记得只有50米长吧。说起来，我的宝物库里少了不少黄金和宝石，你知道些什么吗？」

索菲亚带着『核』善的微笑，一步步接近冷汗直流的伊什塔尔。伊什塔尔则虚心的别过视线，用求助的眼神看向伊丽莎白，而伊丽莎白也有些尴尬的移开目光，虚心的不和伊什塔尔对视。然而，这一切自然是瞒不过索菲亚。察觉到两人之间有秘密的索菲亚，立刻将矛头转向了伊丽莎白。

「呐，我亲爱的妹妹哦，我记得我的宝物库除了我，好像只有你能打开吧，你对这起盗窃案有没有什么线索可以提供啊。」

「啊？姐姐，我。。。我。。。。我什么都不知道。」

结果，索菲亚通过钥石，将天理水晶记录的这两人从宝物库中搬运黄金的视频记录给两人看了。由于视频里的伊丽莎白还是保持女神艾尔玫希亚的样子，所以索菲亚指拿给两个当事人看。看完后，两人对犯罪事实供认不讳。索菲亚就从宝物库中取出两块巨大的金板，在上面写上『我是小偷』，挂到两个人的脖子上，并罚她们到船上跪着。而索菲亚在处罚完二人后，引导其他人登上天舟，同时召唤了200名装备了新式灵能步枪的黑龙射手，将他们部署到天舟甲板各处进行警戒。最后，召唤出了女武神姐妹与自己一同登船。

将独角兽和马匹系寸在船舱内后，众人就来到了宽敞的上层甲板。在哪里，她们见到的不是什么壮丽的景观，而是伊丽莎白和伊什塔尔并排跪着，胸前抱着一块刻有『我是小偷』的金板。

看到被罚的伊丽莎白，拉克丝有些不忍心，但伊芙琳却在一旁幸灾乐祸，而丽塔也只是在一边看着被罚的伊丽莎白。而当女武神们看到被罚的两人后，只有和伊什塔尔走的比较近的五女和六女过去嘲笑外，其他人都在远处保持事不关己的样子。少数男乘客们则被同行的女伴强制带到船舷看风景。

随后，见到索菲亚和布伦希尔德来到甲板上，拉克丝就上前替伊丽莎白求情。而伊丽莎白也开始故意装出一副无辜可怜的样子骗去索菲亚的怜悯。索菲亚虽然知道伊丽莎白的故意装成这样的，但对于妹妹大于一切的索菲亚来说，稍稍惩罚一下就够了，因此立刻就原谅她了。但共犯伊什塔尔却没这么幸运了。

「伊什塔尔也起来吧，这艘天舟好像用的都是我的财产，对吗？」

「也不能说全是。」

「嗯？」

伊什塔尔刚想狡辩，就被索菲亚『和善』的微笑所『感动』，战战兢兢地屈服了

「也就是说，这艘船其实是我的对吧。」

「是的，没错QAQ」

「很好，这次任务结束，把它送到研究院，正好可以用来研究新的战舰。你明白了吗？」

「怎么这样，我的玛安娜。QAQ」

「嗯？呵呵呵。让我想想你要花多少黄金才能。。。。」

「咦！！别说了，我保证送到还不行吗。」

「听话，她们用完如果还完整的话就会还给你的。布伦希尔德，回头把这件事和拉斐尔说一声。」

「我明白了。你放心，拉斐尔她们不会弄坏的。」

「好了，别废话了，出发了。」

说完，索菲亚就拉着伊什塔尔前往舰桥。就这样，天舟玛安娜在欢声笑语中开始爬升，直到高度到达5000米时，才开始水平向亚尔兰蒂斯移动。虽然船飞的很高，但由于船体被特殊结界包裹，因此并不会出现缺氧等情况。虽然天舟的极速能够突破音速，但这次，索菲亚却想好好享受一下这趟天空之旅。因此只维持了100km/h的速度。即便如此，这速度也是马车的10倍。不过由于特殊的结界，这种速度下的天舟甲板上，却只感受到舒适的凉风。

所有人都在甲板上享受这罕见的空中旅程，由于放哨工作交给了索菲亚召唤出来的战士们，所以即便是严肃认真的四名皇家守卫，也暂时放下了职责。比安卡和丽塔等人则开始负责在船舱中准备餐点。由于天舟是伊什塔尔的权能之一，所以，当她悄悄从舰桥溜出来是，又遭到了索菲亚的职责，直到她解释天舟可以自动驾驶时，索菲亚才默许她。

由于索菲亚早晨出发较晚，加上起飞前被琐事耽搁，到了日落时分，天舟才飞过一半的路程。虽然晚上也能继续飞行，但索菲亚不想浪费一路的风景，因此，她让伊什塔尔将天舟降落在一个森林的中的湖泊上。由于天舟太长，所以只能以悬浮的方式停在湖面上，好在船舱足够容纳所有人。

即便如此，伊丽莎白还是要和索菲亚睡在一个房间，只不过，由于白天的事情，索菲亚并没有同意，这也算是对伊丽莎白的一种惩罚。

深夜，在所有人都睡着后，一群哥布林悄悄靠近天舟。虽然天舟悬浮在湖面上，但却并没有离地面太远，船头正好里树梢很近。于是，有几只哥布林悄悄爬上树，准备通过树枝爬上船。就在领头的那名哥布林准备跳上船头时，一根黑暗枪直接射穿了它的头。随后，数根黑暗枪将树上所有哥布林的脑袋射穿，全程没有一点声音，只有哥布林的尸体掉落地面的声音。

领头的哥布林马上就察觉到不对，刚想大声呼喊让所有哥布林撤退，就被黑暗枪射穿了喉咙，倒在地上抽搐。周围的哥布林都受到了极大的惊吓，但没等他们喊出声，就被船上射出的黑暗枪贯穿。等到幸存的哥布林回过神开始向着营地撤离时，已经为时已晚。大部分哥布林在转身逃跑的那一刻就被射穿了，只有一只跑得快的哥布林侥幸跑进了森林深处。就在他以外安全时，一把黑暗枪准确的穿过了树林并贯穿了它的头。

最终，这场黑暗中的攻防战悄无声息的结束了，而最后射出黑暗枪的那名黑龙射手，随后解除了瞄准姿势，将灵能步枪重新拿在怀中，并继续待命。

第二天中午，前来讨伐哥布林的冒险者和帝国军们发现，哥布林的营地只剩些老弱病残和少数战力。将残存的哥布林扫荡后，冒险者们派出斥候搜寻哥布林的主力，结果，一名斥候在树林中发现了一只头被贯穿的哥布林尸体，顺着这具尸体，陆陆续续又找到了许多哥布林的死尸。最终，在森林深处的湖边，人们找到了其他哥布林的尸体。大部分都因头部被贯穿而死，只有少数是心脏或是咽喉被射穿而死。

就这样，冒险者们原本抱着必死的决心前来讨伐的哥布林大军，在还没开战前就已经被消灭了。 