========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-08 01:32
==========================

公元1744年1月，一辆马车艰难的在雪地中前行。车上载着的是一名美丽的少女，白金色的长发及腰，美丽端庄的容貌能让人见了无不心动。然而，少女此刻却面无表情的望着窗外的皑皑白雪。

少女此行的目的，是前往莫斯科，作为俄罗斯帝国皇储彼得的未婚妻。作为欧洲首屈一指的大帝国的皇储的未婚妻，是无数贵族少女一生的梦想，然而，少女紫水晶般的眼眸中却并未包含任何喜色，甚至几乎看不到什么情感。

少女现在的名字是索菲亚·奥古斯特，是安哈尔特公国的公主。马车上，除了索菲亚外，还有一名女仆和一口棺材。棺材里面，是安哈尔特公爵夫人的遗体，也就是索菲亚的『母亲』。一行人原本带着少数护卫和随从，从公国出发，却在波兰境内靠俄罗斯帝国边境的地带，遭遇了袭击，公爵夫人不幸中弹身亡。再击退劫匪后，幸存者只剩索菲亚和一名女仆，已经两名负责驾驶马车的护卫。在将其他的护卫和随从以及歹徒的尸体火化掩埋并将公爵夫人的遗体装在一个布袋中后，幸存的一行人决定继续向莫斯科前进。

离开前，索菲亚将一副画像也一同丢进了火坑，画像上是一个年轻可爱的少女，但她和『索菲亚』最明显的区别就是，那名少女有着一头乌黑的秀发。在火焰中，有一头如同画像上的美丽秀发在火焰中渐渐焚烧殆尽。

经过数日的风餐露宿后，几人终于进入了俄罗斯帝国境内。出示伊丽莎白女皇的邀请函后，并报告了索菲亚一行的遭遇后，边军的指挥官便立刻派人向莫斯科传递消息。等待回信期间，军官为公爵夫人准备了一具棺材，并派遣一队士兵护送索菲亚前往最近的斯摩棱斯克。

在斯摩棱斯克停留了数日后，索菲亚接到了女皇的回信，信上，女皇慰问了索菲亚，并希望她能继续前往莫斯科，好为公爵夫人举行体面的葬礼。于是，索菲亚几人再次踏上了前往莫斯科的旅途。虽然自从进入俄罗斯帝国境内，旅途变得舒适了不少，但陪伴索菲亚的除了女仆和一口棺材外，只有俄罗斯的茫茫白雪。察觉到索菲亚的脸色似乎不好，一旁的女仆有些担心。

「索菲亚小姐？。。。。。。索菲亚小姐？您没事吧。」

「啊？啊，我没事，只是好久没有听到过你用这个称呼叫我了。感觉有些怀念而已。」

「这么说来，确实是呢。」

「有什么事吗？」

「不，没事。不过，我们明天中午应该就能抵达莫斯科。」

「这样啊。」

「就像以前说的，我会永远陪在您身边，所以，希望您不要在丢下我了。」

「嗯，这次不会了，我亲爱的比安卡。」

公元1744年2月15日，由于路途的耽搁，索菲亚一行终于在在这天抵达了莫斯科。当天，索菲亚就受到女皇的热情迎接，女皇刚见到索菲亚，就喜欢上了她的美丽的容貌。随后，索菲亚被女皇隆重介绍给了皇储彼得和俄罗斯的主要贵族贵族，他们见到索菲亚时，无不被索菲亚的美貌所折服。就连平时桀骜不驯的彼得，在索菲亚面前表现的彬彬有礼。

女皇当着众人的面询问索菲亚一些问题时，索菲亚跳过了翻译，用流畅的俄语轻松回答了女皇的所有问题，这让女皇感到极为满意，同时也赢得了在场的俄罗斯贵族们的好感。皇储彼得也对这个美若天仙的未婚妻感到极为满意。只不过，索菲亚却对此不屑一顾。

经过一段时间的观察，使得索菲亚对现在的罗曼诺夫王朝感到极为不满。贵族们一个个深处权力中心却资质平庸，身居高位却尸位素餐，身处要职却碌碌无为。女皇虽然还算贤明，但皇储彼得却不具备身为统治者的任何资质，整天沉迷于自己的那些天真的想法。

不过，也因此为索菲亚夺取王位创造了有力的条件，只不过，原本希望通过贵族的支持来登上王位这件事只能放弃了。因为索菲亚已经决定，日后要肃清这些沉迷于纸醉金迷的腐朽贵族，就连这个罗曼诺夫王朝，索菲亚都决定彻底肃清。于是，索菲亚决定放弃成为帝国太子妃这件事，反正，这个永远长不大的皇子在索菲亚眼里不过是个愚蠢的孩童。索菲亚决定，依靠俄罗斯广大的农奴阶级和平民来登上王位。

在此之前，由于俄罗斯的平民大多信仰东正教，而索菲亚『信仰』的是路德教，因此，在接触普通民众钱，索菲亚决定先皈依东正教。此后，索菲亚就一直在自己的房间内学习东正教的教义和相关知识，期间，彼得经常来找索菲亚，但都被比安卡拦在门外。而索菲亚少数露面的场合，对彼得也是极为冷淡。只不过，索菲亚学习东正教的事，被伊丽莎白女皇知道后，女皇对此感到很满意，因此，和彼得关系冷淡这件事就被女皇忽略了。

公元1744年6月28日，在得到安哈尔特公爵的同意后，索菲亚在女皇伊丽莎白一世的见证下，皈依了东正教。在受洗仪式上，得到了女皇亲自赐予的新名字叶卡捷琳娜·阿列克谢耶芙娜。至此，索菲亚正式成为了叶卡捷琳娜。第二天，女皇就宣布，叶卡捷琳娜与彼得正式订婚。由叶卡捷琳娜在宴会上用俄语谈吐得体，且充满智慧，因此得到了俄国宫廷上下的一致认可。

即便如此，叶卡捷琳娜依旧拒绝彼得的接近，加上彼得对叶卡捷琳娜的智慧与博学感到自卑，因此也开始主动疏远叶卡捷琳娜。

不久，莫斯科开始出现天花疫情，就在皇宫上下忙于阻止疫情时，身为王储的彼得却染上了天花。即便如此，虚弱的彼得在精神恍惚中，依旧呼唤着叶卡捷琳娜的名字，但叶卡捷琳娜却选择离开皇宫，前往莫斯科的大街上指挥士兵防范疫情的扩散。这一举动让女皇感到十分欣慰，却也对叶卡捷琳娜的安全感到担忧。

虽然如果彼得去世，叶卡捷琳娜将失去在俄罗斯的所有地位，但经过医生的抢救和彼得自身的幸运，他成功挺过来了。但康复的彼得却因为这次天花，在脸上留下了难看的痘坑，这让他在叶卡捷琳娜面前更加自卑。加上他生病时，叶卡捷琳娜一次也未曾来见过自己，而且，康复后的彼得在见到叶卡捷琳娜时，看到她紫水晶般的眼中只有无尽的冷漠，使彼得对叶卡捷琳娜彻底失望。

于是，彼得开始毫不掩饰的在外面找了情人，同时也扬言，要将叶卡捷琳娜送进修道院。这也符合了叶卡捷琳娜的目的。叶卡捷琳娜的目的，就是带着皇储未婚妻的身份离开莫斯科，于是，她决定要保住她的地位的同时离开克里姆林宫。

由于彼得自那开始就经常在伊丽莎白一世面前说叶卡捷琳娜的坏话，企图让女皇废除叶卡捷琳娜，但由于叶卡捷琳娜已经是女皇心中最合适的太子妃人选，因此并没有让彼得的目的得逞。即便如此，女皇心中也开始对叶卡捷琳娜有了猜忌。

而此时，叶卡捷琳娜却主动向女皇提出了前往修道院的要求，同时也将彼得有情人这件事告诉了女皇。

「非常抱歉，陛下，是我德行不够，才让彼得殿下迷恋上他人，我希望您能允许我离开莫斯科，前往修道院修行。」

女皇多少也知道，两人之间冷漠的关系有一部分原因，是因为彼得的幼稚与不学无术，使他在叶卡捷琳娜面前抬不起头，于是，女皇也决定，趁叶卡捷琳娜暂时离开莫斯科的机会，对身为皇储的彼得进行再教育，以便其重拾信心。

「嗯，朕准你暂时离开皇宫，但不用前往修道院，你可以暂时前往圣彼得堡居住。等待彼得回心转意，我在派人去接你，这期间，你还是彼得的未婚妻。」

「感谢您，陛下。但能否容许我提一个小要求，我想去帝国的各地看看帝国广袤的美景。」

「嗯。。。。。准了，我会派一队近卫军护送你，你就帝国各地看看吧，等你游历全国后，就直接回莫斯科吧。」

「谢陛下。」

于是，攒短暂的收拾后，叶卡捷琳娜带着自己的侍女比安卡，在一队近卫军的护送下，离开了莫斯科。而彼得也满意的看着叶卡捷琳娜离去。 