========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 
==========================

经过一晚上的休息，第二天一早，索菲亚就在布伦希尔德的照顾下完成了洗漱和更衣，这让工作被抢的比安卡有些不满。不过索菲亚并没有理会这些，而是径自走到了甲板上，感受早上的新鲜空气。由于女仆们需要照顾索菲亚她们这些大小姐，因此，早餐就交给了那几名女性护卫。而无所事事的两名男性就来到甲板上呼吸新鲜空气，同时查看有无异常。结果，两人就看到湖边布满了哥布林的尸体。

索菲亚走上甲板后，察觉到了两人的不对劲，于是伸出头望向地面，也看到了满地的哥布林尸体。索菲亚一边为大清早看到这种场面而感到无奈，一边为士兵们尽职尽责而感到满意。这时，走上甲板检查天舟的伊什塔尔顺着索菲亚的目光往下看，就看到了满地的哥布林，不够的大吃一惊

「哇！这么多，昨晚的事吗，我怎么一天也没听见。」

「能让你听见还得了吗。」

「也对。是这些家伙干的？没想到还挺厉害的，虽然比不上我出手。」

「可惜了，好好的风景被这糟蹋了。现在就起航吧，提早出发，经量在中午之前抵达。」

「没问题。玛安娜，船锚锁定解除，动力机管输出最大，升空，护盾启动，玛安娜起航。」

随着天舟的上升，索菲亚也离开了甲板，回到餐厅准备享用早餐。而那两名男性护卫，也紧随其后走下了甲板。

索菲亚用完午餐后，和其他人一同来到甲板上继续享受这趟舒适的天空之行，同时对伊什塔尔说

「要不是玛安娜太大，不好找地方降落，不然，我以后出远门就能靠你了。」

「啊啦，真是遗憾，谁叫他们人类把城镇造的这么密集，真是遗憾啊，呵呵呵呵。」

「没错，很快我就能找到新的方式，不过既然对我没有，这条船研究完就拆了吧。」

「啊！不要啊！我错了，您要是需要我保证随叫随到，不要拆我的玛安娜啊QAQ」

「好了好了，逗你玩而已。」

虽然是索菲亚自己先起的头，但伊什塔尔这假惺惺的演技还是让索菲亚感到不满，这让索菲亚腹黑的一面展现了出来，特别是看到伊什塔尔这有趣的反应后。索菲亚心想，英灵殿里不论是英灵还是神灵，都有些太过严肃，像伊什塔尔这样能随意交流的存在太少了，就连那个狂妄的吉尔伽美什看见索菲亚都会主动行礼，于是，索菲亚决定以后要多叫伊什塔尔来玩（工作）。而当索菲亚望向不远处开心的和伊丽莎白交流的拉克丝和伊芙琳，索菲亚担心，当她们知道了自己的真实身份后，还会像现在一样吗。

「翻过那座山就能看到亚特兰蒂斯城了。」

很快，布洛卡的声音打断了索菲亚的思虑。见时机差不多了，索菲亚展开召唤阵，一个华丽的召唤阵随机在飞船中央展开，此外，还有200个小型召唤阵。随着召唤阵的结束，一个金发美丽的女子跪在索菲亚面前，边上还有一只漂亮的冰凤凰。女子身上带着一把漂亮的弓，而背后还有200名衣着美丽，带着弓箭，身穿轻甲的少女。为首的那名女子对着索菲亚恭敬地说到

「永恒女王宫廷侍卫长狄安娜，以及200名永恒女王宫廷卫队，听从您的调遣。」

「哦，哦！好久不见了，狄安娜。你还是这么认真啊。」

「那是自然，我们宫廷卫队，随时听从您的调遣。」

「等等啊，我说你，怎么把狄安娜叫来了，还带了这么多宫廷卫队是闹哪样啊。」

「这个你还是不知道的好，对了，等会要好好保护玛安娜，万一坏了，拉斐尔可是会发脾气的。」

「那是自然，不过你想做什么？喂！回话啊。」

索菲亚直接无视了吵吵闹闹的伊什塔尔，对冰凤凰点头示意后，凤凰立刻展翅起飞，向着亚特兰蒂斯城方向极速飞行。

「等。。。你不会是。。。」

「没错，所以你要好好控制天舟哦。全员就位！准备战斗！」

听到这话，伊丽莎白等人马上就明白了索菲亚想做什么，然后迅速回到房间换上适合作战的服饰。公爵派来的护卫也在丽塔的提醒下取出武器待命，而皇家禁卫们也在伊芙琳的提醒下开始做战前准备。只有布洛卡一行还没有从一连串的震惊中缓过神来。

由于布洛卡一行人不具备合格的战力，索菲亚就请他去船舱暂时躲避。虽然他表现的很不甘心，但他还是果断离开了甲板，不想给索菲亚她们拖后腿。很快，众人就在甲板上摆好阵型。宫廷卫队和狄安娜都弯弓搭箭，瞄准天舟前方，而黑龙射手们也都举枪瞄准。换上铠甲的伊丽莎白等人也贴身守在索菲亚身边，女武神们则是在索菲亚前方摆好阵型。

由于索菲亚时第一次看到伊芙琳换上了铠甲，因此在别人紧张的准备战斗时，只有她在一直盯着伊芙琳，特别是铠甲配的短裙下隐约露出没有被铠甲遮盖的大腿。而伊芙琳也察觉到了索菲亚的视线。

「虽然不知道为何我召唤神弓的时候会多出这么一套铠甲，但索菲亚小姐似乎看的很高兴啊，呵呵呵，如果你想看的话，可以直接和我说的哦。」

「诶？！我不是我没有哦。」

拉克丝和伊丽莎白听到这话后，都用冰冷的眼神看着索菲亚。就在索菲亚感到为难之际，一声鸟鸣从远处传来，索菲亚知道，目标上钩了。

稍早些前，亚特兰蒂斯城内。国王阿瓦尔忧心忡忡的看着受损严重的都城，多亏了城中上古的结界，才让这座城市没有遭到毁灭。几个月前，王国军在帝国军的暗中支援下，攻下了常年欺压亚特兰蒂斯的北方强国基辅王国的皇宫。就在举国为这件事感到欣喜时，一条黑色的巨龙从基辅王国的皇宫地下冲出，重创了驻扎在王都的联军。前来援助的帝国军更是在黑龙的攻击下全灭。正因如此，这次帝国才拒绝了王国的援助请求。

原以为那只黑龙会继续在基辅肆虐，但没想到，它竟然直扑亚特兰蒂斯王国的首都。一路上，还对沿途城镇造成了巨大的破坏。幸亏亚特兰蒂斯城有上古留下的结界发生装置，就算是那头黑龙，也只有蓄力的吐息才能击穿。即便击穿了，经过结界的削弱，也无法造成过大的破坏。

由于黑龙每天上午都会来袭击城市，所以每天上午，亚特兰蒂斯的所有居民都会前往地下的避难所，直到黑龙离开。今天也不例外。只不过，就在黑龙蓄力准备使用吐息时，一个巨大的冰锥从后方直击黑龙的脑袋。这个攻击虽然没有对黑龙造成什么损伤，但却让它的吐息在自己口中爆炸。

即便如此，黑龙在爆炸后依旧毫发无伤。它恼羞成怒的回过头去寻找偷袭者，结果对方却毫不遮掩，以极高的速度俯冲而下，对它释放了无数的冰刺。虽然这些攻击被黑龙的龙鳞轻易阻挡，但却也阻挡了它的前进。对方继续高速略过城市上空，随后，以一个优美的弧线向着它来时的方向离去。黑龙见状立即紧随其后。

国王惊讶的看着这一切。作为少数留在底面的人，国王看见了一直蓝色的凤凰从天而降攻击了黑龙，并将黑龙从城镇引开。随后，他不由自主的跪在地上

「女神！是女神大人派遣了她的神兽来帮助我们了！」

留在国王身边的护卫们也都开始欢呼，躲在地下的人们听到外面的动静后，纷纷走出掩体，在国王的带领下，前往神庙，向女神密涅瓦进行祈福和祷告。

此时，索菲亚等人见到冰凤凰返回后，也开始准备战斗。很快，跟随在凤凰身后的黑龙进入了索菲亚的视野。为了吸引黑龙的注意，索菲亚前往船首，在那里，她向黑龙发射了一个巨大的火焰龙卷。由于借助了凤凰遮挡黑龙的视野，因此直到火龙卷抵达凤凰面前时，凤凰都在一直将黑龙引向火龙卷，直到最后一刻，凤凰一个侧身转向飞离了龙卷，而黑龙由于反应不及而被攻击直接命中。

虽然火焰散去，黑龙仍旧毫发无伤，但火龙卷却迫使黑龙在空中停滞了一会。就在它停滞的那一刻，天舟上所有的火力毫不犹豫的朝黑龙砸去。一阵巨大的爆炸过后，黑龙朝地面坠落。天舟和凤凰紧随其后。

虽然黑龙被击落，但它却并没有收到什么严重的伤害，只是一只翅膀因为受到了集中攻击而受伤，无法在空中控制方向罢了。而索菲亚也没准备给它喘息的机会，她在半空中展开了一个巨大魔法阵，一个巨大的战士从中出现。他全身被机械覆盖，身体一半是机械，另一半，则是类似幽灵状的蓝色躯体，身高10米。行动也和幽灵一样，没有腿，因此降落后出于悬浮状态，落地后的执行官和站起身的黑龙同样高。落地后后，它在手中汇聚能量，随后用一束蓝色的闪电攻击刚回过神的黑龙，黑龙这次确实收到了伤害，连连后退。但在闪电攻击结束后，，它便立刻冲了上去与蓝色巨人缠斗在一起。

索菲亚则在天上满意的看着这一切，这时，伊丽莎白站在索菲亚身旁，俯身看着下方发生的怪物大战

「这就是英灵执行官吗，还挺强的样子。感觉好像能打赢啊。」

「没错吧，不过执行官只是量产的。想打赢那条龙还是不现实的。」

果然，虽然执行官在近战上和黑龙打的有来有回，但黑龙在力量上却远超执行官。之见它用力推开执行官，然后在极近距离发射了无蓄力的突袭。虽然执行官当即展开护盾奋力抵挡，但吐息还是轻松贯穿了护盾，并击穿了执行官的核心。失去核心的执行官立刻就倒在地上，化为光粒子消失了。就在黑龙准备重新对付天舟时，3道蓝色的闪电从三个方向同时命中，而刚刚执行官倒下的地方出现了一个新的魔法阵，一个全新的执行官从中出现。

索菲亚刚刚趁黑龙集中注意发射吐息时，在周围新召唤了3只执行官，在第一只被破坏后又补充了一只，随后，黑龙被四只执行官围在中间。索菲亚得意的看着黑龙被困住，同时，由于天舟已经抵挡指定高度，索菲亚就让所有人准备再次集火。

而黑龙也注意到了前方缓缓落下的天舟，但这是索菲亚故意设置的陷阱，只要它敢强行突破正面的执行官冲向索菲亚，其他三只执行官就会全力从后方袭击它。而且，索菲亚还有一张底牌。或许是察觉到了什么不对劲的，黑龙掉头用吐息击溃后方的执行官后，以极快的速度想山林中飞去。

而索菲亚也预料到了它的行动，用弓箭，将一只特殊的箭矢射了出去，精准的命中了黑龙的背部。随后，索菲亚就看着它逃离。同时也感慨，这条龙的自愈能力挺强的，这么短的时间，翅膀的伤就已经好了。不过，索菲亚还是让凤凰继续跟着，以便找到它的巢穴。由于索菲亚发射的箭矢有定位标记，因此，冰凤凰可以处在黑龙感知范围外追踪它。

在黑龙离开后，索菲亚等人就继续前往亚特兰蒂斯城。索菲亚将黑龙射手和执行官们都送还了，同时，在慰问过狄安娜和她的卫队后，也将她们送回了英灵殿。同时作为补充，索菲亚召唤了200人的成建制的基础英灵军团。同时做好了和亚特兰蒂斯国王见面的准备。
 