========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-18 10:43
==========================

今天是索菲亚•冯•曼施坦因五岁的生日，没错，就是我的五岁生日。在这五年间，我一直忙着学习帝国语和各种基本知识。由于那个女儿控的父亲，帝国伟大的公爵之一，被成为帝国三叉戟之一的安德烈•冯•曼施坦因公爵的过分溺爱，我不仅没见到过一个同龄人，甚至连一个来访的客人也没见过。五年从未踏出公爵宅邸一步，最多只是在庭院里看书，是一个纯正的深闺大小姐。每次有客人来访，我都被比安卡带回自己的房间，但这实在是太无聊了，所以我便试着求父亲给我看书。一开始是童话故事，然后是故事书和历史读物，后来我直接从父亲那里获得了图书室的使用权。该怎么说呢，不愧是公爵家，藏书量是异常丰富，包含所有类别，从童话到历史，科学和魔法，一应俱全，甚至能赶上我的咸阳宫的藏书阁。于是，后来，每次来客人我都会躲进图书室看书。我甚至还在一个隐蔽的角落里发现一本奇怪的诗集-《献给安纳斯塔西娅》，作者：安德烈•冯•曼施坦因。没错，安娜斯塔西娅•冯•兴登堡就是我的母亲，嫁给父亲以后姓氏便换成了曼施坦因。真是没想到那个父亲居然给母亲写了一个诗集求爱。因为好奇心，我看了一眼内容，哇，真的是甜的不像话，已经超过我的承受范围了，所以我决定当做没看见那这本书，嗯，我什么都没有看到，这里也没有一本我父亲写的诗集，好，自我暗示完成。不过也多亏了我有这么多空闲的时间，我已经大致了解了帝国的历史，科技水平，文化水平，地理环境和国际环境。这颗星球的时间和地球一模一样，一年365天，第四年会多一天366天，每年12个月，每月和公历算法一样。要不是头顶一大一小两颗月球，还有魔法的存在，我真的怀疑这里就是地球。说不定，这里就是远古或者未来的地球（笑）。

本来我想通过图书室的魔法书自学魔法，不过当我拿下魔法书时，比安卡阻止我了，说魔法至少要等七岁以后接受教会的洗礼之后才能开始学习。比安卡说过早的学习魔法会很容易造成魔力缺失，从而失去使用魔法的能力。而年纪太小也不容易控制魔法的发动，很容易造成事故。都这样说了，我也只能暂时搁置魔法的学习。不过父亲听了倒是很乐意，表示我过完七岁生日就会给我找最好的魔法老师。听完以后一不小心太高兴，主动抱上父亲，结果他立马就露出傻兮兮的笑容。说真的，帝国的公爵是这个样子真的没问题吗

诶呀，不小心逃避现实了，毕竟我现在被好几个女仆围在中间，不断换着挑选着父亲准备的礼服，经过两个多小时的折腾，女仆们满意的把我推到镜子面前。只见镜子里站着一个等人大小的精致人偶。虽然平时也会用镜子，但因为比安卡和母亲一个美少女一个美妇人，而我年纪又还小，所以没什么感觉。但是这次认真打扮以后，我发现，不是自夸，但，真的挺可爱的。漂亮的白金色秀发后面帮着一个海蓝色的蝴蝶结，精致的脸蛋和人偶一样，虽然可爱，但也能从中看到母亲美丽的面孔的缩影。母亲的瞳孔是漂亮的蓝色，而我和父亲一样是紫色。这份容貌，似乎让我家那些能干的女仆打开了奇怪的大门（别打开啊，给我关回去），露出了痴痴的笑容盯着我让我感觉背后有些发凉。即便是比安卡貌似也有些动摇，虽然脸上和平常一样挂着柔和的微笑。

打扮完成后，父亲就过来接我了，没错，今晚是我的生日会，也是我第一次在别的贵族前亮相。不过并不是正式，只有和我们家关系很亲密的几家受到了邀请，当然，包括王室。听到王室，我第一个反应就是王子，订婚。这导致我很不情愿去见他们。但是听母亲说，现在的皇帝陛下没有侧室，只有皇后一人，而皇后现在只有一个长公主一个皇子，长公主和大皇子是双胞胎，都比我大三个月，不过貌似陛下已经确定皇子的婚约者是另一个公爵家的女孩--负责管理帝国海军的提尔比茨公爵千金，据说，这是为了平衡帝国境内势力最大的两个公爵，防止一方收到皇室的过度偏爱而让另一方产生不满。由于皇女安娜斯塔西娅嫁给了父亲，所以这些皇子的婚约者就由对方来提供。这样我就放心了，政治联姻虽然没错，但毕竟，我从心理上无法接受与男性婚约。不过不管怎么说，我还是要参加今晚这个聚会，作为非正式社交出道。唉，西方贵族就是麻烦，明明我大秦就没用这些花里胡哨乱花钱的活动。我说没有就没有，再敢顶嘴就把你车裂了。<(｀^´)>

感觉最近表现的越来越像小孩子，这难道就是医学上说的，心理年龄会向生理年龄靠拢嘛。嘛，虽然并没有感到多少困扰便是。 