========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

索菲亚一行乘坐天舟跨过面前的山脉后，就看到了被群山环绕的亚特兰蒂斯城。亚特兰蒂斯被一个半透明的蓝色护盾包裹住。虽然城内的建筑都十分精美，但城市各处仍能看到不少因收到攻击而损毁是建筑，就连城市中央的王宫也有一角已经崩坏。

确认城中没有地方可以供玛安娜降落后，索菲亚就准备先在城外降落，然后再依靠布洛卡王子刷脸进城。结果，天舟刚准备降落，笼罩全城的护盾就消失了。虽然众人都对此感动以外，但还是将天舟降落在城外的空地上。

很快，一队全副武装的士兵就来到天舟附近，然而，舱门打开后，他们却看到了自己的王子。布洛卡王子第一个走下了船，并慰问了前来查探的士兵们。看到王子下船的士兵们立刻行礼，同时安排传令兵进城传令。索菲亚等人也趁此机会下船。王国的士兵虽然对索菲亚带来的士兵感到惊讶，但由于他们的王子在场，因此表面上并没有做出反应。

不久，大队士兵就护送一批贵族来到索菲亚她们面前。由于伊芙琳的身份在索菲亚之上，所以索菲亚就决定将社交事宜全部交给了伊芙琳负责。这些贵族中为首的是一个衣着整齐朴素的中年人，他虽然看上去有些憔悴，但眼神中却有着坚定的意志。当他走到伊芙琳面前时，布洛卡站在两人中间介绍到

「这是我的父王，亚特兰蒂斯王国国王。父王好久不见了，这是纳斯卡帝国皇女，伊芙琳殿下。」

「感谢您的到来，伊芙琳殿下，感谢您在我国危难之时伸出援手，还带了这么多士兵。」

国王一边问候伊芙琳，一边看向了伊芙琳后方的士兵们，同时也注意到了悄悄和侍女们站在一起的索菲亚。看到索菲亚的那一刻，国王阿瓦尔情不自禁的感叹，没想到帝国竟然有这么美丽的侍女。当然，伊芙琳并不知道这些，她还是按照外交礼仪向阿瓦尔行礼

「这是我们身为盟国该做的，阿瓦尔陛下。。。。。陛下？」

看见阿瓦尔没有反应，伊芙琳有叫了他一遍。直到这时，看索菲亚看入迷的阿瓦尔才反应过来。

「啊！抱歉，没想到殿下的侍女居然这么美丽，真是羡煞旁人啊。」

这话让伊芙琳感到疑惑，虽然艾莉儿长得可以说是很标致，但也应该不至于会有这样的反应吧，更何况自己身边还有迷倒无数人的索菲亚。国王居然被艾莉儿迷住而不是索菲亚，真是奇怪。于是，伊芙琳就这么回头望向后方，结果看到了和艾莉儿站在一起的索菲亚。然后，她马上就明白了。

由于索菲亚穿着的是和侍女服相似的朴素的白色连衣裙，因此和几名侍女站一起并不显得突兀。虽然服饰上有些区别，但索菲亚的身高明显与丽塔等人矮了一截，因此被当成特别对待的幼小侍女也是可能的。


这时，布洛卡似乎也注意到索菲亚偷偷混进了女仆的队伍里，于是，他走上前想国王介绍

「那位身穿白色连衣裙的少女不是侍女，是曼施坦因公爵千金索菲亚小姐。金发的这位则是曼施坦因公爵的二千金伊丽莎白小姐，而最后那位是同行的克里斯托弗男爵千金。」

「啊，失礼了。看到您站在女仆附近，误把您当成女仆了，请恕我失礼了。」

「不，我是占的太靠后让您误会了。」

「那么，就请美丽的小姐们随我一同进城吧。」

经过简短的问候，索菲亚一行搭乘国王准备的马车前往王宫。虽然国王表示可以划出一片空地，供索菲亚的士兵休息，但被索菲亚回绝了。她表示，这些士兵留在船上就行。而天舟经过商议，被允许停放在皇宫上方，必要时，一行人可以通过宫城内的高塔来登上天舟。由于索菲亚不希望伊什塔尔露面，就让她留在天舟上，同时负责照顾船舱内的独角兽。虽然伊什塔尔对此表示强烈抗议，但在索菲亚的劝说（威胁）和安慰（一袋宝石）下，伊什塔尔开开心心的留在了船上。

进城后，索菲亚一边眺望街景，一边用自己的权能观察黑龙的动向。索菲亚射中黑龙背部的箭矢是一枚特殊的空间锚定，索菲亚可以通过它得知锚定的坐标。不久前，那枚锚定的坐标就不在变化，这说明那里有可能是黑龙的巢穴。只要凤凰不回来，就说明监视一切顺利。

虽然亚特兰蒂斯的街上随处可见被受损的痕迹，但路上的行人却仍旧充满活力。听国王安排的以为女性向导介绍，虽然黑龙天天来攻击城市，但晚上却从来不来袭，得益于此，其他地区的补给才能靠着晚上运送进城。而黑龙在袭击城市后，会在白天四处狩猎魔物，因此，夜晚的运输队反而比以往安全许多。此外，在国王的命令下，城市各地修建了不少地下掩体，用于平民躲避袭击和存放物资，因此这座城市才能在黑龙的攻击下不断坚持。

不过，索菲亚却对这个结界十分感兴趣，因为她第一眼看到这个结界时，就认定，这个结界不可能是亚特兰蒂斯人自己制造的。于是，索菲亚试探性的问向导，没想到向导却很轻易地就说出了，结界时上古时期，女神密涅瓦送个初代王的。因此，亚特兰蒂斯全国信仰的是女神密涅瓦，而不是艾尔忒弥斯，结果导致王国在过去被周围国家排挤，直到某任国王允许人们信仰天理女神，并允许教会在国内建立教堂，才换来了帝国的援助。

进入王宫后，国王将最好的几间客房给索菲亚等人使用。在收拾房间时，有人敲响了索菲亚的房门。就在索菲亚猜想是伊丽莎白还是伊芙琳，又或是拉克丝时，比安卡打开了门。门口站着的，是一位从未见过的少女，她和伊芙琳一样，有着一头柔顺的灰发，但和外表美艳的伊芙琳不同，她是那种不会给人压迫感的可爱少女。

索菲亚看到少女时，以为是来传话的女仆，但她身上漂亮的服饰表明，少女的身份不一般。就在索菲亚起身，准备开口向少女打招呼时，少女却突然哭着跑走了，只留下一脸疑问的索菲亚。而比安卡似乎明白了什么，但她只是独自在一旁笑呵呵，却不肯把她知道的告诉索菲亚。

当晚，索菲亚等人就受到了亚特兰蒂斯国王的隆重欢迎。王国准备了丰盛的宴会来招待几人，但索菲亚却并不感兴趣。由于索菲亚的身份高贵，不少王国的贵族都想和索菲亚搭上关系，甚至有人把自己的子女介绍给索菲亚。

由于索菲亚在晚宴上正在和远方的冰凤凰进行视野同步，因此不太想打理这些王国的贵族。好在，伊丽莎白和拉克丝一直守在她身旁，而问候结束的伊芙琳也很快就来到她身边，负责阻挡那些想要靠近索菲亚的贵族们。有她们三人在，索菲亚就可以专心的侦查黑龙的巢穴。

通过凤凰的眼睛，索菲亚发现了，黑龙的巢穴处在一座亚特兰蒂斯城北方的最高峰的山顶。在那里的石壁上，有一个巨大的洞穴，而锚定的信号就从那座洞穴中传出。通过侦查，目前也没有找到那个洞穴有其他出入口。于是，索菲亚决定，今晚偷袭黑龙。

就在索菲亚给其他三人介绍黑龙的巢穴的环境时，布洛卡王子拉着一个少女的手，来到索菲亚面前。

「索菲亚小姐，今天下午的时候真是很抱歉。夏洛特她不是有意要冒犯您的。」

「嗯？啊，你是下午来我房间的那位小姐。」

「是我，我是夏洛特·普林斯顿，是布洛卡大人的未婚妻。下午对您多有冒犯，请您原谅我的失礼。」

「哦，哦。我倒是没怎么放在心上。请问，下午你来我房间是有什么事吗？」

「因为我听见，仆人们说，今天殿下带回了四位美丽的小姐，要从中选择一位作为新的未婚妻，加上以前从学院送信回来的仆人说，殿下在学院里有新的女友，而且，他们都提到了索菲亚小姐您的名字，所以，我就想看看，能迷住殿下的狐狸。。。不是，我就想看看，索菲亚小姐的模样。」

「原来如此。。。。。」

「实在抱歉，这孩子下午见过您以后就跑来找我，说要和我解除婚约。我废了好大得劲才说服她相信我。」

「主要是因为索菲亚小姐太漂亮了，没想到还有比密涅瓦大人还美丽的人。加上索菲亚小姐又是帝国的公爵千金，而我只是一个普通的伯爵千金，所以换其他人肯定会选索菲亚小姐的。」

「你看看，你又来了，我说了，我这辈子只要有你就够了，你要我说多少遍你才会信。」

「哇哦~」「好恩爱啊。」

「额，嘛嘛嘛，反正一切都好就行了。」

布洛卡突然对夏洛特的表白，让索菲亚等人和在一旁偷听的贵族们都大吃一惊。随后，布洛卡才反应过来，发现自己刚刚当众对夏洛特表白了。而夏洛特此刻因为害羞，脸红的像个红苹果。索菲亚等人和贵族们开始这对情侣之间的爱情鼓掌。就连国王阿瓦尔都拍着布洛卡的肩膀，告诉他要好好对待夏洛特小姐。

随后，宴会就在不知不觉间，从为索菲亚她们准备的欢迎宴会，变成了布洛卡的订婚宴会。普林斯顿伯爵，也激动地向国王表达感谢之情。

当晚，宴会结束后，伊芙琳带着索菲亚等人在宫殿的走廊中拦下了国王阿瓦尔。

「几位小姐，今晚可还尽兴？」

「十分感谢您的招待，陛下。不过，我等有一个请求，请陛下首肯。」

「请讲」

「我们已经找到了那只黑龙的巢穴，它白天被我们打伤后，就一路逃回了巢穴。现在，正在里面休息。我们想，趁它没有恢复，去偷袭它。」

「说实话，我本来不应该同意你们的请求，让你们这几位柔弱的少女去对付那一只残暴的黑龙，是在太无谋了。但今天，我听了布洛卡的报告后，知道了诸位的实力，所以我请求你们，请帮助我国度过这次危机。」

「没有问题，对吧，索菲亚。」

「嗯，是的。」

「虽然不能算上什么战力，但我会派遣王家卫队与你们同行，如果需要，我也可以披甲上阵，为你们抵挡攻击。」

「不用不用，黑龙的巢穴在北方那座最高的山峰的峰顶，所以我们会搭乘飞行船过去。我们准备的战力已经足够了，所以不需要您的援兵。」

「那好，我会去教堂为你们祈祷。就算没讨伐成功也不要紧，请你们无比平安归来。回来以后，不论结果怎样，王国都会答应你们的所有要求。」

「一定。」

而这正是索菲亚想要的结果。商议结束后，索菲亚等人就去收拾行李，而索菲亚也通过权能，让待机的伊什塔尔降低天舟的高度，并和皇宫的高塔相连。索菲亚等人换上适合战斗的服装后，通过高塔移动到天舟之上，随后，天舟就驶离了亚特兰蒂斯城，向着目的地进发。

在索菲亚等人乘坐天舟离去后，阿瓦尔身边的一个老人问他

「这样做真的好吗？」

「这是我们战胜那只黑龙的唯一机会。」

「可是这样，我们会欠帝国一个很大的人情。而且，您还答应，只要她们平安回来，就会满足她们的任何要求。玩意她们只是出去转悠了一晚，然后要求我国加入帝国，怎么办？」

「我们欠帝国的已经太多了，帝国要是想吞并我国，随时都可以。虽然王都有密涅瓦之盾守护，但密涅瓦之盾不是无敌的。就算她们出去什么也不做，我也会很高兴。毕竟，她们几人当中，不论是谁出事，都会是我国的灭顶之灾。因此，明天，她们提的任何要求，我都会满足的。」

「明白了」

「让王国军做好准备，万一这几个孩子出事了，我们就要用我们最大的力量去弥补。帝国敢送她们过来，表明帝国信任我国，这次甚至就连飞行船这种机密武器都拿出来了，所以，万一明天她们没回来，我们就要用举国之力，去讨伐那条恶龙，不计任何代价。以此，来祈求帝国宽恕我们的人民。你们都去准备吧」

「「「是！！！！」」」 