========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-12 20:56
==========================

索菲亚一行人在夜晚登上天舟后，就离开了亚特兰蒂斯城。由于天舟全身都是黄金，即便在夜晚，也十分明显，这让索菲亚十分不满。而地面上也有不少市民，注意到了天舟的离去。然而，这一切的罪魁祸首，却对此十分满意。然而，天舟这样光明正大的去偷袭，索菲亚感到愚不可及。

不过，好在索菲亚也不需要让天舟去主动接近黑龙的巢穴。虽然天舟现在是高速飞行，但那座山离亚特兰蒂斯城的距离是100公里左右，因此，天舟还需要20-30分钟。在这期间，索菲亚送还了用来装饰的军团，重新召唤了400名黑龙射手。由于人数是原来的两倍，让甲板显得有些拥挤。

之后，所有人都换上铠甲，为战斗做准备。虽然索菲亚很少直接参与战斗，但并不代表她不擅长战斗。这次行动，索菲亚和伊丽莎白单独行动，负责将黑龙引出。虽然伊芙琳等人都极力反对，但索菲亚却坚持要这么做。因为她和伊丽莎白的铠甲都是神器，能够保护她们自己，但其他人不行。为了伊芙琳她们的安全，索菲亚坚持要求伊芙琳和拉克丝留在船上。同时也要求比安卡她们这些护卫要保护好两人的安全。

即便如此，伊芙琳还是不同意让她们自己去，就连拉克丝这次也和伊芙琳站在同一边。不得已，也是为了让她们安心，索菲亚发动了召唤阵，随后，一名紫发穿着一件贴身的紫色紧身衣的美丽女性出现在魔法阵中心。她手持一柄带有不详气息的红色长枪，映衬着她美丽的脸庞和红色的瞳孔，紧身衣也完美勾勒出她紧致又富有魅力的身材。

「啊啦，这么快就要我帮忙了吗？」

「咦？师匠？」

索菲亚对召唤出的人感到意外，因为这不是她原本想召唤的存在。而伊丽莎白在看到她时，反射性的颤抖了一下，随后在索菲亚的耳边小声问道

「姐姐，你怎么把师匠叫来了。」

「我没想叫师匠啊，我是想找斯卡蒂的，但不知道为何师匠能强行干涉我的召唤。」

「怎么，你们两个对我很不满吗？」

「没有没有」「绝对没有！这么久没见师匠您了，看到您这么精神我就放心了。」

「你们也是好大的胆子，居然敢把原本给我准备的灵体拿去给那个女神凭依。害得我在多等了这么久。」

「那个。。。。对不起。」

「不，并不是要你们道歉，那个女神和我挺合得来的，救她一命对我也算是件好事。」

「那么。。。」

「我生气的是，你们有战斗居然不叫我。这次机会正好，让我看看你们有没有退步。要是退步，那就从新开始特训」

「欸！！」「不要啊！」

其他人有些惊讶的看着这个能完全压制索菲亚和伊丽莎白的女人。即便是伊芙琳，在那人的女王气场下，也只能小心翼翼地向索菲亚询问

「索菲亚小姐，这位是」

「啊，这时斯卡哈，影之国的女主人，也就活了几千。。。。。咦！！！嗯，就这样。」

「哈？我明白了。」

索菲亚小声地给伊芙琳和拉克丝介绍斯卡哈，但在索菲亚刚想说出那句调侃斯卡哈年龄的话，就感受到身后传来的强烈杀意，让索菲亚 下意识赶紧改口。脸色苍白的伊丽莎白也用求救般的眼神看着索菲亚，就连伊芙琳都开始感到畏惧，后方的那些精英护卫们虽然表面上想装作镇定，但额头的冷汗还是暴露了他们的动摇，只有拉克丝还和往常一样，向索菲亚确认，斯卡哈与斯卡蒂的关系。

但出乎索菲亚的意料，斯卡哈直接回答了拉克丝的疑问，同时也夸赞，她将来会是一个合格的战士

「我和斯卡蒂没有关系，也来自不同的世界，只不过，她和我灵基相似，所以能够借助我的灵体保住性命。你很勇敢，将来会是一个很好的战士。」

「不，那里。索菲亚小姐她们都比我强多了。」

「评价一个战士，并不仅仅是依靠他的武艺，还有他的勇气。」

「十分感谢。」

「好了，别墨迹了，该出发了不是吗。你们不是要去对付那条龙吗，抓紧。」

「「是。」」

随着天舟到达山腰的一处平缓地带，斯卡哈就直接拖走了索菲亚和伊丽莎白，而天舟上的一行人则有些担忧的看着离去的三人。随后，天舟也离开山腰上升，前往山的背面埋伏。而索菲亚和伊丽莎白则在斯卡哈的带领下开始了艰苦的登山过程。原本索菲亚准备骑乘独角兽，直接前往山顶附近，结果被斯卡哈一口回绝，这让两人欲哭无泪。

虽然不能乘坐自己的独角兽，但三人登山的速度却一点不满。和普通人不同，由于没有了旁人，索菲亚和伊丽莎白也就不在需要隐藏实力，而斯卡哈也没有准备惯着两人。她以极快的速度在高低差巨大的岩石间跳跃，瞬间就把愣在原地的索菲亚和伊丽莎白甩开。而索菲亚看到斯卡哈一个跳跃就越上了两层楼高的岩石，感到一阵疲倦，但还是模仿斯卡哈，跳上了岩石，并通过巨石不断攀登。

虽然索菲亚和伊丽莎白都穿着全身铠，但由于这两套铠甲是两人一直都在使用的神器，所以会更具她们的需要自行调整。而这次，两人的铠甲就按照两人的意愿，将头盔简化为一个简单的护额，肩甲和披风都消失了，而裙甲也从原来及膝的长度，变成了可以看见大腿的短裙。铠甲整体就从全副武装的重甲变成了重点防护的轻甲。

铠甲的优化，让两人逐渐更上了斯卡哈的速度。虽然斯卡哈曾做过两人的师傅，但索菲亚她们的力量始终是斯卡哈这种半神所无法企及的。斯卡哈曾经看过艾尔忒弥斯展现出的绝对的神权。她通过自己的千里眼，看见了这对姐妹说服（征服）阿斯加德时的情景。阿斯加德的主神奥丁在两人面前也不过是蝼蚁，正是如此，斯卡哈才明白，潜藏在深渊中的对手有多可怕，才会主动为她们提供训练和指导。

斯卡哈一边高速向上攀登，一边用自己的千里眼观察两人。过去，她也曾经这么做过，那时，她从两人身上什么都看不出来，毕竟，一位掌管万物命运，一位统治一切时间，自己的千里眼在她们面前不过是小把戏。然而，现在用千里眼观察，斯卡哈却能看到数年以后的两人。这也让她明白，这对姐妹现在的力量远远低于全盛时期，恐怕就连现在的自己，都能轻松战胜她们。不过转念一想，两人现在虽然虚弱，也总好过让她们阴阳两隔。

诸神之黄昏后，统领诸神的两柱女神陨落了一柱，神族伤亡惨重，舰队全军覆没。幸存的一柱也因过渡悲伤而不再出面，最终神族分崩离析，幸存的神都回到了他们原来的世界。而被天理水晶保护起来的斯卡哈通过千里眼看到这一切后，不免感到唏嘘。虽然表面上斯卡哈对两人有些过分严厉，但确实想要好好守护两人，而守护她们最好的办法，就是锻炼她们。

斯卡哈的千里眼早就看出来，那条黑龙已经被混沌侵蚀，而它之所以会袭击亚特兰蒂斯，也是因为，那个王国集体守护的那个东西。而且，她也知道，索菲亚似乎也察觉到了什么，否则，她是不会向国王提出那种要求的。

就在斯卡哈思索间，三人已经抵达了山洞不远的一块巨石的后面。当她们抵达后不久，就收到了天舟上发出的光信号。于是，索菲亚让擅长结界的伊丽莎白展开了一个半径5米的，能隐藏选中对象的一切的完全隐蔽结界。三人在结界的掩护下，小心翼翼的进入山洞。

刚进洞口，三人就看见了黑龙。这个洞穴，不如说是洞窟，恰好能容纳黑龙庞大的身躯。它全身盘成一团，索菲亚等人虽然能清楚的听见它的呼吸声，但以这庞大的身躯来算，这安静的声音简直有些不可思议，让索菲亚怀疑它是否真的已经睡着了。两人人开始讨论怎么对付它，虽然有结界，但索菲亚和伊丽莎白还是不自觉的放低了声音，而斯卡哈则在一旁默默注视着黑龙，并没有参与两人的讨论。

「虽然远处看没有什么感觉，但走进了看它真的好大啊。姐姐，我们现在怎么办？」

「不用怕，你专心维持结界，等我把冈格尼尔拿出来，有命运之矛在手，有什么好怕的，嗯，对，不就是长得大了点的蜥蜴嘛。」

这时，索菲亚的头突然被斯卡哈重重的敲了一下。虽然头盔已经简化了，但防护效果还在，即便如此，斯卡哈的手刀还是让索菲亚感受到了疼痛，被迫抱头蹲下，抚摸自己的脑袋。由于现在的两人穿的是短裙，因此这么一蹲，让索菲亚对面的伊丽莎白完整的看到了索菲亚没有被铠甲包裹的大腿，加上索菲亚现在眼泪汪汪的一脸委屈的蹲在地上，让伊丽莎白差点没控制住鼻血。而索菲亚此刻却开始向斯卡哈抱怨

「师匠，你打我干嘛啊。」

「你这样，只会依赖神器，和天理（咸鱼）女神有什么区别？」

「可我就是天理女神啊。」

「总之就是不行，把冈格尼尔放回去！」

「啊，懂了，不能用冈格尼尔？好嘞。」

说完，索菲亚就从宝物库中取出天之楔，并成功召唤了乖离剑，结果头上又挨了一记手刀。

「诶！！？？」

「你这样只会依赖大输出的行为，和咸鱼一样的天理（废柴）女神有什么区别？」

「可我就是啊。」

「这不是借口，屠龙不是你这么屠的。」

虽然索菲亚还是一脸无辜、泪眼朦胧的看着斯卡哈，但一旁的伊丽莎白却忍不住笑了起来，原本严肃紧张的氛围一扫而空。随后，斯卡哈将从影子中取出的备用的Gáe Bolg Alternative，递给索菲亚和伊丽莎白。这让索菲亚不得不收起乖离剑，不情愿的拿起了斯卡哈递过来的长枪。只不过，索菲亚不擅长使用长柄武器，所以她准备动点小心思。

只不过，在索菲亚还没准备好时，斯卡哈就经过简单的蓄力，将手里的枪掷了出去。索菲亚只能眼睁睁的看着那柄鲜红色的长枪飞出结界。在枪飞出去的那一刻，黑龙的眼睛就睁开了。但看着急速接近的长枪，黑龙来不及躲避，只能用右前爪去当刺向它眼睛的长枪。结果，长枪轻松的贯穿了它的龙鳞，深深地扎进了它的爪子中。巨大的疼痛让它怒不可遏。

而伊丽莎白在此刻果断解除了结界，三人也在第一时间分头朝黑龙冲过去。暴怒的黑龙虽然对突然出现的三人感到震惊，但它很快就将怒火对准三人，但由于三个人行动敏捷，黑龙只能用两只前爪和尾巴来同时应对来袭的三人。

它的右前爪虽然受伤，但并没有失去战力。但斯卡哈去轻松一跃，就躲过了巨大的龙爪的拍击，同时落到它的爪子上，并拔出了插进其中的长枪。剧痛让它发出了巨大的咆哮。而伊丽莎白和索菲亚则利用在权能压缩一小块空间以形成一个临时的落脚点，在空中灵巧的躲避黑龙的攻击。虽然黑龙的攻击速度又快威力又大，每一次攻击都会击碎不少岩石，但就是无法命中眼前的三人。而这三人，也一直保持着高速的移动，不给黑龙使用吐息的机会。

随着战斗愈演愈烈，洞窟的石壁上的裂痕也越来越大，终于，随着索菲亚诱导黑龙将尾巴重重的甩向岩石壁，巨大的开裂声从洞穴各处传来，无数的岩石从顶部落下，砸向黑龙，让黑龙不得不停下攻击来保护自己。

三人则趁此机会，不断地在掉落的岩石间跳跃穿行。在接近黑龙足够距离时，斯卡哈率先举枪刺向黑龙的头，黑龙猝不及防，只能同时用两只前爪去阻挡这次攻击，但两只前爪同时被刺穿，并且被钉在了一起。然后，索菲亚和伊丽莎白从斯卡哈身后杀出，直取黑龙的双翼。

随着索菲亚和伊丽莎白同时将长枪掷出，黑龙的双翼被牢牢地钉在黑龙身后的岩石上。随后，三人利用伊丽莎白创造的传送门紧急脱出，来到岩洞外。天舟此刻正好在她们身下接应，于是，三人都平安的落在了天舟的甲板上。

虽然其他人看到从天而降的三人感到吃惊，但伊芙琳和拉克丝确实对索菲亚姐妹的新装扮而感到惊讶，特别是两人的短裙。不过，她们还是为三人的平安归来而感到高兴。经过简短的交流后，所有人都严肃的盯着垮塌的山顶。看着堆积如山的岩石，索菲亚才感到有一丝后怕，毕竟，如果三人再晚一步就会和那条黑龙一样被埋在巨石堆中。于是，她下意识的握住了身旁伊丽莎白的手。伊丽莎白有些惊讶的看了索菲亚一眼后，有些开心的回握。

就在所有人以为，黑龙会死在这场山体坍塌中时，一道黑色的射线炸开了岩石，直冲天际，让船上所有人都大吃一惊。在岩石爆炸产生的烟尘中，黑色光束突然穿过烟尘，向天舟袭来。幸亏伊丽莎白及时扭曲了空间，将射线想天空折射，否则后果不堪设想。而伊什塔尔也经济操控天舟暂时远离山顶。看着无数碎石滚落山间，索菲亚下令所有黑龙射手对着山顶开火。一时间，无数的火焰枪在空中划出一道完美的弧线，向山顶飞去，在传来无数爆炸声后，一声巨大的咆哮让众人真正认识到了黑龙的强大。

随着烟雾的散去，受伤的黑龙出现的众人眼前。它两只前爪和破破烂烂的翅膀上全是血，看它翅膀的受伤情况，应该是无法再次飞翔了。于是，索菲亚让是所有人准备远程攻击，集中所有火力轰炸山顶。于是，在索菲亚的统一号令下，黑龙射手们用灵能步枪再次齐射火焰枪，伊丽莎白也发射数条天之锁，将黑龙困住。拉克丝则释放了高级的光魔法——烈日射线，一道数千度高温的射线射向黑龙，伊芙琳也使用天之弓，向黑龙射出威力巨大的光之矢。其他人也使用了各自威力最大的远程攻击，然而，黑龙却利用突袭拦截了大部分攻击，只有伊丽莎白的两条天之锁还有伊芙琳和拉克丝，以及少量的火焰枪命中了黑龙。

这些攻击虽然对它造成了些许伤害，但却始终无法对其造成致命伤，只有伊丽莎白的天之锁，成功的将它站立的双腿固定，使它无法移动。其他人都在持续发动攻击，只有索菲亚和伊丽莎白还有斯卡哈三人，加上不会远程攻击的几名护卫没有参与攻击。

斯卡哈认为，这次危机是锻炼索菲亚她们的好机会，自己出手，伽耶博格能轻松刺穿这只伤痕累累的黑龙。由于黑龙经常在攻击的间隙，对着移动中的天舟发射吐息，而伊丽莎白决定停止攻击，专心防御。索菲亚只是默默看着这一切，同时，将刚刚取出的两把对称黄金单手剑的剑柄结合，随后，这两柄剑就变成了一把让人感到不寒而栗的黄金弓。

索菲亚默默的拉起弓箭，一支黄金箭矢就自动出现。伊丽莎白看到举弓的索菲亚感到吃惊，而斯卡哈则在后方默默的看着。随着索菲亚的蓄力，弓弦上的黄金矢也越发闪亮，在索菲亚确认蓄力达到目标时，黑龙也恰好趁众人的攻击间隙用吐息回击。索菲亚对准黑龙的吐息，释放了箭矢。黄金箭矢在离开弓后，仿佛不受重力的管控，沿着黑龙的吐息以直线飞向黑龙的头。就连黑龙引以为傲的吐息，也全部被这支箭抵消。最终，这支箭穿透黑龙的吐息，并射入了黑龙的咽喉。

剧痛让它再次咆哮。就在众人以为，索菲亚这箭是为了让黑龙无法使用吐息时，一支巨大的金色光之矢从天而降，直接命中了黑龙，爆发出一道耀眼的光芒。在这能照亮整个黑夜的巨大的光芒中，黑龙的双眼渐渐浑浊，身上的鳞片也不断碳化。最终，在巨大的冲击波和暴风过后，光芒消失了，黑龙也彻底倒在了地上。

所有人都为这一切而感到震惊，就连伊丽莎白也是。而斯卡哈此刻却取出了新的伽耶博格，同时来到索菲亚身边，温柔的拍了拍她的肩膀，在她耳边轻声说

「做的不错，威力控制的很好，没有造成什么二次灾害。」

索菲亚虽然对斯卡哈的表扬感到高兴，但此时的她却由于虚脱而倒向伊丽莎白。伊丽莎白赶忙去辅助她，拉克丝和伊芙琳也立刻回到索菲亚身边，并对她展开治疗。

「果然负担太重了吗。扶她去休息吧，剩下的就交给我吧。」

斯卡哈温柔的对着伊丽莎白说，同时也认真的凝望着倒地的黑龙。不仅，带着红色的闪电黑雾就离开了那条巨龙。看到那个黑雾，索菲亚和伊丽莎白都有些吃紧，然而，那个黑雾很快就组成了黑龙的形状，并朝着天舟快速冲来。其他来慌忙对其发动攻击，但收效甚微。而斯卡哈此时站了出来，她无畏的对着黑雾一边说，一边聚集能量

「上次不小心输给了你，但这次不会了，穿透吧——贯穿死翔之枪【Gáe Bolg Alternative】。」

随着猩红长枪的精确命中，黑雾发出了让人感到恐惧的咆哮，在长枪完全穿透黑雾后，黑雾在魔枪的攻击下完全被消灭。索菲亚看到后，也只能露出一脸苦笑。其他人又是一脸震惊的说不出话。而躲在角落的伊什塔尔，看到斯卡哈的表现后，偷偷下决心以后要避开斯卡哈。

随后，战斗结束时，天已经变蓝，太阳也从东方缓缓升起。温暖的朝阳照耀在索菲亚的脸上，让她感到很温暖。所有人都凝望着美丽的朝阳，壮丽的美景仿佛让众人暂时忘记了昨晚惨烈的战斗。 