========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-15 22:21
==========================

不久后，天舟就停靠在被削掉一大截的山顶上。经过拉克丝的细心治疗和服用了补充魔力的难喝的药水后，索菲亚恢复了些许活力。随后，她们来到了奄奄一息的黑龙身旁。黑龙射手已经提前下船，围住了黑龙。索菲亚在伊丽莎白的护送下，走到了黑龙面前。

此刻的黑龙已经奄奄一息，但它的深红色眼中已经没有了之前的疯狂与愤怒，只有对死亡的畏惧。这时，黑龙脖子上碎裂的锁链引起了索菲亚的注意。索菲亚过去，小心翼翼观察那条黑色的锁链。经过确认，索菲亚发现这条锁链正是黑龙被混沌侵蚀的原因。索菲亚确认混沌的力量消散后，从因高温而玻璃化的地面上捡起了一段碎裂的锁链，将它递给斯卡哈，请她回去时带给拉斐尔进行研究。

在索菲亚确认安全后，其他人也都靠近黑龙 观察了起来。索菲亚则绕着黑龙仔细的观察了一圈后，确认，满足条件后，她从宝物库中，取出了一块小蓝色的天理水晶。这块水晶是索菲亚通过钥石，一点一点积攒能量后，用权能制造的。这一块比手掌稍大的水晶，就耗尽了索菲亚攒了4年的灵能。现在，这块水晶中，贮存着索菲亚的爱龙贝勒纳斯的灵魂。

这就是索菲亚在得知这只黑龙的事后，制定的让贝拉复活的计划。这枚水晶不仅封印着贝拉的灵魂，还有能够将黑龙的尸体修复并改变的能量。只要将这块天理水晶镶嵌进黑龙的额头，这条巨龙就会成为重生的贝勒纳斯。

然而就在索菲亚观察黑龙时，黑龙的呼吸却越来越虚弱，当它见到索菲亚时，它虚弱的用哀求的眼神看着索菲亚，眼角甚至都开始流泪。这让原本下决心的索菲亚有些动摇。索菲亚虽然知道它是被混沌控制的，但高傲的龙从来不会随意流泪，所以，索菲亚为了弄清真相，也为了看清它的过去，用手温柔的触摸了黑龙的额头，在接触中，索菲亚通过权能，看见了黑龙的过去。

它来自阿斯加德山脉的另一边，父母是被当地居民当成守护神的两头巨龙。她们和附近的人类和平共处了很久，知道今年，作为母亲的红龙产下了一颗龙蛋。得知这件事的山民们高兴的为还没出生的小龙祈福，并为巨龙们准备了更多的祭品。但好景不长，有龙蛋的消息很快就穿到了一个贪得无厌的国王耳中，他很快就派遣大军前来抢夺龙蛋。

大军抵达后，要求山民们给军队带路，山民们自然不愿意背叛守护村落多年的巨龙们，因此分分拒绝，结果遭到了军队的屠杀。身为父亲的黑色巨龙看不下去，就主动袭击了军队。结果，军队中有一个极其厉害的魔法师，他很轻松就击败了黑龙。此后，黑龙就对他言听计从，并带着他回到了巢穴。不知情的红龙以为黑龙击退军队回来了，结果死在了被控制的黑龙手中。而龙蛋也被那名魔法师带走。

由于魔法师将被控制的黑龙献给了他们的国王，所以这颗未孵化的龙蛋就被交易给了山另一侧的基辅王国。而那名魔法师也作为驯龙师一同来到山脉的西侧。很快，孵化出来的幼小的黑龙，就受到了那名魔法师的奴役。胆小怕事的她不敢反抗魔法师。后来基辅王国为了饲养龙，专门在皇宫地下建造了大型的地下室。

不久后，由于基辅王国各地都爆发了暴动，加上亚特兰蒂斯王国联军连战连捷，基辅国王要求那名魔法师加快对黑龙的培养，并让它尽快投入战斗。于是，那名魔法师就将一条不详的黑色锁链固定在黑龙脖子上。从那一刻起，黑龙就无时无刻不在收到锁链散发的黑雾的侵蚀。虽然很痛苦，但黑龙的体型却在短时间内从幼年变为了强壮的成年龙。即便如此，基辅王国还是在它准备好前灭亡了。基辅的皇宫被攻破那一天，那名魔法师也正好完成了对黑龙的调整，此时的黑龙 已经不再是那个胆小怕事的幼龙，而是变成了一个充满了仇恨与怒火的怪物。由于皇室被全部处决了，所以在地下室被发现的那一刻，那名魔法师对她发出了第一个，也是最后一个命令

「毁灭人类！」

于是，黑龙就杀死了进入地下室的人，杀死了基辅城内的所有人，不论是老人还是小孩，她都没有放过。只有少数逃往北方的人幸免于难，因为她感觉到南方有什么在吸引她。于是，她一路攻击城镇，路上的商队和军队也都没放过，直到她抵达了亚特兰蒂斯城。由于亚特兰蒂斯城被坚固的结界守护，她无法突破，所以，她就来到了这座山筑巢。每次袭击结束后，她都会去附近狩猎魔兽或野兽来果腹。

再后来的事，索菲亚就知道了。看完后的索菲亚，发现这条黑龙其实还远没有长大，面对这个其实只有4岁左右的巨龙，索菲亚决定也给她一次机会。她使用权能，手中的天理水晶慢慢悬浮在空中，慢慢的，水晶从中间断裂，变成了均匀的两块，一块蓝色，一块物色透明。

随后，索菲亚将透明的水晶贴在黑龙的额头上，渐渐的，水晶慢慢变成了红色，当索菲亚将彻底变红的水晶取下后，黑龙也安静的停止了呼吸。而索菲亚看着手上一红一篮两块水晶，开心的笑了。然后，她将两块水晶悬浮在黑龙尸骸的上方，自己则继续发动权能，将黑龙的尸骸全部转化为灵能，并平均分给两块水晶。在漂亮的光芒中，黑龙的尸体缓缓消失，而两颗水晶则在光芒中变为了一蓝一红两颗蛋。

和普通的蛋不同，龙蛋的表面覆盖鳞片，摸起来感觉像岩石，上面还有漂亮的纹路。龙蛋每颗都有1米高，索菲亚命令士兵，小心的将两枚龙蛋搬运到天舟上，而自己却精疲力尽的倒在了地上。伊丽莎白和拉克丝急忙上去搀扶，幸好，索菲亚只是魔力枯竭，暂时睡着了而已。于是，斯卡哈径直过去，用公主抱将索菲亚抱起，走向天舟。迟了一步的众人赶忙跟着回到了船上。

将索菲亚安置在船舱后，其余众人开始讨论下一步计划。伊丽莎白提议，天舟先返回亚特兰蒂斯城休整，等索菲亚完全恢复后再做打算，大部分人也同意这个方案，但斯卡哈此时却少见的提出了异议。她提议，天舟立刻北上，前往被毁灭的基辅王国的首都基辅调查。这让众人都感到疑惑，只有伊丽莎白对此表示了理解。她告诉众人

「黑龙是被人操控的。而那个人此前很有可能出现在基辅。所以，我同意去基辅调查，看看能否找出些蛛丝马迹。」

「可是索菲亚小姐的身体。」

「所以我提议，先回亚特兰蒂斯城，休整一段时间，再去基辅。」

「还是先别急着决定好了，你们都战斗了一整晚了，现在改休息了，有我和那些士兵站岗，不用担心。休息完，索菲亚差不多也该醒了，届时在决定吧。」

就在伊丽莎白做完决定时，斯卡哈打断了她。她看着摇摇晃晃开始犯困的众人，提议先去休息。而战斗了一宿的众人也都十分疲惫，欣然同意了斯卡哈的要求。由于英灵在被召唤时，就能取得对英灵军团的控制权限，但她们的命令是无法改过索菲亚和伊丽莎白的命令，因此，斯卡哈只能让那些还没有收到指令的士兵分散到各处去警戒。

就在其他人都去各自的舱室休息时，伊丽莎白又悄悄地来到了索菲亚的房间。和一般的单人间的舱室不同，索菲亚住的是伊什塔尔特地准备的豪华客房。看着睡着了的索菲亚的纯真睡颜，伊丽莎白脱去了所有的衣物，在索菲亚房间内的浴室简单清洗后，就爬了索菲亚的双人床，悄悄脱掉了比安卡给索菲亚更换的睡衣后，一丝不挂的两人紧紧的包在一起。伊丽莎白感受着娇小的索菲亚的柔软的身躯，很快就沉沉睡去。

时间过了正午，索菲亚的脸上传来的柔软的感觉，让她渐渐睁开了眼。结果，索菲亚就看到了一对发育良好的胸部和柔顺的金发，瞬间，她就立刻清醒了过来。然后，她发现，自己和躺在身边的伊丽莎白全都一丝不挂，而且自己还被伊丽莎白当成了抱枕抱在胸前。伊丽莎白的双手缠在索菲亚身上，她白皙的大腿又将索菲亚的双腿固定住，让索菲亚无法顺利的离开伊丽莎白的怀抱。这时，背对着门的索菲亚身后传来了斯卡哈冰冷的声音

「你们的关系还真好啊。」

「咦！？师匠！这。。。。。这。。。。」

「好了，别解释了，其他人都差不多醒了，叫醒你妹妹，可以去餐厅吃午餐了。」

「啊。。。好的。」

于是，在确认斯卡哈离开后，索菲亚报复性的一边轻咬伊丽莎白的乳头，一边吸吮，同时用可以活动的左手去挠伊丽莎白的腋下，瞬间就扰乱了伊丽莎白平稳的呼吸。很快，喘着大气的伊丽莎白就醒了过来。看到索菲亚恢复后，她湿润着眼睛，扑上去抱住了索菲亚。被扑倒在床上的索菲亚看着这样的伊丽莎白，刚到嘴边的抱怨就咽了回去。在安抚了一会伊丽莎白后，两人开始互相帮忙换上了干净的内衣和连衣裙，同时，索菲亚将自己看到的关于黑龙的过往告诉了伊丽莎白，并表示要先前往基辅调查。

「我觉得还是先回亚特兰蒂斯休息一段时间吧。那条黑龙早在几个月前就来袭击亚特兰蒂斯了，基辅那边可能不会有什么有价值的线索，再说了，姐姐你还没完全恢复，现在就去基辅太危险了。」

「可是。。。。」

「没有可是，还有，你居然会使用终结剑【Enki】，这太乱来了。终结剑对灵能的需求太高了，更本不好控制威力。」

「我昨晚不是用的好好的嘛。」

「那是因为你的灵能就只有这么多了，在消耗下去就会让灵魂受伤了。总之，除非得到我的同意，这些神器一件也不准使用。说到底，为什么要选终结剑？其他的不行吗。」

「冈格尼尔以现在的我，是更本无法使用的，输出最高的乖离剑，以我当时的情况，很可能对不过它，只有终结剑可以做到一击必杀。当时的局势再拖下去，输的肯定是我们，我们的能量消耗比它大，而且攻击收效甚微。那批黑龙射手的灵能基本都快枯竭了，没有他们的支持，我们更本无法维持对等态势，所以只能赌一把。」

听完索菲亚的解释后，伊丽莎白陷入了沉默，而这时，索菲亚才想起来，那两颗龙蛋。

「龙蛋在哪现在？」

「啊？哦，在船舱里。呐，姐姐，蓝色的那颗蛋里是贝拉酱吧，那红色的那颗蛋，难不成，是那条黑龙？」

「嗯。。。。。」

「你准备收养它吗？」

「不确定，等它孵化出来再说吧，它如果不想留在我们身边的话，那就让它自己去森林里生存吧。」

「行吧，我只是怕贝拉吃醋而已。」

「不会吧！！！」

「会的哦，她可是看见我和你亲密都会吃醋的人，不然也不会在英灵殿用那种方法强行让你觉醒了。」

「。。。。。。。，。。。。。该吃饭了。」

听到这话，换好衣服的索菲亚不等伊丽莎白反应，就立刻起身出门，而伊丽莎白也只是无奈地叹了口气，低声嘟哝

「姐姐这个间歇性迟钝真是，转生也改不好了。」 