========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 11:30
==========================

当索菲亚来到餐厅后，发现所有人都在，而比安卡和丽塔正在为所有人准备迟来的午餐。由于这次行程比较危险，所以艾莉儿和玛丽娜被留在了亚特兰蒂斯城。因此，由于人手不足，学过烹饪的伊芙琳和拉克丝，还有负责小队伙食的赫柏也在帮忙。众人在看到索菲亚时，都为她的恢复而感到高兴。

「不好意思，让各位担心了，我现在没事了。」

「您没事就好。」「是啊，没事就好，不然我们就没法向公爵大人交代了。」

在索菲亚和其他人热情的找招呼时，迟来的伊丽莎白也悄悄混进了人群。让所有人都落座，并开始享用午餐时，索菲亚正式提出了下一步的计划

「原本，我是想直接前往基辅进行调查，但仔细考虑后，我觉得我们还需要回一趟亚特兰蒂斯，把黑龙已经被消灭的消息告诉他们。而且艾莉儿和玛丽娜还留在城里。我觉得这趟基辅之行应该不会遇到什么危险，所以可以带上她们。以防万一，我认为我们还需要在前往基辅前，进行一次补给。各位觉得怎么样？」

「我没意见」「我也是」

「那么，我们就立刻返回亚特兰蒂斯吧。」

「欸？现在？」

「那当然！你还不快去开船。」

「呜呜呜，知道了，都不能等人家把饭吃完。」

看着伊什塔尔有些凄凉的背影，比安卡有些于心不忍，便将一份三明治和一杯牛奶递给了离开的伊什塔尔。而索菲亚则看着船上成套的黄金餐具，用不满的眼神瞪了一眼伊什塔尔。伊什塔尔突然感到背后有杀气升腾，急忙溜出了餐厅。

在抵达亚特兰蒂斯前，索菲亚摸了摸降落在甲板上的冰凤凰，表扬了它

「辛苦你了，诱导和监视都做的很好，战斗中的支援也很及时，回去以后，好好休息吧。」

凤凰听后，主动俯下身，而索菲亚也心领神会的轻轻摸了摸它头上的羽毛。随后，在和斯卡哈进行短暂的告别后，索菲亚将她们和一同奋战了一夜的士兵们全部送回英灵殿。

经过短暂的快速航行后，不久，也回到了亚特兰蒂斯的上空。当索菲亚等人从船上向下望时，惊讶的发现，王国的军队全都整备完毕，在王城前的广场上集结。而地面上的人看到天舟的回归似乎也很惊讶。

随着索菲亚等人离开天舟，重新回到皇宫，留在城内的艾莉儿和玛丽娜都激动的扑进了伊芙琳和拉克丝的怀中。而索菲亚只是一脸疑惑的看着这一切，直到全副武装的国王带着数位大臣们急匆匆地赶来，在他们身后则是满脸泪痕的夏洛特和拉着她的手奔跑的布洛卡王子。

看着脸上写满了悲壮的国王还有大臣们，在看到索菲亚等人后，都一脸吃惊，这让索菲亚等人都一脸疑惑。直到国王阿瓦尔出面解释，索菲亚等人才明白了原委。

由于战斗发生的山脉附近有一个王国最近悄悄建立的观察哨，用来观测黑龙的动向，一次来向王都发出警告。昨晚，当天舟驶过观测站时，观测站就发来了相应的报告。后来，由于发生战斗的高度在云层之上，加上昨晚厚重的云层，因此无法直接观测到索菲亚等人的战斗，只知道不断有巨石从山上滚落。直到一个巨大的爆炸从山上传来，同时也驱散了云层，但战斗在此时却已经结束了。

由于久久不见天舟返航，于是，观测点的士兵们开始登山，但不就，就发现原来的登山道路被巨石阻挡，无法通行，因此，不得不前往临近的山峰峰顶，由于两座山峰海拔差距过大，加上天舟正好停靠在山的另一边结果，他们在山顶上只能隐约看到天舟的一部分船体。观察很久，他们发现天舟一动不动，因此，怀疑天舟已被击沉，所有人下落不明。此后，就再也没有报告传回王都。

国王收到这份报告以后，就立刻动员了王都能调动的全部军队，就连贵族们的护卫都被强制收编，准备前去营救索菲亚等人。由于和观察哨失联，所以国王断定，黑龙还活着。因此，在出发前，国王亲自上阵，对所有人宣布了这次行动的目的，最坏的情况，如果索菲亚等人真的出事，国王就会率领全军，与黑龙战斗到最后一兵一卒，依次来求得帝国对王国居民的宽恕。就在所有人一脸悲壮的准备出发时，索菲亚等人恰好在此时乘坐天舟回来了。

就在众人开始讨论为何会与观测所失联时，国王身后的一名秘书身上的背包响了，在得到了王的允许后，他将一个未来风格耳机递给了国王。看着国王带着的耳机，索菲亚感到很吃惊，但她仍旧不能确定。很快，国王就结束了对话，同时也笑呵呵的向众人解释了原因

「知道为什么会和1号观测所失联了，他们的神器出现了故障，无法联系我们，所以拍了一名士兵前往了最近的3号观测所，报告的内容是黄金船一切正常，已经开始返回。哎呀，明明都已经到了嘛。总觉得，有些对不住那些已经抱了必死的决心的战士们。」

「陛下，总之一切都好就行。」

「是啊，对了，索菲亚小姐，请问，那条黑龙，怎么样了？」

「黑龙啊，已经成功打到了，说起来，这件事也有我们的不对，因为连续战斗了一整晚，大家都太累了，所以我们才休息了一上午，直到下午才启程，让陛下误会，非常抱歉。」

「不，不用道歉。您和您的伙伴救了我国，我还有王都的所有百姓都会感谢您的。对了，您有什么要求，尽管提，我们一定满足您。伊芙琳殿下和其他几位小姐和勇士们也是，有什么要求，我国能满足都会尽量满足的。」

「真的吗，我的要求，不论什么都能满足？即便是要你们的国家或是要求你们改变信仰，你们也会满足？」

「是的，这是您出发前说好的，您打败了黑龙，拯救了我的国民，就算是您想要我的王位，我也可以让给您。」

「「「「陛下！！！」」」」

「陛下的诚信，我明白了，您不用对我用敬语，您是一国之主，对我用敬语是在是不符合您的身份。好了，我也不卖关子了，我的要求就是，希望能知道关于你们的女神——密涅瓦的一切，包括她送您的神器，可以的话，我希望能见一见她（的雕像）。」

「这个，虽然对一般人来说，是绝对不允许的，但对索菲亚小姐你，我想应该可以。今天请你们先休息，我会派人去问问神庙，密涅瓦大人是十分仁慈的，所以我想你应该能见到她（本人）。还有，今晚我们会举办盛大的游行来庆祝索菲亚小姐你们的功绩，请你们无比参加，让全城被你们拯救的百姓都能当面感谢你们。」

「誒？这样会不会太夸张了点？我们好像没有这么大的功劳吧。」

「不要谦虚了，请你们务必参加。」

虽然索菲亚还想继续推脱，但满脸笑容的国王已经和大臣们掉头离开了，布洛卡王子和夏洛特小姐也都对索菲亚一行表达了充分的感谢，同时也直白的表示了对晚上游行的期待。看着两人满脸的诚恳与兴奋，索菲亚把到嘴边的话又咽了回去。

回到房间后，索菲亚疲惫的趴到床上，紧随其后的伊丽莎白立刻开始调侃索菲亚，伊芙琳则事不关己的做到了一旁的沙发上，而拉克丝则将索菲亚随意乱丢的靴子摆放整齐。比安卡为了 给几人准备茶水离开了房间，而其他三位女仆则开始挑选四人晚上穿着的礼服，虽然几人此行的目的是为了讨伐黑龙，但由于一定会出席贵族的宴会，所以每人还是带了几套礼服。

「姐姐你变成大英雄了诶，晚上还要参加游行，接受市民的感谢，好厉害啊。」

「。。。。。。。。。。。不想去。」

「不行啦，索菲亚小姐，你都答应国王陛下了，打起精神来吧。」

「呜，拉克丝你就这么想参加游行吗？大庭广众，被无数人盯着看，想想就有点可怕。」

「只要索菲亚小姐参加，我就参加。这种被很多人盯着的感觉，我早就习惯了。小时候经常外出给忙于工作的父亲大人送饭，每次上街都被所有人围观，我都习惯了。」

「好厉害，你这么小一个人上街，就不怕被人绑架吗？」

「大街上有巡逻的士兵，而且那些居民和我父母关系都很好，他们都认识我了。」

「emmmm，感觉好像哪里不一样。伊芙琳呢？你喜欢这种被所有人盯着的感觉吗？」

「要说喜不喜欢，那肯定是不喜欢的，不过，身为帝国的皇女，这种事情我早就习惯了，所以，晚上的游行，如果你是在不想去，我可以代替你，只要和陛下好好说一说，陛下会同意的。」

看着一脸随意的伊芙琳，索菲亚从床上坐起，慢慢将视线转向趴在自己身边的伊丽莎白。发现她一直盯着自己的裙子后，索菲亚当即给她一记手刀。

「啊！。。。。疼。」

「叫你眼睛乱看。」

「嘿嘿嘿，放心，不论姐姐你去哪，我都会陪着你的。而且，为了让国王满足你的要求，适当满足他的要求也不是不可以。」

索菲亚转过头，和一脸微笑的伊丽莎白对视了一会以后，索菲亚叹了一口气，并接受了伊丽莎白的说辞。

当晚，四人都在女仆们的帮助下，换上了精致的礼服，特别是索菲亚，黑色的礼服完美的衬托了她白金色的秀发和白皙的肌肤，大胆的露背设计，未及膝盖的短裙，加上诱惑的黑丝搭配黑色的高跟鞋，将索菲亚魅惑的容颜发挥的淋漓尽致。由于索菲亚的身高是四人中最矮的，所以换上了高跟鞋的索菲亚就显得和其他三人一样高。只不过，第一次穿高跟鞋的索菲亚走起路来颤颤巍巍，惹人怜爱，搭配她这一身充满魅惑的礼服，杀伤力无限放大。王城里那些经验丰富的女仆看后，全都没忍住，流出了鼻血。

伊丽莎白和丽塔满意的看着索菲亚穿着自己挑选的礼服，而索菲亚则一边摇摇晃晃的习惯穿高跟鞋走路，一边恶狠狠地瞪着伊丽莎白和丽塔。当然，伊丽莎白也穿着同款露出度较高的的礼服，只不过，是白色的，丝袜和鞋子也是白色的，只不过鞋子不是高更鞋罢了。

不久，换上礼服的伊芙琳和拉克丝就来到索菲亚的房间，身着普通的短袖礼服的两人，看到索菲亚后都忍不住为索菲亚的美丽而惊叹。直到索菲亚慢慢习惯高更鞋后，几人才做到沙发上谈天，直到使者来传达消息。

四人在王城的侍女的带领下，来到了王城的广场上。一出场，几人就吸引了在场所有人的目光，特别是索菲亚。在和国王进行短暂的寒暄后，索菲亚四人坐上了国王准备的豪华敞篷，驶离王城。随着马车离开王城，提前准备的烟火在此时腾空而起。在烟火的照耀下，普通市民们被索菲亚的美貌而吸引。很快，欢呼声就如同海啸般，传遍全城。马车所到之处，没有人不被索菲亚的美貌所折服。在这之中，甚至开始出现将索菲亚当做女神来信奉的人，而不久后，这些人，就组成了新的宗教，并开始在各地宣扬索菲亚的功绩与美貌。当然，索菲亚本人直到很久以后，才知道有这么一个宗教。

终于，在漫长而又热闹的游街过后，索菲亚等人的马车终于回到了王城。随后，索菲亚四人就来到了王城中的宴会厅，国王在这里，为几人准备了更加盛大的欢迎宴会。而在王城中的宴会开始时，城中各地的平民的宴会也都同时开始，直到午夜，街上的欢闹还在继续。

而索菲亚在宴会上，依旧受到了贵族们的包围，只不过，这次，他们没人再向索菲亚提出婚约，只是单纯感谢她。甚至有些人对索菲亚的尊敬有些过分夸张。在贵族们散去后，很多和索菲亚年龄相仿的千金小姐们来到索菲亚身边。她们都把索菲亚看成英雄，由于周围都是花季少女，这让索菲亚渐渐放下戒心。但这反而让陪在她身边的伊丽莎白感到不满。

在聊天过程中，有一名领地生产葡萄酒的贵族千金将一杯她们家酿造的一种专供未成年贵族们饮用的无酒精的葡萄酒，递给了索菲亚品尝。虽然宣传是无酒精，但其实，这种酒还是含有少量酒精，只不过，度数比啤酒还低，一般人更本喝不出来。然而，索菲亚喝完后，却开始满脸通红，身子摇摇晃晃。

身旁的拉克丝赶忙检查索菲亚的身体，发现她只是喝醉了。看着喝了这么一点就醉醺醺的索菲亚，拉克丝不由得笑了。在高速伊丽莎白后，拉克丝就在比安卡的帮助下，将醉醺醺的索菲亚扶回了寝室，而伊丽莎白和伊芙琳则留下来继续参加宴会，以应对那些贵族。

一路上，喝醉了的索菲亚都神情恍惚，却不知为何笑的很开心。看着索菲亚毫无防备的纯真笑脸，拉克丝不由得有些心动了。将索菲亚扶到床上后，比安卡就准备给索菲亚换上睡衣好让她就寝，但拉克丝这是却红着脸，希望比安卡将这事交给她来。比安卡看着眼前的拉克丝，似乎明白了什么，于是，心领神会的同意了她的请求，随后便退出了门外。

而拉克丝在看到比安卡离开后，就来到床边，准备给索菲亚更衣，却突然被索菲亚一把拽到床上，随后，拉克丝就被索菲亚压在身下。拉克丝看着此时美丽又色气的索菲亚，发现了她眼中的欲望，于是，红着脸的拉克丝慢慢闭上了双眼，而索菲亚，也当即亲吻了拉克丝的嘴唇。在充分感受过拉克丝柔软了嘴唇后，索菲亚将自己的舌头伸进了拉克丝的嘴中，而拉克丝在感受到索菲亚的舌头后，也配合的张开了她的小嘴。

就在两人的舌头开始缠绵时，巨大的开门声打断了这一切。受惊的两人发现，宴会结束后归来的伊芙琳和伊丽莎白正惊讶的站在门口。就在愤怒的伊芙琳走到床边准备质问索菲亚时，还没有完全恢复的索菲亚一把抓住了伊芙琳的衣领，将伊芙琳拉倒身边，然后对着她的嘴唇就吻了下去。虽然伊芙琳想抵抗一会，但很快，就被索菲亚的舌头撬开了嘴唇，两人很快就热吻在一起。而一旁的拉克丝则面红耳赤的看着这一切，虽然她想离开，但她的一只手却被索菲亚仅仅抓着。

伊丽莎白看到这一切后，无奈的摇了摇头，随后将门关上，同时，对迟来的丽塔等人叮嘱，千万不要去打扰三人。伊丽莎白虽然不喜欢索菲亚和别的女人在一起，但伊芙琳和拉克丝，伊丽莎白早就已经接受了她们，因此，伊丽莎白决定就不去打扰她们两人和索菲亚的初夜了。 