========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 11:32
==========================

（R—18警告）

随着伊丽莎白将房门带上，并留下来一个隔音的结界，索菲亚才松开抓住两人的手，并结束了和伊芙琳的舌吻。而此刻，由于刚刚索菲亚和伊芙琳深情热吻，拉克丝内心深处的妒忌在此刻涌上心头，于是，她趁索菲亚还没有喘过气，就立刻将她扑倒在床上，并主动亲吻了索菲亚的双唇。拉克丝一边感受着索菲亚柔软的小嘴，一边让自己的舌头在索菲亚的口腔中搅拌，感受着她的炽热，直到两人都有些喘不上气，才松开了口。

两人看着面红耳赤躺在床上喘气的索菲亚，默契的对视了一眼后，便熟练的脱掉了自己穿的鞋袜，并在对方的协助下，脱去身上的所有衣物。两人一丝不挂的在床边看着对方，点头确认过意志后，两人来到了索菲亚的脚边，并脱下了她的高跟鞋。看着索菲亚充斥着色气的黑丝，和紧致的美腿，伊芙琳没有忍住，对着还穿着丝袜的索菲亚的大腿亲了下去。拉克丝见状，虽然有些害羞，但也不甘示弱。两人肆意的用舌头感受索菲亚美丽的双腿，并将索菲亚的裙子完全掀了起来。看到黑丝中，索菲亚的黑色蕾丝内裤后，两人按耐不住的，将黑丝慢慢从索菲亚身上脱了下来。

看着索菲亚白皙紧致的大腿，伊芙琳又想去舔，却收到了拉克丝的阻拦。伊芙琳刚想向拉克丝抱怨，就看到拉克丝将已经半睡半醒的索菲亚翻了个身。两人看着她白皙又美丽的后背和后颈，当即就开始动手，将索菲亚的礼服脱掉。脱掉后，两人发现，由于礼服的特殊设计，所以索菲亚并没有穿任何内衣，因此，她刚刚发育的可爱胸部立刻呈现在两人面前。

由于拉克丝多和索菲亚亲吻了一次，因此伊芙琳先上，只见她从左侧一边用有手控制住索菲亚的左手，一边和索菲亚接吻，同时用左手玩弄索菲亚左边的乳头，而拉克丝则直接用嘴吸允索菲亚右侧的乳头，同时，右手还悄悄的透过内裤抚摸索菲亚的私处。在两人的挑逗下，索菲亚的胸部微微隆起，乳头也变硬了，而内裤也被私处流出的汁水弄湿。拉克丝和伊芙琳轮流和索菲亚接吻，而在接吻的间隙，索菲亚一边喘气，一边发出充满魅惑的娇喘，使得两人更加卖力的玩弄索菲亚的身体。很快，在两人不断刺激下，索菲亚就迎来了第一次高潮，阴部喷出的汁水彻底打湿了索菲亚的内裤。

于是，拉克丝就脱下了索菲亚的内裤，并开始舔舐索菲亚粉嫩的阴唇。而伊芙琳则坐在索菲亚身上，将自己的已经湿润的阴部对准了索菲亚的脸。而索菲亚也在刚刚的高潮之前，渐渐恢复了意识，但随后就被两人玩弄至高潮，因此只能继续躺着不断喘气休息，但拉克丝很快就开始舔舐索菲亚的阴唇，让索菲亚再次开始了娇喘，就在这时，伊芙琳直接坐到了索菲亚的身上。看着眼前伊芙琳美丽的私处，索菲亚立刻仰起头，舔舐起伊芙琳的阴唇。由于和伊丽莎白有数次经验，因此，索菲亚不断交替的将舌头伸进伊芙琳的阴道或是舔舐她的小豆豆，这让伊芙琳不断发出娇喘，而甜蜜的汁水也不断从她的阴道中流出。而这时，拉克丝似乎也抓住了诀窍，于是在她更猛烈的攻势下，索菲亚还是和伊芙琳一起高潮了。

高潮之后的两人躺在一起喘着气，看着一次高潮也没有的拉克丝，心怀不满的两人联手将拉克丝按在床上，索菲亚看着她隆起的胸部，感到十分妒忌，于是，一边用手玩弄拉克丝的阴部，一边用嘴吸允拉克丝的胸部。很快，拉克丝的乳头就硬了起来，而她的私处，也流出了不少汁水。伊芙琳这时，则直接亲吻了拉克丝，这让拉克丝感到意外，不过，还是很快就接受了。两人的舌头很快就缠绕在一起，而伊芙琳另一只手则在用力的捏着拉克丝的胸部，很快，拉克丝就在一声娇喘中高潮了。而拉克丝此前一直用手不断搅动着伊芙琳的阴部，因此，在拉克丝高潮时，被拉克丝的两根手指同时侵入阴道深处的伊芙琳在那一刻也高潮了。

而此刻的索菲亚 趁两人暂时累瘫在床上，便一边舔舐拉克丝的阴处，一边将手伸进伊芙琳的阴道不断搅拌。很快，两人就在索菲亚熟练的手法下娇喘连连，最后，又一次一同高潮。而满足了的索菲亚，用权能，做出了一个有三个头的粗壮的白色柱状物，并展示给伊芙琳和拉克丝看。两人看到这个这么粗，都有些大惊失色，然而，刚想跑的伊芙琳就被索菲亚一把抓住，然后，被叛变的拉克丝强行掰开了双腿，而索菲亚将其中一个头，慢慢塞进了伊芙琳的阴道。由于阴道湿润，因此过程很顺利，而伊芙琳虽然因为处女膜的破裂和阴道的扩张而感到疼痛，但被插到底时感受到的快感让她感到满足。

很快，就轮到拉克丝了。由于那件物品已经被插进了伊芙琳的阴道深处，因此，拉克丝挑选了一边，然后躺倒了床上，准备让伊芙琳主动将它插进自己的阴道。见此情景，伊芙琳就让索菲亚也躺下去。由于索菲亚做的那件物品三个头的连接处质地柔软，因此可以随意调整方向于是，索菲亚就张开腿，趴在了拉克丝的身上，两人一边柔捏着对方的胸部，一边接吻，并用另一只手，主动掰开自己的阴唇。很快，在伊芙琳调整好方向后，她故意用大力气将剩余两头一同深深的插进索菲亚和拉克丝的阴道内。由于一次直接查到了底，处女膜破裂的疼痛和被插到底快感一同袭来，让索菲亚和拉克丝当场高潮，而伊芙琳也因为自己过于用力，使自己的子宫口被捅到，而同时高潮，于是，随着三人同事发出的淫叫声，三人高潮流出的汁水混杂着处女膜破裂流出的血混合到了一起，被这件物体中央的小球吸收。

有些筋疲力竭的三人躺在床上，休息片刻后，体力最充沛的索菲亚起身，自己不断来回抽插，而这一动作，也直接带动了伊芙琳和拉克丝那条头。感受到快感的两人，也都挺起了腰，和索菲亚互相配合的开始运动。随着动作的逐渐激烈，三人感受到的快感也越来越强烈，三人的娇喘也越来越大声。最终，三人在即将高潮的那一刻同时发力，最终，在三人高潮的叫声中，三个头都深深插进三人的阴道，并打开了子宫口，随后，三人便感到腹中有温热的液体激烈的注入，强烈的快感让三人再次紧紧的抱在了一起。而过多的白色浓稠液体也同时从三人的阴道中溢出。

在三人快感消失后，那件物体就化为光粒子消失了，而经过短暂的休息后，索菲亚拉起两人去房间内的卫生间擦拭身体，在伊芙琳好奇的问到最后射进三人体内的是什么时，索菲亚有些脸红的解释，那是三人流出的爱液的浓缩。随后，一丝不挂的三人用魔法将凌乱的卧室和衣服简单收拾后，便抱一起睡回了床上。很快，精疲力竭的三人就沉沉睡去。而一直利用权能窥视三人的伊丽莎白，直到这时，才结束窥视，并用魔法，将被自己爱液弄湿的床单清理干净，随后便去卫生间，简单的清洗了身子后，也睡了下去。 