========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-18 21:38
==========================

由于前一晚睡得太晚，因此，直到第二天中午，一丝不挂的三人才慢慢在门外伊丽莎白不满的叫声中醒来。拉克丝和伊芙琳看着睡在两人中间，全裸的索菲亚，同时想起昨晚发生的一切。拉克丝有些害羞的脸红了，而伊芙琳却一脸意犹未尽，看着还在和睡魔抗争的索菲亚，伊芙琳俯下身就吻了上去，直接彻底惊醒了索菲亚。虽然索菲亚感到有些惊讶，但却并没有拒绝，而拉克丝则满脸通红的看着她们，直到等的不耐烦的伊丽莎白破门而入，两人才停止了接吻。

伊丽莎白破门后，就看到还在亲热的索菲亚和伊芙琳，导致她一脸不满，同时调侃道

「昨晚弄得这么晚，居然还没过瘾，姐姐真色。」

「嗯！！？」

「好了，快起床啦，都到午餐的时间了。刚刚国王陛下派人传话，神殿同意了你的请求，你明天就可以去神殿见那个女神了。」

「为什么不是今天？」

「姐姐，你先看看你们三个现在的状态。现在整个房间都弥漫着一股淫乱的氛围。」

「。。。。。。。。对不起，我错了。」

就这样，在伊丽莎白亲自监督下，三人开始迅速整理衣装，而伊丽莎白也将在隔壁房间等候的比安卡等人唤来，很快，就将一丝不挂的三人整理完毕。在前往餐厅的路上，索菲亚一直挽着伊丽莎白的手，试图安抚她，而比安卡和丽塔看到两人的样子忍俊不禁。跟在索菲亚身后的伊芙琳和拉克丝却有些惊讶的发现，今天醒来以后，身体内的魔力更充沛了，而且身体活动起来也更轻快了。感到不可思议的两人用有些怀疑的眼光看着走在前面的索菲亚。而艾莉儿和玛丽娜从丽塔口中得知了昨晚三人同床后，都感到害羞，同时也为自己的主人内心深处的愿望实现而感到高兴。

一行人到达王宫的餐厅后，已经抵达的布洛卡和夏洛特起身问候索菲亚她们。在索菲亚等人落座后，国王带着很少出面的王后来到了餐厅，等到所有人起身问安后，侍者才开始将食物端到餐桌上。宴会上，国王对着索菲亚说

「索菲亚小姐，神殿已经同意了你的请求，你随时都可以去神殿拜访，大祭司表示随时恭候。」

「非常感谢。请问，是只有我一个人可以前往神殿吗？」

「不，您可以再带三个人与你同行，前提是你要绝对的信任她们。」

「我明白了，伊芙琳殿下也可以去吗？」

「只要你相信她，同时也保证，在神殿中看到的一切都要绝对保密，不可对外透露一个字。」

「我明白了，明天早上，我们四人会正式拜访神殿的。」

「好的，我会转告大祭司的。」

「对了，陛下，我们准备，在拜访过神庙以后，就出发前往基辅，调查黑龙来袭的原因。希望您能准许。」

「说实话，基辅现在已经是一片废墟了，当初派遣到基辅的残军回来后，说基辅全城都被黑龙毁灭，现在只有残垣断壁，如果你们要去的话，我可以给你们准备地图和补给的。」

「非常感谢，陛下。」

「抱歉啊，原本应该找一个向导给你们带路的，但逃回来的那些士兵都已经吓破了胆，所以抱歉。」

「无妨，只要有地图就行了。您的心意我心领了。」

午餐结束后，王后邀请几人去参加她下午举办的茶会，由于是王后的亲自邀请，索菲亚等人也不好推辞。在茶会开始前，几人先回到了索菲亚的房间休息。

和以往不同，四人虽然面对面坐在一起，却没有人说话。索菲亚一言不发的在思考关于女神密涅瓦的线索，而其他三人则不断地在互相观望牵制。由于索菲亚身旁一直都是伊丽莎白的位置，因此，在昨晚达成协议的伊芙琳和拉克丝决定组成共同战线，对抗一直试图独占索菲亚的伊丽莎白。由于几人都已经和索菲亚发生过关系，因此伊丽莎白直言不讳的挑衅对面的伊芙琳和拉克丝

「你们昨晚做的很激烈啊，但可惜，我和姐姐之间早就是这种关系了，做过的次数比。。。啊，疼。QAQ」

话刚说出口，回过神的索菲亚对着伊丽莎白就是一记手刀。看着捂着脑袋的伊丽莎白，索菲亚无奈的叹了口气，而伊芙琳则在一旁偷笑，只有拉克丝站起来关心伊丽莎白。

不就，几人就出发参加王后主办的茶会，在茶会上，四人再次成为了全场贵妇人的焦点。不少贵妇人想将自己的儿子或其他亲人介绍给四人，但碍于王后的存在，都没能得逞。茶会结束后，四人在王后的带领下，再次和王室一家共进晚餐。由于夏洛特现在已经正式成为了布洛卡的未婚妻，因此，她也在今天正式搬入了王国居住。

因此，晚餐结束后，夏洛特领着四人前往了王国内的大浴场。偌大的浴场中，就只有她们五人，还有侍奉几人的侍女。在侍女的帮助下换掉衣服后，索菲亚发现，比自己小两岁的夏洛特的胸部发育的都比自己好，感到一阵失落。在这时，索菲亚突然想了起来，自己还以男人的身份度过了两次轮回，为什么要在浴场里和其他女孩子比发育呢？

就在索菲亚刚安抚完自己内心，一回头，就看到伊丽莎白发育良好的胸部，让索菲亚下意识的吐槽了一句

「伊丽莎白，你真的只有12岁吗？」

「嗯？是的呀。」

「emmmmm，可你现在的身高的和伊芙琳差不多了诶」

「我们家都这样的啦，卡捷琳娜姑姑12岁的时候看上去比我现在还大。以前父亲悄悄告诉我的。」

其他几人听到这话，都惊讶的看着伊丽莎白，不一会，就开始用同情的眼神看着索菲亚，这让索菲亚的自尊心受到了打击。

第二天一早，索菲亚就早早地醒了过来，看着只有自己一人的床上，她松了口气。昨晚睡前，伊丽莎白三人在争抢和索菲亚一起睡的资格，最后，快要发生争吵的三人全都被索菲亚赶了出去。想到这，索菲亚不由叹了口气，然后用铃铛叫来了比安卡，让她帮自己换上一套轻便的礼服。由于今天要去神殿，所以索菲亚换上了一套白色带有少量蓝色的装饰的礼服。这套礼服是以帝国军军礼服的基础上设计的礼服，主要是用于出席一些比较严肃的场合。而且，这套礼服和安德烈送个索菲亚的佩剑很搭。

不就，默契地换上了同款礼服的其他三人也陆续来到了索菲亚的房间。四人的礼服虽然设计相同，但装饰的颜色不同，索菲亚时蓝色，伊丽莎白时金色，伊芙琳是黑色，拉克丝是红色，此外，为了和其他三人看上去一样高，索菲亚的靴子是高跟鞋。当衣着整齐的四人出现时，所有人都不由得为她们的美貌而感到赞叹。

不久，神殿派来一名僧侣就来迎接索菲亚她们。在僧人的引导下，几人没有前往王宫之外的密涅瓦神殿，反而不断向王宫深处前进。索菲亚对此虽然感到疑惑，但还是选择继续跟随很快，她们就来到了王宫中央的大教堂。在进入教堂后，索菲亚发现，教堂中央的女神像是天理女神，而不是女神密涅瓦，这让她感到疑惑。

这时，一个头戴面纱的金发少女从神像的后方走了出来，当她看到索菲亚和伊丽莎白时，突然愣住了，直到一旁的僧侣提醒，她才回过神，走到索菲亚等人面前。虽然少女的脸被面纱遮挡，看不到她的容貌和表情，但索菲亚却对眼前这名少女的身姿感到熟悉。只不过，少女刚刚的表现，似乎只是对索菲亚的容貌而感到惊讶，因为，当少女站到索菲亚面前的第一句话就是

「诶呀，这位小姐长得真漂亮，刚刚不小心看得出神了，请你见谅。」

「啊啊，不，无妨，我已经习惯了。」

「那么，今天想要进入神殿的，就是你们四位吗？」

「是的。」

「好，请跟我来。」

随着少女点头示意，在场的所有僧侣都转身，离开了教堂。直到僧侣们离开，少女才带领索菲亚等人，来到女神像的背后。在那里，少女用特殊的魔法激活了神像后方一个隐藏的魔法阵，接着，神像底座上的一扇隐藏门就打开了，后面还有螺旋状的楼梯。少女从楼梯口的支架上取出火把，并顺着楼梯走了进去，同时，也示意索菲亚等人跟上。确认四人都进入楼梯后，少女发动了魔法，重新关上了门。

随后，在幽暗的楼梯内，四人依靠着少女手中的火把慢慢走着。在不知向下走了多久后，一条狭长的隧道出现在众人面前，而隧道的尽头还有亮光。不久后，当索菲亚离开隧道后，才发现，这里是一个小型的洞窟，里面有一尊纯银的神像，样子虽然和天理女神像完全不同，但索菲亚却对她很熟悉。而少女将火把挂到墙上后，走到四人面前，掀开了头上的面纱，露出了她原本的面貌。

虽然面纱之下是一个不得了的美少女但却和神像完全不同，这让刚刚看到神像的索菲亚感到失落。神像确实是女神密涅瓦的神像，而这位女神也确实是索菲亚记忆中认识的那位。

密涅瓦，由于容貌和艾尔玫西亚相似，因此，被艾尔忒弥斯作为另一个妹妹来疼爱。只不过，和当初不成熟的艾尔玫希亚不同，富有智慧密涅瓦在各方面都帮了艾尔忒弥斯不少忙，很快就成为了女神的左膀右臂，后来，还被任命为旗舰亚特兰蒂斯号的舰长。诸神之黄昏中，艾尔忒弥斯更是将全部的舰队指挥权交给了她。由于诸神之黄昏后，所有的舰队都全灭了，而且战场中还找不到亚特兰蒂斯号的残骸，密涅瓦的灵魂也没有回归英灵殿，因此，她被判定已经战死。这让刚恢复记忆不久的索菲亚感到悲痛万分。

就在索菲亚看着神像陷入沉思时，那么少女开口了

「你们好，我是密涅瓦神殿的大祭司露米娜斯，而这里，就是密涅瓦的主神殿。你们是除了亚特兰蒂斯王族以外，唯一一批进入这里的外人。请说出你们的要求吧。」

由于提出参观神殿这个请求的是索菲亚，因此，其他三人都转头看着索菲尔，但此时的索菲亚，还沉浸在过去的回忆当中。于是，等不下去的伊丽莎白偷偷将手伸向索菲亚的腰，并轻轻挠了起来。结果，索菲亚当即就回到了现实，并下意识扭动身子远离伊丽莎白。

随后，回过神的索菲亚才反应过来，看着这个『简陋』的神殿，索菲亚有些狐疑的问道

「这里真的是神殿吗？和我想象的好像不大一样。」

这句话，让露米娜斯感到不快，但她还是按耐住性子，对索菲亚的话给出了肯定的回答。

「没错，这里就是密涅瓦神殿，请问，您到这里来，是为了做什么？」

「哦，我是来看看密涅瓦的样子，这座神像确实是按照密涅瓦女神的样子铸造的吗？」

「是的，这座女神像就是完全按照密涅瓦女神铸造的，和上面那座凭空捏造的女神像不同。」

「你说什么！？」

听到姐姐被污蔑的伊丽莎白坐不住了，但她刚想反驳，就被索菲亚捂住了嘴。

「没事没事，那么，请问，那些女神赐予的神器都放置在哪里了？」

「哦！说起来，昨天国王特地着人来传话，说是希望能给你准备一件神器作为谢礼。你们特意来神殿，果然是为了神器。等会我会赠送你们一件神器，拿到神器，你们就赶紧离开吧。希望你们能保密在神殿内看到的一切。」

「请问，神器在哪呢？」

「你们在这里等会，我现在就去取。」

说完，露米娜斯就走进了神像后方，只够容纳一人小通道。出于好奇，索菲亚也悄悄跟了上去，结果，在走过一小段狭窄的通道后，一个宽敞的巨大空间出现在几人面前。那里完全不像地底，明亮的自然光从空间上方自然地照射进空间。索菲亚一抬头，才看到上方波光粼粼，还有很多的鱼。这时，四人才明白这里原来是在水底。这样的场景让伊芙琳和拉克丝震惊不已。

在这水面下的光大空间中，植被虽然茂盛，却能看出被人细细修剪过，而且，空间中央还有一个形状怪异的巨大房子，光看长度，就比天舟玛安娜还大。由于它的表面被茂盛的植被覆盖，因此，几人也不好判断这个建筑的外观，不过，可以肯定的是那里才是露米娜斯的住所，也是存放神器的地方。看着这个水下的神秘空间，索菲亚更加坚定了要弄清女神密涅瓦的秘密的决心。

而露米娜斯则自顾自的走向中央的建筑，一边走，一边抱怨阿瓦尔怎么能让他国贵族随意来到这种神圣的地方，甚至还要交出一件神器，丝毫没有注意到后方索菲亚等人跟着她的步伐来到这个空间。不过，由于能进入神殿的，都只有王国的国王，而且他们从来不会进入神像后方的洞穴，因此，她才会忘记，忘记提醒那个空间是不允许外人进入的，忘记提醒和她一起生活了千年的女神，不要随意走动。

就在索菲亚她们静静的更在露米娜斯后面不远处，走向中心的巨大建筑时，一个美丽的身影从路旁的树林中走出，并叫住了索菲亚她们。当索菲亚她们听到声音，回头便看见了一个美丽的少女，又长又美丽的金发随风飘动，金色的瞳孔在阳光下熠熠生辉。在看到少女的那一刻，索菲亚她们都吃惊的停下了脚步。虽然那名少女笑起来的样子很迷人，但这张笑脸，她们刚刚就在神殿中见过，和神殿中的女神像一模一样。就在这时，几人的身后传来了露米娜斯惊讶的声音

「你们几个怎么跟过来了，我不是告诉你们那个洞穴不能进吗？诶！密涅瓦大人，你怎么会在那里，我不是和你说了，今天会有客人，叫你不要出来的吗。」

「「欸？！！！密涅瓦大人！！！」」 