========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-07-20 15:08
==========================

公元108年春，嬴姬再次匆匆踏上前往咸阳的路程。此时此刻，帝国因为咸阳的一桩震动全国的大案而陷入动荡不安中。

公元107年秋末，一名来咸阳告御状的农夫一家五口人，全部被人暗杀于驿馆内。死者身上所有能证明身份的物件都消失了，而唯一的突破口，就是杀人者使用的凶器三棱刺。三棱刺是锦衣卫专用的制式武器。这类武器只有现役的锦衣卫能够使用，就连锦衣卫退役后都必须交还武器，更不允许民间私自使用。因此，嬴姬当时就下令，调查此事。

不久后，咸阳的内卫府就将结果送至雁门关外的嬴姬手上。结果上说，这几名庶民意图谋反，企图推翻当地县令的管制，甚至还想与其他村民进行私下买卖，因此才被锦衣卫击杀。于是，嬴姬就不在关注此事。结果，这件事却经过百姓的流传，让全国都知道了。

随后，全国各地都出现民众聚集锦衣卫署要求严惩凶手的请愿。而各地的请愿也很快就送到了嬴姬面前，虽然一开始嬴姬不以为意，但很快，她就发现了事情的端倪。民众的请愿书中所写和咸阳内卫府送来的文书完全不同，民众口中，这一家人是为了当地全县被贪污官吏欺压的百姓，前来帝都告御状。更蹊跷的是，各地郡都有文书上奏，唯独这家人的老家南阳郡。

嬴姬始终没有收到过南阳郡内任何一个县的请愿文书。就在嬴姬研究两边的说辞时，侍从将咸阳当地的百姓的请愿文书，以及从咸阳宫送来的皇帝的书信。皇帝在书信中提出，希望嬴姬能回咸阳亲自调查这件事。同时也暗示，结党贪污这件事不仅和锦衣卫有关，甚至连嬴姬直辖的内卫中，都出现了问题。

于是，嬴姬在次年的初春就立刻启程，返回咸阳。路上，嬴姬将一直侍奉自己的七名侍女中的二人，经过乔装后暗中派往南阳郡。这七名侍女，虽然每人都有沉鱼落雁之色，但却没人知道她们的真实身份，只知道，这七人永远侍奉嬴姬，对她忠心无二。

嬴姬一路上在各地打听这事的消息，同时也派出了另外四位侍女先行一步前往咸阳。等嬴姬回到咸阳，几人已经将此事调查清楚。南阳郡守，勾结朝中的几位大臣，还有留守咸阳的内卫统领，在当地利用职权，欺压百姓，搜刮民脂民膏。而当地的锦衣卫更是同流合污，还将那些不愿贪赃枉法的锦衣卫密谋杀害。

这让嬴姬极为恼火，当即下令，将咸阳中贪污受贿的锦衣卫与内卫全部下狱。此后，又将朝中受贿官员的名单和证据全部交给皇帝。之后，嬴姬更是亲自率军前往南阳郡，将南阳各级官吏与锦衣卫悉数逮捕。南阳郡守还想抵抗，但当地驻军却不听从他的指挥，最终，他被判车裂，诛九族。其他主犯也被判处车裂，夷三族，从犯们也按罪行，被处以腰斩或斩首，家人全部流放边境。而那几名负责刺杀农夫一家的锦衣卫只是听命行事，因此，只罚奉一月。

而这件事，也促使嬴姬对锦衣卫与内卫的编制进行优化。嬴姬下令，将内卫分成四队，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，每队的指挥使都由一直跟随索菲亚的亲信担任，且身份全部保密，每队内卫都不知道其他队伍的身份与名单，就连四名指挥使都不知道其他三人的身份。同时，关闭了咸阳的内卫府。所有内卫都加入锦衣卫，并从内部监管锦衣卫行事，并且严令所有内卫不得暴露身份。而一队锦衣卫中，至少要有来自不同的两队以上的内卫。

之后，嬴姬将内卫府改为圣堂，创建圣堂武士，直接归索菲亚身边的七名侍女管理。圣堂武士主要负责护卫嬴姬，以及对锦衣卫与内卫进行监管。对四队内卫上交的报告进行核验。

内卫钳制锦衣卫，且内卫之间互相钳制，同时圣堂武士负责监管内卫。至此，凡是有官员滥用职权，都会被立刻查处。内部再次回归稳定的帝国，也继续将自己的势力范围向远东地区延伸。

一切都安定后，嬴姬亲自前往边境，检查长城的建造情况。由于工程量的巨大，远超嬴姬当初在北境建造的长城，因此，施工进度一直都不快，而帝国也为此投入了无数的财力物力和人力。为了节约建造成本，帝国在天山山脉建造了无数的采石场，为长城的建造提供优质的石材。同时，为了节约成本，帝国的长城只修建到鄂毕河的下游东岸，同时在鄂毕河东岸每隔一定距离，修筑堡垒，并在其中安置重炮。这些火炮，是釜山炮台的改进版，虽然口径变小了，但它的重量更轻，更易于运输。

为了尽快修建完成帝国的西境壁垒，帝国征发了超过百万的劳夫，同时，还将各地的犯人全部送往边境，并许诺，一单长城建完，他们就能将功折罪。同时，为了保护那些劳夫，帝国在边境部署了80万边军，一边保护劳夫，一边帮助建造长城。因此，当嬴姬来到边境时，这里秩序井然，士兵们在和劳夫们一起工作。由于在动工之前，就已经预先修建了从中原地区通往边境的驰道，因此，对于边境的物资供应十分充足。

加上数百年，帝国国内再无战事，百姓安稳，因此，即便征发了这么多劳工，中原依旧有足够多的人口在从事生产。而且，每次新的劳工会顺路将粮草从后方带来，同时，将那些已经劳动一定年限劳工撤换回后方。基本上，一个劳工工作两年，就能回家，且两年中，家中免除一切税负。因此，每次都能招募到满名额的劳工。

只不过，当嬴姬来到工地察看时，很多人都对她的身份感到十分好奇。毕竟，想她这种被士兵保护的贵族小姐，来到边境这种荒凉地带是很不可思议的。就连那些士兵中，也有不少人认为嬴姬是来演戏给咸阳的高官看的。只有那些曾经在嬴姬手下征战过的老兵和将军，对嬴姬和她身边的禁卫军表现出十足的敬意。

这不过，嬴姬这次来不仅仅是为了调查长城的建造是否偏离了计划，更是为了一批特殊的矿石。不久前，嬴姬就收到了从矿场送来的一块特殊的岩石标本。而嬴姬一眼就认出了，那是铀矿。因此，她立刻下令，将那处矿场封闭，并派遣禁卫军去采集铀矿石并就地提炼，制成高纯度的铀棒。虽然嬴姬心心念念的灵能反应堆的研发一直磕磕绊绊，但核反应堆的技术，嬴姬早就已经掌握了。

而这次，矿场已经准备了的足够多的铀棒，因此，嬴姬让禁卫军将铀棒放在特制的铅块中，在将铅块嵌进准备好的石块中，最后，嬴姬亲自护送这批铀，前往沙漠深处的要塞。临走前，嬴姬封锁了这座铀矿，并发出告示，这座矿场禁止开采。

当嬴姬带着那些提纯过的铀，来到了她亲自建造的要塞。这座要塞虽然表面上看，是一座普通的要塞，但它内部，其实是真正的铜墙铁壁。虽然城墙的表面是一层砂石，但砂石之下，确实强度极高的复合合金。而要塞之中，无数身着铠甲的禁卫军在此没日没夜的不断劳作。随后，嬴姬带着铀棒，进到一个伪装成仓库的升降梯中。通过升降梯，她们来到了地下深处，在那里，有一个巨大的核反应堆。

随着嬴姬的点头，数名士兵开始将严密封装的铀棒取出。这些经过提纯的铀棒，一直在向外辐射致死剂量的殖民射线，然而，那些拿着铀棒的士兵却丝毫没有收到影响。就连嬴姬，也丝毫不在意那高强度的辐射。随着铀棒的安装完毕，核反应堆顺利的运行了起来，而这座要塞也就不再需要依赖外界送来的煤碳来提供能源了。

随着核反应堆的顺利运行，嬴姬也收到了，要塞还有2年就能准备完成的消息，这让很久没有笑过的嬴姬，不，是索菲亚久违地露出了她美丽的笑容。随后，她在七名侍女（女武神）的护送下，离开了核反应堆，在回到住所的路上，开心的索菲亚喃喃自语

「亲爱伊丽莎白，我们很快就能在见面了。你要等着我哦。」 