========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-20 15:06
==========================

听到露米娜斯将眼前的少女称作密涅瓦，四人都吃惊的愣在原地，而密涅瓦只是微笑着对着四人挥手问候。伊芙琳和拉克丝看见后，立刻对着密涅瓦行了贵族礼，而伊丽莎白却有点担心地看向索菲亚。而索菲亚，自从看到密涅瓦出现后，就一动不动。而面对几人的密涅瓦似乎也察觉到了索菲亚的异样，面露忧心的来到索菲亚面前，轻声询问索菲亚的状况。而这时的索菲亚也只能用含着泪水的双眼，看着面前的密涅瓦。

密涅瓦原本在树林里散步，察觉到有人后，以为是露米娜斯送走客人回来了，就想着出去迎接她，没想到会和索菲亚她们撞见。而在见到索菲亚她们的那一刻，密涅瓦就觉得，四人中的那个银发少女和金发少女，似乎感觉很熟悉，但她始终想不起来是谁。只不过，那名美丽的银发少女似乎在看到密涅瓦的那一刻受到了什么刺激，于是，密涅瓦就走上去，准备安抚她。

看着眼前突然开始哽咽的少女，密涅瓦轻轻从正面抱住了她，同时轻抚少女的后背。虽然露米娜斯想上前劝阻，但却被密涅瓦拒绝了。而少女在被密涅瓦抱住的那一刻，彻底哭了起来。仔细想来，这是索菲亚这一生中第二次哭泣，而上一次，是在和伊丽莎白相认的那一天。看着突然哭泣的索菲亚，伊芙琳和拉克丝都疑惑不解，就连露米娜斯也感到奇怪，只有伊丽莎白，一边努力忍住泪水，一边从后方抱住索菲亚安慰她。

这样三个人抱在一起的场景，与过去的场景慢慢重叠，同时也让密涅瓦想起来远古的记忆，那时，也是这样，三人也以同样的姿势亲密的抱在一起。看着眼前两人熟悉又陌生的面孔，密涅瓦眼中也涌出了泪水。她一边努力保持微笑，一边将变幼小的两人全部抱入怀中。就这样，三人紧紧抱在一起，直到索菲亚慢慢平静下来。而其他三人，则疑惑的站在一旁，安静的看着抱着一起的三人，不去打断她们。

过了好一会，索菲亚才控制住了自己的情绪，但一想到自己刚刚哭的这么大声，而且还当着伊芙琳和拉克丝的面，这让她害羞地把通红的脸藏进伊丽莎白的胸口。伊芙琳和拉克丝，虽然两人对伊丽莎白又趁机独占索菲亚而感到不满，但因为两人都看见了索菲亚罕见的害羞的模样，因此这次选择原谅伊丽莎白偷跑。而露米娜斯在看到密涅瓦松开索菲亚后，急忙上去用手帕擦拭密涅瓦脸上的泪水，同时也轻声询问

「密涅瓦大人，那个少女是什么人？」

「我也不能确定，因为我没见过那位大人小时候的样子，但我有种感觉，她就是那位大人，而且，两人长的很像。」

随后，密涅瓦就走到伊丽莎白面前，对着藏在伊丽莎白怀里害羞的索菲亚说

「那个，可以的话，能请您证明您的身份吗？只有这样，才能证明您就是那位大人。」

索菲亚听到密涅瓦的话后，也渐渐冷静下来。她回过头，看着和记忆中完全相同的密涅瓦，她对自己刚刚不成熟的表现感到懊恼。不过，她还是展开了召唤阵，同时将7名女武神召唤出来。看到眼前七位熟悉的少女，密涅瓦再一次激动的流下了泪水，而七名女武神在见到密涅瓦时，也开心的和密涅瓦打招呼。而被密涅瓦放置在一旁露米娜斯，看着突然出现的七位美丽的少女，不由得感到吃惊。就在这时，密涅瓦的下一句话，直接让所有人瞬间安静了

「嗯，我现在确信了。艾尔忒弥斯大人，好久不见了，见到您平安复活，我感到十分高兴。」

「「「「「欸？」」」」」

索菲亚还没来得及叮嘱，密涅瓦就当着所有人的面，用艾尔忒弥斯来称呼她。这让在和伊丽莎白争论的伊芙琳和拉克丝愣在了原地，而露米娜斯则更加吃惊的长大了嘴巴。就连七名女武神也都沉默了。伊芙琳有些不敢相信自己的耳朵，就在她想让密涅瓦重复刚刚的话时，索菲亚慌张地想要转移话题，但却被拉克丝成功阻止了。

「密涅瓦大人，请问，您刚刚称呼索菲亚小姐为什么？」

「索菲亚？不是艾尔忒弥斯吗？啊咧？难不成，我闯祸了？」

看着眼前发生的这一切，布伦希尔德只能无奈的摇着头，而伊丽莎白也只能无奈的捂住双脸叹气。随后，反应过来的伊芙琳和拉克丝立刻拉住了想要逃跑的索菲亚，向她逼问情况。被抓住的索菲亚只能摆出怨恨的表情盯着密涅瓦，而心虚的密涅瓦，察觉到情况不妙后，在邀请众人前往她的居所后，就头也不回的钻进了树林，留下了还没有从震惊中回过神来的露米娜斯。

无奈之下，索菲亚只能答应，之后会将所有事情告诉她们，只要她们以后能继续保密。得到了两人肯定的答复后，伊丽莎白上前，将因为过度震惊而石化的露米娜斯摇醒，并让她给众人带路。回到现实的露米娜斯对几人的态度立刻就变了，变得对索菲亚极其尊敬。由于和她朝夕相处的密涅瓦重度迷恋艾尔忒弥斯，因此在耳濡目染间，露米娜斯也对艾尔忒弥斯抱有极高的好感。在她得知自己刚刚随意对待的索菲亚是艾尔忒弥斯时，露米娜斯差点昏厥过去。经过伊丽莎白的出言安慰，露米娜斯才恢复过来，并为众人带路。

露米娜斯领着索菲亚等人继续沿着大路前进，直到走进了，索菲亚才看到，这个空间中央的巨大物体，是一艘飞船的残骸，确切说，是残骸的一部分。在没有被植被覆盖的地方，索菲亚看见了损毁严重的舰桥，舰体和舰桥内部因为腐蚀风化，已经锈迹斑斑，但船体上的船名还完整的保留了下来——『亚特兰蒂斯号』。

伊丽莎白和女武神们都惊讶的看着残骸，她们没想到，还有一天能看到这条船，更没想到还有能见到密涅瓦的一天。这次，露米娜斯没有催促看着残骸的众人，只是默默地在一旁等候，直到众人看够了，才重新带领众人，走向通往树林深处的小径。在树林的深处，有一个僻静的小屋，而密涅瓦正在将仓库中的桌椅摆放在屋外。女武神们见状，和露米娜斯一起上前帮助密涅瓦，而密涅瓦则有些抱歉的对索菲亚说

「非常抱歉，屋子里太小了，恐怕容纳不下这么多人，只能委屈您了。」

「嗯，无妨。以前就说过了，你对我不需要使用敬语。这里就是你们的住所吗，还挺僻静的。」

「是，我明白了。」

索菲亚在密涅瓦的指引下，坐在了木桌单人的那一边，而她对面是伊丽莎白。索菲亚的左手边坐的是伊芙琳和拉克丝，右边是留给密涅瓦和露米娜斯的位置。而由于座位实在不够，女武神们便打算站在索菲亚身后，不过由于这里不需要她们警戒，因此，索菲亚便让她们随自己喜欢，不论是站着，还是坐草地上都可以。听到这个指令，二女三女就接过了露米娜斯手中的茶壶和杯子，开始给几人倒茶，长女则继续守在索菲亚身边。其他几人，也都一同坐到了树荫下的草丛上，六女和七女甚至跑到了小屋附近的大树树干上。率先爬到树干上的奥特林德甚至还在向索菲亚挥手。

看着那些听到命令就原（猿）形毕露的妹妹们，布伦希尔德有些无奈的叹了口气，而索菲亚看到以后，也只是微笑的看着她们，甚至还挥手回应了奥特林德。一旁的密涅瓦则怀念的看着这一切。不过，很快，所有人就安静的坐了下来并一同看向索菲亚，就连坐在树枝上的奥特林德和艾尔琳德都静静的看着索菲亚。

索菲亚在感受到了所有人的视线后，便下定决心，准备将一切都告知伊芙琳和拉克丝。

「好吧，如果你们二人一定想知道的话，我就把一切都说出来。只不过，听完以后，就不能回头了。」

「我明白了，但我还是想要知道，我已经准备好了，只要能和你在一起，我愿意放弃我现在拥有的一切。」

「我也是，索菲亚小姐帮助了我无数次，所以，我也想要能够永远陪在您身边。所以，不论您是什么身份，只要您愿意，我都会陪伴您。」

「我明白了。但是，我希望你们听完，除了保密，更重要的是，我希望你们还能和以前一样对待我和伊丽莎白。」

「「嗯！」」

于是，索菲亚就将自己的过去，包括自己曾经女神的身份，以及后来战死，然后转生为一个普通人，后来又成为了一个帝王，再到现在的索菲亚的身份。同时，也给她们补充了关于混沌的一些知识。

「也就是说，您的记忆是被储存在钥石里面？然后在那次回英灵殿的时候被强行唤醒了？然后我们之前遇到的那条黑龙，也是被混沌控制的？」

「是这样，打到黑龙出现的那一团不详的黑雾，就是混沌。不过，伊芙琳，你怎么对我用敬语了？」

「啊？抱歉。但怎么说呢，没想到索菲亚就是我们信仰天理女神大人，这个冲击有点太大了。」

「难怪索菲亚小姐会被选为圣女。」

「啊，你们信仰的天理女神其实不是我，这个问题你们应该去问伊丽莎白。而且，相比于天理女神，我还是神灵的时候，一直都被称作『永恒女王』，因为我妹妹艾尔玫西亚，也就是现在的伊丽莎白被人称作『时空女神』，所以后来才有人开始叫我『天理女神』，说到底，天理这个概念，其实只是来自我的一部分权能而已。只不过，因为我们最大的敌人是混沌，所以，那些被我说（打）服的神擅自给我按上的称号，为了挽回点他们的面子。」

「是这样吗？我才知道啊。」

「密涅瓦你加入的比较迟，这个天理这个词，最早是宙斯三兄弟开始使用的，在我征服了奥林匹斯后，后来在攻打阿斯加德时，和奥丁作战的时候就顺势报了上去，结果就被传开了。只可惜，他们都没能挺过诸神之黄昏。所以他们的武器也自然都存在我的武器库里。」

「难怪，索菲亚小姐经常能召唤出一些神器。」

「等等！等等！你们就没人对伊丽莎白也是女神这件事有反应吗？拉克丝？」

「啊！这个嘛，看到她们亲密的关系，我多多少少也感觉到了。一般的亲姐妹，关系再好，也不可能好到能在一起做那种事的地步。」

「等等？你早就知道了？」

「嗯，虽然不知道她们从什么时候开始的，但在公爵领的时候，我就知道了，那天不小心看到了。」

「诶？那晚被拉克丝看到了？看到了多少？」

听到这话，索菲亚也震惊了，但伊丽莎白却表现得事不关己。虽然女武神们表面上一副无所谓的样子，但却都对刚刚的对话感到十分好奇，就连平常严于律己的布伦希尔德，此刻内心都有些兴奋，而密涅瓦则想到了自己曾经做过的那些事，脸颊有些微微泛红，只有露米娜斯，因为信息过于震撼，而目光呆滞，处在一种灵魂出窍的状态。

「欸，那个，其实那晚本来有些睡不着，想找索菲亚小姐聊天，但没想到，刚开门就看到你们缠绵在一起，等回过神，就发现已经要天亮了。」

听完这话，索菲亚彻底石化了。她呆滞的看着伊丽莎白，而伊丽莎白也只是红着脸，别过头不肯和索菲亚对视。而女武神们当中中还传来了轻微的欢呼声。

「咦，原来你们这么早就是这种关系了，真是关系要好的姐妹啊。我和拉克丝不一样，我是在前几天，讨伐黑龙结束后，想去看看索菲亚小姐，结果，看到了你们姐妹一丝不挂的抱在一起。」

听到这里，索菲亚害羞的向往地里钻，但无意间，看到了密涅瓦一脸害羞，但又像是在害怕自己做的坏事被发现的样子。仔细回忆后，索菲亚确认并没有和密涅瓦发生过关系，但她的反应，让索菲亚起了疑心。于是，她对着密涅瓦，提出来疑问

「密涅瓦，你在这里生活了这么久，为什么不出去，好好逛逛这个世界呢？」

「啊？。。。。。我。。我必须要守护亚特兰蒂斯号，不让船上的技术被人剽窃，从而爆发不应该出现的技术爆炸。」

「嗯嗯嗯，那么心里话呢？」

「我要保护艾尔忒弥斯大人的身体。」

「嗯？那具身体不应该早就已经自动消散了吗？」

「啊？是。。。也不是，额。」

「带我去看看。」

「好的。」

被逼无奈的密涅瓦，只能带着几人进入了小屋。索菲亚跟在密涅瓦后面，有一种不太好的感觉，她以为，自己曾经的身体应该在残骸中的休眠仓，却没想到，密涅瓦反而领着她，走向密涅瓦的卧室。小屋虽然简谱，但却十分整洁，在密涅瓦的卧室中，除了她的生活物品和一张床铺外，最显眼的，就是窗边那一口水晶棺材。索菲亚打开棺材，发现躺在里面的，是一个看上去只有18岁，身材高挑，容貌和索菲亚十分相近的有着倾国美貌的少女。


这名少女打扮的十分美丽，穿着量身定制的一套白色婚纱，静静的躺在棺材中。虽然是婚纱，但这套衣服的露出度却很高，裙子的后摆虽然很长，但前方确实能让大腿一览无余的超短裙。白色的吊带蕾丝袜和白皙的大腿，让索菲亚自己都有些把持不住。而胸口经过精心设计的开口，和少女大小适中的胸部配合的相得益彰。虽然正面看不到，但这套婚纱也将少女光滑白皙的背部完美地展现出来。进屋的所有人，都被这位少女的美貌所迷住，包括这个少女——索菲亚本人。

如果是以前，索菲亚早就对自己的美貌习以为常，但在经历了两次男性的人生后，索菲亚就经常被自己的美貌所魅惑。因此，早在和伊丽莎白发生关系前，索菲亚就经常偷偷一个人，在自己的卧室或是浴室的镜子前，一边看着镜中的自己，一边偷偷自慰。值不够，由于索菲亚非常细心的抹去了所有痕迹，所以，这个秘密没有被任何人发现，就连伊丽莎白也都不知道。

看着眼前被精心打扮过的『自己』，虽然心动，但索菲亚还是安奈住自己的内心，一边瞪着密涅瓦，一边将手伸进短裙中检查。结果，索菲亚惊讶的发现，躺在棺材中的自己不仅没有穿内裤，就连私处都还是湿的。索菲亚闻了闻手上沾着的液体，确认是爱液后，立刻变得面红耳赤，同时也用严厉的声音质问，要密涅瓦交代一切。

看着暴怒的索菲亚，其他人自觉地远离了密涅瓦，而密涅瓦，也只能不情愿的交代了一切。原来，在来到这颗星球后，密涅瓦就将艾尔忒弥斯留下的身体放进来船舱中唯一完好的一只休眠仓中，并用自己的权能来维持那具身体还有休眠仓的机能。由于消耗巨大，加上每天都需要为休眠仓供能，密涅瓦因此一直无法离开残骸一步，直到十多年前，也就是索菲亚诞生的那一年，密涅瓦突然发现，这具身体不再自动消散，于是，便将她从休眠仓中带出，安置在提前准备好的水晶棺中。

只不过，由于对艾尔忒弥斯本人的思念过重，加上眼前的『艾尔忒弥斯』诱人的美貌，此外，密涅瓦还发现，这具身体具有一定的生理反应，最终，她还是跨过了那条线，而且还变得一发不可收拾。同时，给『艾尔忒弥斯』打扮也成为了密涅瓦在这里隐居的最大乐趣。最后，甚至还给『艾尔忒弥斯』准备了这件漂亮的婚纱。

听完这一切，索菲亚差点昏死过去，幸好，伊丽莎白在一旁及时扶着。索菲亚虽然在一定程度上，做了心理准备，但没想到，密涅瓦竟然到了这个地步。而她也发现，密涅瓦看她的眼神中，除了对她的思念外，还有一丝危险，甚至在看伊丽莎白时，也有那种感觉。因此，索菲亚当即下令

「密涅瓦！你现在就到英灵殿的禁闭岛报道，直到珈百璃判断你已经恢复，才能重新出来，和其他人见面！」

「欸？怎么这样！」

「现在的你太危险了，如果放着不管会出大事。你隔绝外界太久了，给我回去接受再教育。」

随后，索菲亚就强制，将密涅瓦送往英灵殿，并通知了米迦勒。索菲亚看着密涅瓦原本站着的地方，叹了口气。她希望看到的是一个温柔，且充满智慧的密涅瓦，而不是一个即将堕落的密涅瓦。只不过看到密涅瓦的消失，露米娜斯急了，她小心的向索菲亚询问

「请问，您将密涅瓦大人送哪去了？」

「我送她去了一个与世隔绝的地方，她需要好好反省一下。」

「我能去照顾她吗？我早就发誓，此生要一直侍奉密涅瓦大人。」

「是吗，嗯。。。。你身上有密涅瓦的点权能，勉强算个半神吧。好吧，我同意了，只不过，王国怎么办？你是密涅瓦教的大祭司吧。」

「这个。。。。我会把密涅瓦大人准备的所有神器都放进刚刚的神殿，然后把这里彻底堵死，最后在告诉他，进入神殿的方法。」

「也行吧。那么，等你准备好，我会亲自送你去见她的。」

「非常感谢，索菲亚大人！」

「这个称呼。。。。」

「明白，在外面，我会称您为索菲亚小姐的。」

「嗯。。。。。哎！算了，就这样吧。」

随后，索菲亚就看向水晶棺中的『自己』，虽然『自己』身上的权能和力量都消失了，但就这么放这也不大好。于是，她把所有人都赶出门外并上锁，虽然，她知道伊丽莎白她们一定会偷看，但她还是决定，将自己曾经的身体吸收。可是，面对眼前这个倾国倾城的『自己』，索菲亚还是心动了。她一边用这是『必要步骤』麻痹自己，一边动手，将棺中的『自己』穿的高更鞋，吊带袜，长裙，一件件脱下，放在床边，期间，还顺便确认了『自己』隆起的恰到好处的柔软的胸部。将一丝不挂的『自己』安置在床上后，索菲亚快速的脱掉了自己身上的所有衣物。这是为了防止，自己身体变大后撑破衣服。不过，为了弄清最后会留下那具身体，索菲亚并没有脱掉内衣和内裤，而另一个『自己』，索菲亚则特地为她换上了柜子中发现的干净的黑色内裤。

随后，索菲亚也来到床上，趴在『自己』身上，捋了捋『自己』有些乱掉的银色长发后，俯下身亲吻了『自己』的嘴唇，同时发动了自己的权能。在亲吻的那一刻，门外传来了惊叹的欢呼声。只不过，索菲亚身体发出的强光就让惊叹的声音变成了惊讶。光芒消失后，索菲亚睁开了眼睛，看着眼前陌生的天花板，她开始回想一切，直到伊丽莎白的敲门声，才打断了她的回忆，看着窗外的阳光，索菲亚发现，时间并没有过去很久，但低头，索菲亚发现自己还是一丝不挂，不过胸部却有明显的变大，但也仅此而已。

起身后的索菲亚，看到了自己之前的白色蕾丝内衣和内裤都完好无缺的落在床上，而给另一个『自己』换的黑色内裤也被白色的内裤压在下面，她明白了，两个身体融合后，变成了现在这个全新的身体。而且，索菲亚还发现，自己的力量已经恢复了一半了，就连之前丢失的那些记忆也成功找了回来，这让她感到十分高兴。 