========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 
==========================


开心的过头索菲亚就这样直接打开了门，拥抱了站在门口的伊丽莎白。只不过，伊丽莎白看到索菲亚全裸就跑出房间，吓得她急忙抱住索菲亚，将她推了回去，并喊来了伊芙琳和拉克丝。两人进入房间后，伊丽莎白就关上了门，把好奇的露米娜斯和女武神们拦在了门外。进门后的伊芙琳和拉克丝，惊讶的看着变大了的索菲亚。但还没等她们仔细观察，就被伊丽莎白拉到床边，商量该给索菲亚换什么衣服。而索菲亚此时，也开始通过镜子，欣赏长大后的自己。

原来的索菲亚虽然已经14岁了，但看上去却是一个12岁都没有的小萝莉的体型，而现在，变高的她看上去已经和14岁的伊芙琳一样大了，虽然胸部没有伊芙琳发育的这么好，但这刚好能被自己一只手掌包裹的胸部，索菲亚认为刚刚好。毕竟，未来还是会继续成长的。而且自己的美丽面孔也彻底摆脱了最后一丝稚气，显得高贵又带有一丝的涩气。看着镜子中身材纤细，皮肤白皙的自己，索菲亚对自己倾国之姿感到十分满意。然而，就在索菲亚欣赏完镜子中的自己后，早就在一旁观看多时的三人，一拥而上，将索菲亚变成她们的换装玩偶。

由于索菲亚原来的衣服已经太小，而密涅瓦准备的婚纱又显得太大，好在，现在的索菲亚和原来相比，身材相差不大，只有身高变高了，因此，三人利用密涅瓦留下的工具，熟练的将婚纱的长裙裁剪，把它彻底变成了一条超短裙，然后，利用这些布料，将索菲亚原来的那一身衣服的尺寸进行了修改，同时，也将索菲亚原来的内衣进行了改造，以迎合索菲亚变大的胸部。经过修改，索菲亚的衣服增加了许多蕾丝边的装饰，在索菲亚换上后显得十分华丽。由于索菲亚的裙子没有经过修改，所以原本盖过膝盖的长裙现在变成了和其他人一样的露出膝盖的短裙。最后，再换上伊丽莎白的备用鞋。

看着镜子里已经被装扮完成的自己，索菲亚感到十分惊讶，特别是对三人缝纫的能力。在追问下，索菲亚才知道，三个人一起背着她，选了学院中比较冷门的缝纫课，目的是将来能亲手准备索菲亚的衣服。虽然她们动机不纯，但在这关键时刻帮了索菲亚，因此，索菲亚就选择原谅她们。随后，索菲亚将那套布料越来越少的婚纱还有自己穿不上的那些衣服收回宝物库，在和其他人一同走出房间。

房间外，每个人看到变化明显的索菲亚都不对她的美貌赞叹不已。由于这里很快就要彻底关闭了，索菲亚让露米娜斯去收拾她和密涅瓦的行礼，然后再由女武神们带回去。而索菲亚本人则带着伊丽莎白她们，前往亚特兰蒂斯号的残骸。

索菲亚来到残骸前，看着锈迹斑斑又损毁严重的残骸，感慨万千。就连伊芙琳和拉克丝，看着船体上的伤痕，就能感受到当初战斗的惨烈。原本的亚特兰蒂斯号，是一艘全场超过 1500米的巨型战舰，然而，在四人面前的，只有其中的一段残骸，算上扎进土里的，也不过只有300米左右。好在，舰桥保存的还算完整。索菲亚决定，去看看舰桥内部的数据核心是否完好。

几人通过船体上一个破损的大缺口进入船内，索菲亚发现，那里是一号机库。由于所有舰载机在那场战斗的中期就已经损耗殆尽，因此，偌大的机库显得空空如也。由于亚特兰蒂斯号是索菲亚参与设计的战舰，同时也是她的旗舰，因此，对于船体结构了如指掌。几人便跟随索菲亚，来到通过那些还能通行的应急通道，来到了一个黑暗的过道中。由于通道内没有任何光线，索菲亚就创造出了一颗悬浮在几人头顶的光球，为众人提供照明。

幸亏当初，在战舰沉没前，索菲亚（艾尔忒弥斯）将舰队的幸存者全部送回了英灵殿，因此，虽然通道内遍布各种设备残骸，但至少没有出现遗体。四人小心翼翼的走到了通道的尽头。虽然一路上，大部分的舱室舱门禁闭，但还是有不少舱门已经损毁，那些用途不明的舱室显得格外淫僧恐怖，就连对这艘战舰熟悉无比的索菲亚在经过时都显得小心翼翼。一向胆大的伊芙琳和伊丽莎白也都神情紧张。四人手牵手，慢慢前行，终于，来到通道的尽头。

原本，索菲亚可以利用权能，直接前往舰桥，但她想看看舰船内部的受损情况，因此才会抱着探险的心态，进入残骸，但没想到会这么吓人。自从来到残骸内部，索菲亚就已经开始后悔了。好在，通道尽头的舱已经被人为破坏，索菲亚猜想，这应该是密涅瓦做的，因为前方的舱室内，存放的就是亚特兰蒂斯号搭载的特制的护盾发生装置。

当索菲亚走进舱室，看到了中央锈迹斑斑的巨大的机器，但机器上的核心部件已经不见了。短暂停留后，索菲亚带领众人继续向舰桥出发。为了节约时间，索菲亚准备从舱室中的一条维修通道，直接前往上层的数据核心舱。虽然维修通道的舱门是机械式开关，但却因为锈蚀，导致维修通道的舱门无法打开。无奈之下，索菲亚拔出腰间的配件，在剑刃上附加了空间切断属性，将生锈的舱门劈开，随后，沿着维修通道的梯子，向上爬去，而拉克丝紧随其后。每当拉克丝抬头，就能将索菲亚的裙下风光一览无余。即便如此，拉克丝还是克制住了自己的欲望，尽量坚持不抬头。而索菲亚也正是知道这一点，才让拉克丝跟在自己后面。

只不过，虽然拉克丝忍住没有偷看索菲亚，但她自己，却被身后的伊芙琳看了个遍。伊芙琳在上楼过程中，始终盯着拉克丝的裙底，只不过，她自己的裙底风光也暴露在一脸贼笑的伊丽莎白面前。

虽然一路上有些吓人，但几人还是平安抵达了舰桥下方的数据中心，这里记载了这艘战舰从下水到被击沉的所有记录。有了这些记录和数据，就能为以后建造的新式战舰提供有效的该进和参考。由于数据中心受到严密的保护，因此，在没有能源功能的情况下，很难直接打开舱室的大门。于是，索菲亚再次使用刚刚的方法，破坏了大门。幸亏船体已经没有能源供能，否则，如果强行进入数据中心，就会触发报警装置，所有的数据都会在一瞬间被清空。

看到里面的仪器都还完好后，索菲亚送了一口气。随后，她从舱室中央的仪器中，取出一块刻有复杂纹路的水晶，所有的数据备份都储存在里面。粗略确认水晶完好无损后，索菲亚让众人离开舱室，随后，无数围绕着索菲亚透明的利刃将船舱内的一起，连同空间一同切开。直到索菲亚确认，这里已经没有可以使用的物品后，才走出舱室。只不过，拉克丝对索菲亚的这一举动感到不解

「索菲亚小姐？有必要这样吗？」

「有哦。这里面的数据，说是最高机密都不为过。」

说完，索菲亚指挥漂浮在身边的次元利刃，将另一个维修通道的门切开，由于船上到处都是锈蚀的痕迹，因此，当四人再次爬出通道时，身上都变得脏兮兮。率先爬出通道看着的索菲亚一片拍打粘在身上的灰尘，一边看着陆续爬出通道、脸上都变脏了的三人，忍不住笑了起来。听到索菲亚的笑声，其他三人也注意到了彼此脸上还有身上的站上的锈迹和灰尘。由于她们所在的地方，是舰桥下方的高级船员的个人休息室。由于靠近船体外侧，因此，有几间休息室已经不翼而飞，明亮的光线从船体的缺损和裂痕中照射进索菲亚等人所在的走廊。

发现光线足够明亮后，索菲亚接触了那颗光球。随后，她们沿着走廊前行，直到走廊的尽头。虽然通往舰桥的楼梯就在一边，但索菲亚还是径自走向了走廊尽头的金属大门，随着大门的破碎，一个荒芜的房间出现在几人面前。房间内部虽然不满灰尘、脏乱不堪，且里面的家具也都倒在地上，变得破破烂烂。即便如此，伊芙琳还是看出，这个船舱十分豪华。察觉到什么的拉克丝看向索菲亚

「索菲亚小姐，这里难道是？」

「嗯，这个船舱是我住的。」

说完，索菲亚就开始在房间四处寻找，看看是否还能找到些幸存下来的物件。但是，经过了千年的风化，船舱中残留的物品基本都损坏了。只有散落在地上，被灰尘覆盖的金质餐具。看到这些，索菲亚满脸悲伤地笑着用魔法生成清水，将它们清洗后，放进了自己的宝物库。伊丽莎白见状，也笑着开始不断翻找，将房间内的金银器具收集起来，经过清洗后交给索菲亚。伊芙琳看着这对无药可救的姐妹，无奈的叹了口气，由于房间里的东西原本就是索菲亚的，因此她也不好说什么，只好和拉克丝一样，在房间里到处看看。

伊芙琳和拉克丝在房间内一边闲逛，一边寻找索菲亚（艾尔忒弥斯）曾经的生活痕迹，结果，那张破败的豪华双人床床头，挂着很大的一幅保存完好的画作，虽然表面积了不少灰，但被拉克丝用风魔法清除后，两个对视的美少女出现在了画面中。伊芙琳一眼就认出，坐在椅子上的是艾尔忒弥斯，因为，画像上的少女和刚刚在小屋里看到的一模一样。而站在艾尔忒弥斯身旁的，自然就是艾尔玫西亚（伊丽莎白）。

拉克丝在为两人长大后的美貌而赞叹不已，但伊芙琳却注意到了，索菲亚的胸部，即便在成长以后，也难以达到各地教会中展示的女神像的那种水平。反倒是伊丽莎白的胸围，可以说和教会里的天理女神像一模一样，而且出去发色外，她们姐妹的脸长得几乎完全一样，就是妹妹看上去稍微欠缺一些威严。当伊芙琳下意识的回头看向一起收拾金器的姐妹俩，发现，成长后的索菲亚的面孔和伊丽莎白一模一样，就像画中一样，就在这是，一个大胆的想法闪过伊芙琳的脑海。

由于所有的神殿都只有女神的雕塑，而雕塑并不能体现女神的发色，因此，伊芙琳决定，将墙上的画作小心取下。由于画作的外框是黄金做的，而且画作本身被镶嵌在一块水晶当中，因此，可以说是保存的完好无损。于是，她让拉克丝帮助她，两人一同，抬着这幅巨大的画像来带索菲亚面前。

索菲亚看到伊芙琳抬过来的这幅画，感到十分怀念，伊丽莎白也急忙上前，收拾出地方，让伊芙琳和拉克丝将画像放下。而伊芙琳放下画像后，质问两姐妹

「那么，请问，我国的教会信奉的天理女神，是索菲亚小姐吗？」

「嗯？你这么一说，我才发现。教会的存在我都习以为常了，现在才注意到，教会信奉的女神是我（艾尔忒弥斯）。」

「索菲亚你为什么现在才注意到啊！？你不是几年前就恢复记忆了吗？」

「其实有好多我（艾尔忒弥斯）曾经去过好多国家（文明），有时候心血来潮帮他们一次，他们就开始信奉我。不过，这个星球我一点印象也没有，毕竟，有一大一小两个月球的文明很少见，更何况是罕见的小月球绕大月球转。」

「这是天文课上的知识呢。说起来，索菲亚小姐和我一起选了天文课呢。」

「嗯，一周一次的能和拉克丝独处的机会。」

「呵呵呵呵，拉克丝小姐？不是说好不许偷跑的吗？」

「是我让她陪我的，谁叫你和伊丽莎白一定要去上料理课。明知道我做菜一不小心就把厨房炸了。」

「那是。。。。。。」

伊芙琳刚想反驳，就被一旁的伊丽莎白捂住了嘴。

「好了好了，别吵了，这里找的差不多了，我们也该走了。」

「等等，我亲爱的妹妹哦，虽然话题不小心跑偏了，但这件事，我觉得和你脱不了干系吧。女神像怎么看，都是按照你来制作的吧，特别是那丰满的胸部！」

「噫！！！那个。。。。。这个。。。。。。」

「伊丽莎白小姐，我劝你老老实实说。」「是的哦，撒谎可不好，你就乖乖说吧。」

虽然伊丽莎白下意识想逃跑，但立刻就被伊芙琳和索菲亚控制住了。无奈之下，伊丽莎白只好将一切坦白

「当初看到姐姐你留下的钥石后，发现上面有姐姐的权能，于是我就追踪它的位置，最后，来到这个星系，后来，在这颗星球上发现了文明。这里很特殊，由于有虚空裂隙，也就是深渊门的存在，导致星球表面充满灵能（魔力）。虽然这里的人类会使用魔法，但他们使用的效率远不及野兽，还有不时从裂隙中跑出来的混沌爪牙，所以我就出面，以姐姐的名义帮了他们，交给他们更高效的魔法用来对抗魔物，刚好就是凛冬要塞，布伦希尔德她们同意出面帮我。从那开始，参加过大战的各国就开始信仰我，以我的形象制作了雕像。反正雕像不会上色，而我的外表又和姐姐一样，所以就改了头发的颜色，变成和姐姐一样。」

「是啊，是一样，除了胸的大小。啧。」

「那么，测定魔力的水晶球也是？」

「啊，那是他们自己发现的。」

「总觉得，有些缺乏真实感。」「我也是，天天在一起的索菲亚小姐和伊丽莎白小姐，居然是女神，总觉得有些没什么实感。」

「这样最好，我只希望我们四人的关系还和以前一样就好，反正你们俩以后也会成为女神的。」

「等等！索菲亚 ，你是说，我和拉克丝也会变成女神？」

「啊！不小心。嘛，算了，反正迟早的事。你们两人的资质很好加上，想到将来要看着你们两人嫁给别人然后慢慢老去，我就不开心。要知道，我可是非常任性的女神，所以，前天晚上，我把提前准备好的神核，放进你们的身体里，让它和你们的灵魂结合。距离会获得什么权能，就要看你们自己了。你们的身体继续成长几年以后，就会和伊丽莎白一样，不在衰老也不会死亡，就算肉体消灭，灵魂也会回到英灵殿。」

「也就是说」

「我们可以永远的在一起了。」

「诶？我怎么不知道。姐姐你竟然背着我偷偷准备神核啊，难怪你的权能恢复的这么慢。」

「！！！」

察觉到伊丽莎白又要开始说教，索菲亚立即将画像和剩下的物品收入宝物库，然后拉着伊芙琳和拉克丝就跑上楼梯，来到了破破烂烂的舰桥。看到熟悉的舰桥变得无比陌生，刚刚还开心的索菲亚立刻陷入了沉思。就连有些生气的伊丽莎白，看见舰桥的状况也惊讶不已。虽然内部依旧锈迹斑斑，各处的仪表也都被彻底破坏，但，整个舰桥都留下了明显的烧蚀的痕迹。到处都有融化后又凝固的金属。几扇窗户上，还留着几块严重变形的防护板。

索菲亚从严重受损的舰桥望去，看到前方损毁严重的舰体插入山体当中。从船体破坏的痕迹来看，除了落地后的撞击外，似乎还发生了剧烈的爆炸。不过，这些只要修复储存在数据储存水晶里面的数据，就能知道一切。就在这是，拉克丝高速索菲亚，女武神们和露米娜斯已经收拾好行李，在船下等她们了，于是，带着微微的不舍，索菲亚让伊丽莎白直接将几人传送到了地面上。

显然，突然出现的四人对露米娜斯造成了不小的惊吓，不过更让她惊讶的是，索菲亚她们身上原本漂亮的礼服，现在变得脏兮兮。索菲亚看着女武神们带着的一堆行李，不由得吐槽

「这是把整间房子搬空了吗？」

「嗯，因为这里要被废弃了，所以，就尽可能的把东西都带上了。难不成，不行吗？」

「额，算了，你们先带着行李回去吧，那些『神器』留下。」

「请您放心，那些神器已经安置好了，多亏了布伦希尔德小姐。」

「不，那里。」

「辛苦你们了，先回去吧」

说完，索菲亚就将女武神们还有行李一块送往英灵殿。看到就这么走向出口的索菲亚她们，露米娜斯急忙叫住了她们。

「索菲亚大人！你们就准备这么出去了？」

「额，没办法啊，我们没有带备用的衣物啊。」

「本来也不会想到会弄脏，这下艾莉儿又要说我了。」「「嗯。」」

「如果你们不介意的话，可否将衣服交给我来清洗，因为常年帮助密涅瓦大人清洗衣服，所以我也学会了一些用于快速清洗衣服的魔法。而且，几位也能趁此机会去附近的泉水里清洗下身子。」

索菲亚听到这个建议，自然是十分高兴。得到了伊丽莎白她们的同意后，一行人在露米娜斯的带领下，来到了一个水池旁。看着从山涧潺潺流出的清澈泉水，索菲亚当即脱下了鞋袜，随意地丢在一边，试探性的将脚伸进水中，发现池底并不是泥土，而是细小的沙粒。

「密涅瓦大人一到夏季，就喜欢来这个泉水中洗澡，所以，专门修整了这么一个小池子。请你们放心使用。对了，请讲身上需要清洗的衣物换下，我去下游一点的地方为你们清洗衣服。」

听到这话，索菲亚离开了池子，毫不犹豫的将身上的衣服脱了个干净，就连内衣内裤也随意的丢到一旁。拉克丝看着一丝不挂的索菲亚跑进池子，随后就和伊丽莎白一起跳进池子，和索菲亚互相泼水嬉戏。看着莫名奔放的三人，伊芙琳有些无奈，不过，这里也只有她们五人，而露米娜斯也算指的信任，于是，她一边整理索菲亚随意丢弃的衣物，一边将手中其他人的衣物交给露米娜斯。只不过，在这期间，伊芙琳趁所有人的注意都被满脸笑容的索菲亚吸引时，偷偷的将索菲亚穿过的内裤收进亚空间，同时从里面拿出一条一模一样的新内裤。没错，索菲亚在小屋换上的新内裤原本就是伊芙琳的，索菲亚原来的内裤也被伊芙琳用同样的方法藏了起来。

其实，在索菲亚将神核注入伊芙琳体内后的第二天，伊芙琳就发现，自己能和索菲亚一样，将物品放入自己专用的一个异空间，而且异空间里面的时间是完全暂停的。于是，她就开始将一些物品存入异空间，其中最重要的，就是伊芙琳偷偷从索菲亚那里『调换』来的『原味』胖次。为了这个目的，伊芙琳特地准备了许多索菲亚喜欢穿的同款蕾丝内裤。

在计谋得手后，伊芙琳还不忘偷偷地好好『品味』一番索菲亚留在衣服上的余味，再若无其事的将衣服递给看索菲亚看入迷的露米娜斯。随后，一丝不挂的伊芙琳故意朝着背对自己的索菲亚跳去，装作要滑到的样子从后面保住成长过的索菲亚，感受从索菲亚身上传来的体温和触感。虽然很快就被索菲亚挣脱了，但这一刻的接触已经让伊芙琳十分满足。由于她出色的演技，没有人，就连一直提防着她的伊丽莎白也没看破她的计谋。

一丝不挂四人一直在水池中嬉戏打闹，感受着泉水带来的清凉，直到露米娜斯带着已经清洗好，并用魔法烘干的衣服来到四人面前。就这样，换好衣服的四人恋恋不舍的低开了泉水，来到了出口。在离开前，索菲亚再次从武器库中取出终结剑。看到终结剑的出现，伊丽莎白她们都震惊不已，刚想阻止索菲亚，就反被索菲亚阻止。索菲亚并没有去拉弓，只是将弓自动形成的黄金箭取了下来，随后拿出一把普通的弓箭，射了出去。随着黄金箭随意的射在了地上。紧接着，随着一声巨响，大量的水从箭头落地的地方喷涌而出。几人都震惊的看着这一幕，只有索菲亚，拉起身旁伊芙琳和拉克丝的手，钻进了通往神殿的通道，并让露米娜斯彻底封死这条通道。

就在露米娜斯用魔法生成岩石将通道彻底堵死的那一刻，巨大水流直接冲毁了露米娜斯居住的小屋。很快，随着水流的不断涌入，大量的水涌入了亚特兰蒂斯号的残骸中，随着水流从被索菲亚破坏的密封门涌入，原本依靠密涅瓦魔力勉强维持运转的重力发生装置彻底损坏。随后，这个空间上方的湖水，由于原本异常状态的重力恢复正常，也向开始涌向地下的空间。知道整个空间都被水淹没。

此刻，在王宫内的人们突然感受到剧烈的震动，随后，王宫后方的湖中出现一个巨大的旋涡，湖水的水位也开始急剧下降，直到一个巨大的水柱直冲云霄，一切才回归平静。此时，恰好回到底面的索菲亚，看到在水柱落下后，湖水的水位和一起一样，感到十分满意。直到这时，周围的人才注意到已经离开教堂的露米娜斯和索菲亚一行人。随后，她们就在侍女的带领下，前去面见现任的亚特兰蒂斯国王。 