========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-25 10:16
==========================

离开位于地下的密涅瓦神殿后，索菲亚等人还有身为密涅瓦教大祭司的露米娜斯一同，在侍女的带领下来到了王国的谒见厅。在那里，索菲亚看到了忙的焦头烂额的亚特兰蒂斯国王阿瓦尔。虽然整个谒见厅显得十分忙碌，但当索菲亚她们走进谒见厅时，忙碌的侍从和大臣们都安静了下来，惊讶的看着与索菲亚等人同行的露米娜斯。许多大臣只知道露米娜斯的存在，今天第一次见到本人，都震惊不已。

当索菲亚等人来到国王前，向他行礼时，国王惊讶的向露米娜斯提问

「露米娜斯大人，您怎么来了？」

「我是来交代一些事情的。」

看到露米娜斯的示意后，国王让在场的所有大臣和侍者都离开了谒见厅，并让守卫关上了厚重的大门。由于这里经常在这里举办一些机密的会议，因此这个地方的保密效果极好，因此，也只有对对方有足够的信任，国王才会选择关闭大门单独面见。确认了大门关闭后，露米娜斯开口，将她提前和索菲亚准备好的理由告诉了国王，大体上就是，露米娜斯昨晚收到了女神密涅瓦的神谕，说可以通过，将女神密涅瓦替女神艾尔忒弥斯保管的圣物，交还给身为天理女神圣女的索菲亚后，就可以得到召唤，前往神域侍奉密涅瓦本人。随后，露米娜斯拿出来索菲亚提供的一根镶满了宝石的黄金权杖。虽然这根权杖看上去很有威严，但它没有任何能力，就只是一根普通的权杖，只不过，权杖顶端镶嵌了一颗巨大的钻石。

看到这根价值连城的权杖，国王相信了露米娜斯的说辞，并同意，将露米娜斯手上的权杖交还给索菲亚。在索菲亚结果权杖的那一刻，露米娜斯脚下出现了巨大而又神圣的魔法阵，当然，这些都是索菲亚准备的障眼法。在她展开魔法阵准备将露米娜斯送往英灵殿前，伊丽莎白先发动一个只会发光的，但看上去很大很亮的魔法阵，随后，索菲亚在伊丽莎白的魔法阵下发，发动真正的魔法阵，随着魔法的起效，露米娜斯在光芒中消失了。而差距到有魔法发动的卫兵，急忙打开了，正好看见了露米娜斯消失在光芒中的那一刻。随后，一个巨大而神圣的身影出现在大殿内，那是通过索菲亚手中的钥石，投影出来的密涅瓦的身姿。

随后半透明的密涅瓦开始向大厅内的众人宣告，此时，所有看到密涅瓦身姿的人都单膝下跪行礼，就连国王也不例外，而索菲亚她们则弯腰行礼，不过由于所有人都恭敬的低头，因此，没人注意到索菲亚手中发光的钥石。

「露米娜斯侍奉了我这么多年，一直忠心耿耿，所以，这次，我将她召往神域，只不过，以后，你们要是遇到危机，就不能在找她传话了，所以我在神殿放置了一块神域水晶，以后遇到危机，对着水晶祈祷吧。我会收到你们的祈祷的。但，你们不能遇到困难就来祈祷，往后的时间还是要依靠你们自己，这个世界终究会是你们人族的。」

说完，密涅瓦的身影就消失了，只不过，索菲亚却收回钥石时，用所有人都听不到的声音暗自说了一句「不，整个世界都是我的。」

得到密涅瓦亲自传达的神谕后，国王和侍卫，还有门外偶然看到的大臣们都激动不已，随后，索菲亚将从露米娜斯那里获得的，写有进入神殿方法的还有神殿中留下的各种神器的用处和试用方法的书，交给了国王，并告诫他要好好保管，且只能是现任国王才有资格看。当然，书上也记录了露米娜斯过去记录的，关于亚特兰蒂斯王国建国的记录。而拿到这本书的索菲亚自然也看了，所以她才对亚特兰蒂斯王国的国名就是来自亚特兰蒂斯号而感到惊讶。

索菲亚最初听到这个国家的名字时，一直以为是巧合，但没想到真的能在这个国家再次见到亚特兰蒂斯号，还能找回密涅瓦。然而，国王和大臣们还没高兴多久，就回到了焦头烂额的状态。出于关心，伊芙琳向国王询问发生了什么

「陛下，出了什么事吗？」

「嗯，告诉你们也无妨。今天中午收到了边境送来消息，说是基辅出现数量庞大的基辅当地人组成的叛军，而且其中似乎还能看到王国军的身影。现在具体的情况还在确认。虽然我们也派遣了侦察兵去边境，但考虑到王都和边境的路程，即便现在送出携带通讯神器的侦查队，最快传回消息也要七天后。而且，恐怕此刻，边境的要塞已经被攻占了。」

「既然如此，不妨由我们去一趟好了，我们的天舟很快就能到达边境。」

「可是，你们刚刚拯救了我国一次，怎么好。。。」

「无妨，既然伊芙琳殿下都主动提出要帮忙，陛下您就答应了吧。而且，我们正好要前往基辅城调查，顺道看看也不是不可。」

「十分感谢！伊芙琳殿下，还有索菲亚小姐，既然这样，你们需要什么，尽管提，我国一定尽可能满足你们的要求。」

「我们需要一些补给，还有一个负责联络的人。最好的话，他还能给我们做向导。」

「明白了，我们会立刻准备，让你们明天就可以出发。出发前，我会把向导也准备好。」

「非常感谢。」

随后，国王陛下又回到了忙碌的工作中，而一整天都没有进食的四人，在侍女的带领下，离开了谒见厅，来到了王宫的餐厅。在那里，她们看到了一脸担心的四个侍女。只不过，当她们看见明显成长了的索菲亚时，都震惊不已，特别是成长后的索菲亚那经过打磨的美貌。虽然现在离晚餐还有段时间，但在得知几人早晨后就没有进食，王宫的厨师们立即开始为几人准备了暂时用来充饥的菜肴。看着侍女们端出来的炸鸡腿鸡翅，薯条还有炸猪排，饥肠辘辘的几人兴奋不已。在油脂的芳香的引诱下，四人刚等餐盘端上来，就开始狼吞虎咽，特别是索菲亚，索性放弃了餐具，用手直接抓着切成条的猪排就把嘴巴填满，可是，即便如此，几人看起来还是十分优雅，不愧是从小就接受了严酷的礼仪训练的贵族。

随后的晚餐，四人再次得到了国王一家的热情邀请。布洛卡和夏洛特看到成长后的索菲亚也感到十分吃惊，不过，索菲亚本人却对成长后食量变大了而感到欣喜，即便如此，索菲亚的食量还是比伊丽莎白她们少，恐怕，这主要是因为索菲亚的身体从几年前开始，就不再有新陈代谢，吃下的食物和水都会被彻底作为能量吸收，因此索菲亚食量才小，而且，那些能量都被转化为灵能储存起来，而不是用于成长，所以索菲亚才一直维持着年轻的样貌。

晚餐过后，四人一起前往了王宫的大浴场，放松身心，在进入浴场前，索菲亚再次被脱光了衣服，由比安卡重新测量了身体的数据。随后，四名女仆就一同，开始修改索菲亚带来的衣物。好在，王后无偿提供了一大批上等的布料，还从原本给夏洛特准备的衣物中，挑选了一些容易修改尺寸的衣物，送到了索菲亚的房间。结果，刚刚从大浴场放松出来的索菲亚，立刻就沦为了众人的换装玩偶，直到晚上。

到了晚上，伊丽莎白表示，有些话，想单独和索菲亚说，于是索菲亚同意了伊丽莎白的请求。当晚，姐妹俩并排睡在一起，伊丽莎白终于将白天忍住的怨念说了出来

「姐姐，你明知道自己还没有恢复，怎么还用权能做神核，万一。。。。」

「好了，别说了，这个我自有分寸。」

「哎，姐姐你真是的，从以前开始就一直这样，总是对自己身边亲近的人过多的爱护。现在你让伊芙琳和拉克丝升格成神了，那其他人呢，比安卡和丽塔从小就陪在我们身边，还有父亲和母亲，这么多人，你总不能给他们一人一颗神核吧。就算是全盛时期，姐姐你也最多一年才能准备一颗。告诉我，你给她们的神核，每颗准备了多久。」

「好了好了，这两颗是一直留在宝物库里面的最后两颗，你放心好了啦，我不会在这样冒险了，现在的我更本没法生产神核。其他人，恐怕也只能看着他们离我们而去了。」

「没事，总之，我以后会一直陪在你身边的。」

第二天一早，先从索菲亚怀中醒来的伊丽莎白，睁眼就看到伊芙琳嫉妒的表情，顿时吓得抱紧了索菲亚。而被伊丽莎白弄醒的索菲亚，看到自己床上趴着的伊芙琳，吓得反射性的保住了怀中的伊丽莎白。看到两人都好好的穿着睡衣，伊芙琳才作罢，离开了索菲亚的床上

「赶紧起床吧，索菲亚小姐，还有伊丽莎白小姐，阿瓦尔陛下答应提供的物资已经准备好了，我们今天上午就能出发。」

「哦，哦哦哦，我知道。」

等到换好衣服的索菲亚和伊丽莎白来到为了方便天舟起降而改装过的王国城墙下时，发现这里已经聚集了很多士兵，还有相当多的物资。于是，索菲亚用灵能链接呼叫天上的伊什塔尔，让天舟下降。在天舟进入索菲亚的感知范围后，索菲亚在天舟的甲板上召唤了100 名士兵，并把指挥权暂时移交给伊什塔尔，用于搬运国王准备的补给。在确认补给工作顺利开展后，索菲亚和伊丽莎白在女仆的带领下，回到王宫用餐。

在餐厅，索菲亚看到已经用完餐的伊芙琳还有拉克丝，两人都和往常一样向索菲亚打招呼。看着眼前和平常一样的伊芙琳，索菲亚和伊丽莎白都怀疑，早上是不是看到了幻觉。随后，国王带着布洛卡王子走进了餐厅。

「索菲亚小姐，虽然你的能力并没有对我们保密，但我们还是觉得，你的能力还是应该好好保密才行。」

「看来，您已经知道了呢。」

「嗯，昨晚，布洛卡已经告诉我了，幸好，他在下船以后，立刻就要求同行的随从保密，总之，我刚刚以国王的名义再次下了封口令，请你放心。为了避免节外生枝，这次的联络员和向导，我们也挑选了你熟悉的人。」

「难不成是布洛卡殿下？」

「正式，昨晚，父王已经教会了我使用联络用的神器，所以，这次我会负责联络，而向导，则是我之前与我同行的一名护卫，他曾经在基辅待过一段时间。」

「我明白了，我们会尽全力保障殿下的安全。」

在索菲亚她们用餐旗舰，比安卡她们也收拾好了索菲亚等人的行李，就这样，索菲亚一行人加上布洛卡王子和他的护卫，在国王还有百姓的目送下，再次启程，踏上了前往北方的旅途。

在天舟进入平稳飞行阶段后，索菲亚来到船舱，看着几个船舱中堆满的粮食，还有保存在冷库中的新鲜的蔬菜和水果，还有肉类，索菲亚惊讶不已。因为国王明知道，船上真正会吃饭的，只有十几人，却准备了够数百人吃一个月的补给。而且更让索菲亚惊讶的是，除了食物，搬上船的还有好多上号的药材，高级的药水，还有高档的布料，以及装在极其普通的箱子里的几箱金币和宝石。询问了布洛卡，索菲亚才知道，原来亚特兰蒂斯城，处在帝国与王国联盟进行贸易的必经之路上，加上当地盛产上号的丝绸，所以王国一直都十分富有。而且，城外还有一处金矿，里面不仅有黄金，还发现了钻石。

确认完货仓的索菲亚，来到了存放两颗龙蛋的船舱。当索菲亚看见两颗龙蛋都出现了裂痕，不满的她当即叫来了在甲板上吹风的伊什塔尔

「怎么回事，为什么这些蛋上会有裂纹？」

「咦？这。。。。。」

「不会是你。。。。。。」

「不不不，我什么都没干过啊。我也不知道这些蛋为什么会有裂痕，明明我特地将它们放在这些柔软的毯子上，天舟也没有移动过。」

「你上次来检查蛋是什么时候？」

「这。。。。昨。。。昨天。」

「我奉劝你，不要在我面前说谎哦，我的眼睛（权能）可是能分辨谎言的。」

「噫！！！非常抱歉。自从那天安置好以后，就一次也没有。我想着，这个蛋的颗比石头还硬，而且，才变成蛋几天，总不会这么快就出生吧。所以就。。。。。。」

「哼，还好，这些裂纹是从内部扩展的，看来应该是快了。没想到，龙蛋孵化的这么快。」

「嗯，我想，或许是您使用的水晶的缘故。」

「总之，这几天你多多留意一下吧，我们大概几天能到。

「明白了。我们按照现在的速度，傍晚就能到达。」

「不愧是飞行船呢。」

「那是。」

就在索菲亚准备俯下身，将头贴在蓝色的龙蛋表面，去听听能否听到心跳声时，伊丽莎白她们也来到了这个船舱。就在索菲亚将头贴在蛋壳上时，蛋壳却突然裂了开了，吓得索菲亚一个踉跄坐到了地上。随后，一只人类的手用力从内部敲开了蛋壳。众人都惊讶地愣在原地，看着一双幼小白皙的双手慢慢将蛋壳砸开一个缺口。在缺口打开的足够大后，蛋壳中渐渐没了动静，索菲亚小心翼翼的站起来，走到龙蛋前，从缺口向里面看，发现了一个全裸蓝发的小萝莉，但，和一般的萝莉不同，她的身后长着一对银白色的双翼和一条纤细的尾巴。

经过仔细观察，确认她只是精疲力竭后，索菲亚她们决定帮一下忙。为了经量减少伤害，四人小心的将蛋壳上的缺口一点点扩大，直到开口足够大，能让她安全的从蛋里面出来。最后，索菲亚亲自小心翼翼地将萝莉从蛋壳中抱出。虽然她现在筋疲力竭，还不能说还，但她却很安心的依偎在索菲亚的怀中。随后，拉克丝取来了干净的毛巾，和索菲亚一起，仔细地擦拭这她的身子。而伊芙琳和伊丽莎白则去寻找衣服。在此期间，她一直趴在索菲亚怀中休息。

过了一会，红色的龙蛋也开始有了反应，不过，蛋壳刚刚裂开一个缺口，就再次沉寂了下来。这时，索菲亚怀中的萝莉缓缓睁开双眼，看到索菲亚的脸后，她表现的十分开心。

「主人～主人～～我。。。。终于又。。。。。。见到你了。」

「哦！是贝拉吗？太好了，你平安转生了。」

听到贝拉开口叫自己主人，索菲亚开心的抱住怀中的贝拉，虽然贝拉的体力还没回复，但她不断来回摆动的尾巴和脸上幸福的表情无不透露出重逢的喜悦。这是，带着衣服回来的伊丽莎白，从索菲亚口中得知了这是贝拉后，也开始温柔的抚摸贝拉的头。随后，几人开始着手为贝拉换上衣服。然而，此时另一颗龙蛋的蛋壳也被敲开一个缺口。索菲亚见状，决定暂时将贝拉交给伊丽莎白照顾，自己则去帮忙。

有了帮助贝拉的经验，索菲亚和一同帮忙的伊芙琳，一同小心地慢慢扩大蛋壳上的缺口。和贝拉不同的事，当索菲亚她们一动手，蛋壳内部就不在有动静。当索菲亚通过蛋壳上的缺口观察内部时，和里面的一个红发的小萝莉对上了眼。而那个萝莉在看到索菲亚时，害怕地蜷缩成一团。随着缺口的不断扩大，伊芙琳也看到了那个害怕的小萝莉，只见她不断试图用双翼遮住自己。当两人将缺口扩大到足够将她抱出时，她却展现出了攻击性，试图撕咬伤靠近她的伊芙琳。但当索菲亚靠近时，却能明显的感受到她的畏怯。

为了让她也能得到照顾，索菲亚决定主动出击，她慢慢靠近摆出攻击姿势的小萝莉，虽然她趴在蛋壳外，展开双翼恐吓索菲亚，但索菲亚并不吃这一套。她只是保持微笑，慢慢将手伸进蛋里。随着索菲亚越来越接近，小萝莉的神情从恐吓渐渐变成了害怕，当索菲亚的手伸到她面前时，她害怕的闭上了双眼，随后，就感受到头顶温柔的抚摸。渐渐的，她放下了戒备，并主动用手抱住了索菲亚的手，索菲亚见状，立即将她从蛋壳中抱出，并搂在自己怀中。随后，伊芙琳拿来干净的毛巾，开始为她擦拭身子。

和一出蛋壳就精疲力竭的贝拉不同，由于她的蛋壳几乎都是索菲亚和伊芙琳破坏的，因此她还保留了充沛的体力，好奇在索菲亚怀中东张西望，只不过，当她看到变成了伊丽莎白和拉克丝的换装玩偶的贝拉时，她还是没忍住的战栗了一下。而这，恰好让抱着她的索菲亚感觉到了，于是，索菲亚就继续温柔的抚摸着她的头。在索菲亚怀抱中获得的温暖和安心感，让她下意识的把索菲亚当成了母亲

「妈妈！妈妈！」

虽然这是她在表达对索菲亚的信赖，但这一称呼，直接让索菲亚当场石化。不仅仅是索菲亚，听到的所有人都当场石化，包括坐在拉克丝怀中穿衣服的贝拉。经过一小会的反应，索菲亚开始解释

「等等，我不是你妈妈。」

「不，你就是我妈妈！妈妈！」

「等等！那个 你有名字吗？」

「没有！」

「那行吧，嗯，先给你起个名字吧，没有名字不方便。」

「哦！好耶！」

「嗯好，乖哦。嗯，黑龙嘛，那就叫你美琉姬奴，昵称就叫美露吧。」

「嗯，以后人家就叫美露了，谢谢妈妈！」

「那个，你要是能叫我姐姐，我会很高兴的。」

「为什么？妈妈就是妈妈！为什么要叫姐姐？」

「诶？这」

尽管索菲亚用求助的眼神看向其他人，但她们无一例外的移开目光，只有贝拉，用一脸羡慕的神情看着美露。由于索菲亚不太擅长应对这些小孩子，加上美露一直用期待的眼神看着索菲亚，无奈之下，索菲亚只能点头

「哎，随你高兴吧。」

看着怀中高兴的美露，索菲亚无奈的叹了口气，不过，经过仔细端详，索菲亚发现，美露和贝拉的容貌，和自己十分相似，就连眼睛都是一样的紫色，这大概是因为当初，索菲亚向两颗水晶中加入了些自己的权能（愿望）的结果。从某种意义上，她们的诞生确实出自索菲亚之手。

在美露尽情地向索菲亚撒娇时，贝拉羡慕的在一旁看着。经过一番激烈的思想斗争，贝拉也轻声地叫索菲亚

「那个。。。。妈妈？」

「「欸？」」

这一次，不仅是索菲亚，就连伊丽莎白也惊讶不已。看着因为害羞而面色通红的贝拉，原本就十分宠爱她的索菲亚也同意了她的称呼，就这样，不久前刚满14岁的索菲亚多了两个『女儿』。而贝拉也自然而然的被美露叫做姐姐。不过，让伊丽莎白她们没想到的是，美露居然直接称呼伊丽莎白她们为阿姨，这差点让三人昏厥过去。幸好，在贝拉的纠正下，美露开始之间称呼她们的名字。不过，让索菲亚不解的是，当天下午，美露对伊丽莎白她们的称呼就变成了伊丽莎白妈妈、伊芙琳妈妈和拉克丝妈妈，甚至连带着贝拉也开始这么称呼三人。

后来，索菲亚她们在为贝拉和美露换衣服时，发现她们的翅膀和尾巴，是可以凭借她们自己的意志隐藏的，因此，也就没有特意的去为她们准备露背的新衣服。此外，从贝拉口中得知，如果需要，她们还能变回龙形态，只不过现在的她们还太幼小，无法供索菲亚骑乘。

就这样，天舟在索菲亚她们忙碌的照顾贝拉和美露期间，抵达了亚特兰蒂斯北境的要塞。 