========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 
==========================

之后，我便在父母的带领下，走进我没怎么来过的，位于公爵宅邸的会客厅。这个会客厅的大小和咸阳宫正殿差不多。据说，在帝国，除了皇宫，最大的宅邸便是这公爵邸。这公爵邸的规模甚至超过了皇帝的行宫。也难怪，我在家宅了这么多年，从来没觉得闷。而熟悉帝国历史的我也知道，这座府邸其实是帝国旧皇宫，新皇宫建好后便把这座宅邸赐给了当时皇帝的亲弟弟，第一任曼施坦因公爵。那次建造新皇宫的同时，也对帝都进行了第一次大规模扩建。随着帝国版图的扩大，帝都经过数次扩建，才有了现在这个庞大的规模。

不行，又开始胡思乱想逃避现实了，皇帝一家今晚都来了，还要去问候他们，真麻烦。嘛，至少不用跪下来山呼万岁，自己在王位上没感觉，自己要这么做总觉得很麻烦。不过，规矩就是规矩，太无力会对公爵家产生不好的影响。

就在我静下心开始观察来访宾客时，侍者通报：「查理曼四世皇帝陛下携艾丽卡皇后殿下，皇太子鲁道夫殿下，皇女伊芙琳殿下，席临！」在场所有人听到后，全部转向会客厅的主入口行礼，父亲和其他男性宾客单膝跪地行臣子礼，我和母亲一起，提着过分华丽的裙摆屈膝行礼。由于低着头，所以看不到皇帝一家人的样貌，但是我明显感受到几道视线盯着我。（没想到我也有能感受到别人的视线的一天→_→）微微抬头望去，结果和皇帝一家人对上眼了。嗯？为什么全盯着人家看啦，前世只有我盯别人的分，再前世这是个存在感稀薄的边缘人，果然，被顶头上司一直盯着感觉很别扭。以后再也不这样盯人了（那是不可能滴）。

虽然被盯着感觉时间过了好久，但其实只有几秒，皇帝便开口了：「免礼，今晚朕是客，就不多说什么了，诸君各自好好享受吧。」随后，皇帝一家便走到为皇室专门准备的区域。我刚起身，就被父母带着去问候皇帝一家。在皇帝面前，我有重复了刚刚的动作，然后父亲就开始和皇帝，母亲和皇后开始互相寒暄（说客套话）。而皇子和皇女则躲在皇帝和皇后身后。趁着大人聊天这会，我开始观察这帝国最伟大的一家。

皇帝和母亲一样，有着白金色的头发，不过皇帝的头发颜色更淡，和白色一样，发现和母亲一样是自然的波浪型，虽然不想父亲那样留着标准的军人发型，但长度刚好到达肩膀与陛下这张偏向中性的脸孔搭配很合适。皇帝的脸和母亲很像，就是那种中性化在稍微偏向男性，属于能让看到的少女发出尖叫的纯正帅哥，不过对我没啥影响。我的想法是，皇帝的外貌和夕日楚国贵族同属一类，好看的花瓶。虽然不知道他手短如何，不过至少在作战上，肯定不如我父亲。父亲就是那种外表看上去脑袋里全是筋肉的体育系帅哥，身上的肌肉和军服搭配异常合适。我甚至觉得，父亲能徒手干烦成年雄狮。虽然父亲在我面前表现的很残念，但听比安卡说，父亲军事谋略的才能全帝国无人能出其右。也对，不然怎么能当上陆军元帅呢。

皇后和母亲一样，是个不得了的美人。和活泼强势的母亲不同，皇后显得比较弱柔弱，是那种能男性激起保护欲的那种。柔顺的黑发自然的披在后肩，长发及腰，显得很端庄，五官精致，身材娇小，但是胸部却比母亲还大，母亲的虽然也不算小，但很合适，但皇后的身材，我只想到——合法的巨乳萝莉（喂？宪兵队吗？这里有。。。。）。不过，她是来自控制着帝国情报局的俾斯麦公爵家族。是现任俾斯麦公爵的长女，次女现在是帝国的宰相夫人。和早早退休跑去领地养老的我家祖父不同，俾斯麦公爵并没有急着把地位给自己的儿子，似乎是因为长子都锻炼还不足的原因。虽然老提尔比茨公爵也在去年将位子传给了现任公爵，不过似乎两边都在担心继承人的威望不够。

虽然帝国仰仗的三大公爵家在外看似平等，不过我发现历史上皇室一直稍稍偏袒我们家，也对，毕竟我们家算是帝国皇室的旁系，海军的提尔比茨家和情报局的俾斯麦家原来都是帝国附属国的皇室，由于最早加入帝国，且功勋卓着，所以保留到现代，而其他小国加入进来的公爵家家系没过几代就沉沦消失了。最后留存的三家便被称作帝国的三叉戟。

皇女和皇子在皇帝和父亲对话过程中一直躲在皇后身后，真稀奇，明明是双胞胎，可是这对姐弟继承的特性却不一样。皇女是黑发，微卷，在身后绑成一个马尾，带着一个玫瑰红的蝴蝶结，搭配以红色为主色调的礼服很合适，很可爱。皇子则是灰白色的短发，但能看出来他遗传了皇后柔顺的秀发。留长以后说不定发型和我差不多，我遗传了父亲的直发，不过和皇子相比，我的发色比皇子更淡，中间参杂着些许金色。也许是察觉到被我盯着看，皇女朝我搭话：「贵安，曼施坦因公爵千金。」被搭话让我动摇了一下，立马回应
「贵安，皇女殿下，招待不周还请见谅。」
「无妨，那个，我可以用名字称呼你吗？」
「不胜荣幸」
「那么，索菲亚小姐，我也希望你能用名字称呼我」
「好的，伊芙琳殿下，我也可以直接称呼您为查理曼殿下吗」回应皇女后，我看着躲在皇后背后显得有些害怕又有些害羞的皇子搭话
「啊？啊。。可以」皇子虽然看上去有些受惊，不过还是好好的回应我了，看来平常的礼仪教导队很出色。在被搭话的时候露出了不知所措的表情，就像一只受惊的小鹿，这一反应确实很可爱，就像他母亲一样能激起女性保护欲。盯着这边的贵妇人们都露出慈爱的微笑看着他。不过，离他最近的这几位对他的反应却很冷淡。四个大人聊的很开心，把我们三个直接晾在一边，而皇女貌似对这个不过敏，而我，不可能有反应的啦。

在这之后，皇女看到皇子害羞成这样，便把他丢在一边，和我聊起了日常，包括礼仪客，学习，还有皇太子和他的婚约者，以及，父亲们在女儿们面前的傻样。没想到啊，皇帝陛下看上去文质彬彬，居然也是个傻爸爸。凡事皇女提出的要求他直接秒答，而皇后也只在一旁默默地看着这些，并没有上前劝阻。不过明明被皇帝陛下这么溺爱，皇女殿下性格居然这么端正，然后才知道，皇女和皇子的礼仪老师是皇太后本人，因为皇太后的严厉，才没有让皇女变成一个傲娇蛮横的公主。

就在这时，其他两个公爵家也都过来问候皇帝。提尔比茨公爵和俾斯麦代理公爵，现任俾斯麦公爵这次没来，而是派了未来继承爵位的长子作为代理。提尔比茨公爵和夫人，带着女儿，而俾斯麦公爵和夫人，则带着儿子。问候完毕，宴会的中心便形成了三个小圈子，男性们围绕着皇帝陛下有说有笑，而夫人们，则围绕着皇后殿下谈笑风生，留下的年轻一代，不知道为什么围着我。皇太子的婚约者，提尔比茨公爵千金是个茶色头发，带有自然卷，眼神有些凶的美幼女，全面是凯瑟琳•冯•提尔比茨；而俾斯麦公子则是黑发，有些淘气的小男生，全面是奥托•冯•俾斯麦（野生的铁血宰相出现了）。打完招呼后，奥托便一直单方面向查理曼皇子搭话，但不知道是被敷衍还是被躲开，两个人的对话总是断断续续。凯瑟琳则与我和伊芙琳殿下聊天，不知道是不是因为她的眼神比较凶，还是说对我没有好感，感觉谈话过程中一直被她瞪着（被萝莉瞪兴奋的通通拉去出车裂）。

在这之后，作为帝国宰相的古斯塔夫伯爵和夫人加入了对话，而他们的儿子诺曼则在打完招呼后，就和奥托开心的聊起来。在宰相之后，其他贵族也一家一家过来对皇室和我们进行问候，大人们问候完便反回了原来的圈子，而小孩子们不知道为何全留在我们身边，虽然今来的都是和我差不多年岁的，但总觉得大人那边有些动机不纯。我虽然被皇女和凯瑟琳小姐为首的女生团体围在中间，但我却能感受到来自男生集团的强烈视线，可当我看过去就发现他们都把头生硬的转向别处。然而即便是女生，想讨好皇室和公爵家的也都一刻不停的朝我们三个搭话，不过好在终究是小孩子，聊着聊着话题就变成了xxx大人好帅啊，xxxx大人好可爱之类的。

经过四个小时的煎熬，再送回皇家以后，这场宴会终于结束了。说真的，太累了，以后这种宴会我还是能少参加就少参加，不仅是为了我悠闲的人生，也是为了我的心理健康。说实话，我一直不理解为什么皇太子好可爱这个话题能聊整整两个小时ヽ(≧Д≦)ノ。 