========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

叶卡捷琳娜一行人，离开莫斯科后，就踏上了周游全国的旅程。当队伍沿着莫斯科河一路向东前线。在离开了克里姆林宫的范围后，队伍渐渐来到了莫斯科城郊的平民区。由于有近卫军的保护，大多数平民都主动远离里这支队伍。叶卡捷琳娜坐在马车里，沉默的看着路上那些衣着简陋的平民，他们的眼神中没有任何希望。虽然伊丽莎白一世可以称得上是一位明君，但她始终代表的还是贵族阶级，平民能从中获得的好处少之又少，更别提俄罗斯境内无数的农奴。对于那些终日徘徊在饥饿边缘的人来说，不论统治者是何人，他们终究无法改变自己的命运。

虽然叶卡捷琳娜想着这些，但她却始终保持着一副漠不关心的冷漠表情。而在车里，除了她和比安卡外，还有一名表面上是来照顾他，实际上是来监视她的侍女。那人曾经是伊丽莎白女皇的贴身侍女，后来，被指派担任照顾叶卡捷琳娜的女官。这次远行，女皇秘密授意她，要将叶卡捷琳娜的所有举动报告给莫斯科。同时必要的话，还可以直接指挥随行的一队近卫军。平时，她在叶卡捷琳娜面前就是一副趾高气扬的样子，而现在，她更是随意使唤叶卡捷琳娜的侍女比安卡，而叶卡捷琳娜本人却只是冷漠的看着。在确认叶卡捷琳娜不会反抗后，她十分得意，甚至当着叶卡捷琳娜的面，说出了女皇的密旨。

只不过，她不知道的是，叶卡捷琳娜眼中那深邃而平静的杀意，更不知道，她的思维已经受到了叶卡捷琳娜的诱导，无意间就把女皇交代的所有事告诉了叶卡捷琳娜。当她写好第一封密信，并在叶卡捷琳娜面前炫耀，甚至告诉她自己准备在下诺夫哥罗德将信封寄往莫斯科。结果，当天下午队伍在荒野遭遇了伏击。

虽然遭到突袭，但训练有素的近卫军还是在军官的指挥下，200人组成方阵展开反击。经过一阵激烈的交战，近卫军渐渐占了上风，对方攻击的枪声越来越稀疏。随后，指挥官就下令进攻，准备彻底消灭对方。于是60名近卫军离开了战线，排成3排，向对方伏击的方向走去，结果，却发现只有许多穿着平民衣服的稻草人。就在士兵们惊讶之际，不远处，一阵密集的枪响划破了宁静。许多士兵纷纷中弹倒地，而其余的士兵刚想举枪还击，对方就再次开枪。察觉情况不对的士兵急忙向大部队逃窜，却依旧被身后的子弹击中。最后，只有2人侥幸逃回马车附近。

女官和近卫兵们惊讶的看着眼前发生的一切，他们确实看到了远处山坡上开火产生的亮光，但从山坡到马车，距离早就超出了燧发枪的射程。看着队列前方5米倒着的几名士兵，所有人都紧张不已。只有叶卡捷琳娜和比安卡，还是一副事不关己的样子。就在指挥官考虑是否要派遣士兵立即护送马车离开，并出发寻找援军时，山坡上的敌人终于从他们准备的战壕中起身。看到对方和自己一样身着近卫军制服，所有的士兵都困惑不接。更让他们奇怪的是，对方并没有像往常一样排成队列，而是和散兵一样，保持着较大的间隔。由于对方出现火枪的射程之外，所以指挥官只能下令，让士兵保持瞄准姿态。

然而，当对方推进到距离战线200m时，他们突然全部蹲下，随后，就是整齐的枪声，队伍中的许多士兵应声倒下，就在指挥官下令准备反击时，对方的枪声再次响起，然后，更多的士兵倒在了血泊中。这时，指挥官绝望的发现，对方手中的步枪，每次发射的间隔只有5秒，而且射程和精度都远超他部下装备的武器。不过，他的绝望很快就结束了，因为他的头在下一轮枪声中被打穿。看着指挥官坠马身亡，幸存的士兵们都开始四散而逃，但他们没有一人跑得过子弹。最终，在最后一阵枪响结束，在场的活人就只有坐在马车中的三人。

女官绝望的看着这一切，但叶卡捷琳娜却仍旧十分冷漠。而此时，远处的士兵确认目标已经歼灭后，便开始打扫战场，并分出一部分人控制了马车。随后，马车的车门被强行打开，只见，一个灰发的美丽女仆，从士兵们身后现身。

「久疏问候，索菲亚大人。按照计划，我们再次等候您多时了。」

说完，她向叶卡捷琳娜屈膝行礼，周围的士兵也同时举枪敬礼。而叶卡捷琳娜也只是用带有些许抱怨的语气回应了女仆

「之前就给你说过了，在俄罗斯，你要叫我叶卡捷琳娜。不过，嗯，好久不见了，丽塔。」

「是，我明白了。那么，车上那位，您想怎么处理？」

「她的位置以后就由你来替代，具体的情报，你自己问她吧。对了，她的字迹你也要学会模仿，以后的密信就交给你了。」

「是，遵命。」

随后，那名女官就被士兵带下了车。随后，她被带到了路旁的一个大坑边，里面全是死去的近卫军，而且，还不断有士兵抬着尸体丢进坑中。看着这副景象，女官吓得都尿了裤子，为了活命，她极力讨好眼前这个灰发的美丽女仆，然而，她不知道，不论她配不配合，她今天都会被活活烧死。因为，她轻蔑地对待叶卡捷琳娜，还有随意使唤比安卡的事，丽塔全都知道。看着坑中熊熊燃烧的烈火，女官不断地跪地求饶，然而，丽塔此时已经得到了她想要的一切，于是，她点头示意女官身后的士兵，随后，在一声惨叫声中，女官被踢落了深坑。随后，她不断的在大火中打滚，发出惨叫，然而，叶卡捷琳娜只是默默地注视着这一切。没过多久，惨叫声就消失了。等待所有尸体都被燃烧殆尽后，叶卡捷琳娜命令士兵将大坑填上，并在这里种下了一棵从远东带来的樱花树。

做完这一切，叶卡捷琳娜命令所有士兵，将手中的栓式步枪换为近卫军制式的燧发枪。只见士兵们熟练的将手中的步枪的枪托折叠，然后藏进来背包中。为了执行这次任务，这200名装备了特制的短枪管加上折叠枪托的步枪，虽然精度和射程都有所下降，但面对燧发枪，还是保留了足够大的优势。

之后，重整旗鼓的一行人再次踏上了这趟漫长的旅途，只不过，队伍的氛围却和原先完全不同。所有的士兵们都对叶卡捷琳娜忠心耿耿，而丽塔则在马车上开心的照顾叶卡捷琳娜和比安卡。而在休息时，叶卡捷琳娜也会和士兵们坐在一起，听着他们来到这个国家后的遇到的各种趣事。队伍抵达下诺夫哥罗德后，叶卡捷琳娜决定派一队士兵互送丽塔去寄送密信，同时采购生活必需品，而其他人则留在城外。因为她不想再见到那些贵族阿谀奉承的丑陋嘴脸。

自从一行人离开下诺夫哥罗德，叶卡捷琳娜每经过一个村庄，都要了解当地的情况，并将自己制定的法律高诉那些农民。她行不嫌弃乡下脏乱的环境，对待农奴一律平等。在得到了当地居民的信任后，叶卡捷琳娜承诺，只要她登上帝位，就会颁布这些法律，并驱逐那些腐朽的贵族，让帝国成为所以人的帝国。就这样，叶卡捷琳娜的名声在各地的百姓口中越来越高。而这些名声，也渐渐传到了女皇的耳中。

只不过 此时的伊丽莎白女皇认为，这只不过是叶卡捷琳娜为了取得俄罗斯对她的好感而做的些许努力罢了，因此并没有将此事放在心上，更何况，现在的皇宫内，还有一件更重要的事要女皇操心。那就是，皇储彼得的情人居然怀孕了。虽然彼得的这个情人的地位十分低下，但毕竟，她肚子中的孩子有着彼得的血统，因此，一直期盼新皇子的女皇还是决定留下这个孩子。最终，数个月后，这个孩子顺利出生，是个男孩。女皇高兴的将他命名为保罗，并在孩子生下来的第一天，就将他从彼得的情妇手中夺走，交给乳母喂养。只不过，这个孩子的存在被列为了机密，因此见不到自己孩子，有无法向别人倾诉的那个情人，很快就在皇宫中死去。而彼得虽然为她的离去而伤心了一段时间，但很快，他就又有了新的情妇。

就在皇宫内秘密的为新王子的诞生而欢喜时，叶卡捷琳娜一行人，经过长途跋涉，终于抵达了目的地，位于伏尔加河下游的土尔扈特部的定居地。在这里，叶卡捷琳娜受到了土尔扈特汗的热情迎接，还有，再次等候的2300名士兵。 