========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

当天舟抵达即将抵达要塞时，所有人都来到了甲板上，当然，也包括隐藏了翅膀和尾巴的贝勒纳斯和美琉姬奴。第一次见到两人的丽塔在看到她们后，有些失控的冲上去同时抱住了她们，平时能干的女仆模样一点都没有了。而其他第一次见到两人的人也都好奇的为了上去，当然，男性们只是在远远的看着。此时的船上，还处在一片悠闲的氛围中，殊不知，她们将要看到的『地狱』。


当天舟下降到一定高度时，索菲亚觉得有些不对劲。她发现，高度越低，空气中的雾气也越浓重，后来，根本无法看见底面和四周。就在天舟放慢速度小心翼翼的前线时，位于船头控制天舟的伊什塔尔突然发现，船体前方有一座尖塔。为了避让，天舟紧急右转，让甲板上的众人措手不及，摔得人仰马翻。即便如此，天舟还是撞上了尖塔，并停了下来。

经过检查，伊什塔尔确认，天舟船体没有受损，而尖塔却因天舟的撞击而受损。残存的部分恰好卡住了天舟的飞行翼。这时，众人才看清天舟撞上了何物。而这时，王子带来的那名随从惊讶的指出，那座尖塔，就是边境要塞中最高瞭望塔。原本这座塔里应该有全天候都有士兵值班，可目前看来，天舟撞上时，塔里没有任何人。

得知抵达目的地后，众人都准备通过瞭望塔，离开天舟，但索菲亚却阻止了她们，她发现，这座要塞有些异常的安静了。由于龙的听觉要远比人灵敏，索菲亚就询问身边的贝拉

「贝拉，你听听看，下面有人的说话声吗？」

「嗯，没有。下面很安静，没有听到什么声音。但好像有什么人在向这边快速移动，数量很多。」

随后，一阵凄厉的叫声大破了这片恐怖的寂静，然后，就是无数怪物的嘶吼声。

「不好，快上升！」

「不行，飞行翼被卡住了。」

在这危急时刻，伊芙琳还有护卫们立刻来到船舷，对着瞭望塔持续释放魔法。在一阵巨大的爆炸声中，卡住天舟的瞭望塔被彻底摧毁，而天舟也摆脱了束缚，开始上升。随着瞭望塔的的倒下，怪物的惨叫声和吼叫声不绝于耳。所有人都显得有些害怕，而第一次经历这些的美露更是害怕的蹲在地上，用双手捂住耳朵。索菲亚见状，一边将她抱在怀中安抚她，一边将她带回自己的船舱。之后，索菲亚将贝拉和美露留在了船舱内，并在房间内展开了一层隔音的结界。虽然贝拉想要更在索菲亚身边，但索菲亚还是拒绝了她，并让她留下照顾她的妹妹。

回到甲板上的索菲亚，看见了不安的众人，而下方的要塞中，无数怪物的吼叫声此起彼伏。为了驱散这浓厚的雾气，索菲亚和伊丽莎白她们商议，所有人一起用风魔法驱散迷雾。之后，在众人的合力下，一个由魔法形成的龙卷出现在天舟外围，并不断地将雾气送往高空。经过众人的不懈努力，周围的迷雾渐渐淡去，而地面的景象也出现在众人面前。

当风魔法解除的那一刻，地面上的骇人景象出现在所有人面前。无数的人站在曾经是要塞的废墟上，或者说，曾经是人的怪物。他们聚集在天舟下方，高举双手仿佛想要抓住飞在天上的众人，嘴里不断发出骇人的叫声。他们每一人身上都受了伤，有的甚至还是致命伤，有的失去了一条胳膊，有的肚子破裂，内脏就这么挂在身上，可他们却和没事人一样，死死地盯着天上的众人。甚至还有因为瞭望塔倒塌而被压碎了下半身的，仍旧不断盯着天中的众人并发出嘶吼。

所有人都被眼前的景象所惊呆，就连索菲亚也不例外。因为，根据前世的经验，这些人，毫无疑问就是出现在电影和游戏中的丧尸。从他们现在穿着的衣服也可以看出，他们曾经是人，有的甚至还穿着印有亚特兰蒂斯王国国徽的铠甲。

「看样子是没错了，可是，为什么？」

索菲亚一边喃喃自语，一边思索出现这种现象的原因。以往电影或游戏中的设定，都是由某种病毒而导致的丧尸危机，可是，那些明显受了致命伤的人，他们的身体机能应该早就停止了，即便是丧尸病毒，他们也不可能像现在这样活蹦乱跳。虽然索菲亚现在有些混乱，但她还是在甲板上召唤了100名黑龙射手，部署到天舟各处。就在她发动召唤时，一个想法出现在索菲亚的脑海中。

「伊芙琳，这个世界，有死灵术吗？」

「死灵术？那是什么？」

「其他人有没有听过？就是能让逝者重新活动的魔法。」

「没有听说过。」「据我所知，曾经有人尝试过，不过都失败了。难不成？」

「我觉得很有可能。如果下面的人，都是还在活动的尸体的话，就可以解释了。」

「等等！也就是说。。。。」

「是的，要塞已经彻底沦陷，恐怕还没有幸存者。」

索菲亚虽然没有搞清楚，对方究竟是如何做到的，但她的心中却已经有了一个可能的答案——拟似魂。这是索菲亚手下的研究人员最近一直在研究，如何利用拟似魂来控制灵能，毕竟，这是灵能反应堆最核心的问题。然而现在，她们还在考虑搭载拟似魂的载体，连制造拟似魂都还没开始研究。只不过，搭载灵魂的载体，其实索菲亚她们早就知道，它因为太过寻常，所以很少被注意到，或者说，不愿注意到————人的大脑。如果是过去的艾尔忒弥斯，恐怕会直接将人脑做成部件装入反应堆中，但经历过两段人生的索菲亚，是绝对不会同意的，也正是如此，她才会让人继续寻找代替品。

而现在，要塞中的无数丧尸，恐怕也是如此，因为，经过观察，索菲亚发现，不论其他部位受伤有多严重，只要头部没有收到重创，就依旧能够活动。而相反，如果头部被击伤，即便身体毫发无伤，也会彻底丧失行动力。

为了测试，索菲亚从宝物库中，取出后羿弓，随后拉弓，一支火焰箭矢突然出现在弓箭上。随着索菲亚松手，箭矢准确地命中了一只丧尸的心脏，随后，它全身开始着火，可还能继续活动，直到火焰将它烧成焦炭。在丧尸倒下时，一缕黑烟从他的身体里飘出，只不过，和尸体烧焦冒出的黑烟混在一起，消散到空中，而没有被注意到。

之后，索菲亚再次拉弓，并精准的射中了一只丧尸的头部。而中箭的丧尸和之前不同，在中箭那一刻，就倒在地上停止了活动。索菲亚确认自己的理论正确后，十分高兴，不过，她也注意到了，从尸体中飘出的那一缕诡异的黑烟。她马上就确认，这件事，和混沌有关。

虽然索菲亚想继续思考下去，但地面上丧尸们的叫声，加上被阳光照射后，尸体散发的腐烂的气味开始扩散，让索菲亚的思绪无法集中。而甲板上都众人对着难闻的气味十分不满。于是，索菲亚让伊什塔尔将天舟移动到一处开阔的平原上。虽然丧尸们开始还在追赶天舟，但随着天舟上升到一定高度，丧尸们就停下了脚步。

当天舟降落后，布洛卡王子开始联系王都的国王，而索菲亚，则开始展开了巨大的召唤阵。随后，3.5万人的军团出现在地面上，此外，还有7名女武神以及狄安娜带领的1000名宫廷卫队。召唤结束后，灵能几乎耗尽的索菲亚，在伊丽莎白的支持下，满意的看着眼前自己一次能召唤出来的最大的军团。只不过这支军团，除了索菲亚的宫廷卫队外，都是最基础的士兵。

刚刚还想向国王求援的布洛卡，看到这整齐的军势后，惊讶的一句话都说不出来，求援的话语到了口中，又咽了回去。毕竟，现在的亚特兰蒂斯王国，能不能凑齐2万名士兵都是个问题，而且，面前的这支银色军团战力明显在王国军之上。于是，布洛卡将要塞沦陷的消息还有丧尸出现的消息告诉了国王，而这时，索菲亚也摇头，表示不希望王国派遣援军来增员

「情况就是这样。」

「我明白了，我会下令严加封锁，你们先撤回来，之后，我会派遣援军过去的。」

「援军。。。。恐怕不需要了。」

「为什么？出什么事了？难不成？」

「不是，没出事，我只是想说，我们有援军了。」

「援军？谁派来的？」

「这个不好说，总之 ，父王您不用担心，我们很安全。」

「好吧，你们一定要注意安全，特别是要保护好索菲亚小姐她们。」

就在布洛卡劝说国王不要派遣援军时，索菲亚完成了对军队的整编。三万五千人，分成七个军团，每个军团都交给一名女武神来带领，而狄安娜和一千名宫廷卫队，则负责守卫索菲亚她们。天舟玛安娜也在伊什塔尔的操作下，第一次展开炮台，加入对地压制。原本部署在天舟上的100名黑龙射手继续部署在天舟上。之后，索菲亚四人，则骑上了各自的独角兽，而布洛卡和其他人都骑上了马匹。布洛卡王子和他的护卫，加上非战斗人员的两名女仆以及贝拉和美露，则留在天舟的舰桥上。

在索菲亚的一声令下后，军团浩浩荡荡的开始前线，由于索菲亚现在的灵能已经枯竭，所以无法直接参与作战，只能在卫队的护卫下坐镇指挥。而伊丽莎白则表示自己要守护索菲亚，放弃了这次上前线的机会，而伊芙琳和拉克丝也同样表示如此。只不过，索菲亚却看穿了她们的心思，她们只不过是不想直接和那些恶心的死尸作战，毕竟，索菲亚也就是因为如此，才召唤出军团，恐怕只有拉克丝是真心为了保护索菲亚。面对丧尸大军，索菲亚甚至在出发前，特地叮嘱这次女武神不能直接参战。虽然长女对这次不能好好表现而感到有些失望外，但其他几位姐妹都对索菲亚的命令而感到欢喜。

跟随索菲亚她们的护卫们，只有两位男性表示希望可以去一线，而索菲亚也点头同意了。当他们离开后，索菲亚她们所在的集团就彻底变为了只有女性的集团。恐怕，这才是两位男性前往一线的最真实的原因。毕竟除了索菲亚她们外，狄安娜是月之女神，就连索菲亚的一千名宫廷卫队，也全部都是女性。他们两人，则是这些女性中的唯二男性，这让他们感到有些不自在。

军团拍成直线队列，想着要塞进军，当先遣的骑兵斥候发现了丧尸的踪迹后，索菲亚下令，全军变阵，准备战斗。随后，军团立刻从一字长龙变成了七个独立的军团，在索菲亚她们前方，有三个军团，以品字队形前进，分别是长女，次女和三女的军团。索菲亚她们两侧的是四女和五女的军团，而后方是六女和幺女的军团，作为预备队。由于要塞是建立在一个峡谷的南面出口处，因此，对于从北向南进军的索菲亚她们来说，狭窄的峡谷是必经之路。如果在平常，狭窄的峡谷无法有效展开部队，不利于军团作战，但这次，面对数量庞大是丧尸军团，狭窄的地形正好限制了丧尸们的数量优势。

于是，索菲亚下令，所有的骑兵以60人小队，组成锥形阵开始冲锋，扫荡峡谷入口的丧尸，并为步兵建立阵地争取时间。随后以重甲的冲击骑兵为先锋推进，后方的轻骑兵负责用步枪清理漏网的丧尸。虽然刚开始，骑兵们推进的很顺利，但很快，被惊扰的丧尸如同潮水般，向骑兵们用来，虽然少数丧尸还和生前一样拿着武器，但他们面对护甲精良的骑兵，依旧收效甚微。只不过，数量庞大的丧尸群很快就淹没的最前方的几支小队，后方的骑兵也被迫停下了脚步。虽然士兵们都在英勇奋战，但由于行动受限，限制了持长枪的冲击骑兵们能发挥的威力，因此，只能在后方的轻骑兵的掩护下勉强维持战线。

就在骑兵们在峡谷中奋战旗舰，索菲亚将5个军团所有的重装持盾步兵，组成一个巨大的半圆盾牌阵，包围谷口，后方是将双手重剑换成剑刃步枪的近战士兵，之后，就是使用远程武器的射手。此外，在距离谷口不远的高地上，部署了数门新式的重型灵能火炮以及速射炮。空中的天舟也将船体一侧对准谷口，准备利用最大火力攻击。而狄安娜和宫廷卫队，则部署在战线后方，虽然她们还在使用弓箭，但她们的弓箭射程却远比灵能步枪的射程远。在她们身边，还有作为预备队的两支军团。

索菲亚在确认了步兵军阵准备完成后，下令，让峡谷中的骑兵回撤。随后，由远及近的马蹄声带着丧尸们的吼叫声从峡谷中传来。看着那些狂奔的丧尸，众人都感到有些战栗。幸好，它们跑的再快，也追不上骑兵。看着骑兵们冲出峡谷，前方的银盔守卫果断打开盾牌阵，让骑兵们通过。经过简略的清点，骑兵部队减员了三分之一，其中，最前方的重装冲击骑兵近乎全灭，不过，索菲亚还是将装备灵能卡宾枪的轻骑兵部署到战线后方，加入到对丧尸的攻击中。就在骑兵们成功撤离到后方开始休整时，丧尸潮也抵达了谷口。

随着天舟率先开火，所有的火炮和步枪都开始向谷口倾泻火力。由于是要曲线设计，所以，所有的射手们都选择了发射爆裂火球。在巨大的爆炸声中，无数的丧尸灰飞烟灭，即便如此，还是有很多丧尸在射击的间隙冲出了峡谷。只不过，他们立刻就被前方银盔守卫装备的特制的剑刃步枪发射的能量弹击中。

但是，随着英灵战士的灵能储备不断消耗，防线火力的密度也开始下降，突破火力网的丧尸也越来越多。然而，丧尸的数量似乎还是无穷无尽。天舟上的众人担心的看着地面，远处峡谷中尘土飞扬，丧尸们无穷无尽，仿佛受到控制般，不断从远处涌来。索菲亚也有些焦虑的看着战场。原本，她的计划是依靠骑兵，将峡谷中的丧尸吸引到谷口歼灭，然而，现在击杀的丧尸数量明显不仅仅只有分布峡谷中的。

「啧，看来，有东西在控制这些丧尸。」

由于军团使用的都是范围较大的火魔法，因此，此刻的战场上是一片火海。然而，这些丧尸即便身上着火，也要扑向索菲亚的军阵。结果，火焰反而给前排的士兵带了不小的伤害。虽然，银盔守卫们熟练的用步枪枪身的刺刀击杀丧尸，而且后排的士兵会立刻生成水帮助灭火，但还是有相当多的处在最前排的士兵被打倒。看着开始出现损耗的军阵，索菲亚下令，让两个预备军团加入战斗，同时，她也依靠回复药，以及储存在钥石中的能量，召唤了2名执行官加入战斗。

执行官加入战场后，便对着峡谷释放了灵能闪电，随着闪电划过，无数的丧尸化为灰烬。然而，峡谷中的空隙立刻就被新出现的丧尸填上。好在，执行官还可以依靠庞大的身躯，碾压那些丧尸。终于，在士兵们的英勇奋战下，峡谷中的出现的丧尸越来越少，不久后，随着最后一波丧尸被消灭，这场战斗彻底结束了。只不过，地面上到处都是烧焦的尸体，而地面上，也到处都是被炮火炸出的大坑。

虽然大部分丧尸已经被消灭，但还有不少被炮火炸残的，还在地上挣扎，索菲亚让一只处在后方休整的骑兵，前去清理残余丧尸，同时，让其他士兵将这些尸体全部丢进坑洞中掩埋。

就在众人放松警惕时，一道黑色的射线射穿山壁，并贯穿了待命的两个执行官，还顺势命中了正在清理战场的士兵。射线差点就命中了在指挥士兵的幺女奥特琳德，幸好，她在射线来袭的那一刻回避。不过 爆炸产生的冲击还是将她从独角兽上掀翻。而在众人惊讶的目光中，一个巨大的黑色身影从山间飞出，并向着北方远去。毫无疑问，那是另一条黑龙，而且，索菲亚还注意到，黑龙的背上，有一个身着黑袍的人。那人的身姿，和索菲亚以前在美露前世的记忆中看到的那人相同。索菲亚猜测，那条巨大的黑龙，就是前世的美露的生父。

虽然对黑龙的去向很在意，但索菲亚还是立刻赶往被黑龙吐息波及的奥特琳德。经过索菲亚的检查，奥特琳德只受了点轻伤，这也多亏了她的独角兽在关键时刻展开了护盾，抵消了部分冲击。虽然奥特琳德本人对索菲亚的关心十分高兴，但当她看到索菲亚交给自己的军团在刚刚的攻击中，被消灭了大半时，内疚的差点哭了出来。好在，多亏索菲亚摸了摸她的头安慰她，让她止住了泪水，否则，她恐怕又要被长女布伦希尔德单独特训了。

虽然中途遭到了黑龙偷袭，但好在，索菲亚等人还是顺利的打扫完战场，并传过来峡谷，来到了被毁灭的北方要塞。而这时，索菲亚那三万六千人的军团，现在只剩下两万四千人。每支小军团的损失不一，而其中损失最大的，就是只剩下一千八百多人的奥特琳德军团。即便如此，留下的士兵们还是尽心守护索菲亚她们。

当索菲亚等人在军团的护卫下，来到北方要塞时，这里的景象让众人惊讶。可以说，索菲亚算是真正见到了什么叫血流成河。要塞外围，有许多尸体，当然，他们都是丧尸，虽然大部分都被箭矢命中头部身亡，但还有不少，被长矛、箭矢或是石块等命中，而动弹不得。为了清理这些还有一口气的丧尸，索菲亚让人数最多的三女希露德、五女薇尔琳德以及六女艾尔琳德的军团，去清理要塞周围的尸体和丧尸，不过，要优先清理出一块空地供天舟降落。而长女布伦希尔德，次女斯露德，四女希尔菲德的军团，则进图城中，清理每间房屋的丧尸，并看看，有无幸存者。

很快，在士兵们的努力下，着陆区就已经被清理完毕，天舟也顺势降落在地上。随着船舱打开，一脸担忧的贝拉和带着些许哭腔的美露立刻跑到索菲亚身边。而一脸疲倦的伊什塔尔跟在两人身后。索菲亚一边抚摸扑到自己怀里的两人，一边慰劳伊什塔尔

「这次辛苦你了，多亏了天舟的火炮支援。说实话，新式的灵能火炮威力不错，就是灵能的消耗大高。到最后，就只剩天舟上火炮还在开火。总之，这次你好好休息吧。对了，谢谢你帮我照顾她们俩。」

「！！！就。。。就。。就算你这样感谢我，我也不会有什么好处给你哦。」

「嗯，我知道。」

「唔。。。这个太犯规了。我想起来了，玛安娜上还有些地方要调整，我回去了。」

索菲亚知道，要不是有伊什塔尔在空中的支援，恐怕现在的军团还要再减员一半。想到这里，索菲亚对着伊什塔尔露出了一个无比温柔的微笑，让疲惫的伊什塔尔瞬间破防。被索菲亚的微笑迷住的伊什塔尔害羞地逃回了船舱。而跟在伊什塔尔身后的艾莉儿和玛安娜，以及布洛卡王子和他的护卫，都同时看到了索菲亚这女神版的微笑。不过，随着伊什塔尔的离去，索菲亚就收起了笑脸，开始关系怀中的美露。

虽然美琉姬奴没有身为暴虐的黑龙的前世记忆，但当她看到那只袭来的黑龙时，心中还是涌现出了害怕和愤怒。这些情感并不是来自那条黑龙，而是黑龙背上那个身穿黑袍、无法看清其真面目的人。虽然在那一瞬间，她害怕的想流泪，但贝拉，还有一旁忙着展开护盾的伊什塔尔都察觉到了她的恐惧，并抱住她安慰她。多亏如此，她忍住了自己的泪水。不过，当美露扑到索菲亚怀中时，感受到索菲亚身上的温暖和柔和的香味后，她的泪水还是忍不住流了出来，而索菲亚只是温柔的用手抚摸她的头，直到她不再哭泣。虽然美露试图解释她哭泣的原因，但却被索菲亚用纤细的手指捂住了嘴。

「我明白你在害怕什么，没关系，有我在，不会再有人能伤害你了。所以，过去就让他过去吧，你的复仇就由我来实现，谁叫我是你的妈妈呢。」

索菲亚看着怀中睡着了的美露，便让将美露交给了比安卡，让她将美露安置到天舟的船舱中，并希望她和丽塔能为众人准备晚餐。之后，布伦希尔德来通知，城内的搜查已经完成，但她表示不建议索菲亚等人进城。当布洛卡问及幸存者时，布伦希尔德面色凝重的摇了摇头。虽然众人都提前做了心理准备，但在听到这个结果后，还是陷入了沉默。即便如此，布洛卡还是将北方要塞沦陷，没有幸存者的消息传递到王都。

随后，索菲亚等人在士兵的护卫下，还是进入了要塞。一进要塞，众人就看到，到处都是血迹还有战斗留下的痕迹。看着地上、墙上的血迹，众人可以想象，这里的居民和士兵，最后的悲惨结局。由于城内的尸体数量很少，众人就明白了，他们在死后，也变成了丧尸。

简单在城内转了一圈后，索菲亚等人离开了要塞，回到天舟。在餐厅，经过众人一边用餐一边讨论，众人决定，明天再启程出发前往基辅。 