========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-30 11:04
==========================

虽然北方要塞在军团的控制下以及变得十分安全，但城内到处都是丧尸造成的破坏，更麻烦的是，城中到处都是残缺的尸体还有血迹，实在不适合继续居住。因此，索菲亚一行今晚依旧睡在玛安娜上的船舱里。晚餐时，布洛卡高速索菲亚，经过联络，王国会派出5000名士兵组成的军队，来重新控制要塞。于是，索菲亚就决定将城中的烂摊子留给王国军。此外，经过确认，目前亚特兰蒂斯王国境内遭到丧尸袭击的大城镇，只有北方要塞，除此之外，或许还有几座靠近边境的村庄同样被袭击。

索菲亚对这个观点表示同意，虽然大部分丧尸的服装是北方的基辅王国的服装，单还有少穿的是王国的农民的服装。由于亚特兰蒂斯王国派遣到基辅王国各地的驻留军都没有消息，因此，恐怕整个基辅王国各地，都已经遭到了丧尸的毒手。这让索菲亚感到有些担心。此前一战，索菲亚等人恐怕只消灭了一部分丧尸大军，如果其余的丧尸全部被派去攻击帝国与基辅边境的凛冬要塞，那么，帝国北方就危险了。而身为元帅的父亲一定会亲自带兵出战。想到这，一阵恶寒涌上索菲亚心头。

而这时，布洛卡又补充了一个消息，丧尸开始袭击与亚特兰蒂斯王国相邻的萨里皇国。萨里国王紧急派出使者向王国和帝国求援。听到这个消息，索菲亚脸色更差了。而坐在索菲亚身边的伊丽莎白看到脸色惨白的索菲亚，赶忙过去询问。

「出了什么事，姐姐？」

「也许，还有更多的丧尸，他们说不定会前往凛冬要塞。」

「欸？凛冬要塞是。。。」「帝国北境最大的要塞！？」

「就算帝国军在精锐，也低挡不住潮水一样的丧尸，更何况，他们连丧尸的弱点都不知道。而且，照这样下去，父亲恐怕会。。。。。」

「嗯，应该会带援军前往北方，而且，帝国如果还要分兵救援萨里皇国，恐怕会兵力不足。总之，不能再浪费时间了。我们今晚就走。伊什塔尔，天舟立刻出航，把其他女武神们都叫回来。所有的宫廷卫队上船，其他士兵全部送回英灵殿！」

「姐姐！！冷静一点！现在着急也无济于事，更何况，我们去哪都不清楚？」

「可是。。。。。」

「好了啦，我知道，你担心那些丧尸在今天出现的那个黑袍人的控制下，会袭击帝国。但其实，那些丧尸如果没有人在背后操控，是不会有太高的智力的。所以，分兵的可能性不大，所以，呐，冷静下来。」

伊丽莎白看到有些失去冷静的索菲亚，便一把将索菲亚拉到自己怀里。虽然伊芙琳对这个举动有些不满，但在伊丽莎白的安慰下，索菲亚还是冷静了下来。虽然丧尸智能极低，但只要控制他们前往目的地，后续他们就会自动攻陷任何城市。冷静下来的索菲亚开始整理每件事发生的时间。

对方首先控制一小部分丧尸去袭击最弱的萨里皇国，让国王想帝国和亚特兰蒂斯王国求援。计算好时间，等王国的援军出发前往萨里皇国增援后，在引导大量的丧尸从北面进攻王国。等亚特兰蒂斯国王得知北境被袭击的消息时，军队主力早就进入了萨里皇国境内。而王国此时就只能向帝国求援。随着帝国援军出发，他在如法炮制，引导剩余的所有丧尸突袭帝国北方的凛冬要塞。一单要塞失守，整个北境都将沦为人间炼狱。

不过，现在的问题有两个，一个是王国现在没有足够的兵力支援萨里皇国，因此，求援的使者无论如何都是要前往帝都维也纳的。而另一件事，就是仅靠萨里皇国的军力，能支撑到什么地步。因此，索菲亚不得不向萨里皇国派遣援军，否则，一旦萨里皇国被消灭，原本作为诱饵的丧尸军团就会成为另一只大军。不过，好消息是，进攻亚特兰蒂斯的丧尸已经被索菲亚全灭，因此，对方的计划目前只成功了一半。索菲亚依据对丧尸军团行进速度的推算，加上白天黑龙离去的方向，确认了，丧尸军团现在就聚集在曾经的基辅王国国都——基辅，而且，现在恐怕还在等待，计算着帝国援军出发的时间。

在心中筹划好计划后，索菲亚来到天舟外，看着集结完毕的2.3万人的大军，还有待命的七位女武神后，对准空地，展开了两个同样复杂而又美丽的召唤阵，只不过，召唤阵溢出的光芒不同。看到其中一个召唤阵，伊什塔尔大惊失色，慌慌张张的逃回了船舱，并躲在舷窗后面偷偷看着。很快，召唤阵的光芒就消散了，而原本召唤阵所处的位置，有两名向索菲亚跪下的人。

其中一人，是一个壮硕的金发男性，他英俊的脸庞还要身上健硕的肌肉，让女性护卫们尖叫连连，而他是战神玛尔斯，也是索菲亚过去最信赖的将领之一。而另一位则是以为金发美少女，仔细看就会发现，她的容貌除了发色外，和伊什塔尔一模一样。那也是正常，因为她就是伊什塔尔的胞妹，管理冥界的冥界女神艾蕾什基迦勒。

玛尔斯刚出现，就对索菲亚行礼，当他抬头看到索菲亚现在的身姿后，欣喜溢于言表。

「哦！哦哦哦！！！我的陛下啊，您的美貌还是这么动人。虽然这么久没能见到您，让我感到很伤心，但看到现在的您，美貌更胜从前，我万分欣喜。请您务必，务必接受我的爱。。。。」

还没等他说完，伊丽莎白就用一个冰锤将玛尔斯的头砸到地上，强行打断了他的话。这时，索菲亚才想起来，玛尔斯平时一直都很靠得住，但唯独在索菲亚面前，就会变成这个残念的模样。究其原因，还是索菲亚的美貌，正中了他的好球带。虽然女神艾尔忒弥斯的美貌对那些男性神来说，有着无与伦比的吸引力，但能像这样当面表白的，只有玛尔斯一个。当然，每次表白都毫无效果，还会招到以艾尔玫西亚为首的一众女神的攻击，而艾尔忒弥斯本人却对此视而不见。

看着即便被砸到再低，也还在不断称赞索菲亚的美貌的玛尔斯，一旁的艾蕾什基迦勒惊讶的愣在原地。而索菲亚也为了自己的精神卫生，决定暂时无视玛尔斯。她走到艾蕾身边，开心的和她打招呼，而艾蕾也对索菲亚的回归而感到高兴。两人一边聊天，一边等玛尔斯恢复正常

「您后面的那个，难不成是伊什塔尔的天舟玛安娜？」

「早就和你说了，你不需要对我用敬语的。不过嘛，这个的确是玛安娜，完整的玛安娜的『进化』版。」

「这些黄金和宝石。。。。难不成，素材是从。。。。。。真是非常抱歉！」

「没事没事，这也不单单是伊什塔尔的责任，我那个妹妹也有责任。总之，你不用为这件事道歉的。对了，以后你就叫我索菲亚吧。」

「可以吗？」

「嗯。」

「那好，那个。。。。索菲亚。。酱？」

「？？？嘛，也行吧。」

「那个，索菲亚，你这次找我有什么事吗？」

「这次的话，我想让你给玛尔斯帮忙。这支军团，我准备交给玛尔斯，而你负责支援玛尔斯。必要的时候，就算把冥界拉出来我也不介意。毕竟你们的对手可不是活人。」

察觉到索菲亚进入正题后，玛尔斯也轻松的举起了头上的冰锤，随后以严肃的表情加入了对话。看着这样的玛尔斯，索菲亚十分满意。正因玛尔斯能分的清事情的轻重缓急，因此他才获得了索菲亚的信任，是少数受到索菲亚倚仗的男性神灵之一。而且玛尔斯虽然有时候会很脱线，但他平时的行为可以说是非常绅士，因此，才没有被索菲亚厌恶，但也仅此而已。

「听好了，这次，你们的对手是通过混沌复活的死尸，我叫他们丧尸，他们的弱点是头部，其他地方不论受到多严重的伤害，都不会停止行动。玛尔斯，这支两万三千人的军团，我会全部交给你来指挥。只不过，宫廷卫队还有女武神，我会留下。作为交换，我还会再给你补充七千名士兵 ，我现在只能增员你这么多了。你的目标是消灭攻击萨利王国的丧尸大军。敌军数量远超我军，必要的时候，你要不惜代价，掩护艾蕾将那一带化为冥界。还有，你务必保护好艾蕾。」

「谨遵您的命令，我誓死达成您的目标。」「明白了，我一定尽全力，必要时，我会召唤冥界降临，之后就会有无数亡灵参展，就是战后会很麻烦。」

「我知道，所以才让你辅助玛尔斯。所以玛尔斯你要明白，艾蕾只是我准备的一道保险。」

「我明白了，陛下。请不用担心，我会和以前一样，为您献上完美的胜利。」

随着索菲亚召唤出来作为补充的七千名士兵加入队列，索菲亚将收在宝物库中的帝国军旗交给了他们。在商议了一些作战的细节，并将象征曼施坦因家族的勋章交给艾蕾后，索菲亚等人目送玛尔斯和艾蕾率领的打着帝国军旗帜的三万名士兵。看着军队向着朝阳渐行渐远，索菲亚沉默不语，直到伊什塔尔告诉她，天舟已经准备就绪，索菲亚才回到船上。

在简单吃点了早餐后，开了一晚上作战会议索菲亚拖着疲惫的身躯，回到了自己的船舱。看到在自己床上熟睡的贝拉和美露，索菲亚微笑着，静静地换好了衣服，然后悄悄地回到了自己的床上。不久，索菲亚的呼吸就渐渐平静。

三人就这样睡到了中午，直到伊丽莎白的闯入。被吵醒的美露和贝拉，在看到伊丽莎白时，元气满满的和她打招呼。虽然索菲亚还没有睡饱，但她还是强撑精神，准备起床。很快，伊芙琳和拉克丝也来到索菲亚的房间里。三人在帮贝拉和美露换好衣服后，开始为索菲亚梳妆，并给她换上了一身漂亮是白色连衣裙。

来到餐厅后，在厨房忙碌的比安卡立刻就将索菲亚的餐点端了出来，并在索菲亚的指示下，端到了伊什塔尔的身边。由于此时的天舟处在高速飞行的状态下，甲板全部都被封闭，因此，不少人用餐结束，还继续留在餐厅中打发时间。而伊什塔尔就是其中一个。索菲亚坐到她身边

「我们还有多久能到基辅？」

「两个小时以后就能抵达基辅上空。」

「这样啊。。。。。。。嗯。。。。。。。昨天，没怎么让你有时间和艾蕾说话，这件事。。。」

「这件事您不用放在心上，是我主动避着她的。我们姐妹的熟悉恰好相反，因此之间的性格也正好相反。我和艾蕾之间的关系，不像您和伊丽莎白大人一样，我们都认为，彼此保持距离，对各自都好。」

「这样啊。」

说罢，索菲亚就默默地吃起了盘子里的中餐，同时注视着不远处，和美露和贝拉一起愉快用餐的伊丽莎白等人。虽然大家表面上都很平静，但从她们略显严肃的神情中可以看出，对之后的担忧。

时间回到前一天，一名身穿黑袍的男子正得意洋洋地骑在黑龙上，看着亚特兰蒂斯王国引以为豪的北方要塞的覆灭。要塞的守军尽管想要派人出城警告王都，但在这种被丧尸军团围得水泄不通的情况下，所有出城的传令兵都成为了丧尸的猎物。随后，丧事大军在他制造的迷雾的掩护下，依靠人海战术，组成人梯冲上来要塞的城墙，一单攻上城墙，士兵们的优势就彻底消失了。不久，要塞中就到处都是惨叫和哀嚎。结果，不到一天，这座号称坚不可摧的要塞就被彻底消灭。

这次进攻，也是一次测试，为的是测试丧尸军团要多久才能攻下一座要塞。看着这个结果，他十分满意，认为丧尸在2天之内，就一定能够攻陷纳斯卡帝国的凛冬要塞。就在他暗自欣喜时，城中突然出现了一个巨大的气旋，将他准备的所有雾气全部吹向了高空。看着眼前这个不合理的场景，他果断的骑乘飞龙后撤，来到远处的山顶，潜伏起来观察。

随着旋风消散，他才从望远镜中看清了，那是一条十分奢华的黄金船，更离奇的是，它居然飞在天上。不过，耀眼黄金船很快就吸引了丧尸的注意，开始向其聚集，结果，那条船很快就向北逃离了要塞。由于弄不清这条船的身份，因此，他决定加快步伐，开始加速对要塞中的死尸的丧尸化仪式。

就在仪式完成后不久，他刚想命令丧尸军团南下，就察觉到北方的峡谷中有动静。等他飞到附近，观察后，才发现，是一批装备精良的骑士团。只不过，那些骑兵身穿的铠甲式样还有甲胄上的纹章，他从来没见过。虽然他不知道这些骑士是哪里来的，但放任不管会破坏他的计划，于是，他让丧尸大军掉头，优先歼灭这些骑兵。

很快，在丧尸如潮水般的冲击下，很多骑士都被杀死，但让他感到意外的是，这些骑士死后，就化为了粒子消失了，没有留下任何可利用的尸体，而他们的马匹也不例外，这让想要利用这些骑士尸体的他气急败坏。虽然付出了不小的代价，他还是成功阻挡了这些骑兵的步伐。就在他准备一鼓作气消灭这些骑兵时，这些骑兵开始撤退了。虽然负责殿后的小队很快就被消灭了，但大部分骑兵还是甩开了丧尸一路向着峡谷的另一边狂奔。

结果，当丧尸大军追往谷口时，谷口就开始传来不间断的爆炸声。当他来到另一个能看见谷口的山顶时，他惊讶的发现，一支银色的大军在谷口组建阵地抵御丧尸的攻击。这支军队的甲胄式样和之前的那些骑兵相同，只是，他们装备着他从未见过的武器。而且，在空中，那条黄金船的甲板上出现了数座弩炮，不断地轰击着地面的丧尸。虽然他想让丧尸群全部冲上去，但峡谷狭窄的地形，让丧尸军团无法一次投入最大的战力。

不过，随着时间的推移，对方的火力出现了空挡，丧尸们趁机冲上去，给对方造成了不小的损失。就在局势开始朝着有利于他的方向倾斜时，突然，战场上出现了两个巨大的银色巨人，他们随手就放出闪电，将大片的丧尸化为灰烬，局面瞬间变成对方占优。而此时，丧尸军团已经被无力扭转局面。总之，他只能眼睁睁地看着这些丧尸被消灭。由于他受到命令，不允许直接出面，但面对计划被打乱，他还是决定冒险出手，报复对方一下。随后，他趁对方放松警惕时，骑着黑龙从空中俯冲下去并发射吐息，两个银色巨人毫无防备的就被打倒了。随后，他骑着黑龙头也不回地直接前往基辅。

当他回到基辅时，天已经黑了。看着基辅城内内外外遍布的丧尸，他十分满意，但计划被打乱，还是让他心生不满。不过，为了让自己疲惫的身子得到放松，他还是决定先休息。他把黑龙停在皇宫的庭院中，由于皇宫已经被提前净空，因此，他可以肆无忌惮的使用原本只有基辅国王才能使用的设施。只是，没有侍女供他享乐，让他感到很遗憾。

在享用自己用皇宫豪华的食材准备了一顿简单的晚餐后，他站在阳台上，悠闲地望着宫外密集的丧尸群，思考下一步的计划。但很快，他就发现，或许不需要补救，因为，之前将那条还没有完全驯服的黑龙当做弃子，送出，却意外的给王国造成了不小的打击。现在的王国，恐怕是自顾不暇，更本无法派出援军，因此，萨里皇国只能依靠帝国的援助。这样，他就只要计算，帝国援军抵达萨里皇国的时间即可。不过，为了以防万一，他决定明天送出一只丧尸军团，去增援在萨里的作战。看着明亮的月球，他向着月亮举杯「定将胜利为您献上！」

离开北方要塞后的当天下午，天舟载着众人抵达了曾经的基辅王国的国都——基辅。然而，眼前的景象太过震惊，让站在甲板上的众人都惊讶不已，就连索菲亚都感到脊背发凉。整个基辅城，基本化为废墟，只有王宫，还保存的比较完好。而且，王宫外面还有无数的丧尸，数量庞大的丧尸群一直绵延到基辅城的郊外。只不过，索菲亚并没有找到昨天偷袭的那只黑龙，还有骑着它的那个黑衣人。目前来看，这些丧尸没有处在那人的控制下。虽然部分丧尸注意到了天空中的天舟，但却并没有和上次一样，表现出过强的攻击性。

这虽然是一个歼灭丧尸大军的好机会，但现在的索菲亚，连1万人的军队都召唤不出。就在众人担忧的看着索菲亚时，索菲亚却突然开始吟唱，她的摄人心魄嗓音仿佛有着魔力一般，穿透一切空间，传递到地狱的深处。虽然伊丽莎白想要阻止索菲亚，但看到她坚定地眼神后，便静静的退到了一边。

「Ph'nglui mgfw'nafh Cthugha Fomalhaut n'gha-ghaa naf'l thagn! Ia! Cthugha!（虽已逝去但并未遗忘，候于北落师门的克图格亚，向汝等许下死亡之诺！降临吧！克图格亚！）」

随着索菲亚短暂的吟唱结束，在基辅城中央，出现了一个巨大的蓝色魔法阵，很快，魔法阵就开始扩张，直到将基辅完全包裹其中，随后，原本的蓝色光芒逐渐变成了如烈日般的红色，最后，在魔法阵的中央，一个倒在地面上的空色大门缓缓出现。大面表面流淌着鲜红的岩浆，大门附近的地面和建筑全被都开始融化。索菲亚叮嘱众人展开护盾，而她自己，则紧张的看着这一切。

随着一声沉闷的巨响，烈焰大门缓缓打开，而门后传来了能将地狱燃烧殆尽的热气。一瞬间，就将附近的一切灼烧殆尽，包括基辅的王宫还有城中数量庞大的丧尸。随着大门完全打开，更加灼热的热量从门内澎涌而出，随后，一个能发出比太阳还耀眼的光芒的球体，慢慢从大门中升起，虽然无法看清，但隐约之中，球体中央似乎有一个人影。

就在所有人都因那个球体发出的光芒和热量，难以睁眼时，索菲亚却毅然决然的离开了天舟。在她身后，天舟则开始远离基辅城。虽然伊什塔尔是在索菲亚的授意下移动天舟的，但当伊丽莎白她们发现索菲亚的身影不见时，都想回去救索菲亚。只不过，她们被狄安娜和女武神们拦住了。

虽然，她们前一天就知道，索菲亚今天会通过地狱门，召唤出旧日支配者【旧神】之一的克图格亚。尽管索菲亚安慰她们，说这些旧日支配者算是她的盟友，但现在的索菲亚仍旧处在严重弱化的状态，因此她们还是不免有些担心。只不过，出于对索菲亚的忠心，她们还是接下了拦住伊丽莎白她们的命令。

由于狄安娜她们的阻拦，伊芙琳和拉克丝只能静静的看着，索菲亚在空中漫步远去，渐渐接近那个浑身三发炽热光芒的克图格亚。伊丽莎白看着克图格亚，想起了，曾经，还是女神的艾尔忒弥斯，也利用地狱门，召唤出了另一个旧日支配者——诅谢坤，将一个拒绝臣服她的文明彻底毁灭，随后，那颗星球上的所有资源都因用来建造神族舰队而被消耗殆尽，彻底沦为一颗死亡星球。那次一次，在场的诸神都对旧日支配者的强大而感到震惊，同时，也为女神的无情而感到颤栗。自那时起，在也没有神，敢于反抗艾尔忒弥斯的统治。

这些旧日支配者中，不少在宇宙诞生前就已经存在。从某种意义上，艾尔忒弥斯和艾尔玫希娅也算是他们当中的一员。艾尔忒弥斯在创建宇宙前，曾和其他旧神开展，他们中的一部分，选择与艾尔忒弥斯结盟，或是选择臣服，而反对的那些旧神全部被消灭，只有少数强大的幸存者，潜藏在深渊中。在宇宙建立后，艾尔忒弥斯给这些强大的旧神安排了适合他们居住的星系或空间，在其中放任他们，但唯一的要求就是，不能随意离开。正因如此，这些强大的旧日支配者只有被召唤时才会现身。 

虽然索菲亚主动靠近克图格亚，但克图格亚却并没有对索菲亚做出任何反应。过去，克图格亚是最早一批主动与人形的女神双子结盟的旧神之一，因为寒冷的虚空，一直让它很不舒服。因此，在建立宇宙后，艾尔忒弥斯将一颗熔岩行星所在的星系送给了它，让它很高兴。后来，在漫长的时间中，它见证了新神族的崛起和衰败，也见证了它曾经的朋友的消亡。后来，在被人类以外召唤后，它悄悄将自己的化身送入了人类当中，以了解他们，甚至，在这过程中，它还遇到了其他旧神的化身。渐渐的，旧神们开始对人类产生了兴趣，并模仿人类的形象，最终，邪神的本体变成了人类的姿态。不过，当她察觉到地狱门出现时，她还是选择将自己的身姿伪装成原来的样子，然后带着些许期待走近地狱门。

从地狱门出来的克图格亚，看到远处的黄金船，还有身边融化的城市，感到很疑惑，就在她开始考虑，是否要收起光芒时，船上下来了一个少女。那副容貌，她很熟悉，但她身上却没有了曾经的压迫感。因此，她只是继续放任索菲亚接近。而索菲亚看到毫无反应的克图格亚则有些着急。虽然已经很久没有见面，但在旧日支配者中，克图格亚算是艾尔忒弥斯少数称得上是朋友的存在。也正因如此，索菲亚才会选择冒险召唤它，这也是索菲亚手中现存的唯一一张能够用来对付这些丧尸的王牌——邪神召唤。

就在索菲亚和克图格亚保持一定距离互相对视时，一道黑色的光束从索菲亚的左后方接近，而在光束的尽头，是那条黑龙，和骑在黑龙上暴躁的那个黑袍人。虽然黑龙的吐息以极快的速度飞向索菲亚，但索菲亚却还是注意到了，只不过，现在的她是无法完全抵挡这个吐息。就在索菲亚展开防御并准备向侧面跳跃时，凭空出现一团火焰直接将吐息无力化。看到这一幕，所有人都惊呆了。当索菲亚回头看向克图格亚时，惊讶的看见了一个红色的美女。

如烈火般鲜红的头发在脑后绑成一个漂亮的马尾，精致白皙的脸庞上，有着一对烈日般闪耀的红色双瞳，烈火般的红色长裙完美地衬托出了她标致的身材和白皙的肌肤，散发出火焰般的炽热氛围。索菲亚目瞪口呆的看着这个全身都是红色的美女，一时竟忘了自己现在正被别人攻击。很快，不死心的黑袍人再次指挥黑龙对着索菲亚释放吐息，只不过，还是被克图格亚挡了下来。就在他准备再次释放吐息时，被激怒的克图格亚随手一挥，一个巨大的火柱就将黑龙和黑袍人彻底吞噬，随后，不仅仅是他们的身躯，就连他们的灵魂也被灼烧殆尽。不过，由于黑龙早就已经死亡了，所以它的灵魂其实安然无恙。

天舟上的众人惊讶的看着那个球体光芒突然消失，随后，一个红色的美丽的女子出现在那里，随后，黑袍人偷袭索菲亚。就在众人着急时，火焰抵挡了所有攻击，随后，一个从地面升起的火柱，将黑龙和黑袍人燃烧殆尽。不久后，那个红色的女子开始行动，指挥火焰，将所有的丧尸全部焚烧殆尽。最后，在伊丽莎白等人的妒忌中，那名女子抱住索菲亚并亲了一口，随后就回到了地狱门中。随着地狱门缓缓关闭，众人急忙前去迎接索菲亚归来。 