========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

时间回到稍早些时候，就在克图格亚和索菲亚无言对视过程中，她发现索菲亚身后高速逼近的黑龙朝索菲亚发射了吐息。虽然眼前的女孩身份不明，但她身上那种让克图格亚感到熟悉的感觉，还是让她选择出手帮助那个少女。在这过程中，她解开了身上的伪装，这让那名少女十分惊讶。而那只黑龙似乎不想放过这个机会，于是再次发射吐息，但依旧被克图格亚所阻止，眼见对方不依不饶，有些生气的克图格亚直接将对方燃烧殆尽。

「啊！等。。。。。」

虽然索菲亚想出声制止，但已经晚了。随着冲天的火柱消散，原本的黑龙和黑袍人连尘埃都没有留下。原本，索菲亚还想通过黑袍人来找到幕后的黑手，但现在，线索却断了。无奈的索菲亚只能用不满的眼神看着后方的克图格亚。而克图格亚似乎并没有察觉到索菲亚的眼神，依旧我行我素的在远处打量索菲亚。只不过，她现在已经彻底收起了自己周围缠绕的能够融化任何物体的热量。

索菲亚感受到一直缠绕在克图格亚身边的热量消失后，便踩着自动出现在脚下的立足点，慢慢靠近对方。虽然索菲亚想和对方坐下来好好交谈，但下方的地狱门无时不刻不在消耗索菲亚的能量。因此，她只能长话短说，不过，对方似乎也看出了索菲亚此刻的虚弱。

「没想到你居然弱化到这种地步，艾尔忒弥斯，不过，考虑到你最近才复活，没想到这么短时间就能恢复到这个地步。」

「诶，没错。不过，你口中的艾尔忒弥斯在那次大战中就已经死了，现在的我是索菲亚。」

「哦，那么，以后我就叫你索菲亚吧。当初确认到你消失的时候，我还难过了很久，不过，你果然会复活呢。」

「是吗，既然如此，你等听我一个请求吗？」

「嗯，你说吧，看样子，地狱门你似乎维持不了很久了。」

「嗯，请你消灭下面那些混沌的傀儡吧。」

「嗯，确实，每一只都被混沌侵蚀了，交给我吧。」

说完，克图格亚远离了索菲亚，然后，她的身姿再次消失在巨大的光轮中，随着光芒增强，地面上的万物都开始燃烧，丧尸们也不例外。更奇特的是，那些失去了控制的丧尸们，如同飞蛾扑火般，涌向那个悬浮于城市残骸上空的另一轮太阳。随着光芒的爆发，转眼间，百万丧尸全部灰飞烟灭，而索菲亚则是因为有克图格亚的庇护，而感受不到这股能融化一切的热量。而远方的天舟，幸好有伊丽莎白三人的守护，才没有受到什么影响。而克图格亚做完这一切，又回到索菲亚身边

「怎么样？」

「不愧是你呢。」

「我也差不多改回去了，说实话，虽然还有很多话想和你说，但再耗下去，对你的消耗太大了。」

「你变了很多呢。」

「你也一样。以后找个更简单的方法再召唤我吧。」

说完，克图格亚抱住索菲亚，并在她的脸上亲了一口。随后，对着愣在原地的索菲亚露出一个美丽的笑容后，就自己回到了地狱门中。随着地狱门的关闭，灼烧一切的热量也随之消失。看着克图格亚消失的方向，索菲亚呆滞了许久，直到力量枯竭带来的疲惫感，然她无法维持空中的落脚点。就在她即将坠落时，伊丽莎白从后方抱住了她，并将她带回了天舟。回到天舟后，消耗过大的索菲亚陷入了沉睡，于是，众人小心翼翼的将她抬回了舱室，并留下了比安卡和两个小萝莉负责照顾索菲亚。

由于现在的天舟上因为索菲亚的宫廷卫队，而显得有些拥挤，因此，众人只能聚集在舰桥，商量下一步行动。按照计划，现在玛尔斯他们的军团还在前往萨里皇国的路上，如果是天舟的话，可以很快追上。虽然伊什塔尔提出追赶军团的建议十分合理，但伊丽莎白认为，索菲亚现在最需要的就是休息。这段时间一直都在不间断的作战，她的身体现在十分疲惫。一但索菲亚抵达了前线，按照她的性格，恐怕索菲亚会亲自指挥军团。这得到了在场所有人的肯定，最后，经过商议，众人决定，等索菲亚醒了再考虑下一步计划。

睡着了的索菲亚，突然感受到胸口被什么东西压住，有些难受，这让她的意识渐渐回到了现实。随后，她有些挣扎着真开眼，结果看到了趴在自己胸口熟睡的美露。看着熟睡中的美露，索菲亚温柔地笑着，摸了摸她的脑袋。随后，她注意到了安静地睡在自己身边的贝拉。

就在索菲亚温柔地抚摸睡在自己身边的两个女儿时，比安卡安静地走进了舱室。她看见索菲亚醒来后，激动的来到索菲亚身边，想询问索菲亚的身体情况，不过，索菲亚去用手制止了比安卡。看到还在酣睡的两个小萝莉，比安卡点了点头，然后压低声音询问

「索菲亚小姐，您的身体怎么样了？」

「我吗？我现在感觉很好啊。」

「这样啊，这样就好。我这就去高速伊丽莎白小姐。」

就在比安卡起身，准备出门时，伊丽莎白仿佛心有灵犀般冲了进来，身后则是一脸吃惊的拉克丝。当她们看到索菲亚醒来后，都喜极而泣，伊丽莎白更是跑到索菲亚身边，激动地抓住索菲亚的手，随后赶来其他人也都面露喜色的看着索菲亚。看着众人的反应，索菲亚十分迷惑，在这时，睡在索菲亚身上的美露终于因为众人的动静而被吵醒。看着有些迷迷糊糊的美露，索菲亚温柔的和她打招呼

「早上好，美露，睡得舒服吗？」

「！妈妈！你终于醒了！」

发现索菲亚苏醒的美露，开心的扑到索菲亚身上，索菲亚也是温柔地用手抚摸她的头。这时，一旁的贝拉也一脸害羞地向索菲亚打招呼。

「早上好，母亲！」

「嗯。那个，我睡了多久了？」

「您睡了整整2天。」

「欸？我睡了这么久了吗？」

「是的，我们都担心死了，还以为妈妈再也醒不来了。」

看到美露也开始哭，索菲亚急忙安慰她们。这时，一旁的伊丽莎白却带来了一个让索菲亚大感意外的消息

「对了，姐姐，在你睡着了的时候，帝国军来了。就在今天上午，帝国军抵达了基辅，或者说，曾经是基辅的这片废墟。」

「帝国军？为什么？」

「不知道，这个要等伊芙琳回来才知道，她现在在和帝国军的指挥官交涉。」

之后，索菲亚在比安卡和丽塔的帮助下，换好衣服后，来到天舟上的餐厅。整整两天没有进食的索菲亚对着玛丽娜准备的餐点大快朵颐，即便如此，她娇小的食量还是没有改变。就在索菲亚和女儿们在一起用餐时，伊芙琳神情严肃的回到了天舟。

出于警戒考虑，现在的天舟降落在了基辅城废墟的郊外。随后，女武神们指挥船上的宫廷卫队组成巡逻队，在天舟附近警戒。现在，巡逻队不再到附近巡逻，而是驻守在天舟旁，因为，现在天舟所在地，被帝国的远征军包围。由于有皇女伊芙琳在场，而船上还有索菲亚和伊丽莎白两位公爵千金，因此，帝国的指挥官就以天舟为中心，扎营。即是对天舟的保护，又是对她们的监视。军营现在恰好就建立在被克图格亚烤黑的大地外围。许多帝国军的士兵们，在看到基辅现在的惨状后，都感到有些战栗。

和布洛卡一起与帝国远征军的统帅交涉回来的伊芙琳，发现船上氛围和前一天比有了明显的好转，就猜到应该是索菲亚醒了。于是，她立刻丢下了跟在身后的布洛卡，跑到索菲亚的舱室，惊喜的发现里面没人后，就朝着餐厅奔去。来到餐厅门口，伊芙琳就看见了在给年龄看上去是5岁，其实一岁都不到的美露擦嘴。看着一脸慈爱的索菲亚，伊芙琳激动地从后面抱住了她。

「！！！啊，伊芙琳，你回来了啊。情况怎么样？」

「笨蛋！下次别再一个人逞强了。」

「是是是，我听你的还不行吗。所以，帝国军为什么回来这里？」

「是情报局。前段时间，一个派遣到基辅的情报局人员逃了回来，说基辅发生了异变。经过商议，父王决定派遣了一支5万人的远征军来调查异变结果，领军的是埃德加伯爵。」

「那你怎么和埃德加子爵解释这一切？」

「我说，是幕后黑手召唤出了一个邪神，却没法控制邪神，自己反而被邪神消灭。后来，被召唤的邪神在耗尽全力毁灭了基辅后就彻底消失了。」

「这个理由，他相信了？」

「我可是皇女，我说的话他能不信吗？你放心，这些护卫我已经下了封口令。而且，看到这幅惨状，相不相信也难吧。」

「确实，克图格亚确实算是个邪神。」

说到这，众人都一起望向窗外，那片被烤黑的大地。

第二天一早，伊芙琳带着索菲亚和伊丽莎白前往帝国军的军营。而拉克丝则留在船上照顾两个孩子。虽然贝勒纳斯和美琉姬奴成长的力量不容小觑，但现在，才出生不就的她们并不强，还需要别人的守护。经过商议，索菲亚决定暂时将这两人交给了和她们非常亲近的拉克丝照顾。

来到帝国军营地后，索菲亚等人受到了最高级别的接待。穿着整齐士兵们整齐的站在道路两旁，而身着中将军服的埃德加伯爵则率领军官们在营帐外恭候伊芙琳的到来。当伊芙琳走到他们面前时，在场所有帝国军全部单膝下跪向伊芙琳行礼。索菲亚和伊丽莎白等人，由于是陪同伊芙琳一同前来，因此没有行礼。

随后，伊芙琳和埃德加伯爵经过了短暂的公式化的问安后，就在卫兵的带领下进入了营地的大帐。进入大帐后，两方人分别坐在会议桌的两边，在会议桌旁，还挂着一副描绘细致的战略地图。看着那副绘制精确的地图，索菲亚对情报局的工作能力感到惊讶。伊芙琳在卫兵的引导下做到了会议桌的中央，索菲亚和伊丽莎白则分别坐在了伊芙琳的身边。比安卡和丽塔，以及四名皇家禁卫则站在三人后面。而在伊芙琳她们三人对面，是埃德加中将和他部下的4名将官，还有数名校官站在伯爵等人的身后。

在会议开始前，索菲亚开始观察起对面的军官们。他们当中不少人，都表现出了对三人的轻蔑，虽然他们因为伊芙琳的皇女身份已经索菲亚和伊丽莎白的公爵家背景，她们并没有收到怠慢，但可以看出，将官们身后站着的那些年轻的军官，十分轻视索菲亚她们。只不过，埃德加中将却表现得十分关切三人。不断地吩咐勤务兵要尽量满足索菲亚她们的要求。甚至，他还特地吩咐，将给三人准备奶茶和饼干。肯尼斯·冯·埃德加伯爵，是索菲亚的祖父管理陆军时代就出名的将领，出生平民的他，靠着军功获得了世袭的伯爵爵位，被称作守护帝国北境的狼王。看着眼前这个有些慈祥的老爷爷，索菲亚很难将他和从父亲安德烈口中听来的印象对上。而剩下的几名将军表情十分严肃，索菲亚无法从他们的表情中看出情感。

不知是看到了索菲亚，还是察觉到了索菲亚的视线，埃德加伯爵向索菲亚开口

「你就是索菲亚酱吗？」

「欸？是的，伯爵大人。」

「我是你祖父的部下，你直接用名字称呼我就行。」

「可是，您是父亲的老师，这。。。」

「哦？那个臭小子，不行，应该称呼他为元帅阁下了，居然还对你提起过我？他怎么描述我的？」

「是的。父亲说您是一个十分优秀的将领。」「他还说您是个魔鬼！说什么故意在训练的时候刁难他，但都被他顺利通过了。」

「伊丽莎白！别闹了。不过，父亲现在的武艺也多亏了您的指导。」

「这个臭小子。嘛，他能有你们这样的女儿还真是走运。你们姐妹俩都比传闻中的还厉害啊。」「是啊」「比传闻中的还漂亮啊，都想让她当我的女儿了。」「就你，别做梦了。」

随着埃德加和索菲亚的交谈，原本严肃的氛围也开始放松了起来，原本绷着脸的将军们都露出了和蔼的表情看着索菲亚她们三人。虽然索菲亚对将军们口中的传闻很好奇，但随着会议正式开始，索菲亚就不在去想这些没用的事。

会议开始时，埃德加中将先代表帝国军，询问本该在亚特兰蒂斯王城内的伊芙琳一行为何会出现在被毁灭的基辅，还有，那条黄金船究竟是何物。看着前一秒还温柔地关心索菲亚等人的将军们，随着会议开始就立刻切换回严肃的神情，和刚刚判若两人。而且，中将在会议开始，就一针见血的指出了索菲亚她们最心虚的地方。

被一群久经沙场的将军们一直盯着的伊芙琳，开始感到坐立难安，用求助的眼神望向索菲亚，希望她能给将军们一个合理的解释。确实，即便是身为皇女的伊芙琳，在面对这些历经了无数战场的将军们面前，也始终是个初出茅庐的小孩，更何况，皇女才15岁。不过，索菲亚在这情形下却表现的十分淡定。

「埃德加大人，在回答您的问题前，可以容许我提出一个问题吗？」

「嗯，无妨，索菲亚小姐，请便？」

「那么，在场的各位将军，你们对我的身份和力量有多少了解？」

「这和我们刚刚的话题有关系吗？」「就是。」「曼施坦因公爵千金？」

索菲亚的问题一提出，就受到了一名上校的质疑，还有几名校官也随之符合。但关键的将军们，却纷纷陷入了沉思。看着脸色凝重的将军，索菲亚明白了，虽然她的力量已经被帝国高层知晓，但目前看来，恐怕高层都默契的选择了保密。从他们的反应来看，恐怕就连眼前的这些将军，也只听到些许传闻。

「看样子，不论是陛下，还是父亲，都没有对你们说呢。这样就好办了，简单来说，那艘船是我召唤出来的，除此之外，还有一支打着帝国军旗号的三万人的大军，现在派去援助萨里皇国了。我们之所以来基辅，也是因为几天前，亚特兰蒂斯王城的北方要塞被袭击，我们在亚特兰蒂斯的国王陛下的请求下，前去调查，随着调查的深入，所有的线索都指向了这座城市。」

听到这话，军官们都十分动摇，就连埃德加中将，都眉头紧锁陷入了沉默。随后，伊丽莎白按照三人提前商量好的说辞，向将军们解释了什么是丧尸，以及指挥军队消灭袭击亚特兰蒂斯王城的丧尸。随后，索菲亚还指出了对方的战略意图。听到这里，军官们脸色一个比一个难看，后来，索菲亚按照伊芙琳准备的剧本，将丧尸大军毁灭的原因归咎于幕后黑手自己失误召唤出了邪神。而在和幕后黑手战斗中消耗过大的众人也只能留在原地休息。

虽然埃德加中将前一天在和伊芙琳的单独对话中，已经大致了解了事情的经过，但听了索菲亚和伊丽莎白的详细赘述后，还是感到懊恼不已。一是为帝国情报局竟然没有觉察到这么大的危机而感到不满，二是为这次的危机，居然由眼前这些还没有成年的少女解决了而感到羞愧。

经过短暂的沉默，埃德加中将站了起来，对着索菲亚她们郑重地敬礼，而其他的军官和士兵也都跟着中将一同敬礼。埃德加中将看着眼前这个美丽的银发少女，内心感慨万千

「明明才和我的孙子年纪相仿，却有着远超这个年纪的胆识和能力，相比，伊芙琳殿下也是受到她的影响。不愧是被社交界称作「帝国蔷薇」的存在。也难怪，教会会将她选为圣女。」

军官们突然集体敬礼，让索菲亚她们惊讶不已。不过，在中将的示意下，所有人都重新回到座位上。这时索菲亚向埃德加中将提出了一个问题

「埃德加大人，既然基辅的事解决了，那么您打算怎么办？」

「虽然我们原本打算在解决完基辅的问题后，就回国，但昨晚，我们受到了帝国送来的信件，要求我们去增援萨里皇国。」

「萨里皇国那便，我已经派遣了我的军队过去，应该不需要再额外增兵了。」

「虽然不知道索菲亚小姐的军团战斗力如何，但这里我还是相信您的士兵一定能处理好。不过，我们收到的命令不是去国都，而是阿斯加德山脉的鹰爪关。」

「欸？难不成，东大陆的国家要趁机出兵？」

「极有可能。」这时一名传令兵神色慌张的来到了军帐，将一份信件交给了中将。中将拆开信件后，脸色大变。「现在已经确信了，东大陆的月食国，由他们的国王亲自率领举国发兵，一共出动了四十万大军，现在已经攻下了鹰爪关。」

「四十万！！」「这。。。这怎么打得赢。。。。」「我军只有五万，药赶紧向国内求援，叫他们速派援军。」

「四十万啊，毫无实感的夸张数字啊。」

「索菲亚小姐，你的军团有多少士兵？」

「出发前是3万人，在和丧尸们作战后还能剩下多少我无法保证。」

「这样啊，那么，就请伊芙琳殿下和索菲亚小姐一行立即返回帝国，我会率部前往基辅北方的伏尔泰要塞，那是基辅东部的第二大要塞，在那里，我会尽力拖住敌军的脚步，为帝国集结大军争取时间。请殿下务必尽快回国，将此事告知陛下。」

「可是。。。。。我明白。。。。。。」「不，还是请埃德加大人亲自派信使送信回国。我等还必须要和军团会和，之后，还要送布洛卡殿下回国。」

「确实，明白了，但，请你们务必要远离战场，平安回国 。」

索菲亚等人离开军营后，埃德加中将立即下令，派出传令兵前往国内和亚特兰蒂斯王国，随后，下令全军立刻收拾营地，准备连夜开拔，前往东部的伏尔泰要塞。那里，是西方最后的一道大门。只要伏尔泰要塞不丢，对方就无法侵入西大陆。

而索菲亚等人在回到天舟后，也准备出发。索菲亚决定，先将布洛卡王子交给前往北方要塞的王国军，随后再去喝玛尔斯的军团汇合。自然，汇合以后，索菲亚计划率领军团参与这场东西大陆时隔数百年发生的第一场大激战。 