========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

离开北方要塞后的玛尔斯和艾蕾什基迦勒，率领索菲亚交给他们的三万名士兵，一路向西行军，前往萨里皇国。由于军队打着纳斯卡帝国的旗帜，而且，艾蕾手上还有索菲亚给出的，证明曼施坦因家族的族徽，因此路上十分顺利。由于身为战神的玛尔斯用权能加持，加上英灵军团士兵免疫疲劳，因此，军团保持着极快的行军速度。原本需要几日才能抵达的萨里皇国，军团在出发两天后就已经抵达。只不过，他们还是晚来了一步。路上，大量从萨里皇国的都城逃离的平民，拼命逃往亚特兰蒂斯王国。不过，惊慌失措的他们在见到了高举帝国旗帜的军团后，都安心了不少，逃亡的队伍也恢复了秩序。

就在玛尔斯率军在道路边待命，把道路留给逃亡的民众时，一个衣着美丽的女子和几名卫兵，来到玛尔斯面前，恳请他率军去救援萨里皇国的国都伊兹梅尔。经过询问，玛尔斯得知了，眼前的这名年轻女子，就是萨里皇国的第一公主。国王只派遣了少量的士兵掩护皇室子女撤离，而他自己，却选择死守王城，和士兵们一起战斗到最后一刻。

原本，她和其他几个弟弟妹妹在身为近卫军将领的未婚夫和少数士兵的护卫下和其他民众一同逃离。但在离开伊兹梅尔的途中，遭到了丧尸的袭击。她在未婚夫和士兵的保护下勉强逃出来，但却和其他人走散了。所以，她恳求玛尔斯去救援还被困在城内的民众。

就在这是，逃难的队伍末端发生了大骚乱，仔细观察，玛尔斯发现是丧尸追上了逃难的队伍。于是，他当机立断，将步兵丢给了身边艾蕾指挥，而自己则率领骑兵上前交战。玛尔斯的实力确实对的起他战神的称号，他一马当先地冲入丧尸中，用长枪不断屠戮着丧尸。由于丧尸现在出在无人指挥的状态，因此，大部分丧尸本能般地扑向逃跑的民众，而忽略了身边的英灵士兵。这给了玛尔斯可乘之机，于是，他立即指挥骑兵，将逃亡的民众作为诱饵，从侧面反复冲击丧尸的队伍。

或许，在普通人眼里，玛尔斯这个决定是毫无人性的，但在他看来，这些平民的生死与他无关，重要的是索菲亚交给他的这些士兵，以及在要完美的完成索菲亚交代的命令的同时，尽可能保留更多的士兵以便在任务完成后好增援索菲亚。虽然骑兵们不断从侧面冲击丧尸军团，但难民队伍末端的平民还是被丧尸追上。幸好，艾蕾率领的步兵在这时赶到了现场。随着重装军团在民众后方列阵，阻挡住丧尸的进攻，惊慌失措的百姓才松了一口气。不过，还是有不少人在刚刚的袭击中丧生。

在处决那些从城里追出来的一部分丧尸后，玛尔斯和艾蕾都谨慎的看着那些被丧尸袭击过的人。不过，由于罪魁祸首此时已经被消灭，而留在丧尸身上的秘术也已经消散。因此，即便被咬，也不会变成丧尸。

确认丧尸不会继续增加后，玛尔斯果断下令，军团进城清缴。所以士兵以小队为集团行动，伊兹梅尔城区的主干道由重装骑兵部队负责，其他小巷和各个建筑交给混合编制的步兵小队负责，轻骑兵负责清理城市外围以及城墙上的丧尸，而玛尔斯本人则负责皇宫的清缴。留下的艾蕾和一小队骑兵作为机动部队，增援城中各处作战。

随后，玛尔斯就率领重骑兵们，率先冲进城内，步兵们随后更上，而轻骑兵则在军团队列两翼散开，沿着城墙疾驰，同时不断用手中的武器消灭城墙上以及城外的丧尸。而军团主力进入城区后，立即散开，按小队分散进入个个街巷和建筑。虽然丧尸大军数量庞大，但却因城内复杂的地形所分散。而军团虽然也被分散，但在玛尔斯的命令下，都是以小队为集团作战，小股的丧尸更本不是一个小队士兵的对手，而且，小队之间的距离很近，随时都可以互相支援。

而进入主干道的冲击骑兵，沿着大道一路奔袭，路上的丧尸全部都在骑兵们的铁蹄下被消灭。丧尸们不是被骑枪刺穿，就是被马匹撞飞，随后被碾压而来的铁蹄化为齑粉。在士兵们的奋勇作战下，庞大的丧尸军团数量锐减，被消灭殆尽也只是时间问题。

看到军团的进展十分顺利，玛尔斯也就放心的进入了王宫。只不过，这里似乎已经被丧尸攻陷。王宫的大门已被破坏，到处都是在啃食士兵尸体的丧尸。很快，他的到来就引起了丧尸们的注意。由于眼前只有玛尔斯一个还能行动，所以丧尸们立刻朝他扑了过去。看着这些丑陋的怪物，玛尔斯一脸不屑，然后几乎就在一瞬间，所有丧尸的脑袋就被玛尔斯的长枪刺穿，随后，便无力的倒了下去。

玛尔斯就这样到清理了皇宫外侧的丧尸，就在他清理室内的丧尸时，他发现，王宫内剩余丧尸都聚集在一个房间之外。看着拼命冲击房间大门的丧尸，玛尔斯皱了下眉，然后瞬杀了聚集在门外的所有丧尸。然后，王宫就彻底安静了下来。

原本，玛尔斯在确认安全后，十分礼貌的敲了敲门，但不知是对方没听到，还是不敢开。无论他敲了多少次，对方始终都没有打算开门。因此，他只能无奈的将门从另外一个方向打开。当他把卸下来的门板随意丢弃在一边时，数把长枪从他背后对准了他。当他转过身，看到了房间内聚集的少量士兵，蜷缩在房间深处的几个小孩子。

仔细观察后，玛尔斯发现，这个房间好像是王国的会议室，因此防护十分坚固。看着紧张的士兵们，玛尔斯拿出了索菲亚给他的纹章，同时告诉房间内的人，自己是帝国的曼施坦因公爵千金的部下，这次率军前来增援。按照对方的命令，玛尔斯有些不情愿地将手里的纹章递给一个军官，军官拿到后将，立刻小心地纹章送到了房间深处。此时，玛尔斯才看到，房间深处坐着的一个衣着华丽的中年男人。只不过，他受了严重的伤。

在那个男人确认纹章后，军官下令解除了警戒，并想让手下重新封闭房间，却被玛尔斯阻止了。随后，玛尔斯告知了他们，王国内现在已经安全了，而城区也很快就会安全。听到这个消息，士兵们将信将疑，但当他们谨慎地走出房间察看后，只看到了满地的尸体，而丧尸的吼叫声确实都消失了，甚至还能听到从城外传来的骑兵的马蹄声。得知安全后，那名军官将纹章还给了玛尔斯，并立即去搀扶那个中年人。小心的收起纹章后，玛尔斯从军官口中得知，那名叫军官就是公主的未婚夫，而那个中年人就是萨里皇国的皇帝。玛尔斯见他伤势严重，就主动帮他简易的治疗包扎，然后护送他们出城。

在军团进城后，艾蕾带着公主随后也进入了城市。看着自己出生的这座美丽的城市，变成了如今这样硝烟弥漫、尸横遍野，公主忍不住的低头哭泣。就在这时，公主听见了有人在喊自己的名字，随后，她注意到了，从王宫中走出的几名近卫军，还有她的弟弟妹妹，以及她的未婚夫和他搀扶着的父王。看到这，公主喜极而泣，开心的和家人们抱在一起。而玛尔斯则默默地在一旁看着他们。

不久之后，城中的丧尸就在士兵的围剿下被消灭殆尽。随后，经过清点，这次作战，只损失了2000多名士兵，可以说是十分完美。当晚，玛尔斯就在城外集结军团准备离开伊兹梅尔。虽然国王再三挽留，希望他明天再走，但均被他拒绝了。因为，此刻的他，对索菲亚的安危感到担忧。毕竟，在这种极端有利的战况下，自己的军团还是损了了这么多士兵，因此，当晚，在军团集结完毕后，他就立刻向基辅前进。 