========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

会议结束后，帝国军当即开始收拾行营，准备前往伏尔泰要塞。而索菲亚等人的天舟也开始了出发的准备，只不过，索菲亚也只是下令，让驻守在天舟外围的宫廷卫队回到天舟上。看到宫廷卫队撤离，不少帝国军的士兵都感到失望。的确，虽然她们的美貌比不上伊芙琳和拉克丝，但每名宫廷卫队的成员都是过去艾尔忒弥斯亲自挑选并赐予永生的美丽少女。她们的存在一直都是艾尔忒弥斯身边的一道固定风景，她们的存在自然会吸引不少目光。不过，随着宫廷卫队回到天舟上，天舟也准备拔锚起航。

随着天舟缓缓升起，索菲亚注意到了一小队骑兵从帝国营地飞奔而出，向着帝国的方向疾驰而去。察觉到天舟起航的埃德加中将，带着他的幕僚们离开了大帐，目送索菲亚一行人的离去。一小时后，准备完成的帝国军，在中将的动员下，抱着必死的决心前往了伏尔泰要塞。这一次，面对东大陆来的四十万侵略军，即便是身经百战的埃德加中将，也不知道究竟能支撑多久。

与此同时，四十万侵略军经过三天猛攻，成功攻占了被萨里军占领的鹰爪要塞。随着士兵的战败，被俘的要塞指挥官见到了侵略军的首领——月氏国的国王李承晚，在他身旁的是他的弟弟，兼月氏宰相的李完九。原本的月氏国，是一个位于东大陆的蕞尔小国，靠着和西方贸易获取财富，并利用这些财富，上贡给临近的银川帝国，获得了帝国的保护，成为了其附属国。

只不过，比较意外的是，这十几年间，月氏国附近的另一个银川帝国的附属国——出云皇国突然崛起，随后公开反对了银川帝国，之一举动，自然引来了银川帝国的报复。在银川帝国的天子的号令下，帝国出动了二十万大军经过出云皇国。而出云皇国举国只有十二万士兵，然而就在所有人以为 出云皇国要战败灭亡时，战争的结果却完全出乎意料。银川帝国的二十万大军几乎全军覆没，而出云皇国则乘胜追击，一口气攻占了银川帝国的大片疆土，就连经历了百年的都城都丢了。最后，依靠从西大陆购买的补给以及新任大都督的计谋和血战，才勉强维持住了和出云帝国相持的局面。

而在这当中，月氏国的国王李承晚看到银川帝国战败，当即投向了出云帝国的怀抱，主动对其上贡称臣。这一次也是，在出云帝国的天皇的使臣的怂恿下，李承晚动员了全国所有能征用的劳动力，在出云帝国提供的装备下，组建了号称百万，实则只有四十万的大军。不宣而战，直接突袭了被萨里皇国控制的鹰爪关。只不过，在李承晚和李完九的指挥下，月氏国士兵们付出了近两万人伤亡的代价，花了三天才攻下了只有12000守军的鹰爪关。

当他看到士兵们将鹰爪关守将押到他面前时，李承晚十分高兴，一边用吃着辣白菜和烤肉的拌饭，一边敷衍的劝对方投诚。在见到对方宁死不降后，李承晚当即命令手下，将这名指挥官和所有俘虏斩首，以慰阵亡将士的在天之灵。随后，李承晚没有在鹰爪关留下任何驻军，亲自率领全部的三十八万大军，踏上了他征服西方的梦想之旅。

索菲亚等人离开基辅后，天舟便朝着亚特兰蒂斯王国的北方要塞前进。在那里，索菲亚等人将布洛卡王子和他的随从交给了来到北方要塞的帝国军。分别前，布洛卡承诺，一定会劝说父王派兵增援伏尔泰要塞。随后，天舟便掉头向萨里皇国前进，并在这天的落日时分，来到了原基辅王国和萨里皇国的边境地带。

为了搜索可能已经返回的玛尔斯和他的军团，天舟离开亚特兰蒂斯王国后就保持低空飞行，也因此，一路上都看到了被毁灭的基辅王国的惨状。路上遇见的没做村庄都被严重破坏，到处都是血迹，田地也被严重毁坏，到处都是一片荒芜。不过，索菲亚等人最终，在边境附近看到了那支显眼的银色军团。

玛尔斯在目视到天舟后，便率军停下了脚步，等待天舟的降落。天舟降落后，索菲亚刚走出天舟，玛尔斯就毕恭毕敬地将索菲亚交给他的纹章换给了索菲亚，同时也表示将军团的指挥权交换索菲亚。随后，索菲亚等人从玛尔斯口中，听到了伊兹梅尔战斗的经过。

听到最后，索菲亚对这一战的结果表示惊讶。虽然，她对玛尔斯利用平民这一点颇有微词，但现在，这两万八千人的军团对索菲亚来说却是是很重要。原本，索菲亚考虑这支军团最多回来几千人，但没想到最后竟然只损失了几千人。只不过，面对月氏国的四十万大军，这三万人不到的部队还是杯水车薪。因此，她决定追加援军。

由于接下去，索菲亚等人要和军团一同移动，因此，索菲亚便让伊什塔尔将天舟送回英灵殿，同时下令今晚就地扎营。随后她召唤出了许久没用的马车，准备当做今晚的卧室。女武神们还有玛尔斯，以及女仆和护卫们在各自准备自己的帐篷。一般士兵的营帐在索菲亚等人的外围。而狄安娜和索菲亚的宫廷卫队，由于不需要巡逻和值班，因此都表现的十分放松，互相有说有笑的在一起收拾营地。美露和贝拉由于晚上会和索菲亚等人一起睡在豪华马车中，因此，她们不需要准备营帐，也因此被那些完成了露营准备的少女捉住，好好疼爱了一番。

在这期间，索菲亚偷偷将伊丽莎白、伊芙琳、拉克丝、伊什塔尔和艾蕾什基迦勒带到了营地的外面。随后，索菲亚展开召唤阵，开始召唤援兵，只不过，由于索菲亚现在灵能只恢复了一部分，因此，单靠她自己是无法召唤数量较多的援军。于是，在召唤期间，当索菲亚感到灵能快要见底时，便一把将身边的伊丽莎白抓了过来，随后，在她趁着伊丽莎白一脸震惊时吻了上去，并同时将舌头伸进了伊丽莎白的口中。随后，索菲亚就感受到有暖流从口中流入体内。

伊丽莎白虽然刚开始还有些震惊，但很快就开始享受起这一过程，只不过，很快她就发现了异样。在索菲亚和自己接吻时，伊丽莎白感到体内的能量在不断流失，不过，她很快就明白索菲亚时来找她『补魔』的。于是，她不再反抗，继续享受和索菲亚接吻的过程，只不过，很快她就因为能量枯竭而瘫倒在地上。随后，索菲亚就用从伊丽莎白那里榨取的能量继续追加召唤。

就在伊芙琳用妒忌的眼神盯着一脸满足的倒在地上的伊丽莎白时，她的手突然被索菲亚抓住，随后，就是嘴唇传来的柔软的触感。于是，她自觉张开了嘴，并主动将舌头伸进了索菲亚的口中。虽然她也好好享受了索菲亚香甜的舌吻，但没多久，伊芙琳就和伊丽莎白一样一脸幸福地倒在了地上。

拉克丝有些震惊的看着这一切，同时也有些羡慕，但当伊芙琳一脸幸福的倒在了地上后，索菲亚立刻来到了拉克丝身边，有些犹豫地看着她。看着眼前嘴角有些湿润的索菲亚，拉克丝主动吻了上去，索菲亚虽然有些惊讶，但很快就接受了拉克丝。随着两人的交缠，拉克丝感到身体一阵虚脱，随后，便倒向了索菲亚。而索菲亚则温柔的抱住拉克丝，并将她安置在伊丽莎白和伊芙琳的身边。

最后，伊什塔尔和艾蕾也没能逃过索菲亚的魔爪，虽然两人对这件事感到十分害羞，但还是主动向索菲亚献上了她们的初吻和灵能，只不过，和伊丽莎白她们不同，索菲亚将两人的灵能几乎全部吸走，随后，将她们送回了英灵殿并交给了留在那边的天使们照顾。即便如此，完成了召唤的索菲亚还是因为灵能消耗过大而瘫倒在地上。四人就这么并排躺在草地上，看着天上闪烁的繁星，同时感受着不远处的营地内传来的热闹与喧嚣。

直到来找索菲亚的贝拉和美露，以及跟着她们的四名女仆出现，因灵能枯竭而倒在地上暂时无法行动的四人才被比安卡她们用公主抱抱回了营地。这次，索菲亚依靠从伊丽莎白她们那里吸取的灵能，召唤了2万援军，只不过，这两万援军全部都是精英军团，黄金的铠甲彰显出了他们的强大。其中，身穿蓝色铠甲的100名天理骑士更为突出，而他们也是唯一一队跟随索菲亚回到营地中央的部队，也是唯一能和索菲亚的宫廷卫队平起平坐的英灵部队。

经过短暂休息后的四人，来到了营地中央的篝火旁吃晚餐。看着火上烤的滋滋冒油的新鲜肉排，索菲亚等人都食欲大振，而喜欢吃肉的两个龙少女更是开心的不得了。这些新鲜的肉都是在离开亚特兰蒂斯时，国王阿瓦尔准备的，之后就一种存放在伊丽莎白的亚空间，因为只有她的亚空间，时间是完全停滞的。索菲亚、伊芙琳和拉克丝能使用的亚空间的时间只是流速十分缓慢，但并没有完全停滞。

在用餐期间，几人和玛尔斯商量了下一步的计划。虽然女武神们和狄安娜对伊什塔尔和艾蕾的离开而感到遗憾，但还是认真的考虑起下一步的计划。拉克丝提议，率军前往伏尔泰要塞与埃德加伯爵的部队会和。只不过，这个决议遭到了伊芙琳的否决。伊芙琳认为，如果进入要塞和帝国军共同作战，会造成指挥体系的混乱。毕竟，帝国军的军官是无法指挥索菲亚的士兵，而索菲亚恐怕也无法指挥帝国军的行动。

对于伊芙琳提出的意见，索菲亚表示赞同，同时，她也提出了另一个方案，就是率军切断侵略军的退路，并从后方攻击对方。运气好的话，就可以一战消灭对方的指挥体系。只不过，唯一的问题是要找出合适的路径。看着地图，索菲亚发现，伏尔泰山脉由围绕着伏龙芝盆地的一系列的群山组成，是大陆中央的阿斯加德山脉的一小段分支。离开山脉唯一的平坦道路就只有通往伏尔泰要塞那一条路，即便是这条路，也十分外延曲折，勉强能供大军行走。因此，虽然帝国军今日出发，要5日后才能抵达，但考虑到崎岖的山路，恐怕敌军需要二日以上才能通过。而且，从传令兵那里得知，伏龙芝平原上的重镇伏龙芝并没有遭到丧尸的袭击，因此驻扎在那里萨里军和百姓们应该能拖延几天，足够帝国军先行抵达要塞。

这是，伊丽莎白提出疑问

「如果敌军选择绕过或是围困伏龙芝，然后在分兵前去占领伏尔泰要塞呢。」

「不可能，四十万大军的补给需求是很庞大的。重要的补给堆放在野外不安全，因此，就需要一座有城防能力的城镇作为前线额补给的储存点。换句话说，对方每次进攻伏尔泰要塞，只能维持短期的攻势。只要埃德加伯爵能撑过他们的一轮进攻，就能获得暂时的喘息时机。」

「这样说来」

「嗯，我想，我们明天先沿着大道前往伏尔泰山脉，路上，我会派出凤凰，寻找能绕过伏尔泰山脉的路径。」

得到所有人的同意后，索菲亚等人就进入了豪华马车。由于已经将所有的座椅放平拼成了一张超大且柔软的床铺，因此，足够索菲亚她们四人还有美露和贝拉一起睡。虽然几人为了争抢索菲亚身边的位置而发生了一小段争抢，但最后，索菲亚的身边却还是被贝拉和美露两姐妹占据。伊丽莎白和伊芙琳只能无奈得到睡着了贝拉和美露的旁边，而拉克丝则睡在了伊丽莎白的另一边。

第二天一早，索菲亚等人就在被比安卡叫醒。等她们换好衣服从马车上下来后，发现士兵们已经在玛尔斯的指挥下开始收拾营地，而她们的早餐也早由丽塔等人已准备好。在索菲亚等人用餐期间，布伦希尔德和狄安娜开始收拾豪华马车，而其他的女武神则将四只独角兽系到马车上。等索菲亚她们吃完早餐，军团也做好了出发的准备。

在出发前，索菲亚召唤了一冰一火两只凤凰，让它们朝着不同的方向前行。隐蔽较好的冰凤凰负责侦查各地的战况，而飞行较快的火凤凰负责找路。随后，索菲亚等人就坐上了马车，开始向伏尔泰山脉进军。玛尔斯继续带领普通军团走在前方，随后是骑马的狄安娜和宫廷卫队，在宫廷卫队中间是被女武神们护卫在中间的马车，马车后面是索菲亚等人的带来的八名护卫。随后，2万精英军团紧随其后，队伍最后方，是100名天理骑士负责殿后。

在索菲亚等人出发的三天后，埃德加中将率领的帝国军急行军，提早抵达了伏尔泰要塞。在这期间，中将受到了伏龙芝被包围的消息。幸好，他们还是敢在了月氏军抵达前占领了要塞。虽然和基辅各地一样，要塞到处都是战斗的痕迹和血迹，但好在，城墙很完整，各处的防御也能够运作。于是，在敌军抵达前，中将和他的部下开始加固各处城防，并在城外埋设陷阱。在这期间，索菲亚也通过火凤凰，找到了一条勉强能通过马匹的非常崎岖的山路，并指挥军团向山区行军。 