========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

在埃德加中将抵达伏尔泰要塞的前一天，李承晚的大军成功攻下了伏龙芝。只不过，由于城内民众和萨里军的顽强抵抗，给月氏军造成了不小的伤亡。这让亲临前线指挥的李承晚十分愤怒。于是，一旁喜欢溜须拍马的李完九就在一旁进言，让李承晚屠城泄愤，而李承晚也高兴的同意了。随后，他下令，军队进入伏龙芝可以不受管制，于是，进了城的月氏军就像下山的强盗一样，到处烧杀抢掠。

面对这些禽兽不如的月氏士兵，大部分民众选择奋力反抗，但无济于事。不过，少部分人却选择了投降月氏以换取荣华富贵。虽然，这类人大部分原本就是从月氏国来基辅经商的商人，但还有一小部分是贪生怕死的基辅人。他们依靠出卖同胞换取自己的利益，同时也得到了月氏人的信任。其中，甚至有人主动提出为月氏军带路。

由于此前，那个黑袍人——也就是出云帝国派来的使者告诉李承晚，只要攻下伏龙芝，就再也不会遇到西方各国的抵抗，因此，李承晚就放纵军队在城中肆虐了整整三天。三天后，确认了后方的辎重部队已经将补给全部送到城中后，李承晚才带着三十五万人，继续向西前进，只在伏龙芝留下了一万多人负责守卫补给线。不过，在前三天，伏龙芝的平民被月氏士兵大量杀害，许多月氏士兵冲进一间房，就将里面的平民全部杀死，然后肆意搜刮民众的财产。由于得知前往不会再有战事，因此，许多人直接将抢来的钱财带在身上，准备继续前往西方大捞一笔。

只不过，当李承晚的部队来到伏尔泰要塞时，却发现这里城防坚固，城上旌旗林立。李承晚和绝大多数月氏士兵一样，都不认识城墙上的旗帜，这时，宰相李完九告诉他，那是纳斯卡帝国的旗帜，是前几天击败的萨里皇国是宗主国。

而此时，城墙上的埃德加伯爵也看到了从山谷中走出的密密麻麻的月氏军。埃德加发现，月氏军身着和西方甲胄完全不同的东方甲胄，他们每人都带着一顶面积很大的黑笠，虽然看上去能遮光挡雨，但防护能力看上去却有些堪忧。他原以为月氏军在贡献伏龙芝后就会立刻出兵占领伏尔泰要塞，却没想到，对方在伏龙芝城内停留了三天，这让帝国军有了额外的两天时间准备工事。

李承晚坐拥三十五万大军，虽然不清楚对方有多少士兵，但他自信的认为对方绝对不是自己精锐的士兵的对手。因此，他十分高傲的派出一名使者，来到城下，劝说对方投降。

城楼上的埃德加伯爵一边开始战前部署，一边仔细观察对方的军阵。由于要塞处在山谷出口，因此，在狭窄的地形下，对方的大部队无法很好的展开，十分有利于守城战。而且，对方人数虽然众多，但先锋的都是骑兵和轻步兵，目视范围内，没有任何大型的攻城器械。这让他决定，要在对方将攻城器械运送到前线之前，尽量利用城防优势给对方造成伤亡。按照计算，他和他的部下至少要坚守3-5周，才能等到援军抵达。不过，这几天清点后发现，要塞中的器械和粮食储备充足，足够他的部下使用2个月。

就在阿埃德加伯爵思考怎么激怒对方，让对方不等攻城器械就开始攻城时，对方的使者举着白旗来到了城下，开始用傲慢的口气劝降。从他的话语中，埃德加得知对方的指挥官是月氏国国王李承晚，而且，对方貌似有其他国家的支持。确实，否则对方也不敢将全国的士兵都动员前来侵略西方大陆。不过，这个使者正好是一个机会。在使者说完前，埃德加就弯弓搭箭，对准使者就是一箭。随后，头部中箭的使者就翻身跌落马下，所有帝国军士兵都为此叫好。

李承晚看到自己使者被杀，气急败坏，不顾将军们的劝解，命令军队在没有工程器械的支援下就开始强行攻城。无奈之下，士兵们只能扛着唯一可以用于攻城的云梯和从山上砍伐的树木做成的工程锤，冲向了防守严密的伏尔泰要塞。

埃德加看到月氏军冲来后，表现得十分镇定，等月氏军冲到离城墙只有20米时，他突然下令，让士兵们解除用于英寸陷阱的土魔法。随后，冲在最前面的士兵脚下的土壤突然失去了支撑，变成了沙粒，而那些士兵们也都随之落进了4米的壕沟。在壕沟底端，还竖着无数尖锐的石柱，所有落入其中的士兵都被石柱刺穿身亡。而且，由于惯性，好多壕沟附近的士兵因为惯性或是后方士兵的推搡而掉入壕沟中丧命。

等到队列完全停滞，月氏国的士兵们才发现，这是一个宽5米，深4米的壕沟，而长度则从山谷的一段一直延伸到另一端。沟壁在月氏国进攻的那面垂直，而另一面则以大角度向上延伸，因此，即便没有摔死或被刺死，也会死于城上帝国军的攻击。就在士兵们由于是否要撤退期间，城墙上的帝国军开始发动远程攻击，无数的箭矢和魔法开始不断攻击这停止前进的月氏军，造成了极大的伤亡。

为了突破这一局面，月氏的前线指挥官下令将云梯架在坑上，让士兵们踩着云梯过去。然而，随着云梯架设完成，帝国军的弓箭和魔法开始重点照顾那些试图越过。虽然月氏军也同样使用魔法和弓箭还击，但帝国军有高大的城墙作掩护，收效甚微。即便如此，月氏军的援军还是源源不断从后方补充上来，只不过，由于伤亡太大，指挥官还是下令撤退，可就这在这时，他们撤退的路径上突然出现另一道壕沟，配置和前面的相同，而正好处在壕沟上方的士兵们，直接坠入了壕沟底部，被石枪刺穿身亡，就连那名军官也死在了壕沟底部。

由于他们的指挥官已经阵亡，被困在两道壕沟之间的士兵们表现得惊慌失措。少数勇敢的士兵选择宁死不屈，试图用弓箭和魔法反击，或试图依靠云梯突破壕沟，但都被帝国军的弓箭射杀。而有些士兵组成小集体，准备利用盾牌掩护，去将壕沟上的云梯取回来，架到另一道壕沟上，但很快，他们的盾牌就被帝国军的爆裂魔法击毁，然后，他们就死在了弓箭下。

处在本阵的士兵们虽然试图救援，但都遭到了帝国军远程魔法的袭击。那些试图用土魔法填补壕沟的人，都遭到了帝国军方面多名魔法师同时控制的大范围魔法的袭击，无奈之下，他们只得撤离，在远离壕沟的地方，看着先头部队的士兵们一个个倒在帝国军的弓箭下。等后方将新的云梯送上来时，先头部队已经全军覆没。

这一战，月氏方面损失了八千多名士兵，这让后方的李承晚大为震惊。然后，他就以作战不力，就要将刚刚指挥的先锋将军直接斩首示众。那人急忙求饶，同时也指出了，这一次帝国军没有使用任何抛石机或床弩等攻城器械，说明这只帝国军并没有装备这些武器，而且，要塞原本的武器恐怕已经损坏了。只要聚集魔法师，使用军团魔法，直接攻击，就能轻松瓦解敌军的防御。由于这个将军也是李完九的党羽，因此，他也出言为此人辩护。最后，李承晚同意饶他一命，但要是下次攻城还是失败，就要斩首示众。

随后，月氏军还是砍伐树木，建造新的云梯，同时，将骑兵调往后方，然后将魔法师团掉来了前线。当天下午，有了魔法师团的助阵，月氏国的士兵们士气大振，并在此扑向两道壕沟。他们利用盾牌，顶着帝国军的远程火力，将云梯架设在第一道壕沟上。虽然不少士兵在越过壕沟时被击中而掉落壕沟，但还是有不少士兵穿越了第一道壕沟，准备冲击第二道壕沟。而魔法师们混在普通士兵中，来到了帝国军弓弩和一般魔法的射程外，开始秘密准备军团级的大魔法，企图一举击毁要塞的城墙。

而亲临前线的埃德加中将立刻发现了那些准备魔法的魔法师们。于是，他下令，让隐藏起来的床弩和抛石车，对准那些在魔法和弓箭射程外的魔法师们开火。随后，一支支大型弩箭从城墙上射出，精准的命中了那些魔法师。由于他们以为没有被发现，或是觉得被发现也无所谓，因此没人展开防御魔法。结果，每一支床弩射出的弩箭，都射穿了聚集在一起的数名魔法师。而隐藏着城墙后面的抛石机也用装满燃油的罐子，点燃了那些魔法师或是一般的士兵。随着火势蔓延到第一道壕沟，隐藏在壕沟底部的易燃物和燃油被点燃，引发了熊熊大火。这让试图越过壕沟的士兵措手不及，纷纷坠落身亡，而那些云梯也被大火引燃，纷纷燃烧断裂。就这样，月氏国的第二次进攻依旧以失败告终。

这一次，不单单进攻的部队损失惨重，就连月氏国精锐的魔法师团也遭受了严重的打击。这让李承晚恼羞成怒，下令直接将先锋官斩首，以儆效尤。而这一次，李完九没有为那人辩解，而是向李承晚提议，今天半夜，趁着夜色偷袭。他说，要塞的守军白天连续做炸十分疲惫，而他们，只要将后方的部队调到前线即刻。今晚半夜 趁他们最为疲惫放松之时，偷袭要塞，定能一举攻下城墙。李承晚听后，大喜，当即将后方待命的精锐的武士们调往前线。

当天晚上的后半夜，月氏军以李承晚精锐的武士们为先锋，悄悄的带着云梯和木板来到第一道壕沟前。随后，他们安静的在壕沟上架设云梯，同时在梯子上铺上一层木板。就这样，他们顺利地通过了第一道壕沟，由于第二道壕沟距离城墙很近，而且帝国军在壕沟附近准备了许多火把用于照明，于是，前方的武士下令，让一般的士兵拿上木板，依靠盾牌强行突破。

虽然许多士兵都不愿做这种送死的工作，但迫于武士们说，他们不去就以怯战论处，无奈之下，他们悄悄靠近被火把照亮的第二道壕沟。一名士兵刚走出盾牌阵，准备将木板铺到云梯上，就被一箭射中。随后，后方的盾牌阵就被床弩的弩箭射穿，数名士兵命丧当场。发现偷袭败露后，武士们的指挥官直接下令，让一般士兵不惜一切代价，将木板铺设到云梯上，以便身着重甲的武士们快速通过。

然而，帝国军此时已经火箭齐射，抛石机也将装满燃油的陶罐抛进月氏军中间。随后，月氏军中燃起了熊熊大火。许多身着重甲的武士身上燃起了大火，虽然周围的同伴想要帮助其灭火，但帝国军的剑雨和魔法紧随其后，让他们自顾不暇，虽然月氏军又组织了数次进攻，想要强行突破，但都以失败告终。最后，他们不得不放弃夜袭这个想法。随着第一天战事的彻底结束，月氏军损失了近两万人，而帝国军依靠陷阱和坚固的城防，仅仅损失了数百人。只不过，箭矢等武器的消耗比埃德加中将预计的要高。

而另一边，李承晚对着个结果大为恼火，就在这是，一名传令兵来到他的营帐中，向他报告了因为山体发生了滑坡，导致道路受阻，不仅损失了一部分的攻城器械，还导致后方的攻城武器短期内无法抵达前线。气急败坏的李承晚当即破口大骂

「出云来的那个家伙在我们出发前可是信誓旦旦的保证过，说我们一旦攻下伏龙芝，后面就不会在遇到任何抵抗。可是，这座要塞是什么？纳斯卡帝国军？为什么会在这么偏远的地方，这里离他们的国境不是啊还有几千公里吗？而且，这下防御工事是怎么回事，才第一天啊，我军就损失了两万人，结果连他们的城墙都没有碰到。而且，攻城器械居然被堵在山路上，真是可恶！！！！」

「非常抱歉，陛下，但对方的魔法师的数量和水平远在我方之上。而且，由于我方的魔法师魔法释放距离近，而他们又能很快地找出我方混在士兵中的魔法师们，因此，进攻非常艰难。」


「陛下，军中的粮食不多了，而后方的补给和攻城器械一同还运不上来。所以，我建议，我军主力可以先从其他山路暂时绕开塌方，撤回伏龙芝休整。等到山路通畅后，在带着攻城武器回来进攻。在大军撤离后，我军还可以留下一部分军队，用以牵制要塞中的帝国军」

就在李承晚怒火中烧时，李完九提出建议，暂时撤军，同时，他还向李承晚保证，一周内，他们的大军就能带着攻城器械和高昂的士气回到这里。

最终，经过一番思量，李承晚同意了李完九的意见，下令，留下三万士兵驻守大营，其余士兵撤回伏龙芝。同时，他还命令，让部队抓紧时间整修山路，以便让攻城器械通过。第二天，他就带领大军在向导的带领下返回了伏龙芝，离开前，他下令，将除行军路上所需的粮食外的所有粮食留在营地，这样，这些粮食就足够留下的三万人支撑到大军回归。

而对面的额埃德加中将看到对面撤军，感到疑惑不解。不过，他也注意到了对方还留下了三万名士兵，因此，帝国军也无法主动出击，消灭对面的留守部队。不过，好在这样，他们又多了好几天的喘息之机，在这几天内，帝国军一边忙着加强城防，同时也紧盯着留下的三万月氏军的一举一动。只不过，对方似乎只是保持戒备，并没有试图对要塞发动进攻。

李完九在回伏龙芝的路上，由于需要绕开山体塌方的地段，因此只能放弃了平坦的打到，转而走向蜿蜒崎岖又十分狭窄险要的小道。在这过程中，他注意到了对面山上的一条小径。于是，他指着那条道路，询问投靠了月氏的一名当地向导。向导说，那条道路能够离开伏尔泰山脉，只不过由于道路过于曲折险要，所以大多数人都不愿意走那条道。而且，那条小径的出口在基辅与萨里皇国的边境附近，十分偏远。

不过，当李完九听到，那条道路能够绕过伏尔泰要塞时，他便激动的来到李承晚面前

「陛下，请给我一支军队，让我率军从那条小路绕到要塞守卫薄弱的后方。到时候，只要陛下率军正面进攻要塞，而我同时率军从后方偷袭要塞，定能一举攻陷这座要塞。」

李承晚虽然有些犹豫，但思虑再三后还是同意了，将手中的2万骑兵和6万步兵交给了李完九。只不过，由于士兵们随身携带的补给不足，因此，李完九在出发前，带领部下找到了被堵在山路上的补给队，让部下们领取足够的补给，并原地休息一天。

原本，他以为，依照现在道路阻塞的情况，恐怕主力攻城还需要一周以上的时间，因此，不用着急赶时间的他认为让部下好好休息一天，然后再出发也无关紧要。可是，他不知道的是，就是这么一天的时间，让他和他的八万部下走上了一条不归路。 