========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================

土尔扈特部，是蒙古金帐汗国消亡后，留下的一个分支。当初，随着秦帝国不断向西征伐，拓展疆土，使得以匈奴为首的游牧部族不断西迁。虽然，其中有一部分后来归附于秦帝国，但大部分部族都迁往中亚和西亚地区。后来，秦帝国修建了南起克什米尔高原，北至鄂毕河下游，延绵数千公里的坚固长城，同时，又在鄂毕河东岸，修建了以无数堡垒，依托鄂毕河形成了一道新的封锁线。从那以后，这些游牧部族就不在和中原地区有任何联系。

公元1206年，铁木真在忽里勒台被推举为蒙古大汗，号称成吉思汗。随后，他建立了大蒙古国，正式宣告了蒙古各部落的统一。不过，刚建立起来的蒙古汗国实力还远不能和屹立数千年的大秦帝国对抗，于是，成吉思汗决定，率军西征。随后，蒙古大军三次西征，横扫欧洲，征服了欧洲的大片土地，获得了无数的财富，并建立起了包括金帐汗国在内的四大汗国。

实力和野性都极具膨胀的蒙古大军，在征服欧洲后，在忽必烈的率领下，进犯秦帝国的边境。由于大秦帝国早在百年前就已经完成了对长城的修缮和翻新，因此，忽必烈认为，以骑兵为主力的蒙军强攻长城是下下之策。这时，没有城墙的鄂毕河防线进入了他的视野。由于冬季，气候寒冷，鄂毕河河面会结很厚的冰，大军通过将不会遇到任何阻碍。于是，在年冬季，40万蒙古大军悄悄北上，企图一举突破秦帝国耗费数个世纪建立起来的边境防线。

当蒙古大军浩浩荡荡的开到鄂毕河西岸时，忽必烈惊讶的发现，20万秦军早就在此严阵以待，他们在河面上架设了无数拒马，并在河岸建立起来防线。而且，河岸要塞中的新式火炮，也将它们黑洞洞的炮口对准了蒙古大军。可是，忽必烈看着这漫天的大雪，认为这种天气，秦军的火器的威胁会大大降低，于是，他依旧下令，让全军进攻。然而，他不知道的是，秦军的火器，经过长时间的发展，依旧开始使用一体化的子弹和炮弹，不仅改善了威力和射速，就连故障率也随之降低。随着蒙古骑兵的冲锋，秦军后方的炮兵阵地一同开火，在炮弹破片的杀伤下，蒙古骑兵伤亡惨重，即便来到结冰的河面上，他们还要面对无数的拒马和秦军密集的子弹。

最终，在这场被人称作鄂毕河战役的大战中，蒙古大军在秦军强大的火力下，损伤惨重，40万人，只有10万跟随忽必烈退回了西亚。后来，不肯放弃的蒙古国，经过在百年间，先后在新西伯利亚、乌兹别克山口、阿拉木图于秦军正面激战，但均被秦军击溃。最终，不得不放弃东进的企图。不过，由于在和秦军激战期间，消耗了过多的兵力，导致无法镇压欧洲国家的反抗，最终在14世纪，蒙古帝国解体。解体后的蒙古族，一部分，选择了与秦帝国和解，后被帝国接纳，成为了帝国的一部分，其他部落，则继续在中亚和西亚漂泊。而从蒙古部族分裂出来的特尔扈特部就在期间，来到了伏尔加河下游，并在此定居。

后来，随着沙俄的崛起，俄罗斯帝国不断扩张，并压迫位于西亚的游牧部族。虽然特尔扈特部不断反抗，但无济于事，这让他们有了归附大秦的意图。1712年，土尔扈特汗利用放牧作为借口，派遣了使团带着牛羊还有进贡的物品，前往大秦。这次，他们没有收到秦军的攻击，反而受到了欢迎。随后，使团被允许前往咸阳，面见天子。

跨过长城后，土尔扈特部的使者们，为帝国的先进而感到惊讶。而最让他们惊讶的是，在伊犁，他们在秦军的护送下，坐上了列奇怪的车子。那是帝国中央特地准备的专列。随后，专列载着使团，经过数天的行事，来到了数千公里外的帝都咸阳。看着这个巨大的城市，使团一行人都惊讶不已。后来，他们才得知，他们要面见的，除了帝国参议院的高官外，还有几乎不露面的三位神皇，以及不会面见外人的天帝。

抵达咸阳的第二天，在阿房宫，使节见到了帝国的天帝。她的美貌让使节惊叹不已，但天帝美貌下的威严又让他不寒而栗。而天帝身旁的三位神皇，没人都有沉鱼落雁之姿。原本，使节还早脑子拼命思考，讨好天帝的方法，以求得天帝的首肯，但出乎他的意料的是，天帝当场答应了土尔扈特汗的请求。不过，随后，天帝本人就提出了一个极为大胆的计划，只要这个计划顺利实现，土尔扈特部就会作为帝国的功臣，正式成为帝国的子民。只不过，这个计划让一旁的三位女皇大惊失色，就连稳重的帝国首相都惊慌失措，而使者，更是被吓得跪在地上瑟瑟发抖。不过，最终，在天帝的『一意孤行』下，这个计划被强制通过。

之后，使节团带着赏赐离开了咸阳回到伊犁，之后，在一队秦军的护送下离开了边境，返回了土尔扈特汗国。当使团离开边境后，帝国也开始了对俄罗斯的渗透。普通的秦军士兵是黄种人，自然是无法渗透的，但直属于天帝的近卫军中，有一半是和欧洲人相似的白人。

他们和三位女皇在同一时期出现在帝国的历史中，没有人她们从何而来，只知道，当她们出现时，一直在皇帝背后操控帝国的嬴姬突然走到台前，登基称帝，并给了三位女皇极大的权利。而随着女皇们的到来而出现的这些人，并没有和秦人发生冲突，反而很快地融入了一般人的生活中。只不过，百姓们发现，这些人当中有不少人和天帝一样，容貌不会随着时间发生改变，因此，这些人被百姓统称为天人。而这些不会老去的人，都被编入了天帝直属的近卫军中。

而这次的渗透，天帝毫不犹豫的将他们派往边境。由于沙俄在长城外有数座用于监视长城守军动向的堡垒，而这些堡垒成了首要目标。由于帝国的情报局早在很久以前，就开始向欧洲内部渗透，因此，很容易就弄到了虚拟的部队番号以及换防的文件。随后，利用这些文件，用伪装成俄军的帝国军换防原先驻守的俄军。而且，这些虚构的部队的档案都经过了完美的伪装，就算是在莫斯科，也查不出什么问题。之后，情报局不断把眼线扩展到俄罗斯各地，就连欧洲各国，也有不少情报局的人员。

几位当土尔扈特汗看见使者带回来的赏赐时，感到欣喜不已，不过，土尔扈特汗人就对信中提到的计划感到担忧。就在他忧心忡忡，找来定居在伏尔加河西岸的卡尔梅克人商议。结果，在这时，一个俄军上校带着他的士兵来到了土尔扈特部。看到俄军的到来，部族民众都十分激动，但由于对方全副武装，因此才没有发生冲突。当这名上校来到土尔扈特汗面前时，他拿出了一封信。一开始，众人以为那是沙皇的信函，结果，打开信函后，他才发现，那封信居然是天帝的亲笔信，土尔扈特汗从信中了解到，眼前的这名上校是隶属于情报局的，而他的手下全是伪装成俄军的秦军。从上校口中了解到，这样的部队，在俄罗斯很有很多，主要分布在俄罗斯与帝国接壤的边境上。得到这个消息后，土尔扈特汗当场就同意归顺大秦。

公元1740年，土尔扈特汗依照约定，再次派遣了使团。只不过，和上次不同，这次的使团在伪装成俄军的秦军的护送下，顺利抵达了边境的关隘。很快，他们就在咸阳见到了天帝。土尔扈特部回归的请求得到了天帝本人亲口同意的答复。随后，使团离开咸阳，返回聚居地。只不过，和来时不同，这次，与他们同行的还有一名神秘的使者，以及护卫她的2500名近卫军。随后，在近卫军的护送下，使节团顺利回到了伏尔加河沿岸。在那里，土尔扈特汗见到了使者。随后，当那人脱下了遮挡全身的长袍和覆盖面部的面纱后，众人惊讶的发现，那是人，便是天帝——索菲亚本人。

随后，时间来到1744年，索菲亚在俄罗斯的这几年间，一直低调的在俄罗斯境内游玩，而她身边，除了几名保护她的近卫军外，就只有一只照顾她的侍女比安卡。终于，在这年年初，索菲亚在波兰境内，靠近俄罗斯边境的地方，等到了那辆载有另一个『索菲亚』的马车。早在42年，情报局的人就在波兰境内，悄悄地将两个索菲亚的画像互相调换，而被掉包的那一幅画像，现在就在索菲亚手中。

随后，在索菲亚的授意下，伪装成盗贼的情报局人员袭击了马车，并杀掉了车夫以及车内的所有人。在确认了死者中的那名少女，长相和画像相同后，索菲亚命人将『索菲亚』的尸首全部丢入挖好的大坑中焚毁。最后，索菲亚将手中的画像也丢入大火中，然后踏上了前往莫斯科的旅途。而留着现场的情报局人员，将提前准备好的匪徒尸首丢在路边，伪造现场，随后便退回俄罗斯境内。

后来，索菲亚就以叶卡捷琳娜的身份，成功进入了沙俄的宫廷。做完这一切的索菲亚则回到了特尔扈特汗国，和在这里待命的近卫军会和。很快，一场席卷俄罗斯帝国全境的政变就要开始了。 