========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 
==========================

时间回到月氏军开始向伏尔泰要塞进军的那一天，索菲亚坐在马车上，透过冰凤凰的眼睛，看到了密密麻麻沿着山谷进军的月氏大军。不知是对方过于自信，还是说对方根本就没有想到接下去会遇到帝国军，他们明知山谷出口是一座坚固的要塞，先头部队却一件大型的攻城器械都没有携带，只带着用于攀爬城墙的云梯。

索菲亚的军团正有条不紊的向着索菲亚发现的山中小径行军，还有1天，她们就能抵达那条小径的入口，而火凤凰此刻正监视者那条小径出口附近的帝国军。索菲亚计算，在她们抵达伏尔泰山脉前，月氏军就会正式开始和帝国军交战。考虑到，月氏的统帅自信的将器械和辎重丢在后方这一点，索菲亚不认为他们能轻易瓦解埃德加中将亲自设计的防线。

索菲亚一边坐在马车内，一边抚摸着腿上睡着了的贝拉，一边透过凤凰的眼睛观察伏尔泰要塞的情况。看着要塞外的陷阱和要塞坚固的城墙，索菲亚感慨地说，埃德加不愧是帝国的名将。而第二天的战况，也印证了索菲亚的想法。在埃德加中将的指挥下，月氏军损失惨重，但却连城墙都没碰到。索菲亚在观察战况的同时，还不忘口述给马车中的其他人听。

「帝国军的魔法战水平远超月氏军呢，明明对方法师的数量占优，却完全不是帝国军的对手。」

听到这，伊芙琳开心的炫耀起来

「那是自然，除了远近闻名的魔法学院以外，军队内部还有专门的魔法学院，用来学习军用魔法。海军魔法学院在提尔比茨公爵领，而陆军魔法学院则在维也纳南方城市布鲁蒙特。」

「我都没听父亲说过诶。话说，为什么不在海因茨而是在布鲁蒙特？」

「那是因为，布鲁蒙特是帝国陆军最大的训练基地。大部分新兵都要在那里受训，然后再分配到各地。」

「诶？是这样啊。伊芙琳你知道的真多。」

「这都是身为皇族必须要知道的事。」

在聊天过程中，索菲亚发现，月氏军行进路线附近的山体上有很多危险的巨岩，于是，她命令冰凤凰，在月氏军的辎重和攻城武器经过时，攻击那些岩石和山体，引发山体崩塌。结果，巨大的岩石和崩落的山体一起砸向了山下的月氏军。由于对方行军队列比较长，因此造成的伤亡应该不多，但有不少抛石机和弩车被砸中或损毁。看着地面上惊讶的月氏军，罪魁祸首索菲亚却开心的笑了起来，同时也和车上的众人说起了这件事。虽然其他人都表现得有些欲言又止，但伊芙琳还是赞扬了索菲亚的行为

「太好了！失去了这些武器，月氏那些人就更难攻下要塞了。做得好，索菲亚。」

「可是，这样是不是有些。。。。。」「。。。。。。。」

「听好了，伊丽莎白，这可是战争，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。所以，我才觉得你不适合指挥军队，你还是太天真了。」

看着沉默的伊丽莎白和伊芙琳，冷静下来的索菲亚微微叹了口气，同时也看向了在一旁吃点心的贝拉和美露二人，心里暗自考虑

「哎！伊丽莎白过了这么多年还是没变呢。明明对敌人不能心慈手软，但她却一直太过仁慈，明明她的才能不在我之下。而且，拉克丝恐怕也和伊丽莎白一样。这样看来，将来完全放心的就只有伊芙琳了。这两个孩子的话，只要能顺利成长就行了。总感觉好像觉醒了什么不得了的东西。」

察觉到自己思考有些偏离的索菲亚，用力的摇了摇头，甩开了那个荒诞的想法。而一旁的伊丽莎白则有些奇怪的看着索菲亚。

第二天一早，索菲亚发现月氏军居然开始撤军，这让她有些意外。索菲亚原以为，月氏军会继续战斗几天，但没想到，对方的主帅在得知辎重和器械被堵后，会这么果断的直接下令撤退。而且，看样子，对方还留了一部分的军队，用来牵制帝国军。原本供三十多万大军维持一周的口粮，如果留给3万人，就能够让这三万人维持两个月。看来，索菲亚她们接下去只能孤军奋战了。

当索菲亚她们来到小径入口处，由于道路过于狭窄，因此，只能同时容纳一人通过，更不用提索菲亚的豪华马车了。因此，索菲亚她们在马车中，换上了适合骑马的一套骑士服，准备骑马进山。虽然是骑士服，但下本身却还是短裙，只不过，裙子下面是一条仅比裙摆稍短的安全裤，加上和制服颜色搭配的筒袜和长靴，与其说是骑士服，但在索菲亚看来，更像偶像服，只不顾装饰比较少，颜色也比较单调。

四人的衣服依旧是同一款式，只不过，索菲亚在比安卡拿出这套衣服前，对它一无所知。不过，看着伊丽莎白她们满意的表情，索菲亚无奈的从宝物库中取出配件，然后，召唤出部分铠甲覆盖的衣服上，变成了一套漂亮的裙甲。其他三人虽然有些遗憾，但也和索菲亚一样，召唤了铠甲以保护自己。做完这些后，几人离开了马车，此时，女武神们已经将四只独角兽从马车上解下，并套上了马鞍。等索菲亚送还马车后，她们就骑上独角兽，带着军队走进了伏尔泰山脉之中。

有玛尔斯带领着骑兵在前面开道，索菲亚她们这一路走的十分平顺。但是，骑着独角兽走在山间小道上，还是让伊芙琳和拉克丝有些害怕。但索菲亚和伊丽莎白却十分平静，而坐在索菲亚身前的美露和伊丽莎白身前的贝拉，则开心的不断向山谷下方张望。

军团在山路上行军期间，贝拉和美露不时地交换座位，只不过，索菲亚这里永远都有人。中午，军团沿着小径走到了山谷间的溪流边休息。这时，索菲亚注意到，月氏军撤回伏龙芝选择了一条比较狭窄蜿蜒的道路，而且，那条道路里索菲亚她们行走的山里很近。果然，不久后，就有一支军团与大部队分离。就在索菲亚以为，他们要沿着小路前进时，对方却走向了山体塌方的那条道路，并在那里找到了运送补给的辎重队，随后，士兵们开始领取口粮和补给。

看到这，索菲亚立刻下令，军团立刻出发。她决定，要挑选一个适合伏击的地方消灭这一支军队，以削减月氏军的数量。只不过，突然下令行军，打断了丽塔等人的做饭的进程，虽然她们有些不满，但在看到索菲亚严肃的神情后，还是选择立刻收拾物品，将已经完成的部分餐食分给了索菲亚她们。而最先收拾好的伊芙琳来到了索菲亚的身边询问情况

「索菲亚，发生了什么？」

「他们发现了这条路能绕过要塞，并且还派出了一支军队，准备绕过要塞并从后方偷袭。这支军队的数量应该在八万人左右，比我们人多。我们需要赶在他们前面，找到一个合适的地方消灭他们。不然，我们就要独自面对超过三十万的大军了。」

「我明白了，这就叫她们抓紧时间。对了，这是艾莉儿之前准备的牛肉干 这是丽塔刚刚做好的蔬菜汤，趁现在抓紧吃一点吧，索菲亚。」

「嗯，谢谢。」

说完，索菲亚突然在伊芙琳脸颊上亲了一口，然后害羞的转过身，开始吃伊芙琳递给她的简易的午餐。而伊芙琳则十分满足的回去催促其他人收拾行李。很快，军团就再次踏上崎岖的山间小路，而索菲亚也开始透过火凤凰，仔细搜寻适合伏击的地点。不过，出乎索菲亚意料的是，那只军队在领到补给后，居然还是原地休整，这让她感到困惑，但也感到十分高兴。毕竟这样，索菲亚她们就能有充足的时间赶到索菲亚挑选的伏击地点。

经过了数小时的急行军后，索菲亚她们终于在日落前，抵达了预订的伏击地点。而此时的月氏军，还留在原地休息，不参加对垮塌山体的清理，或是建造新的攻城器械。虽然索菲亚猜测，他们的目标也是索菲亚她们所在的山路，但直到他们真正走上这条路为止，索菲亚都不敢百分百保证自己的猜测的正确性。但不论如何，她还是下令，让士兵们准备伏击战。

索菲亚挑选的伏击地点，距离另一端的入口有半天距离，是一个地势平坦的河滩。河滩两边的山坡有着茂盛的树木，而且坡度并不陡峭，非常适合军队隐藏。而且河滩十分平坦，没有什么巨石或障碍物，河水也不深，还没有没过一个成年人的膝盖。这里足够容纳8万人的军队在这里扎营。而今晚，索菲亚她们就选择在这里扎营休息。

第二天一早，起床后的索菲亚就注意到了，8万月氏军已经开始排成长队，缓缓开进这条崎岖的小道。索菲亚见状，立即下令收拾营地，要将昨晚驻扎的痕迹彻底抹除。在这之中，索菲亚特地提醒，以前旅人留下来的石灶或是火堆的痕迹要继续保留。收拾完后，索菲亚率领2万精英军团藏进了河滩这边的树林，而玛尔斯率领二万八千人埋伏在河对岸的树林深处。

索菲亚她们在树林深处隐蔽后不久，一队轻骑兵沿着山路而来。当他们发现这一处河滩后，就开始四处警戒调查，不过，也只是走到树林边缘观察而已。在确认安全后，其中一名骑兵迅速骑马飞奔回去。而其他人则随意在河滩上休息，他们的马匹也在河滩上悠闲的河水。看着这些士兵，伊芙琳建议索菲亚先消灭他们

「索菲亚，要不要趁现在消灭这几个人？」

「不用，这样会打草惊蛇。只有这几个士兵平安无事，后面的大军才会放松警惕，便于我们偷袭。」

然后，当时间来到了当天中午，一支队列齐整的军队从山的另一边走来很快，队伍最前方的士兵就抵达了河滩，并开始警戒。随后，在一群武士的保护下，一个骑着高头大马的趾高气扬的人出现在了队伍的中央，索菲亚猜测，那应该就是这支部队的指挥官。同时，索菲亚发现，月氏士兵的穿着很像古朝鲜的士兵，特别是那些护卫在指挥官身边的武士。

很快，那人就派出了一部分士兵去各处警戒和巡逻，同时，月氏军也开始了扎营的准备。大部分士兵都表现得十分轻松自信，似乎完全没把前天的失利当回事。很快，一定豪华的帐篷就在河滩的中央支了起来，然后，这个指挥官就在身边随从的簇拥下进入了营帐。而其他士兵也都纷纷架起了帐篷，仿佛是不准备继续前进了。

看着陆续开始扎营的月氏军，索菲亚疑惑不解，不经如此，对方的警戒也十分松散，放哨的士兵都三三俩俩聚在一起聊天，而巡逻队要好久才走完一圈。看着天上的烈日，索菲亚即便藏在树荫下，也还是觉得十分炎热，身上汗流浃背。而身边的伊丽莎白等人也是同样如此。在这种烈日下，月氏军的士兵们在吃过午餐后，大部分都回到了营帐里午睡，而留在外面的士兵好多都表现的无精打采。

看到对方放下戒心，索菲亚示意隐藏起来的军团开始行动，同时让火凤凰高速略过河谷，给对岸的玛尔斯传递信号。随后，索菲亚部下的步兵们蹑手蹑脚的向前移动。而此时，大部分哨兵的视线，都被头顶掠过的火凤凰所吸引，根本没有察觉到后方悄悄接近的人影。很快，一名士兵的嘴被人从后方捂住，然后一把长剑穿胸而出，而身旁的士兵只能瞪大眼睛惊讶的注视着一切。但就在他反应过来前，他同样也被利剑刺死，直到烟气位置，都发不出一丝声音。

就这样，地面上外围的哨兵就这么被全部处决，而那些站在简易的瞭望台上的士兵，也在劫难逃。他们还在眺望凤凰离去的方向是，胸口就被黑暗枪穿胸而过，露出了一个恐怖的巨大空洞，而他们，也只能在惊讶中，看着自己胸前的大洞痛苦地断气，虽然他们试图发出警告，但他们微弱的声音都被河里的士兵的嬉闹声所淹没。

荷斯剑圣们在黑龙射手的掩护下，很轻易的就暗杀掉了那些还在放哨的士兵，随后，他们以小队为单位，开始潜入各个帐篷，将陷入熟睡的士兵全部杀死。虽然帐篷内的部分士兵并没有睡着，但他们在发出警告前，他们的首级就已经被荷斯剑圣们斩落。还在树林边缘观察的索菲亚和其他士兵们，只看到那些白色的帐篷一顶顶被鲜血所染红。

索菲亚在确认这边进度顺利后，望向对岸，发现对岸的兵营也同样被玛尔斯的部下入侵。就在索菲亚为一切顺利感到安心时，一名在河里玩水消暑的士兵突然开始大喊大叫，很快，其他士兵都安静了下来，并惊讶的看着上游离河水最近的一个瞭望台。索菲亚也跟他们一起看去，结果发现，一个无头的尸体倒在那里，而最早发现异常的那名士兵身边，有一个黑色的物体。索菲亚瞬间就明白了，只能感叹自己百密一疏啊。随后，这些士兵们神色慌张大呼小叫的跑到各个营帐，将里面的士兵全部叫起，不一会，许多全副武装的士兵从营帐冲出现，中央大帐的里的武士也来到了外面警戒。

眼见偷袭失败，索菲亚下令，骑兵冲锋。她要趁对方立足未稳彻底冲垮对方的防线。很快，在天理骑士们的带领下，精锐的龙王子们从树林里倾巢而出，直直冲向惊魂未定的月氏军士兵。与此同时对岸的玛尔斯也带领着骑兵们开始冲锋。面对这些装备精良也极具压迫感的重骑兵，月氏士兵们感到战栗，甚至都忘记了举起武器迎击。少数还存在斗志的士兵，也被骑兵的骑枪轻松杀死。

月氏军的防线在索菲亚的重骑兵的冲击下，几乎可以说是一触即溃，随后，在混战中，之前潜入的荷斯剑圣们也趁机杀出，不断斩杀眼前的月氏士兵。而其他士兵则趁此机会，组成阵型，从两岸慢慢压向月氏军。

虽然索菲亚的士兵们在开局占据了极大的优势，但月氏军人数占优，很快，战况就陷入了焦灼，双方的士兵也开始混战在一起。而且，月氏军以中央的大帐为中心，开始重整，并组织齐了一个有效的防御阵型。而混战中，虽然索菲亚的士兵单体战力远在月氏军之上，但人数是对方占优，且由于分兵，导致兵力更为分散。看着对方的主阵已渐渐成型，索菲亚决定将有所的龙王子和天理骑士撤回，准备集中力量，一口气冲垮对方，为了这一目的，索菲亚将自己身边维持阵地的凤凰守卫和黑龙射手全部投入前线。

随着凤凰守卫和黑龙射手也参与到了近战，索菲亚身边的护卫就只有宫廷卫队和女武神们。即便如此，龙王子部队还是被对方的步兵拖住了脚步，撤不回来。无奈之下，索菲亚点头答应，让女武神姐们们参战。随后，七名女武神骑着独角兽跃入战场，她们美丽的容貌和飒爽的身姿，瞬间就吸引住了月氏士兵的目光，就连一直焦头烂额的李完九，也别她们夺去了心神。在部下的提醒下，李完九才从女武神们身上回过神。看着眼前焦灼的战况，他内心惶恐不安，但也渐渐冷静了下来。

虽然，一开始，他因为轻敌，没有料到这里会有伏兵，而被对方抢占了先机，但好像，对方士兵的数量不多，他的部下们依靠人数优势，渐渐维持住了战场的态势。不过，士兵们的伤亡远在对方之上。看着那些怪物一样的蓝色铠甲的重骑兵，李完九感到心有余悸，不过好在，他们被李完九部下的长枪兵拖住了脚步。

在这期间，他的部下慢慢完成了对部队的收拢，重新组成了方阵，消灭了不少对方的骑兵和步兵。看着战况渐渐转好，李完九不安的内心也渐渐平静。随后，他注意到了，对方的重骑兵开始掉头，似乎准备撤退，李完九赶紧下令，让长枪兵堵住他们。只不过，看着对方从两岸渐渐逼近的盾墙，李完九还是十分不安。虽然他下令，骑兵向本阵集结，但到目前为止，并没有任何骑兵过来。这是，他注意到，有几名士兵杀出重围到了马匹的身边，但就在他们骑上马的那一刻，黑暗枪无情地贯穿了他们的胸膛。看到这，吓得他差点从马上摔了下来。好在，现在的本阵还没有遭到对方的远程袭击。

李完九刚放下心，就看到七个白色的身影从盾墙后方跃出，仔细一看，李完九发现，是七名美若天仙的少女，但是，和她们美丽的外表相反，她们的战斗力堪称恐怖。其中为首的那名少女，长枪一甩，就将身边数名士兵斩杀，而切，她的坐骑还放出火焰，点燃了前方数名士兵。在少女们的奋战下，李完九的长枪兵损失惨重，已经无力阻挡那些重骑兵们的脚步。李完九只能无奈的看着那些重骑兵穿过盾墙间隙，回到后方。不过，目光跟随那些重骑兵的李完九，却意外的看到了对方的本阵。让他意外的是，对方本阵的护卫全是少女，而且，中央还有四个骑着白马的超级美少女。特别是在看到那名白发少女的容颜后，李完九彻底激动了。而他身边的部下虽然按他的指示朝索菲亚看去，但因为距离太远，也只看到了个轮廓，他们很好奇李完九是怎么看到索菲亚的容貌的。不过，看着开始大声下定决心要逆转战局的李完九，他们也不得不随声附和。

另一边，索菲亚突然注意到对方主阵士气大涨，表示十分不解，怀疑是否是因为自己调回了龙王子部队从而给了对方信心。不过，眼前的战况虽然焦灼，但凤凰守卫们组成的阵线还在稳步推进，而对方的伤亡也远在索菲亚的士兵之上。因此，这场战斗迟早都会以索菲亚的胜利而结束。

随着盾墙不断推进，留给月氏军的活动空间也越来越小，许多月氏国士兵因为害怕，想要从河道逃离，但都被盾墙后面的远程步兵杀死。随着死者的增加，原本清澈的河流，也被染成了血红色。许多士兵试图强行突破盾墙，但都被盾牌后的士兵用长矛刺死，或是用步枪射死。而与月氏士兵混战的索菲亚的士兵则在盾墙缓慢前进期间回到了队列，女武神们也回到了索菲亚的身边。

在确认对方的活动空间已被压缩到极致后，两排盾墙停止了前进。而月氏军此时则是以骑在马上的李完九为中心，紧密的聚集在一起。他们的脚下，到处都是同伴的尸体，他们的脸上，都是绝望的神情。

随后，索菲亚的士兵们变换了阵型，两边的盾墙慢慢弯曲，最后合拢变成了一个一半银色一半金色的圆阵。而月氏军也在李完九的命令下，组成圆阵以应对索菲亚的进攻。而这时，索菲亚带着宫廷卫队，从山上走了下来。

李完九看到被簇拥着的索菲亚出现后，为她的美丽的容颜所惊讶。虽然，李完九惊讶于，这名少女竟然是这么一支强悍的部队的指挥官，同时他通过观察发现，索菲亚的阵型看似完美无缺，但有一个最关键的缺陷——兵力不足。

索菲亚的军团虽然表面上有五万八千人，但其中，近一万八千人是骑兵，纯步兵只有4万人。而月氏军总数为8万人，其中俩万是骑兵，但由于马厩被索菲亚的士兵提前占领，并在后续的进攻中陆续放走了所有骑兵的马，因此，这两万骑兵被编入了步军。在早先的偷袭和混战中，月氏军损失了近三万人，而索菲亚的军团，也损失了近5000人，不过，由于损失主要来自近战特化的重剑士兵和骑兵，因此，战线最前方的重步兵损失不大。即便如此，用三万多人去包围5万人，还是有些有勇无谋，更何况，索菲亚将这三万多人均匀的分布在一个圆中，这就意味着，只要月氏军集中攻击一个方向，就有可能从这个包围中撕开一个口子。

而李完九也看出来这一处破绽，于是，他用索菲亚听不懂的月氏语大声鼓舞着士兵们

「月氏勇敢无畏的士兵们！我们虽然被包围了，但不用担心，对方的人数始终比我军少，只要你们集中力量，向敌人的将领突击，我们就能反败为胜，杀出一条生路。还有，你们看到敌军本阵了吗，那些美女和美少女，只要你们能抓到，我李完九就直接把她们上次给你们。」

听到这里，月氏军全军士气大振，所有人一个个都如狼似虎般地盯着索菲亚她们，以及索菲亚的宫廷卫队。察觉到对方恶心的视线后，拉克丝有些害怕，伊芙琳和伊丽莎白则表现出了愤怒，但索菲亚虽然依旧没有任何表情，但她的嘴角却微微露出了笑容。

「士兵们！现在，听我的命令，全军出击，目标，敌军本阵，杀！！！！」

「「「冲啊！！！！！！」」」「「「「杀！！！！！！」」」」

随着震耳欲聋的呐喊声，月氏军发了疯似的朝索菲亚她们扑过去。虽然，在他们开始冲锋的那一刻，索菲亚的所有射手都一齐开火，并射杀了数千人，但月氏军放个不怕死一般，无视身边倒下的队友，继续向前进攻。很快，前锋的士兵就和索菲亚精锐的凤凰守卫正面冲突。虽然那些凤凰守卫英勇善战，轻易就将前方的士兵杀死，但面对前仆后继的月氏士兵，他们还是显得有些无力。很快，防线被冲破，月氏军如潮水般涌向索菲亚。

这时，宫廷卫队们在狄安娜的指挥下，熟练地来到索菲亚她们前方，一齐放箭。在这密集的箭雨中，最前面的月氏军全部中箭身亡，就连那些最前方举着盾牌的士兵，也被光箭连盾一同射穿。即便如此，后续的士兵还是前仆后继的向前冲，只不过，不论来多少人，都陆续死在了宫廷卫队的弓箭下。这让月氏军开始感到害怕，士气也逐渐变低。就在他们犹豫之时，索菲亚位于其他三个方向的士兵冲向了月氏军的后方和侧翼，让他们产生了更大的动摇。

就在这关键的时刻，李完九命自己的武士斩杀那些怯战的士兵。看着后方和侧面渐渐混乱的队列，以及队列中的惨叫，前方的士兵被逼无奈，抱着必死的决心继续冲锋。

面对这些近乎疯狂的士兵，宫廷卫队的箭雨也有些力不从心。看着对方前锋越来越近，狄安娜命令前两排卫队，将弓箭送还，并从亚空间召唤出金色的盾牌和长矛，并组成圣盾墙以防御对方的攻击，而后方的卫队继续发射光箭削减敌军数量。随后，盾牌和月氏军的士兵发生激烈的碰撞。看到这，就连伊芙琳和伊丽莎白都表现的有些不安，但索菲亚却露出了一个美艳的笑容。

随后，她举起右手，然后向前一挥，一黑一白两道光束扫过月氏军，将射线上的所有士兵化为了灰烬，并在月氏军中引发了巨大的爆炸。随着爆炸结束，月氏军损失了近一半的兵力。而后，让月氏军感到害怕的龙王子部队突然从什么都没有的空地上冲了出来，直接扑向月氏军的侧翼，这让他们防备不急，被轻松突破。就在幸存的月氏士兵因为过于震惊而愣在原地时，天空中突然出现了无数小吐息，并在人群中炸开。随后，他们看到了，无数的龙在天上飞，而且它们的背上还有士兵，同时，两条巨龙的身影，也渐渐浮现在索菲亚她们的身后。虽然大小比不上袭击亚特兰蒂斯的黑龙，但这两只一黑一白的巨龙，还是让那些月氏士兵丧失了战意，开始发了疯似的向逃回本阵。

而李完九看着这一切，有些不敢相信眼前看到的景象，幸存的士兵们不是已经被下破了胆，就是在忙着躲避从天而降的吐息。甚至还有士兵如同失心疯般地直直冲向敌军的长矛，随后被长矛刺穿。战场上到处都是哭声、惨叫声、和发了疯般的笑声。而那些原本围绕在他身边的随从、武士还有部下在这时，全都四散而逃，但很快，远离李完九的人都陆续被杀，只有李完九，奇迹般的没有收到任何攻击。而少数发现了这一点的士兵和几名依旧对李完九忠心耿耿的武士，由于守护在李完九的身边而侥幸活了下来。

不久，在骑着使用了龙化技能的独角兽的天理骑士们，以及地面部队的扫荡下，月氏军就只剩下神情呆滞的李完九和他身边少数的士兵，但是他们貌似不准备继续抵抗。而他们，也用求饶的眼神看向索菲亚，却发现她正在抚摸两条巨龙的头。黑龙头上的角还有花纹是红色的，而白龙则是蓝色的。只不过，她们在被索菲亚抚摸时，都露出了舒服的表情。很快，在一阵炫目的光芒中，两条巨龙一同消失，变成了两个小萝莉缓缓从空中落下，并开心地来到索菲亚的身边。

这时，玛尔斯走到索菲亚身边，将敌军似乎想要投降的消息告诉了索菲亚。而索菲亚听后，只是冷淡地瞥了他们一眼，随后说道

「抓住他们，然后拷问出情报，拷问完后全部处决。」

「我明白了，请交给我吧，那么那名指挥官呢？」

「嗯，就交给你了，那个家伙先留着，他知道情报的应该不少，毕竟，我看他和他们的皇帝走的很近。抓紧时间打扫战场，我们今晚在这里过夜。」

「是，我这就吩咐下去。」

随后，玛尔斯就独自靠近剩余的那些月氏士兵。只不过，由于语言不通，双方只能保持距离。好在，月氏军中有一个会说帝国语的，说他们愿意投降，于是，玛尔斯就让士兵控制住这些人，同时让其他士兵开始打扫战场，以便今晚扎营。

这一战，月氏的八万大军全军覆没，而索菲亚的军团也损失了13000多名士兵。不过这个差不多接近1:8的战损比，还是让索菲亚感到十分满意。 