========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-08-03 03:37
==========================

宴会结束以后，我的生活也回到了正轨，父母给我找了许多家庭教师，我的生活也渐渐被课程占据，例如数学，律法，科学，音乐，礼仪，而礼仪课在我四岁时，便开始由母亲亲自教导。嘛，区区西方的礼仪而已，对我来说易如反掌，毕竟前世的修养和前前世的知识，拥有这些的我很轻松便掌握了各种礼仪。不过，对于能坐在咸阳宫王座上用筷子优雅吃肉的我来说，西方的餐具有时候真不方便，这重新让我体会到筷子的伟大。

不过，由于礼仪课的提早毕业，父亲我问想学什么，由于已经约定了，七岁生日以后再给我找魔法老师，所以我决定选择剑术。前世的我虽然会用秦剑，但看到父亲的佩剑，我就知道两者有着本质上的差别。更何况这个世界还有魔法。比安卡曾经用强化魔法单手把我给拎起来。我那时候明明在和可爱的猫猫耍，却莫名其妙被人拎回房间。当时我真的生气了，第一次在家里发脾气，甚至惊动了在家工作的父亲，不过好在那只猫猫后来成功变成了我的宠物猫。有了身体强化类魔法，这个世界的剑术想必更加凌厉。

父亲一开始听到这个请求立马就回绝我了，说什么我是女孩子所以没有练剑的必要。于是，我就走到父亲面前，抬头仰望，尽量睁大眼睛，再摆出一副快哭了的样子，开口求他，再搬出学会用剑这样我就能保护自己这套冠冕堂皇的借口，父亲立马就答应了（真好搞定(≧∇≦)/）。于是父亲就答应帮我找个剑术老师。当我问他为什么不亲自教我时，父亲说他的剑术我没法学。在这我才得知，父亲身上带的并不是他作战用的剑，父亲用的剑，是一把只有双手才举得动，和一个人差不多高的一把双手巨剑。确实，父亲的体格很适合用那种剑。所以我只能等着剑术老师的到来。

日子一天天平静的过着，不知道为何，伊芙琳殿下自从上次宴会，就经常来到我家找我聊天，不过由于各自都要学习，所以每周只有休息日来一次，有时还拉着皇太子一起过来。后来，在我六岁生日那天，父亲告诉我剑术老师找到了，然后作为生日礼物，父亲送我了一把细剑。长度只有通常的刺剑的2/3，给小孩子练剑正合适。不过，父亲告诉我，即便剑刃没有开刃，但是这把剑还是能轻易刺伤别人，父亲教我平时要好好保管。生日第二天，我身边多了一个贴身女仆，她的名字叫丽塔，作为我的女仆同时也承担了教我剑术的职责。而且，她和比安卡一样，都是父亲的旧部，而且经常和比安卡组队出动。最重要的事，她是个有着灰色短发的美女，而且是个比比安卡还能干的女仆，每次我要做什么，她都能提前准备好。最最重要的是，她有时候会撩比安卡，虽然两人外表看年龄都差不多，但明显比安卡在丽塔面前有些抬不起头的感觉。虽然这人在我面前是个完美女仆。虽然丽塔平常笑的很温柔，但我总觉得，还是经量别惹她比较好，本能觉得惹她生气会很吓人。但是丽塔的剑术确实登峰造极，而且意外很严厉，例如每天的挥剑练习，有次我稍稍偷懒，结果被她逼着对战，虽然我利用前世的经验努力顽抗了，但依旧被追着打。结果每次剑术课都会多多少少受些伤，不过马上就被比安卡的治愈魔法治好了。不过，多亏丽塔的严厉指到，我的剑术水平突飞勐进，虽然还不能和她对抗，不过据说在同龄人里属于顶尖水准。

在这平常的生活中，我的妹妹出生了。不对，其实母亲在我1岁的生日宴会数个月后，就怀孕了，最后在我2岁时生下了妹妹，那时候母亲刚好在领地，由于担心妹妹的安全，且从公爵领回帝都旅途艰辛，所以妹妹就留在领地，由祖父母代为照顾。这次，祖父要和即将五岁的妹妹一起来帝都。一是为了举办妹妹五岁的生日宴会，让她第一次在社交舞台出道，第二则是为了参加我七岁的受洗典礼。这个世界的孩子七岁便要去教会接受洗礼，如果足够幸运，还能收到女神的赐福，这个仪式同时也能判断一个孩子的魔法才能。虽然普通人家只需要去附近的教堂就可以了，但皇室和高位的贵族们自然是要去帝都维也纳的中央教堂，而像皇室和我们这些公爵家，则是由大主教亲自主持。就在两个月前，我还收到皇女殿下的邀请，旁观了皇女和皇太子的仪式。仪式很简单，只要把手放在特制的水晶球上，根据水晶球发出的光芒就能判断，光芒越亮就说明魔力越高。皇储和皇女两人都发出来炫目的光芒，这代表这两位的魔力水平都是A，而且皇子们在测试时，神殿里的神像发出一阵柔和的光芒包裹了皇储和皇女，大主教解释说，这是女神赐给的祝福，但是具体什么祝福只有本人知道。据说，祝福有各种各样，大部分，都是获得女神的馈赠，例如有人获得了女神赐予的武器，有人提升了魔力容量，有人习得了未知的知识，还有人获得了契约的召唤物。皇子收到了女神赠予的剑，皇女则是弓。这些武器平时不会出现，只有使用者要使用时，才由光粒子汇聚形成武器。什么，你问我怎么知道？皇女获得祝福以后直接跑我面前来炫耀，当着我的面召唤了那把神弓。不过在我眼里也就是个在炫耀东西的小女孩罢了。
 