========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 
==========================

几天后，祖父亚历克斯和祖母卡珊德拉带着妹妹伊丽莎白来了。我和父母一起在门口迎接伊丽莎白和祖父母的马车。刚打开车门，伊丽莎白就冲下来抱住母亲。伊丽莎白和父亲一样有着灿烂的金发，却和母亲一样自然卷，搭配她精致的五官，总之就是非常可爱。和我一样的紫色大眼睛从母亲怀里一眨一眨的看着我和父亲。这是，祖父母也从车上下来了。祖父和父亲一样体格健硕，而祖母保养的很好，明明都五十多岁了，看上去只有三十多，风韵犹存。随后，我和父亲一起先行问候了祖父母。当我们一起看向伊丽莎白时，她害羞的低头像我们行礼。啊，这个可爱的生物是什么。一不小心看她看过头忘记回应了。问候结束，祖父母和父母就去客厅谈话，而我则带着伊丽莎白参观公爵宅邸。

刚到宅邸的伊丽莎白既好奇又害羞，一直问这问那，却又不肯离开我身边。好不容易好奇心占上风，结果不经意和家里其他仆人对上眼，就害羞的躲到我身后。总之就是非常可爱。到了晚餐时间，父母看伊丽莎白已经这么粘我了，就让她住在我隔壁的房间。晚上熄灯后，有人敲门，我猜大概是她一个人睡不着。毕竟这个公爵邸的卧室大的离谱，我的房间摆着我练习用钢琴，已经很空旷。我估算一个房间就超过了200平方米。刚刚从育儿室搬进来的时候我也有点不习惯，不过咸阳宫的寝殿面积也不小，所以我很快就适应了我的这个新卧室。

当我打开卧室门，门口站着的是穿着睡衣抱着枕头的伊丽莎白，她用湿润的大眼睛抬头看着我「索菲亚姐姐，我能和你一起睡吗（QAQ）」唔，下意识的捂了鼻子，这是哪里来的小猫吗，怎么会有这么可爱的生物。下意识就直接答应了。不过，仔细想想，我还是第一次和年纪相近的女孩子睡觉，而且对象还是这么可爱的孩子。看着她乖巧的躺在我身边，我用力摇了摇头，把那些奇奇怪怪的念头甩到脑后。不过就心理年龄来说，我都可以当她曾曾祖父，嗯，母？了。不过，我感受到她多少还有些害怕，便握住她的双手，再露出一个尽量温柔的微笑，她看着我的脸，害羞的低下头，我慢慢朝她身边挪了挪，然后轻轻抱住她。我能感受到，她紧张了一会以后，就安稳的睡着了，呼吸也逐渐平缓。果然，连着几天的旅途，也累了呢。

第二天，我们一起被丽塔叫醒，醒来时，伊丽莎白还在我怀里撒娇。看着这么可爱的妹妹，我一遍有点坏心眼的捏了捏她的小脸，一边下决心，一定要保护好她，把敢靠近伊丽莎白的害虫全部消灭。之后，简单的梳洗打扮后，我和她一起牵着手走向餐厅。

之后，伊丽莎白和我一起上课，吃饭。可以说是形影不离。虽然她已经习惯了公爵邸，但还是经常来我房间和我一起睡。后来甚至要和我一起洗澡。虽然我一开始是拒绝的，但实在拗不过她的可爱攻势，只能答应下来。由于宅邸的浴室又大又豪华，甚至浴池都能游泳，所以我实在找不到什么理由拒绝。（有谁能拒绝这么可爱的生物呢）。

时间过的飞快，很快就到了我去教堂接受女神的祝福（鉴定）的时候，同时公爵家也开始为索菲亚的生日做准备，我们的生日只差了2天，所以我7岁的生日宴会会和伊丽莎白5岁生日一期举行。

我生日当天，我们一家人一起乘着两辆马车前往中央大教堂。据说，这个大陆上只有一个宗教，就是祭祀掌管天理（万物）的女神艾尔忒弥斯。今天，皇后会带着皇女和皇子出席这次仪式，还有许多和父亲关系亲密的贵族。经过一段时间的准备，我被修女带着，走到伫立在女神像下的大主教面前。「就好像小时候的女神大人一样」我无意听到大主教的这局自言自语，抬头望向他，但是他还是面带和蔼的微笑，就像很平常的和蔼的老爷爷一样。虽然我怀着他真的见过女神吗或者女神也有幼年吗这种问题，但随着大主教念完祷词，我便把手放到水晶球上，说实话，我不太相信女神的存在，毕竟我是无神论者。就在我思考这些无关紧要的事情时，水晶球发出的刺眼光芒夺去了我的视野。 