========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-08-08 23:17
==========================

翻译：木原有纪
转载自百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息
---------------------------------------------------------------------------------------------------
应该是和往常一样的休息时间。
但是，突然在教室的地板上出现了闪着苍白光芒的魔法阵般的几何图形，整个房间被白光包围。
睁开眼睛，开阔的白色空间展现在眼前。
“什么，这是什么！”
“啊啊啊！”
“喂！？这是哪里！”
周围的男女不能理解自己所处的状况而吵闹着。
他们和我是同班同学。虽然这么说，但也几乎没有什么交集。
不，并不是讨厌结伴，也不是喜欢一个人，更不是被集体欺负。
简单来说，只是因为休息时间一直在睡觉，所以没有机会说话而已。顺便一提，你在认真上课吗？成绩也很好。
那样的事怎样都好。
虽然不像他们那样吵闹，但我也无法理解现状。
不过，作为预测，今后……
“冷静点。”
……女神会出现的吧。嗯，我知道。
突然出现在我们面前的、身穿白色羽衣、气质洋溢的美丽女性。
容貌鲜明，身材也很好。光彩夺目地抚摸着白色的肌肤。
真是个美人啊。
看，刚才还在吵闹的男人们都目瞪口呆，有人红着脸看得出神。
就连女性也被迷住了不少。
我？
当然是把手放在下巴上冷静地看着。
嗯。不错。胸的大小再小一点也可以。
因为羽衣在胸前敞开着，所以可以清楚地看到山谷。但是，也不要太过主张。巨乳一定程度上隐藏起来才有魅力。
脸上五官分明，与其说是可爱系，不如说是美女。
当然，对于欲望也有一定程度的坦诚。
虽然这样说，但也不会脸红心跳加快。
“我是你们称为女神的存在。而且这里也可以说是世界的狭缝”
女神再次开口说话的声音，让看得入迷的同学吓了一跳。
有人红着脸把视线从她身上移开。
我？
现在还在继续看，是什么？
“我简单地说明一下你们的情况。你们被从异世界召唤为打倒魔王的勇者。现在开始，你们将被转移到剑和魔法的异世界“贝鲁泽”的“海根王国”
”……勇者召唤……”
有一个同学情不自禁地发出了声音。
短暂的沉默。
同学中有一部分想冷静地思考这种状况，但其他人只是哑然无语。
"……能问几个问题吗？”
班级委员长举手
・
然后向女神提问。你有多认真啊。
但是，女神露出沉痛的表情，摇了摇头。
“这里是世界的通道。你们在这里停留的时间只是很少的。十秒钟后你们将去异世界。没时间提问”
“是的……是吗……”
“那么最后我只送一个礼物。这是和你们所处的世界相适应的特殊能力。请一定不要沉溺于力量，用正确的道路引导人民。祝你们的未来幸福。"
我们的身体被白光包围着，飞到了异世界。
“啊……啊…、…那么，成功了……”
当视野再一次恢复的时候，我们在很大的房间的中心。
内部装修很有中世纪欧洲风格。是一个竖着花纹的大理石柱子，相当高级且庄严的房间。
眼前有个喘息的少女。身穿蓝色的神官服，白色的皮肤上冒着汗。
“成功了。”
“成功了！”
“勇者”
救世主，救世主
周围非常嘈杂。人们穿着高级衣服，实际上很有贵族的氛围。
是文官还是什么？
对于周围那种浮躁的样子，同学们的警戒心是最大的。
好厉害啊。虽然是轻小说式的展开，但谁也不会轻浮。非常可靠。
“肃静”
在我们的正面，一个身材高大、蓄着胡子的40多岁男子，用低沉的声音将贵族们安静下来。
房间深处，坐在高层椅子上的这家伙恐怕是国王吧。
“来自异世界的勇士们，你们好。我是海根王国的国王，李森-海根”
果然是国王啊。
“各位勇者。我们海根王国热烈欢迎你们。希望一定要打倒在这个世界上蔓延的恶主、魔王”
国王这样说着低头的同时，在场的所有人都向我们跪拜。
本以为是被毒害的贵族，但似乎并非如此。
勇者召唤的东西中王国是反派角色，但看起来并不是这样。
我不知道背后有什么。
“国王大人。请抬起头。而且很抱歉，我只想问一个问题”
“啊。什么？”
“我们能回到地球原来的世界吗？”
啊。这是第一个问题。已经是样式美了。
然后答案当然是……
“没问题可以回去。”
回不去……啊？
啊，啊。能回去吗。
“那就去问召唤来的圣女吧。”
穿着蓝色巫女服的女性是圣女吗。
嗯。皮肤苍白是因为召唤的疲劳吗，到现在还很兴奋。巫女服的深蓝和白色肌肤的对比真是太棒了。胸部很小，一点凹凸都有一点影子。
瘦小得几乎要折了，脸上黑眼珠通筋但不太大的鼻子，粉色的小嘴唇和略带桃色的脸颊，和刚才的女神形成鲜明对比，是可爱系的脸。
圣女在国王面前呼吁。
“我是圣女路易西亚。从结论来说可以回去。虽然不是很快，但是一个月后，下一个满月的日子就可以回到原来的世界了。因此，不希望讨伐魔王的人，要在王城待一个月后再回去”
啊，别那么容易就回去了。
“这种情况下地球也已经过了一个月了吗？”
“不，是在召唤的时机回去的。时间在那边”
太无微不至了吧。这个世界对我们来说太天真了吧？
“那么，有希望一个月后回去的人吗？即使这里所有人都回去了，我们也不会阻止。……但是，拜托了。请拯救我们，拯救这个国家，拯救世界！”
圣女大人要哭了。
在这里得意忘形的错误自我中自称勇者出现在同学中，鼓舞大家的一种模板。
「「「………………」」」
不，没什么。
“对不起。大概大家都不能马上决定，那一个月可以看情况吗？”
酷酷的你们。
嘛，我也这么做。
“我知道了。那么，假设大家接受变强的训练。由骑士团长来说明”
“我是负责介绍的海根王国骑士团长卢加里奥。请多关照”
从被强壮的铠甲包裹着的士兵们中，特别是留着强脸胡子的茶色头发的男子出现在了他们面前。
“话虽如此，详细说明还是要在正式训练之后再做。这次请把握各自的能力”
“掌握能力吗？”
委员长反问。你真会合谋啊。
“对了。请注意“状态”
哦。是那种类型吗。
嘟囔的时候窗口出来了呢。
状态
高富士祈里
人族
Lv.1
HP 105
MP 103
STR 105
VIT 96
DEX 110
AGI 121
INT 106
加护
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》
“各个数值以平均成年男性为100为基准。”
嗯。并不是从一开始就很高的状态。
看来大家也差不多。
只有我预想到了吊车尾的展开，没用吗。
“所谓加护是神给的礼物。”
看来全员都有共同的“成长度提高”。
这就是所谓的勇者吧。
我的其他两个好像是我特有的东西。
其他的家伙获得了《想象魔法》、《突破极限》、《结界》等作弊家伙所拥有的技能。
我的完全是暴发型啊。
话说回来很有勇者的感觉。
其实这种班级召唤，像是“炼金术”、“强夺”之类的，拥有隐藏技能的家伙以后也会无双的吧。
“各位是勇者。一个月后，请选择是签订勇者的合同还是被遣返。今天是喜宴。尽情享受吧”
真是无微不至啊。
异世界的料理吗。不要太在意。
是非常好的路线呢，还是文明水平低、朴素的路线呢。
果然还是好吃的好啊。
魔法阵出现在我脚下，发出光芒。
诶，转移魔法到了庆功宴的会场吗。
转移魔法不是已经废除了吗。
嘛，在能召唤勇者的时刻不是吗。
“喂，喂……高富士……”
隔壁的男子向我打招呼。没说的家伙。
我觉得很不可思议，就朝那边一看，那家伙手指着我的脚颤抖着。
什么？转移魔法可怕吗？
因为有过召唤之类的经验，所以不会害怕吧…………
……
……………
…………………
………………………？
”………………咦？”
终于注意到了。魔法阵出现的只有我的脚下。
其他同学的脚下什么也没有出现。
“啊？这是什么？”
我还没有从黄色的视野中逃脱出来。
视野一打开，那里是一个白茫茫的空间。
“你好。我是你们所说的女神。简单说明你的现状………………啊？”
好久不见，我是女神。
隔了十几分钟了吧。
“刚才你没来这里吗？”
女神大人自大的语调崩溃了哦。
“是的。真的希望你能简单说明一下我的现状”
还不能摆脱混乱。
啊？这是什么？我会变成什么样？会死吗？
“对不起。我也不知道”
“我还会被召唤吗？”
“大概……总之作为规则必须要送你一份礼物，虽然不太清楚，但请加油吧” 
我的视线再次被黄色的光芒包围。
“召唤成功了啊”
“是的。命名为实验体12号吧”
魔法阵还在脚下闪烁。
这么说来，刚才被海根王国召唤的时候，感觉是一支青白色的魔法阵。
而且这次是黄色。我觉得几何图案也不一样。
……不是说了吗。
被称为实验体的时候，只有不好的预感。
“也许有攻击系的魔眼。路易斯，‘拘束’”
路易斯是穿着绿色衣服的胡子的弟弟吗。
……不是这样说的时候（第二次）。
被称为路易斯的骑士风男子（没有胡子。为什么呢）用锐利的目光盯着我。
下一个瞬间，我的身体突然一动也动不了。
“为了慎重起见，把他放上拘留具。”
站在我前面的一个严正的男子命令周围的人，他们干脆地在我身上戴上了带着黑金锁链的手镯、脚轮和项圈。
想抵抗也有不可思议的力量压制着无法动弹。
而且在被加上护具的那一瞬间，我感到浑身无力。
是带有缓冲状态的魔道道具？
不过是臆测而已。
“哈哈哈哈，太好了！”
“博士”
“好吧，这样又能实验了。希希希希希”
这家伙笑得真恶心。
你叫他博士了吗。
咯吱咯吱的身上穿着白衣戴着单眼镜。
乍一看，博士真是个超级科学家的样子。
啊，虽然冷静地观察着，但是这个相当的危机啊。传唤后马上陷入危机，真的。
刚才的海根王国看起来真的是天堂。
“希希希希希，欢迎来自异世界的少年。”
脸上带着厌恶的笑容接近我。
对不起，我没有那个兴趣，就算有也不选你。
啊，真不错啊。
是比较冷静吧？还是不理解状况呢？害怕得动不了吗？是不是处于放松状态呢？”
因为被提问了，所以想回答，但好像不仅身体动不了，嘴巴也张不开。
只是微微地颤抖。
取而代之的是我叹了一口气。
“嗯？放弃了吗？真是个聪明的孩子”
放弃了吗。嗯，不一定是错的。
不管怎么说，想做什么也做不了。
如果受到精神上的打击，放弃抵抗才是聪明的。
虽然说放弃了，但也不放弃活着。
现在应该做的事情是，为了在有人来帮忙，或者偶然这个设施坏了等等，对他们来说不方便，对我来说方便的乐观事态的时候能够应对，做好思想准备。
当然可能会发生对我不利的事情。
“库嘻嘻嘻嘻嘻，瞳中能看到坚强的意志。你真是个不可思议的孩子啊，现在一想到要做的实验就兴奋不已”
所以说我没有那个兴趣。
但是为什么要召唤异世界人进行实验呢。
“从异世界召唤出来的人，无一例外都是带着魔眼出现的。被认为超越了时空的标志。然后对魔眼进行实验就是我们的工作”
啊。
那个“魔眼”一定是来到这个世界的礼物吧。
那个美女女神好像给我送了礼物，我也有魔眼了。
“博士。请不要在实验上浪费时间。我们马兰国骑士团根据国王的命令，遵从你的实验，但并不打算和你闲聊。”
“失礼。我想这是冥土的特产。我觉得先去冥土吧"
这样说的话，我为了实验能暂时发挥作用吗。
那样的话可能有人来帮忙。
但是，这是国家公认的实验吗。
好像没有骑士团之类的来帮忙的展开。话说回来，不来帮忙的概率非常高。
和严肃的男子（大概是骑士团长）说话的身为男人的博士，向我回过头来，举起了手。
“不管怎么说，胡闹、发狂的话会很困扰的，所以要让他处于催眠状态。希希希希希”
这样说着，黄色魔法阵出现在他面前。
比刚才的召唤魔法阵简单多了。魔法阵的构造是那个魔法的难度吗？
感觉有什么东西侵蚀了脑内。
意识中烟雾弥漫，或者说是自己以外的什么东西飘来了。
原来如此，这就是精神干涉系的催眠魔法吧。
与其说是催眠术，不如说是从属性的印象。
我的意识，被他的命令支配着。
讨厌的感觉。
反过来说，我只觉得讨厌。
总之，将想要颠覆意识的烟雾赶出去，无视他的命令。
你别以为这样就可以对付我了？
用那样的愤怒瞪着想要支配我的眼前的恶心男人。
恶心男看着我的样子，露出了笑容开始露出惊讶的表情。
“咦？效果不好啊……话说不起作用吗？明明是相当高级的魔法”
那么高级吗。
只是稍微保持了一下自我就能抵抗了。
“恩。是那样使用的魔眼吗？露易吉君的《拘束的魔眼》应该封住了魔眼。实际上那个也被抵消了吗？”
“不，博士。我的魔眼很有效哦”
“那么是专门针对精神干涉系吗……玛丽君。用你的《鉴定魔眼》来鉴定他的能力
玛丽君盯着我的双眼。
"…………身体能力和魔力都是普通人的水平。除此之外没有其他能力”
咦？被召唤到海根王国的时候应该收到了成长系的礼物，那是怎么回事？
看不出是这个世界的鉴定吗？还是代替魔眼的礼物被剥夺了？
“魔眼的右眼是‘视之魔眼’，左眼是‘阵之魔眼’”
”嘻嘻嘻嘻，居然有两个魔眼。确实左右眼睛的颜色不同”
啊？我的眼睛不是黑眼珠吗？
你是大叔吗？那漂浮着的中二病。
那个不是一个劲地引人注目吗。
“那么，各自的能力呢？”
“‘视之魔眼’可以说是我‘鉴定之魔眼’的上位互换能力。除了鉴定之外，千里眼、动体视力、影像记忆等，都是专门强化‘视力’的能力”
好吧。那是什么。
“库哈哈哈哈，真是很棒的素材啊。”
就是那样。
“然后呢？”？左眼呢？”
“是的。《阵之魔眼》是将魔法阵蓄积在眼睛里的魔眼。以本人的意志为出发点，用魔法使之觉醒。库存数只有一个，可以覆盖，发动的魔法也没有时间轴，是所需魔力十分之一的性能”
哇，非常好用。
你得到了很好的能力。还有就是如果没有被拘束的话就万岁了。
“库嘻嘻嘻，真是太棒了！为接下来的实验而兴奋了……但是，你不知道为什么抵消了催眠魔法吗？”
“很遗憾。就可能性来说，他有着不屈服于催眠的强大精神力？”
“嗯。这个对实验没有障碍。如果精神力强的话，今后的人体实验也能不成为废人而忍耐吧。库嘻嘻嘻嘻，来，把这家伙带到实验室去”
因为我没有力气，所以两边都有骑士支撑着，被强行卷走了。
嗯。接下来是实验吗。
大概是以实验为名的拷问吧。
受到拷问的主人公因为压力变成了白发觉醒了……虽然有着怎样的展开，但是我没有吧。
老实说，我有自信即使被拷问也能忍受。
不抵抗，但不放弃。
带我去了摆放着各种器具和试剂的昏暗房间。
哇。在这里实验吗。
害怕打针。
"库嘻嘻嘻嘻，那么就让这家伙躺在床上吧！实验开始了！开始了！希希希希希”
这家伙不行。不快点想办法的话。
突然发生了意外。
当我觉得讨厌的笑容比较朴素的时候，我的脚开始发出绿色的光芒。
周围的人和我都对突然发生的意外事件感到惊愕，动弹不得。
在我脚下展开的是绿色的魔法阵。
这是怎么回事……
这样想着的瞬间，我的视野被耀眼的光掩埋了。
“啊？这是第三次？你是喜欢我吗？”
不。不是按照自己的意志来的，而是不可抗力。
我存在的，是已经熟悉的，女神所在的白色世界。
不，要召唤几次啊。
人生有一次的话，为什么会发生三次惊愕的事情呢。
虽然这次帮了很多忙。
总之先对那个恶心男人嘟囔一声。
“女神，你有什么线索吗？”
“嗯。这种异常情况还是第一次发生，所以没什么好说的。我去查一下。有机会的话再告诉你”
已经完全是熟人间的对话了。
和女神关系好了怎么办啊我。
话说回来又有机会了……
……好像有啊。
说有两次的话有三次，但好像不止三次。
然后我又被绿色的光包围，从白色的世界向新的世界转移。
“哈，哈，老师……怎么样？”
“是的。召唤成功”
是的。这是第三次。
召唤后就不能马上变成放心状态。习惯了真可怕啊。
咦？从一开始就有放心过吗。
眼前有一位气喘吁吁的少女和一位茶色头发、高个子戴着眼镜的女性。
恐怕召唤了我的少女，穿着一身贵族风的华丽礼服。
大眼睛很可爱。真是美少女啊。
美丽的金发和华丽的衣服闪闪发光，让她的存在更加美丽。
虽然身材有点小，但是身体发育很好。
明明穿着完全不露出来的衣服，却能清楚地知道那个风格。果然巨乳在某种程度上隐藏起来才是最棒的。
希望那位女神也能向她学习。
而且从衣服上可以看到一点点的素颜是透明的白而细腻的。真是大小姐啊。我很清楚她是如何被精心培育的。
茶色头发的高个子修长的女性，恐怕因为被称为老师而被称为领导者吧。
胸部虽然不大，但纤细、纤细有魅力。
脖颈、锁骨、身体线条等都很棒。好像也可以做模特。
眉清目秀的美人。
仔细一看耳朵好长啊。是精灵这种东西吗？
并且脚下有熟悉的召唤魔法阵。
“但是，真是太棒了。从最初的召唤就能召唤召唤人型的魔物。果然小姐是天才呢”
对老师的话有疑问。
魔物？那到底是谁。
“真的是魔物吗？乍一看像人”
不，我是人类。
“不。他拥有魔物特有的魔力。我是精灵，所以很擅长感知魔力”
果然是精灵啊。
但是，我应该是人类吧？魔力像魔物一样，就和被说气味像野兽一样让人觉得很失礼。
“那么是什么魔物呢？”
“与其说是魔物，不如说是魔族吧。我想可能是吸血鬼。从魔力量来说，至少是男爵级的吧”
吸血鬼？吸血鬼？德古拉？
不，我是人类？
“那个锋利的獠牙是它的特征。”
被那样说而摸自己的牙。
哇，真有牙。
而且，感觉眼前的女性血很好喝。
尤其是金发好像更好吃。
是处女和非处女吧。
嗯，班级转移，召唤即拷问，这次是人外转生吧。
话说人外转生，前世死后不是很正常吗？
我不记得我死了？
“是魔族吗。那样的话就不能说话了吗？”
能说话的是魔族中少有的高级种
“不，我能普通地说话”
"！？"
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
到现在为止一直沉默并不是因为不能说话，只是在集中精神听她们的对话。
“啊，真的呢。我是莉蒂娜。请叫我蒂娜”
"啊。请多关照。我是高富士祈里”
“这、能说得这么流利……难道是伯爵级？但是，以魔力量来看，看不出男爵级以上……而且竟然有名字……他到底……”
不要管艾尔夫老师发什么牢骚了，我和蒂娜会自我介绍的。
但是有名字的很少见吗。这是失败了吗。
“老师。刚才你说的男爵级和伯爵级是什么？”
"…但是………哈哈！啊，啊，小姐，那是魔族的阶级。虽说如此，也不是像人类那样的贵族制，而是强度的指标。根据序列的强度来决定
魔族的世界太单纯了吧！
原本我觉得在会说语言的人少的时候社会就不成立了。
“原来如此。我明白了。然后，老师。我之后该怎么办？”
“啊，对不起，小姐，没有告诉你。现在开始和他签订从魔的契约”
嗯。服从吗……
这个女孩看上去是个很好的人，也就是说感觉她是个纯真的少女，现在应该可以相信。
只是，通过现在的对话我就知道了我是多么特殊的存在。
而且，即使她可信，也不一定能相信她的家庭。
最重要的是，我不能接受服从的事实。
虽然不是自尊心之类的东西，但怎么说呢，我是非常以自我为中心的。
我是我，除了我以外什么都没有，我是属于我自己的。
成为她的东西不好。
只是，即使从这里逃走，因为是完全无知的状况，所以不觉得能逃走。
因为我还没有掌握我的强大和能力。
契约的方法很简单。
让她喝我的血就好了。
精灵老师抓住我的手，用针在手指上戳洞。
嗯，没有办法吗。只要能活下去就好了吗。虽然想从服从中逃离，但活着是最优先的。
如果觉得比上一次的世界好，就可以忍耐。
我下定决心，甘愿接受针的时候，我脚下的魔法阵再次闪耀。 
不，这次是红色的光芒，在准备好的魔法阵上，完全不同的魔法阵闪耀着光芒。
对于突然发生的事情无法做出反应的眼前的两个人，我察觉到又是这个了，苦笑着。
“啊，真不好意思。”
我这样嘟囔的瞬间，我的身体被红色的光包围，从那个世界消失了。
“又来了！”
“不怎么腻呢。然后不知不觉就不是人类了呢”
是的。这是女神所在的白色世界。
和十几分钟前一样，女神站在那里。
不，你换衣服了吗？
“是的。刚才换了衣服”
哦。我没有说出口吧？
也就是说，有吗，有读心的东西吗。
“没错。”
“可是，为什么换了衣服？”
她穿着蓝色的衣服，穿着很高的衣服。
衣服按压着巨乳，更能产生妖艳感。
“因为你说‘隐藏巨乳更有魅力’”
啊，那时候也在读心吗。
也就是说，泄露了当时对女神的赞美之辞。
“不好意思吗？”
“不，我是这么想的，没什么。
“你真厉害啊。不，所以呢。对了，怎么样，这个适合你吗？”
我对那个问题，浮现笑容，竖起大拇指回答。
看到这一幕的女神哼哼地一声露出了脸。
好可爱。
真可爱。
“那么，你知道这是异常事态的原因吗？”
“嗯，大概是粗枝大叶的事情吧。”
“为什么？”
“因为没有时间所以概括一下，召唤是选择灵魂强大的人。因为有着超越世界的强大灵魂。然后，你拥有几乎不存在的强大灵魂”
“这样的话只有我才能被选中。”
“契约什么的，灵魂被固定在这个世界上的话，就不会发生这样的事了。”
原来如此。但是，我有那么强的灵魂吗。
因为我是好人？
“这和是否善人没有关系。简单来说就是自我的强大。时间差不多了”
正如这句话所说，我的身体开始被红色的光包围。
“那么，再见。”
“啊。……嗯，再见？”
“啊，还有4个召唤的世界”
啊？真的吗？
在说那个之前，我从白色的世界消失了。
“但是，强大的灵魂对人来说也不是好事吧。”
在我不在的白色世界里，女神这样嘟囔着。
“勇者大人！夜半时分你来了这个世界。我是王国的第一公主，康纳·萨尔菲亚。请一定要拯救这个世界！”
是的，第四次。刚才还是中午，现在是晚上吗。
"这样啊。你在为难吗？”
“是的，魔王在世界上……”
“这个暂且不提。”
“诶？”
被打断了谈话的公主看着我发呆。
发型是短发，水色头发和同样颜色的水色眼睛很适合的可爱少女………
不，现在不是冷静地视淫的时候。
“我是所谓的勇者，就是有相应的能力。不是吗？”
“不，没错。”
“恶魔！即使是勇者，也会成为我国的公主……”
大概是近卫骑士吧，男人在喊叫，但是不知道。
连使用敬语的时间都没有。
不快点的话又会被召唤到下一个世界。
“有知道那个能力的方法吗？”
嗯，是的。如果能触摸这个宝玉的话”
“恶魔！你在听我说话吗！平民的……”
虽然还叫嚣着什么，但是不知道。
话说回来，公主还没深入进去，护卫可别出大事啊。好好地完成任务。
总之先摸公主所说的宝玉。
于是，文字列就浮现在了其中。
礼物《技能掠夺》
通过接触对方，以一定概率夺取对方的技能。
“技能……？”
“什么，这个能力是……！看了也……”
公主对我的能力很吃惊，但对我来说现在重要的不是那个。
“这个世界有技能吗？”
嗯，是的。在勇者的世界里没有吗？”
“没有啊。所以请说明一下”
“太吵了！”糟了！”
差不多该郁闷了，打了他一声。
不，被门外汉殴打倒下之类的，是近卫失格吧。
“嗯……所谓技能，是指那个人经过一定的行动，积累熟练度后就可以得到的东西，分别给予行动补助和提高。本人的提升也能提高技能的熟练度”
哇，我知道是强大的能力。
只是，在没有技能的其他世界可能行不通。
我为了着急，向公主追问。
“有勇者的契约吗？”
啊，有
“要怎么做！？现在可以吗？”
“近、太近了！”
公主红了脸转过身去，现在这些小事都无所谓了。
“快点回答我。”
“呜……、契约仪式在隔壁尖塔的最顶层举行”
可恶，有什么仪式吗。
来得及吗？
“走吧。我想早点和你交换契约”
“撕……！”
“你没说什么奇怪的话吧。快点！”
想要抓住公主的手臂，可是公主还是慌慌张张地凝固了。
“啊，那个，能马上决定非常感谢，但是1个月后可以送还，请仔细考虑……”
啊啊，那种温柔现在真是令人着急！
“我已经决定了。在这里生活一辈子，一辈子跟着你。快点！”
“一、一生！？跟上来？”
你这个纯情姑娘！
当我抱着她要带她去的时候，我的脚下开始发黑。
黑色魔法阵在闪耀。
“诶，是吗！？”
“啊，可恶。时间到了”
就这样带着她去传唤是不好的，所以我离开了公主。
公主依依不舍地看着我的手臂，已经没有关系了。
“抱歉，公主。虽然时间很短，但是很开心。请让别人来拯救世界”
留下这样的话，我就从那里消失了。
“哦，我没问你的名字……”
在那之后公主好像有了不合时宜的失落方式，这是我不知道的事情。
“啊，可恶。好可惜啊"
“太遗憾了，没能带公主一起过来。”
“不，不是。”
或者说是看到了呢，这位女神。
“果然又来了啊”
"啊。已经很麻烦了”
干脆做好万全准备，把他召唤到底吧。
“多亏了你，我的技能堆积了很多”
“果然是在积累啊。”
怪不得打了那个近卫骑士的时候，他气绝了。
想到的是吸血鬼化吧。力气很大。
不是人类了，眼睛的颜色也变了，真是忙死了。
“没错，女神，我的眼睛是什么颜色的？”
“右眼是黑眼，左眼是金眼”
什么对比度。
“那么，用眼罩之类的东西遮住左眼的话，不显眼吗？”
“但是不要太盯着看比较好哦？右眼的人也是，因为是黑眼珠所以很难分辨，但是有十个字的花纹”
“哇”
我是白色的地面？地板？躺在床上。
“太稳重了吧。”
“我已经累了。精神上”
太多了。
不管怎么说，都只被召唤了。
于是，我周围出现了魔法阵，开始了黑色的光辉。
“还有3次吗？”
《必须再召唤一次》
“说些不吉利的话啊”
我又被召唤了。
我是希娜。
自负自己是世界上最棒的黑魔法使。
因为暗魔法不被世人看好的眼光对待，所以即使是最黑暗的适当的魔法，也有很多人想要学会其他属性的魔法。
在这种情况下，我只是一味地将黑暗魔法发挥到极致，是世界的异端。
但是，我继续研究。
黑暗是深邃的魔法。
也许会成为拯救世界的强大魔法。
所以我没有停止研究。
就算全世界认定我是异端，我也不会放弃研究。
持续研究了200年。
直到我变成了黑暗。
终于实现了多年的目标。
但是，为了向世界推广这个魔法，我太老了。
他自己实施了所有的延长寿命治疗，虽然身为人，却活了两倍长的时间。
但是已经到了极限。
虽然外表看起来很年轻，但身体已经破烂不堪了。
我的生命已经不长了。
如果我死了，这个黑暗魔法就不会在世界上转动了吧。
只有那个不能原谅。
我决定了要寻找后继者。
但是，这个世界上已经没有人能轻易接受黑暗魔法，成为我的学生了。
我决定从异世界召唤人类。
使用的术式是勇者召唤。
虽然空间魔法不像暗魔法那么擅长，但是可以使用我剩下的力量召唤一个人。
过去，为了什么都能成为自己的食粮，阅读了所有书籍后，很好地记住了勇者召唤的术式。
在称赞自己曾经的勤奋的同时，召唤了成为后继者的孩子。
召唤成功了。
虽然成功了………
“哇。第五次～”
出现了的异世界人，不知为何在床上懒洋洋地躺着。
“嗯，嗯……。你为什么在睡觉？”
“不，好像已经变得很麻烦了。”
“哈，哈”
只能对怠慢地说的少年叹息。
“然后呢？”？既然召唤了，不是有什么事吗？”
“啊，原来是这样啊…………真的吗？”
我忘记了本来的目的。
轻轻地咳嗽一声，进入正题。
“看样子好像没有混乱，但是我把你召唤到了这个世界。对你……为了继承我的黑暗魔法”
“哈”
“哈………好吧。在这个世界上，暗魔法是被疏远的存在”
“嘿！”
“诶？……………但是，我认为黑暗魔法有可能性。拯救世界的可能性”
“嗯。”
“我花了二百年的时间持续研究，终于达到了黑暗魔法的极致。”
“诶”
“但是，因为这个原因，我已经没有生命了。世界上没有时间用这个魔法来获得恩惠”
哦，真的
“所以希望你能继承我的黑暗魔法和研究成果！”
“以上。感叹文活用了五段”
“等一下！在听我说话！？”
话说这家伙睡到什么时候啊！？
“那么生气的话，难得的黑发长美女就断送了？”
“美、美……是谁的错啊！”
“那么，研究成果是怎么继承的呢？”
“我听说过…………嗯。总之，那个能力应该已经具备了吧？因为是这样编入召唤仪式的”
“这就是这次的作弊吗？”
“廉价？”
那是什么呢。
话说回来，这孩子不是太稳重了吗？简直就像被召唤了好几次一样。
……啊，那之后就可以了。我也没什么时间。
“那么，可以继承吗？”
“嗯，拒绝”
轻易地被拒绝了。
啊，那是真的吗。突然被绑架到异世界，即使说要继承不太明白的研究，我也会拒绝的。
“如果能继承的话……可以喜欢这个身体吗？虽然余命很短，但是身体还很年轻……那个，嘛，我还是处女……”
“虽然是非常有趣的故事，但是不行啊。”
“嗯……”……果然我不行吗？”
“不，像你这样的美女我是非常欢迎的，不过我差不多该从这个世界上消失了。”
这样说的瞬间，少年脚下从未见过的魔法阵闪耀着橘色的光芒，强烈的光芒包围了房间，下一个瞬间少年消失了。
我只能发呆了。
“真遗憾……”
“那不是现在说的台词吧。”
被女神插了一句。
不是吗，不必在意细节。
“但是，这次的召唤主很可怜啊。”
“啊？再召唤一次不就好了吗？”
“异世界召唤，不是那么简单就能办到的。那是因为她把剩下的生命当作魔力，勉强召唤出来的东西。再死一次也不行”
“啊啊啊”
“她一定会一边后悔召唤，一边无法达成夙愿，一个人寂寞地度过余生吧。”
“啊——————”
这样一想，就有做坏事的心情。
"……是召唤我的家伙不好。我不坏”
“突然改变了……”
你说什么。这不是无的放矢的正论吗。
说起来我也是受害者。
“那孩子也很不幸啊。如果再错开一天召唤的话，就不会发生这样的悲剧了"
命运的恶作剧真可怕。（合适）
和女神大人聊天的时候，我的脚又开始泛出橙色的光芒。
顺便说一下，从这个闲谈到现在，我一直躺在床上。
站不起来。
就这样，我朝着新的世界去了超短期旅行。
“时间到了！魔王大人复活了！”
“魔王大人从地狱复活了！”
召唤结束的同时听到的声音，我领悟了一切。
（啊，这是魔王召唤啊）
“看！魔王大人的这个样子！”
“哦，什么事都不动的样子！不愧是魔王大人！”
能很好地捕捉到我在睡觉。
不，只是因为嫌麻烦而躺着。
“这次魔王大人，到底会制造出怎样的武器呢……”
嗯？武器？
魔王是武器？哪个？
魔王大人！心情怎么样？”
询问的是美丽魔族的美少女
………等1等，是脸颊消瘦的大叔。
因为头上长着角，所以是魔族吧。
“心情不错。比起这个，希望你能告诉我我的现状”
嘛，如果被尊崇为魔王大人的话，比起敬语，用粗枝大叶的语气就可以了吧。
“啊，好像传唤后记忆错乱了。”
不，不是那样的。
说是复活的话，是不是因为有死去的魔王，所以被误认为是我呢。
“啊，好像是。”
就这么说吧。
“那么，请允许我简单说明魔王的工作。魔王大人，希望魔王军能授予武器。没错，魔王大人制作的魔剑！然后我们用魔王军和魔王大人的武器的力量，
将弱小的人类驱逐出去！然后我们将世界掌握在手中，魔族将尽其财富！”
魔王大人制作的剑，简称魔剑？
没想到魔王是生产人员。
“嗯”
我想了一会，然后回答了。
“大家好像都认为我是魔王，但是完全没有这回事。虽然我确实是魔族，但我是吸血鬼，原本是人类，很遗憾，过去的记忆现在也好好地保持着。
我只是个来自异世界的人。对不起我误会了。然后我又被召唤了，所以不能实现你们的愿望。白跑了一趟！再见！”
“哈！？”
哦。大家都目瞪口呆。
嗯，我想看那张脸。
说了全部想说的话的我，被紫色的魔法阵和光包围，像往常一样被召唤到了别的世界。
"你好"
“完全不是这个时机的发言吧。”
小女神。
“但是，你真是鬼畜啊。”
“我作为魔王召唤出来，把应该隐瞒的事情一开始就全部说出来了，结果”我想试试看
我觉得我还想再看一下反应。
“这样啊，为什么召唤的不是死了的魔王，而是我？”
“那个世界的魔王的灵魂已经轮回转世了，本人很温和，所以地狱的刑罚时间也很少”
“然后，代替灵魂强大的我被召唤了。真是一件了不起的事啊"
“顺便说一下，魔王现在作为那个世界的勇者的孩子正在努力呢。”
“哇，好复杂”
虽然没什么记忆……
……不，有也挺有趣的。
最后一次召唤
对了。
接下来我的召唤地狱终于结束了。
希望最后一个世界能尽量轻松…… 