========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2021-07-11 03:33
==========================

翻译：木原有纪

转载自百度贴吧

仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

请尊重翻译校对的辛苦，转载请保留信息

---------------------------------------------------------------------------------------------
「下次好像是最后一次召唤了，所以我会巧妙地将积存的技能整理好。」
这样说着，女神大人举起双手，闭上眼睛开始念起了什么。
（哇，睫毛好长…)
「不要考虑无关紧要的事情。」
啊，我的心被读了。
「那么，召唤后马上看状态。大概从右眼的鉴定能力来看状态的项目的话，就能知道细节了」
感谢您无微不至的关怀。
我的脚边弥漫着紫色的光。
最后大概会在站起来的状态下召唤吧。
一想到这是最后一次召唤，就莫名地伤感起来………没什么。我想早点睡在床上。
「那么，加油哦。我也好久没和别人说这么长时间了，很开心」
「不，神有多闲啊。嘛，我也很开心能和这样的美女聊天。再见」
「是的。如果还能再见面的话」
说实话，我已经不想再发生这种事情了……
这样想着，我就传送到了最后的世界。
「欢迎光临！勇者大人！」
这是最近我的流行语大赏。
真是够好笑的。
「什么，这是什么！？」
「龙斗？葵？」
「珠希酱！」
嗯？旁边很吵。
看看旁边，和我差不多大的三个人在吵闹。
「嗯？传说中的勇者应该只有三个人……」
嗯。
勇者只有三人。
和我一起被召唤的三个人，彼此都认识。
我是最后被召唤的。
嗯。
「最后的最后被卷入的召唤啊！！」
我叫了出声。
「也就是说，这三个人是勇者，你只是个被卷入其中的普通人？」
「我是这么想的。我几乎确信」
第一次和国王对话，大概是。
顺便说一下，其他三个人还很茫然。
「嗯。总之，能不能先摸一下这个石板。这是为了识别赠给勇者的加护」
拿来了石版。
「那么，我先去接触一下吧。」
「拜托了。」
一接触石板，石板就微微发光，文字被显示出来。
探知
简洁！！
只有两个字吗！？
「探知、探知吗……」
「好像有加护……这是……」
是否是勇者，这是无法判断的。
在国王和两个人烦恼的时候，剩下的三个人好像又复活了。
「啊，那个，我想让你说明一下情况……」
对不起，忘记了。这家伙一意孤行地闯进了状况，真让人不由得。详细的话，你可以问召唤你们的鹫之女，第一公主。」
这样说着国王殿下向后仰。
那里站着一位金发双马尾，身材矮小的少女。
「哼！你们是异世界的勇者吧？是我召唤的吗？快感谢我吧！」
自大的公主真恶心！
「快跪在我面前！」
被这么说了，我们四个人向公主跪拜。
虽然从刚才开始就没有动，但是有相当数量的骑士们围着我们的周围。
虽然某小说的主人公好像在这里砍掉了一条龙，但是要聪明的话还是顺从她比较好。
顺便说一下，公主穿着长裙，即使跪着也看不见裙子里面。
唉。
第一公主身材娇小，年幼，不在我的好球区，但我确信她将来会成为美女。
超绝美少女。性格恶劣是唯一的缺点吗。
那个好像也有什么需要。
「那我告诉你们情况。感谢我吧！」
要感谢几次才好呢。
「首先，现在在这里是我们的王国，瑞星王国！」
不，国名里有「闪瞎你眼」的名字。
「又称日出之国。」
别把日本卷进来。
「这个世界上有人类、亚人、魔族。那件事下次再说吧。那个魔族是人类的敌人，以魔王为顶点建立的国家，正在侵略我们人类的领土」
亚人在哪里呢。
「于是，人类国家联盟的宗主麦卡德帝国向各国呼吁。使用召唤勇者仪式」
这个世界真是太好了。
「能够召唤勇者的只有王族女性。也就是我！！感谢我吧」
好的好的谢谢。
将各国的勇者，以自己的力量培养出来？怎么样？很棒吧！」
」这样一来，你们就被召唤了。来吧，成为瑞星王国的代表，成为无愧的强大，打倒魔王吧！」
住口。每次听到那个国家的名字都会吹一遍。
「对，对不起，第一公主。可以问一个问题吗……？」
因为是勇者三人组中的一个男人，所以刚才被叫做龙斗的他开口了。
龙斗的外表应该是主人公。
感觉他是个会学习的运动员。
「好啊。允许发言。」
「我们能回到原来的世界吗？」
再次提问
不，这个问题一直被传唤着忘记了。
「不行。没有回去的方法。不如说你们能成为这个引以为豪的瑞星王国的勇者吗？应该感谢才是，不是没有回去的必要吗？」
没有回去的方法吗。
要学习学习海根王国的服务精神啊。
话说这个公主太任性了。
「什么……」
看到了骑士拔刀的后面。
你很聪明。这家伙没有过激的意思。
「嘛，现在这种无礼的态度我会宽宏大量的放在你的心上的。感谢我吧」
只要一味地向这位公主表示感谢，她就会心满意足了吧。
还是说要建立新兴宗教呢。
没有其他的问题吗
「那么，从我开始可以吗？」
我这么说。
「可以，原谅你。感谢我吧」
「是是是是的是的感谢，压倒性的感谢」
对于我傲慢的态度，后面的骑士开始吵闹起来。
然后旁边的龙斗小声地说（这家伙，趁着这个时机把卡○治的恶搞段子……！？）。
你难道是个隐藏的宅吗。
「这个世界上有等级或者地位吗？」
「什么？你在说什么？」
「不，没什么。」
那样说而退回了。
勇者三人组的两个女生用非常冷淡的眼神看着我。
然后，龙斗用感觉的眼神看着（明白对方的心情）。
这是什么。
然后我对公主的回答暗自微笑。
这样的话，某种程度上可能会变强。
要是猜对了。
「那么，希望各位先接触一下这个石版。之后进行体力测定和魔力测定。这是判断三个勇者是谁，但不会对不是勇者的人冷酷无情的对待，所以放心吧」
国王最后的台词是对我说的。
正因为有了保护别人的能力，才有了保护别人的能力。
「那么，我来试试。」
龙斗的保佑是「突破极限」。
顺便说一下，这个石版只知道加护的名字，不知道详细情况。
其他两个女子的加护是「魔力亲和」和「结界术」。
顺便说一下，前者是珠希，后者是葵。
也就是说，龙斗是剑士，珠希是魔法使，葵是结界师。
参考：我，探知。
总觉得呢，就是这种不合群的感觉。
我要成为盗贼。你是这么说的吗？
之后，进行了体力测定和魔力测定的结果，龙斗在体力测定中显示出了超人的能力，葵、珠希在魔力测定中表现出了非凡的结果，特别是珠希超出常人。
我？太菜了。
虽然有魔力，但操作才能为零。没有成长的希望。
我觉得在召唤前体力反而更高。现在完全没有力量。
而且测定体力的时候头痛得厉害。
我推测因为变成了吸血鬼，体力回有所提高，也许是错了。
也许只是那个被殴打的近卫骑士太弱了吧。那家伙为什么能成为近卫。
然后被邀请到喜宴上，一边吃着不怎么好吃的饭（其他三个人看起来非常好吃。味觉没问题吗。）从国王那里得到了鼓励的话语，从第一公主那里得到了蔑视的话语，真是很辛苦。
在那之后，我们四个人被分别借予了王城的一个房间，侍女也一个一个地被派去了。
总觉得待遇很好啊。
像其他传唤系主人公那样突然被干掉，强制转移，被相信的第一公主背叛而死，被同学背叛而被关在古代迷宫里。
是啊，也有喜欢就出去了的家伙。
嗯，现在的状况比他们好，所以要向前看。
他们绝对不在意成为最强或是出人头地。
那么，我们四个人现在聚集在龙斗的房间里。在八张榻榻米左右的房间里，有一张床，有一点家具的感觉。
「我想和大家商量今后的事情。」
龙斗开口了。
「话说，为什么要这么做？」
一个女生……是珠希吗，那家伙指着我说。
什么啊，你小时候没有跟妈妈学过「不能用手指别人」吗？
然后那样说的时候，这样回答比较好。
「那为什么叫食指？」嗯。
这个要考了。
「这家伙不是勇者吧？把没有战斗力的家伙也卷进来是不好的」
乍看之下，这是一种傲慢任性的发言，但脑内却有「这孩子不是勇者，和他无关，没有必要把他无法战斗的生命暴露在危险之中。只有成为勇者的我们就足够战斗了。「这样转换就可以了。
是吗，这家伙是傲娇啊！
珠希把带点茶色的头发在后面扎成一个扎。
胸……。制服的衬衫看不出有多大。
但是，我并不是靠胸的大小来决定善恶的肤浅的人。
虽然身材瘦小，但与其说是奢华，不如说是紧致。
健康的血液循环着，微微地晒黑了的皮肤更添了色彩。
脖颈很漂亮，有一双干净利落、刚强的眼睛。
「不，我确信『探知』是重要的能力，没错，他是必要的存在。我倒不如说这三个人中最有实用能力。没有必要只把他当做外人」
大概是那样吧。
不仅是侦察兵，在监视、夜战、混战中也能帮大忙。
「但是，这家伙会拖后腿，我们保护他可能会全灭，我不喜欢。」
包庇的前提是，有好的队友感。
果然和那个公主不一样，真的是傲娇。
」啊。好像没有战斗力，作为结界师的葵来保护我吧」
「如果龙斗君是这样的话，我会加油的。」
与活泼的珠希相反，葵沉默寡言。
只是表情丰富，沉默寡言。
然后胸很大。
衬衫都破了。
虽然穿着背心，但是有着无法隐藏的魄力。
白色的皮肤通过下面的血液薄薄地染上了桃色，不会让人感到不健康。从衬衫的领子中隐约可见的脖颈散发着白色的光辉。
再看一下这三个人，是美男美女的集合。
这帮家伙是现充还是主人公吗。
「啊，你真甜啊。」
「老样子」
「什么啊，你们。」
创造出三个人的世界。
明明在现场却被忽略的感觉。
这样说的话，我有想问的事情。
「不好意思。有保证说我和你们三个人是同一个地方出身的吗？」
嘿嘿
「因为，怎么看都不像是日本的高中生。」
两个女生一副莫名其妙的样子。
但是，龙斗好像陷入了沉思。不愧是隐藏宅。
「不是国家这种水平，而是世界单位不会有什么不同。也就是说，就像平行世界一样」
「啊」
「嗯。」
平行世界的想法，乍一看好像是难以置信的事情，但是因为现在来到了异世界，所以也不是不能相信。
被召唤了好几次的我，更加觉得那个想法是理所当然的。
突然龙斗抬起了头。
「那个，现在有必要讨论吗？」
「不知道。虽然不知道，但是常识和认识可能多少有些偏差。如果在重要的局面暴露出来的话，可能就无法挽回了」
人为什么很难承认与他人的差异呢。但是，如果和不同文化的问题，甚至异世界的问题划清界限的话，也可以很容易地接受这种差异。
「但是，要用什么方法确认呢？要核对现有的知识吗？」
「不，没必要花那么多时间。总之，就算是假设也好，我希望大家能确信我们是同一个世界」
但是，怎么办才好呢。
………这么说来，这家伙是隐藏宅啊。
两个女子对突然紧紧地握着手的我们露出了惊讶的表情。
「那么，你觉得就这样待在这个国家可以吗？」
珠希提问。
但是
「你在说什么？」。这个国家不是很棒吗？」
我一边笑，一边在手机上打字给三个人看。
「啊，应该好好履行作为勇者的责任。」
一边看龙斗的画面。
真不愧是。这家伙好像只用这个就察觉到了。
正在被偷听。不要多嘴」
我的加护、探知很快就大活跃了。
这个能力很厉害。在墙壁的另一边也能感受到人和生物的气息。
而且如果以此为依托的话，就在这个房间的门附近，有一个人在偷听。
顺便说一下，房间里的女仆都已经被收买了。
「应该说的事情不是已经没有了吗？今后玩点什么，加深友谊吧。正好拿来了扑克牌，我们玩吧」
我觉得谈话的流程有点强行，不过我不介意。
我一边发言，一边打字。
《葵，能不能建立隔音的结界？》
有点不行。
如果做不出来的话，就只能钻进被子里商量了。
葵试着做了一下，像这样点点头，双手举到了天花板上。
下一个瞬间，我有种被探知的感觉。
「成功了。但是，因为不习惯，所以不能保证很长时间」
「不，足够了葵。谢谢」
「嘿嘿」
葵被龙斗称赞，脸上露出痴汉般的笑容。
调情的话可以去结界之外吗。
看来加护能力的使用方法是本能地能够理解的东西。
顺便说一下，如果建立防音结界的话，可能会因为声音不会泄漏到外面而被怀疑。
那个就算不说也不会不自然。
唯一不自然的，就是四人一起玩吧。……真是个大问题啊。
珠希一脸不高兴地问。
为什么会被偷听？顺便说一下，恐怕是王国的人」
我反过来试着反问一下。
另外，让对方思考一下也没有什么目的。
说实话，全部说明起来很麻烦。
」…是为了确认是否有违反国家的存在吗？」
「我也这么认为。」
「什么？为什么啊？」
珠希再听。
难道不仅仅是傲娇，还有白痴的孩子属性吗？
「珠希，你也许没有实感，但是我们作为勇者的力量，对这个世界来说是威胁。也许会动摇国家。如果知道那样的存在，对国家有着反叛的思想的话？」
「在还没变强的时候，就把芽扼杀……这是什么！需要召唤的不是他们那边吗！」
谢谢龙斗。帮我解释一下。
嘛，作为国家的行动是可以理解的，但是在品德上是不能接受的。
「嗯，大概这个国家也很窘迫吧。」
我的台词里有三个人打了个问号。
这个必须由我来说明吗。
「因为不知道这个世界的常识，所以不能保证，但是我认为这个国家主要是财政上的紧迫。」
「根据是？」
「首先，国王行动过度。不知道家臣是没有忠诚心，还是没有侍奉王的想法，总之是个问题。还有就是家臣太少了。菜不好吃。这个房间作为给勇者的王城的一个房间也太小了」
这样的地方吗。
如果作为一个平平凡凡的日本人生活的话，也许不会注意到。
我可以和最初召唤的海根王国进行比较。
「原来如此」
「但是，料理很好吃哦？」
「嗯。虽然很朴素，但是香料和大蒜很有效，味道也不是很淡。不太花哨的意大利菜？好像？」
「吃完了」
咦？难道我的味觉很奇怪吗？
「嘛，嘛，虽然不知道这个世界的常识，但是没有高级食材的味道吧？厨师的手艺也许不错」
「啊，说起来……」
嗯。就这么办吧。
「难道说这个国家有灭亡的可能性？」
「啊。也许是为了摆脱这种状态，才召唤了勇者」
从国家联盟的宗主国得到报酬吧。
我喘了口气对三个人说。
「老实说，还是把离开这个国家放在视野里比较好。幸运的是，如果使用我的探知的话，也可以通过警备网。找到回到原来的世界的方法，然后再想比较好」
对于原来的世界这个词，三个人有了强烈的反应。
没错，对于这个国家来说，我们是命根。大概。
不能眼睁睁地把那样的家伙还回去吧。
即使有遣返的手段，这个国家也有隐瞒的可能性。
「嘛，现在马上说是愚蠢的策略啊。」
「我也这么认为。我们的力量和知识还不够。而且，离开这个国家，最坏的情况下，也有可能把国家联盟变成敌人」
」啊。暂时先看看情况吧」
龙斗砰的一声拍手。
「总之，行动方针已经决定了。暂时观察情况。但是，要在这期间积累力量和知识。然后不管发生什么事情都能应对。有异议吗？」
沉默流逝，被认为没有反驳。
「那还有其他想问的吗？」
「啊，那我可以吗？」
珠希举手。
「嗯，什么？」
「我想问这家伙。」
这家伙是指我。
这家伙不说。
「什么？除了三围以外的话可以告诉我吗？」
「谁听啊！」
哦。看来也有吐槽的技巧。
将来有希望啊。
珠希惊讶地叹了一口气说。
「你的左眼？黄色的」
………
………………
…………………………………
忘记了————！！！
忘记了自己这个魔眼！
可恶，为什么忘记了这样的事情！
这样的话，从召唤后开始，扮演只眼的可爱角色就可以了！
葵似乎也抱有同样的疑问，嗯嗯地点了点头。
然后，龙斗不知为何抱着头。
「………听好了，珠希。有些事情是不能碰的。他正是那样的年纪。虽然有点慢。……放着不管吧」
你弄错了，是在说我的眼镜吗？
好！就这样吧！
「什么，什么！？」
我惊讶地表演着，扑通一声抑制住了一只眼睛。
「不会吧，难道我的邪视眼封印解开了吗……！？」
啊，感觉体感温度下降了5度左右。
好像是在时间的缝隙中解开了……喂，珠希。你什么也没看见。是吗？实施了防音结界真是太好了……如果不是那样的话，那家伙，也许是因为你们知道了秘密而被杀了」
我望着三个人。
女子二人是冰点以下的眼睛，龙斗红着脸看着我。
什么？龙斗也有过这样的时期吗？
「那么，继续聊天吧。没有其他问题了吧？」
我好像什么都没有发生过一样，用手捂着左眼听了。
没有问题，只能用难以直视的目光看。
总觉得，不是保守秘密，而是失去了重要的东西。 