========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-06-07 16:39
==========================

——————
本文由 @Shiina Mashiro 机翻
机翻不保证100%翻译正确，阅读请注意！
——————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
是的，现在来到了神秘的幻想空间。在现场不用进行中转就能传达。
首先，如果要说这里是什么样的地方，一言以蔽之就是秘境。
像绳子一样弯曲的大树，有时会缠绕在一起，从郁郁葱葱的枝叶上数条爬山虎落到地面上。岩石从各处的地面冒出来，表面长满了深绿的苔藓。悬崖和瀑布等杂乱无章地矗立着，像是创造出了一个梦幻般的空间。
把眼前的情景如实地介绍了一下，就是这样的。虽然湿度很高，但不会有闷热的感觉，反而充满清凉感，让人充满活力。
为什么呢?是负离子一类的影响吗?
顺便说一下，科学上不存在负离子这个词。正如人们所说的科学是神话的一种形态一样，它不是绝对的理论。因此，我不会因为不科学就否定，但把「离子」这种化学用语零星使用会让人觉得很奇怪。
闲话到此为止。
那么，虽然是那样的幻想的幻想空间，但是这这样的森林，却完全没有虫子和其他的动物。
在这个空间里存在的生物只有一种。
眼前的树丛沙沙地摇晃，全貌变得清晰起来。
全身裹着浓密灰白的毛皮，咬紧那张锋利脸上的大下颚，喉咙深处微微低吼着。
对，是狼。
靠，扑过来了!   等、等一下! !
我停止了为了逃避现实的脑内实况，向狼投去了网。
狼四肢被缠在网上，变成团子的状态。避开因为惯性而保持向我扑过姿势来的狼，对着它的眼睛发动「阵之魔眼」催眠模式。
「……好了。」

无名
狼系魔物「灰狼」
HP　1052/1052
MP　352/352
STR　956
VIT　852
DEX　429
AGI　982
INT　651
加護
『无 』
称号
『无』

暂且结束掉灰狼并吸了血，离开影空间。
我试着扩大了探知，似乎探测越远越不精准。
失算了。没想到在这个空间里，「探知」不能正常使用。
而且更糟糕的是，现在是绝赞迷路中。
当然想逃避这个现实。
当我意识到『探知』失灵的时候已经晚了。如果不嫌麻烦，避开枝叶，使用千里眼来掌握远处的地形的话 ，就应该注意到「探知」与现实的差异。
我还以为是受到《幻灭》，所以就解除了迷惑系负面效应呢。
「探知」说到底只是这个世界的加护，所以有对抗的对策吧。我有点太自信了。
该反省一下了。
一边使用「隐密术」，一边避开爬山虎、岩石、树枝，在丛林中前进。
灰狼似乎是比凯萨更上位的魔物，已经显著地上升了一级，所以也有高兴的部分……
如果只是迷路还好。也有强行回去的策略。
问题是魔物是狼系的。
狼系魔物中有BOSS的固定的存在。而且这个森林只有灰狼出来。
十有八九会有BOSS的吧。而且还是很厉害的家伙。
不管怎么看都是flag。分明来到了不该来的空间。
想给十几分钟前的我一个忠告。要更加警惕。
但是，我不想把衬衫弄脏……。担心会不会被树枝之类的东西撕开。因为这是唯一一件从地球带来的衣服。
平时穿的骑士服被地下迷宫弄脏了。所以现在正在洗衣服。剩下的衣服，就只有这件衬衫了。
「嗯?光?」
从缠绕在一起的爬山虎和树叶上，像透过树叶的阳光一样微弱地透出光。
拨开两侧往前走，只见一棵巨大的树木生长着，那个周围到这里为止的郁郁葱葱的森林像谎言一样地，打开了一个广场一样。
从边缘的悬崖上缓缓流淌出瀑布般的水，一部分形成的泉水。
特别是这里，感觉清凉感很强。
「——啊，这里绝对是个危险的地方。」
怎么看都是BOOS的地盘。
不愧是神秘森林的中心啊。
总觉得好像是某个RPG游戏里出现的场景。
这个是那个啊。
必杀，假装没看见! 掉头就回去!
「回头，右....额...哦..哦...噢噢噢噢!?」
咔! !
「啊..哈……」
受惯性影响树干压迫着胸腔，肺里的空气被挤出来。
突然，我的视野里出现了朦胧的白色，身体莫名其妙飞向空中，等我回过神来，发现自己的脊椎已经撞到了树干上。
不，那只是左眼看到的情况。
右眼「视之魔眼」看得很清楚。
朦胧白色的真面目，那庞大的身躯。
用狩猎的视线的锐利目光，能吞下一个人的大下颚。尖尖的耳朵上美丽的月光反射出白色的毛发。
是一只巨大的白狼。

芬里尔
狼系幻兽  白狼
HP　40500/40500
MP　12600/12600
STR　10130
VIT　9400
DEX　5200
AGI　9100
INT　4210

加護
『王者之器』

称号
『灰狼王』


是的.....是的非常模板。flag漂亮地成功回收。
也有芬里尔这样的幻想物啊。
话说不是魔物而是幻兽啊？那是在稍微变强的中间阶段左右出现的家伙吧？
顺便说一下，刚才发生的事情用左眼说明的话，芬里尔突然咬住我的右臂跑了起来，随后把我扔出去，撞在了中途的树干上。

我的身体撞在树干上后，带着重力加速度落下。
滴——————! ! !
是『探知』的警报。
即使没有也知道，从背后逼近的压迫感。死亡的预感。
千里眼还没有好好启动，现在也太晚了。
——唯一能明白的，就是这样下去会死。
后背撞在树上之后，我的身体虽然在下落，但离地面还有一两米远。
挣扎着四肢，但却抓了个空，没有抓住任何东西的感觉。
右臂，从肩膀开始失去了知觉。
什么都抓不住的话，就不能在空中移动。更不用说回避攻击是不可能的。
但是那个攻击，警报响了，是有可能会死的强力一击。
也就是说，躲不开就会死。
(——只能飞了!)
我立刻把至今为止从使用过的「翅膀」展开。
在没有确认它的形状的情况下，忘我地让它振翅高飞。
下一个瞬间，感觉到了与自己无限接近的空气被撕裂的声音。随后听到了啪咔啪咔金属般的木片破碎声。
在空中移动身体，没有任何稳定性地在空中移动。
我的身体一边移动一边纵向旋转了几下，脖子先撞到了地上。
「疼....呲……」
虽然很痛，但还是确认了一下没有折断也没有扭伤的脖子，感谢这具高状态的身体。
我像翻滚一样转动身体，摆出趴在地上的姿势。
我看了看刚才待过的那棵树，那里有一个白色的庞然大物——芬里尔正在大块地咬碎折断的大树的树干。
也就是说，芬里尔想从后面连树干一起吃掉我。
真是粗暴啊，这个混蛋。
听到滴答滴答的声音，才知道脚下的地面上出现了小小的血泊。
血流的源头是我的右腕，不，是右肩。
(右臂……被吃掉了吗……)
我肩膀上的皮肤像被拉伸了一样裂开，失去了通过血管的通道的血液，像泉水一样从肌肉纤维的缝隙中渗出。
还没有失去体温的温热血液从衬衫的内侧流下来，把白色聚酯布料染成了黑红色。
肩膀伤口上露着白色的东西。恐怕是上臂骨的一部分吧。
那块骨头折断了约三分之一，但是和被撕碎的肉不同，还残留着。
当我意识到这一点时，感觉浑身一阵剧痛。光是这样，全身的肌肉就会僵硬，发出不成声响的声音……
——嘛，不在意的话就好了。
因为疼痛对我来说不是重要的要素，所以很快就舍弃了疼痛的感觉。因为没有手臂而出现的眼下的问题是，失去了一只手臂，能否像以前那样使用技能。
但是，这也需要实际行动才能知道，所以现在还是保守一点。
「那么……」
我站起来，盯着咀嚼木片的白狼。
也许是注意到了我的样子，芬里尔吐出了木片，用那锐利的目光将我看透。
「人类……有什么目的……来这里……」
像在脑内发出响声那样，芬里尔用低沉的声音说道。
嗯，会说话的吧。说是幻兽什么的。说不定还可以化成人呢?  按理说。
「如果问我有什么目的的话……是什么呢……硬要说的话，迷路了?」
「……迷路了吗?」
芬里尔发出怀疑的声音。
……我觉得这是开玩笑一样的理由，但事实确实如此，所以也没办法。
话说回来，这种缓慢的语调是什么。打起精神来。
「把我的同胞……杀了……说什么呢?」
「不，应该说是它先袭击我的吧？」
我没有攻击过，是正当防卫吧。不，这样的话是我侵入了领地的错吗？我也说过如果没有迷路的话就已经出去了。
「哼，不管怎样 ，你已经知道这里了……我不能让你活着出去」
这种问答无用的展开虽然很常见，但一开始提问的不是你吗？不管怎么说，要杀我的话，就别问那么多了……
「什么啊？这里是重要的地方吗？」
试着问问。
「……最后的遗言就告诉你吧……。」
会回答吗?
「这里啊，是缔结魔女盟约的土地啊。」
「魔女的盟约?」
说到魔女，是勇者派对的魔女吗?
「为了把森林里的魔物减少……魔女为我们准备了安居之地。」
「欸?」
也就是那样啊，森林里几乎只有凯萨，即使在那里也只有哥布林，这是他们干的好事吗。
这个地方是魔女创造的吗?那么，还有结界?幻术也是她的作品吗?
「算了，我们的工作就是排除侵略者」
把魔物引开，减少王都的危险，顺便也用来防御吧。真妙啊。
「我们是……这片土地的入略者……知道我们存在的一切……所以盟约允许我们排除。」
这也太过分了。嘛，理由我倒是能想象出来。
这些家伙虽然守护着王都，但居民未必能理解。如果是以排除威胁为理由，威胁到这个地方的话，还不如一开始就不被人知道呢。
「然后，杀了我吗?」
「是啊，就算你没有害处……但也不能放过你。」
芬里尔用锐利的目光盯着我，那里完全不存在踌躇。有的只是纯粹而透彻的杀意。
「没有右臂，连魔动具都没有……根本无法正常战斗。」
啊，是啊。实在是太绝望了。
魔动具，是吧。原以为是对抗魔物的手段，但似乎相当重要。
只有人类不能战斗，有了魔动具，才能和魔物战斗。团长小姐也好好告诉过我。
「不要再做无谓的挣扎……投降吧，可以让你不痛苦地死去。」
「对不起，我不想死。」
「真是愚蠢啊……那么接下来就是左手了……！？」
突然，芬里尔的表情变了。
你好像很吃惊吗?用看难以置信的东西一样的眼神看着我。真是个没礼貌的家伙。
「你……你的手臂」
「嗯? 胳膊?」
…………
咦?
有右手。
「咦?为什么?」
「你不是人类吗?」
啊，是吗。因为是吸血鬼?  这样吗？
吸血鬼有异常的再生能力 ?   不，没有人会回答。
嗯，如果弱点是「秘银」，那就意味着受到除秘银攻击以外，都没关系吗?这不是无敌吗?
先确认一下HP吧。
HP在减少。减少了80。
这个应该认为不多吗?不过，一想到普通人受到这种攻击肯定就会濒死，或许可以说很多。
我想知道怎么再生的，应该验证一下……
「如果不是人类的话……你太危险了，我不会给你乞求饶命的时间。」
现在不是那个时候！
随着后脚的肌肉膨胀，张开大下颚的芬里尔像火箭一样飞了过来。
「呼!」
尽可能以最快的速度踢向地面，地面像挖出一个洞一样勉强回避冲过来的芬里尔。
AGI虽然有三倍左右的差距，但是反应速度的话拥有「视之魔眼」的我还是更快。
如果事先知道对方的攻击，就可以避开。
(真的是很勉强啊!)
落地后就以这样的气势跑了出去。
在森林中逃跑是愚蠢的策略吧。森林里千里眼使用不便是致命的。避开不知道从哪里来的攻击是不可能的。
即便如此，再返回广场也不太好。就像是在说「请瞄准我吧」。
森林里的树木对芬里尔来说虽然不是什么大障碍，但是比起什么都没有更难活动。
那么我应该待的地方，就是森林和广场之间的边界!
广场是用石头铺成的，围绕着看似神圣的大树，像甜甜圈一样蔓延开来。
呈圆形，边缘是一片森林，但往一个方向有少量的树木、悬崖和泉水。这是唯一的障碍。
沿着边缘跑，让广场中心的巨树在我和芬里尔之间是最好的，但广场很大，而且那边跑得更快，所以太鲁莽了。
用飞到广场上用千里眼捕捉芬里尔。没有回头确认的余地。
芬里尔没有动吗?
不是受伤了，也不是跌倒了，而是摆出向我扑来的姿势，一动也不动。
突然，芬里尔那根像领子一样毛茸茸的白毛在晃动。好像不是风，而是那根毛本身有意志似的。
然后，当我觉得那根毛摆动得更大的时候，下一瞬间就像矿物一样变得坚硬。
「哈啊! !」
随着「啪」的一声，变成白色矿物碎片般的芬里尔的体毛一齐向奔跑的我发射。
「什么? !」
数十个质量弹，几乎都刺进了树木和地面，但有4个在我身上开了个洞。
可恶，居然是远距离攻击。
拔掉插在我身上的芬里尔的毛。虽然不知道能不能再生，但伤口只能先放着不管。
啊，芬里尔的毛好好地回收到影空间。之后想调查一下。
芬里尔以发射后的姿势弯曲后腿，再次以惊人的速度扑了过来。
这么庞大的身躯高速飞过来，有种可怕的震撼力。
通过踢眼前的树，使身体的运动方向翻转180度。
一瞬间，芬里尔一边破坏那棵树，一边冲了过来。那是一棵大树，凄惨地四分五裂。从根部被砸碎的树木，证明了芬里尔的强大力量。
距离比刚才还远，速度也慢，所以可以从容地避开。
刚才的远距离攻击遭受的伤害4个加起来是20左右（的HP伤害）。
这个比想象的要少。的确，芬里尔的咬人更有威力，但这次的攻击中有一颗被打中了肚子，估计身体里面的内脏也被破坏了。喉咙里有血的味道。
仔细想想，应该比一只右臂更严重，但损伤却少得多。我不太明白。
还得等到日后才能验证。
看来身体的窟窿也再生了。虽然不太清楚伤口的再生情况，但看起来像是血在伤口上卷成旋涡一样。这个也要在日后确认。
这次，芬里尔穿过树丛，马上追了上来。
开玩笑吧?
说实话，承受远距离攻击比较轻松。
因为AGI有差距，所以很快就会被追上。
虽然巧妙地利用树木躲避，但情况相当危险。
撕咬、逃跑、撞人、转身躲开。刚才，芬里尔的下颚和我身体的距离还不到两米。
回头一看的话，马上就会被吃掉。好歹用千里眼看清楚了，所以可以向前避开后面的攻击。
用千里眼看的时候，是从第三者的角度看自己的位置，所以在实战中觉得只依靠千里眼很难，但出乎意料的是可以做到。用千里眼进行技能训练的成果，也许会在意想不到的地方发挥作用。
但是即便如此，还是时间问题。
「咔! !」
「咳!」
当我走到森林的尽头，也就是悬崖和泉水的地方时，我的腹部遭到了攻击。
话虽这么说，也只是掠过而已，但肉还是被剜掉了，像和卡车相撞一样钝感的冲击留在身体里。肋骨也断了几根吧。
这样下去很危险。很快就会被吃掉。
我立刻从影空间里拿出一个东西。
那是以前为了调查「支配」对多大的东西有效而使用的树。
树干、树叶、树根全都染成了黑色。那就是三根。虽然不知道是处于什么角色，但姑且把它放进了阴影空间。
目标是困住芬里尔。这东西用网的话，实在太大了。
虽然比这片森林的树小，但和芬里尔的身材相当。这是足以拉开距离的吧。
三棵漆黑的树，用远程操作向挡芬里尔投掷。
从近距离突然出现的那个，芬里尔无法避开，直接击中。
两根被芬里尔的身体撞碎，其中一根缠绕在前腿和后腿之间。
「 库 ? !」
好，就像我的计划一样!
在芬里尔被卡着的树弄得狼狈不堪的时候，以全速保持距离。
在碎裂的瞬间，木的「支配」似乎解除了。如果是物理性的冲击或破坏，「支配」就会解除，这是已经确认的。这样一来，我的手边就没有树了。
有点不妙啊。
在刚才的袭击中，衬衫胸前的口袋被划破了。
衬衫破得更惨了，不过现在已经无所谓了。
问题是没有了「小抄」了。
《阵之魔眼》只有一个魔法阵的存货。因此，为了转换精神干涉和转移的效果，必须要看一次那个魔法阵来覆盖。
我所说的「小抄」，就是那张写有精神干涉魔法阵和召唤魔法阵的纸。我把这个放在胸前的口袋里，因为刚才的攻击而丢失了。
现在的我无法切换「阵之魔眼」的效果。而且现在《阵之魔眼》的效果是精神干涉，也就是催眠。
也就是说，已经无法用转移来紧急逃脱的状态。
非常危急。
不要想着要看芬里尔的强大，赶快逃走就好了。
那么，差不多该转换攻势了吧？
如果就这样逃下去，就找不到任何出路，更重要的是，这样下去我无法接受。
一边跑，一边从影空间取出黑木的投刀。用全力向广场投掷那个的瞬间，用黑魔法的远程操作将其固定在空中。
就像在空中悬停住了一样。用《暗魔法·真》的远程操作在与投刀的行进方向相反的一侧施加力量。
结果，刀子不会失去被投掷的力量，而是停留在空中。如果就保持这样的远程操作，刀子就以扔出去时的姿势再次射出。还要考虑重力，这是一项相当困难的技术。
我一边跑一边设置悬停状态的刀。
现在的我可以同时远程操作40把刀。当初被召唤的时候只有25支左右。我觉得和INT是有关系的。即使再怎么能自由使用「暗魔法·真」中最大效率的魔法，但能不能同时操纵几个东西也要看术者了吧。
我认为INT与思考速度和并行思考有关。暗魔法从一开始就能以最大的效率运用，所以没有那么强烈的实感，但是咒文咏唱和术式构筑之类的或许会更快更有效率。
为了避开芬里尔的追赶，在广场上绕了一圈。终于把40把刀，360°的布置了一圈。芬里尔在离我120°的地方停下脚步。
芬里尔的毛发开始晃动。这是远距离攻击的前兆。然后是让芬里尔停下脚步的绝佳机会。
——就是现在!
我用40把刀向芬里尔射去。
有的刀呈直线。
有的刀横七竖八。
有的刀是z字形的。
有的刀就像过山车的轨道一样咯吱咯吱的。
从各个方向、各个轨道飞行的小刀是无法预测的。因为准备远距离射击而停下脚步的芬里尔，不可能躲过去。
结果，完全命中。
但是——
(太硬了吧，畜生!)
没有对芬里尔造成伤害的样子。用那个体表全部被弹开了。
虽然避开了像碎片一样硬的芬里尔领子的体毛，攻击了柔软的部分，但是小刀却没有刺中芬里尔。
也就是说，就是那样的朴实而又坚硬。嘛，黑木的小刀只是硬的，既不锋利也不重。本来没想到会变成正面攻击，但是没有伤害是预料之外的。
其实在黑木刀中，混入了这样的东西。
黑银匕首  (制着  高富士 祈里)
品质A-  价格70000德鲁
黑银制的刀。拥有钢铁一般的硬度和锐利度。虽然黑色的光泽很美，但因为有损银色的美丽，所以不太有作为装饰品的价值。
这是试着用暗魔法的力量炼成那个烛台训练变成小刀的银色的结果。本以为能给这家伙给予一些伤害 ，但只是剪掉了一点体毛，就被皮肤弹了。
这不在计算范围内。

「没用啊。」
芬里尔毫不在意那把刀，把准备好的毛弹朝我射去。
看来控制不太好，大部分的碎片都从我身上脱落，但可怕的是那个弹幕。
虽然能看到所有毛弹的轨道，但要避开所有的是不可能的。
单纯是因为我的AGI不够，更重要的是，这种密度无论多快也不一定能避开。
从影空间取出黑木刀，一边跑一边弹开芬里尔的体毛。既不锋利也没有分量，只能稍稍偏离轨道。
但这就足够了。
胸口口袋被砍了上千刀的攻击，虽然很痛，但是伤口已经再生了，HP也没有减少很多。看来我的身体比预想的还要结实。
这样的话，没必要全部躲开。
为了继续跑下去，只要能避免弱点和心脏被击中就足够了。除此之外不会造成致命伤。
「库。」
三发中弹。肚子、肩膀，还有脖子。脖子那里痛啊。虽然没有扎进呼吸道，避免了无法呼吸的情况，但还是很痛。
这次虽然没打中，但如果打中脊髓，全身的控制可能会失效。
反省。下次再也不让中脊梁骨了。
将黑木刀收进影空间，远程操作回收刀。
如果用黑银的刀造成不了伤害的话，只能改变攻击方法。
「你这家伙为什么还没有死?」
「身体很结实吧。大概」
试着改变武器的形状吧。按照刚才的攻击方法，只要击中一次，控制力就会立刻消失，所以只进行一次攻击，而且力量只起作用于被投掷的方向，所以攻击方向也有限。
为了防止这种情况……
黑木的多刃飞镖  (制者  高富士 祈里)
品质A   价格34000德鲁
用黑木做成的飞镖。它的刀刃比一般的飞镖多，形状像齿轮。一边旋转一边投掷，可以像电锯一样切断。刀刃部分涂有薄薄的黑银，锋利度增加，旋转也稳定。
用《武器炼成》重新制作了一下。这样的话应该没问题吧。因为是用原来的材料做的，所以也没怎么使用MP。
虽然想做40个，但恐怕黑银不够吧。就算能做也不过20个而已。
「你这家伙、这是魔动具吗?」
「嗯?魔动具?」
「在那样的轨道上飞行，形状也会改变……只有魔动具才能做到。」
「嗯，是那种地方吗? 谁知道呢?」
也就是说、原来有这种效果的魔动具啊。有点想要魔动具了。
「那么，去吧!」
因为已经完成了20个，所以直接扔出去。从空中悬浮的奇袭已经失败了，花那种麻烦的工夫是没有意义的。
被扔出去的飞镖，一边削着大树的表面，一边高速旋转，在芬里尔周围飞来飞去。
简直就像黏在垃圾上的苍蝇。
虽然我自己也觉得这个比喻太过分了，但飞镖全都是黑色的，所以看起来真的是那样。
「又做无谓的挣扎……这种程度的攻击……没用的。」
嗯，是这样吗？
实际上，飞镖虽然能切掉芬里尔的体毛，却无法伤害芬里尔本身。从广场里的大树造成伤痕来看，应该有一定程度的伤害。
即使不是一次性的攻击，只要碰到体表，旋转就会减弱，所以从停止旋转后回收，再次投掷。
芬里尔毫不在意地冲了过来。用远程操作让刀追着芬里尔，一边翻滚着躲避前脚的攻击。
刀子要是能拦住就好了，可完全没有拦住的样子。
但是，那个黑色木头意外地起了作用。似乎没有造成什么损伤，从那以后，再也没有被近距离追赶了。
另外，看来芬里尔的远距离攻击的子弹数量是有限的。
和最初相比，像领子一样的体毛减少了。因为没有再生的样子，每次发射都在减少，所以那个预测是对的吧。
虽然在几次躲避进攻上稍微轻松了一些，但也不能掉以轻心。就算是刚才的突袭，只要犹豫一下，马上就会去另一个世界。
「你这家伙就只是这样一直逃跑吗？」
芬里尔回头责备我。
就算不愿意，如果不能给予有效的攻击也是没办法的事。
但是，这也是之前的事了。
——准备工作结束了。
芬里尔弯下身子。
我在广场中心的大树上刻的···，看了《召唤魔法阵》覆盖上了《阵之魔眼》。
芬里尔的体毛在晃动。这是远距离射击的前兆。
这一瞬间，虽然只是一瞬间，但芬里尔的动作停止了。
我用《阵之魔眼》转移到了芬里尔的头上。
「!  ?」
突然在眼前出现的我，令芬里尔惊愕不已。
「飞踢」
以眼前的额头为目标，用身体进行最高威力的攻击。
芬里尔的大脑摇晃，引发轻微的脑震荡，出现决定性的间隙。
我双手握着黑木的刀，将刀的刀尖刺进了芬里尔的双眼。
芬里尔的眼球被刀击碎，晶状体、虹膜、睫状体 、玻璃体、视网膜、角膜全部混合在一起，混合着眼泪、某种体液和血液的液体从眼窝里溢出来。
「库啊! ?」
终于听到了芬里尔痛苦的尖叫。
果然一味逃跑不适合我。
就算赢不了，也要报复受到芬里尔攻击伤害的一箭之仇 。
 