========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-06-07 15:59
==========================

————————
论坛的幕间挺乱的，所以我重新机翻了一下发出来。
查看了一下幕间总共有两话，另一话要到后面去了。尊重作者的写作顺序，就不一起发出来了。
————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
脸上微微发烫。远处传来小鸟的叫声。是吗，太阳已经升起来了。


在异世界召唤失败后的第5天，我的身体一下子衰老了，眼睛也看不见了。身体已经无法正常活动，从昨天开始什么也没吃。
这就是所谓的孤独死吗? 明天，这个身体就会饿死吧。就连盖在自己身上的被子，现在也变得沉重不堪。
至少，有一个徒弟或助手就好了。现在这么想着能做的话，这么自言自语道。
啊，我现在还在想。希望那个异世界人能在这里。
把我所有的知识、经验传授给他，怀着同样的志向，度过仅有的余生。哪怕是梦见着那样安稳的生活的自己，让自己更可怜。
对了，异世界召唤失败了。已经没有办法了。一想到这些假想的梦，就会觉得现在更加悲惨，所以还是什么都不要想为好。
难道我的人生就此结束了吗?
为了别人而一味地研究，好不容易抓住了，结果却毫无用处地结束了吗?
我是为了什么而活的呢?不就是在远离人烟的小屋里做研究吗?
仔细想想，也很难说自己拥有过了人生。我从魔法学校中途退学后，一直在做研究。
没有和家人接触。没有和朋友一起的茶会。更从来没有跟邻居一类来往过。
没有丈夫，也没有男朋友。不仅如此，连一个恋爱对象都没有。
也没有和思念的人牵手。连作为女人的喜悦都不知道。当然也没有孩子。
也没有和家人一起度过。也没有守护养育的孩子。
可以说我还活着吗？
把拯救别人当成人生目标，结果自己就已经无法活下去了吗?
空腹和喉咙的干渴，紧紧地束缚着消化器官和全身。
不管怎么想，我的人生已经结束了。
如果没有那个异世界召唤的话，也许还能再活一个月。在此期间，如果能交到关系好的男人或者知心的女人就好了。
嘛，我离开了很多人，被人讨厌着说是魔女的我怎么可能会做那种事呢。
如果暗魔法不被讨厌的话。
也许能和关系好的研究员愉快地进行研究。
但是，正因为被讨厌，我才进行研究。
什么嘛，结果，我的人生不是很空虚吗?
这样没有价值的人生，就这样放任不管，还是期待来世吧。
早点死了就好了。这样的老太婆。
「…………想要活下去啊……」
「哦，还勉强活着呢。」
…………我已经死了吗?
这是梦吗?
我不知道还会有来这种小屋拜访的人，而且还是一个男人。
关上进来传来了一个男人的声音。因为眼睛看不见，所以不知道他的样子。
「不，还活着吗?真的快死了……那个人……嘛算了，喂，你还听得见吗?」
「……嗯……你是谁?」
挤出一丝声音回答。
「我是被人告诉来这里的，希娜小姐，是吗? 什么也没做成就结束人生的感想怎么样?」
「真是坏心眼啊……你想虐待即将死去的人吗?」
「不，我并不是这个意思。总之，我想知道你的意志。人生中有没有什么遗憾的事?」
对人生恋恋不舍?不是肯定有嘛。倒不如说，人生是由留恋构成的。
「简单问个问题吧。你是想就这样死呢，还是想依靠我活下去呢?」
「什么意思?那好像就是……」
「我说我有让你活下去的方法? 这是理所当然的，所以才会来到这里。」
但是，男人继续说道。
「要想让你活下去，有几个条件。」
「……条件?」
「是啊，毕竟是不可能免费治疗的。首先是第一个条件，为了确认先问一下吧。」
「你是处女吗?」
什、什么鬼这个问题……
「……这个，这不像是对我这个老太婆说的台词……可悲的是，的确如此。」
「那就第二个了。如果你得救了，就抛弃一切人的尊严，成为我的从属顺从我。」
「从属?」
「说得更简单一点，你将成为我的奴隶。作为一个人是不被允许的。当然，也有可能无法实现你人生中的留恋。」
奴隶啊。而且是处女吗？这样的问题。总觉得能察觉到。
「……你打算把我变成性奴隶吗? 抱着像我这样的奶奶也没什么乐趣吧?」
「不，如果我救了你，你会变年轻。然后会得到半永久的青春吧。」
「也就是说……是指半永久地作为性奴隶?」
「你怎么想都无所谓。」
原来如此。也就是说，是马上死去落入地狱，还是活着遭受地狱。
「你为什么要帮助我?……只是想让我成为性奴隶?我不是那么漂亮……」
「不，你是个十足的美人……嘛算了，我只是想向你道谢。」
「道谢?」
「很奇怪吗，你用你的暗魔法，也能拯救一些人。」
男人叹了一口气，认真地说道。
「时间不多了，请决定吧，你的选择是什么?」
是现在马上死去，还是一边活着一边被剥夺女人尊严而活着……
说实话，恐怖也占一部分。最重要的是，我不明白为什么我老老实实地听完这个男人说话。也没有要感谢的地方。
连眼前这个男人的容貌都不知道。即使是救命恩人，说实话，我不想被油腻的肥胖中年男人侵犯。
可是……
「……让我活下去吧，对我做什么都可以。」
「呵呵呵……失败到这种程度，连自己的迷恋都知道无法实现，还执着于生吗?……真是不错的意志。」
男人好像愉快地笑了。
「当然啦。……死了就一切都结束了，但只要活着就有机会。无论做什么，我都要把暗魔法传播到这个世界上……即使把灵魂卖给像你这样的恶魔。」
「……恶魔不是很可怕吗?」
「让这样破烂不堪的人活下去，可不是人类能做的事。」
「比起恶魔，更接近神或天使吗……」
男子叹着气嘟囔了之后，开始动了起来。
「那么，马上结束吧。成为我的从属吧，希娜。」
男人的呼吸声越来越近，我隐约感觉到他的体温。
虽然没见过他的样子，见面也只有几分钟，但我总觉得这种感觉让我感到安心。
 