========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-06-07 16:59
==========================

——————————
作者对每一话的命名真的很奇葩，完全就像兴致来潮随意取的。比如本话的标题如果翻译过来的话应该是：准备的第八话、预先准备的第八话一类的，很奇葩。所以本话我就根据内容擅自命名了....
——————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
——某天，「贝鲁泽」，海根王国王城。
「早，由佳里~ ~」
「啊，皐月酱。」
被喊话的叫茂原由佳里的女孩，回头望去，是自己的好朋友五川皋月在喊她
轻轻抬起一只手，小跑着跑了过来。
「这个、这个~ ~好大的胸~ ~」
「呀，快停下！皐月酱」
——之后大家就想象一下吧——
「那么，由佳里已经决定了吗?」
「什么?」
「怎么说呢，是留下来还是回去?离约定的一个月就剩下三天了哟？」
她们的班级突然被召唤到异世界贝鲁泽。同学们按照全员的意志，约定一个月后决定是回到原来的世界，还是留在这个世界。
「嗯，皐月酱会留下来的吧?」
「嗯，不管怎么说，我得到了一个强力的作弊技能呢」
刚才是并非完全不行样的脸，叹了口气。
「因为皐月酱是选拔组唯一的女性。」
「可是由佳里，虽然没有战斗力，但是恢复能力超群吧?多亏这个，才被称为圣女。」
「皐月酱不是被称为公主骑士吗？」
「不要说出来有点不好意思……我的性格就是这样……」
站在微微脸红的皐月身旁，由佳里望着天空稍微思考了一下，下定决心似的用力点头。
「嗯，我还是想留下来。」
「没关系吗？」
「有人需要我，而且不管发生什么事情，都有皐月酱在吧？」
被由佳里大大的眼睛盯着的皐月有点不知所措，然后害羞地挠了挠头。
「听说除了我以外，其他的先锋组也都留了下来。」
「妥当啊……这么说来，先锋组是什么样的氛围?」
「嗯，一言以蔽之，就是慎重，总之慎重。」
皐月回想起前几天在实践演习中发生在初级地下迷宫中的事情。
「强烈建议这么说过『不要因为是初级地下迷宫就小看它!小心陷阱和转移!绝对不要得意忘形!』」
「是啊，骑士团长也有点吃惊。」
「怎么说他就是个宅男啊。成绩优秀、品行端正、运动神经出众，和插满flag标志，却因为宅男的一句话就彻底粉碎。不管怎么说，总觉得和我很合得来。」
「听说了，委员长和公主骑士的关系。」
由佳里的话再次让皐月大吃一惊。
「 啊? 真的吗? 我和他又不是那样的，本来就不喜欢……」
「怎么了?」
「……也许有。意外的。嗯、稍微试试一下吧。」
「哇，皐月好积极啊」
由佳里突然一脸认真的表情让皐月有些退缩。
「说到委员长，我最近一直惦记着那个叫高富士的人，就是那个转移的人。」
「……欸。」
「他说『这种模式一定是会变得越来越强 』，真担心他什么时候flag会被回收。」
「哇，真不得了……」
「嗯，如果是被欺凌的家伙，可能会有报复的念头。不过他只是睡觉而已，没什么特别的关系。我觉得不用把他视作危险。但我也不太了解那家伙……」
「……」
「由、由佳里？怎么了？」
面对突然脸色苍白、沉默的由佳里，皐月不知所措。
「啊，对了，你们是初中同学……你知道吗?那家伙……」
「……嗯。」
「被人欺凌过吗？」
「没有，完全没有，我想高富士君大概不记得我了。」
「中学时代，他是什么样子?」
由佳里低着头，断断续续地说了起来。
「没什么，应该说性格和现在差不多吧，我觉得他一直在睡觉，没有朋友。」
「和现在完全一样呢。」
「我当时也只是觉得他是个奇怪的人，并没有在意……只有一次，我看到他在体育馆后面被几个前辈围攻着。」
「诶！？那家伙被欺凌了吗！？」
暗示着的复仇flag让皐月大声喊叫，但由佳里马上摇头否认。
「没有。那个好像只有一次，高富士君也打了回去，好像是吵架一样……」
由佳里的肩膀开始微微颤抖。
「……笑着、那个人……被打得破破烂烂的，看起来很开心……」
「那个....难道是抖M ?」
「……感觉不是那种氛围。」
「就是那个，战斗狂。」
皐月开玩笑地说，由佳里用手捂着嘴说道。
「不是，那只眼睛所透漏出的，不是……不是战斗狂……是更可怕的别的『什么』。」

——旭日王国王都近郊，灰狼的秘森。
「库啊啊啊啊啊！！」
被贯穿双眼的芬里尔发出了悲鸣和愤怒的尖叫。
我马上跳到了森林的边缘。
向芬里尔投掷的飞镖，这只是幌子。打算用那个在大树上刻的召唤魔法阵。如果被这家伙察觉到而阻止的话就无法应对了，所以就先让飞镖一直纠缠上芬里尔。
芬里尔一边咆哮，一边发射准备好的远距离攻击。但不知是因为视野还没有恢复，还是因为混乱，应该是在乱射，没打中和它保持距离的我。
我舔了舔缠在右手刀上的芬里尔的血。
这种酸味……嗯，呼，血型是A型的Rh-吗？ 不是醇厚哟，醇厚。恍惚、口感不一样哟，而且A型血是这样、怎么说呢……
嗯。想不通的问题就先停止吧。也就是说，这是不是死亡flag吗。
虽然不知道是什么血型，但我知道很美味。特别好吃。不能和凯萨相比。
越是强大的魔物，血液就越美味吗?人又是怎样的呢?我没吸过，所以不知道。
我把独白里的美食评论放在一边，把注意力转向芬里尔。
刚才激动的样子已经消失了，静静地把脸转向这边。虽然没有眼睛，但还是有鼻子。毕竟是狼。
但是，从它身上散发出来的杀气，却与之前无法相比。
那个像拔刀一样的杀意，带着要直接刺向我身体的危险气势。
就是那个，总觉得受伤的野兽真是很可怕的家伙。
虽然眼睛瞎了，但战况并没有向我倾斜 。倒不如说我没有打出决定性一击的情况下可能会恶化。
那家伙之前只是想把我当成驱除对象吧。但是，我打爆眼球之后，才认识到我是敌人。
是把我当作敌人的……
夜晚散热后的冷风抚摸着还没有失去战斗热度的肌肤。
随风飞舞的树叶掠过我的脸颊。不知是痛还是痒，脸颊上残留着些许不协调感。
不知道是不是「暗目」的效果，地面上的树叶、树皮上深深的木纹、夜晚闪烁的星星都清晰可见。
不，如果是现在的话，周围充满的空气的分子，或者是芬里尔的每一根体毛，或许都能清清楚楚地数出来。
清晰的外界，芬里尔和我的身体表面相互张争夺着。
然后我也变得清晰起来。
反复伸缩的肌肉纤维、通过毛细血管的红血球、与脉搏跳动的心脏相呼应的摇摆的身体。
我的脸上一定浮现出淡淡的笑容。
那家伙和我是敌对的。确实，也不一样。
但是，这样继续下去也没有胜算。
除了眼睛，芬里尔身上好像没有让我的攻击产生伤害的地方。
因此，这也是逃避的一种选择。我先把视角对准上空，用「阵之魔眼」转移。
慎重起见，一边使用「幻灭」，一边用「千里眼」和「远见」确认王城的位置。
明明在相当高的高空，我一边侧目看着飞起来要咬我的芬里尔，一边转移到王城的自己的房间。


在王宫的食堂——迎接客人、上菜的地方，四个年轻人正在吃午饭。这四个人，就是被这个旭日王国传唤的三个人，龙斗、葵、珠希，以及被卷入其中而被召唤的祈里 。
来到这个世界的三个多星期，被教导餐桌礼仪的龙斗 ，一边散发着不亚于贵族的气质，一边和其他三个人说话。
「果然，我觉得第一公主和第二公主的关系很僵。」
珠希假装对这句话不太感兴趣，但实际上却兴味索然地问道。
「是吗？与其说是别扭，不如说是第二公主太冷淡了吧？」
「嗯，这个也有……」
「而且总是一副同样的表情，看不出来感情什么的，应该说很恶心吧……」
「要说看不懂感情的话，应该也是葵吧?」
「嗯。」
在那之前一直一言不发地专心吃饭的葵，有意识到自己很冷淡的自觉，为了不感到没有明显表情，坦率地回答了。
「如果和葵长期交往的话，就会知道她微妙的表情变化吧。」
「嗯……那么，葵酱现在的感情呢?」
珠希盯着葵。葵看到她的视线，停下了吃东西的手，又默默地把眼前的饭菜送进嘴里。
「……食欲。只是想着眼前的食物。」
「真是巧合啊，我看上去也是这么回事。」
「啊，摄取那么多卡路里，到底去了哪里呢?」
珠希惊讶地看着葵，然后把视线停在葵身上的一点上。
「是胸吗?是胸吧?这个吧!」
「嗯 ?  ! 」
尽管葵正在吃饭，珠希还是从后面抱住了葵。
「这个——!干脆把它摘下来吧!」
「别、住……!」
——任凭您想象(以下略)——
「啊，咳咳！」
龙斗实在受不了眼前的光景，红着脸故意清了清嗓子。
期间珠希的手被葵松开，珠希尴尬地回到自己的座位上。

「话说回来，总觉得第一公主并不是真心讨厌第二公主。」
「为什么龙斗会知道那种事啊」
面对用怀疑眼神看着自己的珠希，龙斗露出苦笑。
「很遗憾……我没有『迟钝感』这种技能……」
「哈？」
「但是有『后宫』和『立flag』这种技能……」
「……也就是说?」
「如果使用那个技能的话，就可以让勇者笼络公主……」
意识到自己的主人公体质的人知道了是很可怕的事情。
「啊?什么嘛、你是萝莉控吗?」
「不，大概还没有明确的恋爱关系，所以没关系。所以，我是因为就像倾诉烦恼一样问出来的。」
龙斗本来就没有打算笼络公主，只是想和公主搞好关系，做她的后盾。但是，在这一点上，龙斗的主人公体质重叠在一起，变成了恋慕一步之遥的状态。
「你从一开始就是最差劲的男人吗？」
「我有自觉……」
顺便说一下，这个对话是小声进行的，在稍远的地方等候的侍女们也不打算听龙斗们的全部闲聊，所以没有听到。
「那么，第一公主的心意呢?」
「据她说，因为立场上和周围的原因，很难再和她拉近关系。特别是成为第一公主后尤为明显。大概也有本人的性格的原因，现在和好也很难，这是我的见解。」
「唉怎么搞的，公主大人，你是怎么想的啊。」
龙斗吃完一顿，把手里的餐具放在桌上，轻轻叹了口气。
「其实我想叫她『姐姐大人』。」
「那还真是别扭呢。」
「那么，我想办法解决一下。和好的话，多余的政权之争也有可能消失吧?」
「和内政无关的我们强行解决?老好人。」
「……不行吗?」
「不是挺好的吗?随你的便。如果需要我帮忙的话，我会尽力协助的……」
「谢谢!拜托了，珠希!」
「嗯，嗯。」
满面笑容的龙斗，面颊绯红惊慌失措的珠希，以及发动的主人公技能。
恢复平静的珠希轻轻地咳了一声，向龙斗提问。
「虽然第一公主的事你会想办法的，可是第二公主的事怎么办呢?我们没见过面吧?」
「嗯。所以，我希望由第二王女教授的祈里能帮助我。……你能帮我吗?祈里。」
「……」
「……」
「……」
「.........zzz。」
祈里趴在餐桌上，酣然入睡。
「祈、祈里!快起来!你在听我说话吗?」
「……嗯? 啊——……」
龙斗摇晃着他的身体。祈里一边揉着眼睛，一边从沉重的眼皮缝里露出模糊的视线。
然后竖起大拇指，对着龙斗。
「不太清楚……加油……zzz。」
然后又趴在桌上睡着了。顺便说一下，餐具是可以避免的。绝对不是把头埋在盘子里。
「不要加油! 听我说话! ? 快给我起来祈里！」
祈里陷入了更深的梦境，没有人会妨碍他的安眠。

哎呀，好困好困。多亏了在午饭时间睡着了。而且上课也很安稳着睡着。但是还是很困。
然后秘密潜入「第五武器库」。哪里啊。
经过昨天的战斗，还是想要以铁作为素材，所以就来了。
虽然通过探知知道没有人，但还是轻轻地打开了门。
从房间里流出来的是充满灰尘的空气，还有淡淡的铁味。
这个第五武器库和其他武器库不同，只保管训练用的武器。所以管理松懈。
保管的东西比如木刀、没有箭头的弓箭、刀刃的双手剑等等。
我的目标就是那把带刃的训练用的剑。虽然感觉就算一根一根地都没有了也不会暴露，但为了以防万一，还是从一百多把剑中取下一点点铁。
换句话说，就是「大家把力量分给我」的方针。
一把剑最多只能回收几十克。刀身大概也只减少了几毫米。虽然在使用过程中可能多少会有违和感，但因为是训练用的剑，所以也不会被在意。
顺便一提，铁以针(暗器)的形式扔进影空间。
俗话说积少成多，一小时后一共回收了十千克左右的铁。
「总之就是这样啊……哦?」
在完全不在意的魔法使用的练习杖的架子上，有一个很显眼的东西。几乎所有的拐杖都是木制的，所以没什么特别在意，但是拐杖是用银色的金属制成的。
基本上魔法师使用的魔杖是木制的，或者是从魔物那里取来的素材。这与魔力的传导率有关，普通的金属会使魔力消散。不过，这是除去魔动具的故事。
经鉴定，原来如此，这根拐杖是秘银制造的。这是第一次和幻想金属的聚会吗?
不过，如果是拐杖的话，就算抽一点也不会暴露吧。虽说是稀有金属，但也毫不犹豫。无需多言就偷。毫无罪恶感。不暴露的话就不是犯罪了。
为了不被发现偷偷藏起来，终于到了自己的房间。总之太阳已经下山了。
那么，开始昨天战斗的反省会吧。
总之，我明白了我最大的问题是「火力不足」。不，应该说是武器不足吧。虽然附加了暗魔法，但还是木刀、木制匕首和银匕首。不是像样的装备。本来就没有考虑战斗。
这个问题总会有办法的吧。因为确保了一定程度的铁，所以在这个基础上加上暗魔法的话应该会成为武器。尽管如此，能不能让芬里尔受到致命伤还是很微妙的。
啊，我打算第二天晚上向那个芬里尔复仇。不，并不是那种不甘心的主人公的心情，也不是那种「和那些家伙战斗吧」的战斗民族的思想。
首先，芬里尔的眼睛受伤对我来说是重要的优势。剥夺了五感之一被夺是件大事。也许因为是狼，听觉和嗅觉比较敏感吧。
昨天因为没有办法才回来的，但如果是以「对方看不见」为前提制定作战计划，那就另当别论了。有充分的胜机。
难得的好机会。在它痊愈之前把它打倒吧。
顺便说一下，如果眼上的伤治好了的话，我打算快攻逃走。瞎了眼睛是侥幸，也没有正面取胜的意思。
其次，处于激动状态的芬里尔无法预测会做什么。如果怒气冲天跑到王都就麻烦了。住民的死亡是没办法的事，但是讨伐的使命会被强加给骑士团，因此勇者们和我也有可能被卷入其中，如果我的能力和种族被暴露的话就麻烦了。风一吹就像做木桶一样的想法（K423：谚语，指世上发生一件事都会在意想不到的地方受到影响。），不过，关于种族的问题过于慎重也没什么不好的。
或者芬里尔逃跑了也很困扰。难得的练级机会就这样失去了。
想要向我复仇，变得更强也不好。打倒很麻烦。
因此，我下定决心赶紧把麻烦的苗头扼杀掉。
最后，虽然理由很简单，但我觉得这样太可惜了。
也是升级的好机会啦，消磨时间啦之类的意思。最重要的是，好不容易芬里尔把我当作敌人，在这种情况下不对它会以敌意太可惜了。
嘛，其实完全是我心情的问题啊。
那么，我们来研究对策吧。
在昨天的战斗中，明白了我身体的神秘再生能力。骨折、割伤、部位缺损等所有伤害都能瞬间恢复。但是HP好像减少了。
减少的方式也很奇怪。即使被攻击到要害，HP也几乎没有减少什么，相反，即使被攻击到看起来没什么问题的部位，HP也有比想象中减少的情况。
回想起来，这不是单纯地与失去的肉体的「体积」成正比吗?也可以说是重量。
例如，一只手臂可以减少80左右的HP。两条胳膊大概能减少160吧。相反，如果只从肘部先头失去的话，40左右就可以恢复的可能性很高。
并且，芬里尔的结晶（体毛）的远距离攻击，在身体的任何地方受到的伤害大概只有5点。肚子也好，脖子也好，胳膊也好，一律都是5点伤害。。
撞伤、骨折、内出血、割伤几乎没有损伤。这是因为肉体的体积本身没有减少吧。
大致计算一下，失去半身400点伤害，失去全身800点伤害吧。尽管如此，还剩下1600左右。
看样子，目前是全身不被全歼三次，是不会死的。什么啊，和最终BOOS一样。HP条是三条，不是部位缺损的话不能给予伤害什么的角色哟。
但是为什么是800呢? 说到800，刚来这个世界的时候HP是800，有什么关系吗?
不过，也不能说无敌吧。吸血鬼的要害是心脏。心脏一旦被破坏，可能马上就会死亡。千万不能大意啊。尽量避免攻击。
再生就像血液变成肉体一样发生。一旦发生缺损，血就会从伤口溢出来形成形状，完全成为肉体的一部分。和吸血鬼的血有关吗? 就像血有再生能力一样？
还有一件事，虽然和芬里尔的战斗没有太大的关系，但我还是有点在意。
以前，我用「武器炼成」从烛台上做了一把银刀，然后切了自己的手指，确认刀的锋利程度。
……那个时候，没有再生吧?
再确认一次吧。为了慎重起见，从「黑银的匕首」变成了「插蜡烛的训练刀」，用《武器炼成》变成了「银的匕首」。简直像镜子一样美丽，我的身姿反射得很好。作为装饰品真的是很好的。
然后把刀刃抵在自己的左手腕上，试着比上次更深地切了一下。可能是皮肤的VIT比以前高了，不好切进去，但却造成了5厘米左右的刀伤。。
血从伤口流出来。但是那个血并没有动起来。
等了十秒左右，还是没有再生。……这是怎么回事呢?
我试着用刚才收集的铁做了把刀，用同样的方法做了切一个伤口，伤口溢出的血很快就把伤口盖住了，下一个瞬间变成了没有痕迹的美丽肌肤。。
吸血鬼的弱点是银，所以才会这样吧。但是，在这个世界上，吸血鬼的弱点应该不是单纯的银而是秘银。
那么，就用秘银来试试吧。
又用刚才偷到的秘银做成了刀。因为取的是少量的，所以只能做一把小刀。银色很美。虽然和刚才那把银刀的外观没什么不同，但神圣感更胜一筹。不愧是神圣的金属。 
用秘银的刀子像刚才一样切了个伤口，这应该是吸血鬼的弱点。虽然小伤口不会致死，但还是很可怕的。算了，下定决心吧。那么结果如何呢?
……再生了。和铁刀一样再生了。看看HP，也没什么变化。既没有状态变弱，也没有力量被抽出的感觉。
秘银是吸血鬼的弱点吧?但事实并非如此。看来普通的银反而更有效果。用银刀切的伤口还没有再生。
难道是那本书写错了? 可是，这可是保管在王城的图鉴啊。如果王城的资料是错误的，那么最好认为这个国家的所有信息都是错误的。
这个世界的吸血鬼的弱点是秘银，我的弱点是单纯的银。为什么?
嗯。我想到了一个假设。
我在第三次被召唤的世界里，变成了吸血鬼。也许，第三次的那个世界和这个世界的吸血鬼是不同的存在。
也就是说，这个世界的吸血鬼和我是不同的。可以说是新品种的吸血鬼。
女神说为了适应这个世界，调整了我的技能和面板。但是，也许并不是「将能力调整为符合这个世界的法则」，而是「将能力调整为在这个世界也能使用的能力」。
本来就是在一个既没有等级也没有技能的世界里，通过升级获得，技能习得来获得技能，进行抢夺。而且「阵之魔眼」无法读取这个世界的魔法阵，魔力测定器无法准确测量我的魔力，我也不能完全使用这个世界的魔法。
也就是说，我的技能在无视世界法则的情况下而施行的。或者，也许我本身就是无视世界法则的存在。
是不是思维有点脱线了?  回到芬里尔的对策上来。
总之，目前我知道自己如何才会死去。
接下来，就是如何杀死芬里尔了。
我从影空间里取出一缕白色的兽毛。这是芬里尔用于远距离攻击的结晶(?)原来如此。随着时间的流逝，似乎又恢复了原来柔软的体毛。
昨天战斗结束后，我把它玩弄了一番，发现了它有趣的性质。
看来这体毛感应到魔力，显示出「结晶化」「硬化」「缩小」这三种特性。
虽然不能使用这个世界的魔法，但是因为《暗魔法·真》的效果某种程度上知道魔力的使用方法，所以可以感受到注入魔力的感觉。
看来这种体毛，根据魔力的注入方式，可以区分出三种性质。
我想以此为武器加以利用。因为把身体里的一点点回收，所以量相当大。
看来暗魔法的「支配」是有效的，一边注入暗之魔力一边进行「武器炼成」。顺便把铁刀也附加了暗魔法，试着「武器炼成」。
结果如下。

黑铁的匕首 (制者  高富士 祈里)
品质A   价格80000德鲁    能力 「暗硬化」
暗铁制的小刀。可媲美精金砖的硬度和锐利度。黑色的光泽美丽，作为武器的性能极高。

格莱普尼尔(制者  高富士 祈里)
品质A+  价格5000000德鲁   
能力 「暗硬化」「结晶化」「硬化」「缩小」
丝线被赋予了暗魔力，与白狼的体毛结合在一起。非常结实，无论怎样的力量都拉不开。同时，具有极高斩击耐性。因为丝线原因，结晶化的效果减半。

第二个。成为神话级的武器。
「格莱普尼尔」给人的印象是绳子或锁链。怎么看都是线。甚至看起来像缝纫机用的线。
或者说，白狼的毛的性质，是《武器炼成》赋予的。这是实验的成果吗?
还有价格很奇怪。
铁变成了黑铁。感觉自己终于有了像样的武器。原来有精金砖啊。我想用那个做武器。然后想附加暗魔法。到底会怎么样呢
顺便做个手套什么的吧。作为护臂具。

漆黑的手套(制者  高富士 祈里)
品质A   价格1000000德鲁 
能力 「暗硬化」「硬化」「缩小」「结晶化」
用黑线精金砖编织而成的漆黑手套。感应魔力变硬。非常结实，不会被撕裂也不会被切开。有吸收冲击的能力。手背上刻着白色的魔法阵。 

有种中二的风格。漆黑的什么漆黑的?
在使用线的基础上，如果用那线把自己的手割裂或勒住的话就没有意义了，所以制作。顺带一提，手背上写的魔法阵，左右分别是「召唤魔法阵」和「精神干涉魔法阵」。这样一来，就算没有小抄也没关系。
那么，接下来就稍微做一下实验吧。
从影空间里顺利取出一个红色的东西。这是原来的午餐。因为不能吃有大蒜的东西，所以巧妙地欺骗了他们，把它放进了影空间。
因为不可能把盘子都放进影空间里，所以就随便放进去，就像收集剩饭一样。不，确实是这样。
哇，大蒜的味道扑面而来。
试着用暗魔法「支配」一下吧。这是我第一次「支配」料理。
过了一会儿，菜完全变黑了。好黑。
就是那个，饭鲶鱼的黑乎乎失败的料理。一般都是有毒的。还飘着大蒜的味道，味道本身可能没变。可能也没有毒吧。完全不想吃。
试着抑制这个味道。于是，刚才飘来的大蒜的味道突然停止了。
和预想的一样。
说到底，气味就是离散在空中的分子水平的物体。既然控制了源头，就能控制气味的扩散。
我猜对了。既然没有吸血鬼最讨厌的大蒜味，就可以认为味道完全被抑制了。
看来离散的分子是无法操控的，虽然很难操控本身，但知道气味源头是可以控制的。
我要战胜芬里尔!
哎呀，只是找到了取胜的方法，剩下的就看现场了。虽然说了很多，但还是不能大意。
要大家都入睡下来还早呢。
但是实验大致结束了。怎么办。
在影空间里寻找的时候，发现了一件沾满鲜血、破破烂烂的衬衫。这是我为数不多的来自地球的东西。
不管怎么说，我还是很喜欢衬衫的。就算不特别注意时尚，也能看得出来，这就是懒惰的理由。
但是已经变得惨不忍睹了。没有单袖，显得很狂野，前面撕开了一大截。
总之，我用弄丢了这样对娜拉小姐搪塞了过去，但说实话，我想修好。虽然还不至于依依不舍，但扔掉也很可惜。
虽说没有缝纫技能，但如果在《武器炼成》中添加了暗魔法，作为「铠甲」的话，或许也不是不能修复。
好，马上试试看。材料不够的话用黑线补上就可以了。

黑血衬衫 (制者  高富士 祈里)
品质A+   价格1000000德鲁   能力 「暗硬化」「再生」
被附加了暗魔法的衬衫。重量轻，柔软性保持不变，强度与钢铁盔甲相当。吸血鬼的血液渗入其中，具有自我修复能力。吸血的话，修复效率会提高。
目前修复率为80%
……哇哦。
本来只是想修补一下，却做出了一个了不起的装备。
吸血鬼的血，可以用《武器炼成》赋予能力。真的假的?
而且自我修复是一种方便的能力。因为素材是我，所以很滋润。今后甚至想让所有的武器都渗透鲜血。
嗯。无意中防御力也提高了，好时间到了，向着复仇前进吧。
我从窗户往外看，向森林转移了。
 