========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-31 09:50
==========================


K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
通过影像记忆找到了昨晚的路线，因为已经到了幻术启动的部分，所以用「幻灭」解除幻术，总之轻松进入森林。
装备是平时的衬衫——不，化为铠甲的衬衫和护具手套。衬衫的修复率，如果沾上从伤口流出的血的话，就会变成100%。以血为燃料真是太好了。
之前用银刀划在手臂上的伤口已经愈合了。虽然不及这个身体的瞬间再生速度，但我觉得和一般人的治愈力相比是压倒性的。
森林的样子和昨天一样。郁郁葱葱，总觉得令人毛骨悚然，但丝毫没有生物的气息。而且探知仍是无法使用的。真是没用。
早早启动千里眼，探知也只控制在气息探知，处于警戒最大状态。
当然。从昨天芬里尔的话来看，他大概掌握了这个森林的情报。我入侵的事一定也暴露了。
作为预想，我以为他会在入侵或发动「幻灭」的时机发动特攻，但实际上出乎意料地冷静。
嘛，从伤到眼睛到现在已经过去了一天，如果有那么多时间的话，怒火或许也会平息下来。
「库啊啊啊啊！！」
……好像没有啊。
巨大的白狼——芬里尔像无视一样折断了树干和树叶，张着大嘴一边逼近。
「……至少要偷袭一下啊……」
虽然芬里尔扑了过来，但由于其轨道过于简单且容易预测，所以很容易就避开了。
先后退一步拉开很大的距离。
芬里尔毫不掩饰杀气，缓缓回过头。
「没有悔改……又出现在我面前了啊……你这家伙啊!」
「那是飞镖。」
看来眼睛还看不见。尽管如此，还是会来袭，这大概是因为狼敏锐的嗅觉、听觉以及对这片森林的把握能力吧。
但是，视觉在战斗中是很重要的。
的确，狼的视觉比人类稍差，能辨别的颜色也少。但是，视觉有修正其他感觉的作用。
从何而来的气味，从何而来的声音。让人理解那个细节的是视觉。
而且通过回声定位和气味，无法感知到超越音速或更近的攻击。在这一点上，只要锻炼动态视力，眼睛就能识别音速的攻击。
相对的，我的视觉被「视之魔眼」发挥到了极致。再加上通过探知来察觉的话，我在感觉的敏锐度上比芬里尔更占优势。
虽然无法理解「飞镖」这个词的意思，但可能是感受到了这句话中包含的嘲笑，芬里尔的脸变得更加扭曲了。
眼睛刺伤，脸也扭曲的样子，让人感觉不到最初见面时的气质。
「你这家伙啊……不会让你活着回去……」
「很生气啊……怎么了? 那么不甘心被我伤害到吗?」
总之，有必要先把这家伙的仇恨积攒起来。要想打倒这家伙，我自己必须成为诱饵。
但芬里尔听了我的话，哼了一声，以突击的姿势弯下身子说道。
「也有啊，最重要的是……不能把你这样的存在从这片森林里排除……我不能原谅……」
芬里尔停了下来，接着叫了一声。
『库啊！！』
芬里尔全身肌肉在低吼着，再次扑了过来。
因为知道时机，也拉开了距离，所以避开了，但比刚才更不得了。
速度提高了?
「这个地方真的那么重要吗，芬里尔?」
「当然啦……这个地方啊，朋友是……与我的生命等价的。」
从头到尾，这家伙的动机都没变吗……。
守护这片土地。保护朋友。
这家伙的所有行动理念，都来源于此。
仿佛守护就是自己的生存方式……
啊。不错啊。这家伙比我想象的还不错。
「你真是太棒了，让人想杀了你……」
在避开再次袭来的攻击的同时，从我的影子里飞出三个黑色的东西。
它敏捷地像匍匐在地一样跑过去，咬住了芬里尔的脚。
「什么…………! ?」
那是一只黑狼。那双眼睛泛着妖艳的红光，让人感觉不到理性。
比芬里尔的身体小两圈，令芬里尔惊愕不已。
没错。如果说是嗅觉灵敏的话，那应该知道那是原来的朋友吧?
「他们成了我的眷属……不再是你的朋友了。」
带着嘲讽的表情，挖苦地说。
把昨天杀死后藏在影空间里的尸体变成眷属。吸血鬼的眷属的黑狼，不觉得很适合吗? 黑狗比较好吗? 成为主人倒也没什么关系吧。
那么，怎么样?
你应该保护的存在，被敌人夺走反攻击自己的感想是?
看到尸体像被鞭打一样操纵着，是什么心情?
芬里尔惊愕的脸扭曲得前所未有的难看。
从那表情中可以感受到的只有愤怒。
「你这混蛋……你这混蛋……你啊啊! !」
芬里尔连续发起攻击。
在那之前，为了躲避我的圆木攻击(?)，它尽量避免不必要的接近。但似乎已经顾不上这些了。
芬里尔和我保持零距离，用前腿和下颚发起攻击。
我命令成为眷属的狼，阻碍芬里尔的行动。
越是把他们当成拦路石，芬里尔的愤怒情绪就越高涨。
「你这混蛋啊! 你这样的混蛋啊! !」
太生气了，说的话没有什么意义。
由于芬里尔无视树干之类的东西冲进来，所以这周边变得像广场一样。嗯，按计划。
说起来，拦路石也差不多到极限了吧。
果不其然，芬里尔咬住黑狼们，扔向远处。
看来即使不攻击，也会投掷的。
芬里尔马上展开了连续攻击逼近过来。
一击、两击都能避开，但再多就不行了。
我的身体好好地承受着那撕裂风般的粗壮前腿的攻击。
原本应该保护内脏的肋骨轻松折断，刺进了的内脏。
原本应该保持的形状被压扁，让体液和空气从食道、气管逆流而上。
「咳库! ! 」
就这样被吹走的我的躯壳被撞到树干上。
看到我动弹不得，芬里尔张开大下颚扑了过来。
但是，如果是撞伤的话，就没有伤害。
——转移!
在芬里尔的下巴到达我的身体之前，飞到芬里尔的上空。
这是第二次……
芬里尔就那样咬碎了树的根部，然后就以这样的气势将粗树干要得粉碎。
真是强韧的下颚。
「切！」
看来芬里尔也学到了。
马上就看到了高空的我。
「别想逃跑！」
朝我扑过来。
……这个能做到吗……
没办法，只好再次向高空转移。
考虑到昨晚飞向高空的我的高度，本以为高度足够了，但好像还不够。
这是第三次了吗?
从我的MP考虑，一次都没有催眠，武器炼成的情况下( 因为暗魔法非常耗MP，所以不算 )，我短时间内能够转移的次数是7次。
从王城转移到森林有一次，刚才的回避攻击有两次，一共三次。还剩下四次。如果要留出安全的余量，确保退路的话，就应该在向上空留一次，回自己的房间留一次。
因此，我可以自由使用的只有两次。
转移可以用作暂时的紧急逃脱。如果使用次数有限，就更应该用在那个用途上。
但是，说实话，在这满是障碍物的森林里，一边躲避芬里尔，一边发动攻击，我觉得是不可能的。
相对的，空中没有芬里尔的攻击，而且森林的这一带，树木被推倒，像广场一样，视野很好。
而且，在我这个诱饵的引诱下，还能让芬里尔留在这里。
因此，只要在上空持续使用转移，就可以自由地进行攻击。
咬了个寂寞的芬里尔就这样被重力拉下去。
在这段时间里，我向下挥动双臂，利用离心力将放在影空间里的八把刀取出来。
接着，向上挥这着手臂，把刀朝芬里尔扔了过去。
「 唔 ! ? 真烦人! !」
八把刀在我的远程操作下横冲直撞，刺伤了芬里尔的体表。光看就知道，比起黑银的刀，黑铁的刀的伤害更大。黑银的刀只切下了它的体毛，而黑铁的刀却牢牢地切下了芬里尔的肉。
但似乎无法造成致命伤。最重要的是刀刃很短。刀造成的伤口很浅，恐怕只切到了芬里尔表面的肉。
一般的话应该期待会失血而死，但芬里尔似乎是利用让体毛结晶化的性质止血的。
从状态来看，最多减少的HP也只有50左右。要打败拥有超过40000 HP的芬里尔实在是太不够了。
但是，如果刀刃太长，例如扔出刀等，也得不到「远程操作」的好处。刺得太深的话，由于肉压产生的摩擦，「远程操作」时刀刃可能无法拔出。
芬里尔对着我「远程操作」着刀子挥舞着前臂。面对前臂划了个寂寞的感觉，芬里尔发出了烦躁的声音。
「尽是耍些小聪明!」
芬里尔的嗅觉似乎相当灵敏。看现在的动作，似乎是根据刀上的铁味来预测位置的。
芬里尔的体毛在晃动。这是远距离攻击的前兆。
体毛的量比昨天最后一次看到的时候增加了，但好像还没有完全痊愈。虽然要再生，但是好像需要几天的时间
「受死吧! !」
芬里尔先攻击轨道上的刀。虽然不知道精金砖是什么，但应该有相当高的强度，所以即使遭到芬里尔的攻击也没能损坏。
但是，如果刀坏了的话，我的「支配」就被解除了，在这个战斗中很难回收。
因为用刀攻击也没有防御的意义，所以暂时避难。
射出的芬里尔体毛的结晶，眼花缭乱地填满了我的视野。
比昨天晚上偏差减少了……命中率提高了?
是愤怒提高了芬里尔的专注力，还是练习了一天……
如果是在练习的话，是值得赞扬的吧。
我从口袋的影子空间里取出黑木刀，只把击中我心脏的结晶移开。
然后，除此之外的结晶全都承受着。
右手两发，左手一发，左脚两发，脖子一发，左脸颊一发，肩膀一发，腹部三发。共计九发子弹在我身上开了个洞。
我的身体承受了九发的结晶，带着鲜血吹飞到了上空。
「 呐 」
这下又赚到了高度。
共计45点伤害不太轻，不过不用在意也可以吧。
当勉强稳定住旋转的身体时，身体里的窟窿已经堵上了。
也许是觉得远距离攻击没用吧，芬里尔弯下身子，做出了跳跃的姿势。
那么，从这里开始就是持久战了。



夜幕早已降临，城内一片寂静。
每转半圈，依靠着魔动灯的微弱灯光，咔嗒咔嗒地回响着声音，伊吉阿娜从螺旋楼梯上下来。
在目的地门前，伊吉阿娜敲了四下门。
「您是哪位?」
伊吉阿娜无视传来的含糊的声音，又敲了三下门。
「你的心是?」
门里传来另一个问题。
「属于国家。」
「你的太阳?」
「现在降下。」
「你的愿望？」
「再起的朝阳。」
「你的名字?」
「伊吉阿娜 。伊吉阿娜·耶茨 。」
「……」
随着「咔嚓」一声，门把手转动，木门向外打开。
「恭候您的到来，骑士团长阁下。」
「嗯。」
对打开门的年轻士兵简短地回答后，伊吉阿娜进入房间。
「宰相阁下在里面等您。」
「我知道了。」
伊吉阿娜走进士兵告知的房间，向坐在朴素椅子上的宰相轻轻行礼。
宰相对她露出笑容，但仍保持着认真的神色，和她搭话。
「等你很久了，耶茨骑士团长大人。」
「不需要那种生硬的称呼，因为我要做你的妻子。」
面对冷静地说出这句话的伊吉阿娜，宰相的脸稍微扭曲了一下。
「终究只是空头支票，表面上是生个孩子，但并不爱。」
「我不够格吗?  彼特勒伊阁下?」
「不是的，像你这么漂亮的姑娘，对我这样的老人来说太可惜了。」
「虽然不是老人……」
正如伊吉阿娜所说，宰相是一个稍胖蓄须的普通中年男性，年纪也不到40岁。
那张脸说不上漂亮，但锐利的目光却有着异样的说服力。
「你喜欢的应该是强大的男人，我并不像你看到的那样强大，而且我已经有了妻子，我还没有渣到强迫爱情的地步。」
「所谓的强大有很多种，你所拥有的信念也是强大的一种。」
「……」
宰相无言以对，叹了口气。
「……进入正题……话虽这么说，但也只是报告而已。那么，3名勇者的情况怎么样?」
「根据监视的报告，好像是以龙斗为中心，让第一公主和第二公主重归于好。除此之外没什么特别的。」
「然后，还有吗……」
宰相稍微想了想，对伊吉阿娜说道。
「算了，不必在意。」
「明白了。」
「那么，剩下的一个人呢?」
「没变，睡觉的频率变多了。」
「说是让他去服兵役，他本人的意思是?」
「没有拒绝。总有一天会收归与我的下属吧。」
「知道了，那就维持现状吧。」
宰相面无表情地点了点头。
之后，宰相和伊吉阿娜稍微说了几句话，伊吉阿娜就准备离开了。
「伊吉阿娜，你的心还没有改变吗?」
「愚蠢的问题。我的生命已经献给了旭日王国。为了国家，我不惜牺牲生命。」
「……你也要担心自己的身体。你这个『人类最强』的存在，正保护着一个叫「旭日王国」的小国不受侵略。」
「我知道。」
「你也是一个人……如果你有了你爱的人，我会默认爱人的存在。」
「……失礼了。」
伊吉阿娜的表情始终没有改变，转身离开了房间。
过了一会儿，宰相闭上眼睛，将张开五指的手掌举到眼前，喃喃道。
「一切都是为了国家……为了魔女的意志……我要废除这个腐败的女王……」
宰相睁开眼睛，用锐利的目光盯着前方。
「太阳.......又升起了。」




——转移!
当黄色的光线平息的时候，我看见芬里尔的下颚缩在了脚边。
这已经是第五次了……
落下速度比体感要快得多。而且很快。
正因为我有比人更高的AGI，所以能攻击几次，但时间也不过十几秒吧。
扔出刀子，用「远程操作」回收失去势头的刀子，再次扔出去。如此反复。
因为芬里尔不能在空中移动，所以在芬里尔下落的时候是我的舞台。
当芬里尔的巨大身躯落到地面时，树叶飞舞起来，但没有声音。芬里尔用腿上柔软而强韧的肌肉吸收这动能，静静地降落。
然后抬头看着我，做出跳跃的姿势。
当我到达攻击范围的瞬间，那肌肉就会颤动，用尽全身力量跳跃。
从这里转移到上空，再转移到王城的自己的房间，一共两次。而且我的转移使用次数还剩下两次。既然没有对芬里尔造成有效的伤害，在这里应该使用那两次撤退。
但是
你知道吗?
当芬里尔的下颚靠近时，我并没有往上，而是往下看去。
——转移。
转移到地面的我，等待着芬里尔掉下来。
芬里尔理所当然地认为我在上面，一瞬间好像迷失了目标，但很快就发现了地面上的我。
嗅觉果然很麻烦。正因为有了那个，突然袭击的成功率就会压倒性地下降吧。
芬里尔掉到地上的瞬间，向我扑过来。
我再次转移到视线前方的黑狼所控制的地点。
「呜! ?」
芬里尔立刻转换方向，不厌其烦地朝我跳跃。
那一瞬间，我从黑狼的影子里，拿起一条细细的黑线「格莱普尼尔」，拉了起来。
「收缩。」
对格莱普尼尔注入魔力，发动其性质之一的缩小。
接受到魔力的格莱普尼尔，像翻花绳一样复杂地缠绕在一起，像蜘蛛网一样将空中的芬里尔缠住。
前脚、后脚、脖子、下巴、尾巴都被格莱普尼尔缠住，完全阻止了芬里尔的动作。
「这是什么啊!」
芬里尔试图反抗，但格莱普尼尔只是发出嘎吱声，纹丝不动。
不愧是传说中的绳子 （锁链? ) 的名字的线。超过STR10000的芬里尔的抵抗也没有撕碎迹象。
「库咕噜……」
「没用的。我把绳子均匀地系在这方圆三百米的树干上，既然不能扯断绳子，就逃不掉。」
「什么时候……这样的东西啊。」
「因为消除了气味，所以没注意到吧，就像没注意到一样。」
格莱普尼尔消除了气味，但小刀和黑狼的臭气并没有消除。因此，芬里尔没有注意到格莱普尼尔的存在吧。
因为「支配」而变黑的东西的影子，全部与持有者，也就是我的影子空间相连。
在与芬里尔的攻防战中，把刀插进了几棵树林。然后从阴影中取出格莱普尼尔，计算后编织就可以了。
在编织格莱普尼尔时，「视之魔眼」的「千里眼」发挥了作用。使用这个进行立体把握，可以随心所欲地操纵格莱普尼尔。
千里眼以别的地方为视点，集中精力工作的时候，这边的注意力就会下降。这是在训练中没有注意到骑士团长的情况下知道的。一边从芬里尔那里逃到森林里，一边设下陷阱，这是不可能的。
在这一点上，空战来得正好。不需要太大的集中力，就能让芬里尔长时间停留在这里。
而且，无论AGI有多高，既然不能在空中飞行，就会因重力加速度而坠落。那个速度是恒定的。能争取多少时间是很明确的事情。
嗯。原本以为不是漫画就不可能使用线，但有了我的「远程操作」、「千里眼」和「格莱普尼尔」就有了可能。入手了强有力的武器。
「库啊啊啊。 」

芬里尔领口上的体毛结晶化，飞向周围。
但是对有斩击耐性的格莱普尼尔，这种程度上是切不开的。
「奴咕！！」
「那么。」
跳上低吼着芬里尔的后背，双手拿着黑铁刀。
把它插进芬里尔的脖子，割开了它的脖颈。
以防万一，把周围的体毛砍掉。这样一来，芬里尔就不能用远距离攻击了。
『库啊啊啊啊！！』
「我开动了。」
将脸埋在鲜血淋漓的伤口上，一边发动不知何时取得的技能「咬住」一边吸血。
有着绝妙粘度的血液在喉咙里咕噜咕噜地同时流入食道。
比昨天舔过的那个纯度更高，味道更浓厚。
果然魔力很高，或者是强大的魔兽和幻兽的血好喝吧。应该是那样。
究其原因，是因为如此美味。
在血红蛋白的铁的气味中，感受着从生物的有机物中产生的美味。还有重点的丰富的魔力。
那芳醇的香味毫无阻力地通过鼻子，从味觉、嗅觉的末端神经向大脑释放出快乐的化学物质。
那里没有野兽的臭味。绝妙的香味和味道，填满了整个脑袋。
每次喝的时候味道都变浓了，而且扩散到身体的各个角落，让细胞活性化的感觉让我忘记了时间吸着血。
怎么样! 是吃饭的恐怖行动!  变得想吸血了吧! !
啊？ 没什么吧? 是吗?
「好了!」
好不容易吸完了所有的血，擦去沾满满脸的血。
用衬衫的袖子擦了一下，衬衫随意地吸走了血，开始了修复。
那么确认一下状态吧。打倒了这么高的级别，等级应该提高了。
不这样就麻烦了。
没有提高水平的广播吗? 如果有的话，既简单又方便。

高富士　祈理
魔族　吸血鬼(男爵級)
Lv.13
HP　2712/2712(+500+387)
MP　18334/20070(+5000+0)
STR　3088(+500+101)
VIT　2827(+500+94)
DEX　2513(+500+52)
AGI　3302(+500+91)
INT　5010(+1000+42)

固有技能
《成长度提高》、《获得经验值5倍》《需要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》《王者之器》

一般技能
《剑术Lv.5》《隐密术Lv.5》《投掷术Lv.7》《短剑术Lv.5》《飞踢Lv.10》《诈术Lv.2》《陷阱解除Lv.3》《飞行Lv.1》《陷阱设置Lv.2》《咬住Lv.2》《跳跃Lv.1》《回避Lv.2》《姿势控制Lv.1》《线术Lv.1》

称号
灵魂强者  被卷入的人  小丑演员  大型体杀手


好像升了5级。我还以为还要一段时间，不过已经足够了。
状态也顺利上升。吸取的MP好像恢复了。嘛，只是MP满了。没有吸血带来的最大值上升。
MP升级的好处是最高的，即使没有吸血部分的状态上升也不会重伤。
技能追加了很多。「咬住」和「跳跃」是从这只森林狼身上学到的技能。其他的「陷阱设置」、「飞行」、「回避」、「姿势控制」、「线术」都是在这场战斗中获得的技能。
战斗中容易取得技能吗? 是在战斗中成长吗?
《陷阱设置》大概是多亏了格莱普尼尔的陷阱吧。那个，没有说什么翻花绳。
「飞行」是因为在空中飞行吗?也许和昨晚伸出翅膀有关系吧。
「回避」是为了躲避芬里尔的攻击。
「姿势控制」，是那个，还是控制下落中的姿势的那个?
《线术》也是托格莱普尼尔的福。
并且在固有技能中追加了「王者之器」。这个我知道。是芬里尔的固有能力。
难道说，从拥有加护的人那里抢夺技能的话，就能把那个加护作为自己的固有技能得到吗?
这个技能看名字也不知道是什么意思，来鉴定一下吧。
《王者之器》
拥有成为王的器量。对下属的能力进行修正。而且还能提高下属的智力，即使不使用语言，只使用意志沟通也可以。

没有手下就没有意义，对我自己也没有效果的技能。说实话，很微妙，或者说太微妙。如果一定要的话，可能想要那种远距离攻击。
这个支配是，作为我的吸血鬼的眷属也是这样的吗。

「主人。」
「嗯?」
回头一看声音传来的方向，是我的眷属黑狼。
「能说话吗?」
「现在突然可以说话。」
如此说来，这就是《王者之器》的「意志沟通」吧。看来眷属也可以算属下。
「有什么事吗?」
「那个，是指主人的脚下……」
给人一种语言不足的印象，大概是在说这个芬里尔吧。
「芬里尔怎么了?」
「死了?」
「我杀了它。」
「那，我有个请求。」
黑狼凝视着我的眼睛。
「让他成为主人的眷属吧。」
「你是说芬里尔吗?」
「嗯。」
黑狼点了点头。
其他两只似乎也有同样的意见，走了过来，同样点了点头。
「为什么?」
「前主人为了保护大家，拼了命。」
「为了保护大家而战斗。」
「主人打算杀死森林里我们的原伙伴吧?」
三只异口同声地说。
「我打算把他们猎尽。」
「那就让他成为主人的眷属吧。」
「那一定是他的夙愿。」
「因为我们也是主人的眷属。」
原来如此。
芬里尔想要保护这些家伙，所以不如就把狼全部集中起来成为了眷属。
但是比起现在的喋喋不休。刚才还像木偶一样的东西好像是假的。
虽然能够进行意志沟通，但可能也变得难以处理了。在关键时刻，如果每个人都擅自行动，无视命令，那可就糟了。
但是，让芬里尔成为眷属，我觉得对我只有好处没有坏处。
看来眷属不能攻击主人，也不需要食物。不需要的时候就躲进影空间。
芬里尔的高状态，还有那个远距离攻击是强有力的。会成为我的武器吧。
「我知道了。」
《谢谢》 
《感谢您，主人》 
《感谢》
黑狼感到满意地点点头，回到我的影子里去了。
天空开始泛白。吸血花了很多时间吗?
眷属化是次要的。那个工作也很费时间。先把芬里尔的尸体回收到影空间，回到王城吧。
芬里尔的尸体很大，我操纵着自己的影子，总算把尸体收回来了。
这家伙变成眷属后也会变黑吗? 如果把这里的狼全部歼灭成眷属，就不要变成漆黑集团了。我的衣服也是黑的。
看来这里的结界，就算打倒芬里尔也不会坏掉。嘛，这么方便的场所，就这么没了就可惜了。
将视线对准淡紫色天空的空中，转移到空中。
找到王城，在众多的窗户中，找出我房间的窗户。
我小心翼翼地将视线对准窗户，转移到自己的房间。



「所以，祈里，我想拜托你。」
龙斗正在吃饭时，探出身子来央求。
不，就算被男人「拜托你了」，我也只会感到很困扰而已。
「…………。你说什么啊?」
或者说完全没听他说话。即使在那里不停的说我也完全不明白。
「所以，我说的是你和第一公主的会谈」
嗯，等一下。到底是怎么回事？
「为什么会有这种事?」
「昨天午饭的时候不是说了吗？第一公主和第二公主重归于好的话。」
说过那种话吗? 完全不记得了。
午饭？……我睡了啊。那我没听过。
适当的回忆了一下竖起大拇指的记忆。你说了那么麻烦的话吗。
不能和好吧，关系这么差。不好意思，我不会去的。
「那么，为什么会谈?」
「你和第二公主很亲密吧? 我们和第二公主几乎没见过面，所以不认识，我想即使和那个像洋娃娃一样的公主说话，也读不出她的心思。」
「我和第一公主也不熟啊?」
「在那里会谈。你知道第二公主的事，希望你能直接和第一公主说话，了解她们的关系。当然，我们也会协助你的。」
欸，要和那个双马尾金发过分强要感谢公主说话吗? 我刚刚才把芬里尔打倒了，累坏了。
「话说回来，那个第一公主会和我这个连勇者都不是的人会谈吗?」
「我拜托了。」
「我以前被她禁止洗澡了吧?」
「和那个时候不一样，因为我把第一公主大人笼络起来了。」
……这家伙在说什么啊……
喂，龙斗，注意下，旁边的珠希冷冷地视线看了过来。
或者说，那两个人的关系，作为局外人中的局外人的我们可以介入吗?
啊，是吗。因为是局外人所以能堂堂正正的介入吗？  其他的人会被女王位继承权之类的问题纠缠不清。
如果是局外人，并且有一定程度的权力得到保证的勇者，就可以介入。嘛，虽然我不包含在那里面。
嗯，龙斗也考虑了很多。
考虑对策的结果是「言归于好」，这就是所谓的老好人吧。
「对我没有好处。」
「你不协助我吗?」
「我只是竖起大拇指鼓励，并没有说要帮忙，太麻烦了。」
「那我想办法给你参加派对的权利。」
「派对？」
什么呀，又开那个浪费会了。那样的财力是没有富余的吧。
「这是第一公主的生日派对。你不知道吗？或者说，我打算在那个时候让她们和好。」
「真是的。这点儿也是。」
有生日派对吗?或者说是生日。
娜拉小姐，不知道吗？或是说即使不告诉我也没问题吗。虽说不能参加。
嗯，确实，我讨厌那种什么都没做就看着派对的时间。
「邻国的勇者会来吗?」
「好像只召集国内的贵族，没有时间招待国外的来宾的余地。」
这样的话，就不用担心被麻烦的伊達正義纠缠了。
但是……
「好处有点少」
「我去拜托第一公主，让她同意一周休息一次，休息日自由活动。」
「好，决定了!」
「你太快就决定了吧！」
珠希插嘴道，但她并不知道。
休息日，休息日。我要睡一整天!
假日最棒
于是，我被卷入了和解的作战中。
第一个任务是与第一公主的会谈。虽然已经想放弃了，但那也是因为休息日。忍耐一下吧。
但是，后来我对自己轻率的决定感到后悔……
……也许吧。就一点点。
 