========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-08-13 01:49
==========================

————————
Shiina Mashiro：本话机翻真的太难了.....  几乎都是对话，而且作者还切换称呼玩角色扮演..... 场景有时候也毫无征兆的就切换了，太难受了.....  希望有更多的翻译君能加入进来啊....  想来就来QQ群里吧，群号可以看阅读须知或者漫画旁边的超链接....————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
「我特意和你这样的人说话哟? 赶快感谢我!」
「……可以回去吗?」
「为什么! ?」
打开门的瞬间就是这样。
真是太麻烦了。我想回去。
另外，姑且说是公主，礼貌地说了几句，不过，允许我能平等对话就好了。
「好痛……突然肚子痛……」
「别说谎了!」
第一公主哼了一声，一只手拂去了那优雅又傲慢的金发双马尾。
「特别允许你进来，快感谢我。」
「不，不进来也没关系。」
「进来!」
被强行绑架一样，拉进房间里，强制坐在豪华沙发上。
「这里是第一公主的房间吗…….」
并不是卧室。据说是第一公主专用的客厅。就算是再无害的男人，也进不了公主的卧室吧。
「你不要因为要进入少女的房间而兴奋地四处嗅闻!这是绝对不允许的。」
「不，我没有兴奋……从某种意义上说，我只是有点惊讶。」
怎么说呢，这里是异空间。
在这庄严气派，什么装饰都没有，看上去寒酸的王城中，这个豪华绚烂的房间显得非常突兀。
所有看似昂贵的日用器具都毫无统一性地摆放在一起，房间各处都是花里胡哨的装饰。
嘛，这位公主大人可能很喜欢闪闪发光的东西。女王的身边一定也都是闪闪发光的东西吧。
虽然不能一概而论，但自古以来女人就很喜欢闪闪发光的东西。
「像你这样的愚民，很少能看到这么好的东西吧?能看到这么好的东西，请表示感谢吧。」
虽然没见过，但也不羡慕。
这个房间看似很华丽，但一点也不漂亮。嘛，如果说要把喜欢的东西全部展示在自己的房间的话，那我就反驳不了。
「这些是公主自己准备的吗?」
如果是这样的话，那就奉承她长着一双漂亮的眼睛吧。拥有常人无法理解的优秀的眼睛。
「不，这是妈妈送的礼物。」
「……全部?」
「那当然了吧?我不可能亲自到城下去买东西。」
真的吗?
那么这是统一性做的事吗？
「算了，先把这些事放在一边吧。。」
金发双马尾公主轻咳了一声。看来总算是进入正题了。
「那么，请感谢我。」
「我们进入正题吧？」
对于金发双马尾来说，真正的主题是收集我的感谢吗……
莫非和龙斗有情报上的分歧?
「本来的话，真的有必要和你对话吗？快感谢能和我对话的奇迹。」
看来这就是公主大人的本性。反而让人害怕。
或者说这个人的台词，几乎不需要后半部分吗?
「是关于第二公主大人的事。」
「那种人怎么样都无所谓。」
「……听说你们闹翻了。」
「这和你没关系。」
「……你好像在烦恼什么的」
「我没有什么烦恼。」
「……话题无法进行……」
这个人是怎样思考回路呢。对话根本无法成立。我仍过来的问题完全无视。
如果不以让她敞开心扉为前提条件，恐怕根本就没法商量。
……真麻烦啊，用个绝招吧。
我相信你，龙斗。
「如果你不好好回答，我就只能找龙斗来商量了哟？」
「唔！？」
「这可是龙斗特意为我们而创造的场合，可第一公主大人却无视我的话，那龙斗该有多失望啊……」
「好、好卑鄙啊！」
效果拔群!
「那就赶紧推进话题吧。」
「哼……无能的你，必须借助龙斗大人的威风……简直就像是借用食人魔威风的哥布林……」
借用食人魔威风的哥布林……
是异世界版谚语吗。顺便说一下，这个世界的坏话里有「像哥布林一样的家伙」。
明明是成年男性的两倍的状态，却理所当然地被当成笨蛋哥布林……

第一公主的故事，比听到的还要沉重。
客观地分析她的主观部分，会变成这样。
刚出生的时候就把她当作姐姐来尊敬，但5岁的时候发现侍女们瞧不起她。
同时，也明白了她对自己的尊敬。
恐怕在她幼小的头脑中，她得出了一个简单的结论：自己比姐姐更优秀。
7岁的时候，自己成为了第一公主，姐姐被降到了第二公主，这种感情变得更强了。
当得知姐姐不是自己的母亲，而是从另一个女人的肚子里生出来的时候，那种感情就确信了。
周围的人开始揶揄姐姐是「人偶公主」，自己也理所当然地蔑视她。
第一公主被作为真正的公主来被来培养，但所教育的内容却非常简单。
特别是关于魔法的理论，简单的东西用她的魔力量就能搞定，所以很容易被忽略。
到了10岁，国王慌张地说这样下去不好，教育也变得严厉了。
魔法理论的教育、训练正式开始了。
国王的担心落空了，第一公主以几一倍以上的速度学会了魔法。
她周围的人都称赞她是罕见的天才。
但是她知道。小时候的姐姐在各个阶段都很优秀。
以前尊敬姐姐的时候，在朦胧的幼年景象中，姐姐的魔法并没有这么慢，也不是那么粗枝大叶的东西。
姐姐计算得没这么慢。
姐姐在这样的考试中没有错。
姐姐在剑术上也打败了大人。

自己>姐姐这个公式，崩溃了。

她再也不相信那个夸口自己是天才的老师了。
她无法相信侍女们对自己的笑容。
不了解周围的人。感到非常恶心。不能信任。
不知什么时候，已经不知道自己到底是什么了。

一年过去了，11岁的她，已经不再像以前那样瞧不起姐姐了。
不仅如此，她还觉得姐姐非常优秀，是个了不起的姐姐。
想叫她姐姐。
希望她叫自己妹妹。
但是，不知什么时候和她之间出现了隔阂。

周围的侍女们至今仍将她称为人偶公主并加以蔑视。第二公主也完全没有表情，自然地离开了自己。
即使自己想要接近，内心深处也无法做到。最可怕的是，挡住去路的侍女们的可怕笑容。
不知什么时候，一堵看不见的高墙在她和她之间形成了。

真想吐槽一句，不，这是谁说的啊。
如果你是那种磨磨唧唧的人的话，你平时那种高高在上的态度是什么啊，真想追问你近一个小时。
但是，也有一些地方令人信服。
怎么说呢，这个房间是象征性的。
她说自己没有买过东西。
这个房间全部都是她从别人那里得到的。不仅如此，装饰她的装饰品也全都是别人送的吧。
恐怕第一公主从来没有自己想得到过什么，也没有得到过什么。她的人格全部都是由别人给的东西构成的。
这就是第一公主的自身。
这种模糊的自身，只要不相信周围的人，就会崩溃。不，她的情况还没到崩溃的地步吧。
轻小说里经常出现这样的角色，明明无能却向周围人宣扬自己是贵族，自以为是的角色。
虽然无能，但身为贵族却自高自大的滑稽感，将成为主人公的好陪衬。
然后被主人公开导。是不是误以为阶级就是自己的价值?
但是，确实是那样吧。
正因为无能，所以贵族只能自己觉得自己高大上。虽然无能，却因为从小就受到尊敬，误以为自己是贵族所以很了不起。
结果，他的自身由贵族这一阶级构成。因为没有其他可以依靠自身存在的地方。
对于他来说，除了贵族这一阶级以外，没有其他可依靠的东西。无处可去。只能通过炫耀来保护自己。
第一公主恐怕也一样。
无法相信自己，只能依靠第一公主的身份，通过炫耀来保护自己。
但是，只有这样做，她才能保持了自我。
也许第一公主自己并没有意识到，自己内心阻止她不愿靠近第二公主的感情是......憧憬、羡慕和嫉妒。
第一公主和第二公主形成了鲜明的对比。第一公主被赋予了一切，其存在是由他人构成的。与此相对，第二公主则是靠自己的努力去争取一切，用崇高的存在来塑造自己。
第一公主既羡慕她，又憧憬她，甚至嫉妒她。正因为如此，虽然认可她，却不敢迈出靠近她的一步。
嘛，因为一直以来都蔑视她，所以也会有被讨厌的不安吧。
这家伙或许是一个出乎意料的坦率而正经的少女。扭曲第一公主的，无非是周围的人。
……不，她自己也有问题吗?  自尊心的高度与生俱来的吧。
「哼。有什么意见吗？ 嘛，愚民根本没办法给出建议。」
……像这样蔑视我，也是因为周围人看不起我吧。
……大概。

建议啊。给她建议.........
因为能够理解第一公主的扭曲，所以也不是不能矫正。
但是很麻烦。
总之，他们的目的是要改善姐妹之间的关系，所以也没有必要勉强去帮助第一公主。
如果只是让她们和好……倒也不难。


「啊，怎么说呢?命令一句『让我叫你姐姐吧!』不就行了吗? 很有你的风格吧。」
「什么……我……我不能这么说。我突然这样命令的话，侍女们会觉得很奇怪吧?」
「别管侍女们，决定你行动的是你，应该是你自己。」
「唔……」
没错。如果周围的人都不相信，那就干脆装作不知道。
「……这样说的话，会给那个人添麻烦吧?」
什么啊事到如今。
「第二公主并不像你想象的那么脆弱。」
「是吗……」
哎呀，真的。如果是老师的话，应该会很开兴，在那张面具下。只是内心......
第一公主沉思了一会儿，终于恍然大悟地说。
「话说回来，你这不是没给我什么像样的建议吗? !」
「没什么，我只是告诉你，如果因为这种事磨磨蹭蹭的话，那就坦率地说吧。」
「就这样?  就这样! ? 果然不该问你的!」
「唉—唉—」
「什么啊，那个泄气的回答是！？」
尖叫了一阵后，第一公主呼出一口气，平静地说。
「算了，也不是不可以作为参考。快感谢我能听你说话。」
「为什么?」
或者说，我不明白这家伙为什么要强迫我感谢她。
「为什么那么想收集感谢呢?」
「哼，连这种事都不懂吗?  愚民。」
不，大概除了你以外谁都不知道吧？
「这么说来，你好像从来没有说过什么像样的感谢。好吧，那我就特别告诉你感谢的重要性。快感谢我。」



「……感谢是通过和他人划清界限，并且能够尊重对方的存在的手段。这在强化与他人的相互关系的同时，也将自身和他人视为独立的存在的认识 ……………祈里大人，这是什么呢?」
女仆娜拉小姐稍稍看了看日记，问道。因为今天的日记是平时的五倍左右，所以很吃惊。平时的文章很短，今天的太长了。
「第一公主大人的《感谢论》，她热情洋溢地说了相当长的时间，我很生气，所以把它整篇写了下来。」
「生气是怎么回事？」
「没什么，总有一天第一公主成长为一个正经人的时候，我会把这个当作她的黑历史来朗读。」
「不太明白祈里大人努力的方向性……」
戏弄别人总是全力以赴。
娜拉小姐跳过《感谢论》，开始读普通日记的部分。
「对了，娜拉小姐。」
「什么事?」
「听说下周就是第一公主的生日了。」
「……啊，那怎么了?」
喂，一下子情绪低落了。
「为什么不告诉我呢?」
「祈里大人没必要知道第一公主的生日。」
没有第一公主大人吗？
对啊，娜拉小姐是第二公主派啊。即使不喜欢，也请不要在工作中掺和私情。
「对了，祈里大人 ，关于明天的学习时间，说是第二公主有话想对您说。」
「欸，是什么呢?」




「这是什么? 这个」
到处呼和声，热闹非凡的商店街。到处都开始拉客了。看样子是面向贵族的商人，并没有怒吼般的招揽客人。
虽然人很多，但考虑到王都的商业街，反而觉得少。至少知道东京涩谷的要命的十字路口的我，不觉得人太多。
今天天气晴朗。对于身为吸血鬼的我来说，阳光直射很难受。
我的旁边，娜拉小姐，和染成娜拉小姐的红色头发一样的老师。
「这是学习的一环。到城下去了解一下行情和街道的气氛也是很重要的学习。还有，因为是微行的形式，所以请不要对我使用敬语，娜拉姐姐。」
「我知道，阿莉。」
看来娜拉小姐和老师是姐妹的设定。
「……顺便问一下，我呢?」
我姑且问了一下，娜拉小姐和老师面面相觑。
喂，你们没想过吗?
「小白脸吗?」
「仆人吗?」
「等等关于我的设定想跟你们聊一个小时。」
嘛，因为只有我是黑发，所以不能设定为兄弟姐妹，但应该还是有办法的吧。
「那就麻烦您帮我们拿行李了。」
「等等，第二……阿莉。我自己不买东西的话就没办法学习了。」
顺便说一下，好像改变第二公主发色的是魔动具。真是方便的魔动具啊。
本来老师作为第二公主就不太为人所知，所以只要改变发色就足够了。
「那么，刚才是骗你的，你就以护卫的形式吧。」
「喂，就算作为护卫，也不要这样没有益处的对待我啊。」
「因为是护卫，所以请用敬语。」
「……」
怎么回事?
嘛，因为穿着骑士服，说是护卫也不自然吧。
「那么，说到购物，您买什么呢，娜拉大人，阿莉大人?」
「具体的还没决定……那么，要不要去买饰品?」
作为老师、阿莉回答道。话说回来，对于护卫用敬语说话觉得不自然的只有我一个人吗?
不，但是不用敬语的她更不自然。
因为不是在王城里，所以老师某种程度上说话时表情丰富。娜拉小姐并不惊讶，也许娜拉小姐是知道的。也有可能是女仆特有的扑克脸。
「现在要进入店里了，请不要太东张西望了。」
「没问题。」
一有空就用千里眼去王都探险。不管怎么说，我对王都是最了解的。
娜拉小姐跟在老师身后，走进一家装饰简单的店。看来主要是经营宝石饰品的店。
第二公主望着橱窗里的首饰，娜拉小姐跟在后面。
我在这段时间里，试着鉴定了首饰，与行情做了比较。貌似也没有设假货或设定过高的金额。这家店很有良心。 
因为是护卫的设定，所以不能远太离老师和娜拉小姐。但只要使用千里眼，就能鉴定店里的饰品。
因此，不要说这是在浪费技能。
老师看了一会儿之后，好像拿着两件首饰在犹豫。偶尔也会和娜拉小姐商量。
娜拉小姐好像不买。嗯，虽然这家店的价格还比较实惠，但是以女仆的工资来说，还是有些不够。
怎么说呢，明明说是学习，却被放置一边了。看起来好像老师真心想买首饰。
可是，老师会特意去买首饰吗? 而且，我感觉自己并不是那种会烦恼的性格。
老师转向这边，问我。
「祈里，你觉得哪个好呢?」
「嗯，那个，比起这两件，我觉得这个更适合阿莉。」
「啊，那个，不是我戴的……」
恩? 不是老师戴的吗?
这样的话，那就是....
「啊，是妹妹的生日礼物吧?」
「呜? !」
嗯?  太过敏感的反应了吧。既然带我来了，也没必要这样隐瞒吧。
啊，是因为叫了妹妹吗?  我觉得第一公主虽然是问题，但妹妹就是地雷吧。
「是、是的。祈里前几天不是和她见面了吗? 你觉得哪个更让她喜欢呢?」
老师微微红着脸问道。
「很高兴你能问我……但昨天我才见和她见面，这种事还不知道。」
「但是，祈里不是相当理解人的感情的吗?」
「……」
你看得很清楚啊。嗯，但有点不一样。
「虽然能理解感情，但不会产生共鸣。」
「诶？」
「从以前开始我就一直这样，无法对别人的喜悦、悲伤等产生共鸣。嘛，我小时候有过不好的经历，如果不懂感情会导致麻烦，所以我只能努力去理解。」
嘛，虽然我觉得无法产生共鸣只是因为没有兴趣。
「我只能通过理论来理解感情和思考，所以，不知道她喜欢什么。」
老师有点生气地说。
「我知道了，我来决定。」
「不过、算了。那个人好像已经习惯了从别人那里得到东西，事到如今，就算从阿莉那里得到什么，可能也不会特别高兴。」
「那……那么，你是说我送礼物没用吗?」
老师鼓起脸颊说。……像小动物一样可爱。真想戳一下。
「这个嘛，她说已经习惯了收到能让她高兴的礼物，所以只要阿莉大人想给的东西不就行了吗?」
「啊……」
老师小声说了一声，放下手上的两件首饰，拿起别的首饰。
那才是真正她想要的礼物。刚才老师拿过一次，表现出非常在意的样子。
我看着她的样子，娜拉小姐走到我身边，小声地说。
「……真温柔啊，祈里大人。」
「并没打算这么说。」
「不坦率呢……」
「是真的。看着很烦躁吧?是青春期没法表白的两情相恋吗?」
「……嗯，我觉得不用特意给那个人送礼物也可以。」
啊，娜拉小姐叹了口气，跟在去结账的老师后面追去。
不，你大概也是吧……
我一边这么想着，一边跟在她们身后。


五天后。第一公主的生日宴会如期举行。
这是我第一次参加王城的派对。姑且以执事的身份参加派对。
因为好像有点无礼，所以行动比较自由。
我不太会做饭。所以不知道哪个放了大蒜。
贵族们的香水味，用《探知》提升了嗅觉的我的来说，有点刺鼻。橘子系、玫瑰系、薰衣草等等，各种各样的混合在一起让人快昏了。
即使下次有派对也不要参加了。
顺便说一下，这一周的晚上，我都在忙着提高「飞行」的等级。地点是芬里尔守护的那片森林。因为不用担心被人看到，所以在空中飞行也没有问题。
把狼们猎尽，全部变成眷属后，就像练习场一样使用。
国王陛下和女王陛下坐在会场舞台的上座。身旁只有骑士团长一人。不是近卫骑士团吗?  嘛，反正她的话，不管发生什么都能保护那两个人。
舞台附近有个有点胖的大叔。从称号来看，他应该是宰相。第一次看到啊。
现在的第一公主，被勇者三人和沢山的侍女们包围着。第一公主穿着非常华丽的礼服。好像也化了妆。因为是11岁，所以看起来就像小孩子在逞强。
「第一公主，今天的礼服很适合你的美貌。」
「我很高兴，龙斗」
龙斗说着百分之百的恭维话，第一公主脸上泛着笑容。不，接近于笑。不要在大庭广众之下调情。
龙斗穿的不是平时的骑士服，而是整齐的西装。不愧是帅哥，什么都适合。
珠希和葵分别穿着红色和蓝色的礼服。上次看到的时候像是被套在衣服上一样，但不知什么时候变得能自然地穿了。美女格外显眼啊。
第二公主接近了这样的群体。
第一公主露出惊讶的表情，侍女们明显地皱起眉头，龙斗他们露出担心的表情。
你们表情太夸张了。请学习老师的扑克脸。
「第一公主，生日快乐!」
「哼，能参加我的生日宴会请感谢我。」
真是太见外了。
并不是因为是聚会这样的公共场合，而是因为一直都是这样，所以很厉害。
喂，侍女们，别瞪我，别瞪我。
「今天，我想送给第一公主一份礼物。」
「礼! ......礼物?」
第一公主，你可不能掩饰自己的喜悦啊。稍稍嘴角有点笑容啊。
「是的，我为第一公主挑选了一个合适的礼物。」
「是吗? 你挑……我知道了，让我看看。」
「请。」
第二公主的礼物是简单的银制发卡，上面镶着小宝石。但是有两个，是要绑在双马尾上吧。
「哎呀，真寒碜。」
「选东西也不适合呢。」
「太朴素了……不适合第一公主大人。」
侍女们窃窃私语着。大概是不想让别人听见，但我用「探知」的听觉完全听得见。
话说回来，这不是针对公主的话吗。不自重吗。

「这个给我?」
「嗯。」
收到礼物的第一公主，稍微凝视着那个发夹，开心地微笑着。
「……谢谢。」
「! ?」
虽然声音很小，但身后的侍女似乎听得见，听到了屏息的声音。
第一公主就这样把装饰品交给了一个侍女。
「戴上。」
「第、第一公主大人? !」
「戴上。」
被命令的侍女不情愿地说着的感觉，为第一公主戴上了发卡。
发卡虽然很朴素，但是银的光辉很好地映照在了美丽的金发上。
她的装饰有很多金色华丽的东西，但是只有这个发夹最有存在感，衬托着第一公主。
诶。真是个好选择啊。比想象中还要合适。
「龙斗大人，怎么样?」
「……非常漂亮。」
「是吗……」

这次的不是奉承话。实际上，这种简单的感觉消除了逞强的感觉。看起来终于有点大人的样子了。
第一公主高兴地红着脸笑了笑，然后转身对老师说道。
「谢谢。」
是孩子灿烂的笑容。欸。也有这种表情啊。
第二公主依然微笑着，嘴角比平时更加微微上扬。
「那么......能拜托再给我一个礼物吗?」
「再送一个……吗?」
第一公主稍微踌躇了一下，然后下定决心说道。
「……让我叫你姐姐大人吧。」
「! ?」
老师的微笑崩塌了，露出了有点惊讶的表情。看来是隐藏不住了。
「 「什么? !」」 
侍女们露出惊愕的表情。
话说回来，对姐姐的傲慢态度又该怎么办呢?
「……嗯，我很高兴。」
「姐姐大人！」
老师稍微踌躇了一下，然后微笑着回答。下一瞬间，第一公主像弹起来一样抱住了老师。带着「姐姐大人」这个词。
侍女们仍然露着困惑的表情。龙斗们露出既高兴又安心的表情。
稍微环视一下视线，看看国王、女王陛下的样子。
……哭了。
两个人都哭了。
「姐姐大人……太好了呢、阿曼达.......」
「那个名字，那个孩子已经丢掉了……但是太好了。」

原来这些家伙都是笨蛋啊。两个人都是笨蛋父母啊。
正当我对国王女王这对的意外的事实感到惊愕时，龙斗举起一只手走了过来。
「祈里，这次谢谢你，结果还是把事情交给你了。」
「别这样。有九成是我的功劳，这样的话我就要多一些报酬了。」
「哈哈哈。我会考虑的。」
苦笑之后，龙斗露出认真的表情说。
「「真的非常感谢。一直看着她痛苦的表情，我也很悲伤。」

这边也很悲伤呢。
这家伙真是个老好人。
「我只是看着她们这样很着急，一下子就想去解决而已。」
「哈哈，真像你的风格。」
龙斗把视线转向还在哭泣的女王。
「我嘛，被召唤的时候很不安，但现在好像可以在这个国家生活下去了。」
「……」
「女王陛下也好，第一公主也好，第二公主也好，都是比想象中更好的人。」
「……财政危机是不变的事实。」
「这个，你看，用异世界力量想办法。」
「内政队是出乎意料地辛苦啊？」
「我会想办法的。」
「……随你的便吧，我也喜欢这样。」
「如果可以的话，我希望你也能留下来。」
我叹了口气，开始向会场外走去。
「怎么了?」
「我想呼吸外面的空气。这个会场的味道太刺鼻了」
「你是狗吗……关于报酬的事，我会好好地拜托第一公主的，你放心吧。」
听到龙斗的声音，我举起一只手回答。
就这样走向会场的门，向警备中的士兵打了个招呼，走到了外面。



夕阳的暖风吹向露台。
太阳再过两个小时就会沉下去吧。
在这里的世界里，太阳也是从东方升起，不知何时又会从西方落下。这个是不会改变。
夕阳的时候，地板上的影子很细长，如果使用暗魔法的话会很有趣，但不巧的是，白天影子无法伸展。顶多能使用影空间。
胳膊肘撑在露台的栏杆上，手贴着脸颊眺望着太阳。
如果气味太重了，可以出来呼吸新鲜空气，但直射的阳光对吸血鬼来说很难受。
我想差不多该回去了，回头一看，站着一位女性。

「祈里大人。」
「第二公主……」
第二公主兼老师优雅地行了一礼，走到我身边，和我并排站在露台边上。
「怎么了?」
「我是来道谢的。」
「你经常外出啊。」
「我很擅长偷偷出去。」
她的声音听起来很开心，但脸上还是平时的微笑。
「说实话吧。周围没有人，不会被偷听的。」
「是探知吗。真是方便的加护啊」
「啊。这是我唯一的收获」
「没那回事吧……」
老师把手放在嘴边，优雅地笑了。在夕阳的照耀下，显得比平时更加耀眼。
「这样看起来，真是公主大人啊」
「我可以追问一下你之前是怎么看的吗？」
第二公主生气地瞪着我。两颊鼓起来的样子像个孩子。
「果然很可爱啊。」
「我不需要恭维，反正你也觉得我是个无聊的女人吧?」
「嘛，关于容貌我不否认。」
这么一说，老师的表情变得有些消沉。果然很在意啊。
「但是，那是平时戴着面具的时候的事吧。 在平日里讨好般的面无表情中，如果有真心笑容的话，确实会因为反差而显得可爱」
「啊?」
老师的脸看起来红红的。
可能是因为夕阳的缘故吧……
如果是迟钝的主人公的话应该会这么说，但不巧我并不迟钝。
这次做了相应的行动，就算不能说是好感，也确实是在意我吧。
「我、我不想被你这样面无表情的说。」
「哈？」
老师为了掩饰自己的羞涩，小声嘀咕了一句极具冲击性的话。
「欸? 我没有表情吗？」
「你虽然没有掩饰表情的意思，但不会露出讪笑的笑容吧?」
「嘛，我找不到这样做的意义。」
「正因为如此，所以看起来总是面无表情，虽然不能说是脸皮厚。」
「……真的吗?」
的确，我并没有太在意表情什么的。和芬里尔战斗的时候，我觉得是在笑，但要说是在笑，也就只有这么多了。
「比起我，你更面无表情，冷淡。」
「……你是那么毒舌的角色吗？」
「呵呵。」
我疑问一出口，她就浮现出恶作剧成功，孩子般的笑容。
在夕阳的映衬下，她的脸仿佛被解放了一般，显得轻松而明亮。


一个男人走近眼睛还肿着的女王，向她打招呼。
「聚会玩得开心吗？美丽的女王陛下。」
「哎呀，宰相殿下。是的，心情真好啊。」
女王用手捂着嘴嘻嘻地笑着，宰相露出了讪笑的笑容。
「那是最好的。最后能看到这么好的东西真是太好了。」
「……最后?你是什么意......................思」
「宰、宰相！你在干什么！」
「非常抱歉。国王陛下。」
「骑士团长！？你这家伙在说什么！骑士团等......」
嘈杂的会场里，传来了两块肉断掉的声音。
会场被静寂包围着——
——国王陛下和女王陛下的头滚落在会场的地板上。


 