========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-08-13 02:01
==========================

————————
Mashiro：11话另一个日翻君已经在翻译了，所以我就跳到第12话了。日翻君说因为字有点多，翻译挺耗时间的，所以请大家耐心等待一下。
最后，感谢这位新加入的日翻君。如果有想加入的日翻君请快点来吧！~~~
点击这里加入QQ交流群（欢迎大家进来交流）
Spodek：润色完成！请大家放心食用。
————————
阿莉娅抱着娜拉的尸体，静静地哭泣着。
第二公主派系的侍女本来就很少，而且她之前还带娜拉去一起买东西，由此可以推测二人关系相当亲密。
然后，她悔恨地呢喃道。

「如果我能早一点过来的话……」

她想说，早一点来说不定能赶上。
可能直到刚才为止，阿莉娅都没有想到过娜拉的人身安全。
但是，让她这样消沉下去可不行。

「不，恐怕宰相在杀死大厅内的所有贵族后，就立刻下达了对佣人的灭口令。而这个生活区聚集了大量佣人，自然会最先遭到袭击，无论多快都是来不及的。」

她必须成为我的盾牌。如果她在这里伤心欲绝，并让这份悔恨影响之后的战斗，就会对我造成危害。

「可是……」
「反省没什么意义，以后再后悔吧。现在周围没有骑士，你暂时哭一下也没关系 。不过这个房间没有退路，所以我们最好在骑士回来之前离开。」

如果能在这里拖延时间的话，我会这么做的，但是此地不宜久留。
除了杀害佣人的骑士小队之外，应该还有负责搜查阿莉娅的队伍。他们找到这里也只是时间问题。
我不打算将娜拉变成吸血鬼，因为我没有特意选择她的理由。
人类的吸血鬼化，恐怕与魔物的眷属化有着根本性的不同。
把魔物眷属化的时候，只需杀死对方并用血浸染。这类似于《暗魔法·真》的《支配》，感觉就像是把对方变成了你的所有物。
与之相对，吸血鬼化是将自己的血灌注到活人体内，也就是通过分享血液使其成为吸血鬼。从这点差异来看，大概只是单纯地将他们变为从属而非所有物。
首要问题是，「眷属」和「下仆」的从属度不一样。眷属比起奴隶更受束缚，甚至被承认是我身体的一部分。另一方面，下仆被允许拥有比奴隶更强的自由意志，可能无法完美地服从我的命令。
而且，不是我的所有物就意味着不能收纳进我的影子里。因为眷属被承认是我的所有物，所以能放入影空间，但吸血鬼下仆不行。
吸血鬼化后放任不管也很危险。如果那家伙搞砸了，被别人发现我们异世界吸血鬼的弱点是普通白银而不是秘银呢? 其他的信息也会被收集，造成对我不利的状况。我想尽量不暴露自己的弱点，以免被抓住把柄。
也就是说，如果让娜拉变成吸血鬼，就必须结伴而行。那就麻烦了。太麻烦。光是想想就觉得麻烦。即便如此，如果又因为这些杀了她，那特地救她就变得毫无意义。
况且，用血浸染还好说，但是把血分给别人这种事情让我感觉不大舒服。如果不是出于什么特别原因，我不愿意分享血液。
另外，向死去的人灌注血液可能也没有效果。对此，《鉴定》给出的说明很模糊。虽然我想试试，但这不是现在该做的事。瞒着阿莉娅回收娜拉的尸体也不可能。
好吧，我虽然罗列了这么多理由，但这些都不是最主要的原因。
她流了那么多血，我却闻不到「处女之血」的味道。
以前我就隐约感觉得到，她不是处女吧。在那个年龄段还是处女的可能性明显偏低。不过，她身上也没有男人的味道，也就是说这段时间是单身状态。
总之，娜拉的尸体就不管了。我没怎么信赖过她，也没觉得亲近过，更不抱有什么恋慕之情。没必要特别在意。
况且连大厅内的佣人都被杀害了，所以我基本上知道娜拉也会死，没什么好惊讶的。
接下来该如何处理这具尸体就看阿莉娅了。如果要哀悼，就动作快点；如果要丢下，就放置不管；如果要带走，就果断反对。
阿莉娅哭了一会儿，抬起头，露出卸下了心头包袱的表情，松开了娜拉的尸体。
然后就那样把尸体的衣服整理好，把胳膊合在胸前，轻轻放下。

「……这样就好吗？」
「……如果要正式地吊唁她，就不得不吊唁所有佣人。然而，我已经下定决心要活下去了……」

说着，阿莉娅闭上眼睛默哀片刻。
旭日王国没有成为国教的官方宗教。不，可以说全体国民都是名为魔女教的伪宗教的狂热信徒。
例如，如果她信奉的是这个世界上最大的宗教——光明神教，也就是俗称的女神教，她就会在身体前双手合十，只让指尖接触，然后以这五边形手势祈祷。
但不属于任何宗教的阿莉娅没有特定的祈祷方式，主要是为了追悼死者而进行默祷。
……她想要吊唁死者的心情，我虽然可以理解，但却无法产生共鸣。
对吊唁这一行为背后的动机的解释要多少有多少：人因为只能通过视觉信息来识别他人所以将饱含视觉信息的尸体与死者的形象重叠之类的，或是为了明确已死的事实而划分界限之类的，或是文化潜意识之类的。
但我不明白为什么我们会跳过思考这一环节，仅仅感受到「想要吊唁」的情感。不管尸体是腐烂还是被蚕食，死亡的事实是不会改变的吧。
不过要是说出「尸体只是肉块」这种话未免也显得我太不近人情。
阿莉娅缓缓睁开眼睛，说道。

「……已经好了，我们时间不多了，走吧。」
「啊，我们离骑士还远着呢，不用慌张，小心点走吧。」

我走出房间，走到走廊上领着阿利娅。
不过真是令人触目惊心啊，大厅里的事态相当严峻。
我是通过千里眼观察大厅内的动向的，然而由于需要一直集中精神使用《探知》躲避骑士，我只能瞥见几个瞬间。
总之就是，魔动具的性能超乎想象啦，《突破极限》使龙斗属性倍增啦，宰相大言不惭地批判王公贵族啦，各种各样的画面……
骑士团长，太强了。
本来就是怪物面板，但在魔动具的加持下更加变态。我觉得这家伙可以独自一人击败芬里尔。
话说回来，虽然可能性很低，但如果各国骑士团长都有与她匹敌的实力，还要勇者干嘛。
我只能窥见一小部分场景，但是不敢从《探知》上分出更多心神，所以无法使用《鉴定》之类的技能。
我想探究团长强大的秘密。
她押送着勇者离开后，会场上那种缠绵的魔力消失了。这二者之间会不会有关联呢。
我一边走着，一边思考着各种各样的问题。这时，执事服的下摆被人从后面轻轻拽了一下。
我回头看了看阿莉娅，她带着略显茫然的表情对我说。

「祈里……很坚强呢。」

她似乎话里有话。
嗯，我是不是对娜拉的死表现得过于冷淡了? 可能是因为我事先已经预料到那种状况会发生，也可能是因为她的死算不上是多严重的事态。
不过啊……

「人的生命也没那么宝贵吧……」
「诶？」

我不经意间喃喃自语，但阿莉娅似乎因为声音太小没听见。

「没什么。」

毕竟不能再失去阿莉娅的信任了，我意味深长地摇了摇头。
离日落还有50分钟。


 


哐当的金属声和杂音混杂在一起，回荡在地下室的石壁上。
然后，伊吉安娜操作了什么东西。微微发光之后，魔法阵被锁上了。

「咕……」

三个被绑进牢房的勇者们呻吟着，但没有叫喊。
刚才把三人关进地牢的伊吉安娜转向他们说道。

「这个牢房有封印魔法的效果，而这些栏杆也是如此。墙壁里面也嵌入了精金。没有魔动具的人，是无法通过臂力破坏的。」

这里是王国最坚固的监狱，与其说是为了关押，不如说是为了封印重犯。
为了封住魔法，需要给监狱里的魔法阵注入魔力，但只需伊吉安娜每天来填充一次就足够了。
三个人当中依然试图反抗的珠希，稍微有些胆怯地对伊吉安娜说。

「既然你说了这里那么坚固，那么把手铐摘掉不也可以吗？ 团长小姐。」

珠希把双手举到面前，像是要展示给伊吉安娜看。
三个人的手腕上都戴着沉重的镣铐。

「如果你们失去理智，自杀或者互相残杀就麻烦了。我打算等你们冷静下来后再摘下来。」
「自杀的话，咬舌也可以。我觉得限制双手没有意义。」
「咬舌自尽是很难的，一般人做不到。你们没有接受过自杀的训练，也没有值得你们不惜自杀也要保护的事物。」

说到这里，伊吉安娜恍然大悟，尴尬地说道。

「这样啊，如果双手被束缚住的话，就没办法了……」
「你突然一本正经地说些什么！？」

话题突然朝着奇怪的方向转变。
葵好像听不懂二人的谈话，开始左顾右盼。

「男女在同一个房间里能做的事情只有一件吧。不过三个人也不太正常。」
「你的形象有点崩坏了！？虽然男女关在同一个牢房这点确实很想吐槽！」
「没有比这间更好的牢房了。虽然会有各种各样的不便，但请三位多多忍耐。」
「各种各样的不便？ 你这是什么意思！？」

这种情景下虽然无关紧要，但是放在平日绝对是淑女失格般的激烈争论不绝于耳。在此期间葵一直左顾右盼，偶尔还会脸红。
在这段时间里，珠希的畏缩也逐渐消失了。
她调整了一下急促的呼吸，问道。

「……刚才听你说，你们好像不希望我们死，那是为什么呢？」

伊吉安娜也恢复了严肃的表情。

「不知道应不应该对当事人说，不过我们打算把你们当作人质，对付玛卡德帝国。」
「诶？人质？」

珠希愣了一下，鹦鹉学舌地重复了一句。珠希虽然不至于说出什么愚蠢的发言，但也不太聪明。
这时，一直沉默的龙斗喃喃地说道。

「……因为玛卡德帝国是勇者联盟的宗主国，所以不想让勇者死去。如果他国攻打过来，旭日王国就可以通过威胁要杀掉我们来阻止玛卡德帝国以及其他国家的联合进攻，争取时间以重整内政。」
「……说得没错。」

像空壳一样的龙斗，出乎意料地进行了流畅的说明，令伊吉安娜惊讶不已，并点头同意。

「……一边说着不该对当事人说，一边在这里对我们说了这些，为的是让我们有活下去的希望。要重建内政，最快也要以月、年为单位。因为软禁我们的风险很高，所以不得不把我们长期关押在这个地下牢房里。」
「……」

龙斗一边低头转身，一边用平淡到令人毛骨悚然的声音小声BB。

「刚才开不合适的玩笑是为了缓和气氛，然后软化与我们的关系，减少我们的压力。因为压力导致死亡什么的可不妙。如果我们在旭日王国重建内政的途中死亡的话，玛卡德帝国很有可能会率军进攻。」
「……」
「在大厅里为了展现自己的强大的实力和卓越的感知能力而战斗，是为了让我们失去逃跑的意志。一边说着否定我的话语一边战斗，是为了让我失去反抗的意志。」
「……怎么了？被狠狠地揍了一顿，头脑冷静下来了吗？龙斗？」

伊吉安娜轻蔑地回应。龙斗终于抬起那张憔悴的脸，带着浅笑说道。

「是啊，我看透了很多事……流淌在大脑和身体中的血都是冰冷的，而五脏六腑却在沸腾着想要打倒你。」

伊吉安娜感到自己的身心都被撼动——龙斗的眼睛盯着她，因为某种东西而变得浑浊，失去了光芒。
将那股动摇连同空气一并呼出，伊吉安娜维持着威严说道。

「你用的词是『打倒』而不是『杀死』，就证明你还是太天真了。」
「……」

龙斗沉默不语，用仿佛要咂舌的表情瞪着伊吉安娜。

「……你还年轻。从现在开始去寻找吧。你想要守护的事物，还有你存在的理由。有值得守护的事物，有存在理由的人，在精神上是强大的。在这个世界上，拥有强大力量的人必须具备相应的强大精神才能生存。」
「……你还有脸说。」
「是啊……对本质上是敌人的你说了太多。」

刚才的对话对她的目的来说没有任何必要，反而会让龙斗产生反抗的意志。
但她还是忍不住说了出来。她在龙斗身上看到了过去自己的影子。





十二年前的精灵侵略作战，是伊吉安娜十五岁时的第一次出征。她是小队长。那个小队是和她一起训练的同龄人组成的。
虽然当时人们对侵略的必要性抱有疑问，但伊吉安娜断言那能为国家带来利益。
面对300个精灵，旭日王国派出了一支大队——整整1000人。并且，由于旭日使用魔动具，战斗力差距很大。
可能是疏忽大意了吧。
伊吉安娜在战斗中，用长矛击飞了对方的头盔，露出来的是幼小的精灵儿童。与伊吉安娜战斗的小队是由年幼的精灵孩童组成的。
伊吉安娜还在犹豫要不要杀了那个孩子。虽然是很小的破绽，但却造成了极大的劣势。尽管还有其他因素，但她的小队正是因为她的犹豫而被击溃了。
旭日王国方面的损失并不止于此。在那场战役中，约有500人战死或受重伤。五支中队里，两支全灭，一支半毁。
原因是，一直被认为孤傲的精灵，接受了其他国家的支援，也使用了魔动具。
在受损最严重、前线几乎全军覆没的那支中队中 ，有一位孤立无援的少女独自歼灭了对方三支小队。
讽刺的是，在这场给伊吉安娜造成心灵创伤的战斗中，她创造了自己的起源传说。
然后伊吉安娜暂时消失了。她再次站上战场，已是四年之后。
此外，在那场战争中，有一位年轻的中队长，从策划作战的阶段开始就不断控诉着少校无视侵略的必要性和危险性的行径。他为了保护战友，亲自站在前线，付出的代价则是自己负伤引退。
他的名字叫比特雷，引退一年后就成为文官，仅仅十年就升为宰相。





「团长是人类最强，宰相是十年内崛起的伟大人物，对吧？」

走在走廊上，阿莉娅向我简单地介绍了这二人的过去。

「这么说来，那家伙当宰相才一年？」
「虽然他被称颂为伟人，但自从当上宰相之后就一直在视察，并没有做出什么显著的实绩……」

可能是以视察的名义，去各地的贵族那里游说。
这场政变本来就不是心血来潮的产物，也不是短短一年就能完成的。恐怕比特雷在成为宰相之前就已经计划了这一大业。
早在就任之前，他就放弃了作为宰相制止王族暴政的责任，抛弃了王族。就是这么回事。
即便是国王也没能阻止女王，宰相更不可能阻止。按照这个国家的制度，女王的决策谁也无法推翻。而且女王也不是会听取意见的那类人。

「话说…………啊！」

拐角处传来骑士的反应。距离还很充裕……但是好像不大对劲？
看着我屏住呼吸的样子，阿莉娅一边向我投来询问的目光一边陷入沉默。

「右侧拐角的尽头，十五步开外的地方有两个人。」
「……收到。」

我们小声地交谈着，躲在墙壁后面计算时机。
一般十步以内的距离都在魔法的射程范围内。
但出乎意料的是，骑士们在离那条线仅一步之遥的地方停下了脚步。
……怎么回事？那里没有岔路，停下来不可能是为了转弯。
是察觉到什么了吗 ?
…………这样啊。

「……阿莉娅，我们大概已经暴露了。」
「……！」

我现在的隐蔽能力还达不到1级，阿莉娅也只是擅长混在人群里，并没有消除气息的技能。我知道我们迟早会露馅。
果不其然，骑士们向我们宣告道。

「……现身吧，躲在那边的人，否则我们会视你为敌人。」

我能从骑士们身上感受到魔力。恐怕他们已经激活了魔动具铠甲。
进入那种状态以后，即便使用阿莉娅的真空魔法，也会被无效化。
而且他们的方向刚好是隐藏通道的所在，我们没有其他逃跑路线。

「只能交战了……能行得通吗？」
「别无选择了。」

能行得通吗？虽然阿莉娅这么问我，但实际上能战斗的只有她了。白天的我只能和稍微强一点的士兵近身战斗。
我白天的各项属性只有一般人的三倍左右，而且能正常使用的能力只有影空间和《视之魔眼》。
离太阳落山只有30分钟了……不知道我能不能熬过这微妙的界限。
虽然被抓住也可以忍到太阳落山之后再逃，但是被俘虏期间我的性命会被骑士团牢牢掌控。即使逃跑了也可能会被追上，而在与众多骑士正面对峙的情况下，我不认为我能击杀骑士团长。
一旦被抓住就逃不掉了——这样想比较合理。

「我上了！」

阿莉娅从拐角处蹿出的同时，用烟雾笼罩起整个走廊。
用烟幕隐藏自己吗。

「怎、怎么回事？！」「烟幕吗？！」

正当骑士们惊慌失措的时候，两人都被卷入了烟雾之中。
可能是由于走廊狭窄缘故，烟雾扩散得很快，而且很浓。能见度甚至不足一米。
(——《外线观察》)
我的视野立刻变得如热成像仪一般。不，精度更高。
阿莉娅不理睬困惑的两位骑士，毫不犹豫地朝前方冲去。这烟雾虽能遮蔽她的身形，可你也不能因此低估她的胆量。
突然，阿莉娅飞到了上空。因为有天花板限制，她并没有飞得那么高，仅仅是属性值高的人跳跃一下就能到达的高度，不过她却在空中奔跑起来。
二段跳？
给我的感觉像是名为《踏空而行》的风系魔法。脚下瞬间形成风的魔法阵，引起局部的上升气流作为立足点。从其难易程度上来讲，与其说是魔法不如说是杂技。
阿莉娅轻松地越过两名骑士，绕到他们身后。

「雷霆冲击！」

阿莉娅对着毫无防备的二人后背，放出了光魔法《雷霆冲击》。她大概事先记住了对手的位置。
他们正将盾置于身前，维持着魔术结界，因此背后几乎没有防护。
而且《雷霆冲击》似乎对装备金属铠甲的对手效果很好。明明如果是电流的话，应该会被直接导入地面。
两名骑士肌肉痉挛，双双倒下。

「解除烟雾。」

随着阿莉娅的一句话，原本弥漫在空气中的浓烟瞬间消散。这是风属性和地属性的复合体吗。虽然我没有实际使用魔法的经验，但这应该是相当高超的技术。
魔法的熟练度源自技巧、智慧以及不懈的练习。虽然阿莉娅的DEX（命中率）和INT（智力）属性高于常人，但还是不及勇者珠希的水平。然而，即便是珠希也不可能再现阿莉娅的魔法。
在练习上所投入时间造就了差距。阿莉娅虽然是天才，却毫不吝惜努力。她在魔法的编写与创造上发挥着远超自身属性的实力。

「精彩的战斗。」
「……」

我面带微笑地来到阿莉娅面前，她将目光转向了我。
她打算让属性值与常人无异的我加入战斗吗？绝对不行。不行不行不行不行不行。

「不用补刀了，因为战斗发出的声响，骑士们正在聚集过来。」
「知道了，赶紧走吧，隐藏通道就在眼前了。」

为了赶时间，我们顾不得脚步声，在走廊上奔跑起来。
我通过探知确认了一下，在我们到达那个暗道之前不会再有敌人出现了。
不过，状况和我所想一致。

「哈、哈……在这里、转弯。」
「好嘞。」

这是最后一个拐角了。接下来只需穿过走廊，打开那扇伪装成墙壁的暗门，前往地道就安全了。
不过，虽然对不住阿莉娅，但还是让我就此打住吧。
该下达任务失败的通知了。

「等、等一下，阿莉娅。」
「诶？」

终于来到暗门前的时候，我叫住了阿莉娅。
对她来说，这一定是死亡宣告吧。

「……被埋伏了。」
「啊？！」
「我不知道宰相是原本就知晓暗道的存在，还是通过调查得知的……不过这扇门后有相当数量的骑士待命。」
「骗人的吧……这么说……」

我对脸色苍白的她点了点头。

「从这里逃出去是不可能的。」

我话音刚落，阿莉娅就站立不住，啪嗒一声坐到地上。她的眼睛失去了神彩，嘴半张着。
大概是遭受了意想不到的打击……加上娜拉的死也可能对她造成了精神上的损害。
不，总比发狂要强。她只是陷入迷茫、不知所措，还没有放弃活下去的希望。
……离日落还有26分钟。不能就此放弃。
骑士们追上来了。我没有犹豫。
我抱起阿莉娅，在走廊上跑起来。

「阿莉娅，你听我说，现在放弃还为时过早。」
「啊……」

阿莉娅一脸茫然地看着我。我用力点头。

「刚才我为了不让你抱有虚幻的希望，一直没告诉你。不过援军为了救助王族，已经在向宫殿进发了。」
「真、真的吗…………？」

骗你的。

「是啊，刚才我通过《探知》偷听了骑士交谈的内容。据说援军预定在日落时分突入……也就是说，到日落为止……如果能苟活下来……也许就能得救。」

抱着个人拼命奔跑是很辛苦的，这样下去好像会被追上。

「得救了……真的……？」
「请相信我。还有希望。」

我竟然能如此面不改色地说谎。明明没有发动《诈术》来着。
这大概就是每天都生活在谎言中的后遗症吧。

「……明白了。请放我下来，我自己能跑。」
「帮大忙了。说实话，我挺辛苦的。」
「你是在说我很重吗？」
「都这种时候了还要争论这些吗？」

还有闲工夫拌嘴吗？还是在假装自己没事？不论如何，情况已经改善了不少。
我把阿莉娅放下。因为还在跑路，所以动作稍微粗暴了一些，希望她能谅解。
这时，我们身后传来粗犷的男声。

「在那里！」「发现二公主了！」
「和她一起的执事……黑发、眼罩、执事服，应该是被列为保护对象的少年。」

嘁……被追上了吗?

「……阿莉娅，快逃吧……」
「好的。」

似乎阿莉娅只听到了那句「在那里！」如果被她知道我是「特殊保护对象」的话，不知道她会采取什么行动。
话说回来，团长还真把我列为了「特殊保护对象」啊，毕竟符合黑发和眼罩这些描述的人物只有我一个。
可恶，竟然聚集了这么多骑士。我真想大声喊「你们这么多人欺负一个柔弱的少女，不觉得害臊吗？！」





已经跑了十分钟左右。我看得出有相当多的骑士追了过来。以我现在的身体来说，全速奔跑十分钟已经很吃力了。
通过《探知》确认骑士的位置后，发现了后方追击的骑士以外的反应。
糟了。这样下去会被包围。

「阿莉娅，在那个岔路口向左拐。」
「啊？但是那边是……」
「没关系，相信我吧。」

阿莉娅一脸拼命，但还是露出疑惑的表情，跟在我身后。

「他们跑进死胡同了！」「肯定追得上！」

身后传来这样的声音。

「喂！这边不行——」
「没问题。」

阿莉娅焦急地出声提醒，但是被我无视了。
路越来越窄。
终于，窄到仅能容三人并排通过时，眼前出现了一堵墙。
路走到头了。

「这不是死胡同吗？！」
「不，这样就好。」

如果那样逃下去的话，肯定会遭到前后夹击，甚至有可能被四面包围。

「对方人数众多，但这里的地形能将接敌面限制得很小。只要再坚持十五分钟就是我们的胜利了。」
「……」

阿莉娅脸色发青地瞪着我。
这确实有些强人所难，但也应该是最佳选项。
我在她战斗期间只能袖手旁观，所以也能理解她瞪我的心情。
请加油吧，作为我的肉盾。





00:04:12

00:04:11

00:04:10

00:04:09

「哈啊……哈啊……哈啊……」
「噢噢噢噢噢噢——」
「咕——」

由魔术强化的魔动剑，被以极小规模制作的魔法护盾防住。
已经战斗了多久呢。体力和魔力都快要耗尽了。
我再次使用魔法护盾弹开后排骑士用魔动枪射出的魔弹。

00:04:02

魔动具能将魔剑和魔弹的威力最大化，从正面用魔法护盾防御是不可能的。
因此，我将护盾压缩到极小的范围内以提高强度，再倾斜护盾以增大剑锋和子弹的入射角，令这些瞄准我的攻击偏离轨道。（简单来讲就是倾斜装甲以增强等效厚度——魔法与物理学的结合。）
这是我为了对抗成年骑士，积累了十年以上而完善的技术。除了我以外恐怕没有人能使用吧。

「哈啊！！」
「唔——」

不过使用这个魔法需要高强度的专注力。对付单个骑士还好说，但是长时间迎战多个敌人的话，头会痛得简直像是在火上炙烤，精力很快就会消耗殆尽。
但为了活下去，我绝不能懈怠。而且，我身后还有祈里 。他持有《探知》这个极其方便的加护，可是战斗力只能达到赤手空拳的骑士的水平，不具备与多个身穿魔动铠甲的骑士交战的力量。

00:03:38

他现在正蜷缩在死胡同尽头的墙角里，被乱飞的魔弹击伤了腿。那完全是我的失误，所以我必须保护好他。
……意识已经开始模糊。一直集中精神用护盾偏移攻击，根本无法认真思考。
但我必须保护他的安全。据他说，在日落之前会有援军过来。如果能撑到天黑，援军就会来。祈里是这么说的。
只要坚持到那个时候，我们就能活下去。

「适可而止，安心去死吧，二公主殿下！」
「不，我不要！哇啊！」

我将从左前方到右后方和从正前方到后上方的两道斩击向上弹开，又向右仰避开从左侧袭来的一记突刺，接着用护盾使飞来的魔弹向下跳弹，再使出盾击同时接下来自左右的两剑，让它们分别向上和向下偏转，并迅速远远跳开……（可能是为了体现阿莉娅意识渐渐模糊和骑士们密不透风的攻击，原文中这段一个标点符号都没有，润色的时候差点把我送走。）

00:03:15

刚开始的时候我还能寻找对方的破绽并伺机反击，现在为了不自己露出破绽，已经做不到主动进攻了。
我不知道已经战斗了多久，但是再过一会援军就来了。就能得救了。
只要能坚持到那个时候，总会有办法的。

「闪开！魔法阵完成了！」
「喔！」

大威力的魔法攻击从前方袭来，我必须创造更大的魔法护盾来偏移——不，行不通，这记攻击撞上我身后的墙爆炸开来的话，祈里就会被卷入。必须正面接下。必须进一步提高护盾的强度并扩大其范围。魔力虽然所剩无几，但我总得想办法把盾做出来……（无标点第二弹，饶了我吧。）

「火焰长枪！」
「呜啊啊啊啊！」

衣服烧起来了，但是我防住了。又有两道斩击从左侧和上方攻来。糟了，魔力不足。盾再做小一点，输入的魔力再削减一点，用更精密的操作手法弥补强度的缺陷……（第三弹，NMD有完没完啊！）

00:02:46

好烫好烫好烫好痒好痛好难受谁来救救我！
谁也不会来的好吧傻瓜。 国王女王妹妹娜拉都死了谁也不会来救你的。唯一能依靠的他现在却畏缩在墙角根本派不上用场。
祈里用《探知》帮助我逃出来了。再要求他加入战斗不合情理。
可是他对这么努力的你见死不救。
他不是什么都做不到吗这一次我必须回报他。
你说回报，可他有善意地帮助过你吗？其实你也明白吧？虽不能说他有恶意，但他只不过是在黑心地利用你。

「该死，给我适可而止！」
「什么，啊……」

就是所谓的利害一致。为了我们二人都能活下去，这样做是最好的……
这真的是上上策吗？没有更好的办法吗？不过这对那个男人来说的确是上上策吧。
即便如此，我现在能活着都是托他的福。我必须相信他。
你说相信 ，真傻。你只是在依赖他吧。不这样做的话，你会崩溃的。你也明白吧？ 他不值得信任。
不是那样的。

00:02:09

但是，如果说援军要来了，为什么还有这么多骑士聚集在这里呢?
因为援军要来所以急着要杀掉我……
就算杀了又能怎么样呢。这个时候援军攻进来他们就完蛋了不是吗。
那…….
再说了，援军是哪里的贵族派来的啊。与王室关系密切的贵族几乎都死在这里了吧。
一定是麦卡德的联军……
日落之前到达是不可能的。再说不管什么军队都不可能选在日落时分攻城。一介骑士会知晓这种敌军的情报也很不合常理。

00:01:52

你看，明白了吧？援军是他的谎言。
不可能的。会来的。不来的话……
不愿意这么想吗？他欺骗了你。虽然不知道理由是什么，但他好像一直在操纵你的行动吧？
不是那样的。他是为了我好。
那从一开始就是他的计划。他为了某种目的，也是为了自己的生存，利用了你。那种眼神你已经习惯了，一看就明白了吧？他有那样的眼神。
不对，我没有那种感觉。
你只是因为想相信他，才装作没看见的吧?

00:01:23

援军什么的不会来的。
会来的。
不可能来的吧。

「会来……来吧……」

将袭来的斩击弹开。将从正中间飞来的魔弹向右偏移。糟了，要摔倒了。再去防御左边——不行了。脑袋嗡嗡地疼，魔力已经见底。想吐了。好恶心。生存还是毁灭？为什么？不要啊。我想活下去。我不想死。好痛。

00:01:01

你好好想一想。为什么援军逼近了，骑士们却如此冷静，外面的夜晚却如此安静？
吵死了。
如果有援军的话，不是会再吵闹一点吗？外面不是会再明亮一点吗？
吵死了吵死了吵死了。
从时间上来看，援军已经来了也不奇怪。可是为什么动静都没有呢？

「吵死了吵死了来吧来吧来吧来吧……」
「你在说什么呢，二公主殿下？」
「我已经快疯了。快让这一切结束吧……」

00:00:45

不会来的。援军什么的根本不会来的。全都是那个人的谎言。你被骗了啊。可怜的小丑。不，是人偶呐。
来吧来吧来吧。
从出生起你的人生就被安排妥当。你被囚禁起来，无法反抗任何人。忙忙碌碌而无所得地活着，最后在他的掌心里被操纵着死去。就像一个人偶公主，既滑稽又和你非常般配。
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！
那能算是活着吗？放弃吧。你的人生没有自由。
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！

「不要再做无谓的抵抗了，二公主殿下。已经不会有谁来救你了。」
「闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！ 」

00:00:31

一定会来的。是他说的。你听，援军的军靴声已经在宫殿内响起。

「来吧来吧来吧来吧。」

00:00:26

没响吧。你在说什么胡话?
援军就在眼前。如果能坚持到那个时候，我就赢了。
请你认清现实。援军没有来。
你看，再过几秒钟就来了。会来帮我的。会帮助我的。

「来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧来吧........」（你们还认识「来」这个字吗？）

00:00:21

你听，援军的嘈杂声已经传到耳边。
是幻听呐。
吵死了！会来的！请来吧！求你了快来吧！不来的话……！

00:00:18

啊啊，马上这里就会响起援军的声音。
听不到的吧！！别再说傻话了！！！
听得到……来了……这……

这……

这……

「……这不是没来吗！！ 祈里！！」

00:00:15

「终于露出破绽了啊！去死吧！」

从右侧避开斩击——





——哎呀，被砍到了啊。





「咕啊！？……啊呜……诶呜？」

视野天旋地转起来。身体好痛。为什么？
啊，地面。石头？是地板吗?
倒在地上了？为什么？
好像，肚子，有点冷。

好像，看到了很奇怪的东西。该说是粉红的？还是橙色的？还是红色的？染成鲜红色的艳丽图景。
这个？是肠子吗？谁的？

「啊啊……啊……」

00:00:11

疼啊，疼吗？好痛好痛好痛好痛好痛！
肚子好痛。好像，看到红色的液体在地板上扩散。这，是血吗？谁的？
我的？我的肚子，被砍了吗？
会死？要死了吗？活不成了吗？
不想死。不要。我不想死。

「回……复……魔法……」

不赶快，治疗的话……
不行，伤口太深。治不好。无法集中精神。
住手好痛好痛好痛！
好像脸有点冷……血？泪？我在哭吗？
你在用什么回复魔法啊。还是放弃比较好吧。已经没救了吧？
不要。我不想死。想活下去。不要。想活下去。
你是为什么而活？迄今为止的人生，你做成了什么事? 你也没什么留恋吧?
我明白。但我不想死。我想活下去，无论如何都想活下去。
你是为什么而活？家人、家、友人，你已经失去了一切啊。

「真是凄惨啊……至少，我会尽量让你感受不到痛苦地死去，二公主殿下。」

00:00:07

我想，为了我的自由，而活。
是不是很矛盾？
我是真心这样想的，即便矛盾也是如此。
……是啊。那是你……是姐姐的本性吧。（这里作者才点明，一直以来阿莉娅心中的另一个声音来自逝去的妹妹。）
只是想，为了自己，能自由的活着，而活下去。
这就是姐姐的本质啊。
总是以自我为中心，我行我素。所以才会如此高贵。
活出你自己的精彩吧。即使那样只会感到痛苦，也要庆幸自己还活着。

「回复魔法……」
「永别了，二公主殿下。」

00:00:04

00:00:03

00:00:02

00:00:01

00:00:00

「——终于，太阳下山了。」

模糊的意识中，传来了那个男人的声音。

「从现在开始，就是我的时间了。」

高富士 祈理
魔族　吸血鬼（男爵級）
Lv.13
HP（生命值）　 2350/2817(+0+105)
MP（魔力值）　 20108/20110(+0+40)
STR（力量）　   3280(+0+112)
VIT（体力）       2922(+0+95)
DEX（命中率）   2561(+0+48)
AGI（敏捷）　    3412(+0+110)
INT（智力）　    5084(+0+74)

固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《需要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》《王者之器》
 
一般技能
《剑术Lv.6》《隐秘术Lv.6》《投掷术Lv.8》《剑术Lv.5》《飞踢Lv.10》《诈术Lv.3》《陷阱解除Lv.3》《飞行Lv.4》《陷阱设置Lv.4》《咬住Lv.10》《跳跃Lv.10》《回避Lv.2》《姿势控制Lv.6》《线术Lv.6》

称号
灵魂强者 被卷入的人 拙劣的演員 巨形杀手 废物中的废物

废物中的废物是什么鬼?
白天受到的伤害是原来的十倍吗。相当难受啊。话说白天果然还是不能再生吗。
往前一看，阿莉娅倒在地上，流了不少血。

「作为肉盾，你很努力了。」

阿莉娅的腹部被深深地砍了一剑。是致命伤。
我本来就不打算让她活下去。和逃走的公主一起逃亡，难度再高也要有个限度。
唉，放任不管就会死吧。

「什么嘛，是你……」

正要用剑给阿莉娅最后一击的男人瞪了我一眼。

「你是特别保护对象，我不打算杀你。给我老实点！」
「那样的话，你会放过我吗？」
「啊啊，当然了。我保证。」
「但是我拒绝。」
「什么？！」

唉，骑士的数量真不少啊。真麻烦。
狭窄的道路上，敌人在单一方向上聚集着……真想放一挺机枪扫射。
……不是有么，机枪。

「芬里尔。」

我呼唤着眷属的名字，我的影子徐徐张开，一匹巨大的黑狼从中现身。

『怎么了……我的主人？』
「那、那是什么?」「狼？是魔物吗？！」
「从哪里冒出来的！？」

和我预想得一样，骑士们骚动起来。
芬里尔变成眷属后果然全身变黑。不过眼睛和嘴巴周围，还有肚子还是白的。
虽然双眼受过伤，但是已经恢复了。仅仅是留下了有些帅气的伤痕而已。

「咦？是不是变小了？」
『这个地方太狭窄了，所以调节了一下身体大小。』

能调节尺寸的吗？
顺带一提，它好像不能变成人形。不要过度意淫。反正听声音感觉它是个大叔，所以我也不觉得遗憾。

『我的主人……我该做什么呢？』

啊啊，差点忘了。

「对那些愣在原地的骑士们发动远程攻击。」
『可以全歼吗？』
「我正有此意。全力以赴吧！」
『明白了……嗷！』

天然机枪，芬里尔。可以自己移动所以很方便。
顺带一提，眷属化之后好像进化出了自我再生能力。体毛也会再生，所以实际上弹药已经是无限的了。相当强。
狭窄的走廊。乱飞的子弹。躲也躲不开。
在这么狭小的地方聚成一团就是这种下场。
骑士们都穿着魔动铠甲，我还担心芬里尔的攻击会不会被抵挡住，但看样子是我多虑了。

「什，什么！什么啊这是！！」「咦啊啊！」「咕哦——咯啵——」「队长……噗诶……」「什么……啊啊啊啊噗啵诶——」

芬里尔的远距离攻击将一副副盔甲、一张张盾、一具具血肉之躯蹂躏至残渣。

『嗷嗷。』
「哇，真厉害啊。」

一分钟的功夫，走廊就变成了一片血海。

「那么，你再回到阴影中去吧。我可能还会再叫你出来。」
『明白了。』

把这么个大块头的家伙放出来，好像特别显眼。逃跑时也很容易被发现。
啊，尺寸可以调整啊。这么说也可以缩小到和狗一样大吗?
反正我已经让他回到阴影里去了，再叫出来有点麻烦，算了吧。
我瞥了一眼阿莉娅。
她的血把地板染成了红色的血泊。这么大的出血量，已经死了吗?
一旦死亡就不能吸血鬼化了吧。反正我本来就没有帮忙的意思。
但这血很美味。看起来是处女，魔力也很高。绝对是极品吧。
得抓紧时间跑路，所以赶紧吸了吧。
我这么想着，走近仰面躺着的阿莉娅。令人惊讶的是，从她嘴里传来了呻吟声。

「……难道还活着吗？」
「呜，呜嗯……」

从她的属性栏来看，HP和MP同时减少。也感受到她发动了魔法。
难道她是在给自己施加回复魔法？
但即便如此，HP还是在逐渐减少，MP也快要见底了。放着不管的话她还是难逃一死。
阿莉娅睁开眼睛盯着我。毕竟我一直都在骗她，虽然不知道她内心的想法，但至少对我没什么好印象吧。
不过，在这种情况下依然盯着我，难道还没有放弃活下去吗?
是不想死吗，这种情况下还在挣扎求生。
家人被处决，名为家的容身之处被践踏，关系亲密的侍女被灭口，自己被本以为是同伴的我欺骗、抛弃。她已经一无所有，但还是想活下去。
多么坚强的人啊。
不知道是第几回了，我又对她产生了兴趣，嘴角自然而然地上扬。

「阿莉娅，听得见我说话吗？如果听得见就闭上一只眼睛，不用说话。」

阿莉娅有些困惑，但还是闭上了一只眼睛。

「问你几个问题。你是想就这样死去呢？还是想紧紧抓住我活下去呢？在家人伙伴全都逝去、一无所有的状况下，你依然想活下去吗？」

阿莉娅闭上一只眼睛。
说实话我不太情愿，但我觉得这家伙很有趣，所以没办法。

「我可以让你活下去，但是有几个条件。首先第一个是——」

我看着阿莉娅的眼睛，告诉她。

「你是处女吗？」
「……诶……」

阿莉娅有些困惑，但还是闭上了一只眼睛。

「那么第二个条件。如果我救了你，你就得抛弃一切人的尊严，成为我的附庸。说白了就是变成我的奴隶。你将不被允许作为一个人生活。当然，也有可能无法实现你人生中的留恋。不过如果得救了，你会拥有半永久的青春。」

我一口气说完，她瞪了我一眼。
也许她觉得我企图把她变成性奴隶。

「你想怎么理解都无所谓。」

这并非我的本意，但我还是故意这么说。我只想确认她的觉悟。

「为什么……帮助……我……」

阿莉娅用沙哑的声音询问。
大概是想问我为什么要救她。

「没什么，因为感觉很有趣。」

然后我吸了一口气，严肃地催促。

「时间不多了，请决定吧。你的选择是什么？」

是现在立刻死去，还是不论会被怎样对待也要活下去。

「……想活下去……做什么……都可以……即使……所以……」

阿莉娅用恳求的声音说道。

「库库库……你失去了家人，失去了一切，面对这样的惨剧，依然执着于生吗？……心态很好。」

我愉悦地笑了。

「当然……了……即使把灵魂……卖给恶魔……也要活下去……」
「……恶魔不可怕吗? 不过确实，比起神或天使，我算是更接近恶魔的存在吧……」

我叹息着喃喃自语，然后扑在阿莉娅身上。

「那就赶快完事吧。成为我的下仆吧，阿莉娅。」

说着，我咬住她的脖子。





「好了。」

我从影空间召唤出十匹狼。
然后命令其中三匹先盯着还没有醒来的阿莉娅。
阿莉娅的吸血鬼化很成功。她醒来的时候，就会成为吸血鬼了吧。如果不反抗我的话就帮大忙了。
结果还是变成了必须和公主结伴而行的事态。如果放任这家伙不管，可能连我的信息都会被泄露，所以一起行动是既定事项。
然而，宰相手下的人会为了除掉阿莉娅而进行追查。那会非常麻烦。
如果是这样的话，我的所作所为不能算是上上策，不过也没关系。
正面对抗骑士团很难，但只要出其不意，逐一消灭他们，就能搞定。
我决定了今后的行动方针。

「你们就在那里吸遍尸体的血，把它们变成食尸鬼。」

被眷属吸血和被我吸血的效果是一样的。很方便。
总之先放出七匹狼。我也该开始行动了。

「那么，干脆都杀了吧。」 