========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-07-06 10:45
==========================

K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
「我来取个名字！那你的名字是芬里尔吧！」

『喂，魔女啊……』

「我不是魔女！我叫伊丽莎白哟！」
「我觉得现在应该是第一代女王。」
「也可以这么说! 道格穆恩! 」
「我也是第一代国王……话说回来，请不要忘记制定制度的人。」
「因为我是笨蛋，没办法!   所以才让身为贤者的你做了国王。」
「太过计较的婚姻真可悲。明明是魔女，为什么却这么傻呢?」
『我啊……被排除在外啊……』


在郁郁葱葱的森林中，在白色怪兽般巨大的狼面前，站着两个人。
其中一位是留着一头金色直发的女性。非常漂亮，表情丰富，给人亲切的印象。
另一个人则是将短一点的白发梳成大背头的美男子。戴着眼镜，一副知性的样子。


「所以，我希望能以这样的方式，对这片森林施上幻术，作为交换，你为我们守护王都!」
『这样啊，那我的伙伴们……可以住在这个地方吗？』
「可以，如果有人入侵的话，杀了也没关系。」
『那你们没问题吗？』
「进入这样的森林里来是不好的，危机管理也得自己来做吧。」
『 我明白了。本来输给你们的时候……我就已经没有拒绝的权利了』 
「我很喜欢这样干净利落! 马上就开始吧!」

魔女使用魔法，在其周边一带施了魔法。

「这样就没问题了!   你就是这个空间的主人，可以掌握这里!」
『唔……原来如此啊……我明白了』 
「好!   这样我们的王都也就安然无恙了!」


魔女双手叉腰，放声大笑。那样子简直就是傲慢的贵族……不，像个孩子。
一旁的贤者叹了口气。


「这么说来，国家的名字确定下来了吗?」
「嗯! 就叫『旭日王国』!」
「……你的命名能力还是一如既往的惊人啊 。这个白狼也取了个厉害的名字 ……能从勇者那里得到命名的建议真是太好了。」
『为什么要叫芬里尔？』
「我想应该是勇者所在世界里传说中的狼的名字吧。」
「喂!《旭日王国》有什么不对?」

对着提高声音的魔女，贤者再次叹了口气。

「没什么。那么，有什么理由取这个名字呢?」
「希望能像朝阳一样照亮这个世界!  消除歧视!  然后就那样如同太阳一样，照亮整个世界」
「……太廉价了，眼泪都出来了。」
「不好? !」
「我觉得很有你的风格。」
「那就这么定了!」

魔女带着太阳般的笑容点了点头。

「真是讽刺啊……」祈里道

窥视着芬里尔的记忆，我小声说道。
遗憾的是，这个国家并没有像朝阳一样。即使是恭维。
倒不如说国内泥泞不堪，现在是崩溃的危机。



我在城堡的屋顶上奔跑。衣服从执事服换成了黑血衬衫。眼罩也摘掉了。
如果被人知道我和公主一起行动的话，不知道会发生什么。虽然可以想到几个，但麻烦的事情还是没有改变。
阿莉雅的脸在其他国家几乎无人知晓。所以，要把城内的知道公主活着，看到是我把公主带出去的人，或者有可能成为线索的人全部杀掉。
解决方法并不局限于此，当然也有更圆滑的方法，但对我来说并没有什么坏处，而且这也是提升等级和获得技能的好机会。

「……这里不错啊」
我钻进月光下的尖塔阴影里，沿着墙壁移动。
就那样走到窗户附近，把手搭在窗户的把手上。
「……果然关得很严实啊」

既然如此……
我窥视着窗外，使用左眼的能力。
「既然如此，那就好好享受吧。」

「国王陛下，接到报告说已经把第二公主逼上绝路了。」
「就那样杀了她」
「是」


接受到简短命令的士兵走出了会场。
只要控制第二公主和另一个少年，就几乎控制了城内的所有人。离武装政变成功，已经不远了。

终于，终于走到了这一步。
曾经我极力向大队长谴责这场毫无意义的战争，但是他到了最后也没有接受我的建议。
意识到无法阻止战争的进行的我，最终只能保护自己的队伍。
那时我发誓。为了拯救为这个国家被白白牺牲的人，并且在魔女的遗志下，必须铲除腐败。

仅用一年时间就完成了文官的修养，成为文官的我，在这里也受到了阶级带来的弊端。不仅仅是这个国家的中枢在腐烂。我也意识到，这个国家的制度本身已经是坏掉了。
与魔女的遗志不同，不仅没有照亮世界，反而被世界当作臭物一样远离。这个国家要想回到曾经的「黎明之国」，制度和腐朽的贵族必须要焕然一新。

只有武装政变。我在成为宰相之前，就策划了武装政变。在这个计划的过程中，我得知伊吉阿娜是那个精灵作战的受害者，于是向她提出了政变的计划。她是一个「为了国家必须牺牲生命」的一根筋的骑士，本以为不能被轻易说服，但她却欣然答应了。
此外，在她手下的骑士团中，也有不少骑士在那次侵略作战中与我并肩作战，因此对我感到感恩。因为他们的事情，骑士团对我抱有好感。

自从成为宰相到各地视察之后，对政变的思念就越发强烈了。
各领地重税造成的贫困、治安混乱、蔓延的瘟疫、不断扩大的贫民窟、上涨的物价和品质的下降。国民消瘦，街上没有生气。
王都的现状还好。但看到整个国家的惨状，无论会杀多少人 ，即使被后世称为暴君，我也下定决心尽快改革国家。


勇者召唤的时机很好。事实上，女王几乎独断地召唤了勇者，所以很容易建立大义名分。
现在，我终于清除了这个旭日王国的毒瘤，迈出了改革的第一步。
但是改革还没有成功。现在应该重建内政，尽快整顿军备，从根本上改变制度，建立新的国家。今后的路还很困难。

不要生气。真是没用啊彼特勒伊。
重新振作起来。现在才是最重要的。

正这样想着的时候，突然从后面传来男人的声音。
「彼特勒伊，你终于走到这一步了。」
我没有回头回答他。

「现在开始，不能掉以轻心，此刻就是胜负的关键。………………你是谁?」

护卫被安排在左右的斜前方，而且在这个场合没有人不对我使用敬语。

我一边问，一边想回头看，但没能如愿。

——说到底，回头看的时候脖子已经分开了。

我的头滚落在地面上，视野里出现没有头从断面溢出鲜血的我的躯体。

然后在那后面，是一个身穿黑色衬衫这一陌生服装的青年。

我的意识就像蒙上了一层阴影一样消失了。

「彼、彼特勒伊? !」

以彼特勒伊为中心进行尸体处理会场的骑士们，呈现出一片混乱。
混乱的中心是会场的舞台上，彼特勒伊所在的位置。不，是彼特勒伊所在的地方。
映入骑士们眼帘的，是失去头颅的男人的躯干、滚落的彼特勒伊的头颅、流出的血液，以及站在其背后、手持黑剑的黑衣青年，这一场景一时让人难以置信。

彼特勒伊被杀了。骑士们意识到这一事实，是在把景象映在视网膜上之后。
还有掠过他们脑海的难以接受的事实。
那就是——

「这样一来，政变就失败了。」

穿着黑衣服的，大概是杀死了彼特勒伊的本人的人物，冷酷地告诉他们。
政变的首领彼特勒伊死了。已经没有继承王族血统的人了。这意味着政变失败了。

之前构筑起来的计划、野心、希望，都在一瞬间的意识里瓦解了。这是一个难以置信的事实。
有的骑士绝望了，有的骑士茫然，有的骑士无法理解。不，可能是不想理解。
穿着黑色衬衫的青年不理会他们，继续说道。

「计划崩溃了。你们已经没有战斗的意义了……」

彼特勒伊既然已经死了，想再发动政变已经不可能了。残酷的事实是，城里的人除了骑士以外全部都死了。

青年把手里那把沾满鲜血的黑剑放在了什么地方。

「……但是，你们不会觉得这样就结束了吧?」
在寂静的会场里，青年那带着冷漠的声音，不可思议地清晰地响起。

「谁都有可能随时死去，而引发这一事件的是你们。那么，你们也应该有像被踩扁的虫子一样毫无意义地死去的觉悟。」

对还没有完全理解事态的骑士们，让他们一字一句地理解他的语句，未免太过分了。
尽管如此，青年仍然没有停止说话。

「我打算从现在开始，因为极其个人的原因，把你们全部杀了。」

青年分别挥了挥双手。下一个瞬间，他的双手共握着八把黑亮的小刀。
青年面无表情崩开，微微一笑。

「……如果能做出无谓的抵抗，我会非常高兴。」

那既没有蔑视也没有喜悦的笑容，强烈地煽动了骑士们本能的、冰冷的恐惧心。
青年把拿着刀的双手交叉在身前。
「咻!」
「啪」的一声，伴随着青年衬衫上布的声音，他挥动着双手。
与此同时，八把刀如黑色闪光般以惊人的速度射出。

「啊? !」「噗!」「啊……」「噗啊啊啊!」...............

八个肮脏的悲鸣重叠在一起。青年扔出的小刀深深地刺进了他们的喉咙。
发出咣当的金属声后，八个骑士倒下了。
尽管如此，骑士们还是越来越混乱。

「还差得远……」

穿着黑衬衫的青年——高富士祈里，再次从衬衫袖子里的「影空间」取出八把小刀。

扔出后，然后用「暗魔法」及「远程操作」，从盔甲的缝隙里瞄准骑士的喉咙。

魔术结界只存在于骑士所持盾牌的表层。盔甲本身只是被魔力强化了而已。也就是说，只要穿过盔甲的缝隙，攻击完全可以成为致命伤。

八把暗铁小刀再次无情地割去了八位骑士的生命。

祈里对至今仍无法摆脱混乱的骑士们失望道「就是这个程度吗?」

他用「远程操作」把最初的刀收回，收进自己的手心。

就在他说「再投一次」的时候，一个手持不同设计的盾牌的年长骑士用响彻全场的声音大声呵斥道。

「你们这些家伙!不要因为这种程度就惊慌失措!赶快重整态势! !」

那个男人是这个队的队长。多年积累的经验让他在这个混乱中恢复了明确的理性。
队长举起盾牌，瞪着祈里。

「冷静点，用盾牌挡住! !归根结底就是扔刀子!」

「归根结底呢……」

会场上飞来飞去的多把刀中，有一把向年轻的骑士袭来。

「哼!」

那个骑士比较冷静，把盾牌对准刀的方向，发动了魔术结界，阻止它的轨道。
然而，暗铁小刀在即将直击盾牌的时候突然改变了轨道。完全无视物理定律，避开盾牌，再次瞄准他的喉咙。

「什么? ! 开……」

小刀毫无顾忌地切断了骑士的动脉和气管，结束了他的生命。
其他持盾的骑士也一样。那把刀描绘出的奇怪的轨道，横冲直撞地把骑士玩弄于股掌之间。

没有死角，所有的动作都能正确捕捉的「视之魔眼」，以及无论怎样的轨道和速度都能正确再现的「暗魔法·真」的「远程操作」的组合。
因此——

「谁也躲不开」
就连芬里尔的速度，也不可能一次躲过刀子。从笨重的骑士们的盔甲和盾牌中钻过去，对祈里来说是件很容易的事。

祈里把刀子扔了出去，把刺进去的刀子收回来，又扔了出去，再追加新的小刀，又扔了出去。
不知不觉间，刀子不再是直线的轨道，而是360度向各个方向移动。
骑士们无法预测并阻止它的轨迹。会场里大量的骑士们，以可怕的速度减少着人数。

不久，在会场上飞舞的小刀数量超过了40把。
疯狂舞动着不知多少的小刀、飞溅着的鲜血夹杂着粪便的气味，会场的墙壁和天花板上回响着重叠一起的悲鸣，这光景仿佛是两小时前惨剧的再现。

「可恶!大家到我周围集合!快点! !」

刚才那个拿着不同设计的盾牌的队长向队伍发出命令。
虽然有些混乱，但骑士们还是听到队长的声音，迅速地聚集在他周围。

「古代兵器（人工制品）发动! !」

队长操作盾牌后，出现了圆顶状的彩虹色结界，围绕着聚集在一起的骑士们。
祈里朝着那个结界全方位地挥出小刀，但是伴随着「咣」的一声被弹开。

(古代兵器?)

祈里「鉴定」了那个盾牌。

守护神之盾(作者  不详)
品质SS   价格6000000德鲁   
能力  半球状战略结界
古代兵器。在远古的遗迹中被发现了。是用失落技术制作的。通过注入魔力，形成大小自由的半球状战略结界。在结界发动中不能移动。

(什么是半球状战略结界?)

对于没有明确的说明，祈里深深地铭刻在心中。
总之，祈里收回被弹起来的小刀，重新将刀从全方位悬停布置。
骑士们被周围的刀吓得目瞪口呆，队长依然一脸严肃地告诉他们。

「这个结界，外部的攻击不管是魔法物理都可以防御，不会阻碍内侧的攻击。趁现在重整旗鼓，用魔法打倒他！」

原来如此，战略结界就是这么回事啊。队长看着独自理解的祈里，一边将魔力注入魔法阵一边陷入沉思。

(那家伙确实是被说成「无害」或「无能」的勇者的附属。……拥有「探知」之类的加护，团长对他虎视眈眈，没想到他竟然拥有这种来历不明的能力……)

另外，第一次冷静地观察祈里的骑士中也有几人，被称为「无害」，也认识到了这次的特别保护对象青年。但是，即使知道了正体，也没有任何可以解释现在状况的要素，只会让混乱更加严重。

在魔术结界中，由骑士团内部能够使用魔法的人组成术式。
然后，面对向自己施展魔法的骑士们，高富士祈里悠哉地走着。
他的脚步既无畏惧也无气势，但却一步一步接近结界。

(什么，什么啊，那家伙……)

现在，如果离开结界躲到暗处或者保持距离的话，恐怕不会受到魔法的直接攻击。就这样一步一步慢慢靠近的祈里，已经超出了队长的理解范畴。

队长目不转睛地看着祈里的脸。那就像面对未知奇怪的存在的视线看着。

祈里带着一副若无其事的表情，静静地走着。

然后，队长看到祈里黄色的左眼里浮现出金色的魔法阵一样的东西，闪闪发光。

一瞬间，在队长的眼前，描绘出了与闪着黄色光芒的眼睛中浮现出的相同的魔法阵。

——队长的理智仅此而已。

「解除……」

队长发出愕然的喃喃声的同时，一直展开的彩虹色的圆顶也像融化一样消失了。古代兵器伪影的半球状战略结界被解除了。

「队、队长！？到底是怎么回事……」

队长身边的骑士想要质问这个无法理解的行为时，看到的是队长茫然地用无法聚焦的眼睛看着前方，从散漫的张开的嘴巴里滴着唾液的样子。

「队长? !」

那双眼睛没有理性，完全失去了理智。

「什么……啊……」「嘁......? !」

在结界等障碍物消失的时候，面对对准他们的无数刀锋，骑士们不由得发出悲鸣。

「『精神干涉魔法』大概是以意志的强度为抵抗力的。轻易就屈服的这家伙，大概就是这种程度吧……」

祈里无聊地叹了口气，小声说道。但是，仅凭意志就能击退上级的精神干涉魔法，对于正常人来说，根本是不可能的。

听了祈里的发言，使用魔法的骑士惊愕不已。

当然。因为作为古代兵器伪影的该盾所制造出的结界，应该可以完全阻挡魔法。即使那是精神干涉系。透过它催眠了队长，这表明祈里的魔法甚至超过了失落技术。

但是这个想法并不正确。祈里的魔法原本就和「世界」不同。

既然结界是使用魔力制造的，就不能阻碍魔法发动以前的纯魔力，阻止被发动的魔法的术式就是这个结界的魔法防御。

但是，祈里的魔法是为了组织术式而制定的法则，也就是说，魔法本身是完全不同的东西，只是没有受到阻碍而已。对于他的魔法，这个世界的魔法防御是完全没有意义的。

甚至无视世界的法则。高富士祈里是如此不讲理的。

伴随着祈里的「远程操作」进行的悬空，在结界周围全方位配置的小刀一齐冲向了他们。

「哇! ?」「啊啊! !」「啊……」
被刀贯穿，骑士几乎全员死亡，但因为聚集在一起了，没能当场杀死所有人。

平安无事的两个人在恐惧之下，朝着会场的出口全速奔跑。
(可恶，可恶!那家伙到底是怎么回事!「无害」哪里是「无害」啊!倒不如说……)

骑士在内心发出激烈的抱怨，一脚踢开了门。
然后左转，想在走廊上逃跑。
但是——

「这是什么? !」

他的身体像被什么卡住了似的停了下来。不，实际上是被什么捆住了。

「这、这个、啊……线！？」

缠绕在骑士身上，阻碍他前进的是几根又黑又细的线。

那条线不知什么时候从插在墙上的刀的影子中延伸出来了。

「逃也没用。」

后方传来青年恶魔般的声音。

那根线像蛇一样动了起来，缠绕着，缠绕在一起，把两名骑士的身体勒住了。

「果然线很方便啊……」

自言自语着走到墙上贴着黑线的两个人面前。
一边的骑士拼命地叫着。
「等等! 请不要杀了我! 不管你想要什么。」

「不好意思，我没那么多时间。」

青年发出毫无感情的声音，双手分别搭在两人的脖子上，用力握紧。
「（恶、恶魔……）噗噗……」「啊啊啊啊」

逆流的空气和唾液撞击着气管，伴随着骨头折断的声音，无情的悲鸣从两人的喉咙里响起。
祈里松开了双手，把手上骑士的唾液在墙上蹭了蹭。

「那么，那边是什么情况呢……」

王都只有微弱的月光照耀着，寂静得几乎要把声音吸收掉的深沉。
白天被太阳光辐射热加热的空气和地面，在黑暗中释放热量，从身体内部像变冷了一样的冷空气变成风流动。

其中，在王都中心耸立着一座只有虚荣的王城，周围环绕着一圈、两圈、三圈，骑士们毫无缝隙地排列着。
本来应该警备王城、警戒外界的他们，今天却完全相反，也就是警戒着王城。
恐怕里面正在上演惨剧。且不说腐朽的贵族，就连佣人也被杀了，如果无视这一点，未免有些痛苦。但是，他们还有比这更重要的东西，国家，不，是家庭。
如果他们的家人能生活得再轻松一点，就愿意承受这种痛苦。继续面对不断积累的牺牲，在此基础上推进改革。
等一切结束后，再在王城下眺望朝阳吧。他们骑士团是这样发誓的。

呼哧呼哧地刮着比较强的风。
冰冷的空气在盔甲的缝隙间流动，将皮肤的热量迅速带走。

「……嗯?」

在这样的寒风中，包围着的骑士中有一个人好像注意到了什么，发出了声音。
他看到的是王城屋顶上的黑影。

(有那样的东西吗……)

他搜寻着自己的记忆，但因为没有认真看过王城的屋顶，所以只感到些许异样。
本来，他们是为了不让贵族和佣人从王城逃出去而包围的，无论如何也不认为贵族和佣人就在屋顶上。

但是，骑士最终还是怀疑地看着。
是黑影，不是风，而是因为黑影在蠕动着。

(生物……是吗?)

骑士注视着那个影子。

接下来的一瞬间，那个影子像跳舞一样跳了起来。

「什、什么……! ?」

影子在屋顶上跳来跳去，朝他的方向靠近。
很快就发现那个影子后面跟着几个小影子。
「什、什么?那个……」「是毛球吗?」

周围的几个骑士终于注意到了这个存在。
接着，发现那个「咚咚」地飞来飞去的影子是像兽类一般的轮廓。
「那、是、什么……」「狼、狼……？」

到了最近的距离，才意识到那个最大的影子是一个连他的身高都能轻松超过的巨大的身体。
那只黑色巨大的狼跳跃到他附近。

『嗷呜 』

狼发出一声短促却直接传到大脑的低吟，狼无声地落在石板上。

「这是什么? !」「魔物? !」「这么大的怪物……我没见过……」「为什么在城里会有这种东西！？」

骑士们惊慌失措，阵形崩溃。这时，芬里尔用四条腿站了起来。

『呼……』

芬里尔轻轻叹了口气，领子上的毛就像矿物一样锋利地硬化起来。

『嗷呜 』
「什么、咕啊? !」「咦....啊啊啊!」「叩啪库?」

当把尖端对准骑士们时，那几根硬化的体毛猛然射出，连同盔甲、盾牌和武器，把他们变成了肉片四处飞散。

被黑色结晶穿了洞的骑士像人偶一样在空中飞舞，被黑色的风暴揉成肉末。

散落的盔甲碎片、血、骨头、肉、手臂和牙齿、盾牌碎片和黑色的结晶，像在黑夜中狂乱卷起的红黑色暴风雪一样飞驰而过。

肉片撞到地面发出黏黏的声音，盔甲和盾牌的碎片划伤石板。

连恐怖的呼喊都不允许，暴虐的风暴吹散了一片。

数十秒后，芬里尔所看到的骑士变成了润湿地面的血池。

芬里尔瞥了一眼这副样子，向黑狼们搭话。

『库……你们……从散落的肉片里……回收血液吧』
『明白了，老大。』
『 但是，没关系吗？』 
『 杀了这些家伙，不就违反盟约了吗？』 

芬里尔身边的黑狼问它。明明没有侵犯他们的土地，却要杀国民，这是违反魔女的盟约的。
『就算违反了……但那个地方也已经消失了……现在的我们是……有主人的』
「对了，」芬里尔继续说道。
『说到底，我们只是杀了那些叛徒，并没有违反盟约』 
『是、是吗?』 

黑狼不安地说。
虽然是权宜之计，但是他们并没有保护王族的打算。杀了叛逆者并不是谎言。因此具有正当性，盟约得以遵守。
『那么……就这样绕城一周吧……让骑士彻底消失吧……』 
『 知道了』 『 了解』 『 明白了』 

芬里尔他们用四条腿在血池中前进。黑色的体毛被鲜血染红，泛着黑红色的光。

抓起书架上的书，放进影空间。
下一本书通过「千里眼」、「透视」和「影像记忆」保存在脑内。这项工作光是拿在手里马上就结束了，但即便如此，如果一个一个地做这项工作的话，天就亮了。

因此，一半用来记忆，一半放在影空间里。

这次的歼灭作战与其说是担心，不如说是没做完。我还没有读完王城里所有的藏书。
几乎所有书库里的书，都是利用「千里眼」和「透视」来阅读的，但也有几个书库几乎无人使用，而且上了锁，进不去。

「千里眼」无法窥探门关着的地方，即使用「透视」扫描书，如果书没有正确的朝向这边封面的话，也无法顺利阅读。只能看到纸的纤维和截面，无法读取文字。」 

因此，我会围绕无法使用的书库看书或偷书。在路上遇到的骑士，在进入「探知」范围内的瞬间，用「远程操作」操作刀将其杀死。

光凭我一个人不可能把所有骑士都杀了。

所以让眷属的黑狼们把尸体的血全都吸了出来。

被吸血的尸体会变成食尸鬼。然后用我的「男爵级权限」 命令他们攻击城内的骑士。

顺便，黑狼们也不断放出来，命令他们杀死骑士。

是数量的作战。
因为教给黑狼们与骑士们的战斗方法(避开盾牌，攻击盔甲的缝隙和喉头)，所以我想应该会有办法的。

就算不能全歼，回收完书后我去歼灭，应该没问题吧。

「……这就是最后了吗」

把最后一本书扫描到脑内，走出书库。

因为在《探知》中发现了两个骑士，所以一边用千里眼确认一边挥刀砍了他们的脖子。
把地点告诉黑狼，让他赶快变成食尸鬼。

看来黑狼们很顺利。从刚才开始状态就一点一点地上升了。

因为眷属吸血的血全部都相当于我吸血的，所以我的状态也就上升了。

如果使用这个，在我战斗期间让眷属吸血，战斗中就能恢复体力吗?太狡猾了。

眷属真是方便啊。不管我有多强，我是一个人这一点是不会改变的。也就是人手不够。一个人同时能做的事情基本上只有一件。但是有眷属的话，能做的事情也会增加。

而且不管怎样增加眷属的数量，也不用担心饲料费和场所，所以不费事。今后要不要积极地增加眷属呢。
增加仆人吸血鬼的话，要吃饭，也有风险，所以不要增加阿莉雅以外的最好。

顺便说一下，食尸鬼虽然拥有「男爵级权限」，但并不是眷属。要是染上我的血，就会变成眷属，但现在横行城内的食尸鬼并不是我的眷属。所以没有进入影空间。
我想先把几个还活着的家伙变成眷属回收，但那也是歼灭结束后的事。

「那么，接下来是这里吗？」

把手伸向下一扇书库的门。看来不是魔法，而是物理上的锁。
正好。如果被魔法锁上的话，不能使用这个世界的魔法的祈里是没有办法的，所以只能破坏门。
但是，如果只是物理上的锁，那就另当别论了。
——「支配」、「透视」
一边用《暗魔法·真》「支配」锁整体，一边用《视之魔眼》「透视」掌握锁的内部构造。因为锁比较小，所以「支配」很快就结束了。
之后用「远程操作」摆弄锁的零件，从内部构造理解解锁的结构，按照那样移动零件，解锁完成。

咔嚓
「好，打开了。」

我打开书库那扇旧门，门上的合页已经生锈，发出嘎吱嘎吱的声音。
从门缝里溢出来的铁锈和霉味旧书的味道。然后传来的怪声。

「咦呀呀!」「谁、谁? !」

不，我才是，是谁?是这样的感觉。

书库里有一位中年贵族模样的大叔，和一位像是某家大小姐穿着华丽礼服的姑娘。白皙的皮肤，小小的金发，吊眼梢……也许和那个感谢公主很像。……不，应该没有血缘关系。这家伙是巨乳。
《探知》里面确实有生物反应，我还以为是老鼠什么的。没想到人会在这样的书库里，最重要的是反应太弱了。
「探知」的反应与那个生物的力量的强弱成正比。反应太弱了，我还以为是老鼠什么的……这些家伙太弱了吧。
不过也有可能是因为我一直都很在意那些反应强烈的骑士，所以才奇怪地习惯了。

「不是骑士吗?……爸爸，说不定是来救我们的……」
「啊……啊，你是……勇者大人的随从的……」

华丽的大小姐，紧紧搂住父亲模样的大叔。大叔听了这话，好像想起了我。
勇者的随从啊。原来他是这样看待我的。

「请救救我吧，从者大人! 我既没有腐败，也没有贿赂，更没有暴政!  尽管如此，骑士却被邪恶的宰相驱使，总算逃了出来！」
「哦?」

这个书库虽然上了锁，但几乎没有人使用。不仅如此，还有很多人连它的存在都不知道。因此，这个房间可能没有被骑士发现。
开着门走进那个房间，莫非这个大叔是被委派来管理这里的书库的?
那打扫一下吧。你不是已经玩忽职守了吗。

「请让我们逃走吧，从者大人!  从邪恶的宰相手中……」
「欸，不要。」
「哈……？」
「因为没有好处。」

就算让这位大叔和女儿逃走，也没有任何好处。不仅如此，只会增加麻烦。
「只要你愿意，钱、女人、酒、房子，什么都可以给你!请……怎么样？」

「不好意思。」

我走进书库，微微一笑，说道。

「我已经决定要全部杀了」

不知道是我的话，还是我的脸，大叔僵住了，像被冻住了一样。
蹲在旁边的大小姐紧紧抱住他，流着泪颤抖着。
嗯，小姐那边好像有什么味道。失禁了吗?
对了，我对失禁还算理解的吧?    为了逃跑而减轻体重是合理的。

「……呐，为什么看起来很开心……」

一边哭一边失禁着，小姐用颤抖的声音问道。
开心?为什么要问这样的问题……啊，是因为在笑吗?嗯，实际上我还挺享受的。
但是，什么呢?我并没有喜欢杀人的癖好，简单地说就是「决定要享受」。

「……是啊。你们是贵族吧?应该知道娱乐，也知道人生不享受就是损失吧?」

我一边这样说一边前进。

「所以，反正要杀尽，与其后悔或无感情地杀了，还不如快乐地杀了你。」

「啊呀! ?」

小姐的表情更加恐怖扭曲，身体僵硬。

「嘛，怎么说，觉得不好。」

在陈旧的书库中，两个人的惨叫伴随撕肉的声音卷在一起响起。

——黑色的夜还没有亮。



(…………太慢了)

在被灰白的石板覆盖的训练场上，站着一位身穿银白色光芒铠甲的骑士——伊吉阿娜。
她从抓住勇者的牢狱里出来后，一个人去了训练场。
看着谁都不在的训练场，想着是不是意外地花费了时间，但是，毕竟太晚了。

训练场是作战结束后的集合场所。完成各自任务的骑士团的队伍，将在这里集合。
因此，积蓄着伊吉阿娜自身魔力的照明灯，将整个训练场照亮。
训练场很宽敞。因为有时还会被用于军事演习。但唯独今天晚上，偌大的空间让独自站在那里的伊吉阿娜感到了寂寞和一丝不安。

几个小时过去了，还是没有人来训练场。
虽然违反了命令，但自己还是回到王城比较好，就在她这么想着的时候，她的耳朵捕捉到了一个奇怪的声音。

「……怎么回事?」

声音的来源是夜空中的上方。
在黑色圆顶的天球顶端，可以看到被月光微微照亮的黑影。
「咔嚓、咔嚓」，拍打翅膀的声音渐渐靠近她。
伊吉阿娜毫不大意地瞪着它，现在手拿着藏在鞘里的美丽白银刃的刀。
渐渐靠近的影子，终于让轮廓的边缘变得清晰起来。
那是巨大的蝙蝠一样的翅膀在展翅，但是躯体部分明显不是蝙蝠。
有手，有脚，有头。穿着衣服。
毫无疑问，是人型。背上长着蝙蝠翅膀的人，在空中飞过来。
穿的衣服全身都是漆黑的。黑衬衫、黑裤子、黑手套、黑色的右眼、黑色的羽毛。
但是只有左眼闪烁着金色的光芒，在漆黑的夜空中非常显眼。

那个人在空中收起翅膀，直接降落在训练场的墙壁上。
在漆黑的夜色中，他缓缓站了起来。
就在这一瞬间，训练场的灯光终于照亮了他。

「你是……」

在灯光的照射下露出的脸，是伊吉阿娜熟悉的。不同的仅仅有无眼罩。
伊吉阿娜抬头看着他，不由自主地小声说。
他嘴角露出一丝笑容，说道。
「月色真美啊，团长小姐。你可以回答『死而无憾』吗?」
「……是祈里吗?」

在白色石材覆盖、灯光照着的训练场和只有微弱月光和星星的漆黑夜空的分界线上。
白银盔甲的女骑士和黑色装束的吸血鬼相遇了。
 