========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 2021-06-28 11:10
==========================

翻译：穿越万年u                       本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。

------------------------------------------------------
K423:终于将这一篇的文章校对、修改、润色完毕了，几乎全翻译了一边，机翻君给力点啊。
----------------------------------------------

在龙斗的房间里发生了一场纠纷之后，我在准备好的房间的床上睡着了。
确实自身的状态栏，默念的话应该会显现出来的。
（状态）
高富士祈里
魔族吸血鬼（男爵级）
Lv.1
HP（生命值）　815/815
MP（魔力值）　8067/8067
STR（力量）　956
VIT（体力）　856
DEX（命中率）　935
AGI（敏捷）　1056
INT（智力）　2556
固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》
一般技能
无
称号
灵魂强者     被卷入者
嗯？能力全都提高了哦？
大概是十倍。MP差不多是80倍。
尽管如此，为什么体力测定的结果不好呢？
我从床上起来，试着把这张床抬起来。
轻轻松松地举了起来。
也可以深蹲。
用一只手拿着。
这样的话，应该有什么原因。
从状态来看，有在意的项目。
确实用右眼看的话，能知道详细的内容。
《太阳神的厌恶》
背叛神明之夜的种族。
 白天状态变成十分之一。 限制技能使用。
就是这个。
确实，测定体力的时候是白天。
现在是傍晚，太阳已经下山了。
这是对日光很弱的吸血鬼才有的缺点……
啊，是吗，我曾经是吸血鬼。我打算理解了，又好像没又理解。
说到吸血鬼，就是不擅长十字架，讨厌大蒜，碰到阳光就会变成灰，被银的武器杀死，吸食人血的存在。
测定体力的时候头痛是因为晒到了阳光。
之所以觉得饭难吃，是因为使用了大蒜。
再次考虑的话，即使看到珠希或葵，也不知道会不会被脖子和皮肤下流的血所吸引。
无论是异色瞳也好还是吸血鬼也罢，一旦涉及到自己的事情就容易忽略掉。
因为用纯粹的探知能力把注意力集中在外面，所以没有意识到自己的内在。
人类只会意识到是内在还是外部。
首先要在了解他之前了解自己。
那样的话，先把技能全部详细地看一下吧。
《成长度提高》
能力、等级、技能全部都有向上补正。以及，突破种族的界限。
《获得经验值5倍》
杀死生物时的经验值是本来应该得到的量的五倍。另外，在技能学习的练习中，入职经验值也变成了5倍。
《必要经验值减半》
提升等级，技能学习所需的经验值减半。
《视之魔眼》
视之极致的魔眼。
绝对动态视力（无论动作多快，都能精确捕捉。)
绝对目测（只需用眼睛看就能测量大小。)
远见（远处的东西能清楚看到。）
显微（小东西能清楚看到。）
暗眼（无论多暗都能看清。）
鉴定（显示人类的状态。显示物品详细内容。）
千里眼（从第三者的视角可以俯瞰远方的事物。）
幻灭（消除幻觉。）
透视（物理上可以透视看到被遮挡的对方。）
影像记忆（将看到的东西作为影像记忆。）
外线视（可以看到看不见的光线。）
《阵之魔眼》
可以将眼睛看到的魔法阵复制到瞳孔中，在任意的时机能以视点发动魔法阵。在这种情况下，消费MP是十分之一，可以无咏唱执行。只能存储一个。看到别的魔法阵能将上一个复制的魔法阵覆盖住。
《吸血》
通过吸入生物的血液来恢复HP和MP，以及将状态提升补正。 如果吸取的血量超过该生物的致死量，则该对象将食尸鬼化。 如果吸吸取的血量超过人类的致死量，并将自己的鲜血注入对象体内的处女或童贞，将吸血鬼化（仆人状态）。 如果不是处女或童贞的情况下，那么将食尸鬼化。 杀死生物后，如果染上自己的鲜血，将眷族化。 将生物所有的鲜血吸干，获得该对象的生前记忆。
《男爵级权限》
减弱吸血鬼的弱点。 可以使男爵级以下的亡灵变成仆人。
《技能强夺》
将该对象的血吸干，即可夺取该对象的技能。没持有技能的情况下，将对象优秀的能力转换为技能夺取。无论是一般技能还是固有技能都能强夺。
《暗魔法·真》
暗魔法的极点。使暗魔法最大效率、无咏唱、最大自由度使用可能。此外，还可以引用关于『希娜』的暗魔法的知识。大幅提高MP。
《武器炼成》
从素材中，消耗魔力来制造武器。形状由自己的印象决定，完成度有补正。可以根据自己的知识给予能力（在这种情况下加算消费魔力）。
《探知》
在自己能够识别的范围内，能够察觉到生物的气息。另外，生命危险逼近的时候警钟会响。气息感知、魔力感知、视力、听力、嗅觉、第六感的大幅度补正。
《升级》
杀死生物的话经验值就会入手，根据那个经验值等级会上升。
《技能习得》
根据一定行动的熟练值积累，对应熟练值使其能学会技能。
《成长度提高》和《获得经验值5倍》、《必要经验值减半》这些技能似乎也能适用。
而且《视之魔眼》也太方便了。
《吸血》真麻烦啊。总之想吸血的时候，如果不吸到致死量的话就不能变成亡灵吗？
《技能强夺》的内容有点不一样。本来只要碰一下就好了，变成了根据吸血而发动的样子。
吸干血后会读取记忆，所以可能是利用了强夺技能的吧。
不管怎样，在没有技能的世界里也能强夺技能是件好事。
《武器炼成》素材是必须的吗。
MP过分地高，应该是《暗魔法·真》的原因。
但是，虽然MP很高，魔力操作也应该能进行，但是用魔力测定却没有结果，这是个谜。
《升级》和《技能习得》都是被动能力。
女神大人一定是为了在这个升级和没有技能的世界也能使用而调整的吧。
赠送的能力好像所有的都调成了固有技能。
嗯。这边变得更好理解了。
那么，我想在晚上尝试各种各样的能力，在这个房间里能实验的东西是什么呢。
成长系是无法尝试的，《暗魔法·真》？危险吗。虽然可以自由操控，但因为是第一次不习惯使用的话可能会暴走。
《吸血》也不在讨论范围内。因为没有魔法阵的知识，所以《阵之魔眼》也不行。
《探知》一直在使用……
那么首先是《视之魔眼》。
一个一个地试试吧。
绝对动态视力（无论动作多快，都能精确捕捉。)
在上升十倍的状态下，试着用最快的速度挥着手。
哦哦，看得见。一点也不模煳，衬衫上的皱褶每个都很清晰。
绝对目测（只需用眼睛看就能测量大小。)
看看房间里准备的衣柜。192cm吗？
啊，不行这个没有标准所以不知道正确性。而且这个单位和这个世界可能不一样。
嘛，和178cm的我的身高相比，大概就是这样的感觉。这样的话谁都能做到吧。
远见（远处的东西能清楚看到。）
从窗户这里看风景。因为是晚上，所以很暗。
暗眼（无论多暗都能看清。）
顺便也试一下暗眼。眼下广阔的是王都。随着离开王城，房子越来越小。果然还是因为阶级的不同布局也会改变吧。到了边缘，看上去像平民的家。有些地方毁坏了，看起来很凋零。卫生状况似乎也不好。嘛看上去还没有水冲厕所。
王都好像在盆地里。城墙前面可以看见山。集中的话，可以看到那片树叶的每一片。厉害的远见和暗眼。
显微（小东西能清楚看到。）
试着看被子。连一根根纤维都清晰可见。
这是房屋灰尘的那个吗？这是跳蚤的尸体吗？
就像用显微镜一样看。到底没能实现看到原子的水平上。
鉴定（显示人类的状态。显示物品详细内容。）
刚才的详细状态的能力就是这个吧。
看看床上的被子、
最高级的羽绒被。（旭日王国制）
品质B+  价格125000德鲁
使用的是凯萨的雏鸟的羽毛。非常柔软，有杀菌效果。只有在王城里才能见到。　
出来了。这是雏鸟的羽毛吗。凯萨是什么鸟？魔物？还有德鲁是什么？是这个国家的金钱的单位吗。
虽然想再详细地鉴定一下，但是和状态不同并不是出现在视野里，而是脑内浮现出信息的感觉。因为不是在视野里，所以不能鉴定。
千里眼（从第三者的视角可以俯瞰远方的事物。）
我不知道这个怎么用。总之，闭上眼睛试着集中精神。视野嗡的一下子扩大了上涨了。就那样可以移动视野。感觉像是在驾驶无人机。
视线好像不能透过墙壁，从窗户向外看。回头看的话就是漂亮的王城。刚才从窗户望去的王都展现在眼前。
就这样来到了山上。有没见过的动物。这就是魔物吗。我想试试能看到哪里，但是好像没有尽头，所以就停下来。
真的能看到千里（4000km）的话怎么办。顺便说一下，绕地球一周大约40000km。
幻灭（消除幻觉。）
无法尝试。会不会喝酒后看到的幻觉也包含在内呢。
透视（物理上可以透视看到被遮挡的对方。）
我注视着门，看到了前面的走廊。还能看到待机中的女仆。
顺便说一下，她并不是像在日本的女仆咖啡店那样的迷你裙女仆，而是一个很正经的女仆。日本的那个是其它的东西。并不是女仆。
影像记忆（将看到的东西作为影像记忆。）
闭上眼睛试着回忆今天发生的事。哦，就像看录像一样清晰地回忆起来。从珠希喊叫的瞬间大大张开的嘴巴里，可以数出牙齿的数量。
你说「我连你的牙齿的数量都知道」吗？像个跟踪狂一样。
外线视（可以看到看不见的光线。）
好厉害。可以进行热成像。可以看到红外线和紫外线。难以各式各样的表达。
果然看不到电子线吗。像电子显微镜那样，能看到原子的水平上也不可能实现。
这些好像也可以组合起来。
也就是说
透视门前！
发现女仆！
鉴定！娜拉小姐的名字弄清楚了！
绝对目测！身高161cm  三围是79、61、80！
更加透视！胖次是黑色的！
在这之上不能再看了！完全变成变态了！
作为我的规则，用透视看到内衣为止。刹车不灵了吧。最重要的是从衣服上视奸也是一种乐趣。
话说女仆小姐，你一副老实的样子，胖次是黑色的。有很好的风趣啊。
接下来，试试《武器炼成》吧。
从桌子上的烛台上拔出蜡烛。
鉴定一下，好像是银制的。哎呀，这不是吸血鬼的天敌吗。
总之，先试试制成刀吧。因为没有知识所以没有授予能力。
《武器炼成》！
有一种从身体里出来的感觉。这就是魔力吗？
保持着烛台的形状倾斜了，下一瞬间变成了刀的形状。
没有装饰，没有装饰性的小刀，但是锋利度很尖锐的样子。
要鉴定一下吗。
银之匕首（制者  高富士祈里）
品质B+   价格15000德鲁
纯银小刀。虽然完成度很高，但是因为是银做的，所以没有实用性。也没有装饰性，即使装饰了也没什么用处。
那也的确是的。银是柔软的金属，如果不是装饰品的话就没有价值。
但是质量和刚才最高级的羽绒被一样。用《武器炼成》制作的武器完成度相当高。
消费MP为50左右。一般人只能用两次。
试着碰刀锋，皮肤马上就切开了。锋利度好像很好。
那么，恢复成烛台吧。
《武器炼成》！
　………………那个？
《武器炼成》！
　………………
《武器炼成》！《武器炼成》！《武器炼成》！
　…………………
什么？MP也够啊。
一次炼成的武器，难道就不能再次炼成武器吗…。
啊！
是吗，烛台不是武器！
《武器炼成》只能做武器吗！
那也是啊。如果不是这样的话，「武器」就不能作为名字了吧。
欸？那是什么？不能恢复成烛台吗？
这把小刀怎么办。在有监视的情况下，如果藏着这样的武器的话，不是就被盯上的吗！
　……………
　………灵光一闪！
《武器炼成》！
嗯。在我的手中，握着和原烛台毫不差的烛台。
来鉴定一下。
烛台的训练小刀（制者   高富士祈里）
品质A   价格50000德鲁
乍一看像是个蜡烛架，但是内部有特殊的装置，按下手柄的按钮，插蜡烛的针就会飞出来变成刀。
对不起。女仆小姐。
房间里的一个烛台变成了小刀。
不会暴露。不会暴露吧！？
话说回来，比起刚才那把匕首，质量和价格都更好……
不能接受。

「龙斗 新崎！」「是的！」「珠希 唐泽」「是的！」「葵 矶谷」「是」「高富士祈里」「嗯」
「好的，大家都在吧？我是指导你们的体术训练的旭日王国骑士团长，伊吉阿娜·耶茨。不管是伊吉阿娜、耶茨还是团长，都可以随意称呼。」
第二天，我们的体术训练开始了。
龙斗和葵看起来很困。没睡好吗。
嘛，到了这种地步，睡得这么香是不可能的吧。
相反，珠希的表情很清爽。你真是胆子大啊。
顺便说一下，我也睡眠不足。不是，不是因为紧张，而是种族性的。
不愧是夜行性。晚上完全不困睡不着，到了中午就一口气犯困了。
现在也半眯着眼。而且训练场在外面，受到了强烈的阳光直射。头痛。
眼前的骑士团长是女性。穿着骑士铠甲的短裙，像礼服样的盔甲。
把长而美丽的金发在背后扎成一束。目光锐利，笑容却非常美丽。因为胸部有铠甲所以不知道大小，不过，是普通左右的尺寸。太棒了。
身高171cm。对女性来说相当搞了。和珠希、葵有一头之差，和172cm的龙斗没什么区别。
顺便说一下，用了绝对目测的力量。
明明应该是体力劳动的骑士，美丽的白色肌肤和柔软的手该怎么说呢。是魔法的力量吗。
但是，一个国家的骑士团长是女性是怎么回事？
如果是幻想的话可能会有。这也是财政危机的影响吗。
还是形象战略？
「那么开始训练。两个女孩好像有魔法的才能，体术最低限度的防身也要学会哦？」
「「是的」」
「本来是从体力训练开始的，但是那三个人好像没有那个必要。」
因为是非人的状态。
「为此，龙斗、珠希、葵一起学习一种初级体术，之后选择适合自己的东西。从『战乙女队』带来了实力者后，一对一地接受指导吧。」
「「「是！」」」
还有战乙女队吗。女骑士军团吗？
「然后，祈里首先从肌肉训练开始。至少要达到平均士兵的实力。」
「嗯。」
肌肉锻炼吗………
我很困。逃走吧。
「我会直接监视你。好好努力！」
骑士团长    严格    无法逃走！
「喂！祈里！你不是在睡觉吗！」
　……哈！
不行不行。好像又睡着了。
「又要从头开始。好好地贴在地上哦？俯卧撑才100次！快点结束吧！」
哎呀，睡眠不足、头痛、弱体化三个玩意都很不得了啊。
「只做了30次，你在葵和珠希之下啊。」
不要和非人的状态比较。
顺便一提，三个勇者正在学习两手剑术。似乎已经掌握了基本动作，开始了实践性的指导。
即使没有加护也有成长补正，还是原本就有才能吗。
鉴定了三个人后，显示了身份状态。
新崎龙斗
人族  异世界人
旭日王国勇者
HP　1023/1024
MP　1056/1056
STR　1523
VIT　1249
DEX　1115
AGI　1098
INT　1078
加护
《突破极限》
称号
无

唐泽珠希
人族  异世界人
旭日王国勇者
HP　895/896
MP　8962/8962
STR　762
VIT　853
DEX　1508
AGI　756
INT　3568
加护
《魔力亲和》
称号
无
矶谷葵
人族  异世界人
旭日王国勇者
HP　562/563
MP　6082/6082
STR　563
VIT　1432
DEX　874
AGI　593
INT　2430
加护
《结界术》
称号
无
老实说，这和我的夜间状态没有变化。
反而觉得我输了。
嘛，我的等级也提高了？我也没什么后悔的。
「别往别处看！」
终于被团长小姐敲了。
太过分了。明明连妈妈都没打过我！
伊吉阿娜·耶茨
人族  人类（混血1.5%精灵）
旭日王国骑士团长
HP　512/512
MP　4562/4562
STR　765
VIT　659
DEX　10032
AGI　1523
INT　9637
加护
无
称号
英雄  混血者  背叛者  武之极者
团长也完全是怪物状态啊。
话说回来，虽然只有一点点，但和精灵的血混合在一起了吗。
MP、DEX、INT的量高得好厉害啊。
在没有等级的世界里，灵巧和魔法的使用方法也许会变化。
魔力有增加的方法吗。还是因为是精灵的混血。
或者说称号……
「别发呆！」
好痛。
「龙斗、珠希和葵！」
「「「是！」」」
团长突然叫着三个勇者。
哦，我的肌肉锻炼结束了吗？
「祈里给我继续。」
「………嗯。」
「那么，关于剑术应该是初级者，不，应该是中级者的水平。于是，作为今天训练的结束，请和我1对1战斗。」
「和团长吗？」
「啊。先说一下，在肌肉力量上我才是低的哦？也不用强化魔法。输给我这种程度的话会很丢脸的。」
那是不可能的吧。
个别指导的失败事件臭味扑鼻而来。
龙斗的脸好像变青了哦？
「那么，首先是从龙斗开始。随时都可以开始。」
「是、是的。」
团长在训练场的中心，手持双手剑。
在外行人看来很了不起。这就是武术的极致吗。
与此相对，龙斗则是颤抖不已。太紧张了吧。
「振作点！训练用的剑！刀刃破了，也不会是双方受重伤！」
「是！」
虽然龙斗还很僵硬，但他把目光转向了团长。
表情认真的话，是个帅哥。
「哈！」
龙斗从上向下挥着剑。
虽然看起来使尽了全力，但正如上面所说的那样。大概。
如果用状态取胜的话，就不用小伎俩，而是用力量来决胜负。我觉得是个好判断。
「哼」
但是团长小姐却若无其事地接受了。没有多余的动作。
就像龙斗也知道的这样，姿势没有崩溃。
就那样学着这样的形式，以高状态的力量持续攻击，不过，团长小姐用最小限度的动作交错着，持续接受着。
很清爽的脸。
相对的，龙斗……
　……什么啊这家伙。笑着呢。
「哼」
总觉得龙斗的速度有点变快了。
这家伙难道有战斗狂的素质吗？
「哈！！」
龙斗使出浑身解数把剑举过头顶……
啊，这是假动作。
挥下的剑在途中发生变化，第二次的攻击被甩开。
「呼！」
团长第一次大动作地避开了。
虽然是没有力量的剑，但是如果是高状态的话这也变成了普通人的攻击力。
团长小姐抿嘴一笑。
「那么这次换我攻击了！」
一直到刚才为止承受攻击的团长开始发动攻势。
「哇！」
龙斗虽然想办法持续承受团长小姐的连续攻击，但并没有像团长小姐那样行如流水地接受。只是在胡乱地动防御着。
下一个瞬间，团长小姐的剑抵住了龙斗的脖子。
「结束了。」
「哇。」
好像刚才才注意到了剑抵在龙斗的脖颈处。
「哇，最后一次完全看不见。变成怎么样了？」
「不知道。」
好像珠希和葵都看不见。
最后团长小姐的攻击，和龙斗一样是假动作。
看起来像是注入了团长小姐力量的剑，像流水一样地轨道发生了变化，直指龙斗的脖子。
而且没有像龙斗一样使用全，团长小姐的第二次攻击是加上了体重的有效攻击。
如果团长小姐没有那样停下剑的话，龙斗的头就会离开躯干吧。
团长小姐在外行人看来也很厉害。或者说很擅长。转移注意力的方法之类的。
这样的话担任骑士团长的职务也很妥当。刚才失礼了。
话说团长小姐也很厉害，但《视之魔眼》也真是厉害啊。
可以清楚地看到所有的攻击。团长小姐的动作也很细致地看到了。
这在战斗中不是非常有利吗。团长小姐避开的时候也能从裙子里瞥见内衣。白色吗。
「……我输了…」
「不，攻击方式很好。最后的攻击被突然袭击。因为我觉得一定会竭尽全力进行鲁莽的攻击。从好的意义上来说，辜负了期待。」
用尽全力，不顾一切的攻击是失败的flag的标志吧。
在那之后，珠希和葵都被团长小姐打得落花流水，从中途就睡着了的我也被团长小姐骂了一顿，今天的体术训练结束了。
吃完午饭后是魔法和讲座的时间。
老师好像就是那个自大的公主。魔法暂且不论，讲座没问题吗？一眼看上去就像中学生或小学生。  

 