========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-08-13 02:41
==========================

——————
Shiina Mashiro：怎么说呢，相信这里大家基本应该知道剧情走向了吧。这个小说是反派系和黑暗系，如果不能接受的话，我的建议是尽早弃坑。
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
最初的「精神干涉魔法」是布局。《阵之魔眼》的特征是魔眼发动和魔法阵形成，并且魔法发动几乎不存在时间延迟。
但是精神干涉魔法阵，因为是映照在对象的视野里，像催眠术一样精神干涉的性质，从魔法发动到对象出现效果存在时间延迟。
相对的，召唤魔法阵与华丽的效果不成比例，发动和召唤之间不存在时间延迟。
祈里就是利用了这个时间差。

通过第一次的「精神干涉魔法」知道了「祈里的左眼发光的话，就会形成魔法阵」和「魔法阵形成和效果以及发动延迟」的伊吉阿娜得出了「如果祈里的左眼发光的话，就把形成的魔法阵斩断就好了」的结论。
第二次魔眼发动时，伊吉阿娜也同样行动。但是召唤魔法阵中不存在时间延迟。
伊吉阿娜想要斩断在近乎贴在地面上一样水平展开的魔法阵，结果只斩到了转移过来的祈里脚下的地面。

伊吉阿娜想把绝斩之太刀的轨道移向祈里的方向。但是，专注于快速挥动的刀并没有那么容易停下。
在这段时间里，祈里用左手抓住伊吉阿娜的右手，让她停下了动作。

「库……」

看到右手被封住，伊吉阿娜微微低吟了一声。
祈里右手手指间握着一把暗铁的匕首，向着伊吉阿娜伸去。
为了躲避，她把上半身移开，但右手被抓住，令她的体姿崩溃。
脚无法站稳，右手被封住，照这个姿势，祈里的刀在秘银剑到挡住之前，就会刺中。

(——空气・锤子……!)

伊吉阿娜向自己的左手放出了风属性的攻击魔法。
通过压缩空气，左手获得爆发性的推动力。
承受着极端负荷的伊吉阿娜的肘关节发出嘎吱嘎吱的声音。
左手和秘银剑以肩膀为中心旋转，伊吉阿娜想利用这一气势，连右手一起砍下祈里的心脏。

此刻，伊吉阿娜的转向反击是在祈里的意料之外。
但是，祈里始终冷静地盯着那把剑。

(远离心脏……!)

把手臂直接切成两半，是一条不破坏心脏的轨道。
祈里中止了攻击，一边扔掉刀，一边向剑伸出右手。
祈里张开中指和无名指，用两个手指夹住了秘银剑。
「「喔喔喔喔喔!」」

由于极度的专注，两人之间的时间似乎变慢了。

伊吉阿娜的剑，一边击碎祈里的手骨，一边斩断右手深入。

斩击切断了手腕的韧带。

就像用尺骨和桡骨引导剑的轨迹一样，祈里慢慢地移动前臂，将肘向上。

剑切开了骨间膜和黑血衬衫，破坏了无数的肌肉纤维，但仍没有停止下来。

稍稍偏离了轨道的秘银剑，将祈里的肘部稍前的桡骨砍飞到了空中。


就这样气势不减的剑稍微削掉三角肌——

——斩断了祈里的头。


从失去握力的伊吉阿娜左手砍出的秘银剑，以这样着气势离开飞出。
失去头的祈里的身体，右臂和脖子都在流血，扑通一声跪倒在地上向后倒去。

「呼……」

伊吉阿娜为了感知而展开的魔力就此消散。伊吉阿娜在秘银剑的辅助下，展开了魔力。即使拥有伊吉阿娜的魔力操作技术，也很难仅凭自身的力量持续展开魔力。
魔力的展开的术式并不是伴随着魔法，反而是魔力操作技术的延伸，这就是困难的原因。

为了防止芬里尔继续攻击，伊吉阿娜再次强行展开魔力。

『哦哦哦主人 ！！！！！!』

随即转身面对从背后纵身一跃而来的芬里尔，用绝斩之刀深深砍向那巨大的躯体。

『库嗷嗷嗷嗷 嗷 嗷 嗷  ............』

芬里尔向天空咆哮着临终的声音。
确认尸体像黑色液体一样溶化消失后，伊吉阿娜吐出一口气，跪了下来。

「哈哈……哈……哈……」

强行展开的魔力也化为泡影，伊吉阿娜的魔力几乎陷入枯竭状态。
如果有秘银剑的话，也可以将展开的魔力吸收回到自己身上，在没有任何辅助工具的身体，是没有阻止魔力消散的术式。

伊吉阿娜喘着粗气，望着滚在地上的祈里的头。
魔族的弱点是秘银。不管再生能力有多强，只要用秘银剑破坏心脏或砍下脑袋，就会死。
伊吉阿娜按住没有东西的左手站了起来，摇摇晃晃地靠近祈里的脖子。为了国家毫不犹豫地杀人，但伊吉阿娜是人。不管杀了多少人，杀了以前的学生也不会没有任何感伤。
伊吉阿娜用右手抱住祈里的脖子，用右手轻轻地合上了眼睛。

「不去的话……」

伊吉阿娜一边说着，一边朝向了王城。

一瞬间，伊吉阿娜的耳朵捕捉到了微弱的风声。

回头一看，出现在伊吉阿娜视野里的是刚才倒在地上的祈里的身体。

「——什....」

祈里的身体切开风般，以可怕的速度逼近伊吉阿娜。

——头颅只不过是装饰品而已。

伊吉阿娜想拿起绝斩之太刀，但是抱着的头却像碍事一样动不了。
在这段时间里，祈里的身体在空中改变姿势，用『飞踢』踹进了伊吉阿娜的肚子。

「……呜呜? !」

「跳跃Lv.10」和「飞踢Lv.10」，是祈里的技能中可以说是最强的组合。
伊吉阿娜的身体弯曲成「凹」字形，直接撞向训练场墙壁。

祈里立刻把两把刀扔了出去。一把切断了伊吉阿娜的手的肌腱。

「库……!」

绝斩之太刀从失去握力而松弛的掌心落下，又有一把刀了飞过来。

祈里抓住从伊吉阿娜的手臂中飞向空中的头，压在了自己的脖子上。
从切断面上流出的血像生物一样蠢动着，修复着伤口。

「啊-，啊-，嗯，没问题。」

转动脖子确认了的祈里，就那样向伊吉阿娜走去。

「怎、怎么可能……。确实是用秘银剑砍的……即使不是，也不可能头被砍了还能活下去……」
「啊，意外的没问题啊。」

祈里在某种程度上预想到，大脑对吸血鬼来说并不重要。
在与芬里尔战斗的时候，祈里的头部曾被结晶击中过一次。虽然当时大脑的一部分确实被破坏了，但祈里并没有失去意识，也没有弄错身体的控制仍能行动。
从这件事来看，祈里认为即使大脑被破坏也可以作为吸血鬼行动。
当然，这并没有确切的证据，也不能保证大脑再生后就是自己。

这次祈里有意识地延缓了再生。虽然是第一次尝试，但只要有意识，就能制造出时间差。

(而且，就算脑袋飞出去，我的意识还是在这边……。果然吸血鬼的核心不是大脑而是心脏……)

「而且，看来秘银对我的身体没有效果」
「……」

迄今为止，这个世界的吸血鬼的弱点和祈里的弱点是有差异的。但是，祈里确信心脏是弱点，心脏被破坏就会死亡，这一点是不变的。

伊吉阿娜和祈里并排了一会儿，深深地叹了口气说道。

「……我输了吗……」
「……」
祈里没有回答。祈里能这样活下来，几乎只是偶然。
实际上，祈里真正的战斗经验只有芬里尔。这可以说是第一次对人作战。虽然用为数众多的作弊能力和动态视力，还有战法和应对能力来弥补不足的战斗经验和感觉，但祈里意识到还不够。

(不过，如果活下来就是胜利的话，胜利就是胜利。)

祈里先把反省抛在脑后，面对着伊吉阿娜。

「你的MP已经几乎没有了。通过盔甲的身体强化、感知和攻击都不可能了。」
「啊……是啊，连站起来的力气都没有……那么，接下来你要怎么处理我?就这样杀了我吗?」

伊吉阿娜无力地笑着说。
「是绑架? 当场侵犯后扔掉?  还是说拷问吗?」

祈里排除了让伊吉阿娜做仆人带走的选项。她不可能舍弃国家跟着祈里，在舍弃国家的那一刻，祈里也会对伊吉阿娜失去兴趣吧。那个没有意义。

「不……没有好处，也没有那种兴趣。」
「……是吗。如果是你的话，倒也无所谓。」

听到伊吉阿娜的话，祈里有些吃惊。

「我还以为你会说『啊……如果受到这样的屈辱，不如当场杀了我!』」

「……这是谁说的……嘛，简单来说就为了争取时间了。」

「……有人来救你吗?」

「没。不过，有个英雄正好来救我吧，这样妄想一下不挺好的吗?  只是不愿屈服而已，我还不能放弃我的国家。」

自己在第二次被传唤时也有过同样的想法，所以祈里多少产生了共鸣。

但他想起剩下的时间不多了，便在伊吉阿娜面前蹲下。

「我不打算陪你瞎扯了，在这里杀了你。」

祈里把手放在伊吉阿娜的肩上，张开嘴。

伊吉阿娜看到从祈里嘴里露出的锐利牙齿时，惊讶地说道。

「原来是吸血鬼啊。」

「啊，你知道我接下来要做什么吧?」

祈里就这样，用自己的獠牙咬住了伊吉阿娜的脖子。




地下室响起脚步声。

因为监狱里的三个勇者没有行动，所以很明显第三者进来了。

「……是谁?团长小姐?」

珠希向还看不见身影的脚步声的主人询问。但是那个人没有回答。

刚才就蹲在地上的葵微微抬起头，看着牢房外面。

那个人终于来到地牢的正对面。在地下室微弱的灯光下，他的身影是三个勇者都很熟悉的人物。

虽然穿着看不惯的黑色衬衫，并摘下了眼罩，但并没有看错那张脸。


「……祈里?」

龙斗一脸茫然地喃喃道。

「啊，龙斗，真是惨不忍睹啊。」

祈里若无其事地环视着三个人说道。
龙斗看着他的样子，又问了一句。

「哎呀，你难道是来救我们的吗……」

「对了，祈里!你没事吧? !有没有受伤? !」

「……我很担心。」

珠希握住牢笼，隔着牢笼向祈里逼问。葵稍稍松了一口气，表情缓和下来。

看着他的样子，祈里稍稍叹了口气。

「先替自己担心吧……比起龙斗，你们更像个老好人……」

祈里从影空间里取出一个魔动具，靠近牢房门附近的锁。

「咔嚓」一声响的门。祈里轻轻抓住铁笼，轻易地打开了精金制的门。

「诶！？什、做了什么？」

「这是不用魔法也能打开牢房的道具。这是骑士团长告诉我的·····。你看，快点出去。」

三个人困惑着，按照祈里说的那样走出牢房。

「真的……能得救吗？」

听到龙斗的话，祈里微微一笑，点了点头。

「嗯，比起现状……」

「诶？」

祈里的左眼发出黄色的光，魔法阵出现在珠希的眼前。

「诶？ 」

一瞬间之后，珠希的目光无法聚焦，脸上的肌肉也变得松弛。

「珠、珠希?」

龙斗看到珠希吓得目瞪口呆。到现在还没有掌握事态。

这时，祈里转向葵。葵立刻在自己和祈里之间划出一道屏障。

「反应很好，但是没有意义。」

祈里再次发动了「阵之魔眼」。轻而易举地通过了封印魔法的结界，精神干涉魔法让葵进入了催眠状态。

「祈、祈里！？在做什么……」

「你太慢了。」

祈里一瞬间接近了为战斗而准备好的龙斗。握住他的双手，封锁了他的动作，第三次发动了「阵之魔眼」。

「库……什么……! ?」

「……吼。」

龙斗并没有完全陷入催眠状态。

「举起双手。」

「嗯，哇！？」

龙斗的双手像祈里说的那样举起来。祈里用手托着下巴思考着。

「嗯，虽然不能让意识进入催眠状态，但行动可以受到限制吗?」

祈里推测，这恐怕是龙斗的意识勉强抵抗的结果。但是，至少在祈里看来，龙斗的精神并不强。

(……还是说，还没有意识到自己的本性呢……？)

「可恶!」

听到龙斗的声音，祈里暂时停止了思考。首先应该考虑如何控制无法完全进入催眠状态的龙斗。

(催眠状态，如果我不解除的话是解不开的。那么，将限制行动的现在的状态持续下去就可以了)

祈里做出了这样的结论，首先向葵下达了命令。

「葵，你要在整个地下室建立一个不让火焰通过的屏障，全力以赴。」

葵点了点头，像说的那样竖起了一道屏障。祈里通过「探知」确认了结界已经被打开，然后转向珠希。

「下一个，珠希，你先拿这个。」

祈里交给珠希的，是火属性魔法特化的辅助道具——魔杖。

里面装有魔导回路，练习用的只是普通魔杖，和这个魔杖魔法效率的上升幅度相差悬殊。

「用小规模的魔法试试效果吧。」

接过魔导杖的珠希，按照祈里说的去尝试魔法。她摊开的手掌上出现了一个比较大的火球。

「效果已经试过了。那么，能用你的全力把整个城堡，用足以破坏人类尸体原型的火力烧尽吗?」

面对祈里的提问，处于催眠状态的珠希沉思片刻后点了点头。

「好，那就用尽可能高的火力，把整座城烧成大火。」

「什么……! ?」

在龙斗的惊讶叫声中，珠希按照命令平静地完成了魔术仪式。因为其构造庞大且复杂，魔术式构筑完成需要较长的时间。

魔术式完成后，珠希毫不犹豫地发动了魔法。

过了一会，整个城堡都被高火力的烈火包围着，石铺被烧得通红。

蓝色和红色的火焰抚摸着城堡的墙壁，将木材化为灰烬，使玻璃融化，破坏着被植入的所有魔术回路。

这热量，给本应受到结界保护的地下室带来一丝暖意。

(这就是勇者的加护……)

珠希的魔法以压倒性的火力包围了整个城堡，而葵在没有辅助装备的情况下勉强抵挡住的结界术也让祈里惊叹不已。

用千里眼确认外面的情况后，祈里看了看倒在地上的珠希。耗尽了所有魔力的珠希，由于严重的魔力缺乏症，在发动魔法的同时失去了意识。

「那就先确认一下事实（虚假）真相吧。」

祈里对还保持意识的两人说。葵正处于催眠状态，用呆滞的眼神看着祈里，龙斗咬着嘴唇瞪着祈里。

「首先，宰相和骑士团长实行政变，杀害了国王和女王。之后动员骑士团压制城内，将城内残留的人包括佣人贵族在内进行虐杀。勇者三人被骑士团长无力化，被关在了这个地牢里。」

到此为止，龙斗都知道这些内容。

「之后，几乎与骚动无关的一个魔族闯入。那个魔族偶然对只有一个人的骑士团长胁迫地提出了求婚，但是骑士团长坚决拒绝了。愤怒的魔族杀害了骑士团长，用魔法将王城烧毁。」

龙斗听了祈里的话，睁大了眼睛。比起魔族的闯入，更让人吃惊的是竟然还有人能杀死骑士团长。面对自己用加护也敌不过的对手。

「可是，杀害了人类最强的骑士团长的魔族，变得过于自信，把关在地牢里的三个勇者从监狱里放出来，并且自称『我是新的魔王』。」

祈里一边说着，一边走近精金制的铁笼。右手抓住铁笼的祈里，使用「武器炼成」量产了由精金制的针。

结果，精金制的铁笼像沙子一样轰然倒塌。

「那个自称魔王的魔族，就是我。」

在精金制的铁笼里，出现了一个能让一个人通过的洞。以哗啦哗啦倒塌的金属针为背景，祈里对两人说。

因为困惑，龙斗张开了嘴。

祈里因为不知道精金制的铁笼能否作为《武器炼成》的素材来使用，所以为了以防万一带了钥匙来，不过这似乎是不必要的准备。

但是，从2人的样子来看，祈里考虑到如果从一开始就使用「武器炼成」的话应该会引起警戒，所以判断结果是好的。

「最后『这是我作为新魔王的宣战布告。勇者们，真正的敌人不是现在的魔王，而是我』…魔族这样说完就离开了。因为葵设置了结界 ，所以这个地下室平安无事」

(之后的担心是珠希的魔力缺乏症 ……时间应该能解决这个问题。一天两天的话，即使完全恢复不了，也应该能恢复到一定程度…… )

祈里走近龙斗，说道。

「听好了，这就是『真相』。恐怕以勇者军为中心的玛卡德帝国，会在几天后询问你们事情的经过，到时候你就回答这个『真相』 」

听到祈里的话，龙斗反抗地瞪了他一眼。祈里冷冷地俯视着。

「说不定催眠状态之后会解除。到时候，你想说什么就说什么。不过……」

祈里把嘴凑到龙斗的耳边，威压地低声私语。

「你能说『是珠希烧了城里的骑士们』吗?」

「! ?」

祈里不理会身体僵硬、瞪大眼睛的龙斗，继续说道。

「珠希这样厚皮脸，对别人的事情太温柔了。就算是被我操纵的事情，也会背负着自己将骑士们全部杀掉的罪吧。背在心里。那个时候，珠希不会被这沉重的罪击溃吗？」

祈里的话让龙斗咬着牙。

「就算只是那样用谎言来掩饰也没用吧？在玛卡德帝国，有一个古代兵器（人工制造），类似于测谎仪。说蹩脚的谎言也没用。」

「那、那你……」

「我没有问题，因为你说的是『真相』。」

祈里微微笑着说。

「事先决定好对于其他可能会听取情况的事情的回答。那个时候只能回答那个回答。」

「那么……」

将珠希和葵的记忆操作了一遍，对龙斗下了命令，祈里松了一口气，抬头望着天花板。

（这个地下室的门紧闭着。因此我以为有换气口，但总算找到了。)

祈里看着刻在自己左手手套上的召唤魔法阵，改变了「阵之魔眼」的储存。

「那我就回去了，好好遵守命令。」

「是的」「............该死！」

葵机械般地回答，龙斗则厌恶地嘟囔着。

祈里兴味索然地望着，用「阵之魔眼」的召唤魔法阵转移到换风口的前方，打算从地下室逃脱。

就在这时，祈里回过头来说道。

「对了，我忘了这句台词了。『这是作为新魔王的我发出的宣战书。勇者们，真正的敌人不是现在的魔王，而是我。』」

祈里的身体被黄色的光包围，下一个瞬间就从地下室消失了。

——这一天旭日王国，随着日出而同时灭亡了。





微微泛白的夜空中，橙色的大火冒着可怕的烟雾燃烧着。

在那强烈的火光下，王都被微微照亮。早起的居民们看到火光冲天的王城，似乎都在骚动。喧嚷声传到山崖上。

如果被那个火力烧毁，以这个世界的技术，王城里的尸体都将身份不明吧。不可能知道哪具尸体是被吸血的，也不可能知道哪具尸体是食尸鬼。

也不知道谁是骑士，谁是贵族，谁是公主。他们会认为王族还活着的可能性几乎为零。文件也都被烧毁了，其他国家和其他领地的人也不可能知道骑士团的详细内部情况，不可能有多少人知道。因此，即使有几具尸体消失，也在误差范围之内，不，甚至有可能根本就没人注意到。

同样，书库的书架也是木质的，想必燃烧得很旺吧。全是炭和灰，怎么可能知道被偷了一半呢。其他国家王城的藏书量，恐怕比骑士团的人数还要少吧。


通过密探之类的线路，马上就会知道这个国家的王城被烧毁了吧。于是，以确认勇者的安危为目的，玛卡德帝国首先开始调查。通往地牢所在房间的路并没有被隐藏起来，所以肯定能找到。

龙斗们获救后，玛卡德帝国首先确认了他们的安全，然后向龙斗他们确认发生了什么。并且从龙斗那里听到「真相」的玛卡德帝国，敌视或警戒几乎以愉快犯为目的而焚烧了王城的「新魔王」。如果在此期间我什么都不做的话，我就不会被怀疑是烧毁王城的犯人。

顺便说一句，如果真有密探，我作为第四个人被传唤的事实，很有可能已经在几个国家传开了。如果我在那里使用龙斗，植入死在这里的「真相」，之后的行动就容易了吧。

玛卡德帝国以主神为国教。因此，他们使用的测谎仪并不是用来检测『说话的人是否说谎』，而是用来确认『说话的内容是否真实』的仪器。嗯，这是通过读书获得的知识。

我告诉龙斗的「真相」，并没有说谎。话虽如此，总有一天会被人发现是骗人的，但我不认为马上就会被人发现。因为勇者本身并没有被杀死。用这富余的时间，我只要掌握能对抗玛卡德帝国和勇者军的程度的力量就可以了。

接下来该怎么办……

我侧过视线，看了看还在凝视着王城的阿莉雅。

她的侧脸被强烈的火焰照亮。

在那里，她原本是公主的模样已经所剩无几。

变成吸血鬼后吓了一跳。她淡茶色的头发变成了有光泽的黑发。而且那瞳孔的颜色是像燃烧一样的红色。

黑发和红眼成了重点，没有了以前无聊的美人的印象。变成了谁都回头看的美少女。

就是那个。以前大概是大和抚子在玩cosplay的感觉吧。这样，不协调的感觉。那个因为变成了红眼黑发而被消除了。以前的第二公主和现在的阿莉雅，没有人一眼就能认出是同一个人。

行动变得容易倒是帮了大忙，但我想，既然改变到这个地步，我伪装第二公主死了也没有意义了吧。

听到远处传来的崩塌声，朝王城的方向望去，只见一座尖塔破败地掉了下来。

大概是以木材为基础燃烧着，热膨胀导致石墙倒塌的感觉吧。也就是说，珠希有能力发挥出如此强大的火力。果然加护这个作弊能力很强。今天我差点输给了没有加护的伊吉阿娜。

如果不变得更强，我可能就无法贯彻自己。今后必须考虑自己的成长方针。

往旁边瞥一眼，阿莉雅闭着眼睛。你打算默哀吗。暂时就这样呆着的阿莉雅，像是要切断什么似的朝着我这边，和我说话。


「走吧。」

「嗯，够了吗?」

「……虽然有这样的想法，但总算自由了，没有必要回头。」

「是吗?」我简短地回答了一句，把阿莉雅带到后面，走进了一片漆黑的森林。

「天很暗，小心脚下。」

「没关系。自从身体变成这个样子后，就开始有夜眼了。」

「哦?」

在吸血鬼化的同时，知识似乎流入了阿莉雅的体内。那是吸血鬼的能力、我的能力、我的世界的一般知识等等，涉及很多方面。

就像我通过吸血来获得记忆和技能一样，吸血鬼化的人也会获得一部分我的记忆和能力。

「对了，就算你自由了，你也不过是我的奴隶，或者说是仆人的状态。你觉得那里怎么样？」

因为每天晚上都来，所以在已经变成站台的森林里毫无阻碍地前进。我问向身后经常迟到的阿莉雅。

老实说，我不太明白仆人的状态。因为有流入的知识，所以对阿莉雅更了解。

「虽然比在王城的时候好，但也不能说完全自由。仆人状态不能对作为主人的你施加过多的危害，必须遵守命令。」

「这和隶属有什么区别?」

「首先是有自由意志，然后是解除下仆状态。」

什么嘛。

「如果是奴隶的话，就成为有价值的吧，但如果是仆人状态的话，会怎么样呢?」

「简单地说，如果比主人更强的话，下仆状态就会解除。」

诶。也就是说，我能用「男爵级权限」来这样率领不死物呢。

正当我这么想着的时候，阿莉雅从山坡下抬头看着我。

「我想获得自由。做祈里的下仆是很正常的。所以……」

说到这里，阿莉雅充满挑战地闪着那双红色的眼睛，微微一笑。

「总有一天，我会变得比你强大，从你那里获得自由。」

这在现实中可能吗?  因为她也有加护，所以比一般人强，但她有战胜拥有大量作弊能力的我的未来吗?

想到这里，我愉悦地笑了。

「哼，好啊，能做的话就做做看吧。」

「请不要后悔那句话。」

不会后悔的。

反抗的，总是找机会杀了我，这样的奴隶也不错。

嘛，说到底只是像奴隶一样的东西，但是。

阿莉雅追了上来，我们暂且中止了对话，再次向前走去。

在片刻的沉默中，我想起了伊吉阿娜的最后一句话。

她一边被我吸着血，一边说:「就那样听我说」

——有人说我是人类最强的，那是骗人的。……倒不如说，这是周围人的误解。

无论我挑战多少次都没能获胜。……是我的师傅。

我从战场上消失了四年……。在这期间，把我捡起来的是我的师傅。……结果连名字都没告诉我。

祈里总有一天会和他敌对吧。……也可能是你想和他敌对。那个时候……只要说是你杀了我，他就会高兴地战斗吧——

伊吉阿娜记忆中的男人戴着帽子，身材瘦削但肌肉结实。虽说是人类最强的人，但从生活方式来看，似乎也很富裕。

看来伊吉阿娜的魔力操控所产生的感知，原来也是他的技术。

如果说伊吉阿娜在四年前一次也没赢过的话，确实比现在的我强。虽然有兴趣，但挑战为时尚早。



「那么，之后要去哪个国家呢?」

「国家?」

我一边拨开树枝，一边反问。因为平时都是转移飞过去的，所以这种踏实的徒步会让人觉得很麻烦。

「你不是要逃离这个国家吗?」

「不，总有一天会离开的。反正还是再等一会儿，还在混乱着。」

各领地的战斗力依然健在。在这样的情况下，如果国家的中枢遭到破坏，要么是各领地自封为王，群雄割据，要么是其他国家想要瓜分领地，无论如何都会造成混乱。

「那么，接下来要去哪里呢?」

「已经到了。」

「咦?」

先放下发出傻气声音的阿莉雅一边，先从影子里叫出芬里尔。

「啊，被伊吉阿娜瞬间杀死的芬里尔君。」

『…………怎么了，我的主人』

看来芬里尔自己也很在意。

「可以不让阿莉雅看到这里的幻觉吗？」

『很容易啊。』

「那就去吧。」

『明白了。』

芬里尔跑向森林。具体不太清楚，大概是控制装置吧。

「……啊?哇! ?」

我本来使用的是「视之魔眼」的「幻灭」，所以看不出有什么变化，但在阿莉雅的眼睛里似乎映现出了戏剧性的变化。

「这里是……」

「芬里尔的住处……兼，我的训练场。」

暂时在这里露宿吧?在来到僻静的地方之前，有几个想要解决的问题。

首先，芬里尔和其他黑狼的对人战斗经验不足。因为一直生活在这样的结界中，所以虽然有能力，却不能熟练使用。被伊吉阿娜瞬间杀死也是这个原因吧。

然后对阿莉雅的吸血鬼能力进行验证，让阿莉雅能够熟练地使用这种能力。

我的战斗经验不足，我也可以在这里锻炼技能。也有几个新入手想验证的东西。

顺便说一下，现在的状态是这样的。

高富士　祈理
魔族　吸血鬼(男爵級)
Lv.14
HP（生命值）　3782/3782(+100+865)
MP（魔力值）　22037/22037(+1000+927)
STR（力量）　4133(+100+753)
VIT（体力）　3661(+100+639)
DEX（命中率）　3417(+100+756)
AGI（敏捷）　4325(+100+813)
INT（智力）　5975(+200+691)

固有技能
《成长度提高》、《经验值获得5倍》 《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《 技能习得》 《王者之器》《武术·极》

一般技能
《剑术Lv.7》《隐秘术Lv.7》《投掷术Lv.8》《短剑术Lv.6》《飞踢Lv.10》《诈术Lv.7》《陷阱解除Lv.4》《飞行LV.5》《陷阱设置Lv.4》《咬住Lv.10》《跳跃Lv.10》《回避Lv.8》《姿势控制Lv.7》《线术Lv.6》《弓术Lv.3》《杖术Lv.1》 《拳术Lv.2》《棍术Lv.1》《盾术Lv.4》 《刀术Lv.1》《枪术Lv.4》《火魔法Lv.1》《水魔法Lv.1》《风魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.1》《铠甲术Lv.1》《歩法 Lv.1》《暗杀术Lv.4》《暗器术Lv.1》《料理Lv.3》《扫除 Lv.3》《洗衣Lv.2》《搬运Lv.2》《裁缝Lv.3》《侍奉Lv.3》《商业Lv.3》《暗算Lv.2》《暗记Lv.3》《护理Lv.2》《谋略Lv.2》《达笔Lv.2》《速笔Lv.1》《农耕Lv.1》《并行思考LV.2》《速读Lv.1》《魔术Lv.1》《酒乱Lv.1》《性技Lv.1》《思考加速Lv.2》《空间把握Lv.1》《宴会艺术Lv.1》《棋牌游戏LV.1》《赌博LV.1》《强运LV.1》《凶运LV.1》《女难之相LV.1》《绘画Lv.1》《演奏Lv.2》《建筑Lv.3》《歌唱LV.2》《舞蹈Lv.4》《宫廷礼仪Lv.2》《扑克脸Lv.3》《反复横飞LV.1》《缩地LV.1》《提前攻击LV.1》《二刀流LV.1》《紧缚LV.1》》《搭讪LV.1》《眨眼Lv.1》《假笑LV.1》《忍耐Lv.1》《恐怖耐性LV.1》《痛觉遮蔽Lv.1》《毒耐性LV.2》《魅惑耐性Lv.1》《热耐性Lv.1》《物理耐性Lv.1》《耐寒性Lv.1》

称号
灵魂强者 被卷入的人 拙劣的演員  巨形杀手  人渣中的人渣  技能拥有者  杀戮者  歼灭者  无慈悲之人


技能，太多了。
光是整理这个就需要相当长的时间。所以，现在就不要吐槽了。
明明杀了那么多等级却只提高了1级。大概，用魔动铠甲之类的提高了力量的部分是无效的吧。也就是说，不管伊吉阿娜有多强，只要她的原始状态和凯萨不分上下的话，就只能获得凯萨那种程度的经验值。 

性价比很低。

即使杀了大量的人，从经验值来看也完全不高。虽然技能很多，但每个人都有一个奇怪的特技，很容易混在一起，让人恶心。

不要杀戮人类了吧。只是麻烦而已。

总之为了整理大量涌现的个技能，只能在郁郁葱葱的森林里露宿了。

至今为止在王城，和普通人相比，过着豪华生活的原公主也许不能忍受，但这也是自由的代价。希望你下定决心接受。




彼特勒伊在白色的空间里。

(……怎么回事?这里是……)

他的本能告诉他，虽然是完全不现实的空间，却不是梦和幻想之类的。

(我确实……那时被杀了……)

搜寻着记忆，但彼特勒伊已经无法探讨这里存在的因果关系。

最重要的是，醒来时的感觉很奇怪。彼特勒伊在醒来之前，并没有躺在地上，而是像一直在那里一样站着。

这种无可奈何的违和感，让彼特勒伊本能产生了恐怖。

无边无际的白色空间，虽然看上去非常纯洁，但彼特勒伊感觉到一股漆黑的压力包围着他。

简直就像心脏被直接握住一样。

突然，身后传来什么嘎吱嘎吱的声音。

咔嚓咔嚓，就像没有加油的齿轮不停转动一样，发出奇怪的声音。

彼特勒伊很在意那个声音的来源，回头看了看。

……咔擦……咔擦……咔擦……咔擦……咔擦……

真是异形。

一眼望去，既像树木，又像破碎的千手观音像。

从毫无修饰、无机物的面无表情的面具上，长出数不清的细管。

那根管子到处像竹关节一样分开，显赫着弯弯曲曲的。从末端有五根细长的手指一样的东西，推测应该是类似胳膊的东西。手臂不停地转动，从这个关节开始发出嘎吱嘎吱的声音。

中心的白色面具朝下，几乎不动。只是偶尔像想起什么似的，歪着头咔嗒咔嗒地歪着头。

假面的视线稍微往下一点，注视着它的身边。纤细的昆虫般的手臂灵巧地拿着笔，在淡茶色的脏纸上写着什么。


「啊…………」

绝对的存在

就如字面所示，在完全不同的存在面前，彼特勒伊的思考僵直了。

从他的喉咙里，只发出微弱的呻吟声。

突然，奇怪的那个停下了书写的手，将白色假面的目光转向了彼特勒伊。

「彼特勒伊……你有赎罪的义务」

「噫……!」

「你杀了自己的同类，你的计划杀了两千五百十九人，同义……你的死对人类的发展做出了贡献……对了。」

无数只手臂沙沙作响，反复结合和分离，做出一扇残缺不全的门的形状。

「地狱尼特，二千五百十九年的清洗二处」

「哇，哇……!」

彼特勒伊的身体被很多纤细的手臂抓住，被抬起来。破破烂烂的门慢慢打开，里面有一只昆虫般的手臂伸向彼特勒伊。

「传唤者……神之名之元二洗净。反思感谢。」

「神……是神。」

这时，彼特勒伊终于找回了自己。

「那个神什么时候拯救了人类……神之类的，不是在天上旁观人类愚蠢行为的那种程度的存在吗！我是魔女的后代！魔女通过建立国家来拯救我们的祖先！如果是魔女的裁决，我能接受吧……。但是，我坚决拒绝你们这样神的裁决！」

「你是在愚弄我们的主人……我们的主神……下界的蝼蚁……」

抓住彼特勒伊的手停止了动作。

紧接着，彼特勒伊的身体被摔到了地上。

「 别开玩笑 !  你这家伙!   跪下！哭泣！忏悔吧! 但是！即使如此！ 不可饶恕!  」

一次又一次地，像坏掉的人偶一样被敲打着彼特勒伊的脸，变得惨不忍睹。

被敲打在地面上，白色的地板上出现了红色的血泊。

「怎么样! 快叫吧! 乞求饶恕!不然的话 ……」

「那家伙快晕过去了。」

在空间的一角，听到从旁边传来的声音，彼特勒伊的身体在被敲打之前停住了。

「主，主神……!为什么要在这里……」

「对了，你还不赶紧把那家伙扔进门里去吗? 我已经减罚了十年左右了……完全是擅自加罚。」

「哈」

彼特勒伊的身体被随意地扔进了门。

被称为「主神」，一个小女孩的样子让她有点叹息。

「只要发火，马上就恢复原形了。」

「可、可是……」

「不用找借口了。」

随着美丽的银发一起摇摆的摇头的主神，白色面具的视线下降。但是，与那张抱歉的脸不相称的是，表情依然没有变化。

「那么、你找我有什么事吗?」

「……世界发生了『扭曲』。」

主神一脸苦涩地说。

「是之前召唤勇者的原因?」

「他们的出身是『被抛弃的世界、被遗弃的世界』，那里的世界的因子是有限的……但是，现在发生的『扭曲』并不能与之相比的」

吱吱嘎嘎的声音消失在白色的空间里。

「和这个世界没有联系的世界的因子，而且是多重的，形成了扭曲 。实际上，给予勇者们的加护也混入了一些错误。 为了调查原因，我想稍微窥视一下地狱。可以吗？ 」

「正是如此，没有道理拒绝，请自便。 」

「对不起。」

几只胳膊重叠在一起，形成一个窥孔。
主神移动着瘦小的身体，缓慢靠近。

(扭曲的原因……为了世界的稳定，必须迅速铲除。)





「那么，我们今后要在这里修行，是这样吗?」

「就是这样。」

在巨树的树荫下，我一边摩挲着缩小成人类大小的芬里尔的毛皮，一边随口附和着阿莉雅的问题。

「……这件衣服是怎么回事?」

「你穿着连衣裙就跑出去了吧。穿着礼服的话是无法修行的，所以就穿上了铠甲。」

「把礼服做成盔甲，这种想法让人摸不着头脑。」

但是我没有女人的衣服。既然有礼服，就把它做成盔甲，这是理所当然的想法。

说到做的事，只是在《武器炼成》中将阿莉雅的礼服进行了暗硬化，为了便于行动把多余的布剪掉而已。

结果暴露度增加，变得像哥特萝莉款式，这不是我的兴趣。

「我具体应该做什么呢?」

「先习惯你的身体吧。之后再说。」

说着，阿莉雅开始看着自己的身体。嗯，因为有「天才」的加护，我想习惯下来不需要太长时间。

但是阿莉雅很适合哥特萝莉。你可以成为优秀的cosplayer哦。

「修行结束后，要去哪个国家呢?」

「啊……还没决定呢。我想先去没有勇者召唤的国家。」

「诶？」

「嗯?」

我说了什么奇怪的话吗? 和勇者见面貌似有各式各样的麻烦，这是理所当然的事情。

「没有哪个国家不传唤勇者呢?」

「哈?」

原宰相对这个国家召唤勇者的事情悲叹不已，所以认为也有没有召唤的国家……。

「等一下，人类的国家有多少个？」

「一共有十二个吧?」

「这就是全部?」

「嗯。」

「不多吗?」

「差不多是一支勇者军队」

也就是说，12×3共有36名勇者被召唤。嗯，怎么说呢。

……勇者、反复被召唤这件事。
 