========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-06-07 18:07
==========================

翻译：穿越万年u   
                    本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。


---------------------------------------------------------------------------------------------
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
在伊吉阿娜和祈里相见的十分钟前。
祈里来到了某个武器库。
找到想要的东西后，祈里通过鉴定来确认。


「嗯，这样可以吗?」


先拿起几根同样的拐杖，放进影空间。
打开武器库的门，走到走廊上，有一个生物反应以相当快的速度朝这边走来。
但是，祈里对此并没有警戒。因为这是熟悉的反应。
穿过走廊的拐角，一只黑狼朝祈里走去。那只狼和黑狼一样大，但是覆盖在身上的一部分体毛是白色的，而且两只眼睛都有伤。


「芬里尔，结束了吗?」
「自始至终都没有问题……我的主人。」
「是吗……原来你能变小。」
「多少有点弱化啊。」


确实，跟之前那个大的芬里尔相比，祈里的「探知」的反应里要弱。但是，它确实比其他黑狼强。


「你偷了一些剑和尸体吗?」
『我照你说的做了……为什么只有一点呢?』
「为了不被发现。……算了，那你先回到我的影子里吧。」
『明白了。但是……你接下来要做什么呢?』
「嗯，简单来说，就是最后加工。」


祈里简短地回答。


















「你想说什么……还有，刚才那双翅膀是什么，祈里。」
「啊，是这个吗?」


祈里把藏在背上的蝙蝠般的翅膀再次展开。
他把「飞行」的技能提高到了4级。另外，「姿态控制」等级也达到了6级，所以只要移动就能稳定飞行。
伊吉阿娜瞪着那双翅膀，严厉地说。


「那双翅膀是恶魔的翅膀……祈里!你把灵魂卖给魔族了吗?」


通过与恶魔缔结契约，人有时会成为魔人。魔人的特征之一是拥有恶魔的翅膀。
与魔神的眷属恶魔缔结契约，就意味着归于魔族了。


「我相信你!你作为一个人的骄傲呢? !」


听到伊吉阿娜的叫喊，祈里一脸无聊地回答。


「你相信我，是怎么回事?你同情无能的我吗?然后把灵魂卖给恶魔?你说什么傻话?我本来就没有什么骄傲可言。」
「你这家伙!」
「而且，我不可能把灵魂卖给恶魔。」
「……哈?」


乍一听似乎有些矛盾的这个问答。但是，这对祈里来说是理所当然的事情。
与恶魔签订契约，想要获得力量，就等于否定了当时的自己。这是对祈里自身的否定。这并不是自尊心的问题。
就像等级的提升或者这次的召唤一样，通过自己的努力获得的力量或者通过不可抗力获得的力量是没有问题的。但是，既然祈里是祈里，就不存在自己想要从他人那里获得力量的选项。
所有的一切都是依自身想法，利己至上的利己者，是一种叫祈里的生物。


「我为自己而活，不需要恶魔。」
「……这是说你不需要别人吗?」
「嗯，基本上是。」


听到这个回答，伊吉阿娜的表情很严肃。


「祈里，你是为了什么而活?」
「为了自己而活。」


这句话虽然简单，却表达了祈里的意思。
伊吉阿娜低下头，小声说。


「……我第一次上战场的时，明白了一件事。」


伊吉阿娜那张严肃的脸崩溃，露出悲伤的表情。


「活着，很辛苦……很累。」


她紧握的拳头颤抖着。其中蕴含的是懊悔，还是可怜?


「『只要是为了自己，利用谁都可以』、『只要是为了自己，别人怎么样都无所谓』……像这样理解的人，一般都是远离生命危险，过着安稳生活的人。」


伊吉阿娜抬头看着祈里说。


「『想活』『不想死』的心情，是相当脆弱的。因为谁都没有体验过『死』这种痛苦……在战场上，死亡的程度是惊人的容易啊。眼前这种无关痛痒的痛苦，还不如死了好。」


实际上，可以说自杀就是这样产生的。死亡是可怕的，还是让人感到轻松的，本质上谁也无法理解。


「在这个世界上，越是强大的家伙越会面临生命的危机。所以，越是强大的家伙越必须拥有强大的『活下去的理由』。家人也好，恋人也好，复仇也好，性欲也好，支配欲也好，施虐也好，被虐也好，什么都可以。」


伊吉阿娜狠狠地瞪着祈里。


「不过祈里，我要给你一个忠告，『只是活着』这种事，一定会在某个地方受挫的。」


「哈啊，是吗?」
「什……」


听到祈里如此轻松的回答，伊吉阿娜的表情目瞪口呆   。
祈里轻轻叹了口气。


「……简直是滔滔不绝、高高在上……关于恶魔之翼的话题已经无所谓了吗?」


说着，祈里盘腿而坐。在战场上，这种毫无防备是不可能的。但是，祈里却率先坐了下来。
因为他认为这里还不是战场。伊吉阿娜还把祈里当作「学生」，而不是「敌人」。


「那我问你，水蚤有『生存的意义』吗?倒不如说它比我们更懂得生存，但它大概没有这么想过。」


虽然不知道这个世界上有没有人知道水蚤，但祈里还是没有看着伊吉阿娜，继续说着。


「而且我认为生物的本质就是『拒绝』。」


满足生物定义的、思维上最简单的生物，只有膜、遗传基因和酵素这些构成。
所谓定义，即自我增殖性、恒常性、与外界的隔离等。


「活着说到底，就是抵抗外界的风化，与外界敌对。这与意义无关。」
「……我不知道你在说什么。」
「我并不是想让你明白，我不是想『否定』你，而是想和你『敌对』。」


祈里把胳膊肘放在交叉着的腿上，用手托着下巴。


「你想说，所以我就听你说，『你活着的理由是什么?』」


伊吉阿娜虽然有些困惑，但还是坚定地说。


「……我活着的理由是国家，我为国家献出灵魂。」


这么回答的瞬间，伊吉阿娜确听到了祈里的咂舌声。


「偏偏这样，结果还是这样啊……算了吧。」


祈里慢慢站起来，用手轻轻拍打着裤子上的污渍。


「那么，团长小姐对国家很重要，我有个请求，你能不能抛弃这个国家?」
「啊……你在说什么?你说要抛弃国家……」
「嗯，简单地说，就是让你们放弃政变。」
伊吉阿娜一脸诧异地问着祈里。


「你要我背叛吗?」
「不不，愚蠢的团长小姐，背叛的是你。很遗憾，除了你，其他人都听了我的提议。」


哈?从伊吉阿娜口中发出前所未有的惊讶声音。


「……说蠢话的不是你吗?这种事，你怎么可能……」
「最初是谁来着?……对了对了，是第一队的新兵亚历克君牺牲了。」
「! ?」


亚历克……伊吉阿娜知道这个名字。是个没什么特别之处，总觉得不可靠的新兵。伊吉阿娜对加入自己骑士团的人，都记得一清二楚。


「你……杀了亚历克?」
「嗯。」
「……别说傻话了。虽说是新人，但你一个人怎么可能战胜装备了魔导盔甲的骑士……」
「你没看到刚才那双翅膀吗?」


祈里再次张开背上的翅膀。


「我并不是和恶魔签订契约才得到力量的。我本来就拥有力量，但隐瞒了。……完全是个笨蛋。没想到竟然会『勇者召唤出魔族』。」
「什、什么……」


「啊，那我接着说。」祈里继续说道。


「因此全体人员都被绑住了，其他凯文君和萨维尔君等新兵们都吓了一跳，但是老手的她们都不怎么屈服。特别是团长小姐的《战乙女队》意志很强。那样的话，我觉得这是没有意义的。」


祈里闭上眼睛，像是想起了什么似的说道。


「一开始是副队长玛利亚……对吧?她的曲奇饼好像很好吃。先不说这个，她好像是处女，哭得流着血，叫得不得了。」
「什么……」


玛利亚是给人冷酷印象的战乙女队副队长。看起来很会顾家的，经常拿着慰问品到伊吉阿娜的那去。还记得因为不擅长应付男人，伊吉安娜经常和她商量。


「阿道夫好像和第二队的乌尔福交往过。好象很积极，使用时的感觉很好哟。在乌尔福面前侵犯的话，两个人的脸都变得很糟糕。好不容易的美貌也糟蹋了呢。」


阿道夫是个老手。伊吉阿娜每次见面都推进着结婚计划。乌尔福一直对阿道夫痴情着，在战乙女队时帮助过的，是伊吉安娜美好的回忆。


「有个小个子的呢。克里斯蒂娜酱，她有点不合风趣，所以杀了她憧憬的第三队的盖安君，用我的力量变成了僵尸。于是就让他从克里斯蒂娜的脚开始一点一点地吃，很厉害吧？她哇哇地哭着混乱得发疯了，虽然最后还是失神地被吃掉了。」


克里斯蒂娜本来就是最小的，而且看上去比实际年龄小，是战乙女队所有人的妹妹。


「那之后，有米兰达、哈里娜和爱丽丝两个人吗？包括她们在内，战乙女队全体队员都全身沾满了体液，样子很糟糕。我一个人怎么可能做那种事？就是那样。所以得到了骑士团年轻人的帮助。如果说了「这些家伙随便你干什么哦」的话，大部分都很容易就反水了呢。嗯，他们是被他们拷打的，感觉像是鞭子后的糖。之后我只使用催眠系的魔法所有人都沾满了。」


当然，祈里并没有这样做。这是一种虚张声势。冷静想想，这么荒唐的话。但是，由于「吸血」了城内的人而上升到6级的「诈术」技能的力量，祈里的话有着奇妙的实感和可信度。


「溺水的战乙女队在半疯狂中教给了我很多。你知道吗?安德里亚好像对同性的你产生了恋爱感情。」


实际上，伊吉阿娜虽然觉得祈里的话难以置信，却又无法否认。因为祈里罗列了队员的名字、特征、甚至私生活等不可能知道的信息。


「啊，那么，先把战乙女队的队员放一边，骑士团的队长还在顽固地拒绝呢?没想到第一个让步的是宰相。啊，现在是国王了吧?」
当然，这种毫无意义的信息的公开，是祈里故意为之的。祈里把人的血全部吸血，就能得到那个人的记忆。祈里只是在这个范围内说话。实际上连话都没说过。
「他是为了保护自己的队伍而负伤隐退的男人，看来他的同伴意识非常强。他说再也看不下去了，反而干脆地到我这边来。那之后顽固的队长也像滚雪球一样过来了。」


祈里已经放弃了与伊吉阿娜的敌对。这就是所谓的期待落空。从那之后，对祈里来说，她从「敌人」沦落为「障碍物」。
正因为如此，为了更有效地排除与芬里尔匹敌，不，也许比芬里尔更强的她，才会进行精神攻击。


「啊，要谈乱交骚动的队员吗?第二队的那个叫玛蒙的男人，好像对战乙女队的拉沙很着迷。已经一次又一次地晕过去了。
「……够了……够了……」
「啊，这样啊。那么，我们切入正题吧。」


当伊吉阿娜小声说出拒绝的话时，祈里停止了刚才的谈话。


「团长小姐，骑士团全员的生杀予夺由我来掌握。我有个同伙，我把他留在那里。简单来说，他们骑士团都是人质。如果你珍惜他们，请马上投降。如果你不听我的话，我会尽量用残忍的方法杀了。嘛，就算投降也不会释放他们。」


伊吉阿娜闭上眼睛，低下头。她的拳头紧握颤抖着。


「但是，根据团长小姐的选择，解放骑士团吧。」


她还在低头，祈里以月亮为背景，摊开手夸张地提议道。


「求婚 在我们国家求婚说今晚月色很美的就行，作为yes的回答死而无憾(死也可以)。你要嫁给我就放了他们 ，发誓我会爱你一辈子。我一定很强哦？今后，不是为了国家而是为了我而活着。」


祈里已经对伊吉阿娜失去了兴趣。根本不打算去爱，也不打算结婚。如果伊吉安娜说『死而无憾』，我就想说『那就去死吧』，然后把她杀死。
《阵之魔眼》的精神干涉魔法，意志的强度和发动前躲闪开来抵抗。因此，为了切实地杀死伊吉阿娜，只能在放松之后，瞄准那些疏忽大意、毫无戒备的地方。
祈里笑着说。


「团长，『月亮真美』……你能对我说『死而无憾』吗?」


突然，嘎……的钝声传来。祈里注视着声音源头。
伊吉阿娜闭着眼睛，垂着头，把剑插在剑鞘里，双手抓住剑柄，剑鞘的尖儿插在铺着石板的地面上。
祈里不明白这个行动的意义，问她。


「……团长小姐，你在干什么?」
「默哀。」


伊吉阿娜闭着眼睛，简洁地回答。


「受尽屈辱，被杀害的伙伴，以及即将死去的伙伴……」
「吼?」
「我来回答你吧，祈里・高富士。」


像是吃惊的表情浮现在祈里面前，伊吉阿娜睁开眼睛，从剑鞘中拔出了手中的白银剑。




「『拒绝』。」


「……哈?」




伊吉阿娜的眼睛直勾勾地盯着祈里。


「我冷静地想了想，如果你说的是谎言，那么这就是明显的敌对行为、挑衅行为，所以和你敌对是有道理的。」


相对地，伊吉阿娜继续说道。


「如果你说的是真的，那么你几乎是一个人消灭了骑士团。对这个国家来说，你是一个威胁。消除威胁是理所当然的。」


祈里感觉到自己内心深处的心脏在慢慢地跳动速升高。
嘴角微微上扬，祈里说道。


「这样的话，骑士团会被杀吧?」
「让他们为国家牺牲，就算腐烂了也是骑士团。」
「什么国家……既没有王也没有军队，哪里还有应该守护的国家?」
「有人民在吧?不要无视。我说的是要保护他们。我就像字面一样，为国家献出了生命，献出了灵魂。」


在她的心中，总是有理想国的形象。国家是为了保护人民而存在的，仅此而已。
为了理想，她背叛了女王，现在又要抛弃宰相。
她极度以自我为中心，极度献身。她对人怀有感情，为年轻人的未来担心，但她的根本就是一个疯子。


「就算国家扭曲、崩溃，我也要为国家而活、为国家而死。」


即使骑士团的队员被残忍杀害，即使战乙女队被强暴杀害，即使背叛了谁，被谁背叛，只要是为了国家的行动，就会贯彻到底。
即使国家腐朽、崩溃，也要为国家献出生命。
不是什么骑士精神。纯粹的异常就在那里。


理解了这一点的瞬间，祈里的内心深处就会涌起难以言喻的愉悦。


——什么嘛，这家伙，不是很好吗……!


「……库库库。」


被摔下来之后再被抬起来。在重复的愉悦的波涛中，祈里的嘴角露出一丝笑意。


「不好意思……伊吉阿娜。我为之前对你的无礼道歉吧。在这个场合撒谎或虚张声势，都是不合时宜的……!」


祈里从「影空间」里取出八把小刀，握在双手上。两腿适当张开，准备战斗。


「刚才的一切都是谎言……宰相、战乙女队、骑士团都是我杀的。」


伊吉阿娜瞪大了眼睛。在这个场合没有说谎。她感受到一种刚才没有的压力，让她确信了这一点。


「这样啊……这样啊……!」


她皱起眉头，从下面直勾勾地盯着祈里，将白银色的剑尖指向祈里。


「你果然是我的敌人，无论何时。」


「是啊，你也是我的敌人。」


祈里的笑容里，刻着的不是在城内所表现出来的虚伪，而是确实的愉悦和杀意。














训练场的墙壁上回荡着金属相撞的刺耳的金属声。
伊吉阿娜挥舞着右手的白刃刀，淡黑色金属片散落在空中。
金属片反射着训练场的照明，产生了让人产生幻觉的钻石尘。
祈里已经不知道投掷了几次。一把被「远程控制」扭曲启动的黑铁刀向伊吉阿娜袭来。
伊吉阿娜轻轻挥舞着刀子，仿佛没有用力。这个刀尖的轨道上遇到的刀，尽数斩断、粉碎。
在刀锋到达伊吉阿娜之前，所有的刀都被摧毁了，散落在伊吉阿娜的周围。
(该死... ... 太棘手了... ...)
祈里再次鉴定伊吉安娜手中的刀。






绝斩之太刀(作者 不详)
品质SSS   价格500000000德鲁    能力 绝对斩
古代兵器（人工制品）在远古遗迹中发现的。是用迷失技术制造的。注入魔力，成为切断一切事物的刀。在倾注魔力的过程中，不管挥动的力量如何，都会将触摸到刀刃的物体斩断并击碎。








(这样太作弊了吧……)


祈里在内心发牢骚。
龙斗的轻剑不断遭到破坏，祈里的刀也不断遭到破坏，这都是这个古代武器的原因。不管用什么力量和技能，都能斩断所有的东西。因此，伊吉阿娜不用费力，只要挥得那么快就行了。只专注于快速挥舞的刀法美丽而且过于迅速。
祈里顺便鉴定了伊吉阿娜左手持的剑和身上的盔甲。






纯秘银剑(作者 不详)
品质SS+  价格30000000德鲁   能力  魔法附加
古代兵器（人工制造）。在远古的遗迹中被发现。是用失落技术制作的。全部用纯度100%的秘银制作，可以在剑上自由地附加魔法。






手动魔导盔甲(旭日王国制造)
品质A+   价格5100德鲁     能力   身体强化、硬化
特别订制的，魔导盔甲的手动版本。身体强化的魔导结构的自动控制全部被排除。因为必须是使用者自身将魔力流到各个地方，所以一般人无法使用，但是拥有相应的高机动力。






在这个世界上，纯度100%的秘银不存在。秘银与其他的金属很适应性，并且用魔力合成合金的其他的金属也保护了，合金整体变成了均匀的熔点。目前还没有分离秘银和其他金属的方法，无法超过天然生产的秘银的纯度。
因此，现在生产的武器，纯度通常在50%以下，无论质量有多高，也只有80%。
秘银的魔力传导性很大程度上取决于其纯度。所以100%的这把伊吉阿娜的剑，虽然是剑，但是和法杖一样可以使用。跳过了魔法阵和术式的形成阶段，甚至能直接使用魔法。
骑士们装备的是自动式魔导盔甲。一般说到魔导盔甲的时候指的就是这个自动版本。自动版本的术士方式包含了全身的身体强化和姿势控制，但伊吉阿娜的手动版本中却没有这种术式。为了用力挥动手臂，必须在每一副盔甲的手臂上注入魔力。术式变少了，力量和机动力都提高了，但是除了伊吉阿娜以外完全不能使用，所以很便宜。


伊吉阿娜只重视速度强化盔甲，绝斩太刀斩祈里的刀的瞬间蕴含着魔力。凭借伊吉阿娜高超的魔力操作技术，确立了以最低限度的魔力消耗发挥最大限度效果的战斗形态。特别是绝斩太刀的魔力消耗非常多，如果不是伊吉阿娜的话是不能长时间使用的代替品。


为什么绝对不能让人拥有的作弊武器，就是这个原因。
只要一走出去，瞬间就会被刀砍成碎片，保持距离，魔法剑就会使出魔法。如果用武器进行攻击，武器就会被摧毁，如果用魔法进行攻击，就会被魔法剑形成的屏障挡住。
这种完美无缺的战斗方式，就是伊吉阿娜被称为人类最强的缘由。


祈里一边不停地扔刀子，一边惊愕不已。
不管理论上有多少可能，要把祈里扔出去的刀子全部破坏掉，实在是难以置信。
伊吉阿娜要想斩掉刀，首先需要感知那把刀。因为祈里的刀的轨道是由祈里决定的，所以应该无法预测它的轨道。祈里也从伊吉阿娜的死角投出刀子，但都被精准地砍了下来。
如果是凭着武士的直觉，把刀子全部破坏掉的话，那就太可怕了。


祈里的刀是不可避免的……但破坏似乎是可能的。


在祈里拿出新的刀的瞬间，伊吉阿娜加强了魔导盔甲的脚力，一边挥刀一边急速接近祈里。
跑起来的速度和芬里尔差不多。但是与芬里尔相比，预备动作非常小，而且其攻击非常犀利。


(哈呀……!)


在「视之魔眼」中，祈里捕捉到飞跃而来的伊吉阿娜，拼命地移动身体试图回避。
伊吉阿娜刀尖的轨道，很明显是瞄准祈里的心脏。


切肉的声音响起，祈里的右手腕飞了出去。
失去右手腕的祈里，以回避的姿态与伊吉阿娜拉开距离。


(这可不妙……)


即使有了比与芬里尔战斗时确实提高了的状态，还有这个又升级到了的「回避Lv.4」的技能，祈里也没能躲过伊吉阿娜的攻击。
伊吉阿娜一瞬间背对着祈里，破坏了祈里右手腕上握着的刀子。


(小心谨慎的家伙……。失去了右手漆黑的手套(精神干涉魔法阵)真痛啊……但是，手腕的影子还在。)


伊吉阿娜再次转向祈里。
祈里用再生的右手，再次把八把刀扔了出去。这八把刀在训练场四处飞舞。
其中的五把向伊吉阿娜袭来。
在这期间，祈里操作了三把刀中的一把。


（受死吧）


五把刀适当飞向伊吉阿娜后，从她死角的右手腕的影子中飞出了一把刀。
是用祈里的影空间，通过右手腕的影子。
祈里给伊吉阿娜看的手牌只有「远程操作」。没有展示「影空间」。这是完全无法预测且来自死角的攻击。
祈里确信，就算这次攻击没能把打死，她也会受伤的。
但是，一瞬间之后，祈里瞠目结舌。
伊吉阿娜对着五把刀，三次挥刀应对。在此期间，从影子中飞出的刀逼近了伊吉阿娜。但是，伊吉阿娜左手拿着的秘银剑，击中了背后的刀的侧面。
刀被弹起来的一瞬间，伊吉阿娜转过身，用绝斩之太刀破坏了那把刀。


(真的假的……)


如果这也是一种直觉，那也可以说是一种超能力了。
但是，「直觉」是依靠积累的经验，不经过思考就能得出结论的工具。因此，祈里认为这不是「直觉」。
祈里根据至今仍缠绕在祈里身上的魔力这一要素，建立了一个假说。


(这种缠绵的魔力，我在会场也感受到了。如果这是伊吉阿娜的东西的话……)


「祈里。」


被伊吉阿娜搭话，祈里的思考没有中断地回应。


「怎么了?」
「我从没见过这样的投掷术，看起来也不像是偷工减料。」
「啊，不是说了吗?我晚上很厉害。」
「那不是性骚扰吗……」


在适当的对话中，祈里将「探知」的对象锁定在魔力上，提高了精度。
结果和祈里的假设一样。


「因为我也不知道伊吉阿娜能用魔力做出『探知』之类的事情，彼此彼此吧。」


伊吉阿娜对祈里的话做出了反应，叹了口气说道。


「是『探知』的加护让你明白了吗……」


也就是说，祈里的假说是正确的。
祈里在「探知」中发现了一种缠绕的魔力正在以伊吉阿娜为中心扩散。伊吉阿娜的魔力变成了三层浓度不同的同心球状扩散开来。第一层覆盖整个训练场，第二层延伸到绝斩之太刀之间，第三层延伸到纯秘银之间。
祈里虽然不知道其构造和原理，但是推测出了能够感知这种魔力扩散的领域的物体的原因和结果。
也就是说，伊吉安娜没有360°的死角，几乎不可能进行突袭。


「如果你有这种能力，就不需要我的『探知』了吧?」
「理由是这不适合用来潜伏，还有这个能力不完美。会被直觉好的人察觉，所以不适合秘密行动。」
「哦?」


祈里含糊地回答着，脑海里浮现出弱点的候选。
确定的是『容易暴露』。
祈里预想的是「非具有魔力的物质无法感知」、「无法感知地下和房间里」、「魔力的耗损高」这三点。
第一个和第二个同时出现的可能性很小。因为如果不能穿透物质，就应该能识别出没有魔力的异物。
祈里「探知」到魔力的时候，在地面中感觉不到伊吉阿娜的魔力，所以第二种可能性高，相反第一种可能性低。
第三，庞大的魔力几乎不用，伊吉阿娜的MP除了使用绝斩之太刀时几乎没有减少，从候补中排除。另外，由于这个原因，持久战对只能在夜间作战的祈里不利。
因此祈里暂时认为「无法感知地面和房间内部」。


(但是，我的手牌没有办法从地面突袭……)


「就是说，你知道我刚才在做什么吗?」
「是你在操作的这条线吗?」
「啊，果然会露馅的。」


对话期间，祈里操作了格莱普尼尔，不出所料，伊吉安娜察觉到了。
祈里在考虑下一步的对策。
不能进行持久战，最好是短期决战。
如果无法感知地面内部，那么能感知影空间内部吗?祈里判断应该是否定的。
在刚才的攻击中，伊吉阿娜是在刀子从影子中飞出来之后才有反应的。如果能预测到的话，第一眼就用绝斩之太刀破坏了刀吧。


(但是，影空间的手牌已经排除了……)


如果能预料到刀子会从影子中飞出来，就像刚才的攻击一样可能会被阻挡。也就是说，如果伊吉阿娜感觉到祈里向影子投掷刀子、进行操作的预备动作，攻击失败的可能性很高。


「反过来问你，祈里的那把刀和线的操控能力是什么?」
「没有回答的义务……芬里尔。」


祈里从影空间里叫出了芬里尔。


(首先阻止那家伙的动作……)
「我的主人……我该做什么呢?」
「把它们扔到那边去!」
「明白了。」


看到这一幕的伊吉阿娜问祈里。


「是两对一吗……喂，祈里，你没有堂堂正正这个词吗?」
「一旦敌对，什么办法都用。」
「……是啊。说到底，你就是这样的家伙。」


「库啊! !」


芬里尔开始远距离炮击。
祈里的刀的轨道自由自在，而芬里尔的体毛的射击是直线性的，但是数量很多。


(这样的话，还是那边比较麻烦吧……)


伊吉阿娜和对刀子一样不断破坏芬里尔体毛的结晶。现在伊吉阿娜的斩击次数超过之前。


「库……」


但是伊吉阿娜为了防御已经竭尽全力，无法从原地动弹。祈里的目的达到了。
在这段时间里，祈里在训练场的边缘奔跑。
他从影空间里拿出一把暗铁剑。这是祈里借了追击阿莉雅的骑士们的剑，「武器炼成」后的东西。斩宰相首级的也是这把剑。


移动了一段距离后，祈里举着剑，向伊吉阿娜纵身一跃。


「太简单了，祈里! !」


察觉到祈里接近的伊吉阿娜，在芬里尔的方向筑起了坚固的魔力屏障。


「唔! ?」


在伊吉阿娜的魔力屏障中，芬里尔的射击被阻挡，伊吉阿娜有了少许的时间。
在这段时间里，伊吉阿娜朝着祈里举起了剑。


「切!」


祈里咂了咂嘴，就这样把剑刺向伊吉阿娜。可是那把剑比绝斩之太刀还短。
祈里的右臂在伊吉阿娜的太刀贴近的瞬间被砍断。结果祈里右手的黑铁剑也脱离了轨道，朝着与伊吉阿娜不同的方向飞去。
伊吉阿娜举起左手的剑。因为纯秘银剑没有绝斩这样的能力，所以要像普通的剑一样用力斩下。
但是，魔族的弱点是秘银。祈里即使是魔族，刚才也表现出了惊人的再生能力，但是很难想象能同样恢复——受到秘银剑的攻击后的弱点。
因此，伊吉阿娜举起了她的秘银剑，
如果就这样将秘银剑插入祈里的身体，祈里将会受到很大的伤害。
伊吉阿娜准备斩杀祈里的身体，而祈里也同样预料到了这一点。


(果然这边才是主要攻击啊)
快要进入秘银剑斩击范围的时候，祈里的身体突然停了下来。


「什么……线吗……!」


伊吉阿娜惊愕地说道。
祈里的身上缠绕着刚才在训练场围起来的格莱普尼尔。


(因为我还没有让你看到线在收缩呢。)


祈里在临近前一刻，格莱普尼尔放出了魔力。
像翻花绳一样，或者像装置着机关一样，做着复杂的动作，缠绕在祈祷里的身体上，阻止着前进。


(嗯但是啊，我的主攻在这边。)
刚才被砍下的祈里的右手，朝着训练场的照明方向飞去。
右手插在灯光和伊吉阿娜之间，在伊吉阿娜的脚边投下阴影。
然后下一瞬间那个影子扩大，影子中出现了黑色的狼的上身。
黑狼把锋利的獠牙咬进了伊吉阿娜的腿里。


「咕……」


伊吉阿娜痛苦地皱着眉头，用绝斩之太刀将黑狼劈成两截。
被切成两半的黑狼的尸体，像融化一样变成黑色的液体消失了。不，实际上已经和祈里的血液同化，可以再次作为眷属再生。


「芬里尔!不要给她恢复的机会!」
『库啊啊啊！！』


改变攻防位置的芬里尔，从没有魔力屏障的角度开始远距离炮击。
祈里进一步收缩格莱普尼尔，从伊吉阿娜的之间逃脱出来。


「啊……好烦啊。」


伊吉阿娜再次忙于应对芬里尔。这样的话，就没有时间组装术式了。
不过，伊吉阿娜的腿正在慢慢恢复。


「哎呀，是秘银剑的效果吗?」


祈里猜对了。纯秘银剑可以跳过术式构成阶段使用魔法。但是只是可能，效果相对不好。
「那还是快点结束比较好。」


这可能是失败的flag吧，祈里一边想着一边小声说道。








「库啊啊啊。」
「该死……!」
(可恶……这家伙子弹用不完吗??)


伊吉阿娜一边抵挡芬里尔的远距离攻击，一边在心里抱怨。
既然是质量弹，这种子弹确实是从芬里尔的某处形成的，但弹幕却没有间隙。无尽的乱射，就连伊吉阿娜也焦躁不安。


(……但是，真没想到祈里这么厉害……)


在伊吉阿娜看来，祈里是一个没有任何突出优点的普通青年。他怎么也不觉得那是在演戏。
晚上，通过这个训练场的特训，祈里成长得非常快，因此伊吉阿娜开始考虑，祈里可能真的会在晚上变得更强。


突然，祈里的左眼发出黄色光芒的同时，在伊吉阿娜眼前形成了魔法阵。那是伊吉阿娜完全无法理解的魔法阵容。
伊吉阿娜立刻用绝斩之太刀破坏魔法阵。
绝斩之太刀可以斩尽一切，就连魔法阵和魔法也不例外。


「切。」


祈里似乎不那么后悔地咂了咂嘴。


「刚才那是什么?祈里。」
「催眠术之类什么的。」


祈里冷冷地说着，跑着换了个位置。
瞥了一眼稍早以前还是学生、现在是互相残杀的敌人的祈里，伊吉阿娜问道。


「……祈里，你在笑什么?」
「我在笑吗?」
「啊。」
「……嗯，因为很开心，所以才这样吧。」
「开心吗?」


伊吉阿娜像鹦鹉学舌似的对祈里说。
对此，祈里不可思议地回答。


「伊吉阿娜不开心吗?」
「……是啊，有点开心。」


和足以匹敌自己的强者这样战斗，在伊吉阿娜的记忆中近来是没有过的事情。在与强者厮杀这件事上，伊吉阿娜觉得相当有趣。


「说实话，我很后悔刚才拒绝了你的求婚。」
「那我就给你回个信，是『NO』。」


祈里瞥了一眼自己的左手背，说道。


「嗯，也是的呢……」


伊吉阿娜知道祈里刚才的求婚台词是假的。而且伊吉阿娜也不是认真说刚才的话。不管怎样被祈里的力量所吸引，放弃祖国是绝对不可能的。


「不过，这是迄今为止最开心的一次。」


祈里说完这句话后，伊吉阿娜的眼边祈里的左眼再次发出黄色的光芒。
就在这一瞬间，在伊吉阿娜身后，出现了比刚才规模更大的魔法阵。
伊吉阿娜和刚才一样，想要斩了魔法阵。
但是以与第一次的魔法阵完全不能比较的速度，魔法阵发动了。从形成到发动，连一秒钟都没有停顿。
在伊吉阿娜的秘银剑间，魔法阵发出黄色的光，祈里从那光辉中出现了。


是祈里的王牌「阵之魔眼」的召唤魔法阵。
 