========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-08-13 16:27
==========================

——————————
本话由日翻君：@三郎  翻译
——————————

「 呀阿阿阿阿阿阿阿阿！！」在某处夫人的尖叫声中，之前仿佛停滞的时间开始动了-
在无法消解的喧嚣与狂乱的余波中，能看出第一王女仍未从大脑一片空白之中摆脱出来。
「女，女王殿下！？」「宰相！你在做什么！？」
「安静 腐败者们！」
宰相发出与其精悍的面庞相符的粗狂的声音，会场上的贵族们如临猛兽咆哮，身体顿时因紧张而无法动弹。
结果，在余音尚未散尽又鸦雀无声的会场舞台之上宰相发出了强有力的声音。
「在国家危在旦夕之时仍在奢靡不去拯救人民的昏聩的女王，以及不能阻止她的愚王，皆已伏诛！」
宰相横身一挥沾血长剑，鲜血飞溅，宛如历经千征百战的剑客。
事实上，宰相曾经是于前线驱驰的一名骑士，因受伤隐退，虽成为了文官，其余威尚在。
「然后 在此宣言 国王、王后之位，由我彼托列、伊吉阿娜分别担任，从此要重新治理国家」
「政变」一词浮现在会场参加者的脑海里。
头脑灵活且冷静的人已从宰相口中的「王后」，察觉到了宰相想将女王体制破坏掉的目的。
伊吉阿娜同样振剑甩飞鲜血，与宰相并立而站。
此时，第一王女才开始明白自己的双亲已死这一事实
一直一来给自己倾注温暖笑容与爱意的母亲，一直在远处严厉而又温柔守护自己的父亲，现在他们的首级就像垃圾一样在地上滚动着。
一种绝望和难以言喻的空虚感袭来，王女双膝跪地。
对于她来说双亲是唯一可信的亲人，她至今任性的举动，全是多亏了她双亲那毫无杂质纯粹的爱。
但是父母，被杀了。
她已无人所爱。
她已谁也不是。
我在哪儿？　我是谁？
父母被杀了。
被那个宰相（人渣）…
在丧失自我的绝望之中，她的身体强有力的动了
或者说，那是对否定自身存在的人的否定，是一种本能。
膝盖瘫倒在地上的第一王女，脑内快速的完成了术式。
倾全力  尽全速。
被如此调整的攻击魔法阵，伴随着紫光在她眼前出现。
场内众人的目光集中于舞台上的宰相，就连她身边的勇者们也没有注意到出现在少女面前的魔法阵。
包括宰相在内，谁都没有注意到。
--除了一个人，伊吉阿娜·耶茨。
在构筑魔法阵前的瞬间会有纯魔力的释放，察觉到这一点的伊吉阿娜，在包裹自己的铠甲，魔动具『魔动铠 manual』（魔动铠 手动 的意思 士兵穿的auto是自动挡的 简直是槽多无口）的术式中注入魔力，一瞬间接近第一公主。
以目不能及的速度拔出来，闪耀着白光的长刀，在魔动铠甲的辅助下，以超人的速度挥下。
一闪。
眼前白光一闪，在第一公主面前的魔法阵的回路被切断了。
（魔法阵，被斩断了……？)
本不会受物理干涉的魔法阵，被刀斩击破坏，惊愕于这一事实的第一公主，一时忘了现状目瞪口呆。
斩击的余波，将她的双马尾的一边斩断。
别扣被毁，裂开掉下来的银与宝石的发饰在地面上弹起发出金属声音。
看到了刀，第一公主终于得到了答案。
（古代兵器（神器）……。这么说来骑士团长拿着的是……)
看到与第一公主相对的伊吉阿娜，宰相吃惊之余保持平静，提高声量。
「我等为魔女子民！我等为凭自己的双脚站立的魔女子民！召唤异界愚民指望着他们来摆脱穷境，荒谬绝伦！勇者就是为魔女所用的，区区人类而已」
伊斯安那的刀，抵住了第一公主的脖子。
「愚决蠢断召唤勇者的前女王，没有阻止女王的前国王，以及实际召唤的那个女儿！其罪当诛（罪无可恕） ！故而，将由我等之手送其去见魔女！」
终于回神了的龙斗，大叫着冲了出去。
「快住手嗷嗷嗷嗷嗷！团长嗷嗷嗷嗷嗷啊！」
「杀了她！」
但是太迟了。
在龙斗的手触及之前，在宰相冷酷的宣告下，伊吉阿娜的刀随着宰相冷酷的宣判深深的刺进了公主的脖子。
临终之际，呼喊保护自己的，憧憬之的人。
第二次跳跃着在眼前滚动的由姐姐所送的礼物。
看到这些，她有一些  些许的满足。
在龙斗抓住了公主的身体之时，第一公主的头颅四散着赤红的鲜血飞了出去。
————————————————
……总觉得会场很吵啊。
而且，感觉不协调……。
「怎么了？祈里大人」
「 没啥，只是会场那边感觉有什么……」
通过「探知」强化的听觉捕捉到了微弱的嘈杂声。而且会场内充满了缠绕着的魔力。
当下发动《千里眼》，打算偷窥会场。但是，不知为何会场的门全都关上了。本来这些门应该都打开才对……
那么，组合「透视」和「远见」……
「啥！？」
「怎、怎么了！？什么……」
压住老师喊出来的嘴，身体在她跟前贴紧。
现在可不能出声。
会场所见，女王和国王的首级，还有他们那沾满鲜血的身体。舞台上，手持沾血长剑的宰相和团长。
我在老师的耳边，静静地耳语。
「拜托了，安静点吧……。恐怕，不，国王陛下和女王陛下被杀了」
「…………！？」
老师涨红的耳朵一瞬间变得苍白。
在捂着嘴的手中，感知到了老师的叫喊。
如果把情况原原本本地告诉老师的话，老师肯定会恐慌，甚至可能会昏过去。
但是我决定相信老师的坚强。
「下杀手的是骑士团长和宰相。根据情况推测，应该是是政变啥的」
从沾满鲜血的剑来看，恐怕是这样吧。我无视还在我手中挣扎的老师，努力获得更详细的情报。
舞台上宰相宣言着什么。因为张嘴的幅度很大，所以能断断续续的地理解他在说什么。
……成为新的王吗。确定了。
下一个瞬间，骑士团长以不亚于芬勒尔的速度逼近了想要做什么的第一公主的面前。
嗯？什么状况……
「啊……」
「……？」
从我漏出来的话中，感受到了什么紊乱的气息的第二公主停止了抵抗，泫然欲泣的看着我。
「刚才第一公主被杀了。」
「～～～～！！」
妈的……这丫头是身体强化的魔法使！
第二公主的身体强化魔法将状态提升了近2.5倍。在白天我的状态在已经下降到十分之一了，就STR而言很不平衡。说实话压制的相当辛苦。
「喂……！冷静点……。事到如今你去了也没办法……」
尽管如此，老师仍不停抵抗。
「会场已经关闭了，骑士团长还在……说明整个骑士团有很高的可能性是那边（宰相）的人……。你一个人能想对付得了那个吗……而且……你也应该知道现状的吧？」
老师突然停止了抵抗。从蓝色眼睛中流出了一缕眼泪。
「这个国家已经走投无路了。」
国家的三个要素，国民、领土、主权，那么，把它们融汇于一体的东西的是什么呢？
答案是主权（顶层）的正当性和武力的独占。
简单地说，是国民是否接受政府的存在，然后治安是否良好。
旭日王国的主权，类似于君权神授。因为王族是魔女的后代国民才追随的。
同时因为骑士团、女武神部队、骑士团长的存在给国内外的武力施加了压力。
多亏二者的存在，旭日王国才勉勉强强的没有灭亡。
「虽然不知道宰相他们，没有了王族魔女的血脉和骑士团的武力会怎么做，但至少到现在为止的旭日王国已经走投无路了。」
老师的力道减弱。看状态的话，一直慢慢减少的MP已经停止减少了。看来已经解除了身体强化魔法。
虽然不知道是放弃还是冷静下来了，感觉她不会大叫出声，于是我解开了手臂的束缚。
老师的眼睛在颤抖，但是可以看出理性的光芒。脸色苍白，嘴唇也颤动着。
老师以一副泫然欲泣要搂上来的表情问我。
「……没骗我吧……？不是在……吓我吧，不是吧……？」
「啊。我用能力知道的。信不信由你，我可没说谎」
「……是，是呢……」
老师反复的像溺死一般低着头。
眼泪从她那蓝色的双眼之中犹如决堤一般不断溢出。颤抖着蹲下，双手抱膝，眼睛埋入双膝。发出细微的呜咽。
老师挤出轻微的声音紧紧地抱住了我。
「……该怎么办呢……」
是说她自己，还是说这个国家……
不，不管是哪个，都有需要确认的地方。
「首先，不由分说的就杀死第一公主，说明宰相方面有一种汇聚魔力的方法。如果被抓到的话，你很有可能会被不由分说的杀死」
这个国家的体制没有魔力就无法正常运转，改革不是一朝一夕就能完成的。
也有收集具有魔力的奴隶从而积蓄魔力的方法，不过这在国际上是禁忌。过去奴隶之下似乎还有着魔畜的身份，因为这种体系过于不人道已经被禁止了。
嘛，黑道上这事儿应该有不少，在国家层面上的这事儿是不可能的
嘛，魔力的供给源还是有谱的吧。
恐怕团长就MP而言，压倒性地超过了第一公主。她之前可能隐瞒了这事。
既然团长成为了王妃或是女王，想必也会注入魔力吧。这种情况下，反而可能改善魔力危机的状况。
「搞不明白的是主权啊。他这么隐秘的进行了暗杀，应该不是率民意而为的（取得民心）」
如果率领民众取得王位，就可以获得民意，获得充分的主权。这是正常的政变，但宰相不是这种情况。
虽然可以悄悄和贵族谈判，但民众是不会追随的。
「你打算怎么获得主权……?」
「那个……」
沉默着听着话的老师，喃喃说道。
「宰相大人……有王族血脉」
「！？」
「虽然关系有点远……」
「那……已经完了」
政变以最低限度成立了。破坏不了了。
不行啊。情况没有改善。
「那么，老师可采取的行动选择有两个。」
虽说是两个，其实是无限接近一个选择的两个选择……
「跑路则活，放弃为死。是Dead or alive 」
老师僵直了一会儿，战战兢兢地问。
「如果和勇者们合作的话……」
「不行。你教过他们应该知道吧。团长别说魔动具的使用方法了连有这东西的存在都没有教给我们」
「……你注意到了吗？」
「可以预测。这种书好像被藏起来了……。勇者们再强，也架不过会使魔动具的人」
不知道存在，就不知道对抗策略。这种头回见的量产武器能对抗得了吗。
可以断言。
绝对不行。
肌肉已经松弛的第一公主的身体沉重地靠在龙斗的手中。
「啊……啊……啊……」
扭曲着发出呜咽呻吟的声音，龙斗抱住了无头的第一公主。
宰相冷眼瞥了他一眼，转身向骑士们宣告。
「与我等一起与魔女同行的人们啊。别让这个会场里的腐败贵族们活着回去」
听到这番发言，会场上的贵族们顿时炸了。
「然后，捉拿践踏我魔女之地的异界之蛮人。」
看着第一公主和龙斗，呆住了的珠希和葵，一下子回过神来。
「等，请等一下，宰相殿下，不，国王陛下！」
会场中的一个侯爵大喊道。
「何事？」
「捉拿三名勇者，愚者乃理所当然的，为什么一定要杀我们呢！？我等在魔女的旨意，镇守各地！您不能杀我们！」
宰相听到侯爵的话，轻蔑地盯着他。
「你以为我不知道吗？」
「什么……！？」
「这个典礼之上，只有和王家一起腐蚀国家，符合贪污贿赂、横征暴敛、浪费歧视这些条件的人才能传唤过来。」
贵族们一片愕然。实际上，虽然参加这个聚会的贵族虽然比平时要少，但是这些贵族都与王家有很深的联系，高位贵族齐聚一堂（虽然人少），实属理所应当。
此类货色，为给王家受贿实行苛政，这是很正常的事情。
「在这个会场的人没有活下去的价值。我啊。我不听你的辩解，证据确凿的很呐」
会场的贵族们脸色发青，在骑士们的军鞋的声响中，浑身瑟瑟发抖。
珠希和葵身体自然地互相依偎着。虽然看起来是珠希护着脸色难看的的葵，但珠希自己的身体也在颤抖。
然后龙斗--
「……别开玩笑了……」
--以几乎听不到的声音小声说道。
下一个瞬间，龙斗止不住眼眶里溢出的泪水，猛然站起大叫-。
「别开玩笑了！别开玩笑了！！世上哪有人死了也理所应当的！」
嘈杂的贵族、浑身颤抖的珠希、葵、眼前的伊吉阿娜，所有人的目光集中到了龙斗身上。
这就是勇者的个人魅力吗。或者说，是龙斗天生的主角属性使然。
这群人中，宰相叹了一口气，冷酷地看着龙斗。
「……还真是年轻啊，勇者啊。你没这么想过吗？人总有一天会死的。无论是老死、事故、刑罚、病死、自杀、屠杀，都是一死。只是时间问题。所以，自然是有的，每个人都是死了也是理所应当的」
「……那、那样的……这是诡辩……」
龙斗只能进行无力的反驳。事实上，龙斗未必完全理解了宰相的话。最重要的是，宰相那蕴含着强烈意志的目光，让龙斗身体一阵僵硬。
伊吉阿娜向龙斗面前迈出了一步。
「龙斗，无论是谁，人终有一死。」
「……团，团长……？」
「正因为如此，人们不该寻找死亡的理由，而是去寻找活下去的理由。」
伊吉阿娜又向前迈了一步。
舞台上的宰相毫无抑扬顿挫地说。
「伊吉阿娜。闹剧已经够了。捉住三个勇者」
「……明白了」
迈步前进的伊吉阿娜，没有拔出斩下公主首级的剑刃、取而代之的拔出一把散发银之光辉的长剑。
同时，围住四周的骑士开始了捕捉勇者的行动，其他骑士开始斩杀会场的贵族。
「龙斗！快点！来！」
尽管言语短促，葵还是拼命地呼喊着。
在她们的周围，张开了防御骑士们长剑的结界。
但是，龙斗却蹲着一动不动。
「葵！一瞬间解开结界！」
珠希在说话的同时，瞬间构筑了魔法阵。
（--光之机枪！Light machinegun)
这是珠希的原创魔法，速度远超音速，一段时间后会消失的光属性子弹，几乎同时在同一个方向上乱射出去。
弹道避开了龙斗和第一公主并射向了伊吉阿娜的必经之路上。
但是，伊吉阿娜毫不费力的避开了密集飞来的光弹。
（骗人的吧！？竟然能在这个距离避开，如果不能预测弹道的话是不可能的，这个魔法的优点就是弹道随机……！)
珠希的光之机关枪是为了不伤害到周围的人而制作的魔法。如果提高威力的话，就会波及伤害到周围的人。
「葵！不能在龙斗面前建立结界吗！？」
「不行！已经是全力了！骑士剑的力道，比想象中的要重！」
骑士们通过各自穿装的魔动具「魔动铠甲auto」强化了身体能力，用增加了切断力的魔剑进行斩击。
没正儿八经的辅助装备的葵，现状维持的很困难。
两人的抵抗无济于事，伊吉阿娜继续前进，终于来到龙斗面前。
「勇者同盟宗主国麦卡德帝国的恢复魔法，貌似哪怕身体缺失的损伤，只要花时间就能治好。所以，我要切下你的四肢然后火烧创面最后把你关入牢房，不要动啊龙斗，乱动的话更痛的」
「…………」
银色的剑上缠绕着赤红摇曳的火的魔力。
伊吉阿娜也对自己曾经教过的三人有了感情，因此，至少要不让他们痛苦，要用最快的速度挥剑。
宛如斩断空间的一剑一闪而过的刹那。
退无可退的龙斗紧紧抱住了公主的身体。
--这个孩子，明明还有未来的……生存的理由，我也许找到了！！
瞬间，龙斗坚定的低声喃出脑海中闪过的话语。
「--《突破极限》」
伊吉阿娜的剑没有传来任何触感。
仿佛没有触感一样，不，什么触感都没有。也就是说，伊吉阿娜的剑落空了。
然后，这就表示龙斗避开了伊吉阿娜最快的斩击。
「……哦」
眼睛捕捉不到伊吉阿娜的动作的。但是，通过感觉，却能清清楚楚的知道她的如何行动。
---「我 ，还不能死……！」
为了否定伊吉阿娜的话语，龙斗撬开了极限之门。
抱着公主的尸体，加护的黄光从龙斗身上滚滚升起。
————————————————
「逃跑还是放弃……」
老师为了在脑内充分消化这句话，在嘴里反复咀嚼。
老师能选的选项有两个。
但是，我还有两个选择。
一个是等待日落。忍耐日落之前的两个小时，之后突破骑士的包围还是转移逃走就任我选了。
问题在于，在被一千人多个骑士搜索的王城中，要忍受多达2个小时的时间来躲藏或逃跑这事儿吧。看看在逃?中（逃跑中 日本综艺节目 大型捉迷藏 好像挺火的跟跑男似的 节目形式应该是就艺人跑 后面放一堆名为猎人的墨镜西装男追 ）被释放的艺人面对100个墨镜黑西装被抓的没辙，没辙的事就知道了。我虽然有「探知」条件很有利，但终归这事儿高风险。

第二个是跳反到宰相那边。我终归不是勇者，对外也不为人所知。而且，拥有「探知」这样方便的能力，完全没有战斗力。就算宰相把我关起来，对外也要保证面子，管理也轻松，所以我被骑士们抓住后被杀的可能性很低。
这样带来的问题有两个。一个是我今后的行动会进一步的受到限制。变成被宰相束缚住的局面，与权力在握的人关系越深，行动就会越困难，这是事实。
第二，不知道会不会真正的接纳我。最坏的情况是被软禁，肯定不会让我懒着不干活儿我又没有家务技能又成不了佣人，最有可能的是，骑士团……

--祈里，要不要加入骑士团？
--骑士团……吗？
--啊啊。你的能力只有在实战中才能用到。那样就不是勇者的附属品，而是作为一个士兵为国效力，自力更生（意译 用自己的腿来前进。不知道为什么这帮人对用自己的双足来前进特别较真儿）。
--现在……还决定不了
--这样啊，如若身无所寄无处安身，那就来找我吧
「……那家伙……」
身无所寄无处安身 说过这样的话吗。

说起来，团长之前的行动和现在联系上了。那天晚上外出是为了与那天视察归来的宰相取得联系。之所以不教勇者魔动具相关的事，是为了削弱现在此时的抵抗的力量。然后是她的「背叛者」称号。明明即使被联合抵抗兵力也少，24小时窃听3名勇者也太不自然了。听贼话的不是国王方面而是宰相方面。是为了监视三名勇者的强大和威胁程度。所以马上把我排除在监视对象之外，是因为监视没什么意义吗。
把这些要素串起来的话，预测现状也不是不可能的……。
现在，形势上差人一步，是我没考虑到的锅吧。
……事后再反省吧。至少，我明白了跳反的我会被接纳进骑士团。
我瞄了老师一眼。
（如果卖了第二公主，能取得信任吗……？)
这样的话，是选择高风险高回报的等待日落呢，还是选择低风险低回报的跳反呢……
……不，这样的话没准……可以低风险高回报？
但是为了达到这个目的，首先要决定老师怎么做。
「老师。已经没有时间了。王城已经被骑士包围了。恐怕他们也会注意到会场里没有第二公主。发现这里也是时间的问题……」
「……」
「啊，姑且也有复仇讨贼这种像是自杀愿望的选项。但这是……」
「……没关系。我已经下定决心了」
老师看着我的双眼，明明白白的说了出来。虽然脸色还是难看，但是身体已经不抖了。
「我要逃走。逃跑，活下去」
「即使逃跑，也不确定能不能生存哦？」
「我会自力更生（摆脱局面）。」
「有可能被士兵发现……」
「那就杀了他。已经做好了杀死曾经是本国士兵的觉悟」
那目光没有游移并直勾勾的盯着前方。
「仇，不报吗？」
「……国王是个温柔的父亲。不管怎么说，女王是养育我的母亲。第一公主很可爱，最后也成为了姐妹……」
老师咬住嘴唇。
「我对宰相 ，有憎恶也有痛恨。我想亲手杀了他消灭他…但是」
我知道自己的嘴角在上扬。
「我……不想被束缚到死……！」
啊啊……果然很强啊，这家伙。
「明白了。那我就用「探知」来寻找敌人。你要保护我的身体」
我抓住她的手，拉着她站了起来。
「第二公主，不，阿莉雅。我也选择一起逃走。活下去吧」
「……是」
————————————————
响彻在会场内的贵族们的悲鸣声中，伊吉阿娜和龙斗相对而立。
「发动加护了吗，龙斗」
「…………」
龙斗对伊吉阿娜的提问保持沉默，将手伸向了虚空。
「光剑」
在龙斗的手掌上魔法阵勾勒出来，黄光形成的剑出现了。这是他最拿手的魔法。本来的话，在发动之前很花时间，需要念咒语，但是状态「因为突破极限」而被提升到两倍，变得可以瞬发技能。
龙斗还使用身体强化魔法。因为龙斗的身体强化是1.5倍，所以STR、VIT、AGI增加到了通常的3倍。
「--要上了。」
踏进，跳跃。以普通人看不见的速度飞出，用全身的力量挥舞光之剑。
「哇!」
伊吉阿娜用剑接住了那个斩击。两个人的力量不相上下……不，是龙斗稍稍占优。
伊吉阿娜在后退一步的同时，强行弹开剑。
但是，龙斗天生的的战斗之才没有错过那个决定性的破绽。
龙斗快要将剑插入伊吉阿娜的铠甲的缝隙。伊吉阿娜居合斩（就是居合斩 动漫常有的 自行想象 ）般拔出腰上的刀，想要以此来防御，姿势糟糕极了。
（捕获）
龙斗确信攻击已定。
但是下一个瞬间，伊吉阿娜的刀以前所未有的速度挥下。没有受力，受到高速却没力量的轻斩的光剑，从中一分为二。
「什么！？」
被破坏保持不了形体的剑，化为光粒子如雾飘散。
在此期间，伊吉阿娜重整姿势，再次轻轻挥刀。
「光剑！」
龙斗再次产出光之剑，接受了伊吉阿娜的一刀。而且，和之前一样，光剑被破坏了。
「光剑光剑光剑光剑」
伊吉阿娜和龙斗的双剑几度相交，然后每次相撞，龙斗的光之剑就会折断，散于空中。
被光剑残骸的光粒子包围，一时产生一种幻想般的光景。
（这样下去早晚一滴都不会剩啊。）
龙斗停止制造光之剑，打算和伊吉阿娜拉开距离。
「太嫩了！」
但是在那微小的破绽中，伊塔纳的脚踹入龙斗的腹中。
龙斗的身体被踹飞，猛地撞倒了会场的墙壁。
「哇……哈，哈」
龙斗一时呼吸有些困难，挣扎着蹲下。
「你在犹豫什么。不想杀人吗……正因如此，才保护不了重要的伙伴」
龙斗听到这句话，猛地看向前方。
在伊吉阿娜的身后，最先看到的是被多个骑士用绳子绑住的珠希和葵。
「珠希！葵！」
「这是禁魔绳，被绑住的人就用不了魔法阵。……在你和我拼命的时候，我部下好像活儿干的不错」
说到这里，伊吉阿娜叹了一口气。
「龙斗。你想干什么？你想报仇吗？你想否定这句话吗？你想保护同伴吗？你不想让任何人死是吗？」
龙斗在所有事情都不确定的状态下行动了。
「结果你还是个半桶水。所以才会凋零」
实际上，龙斗已经意识到他的现状了--他什么都做不了。
（那样的话，至少要保护好她们！)
龙斗没有用任何术式，全力放出了光属性的魔力。
本来魔力本身只有淡淡的光，大量放出犹如闪光弹一般，放出强烈的光。
有闪光弹这一类魔法。但是，但是通过魔法阵需要一定的时间，而且魔法阵很简单，容易被针对。
但是因为这次只是放出魔力，所以在发动没有延迟，应该无法防御。
会场全员眼睛刺痛，失去了视野中，龙斗全力向珠希和葵的身边跑去。
然后在经过伊吉阿娜的一旁时，感觉脖子一凉。
「诶？」
龙斗拼命停下脚步。
龙斗脖子架着的正是伊吉阿娜手中之刀。
龙斗吃惊地看了看旁边。映入眼帘的是，正睁着眼睛紧紧盯着龙斗的伊吉阿娜。
「为什么……」
「料到你会闪瞎别人视线，所以刚才闭上了眼。」
预料到了龙斗的想法。就是这么回事儿。
「怎么会……」
「而且，希望你不要误会。」
这样说着，伊吉阿娜突然放下放在龙斗脖子上的刀，然后闭上了眼睛。
虽然不知道为什么原因，但是看到机会的龙斗再度跑了起来。
但是，刚走两步，龙斗遭到伊吉阿娜痛击。
伊吉阿娜还是闭着眼睛。
顺势，伊吉阿娜抓住了龙斗的头，撞向墙壁。
「呜哇」
「没什么，看不见也能战斗。」
于是，伊吉阿娜终于睁开了眼睛。
「那种情况下选择用闪光那是你天真半吊子的表现。因为不想杀人，所以选那种方法。区域治愈（areaheal）」
伊吉阿娜抓着龙斗，发动了范围恢复魔法。
这样一来，视野被破坏的人的视力恢复了。
「你行动是为了什么？你活着的理由是什么！」
「呼..呼...」
龙斗无法呼吸，只能发出呻吟。
此时笼罩龙斗身体的，淡淡黄光消失了。「突破极限」的效果用完了。
伊吉阿娜放开了手。龙斗的身体因为重力，倒在了地面上。
「哇!哈……哈……哈……」
「……强行提高了身体能力。副作用身体动弹不得。省去了砍掉四肢的工夫」
伊吉阿娜就那样绑住龙斗。
此时，会场内的虐杀结束了。
一直在流满鲜血会场的舞台上静静旁观的宰相对伊吉阿娜说道。
「伊吉阿娜。把三个勇者带到监狱去。一个人去吧。之后在训练场集合」
「遵命。」
「吩咐骑士们。第一队在会场进行收尾。第二队把留在城内的佣人全杀了。第三队追踪逃走的第二公主。完成各项任务后，到训练场集合」
「'是！'」
不用执行会场任务的第二队、第三队离开了会场。
然后，伊吉阿娜抱着被逮捕的勇者们，走向牢狱。
————————————————
会场上散落许多具骸和屎尿，地板上随处开满了暗红色的花。
招手唤来阿莉雅。然后在她的耳边小声说。
「那个拐角有三人，正走在道中间，离那儿只有十步之遥。」
「了解」
阿莉雅在指定的地点，发动了名为气穴（airhole）的魔法。
这种魔术在局部产生近乎真空状态的风魔法。
从过道里，听到了三具尸体和装甲倒地的声音。
「clear（安全）」
当氧气浓度降底一定水平之下时，人类会失去意识。而且由于在真空状态下，倒下时不会发出声音或者求助。
立即冲到三人跟前用夺来剑刺进盔甲缝隙。
杀人是为了以防万一。有的人很快就会恢复意识。
但是，据我所知，我对杀人没有任何厌恶感。因为轻小说上说杀人会吐，实际动手杀人时我按住了阿莉雅的嘴。

这个策略看似无敌，但只有在出其不意的时候才有效。据说魔动具的护甲有一定的阻碍魔法发动的效果。细节不清楚，但是这次没有激活那个效果，所以气穴成功了。
「那么继续前进。那条近道是哪条道？」
「往这儿走」

我们现在的目标是 ，为了方便皇室逃离王城而建设的一个地道。通过这个，就可以到安全的地方避难了。
那条地道只有王室才知道，所以阿莉雅觉得那儿不会有骑士。但是我认为宰相在派人盯着。
考虑到他拥有王室血统，而且行动大胆，但关键是慎重。这点细节应该逃不出他的算计。
但是，这事我还没有告诉阿莉雅。她就这样朝着逃脱之路努力的话，可以争取到日落为止的时间。
以阿莉雅的战斗力为盾，还能忍约一个半小时。然后如果太阳下山之前被抓到了的话，那就卖掉阿莉雅跳反。
阿莉雅虽为第二公主，但她几乎没有卷入这个国家的腐败中。因此宰相要是想杀他，可是没有名分大义。
因此当我被抓到时，我会这样说。 「我本来想投降，但被第二公主「探知」发现，被强迫利用逃亡」。这样一来，第二公主就成了擅自将普通人置于危险之中利用的坏人了。

如果能争取到直到太阳落山也没有被抓的时间，那就万万岁了。即使就是被抓也可以跳反到骑士团，这就是我的计划
让阿莉雅放弃希望很可惜。正因如此，才要让她希望常在从而控制。相应信用也在积累。

突然间，空气之中传来一股浓烈的鲜血气息。尸血遍地。

"这里，到底……」

「……这是佣人住的房间」

原来如此，那附近的尸体是佣人的吗。

连佣人都要全部杀光，斩草除根。做得太过了。

虽说是为了摘除叛逆之芽，但这是会在后世史书称为暴君的行为。

就算被后世说为暴君，也要进行政变，我感觉到了一股强烈的意志。

"也许是因为杀戮结束了，这附近没有骑士。前进吧」

"好的，我知道了……」

阿莉雅不说话了。

看了阿莉雅的样子，她把目光固定在了某一点上。

我也看了那个，察觉了阿莉雅僵硬的理由。

阿莉雅用颤抖的声音喃喃到。

「……娜拉……」
在房间的深处，背后被斩，血流满地的娜拉，尸体横陈在地。
————————————————
润色就到这边(有问题请洽moren谢谢) 