========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-06-07 18:40
==========================

——————————
本话由 @BenjeminTeo 大佬翻译
万分感谢他能翻译这个闲话.......
——————————
〇第一章结束时的主人公状态(多少包含剧透)
详情在故事梗概之后!

高富士　祈理
魔族　吸血鬼(男爵級)
Lv.14
HP　3782/3782
MP　22037/22037
STR　4133
VIT　3661
DEX　3417
AGI　4325
INT　5975

固有技能
《成長度提升》《獲得経験値5倍》《必要経験値減半》《视之魔眼》《陣之魔眼》《太陽神的厌恶》《吸血》《男爵級权限》《技能強奪》《武器錬成》《探知》《等级提升》《技能習得》《王之器》《武術・極》《闇魔法真》

一般技能
《剣術 Lv.7》《隠密術 Lv.7》《投擲術 Lv.8》《短剣術Lv.6》《飞踢Lv.10》《欺诈術 Lv.7》《陷阱解除 Lv.4》《飛行 Lv.5》《陷阱設置 Lv.4》《撕咬Lv.10》《跳躍 Lv.10》《回避 Lv.8》《姿勢制御 Lv.7》《操丝術 Lv.6》《弓術 Lv.3》《杖術 Lv.1》《拳術 Lv.2》《棍術 Lv.1》《盾術 Lv.4》《刀術 Lv.1》《槍術 Lv.4》《射撃 Lv.1》《火魔法 Lv.1》《水魔法 Lv.1》《風魔法 Lv.1》《土魔法 Lv.1》《光魔法 Lv.1》《闇魔法 Lv.1》《魔力操作 Lv.1》《鎧術 Lv.1》《步法 Lv.1》《暗殺術 Lv.4》《暗器術 Lv.1》《料理 Lv.3》《掃除 Lv.3》《清洁 Lv.2》《運搬 Lv.2》《裁縫 Lv.3》《侍奉 Lv.2》《商业 Lv.3》《心算Lv.2》《背诵Lv.3》《护理Lv.2》《策謀 Lv.2》《笔法Lv.2》《速写 Lv.1》《農耕 Lv.1》《並列思考 Lv.2》《速读 Lv.1》《魔术 Lv.1》《酒后乱性Lv.1》《性技 Lv.1》《思考加速 Lv.2》《空間把握 Lv.1》《宴会技艺 Lv.1》《转笔Lv.1》《棋盘游戏Lv.1》《赌博 Lv.1》《強運 Lv.1》《凶運 Lv.1》《女難之相 Lv.1》《絵画 Lv.1》《演奏 Lv.2》《建築 Lv.3》《歌唱 Lv.2》《舞蹈 Lv.4》《宮廷礼仪 Lv.2》《扑克脸 Lv.3》《反復横跳 Lv.1》《縮地 Lv.1》《快速射击 Lv.1》《二刀流 Lv.1》《緊縛 Lv.1》《搭讪 Lv.1》《眨眼 Lv.1》《假笑Lv.1》《忍耐 Lv.1》《恐怖耐性 Lv.1》《痛覚遮断 Lv.1》《毒耐性 Lv.2》《魅惑耐性 Lv.1》《熱耐性 Lv.1》《物理耐性 Lv.1》《寒耐性 Lv.1》
称号
灵魂强者 被卷入者  拙劣的演員  巨型杀手 人渣中的人渣 技能持有者殺戮者　殲滅者　無慈悲


○第1章的概要（包含大量剧透。请注意）
总之，第一章的概述。
「主角灭国了」(吐槽：卧槽作者你这概要太tm直白了吧)

第一卷摘要。
「第八次被召唤的主角利用政变，摧毁了旭日王国。」


各话概要

太過冗長的序幕
主角被连续召唤了七次
還在繼續的序幕
主角最后一次的召唤。最后的最后是被卷入的召唤。
第一话：掌握能力
确认拥有的许多技能，掌握吸血鬼的弱点。
第二话：第二王女大人
学习旭日王国的杂学知识。以及学会了催眠术。
第三話:出乎意料的强
第二王女的故事，战斗训练，技能的实践。魔王好强啊。
幕间:关于暗魔法师
西娜的面前出现了迷一样的男人
第四话:想要变强
用网把魔物抓住，以及第二王女的飞踢
第五话:骑士团长 
阅读魔物图鉴，用萝卜一样的差劲演技欺骗团长（译者注：大根役者，翻译为萝卜演员是日本那边对演技差劲的艺人的「美称」）
第六话:他国的勇者 
接到邻国勇者的挑战，我却不知道
第七话:危机当头
遇到芬里尔。总算活了下来。
第八话:备战
为了再战而准备装备
第九话:复仇
通过束缚作战战胜芬里尔
第十话:和解
第一王女和第二王女和好后，国王以及女王双亡。
第十一话:死与生
第一王女死亡。主角以第二王女为盾逃亡中。
第十二话:超越序幕的开端
娜拉死亡。久等的夜晚终于降临。第二王女眷属话。
第十三话:逐渐逼近的黑暗
主角开始虐杀行为。与骑士团长敌对。
第十四话:黑白分明
与骑士团长的战斗开始。主角使用杀手锏。
第十五话:最终的尾声
骑士团长死亡。主角催眠勇者三人组。
闲话:某一天的正义故事
邻国勇者捡到魔族女子。
闲话:修行（吐槽）的故事
对数量庞大的技能进行分析吐槽。深夜不要光着身子到处爬。（夜這いって全裸でやるもんじゃない）
闲话:勇者军的故事
勇者军的会议。旭日王国的勇者三人组与麦卡德帝国的勇者二人组会和。
 
○主角的技能的详细情报(第一章完结時点公開可能情報)

《成長度提升》
能力值，等级以及技能都会获得正面补正。此外，能够突破种族极限。
备注：常时发动技能。技能的获取可能性也会得到正面补正。等级提升得到的能力值上升幅度提升至HP100 MP1000 STR100 VIT100 DEX100 AGI100 INT200

《獲得経験値5倍》
杀死生物时得到的经验值，提升至原本的量的五倍。此外，提升技能时得到的技能经验值也提升至五倍。
备注：与《成长度提升》一样常时发动。
 
《必要経験値減半》
等级提升，技能习得所需经验值减半。
备注：同上。
 
《视之魔眼》
触及视力之极限的魔眼（译者我就不一一放上解释了啊）
绝对动态视觉
绝对目测（能目测距离）
望远
显微
暗视
鉴定
千里眼
幻灭（能突破幻觉）
透视
映像記憶（能把记忆以映像的方式记在脑海中）
外線視（能看见常人看不见的光线）
备注：各项能力能搭配使用。常时发动，但是技能的能力能随意开关。鉴定会根据对象为物体还是生物而改变形式。眷属则同属于物体生物两方。
 
《陣之魔眼》
能够将眼睛看到的魔法阵存于眼中，随时随地的在视线范围内发动的眼睛。根据场合只要消耗十分之一的MP就能无咏唱发动魔法。储存数为一。能够将别的魔法阵覆盖上去来取代原有的魔法阵。
备注：由于只能储存魔眼世界的魔法阵，因此主角目前只能使用「精神干涉魔法」以及「召唤魔法(自己限定)」。制约为：催眠能力必须对上视线，而召唤魔法需要消耗2000MP。
《太陽神的厌恶》
违抗神明的夜之种族
白天时能力值变成现有的十分之一。部分技能使用不可
备注：白天能用的能力为现在（视之魔眼）的一切，《闇魔法·真》的影空间术。该技能为常时发动。


《吸血》
通过吸收生物的血液来回复HP,MP，并对各能力值造成正面补正。如果对生物吸食了致死量的血液的话该生物会转化为食尸鬼。吸食了人类的血至致死量且对方为处男/处女时将该人类转化为吸血鬼（下仆化），非处的人类则会转化成吸血鬼。杀死该生物并给予该生物自身的血时会将该生物转化为眷属。如果将生物的血全数吸食光的场合则会得到该生物的记忆。
备注：HP/MP的回复量与吸收的该对象的HP/MP转化率为一比一。当HP/MP达到最大值时，会与其他能力值一同增加最大值。能力值会根据吸食的对方的能力值的十分之一而增加。食尸鬼并没有自我意识。眷属化的生物拥有自我意识且会绝对服从主人。下仆化的吸血鬼拥有可违反主人的一定程度的自由意识。下仆化的吸血鬼能得到主人的一部分记忆。眷属化的生物，下仆化的吸血鬼有着体毛会变成黑色的倾向。眷属能够潜入影子中，以及死亡时能够复活的能力，下仆化的吸血鬼则没有该能力。

《男爵級权限》
减轻吸血鬼的弱点。能操纵男爵级以下的不死者成为下仆。
备注：就算在太阳直晒的情况下吃下大蒜也只会有感到不舒服的程度。能操纵的不死者，只有主人所转化的食尸鬼。该技能为任意发动技能。

《技能強奪》
通过将对象的血吸食干净，能夺取对象的技能。尚未获得技能的场合，则会将对象的优点转化为技能并夺取。不论一般技能，还是固有技能都能夺取。
备注：一次能夺取的技能数量为一。与技能《吸血》同时发动。

《闇魔法·真》
闇魔法的极尽之境。能最大效率，无咏唱，且最大自由度的发动闇魔法。能使用「西娜「的闇魔法知识。MP量大幅增加。
备注：主角目前能用的闇魔法为：<影操作>，<影空间>，<影移动>，<支配>，<远端操作>。泛用性高，MP消耗低。
 
《武器錬成》
能利用素材，以及魔力来锻造出武器。形状自订，拥有完成度补正。能赋予武器自己知识内相对应的能力（会额外消耗魔力）
备注：只要是主角认为是武器的东西，大多都可以锻造出来。因为不肯恶搞进行元素级别的炼成，因此无法办到从素材中提取特定物质的事。现在能赋予的能力为：<闇硬化><结晶化><硬化><缩小><再生>。附加闇相关能力时武器会变黑，附加血相关能力时武器会变成赤黑色。

《探知》
在自身的认知范围内，能察觉到生物体征。此外，有生命危机时会响起警报。对气息感知、魔力感知、視力、聴力、嗅覚、第六感大幅正面补正。
备注：由于该技能为目前所在世界的祝福，因此该世界拥有对其的对抗手段。

《等级提升》
当你杀死一个生物的时候，会得到经验值，并根据得到的经验值而等级提升。
备注：其为转生之女神通过调整而得到的能力，其能使持有者在没有等级概念的世界得到经验值并等级提升。

《技能習得》
在得到特定行为的熟练度后，根据熟练度而习得相对应的技能。
备注：同上。

《王之器》
拥有成王之器量。对部下的能力补正。对部下的知能进行正面补正,能不通过话语就与部下意思疏通。
备注：使主角与眷属的对话、心灵感应成为可能。

《武術・極》
武术的极境的体现。
备注：从伊吉娅娜身上得到的技能。由于主角经验值无法激活该技能，其将转化为自动战斗模式。

○关于状态表示法

能力值以一个成年男子的平均为一百为标准。

技能等级对应的境界
等级1、2:初级
    3、4:中级
    5、6:高级
    7、8:达人
    9、10:神级

○对世界观的粗略解释（仅当前主角所在的世界）

种族
人类，森精（因为有魔法元素精灵的设定，因此个人决定工口芙翻译为森精），矮人，兽人，龙人，魔族。全部种族对其他种族都是敌对关系（简单来说就是管他什么种族只要不是同族就是敌人）
森精，矮人，兽人，龙人，魔族都被人类贬称为<亚人>
人口以人类，魔族，兽人，森精，矮人，龙人为多到少的顺序。
人类：占世界总人口大多数的种族。会使用魔动具，来消除劣势的种族。
森精：拥有光、风、水的精灵的适应性的种族。有着长耳以及美貌，擅长魔法以及弓箭，但是身体能力低下。
矮人：拥有光、火、土的精灵的适应性的种族。其小小的身体充满着肌肉且有着长胡子。擅长锻造和近战能力，但是魔力量少。
兽人：身体能力很高但是几乎没有魔力的种族。混杂着人类以及动物的特征。
龙人：身体能力、魔力量都很优秀，人口却很少的种族。身上有着身为龙的眷属的特征的鳞片。
魔族：拥有暗的精灵的适应性的种族。身体能力和魔力量优秀，但是智能底下的种族。该种族有着最能打的当老大的支配体制。其特征为头上的角。

战争
多种族战争很常见，但是同种族之间的战争也没消失。

魔物
拥有魔石，并通过魔力来活动身体的动物。很凶残，但是是个优良的素材。能力值基本是人类的五倍以上。

魔动具
通过魔力来使用的道具。从日常用品到战斗用，应有尽有。在这个世界，与魔物战斗基本上使用魔动具是必要的。

魔法
拥有光、火、水、风、土、暗六种属性。每个魔法师都有两个相对立的属性。这是为了抵消魔法的影响，以使用魔法时不会影响到自己。混杂着两个属性而形成的特殊属性也是存在的但是通常情况下魔法师的魔力都不能够完全发挥其效果，使其比起单一属性相比虽然效果有所变化但是威力更低。
拥有单一属性的加护者无法习得相对立属性的魔法，但是其单一属性将非常强力。同时，属性的加护者能完全免疫该属性魔法效果。
主角曰这个世界的魔法是扭曲的，主角既不能使用魔法，也不能使用魔动具。
对于魔法师来说，辅助发动魔法的魔动具是必不可少的物品。
魔法经过咏唱、术式构成、魔法阵绘制的过程后发动。术式是用魔力描绘的。其速度取决于术士的思考处理速度等。
现在有名字登场的魔法有：<空之洞>在局部地点设立真空区域的上级风魔法。<气锤>向指定地点或方向以风造成冲击波的中级风魔法。初级火属性魔法<火种>，初级水属性魔法<水球>，初级土属性魔法<操沙>初级暗属性魔法<诅咒>，初级风属性魔法<微风>

古代兵器（Artifact）
在太古遗迹中发现的，由失落的技术制成的兵器。拥有着理解不能的强大能力。

加护
神之力的一部分所形成的恩赐。与主角所持有的技能相似。大多数获得只能通过先天性，但是被召唤的勇者则是一定多多少少会拥有一些加护。
麦卡德帝国根据其对战斗相关的因素的影响进行排名。
RANK A :持有者可以一人匹敌一个大队（个人查资料约1100到1300人）的兵力。可说是能一个人改变整个战场情势的战略型加护
RANK B :单属性魔法，或是某种技艺的加护
RANK C :混合属性魔法，无杀伤力，部分强化，或是能带来技术变革的非战斗用加护
RANK D :非战斗用且无法带来变革的加护
RANK E :暗属性，以及其他种族相关的加护
规格外 : 毫无前例，发现时期极迟的加护
现在已经判明的加护有：
RANK A:<魔力亲和><身体亲和><武术><空间魔法>
RANK B:<剑术><枪术><弓术><盾术><结界术><光魔法><火魔法><风魔法><水魔法><土魔法>
RANK C:<柔术><格斗术><杖术><空手术><热魔法><冰魔法><尘魔法><熔魔法><限界突破><身体强化><魔力强化><心灵感应><千里眼>
RANK D:<生活魔法><料理><透视><炼金>
RANK E:<暗魔法><兽化>
规格外:<计算><笔记><社交术（ヒキニート）>
此外，本来的话<探知>属于RANK C。

能力解放（OVER BOX）
超越加护的技能。在文献上只有先代勇者达到过的境界。与其说是加护的进化，不如说是加护的封印解除。

勇者
作为魔王的对策而被召唤而来的异世界人。其中被召唤的勇者是来自[被遗弃的世界（ABANDON WORLD）]的日本人的数量为多数。通常有着加护以及常人的十倍的身体能力和魔力。

魔王
定期会出现的魔族之王。突然之间由魔族中的某一个人得到的资格。

被遗弃的世界（ABANDON WORLD）
主角他们住的世界。没有神的管理，也没有魔法以及加护的世界。通常来说没有神的管理的世界都会直接消失掉，其单单是存在本身就是奇迹。

计算单位
除了金钱单位以外其他的计算单位都与被遗弃的世界（ABANDON WORLD）
相同。其以勇者所传播的计算单位为起因。

 