========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-08-05 17:51
==========================

————————————
本话由  日翻君： @爱喝咖啡   翻译
————————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了（大概）        
 ————————
「啊啊啊……好想死。」
 
　旭日王國隊伍的馬車內，在我面前的青年──伊達 正義，在說著非常消極（negative）的事並顯而易見地沮喪了。
　由於馬車非常狹小，所以真想你可以不要裝得這麼消極。
　已經與旭日王國的隊伍，自那之後的迷宮對決已經過去了整整一天，但似乎還是無法忘懷那一件事。
　我稍微嘆了一口氣後，對他說道。
 
「……差不多該提起精神了。」
 
　他將埋頭的臉，緩緩地抬起並向著我。
 
「飛機場閉嘴。」
 
「………哈啊！？」
 
　本想打算安慰他，反而卻回了這一偷襲。 不能原諒。 即使到末代也可能會原諒。
　但我可是很寬大的。 我還是有接受一名青年的簡陋痛罵的包容力。
 
「……貧乳……是狀態啊。」
 
　……說完後，我才意識到這是接近自傷行為的話。
　沒有比這台詞由自己說出口的事還感到悲傷了。
　伊達看著我那樣的表情，然後將視線稍微往下一點……
 
「呋。」
 
　……不料到這傢伙竟然鼻笑了，這混蛋金發。
　可以的話就開個爭戰（Creek）。 我忍耐限度的弦咯吱咯吱地鳴起並斷裂了。 不，是我自己扯斷了。
　小便已經上過了嗎？
　向神的祈禱呢？
　在房間角落嘎達嘎達地颤抖饶命的準備已經OK了嗎？
 
「合……合田同學，吁吁。」（K423：【吁吁】让马或牛停下来的叫声。）
 
　稍微結巴的同時，身旁的田中君按住了我。 頭髮呆亂，是一個陰氣的男子。
　話說，「吁吁」是什麼啊。 我是畜生還是其他什麼嗎。
 
「伊達君也是呀，差不多該恢復精神好嗎？」
「呋嗯。別以為你們能夠理解我的煩惱。」
「不，『好丟臉』這樣的煩惱，我是不想去了解就是了。」
 
　雖然是不禁說了出口，但我想這是無濟於事的事。
　這男子竟然，在那決鬥騷亂之中，回想起自己的行為而感到十分羞愧，只不過就因為這理由而正在消極。 雖然這因為是勇者而作為此理由地通過了，但最極致地丟臉什麼的之類的。 究竟是有多自戀啊。
 
「雖然的確是比往常增加了兩成老子發言，但你總都是那樣的感覺不是嗎。」
「不，往常的我都很帥氣。」
 
　……將那樣的台詞竟然能毫無一絲猶豫地以認真表情說出口，那已經是可以值得給予稱讚的事了。
 
　作為勇者被召喚的我們，我們三人在這異世界已經生活了一星期。
　在那之中，我對伊達 正義這名字對照地，感覺到那名字實在是非常適合他。
　這人大概，與本人所說的正義的同伴是相隔甚遠的存在。
 
　但是我們──合田 光與田中 雄一，曾經被這男子獲救了。
 
 
 
　我們被召喚後已經經過了三天。
　召喚我們的國家，是稱為格蘭茨（グランツ_gurantsu_Grants）共和國。 格蘭茨共和國雖說是進行了勇者召喚，但沒有對我等勇者有很好的目光看待。
　格蘭茨共和國最初，是為了向麥卡德（マッカード_makka-do）帝國獻媚才進行勇者召喚。 別無他法而雖說將勇者召喚了，但幾乎沒有人對勇者本身抱有期待，反而甚至認為我們是礙事者地看待著。
　分明是自己召喚過來的，真是件獨斷的事。
嘛，若是共和國對勇者做出了什麼危害，或是勇者的安全沒有被確保的事被發覺時，由於因此而不會被麥卡德帝國有好臉色看待的關係，所以我們只受到最低限度的 補助。
 
　伊達是『劍術』、我是『光魔法』、田中君則是『筆記』的加護──也就是被賜予了外掛。
 
　擁有立即作戰的伊達，被共和國受到了豐厚的款待。 在即將來臨的魔王討伐，取得重大戰果的勇者之國，似乎甚至能受到麥卡德帝國的恩賞。
　而且也有因為單純地得到強力武力的關係，伊達能受到厚待也是理所當然的事。
 
　田中君的加護，似乎是被稱作『規格外』。 在文獻，勇者召喚的加護中也有出現過『規格外』。
　『規格外』不僅僅是沒有前例。 一般，擁有加護的勇者，是不時無意識性地理解加護的使用方式，或者是性質。
　但是『規格外』的加護擁有者，據說是在某個時候突然能夠理解其性質。 由於那時機是無可預測的關係，據說過去曾有過到最後也無法知曉其性質的『規格外』加護擁有者的勇者存在。
　再加上，『規格外』的加護並非一定是強力的能力。 倒不如說，似乎是在戰鬥中完全地沒有作用，又或者是因為太過难以操控而非常難以使用。
　能否確實成為戰力也無法知曉，甚至無法即刻成為戰力的田中君，也理所當然地沒有好的待遇。
 
　而我的加護，『光魔法』是比較常見的加護。 如同名字一樣，能將光魔法自由使用的加護。
　但是，由於我的魔法是回復特化的關係，因此沒有受到共和國的優待。
　不，不是因為『光魔法』只有回復魔法的關係。 像是放出光之槍之類的，也有其他很多攻撃的魔法，我也能夠使用。 但是，我在假裝自己無法使用的樣子。
　也就是說，並不是加護的問題，而是我自己的問題。 一旦知道這件事，說不定會想做些什麼，但這已經是我的性格，已經是無濟於事了。
　我來說是有點怪，但回復魔法還挺需要很多的要求。 如果在爭戰中有我這樣的回復魔法使，我想僅是如此就能改變戰況。 但是共和國的人們，連那樣的事都無法理解。 該怎麼說呢，吶？
 
　嘛，也都是因為這理由，所以勇者三人之中的伊達與我們二人之間出現了格差。 雖然是不能接受，但田中君陰氣又弱勢，我也做不到攻撃就是了，被騎士團的武力壓制，我也只能服從。
　另外，此時的伊達仍然處於夢想著召喚我們的神官小姐。 女神到哪去了呢，我真想如此吐槽。
 
　當到第三天的時候，我們的待遇變得露骨了。 老是被纏住，又被人嘲笑，食物也變得像是剩飯一樣，最終還追加上出現暴行的動作。
　果然到了這裡，伊達似乎也察覺到了異常，雖然是向神官與共和國的干部投訴了，但……
 
「勇者大人，他們是無擁有戰鬥的力量。而將那樣的他們帶到戰場戰鬥什麼的，無辜死亡也太過了。如果是那樣的話，他們也太過於不幸了。優待他們的話，將必出現 他們也必須要戰鬥的義務。也有為了防止那樣的事，所以有要讓他們的待遇變得惡劣的必要。」
 
　如此像是這樣的事，神官小姐似乎如此委婉地說道。 歪理也要有個限度啊。
　也就是說神官小姐也是，聯合全部都是一伙的。 特別是神官小姐，似乎對像我這樣的異世界人會使用神之魔法的光魔法而感到不快。
　叫人家過來也真是有夠獨斷的啊。
　順帶一提，沒想到伊達會假裝說出求婚，莉莉小姐也真是有夠腹黑的。
　因此，接著的對話是這樣的感覺。 啊，莉莉說的是神官小姐的名字。
 
「……莉莉？　因此而認為暴力也是無可避免？　妳什麼都不感到怎樣嗎？」
「是對他們感到同情。但是，這世界還有更多不幸的人在。為此而正義大人請不要回頭地前進，再將那正義拯救世界……」
 
 
 
「表面的話已經厭倦了。莉莉，我可是在問妳自己本身的想法啊。」
 
　此時，包括我在內的在場全員，都感覺到伊達的氣質改變了。
 
「……沒、沒錯。畢竟正義大人是……」
「是嗎，那就是妳的回答嗎……若是如此，我就不會再猶豫了。」
 
　伊達浮現著燦爛笑容的同時，將帶著的訓練用鈍刃劍拔了出來。
 
「將、劍……？　正義大人！？」
「如果只是待遇多少有些不同，我也只是『看不順眼啊』這麼想罷了啊。但是吶，無論是有怎麼樣的理由或歪理，對無抵抗的少女施加暴行的行為，不是正義也很丟臉 。」
 
　在感到驚訝的我們面前，伊達緩緩地接近莉莉。
　彷彿要攔住他一樣，身穿鎧甲的騎士們排列地插入兩者之間。
 
「勇者閣下。即使說是您，也有可以做和不能做的……」
「讓開。真礙事。『有可以做和不能做的事？』……別說什麼蠢話了。對我來說，我只有想去做的事。」
「正義大人！　請停下來！　只要從那裡再前進一步……」
 
　無視莉莉的阻止，伊達仍然持續前進。
　已經到達不能無視的距離，待機在莉莉周圍的騎士們拔出了劍，並將他包圍。
 
「笨蛋，等等！　拜託停下啊！」
 
　我終於大喊了出口。 即使是伊達擁有『劍術』的加護，隻身也只能與騎士五人平衡對抗的程度。 那是因為這時被超越二十人的騎士包圍住了。
　而且全員不只是都身穿著「魔動鎧甲」，還有裝備著魔劍。 在有和沒有的差別中，強度是完全不同的。 然而他竟然要使用訓練用的劍來挑戰他們，由我來看也只是件非常魯莽的狀況。
 
「勇者閣下，您似乎得到強大的力量而增長了。似乎真是非常驕傲呢。首先，必須要有認識那所謂的自身立場的必要哦？　即使您擁有『劍術』的加護，都不可能贏得過 這個數量。
 
　完成包圍的同時，騎士團長一邊浮現笑容地向伊達忠告。
　但雖說伊達是停止了腳步，絲毫都沒有顯露出動搖和猶豫──反而甚至將那獰猛的笑容變得更深化了。
 
「增長、啊……不要以為因為人數壓倒地多就非常得意忘形的人究竟是哪裡的哪個傢伙啊？　看來真的有要讓你們清楚明白所謂立場的必要呢。」
「你……！」
「等等！」
 
　伊達的發言像是煽動一樣地讓騎士團長激怒，我即刻變得狼狽不堪了。 無論怎麼說，我不擅長面對鬧事，性質的根本實在是感到非常害怕。
 
「而且……」
 
　在現在有也似乎要襲擊過來的騎士們面前，伊達現在仍然承接著話語。
 
「是誰說我目前為止都一直在『使用加護』啊？」
 
 
 
　──此時，已經是他一人的舞台。
　這是件非常簡單的事。 伊達自來到這世界以來，不是加護，而是一直以來都在揮動著自身所擁有的劍的技術。 也就是說，原本就是一個能夠以騎士五人為對手的達人。
　而那樣的他、精通了劍術的他，若是使用了『劍術』的加護會變得怎麼樣呢。
 
　展開的是、蹂躪。 單憑一詞了結了。
 
　如果是圍毆的話，全部的劍都會被彈開，而沒有鎧甲的部分會被遭到攻撃而失去意識。 突撃的話不是被彈開就是被掠過，使用魔法的話就會被避開。
　即使是外行人來看，伊達的劍看起來不像是在單純地揮舞。 而且沒有那樣的華麗，而是愚直、野蠻、老練，非常地鋭利。 以更效率地將敵人斬殺而鑽研的劍法。 那已經是擁有了一種作為極致的美。 然後同時，比起眼睛移不開，反而是想避開眼睛程度的殘虐。
 
　在數分鐘後，無傷的伊達周圍，已經沒有一個能夠站著的騎士。
　伊達向著脫力站不起來地坐在壁角的
神官……莉莉小姐接近過去，並在她正臉的旁邊，嗙地響起巨大聲音地踢了牆壁。
 
「噫--」
 
　莉莉小姐洩漏出小小的悲鳴。
　由於成為勇者後，我們的身體能力提升至怪物級別，因此或許是使用那樣的腳力踢的關係，他踢的牆壁產生了裂痕。
 
「聽好了，莉莉。我們可是勇者。我們可都是因為你們獨自地召喚我們，被你們拜託，甚至為了你們而賭上性命地打倒魔王的勇者啊。」
 
　伊達認認真真地瞪著莉莉小姐說道。
 
「如果是拜託人的立場，就應該要有相當的對應。即使是餓鬼也能明白的簡單的仁義。……明白了嗎？」
 
　莉莉小姐除了只能收縮著身體和顫抖，其他什麼都辦不到。 由於眼前有伊達在，因此也沒有可逃的地方。
　在那樣的狀態下，伊達再次向莉莉小姐的臉旁邊，狠狠地踢了房間的牆壁。
 
「噫---」
 
　莉莉小姐再次發出了悲鳴。 她的聲音在震抖，臉色也很糟，甚至快哭出來了。
　從她裙子低下有濕潤的痕跡來看，能知道她大小便失禁了。
 
「呲……」
 
　隨著喀噠的聲音同時，牆壁再次被伊達踢了。 牆壁的裂縫，變得越來越大了。
 
　面對縮小得幾乎發不出聲音的莉莉小姐，伊達接近她的臉並使用細小的聲音說道。
 
「……被問的話就該好好回應。『明白了嗎？』」
 
　麗麗小姐咯吱咯吱像個紅牛玩具一樣地点头。 伊達俯视了一會兒，算了，然後如此言道並折返了。
 
「嗯？　你們倆都怎麼了？」
 
　看著變成萎縮的我們，伊達如此說道。 即使這麼試問我們那樣的事，田中君也只能震抖得無法動彈。
我也是打從心底地感到害怕，因為想吐槽『對無抵抗的女孩子施加精神攻撃是可行的嗎』之類的，或是『無論怎麼看都不正經』之類的話而忙得手忙腳亂，所以根本 無法做出回應。
 
　無論如何，當時我們被伊達拯救的這件事，都是事實。
 
　而後來，當聽聞伊達真的是裡世界的人時，我與田中君比起感到驚訝，反而是感到信服的這件事，已經是別的話題了。
 
 
 
 
 
 
　咯咯吱吱地響起吱嘎的聲音，我們乘坐的馬車突然停了下來。
　結果來說，沉浸在數日前的回想的我被拉扯回現實了。
 
「發生了什麼事嗎？」
 
　同乘的護衛其中一人向御者如此發問。
 
「那個，有個孩子突然跑了出來……」
「孩子？」
 
　在這樣的山路上？ 　雖然是如此想到，但我即刻想起這附近有一個村莊，所以調整思考地認為這不是件不可思議的事。
 
　總而言之我們先從馬車出來，再看看情況。
　的確，在十米左右的前方，有一個小小的孩子。
 
 
「女孩子？」
 
　如同田中君小聲喃喃的一樣，那十歲左右的少女，有著一頭黯淡的銀髮和紅色的眼睛，身穿著破爛的衣服，然後她那頭上，長著小小的角。
　當我們對那容姿感到驚訝時，道路旁的草叢發出聲音，然後有兩名男子出到這大道來了。
 
「嘖，終於找到了。竟然給我們添麻煩……」
「妳這小偷啊！」
「────！」
 
　那兩名男子，甚至沒發現我們地逼近那少女。 兩人都背扛著斧頭，並漂著危險的氣氛。
 
「餵，你們在什麼？」
 
　伊達率先前去阻止了他們。
　兩名男子終於發現了我們，並感到不快地說道。
 
「你們是誰啊……沒關係的傢伙都退到一邊去吧！」
「話不能這麼說吶。你們想對這傢伙幹什麼？」
「那與你有什麼關係嗎？」
 
　乍一看，這簡直就是同為暴徒一行的爭論。
 
「大有關係啊。若這傢伙要被幹什麼，我可不能不管。」
「什麼啊？　認識的嗎？」
「不。」
 
　當聽到伊達如此回道，男子浮現出真是服了的表情。
 
「哈……什麼啊你，假裝正義的伙伴嗎？」
「那又怎麼了。」
「說的正義啊，這裡可是有正當的理由啊？　吶？」
 
　與伊達說話的男子，向另一人問道。
 
「啊啊……這傢伙在我的店偷東西呢。現在正做著收拾工作。」
 
　的確，仔細看能發現在她手腕抱著一個蘋果。
 
「收拾工作？」
「啊啊。實際上是想將其殺掉，但用兩條手來放過吧。」
「………！？」
 
　少女發出出不來的聲音，並抱緊自己的雙手。
 
「……不過是一個蘋果，真是幼稚啊。」
「哈……對有好生活的少爺是不會明白的，在這附近，蘋果是摘取不到的，所以蘋果可是有相當高的價格啊。再加上這傢伙可不是第一次了。 來我的店偷了很多次吶。究竟還是不能毫髮無傷地放過啊。」
「而且才不是人類。是魔族啊。也沒必要給魔族慈悲吧。」
 
　正如那男子的話一樣。 長在少女頭上的角，那是最能作為她是魔族的證據。
　向著試圖回話什麼的伊達，我開口說道。
 
「吶，伊達。這次是那一方正確啊。而且，如果這孩子是魔族，應該也沒必要特意去救她吧？」
「哈？　你們在說些什……」
「我、也是這麼想？　而且，也是偷了別人東西的這孩子的錯……」
 
　伊達在要回應我的話之前，田中便乘了過來。
　的確如果這少女是人類，我說不定會想去救她，但這孩子是我等敵對的魔族。 說實話，看到長在頭上的角，就真心地感到非常噁心。
　其實是在當場被殺也不奇怪的事，但我認為那些說著只要兩條手腕就能放過的事是男子的溫柔。 長著一張惡臉卻很溫柔什麼的，是要走反差萌嗎。
　面對我們的對話，兩名男子點了點頭。
 
「就是這樣。明白的話就趕緊回去。」
「───！　────！」
「嘖，吵死人了這傢伙，要馬上讓她閉嘴嗎？」
「好了，伊達。趕快上馬車吧。」
 
　即使我如此向伊達說道，他也沒有想要回去的意思。
　雖然似乎想對我們說什麼，但還是將話嚥下並轉向少女的方向──
 
　──然後堵在少女與兩名男子之間。
 
「伊、伊達！？」
「啊啊？　你在開玩笑嗎？」
「沒在開玩笑。這邊只是在堅持自己的正義。」
「你說正義啊？　我們可都沒做錯什麼事哦。在場的每一個人，都不認為你所做的事是正義的。」
 
　另一個人點了點頭、御者點頭、護衛點頭、我們兩人也點了點頭。 這些男子雖然態度是不好，而且惡相又野蠻粗野，但都沒做錯什麼事。
　反而試圖維護魔族少女的伊達才是異常。
 
「我們可是過著非常刻苦的生活。就連一個蘋果被偷的從容都沒有啊。既然你是正義一方的伙伴，不然來拯救我們啊。」
 
 
 
「哈……吵死了。」
 
　但即使是在這樣的狀況下，伊達還是無畏地笑了。
　對了，這傢伙就是這樣的人。 無論別人怎麼想，什麼是真正的正義什麼之類的，都沒有關係。
 
「別說廢話了，我說別再對這傢伙做出危害的事了。你們是怎麼過活，都沒有任何關係。無論是有什麼理由和歪理，試圖對無抵抗的少女施加暴行的行為，不是 正義也非常丟臉。」
 
　對他來說，周圍的人無論是說怎樣的才是正義之類的事，都沒有絲毫興趣。 我等外野無論是說什麼，他都不會停下動作。
 
「餵我說你啊，也該適可而止了。不見痛就不明白嗎，你這偽善者。」
「雖你怎麼說。」
 
　伊達緩緩地，向束在腰間的劍鞘，拔出自己的劍。
 
「這邊可是在做著俠氣的正義啊。有意見的傢伙就過來吧。就讓我全部都砍掉！」
 
　伊達因為是覺得很酷而單純地將理由正義化。
 
　伊達（样式化）地大肆宣揚自己的正義，而那就是稱為伊達 正義的男人。
 
 
 
 
 
「那麼，該怎麼辦呢？　這魔族的孩子。」
 
　男子二人最終果然，被伊達揍打了一頓。 果然伊達也不會做到殺人的程度。
　然後，我們現在的馬車中，有那个魔族少女。
 
「魔族是不允许於在這國家的吧？　如果是這樣的話，必須要將角藏起來，然後由我來領養。」
「勇、勇者閣下！？」
 
　護衛的其中一人不禁叫喊了出來。
　這也不難怪。 因為伊達領養魔族的事，就是意味著在共和國的中樞有魔族侵入了進來。
 
「沒問題，這傢伙就由我來監視。不會做出拙劣的事。」
「但、但是……」
「怎麼了？　還有什麼意見嗎？　我可是勇者啊？」
「噫---」
 
　當時的光景，被伊達打倒的騎士、與在附近觀看的護衛，似乎深刻地刻在貴族們的記憶之中。
　特別是，當聽到伊達說「我可是勇者」的這句話就會過敏般的反應地成了心里阴影。
　在方才兩名男子的騷動中，伊達也是使用那句話讓護衛們閉嘴了。
　總而言之，我將方才開始就感到疑問的事說出口。
 
「你可以做照顧少女這樣的細心事嗎？而且周圍的人也不想扯上關係，再者說，這孩子，除了你以外都不親近。」
 
　魔族的少女，從方才開始就一直緊貼著伊達不離開。 當伊達以外的人物接近時，就會嚇一跳地躲進伊達後面。
 
「……雖然是能盡力而為，但還是給我建議。」
「哈啊……」
 
　啊啊，又變成麻煩的事了。
　嘛，如果有人拜託我，即使沒有好臉色還是在最終會接下事情的也是我自己。
 
「那麼將這傢伙…………也不能一直叫她『這傢伙』吧……。吶，妳的名字是什麼？」
 
　伊達瞧著少女的臉並如此試問。
　話說回來，自從遇見以來都沒說過一句話，究竟對話能否溝通呢？ 不，再者說究竟能否說話呢？
 
「……莉湫。」
 
　顯然是白費擔心了。
 
「莉湫、嗎。簡短而容易記。是個很好的名字。」
 
　伊達如此說道的同時，撫摸少女的頭。  ……話說，那是在稱讚她嗎？
　少女舒服地瞇著眼後，向著伊達稍微微笑地說道。
 
「……謝、謝。」
「嗯，噢噢？」
「……還沒、說聲、道謝。」
 
　那微笑在我看來也非常可愛，而近處看到的伊達露出驚訝的表情並紅了臉……
 
「……………好、好可愛……」
 
　啊，這傢伙迷上了。
 
　伊達真是非常容易愛上他人。迷上了之前說的什麼女神，也迷上了神官莉莉，然後現在也迷上了莉湫。
　這是典型的见异思迁的那一類。 女孩子可是絕對不能看上這樣的傢伙。 不管外表有多好看也是。
　總之先把伊達的名字放入我的黑名單裡。
 
　雖然偶爾也會這邊感到害怕，但笨蛋又單純，而且除了容易迷上他人以外，都不認為他是個可怕的人。
　我，對這傢伙是如此感覺到。
 
 
 
 
 
 
　後日在回到共和國的首都時，神官莉莉覺醒了被虐待的興趣事件，也是其他的話題了。
 
 
 
 
咖啡：真有夠長的...但本書非常有趣！ 實在是翻譯得開心歡喜～希望大家能夠喜歡～

 