========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-07-24 10:40
==========================

──玛卡德帝国、帝国城、特別会議室──
「──『高富士 祈里这个人类，在这个世上已经没有这样的人了』这样的发言。判定是白的。」
圆桌上，一名身着正装的女性正在朗读手上的报告书。
「另外,旭日王国关于王城放火的犯人是『魔族,旭日王国骑士团长求婚被拒绝,将骑士团长杀害。此后王城中,根据发动魔法火焰，说里面的人类的肉体都烧了』的发言。这也是白色的。」
坐在圆桌上的是各国的重要人物。现在发言的女性是玛卡德帝国的宰相英德拉・ 杰尔达。
「关于这个魔族、『自称新的魔王，向勇者军发告挑战书』的发言也有。这个也是白的。……勇者、新崎龙斗的以上证言。」
「……新的、魔王吗。烧毁一座城、相当的有实力的啊……」
「无法忽视啊。」
「玛卡德帝国是、建议今后应该作为勇者军进行搜查。如果有问题，请举手。」


她催促的发言，圆桌上的一个男人轻轻举起手。


「麟圣国教皇大人。请说。」


「高富士 祈里这个名字是第一次听说，是勇者其中一人吗?」


「我来回答。是被旭日王国的勇者召唤而被卷入的第四个人。」


「我等可没听说过这种事。」


虽然麟圣国教皇不满地说，但玛卡德帝国的宰相却冷静地回答。


「好像是被旭日王国隐藏起来了。虽然通过我们帝国的人得到了情报，但是因为不是确定的情报，所以在勇者军会议上没有提到情报。」


「是第四名勇者吗？」


「与勇者不同，身体能力与一般人相同或低于一般人，被认为异常的。但是现在没有办法确认。」


这时，麟圣国教皇用手捂住下巴，稍微思考了一下，然后放弃似的说。


「……知道了。这之后是毫无意义的争论。」


玛卡德帝国的宰相撇开看去与麟圣国教皇的视线，再次环视圆桌。
「还有谁有其他问题吗?没有的话……」
「稍等一下啊。」


一名男子喊了一声。虽然他的语调有些低沉，但重低音的声音听起来并不轻快。
满脸胡子的脸很严肃，身材魁梧的男子。


「德意鲁联邦大统领鲁德陆夫·比卢冈大人。请说。」
「稍稍提个不沾边的问题……。玛卡德帝国啊，这里是圆桌，身为宗主的你们应该约定过『平等信息交换，不隐瞒的立场，公平进行』这样的约定。但是，你们却对旭日王国的第四个人的事保持沉默。这不是不公平吗?」


大统领鲁德陆夫将锐利的目光投向了玛卡德帝国宰相英德拉。


英德拉从正面承受了他的目光。


「就像我刚才说的那样，这是一个准确性和优先度都很低的信息，所以在得到证据之前一直推迟公开。关于结果是事后报告那样的形式，我表示歉意。关于高富士 祈里的信息包括上述内容全部公开……」


「不，那个第四人的事，现在已经无所谓了。我想说的问题是，玛卡德帝国关于勇者的事情，还有隐瞒的情报。」


室内有些嘈杂。
这时，德陆夫瞪着英德拉，眯起眼睛笑了。
英德拉像承受风吹过的柳枝，但德陆夫的眼睛没有错过她刚才微微动摇的眼神。


「这是流传在传说前代的勇者曾停泊过的一个叫迦利的小村落里的传说。传说在那个村子里，前代勇者使用了『超越加护的力量』的传说。」
「说到底是传说。随着时间的推移，这可能被夸大了。」
「除此之外的村落也流传着类似的传说。不能认为是偶然。」


英德拉内心焦急起来。前代勇者访问德意鲁联邦是在旅途的后半段。因为是在获得『力量』之后，所以很有可能被人发现，但并没有想到会作为传说流传下来。


「但是……」
「不、行了宰相。」
「陛下？」


玛卡德帝国皇帝让英德拉坐下后，始终威严地发言。
「确实，我承认隐瞒了这个情报。但是请理解，这不是必要的情报，因为我们判断为不应该公开。」
「不需要吗?可能会增强勇者军的战斗力，不，这个确实有做出贡献?你在开玩笑吗?」
「不……。详情的让宰相说明。」
「是。」


英德拉接受了皇帝的命令，再次站了起来。
「联邦大统领鲁德陆夫大人所说的『超越加护的力量』，我们称之为『超・合匣』。」
「超・合匣？　奇怪的称呼啊。单纯的『覚醒』不是更容易理解吗?」
「这不是其他人，而是挪用了前代勇者的叫法。曰：没有比这更妙的名字了。」


因为是资料中没有的情报，所以英德拉一边在头脑中整理发言内容，一边整理资料。


「如果把用前代勇者的发言比作超・合匣，那也就是因为『解放加护的真正力量』，除了前代勇者没有人达到。达到超・合匣的过程，条件不明。从这些事情开始，为了让勇者不轻易踏实钻研达到超・合匣这一条路，限制了情报管制。」
「理由很简单呢。如果是这样的话，还不如为了垄断超・合匣之类的恩惠而管制情报什么能理解的快呢。」
「理由不仅如此。国家鼓励勇者进行超・合匣训练，并且担心包括玛卡德帝国在内的某个国家会出现以超・合匣为目标的勇者。」
「哈？你说什么？」


鲁德陆夫一脸茫然。这在圆桌上的其他人也是一样。


「特意担心的原因是？」
「根据300年前的资料，成为了超・合匣的勇者，也就是前代勇者拥有轻松超过国家兵力的力量。有记载说，在成为超・合匣之后的勇者变得强大到任何一个国家的都无法控制的情况，即使能够征服世界也不奇怪。」
「……这是不是太夸张吗？」
「虽然多少有些夸张的可能性，但至少超・合匣能产生大大超过魔王的力量是确定的吧。甚至前代勇者自己在玛卡德帝国限制了超・合匣的情报。」
「300年前讨伐魔王后得以和平，是因为前代勇者的人品……是这样吗？」
「这次召唤勇者军，也是这个理由。准备勇者军的目的是，通过更多的勇者，使之大大超过魔王的兵力，避免发生超・合匣。」


为了游刃有余地打倒魔王，有必要召唤许多勇者。
但是如果一个国家拥有众多的勇者，兵力的平衡就会大幅倾斜，在讨伐魔王之前，人类国家之间也有可能发生战争。因此才有了将勇者分散到各个国家的这次的勇者军。
「嗯，算了，我就接受吧。但是因为这件事，我对玛卡德帝国的信用下降了。要求相应的处理。」
「知道了，那好吧。」
「还有其他的问题吗?如果没有，我想进入下一个议题。」


英德拉看向圆桌上的每个人。
稍稍一瞬、一阵沉默。
「那么，请允许我进入下一个议题。已经说过了，旭日王国的三位勇者现在由我们玛卡德帝国保护着。关于由哪个国家来管理他们。」


英德拉翻起手边的资料。
「首先请允许我说一下我们对于旭日王国的意见，根据国力、财源的充裕性、便利性以及根据他们的精神状态，我认为应该继续在玛卡德帝国进行管理。如果有异议，请告诉我。」
「没」「没有」「没啦」「没呐」「无所谓」「无」「没」「没哟」「没别的说」


圆桌上的每个人都立刻回答。
由于魔王军的攻击的国力下降的现在，还有富余能承担三个勇者的国家只有玛卡德帝国。
原本除去勇者的国力就差，所以勇者集中在玛卡德帝国的6人，并不是什么大问题。


「除了不在场的『格兰茨共和国』和灭亡的『旭日王国』，包括玛卡德帝国在内的十个人都表示赞成，所以请允许我进入下一个议题。」


英德拉又翻起资料。
「关于灭亡的旭日王国的国土，本来不在勇者军的管辖范围内，但是因为除了『格兰茨共和国』以外所有的人类国家都在这里，所以认为应该组成协定。如有异议，请说。」
「魔王军的侵略中还有人类国家之间的纠纷是愚蠢的。如果要在这里缔结协定，就应该这么做。」
「同意。」


由于所有人都表示同意，英德拉继续进行讨论。
「那么『玛卡德帝国』『德意鲁联邦』『麟圣国』『吉鲁汗皇国』『卡纳迪公国』『伊吉鲁联合国』『奥萨神国』『埃尔萨姆鲁国』『阿莱茵公国』『基什共和国』以上因为得到了十国的同意，所以缔结了关于原旭日王国领土的协定。关于协定内容，数日内将再次召开圆桌会议。那么，请允许我进入下一个议题。」


英德拉一边翻阅资料一边说。


「请把手头的资料打开24页。」


在那声音之后，会议室里断断续续传来纸张摩擦的声音。
一切结束后，英德拉继续说道。


「请看上面的绘表，是勇士军的三十六名勇者的加护分等级汇总的东西。因为没有参加圆桌的旭日王国的勇者三人，另外，根据他们的情报，得到格兰茨共和国的勇者三人的加护的情报，作为改正版急忙进行了编辑。添加了追加情报的完成版，日后会重新发布。」


A等级
　『魔力親和』『身体親和』『武術』『空間魔法』


B等级
　『剣術』『槍術』『弓術』『盾術』『結界術』『光魔法』『火魔法』『風魔法』『水魔法』『土魔法』


C等级
　『柔術』『格闘術』『杖術』『空手術』『熱魔法』『冰魔法』『尘魔法』『熔魔法』『限界突破』『身体強化』『魔力強化』『心灵感应』『千里眼』


D等级
『生活魔法』『料理』『透視』『錬金』


E等级
『闇魔法』『獣化』


規格外
『计算』『笔记』『尼特族』


「吼、『魔力親和』和『結界術』吗」
「明明旭日王国也赶快给我情报就好了。这样的话，稍微援助一下也不错。」
「因为那个国家的女王就是女王……」
「规格外也增加了一个呢。这是格兰茨共和国的勇者吗?」
「这次规格外的太多了……即使分母多，也不正常。」


「补充一下，规格外的加护中能辨明的只有玛卡德帝国的勇者拥有的『计算』。『笔记』是格兰茨共和国的勇者。另外，拥有『尼特族』的玛卡德帝国勇者兼做心理咨询，在监视下漫游中。」
「……规格以外的加护，单凭名字是无法辨别的……」
「『尼特族』到底是什么意思?连这个词都没听过。他本人好像也不知道是什么意思。」


(不，那个我知道，只是不想说而已……)


一阵骚动平息后，英德拉稍微清了清嗓子，说了句失礼了，然后继续发言。


「另外，之后进行情报的整合确认，现在被分类为C等级的，原旭日王国勇者的『限界突破』……有可能改变成『規格外』。」
「什么？」
「『限界突破』的加护是、应该也有文献记载……？」


对于理所当然的反应，英德拉点了点头。
「能力本身也和文献中的『限界突破』没有区别，但是辨明能力和发现不是在召唤时，而是在最近。」
「那是……这是规格外的特征。」
「因此，新崎龙斗的加护，有可能成为第四个人的规格外，有可能成为第二个人的已辨明的规格外。」




──玛卡德帝国、帝国城、訓練場──


「呐、呐啊……龙斗？　还是算了吧。」
「………………闭嘴……唔咕！」


制止珠希的龙斗呻吟了一声，全身无力地趴在地上。
他像趴在地上四脚野兽一样的姿势，剧烈地咳嗽着。
「哈……咳噗、咳咳咳……咳……哈……哈啊……」


呼吸稳定下来后，他像刚出生的小鹿一样抖动着双腿，再次站了起来。


(『限界突破』持续下去很辛苦……但是，效果时间在一点点地延长……)


「……『限界突破』！」


由于『限界突破』的副作用，全身都受到强烈的倦怠感和剧烈的肌肉疼痛的威胁，在这种情况下，再反复用『限界突破』，感觉就会变得敏锐，痛觉也会增加。
而且，为了强行强化疲劳困顿的身体，全身都会受到伤害。


「啊啊啊啊啊！」


由于剧烈的疼痛，龙斗发出野兽般的声音，全身被汗水浸湿，但他仍然没有解除『限界突破』。


(不知道是因为勇者的身体，还是『限界突破』的效果，全身的肌肉酸痛锻炼身体是事实!对于锻炼整个身体来说，这应该是效率最高的方法!)


「哈啊……～～～～啊！」


『限界突破』结束后的副作用，让龙斗陷入更加剧烈的剧痛中。
珠希一脸快要哭出来的样子，但眼睛始终盯着龙斗那令人心痛的身影。


「龙、龙斗？　在干什么……！？」


来到训练场的葵想要跑向龙斗，却被龙斗用手制止了。


(虽然对两个人不好意思……我必须变得更强……不得到力量的话……)


龙斗的脑海里闪过轻视自己的骑士团长，以及嘲笑自己的祈里。


(像垃圾一样的不讲理的力量……！)


「……『限界」


「好，就到这里吧。」


就在龙斗准备再次发动『限界突破』的时候，训练场传来了令人泄气样的声音。


「我不知道你在着急什么，你太紧张了。」


龙斗惊讶地看向前方是一个黑发系很有特征的青年。旁边是一个给人一种蓬松的印象的黑发女人。
青年呵呵地笑着走到龙斗身边。


「你谁啊？」
「啊，是啊。我先自我介绍一下。」


对于龙斗粗鲁的提问，青年拍手回答。


「我是  、这边可爱的女孩就是西条空。请多指教。」
「可、可爱什么的、真是的！　金城先生。」


火大。
不知为何，龙斗对眼前的景象感到焦躁。
但是，姑且作为礼节，我们也不得不做自我介绍，于是就发言了。


「……我是新崎 龙斗。这边是唐沢 珠希和磯谷 葵」
「珠希。」
「葵……」
「那么、从名字来看，你们是日本人……是勇者吗?」


面对龙斗的提问，自称啓斗的青年露出笑容回答道。


「是的呢。玛卡德帝国的勇者……是这样的。暂且把『加護』也告诉你吧，我是规格外的『计算』，小空是A等级的『空間魔法』。能告诉我你们的加护吗?」
「……没关系，不过，什么等级?没听说过。」
「嘛，那也是一点一点来的。」


看着总是轻松语调的啓斗，龙斗眯起了眼睛。
「我的是『限界突破』、珠希的是『魔力親和』、葵的是『結界術』。」
「嗯，这我早就知道了。」
「……」


内心涌起一股焦躁。为什么会如此焦躁，龙斗完全不明白。


「勇者不是三个人吗?另一个在干什么呢。」
「嗯、啊啊。是新井善多吧、现在在出去旅行中。」
「旅行？」
「是这个国家的意向。我不太清楚，他说是为了显现加护。」


算了，现在算了。啓斗重新整理了一下，再次对龙斗们笑着说。
「欢迎来到玛卡德帝国。如果有不明白的地方，问什么都可以。今后我们是在同一个国家生活的朋友，想你们好好相处可以吗。」
「请多关照！」


向天空传出明朗的声音后，啓斗向龙斗伸出手。
一瞬间之后，龙斗握了握那只手。
「……啊啊、请多关照。」


龙斗低声说道。







劈开平原的一条大路。
在露出浅茶色泥土的道路上，一辆马车嘎吱嘎吱地行驶着。
旁边有一个骑着马的护卫的冒险者，共有三匹马并排前进。
朴素的马车里，传来一个男人悲鸣的声音。
「啊，屁股疼……这样的话应该在日本学习悬吊的知识……。呐、梅。还没到吗?」
「才刚刚出发。另外，已经制造出了一种带有悬架的马车，虽然它会有点贵。」


给人一种纤弱印象的青年，被称为梅的女仆淡淡地回答。


「真的?那就买那个吧。我有钱。」
「帝国所支付给的钱是有限的。只要你没有好好赚到钱，你就应该某种程度上节约一些。」
「明明对雇请护卫花了一大笔钱。……」
「应该是雇请护卫而花很多钱是安全的，但为乘坐舒适而花钱是奢侈的。」
「梅真固执啊。你不介意我屁股的皮被剥掉吗？」
「剥掉就剥掉吧，我用恢复魔法给你治好，请放心。」
「……什么。」


被雇为护卫的冒险者听着女仆和青年的对话，突然好奇地问道。
但是，在那一瞬间，青年吓了一跳，僵住了。
「……那……个？」
「是、是的、有什么事吗？」


在牙齿磕磕碰碰僵硬的青年面前，冒险者不知所措。
这时，女仆走到两人中间。


「非常抱歉，冒险者大人。善多大人很怕生，和初次见面的人说话很困难……」
「……与此相对，他好像和你聊得很轻松?」
「因为我是善多大人的女仆，所以很特别。那么，有什么事吗?」
「啊，不。我很好奇两个人是什么关系。主人和女仆是可以理解的，但是不管哪个两个人都太坦率了。少爷又不像是贵族……」
「……询问委托人的来历，这不是违反礼仪吗?」
「啊，啊。只是在意，并不打算深究。不想说的话也可以不说。」
「那么，就这样吧。」


说完，马车里陷入了沉默。刚才那个叫善多的青年还在和女仆说话，可是那个青年已经僵住了，谁也没有开口。
就在这时，马车剧烈地摇晃着，青年的屁股重重地撞了一下。
「好……疼啊～～」
「……善多大人，你没事吧?给你施展恢复魔法吧?」
「不、就这样……」


青年觉得就这样的事情被一一施展恢复魔法也很为难，或者说很丢脸，于是驳回了女仆的提议。
(……哈。好不容易作为勇者被召唤到异世界，真没出息啊。加护的名字也是『尼特族』什么的……我也不知道怎么用。)


青年叹了口气。
这个青年，正是被玛卡德帝国召唤的第三位勇者拥有『尼特族』的加护的新井善多。 