========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-07-09 03:30
==========================

翻译：穿越万年u                       本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。


------------------------------------------------------
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
  -----------------------------------------------------     
「你好，祈里先生。现在开始由我来担任讲座和魔法的担当者，旭日王国第二公主。今后请多关照。」
眼前的好像是第二王女。
第二、吗。
那个自大的公主是第一公主。
顺便一提，三位勇者在不同的房间里接受第一公主的授课。
分开的理由很简单。
那个自大的公主说「教不是勇者的人，真是岂有此理！」于是，就罢了我的课。
「请多关照……那个，第二公主是第一公主的妹妹吗？」
眼前的第二公主看上去十几岁了，我不觉得她比那个自大的公主还年轻。
难道那个自大的公主和外表相反，是相当年长的吗？萝莉合法吗？
或者说这第二公主发育得很好？
「不，有各种各样的事情，虽然我比较年长，但是女王继承权第一位是第一公主。」
啊，好像真的有复杂的事情。
第二王女的特征是淡茶色的头发，蓝色的眼睛。虽然是个美女，但没有特征。把美女合在一起平均一下这样的感觉。身高达到了160cm还是没有呢。
头发的长度到达了肩膀的样子。
胸部比平常稍微小一点吗？无论是贫乳派还是巨乳派似乎都受欢迎的样子。
总是面带微笑。但是，在那里感觉不到感情。
「那么，我想开始上课了。首先是关于旭日王国。」
旭日王国
曾经，打倒旧魔王的勇者的派对中的一个魔法使兴起的国家。历史仅仅300年。
因为创国者是女性，所以女性被放置在重要地位上。
王位继承权通常是女性，作为女王的女婿的国王作为摄政进行治世是惯例。女婿多为王子、公爵嫡子。
这时，女王可以以离婚的形式从国王手中剥夺王权。
国名是创国者命名的。国旗是来自于国名，象征着朝阳从地面升起。
货币是德鲁（国家联盟通用货币），50德鲁是简单的一餐。
特产是凯萨、托伦特等魔物素材。
魔动具作为工艺品很有名。
又…………
迷迷煳煳
「祈里大人。请起来。」
哈！又睡着了！
「听了吗？」
「听了一定程度。」
原来如此，正因为是女性，团长小姐才成为了骑士团长。
也能理解有战乙女队。
「有什么问题吗？」
「啊，那么，首先魔动具是什么？」
「魔动具是根据使用者的魔力而移动的道具。」
难道这个世界上魔法代替了科学了吗。
普通~
「其他的问题是？」
「女性至上主义在基层的村庄也适用吗？」
「不。没有那样的事。女性至上主义只有上位的贵族。在军队和村庄里，能做力气活的男性占优势。」
这真是个微妙的地方啊。
在现代社会正逐渐成为女性可以工作的环境，但是如果文明等级低的话，女性的职场就更少了吧。
也没有婴儿监护制度吧。
「还有其他问题吗？」
「那你的名字是？」
「没有。」
哦？
「一定要说的话，名字是『第二公主』。王太子等暂且不论，王族的女儿在拥有女王继承权的时候之前的名字会被剥夺。」
就是这样吗。
咦？那么第一公主和第二公主的对话不是很混乱吗？
如果是这两个人的话，称呼姐姐也很难。
『哎呀，你好，第一公主。今天天气也很好啊。』『是啊，第二公主。』这样？
「那么，没有问题的话就继续上魔法课。首先，体内围绕着魔力……」
「魔法阵和咏唱…………以此为媒介……」
「…………六个的属性是…………」
「…………………………」
「……………」
「请起床，祈里大人。」
「听到了吗？」
「只有最初的一句话。」
「你没有听吧？」
第二公主叹了口气，又开始了同样的解释。
在不认真的学生面前，没有表现出任何愤怒。脸上依旧带着微笑。
和自大的公主不同，真的是公主的样子。
只是，总觉得那里有点不自然。
「请起床，祈里大人。」
啊！
结束了魔法的基础知识的课程（虽然几乎没记住。）和三个勇者一起吃饭，像昨天一样回到自己的房间。
顺便说一下，魔法的实践练习好像从后天开始。明天学习魔法的理念什么的。
问了三个勇者也大致是相同的进度，也许是那边调整了进度吧。
如果做到那种地步的话，我想干脆4个人一起教吧。
没有浴室。为什么呢。
问了理由也不告诉我。总觉得和财政危机有关。
因为女仆会给我擦拭身体，所以很干净，但是怎么也不习惯。这样也太害羞了。
我可不是那种让别人擦拭身体获得快感的变态。
然后，苦行结束后，躺在自己房间的床上。
昨天夜里睡不着，持有多剩的时间，但今晚不用担心。
从第二公主那里借来了初级魔导书。
魔法课明明在睡觉，却要借魔导书什么的很讨厌的感觉，但是第二公主没有嫌弃一直保持一个表情。
和往常一样，只是浮现出微笑。
我越来越害怕那个了。
总觉得，像陈旧的日本人偶一直盯着，令人毛骨悚然？接近那个感觉。
第二公主已经很麻烦了，还是叫老师吧。
老师的笑容像是贴在脸上的，像决定好了一样的回答，让人感觉不到任何感情的起伏。
彻底培养成「公主殿下」这样的人类。
虽然是美女，但没有特征的容貌也相辅相成，简直就像人偶一样。
这么说来，在侍女们的对话中，我听到过「人偶公主」这个词。顺便说一下，多亏了《探索》强化了听力。
那个是老师的事吧。说得很精准。
和那个活泼自大的公主形成鲜明对比。
嘛老师的事情现在先放一边吧。
这个魔导书并不是为了补充睡觉时没听的课程内容而借来的。
既然是魔导书，应该在页面上写上了魔法阵。
使用这个，做一下《阵之魔眼》的实验。
我取下了遮住左眼的眼罩。顺便说一下，这个眼罩是拜托女仆帮我拿来的。
在初级魔术中，在房间里行使也没有危险的东西是什么呢。
因为不知道适应属性是否能反映在魔眼上，所以说奢侈的话我想全部试试……
初级火属性魔法『火种』。火灾是可怕的。烧毁一切还是算了。
初级水属性魔法『水珠』。没有桶，打湿地毯也不好。
初级土属性魔法『控砂』。没有沙子。
初级暗属性魔法『诅咒』。没有可施加对象，施加之后很恐怖。
那么，初级风属性魔法『微风』或者初级光属性魔法『灯火』呢？
总之先从『微风』开始。
找到目录，打开页面，用左眼看魔法阵。
这样可以吗？
《阵之魔眼》发动！                                            
………但是什么都没有发生。
啊，是从视点发动的吗？
这样啊，这样的话即使看着门发动微风也不知道怎么回事。
下次面向手发动吧。
《阵之魔眼》发动！
………
发动！发动！发动！
试着把手靠近眼睛。
《阵之魔眼》发动！
发动！发动！发动！发动！
啊，感觉手上有点风。
不，这是鼻息。
这个还是『微风』看作失败了比较好。
接下来是「灯火」。
找到目录，打开页面，看魔法阵。
视线朝前…
《阵之魔眼》发动！
………
发动！发动！发动！
欸？这也失败了吗？
……如果可以的话，我就试试这个魔导书的全部魔法阵……！
至少有一个可以的吧。相信着……！
……………
………
……
………结果，全☆灭。
一个也没中到底怎么回事啊。
喂，《视之魔眼》！你的鉴定不会是骗人的吧？
这么说来，我的魔力测定结果是魔法的操作能力为零。
确实没有用《阵之魔眼》作为使用魔法发动（小声咏唱。)
难道我完全没有使用魔法的才能吗。
如果使用《阵之魔眼》的话，我想也能克服弱点，但是看了这么多的结果，好像没有那样的事。
说到底，原本就没有将魔法阵积蓄在魔眼中的实感。
也就是说，在剑和魔法的世界里，我不能使用魔法。这也只是中世而已。
我知道了作为作弊能力中的其中一个的《阵之魔眼》没有什么用，真得是相当失落啊……。


……真的是那样吗？
测定魔力的时候，我被判定魔力量「还算多」。
但是，在状态上，即使是十分之一MP也被判定为「相当多」的龙斗没有太大差别。
如果是晚上的话，是连珠希都无法逊色的状态。
而且，恐怕和魔法使用相关的数值，INT相当高。
尽管如此，不能使用魔法也不奇怪吧。
……虽然很害怕，但还是试试看吧，《暗魔法·真》。
从『希娜』的庞大知识中检索感觉最没有危险的魔法。
是『影操作』吗？
声音也没有，从知识上来说物理攻击力也几乎没有。只是操纵自己的影子。
本来，是为了习惯暗魔法的使用方法而练习用的魔法。
我伸出食指，集中在烛火映照出的手指的影子上。
在合适的感觉之后，食指的影子突然伸长了。
成功了。
然后像藤蔓一样移动。
虽然不会从二次元跳到三次元，但好像能相当自由的活动的样子。
但是好慢啊。这是最快的吗。
好吧。我知道了暗魔法是可以使用。
按了房间里设置的响铃，叫了外面的女仆娜拉。
「是的。有什么事吗？」
「请把纸和笔拿来。」
「知道了。」
娜拉小姐离开了房间，几分钟后回来了。
「这个可以吗？」
说着，娜拉小姐拿来了一张白纸和一支稍粗的钢笔。
纸不是羊皮纸，而是木皮制的。
如果说笔没有墨水的话，就可以直接使用吗。
「请借给我。」
「请。」
在递过来的纸的一端，一圈一圈地试写。
虽然并非没有墨水，但好像还是涂得很光滑。这支钢笔看起来像圆珠笔。
很意外。我以为如果是这个文明水平的话，应该是羽毛笔或蘸笔吧。
纸虽然不像复印纸那样书写得顺畅，但也不至于造成障碍。
「谢谢。可以的话，能再给我拿十几张和这个一样的纸吗？」
「我知道了，那么多的纸你打算用来做什么？」
「我要写日记。把召唤到异世界的日子记录下来，不觉得很有趣吗？」
当然，这是信口开河。
「原来如此！那好像很有趣呢！」
哇，娜拉小姐的情绪高涨起来了。
轻飘飘地扎在后面的茶色头发摇摆着。胸口也有点晃动。
「我喜欢读书。如果可以的话，能给我看一下那个日记吗？」
「好、好的。可以哦…？」
糟了。真的陷入了写日记的窘境。
这么说来，如果被发现原本就不写日记的话就会很奇怪，也就只能写了吧。
我觉得还有更好的欺骗方法……。
「那么，完成后请让我看看吧？」
「是的。当然。」
和娜拉的亲密度上升了！
外表看起来很老实，一说到读书的话题就一个劲地纠缠着的文学少女吗…。与其说是少女，不如说是女性。
你相信吗？这下面是黑色内衣吧？
在那之后，娜拉拿了十几张纸，从房间里出去后，所以转入正题。
嘛，准备了纸和笔，当然和日记是两码事，是为了画魔法阵。
知道了可以使用暗魔法，而且西娜的知识里有大量的暗魔法的魔法阵的知识。
于是开始画了起来，进行了《阵之魔眼》的实验。
老实说，我觉得会失败。
结果还是全灭了。
虽然画下了所有能想到的魔法阵，但是《阵之魔眼》都没有反应。
到头来我所预测的是「魔法根据世界的不同而完全是其它的东西。」就是这样的东西。
因为《武器炼成》和《暗魔法·真》都消耗了相同的MP，所以魔力本身也许是相同的东西。
但是再次考虑一下，召唤魔法阵根据世界的形状、方式、光的颜色的完全不一样。
而且，由于玛丽奥的《鉴定之魔眼》无法看穿我的「成长度提高」等能力，所以我认为《视之魔眼》以外的鉴定、测定只能判明这个世界的能力和价值。
这样想的话，我测定魔力的时候，即使没有锻炼也会有很多魔力被判定为「还算多」，这也是可以理解的。
就《阵之魔眼》而言，能用这双眼睛储存的魔法阵只有魔眼世界的魔法阵。
这个世界上没有办法知道那个。
结果，在判明《阵之魔眼》是用不了的技能的瞬间。
萎靡了。
可恶，至少有谁在那个世界使用魔法阵的话………
………使用了啊，那个恶心的男人。
这么说来，我想使用精神干涉系的魔法，也失败了。
原本魔法就不起作用，因为恶心男很恶心所以完全忘记了。
那个时候，恶心男发动魔法的时机，恶心男挥起手出的魔法阵。
《视之魔眼》影像记忆
想起来。鲜明地。
连一个记号都没有漏，完全就那样记住了。
不愧是《视之魔眼》！怀疑了刚才的鉴定，对不起哟。
把想起的魔法阵写在纸上，用左眼看。
啪
左眼里好像刻了什么东西的感觉。
有点刺痛。
这是前所未有的感觉。我想大概成功了。
之后就是实际使用看看。
说实话，对人实验的话被各种注意到的话很麻烦。
再次按了响铃。
第二次叫娜拉小姐也很快地答应了。
「有什么事吗。日记已经完成了吗？」
「不不不，那太快了吧。我有点事想问你。」
《阵之魔眼》发动。
视点，也就是在娜拉小姐面前展开魔法阵，实行精神干涉魔法。
有一点魔力从身体里抽出来的感觉，但比武器炼成的量要少。
下一个瞬间，娜拉小姐就这样睡眼惺忪地扑通一声坐了下来。所谓催眠状态？
对刚刚提高亲密度的对象实施催眠什么的，我是个flag粉碎机。
总之先问问娜拉小姐吧。
顺便说一下，今天没有偷听房间内声音的家伙。
因为好像有勇者三人的房间，所以比起我应该优先勇者吧。
「今天胖次的颜色是什么颜色？」
「…是黑色的。」
嗯。好像有好好地进入催眠状态了。
不是性骚扰发言哦？确认平时不会说的回答，确认是否是正常状态。
嗯。知道魔法怎么发动了。
但是怎么办呢。做了之后才发现，我不知道怎么解开这个魔法。
是不是说「我拍手的话，你就会解开」。
不知道是不是那样的解除方法，不过，因为是暂且好机会试着提一些其它的问题。
在意的事情……想问的问题……
对了。
「我想知道第二公主的事情。」
向本人询问复杂的事情会让人觉得不好意思，但是向第三者询问是可以的。
娜拉带着无力的表情，淡淡地开始说。




到处都设置着灯，一位女性走在被照在斑驳的昏暗走廊上。
她把那美丽的长金发扎成了马尾辫，每次走路都会缓慢摇晃着。
全身穿着铠甲。
但是，没有不平衡感，与双重裙子相结合，作为一种服装而成立。
她的金属鞋轻轻地敲打着石板，稍高地金属声，一步一步地回响在走廊上。
突然，女性停下了脚步。
听到从对面靠近的脚步声，身体移到走廊一侧。
从走廊内侧的墙壁中现身的，是一位似乎要融化在周围景色中，过于自然而露出不自然微笑的少女。
旭日王国第二公主。
擦身而过的样子，梳着马尾辫的女人低着头，但第二公主却没有从她面前走过。
沉默过后，她、旭日王国三大队统帅骑士团长低下头，并告诉第二公主。
「第二公主。即使是在城中，也不要像这样的夜间不带着护卫出去。说不定哪里潜伏着敌人。」
「骑士团长，伊吉阿娜·耶茨。我想和你说下话。」
听到那句话，伊吉阿娜抬起了头。
眼前的是和刚才一样没有变化的微笑的公主。
「您微服私访到这里来，想跟我说的话是什么呢?」
「关于勇者大人的教育。」
「有什么问题吗？」
「今天，从祈里大人那里询问我关于魔动具的事。训练中还没有使用魔动具吗？」
对于公主的提问，伊吉阿娜微笑着回答道。
「才第一天。连体术的基础都没有打好的阶段，我判断让他接触魔动具是不好的。」
「能用魔法和体术与魔物对抗的，只有这个国家的一部分人。在其他国家，魔动具是被视为绝对的存在。没有魔动具的话，别说魔王了，就连魔物也很难与之战斗。」
「确实魔动具的使用方法也很重要吧。但是，如果有基础的体术的话，应该能更有效地使用魔动具。」
「即便如此，我也可以告诉你魔动具是什么吗？如果是魔动具的使用方法的话，因为你说得更详细，所以就交给你了，但基础知识的话我们也……」
「用魔动具确实会变强，但同时也会内心变得天真。现在应该去除这种天真，彻底锻炼身心。」
「………」
公主缄口于伊吉阿娜。
伊吉阿娜叹了一口气，看着公主的眼睛说道。
「第二公主大人。公主殿下，不用担心。这是我们的工作。公主殿下光是授课就做出了很大的贡献。之后就交给我们吧。」
「………我明白了。看来是不需要担心了。叫住你了真是抱歉。」
第二公主低头点了一下，再次带着假面般的微笑抬起头来。
「……第二公主大人。公主大人已经不像以前那样笑了呢。」
「我现在也打算笑着。那么，再见。」
「……………请稍等。」
骑士团长制止了即将离去的第二公主。
「…第二公主对女王陛下是怎么想的？」
「理所当然的事情。有才能、有人望、有信念、有理性、非常棒、陛下的宝座与之相称的人…」
「那是你的本心吗…！？」
看上去表情悲伤的伊吉阿娜，公主再次做出了同样的表情。
「那是什么意思？骑士团长。也不知道哪里有竖着耳朵听的鼠辈。说太多女王陛下的话，会被判不敬罪的吧？」
「…………是的。」
第二公主再次回头，回到原来的路上离去。
（第二公主，阿莉雅大人。这个担心是没必要的，没有的……)
骑士团长暂时将悲伤的视线望向直至第二公主消失在拐角的走廊。




 