========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-07-08 22:37
==========================

*主人公side:不合理人

高富士祈里

17岁 男 魔族 吸血鬼
黑发稍长的，黑色和黄色的魔眼
身高179cm，身材苗条

状态另行公开

本作品的主人公。但恐怕最不具备主人公的素质。
基本上很冷静，讨厌麻烦的事。
先天性缺乏与他人共鸣的能力。但是，在中学时代，因为这个原因变得很麻烦，之后努力从理论上理解他人的感情。那个时候，因为以漫画和小说作为教材，所以有一点御宅族。
因为对人的痛苦、死亡漠不关心，所以经常采取非人道且不讲理的行动。对性欲有一定程度的坦率，经常视淫美女，但是，似乎并没有接触或袭击……?
也会对「强大」的人表现出兴趣，有时也会沉浸在发自内心的愉悦中。
天生就是个人渣，而且经常不会慌乱，也没有过大的挫折和失败。因为没有特别悲伤的过去，所以没有令人喜欢的要素。这家伙真的是主人公吗?





阿莉雅
18岁  女    人  →魔族?吸血鬼
淡茶色头发→黑色直发 青色眼睛→红眼
身高161cm，身材不算小(没说什么)

HP　1500/1500
MP　10480/10480
STR　1240
VIT　850
DEX　12350
AGI　1560
INT　8920
加护
《魔女的血》《天才》
称号
旭日王国公主，悲剧的公主，人偶公主，吸血鬼下仆，亡国的公主



武装
绝斩黑太刀


本作女主角……应该是。呃?真的吗?
比主人公年长……呃?真的吗?
旭日王国第二公主。在她濒死的时候，祈里把艾莉亚成为吸血鬼的仆人，从而救了她一命。这里修剪一下，真是美谈啊。
语气基本是敬语。因为是口头禅，所以对谁都不会改变。有时会有些崩溃。
从出生开始就被立场束缚，对自由有着强烈的愿望。因为不喜欢现在祈里的奴仆这种束缚，所以想着总有一天要离开眷属。
你看，这家伙，一边说着这样的话，反正是冒失鬼吧。






芬里尔

300岁以上雄狼系幻兽
白色→基本黑色，眼睛口周围和腹部是白色两眼有疤痕

HP　40500/40500
MP　12600/12600
STR　10130
VIT　9400
DEX　5200
AGI　9100
INT　4210

技能
《王者之器》《自我再生》

称号
灰狼王，堕落之王，吸血鬼的眷属


汪汪，原来的狼的幻兽。
原本是灰狼秘森的族群之王，被祈里杀死后成为眷属。
特征是说话缓慢另外，实际上与其说是在说话，不如说更接近心灵感应。
芬里尔这个名字是由旭日王国的创国者魔女取的。由来是勇者的世界，来自地球。
有非常高的身体能力，可以将体毛硬质化并发射远距离攻击。但是战斗，特别是对人战的战斗经验很少，与能力相反有着稚拙的部分。
说了这么多，对祈里恋恋不舍的小汪。
毛茸茸。


黑狼

成为祈里的眷属，原芬里尔的朋友。




*旭日王国勇者side:基本假马。可怜的人们



新崎龙斗

17岁 男 异世界人
黑发短发，黑眼珠
身高172，身材稍瘦

HP　1024/1024
MP　1056/1056
STR　1523
VIT　1249
DEX　1115
AGI　1098
INT　1078

加护
《突破极限》

称号
没有



被召唤到旭日王国的勇者之一。为同伴着想的好人，看到痛苦的人，就会忍不住伸出援手。但是最近……?
因为是主人公体质，周围擅自构筑了后宫，量产尼科波纳迪波等，但不是迟钝，而是自觉性差。但是本人似乎没有恶意使用的打算。总之现充去死吧。
肉体和精神都被主人公弄得一塌煳涂。住手!龙斗的生命已经是零了!
第一人称是「我」，被弄得一塌煳涂之后就变成了「老子」。语气也跟着变得严厉起来。
现在停留在麦卡德帝国。




唐沢 珠希

17岁 女 异世界人
深茶色头发，黑眼睛
身高159cm，苗条身材，钢板

HP　896/896
MP　8962/8962
STR　762
VIT　853
DEX　1508
AGI　756
INT　3568

加护
《魔力亲和》

称号
没有


我不否定墙壁。
被召唤到旭日王国的勇者之一。基本上是摆出一副很傲气的态度，但是非常的老实。概括一下就是傲娇。
虽然是魔法使，但也会使用那个拐杖作为接近武器。作为魔法使的能力是脑残水平。
和龙斗是青梅竹马。大体上在一起。爆炸吧。
现在停留在麦卡德帝国。
「钢板不能玩吧?」「你完全不了解钢板的厉害之处。」




矶谷葵

16岁 女 异世界人
黑发短发，黑眼珠
身高155cm

HP　563/563
MP　6082/6082
STR　563
VIT　1432
DEX　874
AGI　593
INT　2430

加护
《结界术》

称号
没有


被召唤到旭日王国的勇者之一。沉默寡言，表情也不怎么动。但还是老好人。
在处理所有结界的同时，也处理弓箭。能自卫的弓箭手应该相当厉害吧。
和龙斗从高中开始就是好朋友。但还是在一起。……祈里先生，就是这些家伙。请做一下。
现在停留在麦卡德帝国。






*格兰兹共和国勇者side:感想栏里被认为「这些家伙不要死」的人们。


伊达正义

18岁男性族异世界人
金发，黑眼珠
身高181cm肌肉发达

加护
《剑术》


被格兰兹共和国召唤的勇者之一。性格直爽。倒不如说是将竹子砍断的性格。喜欢女人，是个笨蛋。
以帅为理由，贯彻自己的正义。捣乱的家伙会砍死。这不是正义的强词夺理的骚乱。
在地球上的时候好像是住在里面世界的人，拥有着非常普通的剑术。不能给那样的他「剑术」吧。
看，那个，不能说是被打败的角色。






合田 光

15岁女族异世界人
黑色疑似双黑眼珠
身高145cm，看起来很矮……

加护
《光魔法》

被格兰兹共和国传唤的勇者之一。嘴巴有点坏，摆出一副高高在上的样子，但其实很胆小。
攻击有心灵创伤，即使是光魔法也不能攻击。




田中 裕一

16岁男子族异世界人
黑发长黑眼珠(?被头发遮住看不见)
身高175cm，身材苗条

加护
《笔记本》


被格兰兹共和国传唤的勇者之一。总觉得漂浮着的毛茸茸的感觉。从名字就散发出一种毛茸茸的感觉。用头发遮住眼睛，是哪个GALGAME的主人公啊。
在《他国的勇者与第六话》中第二次出现名字的时候，直到最近还被误植成「田中裕一郎」却没人注意到的可怜的孩子。
实际上，他在中学时代有过患「中二病」的黑历史。
*麦卡德帝国side:第一章正编中没有出现的各位。



金城 啓斗

18岁男性族异世界人
黑发稍长
身高:189cm

加护
「计数。」


被麦卡德帝国传唤的勇者之一。说着关西腔的轻松小哥。
首次体现了规格外的加护。第一次发现是刚泡好的咖啡快要掉到地上的时候。咖啡没救了。




西条 空

16岁女族异世界人
黑头发，黑眼珠
身高152cm，身材苗条

加护
《空间魔法》


被麦卡德帝国传唤的勇者之一。给人蓬松的印象，蓬松系。
外表是天使，内在也是天使。
没有恋爱经验，对谁都是第一个反应。对启斗像大哥哥一样亲切。




新井 善多

17岁男子族异世界人
黑发蓬乱，黑眼珠
身高:168cm

加护
《啃老族》



被麦卡德帝国传唤的勇者之一。极度怕生，和初次见面的人说话的时候异常紧张、僵硬。
在地球的时候是家里蹲。
现在离开麦卡德帝国的城堡，和女仆一起漫游中。





*其他side:通过适当的分类被整合在一起的人



英德拉・ 杰尔达

25岁，女，族
银发直筒眼镜
身高169cm一般不算小

玛卡德帝国宰相。在圆桌会议上担任了主持人。




林国教皇

87岁，汉族
白发，长发，青眼
身高160厘米。

正如其名。丢掉了名字。第一人称是「我」。




鲁德陆夫·比卢冈

56岁，汉族，
金发大背头
身高192厘米，身材魁梧

德意鲁联邦大统领，野大叔。语气粗鲁。



麦卡德帝国皇帝

72岁，汉族，
白发短发金眼
身高175cm肌肉发达

正如其名。丢掉了名字。威严十足。



其他圆桌会议成员

或者是各个国家的领袖，或者重要级人物。


梅(?)

24岁，女，族
茶色头发，茶色眼睛
身高165cm

新井善多的女仆。超能干。



修特鲁库・ 格勒苏特

64岁男子族
白头发猪眼
身高180厘米

猪贵族
但实际上是人类最强的，在厚厚的皮下脂肪下有锻炼过的肌肉。同时还拥有作品中最高峰的魔力量，体现了无敌、无双。虽然在贵族界名声不好，但实际上在幕后操纵着所有的组织，从背后左右着这个世界的经济。






*所有的异世界side:到底能给他们再次登场的机会吗。

历泽路
海根王国国王。

路易西亚
海根王国圣女。

卢加里奥
海根王国骑士团长。

路易斯
束缚的魔眼持有者 。

卢根
玛兰国骑士团长。

博士
嘿嘿（我也不知道翻译成什么。(┯_┯)）

马里奥
鉴定的魔眼持有者。

莉蒂阿娜
传唤祈里的学生。

精灵医生
这部小说中珍贵的精灵。

康纳·萨尔菲亚
萨非亚王国第一公主。

近卫骑士
奇萨马


希娜

189岁女族
黑头发，黑眼珠
身高159cm，身材苗条

召唤祈里的世界最高的黑魔法使。为了研究，虽然是人的身体，但通过延命治疗活了两倍的时间，但感到自己的能力有限，用尽全力传唤祈里作为继承人。
对祈里的消失感到绝望，在迫近的寿命里无法一个人起床，但被神秘的男人所救。


脸颊消瘦的大叔
不是美少女。





*原同班同学side:明明是主人公的同班同学，却受到路人以下待遇的可怜的人们。


委员长
发言的时候举手。

茂原 由佳里
序章主角的同班同学

五川 皐月
序章主角的同班同学






*第一章中牺牲的人们



伊吉阿娜·耶茨

27岁女族人(混血1.5%精灵)
金发马尾 青眼
身高171cm
HP　512/512
MP　4562/4562
STR　765
VIT　659
DEX　10032
AGI　1523
INT　9637

加护
无

称号
英雄，混血儿，叛徒，嗜武者

武装
绝斩之太刀 纯剑魔动盔甲 手册

旭日王国骑士团长。严格要求自己对别人严格要求，如果是为了目的，就会变得冷酷，但也会表现出老好人的一面。
曾经因为自己的失误，导致自己率领的小队全军覆没，之后为了国家就不再留情了。
他把国家放在第一位，有为了国家不惜一切的觉悟。直到临终前，这种精神始终没有改变。
虽然被称为人类最强，但她自己否认。
虽然时间很短，但是有师傅。
以高度的魔力操作巧妙地使用魔动具，又擅长武术。将魔力扩散到自己的周围，拥有接近预知的探知能力。
在与祈里的激烈战斗中败北，被祈里吸血而被杀。



旭日王国第一公主(阿曼达)

十二岁女族人
金发，双蓝眼睛
147cm

HP　75/75
MP　3000/3000
STR　73
VIT　62
DEX　201
AGI　84
INT　653

加护
《魔女之血》
称号
旭日王国公主收集感谢之人


总是摆出一副高高在上的样子，其实是缺乏自信的表现。
请感谢!口头禅。周围的反应是稳定的。
对值钱的东西没有眼光。被龙斗拉拢。
以前一直看不起她，现在却尊敬姐姐第二公主，称呼她为姐姐。但是和好后不久就被伊吉安娜被骗后杀害。

娜拉

22岁，女，族
红色的金发，蓝色的眼睛
身高161厘米，三码79 61 80

祈里的女仆。另外，是为数不多的第二公主方的侍女。给人清纯印象的女性。文学爱好者
基本上是优秀的，但基本上是被主人公催眠了。
一提到第一公主的事，心情就不好。
在混乱中被杀了。
内衣是黑色的。是黑色的。



旭日王国国王

正如其名。
虽然是阻止女王的角色，但因为没有什么才能，所以没能阻止。
实际上是个笨蛋。
在政变中被伊吉阿娜·耶茨斩首杀害。



旭日王国女王

正如其名。
随心所欲行使权力的愚蠢女王。
非常喜欢值钱的东西。一味地喜欢花哨。
实际上是个笨蛋。
在政变中被比特莱斩首杀害。


修特鲁库・ 格勒苏特

他是旭日王国的宰相。
有着纯正的武者般的性格，醉心于魔女之国的旭日王国。
为了国家发动政变，但失败了。
轻易就被主人公斩了头杀了。



某个的队长

武装
守护神之盾

不知道为什么拿着古代兵器伪影的队长。为同伴着想，肝胆相照地坐着。
被主人公用催眠操纵，最终被杀死。



中年贵族大叔

政变时躲进某书库的贵族。
即使向主人公乞讨，也被气势杀死。



穿着像哪家大小姐那样华丽礼服的姑娘

政变时躲进某书库的千金。
他向主人公乞讨，最后却被主人公一命呜呼。


佣人们

在政变时被骑士团杀害。


贵族们

在政变时被骑士团杀害。


骑士团的各位

主人公和他的眷属们，被主人公制造的食尸鬼食尸鬼杀死。






天上人side:一般被称为神的各位+α



转魂女神

?岁 女 上位神
金发金眼
身高? ? ?一般大

转生时出现的女神。在转魂之间。
担任主人公的多次传唤，对其能力进行修正和调整。这时不知不觉和主人公成了好朋友。
相当在意主人公的事。




一直提心吊胆的家伙

???
像能面一样的面具，大量的手臂
身高? ? ???

出现在比特莱面前的那个，说着莫名其妙的话的家伙。
只言片语管理着地狱之门，负责审判死者。
主神的事被贬损的话就会勃然大怒。




主神

?岁 女 世界神
银发红眼
身高145 ? 钢板……

祈里现在所在的世界的主神。小萝莉。
为了修正现在世界的扭曲而奔走。





齐藤沙

超越18岁男神的存在
黑头发，黑眼珠
身高178cm，身材苗条

超越了神，是决定整个世界命运的存在。
无论是转魂的女神、世界的主神、最上神，还是无视世界法则的作弊祈里，都无法反抗这个男人决定的命运。
其实写这本小说的时候，既没有买过小说，也没有读过文库小说，只看漫画文学和网络小说。所以写的小说大多是混沌的。 