========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-08-13 02:35
==========================

————————————
本篇由 @by 小萌新一個  机翻
本篇正在等待大佬校对润色中.....
————————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
  -----------------------------------------------------  


新天地的序曲
——几年前——
几乎没有光的漆黑的房间。
被石砌的墙壁所覆盖，逐渐形成特殊形状的房间最高处，有一座庄严的王座。但是现在还没有人能坐在那个座位上。
然后在这个王座的正面，几个身影包围着什么。
中心是堆积着所有种族的尸体堆积起的山。血从那里流下来，润湿了地板。
地板上描绘着细致而庞大的魔法阵。这个魔法阵被注入了庞大的魔力后，无数的文字和图形开始泛着紫色。
围着魔法阵的这些人——魔族对这一情况发出了感叹声。
他们现在举行的仪式是「魔王复活」的仪式。魔王本来是自然产生的，但这次却不同。
召唤被称为历代最强的先代魔王伊格诺亚的灵魂，试图让伊格诺亚在现世复活的尝试。
先代勇者、历代最强的勇者给魔族留下了很大的伤痕。
为了提高魔族的地位、重获自信、夺回领土，以及对人类、亚人他们的侵略，必须要有超越先代魔王的压倒性力量。
等强大的魔王自然出现，实在是不太放心。而且，在先代魔王陨落的现在，到处强调先代魔王的伟大。
魔族是长寿的。其中也有仍活着的人、是从600年前，先代魔王的时候就开始生活的人。他们强烈地思恋着伊格诺亚。果然伊格诺亚他才是魔王。
献上大量的祭品，经过更加庞大的魔力和准备的时间，魔王复活的准备就完成了。那么接下来就只剩下迎接复活的魔王伊格诺亚作为新的魔王了。
魔法阵放出的光渐渐变强，放置在魔法阵上的祭品的尸体像融化一样混合在一起，化为一个块状。
现在魔族中拥有最大权力的吸血鬼荷莉乌，怀着复杂的感情眺望着这个场景。
魔族有着战斗能力强大的相应的也能获得巨大权力的单纯的支配形态。也就是说，现在的赫利悟是最强的魔族。
另外，化身魔王的魔族，更强的人的概率更高。因此，这样下去的话，荷莉乌成为魔王的概率非常高。　
但是，周围的人认为荷莉乌还不够格，建议进行魔王召唤。
这个意见没有异议，荷莉乌坦率地遵从这个意见的决定，不过，抱着无法忍受的心情也是事实。她有很强的野心。
吸血鬼是长寿的。荷莉乌长着人类所说的10几岁一样的容貌，实际上活了700年。
也就是说，她侍奉着先代的魔王。因此，对他的崇拜感情很强烈。
正因为对伊格诺亚怀有敬畏感，她才压下了自己的野心，听取了周围人的意见。
光变得格外明亮，魔族们纷纷发出「哦」的声音。
不定形的肉块变成人形，魔王的召唤完成了。
周围人对其存在的感情，是对压倒性力量的恐惧、敬意、敬畏以及——
——敌意和强烈的杀意。
「「「「「！？」」」」」
本能沸腾的杀意，包括荷莉乌在内的魔族们不知所措。
由于杀意和恐怖的夹裹着，魔族的身体僵硬，别说动了，连说话都不可能。
光平息后，被召唤出的魔王的身影变得清晰。
这个异形是谁都没见过，而且这个身姿更加深了他们的敌意。
荷莉乌对自己的感情感到困惑。
她知道伊格诺亚。虽然和那个时候的样子不同，但眼前的存在无疑是先代魔王伊格诺亚。
但是，为什么自己对心怀敬畏，应该追随的对象怀有杀意呢。700年前，这样的事绝对不可能。
魔王对魔族来说是绝对的存在。想违抗是愚蠢的行为，没有怀有敌意或杀意的魔族。
尽管如此，为什么。
「——哈哈」
「『诶！？』」
在这几层包裹的杀意的正中央，伊格诺亚轻轻地笑了。周围的魔族们，面对着感到有趣微微一笑而身体战栗着。
自己被杀意包裹着，笑得好像理所当然似的笑着。未知的恐怖流入荷莉乌身体里。但是抱着的杀意却有增不减。
伊格诺亚突然站了起来，环视了周围的魔族们。当荷莉乌的身影进入他的视野时，他慢慢地将手指指向了她。
「你啊。」
那沉重低音的声音很好地在周围的石壁上回响着。
「你是最强的吧？从今以后你们要把她当做魔王来崇拜，服从她。」
虽然简洁，但却是个莫名其妙的命令。
也就是说，放弃作为魔王的权力，将一切委托给荷莉乌。
明白意思。但是不明白他的意图。
但是不管是混乱还是怀有敌意，魔王的命令对魔族来说都是绝对不变的。
接收到命令的话，就从只能服从。
不过，魔族们因为身体过于僵硬，连话都说不出来，所以不能表示肯定的意思。
看到这种情景，伊格诺亚用鼻子呲地一笑，就向这里离去。
「……请等一下！」
最先从僵直中挣脱出来的荷莉乌，对着魔王的离去的背影叫道。
伊格诺亚停下脚步，慢慢回头。
打算干什么，和荷莉乌想问发出这条命令的意图。
但是，问了魔王绝对命令的意图等，真是愚蠢的问题。而且对抱有敌意的自己，是没有权利询问的。
荷莉乌勉勉强强地挤出了问题。
「去哪里……、什么打算吗？」
「……谁知道。除此之外的某个地方。」
虽然什么都不明白，但是反问还是很失礼的。
她只问了一个问题。
「那么、你打算干什么？」
伊格诺亚的嘴角浮现出淡淡的笑容。。
——为了毁灭世界。






「好害羞！买的都是什么啊？」「啊啦，这个太贵了吧?稍微便宜一点吧。」「呐，爸爸。」
「喂混蛋！你都撞到了什么啊。」「漂亮的小姐，要不要和我一起去喝杯茶？」「垃圾。」
　……因为用探知强化了听觉，一到街上喧闹声听得清清楚楚。果然讨厌人多。
「……人真多啊。旭日王国的城下街道也从来没有这么拥挤过。」
「你没有去过其他国家的街道吗？」
「原本就是个封闭的国家，也没怎么去外交，即使去了也只是坐着吱吱响的马车送到城里，没有好好看过街道和这个样子。」
「掌上明珠的小姐吗……不，被放置不管了。」
我们现在在麟圣国的边境城市「莱茵」。这里是这个莱茵的中心街。
虽然是边境，但却担负着有街道通行的商业中继城市以及地方城市的作用，单就活力而言，超过了旭日王国的王都。
我想那个国家是多么不景气啊。
「在边境也有如此热闹……现在我切实感受到了自由的美好的实感。就那样呆在王城，这样的景象我一辈子都看不到。」
一边眺望街道的样子，一边发出感动的声音的阿莉雅。
不，确实，我觉得很棒。
大声叫喊着拉客的店员们，进行砍价的主妇们，用砖块铺着的道路，魔动具的灯光闪耀着的招牌。搭讪男和踢那男的下体作为回应的女人。
……不管最后如何，总觉得和王都的氛围完全不同。
啊，总觉得周围有些吵吵嚷嚷的。
刚才的搭讪和踢那男的下体的男女周围，聚集了一些人。看热闹吗。对男人来说很痛苦啊。
然后是阿莉雅。为什么在练习这个踢下体呢？
你打算让谁接这个招呢。
　……「性技」的等级提升等到晚上吧。我没有信心在白天的状态下躲过那场踢击。
阿莉雅从出城开始就相当冷静下来了，或者说变得开朗了。
一般父母和妹妹都死了的话，不是还无法从悲痛中出来吗。确实，好像从没有从他们那里受到什么正经的对待，但那种父母不是死后觉得「就这样」的家伙吗。
　……果然还是不太明白别人的心情。
「那么，接下来怎么办呢？」
「首先，需要钱。」
从旭日王国那里抢来的金币虽然只有一点，但是在那个国家处于不妙状态的现在，其价值多少也会暴跌吧。
果然还是在这条街上好好赚取麟圣国的金币。
「做工作吗？」
「啊。有冒险者吧？就成为冒险者吧。」
「欸？是特意主动落入陷阱的类型吗？总觉得无论与魔物战斗，还是在隐藏能力的基础上只用陷阱啊。难道不是浪漫什么的这样愚蠢的理由吧？」
这个女孩对我的态度渐渐软化了，不，变得越来越冲动了。高高兴兴地毒舌吐槽。
被那夕阳照射着的你，不是那样苛刻的性格吧？那时的毒舌也有这种程度吧？
是那个吗，即使每晚都不去，也是因为做为「性技」的实验台吧。
「原本就没有在这条街上长期停留的打算。那么固定职业不谈了。那样的话冒险者是最好的吧。」
即使做生意，我也不能完全理解这个世界的常识，不知道会出什么差错。
比起头脑聪明、利害等等错综复杂的商业世界，在愚蠢单纯的冒险者们那儿不容易暴露能力和种族。
麟圣国边疆。我们现在在这条街上的理由是……因为很近。
不，不只是那样。
旭日王国在那之后，果然各自掌控权力的领主们都自立为王，进入了群雄割据的时代。
因为刚刚开始，加上原本国力就不是很强，所以至今还没有发生大规模的争斗。只是一点小争斗。
尽管如此，在各自的领地和街道上，出入的警备和监视也变得严格起来。但是反过来说，如果不是未开发地区那样的领地就不会盯着监视。
从有着芬里尔的森林里不到村庄去的话，就直到达魔物还在蔓延的未开发地区。我们离开了那里，来到了这个麟圣国边境。
这个城市被称为边境也是这个原因。附近有跨越国境的未开发地区，在保护国境、防御魔物来袭的两个意义上是边境。
也就是说，最初到达的街道就是这里。
边境的魔物比较强，对于提升等级和提升技能来说很好。也看到了智能高的魔物。
如果只是提高等级的话，不去街上继续求生也可以，但是我有白天变弱的缺点。
白天持续暴露毫无防备的样子，可以说是自杀行为吧。之所以暂时闭门不出，是因为在那个芬里尔的森林里有一个结界。
在白天弱体化的状态下，不打算悠闲地露宿。
啊，顺便说一下，离开旭日王国王城之后，一切等级都没有提升。
因为结界的周围只有凯萨，所以没有我们想要的魔物。
与其在那里乱抓，不如在别的地方有效率地狩猎。就算是多少提高了一点等级的话，说到底因为那一带的魔物完全没有阿莉雅的美味。
但是，从王都到这个城市，并不是一整晚都能到达的。因为距离有点远。
也就是说，如果平常去的话，我至少会在白天弱化一次。
那么怎么说呢，白天也没变弱的阿莉雅先走了，我用千里眼从结界中一边记着路一边继续窥视着她的身影。
然后，当阿莉雅到达了麟圣国的莱茵时，她连续用转移回到了这里。
不要说胆怯。说到底还是慎重的。无意义的危险是没有必要的。
为了变强，这条街虽然是个好地方，但我觉得圣国很麻烦。
既然看见了女神，就有必需承认这个世界上的神也是存在的。这个信仰为度的国家，说实话真是太麻烦了。
我有持续无视这个世界法则的自觉。如果那个对这个世界的神来说不合理的话，我也许会被神盯上。
不，我希望和神敌对，但现在的状态下能不能战胜神，我会立刻否定的。就连一个叫伊吉阿娜的人类都处于苦战的等级。
因此，我觉得继续留在这个国家是很危险的。最多也就停留一个月吧。
嗯，从这开始随波逐流吧。
不是没有计划。是个随机应变的家伙。
啊？新的魔王？我不知道那种东西。
在勇者军寻找新魔王的期间，我们打算悠闲地旅行。
我一边思考着几个问题一边走在路上，看到了比周围稍大一点的建筑物。
「哦，是这里吗？」
「我也是第一次看到公会，招牌上写着『冒险者公会  莱茵支部』，应该没错吧。」
看起来并不那么坏。
虽然不是特别豪华，但也不觉得粗糙。
主要用木头做柱子，构造坚固的中世纪风格的建筑物。一楼有比通常稍大的两扇门。
从窗户能看到像酒吧一样的东西，所以固定公会和酒馆相邻的规格吧。
另外，说到异世界并不是冒险者这种武断式的浪漫思考方式，但是看到漫画和小说中的设定在自己的面前是现实的话，也不是没有想到的地方。
那我们走吧。
熟悉的套路，「去冒险者公会注册的话，不知为何会被小混混缠上」！




咣当的一声，伴随着附在门上的铃的响声，打开这两扇门，一对男女走了进来。
在与冒险者公会相邻的酒馆里聚集的男人们，瞥了一眼之后，用看透般的眼光开始观察二人。
这里是麟圣国的边境，莱茵。这条街上的冒险者，几乎都是对自己的技术有着丰富经验的实力者。因此，来冒险者公会的成员基本上是固定的。
但是作为在场的任何一个人，都没有见过这两个人。不是委托人的氛围。明显不同于一般人的服饰。
简单地观察推测那是某种魔动具。
带着某种程度的武装来到这个冒险者公会，是新冒险者移居过来了，还是冒险者登录过来了。
男的比平均身高要高，看起来没有什么肌肉。
女的就太荒唐了。柔弱的少女，这种表现很适合。
但是，在这个世界上「不能凭外表来判断」这样的铁则。
至于原因，使用魔动具的性能和使用魔动具的本领这个东西。
如果能巧妙地使用魔动具，即使是柔弱的少女也能轻松地打倒三个以上的成年男性。
从冒险者全体的人口来看，虽然男性的冒险者的数量比较多，但是女性的冒险者也很多，作为实力者也有很多。
还有有名的勇者的故事，「和来冒险者登录的勇者们有关联的小混混复仇不成反被杀」这样有名的场景。
没人会特意做这种丢脸的事。
从走路的方式来看，很明显有一定程度的战斗次数。
酒馆的冒险者们得出了暂时把两个人放在一边的结论。
但是，哪里都有笨蛋。
「喂喂，小姐，这里不是商店哦？如果需要的话就去旁边吧。」
这家伙真傻。
在酒馆里的冒险者们一齐这么想。
两个人，特别是缠上这名少女的是这个冒险者公会的新成员。是个中等身材，身材瘦小的青年。
「……我怎么看就是个冒险家。」
少女向他简短地回答。
听到这句话，青年人露出了下流的笑容。
「冒险者～真的吗～？小姑娘啊，在监护人的保护下只把魔物交给公会赚钱的，不叫冒险者哦？知道吗？」
你不要说了。
是其他的冒险者们全体人员的内心的吐槽。
这个青年，是同时期冒险者登录的实力者「黑蔷薇」的跟随者。
看到青年好好地讨伐魔物的人，这个酒馆里没有一个人看到。
只不过是寄生在黑蔷薇的残余物的家伙，也可以说是离冒险者很远。
但是可能是因为跟在黑蔷背后，所以经常表现出非常傲慢的态度。是现在的莱茵冒险者公会的烦恼之一。
少女叹了一口气，开始无视青年的话。最好不要和他扯上关系。这样判断的。
但是这种态度看上去却让青年的心情更加恶化了。
「喂喂喂！为什么比我还弱的家伙会无视老子的话？我可是『黑蔷薇』的小弟哦？」
这是一场廉价的挑衅。
少女和旁边的男子没有好好配合，朝着接待小姐那里走去。
「……切！小鬼。你以为我不会出手，可别得意忘形啊喂。」
青年把手搭在少女的肩上。
尽管如此也不回头，青年想抓住她的白头发。
但是因为少女动了一步，头发就从青年的手上掉了出来。
「……………嗯，沉默了就得意忘形……看来好像不教训一下不行啊！」
青年用力抡起拳头向少女挥舞。
少女看了一眼，以不是普通人的速度回击。
吼，有几个冒险家发出了感叹。
看上去少女拥有相当熟练的魔动具技术。
「～～～混蛋。」
虽然想再打一拳，但这拳头却被少女小小的手掌一下子停住了。
少女没有把视线从青年那里移开，而是问了接待小姐。
「……这个公会里，我可以反击吗？」
「没问题。只要没有使用武器或是死亡者重伤者出现，冒险者之间的争斗本公会就不会干预。」
虽说是个危险的话题，但也可以说正因为是边境的冒险者公会，所以才采取了相应的对策。正因为聚集了许多血气方刚的家伙，小争执和斗殴才会不断。
「这么说的，那好好地咬紧牙关吧。」
少女用可爱的语气向青年搭话，以眼睛看不到的速度把拳头打向肚子。
「咕库！？」
青年弯曲着身体被打飞，在冒险者公会的地板上滚着。
就这样飞到了相邻的酒馆，眼看就要撞到桌子了，正在旁观的冒险者就停下了他的身体。
「一个人吵闹是好的，但不要给别人添麻烦。」
为了让他就这样离开酒馆，轻轻踢翻了他的身体。
青年咳嗽了好几次，但并没有受到如此严重的伤害。
「我已经好好留手过了。感谢我。」
少女一边看着青年，一边哼着鼻子。
随后，全场响起了热烈的掌声。
虽然是无聊的闹剧，但至少少女的实力得到了证明。
大概是醉意还算过得去，公会里一片笑声。
其中压着肚子的青年红着脸颤抖着。
完全被当做笑料。被强烈的屈辱和耻辱折磨也没办法。
「可恶，只是侥幸！混蛋、在外面决……」
青年破破烂烂，正想说出愚蠢的发言时，冒险者公会的门砰的发出很大的声音打开了。
自然地，公会中被沉默所包围。
然后，迟了一拍，铃铛的铃声在周围回响。
进来的是一位身穿黑色礼服的女性。
她正是备受期待的新人，在现在的莱茵冒险者中也被称为屈指可数的实力者的「黑蔷薇」。
黑蔷薇环视公会中，向随意蹲着的青年走去，与白发的少女相对。
「虽然不知道发生了什么，但总觉得能预想到。」
她用凛然的声音说完后，毫不吝惜地将头朝着少女低了下来。
「我家的笨蛋做了抱歉的事情。请允许我代为道歉。」
因为「黑蔷薇」低下头，冒险者公会中人声嘈杂。
黑蔷薇进行冒险者登记后的一周里，很快就诞生了有关她的粉丝俱乐部类似的东西。
这些成员们将怨恨的目光投向了让她低头的元凶青年。
少女一时愣住了，理解了情况后开始慌张起来。
「没，啊，你不道歉也可以哦！」！我没那么在意，我觉得看到了好东西！」
「是吗？那就好……」
黑蔷薇抬起头，转过身后再次低头。
「给大家添麻烦了……」
「不，不不不不不，」「不是『黑蔷薇』的错！」「只不过是这个傻瓜是傻瓜罢了。」
「真的很抱歉。我会重新教育的。」
这样说着，黑蔷薇轻轻地抬起了只呻吟无法正常行动的青年的身体。
160cm左右的女性轻轻地抬起了170cm后半的男性的身体，真是超现实的光景。
「话说，为什么像『黑蔷薇』这样的人和这种笨蛋在一起呢？」
「赶紧扔掉不是更好吗？」
在冒险者们口口声声说着的时候，她露出了苦笑。
「如果能扔掉的话，我想扔掉，但是孽缘……类似的东西」
这样说着，她一边运着青年，一边从冒险者公会出来了。
少女暂时注视着这个情况。
可能是没有兴趣了吧，视线转向接待小姐那里，接受了简单的手续后，按照往常那样接受委托。
「黑蔷薇」走了一会，走到了一条看不见的小巷里，把青年的身体扔了出去。
「请快点起床。反正是演技吧？」
「……其实挺难受的……啊？什么？你生气了吗？」
「黑蔷薇」对着一脸惊愕站起来的青年叹了口气，然后问道。
「先不说是不是生气，到底是为什么引起那样的骚动呢？祈里？」
黑蔷薇——对于阿莉雅的提问，祈里轻笑着回答。
「我们登录冒险者的时候没有发生什么模板样的事，反而想去发生这样的事。」
「只有这个吗？」
「就这个。」
在露出满意笑容的祈里，阿莉雅充满了无可奈何的愤怒。
「……刚被打了对不起，能再忍一下吗？」
「不，等一下。如果被用阿莉雅的状态殴打的话，白天的我会死的。」
「那么，踢一脚就可以了……」
「反而恶化了！话说你是打算踢我的蛋蛋吧！一周前的那个还在继续练习吗！？」
看着前后不祥地摇摆着的阿莉雅的脚，祈里稍微有些内八子脚。
也许多少已经放弃了，阿莉雅又叹了口气对祈里说道。
「玩的时候也要适可而止哦？」
「你在说什么呢。我今后也会尽全力享受的。」
「…………」
阿莉雅是真心想揍他。




各位好。
这是前几天亲自去发起反模板，轻松被狠狠揍飞的祈里。
当然没打算决斗。到那里去的话真的会变成麻烦的事态。
在那里决斗吧！为什么要说这样的台词，是因为在《探知》中知道阿莉雅的接近。我想如果她看到了，一定会来阻止的。
来到这个莱茵已经过了一周了。
在此期间，阿莉雅在某种程度上隐藏实力的同时发挥了作用，直到获得了「黑蔷薇」这别称为止变得很有名。
听说还有粉丝俱乐部。
也许有人会想，原来的公主这么显眼可以吗，不是应该隐藏起来吗，但是很少有人能断定，现在的黑发红瞳，是原来旭日王国的第二公主。
事实上，连粉丝俱乐部都出现了，没有被发现是证据。
这里是他国的边境，阿莉雅几乎不去外交，这也有很大的原因。
另外，她尽量穿着黑色的礼服（铠甲）。
多亏了这个，黑色的礼服成了黑玫瑰的象征。
这样的话，比起她的脸等情报，穿黑色礼服的女性战士应该会更广泛。
结果，原来的第二公主很好地隐藏了起来。
只要没什么大不了的事情，她的真面目（？）应该不会暴露的。
那么，要说我这一周做了什么，简单来说就是「睡」「喝」。
　……仅白天。
晚上利用影移动离开旅馆，高高兴兴地去狩猎。……等级还没有提高呢！
如果是平时的话应该提升等级，但实在太慢了。
如果能看到经验值的数值的话就很容易理解了……。
关于白天的「睡」「喝」。
嘛，作为夜行性的我白天睡觉是理所当然的，「喝」并不是因为我喜欢喝酒之类的理由。有两个确切的理由。
一个是情报收集。
果然情报是非常有价值的。这是一件非常重要的事情，甚至可以说，有时间就应该收集信息。
没有必要和谁一起喝酒问出来。以我的听力来说，能捕捉到酒馆里所有闲话情报是很简单的。
第二，是状态异常耐性。
我要酒馆里最厉害的酒。不愧是以蛮不讲理的冒险者为对手的酒馆，平均来说酒的浓度很高。
其中烈度最高的酒只是普通的毒。
是的。只是毒而已。
我高兴地喝了这个，提高了「毒耐性」的技能。虽然刚开始很难受，但现在已经成长到了很高的耐性，即使不说像喝水一样也能成长到大口大口喝的程度。
《毒耐性》的等级现在也是5。可以说是做得很好。
因此，白天是睡觉还是喝酒这两个选择，我的声誉非常不好。
曰：黑蔷薇的腰包。金鱼的粪。喝了吧。哥布林。
哥布林，据说是借用了食人魔的威势的哥布林被省略了。
我夜间打倒的魔物，全部都是阿莉雅作为黑蔷薇完成委托的形态。
多亏了这一点，所有麻烦的事情都交给了阿莉雅，我才能轻松地感受到冒险者的心情。
不要在意，阿莉雅注视着我的视线，会变成一种不断地看垃圾的眼神。
那么，今天我也和今天一样在冒险者公会旁边的酒馆。
我大概是一个人喝酒吧，同样是讨人嫌的酒友（？）一起喝酒。
因为今天这个喝酒的朋友好像不在，所以我打算在大家嘈杂声里边一个人喝酒。虽然酒不好喝。
顺便说一下，进入冒险者公会的时候，「昨天这样的今天别来」的视线向我集中。这是当然的。我瞪了回去。
满满的小人物感的我。
我把眼前的啤酒杯放在嘴边，把液体倒进去。
现在已经习惯了喉咙灼热的感觉。
味道不好，只是痛快地喝了酒之后，我把那个啤酒杯放在桌子上发出声音。
然后我对坐在眼前面对面的少女说。
「那么，昨天这样的今天有什么事？」
发出了只是不高兴这样的气氛的声音。
昨天我去纠缠的少女，用看玩具一样的眼神看着我。
是的。昨天的少女和我说话。
酒馆内的视线集中也是理所当然的。
「你！你不想成为我的弟子吗？」
　……嗯。这个女孩在说什么呢。
不想成为我的弟子吗？这样的话似乎在酒馆里听到，里面的冒险者在喧闹着。
　……最好不要得意忘形地自己引起骚动比较好。
我有点后悔昨天自己的行动。
 