========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
Last Reply: 2021-07-28 17:28
==========================

————————————
本篇由 @一点红 机翻
Shiina Mashiro：我知道.... 我知道......虽然文字有那么亿点拥挤，但是翻译君会处理的？ 对不对？ 呐？————————————
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
对于纠缠的小混混，「能成为我的弟子吗？」怎么这么随意说出来呢？这个姑娘脑子是不是坏掉了。
在我目瞪口呆沉默的时候，少女继续说话。
「确实你还不成熟。无论精神上、技术上、还是肉体上」
好像被说得很过分。
「虽然比其他人更有力量，但对于以魔动具为主的战斗的冒险者来说，并不有利。但是，你并不是那种人……你有这个才能。」
这么说来，她盯着我的眼睛看着。
「是眼睛。」
不，就算你装出一副很得意的样子也很困扰。
「昨天你对我的攻击没能反应过来。但是，你有好好地用眼睛看到我的攻击轨迹了吧？」
因为有《视之魔眼》的绝对动态视力。
啊，果然是很厉害的攻击啊，一边这样想着一边从容不迫地眺望着。
但是因为这样的事引起她的兴趣，是个盲点。
「所谓动态视力和眼力，是修行无法弥补的才能！就算再怎么用魔动具来弥补肌肉的力量，也只能用眼睛来锻炼了」
她虽然很热情地说话，但说实话，都跟徒弟不沾边的话。
师徒关系之内的不暴露能力和种族是很奇怪的。
「切……不好吗，小姐的弟子」「喂，哥布林。是个好机会。冒险者的礼仪和战斗，让那边的小姐教你怎么样？你昨天被打得落花流水吧？小姐可是比你更有压倒性的实力者啊。」
 我生硬地想要拒绝，但是在旁边的座位上看到这样子的冒险家开口了。
在场的所有人都在点头。
不妙。
形成了难以拒绝的气氛。
那么，就这样。
「不好意思，我有黑蔷薇。事到如今我没必要向你请教。」
「这个黑玫瑰很忙吧？应该没法好好去请教的。」
什！
她立刻反驳道。
这家伙……充分收集情报准备之后，再向我搭话的吧……？
「我比那位有空，有空余时间教你。」
不妙。逐渐走投无路的状况了。
如果阿莉雅在场的话，也许还能用她来反驳，但她现在正在因为委托外出中。
实际上，作为黑蔷薇的她很忙。
嗯。也许是把麻烦强加给给她了。
是不是应该先问问阿莉雅再说吧？
这时，也许是因为看不下去这里的情况，接待小姐朝这边走来。
对了。从公会来看，应该想阻止这种状况！
虽然我没有一起去冒险，但暂且是阿莉雅的队员。
如果只是愚蠢的吵架的话那就另当别论了，不顾全体成员的意见，禁止用威胁的方式把他带走。
这个场合可以说是我被当场威胁，想要被带走！那么……
「公会那边也是，可以的话拜托了。我会向阿莉大人转达情况的。」
布鲁图斯 ！连你也是吗！
「阿莉大人？是谁？」
「黑蔷薇，持有这个别称的她的本名。那个姑且不论……这个男人是本冒险者公会的耻辱，他连委托都没接就去就喝酒了。本来是我们必须处理的问题，却强加给你，我感到很抱歉。」
阿莉是阿莉雅的假名。不愧是不能用本名（？）来自称。因此，她使用了原本使用的假名。
「但是，如果你是神官骑士的话，无论是肉体上还是精神上，都判断最适合正确引导他。这是本冒险者公会这边的指名委托。请多多关照。」
神官骑士吗。如果说是圣国的话，也有这样的吧。在实际收集信息的过程中，听说过那个名称。　……不是，必须要寻找解决现在状况的方法。「也就是说，请多关照。」她向我伸出手。周围的冒险者们都用「你知道吧」这样的眼神看着我
神官骑士吗。如果说是圣国的话，也有那样的吧。在实际收集情报的过程中，听说过这个名称。
　……不是，必须要寻找解决现在状况的方法。
「也就是这样，请多关照。」
她向我伸出手。
周围的冒险者们用「知道吧你这混球」这样的眼神看着我。
　……嗯。将死。
如果在这里拒绝的话，走到紧要关头交涉要命的情况，我的声誉也将越过最后一条线。
「………切，我知道了。可恶」
第一次认真咂嘴之后，我只能握住她的手。
就算有作弊能力，白天的我也只是个普通的人，「来察言观色吧？」是不可能实现的。
要是晚上的话，我就能把它弄坏掉！
　……绝对不是不服输。
「欸！你还没去教会吗！？真是遭报应啊」
她对没去过教会的我做出夸张的反应。
即使这样说，因为完全没有事情所以不可能去。
据说，如果到达了麟圣国，即使不是信徒也会祈祷形式。太过理所当然的事了，我的信息收集传感器没有被吸引。
嘛这是默认的礼仪，这不是法律也没什么问题。
「那就决定了。现在一起去教会吧！」
「哈？你不是告诉我什么是冒险者吗？」
「我在精神上也锻炼你。因为在教会的祈祷能净化精神。」
真是神官作风。
嗯。我接下来就把这家伙叫做修女师傅吧。
如果想反驳也可以，但比起直截了当地战斗，各种暴露情况的风险较小。
我不太想去教会，但是这个时候也没办法。
我跟着她走在去教会的路上。
修女师傅好像比阿莉雅矮一点。也就是说，不到160cm的程度。
顺便说一下，这个世界的单位，从金钱的单位来看，大致和我原来的世界一样。好像是先代勇者推广的。这真是干得棒。
修女老师是一位以白发和清澈蓝眼睛为特征的美少女。
穿在身上的恐怕是修女的正装和防御要害的铠甲。
因为有胸甲等，所以不知道正确的体型，但是胸好像没有那么大。但是她的白色肌肤却散发着衬托她的光辉。
腰和手足都很纤细，即使有魔动具奢华到也不知道能不能真的战斗。那纤细的手指美得让人觉得没有持有武器。有保护这一边的魔法吗。
从简朴的铠甲的缝隙中看到的白色的脖颈，勾起了我作为吸血鬼的某些东西。从味道来看恐怕是处女吧。
修女有必须是处女的规定吗。
过了一会儿，修女师傅好像想到了什么似的，回头看我。
「你说起来，你叫什么名字？」
「……先自报个名怎么样？」
「咦？没有报上名字吗？我觉得确实没有报上名字」
就算被报上名字，我在内心也会一直叫她为修女师傅。
「我是麟圣国神官骑士法纳迪库。可以叫我法纳就行」
「我是祈里（キリ，音读）」
祈里，我想你应该知道，这是我的假名。
虽然只是音读的祈里，但是作为异世界的这里的居民是不可能知道的。
即使是日本人也很难从祈里（キリ）联想到祈里（イノリ）吧。
「那么，神官骑士到底是什么呢？」
「啊？你不知道吗？」
「真不巧是个外人。虽然听说过名字，但不知道详细内容」
这条街上要是有图书馆就好了，但是书是昂贵的，还是没有呢。
多亏这些大部分的信息都只是「听说过」就结束了，还没更进深入详细内容。
「是啊。简单来说就是战斗的神官。主要是讨伐魔物和魔族，以献给神为生。」
好吧。大致和预想的一样。
「虽然还有其他各种各样的，不过还是先逐一说明一下吧。瞧。到了哦」
听到修女师傅的声音，我的视线朝着前方看去。
有一座庄严的建筑。
尖塔一样的特征性东西的构造。和王城相比虽然相形见绌，但从这个街市的建筑物来看却有着异样的存在感。
这是一种将拱形结构组合起来的中世纪建筑物。
白色的砖瓦规则地无缝地漂亮地堆积起来的墙壁，柱子和拱形部分刻着纤细的雕刻，虽然是清一色的白，但却是压倒性的豪华。
虽然在远处看过几次，但是在附近看了感到佩服。
「那么，礼仪和作法跟着我的话总会有办法的，赶紧进去吧。」
是个很会照顾人的师傅。
我按照她说的(一边表示不高兴、不满的态度)跟着修女师傅走。
跟着她东走西走，进入了礼拜堂。
在礼拜堂的深处，放置着可以说是美女的女性的石像。据我观察，那就是女神像吧。然后在那两个旁边各排列着两个相对小的雕像。
礼拜堂里没有长凳，也没有坐的。露出了大理石般美丽的地板，里面的人站着祈祷着。
祈祷的场所好像在礼拜堂里哪里都可以。
礼拜堂里虽然有很多人，但礼拜堂的天花板被抬得很高，让人感觉不到拘束。
拱形和柱子的工艺品和教会的正面相比多少稍微有点瑕疵，但是取而代之的是几幅代表神话的画。
「那么，我教你祈祷的方法。」
我惊讶于修女师傅的语气变了，无言地点了点头。礼拜堂里很安静，即使是稍微有一点声音也能在高高的天花板上回响。
修女师傅的声音也很小声。恐怕这是作为修女的语气吧。
「首先要挺直背，双手手指整齐合十。请就这样闭上眼睛，张开五指，请祈祷。大概十秒。最后吻了中指尖，然后结束。」
修女师傅边稍稍演示边说明。
做法总觉得是通过书本知识知道的。
确实，五指分别从大拇指开始表示土、火、光、风、水。通过张开五指，表达对各个神的信仰，最后亲吻作为主神的光的中指，结束祈祷。
另外，暗属性被称为魔的属性，被默认为无视。拥有光属性的人谁都不会接触暗属性。有这样的宗教吧。
「那就试试看吧。」
「啊啊」
总之坦率地点头，试着做同样的事情。
挺直腰板……这个合适吗。
然后双手合十，闭上眼睛，张开手指。
但是，以前我就一直在想，不相信神，完全没有祈祷过的我，却有着「祈里」这个名字，真是讽刺啊。
实际上，说这是第一次祈祷体验也不为过。
嘛本来在这个必须拼命祈祷的时候，在思考其他事情的时候就非常失礼了。
闭上眼睛，礼拜堂的寂静就会浮现出来。
即使拥有通过「探知」强化的听觉，也只能听到微弱的声音。
先不说是神，这么安静的感觉真好啊。只是呆在安静的地方，心情也会平静下来。
本来就不打算相信神，但是光是形式上这样做的话，就会有自己的灵魂和神连在一起的感觉——
——什么？这个联系。
瞬间将「探知」的精度设为最大，探寻周围。但是无论是魔力还是物理上，都没有什么不自然的地方。
那么，这种联系是什么呢。
错觉？不。我确信我的本能不是错觉。
感觉和联系在一起又不一样的感觉。更片面的……
探寻？这样的感觉吗？
我现在被谁探寻什么？给谁？　
……不管是谁，直接去寻找我的灵魂，真是个好胆量。
怒火中烧。
没有我的许可，就触碰我吗？别开玩笑了。
（——我不知道是谁，但别让我找到！！！)
给人一种通过连接着的传球一样的东西的印象，我增强了拒绝的意志。
当我有一种仿佛听到了撕裂声的错觉之后，我再也感受不到想要寻找我的联系了。
我暂且放下注意力，睁开眼睛。
旁边有一位眼神闪着光的修女师傅盯着我。
「如此热心地祈祷，真是太棒了。」
声音很小，而且用平时的语调和我说话。
刚才的违和感，这家伙没有感受到吗？
环视四周，与闭上眼睛之前几乎没有变化的景象。没有什么不自然的地方。
就这样被修女师傅带出了礼拜堂。
还是什么都没变。
刚才为止的怒气，简直就像做梦一样。
但是，那是现实。事实上有人想找我。
那么，是谁呢？有什么目的？
使用连「探知」都不知道的方法。
我觉得神官做不到那样的事。一一鉴定了在场的人，没有可疑的人。
能够对抗「探知」这一加护的，只有同为加护、古代兵器、或者先代勇者的队伍的魔女制作的魔动具。不是那么容易就能对抗的东西。
那么，接下来能考虑的是……
是，神吧。
假设也是假设，如果众神以教会为窗口，进行下界的调查呢？如果是从那里管理的话？
没有证据也没有情报，但也不是不能想象。顺便我的直觉是这样告诉我的的。
那么，这个世界的神是从一个一个地寻找造访教会的人吗。
从这里收集情报的话？
有点为难了。
如果像探寻礼拜堂的所有人那样连接着什么的话，那我就不知道了。
也就是说，会注意到我的存在。
但是，如果不及时斩断的话，也许所有的情报都会被神掌握。
那样想的话，结果也不错。说到底这是一个结果论，无论如何教会的事情都无法事先知道。
趁现在知道了这件事，也不坏。
不过，也不是没想过要过一会儿。但现在的我很弱。
今后必须认真地与这个世界的神对抗。我不得不有这样的预感。


「恩。无聊……」
在透明的蓝色空间里，女性抱怨道。
这个身体明显不是人类。清澈的蓝色，像果冻一样的身体。不，这些都是被称为圣水的水。
在平时的工作中告一段落的女人，一口气把身体向后仰。
她在下界被称为水之女神，是神的一柱。
遵从主神的命令，通过教会和神具努力管理和监视下界。
但是，那不是一个人能做的工作。正因为如此她才被提拔的。
她可以制作水的分体，做几人份的工作。
她自身对自己的工作和委托她的主神没有不满。但是，不过，也不是没有神会不认为这是一件朴素的工作。
像自言自语一样发牢骚也是没办法的。
每天都重复着和几万年一样的日常工作。能够做到这一点的，即使是微不足道，也可以说是神的精神力的一种技能吧。
但是下一个瞬间，她无聊的日常工作宣告结束。
她听到了撕拉一声。
「诶？」
一边吃惊一边调查了一下，在麟圣国的莱茵教会，传输好像被强行切断了。
这样的事普通人是不可能的。如果没有坚韧的精神力——灵魂不强大是不可能的。
很危险。
她很快就这么想了，在很短的时间内就可以查到了信息。
得到的信息只有一点点。但是，足够让她深深惊愕了。
「不同的，八个世界因子！」
太异常了。
本来作为被造物主的人，只能拥有他们居住的一个世界因子。
极为罕见的是灵魂穿越世界转生的存在，或者作为勇者从异世界召唤出来的东西，可以拥有两个世界因子。
但是，人身上不可能有八个世界因素。
先不管怎么说，穿越世界对于人类的灵魂来说是非常困难的，是削减存在本身的东西。只要跨越一次世界就已经竭尽全力了。第二次绝对承受不了。
也想过这是不是情报的错误，但是神的力量是不会有错的。
思考到这一步，水之女神突然想到了。
（主神曾说过世界的扭曲…………难道这就是原因！？)
世界的扭曲等，是更高位的存在，如果不是因为世界上的空洞而产生的话，是不可能发生的。
但是，如果是拥有八个世界因子的这个人的话，很有可能成为世界扭曲的原因。
（只有一个这般人的扭曲……虽然是难以相信的话，但是……)
不管怎么说，都必须向主神报告。
水之女神马上把紧急用的线路和主神连接起来。
「怎么？发生了什么事吗，水之女神？」
透过传球传来的动人的声音。
但是，现在没有时间去感激。
「我发现了持有八个世界因子的人。」
「什么！？」
然后水之女神告诉了自己得到的一点点情报，以及自己所假设的预想。
『……这并不是难以接受的事。可是，真是难以置信啊……那个人叫什么名字?」
「请稍等一下……我知道了。好像叫高富士祈里」
「那个名字……听说过呢，就在最近。」
主神发出了一阵像是烦恼的声音，然后像想起来一样说道。
「这样的话，感觉在神具『真伪的审议』中听到了这样的证言。」
神具「真伪的审议」是玛卡德帝国的神具。
「根据证言，高富士祈祷里是作为勇者被召唤出来的异世界人。旭日王国之类的，第四个人。错误中的错误啊」
「竟然还记得那么微不足道的人，不愧是主神。」
「不，只是现在用了些作弊的事而已。」
「…………」坦白地告知的主神。
然而，水之女神却在内心赞美不撒谎不虚荣的主神。
对她来说，主神是绝对信任的对象。
她不知道比这个主神更能让世界安定的神。
在她心中，只有主神才是最好的存在。
「据说他是被卷入死亡的证言，还活着吗？」
「不会吧！神具弄错了！？」
「不，是说法的问题。因为没有人叫高富士祈里，所以高富士祈里可能不是人类」
仅凭所能探听到的情报，无法了解祈里的种族。
水之女神对微不足道的存在暂且姑息，以及从未见过的祈里产生了厌恶感。
「那么，这个怎么办呢？如果是世界扭曲的原因的话，必须马上排除。让我派遣火之女神吗？我不知道这家伙的能力，虽不清楚，如果是火之女神的话能应付吗？」
水之女神提议，但主神立即否定。
「不行啊。火之女神能做的，只有切断其他世界的干涉了。在这之上就是对下界的过度干涉吧」
「那么，放任不管的话？」
「不」
主神在线路的对面微微一笑，含着笑的声音说道。
「采取不过分干涉的方法就好。什么的，如果我们不亲自动手的话，那就好了。」
水之女神领会了主神的话语所包含的意义，脸上浮现出微笑。


我跑进公会的酒馆，看到和往常一样喝酒的朋友（？）的身影，跑了过去。
「哦喂。」
「嗯，啊啊，你有什么事吗？」
头上戴着脏兮兮的长袍的大叔，慢慢地转过来看向我。
虽说是戴着长袍的帽子，但能清楚地看到那个没有干劲的胡子脸。
「怎么呢，好像不是已经拜有师傅了吗。不是在修行吗？」
大叔用有点嘶哑的重低音问我。
「对了。就是这件事，大叔。啊，总是这样。」
我一边回答，一边坐在了夹着桌子的大叔对面的座位上。顺便向店员点平时的酒。店员惊讶地看向这边点点头。
和修女师父从教会出来后，我向她学习了战斗的方法。
但是她的战斗方式，始终是以使用魔动具为前提的。
当知道我不能使用魔动具时，说「那就这样吧，用肉身做同样菜单吧。」这样开始胡言乱语了。
这哪是斯巴达式。明显是物理上不合理的领域。
不知多少次觉得「公会的接待小姐，人选错了」。
无法忍受的我，在休息的时候趁她去厕所的时候逃了出来。
这样的感觉稍微概括一下对大叔说。
「啊，那可不得了啊。」
「不止是不得了。已经做好了几次死的觉悟了啊」
不过，那边也有一定程度的调整，不会那么轻易就死的。
「但是，以魔动具为前提的战斗方式啊。我不太喜欢」
「哦？大叔。怎么回事？」
大叔不知为何被所有冒险者公会的成员讨厌。
即使酒馆满席了，他只要坐在一张桌子上，周围相邻的桌子上就没有客人了。
他去接待处的时候，接待小姐也会用杀死他般的眼光看。
也就是说，无论是冒险者还是公会方面都被讨厌的男人。
我不知道过去发生了什么。说起来我连大叔的名字都不知道。大概大叔也不知道我的名字吧。
但是，大叔的周围稍微感觉很好。没有人，很安静。没有人特意来搭话。
我不讨厌大叔，因为我自己也被讨厌，所以很高兴地在他的桌子上喝酒。
如上所述，大叔不知为何被我以外的所有人讨厌。因此，大叔经常单独接受委托。
大叔的战绩稳定。也就是说，认为他在战斗方面有相当的能力。
大叔动着胡子拉碴的嘴说。
「魔动具在某种程度上是笨重的。这样一来，就不能整天戴着魔动具了。」
「吼哦。」
「没有装备魔动具的时间……比如说，如果在旅馆里入睡被袭击的话就结束了。」
「哦？」
所谓冒险者，是不是必须要警惕在旅馆睡觉被袭击的事情呢。
或者说，大叔有被袭击的经历吗。我有点在意大叔的过去。
「你连这点都不在意吗？」
「不只是这个。必须解除武装的地方是有的。如果没有足够的实力，就没有办法好好应对。」
的确是正确的说法。下次和修女老师见面的时候，试着提出这个正确的意见吧。
店员端着酒，咚的一声放在这里的时候，同时冒险者公会的门被猛的打开了。
修女师傅在那里东张西望地寻找着，一看到我，就朝这边走来。
「祈里（キリ）！果然是在这里啊！你为什么逃跑了？」
这次，也太快了吧。
修女师傅看到大叔的身影，身体有些僵硬。
「……哇，这是什么人？」
听到她小声说。
好厉害的大叔。被初次见面的人讨厌，太厉害了吧。
怎么？臭味吗？就算是我的「探知」强化了的嗅觉，大叔也只会有一般的大叔臭味。
修女师傅一边和大叔保持距离，一边抓住我的胳膊说道。
「来，修行再次开始吧！」
「不要！那不是修行，是无情的虐待！」
我喊叫着，但是周围的冒险者们都不想帮助我。
虽然也有不想去大叔附近的地方，但是我被虐待吼会想「活该」吧。真是薄情的家伙们。
「这个大叔说过，以魔动具为前提的战斗方式，在没有魔动具的时候被袭击的话是无法应对的！要求修改修行内容。」
总之先说说刚才这位大叔的正确见解。
修女师傅拉着的手停下来想了想，可是马上又拉了起来。
「虽然没有错，但这是有战斗力的前提吧？连这个都没有的祈里（キリ），必须好好掌握和魔物战斗的方法。而且，本来祈里（キリ）就不会使用魔动具吧?」
确实是这样的。
刚才的正论是正论，但完全是错误的。
可恶，作战失败了。
我把视线转向大叔，无言地寻求帮助。
「…………」
大叔把头扭向一边，无言地开始一点一点地喝酒。
布鲁图斯 ！！连你也是吗！！（第二次）
「来，马上就走！」
「等一下，等一下！手臂要折了，手臂要折了。」
关节疼得厉害。就这样被魔动具注入力量的话，真的会折断的。
正在摸索打破现在状况的方法的时候，随着铃声的响起，冒险者公会的大门再次被打开了。
「祈里（キリ），今天的委托已经结束了。这样一来………………在做什么呢，祈里（キリ）。」
进入冒险者公会的是阿莉雅。正是好时机。
「啊，阿莉！把我从地狱里救出来！」
「听起来很过分啊！」
「……真的是什么？这个」
啊，从阿莉雅的角度看不出来吧。
昨天被纠缠的受害者和遭到报复的加害者正在互相拉扯。
「莫非，祈里（キリ）又干了什么事吗?？」、
这是一种几乎充满了确信的说法。对我的信任是零吗。
一个女接待员看到阿莉雅跑向她身边。
「对不起，阿莉大人。请允许我说明一下」
说完后，接待小姐开始把事情的原委告诉了阿莉。
在这期间，我的肘关节也发出了嘎吱嘎吱的声音。
「……弟子吗？」
小声嘟囔吼，阿莉开始思考了。
阿莉雅应该知道。师徒关系真的是有风险的东西吗?。
阿莉雅瞥了一眼我被修女师傅抓住的胳膊，对她说。
「……法纳迪库小姐。谢谢您的厚意，但还是我必须想办法解决的问题。由我来。」
「但是，你不是没有好好教育吗？」
修女师傅反驳般的说道。
话说教育教育的，我是坏孩子还是什么?
「这一点，我觉得我能照顾得好。虽然我觉得不是坏事？」
总觉得两个人之间有种火花四溅的错觉。
女人的战争爆发了吗。好可怕。
……可以先放开我的手臂吗？真的是手肘折断的5秒前。
「今后我会注意不会发生愚蠢行为。所以，请离开。」
「你那么执着于他吗？啊，难道你喜欢祈里（キリ）吗？」
「…………………哈？」
哎呀？流向变了啊。朝着明显奇怪的方向。
「因为，这不是一直用魔物这样供养着祈里（キリ）吗？而且，你总是保护着祈里（キリ）吧？虽说是孽缘」
「……我和祈（イノ）……祈里（キリ）之间，没有恋爱感情。」
倒不如说是杀和被杀的关系。
「这样的话，就算我锻炼祈里（キリ），也没什么问题吧？」
一边这样说着，一边使劲拉着我的手臂。
不妙。要到极限了。要断了要断了要断了。
「这个……」
「过于束缚对方，会被讨厌的。」
「所以说！我和祈里（キリ）不是这样的关系！」
喂。不要被对方的节奏牵着鼻子走，阿莉雅。快救救我的胳膊肘……不是，请取消师徒关系。
「嫉妒吗？没关系。我不会把徒弟当作男人作为目标的。我本来就是个神官骑士。」
「———够了！好啊！请随你的便」
布鲁图斯 ！！连你也是吗！！（第三次）（K423：拉丁语的历史格言。）
「好，既然都得到大家的同意了，祈里（キリ）就是我的徒弟了！快点快点儿！」
「等一下！等一下，真的！折了！真的会折的」
「就算折断了也会用魔法给你治好的，所以没关系。」
「一点安心都没有！」
一边这样喊叫着，我一边被修女师傅不讲理的拖着。　
……总觉得我被女性强行拖走不多吧？
 