========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-08-10 11:31
==========================


「咿呀啊啊啊啊ーーー！！　髒物要消毒啊啊啊！！」

　我是祈裡。
　在下現在正在發洩白天的壓力。

　若要簡單地說明白天發生的事，就是被修女師傅帶走→被嚴厲地訓導→精疲力盡地去睡覺→馬上變成晚上，然後變得睡不著覺→睡眠不足。
　沒錯，就是睡眠不足。 吸血鬼在夜晚可是會變得不困。 就像是喝了咖啡一樣睡不著。 也不能睡懶覺。
　像往常一樣瘋狂地使用影子移動，然後使用轉移而來到了城鎮外面。 嘛，由於比往常還要早許多的關係，所以沒有與阿莉雅見面。
　由於今天想通過狩獵魔物來發洩壓力，所以《性技》的等級提升將暫緩實行。 太好了呢，阿莉雅。 今天可以不用昏倒過去地睡眠了呢。
　目前《性技》的等級是5。

　順帶一提，以我的感覺來說的話，提升的等級是這樣。

等級1,2　…初學者
　　3,4　…中級者
　　5,6　…上級者
　　7,8　…達人
　　9,10  …神

　大概是這樣的標準。
　也就是說，我的《性技》是上級者等級。  《飛踢》《撕咬》《跳躍》是神等級。  ……神等級的飛踢是什麼啊。

　那麼，先將技能的事放在一邊，來集中狩獵魔物吧。
　然而還是等級提升不了。 究竟是怎麼回事。  《成長度向上》先生有在呼吸嗎？
　達到等級15後的必要經驗值將會變成莫大嗎？ 　要是至少經驗值能可視化就好了。

　嘛，雖然在等級上是有不滿，但現在還算是無所謂。 反正這是我也無濟於事的事情。 我總之就只是將魔物打倒。 只要吸血，狀態就會提升，所以沒有任何問題。

　在遠方發現了魔物。
　雖然這是常人無法看見的距離，但《視之魔眼》的「遠見」就能輕而易舉地看見。
　似乎是骷髏。
　或許是因為在邊境而且是個未開拓的地區，所以死者也算是有很多，因此這附近經常出現不死者。
　此外，無法使用《男爵級權限》驅使不死者。 雖然在政變的時候能驅使喰屍鬼，但果然還是因為世界的差異不同吧。
　也就是說，雖然我能驅使我所產生的不死者，但在這世界誕生的不死者就無法操控了也說不定。
　……《男爵級權限》，真是微妙。 微妙地沒用。
　話說，這階級會不會提升呢。 我何時都是個男爵嗎。 再者說就不知它提升的方法。
　例如，將我作為吸血鬼而召喚的世界之中，如果有何種程序（process）的話，我將幾乎是永久性地無法提升我的權限。

　也罷，那種事情現在怎麼都無所謂。
　總之先將眼前(？)的骷髏怎麼辦好呢。 不，果然還是只有打倒的一個選項罷了。
　在其裝備中能大概知道是怎麼樣的骷髏，但總之還是先「鑑定」看看吧。




No name
不死系魔物　法師骷髏
HP（生命值）  50/50
MP（魔力值）  1580/1580
STR（力量）　50
VIT（體力）    93
DEX（命中率）452
AGI（敏捷）　65
INT（智力）　1023

加護
無

稱號
無

　果然是法師的骷髏嗎。 因為是拿著手杖而認為是如此，但以前也有個拿著手杖卻打過來的近戰型骷髏。
　無論怎麼說，MP和INT高的魔物可是非常歡迎。 雖然AGI也想鍛煉，而且如果MP增加了，轉移可能的次數也會增加，並且如果INT增加了，「遠程操作」操控的對像也能變多。
　也就是說，無論哪個都是超級重要。

　為了知道法師骷髏和我的周圍是否有其他的魔物或人類，使用《探知》的技能來確認。
　沒問題。 毫無問題程度地附近都沒有任何魔物。

　往常的話，是會使用更高效率的方法，或者是試驗試地制定戰略，不過這次想消減壓力而不需要。
　作戰是，直線地衝過去並將其打飛。 向右直接地打飛出去，僅僅是如此而已。
　那麼就走吧。
　根據「絶對目測」來看，那傢伙與我的距離有1523m。
　那樣的距離，如果是以我的狀態AGI的話──六秒就能宰掉。

　我做出蹲踞式起跑（crouching start）的姿勢，像是挖掘地面似地跑了出去。

　隨著一步地、加速、加速、再加速。

　我的身體一口氣達到了亞音速的領域。 周圍的景色以極致的速度向後流去。

　法師骷髏終於抓到正在接近的我的身影，但太遲了。
　我將握緊的拳頭打入那傢伙的頭蓋骨。
　骨頭破碎，爆破的感覺傳遞到我的手中。
　有種骨頭的組織被粉碎的聲音。

　一邊感覺著謎之爽快的感覺，然後我說道。

「……成功了嗎？」

　還特意去立flag的我。
　讓身體減速，並反轉。

「……成功了嗎」

　法師骷髏的頭蓋骨，被彈飛到無影無踪了。 雖說全身的骨頭沒有粉碎，但也被飛散到各處。
　嘛，終究是個魔法職業。 並不堅硬的身體，也不過就是這種程度。
　稍微感覺著不足感之中，我開始收集被分散的骨頭。

　那麼，就來使用《吸血》來取得技能和狀態吧。
　什麼？ 　因為沒有血，所以吸血不了？
　不不。 即使是剩下骨頭的骸骨，也是有方法的哦。
　首先將一個像是大腿骨的大塊骨頭拿在手上，並將其折斷。 嘛，雖然是有些困難，但只要使用我的匕首就能想辦法搞定。
　在骨頭的里面，是造血器官的骨髓。 由於變成了白骨化，雖然不紅也不會流出液體，但原本還是血液和造血器官。
　使用匕首的刃將其舀出，吃掉。
　因為是造血器官的關係，或許又因為是變成了魔法職的魔物的關係，魔力的味道非常濃厚。
　珍味，或許該是這麼說也說不定啊。

　由於稍微有點麻煩，所以不能全部在這裡享用完畢，因此決定收到影空間裡面去。

　那麼，接下來去尋找下一個獵物吧。



──『哎呀呀，正在做些有趣的事呢。  』

　哈！  ？

　面對突然聽見的一道艷麗的女性聲音嚇著了。
　此刻的同時，將《探知》展開。
　但如意料般一樣，附近沒有生命反應，也沒有魔力性的異常。
　雖說是附近，但我《探知》的範圍非常地廣大。 甚至能覆蓋我的視野，所以可是有相當的程度。
　從距離那麼遙遠的地方，在沒有使用任何魔法就能將聲音傳達過來是件不可能的事。

『嚇到你了嗎？ 　呋呋呋』

　在笑啥啊。

「別突然說話過來啊，真是個失禮的傢伙。」

　為了不讓內面的動搖被看出來，對『聲音』如此回答道。

『哎呀，還真是抱歉吶。 讓我來個自我介紹吧？ 　我的名字是弗魯斯（フルス_furusu）。 請多指教哦。  』
「臉都見不著，還能怎麼指教啊」
『不報上名來嗎？  』
「面對一個連身份和相貌都不清楚的傢伙，可沒有氣魄能那麼輕易地報上名字。」
『哎呀真是遺憾。 不過，若說是要讓我現形的話還是寬恕吧。 因為那可是需要很多準備的哦。  』

　持續對話之中，我轉動了思考。
　雖然像是輕飄飄的樣子而很難明白，但這樣子似乎無法將我的思考讀取出來。
　對《探知》無效的力量。 我想起了白天在教會發生的事。
　難不成，這也算是神的著作嗎。
　作為神來說也太過友好些了。

「而且對我來說，比起妳的名字，我更想知道這戲法的手段。」
『戲法？ 　……啊啊，你說的是這個對話？  』
「沒有魔力的搖動，附近也沒有任何人的氣息。可以的話，真想知道這是如何做到的。」
『能夠將魔力和氣息探知……明明像是個老練者，這・個・卻不知是什麼嗎？  』

　呣？ 　以她(大概)的語氣來看，這似乎不是件非常罕見的事。
　如果是這樣的話，那麼我真是太過不了解這世界的事了。

『嘛，即使是人類也幾乎沒有幾個會使用精靈魔法，要說也是理所當然的呢。  』
「精靈魔法嗎。而且，妳所說的即使是人類是怎麼回事？」

　雖然從剛剛開始就一直在提問，但獨自說話過來的那一方。 這種程度還請見諒。

『沒錯，我是妖精哦。 這是精靈魔法，話說，這只不過是拜託風之精靈來將聲音傳遞過去罷了哦。  』

　說到驅使精靈，而且是與人類不同的種族的話，的確是妖精呢。
　人類可以與精靈溝通，或是能看見精靈的人似乎幾乎沒有幾個，因此沒有找到有關於精靈魔法的文獻。

　但是，雖然知道原因是精靈，但《探知》無法將精靈探知出來嗎。
　如果是這樣的話，白天在教會的那個，也是精靈的著作嗎？
　……不，那個與現在的這個，是完全屬於不同次元的維度。 嘛，雖說這不過只是個直覺罷了。

「看起來很方便啊。能否教教我呢」
『你是人類吧？ 　首先必需要看見其之身影，又或是聽見其之聲音，否則什麼都辦不到哦。 我覺得這非常困難哦？  』
「果然精靈是存在的嗎。我想看。要去哪才能看見？」
『似乎稍微誤會了什麼哦？ 　精靈啊，不是在哪裡才有，而是一直都在我們周圍哦。 空氣中、湖中、地面中也是。 儘管屬性不同，但到處都沒有精靈不存在的地方哦。  』

　原來如此。 在世界中，或是空間中都存在著精靈。
　然而，果然通過我的《探知》還是無法將其找到嗎。
　感覺有點對《探知》的好感度下降了呢。 如果在緊要關頭中無法信任，那麼還差一步就是個沒用的技能了。

　……不，反過來思考一下。
　正因為就是充滿在世界中，所以我的《探知》才無法將其找到不是嗎？
　正確來說是識別嗎。
　就像是在海中尋找隱形眼鏡一樣……不，這有點不一樣吧。
　無論如何，因為到處都是有精靈的關係，因此一直都在《探知》中，所以才無法將其認為是精靈也說不定。
　我的《探知》，能將生命反應，還有不僅僅是魔力、地面、空氣和水都能掌握。 我目前為止，都認為那是普通地在掌握地形，但如果那是精靈本身的話呢？
　那可能性，是有。 是非常有值得一試的價值。

『我從剛才開始就一直被發問啊。 我也可以問一問嗎？  』

　不，驗證還是稍候再試吧。 首先必須將這婆娘想辦法怎麼解決再說。

『哎呀？ 　剛才是否在想著什麼失禮的事？  』
「是妳的錯覺。」
『真是可疑啊。  ……算了吧。 剛才，你吃了骷髏的骨頭吧？  』

　被知道了。 被看見了。
　有點不妙啊這個。 要是《探知》能知道這妖精的所在位置，就該馬上將其殺掉封口一樣的危險。

『在夜晚狩獵就很稀罕了，也比一般的魔導具還要好性能呢？ 　你不是什麼等閒之輩吧』

　我沒有戴著魔動具是一目了然的事。 畢竟我只穿著褲子、襯衫和手套。
　若是如此，那麼她是看不見我的身影。
　又或者只是讓精靈傳達情報，而她自身並沒有看見，嗎。

『我的事情都說了，你告訴我也可以吧？  』
「才不要。情報的價值不同。妳所說的，或許是對妖精等人，精靈魔法使的一般性的技術吧？　但我的可是企業秘密。」
『……是嗎。 真是遺憾呀。  』

　哦呀，還真是輕易就撒手了呢。

『嘛，原本就只是做些管閒事程度的事罷了，而且只是想說說話罷了。 我不會強逼你說出情報的。  』
「那真是幫大忙了。……已經可以走了嗎？　我想再次繼續進行狩獵魔物來解散壓力。」
『解散壓力是……你還真是有趣啊。 也罷，
我期待著下次再見面的時候吧。  』

　以這句話為結尾，然後再也聽不見她的聲音了。
　說出危險話的妖精。
　老實說，暫時不想再見面啊。

　嘛，也應該不會再次見面的吧。 人類與妖精是敵對的關係。 因此妖精無法進入城鎮之中。 再者說，是根本不會想要進入。
　……那個妖精向身為人類(雖然不是)的我說話，是因為那傢伙是個怪人，暫且將其認為是如此而收場吧。






「但還真是高興啊！　竟然沒想到還要再次去教會，而且還是你主動提出的！」

　修女師傅帶著燦爛的笑容向我如此說道。
　沒錯。 這次是我提出要去教會。
　……理由並不是因為討厭修女師傅的地獄戰鬥訓練。
　敵情視察，我想應該可以這麼說吧。

　如果說確實教會與神的關係是非常地密切，那麼隨隨便便地過去是不好的選擇。
　但是，如果一直避開教會，那麼就只不過是逃跑。
　不入虎穴焉得虎子。
　不會做出無意義的危險。 但是，這個是足以冒上一險的危險。

　我被修女師傅帶去，並走著與昨天一樣的路。
　但是，人群比起昨天還來得多。

「哎喲」

　差點就要撞向別人了。 還真是非常煩人啊。
　可惡，如果現在是夜晚，在人群之中銘刻逐步並穿越過去也是，而且倒不如說，也可以做到對撞到的傢伙整個彈飛。

「或許是休假的關係，人好像有點多呢。」

　但是修女師傅非常順暢地就穿過了人群。
　果然是因為魔動具而提高了身體能力嗎。
　當我思考至此時，修女師傅轉身向這裡來，並伸出了左手。

「你看，人那麼多，似乎很容易就會走散了吧？　來抓住我的手吧。」
「嗯，啊啊。」

　點點頭的同時，我用右手抓住了她的左手。

　……呣？ 　不，這並沒有必要握手也可以的吧？
　話說，路線也是知道的，即使分散了也沒什麼問題。

　但是，在這裡放手也會很不自然吧。 而且，她那手的柔軟也傳遞了過來。
　嗯。 感覺不錯。

　總之在選擇了維持現狀的狀況下後，視線不禁轉移到一個隱蔽處。
　雖然因人群而沒注意到，但發現阿莉雅在那隱蔽處裡。
　話說回來，自從昨天修女師傅和阿莉雅的爭論後，而也我被帶走以來，到現在都沒見過一次面。
　雖然在天空開始變白的時候回去了住宿，但阿莉雅卻不在了。 顯然是去摘取在早晨盛開的藥草了。
　雖然有很多事情想向阿莉雅確認，但結果還是什麼都沒做就那樣過去了。 既然剛好見到面了，就來確認看看吧。
　由於有修女師傅在的關係，所以變成只能說些限定的內容。

　由於右手握著修女師傅的手，因此決定用左手來呼叫阿莉雅。
　但是當我想舉起手來時，阿莉雅馬上就躲進隱蔽處裡去了。

　……怎麼回事啊？

「祈里（キリ） ？　怎麼了嗎？」
「……不，沒事。」

　覺得不可思議而望過來地如此問道，而我搖頭回道。
　嘛，如果是想藏起來的話，也不該隨意去搭話吧。



　自那之後都沒發生什麼事，然後修女師傅和我抵達了教會的禮拜堂。
　果然因為是假日的關係，人數比起昨天還來得多。 但是，即使如此，禮拜堂還是處於靜默。
　由於還會有被探查的危險性，因此一直都抱有拒絶的意志。
　從剛才開始就一直有一道想連接過來的力量，但似乎在到達之前就將其防禦了。
　比昨天想連接過來的力量要強。 這完全是被對方感知到了呢。

　總而言之，先對在禮拜堂裡面的女神像鑑定看看吧。
　雖然《探知》無法感知到神究竟做了什麼，但如果是其他世界的「鑑定」又如何呢。


光之女神像(麟聖國製)
品質　C+　　價格　240000德魯
以光之女神為形象而想像的雕塑像，由麟聖國主導製作。


　這個並沒有什麼特別的奇怪的地方嗎，又或者是連「鑑定」都不及與神。
　總之先把這禮拜堂裡的都鑑定一遍吧。
　閉上眼睛而在形式上獻上祈禱的時段，將「千里眼」與「鑑定」拼合使用，然後將在禮拜堂裡的女神像、繪畫、台座等的東西都從頭到尾地鑑定一遍。
　然後，找到了。


聖光之石(麟聖國神樹産)
品質　SS　　價格　？  ？  ？ 德魯
由神樹的根部做出來的石頭。 教會義務化地必須將其放置在台座上。 而其之變為女神力量的媒介裝置。



　女神力量的媒介裝置。 然後與在邊境的一個教會不合適的品質。 並且在價格沒有顯示來看。 一切都非常可疑。
　最重要的是，無論怎麼使用《探知》探查都認為這只不過是個石頭。
　完全可以肯定了吧。 這世界的女神，是使用放置在教會的聖光石，來探查信者。
　至少毫無疑問地知道是在教會裡做了些什麼事情。
　本想再好好調查那石頭，但周圍的人太多了。
　嘛，至少是知道有那石頭的存在就算好很多了吧。

「祈禱完了嗎？　昨天也是，還真是蠻熱心地祈禱呀。」

　與昨天一樣，修女師傅以微小的聲音問道。
　我試圖先行向禮拜堂外出去的時候，小聲地回道。

「換句話說，我是喜歡這沉靜的氣氛。」
「契機是什麼都無所謂哦。」

　不，就算說要我相信那些在教會裡偷偷摸摸做手腳的那些傢伙，是根本就不可能的事。
　穿過隨時開放的禮拜堂和走廊分開的大門，並出到禮拜堂的外面。

「啊」

　頓時，修女師傅洩漏了聲音。
　看向她視線的前方時，發現有個像是神官似的男子在行走著。
　而旁邊有像是隨從是修女。

「誰？」
「神官騎士第四隊長的，雷文（レイブン_reibun）。他在我們神官騎士裡是有名人。」

　修女師傅的聲音顯得有些興奮的顏色。 像是那種在見到有名人的粉絲一樣。
　但是，說他是帥哥也並非如此。 再者說，一眼就能知道他是年長的中年人。
　鬍渣，而且也有嚴肅的氣質。 那是個像認真又頑固的人物。

「有名人是？」
「十年前，在這萊茵（邊境城鎮名）發生一場魔物暴走之中守護了城鎮的英雄。而且自那之後，他都一直守護著這個激烈地被魔物被害的萊茵哦。」

　根據修女師傅來說，萊茵似乎是女性神官騎士的試練場。
　在其他城鎮訓練到某種程度的神官騎士，會在這個萊茵的雷文指導之下，進行強化合宿。 落選的人有很多，而僅有稀少的女性能夠成為一名獨當一面的神官騎士，而且只有一個被選中的人，能夠成為萊茵的神官騎士且能在雷文之下工作。
　總覺得，感覺這是一個無法理解的世界。

「就沒有所謂的男性神官騎士嗎？」
「有比女性還要多哦。那些人在其他的地方，進行著更加嚴格的訓練。」

　男女訓練的地方分開還能理解，但連城鎮也會不一樣的嗎？

「如果是那樣的話，妳就是那個特別被挑選的人嗎？」
「不是哦？　我不過是最近才剛到這裡。而且是為了參加強化合宿。」

　強化合宿似乎是在10天后開始。
　因此，在那之前稍微有點空閒。 所以在那期間想訓練我什麼的。
　我是消磨時間的玩具還是其他什麼嗎。

　稍微如此閒聊後，那名叫雷文的神官察覺到修女師傅，並向她揮了揮手。

「哎呀，被叫了。……抱歉可能會稍微談長一點的話，所以你可以先回公會嗎？」

　如此說完後，她急忙地趕到雷文的身邊去。
　似乎已經有過面識了呢。

　那麼，在回去之前先鑑定看看那個叫雷文的傢伙吧。 或許也有在禮拜堂探查我的是個神官的可能性，這還是有微粒子等級的存在可能。
　順便也鑑定修女師傅吧。



法納迪庫・ 拉塞霍斯
人族　人間
HP（生命值）　72/72
MP（魔力值）　563/563
STR（力量）　102
VIT（體力）　79
DEX（命中率）　467
AGI（敏捷）　93
INT（智力）　326

加護
　《神托(小)》

稱號
　麟聖國神官騎士　篤信家



　修女師傅的狀態本身比阿莉雅還要低下啊。 戰鬥似乎也都是依賴魔動具。
　在魔動具沒有反映在狀態以上，即使鑑定人類也無法信賴。
　所謂的神托，是神官常有的加護。  (小)的意思，應該是力量弱小嗎。
　若是神通過這神託來做些什麼就困擾了呢。 嘛，在她身上也沒有被探查的感覺，而且因為是(小)的關係而並不需要怎麼擔心吧。



雷文·維金
人族　人間
HP（生命值）　173/173
MP（魔力值）　926/926
STR（力量）　296
VIT（體力）　241
DEX（命中率）　650
AGI（敏捷）　103
INT（智力）　755

加護
《神托(中)》

稱號
　麟聖國神官騎士第四隊長　萊茵的英雄　處女控（不太確定）



　餵！ 　似乎有個很不妙的稱號啊！  ？
　關於狀態的話，嘛，以人類來說是有點強的程度罷了。
　比起那些，更重要的是稱號。 處女控什麼的，你……。
　不，以一般人來說是沒什麼問題，但如果是以處女為條件而作為女性神官騎士的隊長的立場來思考的話，無論怎麼想都很不妙啊。
　的確從身旁的那名神官騎士的女性身上，感覺不到處女的味道。

──「透視」！

　餵！ 　在腹部裡面有什麼啊！ 　這都懷孕了不是嗎。
　總覺得教會越來越空氣臭……不，而是烏賊臭了啊？
（咖啡：這裡指的是‘可疑’。）
　擺著嚴肅認真的氣氛，卻做了不少事不是嗎，那個英雄！

　修女師傅之後被帶到某處去了。 然後在某個門前，脫下魔動具的鎧甲並將其借放在那。
　該不會就那樣被吃掉了吧？ 　在想著那種事情的期間，我看不見她的身影了。
　……雖然可以使用千里眼來觀察，但還是免了吧。 偷窺他人情事什麼的，都不是我的興趣。

　總而言之，祈求你的運氣能很好吧，修女師傅！





「啊，大叔在呢。」

　與修女師傅淚別後(說謊)，依言而行地回到了公會。
　或許會要等數小時也說不定呢。 嘛，若是那樣就能取消訓練的話，也就罷了吧。

「嗯？　又偷懶了嗎？」
「說得很過分不是嗎。那人似乎有什麼要事。」

　我不會說那要事是什麼。
　又是與往常一樣坐到大叔的對面。
　我與大叔之間沒有對話。 只要沒有特別要談的事情，我們也只有漠然地一直喝酒。

　點的酒搬了過來後，我一點一點地喝。
　味道很不好，雖然這只是個強烈的酒，但習慣後感覺這樣也變得覺得不錯了。
　雖然大叔也點了強烈的酒，但不如於我。 而且我喝的不是酒。 大概是毒的領域。 畢竟喝下就能提高技能的等級。

　在喧鬧的酒場中，只有我與大叔周圍的空間，非常沉靜。
　外面的喧嘩，像是有人在對抗火勢一樣的他人事，同時，感覺只有周圍的空間與酒場隔絶似的錯覺一般。
　感覺這也是，不錯。
　最初是有些不太習慣，但習慣後還感到蠻舒適的。

　頓然，公會的門響著鈴聲的同時開啟了。
　當視線轉移向那里後，一名銀髮長身的女性進來了。
　公會的酒場被沉默包圍了。
　由於她是在萊茵沒見過的相貌，雖說也是有這理由在。 但最重要的沉默理由，是在於她的容貌吧。

　那長而美麗的銀發，受到太陽的光而閃閃發光。 下垂眼的那眼睛，是像花朵似的黃色。 肌膚白皙光滑，面部的結構是漂亮的美人臉。
　包裹著那幾乎要爆破的巨乳是一套薄布的衣服，大人的色香完全地顯露了出來。
　長裙子的縫隙中，能瞥見光滑的細長腿。
　也就是說，是一名非常漂亮的美人。

　不過，果然還是因為是外來者的原因較大，冒險者們都沒有被那美貌奪去雙眼，反而是做出對其保持了距離。
　然而她連那些冒險者看都不看一眼，那名銀發的女性在冒險者公會中東張西望。
　然後當我的身影被她的眼睛抓捕到後，邊目不轉睛地看著我。
　怎麼啦。 這樣會很羞恥的啊。
　像是為了逃避那眼神一般，我別開臉地開始喝酒。
　但是那銀發的女性，向我這裡走來了。 而且還帶著這樣的話。


「Darling！」

　……嗯？ 　聽錯了嗎？
　我什麼時候變成她的東西了。
　把我的困惑丟在一邊，她跳了過來，並抱住了我的身體。
　剛好變得臉部被那豐滿的胸部包裹在內的形式了。
　柔軟的感觸是很好，但老實說比起興奮，困惑更勝一籌。
　由於呼吸變得幸苦了，所以我強硬地剝離她的身體。

「餵快離開。妳是誰啊？」
「哎喲，真是見外呀。明明有昨晚相會的關係！」

　昨晚？ 　這傢伙到底在說什麼啊。 不是把我誤會成誰了嗎。
　再說昨晚什麼的，我怎麼會和女人………………不，難不成。

──鑑定



弗魯斯
亞人族　妖精(精靈附身)　
HP（生命值）　65/65
MP（魔力值）　7012/7048
STR（力量）　57
VIT（體力）　42
DEX（命中率）　2364
AGI（敏捷）　56
INT（智力）　2846

加護
《精靈友和》

稱號
　精靈的巫女



　不，果然是昨天的妖精。
　是昨晚突然使用精靈來與我說話的女人。
　看不到作為妖精的長耳。 是使用了魔動具之類的東西隱藏起來了嗎。

「為何會在這裡？」
「為了過來見你啊。我說過，期待著下次再見吧？」

　也是啊。 但完全沒想過會在隔天就過來了啊。
　但是，這是來送死的嗎？ 　妖精進入人類的城鎮可是自殺行為，而且既然多少擁有我情報以上，對我來說還是將其殺掉比較妥善。 而且INT很高也算是個很美味的獵物吧。

　與暫且理解狀況的我相反，周圍都很喧嘩。
　總覺得從前天開始就聚集太多注目了。 嘛，前天的那個完全算是我的自作自受。

　那麼，在這無法收拾的狀況下，她稍微與我保持了距離，並說道。

「今天只是來互相見個面罷了哦。你似乎也不太喜歡太顯眼的樣子。」

　如果是那樣的話，真希望妳能在最初就不要做出太過顯眼的行動啊。
　向著被討厭的方向顯眼的話我很歡迎，但這樣的顯眼方式並不好。

「沒關係。我不會被其他男人上鉤的。我會盡量避開他人的。」

　究竟是在說什麼沒關係呢。 這不就像是我有束縛癖的難纏男人一樣不是嗎。
　……不，難不成，她說的是不會與我以外的人類扯上關係，這樣？
　即使我殺掉再將屍體隱藏起來，如果她突然不見了，最先被懷疑的人是我。

「也向故鄉的人們大聲招呼了，所以不用擔心了哦。而且也有定期地交換信件。」

　所說的打招呼，如果說是告訴了他們我的存在？ 　當交換的信件中斷時，照這狀況來看最先被懷疑的也是我。
　在殺了這傢伙後，即使說她是妖精，到時不是人類，反而是妖精會懷疑我吧。
　無論怎麼樣，我都會被誰懷疑，又或是會被確定為犯人。
　我不想做出那麼危險的殺人。 事情難免會變得麻煩。
　也就是說，預測至此，在製定了自己不會被殺的作戰後，再過來接觸我。 真是何等的預備周到啊。

「那麼趕緊到別處去。」
「好啊。那麼再會吧。」

　
　似乎真的會再過來呢。 而且，有種下次會直接到我所居住的旅宿來的預感。
　該死妖精甚至沒有在意周圍的視線，就那樣離開了公會。

「剛剛的是誰啊？」

　似乎起了興趣，大叔向我問道。
　順帶一提，剛剛那妖精終始都沒想要接近這大叔的身邊。 對初次見面的妖精也被討厭的大叔真不是蓋的。

「不要這麼探究他人事啊。」
「是前女友之類的嗎？」
「……嘛，大概是那樣吧。」

　雖然完全不是。
　話說這世界也有前女友這樣的說法啊。  ……這思考是稍微有點逃避現實嗎。
　仔細地思考，昨天在教會的聯繫也好、喜歡處女的英雄大人也是、精靈魔法也是、妖精也罷，一直都被受驚。
　是稍微太過掉以輕心了嗎。 要是從頭到尾地將人物「鑑定」，或許就不會這麼被受驚訝了也說不定。  ……雖然覺得併非如此，但仔細地鑑定一遍也不是什麼壞事。
　來到這世界的當初是那麼做的，但因為醉文字和醉數字而停止了。 自那之後都是看心情或必要的時候鑑定罷了。
　但是接下來為了不會醉文字而有要習慣它的必要也說不定。 僅在外表的話，對那人物來說的事情也有很多會不清楚。

　思考至此，我瞥了一眼眼前的大叔。
　我從來未曾鑑定過這大叔。 是有些戰鬥能力呢，也僅是如此感想罷了。
　但是，不僅是在這冒險者公會裡的人們，初次見面的修女師傅和剛才的妖精都敬而遠之，覺得這也稍微有點異常。

　來鑑定看看吧。
　但是，必須要做好心裡的準備。
　該必須做出不辜負立旗破碎機（flag crusher）之名的羞恥反應。
按照昨天的流程，大叔其實可能是蘿莉控之類的、或是被認為已死的劍之達人之類的、矮人之類的、被詛咒的勇者之類的、又或者是這萊茵的 領主之類的、這公會的公會長之類的，而且也有是某個國家的國王之類的可能性。
　其之真實身份，即使是不可能的例子，也都先前預測一遍。
　我絕對不會對這大叔的鑑定內容吐槽。 絕對。
　絕對不會去吐槽的。 一定要在內心道『啊，果然啊』。
　心裡的準備做好了，好了，要上囉。

──鑑定！  ！



伊格諾阿
魔族(？)　嵌合體（キマイラホムンクルス）
(魔人16.66％ 龍人16.66％ 獣人16.66％ 妖精16.66％ 矮人16.66％人類16.66％)
HP（生命值）　1200000/1200000
MP（魔力值）　7200000/7200000
STR（力量）　50000
VIT（體力）　50000
DEX（命中率）　50000
AGI（敏捷）　50000
INT（智力）　50000

加護
《魔王的資格》《六柱的神罰》

稱號
　今代魔王　前前代魔王　最兇的魔王　絶望的化身　暴君　天災級威脅　破壞者　殺戮者　滅絕者　絶對者　魔王的風格　殘虐的極致　上班族　轉生者　被賜下神罰之人　被討厭的人




　………………已經想吐槽五、六個地方。




作者有話說：
魔王伊格諾阿不會包含在主人公成為最強的議論裡。 因魔王而得到主人公最強之位(雖說是還沒得到)也不會被動搖。


愛喝咖啡：因工作忙碌的關係，我只協助翻譯本書，有什麼事情，可以到我的群聊議論，那麼下回見！
Discord群聊（愛喝咖啡的咖啡館）鏈接：https://discord.gg/TMATYYYQxk 