========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
Last Reply: 
==========================


视野开阔。
好像从精神世界回来了。
眼前是一张精灵的脸。是芙蓉，不，是希尔夫附身的精灵。本来五官端正，现在却看不见了。他翻白眼，眼泪和鼻涕流得乱七八糟，脸色铁青。不时抽搐。
阿海脸?就是这样的家伙吧。但遗憾的是，我并不是一脸兴奋的性格。对一部分人来说可能是服务场景，但对我来说只是肮脏。
说实话，我想现在就把他推开，但他是在进行「支配」。在这期间不能停止接吻。
他斜眼一看，发现在房间门口发呆的阿里娅。和我四目相对，好像在问什么。
但是现在我的手，不，是我的嘴。所以不能说。
虽然没能把握状况，吓了一跳，但还是请您稍等一下吧。于是用手制止了她。
精神世界和自身的「支配」。只是因为那时觉得能做到，所以才做的。虽然气氛有点失控，但个人感觉还是在控制之下。
但是，现在想想就奇怪了。
本来黑暗魔法的「支配」是不适用生物的。精灵或许不是生物，但确实是有灵魂的存在。如果把生物定义为具有灵魂的存在，那么刚才的精神世界的「支配」果然是矛盾的。
或者说，即使现在让我做同样的事，我也感觉做不到。现在「支配」着希尔夫的，也只是持续着同样的动作，自己现在是如何「支配」着希尔夫的并不确定。
或许，正因为是精神世界……

……很长吧?
从精神世界回到现实后，感觉「支配」的速度变慢了。
眼看就要结束了，却走不出最后一步的感觉。
打个比方，就是下载率达到98%就一直停着的那种焦急的感觉。
你看，阿里耶小姐也很着急。
就算抛开恋爱感情不说，被人看到如此漫长的深吻也会感到不快吧。其中一个还乱动着。

……终于，好像结束了。
我一开口，精灵的身体就会失去力量，就像一个空壳一样崩塌在我的身体里。
又重又脏，干脆把它倒在旁边吧。
「……然后，你会给我解释的吧?」

啊，阿里亚小姐不高兴。声调比平时低。
可是，我还不能说话。嘴里放着东西。
把它吐在手心一看，是一个沾满唾液的黑发模型。
……不，是一个人像模型大小的东西。不是无机物，姑且是类似生物的东西。她穿着一件黑色的礼服。
让这家伙来解释比较轻松，但他好像已经失去意识了。她掐住礼服的领子，试着把它举了起来，但没有要起来的迹象。

「那是什么?」

哎呀，阿里耶的视线一下子降到了零度以下。
能不能不要拉呢?我没有把人偶放进嘴里玩的兴趣。

「应该是精灵……也许能恢复原状。」
「精灵? !」

像这个人偶一样的家伙，是精灵希尔夫。大概。
白银的头发和白色的衣服，现在都被染得漆黑一片。大概是受到了我「黑暗魔法」的「支配」的影响吧。
像钟摆一样摇晃也起不来。
因为无法解决，所以一边发动「性技」的技能，一边用手指弹变小了的巨乳这个矛盾的存在。
「哇! ?」

啊，起来了。

「什、什么……这个……」

西尔福环视着四周，看到抓着她的我，身体变得僵硬起来。

「是，是!对不起，我道歉! !」

这是一种可怕的动摇方式。而且还特别吓人。
……我做了什么吗?感觉只有威胁、「支配」和性骚扰(棒子)




我先让她冷静下来，然后拜托她说明情况。
顺便说一句「『支配』精灵什么的，我无法理解!」阿莉娅也平静下来。

「也就是说，他是想用神的命令笼络我，却遭到反击，现在才这样吗?」
「听起来有点过于直截了当地，没错。」

西尔夫对我的概括点了点头。这样一来，我就明白了神和我明显是敌对的。与神敌对，让人兴奋不已。但是我觉得还没有到终极boss的阶段。胜算太低了吧。

刚才还处于错乱状态的西尔夫似乎恢复了往日的状态。

「……放开我，你打算抓住我到什么时候?」
「我……放开你了。」
「谢谢。呵呵，现在是自由之身了。只要提前做好警戒，作为精神体的我就不会被人抓住。残余念。」

撤回前言似乎得意忘形。

「刚才不是还被抓了吗?」
「因为我太大意了，快去抓他。」
「啊……咦?」

阿里娅想要抓住她的身体，但她的手像立体影像一样划过天空。

「嗯……嗯，呃……」
「呵呵呵!」

阿莉娅拼命想要抓住它，但却挥了个空。西尔夫看到后，浮现出小恶魔般的笑容。

「放手就是运气的终结，放弃吧。」

……太得意忘形了，慢慢开始烦了。
轻轻抓住在空中游走的她的身体。

「啊?为什么? !」
「不管怎么说……是受到了『支配』的影响吗?」

西尔夫为了逃离我的手而挣扎。稍微加大抓力，发出「喂」的一声后，停止了挣扎。

「不知道为什么，沉默的时候就像洋娃娃一样。」

阿里娅微笑着抚摸着西尔芙的头。
不，「人偶先生」是你……。
大概是非常喜欢可爱的东西吧。

「对了，为什么变小了呢?」
「啊，这就是精灵原本的大小……亲爱的，你是不是该停止抚摸了?」
「啊，好的。」
嗯。也就是说，原来这个大小的希尔夫附身在精灵身上。精神世界的那种大小……嗯，因为是精神世界，所以可以整理一下吧。
看来「精灵的巫女」并不是「侍奉精灵、精灵的巫女」，而是「侍奉神、精灵中的巫女」。也就是说，这个称号原本是希尔夫拥有的，并不是精灵的称号。
也就是说，这个精灵，是完全的累赘。对不起，我夺走了你的嘴唇。虽然不知道是不是第一名。
看着用怜悯的眼神躺着的精灵，我意识到一件事。

「……这个精灵，脸没变吗?」
「表情很严肃，多少还在误差范围之内……啊，真的呢。」

的确，她的表情因泪水和痛苦而扭曲扭曲，但即使包括这些，她的容貌也和刚才不一样。胸部似乎也随之变小了。

「啊，因为我被附身了。因为有我这样的高级精灵在里面，所以外表也被我吸引了。」

这么说来，确实是西尔夫的脸和这个精灵的脸相加除以二，就成了胡鲁斯的脸。
……用「l」和「f」，格式塔就要崩溃了。很麻烦。

「光是这样就能被称为美女，这也证明了我有多美。」

一边说着，西尔芙一边用力地挺起像玻璃球一样的小胸部。
我有点生气，一边发动「性技」，一边用手指摩擦着尖端，哔哔地弹。

「香? !」

哔哔哔哔哔哔……

「啊……啊……啊……」

连续弹着弹着，西尔夫的嘴里发出凄厉的声音。
……感觉挺开心的。好像很着迷。
知道「性技能」威力的阿里娅，用「哇」的眼神抽动着。
嗯，这是对过于得意忘形的惩罚。毕竟我和希尔夫是支配关系。

以西尔芙的娇声为背景音乐，向阿里娅提问。

「对了，阿里娅，你来找我，是有什么事吗?」
「啊，是啊，我很想看看你用枪的样子。」
阿里娅用有点兴奋的眼神看着我。
因为我的知识输入到一定程度，所以对枪的威力、结构、历史都大致了解。
知道的事，想看看。是对知识的好奇心。

「特别想看看英诺里的『黑魔法』和枪组合的东西。」
「嗯，别抱太大的期待，毕竟不能期待好的结果。」

我觉得我已经失败了。不过，实际试一下也没什么损失。

「今晚已经不行了，明晚再做个实验吧，顺便也想看看这家伙的能力。」

一边说着，一边把视线移回丝巾。

西尔夫失去了知觉。
……这么说来，背景音乐不知什么时候就断了。

「哇!」

阿莉娅终于叫出声来。
我手里的丝巾，已经筋疲力尽了。白皙的肌肤染成了红色，被汗水或其他液体浸湿了。
是不是有点过分了?本来打算再多说几句，但一旦失去意识，就不那么容易了。

「……也许用手指弹一下就能起来。」
「别这样，你是认真的。」

阿莉娅拼命阻止。
看来「性技」的威力比预想的还要厉害。


「这个委托怎么样?」
「那个地方没有打开的地方，就是这边。」

第二天，我和阿里娅两个人盯着公告栏。
如果要做枪的实验，半夜必须在僻静的外面做，我要是转移了，半夜跑到外面去很简单，可连转移和影子移动都不能用的阿里娅就不行。
因此，他们会寻找需要露营、比较轻松的讨伐请求和采集请求。
顺便说一下，芙蓉藏在我胸前的口袋里。偶尔露个脸，因为我的衣服是黑色的，她是黑发，所以不太显眼。
被胡鲁斯附体的精灵在起床后立刻用「阵之魔眼」的「精神干涉魔法」催眠，玩弄记忆后让他回去。很简单就打了，真是太好了。唉，刚起床就在困惑的状态下被催眠，肯定受不了吧。……或许，「精神干涉魔法」的易受程度，也会受到对象的精神状态的影响吧。

「采集黎明草吗?」
「偶然发现了群料。虽然你做的等级低，但也不至于不自然吧。」

黎明草是在朝阳升起的时候，只在一瞬间开花的草。虽然可以作为草药的素材，但如果在没有开花的状态下采集，效果就会大打折扣。

「那我把这个拿出来吧。」

阿里娅拿着委托的纸，走向冒险者公会的前台。
在等待他回来的期间，他倾听着冒险者公会里的流言。
神宫生养的做,哪里做那里的妓女-来,怪兽扮做,基利委托做板看到啦,终于成为了工作的想法啦,只受理了黑玫瑰啦,最终委托啊? !那家伙去啦,总是按照散漫的传闻。
……那些家伙把我当成什么了?

就在这时，阿里娅从接待处回来了。

「奇里，除了采集黎明草以外，还顺便接受了讨伐骷髅的委托。」
「嗯，这点应该没问题吧?」

只要是骨架状的，多少都可以猎取。

「可以先在外面露宿两天。」
「……嗯，实验不需要两天，好久没一起做了，我们可以搭档吗?」

或许应该加入胡尔秀，重新考虑一下战斗方式。
正在这样想着的时候，冒险者公会的门突然发出激烈的声音打开了。
其中有几个冒险者滚了进来。

「嗯，是新来的吗?」
「发生什么事了吗?」

在冒险者公会的嘈杂声中，新来的冒险者站起来，向大家喊道。

「是魔物暴走斯坦皮德!魔物暴走斯坦皮德要来了!」
「啊?魔物暴走斯坦皮德?」

新来的人拼命地诉说，冒险者公会的常客却只露出讶异的表情。

「真的吗?」
「不是吹牛吗?」

纷纷发出质疑的声音。我也顺便说了句「好可怕」，结果被阿里亚踢了一脚。
看到这一骚动，冒险者公会的接待员走近新来的人。

「是F级派对的《边界线的霸主:地平线》吧?」

名字好厉害。

「如果你们看到的真的是魔物暴走斯坦皮德那就太重要了。不过，大家实际看到的是什么种类的几只呢?」
「啊，啊，有五只骷髅。而且，我还听到周围有很多东西，数量多得吓人……」
「啊，什么啊」「这是家常便饭吧」「偶尔也会有这样的。」

到处都是夹杂着叹息的台词。这个样子让新来的冒险者很吃惊。

「不好意思，我不得不判断魔物暴走斯坦皮德的可能性很低。」
「什、为什么啊!」
「首先，在雷京附近，出现五具骷髅是家常便饭。周围的许多迹象，恐怕都是柯基狼。」
「啊?」
「骷髅会在杀了人之后，不捕食，而是放置不管。瞄准死肉，利用骷髅四处攻击的就是柯地基狼。两者的危险性都很低，都是很常见的魔物，所以魔物暴走斯坦皮德的可能性很低。」

看来这样的情况不在少数。
在雷京的冒险者公会中，这些人被称为「狼少年」。这是谜一般的巧合。

「啊，回去了回去了。被骷髅吓到的孩子，还是在家里呆着比较好。」「真可怜啊」「哈哈哈哈」。

冒险者公会里一片笑声。
被当作笑柄的新来的冒险者，无精打采地可怜地回家了。

「……总有一天，在现实的设定中大喊『这是斯坦皮德!』吧。」
「请住手，你真的打算成为狼少年吗?」

因为明天才会有武器，所以今天和修女老师进行了和往常一样的训练。
因为是定制的，第二天就能制造武器，也不是说太早了，但因为是幻想世界，客人也很少，所以姑且接受了。

那是夜晚。
以转移和影子移动的方式前往与阿里娅约定的地点。
当然枪是放在阴影空间里的。

在会合地点，阿里娅张开翅膀进行飞行练习。
好像已经相当熟练了。翻跟头什么的。

「等了很久吗?」
「不，不是这样的。」

感觉像是恋人之间的对话，他一边想着，一边从阴影空间里迅速掏出枪。
因为是先入式，所以需要做很多准备。

「讨伐请求呢?」
「我想反正就这样吧，所以猎取了相应的数量。因为没有地方，能不能把它们收进无利的影子空间里?」
「那回头再做吧。」

总之，在没有《黑暗魔法》的情况下开枪试试吧。
买的是火绳枪。其他比较发达的枪，在点燃火药时使用魔法阵和魔石，实际上是小规模的魔动具。因为只使用了发出火花的非常简单的魔法，所以魔力很少的人也能使用。但是，最终我还是用不上。如果不是魔动具，那就是火绳枪了。
唉，不知道构造的这个世界的枪，还是理解构造的火绳枪比较好操作。
在火绳上用石钉点火，在火筒里用汤匙装火药，再装上铅球。连早合都没有，有多久没有进展了。用擀面杖把药塞进火盆里，盖上火盖。把火绳绑在火钳上……和。

「真是太麻烦了。」
「太麻烦了。」

老实说，比魔法咏唱还要花时间。也有我不习惯的原因吧，反正枪不发达。
说起来火绳枪，信长的三段射击很有名，这个世界上也有同样的东西。在战略性地使用魔法的时候，为了削减咒语咏唱和魔法阵构筑的时间，魔法版三段击的东西存在。在战争中似乎很普遍。
嗯，应该有吧。在这个世界，使用魔法的战争战略非常发达。甚至觉得根本不需要枪。

好了，准备好了就要开枪了。
目标是……那里的树可以吗?反正也中不了。

「那就开枪吧!」
「是的。」

确认阿莉娅的心在下降。我想应该没有，但万一走火入魔就不好看了。
开火后，他草草地扣下了扳机。
确认枪声。
用「视之魔眼」追着射出的铅球，从树干上大幅度偏离右侧，中弹了。

「不行，阿莉娅，中奖了。」
「射击还是太差劲了。」

意外的是，阿里耶也上了车。
来到这个世界已经很久了，有一种相通的感觉。有点高兴。

这倒不是说我的技术如何，而是没有救生圈的枪身，普通的球形子弹也不可能按照目标飞过来。

「那就用『黑魔法』吧。」

先用「黑暗魔法」「支配」铅球。
这样，发射后就可以远程操作子弹了。

重复同样的步骤。
如果使用《武器炼成》的话，无论是左轮手枪、步枪还是自动手枪，在某种程度上都知道构造，可以通过技能的修正来制作吧。但为此需要弹壳，更需要雷管。
既然不能进行元素级的炼成，就不能制造雷管的着火剂。结果只有火绳枪。我觉得这个时候已经没有实用性了。

因为是第二次，我的DEX人外状态发挥了效果，比较快地做好了射击准备。

「没事，我来一趟!」

随便打声招呼就发射。目标也很适当。
通过「远程操作」，以超高速旋转发射后的子弹。

「嗯，进展顺利吗?」

且慢。因为阿里娅没有「视之魔眼」，所以即使有能看见黑暗的眼睛，也无法捕捉到在黑夜中超高速飞行的子弹。

「嗬!」

放慢速度绕着阿里耶转。

「……好像是虫子。」

太失礼了。
因为好像看到了，所以把速度恢复到高速。
单从视觉上看，很像使用魔弹的样子。
飞也快腻了，瞄准树干飞了起来。
顺利命中。
子弹果然击中了树干的正中央。或者说不可能脱下来。

「实验成功了。」

阿里耶说，但事实并非如此。

「不，还是失败了。」
「是吗?」
「嗯，不能回收子弹。」

并不是陷在树干里动弹不得。

「中弹的冲击使子弹变形，这就被认为是『坏掉了』。」

被「支配」的东西破坏的话，用「黑暗魔法」不能「远程操作」。
由于铅球破碎，子弹的远程操作变得无法进行了。
唉，我早就知道了。
一旦不能回收，就不能使用跳弹和贯通后的子弹再次攻击，也不能削减物资。都是一次性的。
价格差。还是扔刀子比较好吧。

「如果是这样的话，用阿达曼紧身衣制造子弹不就行了吗?」
「这样才不划算，更重要的是威力会减少。」
「……是这样吗?」

……哎呀?
蘑菇之类的东西，我想如果有我的知识输入的话应该知道的。
……难道从我那里得到的知识是相当有限的吗?因为是关于漫画和动画的研究，所以高中水平的知识和杂学都被转让了。
要不要试一下?

「阿里耶，突然有个问题，大丹!」
「乒乓!越〇糕点!」
「不，我不是开玩笑。」

这种无用的帕罗是好的。

「我有个问题，苯的结构能写出来吗?」
「什么?」

哎哟?

「那你知道轨道枪吗?」
「啊，这个我知道。」
「是什么结构?啊，不是超电磁炮，是真实的家伙。」
「不，结构……」

哦……?

「从下面选出熟悉的单词:『区分求积』、『常用对数』、『加法定理』、『恒等式』、『欧几里得互除法』、『梅内拉斯定理』、『对偶证法』、『因数分解』。」
「嗯，如果是后三个的话……」

呵呵呵。

……之后我又问了几个问题，调查了一下，发现阿里娅身上的东西是「我初中时掌握的知识」。比预想的还要有限。
详细了解枪支的构造，是在我上高中之后。阿里耶缺乏这方面的知识是理所当然的。

「那么，把偏离主题的话题放回原处，我该从哪里开始解释呢……算了，我从头开始解释吧。」
「拜托了。」
「子弹通常会在中弹的同时溃烂变形。因为形状像蘑菇的斗笠，所以被称为蘑菇效应……」

由于子弹被击穿，动能转换为冲击，对被击中者造成伤害。没有变形，只是钻了一个小洞。嗯，根据中奖率，这样就足够了。还有，并不是所有的子弹都能变形，比如军用的，虽然会尽量防止变形，但目的是穿透装甲对人造成伤害。如果对方是人的话还好说，如果是魔物的话就不能顺利进行了吧。
反过来说，想要让坚硬的装甲穿透时，也不是只让坚硬的小球飞出去就可以了。只要击中的角度稍有偏差，就会弹起来。所以用柔软的装甲覆盖子弹的穿甲弹被开发出来了。不过，现代的穿甲弹的概念又不一样了。
……的事情再仔细说明一下。

「不管怎么说，子弹是可以变形的。」
「原来如此……」
「除此之外，使用枪支还有其他的问题。一是火药必须一一购买。子弹的话可以用『武器炼成』来制造，而黑色火药则是元素级的炼成。」

说是用木炭、硝石和硫磺做的，但不知道怎么分配。自己生产不现实。

「第二，威力是有限的。如果在枪身上涂上阿达曼胶布，增加火药的量，威力就会增加。但是，不管我的STR再高，体重也只有60公斤左右，这一点是不会改变的。」

这样一来，果然还是有物理上的界限。

「如果朝上射击，是不是和体重无关?」
「『遥控』无法改变运动的方向，所以相当不自由。」

当向下的防御被巩固的时候，不要成为累赘。那不好。

「……很难啊。」
「往后看的话，没有比刀子更好的地方了。嗯，如果是白天的subway，应该还有用武之地吧。」

今天我也告诉了修女老师我买了枪，但她说应该是防身用的冲锋枪。
「总之，关于枪，就在这里吧。」

「后面是精灵希尔夫吗……刚才就没看到他的身影，他在哪里?」

「躺在胸前的口袋里。」


说:「等轮到我的时候把我叫醒。」这家伙在我的支配下，是不是太自由了?也许是因为他是风之精灵吧。


「喂，醒醒，西尔夫。」


他轻轻拍了拍胸前的口袋，呼唤道。

……没有反应。还在健康地熟睡着。

不是起不来吗?不是「叫醒我」，开什么玩笑。

从胸前的口袋里拿出来。

这家伙即使悬空也起不来。不知睡了多久了。


……好吧。

哔哔。


「哇! ?」


啊，起来了。

「性技能」技能出乎意料地有用。「性技」多种多样。


「你干什么!」

「可就是起不来啊。」

「如果变成习惯了，你要怎么承担责任?」

「责任不明，放弃吧。」

「没关系的，希尔夫先生。几乎每天晚上都被打，我也能应付。」


不，我觉得你被毒死了。


「好了，总之要掌握你的能力。」


总之，我只听说可以防止精灵被窃听。然后让他去做。

这样一来，就可以毫无顾虑地出门了。


「嗯……很遗憾，精灵魔法不能用了。」


……嗯，这是我意料之中的事。


「你是说不能跟随精灵吗?」

「如果是威吓，不让他做任何事的话可以，但是让他听命令是不行的。到了这种状态，魔力和魔法就不合适了。」


那是我原本也记得的违和感。昨天听魔王说了很多，知道理由。不过，即使是魔王也不过是预测的范畴。


「能不能配合我的『探测』来感知精灵?」

「大概，可以的。……你看。」


西尔夫这么说的下一瞬间，我的「探测」出现了明显的差异。

是吗，这种感觉就是精灵啊。


「只要是和精灵有契约的人，谁多少都能做到。支配也是契约的一部分。要说以后能做的事，就是能做这样的事了。」


西尔夫把手伸向天空。于是，那只手的前方出现了一团漆黑的烟雾。


「好像叫『黑风』。」

「一看就知道是祸害啊……」


啊，名字的由来是这个吗?


席尔瓦
精灵黑风的唯一等级
hp 2300/2300
mp 11237/13700
str 9
vit 1200
dex 9821
agi 7835
int 10291

照壁
《主神的叛徒》

称号
堕精灵


大概是黑风的精灵吧。虽然不能操控风，但却能操控黑风。
状态几乎没有变动，但是HP和VIT变成了100倍。只要一吹就会飞的瘦弱感似乎消失了。
……还有非常不光彩的保佑和称号。她并不是劝她叛逆的。即使是神，器量也很小。

「《黑风》的消费魔力是?」
「几乎等于没有。虽然生成需要多少魔力，但反而是为了防止窃听而威压的人吃掉了魔力。」
「《黑风》的效果是?」
「好像有毒。」

阿里亚从「黑风」退了一步，西尔夫摇了摇头。

「没有毒。不仅如此，也没有烟味，重量也没有，只是可以自由移动。」
「就是说?」
「只是烟幕而已。」

……什么嘛。完全是名存实亡。

「怎么说呢，太扫兴了。」
「明明在敌人之间很强大，但一旦成为伙伴就会变得脆弱。」
「不要说变弱啦!我也不是因为喜欢才变成这样的能力的! ?」

我也想操控风哟~ !希尔夫不朝着任何人大喊。有点不好意思。唉，如果问我是不是弱化的一部分责任在我身上，因为先挑起事端的是他，所以我当然不会知道。

「喂，希尔夫，我也能操控吗?」
「嗯，可以。如果是契约的话，咏唱是必要的，但我是高级的，因为是『支配』，关系也比较粗，所以可以用无咏唱自由操控。」

那就试试看吧。好不容易，自己试着出「黑风」。
啊，光是想想就很简单了。
……试着拉伸一会儿，摊开一会儿，让它成形。
稍微操作一下的感觉，和《黑暗魔法》的「远程操作」很像。
看来终究是西尔夫在操纵，所以我的思考资源不用消耗也可以。一般情况下，可以同时进行多处「远程操作」，甚至还可以操作「黑风」。要想「支配」流动体并「远程操作」，通常会缺少思考资源，但「黑风」另当别论。

嗯。既没有实体，又有在空中形成影子的感觉。
……不，等一下。

「难道还有这种事吗?
…………能做到吗?」
「啊?」
「你、你做了什么?」

从黑雾般的「黑风」中，刀子落在我的手上。
以从「影空间」取出的感觉做了，就完成了。

「这个『黑风』好像和我的『黑暗魔法』的影子一样。」

也就是说，「黑风」可以用作「影空间」的窗口。
以前只能用地面和墙壁的影子做窗口，现在可以在空中自由地做窗口了。
这大大拓宽了战略的范围。

「可是，有用武之地吗?」
「说什么呢，真是太有用了。请立即向希尔夫先生道歉。」
「哇，超快回手。」
「现在去证明一下。」

我立刻想到了一个有效的使用方法。
我对着阿里耶说。

「讨伐和采集先放一放，先去收集大石头吧。」
「啊?」「啊?」

无视两人的声音，用「探测」寻找岩石。
说不定这样一来，就能得到能弥补我的缺点之一「火力不足」的攻击手段。
 