========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-07-17 01:07
==========================




伊格诺阿 魔族(？)　嵌合体人造人(魔人16.66％ 竜人16.66％ 獣人16.66％ 妖精16.66％ 矮人16.66％人間16.66％)
HP　1200000/1200000
MP　7200000/7200000
STR　50000
VIT　50000
DEX　50000
AGI　50000
INT　50000


加護
《魔王的身份》《六柱的神罰》


称号
　今代魔王　先代魔王　最凶的魔王　絶望的化身　暴君　天災級脅威　破壊者　殺戮者　殲滅者　絶対者　魔王的風格　残虐之極　上班族　転生者　被赐下神罚之人　被讨厌之人


那个，魔王是什么?
大叔是魔王吗?真的吗?
不，不要最后再来个核弹头级别的情报!
而且状态也很疯狂，种族也变得莫名其妙了。
啊，已经不行了。吐槽不出来。
说实话，说是「鉴定」的bug，我反而更相信。
现在的惊讶是否在脸上显现出来呢?说实话，我不知道是不是用扑克脸藏起来了。


大叔改为魔王伊格诺阿面前沉溺于思考之海的时候，公会的大门又被打开了。
「啊、祈里。久等了。」


是修女师傅。
没想到你回来得这么早。还散发着处女的味道，难道还没被吃掉吗?太好了。


……嗯，多亏想了一件傻事，我才冷静下来。
修女师傅，时机很好。
「说了些什么？」
「啊，是关于我，带着祈里这个男人的事。因为神官骑士必须是处女，所以对异性交际很严格。」


不过，英雄们似乎都享受着处女的美味。
「然后呢?你说我是什么?」
「师徒关系的话没问题。我的力量更强，所以也不会被袭击。」


嘁。如果在这里出现NG的话，就可以把这郁闷的师徒关系化为乌有。
因为一到晚上我就更厉害了吧?因为你会成为等级5的《性技》的牺牲品吧?
突然想起来，问了一个在意的问题。
「嗯?说起来，为什么第一天带个男人?」
「嗯，是搭讪的对策。我拜托了一个神官。我还以为如果是带着男人的话，应该不会在冒险者公会被缠住呢，结果还是被缠住了，所以放弃了。」


啊，是说我吧。我明白。
哎呀，那时候我没想过带着男人什么，只想到了逆袭模板的机会。


「嗯，这不是听好吗?你看，去训练吧?」


是是，去训练（地狱）我知道。
在修女师傅的拉扯下，站了起来。
「那么，大叔，再见。」
「喂，那这杯酒怎么办?」


被伊格诺阿这么一说，我才意识到。喝的酒还有大半杯残留在啤酒杯里。


「剩下的给大叔了。」
「谁要啊?这么喜欢喝这种酒的就你一个人吧。喝了会伤肝的。」


如果是伊格诺阿的这种状态，我觉得应该无所谓。


……有了这样的思考，冷静了很多。
我粗暴地抓起啤酒杯，把剩下的部分一口气灌进喉咙。
不愧是酒，不，一口气喝下毒药，真是痛苦啊。
不知道是吸血鬼的恢复能力的缘故还是《毒耐性》起了作用，很快就没有问题了。




「祈ー里ー、快点ー」
「是是」


在修女老师悠长的声音催促下，我离开了冒险者公会。



犀利的一脚踢向我。
「咕」


我扭过身子，努力回避，但还是从胳膊上掠过。虽说是掠过，但因为是相当有力量的攻击，相当痛，感觉胳膊都麻了。
「你看，又击中了吧?不是看了之后再躲避，而是要预测攻击。难得有一双比别人更好的眼睛，所以要好好利用。」


我喘着粗气，听到修女师傅的责备。
修女师傅的训练是实战训练。基础什么的全都没有。这不是教育。


「但是，即使预测了也会改变攻击吧?」


　后出手太狡猾了。


「包括这一点来预测。」


胡来也有个限度。
但是，要问这个训练对我有没有好处，其实不然。
实际上，我有依赖《視之魔眼》的「絶対动态視力」，看了之后避开攻击这一点。像芬里尔这样的直线型攻击还好说，比如像伊吉阿娜这样的高手的攻击就无法预测了。
似乎也有通过技能《予測》的东西。实际上比我AGI高的人也有，所以《視之魔眼》和状态的一边倒也不好吧。
但是，当被问到这个训练是否非常有用时，又不得不回答不是。
白天无法提升技能，与其在这里没完没了地预测修女师傅的攻击，还不如晚上稍微靠自己训练。
我提不起劲也是没办法的事。　　


「不要一直疲惫的样子，继续训练吧?」


修女师傅抓住我的胳膊，强行让我站起来。
她那咄咄逼人的感觉，以及微妙的大脑肌肉，总让人觉得像伊吉阿娜。


「啊、说起来。」


修女师傅放下袭向我的架势，像是想起什么似的说道。


「明天有强化集训的指导，不能照顾你了。对不起啊。」


哦，这么说明天没有训练吗?
太棒了!久违的休息日。
做什么?这是肯定的。缓解连日的睡眠不足。明天不去公会，可能一整天都在睡觉。但是这样就可以了。睡眠欲必须得到满足。
「啊，你可不能整天想着睡觉啊。」


　什么！？


「我想差不多该出去进行实战训练了。」


　现在不也是充分的实战训练吗?


「为此，我希望你能拥有像样的武器。啊，你现在有像样的武器吗?」


武器是有的。影空间里有暗铁的刀啦黒木刀啦，所有用惯了的武器。但是，在这里让她看这个是愚蠢的策略吧。
暗铁是用我的《闇魔法》创造出来的东西。应该是这个世界上不存在的物质。这样的东西，不可能让修女师傅仔细观察。


「不，没有。」
「虽然我知道，但你还真自称是个冒险者呢。」


如果是我这个白天不是睡觉就是喝酒的角色，就算没有像样的武器也没什么不自然的。


「那么，明天你就去逛武器店，挑选适合自己的。还不买啊?我后天看了再做判断。」


是是。那就赶紧随便选一个，然后睡觉吧。
「别随便挑了啊?如果没有好好考虑选择的话，后天以后的训练会更加辛苦。」


我去，简直就像在揣度自己的内心一样。
「……是」
「这绝妙的停顿，是猜中了吗?」
「好了，我们继续训练吧。」


我觉得这样下去训练会很辛苦，所以很快就结束了话题。
修女师傅用锐利的眼睛看了我一眼，放弃似的叹了口气。




天快黑的时候，我终于从训练中解放出来，回到旅馆。
虽然离太阳落山还有很短的时间，但还是决定先睡一觉。打开旅馆的门，躺在坚硬的床上。
「透視」看隔壁房间的阿莉雅的床。看样子阿莉雅还没有回来。


那么，要去考察吗?
首先是那个魔王伊格诺阿吧。
先代魔王伊伊格诺阿。被称为史上最强魔王的家伙。结果多次被召唤的勇者们都没能被杀死，在近百年的掠夺和侵略中，终于寿终正着，世界迎来了和平。
在那之前也有魔动具，但是自从那个魔王死后开始正式的开发，变成了现在的形状。
　
　
伊格诺阿留下的痕迹非常大。先代魔王出现的时候，几乎所有的人类都想起伊格诺阿而感到绝望，似乎希望不召唤勇者而投降。召唤了的只有玛卡德帝国，由于先代勇者们单独击败魔王而更加被视为英雄。
总之，现在还被传颂的死亡与绝望的象征，就是先代魔王伊格诺阿。


而且那个伊格诺阿，不知为何一边戴着兜帽喝酒，一边作为冒险者公会的讨人厌的冒险者，到底是怎么回事呢?
是敌是友?这个很难判断。
如果继续以那个伊格诺阿的身份，按照文献进行屠杀侵略的话，在这样的地方是没有意义的。即使不偷偷摸摸，一个人也有能力摧毁一个国家。
很难说是自己人还是无害。如果想要安稳地生活，应该有更好的方法。还不知道被冒险者公会讨厌的理由。
而且，我也很在意。用「影像記憶」再次确认了状态，大叔的状态有「転生者」和「上班族」。这大概是说，在日本，一个工薪阶层的家伙死后转世，作为先代伊格诺亚，暴虐到极点了吗。工薪阶层是日本式英语(也许称号和语言无关)，「前女友」这个词，现在回想起来也是日语发音。他原本是日本人的可能性很高吧。　
……原是日本人，转世后能不能进行杀戮还有待商谈。作为日本人的价值观还在，就能成为暴君吗?虽然可以考虑愉快地进行杀戮，但由此侵略得到暴君称号的地步吗?
如果是我的话会怎么样?……好像要做。
如果是我来做的话，或许也有这样的日本人。
话说回来，大叔和我本来就不一定来自同一个世界。
还有，那个精灵……说过是弗鲁斯吗?反正那边肯定会主动和我接触，所以我想晚上和她见面。晚上可以使用「精神干渉魔法」。催眠的话就是这边的东西了。
那边多半会主动接触，所以方针只能根据对话的发展趋势来决定。


色欲的英雄(擅自命名)大人，暂且不管吧。无论修女师傅和神官骑士被性侵，我都不知道。


神大人的对策是……怎么样呢?有一次晚上潜入教会，调查「圣光之石」，如果可能的话想用《闇魔法》来支配。「鑑定」是通用的。作为其他世界的魔法，我的《闇魔法》也通用的可能性很高。
其他还有……不愧是神啊，找不到切入点。可能做不到吧。


整理了一遍思路后，我的意识沉沉睡去。　


太阳好像下山了。
意识一下子清醒了。明明还有困意，却睡不着。完全是可气的体质。
本想就这样睁开眼睛，像往常一样起床，但感觉房间里有动静，打消了这个念头。
没有锁门吗?也许是这样。很有可能是因为忙于对抗困意，忘了锁门。太不小心了。
是入侵者吗??虽然这么想，但马上放松了警惕。
这是阿莉雅的气息。简直让人吃惊。
「透視」过眼皮，看到阿莉雅。……能透视过眼皮，眼皮的意义好像消失了一半，但不必在乎。　　
　
　


阿莉雅看着我的脸，一动也不动。
既不近也不远，在绝妙的距离里一动不动地看着我的睡脸。好像在思考什么。
不，你在干什么?


等啊等啊，她却毫无动静。
一直处于胶着状态的也太那个了，所以赶紧睁开眼睛。
「你怎么了，阿莉雅。」


睁开眼的同时说了一句。
阿莉雅的身体吓得动了一下。
她的脸上露出惊讶和焦虑。


「……不，真的是怎么了?」
「没什么。」


也不是什么都没有。
她刚才还一直盯着我的脸，现在却不想和我对视。


这不是现在突然发生的事。有段时间没能好好联系上，所以有点含糊，不过这两天和她的气氛很尴尬。
不，是阿莉雅对待我的态度和往常不一样。


……够了吗?如果是错的，肯定会觉得很丢脸，但也不必在意。
「修女师傅……是法纳迪库吗?如果你在意那家伙的话，最好不要太在意。」
「呃……那些话吗?」


　阿莉雅似乎还不太明白。


「是不是喜欢我之类的。那些话。」


自己来说也觉得奇怪。
阿莉雅愣了一会儿，随即眨了眨眼睛，红了脸。


「所以……」
「到现在为止还不知道。但是，被那家伙这么一说，你应该会奇怪点意识到我的存在。」


阿莉雅红着脸僵住了。唉，如果不是这样的话，就无法解释奇怪行为的理由。
「恋爱通常伴随着性欲和性快感。虽然不确定，但反过来也一样。而且这一个月一直在一起。作为异性意识也不奇怪。」


这些到底是观察的结果。考察的结果。
我无法对别人的感情产生共鸣。更别说恋爱感情了，可以说是不合理的东西。我又不是心理学家，想要理解这一点是不可能的。
「恋爱近似于一种暗示。即使不合乎逻辑，例如被别人说了之后才意识到的事是常有的事。」


何况她还是个笼中千金。到了这个年纪，如果是处女，没有正经的恋爱感情也不奇怪。因此，一旦意识到这一点，就会陷入不好的状态。
「嗯，现在你之所以和我不愉快，至少是因为你把我当成异性了，这样说可以吗?」


我试着问了一下，但在她回答之前继续说。如果在现在这个时机被否定的话，流向就会变得奇怪。
「在此基础上说的。不要自觉意识。」
「欸？」
「并不是说不要把自己当作异性。不要在意我的内心世界。」


恋爱中的尴尬、紧张是由什么产生的呢?
除了性的兴奋，还有对对方如何看待自己的不安和恐惧。
「不管你怎么看我，因为你是我的仆从。正因为如此，你必须成为我的利益。也就是说，信息共享不能顺利进行的情况比较严重。」


我这么一说，短暂的沉默之后，阿莉雅叹了口气。
「……好像莫名其妙地冷静了」
「那就好。」


那也是目的之一。……唉，虽然心里相当害羞。
这可能会成为以后的黑历史。
「只要永远站在主人的立场上傲慢着就好了。这期间打倒给你看。」


嗯。这才像是阿莉雅。
「那就赶快共享情报吧。这两天已经搞清楚了。」
「……你并不是一直和女人在一起玩啊。」
「当然了吧……或者说那个训练是玩的范畴?」


听我这么一说，阿莉雅呵呵地微微一笑。
她的笑容中似乎有一丝安心的神色。


从那以后，我在某种程度上分享了一些情报。说不定那个弗鲁斯又在使用风之精灵进行窃听，但被听到这种地方的话已经无法应对了。好好处理吧。
魔王伊格诺阿的事，暂且对阿莉雅保持沉默。她也会在冒险者公会见面吧。这时候，如果阿莉雅表现出戒备的态度，说不定会被怀疑。我已经注意到了，大叔可能也察觉到了。
「还有，没错。明天我要去武器店选武器。」
「武器吗?祈里（イノリ）已经有了吧……啊。」
「嗯。是那位修女师傅的命令。明天好像有事。那么，你愿意跟我来吗?」
「欸?我吗?」
「是的。我虽然通过『鑑定』知道武器的性能，但是不知道使用的感觉，也不知道这个世界的武器的常识。应该没有使用魔动具的感觉。为了不露出破绽，想拜托你的支援」


过于谨慎?不，还是过于慎重比较好。即便如此，现状也并非万事顺利。


「而且，如果我突然买了武器，『这家伙变了心境吗? !』的惊讶吧。但是，如果你跟来的话，应该事『黒薔薇』被那家伙看到强求请客的样子。」（K423：你是抖M吗？？？）
「…………」


阿莉雅用惊讶的眼神看着我，却被风吹过柳条般无视了。
在修女师傅来之前，我和周围的关系都很顺利。不，很顺利地被讨厌了。就像肿包一样，朝着被疏远的方向。　
『黒薔薇』的粉丝们似乎很明确地敌视我，但莱茵的冒险者很聪明。我没有在公共场合对『黒薔薇』施暴，也没有强迫她做什么，说到底这是我和阿莉雅的问题。介入其中，只能说是一种虚张声势。


「明白了。正好明天没有委托，我陪你去吧。」
「好，决定了。那么，今天睡觉也行。」
「欸，可以吗?」


嗯。今天的《性技》没有提高。比起那个我有想做的事。　
「今晚去狩猎?」
「不。我想今晚大概会一直待在房间里。我有想试的东西。所以，《性技》就交给你了。」
「……是吗。」


阿莉雅露出安心但又有些遗憾的表情。
嗯。你一开始被毒死了。
嘛，虽然原因当然是我。　


「那么，失陪了。」


说着，阿莉雅走出我的房间，回到自己的房间。


那么，马上试试看吧。
我坐在床上，盘腿而坐，放松身体。
像坐禅一样的姿势。
坐禅不是盘腿坐，但这次并不是真的打算坐禅，随便就好。
就这样闭上眼睛，集中意识，把《探知》的精度提高到极限。
我想尝试的是感知精灵。如果可以的话，可以用眼睛去看。




既然有那个精灵般的存在，精灵感知可以说是优先事项。以昨晚建立的假设为基础，让平时的《探知》变得更加清晰。
周围世界的情报源源不断地流入我的大脑。从床的背面到天花板的凹陷处。以前不知道的范围的情报，都能掌握在手上。
但是，精灵还没有感知到。
这将是一场漫长的战斗。
今晚能结束吗?
不，在找到对抗精灵魔法的对策之前，夜间也不能正常行动。
不管花多少天，我都要去感知。
重新振作精神后，我再次集中精神。　


天亮了。
虽然还没能通过《探知》来感知到精灵，但总觉得能感觉到某种沙沙作响的东西。
唉，也许是心理作用吧。


随着日出，疲劳涌了上来。好像就这样睡着了。去睡觉吧。
又不是一大早就得找武器，所以还是先好好睡一觉吧。希望阿莉雅也能体贴点，不要叫醒到很晚。
我顺势倒在床上。　




「你还是那么有活力啊。」


带着阿莉雅在街上散步。每家店的店员依旧争先恐后地吆喝着。
既然如此，就必须去武器店，但哪家武器店好呢?
「阿莉。应该去哪里好?」
「是啊……虽然有几家推荐的店，但我自己并没有去过。」


也是呢。
我也只是听酒店里的闲话，大致知道哪家店有名，但实际上没去过。哪家才是真正的好店，什么都不知道。
「算了，随便转一转吧。」
「啊，那里有人推荐过哦。」


阿莉雅指了指貌似武器店的招牌。确实，这个名字我也在酒店里听过。


「那么，总之先进去看看吧。」
「好的。」


带着阿莉雅走进一家制作精良的武器店。
店内摆满了各种武器。有的靠在墙上，有的挂在墙上，还有的准备了专用的台子来装饰。
按种类整齐地摆放着，没有两件相同的装备或武器。同一种类不同尺寸的东西，应该都放在仓库里了吧。
地板贴得很严实，也许是用脚踩上去的缘故，地板上多少沾了些沙子，但角落没有污渍，看来打扫得很干净。
乍一看，不错。对摆放的武器也进行了仔细鉴定，发现大部分的质量都在B左右。作为一种武器，已经足够了。　
　　


　这一下子就中招了吧。
「啊……欢迎光临。」


遗憾。扣分。
看到我的瞬间，店里的员工瞬间露出了苦涩的表情。我的恶名似乎到此为止了，尽管如此也没有造成任何实际的危害和麻烦，但对初次见面的客人露出这样的表情也不太好吧。
嘛，即使如此立刻掩饰了，马上打了个招呼，所以没有大扣分。
呃?把自己的事情搁在一边，过于居高临下?
人就是这样。


那就选择武器吧。
话虽如此，说实话找不到合适我的武器。店里装饰的武器几乎全部都是魔动具。
说到武器就是魔动具。不是魔动具的武器，终究是训练用的。
魔动具的武器，对于能使用魔动具的人来说是非常协助，但是对于不能使用魔动具的我来说就等于只是废品。
而且选择这种破烂，修女师傅是不会允许的吧。我告诉她我不会使用魔动具。大概就是以此为基础，让我去找适合我的武器吧。太荒唐了。


「啊，这个怎么样。」


映入眼帘的是挂在墙上的大镰刀。
有我那么高的刀柄上，有着巨大的黑光的刀刃。厨二病似乎很高兴。看来不是魔动具之类的。


「特意选择那个是认真的吗?也不是说浪漫之类愚蠢的话的年纪。」


阿莉雅小姐的毒舌全开。请自重一点。


「不，理由是它不是魔动具。」
「压倒性地认为训练武器更容易使用并且有效?」


我也这么认为。
不是挺好的嘛，反正不是主要使用的武器。稍微追求一点浪漫。


「如果不增加训练内容就好了。」


如果选择了大镰刀的话，在增加训练内容的道路上应该是一条直线吧。这把大镰刀谁都只看不拿。到底是杂耍的吗?


「在某种程度上，阿莉也选个武器吧。一直这样下去，不太好吧。」
「……是呢。我就随便看看。」


这样，是以前交给阿莉雅的绝斩黑太刀。极力不让阿莉雅使用，或者不让别人看到。绝斩黑太刀是由暗魔法产出的金属以及是古代兵器。这可不是什么大惊小怪的事。


　
嗯，应该很快就能找到合适阿莉雅的武器吧。
问题是我。训练用的武器，除了刚才的大镰刀，除了魔动具几乎没有可以使用的武器。


「这么说来，祈里(キリ)不用枪吗?」


阿莉雅指着枪问道。
没错。这个世界是中世纪西欧风格的幻想世界，枪也是存在的。但是和我们这个世界的枪相比，还很不发达。
简单来说，就像方格枪一样，而且也只是接近火绳枪的水平。子弹也是球状的，没有膛线，当然是灌注式的。无论是制度还是威力，都不如弓箭。
如果进行开发的话确实会成为颠覆历史的强有力的武器，但是历史很浅，再加上有魔法这种远距离攻击方法，这也是很大的原因。而且这把枪的子弹程度，真的只能杀死弱小的魔物也是个问题。
传播枪的好像是先代勇者。说实话，我想说的是，不要播下战争的种子。弹壳等技术没有被传播出去，是认为太危险了，还是不知道呢?
虽然知道弹壳的概念，但雷管之类的东西恐怕很难再现。


阿莉雅问我用不用枪，是因为这个世界的枪不是魔动具。如果特意用魔动具再现枪的话，使用魔动具发射魔法要好多倍吧。
「我觉得这和祈里(キリ)的魔法的相性很好。」


我的魔法，是指《闇魔法・真》的「远程操作」吧。只要「支配」子弹，并「远程操作」，就能克服这个世界上的枪的缺点之一——命中率差。　


「也不能完全说相性就好。」
「是这样吗?」
「嘛，虽然也不喜欢那个，先买个试试吧。」


不是给修女老师看的，只是夜间实验用的。实际使用一下，看看它的实用性。
那么就没有别的了吗?如果没有的话，想去下一家武器店，但说实话，我只觉得哪里都是这样。与其说是武器店，不如说是魔动具店。
阿莉雅还在四处张望。她可以十二分地使用魔动具，所以有很多选择吧。即使选择不习惯的武器，因为『天才』的加护效果马上就能使用。
稍微迷失一下还好，但希望不要陷入女生购物特有的长时间的迷宫中。
　


暂时眺望着武器店，用「千里眼」把武器店后面的仓库里的东西也看了一遍，好像没有想要的东西。
忽然看了看阿莉雅，她手里挥着的一把短剑。
这把短剑闪耀着美丽的银光。因为剑柄上有相当多的装饰，所以与其说是战斗用的，不如说是装饰、饰品或者仪式用的短剑。
鉴定一下吧。　
　


秘银短剑(作者　阿尔登·沃夫)
品質　B+　　値段　150000德鲁
是用相对高纯度的秘银做成的短剑。虽然是仪式用、装饰用，但是作为魔法辅助具也发挥了很高的效果。


诶。
品质高，实用性强。
乍一看很华丽，以为不是阿莉雅的喜好，果然是血统吧。她的妹妹和母亲都喜欢花里胡涂，说不定她也意外地一样。
还穿着我做的哥特式礼服(盔甲)呢。


「阿莉雅，你想要这个吗?」
「嗯、啊、不想。」


阿莉雅被我突然搭话吓了一跳，但马上摇了摇头，想把短剑放回去。


「不，这样的话，买也可以吧。」


手边有高纯度的秘银并不是坏事。因为在《武器炼成》中也不能提取秘银，使其达到高纯度。
迅速从阿莉雅手中拿走秘银剑，和准备购买的枪和子弹一起结账。
阿莉雅好像说了什么，我想她大概不会太在意。无视，无视。


「……感谢惠顾。」


还算不错，尤其是那把秘银短剑，虽然价格不菲，但以我们现在的腰包，完全可以付得起。
顺便说一句，钱的管理是我来做的。阿莉雅所做的委托，以及作为素材卖给公会的魔物，有一半是我在夜间捕猎的。现在，我并没有成为阿莉雅的小白脸。
而且，阿莉雅终究是我的仆人。我来管钱比较妥当吧。我并不是守财奴，但几乎不乱花钱。


「那个……」


结完账正要离开时，负责结账的店员叫住了我。
声音很小，我可以无视，但还是先回问了一下。


「什么事？」
「那个……这位先生和『黒薔薇』大人果然是这样的关系吗……?」


你对我的态度太过冷淡，这倒也罢了。这种关系，是什么关系呢?
正当我疑惑的时候，阿莉雅在我耳边小声地告诉我。


「这个，从男性手中把秘银短剑送给女性的行为，在小说中是『如果背叛就被刺』的求婚代名词。」


嗯。是结婚戒指之类的东西吗?刺之类的，虽然有点过激。
因为重点看了图鉴、魔导书、历史书等，虽然留下了影像记忆，但小说没怎么看。
但是，正是通过这样的创作物，才能了解文化和习俗。差不多该读了吧。


好了，别管这些了。如何度过这个情况呢?


「不好意思，我是乡巴佬。我刚刚知道短剑的意思。」


就算让人误解也许没有什么问题，总之在这个场合先糊弄过去吧。
在这个纸张昂贵又没有活字印刷的世界里，书是非常昂贵的。在农村，甚至连一本书都没有。既然如此，不了解以书闻名的文化也不奇怪。


「哎哟哎哟这是……」


店员似乎也同意了。虽然不能接受蔑视乡巴佬的目光。
这样的城市也是边境吧?这不是可笑的立场吗?


「虽然很花哨，但这是那种用途的东西吗?」


有订婚短剑之类的东西吗?


「不，整体上都是仪式用的。」


　嗯。也许是因为高纯度秘银的缘故，也在某些用途上具有实用性。


「而且，因为使用的是银，所以不适合从背后刺。」


　嗯？
　刚才说了什么？


「使用的是银吗？」
「嗯。所以它是美丽的银色。」


原来如此。迄今为止，我只见过伊吉阿娜使用的那把近乎纯银色的剑。
总之，这要退货。自身弱点的武器，岂止是双刃剑。
「不好意思，这个退货」「好武器买了吧!」


正要退货时，阿莉雅在后面大声说。
「好」的语气和一般人不一样，这是为什么呢?听起来像是『杀我很方便』。
刚才还有些反对的样子，现在却狠狠地打了回去。　


结果，在阿莉雅的强迫下，买了秘银(银)的剑。而短剑就在阿莉雅的手里。本来是为她买的，也没办法。


对我抱有敌意是非常欢迎的，但当我和最终boss对峙，或者被敌人包围的时候，如果有人从背后用短剑刺到我的心脏，那就连溜走的机会都没有了。
　
我希望你不要做这种事。……这是flag吗?
K423：有错误请指正。 