========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 2021-08-13 03:04
==========================

太阳下山，天色渐渐暗下来的时候，在旅馆的祈里房间的门突然打开了。

「祈里（キリ）！　……也不在这里吗？」
「作为最低限度的礼貌，先敲门再进屋吧?」
「如果是师傅的话就可以？」
「师父这个词是不是太万能了？」

阿莉雅惊讶地对法纳迪库说。
但是，法纳迪库也看着阿莉雅。

「这么说的话，我想你大概也会拿着祈里房间的备用钥匙吧?」
「是合法的向旅馆的老板娘借的。」

阿莉雅一边用手指着钥匙一边说。
她为了万一有机会杀了祈里，带着备用钥匙。
另外，向老板娘借钥匙的时候，因为说了「晚上想偷偷溜进他的房间」，所以受到了不必要的误会，但她不知道。
她没有意识到，每次起床都被老板娘默默笑着也是因为这个原因。
　

「啊，祈里，去哪儿了?也不在公会里。」
「……不如说，为什么逃跑了?」

阿莉雅噘起嘴说。
法纳迪库点点头，行如流水般的自然地走进房间。

「啊。」

阿莉雅想要阻止的时候已经晚了，法纳迪库放松着坐在祈里的床上。
外面昏暗的光线透过窗户照进来，浅浅的影子在被子的床单上形成。

「呼哦。这就是祈里平时睡的床吗……味道是?」
「欸、等下？」

在阿莉雅困惑的声音中，把脸埋在祈里枕头里的法纳迪库吸了几口气说。

「唔，祈里的味道。」
「…………你在干什么?」

说着说着，阿莉雅发现自己的声音出乎意料地低沉，但声调没有改变。

「稍微确定一下。」

说着，法纳迪库又确认了一下床单的气味。
「请住手。」

阿莉雅一边用平静的声音说话，一边抓住法纳迪库的脖子，从床单上扯下来。

「嗯。是祈里的味道呢。」
「那倒也是。你是笨蛋吗?」
「但是──」

说到这里，法纳迪库转向阿莉雅说道。

「稍微也闻到你的味道了。」
「！？」

听到这句话，阿莉雅不禁红了脸。
毫无疑问，那是阿莉雅被祈里玩弄时的味道。虽然不清楚从哪里定义性行为，虽然没有进行性行为，回想起足够羞耻的行为时，阿莉雅的脸红也是理所当然的。
看到这个样子，法纳迪库眯起了眼睛。

「你和祈里果然是这种关系吗?」
「不、不是、这个、那个是」

至少阿莉雅别说肉体关系了，连接吻都没有过。
她很想否定那种关系，但又羞于说出口，如此的纯情。

但从客观的角度来看，这种反应被判断为有肉体关系也不奇怪。
实际上，法纳迪库是这样判断的。

「喂，阿莉。我是认真的。」
「…………」

阿莉雅看着突然变得严肃起来的法纳迪库，一边脸红一边歪着头。

「你和祈里还是分开比较好。」
「哈？」

阿莉雅不禁哑然，立刻反驳道。

「和你无关吧。」

阿莉雅首先说出的是这个。
但是，本来就不能分开。说到底，阿莉雅只是祈里的仆人，如果不能变得比他更强，阿莉雅就得不到解放。
而且，阿莉雅本来就渴望着离开祈里，获得自由。

考虑到这一点，在表面上应该说和你无关。但是，阿莉雅首先觉得和你无关。
说着，阿莉雅对自己的思考顺序产生了疑问。

「因为我是祈里的老师。有关系的。」

又是师傅师傅的，阿莉雅瞪着法纳迪库。

「在我看来，你只是像在压抑着祈里。其实我是在生你的气。」
「……什么意思？」
「祈里完全不能使用魔动具。很少见。恐怕是天生的吧。你不是说孽缘吗?很有可能从小就认识对方。」

法纳迪库放置着皱着眉头的阿莉雅，继续说道。

「不知道是什么原因，两人成了冒险者。但是不能让不会使用魔动具的祈里战斗吧?所以，你养了他，把他控制在公会里。」

虽然听起来有些匪夷所思，但从客观的角度来看，也许是这样的。
阿莉雅也不可能告诉她真相，只是默默地听着法纳迪库的话。

「结果他被宠坏了，变成了现在这样的惨状吧?他不像外界所说的那样一无是处。这几天一起生活，知道了是在演戏。一定是想玩吧?跟我扯上关系，不也只是玩玩吗?」

法纳迪库对着阿莉雅说。

「原因就在于压抑祈里的你吧。简直是相互依存的扭曲关系。不，扭曲的是你吗?」

阿莉雅想大声反驳。
然而，明明毫无头绪，扭曲这个词却流入她的脑海里。

「如果让他成为被讨厌的人，除了你，几乎没有人会喜欢他吧。束缚，被依赖，隔离，连病态般的东西都能感觉到。」

胡说八道。
至少与事实相去甚远。
但即便如此，阿莉雅还是把话咽了回去，这是为什么呢?

突然，法纳迪库的表情缓和下来。

「不过，这只是我的妄想。」
「…………」
「但不管怎么说，我想成为祈里的力量，是真的。为了让他变强，能够独立，他和你必须分开。」

说到这里，法纳迪库的话暂时告一段落。
阿莉雅道。

「你也不是纯粹为了祈里而想的吧?」
「欸？」
「总的说来，只是想要个好徒弟而已。祈里终究只是弟子，没有把他当作平等的人来看待吧?」

听了阿莉雅的话，法纳迪库用手捂住下巴，露出思考的样子。

「嗯，我确实很向往师徒关系，这是真的。但是，师父把徒弟当徒弟看，难道不好吗?」

法纳迪库露出自嘲的笑容。

「……虽然有点小盘算的部分。」
「盘算？」
「等祈里能独当一面的话，能不能当个神官骑士呢。」
「当个神官騎士……？」

阿莉雅独自想象着，立刻摇了摇头。

「绝对不可能啊。」
「……嗯，应该是吧。一开始我是想骂坏孩子的。」

法纳迪库似乎有些说不出话来，脸颊泛红。

「比较老实，也有很可爱的地方。」
「…………」

看到阿莉雅的视线，法纳迪库急忙改变了话题。

「但是，如果神官骑士增加了，魔物就会减少，人类就会变得更加和平，进而大家都会幸福。」
「和平吗。」
「是啊。我希望人类都能幸福。因为我认为这是神所希望的。」
「和平……」
　
阿莉雅再次在口中喃喃自语，脸上浮现出非常暗淡的笑容。

「大家和平幸福……?绝对不可能的。」
「是否不可能还不知道啊。」
「呵呵呵。只要没有祈里……。要想让所有人都幸福，你必须把祈里杀死。」

法纳迪库从阿莉雅的笑容中感觉到黑暗，不由自主地向后退去。

「……为何？」
「那是因为祈里比你想象的更加……」

「喂，什么时候才能离开我的房间?」
「额？」「欸？」

这时传来了不可能听到的声音，阿莉雅和法纳迪库发出了惊讶的声音。

「……哦喂？」
「「………」」

声音的主人祈里正大光明地坐在自己的床上。他手里拿着一本书，大概正在读。
床在房间的里面。如果是从门口进来的，应该不会没注意到。

「欸？　欸？　祈里？　你从什么时候开始在那里的?」
「不，一开始就在。」
「不在吧!?有人的话就会注意到的!」
「因为裹在被子里。」
「不不不，也没有的样子。」
「我很擅长隐秘。」

在法纳迪库和祈里的问答中，阿莉雅发现了真相。
这个人，一直睡在影子里啊。
事实确实如此，祈里从一开始就躺在被子的影子里。

「你是从哪里开始听的?」
「所以说从一开始」

祈里这么一说，法纳迪库开始焦躁起来。

「额，我说了很多羞耻的话吧?」
「……我也一样。」

两个人羞得面颊通红。
但是祈里却不感兴趣地说。

「好了，回去回去。已经是晚上了。特别是师父，马上回去。」
「……嗯，知道了啊」
「了解。」

向祈里投去冰冷的视线后，两人直接走出了房间。



通过《探知》确认两人已经离开。尽管如此，阿莉雅还是住在隔壁。
于是，我从刚才开始通过《探知》捕捉到的两人打了声招呼。　

「……已经不在了。」

这时，房间的窗户开了，伴随着吹进来的冷飕飕的夜风，一个女人走了进来。
美丽的银发随风飞舞，在月光下闪闪发光。露出了精灵特有的长耳朵。

「呵呵呵，你注意到了吧?谢谢你帮我把人赶走。」

进来的女性——弗鲁斯，嫣然微笑着。
然后，我眯起眼睛看她穿的衣服。

「你那件衣服……」
「当然不是来幽会的哟。」

她穿了一件如同透明的薄衣服。透明到可以清楚地看到身体的线条。
她那巨大的双丘顶着单薄的衣服，形成了褶皱。
透过去看到腰很细，仿佛一抱住就会折断。从裙子深处的缝隙里露出大腿根部。或者说，已经到了紧要关头。
没有一点斑点的白皙肌肤在夜晚的黑暗中显得梦幻一般。

太棒了，股间要怒不可遏了。

我观察着她的肢体，她大概感受到了，用胳膊抱住自己的身体，微微颤抖起来。
「那个……冷漠的目光，真好啊……」
「是吗？」

我并不想冷眼旁观。倒不如说打算用充满情欲的视线。
弗鲁斯满脸通红，微笑着走近我坐的床。

「用了精灵魔法，这个房间的声音不会泄漏出去。在隔壁的她也听不见哟。」
「那就好。」

不管怎么说，她在夜里特意来找我，真是太好了。
我摘下盖住左眼的眼罩。

「……真是漂亮。」

她爬上床，就依靠在我身上。
单边的肩带脱下，露出了胸部。

「……你也是啊。」
「啊啦，你真坦率啊……」
「我的主张是现成的饭菜先吃了再说。」

听到这句话，弗鲁斯用纤细的手指怜爱地抚摸着我的身体。也许是肌肉锻炼的缘故，我的身体还算紧实。

「真硬啊……」

我默默地凝视着她的眼睛。
弗鲁斯看到我，慢慢地把脸凑了过来。
彼此的呼吸抚摸着对方脸颊。
到了能感觉到弗鲁斯温热的呼吸的距离，我把胳膊绕到她的后脑勺上。
她也把手伸到我身后。

彼此凝视着对方的眼睛，在眼睫毛快要碰到的距离里──

──我发动了《阵之魔眼》。

近距离无法回避的时机。为了不让她逃跑，我死死抱住她的头。

储存在魔眼中的「精神干涉魔法」的魔法阵，在弗鲁斯的眼前展开。

放出黄色光芒的魔法阵，侵蚀着弗鲁斯的精神──

──失败！？

并不难见效。第一次，完全的失败。
怎么可能!为什么催眠对她不起作用!?　

「呐────」

我正要出声，弗鲁斯的嘴唇盖住了我的嘴。
她的舌头伴随着唾液从我张开的嘴唇之间侵入。

「唔呀……」「唔……啾……」

我和弗鲁斯的舌头碰在一起。由于黏液伴随的黏膜接触，仅凭舌头的触感是分辨不出界限的。
已经不知道口腔内的唾液是谁的了。
脑内麻药渗出来，使理性麻木的同时，我感到一股恶心感从胃底缓缓升起。

舌头和舌头就这样交合在一起，我的意识也沉入了谷底。



睁开眼睛。
白光照射进来。眩光让我不由自主地再次闭上眼睛，慢慢地看着，恢复视野。

「………这里是？」

陌生的光景。
虽然杂草丛生，但每一片都闪闪发光。不是荧光那样的人造光。这是一幅神秘的景象，仿佛积蓄了阳光，然后就这样释放了出来。因为太耀眼，所以颜色不清楚是否是绿色的。
从天上又降下了梦幻般的光芒。不是蓝天，是一片雪白的天空，但也不是阴天。天空全部被太阳覆盖了……这么说有点过分，但确实是一幅令人幻视的景象。

即使观察周围，也无法确定这里是哪里，也无法猜对。
我还记得自己被弗鲁斯堵住嘴唇，意识就这样落入黑暗。
啊，难道是诱拐吗?
话说也就是我现在全裸了?

『你好吗?』

不知不觉间，眼前出现了一位银发美人。还毫不吝惜地展示着一丝不挂的肢体。

「……是谁？」

银发巨乳的美人。恐怕是弗鲁斯吧。但是，长相却不一样。刚才也是个十足的美人，现在在我面前的女人，更有一种简直没有人情味的神秘的美。

『失礼了。话虽如此，这个姿态是第一次见面吗?』
「是弗鲁斯吗?」
『嗯，准确地说，应该是附身在弗鲁斯身上的精灵吧。』

啊。被精灵附身的状态啊。

『我是希露弗。风的最上位精灵。』

──「鉴定」

希露弗
精霊　風的最上位
HP　23/23
MP　9653/13700
STR　9
VIT　12
DEX　9821
AGI　7835
INT　10291

加护
『主神之令』『神託(大)』

称号
　精霊的巫女

看来真的是精灵。
这是一种非常极端的状态。一吹就会飞起来。只有风。

「那么?这个精灵大人找我有什么事?」
『哎呀，刚才不是说了吗?说是夜里幽会。』

这个不在幽会的范畴吧。
大体来说，眼前的这家伙是精灵，我能理解，但这里是哪里，我完全摸不着头脑。

『虽然也有用伪身进行性交，但一开始还是要以真实的姿态面对，这才是礼貌吧?』
「不，我不知道有关性交的礼仪。」
『不必在意细节。所以，为了展现我的真面目，我邀请你进入我的精神世界。』

精神世界？

「检索精神世界。」
『你在说什么……。精神世界是每个人都拥有的另一个维度的世界。』

嗯。不明白意思。

「请在十字以内简单说明一下」
『就像梦一样。』
「了解了。」

也就是说，这个世界是我和希露弗的梦联结在一起的东西吗?不，倒不如说是我的梦被希露弗的梦吃掉了的感觉。

『即使这样也很难理解。』

精灵在说什么，我不知道。

『总之，这样就不会被任何人打扰，可以永远享受了。快感也和现实没法比吧?』
「不，对不起。完全不打算吃。」
『哎呀。你不是主张是现成的饭菜先吃了吗?』
「没有兴趣去碰掉在路边的明显是有毒的食物。」

哎呀，真遗憾。希露弗微笑着，然后啪地打了个响指。

『但是你没有选择权啊?』
「咕！？」

当希露弗手指轻轻发出声音在神秘的空间里响起的瞬间，我的身体仿佛被钉住了一般，动弹不得。

得到了魔眼作弊的世界的……虽然和施加在马里奥兄弟中的一方的「拘束的魔眼」的效果相似……相比之下，受到了压倒性的强大支配力。

『这里不是你的梦，而是我的精神世界。你的身体，我多少可以控制。』

随着希露弗纤细的手指的移动，我的身体也跟着移动——不，是被操纵的。

「……我不太喜欢逆强奸。」
『没关系的。只会变得失心疯。』

希露弗走近我，露出妖艳的笑容。


主神是巫女，可以对拥有『神託』加护的人下命令。这终究是神的建议，不被认为是直接的干预。
主神将最接近神这一存在的精灵的最上位——拥有白羽之箭『神託』加护的希露弗。
神谕的内容是杀死高富士祈里或将其置于其支配之下。
虽然精灵是魔法的根源，但由于他拥有八种世界因子，单纯的战斗杀死可能会引发无法预测的事态。
精灵是精神体。天生具有肉体的人类，在精神方面没有胜过精灵的道理。
因此，希露弗认为只要将祈里引入自己的精神世界，在那里通过契约完全支配精神就可以完成任务。
那么，如何将他引入精神世界呢?
希露弗附身于对精灵有着强力联系的加护的精灵，通过操纵成功接触祈里。
祈里毫不犹豫地舔舐般看着女体。另外，命令风之精灵观察的话，性欲很强是很明显的。
那就简单了。蜂蜜陷阱是最有效的。　　
　
事情进行得很顺利。结果，希露弗成功地将祈里封存在自己的精神世界里。

(没想到那边也有同样的想法。)

对于祈里使用魔眼来支配希露弗的精神，老实说，她感到惊讶。除此之外，如果祈里手里有手牌的话，希露弗在单纯的战斗中很有可能陷入苦战，或者输掉比较高。
希露弗压着内心的焦虑，露出从容的笑容，走近祈里。

祈里的身体变成荒谬地姿态。就像被钉在十字架上，双腿被打开一样。
露出这种姿态的当事人，用射杀般的眼神看着希露弗。

希露弗贴近祈里，把那两颗柔软的果实贴在祈里的胸前，用右手抚摸着他的脸颊。

「库。」

祈里传来呻吟声。
这视线、粗重的呼吸、从喉咙里发出的声音、从左手传来的热度，都让希露弗兴奋不已。

在精神世界中，在接触的状态下，希露弗能感受到在祈里中流淌的感情。
在享受着每一个的过程中，突然有个在意的东西。

『……哎呀?你讨厌性交吗?』
「嘁！」

祈里的身体颤动了一下。
对希露弗来说，那是意外的。对性欲毫不掩饰的祈里，竟然对性交本身抱有厌恶感。

『我明明这么坦率。我们应该忠于我们的本能。』
「……没有理性，也没有本能。」
『害怕什么呢?心情会变好吗?紧密联系?能有孩子?肮脏的事?』

希露弗无视祈里的话，继续说道。

『没关系的。性交是生育后代的仪式。神也好，宗教也好，都没有否定。只会让人心情舒畅。』

希露弗在祈里耳边温柔地说。
然后希露弗继续做爱。

『来吧，我们一起来吧?』

在祈里和希露弗相连的前一步，祈里用无机物的声音小声说道。
────「支配」

『…………欸？』

希露弗停下了动作。

连之前的兴奋和快感都忘记，对眼前的光景睁大了眼睛。

视线的前方是祈里的身体——不，应该形容这是祈里的身体。
精神世界本来就不存在肉体。一切都是梦，有的只是两个人的精神。

那么，眼前的景象究竟是什么呢?即使希露弗是精神体，而且是精灵的最上层，也无法判断的答案。

在那之前一直被希露弗支配的祈里，慢慢地从束缚中解放出来，站了起来。

他的身体在摇晃。

他的身体很难用固体来形容。

他的身体是不固定的，就像黑色的水形成了人形。

他的身体是漆黑的。
胳膊、腿、腹部、胸部、肩膀、后背、脖子，还有脸。
一切都像是要吸收所有的光，被深深的黑暗一样的黑色染满。

『你究竟是、是什么啊。』

面对难以形容的未知，那种压倒性的异样感和压迫感，希露弗只能一屁股坐在地上颤抖着。

怪事还没完。

漆黑的身体脚下，散发的空气，慢慢地变成了什么。

在微风中摇曳的美丽小草，眼看着就枯萎了，像被诅咒侵蚀了一样变成漆黑的残骸。

清澈的空气变得浑浊，黑雾笼罩着四周。

照进来的光消失了，白色的天空被乌云侵蚀。

『我的世界啊!我的啊!什么?你到底是怎么回事!为什么这样!啊啊啊啊啊啊! !』

希露弗对眼前的漆黑只感到恐惧，已经不知道自己在说什么了。
黑色侵蚀着神秘的世界。
黑暗蔓延开来，覆盖了一切。

已经没有美丽的世界了。
天空乌云密布，草原枯萎，黑暗的迷雾笼罩四周。
仿佛被误认为是地狱，被形容为世界末日的世界变得更加广阔。

在漆黑的世界中，希露弗呆呆地坐着。
绝望的脚步声渐渐靠近她。
一步一步踏着枯草，一边裹挟着黑雾，一边出现漆黑的身影。

『不……不……别过来……』

希露弗哭着恳求，但黑体无视她的恳求，抓住了希露弗的头。

──想要支配我。那么，你应该也有被支配的觉悟吧──

祈里的声音在希露弗的脑海里回响。

『不会吧……你，支配了我的世界……?不，在那之前，你是说你支配了你自己!?怎么可能!?连自己的灵魂都能掌握!已经是神的』

──闭嘴──

有什么黑色的东西侵蚀着希露弗。

敲门声轻轻响起后，门被打开了。

「祈里，关于今天买的枪………………………………………………………欸？」

愣住了的阿莉雅看到的，是一个几乎全裸的女人在床上盖住祈里的身体，热烈地接吻的情景。

「…………祈、祈里？」

阿莉雅的第二次喃喃自语消失在夜色中。
　
 