========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-07-06 11:29
==========================

K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
  -----------------------------------------------------  
虽然我在武器店里随便看了一下，但最终还是没有找到像样的东西。
在魔动具是理所当然的这个世界里，没有卖非魔动具的实用武器的。

「或者说没有。」
「恭喜，训练菜单追加了。」
「……」

的确，只能看到阿莉雅所说的结果。
真是的，修女师傅到底为什么会那么关心我呢?

「嗯，是武器店。」

抬起视线，看到一家较小的武器店。招牌很普通，没什么个性。外观也有点破破烂烂，店前稍长的杂草暗示着客人少。

「破烂不堪呢。」
「要不要进去看看?」
「……看起来只是这一带卖不出去的武器店…………不会是隐藏的名店之类的理由吧?」
「可能是隐藏的名店!」

我敢断言。
视野另一端，阿莉雅的视线变冷了。
最近心情变好了呢。

我趁势打开破破烂烂的门，进了店。

「……嗯……嗯……」

内部装修也不输外部装修，破破烂烂的，给人一种寂寞的感觉。
装饰的武器也很少，乍一看就像被搁置的仓库。
但是，经过鉴定，质量还不错。

「欢迎光临!」

在卖场里，穿着管家服的老人礼貌地打了招呼。

…………?
管家?

「『……』?」
「您有什么事吗?」
「………………?」

不由自主地把视线移向阿莉雅。她也同样看着我，我们面面相觑。

在破破烂烂的店铺里，系着白领带、穿着燕尾服的白发老管家。
已经不仅仅是分歧的骚动了。这个空间的不自然到了极点，可以说是混沌的。
眼前的光景让我们默然无语，还有等待回答的老执事。结果这段时间出现了尴尬的沉默。

「……是来买武器的。」

好样的!
阿莉雅打破了尴尬的气氛，回答老管家的问题。

「这里的武器就是全部了吗?」

这里陈列的商品，作为武器店来说实在太少了。
嗯?这里是卖武器的吧?
总觉得有管家在的话，会留下不安。莫非是贵族宅邸的储物间?
而且店前的招牌是容易混淆的装饰。

「不，不用担心，这里是卖武器的。」

老执事说出了一针见血的回答。
呃?难道你读懂我的想法了吗?
不会是这个老人有什么秘密吧?虽然我认为这是偶然，因为昨天发生的事还是有可能发生。
鉴定一下吧。就这样吧。


塞巴斯蒂安
人族
HP　85/85
MP　455/460
STR　62
VIT　68
DEX　408
AGI　67
INT　312
加护
无
称号
无


啊，很普通啊。
好久不见了。普通的状态像老家一样的安心感。
就在我心里安心的时候，阿莉雅和老管家的对话还在继续。

「那个呢?」
「本店实行定购制。我们将按照客人的要求，制造独一无二的武器」

出乎意料的订单。
不好，从刚才开始吐槽的地方就太多了，大脑还没处理好。
一混沌起来，我好像就不会说话了。
但是，也不能一直把回答的任务交给阿莉，所以我抑制住吐槽的冲动，问老管家。

「比如说，你能接受制作非魔动具给我专用的武器的订单吗?」
「没问题，本店会尽全力满足客人的期待。」

从刚才开始，老管家彬彬有礼的语气就和店里那副寒酸的样子奏响了不和谐的声音。
但是，终于看到了光明。
虽然不知道这个老执事会完成怎样的武器，不过本来就不打算作为主要使用的。如果品质有B-的话，修女师傅也一定不会生气吧。
能拜托就拜托你了？

「那，需求是？」
「怎么说」

如果可以订购的话，就能制作我喜欢的武器吧。
即，消减无用的重视功能性的设计。

「那么，请给我长度不到人的长剑。单刃，宽度和厚度都要厚实的比较好。把手上要有保护手腕的功能。不需要花纹和护手的装饰」
「原来如此，单纯简朴且优良就像劈砍柴刀一样的大剑?」

呵呵。这位老管家不是很清楚吗?

「要多少钱?」
「预算是多少?」
「大概这些。」

我举起双手的手指，表示着预算。
因为完成了冒险者公会的大量委托，再加上不会因为装备的消耗而更换，所以积累了相当多的金钱。

「明白了，那我们就在预算范围内做最好的吧。」
「请多关照。」

之后，我拿起店里的样品剑挥舞着，看来老管家根据挥舞的姿势来确定我挥动的习惯和类型，按照这个特征制作武器。比如重心的位置。
本以为这方面是做好之后再确认的，但他说即使做好了，作为收尾也还有确认工作。

总之，做完这些细节后，我和阿莉雅走出了店门。
说不定真的是名店。相当让人期待的店和执事。
虽然不知道结果如何，但因为是事后付款，如果不喜欢的话也可以不买，所以应该不会被骗吧。
……到现在也不知道为什么执事要开武器店。好像不是看店的，而是那个执事制作武器。
至少，这是一家奇特的店。

「这么说来，阿莉雅什么都没买真的好吗?」
「嗯，这是祈里给我买的。」

说着，把抱在胸前的短剑给我看。
……刚才我就在想，为什么不收进袋子里呢?
不，刀是收在剑鞘里的，刀刃没有露出来所以没事。即便如此，还是觉得可怕。
虽然欢迎拥有敌对心的人，但是怎么说呢，感到比这更恐怖的感觉是什么呢。虽然是很少的东西。

总之，今天的事情暂且结束了。这么快就完成了。现在已经过了中午。是吃饭时间。

「怎么办?就这样回旅馆吗?还是去哪里吃午饭?」
「去吃饭吧。好久没在公会和旅馆以外的地方吃饭了。」

我并不讨厌旅店的袋子的味道和公会的带生的味道，反正偶尔也想吃正宗的料理。
当然要去掉大蒜。

「那么，我有个想去的地方，去那里怎么样?」
「交给你。」

跟着领路的阿莉雅走。
据说阿莉雅是受冒险者公会的委托，偶尔会组织野外派对。饭店的信息，也许是从那里听取到的。
我在冒险者公会偷听到的情报，大概是冒险者公会的酒馆的情报。我不知道有什么像样的饭店可以吃午饭。

「在这里。」
「这里啊，很有气氛。」

到达的地方，店外有露台座位，白色墙壁以深棕色来搭配，很是漂亮。
沉稳而时尚的氛围，让人不由得想起原来世界的咖啡馆。

立刻进店。
不管气氛如何，价格似乎很有良心。客人几乎都是平民，男女老少都有。
像约好了似的，店员一脸不悦，但还是没有拒绝进店。
店里不太热闹，有人建议我去人比较少的露台座位。
好的好的。分开就好了。
因为不喜欢阳光直射，所以店里挺好的。





「啊!这不是祈里吗!」

为什么你会在这里。
我和阿莉雅在露台席上吃着稍晚一点的午饭，被旁边路过的修女师傅发现了。
不，你的指导怎么了?
听到她的声音的瞬间，坐在对面的阿莉雅的眉毛抽动了一下。
修女师傅看到阿莉雅的样子，也露出不悦的表情。

修女师傅毫不犹豫地走进店里，坐在我们桌子上的空椅子上。为什么?
「指导出乎意料地早早结束了，不过我还没吃午饭呢。」
「要点单吗?」

修女师傅对旁边的店员说了声，把自己的菜点完。

「祈里找到武器了吗?」
「没有相当好的，最后还是下订单了。」
「订单?」

嗯?
从修女师傅的这种反应来看，她好像不知道那个老执事的武器店。

「哪里哪家的店?」

我向修女师傅简单说明了地点，但她好像还是不知道。

「嗯，太破旧了，因为乍一看只是仓库，可能不知道吧。」
「……那家店没问题吗?」
「货到付款也可以退货，所以不会被骗。」

说到这里，修女师傅点的菜来了。
这家店的菜送得真快啊。
是那个吗?原来的世界的萨莉亚餐厅吗?

修女师傅在料理前做了简单的祈祷之后，开始着手料理。
这就是教会的「我开动了」吧。

过了一会儿，修女师傅对着阿莉雅说道。

「那么，为什么阿莉雅小姐在这里呢?」
「……跟你无关吧?」

修女老师的眼神似乎包含着某种意图，阿莉雅有些不高兴地回答。

「嗯，我确实没有对祈里说过一个人去，不过，你也没必要跟来吧?你有委托应该很忙吧?」
「正好今天有空，我来应该也没什么问题。」
「不不不，我是怕祈里被你宠坏了。啊，莫非是约会吗?这么说来，打扰你了，不好意思。」
「不是约会!」
「这样啊，不过，在这个露台席上一起吃饭，怎么看都是……」
「所以说不是这样的……」

…………明明大家都在谈论我的事，我却完全是个局外人，这是为什么呢?
而且我已经吃完了饭。但两个人的盘子里还剩着菜。
之后点的修女师傅还好，但阿莉雅还是没有改掉当公主时的习惯，特别吃高极品时。吃得美丽优雅。
但是吃得很慢。

我把视线从那两个人身上移开，呆呆地望着路上的行人。
时间缓缓流逝。
因为暖和且睡眠不足，我的眼皮越来越沉重。
阳光直射让人头痛，这更诱发了睡意。

「啊……然后……」
「但是……对……」
「……欸……」
「……」
「……」







「所以，我和他相处的时间比较长!这一点我比较理解!」
「不是，我觉得有些事只有从师徒的视角才能明白!而且，也有人说爱情是盲目的。」

她们的对话到底是怎么进行的呢?已经空了的盘子，甚至连话题的中心的祈里都不放在眼里，完全不留痕迹地离开了原来的话题。

「所以啊……~ ~好了!那就去问问祈里本人吧!怎么样? !」
「祈里！你是怎么看的！?」
她们的视线终于转向祈里，开始提问。
而在那之后的他，

「……zzz。」
「…………」

酣然入睡。

「请不要睡!」「祈里快起来!」

「……哈!」

刚起床的祈里心想，好久没这样了。





吃完饭后快速走出店门，但回家的路上，两位也把我丢在一边，吵了起来。
虽然话题应该是我，但还是不把我放在眼里。怎么回事?

就这样，偷偷溜走了。
呃?不是因为我的事吵架的吗?
不不不。不管她们对我怎么想，我都没有责任吧。
也就是说，可以说那个吵架和我无关。
没必要特意去接触。
「所以我逃走了。」
「你还是老样子啊。」

魔王呆然地向我叹了口气。

像往常一样，逃到了公会的酒吧。
然后发现了大叔魔王伊格诺阿，他像往常一样坐在那张桌子上。

应该是自然的。
我觉得自己也很冷静，不会表现在举止上。
但是，要对眼前的人要保持警戒心。

「可是，会不会很快就露馅儿了?」
「嗯?」
「以前那位修女不是也在这里发现过你吗?」

嗯。确实如此。
那么，在这里被她们找到也只是时间问题。
至少在阿莉雅和修女师傅之间的热度冷却、分开之前，我不想被找到。

「……怎么办?」
「去接委托就行了，如果去城市外就不太可能被找到。」
「是这样的，但很遗憾的是没有武器。」
听到我说没有武器，大叔的表情更加惊讶。

他喝了一口酒，露出沉思的样子，对我说。

「我想你接一个委托。」
「啊?」

不由得发出奇怪的声音。

「不去太危险的地方，我保证你很安全。」

魔王直直地看着我的眼睛说。
这不是在开玩笑地氛围。

「你打算怎么做?」

「不，我想和你单独谈谈。」


——听到他的心声。

想单独谈谈?
不是在这里，而是在僻静的城市外面?
这么做的理由是什么?

注意到我注意到的这件事。
这种可能性很高。

拒绝吗?没有特意踏入危险的必要。
不，从一开始，生杀大权就在眼前这家伙手里。
不管什么时候，那种状态都能杀了我。即使是晚上也一样。
这样的对方，特意安排对话场所的理由是什么?

虽然把思考速度提高到最大，但对话还是会产生短暂的停顿。

「没关系的。我不打算杀祈里。不，应该是说不能杀。」

魔王用比较小的声音对我说。

是真的还是假的?
不。这个家伙应该没有理由说谎。
就像刚才说的，生杀大权就在眼前这家伙手里。没有理由采取这种拐弯抹角的方法。
而且，「不能杀」是什么意思?
也就是说，不是否定的意志，而是不可能的。
这么说的理由是什么?

经过一番思考，我说道。

「……知道了。」

这是有意义的危险。
我最终这样判断。





午后的太阳在天上仍稍稍倾斜。
直射的阳光果然很辣。
晴空万里，白云稀稀拉拉地飘浮着。在风的作用下一点一点地吹出形状。
微风吹拂着草原上的杂草，抚摸着我的脸颊。
草原前方的街道已经变小了，但即使展开「探知」，魔物的反应也不在附近。
晴朗。在这句话的所体现样的光景中，我的心前所未有地紧张起来。
走在前面的魔王的一举一动都不放过。不能放过。不能错过。
我不由得警惕起来。心脏怦怦直跳。这样的感情还是第一次。
……不，不是恋爱。

「在这附近可以吗?」

说着，魔王停下脚步，回头看着我。
瞬间，

「! ?」

我的《探知》感知到了异常。
从魔王那里扩散了什么。这点我明白。
回头的瞬间，我产生了一种世界都骚动起来的错觉。
通过《探知》确认，他并没有使用什么魔法。也没有使用魔力的痕迹。
但是，确实做了什么。
感觉上像是结界。

「坐吧!」

魔王不知是否知道我的内心，悠哉地盘腿而坐。
看到我依然站着，魔王微微一笑。

「别这么警惕，快坐下!」

我看了他的眼睛一会儿，按他说的在草原上坐了下来。

「那么，要说的是什么?」
「啊，别这么急。」

说着，魔王取出烟点上了火。
动作微妙地似曾相识。
感觉和记忆深处的父亲的动作很像。真是大叔味儿。
哎? 或者说这个世界曾经有烟草?

我饶有兴趣地看着香烟，魔王忽然注意到我的样子。

「嗯，是这个吗?这里不卖香烟，但在魔族卖得很普通。」

是的直接暴露了自己的秘密了

「嗯，我想你应该已经注意到了，我是魔王伊格诺阿

是的，直接扔出直球。

这个人已经不想隐瞒了。
刚才还异常警惕的我像个傻瓜。
因为完全看不出他的本意，所以对他还是保持着警惕。

没有动摇... ... 不，但是另一种意义上的动摇，看到这样的我，魔王嗤之以鼻

「果然注意到了吗？我就不问你是怎么发现的，然后我回答几个问题。」
早点回答疑问吗？真是令人高兴。
但现在有问题，我有被精灵偷听的记忆，即使探知中没有其他人，我也无法安心。
「你不担心精灵窃听吗?」
「首先要问的是这个吗... ... 嗯，能用精灵偷听的人很少。就算是相当厉害的精灵魔法师，也不能马上做到，能听到的信息也混杂着杂音，没必要那么警惕。」
是吗... ...
嗯?
……?那个妖精不如说是精灵甚至还跟我说过话。

「不能对话吗?」
「对话? 结合声音传播的魔法，我想可以像无线电一样对话。」
用无线电，这是一个很好理解的例子

「不，不是这样的，只是普通的像电话样对话。」
「那是次元不同啊。即使是妖精也不可能做到的吧。不是只有精灵才能做到吗?」

这么说来，弗鲁斯的状态中有精灵附身这一个。也许是受到了影响。

「嗯，就算有能做这种事的术士也没关系，因为这一带的精灵都是被强行统治的。」

《探知》探寻精灵，不、不能探知，
但只知道能探知到平时不太一样。
能做到这样子嘛？
因为是魔王吗?
嗯，如果是那种状态的话，或许可以接受。

「知道了，那我们开始提问吧。」
「刚才的不算问题吗?」

虽然魔王在说细节，但我没有理会。

「不能杀我，你为什么这么说?」
「……一般不是会问魔王为什么会在这里吗?」

一般可能会这么问，但这个问题事关我的生死。优先顺序高是理所当然的。

「算了，这也是我想说的……你看。」

说着，魔王吐出一口烟后，突然摘下戴在头上的帽子。
看到里面出现的头部，我惊愕不已。

有野兽般的耳朵。
如果是这样的话，我以为是兽人，也不会那么惊讶。问题还不止这些。
本来人有耳朵的地方也有耳朵。兽人则不然。竟然有四只耳朵，太可笑了吧。
而且。
他的耳朵很长。
就像精灵一样。
头上有两根角。像魔族一样的卷角。
眼睛仔细一看就像月牙。像蜥蜴。脖子上隐约可见龙人的特征——鳞片。
这样看来，蓄着的胡须和矮人类似。

怎么说呢，如果用一句话概括感想的话，就是:

「总觉得乱糟糟得。」
「是吧?吵得脑袋都烦了吧?」

简直是把种族混在一起的脑袋。争吵主张也是没办法。

「嗯，先从我的种族说起，嵌合体。」

我想起了魔王的状态。
确实是这样写的。

嵌合体（魔人16.66%龙人16.66%兽人16.66%精灵16.66%矮人16.66%人类16.66%）

啊。嗯。
明白了他想说什么。

「是几个种族合成的人造人吗?」
「我的灵魂进入了这里的形态。先代魔王的时候，是普通的魔族……现在，是这样的存在。不管哪个种族都是，以及不管哪个种族都不一样。」

真麻烦啊。
……或者说，和不能杀我这个话题没有联系。

「那么，问题就在于我的加护。」

好像还有下文。
这家伙的加护，确实是那个。

「六柱的神罚就是我的加护，嗯，加护就是诅咒。」
「简直就是神罚。」
「这个加护的内容是『如果我不直接间接地故意杀死这个种族，这一瞬间我也会死亡』。」

哦。杀了同族就要判死刑吗?

……嗯?

「你不是说过每个种族都是，每个种族都不是吗?」
「啊，所以就适用了。」

也就是说，是这样啊。

「我只要杀死魔族、龙人、兽人、精灵、矮人、人类中的任何一个，就会死。」

嗯嗯。
那是魔王做不到啊。
不过，稍微安心了一些。
如果这家伙说的是真的，我的生杀大权就不会被他掌控了。
在这里撒谎的好处果然没有。

「所以你就不能杀身为人类的我吗?」
「就是这么说的。」

然后试着诱导话题，但好像没发现我是吸血鬼。
好像不太了解我的一切。
但是，这家伙的眼睛简直看穿了我的本质。不太舒服，或者说很难做。
算了，这个先别管了。

「这样的话就能理解魔王在这里了。下了命令就会死什么的，魔王做不到吧。」
「嗯，这也是一方面。」
这也是?
从这家伙的说法来看，似乎还有其他原因。

「还有其他原因吗?」
「嗯，主要是这个嘛……是啊，聊点过去的事吧。」

呃?往事?
真突然啊。
你的过去吗?

「我就像你知道的那样，是先代魔王。」

啊。从那里吗?

「从出生开始就有着异常的力量，什么都按照自己的想法去做。作为魔王的力量出现后，那个变得显著了。酒也好，钱也好，女人也好，只要抢夺的话不管多少都能入手。只要有力量，谁都会听话。娶了很多漂亮的美人，过着豪华的生活，笑着活着。」

据说魔族是以力量、战斗能力来决定序列的，所以可以推测那是显著的吧。

「但是，不管得到什么，都没能满足。我想成为魔王，侵略未曾见过的人类土地，却没有满足我的心。因为没有人能阻止我。直到最后的最后，我都在追求幸福。……虽然没有实现」

嗯，是典型的魔王的感觉。

「我死后，在不知何处的白色空间里，遇见了神。」

嗯?白色空间?神?
和我的情况一样吗?

「那个神自称是世界的主神。」

啊，认错人了。

「主神说，我好像做得太过分了，超出了神的预期，留下了很大的创伤。于是我受到了神罚。」
「这就是六柱的神罚吗?」
「不，当时的神的惩罚是另一种。他夺走了我的力量、才能、记忆，然后让我转生到『被抛弃的世界』（abundance world）。」

嗯?出现了不熟悉的单词哦?

「什么是abundance world?」
「是你原本所在的世界，单纯是被神抛弃的世界。」

啊，嗯。我原本是日本人这件事果然暴露了。

「那么，转世后，你觉得我怎么样？在平淡无奇的普通家庭里，生下了一个长得并不特别漂亮的容貌，特别是没有长处的人生，在严酷的人生中拼命努力，和一个不怎么漂亮的女人结婚，生了个有点帅的儿子，家庭经济陷入困境，偶尔和妻子吵架只是一味地作为一个工薪族工作的，我的人生？」

大叔说完后，笑了。

「……很幸福。……很讽刺吧?明明前世的我没有拥有前前世的我所拥有的东西，却拥有上辈子的我一生追求的唯一的东西。」

欲望是无止境的。
但是，为了能让谈论幸福的自我启发书籍畅销，我会变得幸福。

「说到底，幸福取决于当事人的想法。」
「……是吧。幸福也可以说是一种自我暗示。」

魔王的话，我点头同意。
幸福没有界限。决定这个的是当事人。
如果当事人认定自己幸福，那他就是幸福的。

「作为魔王被召唤到这个世界的时候，和神相遇后会受到六柱神的惩罚，同时也想起了前世和前前世。忍不住笑了。不是吗？当我思考在这个世界上要做什么的时候，我放弃了让自己幸福的目标。我什么都没想要的。」

大叔仰望蓝天，吐出一口烟。
一只小鸟在头顶上忙碌地扇动翅膀，不知飞向何方。

「我得到了这个世界上的一切，也得到了幸福。本来，只要想就不知合时就能实现的幸福作为人生目标，虽然很无聊。」
「那你打算怎么办?」
「我想为了别人的幸福而行动。」

哎呀。没想到会这样。

「我并不想说什么让所有人都幸福之类的蠢话，我只是想，只有这个奇特的身体，才能为别人带来幸福。」
「就凭这个身体?」
「啊。作为混血儿出生的人，或者被种族虐待的人。你不觉得只有身为所有种族的我才能做得到吗？」
「……嗯，也许吧。先不说真的能不能做到。」
「做不到也就罢了，反正是一时兴起。」

啊。
从这家伙身上感受到的违和感，我多少明白了。
没有主动性。自己想要活下去的意志，一点也没有。
是经历了过去生活的结果吗?

「为了这个目的，我要打破这个碍事的世界。我才不管什么神，什么魔王，什么勇者，我要摧毁一切。」
「你就是为了这个才离开魔王城的吗?」
「啊，为了破坏世界。」

世界，呐。我不讨厌这种过激的想法，但也不想刻意破坏。

……或者说，说了很多。
光是这样就得到了很多情报。

「……告诉你这件事，对你有好处吗?我不知道你的本意。」
「嗯，是啊，是协助费的预付。」

嗯?协助费?

「我一开始想的是直接把世界毁灭，但是神的惩罚太严厉了。而且，遇到了一个男人之后，我的想法改变了。」
「某个男人?」

我问道，魔王微微一笑，指着我。

「是你啊。」

呃?是我吗?

「你要我协助你破坏世界?别自作主张。」
「不，我并不是想拜托你协助。」

魔王慢慢放下指向我的手指。

「你会破坏的。即使你没有那个意志，只要前进就会破坏世界。结果就是会协助我的目的。」
「所以，你要给我协助费吗?」
「没错。」

所以，魔王继续说道。

「你只是『活下去』，一边践踏生命、击溃他人，仅仅走自己的路。」

我也曾想过这是什么自作主张，但不可思议的是，我并没有生气。
我没有拒绝，而是扬起嘴角说道。

「不用你特意说，我也会这么做的。」
「哈!我就知道你会这么说。」

伊格诺阿笑了，眼神就像看着儿子的父亲。
看到他，我也跟着笑了。

「可是协助费不够，再给我一些信息吧。」

伊格诺阿一变表情，露出发自内心的惊讶。

「你、你……不，真的很像你……啊，我知道你想问什么了。」

好！
那么情报的奖金时间就要开始了！
 