========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-07-12 22:59
==========================

翻译：穿越万年u 本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。


---------------------------------------------------------------------------------------------  
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
  -----------------------------------------------------   
旭日王国基本上是以女王为中心的国家。
各代女王生下女儿，并继承女王之位，使国家得以存续。
因此，女王建立了所谓的逆后宫。除了作为正夫的国王陛下之外，还有很多被称为副夫的丈夫。
但是，这个制度存在问题。
因为只有女王一个人怀孕并生下孩子，和男性的国王有侧室的生育情况不同，成为女王的孩子渐渐变少。
因此，旭日王国的王族比较少。


另一个问题是，女王的身体难以生育的情况。
在这种情况下，旭日王国重视血缘关系，沿着通过将亲戚封为公主。


现任的女王陛下已经多年没有孩子了。
另外，也不知道是什么原因，王族因病去世的事例很多，这样下去女王之位就会由远房的公爵小姐继承。
为了避免这种情况，19年前女王的兄弟，那个国王娶了公爵的女儿为妾，让她生下女儿。
就这样，成为妾的公爵小姐怀上了孩子，生下了女儿。


为了继承王位，她被命名为阿莉雅，作为公主相应的存在，她从很小的时候就开始接受教育。身为母亲的公爵小姐几乎没有见过面。
因为不是女王的亲生女儿，特别是受与女王有交情的贵族和侍女的强烈对待。
她被束缚，被彻底教育。
她是个天才。
虽然魔力较差，但在魔法理论、术式效率、以及讲座、政治论、礼仪和细微的行为举止，甚至家务、缝纫等方面做到极致。
即使在不利的情况中，她也有精神地笑着做事。
在父母的统治下，有时会提出意见。
还在决斗中打败了想当侯爵骑士的儿子。
这个时候，她脸上浮现出天真的笑容。


但是7年后，当她7岁时，阿莉雅的名字被剥夺，成为第一公主的那一年，在大家都认为已经没有希望的情况下，国王陛下和女王陛下生下了孩子。
又是女儿。
她被命名为阿曼达，意思是被爱的。
期待已久的爱女，被女王溺爱着。
阿曼达拥有女王程度的魔力。
阿曼达就像珍宝一样，被当作易碎品一样对待。
当她为了拥有与第一公主相称的威严而接受各种教育的时候，成为第二公主的她被持有符合相应慎重的教育着，不，是被洗脑了。
只是一味地顺从、谦虚，被印上偶像般的理想，阿莉雅的自由完全消失了。
阿曼达7岁时，被剥夺了名字，成为第一公主，与此同时，阿莉雅被降为第二公主。
她14岁。已经是成年人了。
从那以后，第二公主作为妻子，被教育成为符合政治婚姻的工具。
她已经没有自主性了。
只是在被周围围起来的狭窄道路上踽踽独行。
已经丢掉了以前的笑容。
这种姿态被揶揄为人偶公主。


虽是政治婚姻，而且是和其他国家的高位者的人结婚，但她始终无法接受。
实行女王制的是旭日王国，其他国家都是男性占优势。因此，结婚的选择权在男性手中。
谁愿意娶一个即将衰落的国家的、已经成年的、而且有着特殊情况的公主呢?
另外，虽然她长得很漂亮，但并不有趣的容貌和她人偶般令人毛骨悚然的举止也是不受欢迎的原因之一。


到了18岁，迟迟未曾被嫁去的她，被女王抛弃，就像单纯的人偶一样，在笼子一样的王城中度过日常生活。
















从娜拉那里听来的话，大致归纳起来就是这样的感觉。
顺便说一下，催眠是拍了拍手就好了。那就试试看吧。


没想到老师有这样的事情。
说实话，如果在复杂的事情中加入「魔王」这个词，就会成为日后与魔王进行复杂对决的flag的样子，所以我放心了。
老师的情况总的说来是恋爱flag。
撬开人偶公主紧闭的心，把她带出王城的圆满结局吗?


谁来做呢?


敞开心扉?又不是什么地方的主人公，要做那种麻烦的事吗?
我要帮她干什么?本来我已经决定要一个人活下去了。


如果周围没有变的话，用冷漠的态度对待对方的话flag就会被折断。没有问题。
总之，不会有什么麻烦的展开，就让我安心了。
侍女中也有派系的样子，娜拉似乎是为数不多的第二公主的一方。嘛，是站在那边的角度说的吧。


顺便问了一下王国财政危机的原因，具体情况不太清楚，或者说情报被掩盖了。
但是一般认为的理由是魔力枯竭。
王国以及王城的一部分机关是由女王提供魔力而成立的。据说女王平时不进行内政，作为代替只是供给魔力的工作。以此来确立地位。
但是，随着世袭，初代女王的魔法使的血液变得稀薄，所拥有的魔力也渐渐变少。接下来看看第一公主的状态。
因此魔力的供给量跟不上需求，王城的魔动机关也停止了。王国因为歉收和增税，陷入了财政危机。
召唤我们的理由，也是为了从国家联盟的宗主国那里得到召唤勇者的报酬吧。


很多王族病倒，是因为近亲结婚，免疫力下降的缘故吧。大概吧。








那么，娜拉小姐走后，离天亮还有一段时间。
《阵之魔眼》中可以储存的是魔眼世界的魔法阵。那么在那个世界里看到的魔法阵，只有精神干涉的魔法阵吗?
其实还有一个。我昨天看过无数便的魔法阵，虽然形状不同。
没错。是召唤魔法阵。
被召唤到那个世界的时候，我亲眼看着脚下的魔法阵。在《视之魔眼》里。
那样的话，我还记得。比刚才的精神干涉魔法阵要远复杂得多。


以那样的大小写在纸上是不可能实现的，但现在也没办法。
尝试那个魔法阵，是不是魔力不足啦，又要去那个白色空间啊，虽然有各种各样的不安，但无论如何都想试试。


我把召唤魔法阵写在纸上。
相当复杂，花了相当长的时间才写完。
将其覆盖在《阵之魔眼》中。和刚才一样的感觉。成功了。


然后拿出勇气，将视角对准房间的地板，发动「阵之魔眼」。
从视角和我的脚边放出黄色光芒的魔法阵被展开。
我的视野被黄色的光包围，当那光消失，睁开眼时，这个地方就是刚才视点的地方。


感觉没有进入那个白色世界，而是短距离转移了。
转移是最初的作弊能力，还是事情之后半部分获得的力量?为什么我一开始就入手了。
还有，有相当量的魔力被流走的感觉。
确认了一下状态，减少了2000MP。
这样的话，魔力消耗量是十分之一。也就是说原来需要20000MP的魔力。换句话说，普通人的魔力约为100，所以需要200人的魔力。果然不容易啊。


那么，得到了转移的力量的话，就会想试试。说实话，我想快点打倒魔物，提升等级。是啊，去那个王都四周的森林看看吧。我再次用《阵之魔眼》储存了精神干涉魔法阵，按铃叫了娜拉小姐。
睡眼惺忪的娜拉小姐走进房间。嘛反正已经半夜了。
我对娜拉小姐进行了今晚的第二次催眠。


















让娜拉小姐以为我没出门。看来这种精神干涉魔法使用起来相当方便。还能发出详细的命令。
这么说来是上级魔法啊。因为我有一堆，所以给人一种杂鱼魔法的印象。


那么，我来到了王都周围的森林里。
《视之魔眼》的远见和《阵之魔眼》的视点转移的复合技能。
能看到远方的只有「视之魔眼」，用「阵之魔眼」是不能有远见的，不过，关键是要有视点就行。
虽然睁开双眼进行远见，就会使左眼与右眼的视点重合，因此可以在误差1米左右的范围内转移。


好不容易来到魔物横行的森林，赶快打倒魔物提升等级吧。


用「视之魔眼」的暗眼，在黑暗的森林中散步。
第一个发现的魔物是像小鸵鸟一样的两足行走的鸟。
一看就知道是最初地下迷宫的杂鱼角色。
但是，不要从外表上轻视它。以防万一，还是鉴定一下吧。








No name


鸟系魔物  凯萨
HP　750/765


MP　132/132


STR　778


VIT　593


DEX　376


AGI　1087


INT　42


加护


无


称号


无






欸?不强吗?
难道是以这样的形态，处在这片森林弱肉强食的中间吗?
是那个吗，杀了初学者的家伙?不，这么厉害的话，中级者应该很容易就能杀了吧?虽然不知道这个世界的强度标准。
难道是这片森林的主人?


不，这家伙是「凯撒」。雏鸟是那种顶级羽绒被的材料。
也就是说，越是能将其作为特产，就越是狩猎。
如果只论状态值的话，相当于七个成年男性的状态值。在一个等级不高的世界里，很难想象会有很多人能够轻易地猎取到这种东西。


我想可能只是这家伙太厉害了吧，鉴定了一下其他杂鱼样的魔物，不管哪一个的INT以外的值平均也在500 ~ 600左右。
而且，其他稍微强一点的魔物，都超越了我的状态值。
大概500 ~ 600个魔物是这片森林食物链的底层吧。
也就是说，整个森林的魔物比想象中还要强大。


已经说过很多次了，成年男性的平均值是100。也就是说，一般人的话，三个人用太刀连杂鱼都无法与之抗衡的程度。
如果是我的话，和杂鱼一对一地战斗或许能获胜，但不能保证毫发无损。要是衣服破了，就麻烦了。
顺便说一下，衣服是从王城借来的骑士服。既然借了，就必须还，所以一旦弄伤或撕裂就会暴露。
我的《武器创造》是改不了衣服的。就算修好了，也会变成盔甲什么的。


而且，因为这里是森林，从刚才开始就时常感觉到周围有三种不同的气息。杂鱼一起攻击的时候，如果听到这个叫声，甚至有可能被包围。
我可承担不起那种风险。
作为紧急逃脱使用「阵之魔眼」的转移就好了，那个使用了很多MP。因为我想剩余的足够返回王城，能使用几次。


天空开始变白。
没有路灯，地面上没有接受任何光线的夜空，变成了青蓝色。浓郁的黑色渐变着装点着夜空，东边的山的尽头微微泛着白光。
时间到了。一旦太阳升起，就不能使用转移。
在这片森林里，如果只剩下十分之一的状态值，那就完蛋了。
准备好打倒魔物的作战锻炼之后再来吧。


我发誓要复仇(虽然什么也没做)，从高高的树上用远见&转移组合回到王城的自己的房间。
因为视点是房间的墙壁，所以转移到了墙边的空中。总算不发出声音地着陆了，但可能还得掌握把视线停在空中的技术。
























「我不是说过不要睡觉吗，祈里!」
「咕!」


今天的体能训练。
勇者三人正在进行盾术的训练。而且我还是一如既往地锻炼肌肉。嗯，因为睡着了，完全没有进展。
而且团长的敲打还是一如既往地痛。我的困意也相当强烈。


啊，好困。












「给我起来！祈里!」
「天国啊!」


今天第二次被训斥的时候，有群人打开训练场的门进来了。
第一、第二公主的二人，以及其侍女及护卫一行人。
嗯，很明显第一公主的护卫和侍女的数量上比老师更胜一筹。而且两人之间总有一段距离。
第一公主用轻蔑的目光看着三个勇士……啊，刚才这家伙明显用轻蔑的目光看着我了吧?还是那么容易理解。这样就能很好地和大人物打交道了吗?
与之形成鲜明对比的是，老师慈祥地微笑着对我们。不，仁慈是骗人的。这位也还是老样子。


「公主大人?到这么危险的地方，到底怎么了?」


团长离开我，朝两位公主走去。


「我很在意体能训练的内容，所以来参观。请不要在意骑士团长殿。」
「这是我特意抽空来参观的哟?好好感谢我。」
「这样啊?那就请坐在那边的座位上。」


对第一公主的「好好感谢我」置之不理是家臣的惯例吗?


然后团长小姐再次回到我身边……


「你在偷懒干什么!好好做!」
「Sir，Yes, Sir。」


因为在听对话而停止仰卧起坐，被骂了一顿。
然后以那样的姿态，用看脏物般的眼神看着的第一公主，和脸上还带着一如既往的微笑的老师。
对了，来鉴定一下两位公主吧。






第一公主
种族  人类
HP　75/75
MP　2995/3000
STR　73
VIT　62
DEX　201
AGI　84
INT　653


加护


《魔女之血》


称号
旭日王国公主  聚集感谢之人






第二公主
种族  人类
HP　150/150
MP　1048/1048
STR　124
VIT　85


DEX　1235
AGI　156
INT　892


加护
《魔女之血》《天才》


称号
旭日王国公主  悲剧的公主  人偶公主
……什么是「聚集感谢之人」?


「祈里!别东张西望!」
「要去天国了! !」


团长蛮不讲理地打了我一下，我又开始仰卧起坐。


嘛中途睡着了，又被团长小姐敲打了三次。




















今天的魔法学习结束后，又是夜晚。
学习?几乎都在睡觉，能学到什么?


然后和昨天一样对娜拉小姐进行催眠。……已经好像是在做作业一样。与娜拉小姐的flag是「咔嚓咔嚓」。
转移到了森林和王都之间的广阔草原。
这里的视野很好，可以「探知」索敌的范围也很广。被人发现的可能性很小吧。


今天，来试试《暗魔法·真》和《技能习得》。
首先是暗魔法。在这附近适当地有一个宽大的树，并将暗之魔力注入进去。树从我握着的部分开始慢慢变黑。不到一分钟，就完全变黑了。与其说是漆黑，不如说是焦茶色。
这就是「支配」。暗之魔力可以侵蚀生物以外的物质。「支配」了的物体，可以随心所欲地远程操作。
把黑色的树枝狠狠地扔出去，让树枝在空中停了下来。又翻了个空翻，自转成锥体，最后又回到我手上。
这个「支配」是可以解除的，吸收魔力的话，又花一分钟左右回到原来颜色的树枝。


感觉得只要远程操控「支配」的物体进行攻击就可以了吧?只是，并不是这样的。
能够远程操作的只有被「支配」的物体，不能对其他物体产生影响。
实际试试看吧。再次「支配」刚才解除的树枝，像要刺我一样远程操作。
树枝以想象的那样以可怕的速度逼近我的腹部，在击中腹部的瞬间，啪地停住了。肚子不痛也没什么事。
也就是说，只能移动被「支配」的物体，但即使远程操作被「支配」的物体，也无法打碎、斩杀其他物体，甚至无法砸下去。
顺便说一下，如果「支配」有一部分不完全的话，就不能进行远程操作。这是因为没有『支配』的部分无法移动。


嘛，以西娜小姐的知识罗列了各种理由，简单来说，就是不能用暗魔法的远程操作来攻击。


进入下一个实验吧。
接下来要尝试的是暗魔法的「影收纳」。
好像能把所有的东西放进影子里。试着把「支配」过的树枝投进我的影子里，轻而易举地就进去了。
明明是深夜，还有影子吗?一般情况下看不见，但用暗眼看的话，可以看到月光下的薄薄阴影。
新月的时候，用那星光也能隐约看见。


只要有把收纳的东西取出来的念头，就能从影子中取出来。
这也不适用于生物。
收纳的影子虽然不是自己的影子也可以，但是取出的时候必须摸索着想要的东西，效率很低。
把这个初级魔法的「影操作」组合起来的话，大的东西也能收纳在影子里。容量取决于制造那个影子的物体所持有的魔力。
这个道具箱的魔法，是西娜小姐想要推广的魔法的主要东西吧。光是有这个就对运输业做出了很大的贡献。只要『支配』这个东西，就能保存状态。


暗魔法中尝试的最后的魔法是「影移动」。
刚才的「影收纳」，是在影子中形成的空间里放入东西的魔法。而「影移动」是自己进入影中的空间的魔法。


正好看到草原上有一棵孤零零地立着的树，于是用「影移动」的方式潜进树的影子里。
花了一分钟走到树底下的影子，从影子里出来了。
这个『影移动』，移动速度非常慢。刚才也说了，影子中的空间的大小，取决于制造影子的物体所具有的魔力。
因此，几乎没有魔力的树影是非常狭窄的。只能匍匐前进。慢就是这个理由。可能是魔物的影子比较容易移动吧。
当然，不能进入自己的影子。因为潜入的影子会消失。


那么，《暗魔法·真》就到这里，试着一下「技能习得」吧。
当然，我想一晚上是做不到的。


在体能训练的时间里，我不仅仅是在睡觉。
同时使用远见、显微、千里眼，观察教导三名勇者的战乙女队员的动作，以及团长小姐的动作。
然后用影像记忆回想起来，试着挥动手中的棍子。首先从动作开始。
用千里眼确认自己的动作，一边修正姿势，一边重复同样的动作。
只要我拥有第三者的视角，就能疑似教练样。虽然想尽量参考团长小姐的动作，但是因为她没有指导过动作，所以以团长小姐的动作为轴，参考战乙女队员的动作作为范本。


……怎么也符合不起来。难道是因为挥动的只是树枝吗?
还是用下魔力吧，但还是用《武器炼成》制作木刀吧。材料是这棵树的树枝。
反正是练习用的，就制成没有装饰的简单的东西吧。
…………咦?




算了。《武器炼成》!


做好了，鉴定闪着黑光的木刀。






黑木刀(制者  高富士 祈里)
品质A-  价格18000德鲁   能力 暗硬化
和普通的木刀一样重，同样的锋利，但是硬度堪比钢一样的木刀。






好像可以用暗魔法赋予「武器炼成」的能力。能不能赋予能力是根据知识而定的，但是关于暗魔法，希娜小姐有相关的知识吗?
而且单从说明来看，感觉是十分实用的武器。
看来还涉及「支配」，可以远程操作。这可是一件很棒的武器啊。


使用黑木刀，反复挥着挥着，三十分钟左右的时候，有了融合的触感。
看了看自己的状态，一般技能栏里追加了「剑术Lv.1」这个东西。
刚才的感觉好像是技能习得的感觉。
再试一次，确实和刚才不一样。
好像是学会骑自行车时的感觉。


总之，明白了用这个方法可以增加技能。剩下的只有练习。
 