========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 2021-06-07 21:21
==========================


 　視野開闊。
 　看來是從精神世界那裡回來了。
 　眼前有個妖精的臉。 弗魯斯、不，是被希露弗附身的妖精。 原本是有著一張端正的臉蛋，但現在連影子都瞧不見。 翻了白眼、被眼淚和鼻水弄得一團糟，臉色也變青了。 時不時還抽抽搐搐地痙攣。
 　啊嘿顔？ 　大概就是喚作那個樣子吧。 但遺憾的是我不會因啊嘿顏而興奮的性質。 或許對一部分的人來說是福利場景，但對我來說也只是覺得很污穢。
 　雖然老實地說，現在就想將其推開，但現在正在形式地進行著「支配」。 在這期間不能停止接吻。
 　轉側面看時，發現正呆然地在房間入口的阿莉雅。 與我對視後，似乎想問什麼的樣子。
 　但是現在放不開手、不，是放不開口。 所以說不了話。
 　雖然處於無法把握狀況而感到吃驚，但也只能在那等一會兒。 因此，我用手阻止了她。

 　關於精神世界和自身的「支配」。 那時候不過是覺得可以辦到，所以才去做。 雖然有點像是暴走狀態，但我想當時個人的感覺是在製禦下的。
 　但是，現在回想起來就很奇怪。
 　本來《黑暗魔法》的「支配」，生物是適用之外。 雖說精靈或許不屬於生物，但確實是擁有靈魂的存在。 如果將生物定義為擁有靈魂的存在，那麼果然方才在精神世界的「支配」是矛盾的。
 　話說再者，若叫我將剛才的事再做一遍，我也不覺得能辦得到。 如今的現在能將希露弗「支配」的，也只是在持續同樣的動作，而且也尚不清楚自己是在怎麼做「支配」。
 　或許，正因為是精神世界的關係、也說不定……

 　……好像太長久？
 　總感覺自從在精神世界那裡回來現實後，「支配」的速度變得緩慢了。
 　明明還有一點點就結束，但就是走不出最後一步似的感覺。
 　要比喻的話，就像是下載到98％時一直停止著，就是那種焦急的感覺。
 　看，即使是阿莉雅也看似感到非常憤怒了。
 　即使說什麼戀愛感情之類的話，但讓人看著這異常長久的深吻都會感到不快吧。 況且其中一方還在震抖。

 　……哦，看來總算是結束了。
 　當我放開口時，妖精的身體失去了力氣，然後像丟魂失神的空殼一樣崩落到我懷裡。
 　有點蠻重而且又很髒呢，將其拋開地滾落到一旁吧。

 「……話說，能給我說明一下的吧？」

 　啊啊，阿莉雅小姐十分不快。 聲色比平常要低。
 　但，我還無法說話。 因為口裡放了個東西。
 　我把它吐出放在手掌上，那是個糊滿唾液的Figure（人物手辦）。
 　……不，應該說那是個Figure大小的，像人類一樣的某物。 並不是無機物，算是像生物的某物。 身穿著類似黑色禮服的東西。
 　雖說讓這傢伙來説明會比較輕鬆，但顯然像是失去了意識。 即使拿起禮服的領子，也沒有醒來的跡象。

 「到底是什麼東西啊，那個」

 　哎呀，阿莉雅的視線一口氣變成了零度以下。
 　可以請妳別拽好嗎？ 　至少我是沒有把Figure放到嘴裡玩弄的趣向。

 「精靈……可以是這麼說吧。說不定還要加個‘原’。」
 「精靈！？」

 　這類似Figure的傢伙，是精靈希露弗。 大概。
 　白銀的頭髮和白色的衣服，現在已經完全染成了黑色。 恐怕是因為受到我《黑暗魔法》的「支配」影響。
 　即使像擺鐘一樣地搖晃也不會醒。
 　由於這樣下去會沒完沒了，所以將《性技》發動著的同時，手指彈。

 「呀！？」

 　哦，起來了。

 「什、怎麼……回……」

 　東張西望地回顧四周，當她看到將自己領起來的我後，身體僵硬了起來。

 「不、不要！　對不起對不起我會道歉的！！」

 　真是個非常激烈動搖的方式。 然後還非常害怕。
 　……我做了什麼嗎？ 　總覺得只是做了威脅、「支配」和性騷擾罷了啊(棒讀)




 　總而言之先讓希露弗冷靜下來後，拜託她說明狀況。
 　順帶也將在那說什麼「能將精靈『支配』什麼的，真是無法理解啊！」的阿莉雅冷靜下來。

 「也就是說，是被那喚作什麼神的命令，來試圖籠絡我，但由於被反將一軍而變成現在這樣的狀況是這樣吧」
 「雖然感覺有些直截了當，但就是這樣。」

 　希露弗對我的總結點頭。 這下就能夠明確地肯定那叫什麼神與我是敵對關係了。 能與神敵對真是興奮地停不下來。 但我想還不是屬於最終Boss的階段。 勝算也太低了吧。

 　雖然直到方才為止都是處於錯亂狀態，但希露弗看起來已經恢復到往常的狀態。

 「……好該放手了啊。到底想抓著我多久？」
 「唔，……放手了哦。」
 「謝謝。呋呋，這下就是自由之身啦。只要一開始保持警戒，身為精神體的我是不可能會被人類抓住的。真是遺～憾吶」

 　撤回前言。 還在得意忘形的樣子。

 「直到方才不是都被抓住嗎」
 「那是因為掉以輕心了。來吧來吧，來抓我看看啊」
 「喝……奇怪？」

 　阿莉雅試圖抓住她的身體，然而就像是立體映像一樣抓了空氣。

 「呣……，喝、呀！」
 「呋呋呋」

 　雖然阿莉雅拼命地試圖去抓，但終究還是揮空。 希露弗將其看在眼底後，浮現出小惡魔似的笑容。

 「在放開手的時點就是運氣的終結，放棄吧。」

 　……變得過於得意忘形，也是時候感到厭煩了呢。
 　我一把地抓住那輕飄飄地遊蕩在空中的她。

 「誒、呀！　為、為什麼！？」
 「就算妳說為什麼……我想大概是『支配』的影響吧」

 　希露弗試圖逃離我的手而掙扎。 當我加強了抓住的力量，並發出了「mukiyu」的聲音後，停止了掙扎。  （被壓迫或擠壓而發出的聲音）

 「總覺得，沉默下來後就像是洋娃娃一樣呢。」

 　阿莉雅帶著微笑撫摸希露弗的頭。
 　不，「洋娃娃」什麼的，我說妳啊……。
 　是喜歡很可愛的東西嗎。

 「話說，為什麼變小了？」
 「哎呀，這才是精靈原本的大小哦……，我說妳呀，差不多可以停止撫摸了嗎」
 「啊，是。」

 　呋呣。 也就是說，原本是那樣大小的希露弗附身在了妖精身上。 至於在精神世界那裡的大小……嘛，原因的話就規定為是因為在精神世界的關係來了當吧。
 　據說，顯然『精靈的巫女』，似乎並不是「奉獻精靈，妖精的巫女」，而是「奉獻神，精靈中的巫女」。 也就是說，這稱號原本是希露弗所擁有，並不是屬於妖精的稱號。
 　也就是說，這妖精，是完全被牽連了。 不好意思啊，奪走了妳的唇。 雖然不知是否是第一次就是了。
 　當我用悲哀的眼神望向滾在一旁的妖精時，發現了某一件事。

 「……這妖精，相貌似乎變化了？」
 「因為淒慘的表情而多少有些在誤差的範圍……哎呀，還真的呢。」

 　的確是由於眼淚和苦痛而變得扭曲又扭曲的表情，但即使如此感覺面部特徵還是與剛才不同。 順帶胸部似乎也變小了些。

 「啊啊，那是因為我的附身。因為像我這樣的上級精靈在裡面的關係，所以外表也受到我的影響。」

 　這麼說來還確實是如此，把希露弗和妖精的臉相加並除去二的話，似乎變成了弗魯斯的臉。
 　……「露」和「弗」感覺會Gestalt（形態）崩潰啊。 真是雜亂。

 「僅是如此就能被喚作美女了，所以這才能證明我有夠如何美貌了呢。」

 　如此言說的希露弗抬起了胸膛。
 　好火大。
 　來個額頭彈。

 「誒呀！？」

 　啊，這感覺很好玩。
 　雖然是使用很輕的力道，但畢竟是大小不同。 很痛很痛吧。

 　嘛，這就是所謂過於得意忘形的懲罰。 畢竟我與希露弗是支配關係。 因此我將希露弗拿在手掌中玩弄旋轉。

 　將希露弗的悲鳴作為BGM，並提問阿莉雅。

 「話說阿莉雅，過來造訪我房間，是所為何事？」
 「啊，對了。還請必，讓我看看你使用槍的樣子。」

 　阿莉雅帶著有點興奮的眼神看著這邊。
 　由於我有某種程度的知識Input（‘輸入’腦內）的關係，槍的威力和結構，還有歷史相關的大致上都知道。
 　想看看那知道的樣子。 也就是求知欲的好奇心。

 「特別是，想看看祈裡使用《黑暗魔法》和槍組合的樣子。」
 「嗯，嘛，可別抱太大的期待哦。因為說不定會給不到期待的好結果。」

 　我已經想著認為會失敗了。 不過嘛，實際嘗試一次也不會有什麼損失。

 「今晚已經不行了，所以明天晚上再實驗吧。順便也想確認這傢伙的能力。」

 　一邊如此說道，同時回望向希露弗。

 　希露弗失去了意識。
 　……話說回來，BGM不知何時中斷了呢。

 「唔哇」

 　阿莉雅終於發出大聲音地敗興了。
 　在我手裡的希露弗，那已經是完全地精疲力盡了。
 　稍微做過頭了嗎。 本預定再稍微談論一下，但如果是失去意識的話就不能如願了。

 「……再一次手指彈的話說不定會醒過來。」
 「請不要那麼做說認真的。」

 　被阿莉雅意外地拼命阻止了。
 　從旁人來看的話這似乎像是在虐待動物呢。





 「這委託覺得怎麼樣？」
 「在那還沒有開通的地方，是這邊吧。」

 　隔日，我與阿莉雅盯著告示板。
 　若是要實驗槍，就必須在半夜到遠離人的外面進行，只要我使用轉移就能輕易地到城鎮外面，但轉移和影移動都做不到的阿莉雅就不能如此。
 　因此，現在正尋找有野營必要也比較輕鬆點的討伐委託或是採集委託。
 　順帶一提，希露弗在我胸口袋子裡躲藏著。 雖然偶爾悄悄出來看一眼，但由於我的衣服是黑色、她的髮色也是黑色的關係，所以並不是很顯眼。
 　說到被希露弗附身的妖精，在其醒來後直接施加《陣之魔眼》的「精神干涉魔法」催眠，改動記憶後讓她回去了。 能簡單起效還真是太好了。 不過在醒來後感到困惑的狀態下就被催眠什麼的，感覺應該會非常不好受吧。  ……說不定，容易讓「精神干涉魔法」起效的方法，是會受到對象的精神狀態影響也說不定呢。

 「黎明草的採集，嗎」
 「因偶然發現了量產地。雖說由妳來做是等級低了些，但也不是不自然吧」

 　黎明草，是在早晨太陽剛出來時的那一瞬間開花的草。 雖然是作為了藥草的素材，但如果沒有在開花時的狀態採取的話效果會格外地下降。

 「那麼，就拿這個去吧。」

 　阿莉雅拿著那委託的紙，前往冒險者公會的接待處去了。
 　在等待她回來的期間，傾聽冒險者公會中的交談。
 某某神官怎麼樣、某個哪裡的娼婦這麼樣、某某怪物怎麼樣、那個祈裡（キリ）竟然會看委託板什麼之類的、終於想要去工作了什麼之類的、只是黑薔薇 去接待處嗎什麼之類的、結果那傢伙是不會去執行委託的嗎什麼的等等，都是些與往常一樣散漫的雜談。
 　……那些傢伙到底認為我像是個什麼樣的人啊？

 　在這樣的期間，阿莉雅從接待處那裡回來了。

 「祈裡（キリ），黎明草採集委託以外，還接了骷髏之類的討伐委託。」
 「嗯。那之類的沒什麼關係。」

 　畢竟骷髏階層的話多少都可以狩獵。

 「總而言之這樣就可以在城鎮外野宿兩天左右。」
 「……嘛，雖然實驗是不需要用到兩天，但久違的二人組隊也沒問題吧。」

 　若是加上希露弗，或許要重新考慮戰斗方式比較好也說不定。
 　當思考至此時，冒險者公會的門突然發出激烈聲響地打開了。
 　其中有數名冒險者滾了進來。

 「呣，新人嗎？」
 「發生了什麼事嗎？」

 　在冒險者公會喧鬧之中，新人的冒險者站起來，並向大家喊道。

 「是魔物暴走（Stampede）！　魔物暴走要來了！」
 「哈啊？　魔物暴走？」

 　雖然新人拼命地勸說，但冒險者公會的常客也只是露出訝異的表情。

 「真的嗎？」
 「不會是在吹牛吧？」

 　一齊同聲地發出疑惑的聲音。 我也順便說了一句「哎呀呀，真是個膽小鬼」的時候被阿莉雅踢了一腳。
 　眼見到如此騷動，冒險者公會的接待小姐向前接近那名新人。

 「F等級組隊的『境界線的霸者（Lord·of·Horizon）』是吧？」

 　名字好厲害。

 「若你們所看到的真的是魔物暴走的話就真是件非常不得了的大事。但，大家實際看見的，是什麼種類又有多少只呢？」
 「啊、啊啊，骷髏有五隻。再加上，周圍有很多氣息。而且那是數量非常了不得的魔物……」
 「啊—，什麼啊」「那種程度不是家常便飯嗎」「這樣的經常有呢」

 　從各個地方凋零出混著嘆息的台詞。 看見那場景的新人冒險者露出了驚訝的樣子。

 「非常抱歉，我不得不判斷魔物暴走的可能性是非常低。」
 「為、為什麼啊！」
 「首先，在這萊茵附近，會出現五隻骷髏是家常便飯。至於周圍許多的氣息，大概是乞食狼吧。」
 「誒？」
 「骷髏在殺掉人類後，因無法捕食而將其放置。盯上那些死肉的，就是圍繞在骷髏附近的乞食狼。無論哪者的危險性都很低，而且由於是常有的魔物， 因此作為魔物暴走的可能性非常低。」

 　顯然這種事態非常不少。
 　在這萊茵冒險者公會，基於乞食狼這麼叫喚的這些人，似乎被人稱呼為「狼少年」。 這真是個謎之偶然。

 「好了，回去啦回去啦。被骷髏嚇跑的膽小鬼，在家習武還比較像話吶！」「沒錯」「「啊哈哈哈哈哈哈」」

 　冒險者公會散漫著笑聲。
 　那成為笑柄的新人冒險者，腿腳沉重地回家去了。

 「……要不某天在現實的設定下來個大叫道『魔物暴走啊！』呢」
 「請別這麼做。難不成真的要打算成為狼少年嗎？」




 　由於武器的完成在明天，因此今天的訓練和往常一樣與修女師傅進行。
 　Order Made（武器定制）竟然在隔隔天就能完成什麼的，也不是會覺得為時過早，但畢竟這是個幻想世界，而且客人也似乎很少，所以暫且為此而信服吧。

 　然後到了夜晚。
 　使用轉移和影移動向著與阿莉雅集合的地方前往。
 　而槍支當然是收到影空間裡去了。

 　在這集合的地方，阿莉雅展開著翅膀進行著飛行練習。
 　似乎已經變得非常熟練。 翻筋斗也不覺得怎麼樣的樣子。

 「久等了？」
 「不，也非如此。」

 　這總覺得好像是戀人之間的對話啊，在想著這樣事情的同時，迅速地從影空間取出槍支。
 　由於是預裝型，所以必須先做各式各樣的準備。

 「討伐委託呢？」
 「想著反正都這樣，因此不如直接獵了相當的數量。不過由於沒有地方放，所以可以收到祈裡的影空間嗎？」
 「那麼之後再做吧。」

 　總之，先不使用《黑暗魔法》地來開一槍吧。
 　我買的是火繩槍。 而至於其他比較發達的槍支，由於是使用了火藥點火的魔法陣和魔石，所以其實是個小規模的魔動具。 由於使用了發出火花的非常簡單的魔法，因此成了即使是擁有非常稀少魔力的人也能夠使用。 但是，我終究還是無法使用。 若不是魔動具的槍，那麼就只有火繩槍一個選項。
 　不過嘛，比起不知曉構造的這世界的槍支，還是理解構造的火繩槍還比較容易使用。
 　火繩用火打石點火，用勺子將火藥放進筒中，並放入鉛球。 連早合也沒有的這世界到底有多沒進步啊。 用長條細棒將彈丸推入，把導火用火藥抹在槍機中的火皿上，並且把火蓋蓋上。 將火繩連接到火鋏上……然後。
 （早合：意思是將一次發射劑量的火藥和彈丸混和好再放入特製的竹筒中，使用時可以一次性同時倒入火藥和彈丸，稱為“早込”之法。大約十年後， 紀州雜賀眾武裝中出現了類似的裝具，稱之為“早合”。）

 「還挺麻煩的呢。」
 「是真的非常麻煩呢。」

 　說實話，這要比使用魔法詠唱的時間還要長。 雖說也有我不習慣的原因，嘛，不過這也難怪槍支的技術沒有發展。
 　話說回來，說到火繩槍，信長的三段撃雖然很有名，但像是相同的東西在這世界也有。 將魔法戦略性來使用的時候，為了將呪文詠唱或魔法陣構築等之類的時間削減，因此而存在著魔法版的三段撃。 在戦爭中似乎是非常一般。
 （三段擊：裝填彈藥、待機射擊和射擊的三組隊來循環攻擊的戰略名詞。）
 　嘛，有是理所當然的事呢。 結合魔法的戦爭戦略而發達的就是這世界。 這樣的話槍支什麼的根本就沒有必要不是嗎，這世界的發達就是如此程度。

 　接下來，既然準備好了就來開槍吧。
 　靶子……在那裡的樹就可以了吧。 反正射不中。

 「那麼就開槍咯。」
 「是。」

 　確認阿莉雅似乎覺得會有什麼不料而退了下去。 雖說我想應該是不會有，但要是爆發就不能說笑了。
 　將火蓋打開，並適當地瞄準，然後按下扳機
 　發炮音確認。
 　對釋放的彈丸用《視之魔眼》追上去後，大大地偏斜樹幹的右側中彈了。

 「沒用啊阿莉雅，打不中。」
 「還是老樣子的射撃度很差。」

 　阿莉雅意外地湊了上來。
 　這感覺像是自從來到的這世界以來久違的同理了山寨（parody）。 感覺有點開心。

 　嘛，這並不是我的技術有什麼問題，因為這連膛線（Rifling）也沒有的槍身，而只不過是球形的子弾是不可能按照瞄準的地方射中，以上。

 「那麼來使用《黑暗魔法》吧。」

 　總之先把彈丸用《黑暗魔法》「支配」。
 　這麼一來就可以在發射後將子弾遠隔操作。

 　做回同樣的程序。
 　只要使用《武器錬成》，無論是左輪手槍的手槍還是步槍和自動手槍，由於知道某種程度的構造，再加上技能的補正來製作都應該是可能的事。 但是，為此就必要有彈殼，再加上還必要要有雷管。
 　在做不到元素等級的錬成之下，就製作不了雷管的點火薬。 所以結果也只有火繩槍罷了。 在這時點，其実用性已經是非常淺陋。

 　由於執行第二回和我的DEX（命中率）是人外狀態而發揮了効果的關係，所以比較快速地完成了射撃準備。

 「我祈裡，要上了。」

 　用隨意的聲音發射。 瞄準也是隨意。
 　將發射後的子弾用「遠隔操作」以超高速地嘗試迴轉移動。

 「那個，進行得順利嗎？」

 　哎呀。 由於阿莉雅未擁有《視之魔眼》的關係，即使有夜視的眼睛，也無法抓捕在暗夜超高速飛行的弾丸。

 「喏。」

 　降低速度並在阿莉雅的周圍迴繞。

 「……總覺得好像蟲子。」

 　真是失敬。
 　顯然是看到了，將速度變回高速。
 　若只看直觀（Visual），有點像魔弾使。
 　差不多飛行也感到厭了，所以瞄準著樹幹射去。
 　無事中弾。
 　弾丸如瞄準一致，命中了樹幹的正中央。 話說這是不可能錯開。

 「実験成功了呢。」

 　雖然阿莉雅如此說道，但實際上並非如此。

 「不，果然是失敗了。」
 「是這樣嗎？」
 「嗯。子彈回收不了。」

 　埋在樹幹裡移動不了什麼的，才不是這種回事。

「雖然中弾時的衝撃會讓子弾変形，但那似乎會被視為『壊了』。」

　當「支配」的東西壞掉時，《黑暗魔法》的「遠隔操作」會變得無法使用。
　在彈丸碎裂的情況下，弾子的遠隔操作便無法發動了。
　嘛，這早就預料到了。
　既然是無法回收的話，使用跳弾或穿通後的子弾再次進行攻撃、還有物質削減也辦不到。 因為會在每次都是使用後丟棄。
　性價很差。 這樣的話不如使用飛刀還比較好。

「這樣的話，使用精金來製作彈丸不就行了嗎？」
「那樣反而性價會更低，更重要的是威力會減少。」
「……是這樣嗎？」

　……哎呀？
　Mushrooming之類的，我想有我的知識Input（輸入）在腦海裡的話應該會知道才是的啊。
　……難不成，所謂從我這裡轉移到知識，是相當限定性的嗎。 因能與我談論漫畫和動畫的山寨，所以我以為高中等級的知識和雑學等知識都轉移了。
　稍微試試吧。

「阿莉雅，雖然很突然來個問題。Deden！」
「Pinpon！　越◯製菓！」
「不，這不是在開玩笑。」

（deden：某動畫的BGM開頭。Pinpon、越◯製菓：某廣告的名字和台詞。（¯―¯٥））

　那種沒用的山寨就不必了。

「提問一下，能寫得出苯的構造嗎」
「那……個？」

　哎呀？

「那麼，知道軌道槍嗎？」
「啊，那個我知道。」
「結構知道嗎？　啊，不是超電磁砲的那個，是現實的那個。」
「不，結構程度的……」

　哦呀……？

「在以下的單詞中選出妳知道的。『區分求積』『常用対數』『加法定理』『恆等式』『歐幾里得的算法』『梅涅勞斯定理』『對偶証明法』『因 式分解』」
「那個，後半的那三個的話……」
（以上的單詞都是數學的方程式和公式。）

　噢噢噢ー噢。

　……那之後又再試問幾個問題的調查下，知道阿莉雅擁有的是「我上初中時所擁有的知識」。 比預料的還要限定。
　之所以能詳細知曉槍的構造，那是因為在我上了高中生的時候才知道。 阿莉雅缺乏了那部分的知識可以說是理所當然。

「那麼，將脫線的話題轉回來吧，但要從哪裡開始說明好呢……。罷了，從最初開始説明吧。」
「拜託了。」
「槍的子弾，通常會在中弾的同時損壞或変型。由於會變成蘑菇的繖形，雖然這種叫Mushrooming効果，但……」

　由於槍子彈損壞，而運動能量變換成衝撃，因此會給予中弾者傷害。 一旦沒有変形而穿通，那麼就只會開出小小的洞。 嘛，雖說在擊中地方來說的話是足夠了。 而且，也不是所有弾丸都會変形，例如軍用的話會盡量避免変形而製成的，但畢竟穿通裝甲而給予人傷害是最終的目的。 對方是人的話就不用說，但如果是魔物的話就行不通了吧。
　反而試圖將堅硬的裝甲穿通的時後，不能只是將僅是堅硬的彈丸射出去。 如果中弾的角度僅是少許的偏移了，那麼就會被彈開。 原此才會開發出以柔軟的裝甲覆蓋住弾丸的穿甲弾藥。 嘛，雖然現代的穿甲弾藥又是不同的概念了。
　……如此話題以詳細簡單地將其說明。

「無論怎麼說，弾丸就是會変型的東西。」
「原來如此……」
「其他，還有關於使用槍的問題點。其一是火薬必須要一直購買。雖然弾丸多少都能用《武器錬成》製作出來，但黒色火薬畢竟是元素等級錬成。」

　雖說用木炭、硝石和硫黃能將其做出，但那其中的配分我並不清楚。 要由自己來生産的話是實在不太現実。

「其二，是威力也有限界。槍身由精金塗層，只要増加火薬的份量就能增加威力。但是，無論我的STR（力量）有多高，體重還是只有60公斤的程度不變。  」

　若是如此，果然物理性還是有限界。

「向上發射的話，體重就沒有關係了不是嗎？」
「『遠隔操作』因運動的向量無法改變，所以會變得非常不自由。」

　在下面必需要防禦的時點就已經是將死了呢。 那樣子不好。

「……真是難辦呢。」
「向前前方來看的話，與飛刀比較就沒什麼優點呢。嘛，如果是作為晝間的SubWeapon（副武器），大概還是有使用的地方。」

　雖然今天也告訴修女師傅買了槍支，但果然說這只是作為護身用的輔助武器。

「嘛，總之關於槍的事情就這樣程度吧」
「之後是精霊希露弗嗎……從方才為止都沒看見她身影呢？」
「在胸口袋裡睡著。」

　說了什麼「到了出場時候便叫醒我吧」之類的話。 這傢伙在我的支配下也太過自由了吧。 因為是風之精霊的關係嗎。

「嘿，Wake up，希露弗。」

　一邊輕拍胸口袋的同時呼喚道。
　……沒有反應。 現在仍然還迴響著平穩的呼吸。
　結果沒起來不是嗎。 還說什麼「叫醒我」之類的別開玩笑了。
　從胸口袋中將其拉出。
　懸空姿態也不醒來啊這傢伙。 到底有多熟睡啊。

　……好。
　來個額頭彈。

「嗚呀！？」

　哦，醒來了。

「做什麼啊！」
「畢竟妳都醒不過來啊」
「要是変形的話你要怎麼責任啊」
「責任的所在不明呢。」

「接下來，總之妳的能力？　要掌握清楚咯。」

　總而言之，防止利用精霊盜聴的事已經聽說過了。 然後也讓她將其辦著。
　這樣就不用擔心任何事，所以才可以出到外頭來了。

「那個……有個遺憾的通知，精霊魔法變得無法使用了。」

　……嘛，那是隱約預料到了。

「變得無法驅使精霊，這樣嗎」
「威圧地讓它們什麼都不做的話倒是可以，但要聽從命令的話辦不到。看來到了這狀態後，感覺魔力和魔法都合不來。」

　那是與我最初就感到的不協調感一樣。 昨天向魔王問了很多東西，也知道了理由。 嘛，雖然於魔王來說是予測的範圍。

「若與我的《探知》組合，能將精霊感知出來嗎？」
「雖說是大概，但辦得到。……喏。」

　希露弗如此說道的下一瞬間，我的《探知》出現了明確的差別。
　是嗎，這感覚就是精霊嗎。

「只要是精霊的契約者，多少都能辦到哦。支配也是契約的一部分。還有你說到可以做到的事，這樣的事變得可以辦到了。」

　希露弗把手放到虛空。 緊接著，那手前方出現了漆黑的煙霧。

「似乎叫喚作『黒風』。」
「總覺得，看著就感覺很不詳……」

　啊啊，名字的由來是那個嗎。



希露弗
精霊　黒風的唯一位階層
HP（生命值）　2300/2300
MP（魔力值）　11237/13700
STR（力量）　9
VIT（體力）　1200
DEX（命中率）　9821
AGI（敏捷）　7835
INT（智力）　10291

加護
『主神的逆反者』

稱號
　墮落精霊



　黒風的精霊，我想大概是這意思吧。 變得無法控制風的相對，而變得可以控制黒風。
　雖然狀態欄基本都沒有變動，但HP（生命值）和VIT（智力）變成100倍了。 吹就會飛，那樣的脆弱變得不存在了。
　……還有，增加了個非常不名譽的加護和稱號。 其實也不是她招攬要逆反啊。 所謂的神也心寬太狹小了。

「『黒風』的消費魔力呢？」
「可幾乎同等於完全沒有。在生成的時候多少需要魔力，但反倒盜聴防止地威圧還要吃魔力呢。」
「『黒風』的効果是？」
「像是會有毒呢。」

　阿莉雅對「黒風」後退了一步，但希露弗揮了揮頭。

「沒有毒。不止如此，煙氣沒有、重量也沒有。只能自由地操控移動。」
「也就說？」
「只是個煙幕。」

　……那樣是怎樣。 完全是輸給了名字啊。

「該怎麼說好呢，感覺掃興了呢。」
「身為敵人的時候很強，成為夥伴後就變得非常弱的那個嗎」
「不要說什麼變弱了啊！　我也不是想要才變成這樣的能力啊！？」

　我也想操控風啊！ 　如此向著誰都不在的方向大喊的希露弗。 有點感到抱歉呢。 嘛，若要問弱體化的責任一端是我，那種事我才不管，況且事先挑釁的是那一方。

「吶希露弗，我也能控制那個嗎？」
「誒、是的，可以哦。契約的話是需要詠唱，但畢竟我是上級，而且因『支配』而連接很強，所以可以無詠唱地自由操控。」

　那麼就來試試吧。 既然難得，我也想由自己放出「黒風」看看。
　哦，只是想著就簡単地使出來了。
　……嘗試延伸、展開和成型一陣子看看。
　輕微操控了看看，發現這與《黑暗魔法》的「遠隔操作」非常相似。
　顯然只是希露弗在操控，所以我的思考資源好像可以不用消費。 也就是意味著普通地達到Max為此「遠隔操作」的同時多發展開後，再加上「黒風」也能使用。 若要將流動體「支配」並「遠隔操作」，一般來說思考資源會不足夠，但「黒風」就額外了。

　嗯。 也沒有實體、感覚就像是在空中製造出影子一樣。
　……不，等等。

「難不成，這樣的事情…………也可以辦到嗎」　
「誒？」
「你、你做了什麼啊！」

　從像是黒霧的「黒風」裡面，一把刀子落到我手上。
　像是在「影空間」取出東西一樣地做，就辦到了。

「這個『黒風』，似乎能與我的《黑暗魔法》的影子一樣使用呢。」

　也就是說「黒風」是可以與「影空間」一樣作為窗口使用。
　目前為止都是以地面和牆壁的影子作為窗口使用，但現在可以自由地在空中製造出窗口了。
　這似乎可以減少大部分的戦略。

「但是，有作為利用的地方嗎」
「說什麼呢，這可是非常有用啊。現在馬上向希露弗小姐謝罪。」
「唔哇，超高速地反轉態度。」
「現在就來去証明吧。」

　即刻，就想到了一個有效的使用方法。
　我向著阿莉雅，說道。

「討伐和採集放到後面。首先，要去尋找巨大的岩石。」
「哈？」「誒？」

　將二人的聲音無視，並發動《探知》尋找岩石。
　或許這下，能彌補我欠點的一項「火力不足」的攻撃手段得手也說不定。



作者有話說：
提示：被「支配」的物質可以無視空気抵抗。

我遺憾的不是什麼Military控，不僅是知識荒謬，而且我想應該會有很多錯誤點。
嘛，主人公的知識也不是完美的呢，若能如此寬恕看待便幫大忙了。


咖啡：呵呵，下一話會很有趣哦～
由於昏昏欲睡地翻譯而後半部分的用語詞句有點不太怎麼樣，這點還請見諒了。

最近我的qq帳號不能用了！ 所以沒法在群組裡說話！ 有什麼事可以在這裡留言或之訊息給我！  ！
又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘愛喝咖啡的咖啡館’找我！

那麼各位晚安～！ 