========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-06-07 21:31
==========================


　收集岩石的夜晚黎明，隔天。
　今天，是收購向執事風老人訂製武器的日子。
　因此，回想著前次去的路線而步行前去。

「誒ー，竟然在這種地方啊」

　不過……修女師傅跟隨了過來。
　今天，由於阿莉雅接取了任務而出了去，所以無法像上次一樣過來。 告訴了修女師傅，然後原本打算一人前去的，但卻說著什麼「我也去吧！　畢竟是你的師傅」這樣的話而跟了過來。
　雖說著是師傅，但總感覺越來越像是跟踪狂了啊。

「哦，有了有了。」

　將視線轉向前後，與前天的記憶一樣，那間武器屋就在那兒。 還是與往常一樣地不覺得像是個武器屋。

「嗚哇，真的出現了……。這條道路我一直都有走過的，但我想應該沒有這樣的建築才是啊」

　修女師傅傾斜腦袋地說道。

「嘛，乍一看是倉庫。所以沒將其識別出來也沒辦法。」
「而且另外，這裡感覺有種讓人感到非常難以進入的氣氛。」
「是嗎？」

　感覺也並不像是非常骯髒，要進去的話是沒什麼問題，但……。 嘛，所謂給人的印像是因人而異吧。
　推動變得有點猥瑣的她後背，進入店內。

「你好啊ー」
「歡迎光臨。祈裡（キリ）大人，等您許久了。」

　進入的同時被老執事打了一聲招呼。 一次的訂貨就記住了名字和臉，真想知道這店的客人是否真的只有我。

「來取貨了。」
「請稍等一下。」

　如此說道後，老執事走到店後面去。 然後幾乎沒過多久，便拿著一樣使用布包裹著的那東西過來了。

「這便是了。」

　老執事將其放在桌上，並把布解開。
　從中出現的，是散發著深灰色光芒的重厚庸俗的長劍。

「呋呣」

　鑑定結果也沒話可說。
　我拿在手中確認一番。
　異常地非常慣用啊。
　然後，按照老執事說的嘗試輕輕揮動。
　當劍還給老執事後，做了某些調整，並將其再次還到我手中。

「哦哦？」

　還回來的劍，並不是慣用的程度了。 這宛如神經連接到劍裡面去一樣。
　據說所謂人類的感覺，是會延長到手上所拿著東西的前方去。 而這就是如此。

「真是了不起的手藝。多少錢？」
「是這邊的價格。」

　將寫上金額的紙交了過來。
　嗯，比想像中還要便宜呢。 僅是現有的便已足夠。

「祈裡（キリ）……那些錢是？」
「……是阿莉的。」

　實際上是我的，但暫且名目上是阿莉雅的錢。

「不行啊，原本就打算是要讓我來付的。」
「哈？　可以嗎？」
「畢竟是師傅嘛。」

　……嘛，若能給我付錢，那倒也無所謂。 我不會去道謝的。 畢竟那是修女師傅獨自做的事。

「啊，還有爺爺，可以的話，能否也幫我製作武器呢？」

　修女師傅順帶地如此請求了一句。
　僅僅是這把劍，就對老執事的能力毫無怨言可論。 因此也能理解修女師傅會想定制。
　但是，老執事對修女師傅的話搖頭。

「其實本就打算把整個店搬到別的城鎮，而且已經將其準備好了。原此，那邊那位是本店最後的客人。」

　顯然在這城鎮並不太順利。 而且如果不改改外觀，我想在其他城鎮也不會順利。

「是嗎，真是遺憾啊。」

　雖然修女師傅有點不甘願，但還是馬上就放棄了。
　以老執事的話為結尾，我們便離開了店。

「然後呢，是實戰訓練嗎？」

　原本要買武器，是為了到城鎮外面進行實戰訓練。 所以還以為會馬上就往城鎮外面前去，但修女師傅搖了搖頭。

「拿著不習慣的武器去進行實戰是自殺行為。首先像往常一樣，與我修行並習慣新的劍吧。」

　是是、了解。
　啊啊，好困。






「……我想也差不多，該說明為什麼要收集岩石了吧。」
「雖然是想那麼做，但……」

　直說了，就是沒有可實驗的對象。
　雖然幾乎確信能成功，但由於這攻擊是範圍攻擊勝過高威力攻擊的關係，所以一般的敵人根本無法作為練習對象。
　順帶一提，現在與昨天一樣正在收集岩石。
　將使用《探知》找到的岩石由我與阿莉雅二人挖出，然後一邊「支配」的同時用《武器練成》壓縮成紡錘形，尖端的部分使用精金塗層。
　完成後投進影空間，然後下一顆岩石用《探知》來尋找。

「已經收集了不少吧？」
「最好盡可能地多一點。……哦，那裡有岩石哦。」
「哈啊」

　如此說道並試圖向那走去，阿莉雅即使是感到不情願也還是跟了過來。
　順帶一提，希露弗在我的頭上，好痛痛痛痛別拔頭髮啊。

「好，那麼挖出……」
『主人、主人！  』

　正打算說好啦來挖出來吧的時候，有一匹眷屬的黑狼邊喚我邊了跑過來。
　我讓黑狼們到我所能《探知》的範圍之外的森林警戒。

「怎麼了？」
『與主人所言一致。  』
「嚯」
『像是魔物的東西，非常多地蔓延在那。  』
「難、難不成！　是魔物暴走！？」

　因為昨日的白天，一名新入的冒險者說什麼「魔物暴走啊！」，因此讓黑狼們尋找類似的踪影。

「──芬里爾」
『我的主人……只要乘到那裡就行了嗎？  』
「這不是很明白嗎」

　我乘坐到從影空間之中出現，巨大的狼──芬里爾背上，並向阿莉雅伸手。

「好了，快點上來。要趕到現場去了。」
「誒、誒誒」

　阿莉雅即使是感到困惑卻還是抓住了我的手。 將阿莉雅拉上來，並讓她乘坐到芬里爾的背上。
　讓阿莉雅的手圍繞著我的身體，並讓她抱貼我的背部。

「好，走吧。」
『了解……』

　芬里爾對森林的障害物不當一回事似地奔馳。
　雖然芬里爾的背部非常搖晃，但乘坐的舒適性還蠻不錯。 感覺像是在坐著什麼遊樂設施（Attraction）一樣。

「那、那個，祈裡？」

　在後面抱貼著我背部的阿莉雅誠惶誠恐似地搭話過來。
　順帶一提，阿莉雅的胸部壓在我的背部。 由於芬里爾的背部非常搖晃，因此我可以在背部享受阿莉雅的那個感觸。
　嗯，果然芬里爾的乘坐舒適性非常不錯。 倒不如說是最棒了。

「怎麼了？」
「為何，知道會發生魔物暴走？」
「呋呣。如果冒険者公會裡突然跑出魔物暴走的話題來，那麼這城鎮會魔物暴走襲擊的可能性很高。」
「……那種說法，應該不是什麼Fiction（虛構）的事吧？」
「也沒錯呢。」
「也就是說？」
「只不過是直覺。」

　面對我的回答，阿莉雅洩漏出真是受不了的嘆息。
　不是很好嗎，因為憑直覺的結果還是才是猜中了。
　話說不要在耳邊嘆息。 因為會一般地興奮。

『我的主人……看得見了』

　隨著芬里爾的聲音將視線轉回前面。
　的確在森林盡頭的前方，平原染上了一片紅。 從每一個都有稍微移動來看，能預測到一個個都是魔物。

「怎麼會……竟然真的會發生魔物暴走」

　阿莉雅深感驚訝，並發出呆然的聲音。
　嘛，我猜若是城鎮的居民看見了也只會感到絶望吧。

「我們，沒有必要去保護城鎮。根據黒狼的報告，那些魔物們似乎哪裡都不管不顧地向著萊茵前進。也就是說，只要稍微惹上一點事，就算是厭煩了後脫離或逃跑都沒問題 。」

　其實就算萊茵被襲擊而變得亂七八糟都好，老實說這些怎麼都無所謂。

「也就是說，那不是什麼魔物暴走Stampede，而是魔物暴走Bonus Stage（獎勵關卡）。」








　位於魔物群、正在前行方向的正面。
　讓芬里爾與黒狼們全部聚集起來，也讓阿莉雅做戦闘態勢的準備。
　作為群攻的魔物外表，是一種巨大的蟲子。 好噁。
　蜈蚣呀蚿呀蜘蛛呀潮蟲呀等等……奇怪，沒有昆蟲類呢。 都是些多足類的啊。 更加噁心了。



No name
蟲系魔物　Berserk Worm
HP（生命值）4367/4367
MP（魔力值）1080/1080
STR（力量）741
VIT（體力）5532
DEX（命中率）12
AGI（敏捷）213
INT（智力）5

加護
『魔王的加護』

稱號
無



　非常在意那加護。 是大叔命令的嗎？
　……不，若是大叔做了那樣的事是會死的。 那麼是怎麼回事呢。
　啊，在大叔說的話題裡面出現過呢，這加護。 這是成為魔王配下的加護，而且似乎還根據回應魔王的強度而提升能力什麼的。
　停下來啊真拜託。 若真的是回應了那魔王，那麼就真的會感到十分困擾。

　蟲子似乎是VIT（體力）特化的樣子。 堅固又非常無敵什麼的，麻煩也要有個限度啊。
　再說其他種類的蟲子也是同樣感覺的狀態。

「那麼諸位，它們都很堅硬。也非常的堅固。然後數量也多得誇張。能有這樣的機會，是非常的難得。」

　我向芬里爾、黒狼和阿莉雅搭話。

「也就是說，這是貴重的実験。也是多對多戰鬥的実戰訓練。芬里爾，由你來指揮黒狼。」
『遵命……』
「恐怕這不是能簡単殺死的敵人。作為這點來考慮，再作戦略，並與配下的黒狼合作，然後有効率地將敵人打倒。」
『了解……』
「接下來，阿莉雅。」
「是。」

　雖然不知或許是因為我認真的口氣，還是因為起了乾勁，阿莉雅回答得很乾脆。

「妳要単獨戰鬥。去做一對多戦闘的訓練。実戦能勝於訓練。你們，要把這経験當成糧食。」
『『『「是」』』』

　總覺得我現在正做著像是指揮者一樣的事。 像這樣的role-play（角色扮演）還挺開心的呢。

「雖然我也多少會參與戦闘，但稍微有點那之外的要事，所以基本都不會幹渉。」

　那些揚起砂塵前進過來的魔物群，已經來到了這附近。

「好，去吧！」

　以我的號令一起，全員一斉衝了出去。
　我們──特別是芬里爾，戦略性行動的経験非常不足。 所以藉此機會來培養牠吧。

「那麼，我也出發吧。」

　如此說道的同時，從影空間中取出長劍。 雖然已經用《暗魔法》「支配」完畢，但如果還使用《武器錬成》的話，就會讓材質也改變，所以對此且放棄了。 畢竟在白天也要用啊。



單刃長劍(作者　塞巴斯蒂安)
品質　A　　値段　14500德魯
這是像劈刀一樣的長劍。 它具有較厚的刀刃和堅固外表為特徴。



　竟然有品質A。 果然那老執事的手藝很好。
　單手握長劍，然後衝進蟲子的魔物群。

「唧唦啊啊」「唔吱嚕嚕嚕」「噗嗤噗嗤噗嗤……」

　吵死了好噁心。
　蟲子魔物的大小，大概是人類那麼大。 好大。 好噁。
　那體表是被赤黒光澤的殼包裹著，被月光反射而發光。 好噁。
　顯然在visual（視覺）上，不單純只是將多足類的蟲子巨大化。 嘴裡有像是海參的觸手，還在滴落著粘液。 好噁心好噁心好噁心。

「噢啦！」

　總之將長劍擊向潮蟲去看看。

「唧唦啊啊啊」

　嗯ー呣，殼是凹陷了，但無法將其斬斷。
　接了長劍一擊的潮蟲，還很精神地到處亂跑。 還沒達到致命傷？
　HP（生命值）是減少了，但顯然只是給予了500程度的傷害。 這樣看來會很幸苦呢。

「噗嗤嗚！」
「吵死了！」

　用長劍向著從背後跳飛過來的蜈蚣擊殺過去。 雖然蜈蚣變成く的字形吹飛了出去，但在著地之後還是精神地移動了。
　防禦特化，真是太麻煩了。 對於沒有火力的我來說太難了。

「咕！　魔法不起效用！」

　能聽見阿莉雅的聲音。 顯然這赤黒的殼，是對魔法特別有耐性。
　只要看著阿莉雅，就能發現她雖然能用絶斬黒太刀斬殺蟲子，但由於無法使用魔法吹飛，所以被包圍了。
　而且，與伊吉阿娜相比，操控絶斬黒太刀的方式還是非常笨拙。 魔力消費得太多了。 這樣下去的話遲早會被耗盡的吧。
　……明明魔法會被阻擋住，而絶斬黒太刀就能將其斬殺嗎。 該說，真不愧是古代兵器（Artifact）嗎。
　然後阿莉雅咬住被斬飛的蟲子屍體。 這是試圖著用《吸血》來魔力回復嗎。
　露出了一副非常不情願的表情呢。 然後還非常難吃的樣子。 但如果是這樣的作戦，MP（魔力值）應該不會被耗盡吧。
　話說回來，阿莉雅妳啊，能吃那個還真是有膽量啊。

　接下來，只要將絲線纏上蟲子的腳，或許是多足類的關係而被交纏住並逐漸動不了。
　然後將無法行動的蟲子，用長劍徹底地擊打。
　呋呣。 顯然殼雖是堅硬，但似乎關節間還是比較柔軟。
　那麼，在冷靜下來後的選擇來嘗試「已支配」長劍各種各樣的使用方法。

　然後瞥了一眼芬里爾戰鬥的情況。
　芬里爾竟然輕而易舉地就把蟲子踢散。 顯然只要嚼碎、踩扁，就能簡単地將蟲子破壊。 嘛，畢竟那傢伙的STR（力量）超越了10000。
　但是，似乎遠距離射撃是無法將其置於死地。 最多僅僅是在殼上做出傷痕的程度。
　因此，遠距離射撃和黒狼的陣形來誘導蟲子，而芬里爾僅是將其粉碎。 効率很好。
　因為這次是知能低的敵人，所以初歩來說這是個非常合適的実戦。

「祈ー裡ー」

　我也嘗試各種方式時，希露弗搭話過來了
　從一開始時，就已經拜託了希露弗一項工作。

「找到了嗎？」
「找到了。」
「做得好。地方呢？」
「在那懸崖的上面呢。」

　希露弗小小的手指指向的地方，的確有個小小的懸崖。
　好，要突襲了。

　我使用《陣之魔眼》転移到那懸崖去。






「──我說你啊，在這種地方乾什麼呢？」
「什！？」

　希露弗發現的是這傢伙。 周圍沒有任何人。
　在懸崖上的，是一位身穿黑色長袍的茶髪女性。 或許能進入美人的那一部類。
　然後，那額頭上長著小小的角。

　突然被我搭話的她，拿著手杖架勢了起來。

「你！　什麼時候在的！？」
「不過是偶然路過罷了。」
「我不信。」
「然後吶，那裡有個非常多的魔物群，似乎正向著萊茵的城鎮前進呢……」

　我的視線投向著懸崖對面的平原。
　能看見，那巨大的魔物群之全貌。

「而竟然能在這樣的高台觀看什麼的，畢竟我懷疑度很深吶，所以對妳覺得懷疑得不得了。」
「……哼！　分明擺著一副最初就知道的樣子，真是裝模作樣！」

　如此吐字的同時，她舉起了手上拿著的手杖。

「沒錯，那些魔物是我召喚的。」



克莉絲・卡瑪塞爾
魔族　魔人(催眠契約下)
INT　5900
HP（生命值）57/57
MP（魔力值）5023/15300
STR（力量）1020
VIT（體力）980
DEX（命中率）870
AGI（敏捷）58
INT（智力）5900

加護
　《魔王的加護》

稱號
　召喚術士　復仇者



　魔族、魔人嗎。 第一次看到呢，我以外的魔族。

「然後呢？　你要怎麼做？　是要把我抓到萊茵的教會嗎？　還是回到萊茵向冒険者公會求助？」

　我將右手拿著的長劍，向右斜上方揮動後再架勢。

「哎呀，難不成是要在這裡殺了我？　……但是很遺憾。」

　隨著召喚術士的聲音，魔法陣展了開來。
　紫光包圍四周，在魔法陣消失的時候，我的周圍已經被召喚出大量的蟲魔物。

「你可是要死在這裡哦。難道是在想著為什麼還能召喚？　至少這種即刻發動的予備魔法陣是早已準備好了哦。」

　召喚術士抬手放到嘴邊，並浮現出了笑容。

「嘛，要是拋棄武器並丟臉地投降的話，至少會放過你的生命哦。」

　真是感到很愉快似的呢。 是抖S嗎。
　在周圍的蟲子發出嘁唦啊啊啊的同時，逐漸接近我的身邊。 好噁。

「該不會在想著這下能贏，什麼之類的事吧」
「……嘖」

　我咂嘴，並露出苦臉色。
　當然是演技。

「能理解這雙方的戦力差。……我投降。」
「哎呀呀，真是遺憾。好了，快丟掉武器吧。」

　因為叫我丟掉，所以將長劍扔掉。
　……扔到她那裡。

「等！　為什麼扔到這裡來啊！！」
「抱歉，手滑了。」

　長劍落到召喚術士的稍微左側。
　召喚術士瞥一眼長劍後，看向我。

「嘛，乾脆這一點值得給予評價。但是，被知道了的話，也只能將其滅殺了呢。」

　唔哇，一下子就撤回前言了。

「至少不讓你感到痛苦地去吧。」
「你要違背諾言嗎」
「因為你是笨蛋啊。別想著還能活下來……」
「那麼我也違背諾言吧。」
「哈？」

　就來嘗試一下剛剛想到的方法吧。 在皺眉的她面前，彈起指響。
　那一瞬間，我那落在召喚術士腳邊的長劍，突然彈跳起來襲擊她。
　長劍輕易地斬斷了召喚術士的腳踝。
　被斬斷雙腳的她，身體失控地鐵落下來。 或許是還沒理解到狀況的關係，露出了一副唖然的表情。
　在這之間用絲線綁起還不會行動的魔物們，都將其封住了行動。 只要將那些非常多的腳交纏起來，就不是什麼威脅。

　剛剛長劍會彈跳起來，是因為《暗魔法》的使用方式之一。 提前一開始揮動劍，將運動vector（向量）保存，然後用《暗魔法》「遠隔操作」來讓其看起來什麼都沒發生一樣。
　然後，只要將「遠隔操作」解開，就會彈跳向我揮動的方向去。 這是刀的hovering（盤旋）應用技術。
　啊，彈指是演出。

「誒？　我、我的腳？　我的腳啊啊啊！！」
「吵死了」

　跳到召喚術士傍邊，並腳踩其肩旁。

「那麼，妳的魔物已經無法行動。然後……將死（checkmate）。」

　看了一眼手套背面換掉存庫，使用《陣之魔眼》發動「精神幹渉魔法」。
　本以為會被催眠，但不得逞的被彈開了。 最近催眠總是不怎麼起效呢。 真是個不能相信的能力。
　……話說回來，記得鑑定裡出現了(催眠契約下)呢。 難不成催眠狀態的傢伙是無法催眠的那個嗎？
　而且她，即使是在這樣的狀況下似乎還是沒有放棄。

「呋呋呋，以為這就結束了嗎？　我可是有那大群支跟著哦。」

　啊啊，是因為有那一大群才堅毅的嗎。
　雖然似乎有點無法理解狀況，但只要有那蟲魔物的大群就覺得總會有辦法的嗎。 分明盡快放棄就好的說。

　……那麼，就來試試「精神幹渉魔法」容易起效的方法，是關係到對象的精神狀態的這假設吧。
　用絲線將她綁起，並吊掛起來。

「呀啊啊啊！？　你、你做什麼啊！？」

　雖發出了尖叫聲，但都無視吧無視。 僅對蟲子。
（無視、蟲子 ‘mushi’ 日文發音相同。）
　這樣就能清楚的看見平原──魔物暴走了吧。

『──芬里爾，即刻從戦闘中脫離，並與群支拉開距離。  』
『呣……，明明在很好的地方……，沒辦法了……。 了解……』
『也幫我轉告給阿莉雅。  』

　《王之器》的「意識溝通」，本來僅僅不只是不能像心靈感應一樣使用，而且要不是在看到臉的距離下，就無法溝通。
　但是，原本就擁有『王之器』，普通就能說話的芬里爾是例外，因此只有與我之間能做到像這樣仿真的心靈感應。
　用《視之魔眼》的「遠見」確認時，包括阿莉雅和芬里爾它們與群支拉開了距離。 很好很好。

「那麼希露弗，要上了。」
「到底會變成怎麼樣的風呢。」

　希露弗也輕快地回了一句。 希露弗似乎也感到有些愉快。

「到、到底在打算做什麼……？」

　被掛起來的召喚術士，震顫著聲音地問道。
　我嘴角浮現微笑地說道。

「我想著要讓妳看看絶望。」
「絶望？」
「吶，知道為什麼雨水落下卻感覺不到疼？　明明是在遙遠的高空落下。」

　不回答她的疑惑，我繼續把話說下去。 雖然是疑問形式，但也沒想要從她那裡得到回答。

「答案是空気抵抗。而且多虧如此而無法快於終端速度以上的速度。」

　我不認為她能理解這理屈。
　不過只要能漠然地知道會很不妙就行。 另外，能有像角色扮演一樣地享受快樂。

「但我的《暗魔法》能將空気抵抗無視。而這意味著什麼？　如果從遙遠的高空，約六頓的岩石從高度1000km的位置無視空気抵抗地落下的話？」

　根據在1000km落下之間，受到沒有餘額的重力加速度的岩石，達到著地時點的速度來計算。 這並不難。 是中學生程度的理科問題。

「重力加速度以10來計算的話，著地時點的速度約4472.1358m/s。時速16100km，約馬赫13！」

　雖然不知有沒有馬赫，但這世界的単位基本是與地球相同。
　她似乎也明白大致上在說什麼的樣子，而且或許不知道為什麼我現在要說這種事情。

　而就在這樣的我們面前，從上空，「某物」以驚人的速度落下。 而且還是大量的。
　啊啊，起雞皮了。

　降落下來的是紡錘狀的岩石。 而且每一個都是有6頓左右的巨石。
　那個，在黑暗的夜晚中、沒有聲音地、向著魔物群降落。

　這是破壊。

　那岩石的雨把所有東西都破壊掉。

　堅固特化的蟲魔物，也在岩石落下時干脆地與數只一起爆散。
　各處都破裂得粉塵，並出現了許多坑。

「哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

　不知不覺中，我笑了。
　分明說著火力不足，那這威力什麼啊。 不是輕易地將蟲子吹飛了嗎。 現代兵器也要變青臉了。  over kill（殺傷力過度）也要有個限度啊。
　做的事情很簡単。 將「黒風」配置在上空1000km的位置，並在那裡從影空間取出岩石，然後將其掉落罷了。 即使多少用「遠隔操作」修正軌道，也不需要花費多少勞力，也能把這威力變為可能。 唯一要注意的，是在上空的岩石落下到弾著為止需要花上五分鐘以上的時間。 這次從很早前就開始了。
　衝突音都轉到了這裡來。 迴盪著的重低音連鎖到腹部並震抖著喉嚨。
　非常美妙的「黒風」。 我打從心底對能將希露弗「支配」的這件事感到高興。

「那運動量實際上是26832814.8kgm/s。那力量是3000頓。已經是隕石了。是隕石群啊。」

　《暗算》技能運作得很好。 僅僅通過具體現出那數字就可以以一種真實的感覺來把握恐怖。
　帶著深深的微笑，看向召喚術士。
　她抖顫的同時，沒想過要看那光景。
　滋潤雙眼，抓住變成青臉的她的頭髮，並將她的視線轉向那裡。

「來啊，快看看，妳那些自滿的蟲子被吹飛的樣子。」
「不、不要」
「別哭，快看啊？　這是個很美妙的光景呢？　怎麼啦，身體在顫抖啊。方才的堅毅去了哪裡啊」
「不要啊啊啊啊！」

　她哭喊了起來。 聲音不成話語。
　……現在的話能行嗎。
　將「精神幹渉魔法」發動。 雖然有個小阻礙，但不礙事。

　──很好，起效了。

　變成催眠狀態的她，保持著哭得很慘的樣子，眼睛失去了光芒。 眼睛的焦點對不上。 真是完美呢。
　「精神幹渉魔法」容易起效的方法，果然依存於對象的精神狀態。
　隕石群也好，長劍也罷，真是做了個好實驗。

「已經可以停止了吧？　魔物大概也沒個存活的了。」
「說的也是。希露弗，在那附近展開黒風，要將岩石和魔物的死骸全部回収了。」
「好ー。……真是好厲害啊。這已不是屍橫遍野的程度了。阿莉雅他們，沒事吧」
「嘛、嘛，應該是沒什麼大礙吧？」

　拉開了距離，畢竟是無視了空気抵抗，應該也沒有爆発才是。 但多少會受到一些衝撃波……或許很糟呢。
　……阿莉雅肯定會用魔法想辦法的，沒事沒事。

　在這樣自問自答的期間，魔物的死骸和岩石回収完畢了。 顯然用作攻撃使用的岩石，大部分都壊掉了。

「無法重複使用嗎……不能夠隨便使……用……呢…………？」

「誒？　祈裡！？」

　遠方聽見希露弗的聲音。

　糟糕，不能保持意識。

　身體在搖晃，地平線變得垂直……話說這，不是倒下了嗎。
　從剛才開始，希露弗就在喊著什麼，但逐漸幾乎聽不見了。

　魔力耗盡？ 　才沒這可能。 再者說就幾乎沒使用過。

　與其說是自己在失去意識，更像是強行被拉走靈魂一樣，的那感覚。
　就像是強行被帶進精神世界，那時候一樣的感覺。

　即使想反抗也反抗不了。

　這是……難道，是所謂神的傑作？
　可惡，沒想到會直接出手……

　後悔地咬唇的同時，我的意識被吸到底部去了。






──達到Lv.15。 魔族爵位已從男爵更為子爵。

──等級《男爵級権限》已向《子爵級権限》進化。

──伴隨著這個，全部技能、能力將被進化。

──通過「転魂女神」、「高富士 祈裡」的靈魂將被強制転移至「転魂之間」。


　……餵女神小姐。 竟然是妳啊。



作者有話說：

由於文中的計算是在復習考試的空閒時間做的關係，所以錯誤的可能性很大。

還有關於岩石與地面的摩擦熱和衝撃等等的計算與其說是沒有做出來，倒不如說這是高校生做不出來的事，所以非常曖昧。 不過若地球的地表付近的隕石秒速以十幾公斤來想的話，我想就會變得非常慘狀。 嘛，地面大概是融化了吧？

就算說，危害是非常的小了，但那方面就以因為是幻想世界，或者說是魔法還真是厲害啊，由此來信服吧。  (「魔法還真是厲害啊」是原由自宅地下是迷宮來使用了)

想自行計算的人還請自由地去幻想科學吧。



咖啡：

◇◆◇漢化組提要：
新角色名稱：克莉絲・卡瑪塞爾（クリス・カマセル）

　唔～，可能翻譯出來的語文有些不太好，漢化組的誰若想校正還請自便。
　呵呵，男主等級升級啦～棒棒噠～
　話說，男主殺了一堆VIT特化的蟲子，那麼提升的不就是……%#[email protected]&#&%$不多說啦～就期待下一話～漢化組的各位，加油！


　再說一次，最近我的qq帳號不能用了！ 所以沒法在群組裡說話！ 有什麼事可以在這裡留言或訊息給我！   ！
　又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘愛喝咖啡的咖啡館’找我！ 