========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-08-13 10:38
==========================



『……醒了吗?好久不见了嗯库!?』

一睁开眼，女神的脸就在眼前，所以先往肚子来了一击。
看着吃了一击趴下的女神，我说了句。

「很遗憾，我是男女平等主义者。」
『什、什么……然后呢?我对你做了什么吗?』
「你唆使伊达正义来找我麻烦吧。」

我不会让你说忘记了。
女神沉吟片刻，像是回忆起来，过了几秒钟，她终于想起来了。

『啊，难不成是那件事?怀恨在心吗?』
「那是当然的。我是贯彻初衷的。」

环顾四周，是似曾相识的白色空间。
到处都是清凉的空气。

「那么，叫到这里来，是有什么事吗?」
『不是有什么事想告诉你，而是为了完成任务才需要叫你来的。』

女神一边说着，一边着手做着什么工作。

「有事?从男爵级升到子爵级?」　
『是的。说到底，这是你变成吸血鬼的世界的规则，你必须提高其他技能，所以不能自动交给你。』

据我所知，提高魔族爵位本来是有几个规则的。曰:一是几人一起打倒上位的爵位的魔族，二是一人打倒上位的爵位的魔族这样的。
其他好像也有各种各样的规则，但是爵位之类的规则在我现在所处的世界里是没有的，据说是女神根据等级来调整的。
只是，爵位上升的话所有的能力都上升，但是不愧是其他的7个作弊技能也全部提升的话调整就不起作用了。
于是，只有灵魂直接召唤到这个地方，女神会亲自调整。

「怎么说呢，这样做真的好吗?」
『这是因我发生的。』
「女神真的很闲吗？」
『不闲啊。』

鼓起脸颊生气的女神。还是那么可爱。想戳戳。

「如果可以的话，我希望你听听我的愿望。」
『很遗憾，我也不知道技能是如何进化的。不过，如果有希望的话，还可以稍微提高技能。』

那太棒了。

「稍微能提高到什么程度?」
『例如，状态标记的字体会发生变化』

出乎我的意料的稍微。

「……我想要稍微一些有用的。」
『这不是没办法吗?这不是系统性的召唤，而是我个人权限的加护。』

看来神的世界也有各种各样。
是啊……那就这样吧。

「那么，我想要广播和日志之类的。」
『那是？』
「我被叫到这个空间的时候有广播。希望他们在提高技能、提升等级、获得技能的时候也能告诉我。如果可以的话，可以切换开关。」
『啊，感觉就像你世界里的游戏一样。明白了』

女神又稍微地工作起来。紧接着，我的身体发出微弱的光。
『是的，你应该已经掌握了《广播》的技能了。』
「哦哦」

不知道为什么现在不打开状态，待会儿再确认吧。
『调整的工作也差不多结束了，不过我还是给了相当充裕的传唤时间，所以还有些富余时间呢。』

怎么办?要不要聊聊?女神问道。
「那么，我有件事想问你。」
『何事？』
「是关于我现在所在的世界的神。」

说完，女神明显露出了苦涩的表情。
『啊，那个啊。在神界也是个很大的问题。嗯，我不能详细说。』
「例如，神不能过度干涉下界，有这样的规则吗?」
『大体是有的。』
「在这种情况下，那个世界的神呢?」
『大概是做过头了吧。』
「大概？」

我问道，女神一瞬间不知该怎么回答，然后说道。

『虽然是不太能让人听到的话，但那个世界完全拒绝了与其他世界的联系。严禁对其他世界的过度干涉，所以我也没能好好把握那个世界。』

那真的不能说出来吗?这么一问，对方的回答让人摸不着头脑，就大概这样不太清楚的回答了。
接着又问了几个问题，我的意识渐渐远去。
『啊，差不多时间了。祝你好运』
「是啊。」

我敷衍了一句，准备回到了那边。
『到最后也没有道谢……。虽然很像他，但是有点寂寞啊。』


什么东西无声无息地从天而降。
速度太快，即使是强化后的阿莉雅的动态视力也无法捕捉到。
不过，她瞬间明白了现在正在进行的是祈里的攻击，是收集岩石的结果。

随着炮弹落地，冲击波向周围扩散。而且是连续的。
阿莉雅本能地感觉到危机，立刻构筑起防御魔法。芬里尔和黑狼们也进入影空间躲过。
祈里让他们保持距离，他们应该已经保持了足够的距离。尽管如此，阿莉雅的防御魔法多少还是被破坏些。彰显示出了压倒性的破坏力。
一直挤在一起的虫子们，就像被踩扁的蚂蚁一样，四肢被折断，壳被碾碎，体液飞溅成微尘。
声音停止后，终于解除了防御魔法的阿莉雅面前，浮现了可怕的景象。原本生长在平原上的草已不见踪影，翻倒在地面。虫子的残骸没有留下原形，无法判断哪个是哪个个体的东西。
确确实实地一片惨状。
阿莉雅这才意识到自己已经瘫软在地。膝盖在颤抖，现在也站不起来。
『这就是……主人的力量啊……』

不知什么时候回到地上的芬里尔竖起了毛。那里明明已经没有敌人了。
不过，从不怯场这一点来看，它比阿莉雅要强一些。

阿莉雅并不是被声音和威力吓得瘫软在地。这多少也是原因之一，但不是主要原因。
为了护在身后的祈里，而被砍倒。消灭了所有骑士的祈里，吸了阿莉雅的血。醒来后，发现自己的家——城堡已经燃起熊熊大火，政变的幕后操纵者和人类最强者也已经死去。
她知道，王城，骑士们被一个人全歼，遭到破坏。而且从当事人那里也听说了祈里实施的事实。
虽然在道理上可以理解，但阿莉雅的内心是无法理解的。其理由是，祈里平时的样子是无法想象的，而且也没有亲眼目睹其实施的实力。
到目前为止，人们还没能很好地将祈里与旭日王国的一连串事件联系起来。正因为如此，才有了超越你这种下克上式的发言。因为阿莉雅并没有感受到这种力量的实感。
但是，现在的光景却完全改变了阿莉雅对祈里的印象。祈里拥有这样的力量。
与当时不同、当时没有用这种攻击方法、对方不是人而是魔物等反驳，也不会改变。这个男人是可以做到这一点的存在，这是被强制理解的本能。

阿莉雅第一次对祈里产生了巨大的恐惧。
双膝发软站不起来就是这个原因。
阿莉雅切实地感受到了超越他的困难和那其重的实感。灰心。但并不是放弃，而是眼前的迷雾散去，仿佛看到了通往目的地的庞大路程。

阿莉雅很兴奋。
目睹着这样的惨剧，却对祈里有着可以说是憧憬的感情的自己，令阿莉雅感到困惑。

——这种事，自己不是最清楚吗?
(……吵死了)

阿莉雅苦涩地唾弃了幻听。

(我和那样的是不一样的)

但是，她并没有意识到，自己内心的喃喃自语，意味着正解。

不知从哪里冒出来的黑雾笼罩着这一带。
　「黒風」与祈里的影空间相连，虫子的尸体和岩石的碎片被收纳在里面。
雾散去的时候，连一滴虫子的体液都没有了，只剩下凄惨的陨石坑。

『……嗯？』

阿莉雅愣了一会儿，芬里尔小声说了句什么，让她的意识恢复到了现实。

『这是……』
「怎么了？」

阿莉雅走近芬里尔，提出疑问，芬里尔一脸苦涩地对阿莉雅说。
『我和主人的连接断了啊。』
「这是……」
『我的主人，也许发生了什么事吧。』

刚才内心的困惑不知去向，阿莉雅立刻被担心祈里的思绪夺去了。
即使是死也不会死的存在，也有可能发生意外的事态。不只是她这么想，芬里尔也稍稍慌张地摇晃着身体。
虽然很想早点赶到，但消失的祈里究竟去了哪里，芬里尔和阿莉雅却毫无头绪。

这时，一个身穿黑色衣服的妖精般的女人飞了过来。
「阿莉雅。」
「是希露弗吗?你知道祈里去了哪里吗?」
「就在那边的悬崖上。突然倒下了。」

话音未落，芬里尔和阿莉雅就跟在希露弗身后，来到了祈里倒下的悬崖上。

正如希露弗所言，祈里确实倒在地上，旁边还有一个昏迷状态下被挂着的女人。
「祈里!?请振作!啊，脑震荡的话摇晃是不行啊……嗯，是确保呼吸道吗?恢复体位是怎样的来着……」

阿莉雅一边嘟囔着，一边慌忙回忆从祈里那里得到的知识，开始抢救。
希露弗在一旁看着，对阿莉雅说:「冷静点。」
「哪里也没有受伤，非常健康的。」
「那为什么会倒下呢?！？」
「不知道……」

如果说希露弗唯一的担心，那就是无法感受到祈里身体中灵魂的存在。
(但是身体没有问题……不，是保持着健康状态吗?就像时间冻结一样……)

但是，只要身体健康，祈里就不可能死在这里。希露弗认为，如果在这里说没有灵魂的话，只会让场面混乱。
如果是灵魂的问题，阿莉雅和芬里尔是无能为力的。
「怎么办才好……」
「因为身体健康，所以我想应该是时候醒了吧。给他个膝枕？」
「膝！？」

阿莉雅被告知一会儿会醒来，一副安心的样子，但接下来希露弗的话让她凝固了。

「啊，也没什么奇怪的吧？」
「虽是这么说……」

阿莉雅一副心神不定的样子，把祈里的头放在膝盖上。

「……这只是应急措施……为了恢复体位……绝对不是什么福利……」
「能听到哦」
「噫！？」
『那么我，对周围进行警戒。』

芬里尔带着手下的黑狼消失在森林里，阿莉雅也红着脸，没有把祈里的头从膝盖上放下的样子。
眼前的祈里的睡脸和平时给人的印象截然不同，很温和，也许是因为他本来就是一张娃娃脸，所以很可爱。
阿莉雅抚摸着他的头发，忽然想到。
(这么说来，出去之后一直和祈里在一起……)

对她来说，祈里是难以理解的人物，是不讲理的存在，是必须跨越的壁垒。
而且，她现在才意识到，对她来说，他比自己想象的还要重要。
(虽然有点不甘心，但我可能真的对这个人抱有爱慕之情……)

　看到阿莉雅的样子的希露弗突然意识到。
「难道现在就是逃跑的机会吗……」
「你在想什么呢！？」





醒来后，希露弗说「难道现在就是逃跑的机会吗……」说着这样的话。
「别逃啦!」
「欸卟。」

对着正要飞走的希露弗说了一句。
「是弹乳头的刑罚」
「啊，等一下，只有这一点不要啊啊啊啊。」

弹弹弹弹弹。

一边摆弄手中的希露弗，一边把握现在的状况。我在躺着，后脑勺有柔软的触感。
抬头一看，离自己最近的地方有一张阿莉雅的脸。
「……这只是为了恢复体位……」

阿莉雅面颊绯红地说。
在这里是不是应该说「膝枕不是恢复体位」之类的话?
算了吧。暂且享受一下后脑勺的触感吧。
「就这样拜托你了」
「那个，我知道了。」
「……祈里?失去知觉的时候还保持着原状态，所以身体没有问题呀呀呀呀呀。」

对快要脱口而出说多余话的希露弗用《性技》的力量进行制裁。
先冷静下来，马上确认一下日志之类什么的吧。
和状态一样，只要一念就会出现。
(广播・日志)

《爵位的变更已完成。同时提高所有技能的能力。》
《《成長度提高》的效果变成两倍》
《《獲得経験値5倍》提升至《獲得経験値10倍》》
《《必要経験値减半》提升至《必要経験値减四分之三 》》
《扩大《視之魔眼》的「千里眼」的範囲》
《《陣之魔眼》的所需MP减半》
《《太陽神的嫌悪》的状态下降至五分之一》
《《吸血》的速度提升》
《《男爵級権限》提升至《子爵級権限》》
《《技能強奪》的能強奪技能的倍率提升至两倍》
《《闇魔法・真》的「支配」速度提升》
《《武器錬成》增加附加「原子錬成」效果》
《《探知》的范围扩大》
《《等级提升》的效率提升至两倍》
《《技能習得》的效率提升至两倍》
《《王之器》的下属的状态提升》
《《武术·极》增加了经验积累、自我进化的能力。》
《《剣術》等级提升》
《《隠密術》等级提升》
《《投擲術》等级提升》
《《短剣術》等级提升》
・
・
・

……嗯。从那以后就好了。
只是一般技能的等级不断提高而已。
总之已经是吐槽处满载了，一边鉴定状态一边慢慢做吧。
以此打开状态吧——
「──什！？」

　──《探知》突然，出现了强烈的反应。
不是在可以探知到的范围内出现的。就在不远处的树丛里，非常近的距离突然出现。
简直就像传送了一样。
现在不是睡觉的时候。立刻跳起来，准备临战。

「嗯！？」

看到这一幕，阿莉雅也立刻站了起来。脑子转得真快。
顺便说一下，希露弗现在还在我手里已经筋疲力尽。
碍事。
扔在那边。
「唔呀！？」

虽然发出惨叫，但还是无视无视。
我盯着有反应的树丛周围，试探着。

「在那里的是谁」
「嗯？　我啊」

一股强大的气息立刻变成了一般人的反应。
接着，一个傻乎乎的、熟悉的声音传来。
……原来是大叔啊。
「你好呀。这不是很开心吗？」
「不要突然出现啊。都吓到了。」

从灌木丛中悠闲地出现的，是拥有精灵的耳朵、魔族的角、兽耳和矮人的胡须、龙人的鳞片的现魔王伊格诺阿。也就是大叔。
原来如此。确实，大叔应该知道我在做什么，传送也有可能。
「那个……你熟人？」

阿莉雅怯生生地问道。
「啊，没说过吗？」

这么说来希露弗的幽会(?)发生各种各样的事，好像忘了说。
「适当的自我介绍下。」
「是先代魔王，现魔王的伊格诺亚请多多关照。」
「那……个?我是阿莉雅，请多多关照？」

啊，这姑娘不明白啊。
「这样的自我介绍怎么可能懂呢。」
「但是除此之外没有别的解释。」
「魔王，是那个魔王吗?」
「啊，阿莉雅，之后再说明。」

我放下头上还挂着问号的阿莉雅，问着大叔。
「那么，有什么事。」
「不，我听到声音了。因为你好像在做一件有趣的事。」
「也就是看热闹吗？」
「是的。嘛，当然还有其他原因。」

说着，大叔指着崖下。
「那惨状，你打算怎么办?」
「嗯？」

顺着大叔手指的方向看去，是无数个陨石坑重叠在一起，地面隆起的平原……可以说是一片荒野。

「街上也能听到声音。人来这里只是时间问题？可能还以为多半是打雷，所以没引起多大的骚动。」

即使离城市很远，也能听到刚才的轰鸣声。本来就不知道会有多大威力的攻击，能有这么大的效果是意料之外的。
因此从这里开始就没有计划。
「可是，会深夜来这里调查吗?冒险者公会明天接到调查委托，就算在这一天内组队，调查队也得后天才能到这里吧。」
「冒险者公会好像是这样。但教会则不同。他们很快就组成了队伍，好像马上就要出发了。」
「欸，教会吗」
「就好像你知道今晚会发生什么一样。」
「吼ー」

教会啊。越来越有火药味了。
「但这确实是个问题。」
「你不是想尽量消除证据吗?」
「啊啊」
「这时轮到我出场了。如果是我的话，用魔法迅速就能修好。」

嗯，大叔确实有可能。如果我用《武器炼成》表面上也许能修好坑洞，但结果大量的坑洞在这片平原上诞生。如果在这里发生了什么，他们会越来越怀疑吧。

「能拜托你吗？」
「没有问题。不需要费多大尽。」
「那拜托了」
「那行。你先回去吧。」

真是费心了。
哎呀，与其在这里被教会怀疑，行动受到限制，还不如自由行动，做各种各样的事，对这家伙也有益吧。
「好像关系很好呢」
「嗯?是吗?」

一直躲在后面沉默不语的阿莉雅，在话到一半的时候问道。
我含糊地回答，大叔反过来问阿莉雅。
「在我看来，你和祈里的关系也很好吧?难道是恋人?」
「恋……！？」
「恩并不是」

阿莉雅僵住了，我替她回答。他盯着我，实际上不是这样的吗?
「……姑且我是祈里的仆人」
「仆人？　这家伙的？　真的假的？」
大叔非常吃惊。哪里有令人惊讶的要素呢?
我捡起还在地上的希露弗，放进口袋，向大叔挥了挥手。
「大叔，我要回去了。」
「啊，等一下。把那边的小姐留下吧」
「哈？」

大叔说要把阿莉雅留下。大概是喜欢阿莉雅吧。
嗯?没开玩笑吧?根据情况会变成敌对关系哦?
「喂，等等，大叔。这是我的东西。」
「等等，别瞪我。我可没想过要你在意的人。我只是有点事想问而已。」

为什么这家伙会执着于阿莉雅呢?或者说我在这里不太好吧。
而当事人阿莉雅也因为「我的东西」的发言而脸红了。从刚才开始就反应过度了。　　
「我发誓什么都不做。因为我也不想和你敌对。这点你懂的吧。」
「……嗯，是啊。要好好还给我。顺便也请做详细的自我介绍。」

说完，我丢下还在困惑的阿莉雅，回到了城里。
反正大叔没有说谎的意义，想要阿莉雅的话随时都可以抢。应该没什么大问题吧。
把希露弗放在口袋里，不能转移。所以必须跑回去。
在门口叫醒她，再叫她变透明吧。
很麻烦的东西。

阿莉雅注视着离开这里的祈里的背影。
「是我的东西」这种刺激性的发言，确实扰乱了阿莉雅的心。
但是，随着接下来的对话，阿莉雅始终无法消除一个疑问。
——自己和祈里是不是有决定性的不一致?——
虽然这只是一种毫无根据的直觉，但这个疑问却一直萦绕在心头。
对于这样的事实，阿莉雅想移开视线。如果直视对方，后背就会流出冰冷的汗水。总觉得有什么东西会坏掉。　

「不好意思，请稍等一下。」
「啊，好的。」

听到身后传来的声音，阿莉雅立刻做出了反应。阿莉雅到现在还没有弄清楚这个男人的真实身份。
一脸丑陋的中年男性的脸，仿佛是矮人、精灵、兽人等特征拼凑而成的不平衡的样貌。绝不是一眼就能判断出强大，反而让人毛骨悚然。
但是，下一个瞬间，阿莉雅对他的评价却截然不同。
「好了。」

伴随着轻快的吆喝声，大地的回响从阿莉雅的脚边传来。
自称伊格诺阿的男子一只手伸向荒野，前方出现了不可能出现的景象。
不断隆起的地面填满了陨石坑，仿佛时光倒流一般被修复。
在非常广泛的范围内，而且在这么远的距离内以完美的控制来行使魔法。这种事人类是不可能的。不，都怀疑魔王能做到吗？

「还需要花点时间，我来做个详细的自我介绍吧。」

伊格诺阿背对着目瞪口呆的阿莉雅，把前天对祈里说过的话大致重复了一遍。
阿莉雅的注意力被修复后的地面吸引住了，但不知为何，她能理解他的解释。

先代魔王伊格诺阿是谁都知道的绝望的象征。他的转世就是眼前的男人，这对从小就接受这种教育的阿莉雅来说，简直难以置信。
但是，眼前的种种奇形怪状的现象，如果没有伊格诺阿的力量是无法解释清楚的。
正是这种高度的魔法控制和丰润的魔力，证明了眼前的男人就是伊格诺阿。

一遍说明结束的时候，坑坑洼洼的荒野，恢复成了原来的杂草丛生的平原。刚才的惨剧，似乎就是南柯一梦。如果说破坏的人是蛮不讲理的，那么修复的人也是蛮不讲理的。

「那么，你说是阿莉雅吗?祈里的仆人这话是真的吗?」

这个唐突的问题让阿莉雅一时答不上来，过了几秒钟，她又回过神来，回答说:「嗯。」
「什么是仆人?」
「差不多就像奴隶一样。」
「事情的经过是？」

说到什么程度才好呢?阿莉雅思考着。
从刚才祈里和伊格诺阿的对话中可以判断，这是某种程度上的亲密关系，但却无法消除戒心。
祈里说尽量不要告诉技能的性质和技能的存在。最优先保护的情报是技能，其次是种族，阿莉雅回答道。
「作为救我一命的代价，祈里提出了成为他的仆人的条件，所以我同意了。」
「详细情况不能说吗?算了，这样就行了。」

伊格诺阿点点头，俺俩有心里松了一口气。看刚才的魔法，恐怕连主人祈里也没有能力。既然主导权在那边，就不要说谎，以最低限度隐藏想要保护的信息的形式继续对话就可以了。

「但是，竟然是那家伙提出来的。看来他还是在意你的。」
「在意吗？」
「啊。如果是那家伙的本性的话，是不会轻易选择和别人一起行动的。所以真是太让人在意了。」

即使被说在意，也没能对阿莉雅产生兴趣。虽然自己的身体被盯着，被玩弄过性器官的情况很多，但是被要求性交或被温柔对待的事情记忆中几乎没有过。
「那有什么事找我吗？」
「不，我只是在意原本就在他身边的你。听了刚才的话，我的兴趣更强烈了。」

说着，伊格诺阿扑通一声坐了下来，盘腿而坐。用手示意阿莉雅坐下。
由于阿莉雅的教养很好，她有些犹豫要不要直接坐在地上，但最终还是以像正坐的姿势坐了下来。
「那家伙喜欢的，并不是什么性欲的对象。一般人是那样的，但首先用和一般人一样的尺度来衡量那家伙是不对的。」
「嗯，这我明白。」

事实上，刚刚感受到祈里那股异乎寻常的力量的阿莉雅也乖乖地点了点头。
但伊格诺阿摇了摇头，说有点不太对。

「不是能力或强度的问题。虽然不知道他现在获得了什么样的力量，但他最可怕的地方还是他的灵魂、精神和思想。」
「……」

这一点，阿莉雅心里有数。既不冷静，也不感情用事。但就是和别人有什么不一样。
或者换句话说，就是「疯狂」。确实有什么超出常规的东西，一目了然。
「不是过去发生过什么事吧。这是先天性的问题。可以说是精神病患者。和一般的精神病患者不一样。」
「具体来说，是怎么疯狂的呢?」
「嗯，具体来说，呐。」

一瞬间之后，伊格诺阿回答道。
「那家伙喜欢『敵対』。」
「那就是战斗狂吧。」
「不。似是而非，完全是其他的东西。」

面对歪着头的阿莉雅，伊格诺阿举了一个具体的例子。
「假设有一对情侣，一男一女。男人是坚强而又老练的。
例如，如果是重义的武人，就会堂堂正正地向男人发起决斗吧。
战斗狂的话，会把女人当作人质，让男人认真战斗。
如果是有施虐思维的人，就会当着男人的面侵犯女人折磨致死。」

相对地，伊格诺阿继续说道。

「那家伙的话，会把女人当成人质，让男人认真，在敌对的瞬间杀死女人，在让男人绝望的状态下轻易杀死吧。」
「…………哈？」
「不，也许你会觉得奇怪，他就是喜欢敌对，一旦敌对就会不择手段地破坏。」

伊格诺阿苦笑着，阿莉雅惊讶地看着他。
「……那么，和我的谈话有什么关系呢?」
「嗯，啊。那家伙，归根结底是把世界分成三类来看待的。」

说着，伊格诺阿伸出三根手指，一根一根地掰着，解释道。
「一个『自己』、一个『敌人』、最后一个是『物品』。」
「……欸？」

并不是不能理解。只是，阿莉雅发出呆然的声音，是因为有一件事让她感到疑惑。
也就是说，自己是哪一个。
为了回答这个疑问，伊格诺阿残酷地说道。
「你是『物品』。说到底，那家伙只把你当作自己的所有物。」
「所有……物……」

伊格诺阿和祈里的对话中，「是我的东西」的发言。这既不是比喻，也不是其它什么，只是他的认知。
传来了有什么裂痕的声音。
虽然阿莉雅和他一起度过的日子与所谓的日常生活相去甚远，但她还是觉得自己过得很开心。
只要改变看法就会如此不同。
「『物品』分为『妨碍物』和『所有物』，归根结底只有三种。」

伊格诺阿不理会陷入沉默的阿莉雅，继续说着。
「听了这个故事就明白了吧。那家伙和谁一起行动的异常性。即使是所有物，也不能和绝对不受支配的人一起行动，以他的思想是无法想象的。」

伊格诺阿目不转睛地盯着阿莉雅。仿佛要看透她的内心、心底以及更深处的本质。
「对那家伙来说，『在意』大概是和自己有同类的味道。正因为如此，才允许它留在自己的身边。也就是说，大概……」

阿莉雅也没能认真听伊格诺阿说话。即使能听到声音，也无法在大脑中咀嚼其内容。
但是，接下来伊格诺阿的发言听起来格外鲜明。就像被灌注在有了裂痕的心里一样。
「你也和他一样，是不是哪里有疯狂的事物。」
「……我有？」
「除此之外我想不出来。表面上看起来很正常，但至少在某种程度上，你和那家伙一起生活过吧?这样的你『怎么可能正经』」

有黏稠的液体从咽喉里流了下来。讨厌的东西渗透到全身。
面对着不愿承认、一直回避的事实。虽说良药苦口,对阿莉雅来说那是毒药。
「你知道他的什么……?明明交往应该也不长……」

好不容易挤出来的，只有这些逃避的话语。
但伊格诺阿马上回答。
「至少我比一直逃避的你更清楚。」
「呲！」
「嘛，我并不是想陷害你。我的忠告是，如果就这样继续下去的话，可能就无法挽回了。而且，虽说是疯了，但那也只是一般人的标准。也不只是坏事。」

现在，伊格诺阿继续说道。
「祈里作为人来说是致命的缺陷品，但作为生物——个体的存在，却接近完成体。」
 