========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-08-09 15:20
==========================


 　話說回來，關於女召喚術師被催眠後吊在了樹枝上的這件事。
 　在回城鎮前回想了起來，所以決定跑回去。

 「嗯？　回來了嗎？」
 「忘記了東西，抱歉打擾了。」
 「沒有，剛好大致上都說完了。」

 　看向懸崖下的平原，發現彷彿什麼都沒發生過一樣的恢復了原狀。 這傢伙也挺規格外的啊。

 「那麼，把阿莉雅還回來咯。」
 「給。」
 「……」

 　不知為何，阿莉雅聽了我的台詞身體僵硬了。 臉色相當的黑。

 「……餵大叔，你對阿莉雅做了什麼嗎？」
 「不過是稍微說了一些事罷了啊。」

 　……對阿莉雅「鑑定」了，也確實沒有看到任何異常。 如果是這麼說的話，是這傢伙跟阿莉雅說的內容嗎。 嘛，那種事情稍後再向阿莉雅詢問就行了。
 　回收了懸掛的女召喚術師，將其扛在肩上後對阿莉雅說道。

 「阿莉雅，回去了。」
 「啊，那個」

 　即使是含混不清，阿莉雅還是向我說道。

 「委託是在外面待到今晚。 我一個人沒事的，祈裡可以先回去嗎？」
 「呣」

 　這麼說來，阿莉雅確實是應冒險者公會的委託而出去的，所以今晚回去城鎮會很不自然。 相反，由於我是住在旅館裡，所以必須要回城。
 　這麼思考的話，雖然認為這似乎是一個安全的選擇，不過……

 「似乎就像是在說今晚讓我一個人呆著，一樣呢。」
 「唔」

 　聽了我的話後，阿莉雅咽了口氣。
 　又或許是還有什麼事想和大叔說，但當我看向大叔並眼神示意時，後者搖了搖頭。 大叔似乎沒什麼話要說了。
 　看向阿莉雅時，她似乎像是有些尷尬，但又像是一副感到不安似的表情沉默不語。
 　……以她的心理健康的精神上來看，強行帶走她也似乎不是什麼好主意。

 「知道了。 今晚就隨妳喜歡。 明天傍晚來旅舍跟我會合。」
 「……我明白了。」

 　阿莉雅以似乎哪裡感到安心似的表情，對我的話點了點頭。






 　一邊聽著從扛在肩上的女召喚術師那裡打聽的情報，一邊回城。
 　導致犯罪的動機、魔人與魔族的關係、加害者與嫌疑人的背景等等，似乎像是在受審訊一樣，但還是把握了大致的狀況。
 　在這途中，我摸索她的衣服，然後拿到了一件魔道具。

 「這是」

 　這是可以對抗《探知》等在這個世界上的索敵能力，也就是一種所謂的Jamming（干擾）的魔道具。 順便說一下，這似乎很少見。
 　正因如此《探知》才會對其沒有反應，但從希露弗等精靈的角度來看的話，就完全暴露了違和感。 嘛，因為它似乎很有用處，所以收了起來。
 　她今後好像還可以用，所以我想放置在別人看不到的地方。 城鎮內部是議論之外，那麼就城鎮外，在森林中找個可以當作地標的樹。

 「……那個就行了吧」

 　發現了一棵有特徵的樹木。 由於映像記憶記錄了路線，因此不會迷路。
 　在樹根的地下創建一個地下室。 只要裝上迎撃裝置就可以作為基地用《武器練成》製作出來。 已經算是什麼都可以做出來了嗎。
 　這個《武器練成》，好像添加了一個新機能，但是因我還無法確認效果，所以這次沒有使用它。
 　當最低限度要求的地下室建成後，把一天份的水、食物和女人扔進其中。 維持催眠狀態，並且只有命令需要吃多少就吃多少後，只要還活著就至少在最低限度上是沒有問題才是。
 　雖然現在正在做著的事並不只是無視人權的小問題，不過就是那個啊。
 　只要沒被發現就不是犯罪。






 　回到旅舍來了。
 　雖然今晚發生了各種各樣的事，但在暫時冷靜下來後決定確認一下狀態。



 高富士　祈理
 魔族　吸血鬼(子爵級)
 Lv.19
 HP（生命值）6406/6406(+2100+524)
 MP（魔力值）32037/43174(+21000+637)
 STR（力量）6845(+2100+612)
 VIT（體力）6098(+2100+337)
 DEX（命中率）5608(+2100+491)
 AGI（敏捷）8507(+3100+782)
 INT（智力）12839(+6200+664)

 固有技能
 《成長度向上》《獲得経験値10倍》《必要経験値四分之一》《視之魔眼》《陣之魔眼》《太陽神的嫌悪》《吸血》《子爵級権限》《技能強奪》  《暗魔法・真》《武器錬成》《探知》《等級提升》《技能習得》《王之器》《武術・極》

 一般技能
 《劍術Lv.8》《隠密術Lv.9》《投擲術Lv.10》《短劍術Lv.8》《飛踢りLv.10》《詐術Lv.8》《罠解除Lv.6》  《飛行Lv.7》《罠設置Lv.6》《撕咬Lv.10》《跳躍Lv.10》《迴避Lv.9》《姿勢制御Lv.8》《控絲術Lv.8》《弓術Lv  .4》《杖術Lv.3》《拳術Lv.3》《棍術Lv.3》《盾術Lv.5》《刀術Lv.3》《槍術Lv.5》《射撃Lv.3》《火 魔法Lv.1》《水魔法Lv.1》《風魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《黑暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.1》《鎧術 Lv.3》《歩法Lv.3》《暗殺術Lv.5》《暗器術Lv.3》《料理Lv.4》《掃除Lv.4》《洗濯Lv.3》《運搬Lv.3》《 裁縫Lv.4》《侍奉Lv.3》《商業Lv.4》《心算Lv.4》《暗記Lv.4》《護理Lv.3》《策謀Lv.3》《筆法Lv.3》《速寫Lv  .3》《農耕Lv.3》《並列思考Lv.4》《速讀Lv.3》《手品Lv.3》《酒亂Lv.5》《性技Lv.7》《思考加速Lv.5》《 空間把握Lv.5》《宴會技藝Lv.3》《轉筆Lv.3》《桌遊Lv.3》《賭事Lv.3》《強運Lv.3》《兇運Lv.3》《女難之 相Lv.3》《絵畫Lv.3》《演奏Lv.3》《建築Lv.4》《歌唱Lv.3》《舞蹈Lv.5》《宮廷禮儀Lv.3》《撲克臉Lv.6》《 反復橫跳Lv.3》《縮地Lv.3》《快速射擊Lv.3》《二刀流Lv.3》《緊縛Lv.3》《搭訕Lv.3》《單眨眼Lv.3》《假笑Lv  .3》《忍耐Lv.3》《恐怖耐性Lv.3》《痛覚遮斷Lv.5》《毒耐性Lv.7》《魅惑耐性Lv.3》《熱耐性Lv.3》《物理耐性Lv.3  》《寒耐性Lv.3》



 稱號
 魂強者　被捲入者　拙劣的演員 　
 巨型殺手　人渣中的人渣　技能持有者　殺戮者　滅絕者　無慈悲　無敵　進化者　天災



 　……嗯。 狀態提升了非常多，知道的也僅是如此。 而且這還是，還沒吸過剛才那些蟲群的血哦？
 　事實上，還有一件一直非常擔心的事。 由於爵位提升的關係，《成長度向上》《獲得経験値5倍》《必要経験値減半》進化了。 而且大概，等級可能會變得更容易提升，等級提升導致的狀態增加率應該會增高才是。

 　是笨蛋嗎？
 　那方面不是不該提升的地方嗎？
 　等級提升的話狀態提升的速度也會增加的這種事，簡直就是在說「將等級提升，並以狀態揍人」的狀態啊？

 　……嘛，總之先讓我暫時檢查一下每個技能變化得如何吧。

 《成長度向上》
 　這是狀態増加率的上升吧。
 　通過計算，上升率可能高出了五倍左右。 給我自重點。
 　AGI（敏捷）和 INT（智力）不太能理解呢。 稍後需要驗證。

 《獲得経験値10倍》《必要経験値四分之一》

 　以簡單的來計算，比起在男爵時候更容易提升的等級增加了四倍。 等級越高就會變得越難上升，所以我覺得結果來說是不分優劣。

 《視之魔眼》

 　「千里眼」的範圍似乎擴大了。 話是這麼說，但由於我從來都沒有感覺到千里眼的極限，所以具體不太清楚。
 　……我是這麼想的，但是當我稍微嘗試移動時，發現似乎可以穿過牆壁等障礙物了。 雖然在牆裡是什麼都看不見，但如果與「透視」一起使用的話就沒有不便。

 《陣之魔眼》

 　記得是消耗的魔力減半了。 那麼可以單純地認為，轉移的次數增加了兩倍這樣吧。

 《太陽神的嫌悪》

 　顯然在白天的狀態會降低到五分之一。 因為原本是十分之一，通過簡單的計算，就意味著現在可以在白天以兩倍的狀態活動。

 《吸血》

 　雖然不知道吸血的速度提高了多少，但曾經花費了相當多的時間，所以多少是有點幫助。

 《子爵級権限》

 　從男爵變成了子爵。 嘛，終究我只能操控自己吸血後做出來的喰屍鬼。 所以與之前差不了多少。

 《技能強奪》

 　目前為止只能奪取一個，但現在似乎可以確實地奪取兩個。  ……這樣也只能看到未來的狀態會更亂罷了啊。

 《暗魔法・真》

 　關於這「支配」的速度提升，果然還是很在意這到底變得有多快了。 因為也許能在戰鬥中將「支配」納入考慮。 畢竟目前為止只能在事前「支配」。

 《武器錬成》

 　是「原子錬成」啊老婆！  ！ 　老實說，這是我在這次的事件中最高興的事！ 　想試試。 非常想嘗試。 在確認完一遍技能後來嘗試一下吧。 就這麼辦。

 《探知》

 　和「千里眼」一樣，範圍似乎擴大了。 在感覺上確實是變得更廣泛了。

 《等級提升》

 　効率二倍什麼的……。
 　撤回前言。 是八倍。 等級提升變得八倍容易了。 好該給我適可而止地自重啊。

 《技能習得》

 　這也是效率的兩倍嗎。 難道《獲得経験値四分之一》也附加到這個嗎？ 記得好像是這樣呢。 這個變得非常不得了啊。

 《王之器》

 　下屬的狀態似乎也會隨之增加。 要是芬里爾再變得更強的話。

 《武術・極》

 　可以說是添加了人工知能嗎？ 　嘛，與其說是人工，還是說是神工……還是一樣難以使用的能力。

 　剩下的一般技能，可以說是大致都提升了等級。  《飛踢》和《跳躍》之類的技能Lv.10保持不變。 看來似乎沒有什麼所謂的上位技能。
 　其他大概也沒有什麼需要注意的點吧。
 　那麼，就來嘗試一下期待已久的「原子錬成」吧。





 「祈裡？　一副為難的表情，是怎麼了嗎？」

 　希露弗在我肩頭出聲搭話。
 　進城的時候，由於不能在影子中移動，也不能通過轉移帶進去，所以我強制叫醒她，然後讓她隱形進去。
 　隱形不僅需要消耗相當多的魔力，而且雖然也有無法施加在他人身上的不便之技能，但卻展現了近乎完美的Stealth（隱形）能力。
 　她哀嘆地說，當她還是風之精靈的時候，明明可以藉用周圍的精靈之力來更輕易地隱形。
 　順便說一句，那可以通過我的「幻滅」來看破。

 「不，我嘗試了一下新的、能力？　的『原子錬成』，不過……」
 「……原子是什麼？」
 「構成物質的最小單位。若是再進一步擴張，就是由多數量粒子的電磁相互作用而引起的束縛狀態。」
 「不明白是什麼意思。」

 　我想也是。

 「感覺就像是以非魔法的物質，構成非常小的粒子。」
 「呋ー嗯……那麼，所謂的『原子錬成』是？」
 「改動化合物或單質的構成……也就是所謂的原子等級的錬成。」

 　果然製造原子是不可能的事。 然後當然，將一個原子轉化為另一個原子也是同樣不行。 嘛，如果能做到這一點就不只是作弊程度的鬧劇了。
 　簡單來說，即使可以用碳和氧製造二氧化碳，也不能用鉛或鐵製造出黃金。

 「那很厲害嗎？」
 「那可厲害了。畢竟可以製造出我原來世界知識裡的化合物。練成的範圍將會擴大啊。」
 「那為什麼露出一副難看的臉色？」
 「因為比想像中的，還要難以運用。」

 　最先的問題是，如果沒有把這個化合物的構成想像的很明確，就無法將其煉成。 只是普通《武器錬成》的情況下，即使想像力多少有些模糊，都可以通過技能的補正來完成。 但僅僅只有「原子錬成」沒有這樣的補正。
 　若要具體來說有做不到的，就是記憶模糊的化合物是無法將其練成。 那是理所當然的事，但這事卻相當重大。 畢竟高中生所擁有的化合物知識都是眾所周知的。 那其中的實用性，卻是幾乎都沒有。
 　然後下一個問題是，大多數的高分子化合物都無法煉成這一點。 原因很簡單。 因為我無法鮮明地將其想像出來。
 　多少像是碳分子稍多的化合物──油脂、單醣、氨基酸等，只要事先把結構寫在紙上，再進行「映像記憶」就可以毫無問題地煉成。
 　但不能寫在紙上，有重複的高分子化合物是無法練成的。 即使把單量體（Monomer）括在一起再加n也沒用。
 　如果是這樣的話，不僅是高分子化合物的纖維素、蛋白質、DNA的話是理所當然的，然後還有熱固性樹脂、熱塑性樹脂、聚乙烯系化合物也無法煉成。 此外，我想甚至是離子晶體與共價晶體也無法煉成吧。
 　簡而言之，就是無法製造塑料類、碳纖維和鑽石。

 　而且還有其他問題。 只要還是個《武器錬成》的技能，使用「原子錬成」能製造的也只有武器。
 　雖然可以製造出由煉成的化合物製成的武器，或是含有化合物的武器，但不能單純地製造出化合物。
 　若說是有什麼問題，那就是不能通過段階步驟製造出上述所說的高分子化合物。
 　如果是在高中化學的範圍內，將高分子化合物從單量體（Monomer）合成中製造出來是可能的事。 然而，要是不能只製造出化合物，那麼要手動合成是極其困難的事。

 　我將如此內容，詳細地説明給希露弗聽。

 「我完全不明白。」

 　我想也是。

 「然後呢……還有如果是我不知道的原子就無法練成，大致上是這樣吧。 換句話說，在這世界裡有而在我的世界裡沒有的，魔法金屬之類的東西就 無法『原子錬成』。」
 「哎呀，那不就是雑魚了嗎」
 「雑魚什麼的，我說妳啊……」
 「因為，那種沒有魔力的物質，簡直是如同雑魚啊」

 　這就是所謂精霊的價值觀嗎。
 　明顯感到氣餒的希露弗。  ......那就讓我給妳看看吧。

 「好，這裡有個這樣的東西。」

 　如此說著，並從暗影空間中取出了一把秘銀製成的小刀。

 「秘銀的小刀啊。純度是35％左右吧。」
 「一眼就能看得出來嗎？」
 「用魔力看的話很簡単。只要是精霊，誰都能辦到。」

 　嘛，那樣的話可以簡單地傳達到，也罷。
 　將決定提高這東西的純度。

 ──「原子錬成」

 「……好厲害。純度逐漸上升了……。吶，不是說魔法金屬無法錬成？」
 「要相反的思考。」

 　秘銀確實是無法通過「原子錬成」提取出來。 那麼如果是相反的話呢？
 　這秘銀中的雜質，是與秘銀熔點相同的金屬。 因此，將能想到的金屬元素盡可能多地提取出來。

 「──呼，大概是這樣吧。變得挺小了呢。」
 「純度98％……這種可非常的罕見啊……」

 　即使如此還是沒有達到100%嗎。 我所不知道的元素魔法金屬仍然存在於秘銀中。 這就是因此原因的純度吧。

 「而且這個，性能本身就可以與100%的秘銀相媲美。......其中含有少量的山銅，這可能就是其原因。」
 「有山銅這種東西嗎」

 　嘛，不管怎樣，希露弗也明白「原子錬成」的威力了。
 　那麼就來嘗試正題的練成吧。

 「接下來要再次進行實驗，但以防萬一還是在一定程度上保持些距離。 順便準備一下滅火。」
 「你要做什麼？」
 「要稍微做點火薬。」

 　由於不知道作為黑色火藥（Gun Powder）的原料，硫磺、木炭和硝石的最佳比例，因此無法通過「原子錬成」製作。
 　但是，沒有必要堅持黑色火藥。 在原來世界，還有更高性能的火藥。
 　從影空間中取出一塊木片，就準備完畢。

 　構造很単純。

 　原料是，木片中的碳、水分和空氣中的氮。

 ──「武器錬成」

 　一瞬間後，確認手上製作出來的黃色粉末。
 　2,4,6-Trinitrotoluene（三硝基甲苯）──簡稱TNT。
 　核兵器的威力換算也有使用，是過於有名的火薬。
 　擁有兩倍威力為傲的黑色火藥，它安定得不會因稍微的撞擊或受熱而爆炸。 而且在爆炸過程中幾乎不產生煙霧。
 　……嗯呣。  Trinitrotoluene（三硝基甲苯）的鑑定結果也完全沒有問題。 顯然是成功了。

 （咖啡：黑色火藥，正確中文名稱是：“黃色炸藥”，呈棕色晶體狀，易與苦味酸混淆。由於本文是由日文直接翻譯中文，所以其中與正確的知識有些差別，但是都不大。 至於問我為什麼是黑色火藥……別問我，去問作者。(¯ω¯٥)）

 「成功了嗎？」
 「啊啊。這樣的話或許槍也能在實戰中使用。」

 　即刻將火薬收進影空間之中。
 　只要將火薬的問題解決，之後的做法就多少有多少。
 　此外，火藥本身就似乎被認知為是一種武器。 也就是說，可以在戰鬥的途中製作。
 　雖然也可以製作其他火藥，不過再者說就對火藥的結構幾乎都了解得不多，而且Trinitrotoluene（三硝基甲苯）——強力棉藥之類的就是個高分子化合物。 雖然可以製造出Nitroglycerin（硝酸甘油），但製造出這種危險品是要作什麼用呢。
 　老實說，我覺得有TNT就足夠了。 所以我想根本沒有要動其他種火藥的必要......

 「……抱歉希露弗。 我有一件想嘗試一下事。 而且或許會做出比剛才的還要危險的東西，所以警惕Max拜託啦。」
 「不，究竟打算要做出什麼來啊」

 　她露出驚恐的樣子移動到房間的角落。 嘛，我覺得僅是這種程度的話馬上就會被吹飛就是了。

 　忘了什麼原因而研究了其火藥，由於是一種容易記住的形式而將其製作記住了的浪漫火薬。

 　深呼吸。
 　最好覚悟──「原子錬成」

 　再次確認手上那成功製作出來的粉末。

 　鑑定結果中的名字，明確的寫著「Octanitrocubane（八硝基立方烷）」。

 　……竟真的做出了非常危險的東西。
 　「原子錬成」真是偉大。

 （咖啡：八硝基立方烷，英文：Octanitrocubane，簡稱：ONC。是一種新型高能炸藥，分子式為C8(NO2)8，由立方烷的氫全部被硝基取代製得。它與三硝基 甲苯類似，對震動的敏感度比較低，甚至用錘子砸也不會爆炸。）






 「……吶，會不會變得太過強了？」

　修女師傅用著微妙怪異的眼神看我。
　今天第一次和師傅到外面狩獵，然後在回到冒險者公會第一個問的就是這個問題。
　嘛，原因我知道。 今天在外面的實戰中，簡單來說就是做得太過火了。

　因為這沒辦法啊。 原本就是因為等級提升而狀態升級的關係，再加上放寬了白天的狀態限制。 就算輕微估計，白天的狀態變成了昨天的三倍左右。 要將其隱藏起來實在是太難了。

　嘛，即使找藉口是沒有意義。 首先要找個合理的藉口說服正在感到懷疑的她才行。

「……其實，我變得稍微可以使用魔道具。」
「這種事還是初次聽聞啊！？」

　我又沒說過，而且當然是撒謊。

「那武器屋的老執事，似乎知道我不能使用魔道具的理由。 為了試驗而在今天試用看看了。」

　稍微有點勉強嗎？
　修女師傅現在還是有點無法信服。

「那樣的事情，是什麼時候談的？」
「昨天修行結束後，偶然見到。」
「……我想你可以來找我商量一下的呀。」
「因為想給妳驚喜。」
「呣ー」

　修女師傅鼓起臉頰，並露出鬧彆扭的表情。
　……設法瞞過去了嗎？ 　對於修女師傅缺乏魔道具知識的事這點算是奏效了嗎。
　然而問題還是堆積如山。 我不得不編造一個不能使用魔道具的正常合理的理由，而且之後還得找到那個老執事，並使用「精神干擾魔法」催眠，然後再彌補漏洞才行。
　如果老執事已經離開了這座城鎮，那就最好了……
　如此，當我在思考這種事的時候，啊，修女師傅像是察覺到什麼似的提高聲量。

「來得正好！　吶老爺爺，可否也詳細的告訴我？」

　修女師傅就這樣對正坐在隔壁桌的男子如此說道。
　那男子身穿著執事服，一頭醒目的白……發……

「呋呣。啊啊，雖然不是故意要偷聽到，不過由於還是聽到的關係，所以知道事情的內容是什麼。」

　為何！
　為什麼你會在這裡啊老執事！  ！
　城街就算了，這裡可是冒險者公會的酒場啊！  ？

「奇怪？　話說回來，為什麼會在這裡呢？　那個……」
「我的名字是塞巴斯蒂安。今後還請多多關照。順帶一提，我來這裡是為了提交護衛的委託。」
「呋ー嗯」

　他說過要把店轉移到其他城鎮，所以才如此嗎。
　不，比起那種事，現在這狀況很糟糕……。 修女師傅肯定會提問的吧。
　然後，果然如此。

「那麼，塞巴斯蒂安先生。告訴我祈裡（キリ）不能使用魔動具的理由吧。」
「呋呣」

　老執事把手放在下巴，並看著我深思。
　糟了……非常糟。
　話說這已經是將死了啊。 只能必須想辦法在晚上帶出去，並把見人「精神幹渉魔法」催眠才行。 如果這也無法起效的話，只能殺掉埋在森林裡了……但是先不論修女師傅，如果老執事在外面死亡會很不自然。 這樣的話只能在小巷……不等等，問題是要怎麼在晚上與兩人見面。 因今次的事件而讓我沒了信用的話就無法使用這手段。 與阿莉雅連絡再籌劃些什麼嗎？ 　不，利用陌生人來催眠會更有效率一些……？ 　話說我已經變成了子爵級，那麼在白天能使用的技能也有變化也說不定……如果《陣之魔眼》能用的話現在也行……但那是否能夠使用還不知道。 可惡，太過沉迷在「原子錬成」了。 本應該就必須要驗證白天的技能才行的。 不過要後悔之後再說。 現在這種狀況必須要怎麼……

「只要是，祈裡（キリ）大人覺得沒關係的話。」

　………………剛才說了什麼？

「哈？」

　我不禁發出啞然的聲音，然而老執事的臉上卻不崩潰著微笑，說道。

「這畢竟是祈裡（キリ）大人自身的問題。 如果祈裡（キリ）大人覺得不介意，我便告訴法納迪庫大人。……那我該怎麼辦好呢，祈裡（キリ）大人 ？」

　這傢伙難不成……

「啊、啊啊。我不介意。」
「那麼就來告訴您吧。不過法納迪庫大人。還請把聲量壓低，並且保持機密。」

　竟體察到了嗎？ 　在這一瞬間？

「您是否知道一般戦鬥用的魔道具，那駆動輪帶的材料嗎？」
「這種程度我是知道的。魔物的肌肉吧？」
「正是如此。與人類和動物不同，魔物是使用魔法來驅動身體的。原此，魔物的肌肉會因感應到魔力而收縮。戰鬥魔道具就是利用了這個特性。但是，魔物是不純潔的 存在。若我們人類按原樣使用的話會有問題。」
「所以因此才要去教會去除啊？　我是一名神官，這種事我也有做過。」

　冒險者獵殺的魔物材料，會事先帶到教會進行淨化處理。 在這過程是要收費的，不過如果組隊裡有可以淨化的神官，那麼這階段便可免去，所以神官非常被重視。
　實際上，我們今天獵殺的魔物，也是由修女師傅進行淨化處理。

「這是為了將魔物原本擁有的黑暗魔力除去而為之的事。 不過也正是因為這個過程，大部分的魔道具都被設計成無法由黑暗的魔力所驅動。」
「……也就是說，祈裡（キリ）莫非是」
「是的。這是非常稀有，是黑暗的單一屬性。因為沒具有黑暗以外屬性，所以因此才不能使用魔道具。」
「這確實，不是一個能容易說出口的問題呢。」

　這個世界的魔力屬性，通常是會出現兩種。 如果你有一個突出的屬性，與之相對的屬性幾乎肯定是會出現。
　然而在極少數的情況下，會誕生出只擁有一種屬性的人。 在這種情況下，會因為沒有相對的魔力保護的關係而根本無法使用魔法。
　不過，就算是只有一種屬性，只要是有魔力就可以使用魔道具。
　但如果是只有黑暗屬性的情況下是額外。 這個世界上的人類，就像是崇拜六屬性中除去黑暗的五位女神一樣。 黑暗是作為一種不純淨的屬性而被討厭和憎恨。
　不僅是黑暗屬性的魔法沒有被研究，對擁有光屬性的人也擁有黑暗屬性的這件事也被人們視而不見。 當然魔道具也一樣，似乎也並不被設計成能夠用黑暗屬性的魔力來使用。

　擁有單一的黑暗屬性，就是意味著會受到悲慘性的虐待與歧視。 簡直就是侮蔑的代名詞。
　所以修女師傅才認同這是一個難題。

「然後接下來就是個很簡単的事。只要製作出即使是黑暗屬性也能驅動的魔道具就行。」
「難不成……是用了沒有淨化的魔物？」
「不，我無意要與主神作對。在使用淨化後的魔物肌肉的同時，調整了即使是黑暗屬性也可以使用的屬性變化機制。雖然効率落下，不過如果是祈裡（キリ）大人的腕力的話 」
「就不是問題這樣嗎……。太厲害了塞巴斯蒂安先生。這不是問題嗎……太神奇了，塞巴斯蒂安先生。難道您是一個能幹的魔道具工匠？」
「不不。我只不過是個普通的鐵匠。」

　由於這是一場只在書本上見過的知識對話，我無法介入其中，不過……

　老執事，不塞巴斯蒂安。 你是神嗎。

　竟然能在那一瞬間體察出狀況，並編造一個適當的理由，而且還讓人以為那是真的一樣。 這是所謂擁有多年經驗的人嗎。
　你已經可以算是個神了。 完全不覺得那狀態是 Normal（普通）的啊，餵。

　此時，那裡有個呼叫修女師傅的聲音。

「法納迪庫大人。鑑定結束了。」
「啊，我現在過去。」

　修女師傅匆匆地跑到接待處。
　目送那個身影的同時，老執事向我搭話道。

「這樣，就可以了嗎？」
「……說真的幫大忙了。」
「沒什麼。畢竟您是重要的顧客。」

　如此說道，老執事加深了笑容。
　是這傢伙獨自做的事……要這麼說也很困難啊。

「人情。」
「怎麼說？」
「這次的事是欠你一個人情，就是這樣。」
「真是守戒律啊。」

　老執事小笑一會兒後，開朗地笑道。

「那麼，若是有機會，我想會向您求助的。」
「啊啊」

　我點了個頭後，就看到修女師傅心情不錯的走了過來。
　嘛，我想這應該是一個很好的結果。



咖啡：(是「原子錬成」啊老婆！！)
↑↑這句我沒翻譯錯，原文就是這樣的哦，別說我沒提醒啊～(¯ω¯٥)
對了對了，還有關於「原子錬成」的說明和製作，總結來說，就是假設祈裡要製造一把槍支，雖然子彈之類的能分開製造，但要製造出槍支有些困難，所以即使 製造出火藥也沒用，除非槍支使用其他材料，否則製作不了。 而且要是使用其他材料，能否承受得了火藥的硬度和熱度也是個問題。 而且如果不是原本世界裡有的材料，祈裡也不能用練成合金製作。
（我不過是給個大概，可能會有錯誤的地方。看過就算。・ω・）
翻譯出來是沒問題也沒錯誤，就是不知道在說什麼吶～(；´∀｀)也罷，爽文就是要看得爽就好～


　再說一次，最近我的qq帳號不能用了！ 所以沒法在群組裡說話！ 有什麼事可以在這裡留言或訊息給我！！
　又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘愛喝咖啡的咖啡館’找我！ 