========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-02 00:09
==========================



「祈里（イノリ）、现在回来了。」
「喔。稍稍等一下。」
「……你在做什么?」

也许是对我现在的行动产生了疑问，阿莉雅问道。
嗯，在房间里把东西丢了再拿起来，丢了再拿起来，如此反复，会觉得很不可思议。

「是牛顿游戏吗?」
「不远不近的地方吧。研究重力加速度。」

本来应该更迂回地测量，但我的情况是让用《闇魔法》的「支配」的东西落下，用《视之魔眼》的「絶対目測」看加速度就行了。　
「啊，那是什么?」
「地球上的重力加速度都记在脑子里了吧?」
「是的。9.8m/s^2的速度吧？」
「啊。但在这个世界上，似乎不一样。」

持有疑问是在昨天。因为是将重力加速度作为10计算，所以不可能得出正确的结果。所以我用9.8065左右的数值正确计算了一下。当然，还得加上距离带来的重力减少也很麻烦。
结果计算出结果不一致，所以我现在测定了一下。

「大概是9.83左右」
「……在误差范围内呢?如果世界不同的话，也可以这么说。」
「在与地球如此相似的世界里，这种微妙的差异令人在意。而且，因为数值是9.83。」
「是9.83吗?」
「地球北极的重力加速度。」

地球在自转。因此，地球上的所有物体都受到离心力的作用，随着纬度的不同，重力的大小和方向也会逐渐改变。
「我想北极是地球不自转时的重力加速度。」

还有其他不自然的地方。地球的自转速度为472m/s。不管这里是多么高纬度的地方，只要不是北极点，五分钟之内就可以偏离几米。实际上，在扔下那块岩石的时候，我也觉得这种程度的调整是必要的。
但几乎不需要调整。岩石是直直往下掉下来的。完全没有科里奥利力。

……这个世界，真的没有自转吗?

「还有，『黒風』的极限高度是1000km。」
「啊，如果是祈里的话，会尽量从高处摔下来的样子。」
「1000公里的高度，已经超过了热层……我还以为没有空气的地方是无法让『黒風』移动的，但那边外侧，也就是散逸层的高度之外扩展到了10000公里。在1000公里处停下来，就像撞到墙壁一样，很不舒服」（热层：中间层顶（约85千米）至250km（在太阳宁静期）或500km左右（太阳活动期）之间的大气层。 热层又称热成层或暖层，它位于中间层顶以上。从热层底部向上，大气温度迅速增加，达到温度梯度消失时的高度，即为热层顶。散逸层：又称「外层」、「逃逸层」，是热层（暖层）以上的大气层，也是地球大气的最外层。）来自百度。


当时的感觉是，除此之外什么都没有了。
「在这个世界上，地心说确实很确凿吧?」
「嗯。日心说还是会被人嗤笑的存在……不会吧……」

阿莉雅似乎有所察觉，我点了点头，指了指地面的下面。

「这可能不是星系。真的，大海的尽头是瀑布，说不定还有地狱呢。」

　原来如此，「箱庭世界」……说得妙啊。
　没有神的管理就无法成立的世界吗?

「说实话，在这个世界上，地球的物理定律也许并不可靠。……把物理带入幻想是浪漫的啊。」
「……请不要用浪漫来结束世界水准的话。」

　阿莉雅叹了口气，站起来，把手放在旅馆房间的门把手上。
「对了。阿莉雅，你没事了吧?」
「嗯。经过一晚上平静下来了。已经没事了……」

说到一半，停顿了一下，皱起了眉头。

「……也许不是没问题的。」

说完，转身走出房间，关上了门。

「嗯，没事呢。」

不管怎么说，她都很「強」。奇怪的担心是没必要的吧。　



把门反手关上后，阿莉雅苦恼地叹了口气。
她摇摇晃晃地走着，开锁进入自己的房间，连衣服都没换就倒在床上。
阿莉雅一边感受着硬床单的触感，一边叹了口气。
(……不行啊。)

她和魔王伊格诺阿交谈后，像要赶走紊乱的心一样四处狩猎魔物。当然，由于无法带回那么多素材，大部分都是当场掩埋。
一夜的胡闹的结果，阿莉雅想从精神上离开祈里。
无论走到哪里，阿莉雅都无法放弃自由。一直以来，我都是抱着获得自由的决心度过这段时光的。这是理所当然的。
为了获得自由，必须超越祈里。必须和他分手。
即使自己对他抱有爱慕之情，也完全不愿意和他这种被当作物品对待的奴隶般的关系。
既然如此，即不讨厌他，也不恋慕他，把他当作普通的朋友看待就可以了。

然而，正当她这么想的时候，刚才和祈里说话的时候，阿莉雅却忘记了自己的决心。
不管怎么说，和他一起过得很开心。和祈里说话的时候，其他的事情都被忘记了。
想要离开时，阿莉雅才意识到这是一件讽刺的事情。
也许他本来就知道。只是移开了视线。那就是——
『不觉得自己已经疯了吗?』

突然传来一个声音。
我转向窗户，在漆黑的夜景中半透明地重叠着她的镜像，看着她的眼睛笑着。

『事到如今呢』

窗外的阿莉雅的幻觉，用一种傲慢的口吻和她说话。
那口气简直就是——

「请闭嘴。用这种令人不快的语调。」
『很怀念吧？』

简直就像是姐姐（妹妹）一样。

「阿曼达死了。她不会回来的。请不要模仿。」
『并不是因为喜欢才这么做的。因为我就是你。』
「……」
『第一公主对你并非没有影响。已经深深地刻在了骨子里。』
「……闭嘴」
『这不是主题。』

镜子里的自己、微微一笑。
『你在为他的事烦恼吗?』
「不是。」
『不坦率啊。你就是我。什么都知道哦。』

那就别问，阿莉雅在心里咂了咂嘴。

『你想要忘记他吗?真是愚蠢啊。这肯定是不可能的。』
「为什么不可能?」
『我明白。这种心情，来自你的本性。』

镜子里自己贴着浅笑的脸，继续说道。

『只要你还在追求自由，就不可能放弃他。』
「……何来的根据」
『我不是说过吗，我就是你吗？』

对着叹息的镜像的自己，阿莉雅一边焦躁，一边咽下不甘，问道。

「该怎么办……才行?」
『不知道呢。』
「什」
『我只知道你知道的事。』

笑得更深了。
『我只是旁观痛苦的你。』
「那你说个毛线！」

焦躁之余，阿莉雅击打着镜子。
随着清脆的一声，另一个阿莉雅四分五裂。
「啊……」

看到粉碎的玻璃窗，阿莉雅愣了一会儿。
「我得向旅馆的人道歉……」

有些郁闷，正想从床上起来下楼的时候，突然阿莉雅的房间的门开了。
这时，阿莉雅才意识到自己忘了锁门。

「你在干什么。」

从门的另一头露出脸来的，是祈里平时那张面无表情的脸。
「祈里……那个，对不起」
「我不知道你在烦恼什么，只是不要砸东西。」
「是……。……？　简直就像在看着一样。」
「嗯，因为我用『透視』看的。」
「请不要随便看!」
「好的好的。快把这个修好吧。」

说完，祈里往窗外看了看，确认没有人后，跳了下去捡起散落的玻璃碎片。
不到一分钟就捡起了所有的碎片，悄无声息地又回到了阿莉雅的房间。

(真的夜晚是无敌啊……)

在阿莉雅考虑这些的时候，祈里用《武器炼成》瞬间修复了粉碎的窗户。

「……虽然换成了防弹玻璃……也行吧」
「那个，麻烦你了，不好意思。」
「嗯，啊。不介意……」

祈里说到一半停了下来，盯着阿莉雅。

「那个……？」
「对了，最近没有提升《性技》的技能。」
「噫！？」

听到祈里的话，阿莉雅的身体颤抖了一下。
但他毫不在意，伸手去摸阿莉雅的身体。
她意识到这种状况会让她感到些许欣慰，于是她觉得自己已经不行了，陷入了轻微的自我厌恶之中。


「好了，今天也好好地去打猎吧。」
「撒，yes。」

第二天。我现在去外面进行实战训练。
修女师傅穿着平常的神官骑士的正装和各部的盔甲，我穿着平常的衣服，背着塞巴斯蒂安制的长剑。而且在黑衬衫下面，还穿着塞巴斯蒂安为了伪装而做的类似魔动具的东西。只是碍事而已。
「那么去吧。『召喚！』」

修女师傅取出的魔动具散发出光芒，出现了炫目的白色动物。
圣兽独角兽。这就是神官骑士被称为骑士的原因。
昨天也看到了，修女师傅在外面走动时好像用的这个。

「坐在后面。」

说着，修女师傅轻轻跳上独角兽。
我也随后，紧紧抱住修女师傅。
前天让阿莉雅坐在后面，这次正好相反。
「走了。」

这么说着，独角兽开始动了。
那闪闪发光的样子真的像生物一样，看来这也是魔动具的一种。
这种独角兽不是魔物，也和生物不同。似乎是没有自由意志的存在。
感觉和至今为止看到的魔动具不一样。其他的魔动具几乎都是在魔物的肌肉上加上魔术回路的东西，或是刻上魔法辅助的魔术回路，以规定的形式使用魔法的东西。
但是，这只圣兽和其他任何一只都不一样。
所以昨天狩猎的时候我问了修女师傅，得到的回答是神的加护之类的。
啊，嗯。神啊。那我就接受了。
基本上的幻想都是用「魔法真厉害啊」来结尾的，即便如此，不符合逻辑的时候也会说「神真厉害啊」。

「但是，为什么神官骑士必须是处女呢?难道是为了骑独角兽吗?」

我想起了独角兽只能骑在处女背上的故事。因此，独角兽被揶揄为「想象中的马形状的处女厨」。
只有一个人接受了。
「呃?和这个没关系吧?」

这样的回答。

「为什么会变成这样话题呢?」
「咦?不是说独角兽只会载处女吗?」
「你是从哪里听说的?大概在你上来的时候就不一样吧?」

这么一说，倒也是。
这么说来，独角兽只有处女才能操控?
「因为男性的神官骑士骑的是独角兽。」

……好像和处女没什么关系。
还是作为独角兽的处女=童贞的认识呢?
「其他男性的神官骑士并没有『必须是童贞』的规定呢。」
「哈?也就是说。只有女性神官骑士吗?终身禁止性行为」
「是啊。本来以为是理所当然的事，但再次说出来，也不是不自然的感觉。」

不，我觉得太不自然了。
不是只有女性是处女，也不是只有神官骑士是处女，只有女性的神官骑士必须是处女，这是有个限度的吧。
「话说回来，在和我亲密的状态下，能不能不要连呼性行为啦处女啦?」
「嗯?是让人在意的点吗」
「不管在不在意的，我可是个纯粹的黄花闰女啊。」
「真是奇遇啊。我也是纯粹的童贞。」
「那真是意外呢。」

有什么意外的呢?和阿莉雅相处得很好?
能不能请你不要和处女厨神官骑士在一起？
「顺便说一下，你知道处女制度是谁决定的吗?」
「本来好像是还好的，最近变得严格了。」
「便严格的原因是?」

「我想是因为第四队长雷文·维金提议的吧?」







「那么狩猎时间到了。」

一到达目的地，修女师傅就从独角兽身上跳了下来。

「果然不会骑着骑着战斗吧。」

说着，我也从独角兽身上下来。
昨天去目的地的时候也是骑着独角兽，战斗的时候是从独角兽身上下来的。
「这要看情况而定。速度快，和巨大的魔物战斗的时候要骑着战斗，不过，如果是这一带的魔物的话还不如在地上比较好。」

确认我下车后，修女把独角兽放回魔动具，收起来。
接着取出一根长棍。
「显现吧，圣锤安莉塔。」

她这样嘟囔着，棍子的顶端发出光亮，出现了一个像锤子一样形状的突起。
这似乎是她的主打武器。
嗯，说起神官的武器，确实有一把锤子，但她的那把完全是锤子。形状是把人的头敲碎的样子。我认为锤子本来的用途是用钉子头敲的。
这又像是魔动具，与神的加护有关。暂且不要把所有不可思议的现象都归结为神的奇迹。
从锤尖发出白色火焰一样的光，这个对不死族发挥很高的效果什么的。也就是我的天敌吗?啊，别朝这边来。
「你也赶快拿起那把剑。」

那把剑，就是我背上的塞巴斯蒂安制的大剑吧。
随着状态的提升，身体感觉变轻了，双手握着那把身长左右的剑。
虽然说了关于她的锤子之类的话，但我手里的大剑在压迫感上也毫不逊色。如果被问到性能问题，回答不上来。虽说不管手艺再好的塞巴斯蒂安做的，也不是像魔动具那样有机关的铁块。
本来就是为了外表上的威慑才买的，所以没有问题。
就是那个啊。大剑真是浪漫啊。在战争中，除了刺刀以外的剑都被废弃了，但在虚构的世界里却没有消失，这可以说是其根据吧。
这么说来，外表柔弱的少女拿着身高以上的巨锤当武器，是不是也很是浪漫呢?

「那我们就去找一个合适的骷髅吧。」

这么说着，探索了片刻。
反正这一带是骷髅出没频繁的地区，不用多长时间就能找到。

「嗯，是团队啊。」

如果冒险者团队中有一个人死在这里，即使变成了骷髅，也会组队攻击别人。
看来这次发现的也是这个。
「我觉得多对一战还为时过早，所以先把适合你的对手的剑士以外的先消灭掉吧。」

话音刚落，修女师傅就跳进了骷髅队伍里。
盗贼骷髅注意到修女师傅的接近。马上法师骷髅开始咏唱。与此同时，骑士骷髅也出现在前面。
修女师傅和骑士骷髅相对的瞬间，法师骷髅的魔法袭击了修女师傅。
修女师傅轻松地避开，凭借天生的机动能力从骑士骷髅旁边穿过，用手里的锤子破坏了司祭骷髅。
也有人说先把奶妈干掉的惯例，但团队骷髅的情况正好相反。尽可能留下奶妈比较好。
这个世界的恢复魔法是光属性的原因，不死族用恢复魔法受到伤害的幻想有的设定在这个世界也适用。而且一旦变成不死族，魔法就会变成适应魔物用，这样的好事也不会发生。
结果，每当为了治愈其他骷髅的伤口而使出恢复魔法的时候，就会发生骷髅们受到伤害的恶性循环。
那个，不要嘲笑我是笨蛋。哪怕只是被当作笑柄。
因此有人说，有司祭骷髅团队比单体骷髅更容易支撑。老实说，运气好的话，给他一击后什么也不做，他就会自己倒下。
虽然教会说「即使死也要打倒神敌骷髅的神官的坚强意志」，但众所周知，这是骷髅的智力低下导致的不幸循环。
「祈里君、准备好了！」

在想着这些的过程中，修女师傅似乎消灭了除骑士骷髅以外的所有骷髅。
如前所述，基本上没有理由先打倒司祭骷髅。
那么，修女师傅为什么要先打倒司祭骷髅呢?无非是为了给我留下一个活灵活现的剑士这样的理由。
怎么说呢，是亲切还是不亲切呢?
「好了，赶快做吧。」
「是的是的。」

我双手拿着剑，冲了出去，瞄准了这边的骑士骷髅。
为了迎击而放出的骑士骷髅的斩击，预测机动后避开。虽然不是一纸之差，但通过昨天的练习，已经大致习惯了。
经过今天凌晨的验证，得知自从爵位上升之后，白天可以使用的技能有三种。
到现在为止，只能使用《视之魔眼》、《探知》和《暗魔法·真》的《影空间》，增加到4个，并且可以选择使用哪个。选择的时机只有早上，一旦选择了就不能更改。如果是可以变更的，只要多次变更选择，就不会受到实际技能的限制，这也是理所当然的。
并且，现在选择中的技能是《视之魔眼》《探知》《暗魔法·真》《技能习得》。这是为了今天的修行而考虑的技能构成。　
我打算通过今天的修行，掌握《行动预测》之类的技能。虽然不知道是否有这样的技能，例如《看穿》和《行动预测 》这样的技能，通过《吸血》的《技能强夺》是很难得到的。
究其原因，这源于《技能强夺》的性质。
　《技能强夺》是将对象生前最擅长的技术作为技能获得。这样一来，擅长判断和预测的人，通常最擅长的就是《剑术》。也就是说，确立各自战斗技能的过程——技术，是很难通过《技能强夺》获得的。
这样一来，就只能靠自己的力量《技能习得》了。不过，回想一下自己至今为止的行动，技能的成长，一般都是在实战中遇到危机的时候拼命学来的，或者是从别人那里学来的。
《飞行》这个，因为我本来就有翅膀，所以很容易想象出来，但普通的技能却很难想象出来。
也就是说，从效率的角度考虑，向别人学习是最优解。

因此，对我来说，这位修女老师的修行本来是值得感激的，但既然瞄准的是《行动预测 》等技能，就不能用《视之魔眼》的「影像記憶」在半夜再现修行。因为不是一看就能明白的东西。
到现在为止，因为这个原因，我一直在浪费时间，但现在因为爵位上升，白天也可以学习技能了。
一边实战一边请教的这段时间，是非常宝贵的。
由于骑士骷髅的智商较低，所以几乎没有假动作，而且即使有也很容易暴露。也就是说，因为攻击很坦率，所以作为面向《行动预测 》技能学习的初步是最合适的。

顺便说一下其他选择技能——《视之魔眼》《探知》和《暗魔法·真》的理由，《行动预测 》首先以优秀的动态视力为前提，所以选择了《视之魔眼》。关于《暗魔法·真》，其通用性是能够随机应变的理由。《探知》也是一样。
如果不是修行，也会选择这三种。具有可随机应变的通用性的两个自不必说，《视之魔眼》在通用性方面也无可挑剔。也就是说，虽然说是修行用组合技能，但选择用于修行的只是《技能习得》。
通常选择的组合技能，除了上述的三个以外，我认为应该用《武术·极》来代替《技能习得》。我认为在状态非常低下的情况下，对于武术来说是万能的，这个技能是必要的。

几次预测剑路反复躲避，趁间隙来一刀。
不愧是这把大剑的威力，只有骨头的骷髅是无法承受的，只能被粉碎。
「好了。」
「嗯，真是游刃有余啊。」

昨天白天的那种持有的高状态，让我有点难以忍受，但只要这么保持，就习惯了。
但是还没有培养出技能。可能是因为没有设置《获得经验值10倍》和《成长度提高》的技能套餐吧。还是踏踏实实地干下去吧。经验告诉我，一旦得到，就很容易提升技能等级。
「那下次再放两个左右吧。预测二对一的动作也会增加，加油。」
「好的。」

我漫不经心地回答，和修女师傅一起寻找新的骷髅。 