========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-06-20 11:54
==========================


 　三天後。
 　經過數日的實戰，終於得到了《行動預測》和《看穿》的技能。 技能習得是需要花這麼長時間的嗎？
 　然後顯然，與修女師傅的修煉似乎也到此結束了。 因為強化合宿逼近在兩天后了，似乎為此而需要忙著做準備。

 「雖然時間很短暫，不過作為師傅很開心。」
 「是是。儘管在合宿的時候被嚴厲地訓導去。」
 「嘿嘿」

 　有啥好笑的。  （方言的吐槽梗）
 　不管怎樣，現在終於可以回到喝酒睡午覺的日子了。
 　絕對要來消解平日里積累的睡眠不足！
 　於是，在剛和修女師傅分開後，就回到旅舍裹著蒲團睡了。
 　睡眠欲可是三大欲求哦。 這是作為生物的基本欲求。

 　然後關於我醒來時就是黃昏的這件事。
 　似乎已經睡了接近整整一天。 我到底有多想睡覺啊。
 　因餓了想吃點東西。 或者更確切地說，想吸。 想喝血。
 　在想著要不要把骷髏的骨髓來貪婪的時候，突然想起影空間裡有大量的蟲屍骸。
 　不，雖然蟲的狀態是VIT（體力）特化的，但是數量有很多。 只要把血全部喝光，所有的狀態肯定會爆炸式的增加才是。 所以，如何提前喝了就肯定會被修女師傅產生懷疑。
 　不過修女師傅的修行已經結束了。 現在我已經自由了。 即使在暗處的某地方爆增了狀態也沒有人會知道。
 　即刻到外面去吧。 然後來吸血吧。
 　嗯？ 　對喝蟲血的抗拒感？ 　完全沒有哦怎樣？
 　不，雖然在戰鬥中稱讚了吃蟲的阿莉雅還真是有勇氣啊，不過其實這種事情自己也可以做到。 不過這是以對於女生來說，這個必要的前提。
 　或者說，即使是在現代根據一些地區也會吃蟲子哦？ 　蝗蟲很好吃哦？ 　蝸牛也太美味了哦？ 　蟋蟀的油炸食物也能很從容吃哦怎樣？
 　嘛，蟲子的血不是紅色，成分也不一樣，雖然不是沒想過對於吸蟲的血是否有效果這點抱有疑問，不過阿莉雅好像有回复，所以應該是沒問題。

 　因此出了城鎮外。
 　吸了血。
 　狀態急劇暴增。
 　結果如下。



 高富士　祈理
 魔族　吸血鬼(子爵級)
 Lv.20　
 HP（生命值）15230/15230(+500+8824)
 MP（魔力值）58971/58971(+5000+10797)
 STR（力量）12774(+500+5429)
 VIT（體力）18667(+500+12069)
 DEX（命中率）6830(+500+622)
 AGI（敏捷）11472(+750+2215)
 INT（智力）14695(+1500+356)

 獨特技能
 《成長度向上》《獲得経験値10倍》《必要経験値四分之一 》《視之魔眼》《陣之魔眼》《太陽神的嫌悪》《吸血》《子爵級権限》《技能強奪》《暗 魔法・真》《武器錬成》《探知》《等級提升》《技能習得》《王之器》《武術・極》

 一般技能
 《劍術Lv.8》《隠密術Lv.9》《投擲術Lv.10》《短劍術Lv.8》《飛踢Lv.10》《詐騙術Lv.8》《陷阱解除Lv.6  》《飛行Lv.7》《陷阱設置Lv.6》《撕咬Lv.10》《跳躍Lv.10》《迴避Lv.9》《姿勢制御Lv.8》《絲術Lv.8》《弓術Lv  .4》《杖術Lv.3》《拳術Lv.3》《棍術Lv.3》《盾術Lv.5》《刀術Lv.3》《槍術Lv.5》《射撃Lv.3》《火 魔法Lv.1》《水魔法Lv.1》《風魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.1》《鎧術 Lv.3》《歩法Lv.4》《暗殺術Lv.5》《暗器術Lv.3》《料理Lv.4》《掃除Lv.4》《洗濯Lv.3》《運搬Lv.3》《 裁縫Lv.4》《服侍Lv.3》《商業Lv.4》《心算Lv.4》《背誦Lv.4》《護理Lv.3》《策謀Lv.3》《筆法Lv.3》《速寫Lv  .3》《農耕Lv.3》《並列思考Lv.4》《速讀Lv.3》《魔術Lv.3》《酒後亂性Lv.5》《性技Lv.7》《思考加速Lv.  5》《空間把握Lv.5》《宴會技藝Lv.3》《轉筆Lv.3》《棋盤遊戲Lv.3》《賭博Lv.3》《強運Lv.3》《兇運Lv.3》  《女難之相Lv.3》《絵畫Lv.3》《演奏Lv.3》《建築Lv.4》《歌唱Lv.3》《舞蹈Lv.5》《宮廷禮儀Lv.3》《撲克臉Lv.  6》《反復橫跳Lv.3》《縮地Lv.3》《快速攻擊Lv.3》《二刀流Lv.3》《緊縛Lv.4》《搭訕Lv.3》《眨眼Lv.3》《假 笑Lv.3》《忍耐Lv.3》《恐怖耐性Lv.3》《痛覚遮斷Lv.5》《毒耐性Lv.7》《魅惑耐性Lv.3》《熱耐性Lv.3》《物理耐性Lv  .3》《寒耐性Lv.3》《行動予測Lv.1》《看穿Lv.1》《變身Lv.2》《狂化Lv.10》

 稱號
 魂強者　被捲入者　拙劣的演員 　巨型殺手　人渣中的人渣　技能持有者　殺戮者　殲滅者　無慈悲　無敵　進化者　天災　創造者




 　VIT（體力）啊啊啊！
 　想要提升AGI（敏捷）INT（智力）的成長方針去了哪裡！  ？ 　還有在呼吸嗎！  ？ 　完全只是VIT（體力）獨走狀態啊！  ？
 　似乎提升了一個等級，從提升幅度中就可以看出，但相對於其他狀態提升了五倍，AGI（敏捷）和INT（智力）提升了7.5倍和10倍。
 　大概是爵位上升的關係，因此只要有很高的狀態就能特化上升幅度。
 　那樣子是很好，但是如果在下次提升爵位時不想辦法把狀態怎樣，到時增長率將會把VIT（體力）特化。
 　就算VIT（體力）不漲高也挺好的！ 　雖然上升了是很高興，不過還有其他需要提升的孩子啊！
 　老實說，只要不會被命中就沒有任何問題，即使命中了也只是主攝像頭被幹掉也沒有問題。
 　嘛，只要VIT（體力）露骨的漲高，那就是一個堅固又即使受傷也幾乎可以無限再生，而且HP（生命值）不會怎麼減少的變態傢伙成型了吧。 而且，只要在長期戰中，HP（生命值）和MP（魔力值）會通過吸血來恢復。 所以短期決戰或長期決戰都不會被允許。 簡直就是玩家殺手的敵人誕生。
 　但是個人還是希望能提高AGI（敏捷）並儘可能避免攻擊。 那是因為，在這個世界上有著像是「絶斬之太刀」這樣的，能無視防禦力的作弊兵器而作為古代兵器（Artefact）存在著。 雖然可能再也沒有其他的存在，但也可能還有。 如果是那樣的話，比起特化防禦力，還不如特化速度更好。

 　因此，迫切需要修改成長的政策。 要盡可能找到擁有AGI（敏和）和INT（智力）的敵人並將其吸血才行。 哪裡有沒有這樣的敵人巢穴呢。

 　然後 DEX（命中率）嚴重不足！ 對於射擊等關聯的雖然有《暗魔法》的「支配」就足夠，但也有存在著無法很好地操控自己身體的可能性。
 　被自己的狀態所擺弄，然後被敵人突擊什麼的最討厭了。 所以這個也是想盡快提升的地方。

 　經過計算，VIT（體力）和STR（力量）的吸血提升幅度似乎很少？ 　關於這VIT（體力），會比這高出五倍左右也不足為奇才是。 不，現在也還是很奇怪。
 　蟲子恐怕有一千多只以上。 回溯計算的話，蟲子們的VIT（體力）僅變為1200位。 然而，實際上是5500。 到底是為什麼呢？
 　雖然這只是個預料，似乎能考慮到這是與『魔王的加護』有關聯。   『魔王的加護』可以說是狀態的Buff（增益）吧。 所以既然只是個Buff（增益），那麼受身體能力影響的《吸血》似乎並不會影響到上升幅度。
 　也就是說，與擁有《魔王的加護》者的對戰對cp值（cost performance）來說很差。 如果只在《吸血》的側面來思考的話。 但願能獲得為等級提升的相對大量的經驗值吧。

 　稱號中添加了「天災」和「創造者」。  「天災」是那次的落石嗎？ 　嘛，從旁人的角度來看確實像是場天災。  「創造者」大概是一直不斷「原子錬成」的事吧。
 　啊，那個落岩技能的名字決定為「Stone・Bullet（岩石彈）」了。 雖然遭到了阿莉雅和希露弗的強烈反對，但決定的事就是決定了。 不過芬里爾似乎落了興致。
 　話說，我不明白試圖給破壞力強大的攻擊取一個很酷的名字的想法。 名字只能取入偷襲而沒有其他作用不是嗎。 給不起眼的攻擊取誇張的大名字，給大規模的攻擊取不起眼的小名字可是常識。
 　如果大喊「Stone Bullet（岩石彈）！」一般就會認為這是基於土屬性的初級魔法不是嗎？ 　那可是一個會從高空上面落下大質量的超級物理攻擊哦？ 　這樣會全滅的吧？ 　而且因為是石頭（巨大）的子彈（巨大）也沒有錯誤呢。
 　相對於名字只是一個記號，不過這可是非常的重要。 因對方思考內的想像與現實之間的差距會生出空隙。 這不過是一種以最小的風險生出最大效果的手段，別無他意。
 　我想詠唱之類的也是如此啊。 如果難得可以不用詠唱也能做到的話，就不是一直不詠唱，而是應該將它與假的詠唱混合併有效性地去使用。 為什麼不怎麼做呢，輕小說的主人公諸位。
 　不過嘛，我幾乎使用不了魔法。

 　那麼，雖然想法已經橫轉向了一邊，不過還是把話題返回到狀態吧。 一般技能好像增加了四個。
 　《行為預測》和《看穿》是在白天訓練中獲得的。 接下來的等級應該會獨自提升吧。
 　還有《狂化》。 這大概就是狂暴蠕蟲們通過《吸血》和《技能強奪》取得的東西吧。 因數量眾多而輕易就Counter Stop（滿級）了。
 　狂化。 在遊戲、輕小說、漫畫裡的類型也有好幾種，不過通過鑑定，似乎是那種讓思考狂化並提升整體狀態的類型。
 　也就是那個嗎，呀哈哈哈～啊！ 　相對的會變得更強的那個嗎。 老實說，實在是不能容忍一邊呀哈哈哈～啊一邊灑口水睜大眼啊。
 （咖啡：這"呀哈～啊[原文羅馬：hyahhaaaa]"大概是什麼梗吧，不太清楚……）
   (澪灵：你就当作是个强大流着口水脑壳有问题傻笑的强大傻子，这样的感觉)

 　來試試看吧。

 　《狂化》


 「………嘻嘻嘻……………唔呀哈哈……哈哈哈哈哈哈！　咯哈哈哈哈哈！！　呀啊～哈啊～啊

 …………——啊……呼～嗯」

 　冷靜了。 變得冷靜下來了。
 　不，真的假的。 老實說，我以為不會發狂，所以我想技能應該會被告吹，但還是不小心呀哈～啊了。 雖說總算是設法控制住了。
 　老實說，這比在第二次召喚中被施加「精神干擾魔法」的時候還要危險。 沒想到我一開始會控制不了。

 　不過嘛，已經習慣了。

 　現在的狀態正在増加中。 變成了三倍左右。 不妙啊。
 　思考能力應該暫且是瘋狂的，不過還是設法壓制住了。 然而狀態還是增加中。 這真的沒問題嗎。 應該不是什麼Bug吧。

 　總之先把《狂化》解除。
 　雖說是將其解除了，但狀態只是恢復到原來的樣子並沒有減少。 而且沒有Cool Time（冷卻時間）什麼的。 雖然精神上有點累，但這不是問題。
 　也就是那個嗎。 我可以沒有風險的放縱使用《狂化》嗎。 可以嗎。 明明是Berserker（狂戰士）卻根本沒有Berserk（狂暴）？ 　這樣的話我可是會為了一直追求強大而長時間保持Berserker（狂戰士）咯？ 　來做吧，Berserker（狂戰士）。

 　嘛，總之現在知道是可以使用了，接下來就不斷地將其投入到戰鬥中吧。 不過如果保留著變身這樣的最終形態，那麼從最初就會有意見了，所以我個人不建議這樣做。
 　如果除去敘事性發展的元素外，在戰鬥中敵人的狀態突然提升是一種威脅。 因為在那之前的戰鬥節奏都會發生變化。 所以只要使用的那一方習慣了，急激的狀態提升就完全可以加入策略或偷襲之中。 因此沒有所謂不使用的手段。

 　剩下的技能是《變身》。 我想這和《飛行》一樣，是吸血鬼原本就具備的能力。 這應該是因為爵位提升而變得可以使用。
 　但是，只是等級2的話不能變成不同的人或不同的動物。 最多只能改變頭髮和眼睛的顏色。 而且黃色左眼的顏色無法改變。 為什麼啊。
 　即使如此還是因為有很多用處，所以我想不斷地提高等級，但這非常不容易。 而且在變身的過程中會不停的消耗MP（魔力值）。 這真是無法拿出乾勁練習的技能。

 　狀態確認大致上是這樣吧。
 　那麼就來確認一下爆增的狀態和新技能的使用性吧。 好啦，法師骷髏到底在哪裡。 即使是狼係也可以的哦？ 　啊，坦克骷髏不需要。 不需要再添加VIT（體力）了。
 　都說了我不需要。








 　執務室（辦公室）中非常的靜寂。
 　僅有紙張和筆尖摩擦的聲音在房間的六面的牆上迴盪著。 當這間執務室的主人將筆放在一旁，並反響的發出了咔嚓一聲後所有的噪音都消失了。 傾斜玻璃杯，將液體倒入口中，然後再次將其放在桌子上時，將再次聽到咔嗒的聲音。
 　若是平時，男人身邊肯定會有一位神官騎士的秘書修女，但今天她因為有事而休養中。 那休養的理由也是因為這男人。 一聽說秘書懷孕，男人就強要她墮胎。 雖然秘書含著淚懇求，但男人憑藉著權勢和暴力，最終還是服從了他。
 　雖然她的眼眸裡滿是彷彿世界末日的泥濘，卻始終都沒有觸動到男人的心弦。 男人生性古板，對女人也不怎麼產生興趣。 無論女人再怎麼哭泣，即使那眼淚的原因在他身上，也不能成為產生興趣的對象。
 　男人雖說是對女人沒興趣，但他卻對親手食破（啃破/咬破）初次的新事物感到瘋狂程度的快感。 這可以說是稱為處女控的性癖也毫不誇張，不，可以說是比這更加瘋狂。 因為在食破之後，就像在看路邊的一塊石頭一樣不會再感興趣。
 　女性神官騎士要必須是處女。 那麼說到秘書裡的東西的父親究竟是誰的。 完全不用抱有疑問，就是這個男人別無其他。 將她亂吃一通的人是他，與她有過肉體關係的男人，也是僅有他一人。
 　但男人的心並不會感到痛。 更不會去同情。 雖然他天生就是一個古板的人，但他卻不具備著那所謂正義的意志。 他的眼睛，只有看著下一個的獵物。

 　由於房間非常靜寂，所以當來客敲門時，發出的敲門聲就格外清晰可聞。

 「請進。」
 「失禮了。」

 　進入房間的是一位教會的重量級人物（重鎮）。 同時也是男人的同伴，或可以說是共犯者的存在。
 　由於對方身份比自己要高，執務室主人的男人放下筆，鞠了一躬。

 「有何貴幹？」
 「雷文・維金……。不，並不是什麼大件事。」

 　對男人──雷文的提問，重鎮揮手否定道。

 「只是，有點在意，宴會的準備是否進行得順利，僅如此罷了。」

 　啊啊，雷文獨自一人在內心理解到。
 　對這男人來說，實際上並不怎麼關心他是否準備得順不順利。 那隻不過是，因為對即將到來的宴會感到興致高漲，冷靜不下來而徘徊罷了。 那種心情雷文很理解。 雖然現在已經習慣了，但以前在前一天為了抑制住身體的興奮而費了一番苦勞。
 　笑著的同時，雷文回答道。

 「才不是什麼、宴會，是強化合宿啊。」
 「哦哦，對哦。把話說錯了。」

 　雖然意思並沒有說錯什麼，但重鎮大聲笑了起來，雷文也隨之跟著笑了起來。

 「要事就這樣？」
 「啊啊，抱歉打擾了。」

 　真是的，儘管內心已經在毒罵，雷文表面上還是收斂地微笑著。
 　當他要回去而把手搭到門把的時候，雷文忽然想起了在意的事而叫住了他。

 「怎麼了？」
 「不。是關於那女孩的事。」
 「女孩？　哪個女孩？」
 「背信的女孩。魔物使的。」

 　僅是如此的話語，那些在教會中具有一定地位的人，在他們的腦海中所聯想到的只有一個女人。 其名為克莉絲・卡瑪塞爾。 她是被教會所飼養，是邪惡魔物使的女孩。

 「啊啊，是關於沒有襲擊過來的事嗎？」
 「是的。因為這邊的準備變得徒勞無功，本想著要抱怨一兩句的。」
 「至少在她的工作完成後再做。之後可以像往常一樣隨你喜歡想怎樣就怎樣。畢竟是那傢伙的事，不過在那一天似乎有個奇怪的傢伙在森林裡野宿。因為被目擊到 的關係，所以這是以失敗為告終的事情。」


 　重鎮的男人回想著前天屬下的報告，並告訴給雷文。

 「似乎說過改日再進行一次呢。」
 「本想著如果可以的話，想在強化合宿之前進行。」
 「之後應該不會有什麼大程度的問題吧。嘛，不過相應的懲罰還是必要的。」

 　重鎮的男人下流地扭曲了嘴角。 他的腦子裡在想些什麼，似乎在打什麼如意算盤地妄想著，對此雷文只是以冷眼相待。 與重鎮的男人不同，雷文果然對處女以外的女人都不感興趣。 除此之外的暴力，只不過是為了讓別人聽話而作為最有效率的手段。

 「已經沒有其他要問的事吧？」
 「是的。那麼就讓我回去工作了。」
 「還請充分勤奮。奉以神的尊名。」
 「奉以神的尊名。」

 　向神祈禱後，執務室的門關上後，便再次變得一片寂靜。 深深地坐入一張輕微吱吱作響的椅子上，吐了一口氣後，雷文繼續著手做他中斷的工作。
 　奉以神的尊名。 他們明白自己的行為和所行在人道上是不被允許的。 但對他們來說，即使人道不允許，只要神允許就行了。 神誕生孩子，因此推薦人們交合。 也有為了防止做錯，也不否定墮胎。
 　只要神允許，他們的行為對他們來說就是正確的。 無一絲一毫的後悔，如心如止水的平然心態，雷文再次在紙上揮筆。








 「你怎麼看？」

 　阿莉雅一邊偷瞄我的臉色，一邊如此試問過來。

 「妳說怎麼看？　是指什麼事？」
 「就是關於從那召喚術士克莉絲・卡瑪塞爾那裡打聽的事。」

 　阿莉雅的表情，給人的印像是，即使是面無表情卻還是為了什麼而忍受著一些情緒。 而那更近的一步，要從眼中看出她那心理的這種事情我想永遠都做不到。 做不到那種事的也畢竟是我。
 　嘛，雖說覺得我可以不必那麼關心關於阿莉雅的事。

 「怎麼看、嗎。即使妳想要我用語言表達出來」

 　老實說，因為我完全沒有明確的想過，所以要我用語言表達實在是有點困難。

 「……剛剛好，大概是這樣的感覺？　與其說是能利用。不過嘛，就是對我來說很方便就是了。」
 「關於她自身呢？」
 「………妳到底在在意什麼？」

 　嗯。 果然不懂他人的感情。 基本上面無表情，語氣很輕淡的阿莉雅更是不能理解。
 　如果有什麼想問我，真希望妳能在某種程度上用語言具體化的說出來。
 　阿莉雅幾度猶豫了一下後，小聲地說道。

 「不。因為我與她相同，都是把靈魂賣給悪魔同類。」

 　啊啊，我沒有幫助，甚至沒有表現出興趣的事而抱有疑問，又或者是感到不安這樣嗎？ 　嘛，也有可能不只是這麼簡單的感情也說不定。
 　果然與大叔說過話後，明顯看到了異常不穩定的地方呢。 到底是說了些什麼呢。

 「那與妳不同。 你可是用自己的意志抓住了可能性。 而那隻是被甜言蜜語誘騙並逃跑了。 畢竟還中瞭如此差勁的催眠。」

 　嘛，無論怎麼說，我做的事情還是一樣不變。

 「總之進行為了明天的準備吧。為了我的目的，可要充分地利用才行。」
 「……說的也是。」

 　即使阿莉雅思案著什麼，卻還是對我的話點頭。



 咖啡：『這種事我做不到，做不到這種事也畢竟是我。  』
 嗯，主角的名言一個get～(・∀・)
 其實阿莉雅的感情很複雜，或者可以說是很矛盾。 很～後續的劇情會說明的，期待吧～(ㆁωㆁ*)

 最近很積極協助翻譯本書吶～(≧▽≦)
 畢竟很想快點把精彩的故事分享給大家，所以我會加油，漢化組的各位也一樣～！

 　我的qq帳號不能用了，所以沒法在群組裡說話，有什麼事可以在這裡留言或訊息給我！
 　又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘愛喝咖啡的咖啡館’找我！ 