========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-08-09 16:21
==========================



第三神官骑士队入伍考试，通称「強化合宿」。经过这个过程，就会被认可为独当一面的神官骑士，这是神官骑士之间有名的惯例活动。几天来，新晋的女性神官骑士被聚集在远离城镇的地方，在英雄雷文·维金的带领下，进行与魔物的实战训练。
在这个强化合宿中被淘汰的人络绎不绝，只有过关的人才会在作为英雄手下被分配到这个城市的神官骑士团。
这是所有神官骑士的梦想，也是被隐匿的数日。
但是，第一天晚上。帐篷里的情况，用一句话概括就是糟糕。

法纳迪库心想。

这就是神的信徒会做的事吗?

这就是神官骑士的工作吗?
「为什么……这样的……」「闭嘴，小丫头!」「……神啊」「不要…………住手………」「啊唔」

「法纳迪库。拥有美丽容貌和高尚志向的人。你是最后的享受物。」

雷文·维金——英雄对着法纳迪库露出鄙夷的笑容。
在场的每个人都是裸体的，雷文和法纳迪库也不例外。每个女人都气喘吁吁地躺在地上。
这个地方名义上叫强化合宿，其实是教会男人们的性欲发泄处。
在休息用的帐篷里，在取下魔动具的时候，她们遭到了袭击。
使用魔动具进行训练的女性神官骑士，在没有魔动具的情况下，和一般无力的女人没什么两样，根本无法应付男人的身体能力。
连这都是雷文的想法，这是法纳迪库所不知道的事。
法纳迪库以外的女性神官骑士满身是汗和其他体液，被推倒在地。
赤裸的男人们包围着最后剩下的法纳迪库。

「第三队长……不，雷文·维金!为什么要做这种事!」
「为什么?为什么呢?这是个愚蠢的问题啊法纳迪库。」

　雷文挺直站在法纳迪库的正面，俯视着她。

「我对女人没有兴趣。有生以来从未有过这种欲望。但是，正因为如此，我才不得不沉浸在唯一的快感中。」

随着吐出的话语，他的脸扭曲了。
「夺取处女之身的背德感!破坏一生中唯一的东西的爽快感!践踏自尊的征服感!」

雷文抓住躺在地面的女人的头发，强行把她的头扯过来，贪婪地夺走她的嘴唇。

「哈……看到变成死鱼眼的女人的成就感。……停不下来!不会腻的甜美味道啊!」
「……卑鄙畜生。这就是我们崇拜的英雄吗?」

法纳迪库一边嘟囔着一边瞪着她的瞬间，她的头被雷文的手按到了地上。
「咔唔」
「没有理解状况吗?你还是那么漂亮，所以特意留到最后。别得意忘形，法纳迪库。」
「唔库」

拳头打进柔软的腹部，法纳迪库陷入暂时的呼吸困难。
雷文嘲笑她的样子，盯着她的脸继续说。

「说我卑鄙?哪儿来的根据?」
「咳……哈啊……这种事，我们主神……不会承认的吧。」
「呵呵?这不是很有趣的发言吗」

听到法纳迪库的话，雷文环视了一下身边的男人们。
他们露出鄙夷的笑容，用下流的目光注视着法纳迪库的身体。
「喂……已经忍受不了哦……」
「等等，等雷文动手之后。」
「是那家伙一手策划的。给他特权吧。」
「大家一起看法纳迪库堕落的样子，也是一种乐趣吧。」

这样的对话传到了法纳迪库的耳朵里。
「这是教会认可的宴会哟。这是。」
「但是，这样的事！」
「我们没有任何违背神的教导。最重要的是，你要好好想想。最接近主神的我们对于教会的这一行动，还没有受到神的惩罚!」

　雷文笑着说道。

「是神在邀请你。这是神的尊敬的心意。」
「神……的……」
「没错。正如神的教诲。」

突然，法纳迪库的眼睛失去了焦点。
雷文不理会她，继续说着。
「这是我提高动力的方法。不管怎么说，除了这一天，我都是认真的，极其勤勉的。要说为什么因为身为英雄的我阻止了魔物暴走，进而是为了教会。这个宴会。」
「……为了教会……」
「是啊。理解了吗?法纳迪库。」

「……为了神……如果是为了教会……奉此身……」

看着表情暧昧地回答的法纳迪库，雷文感觉像是被泼了一盆冷水。
「……真是扫兴啊。本来打算再好好聊一会儿的，但是现在改变了主意。」

雷文移动着压在她身上。

「之后还能继续用。让它结束吧。」

「──非常快乐的样子啊」

帐篷里突然响起一个声音。
大家一起把视线转向声音的源头，只见站在那里的是一个身穿黑色衣服的青年。
「能加我一个吗?」

青年笑眯眯地问道。
大家一片混乱。这个帐篷周围应该有多层戒备，没有一只老鼠可以进入的余地。
不管怎么说，在帐篷里进行的事情，虽然他们自己认为没有错，但一般来说是被批判的内容。因此不能泄露这个情报，所以采取了严密的戒备态势。
「虽然不知道是用什么理由进来的，但不能就这样回去。来人!抓住他!」

雷文大声命令应该守卫在帐篷周围的神官骑士。
但是，无论怎么等，都没有人回应。

「……是怎么回事。」
「大概是为了不打扰你们和我的快乐吧。……嗯，暂且不论。」

青年随意地把话题糊弄过去，从帐篷外取出什么东西。
「这样的享受方式怎么样?」

说着，把它拿在大家面前──

「什、什么这是…………噫噫噫！？」
「不、不要啊啊啊！」
「这是什么东西！？　虫子！？」
「真是恶心的虫子啊。」

那是一只大小超过手掌，像百足一样黑亮的虫子。
它的甲壳呈黑色，宛如吸入所有光线的黑色，在看似嘴巴的地方，被十几根类似触手的器官环绕着。

「你看，别跑啊。」
「不要靠近我！」

青年踩在一名躺在一旁的女子的侧边，阻止了她的动作。
「然后把这只虫子放下来。」
「讨厌!不要，不要，真的不要，不要!」

虫子附在雪白的皮肤上，就这样作为饲料咬了下去。
像海参一样的触手抚摸皮肤，分泌的消化液从表皮慢慢地溶解蛋白质。　

「啊啊……啊啊…啊……啊啊」

女人嘴里淌着唾液，一边把对不上焦的眼睛向上看，一边像在喘息似的大声说道。
看到这凄惨的景象，在场的所有人都说不出话来，唯有青年愉快地笑了。
「啊哈哈哈哈!不，痛苦的样子很滑稽很滑稽!怎么样?被虫子慢慢啃咬身体的感觉是?痛吗?痛苦吗?啊，愉快愉快。……咦?为什么没有人笑呢?这不是很无聊吗?」

青年一脸不可思议地说着，仿佛想起了什么，拍了拍手。

「这么说来，这些虫子还准备了很多呢。喂，进来吧。」

随着青年的一声吆喝，帐篷幕布的每一个缝隙里都出现了蠕动的虫子。
不管男女老幼，虫子都会袭击附近的人。
「啊，因为不管男女都会攻击，加油」
「可恶!虫子不要过来这边!」
「你这家伙!赶快把这只虫子拿走吧! !」
「不要!别过来!」
「哎呀，这些家伙不听我的话。因为是虫子所以不听命令吗?啊哈哈哈哈」
「是笑的时候吗!」

一瞬间，酒池肉林变成一片凄惨的地狱。
面对爬行的虫子，男人叫着，女人哭着，虫子吃着。
在集体恐慌中，雷文站了起来。

「不要小看臭虫们! !」

不知道藏在哪里，取出一颗宝石后，雷文开始对它注入魔力。
从宝石中溢出的不定形的光，变成剑一样的剪影，实体化。
作为英雄被教会授予的神具之一。
「唔嗯！」

雷文将缠绕在自己身上的虫子砍了下来。
但是，神具的刀刃被虫的坚固的壳挡住了。

「库！　真硬啊！」
「只考虑魔动具的你们根本无法与之抗衡。是你所期望的结果。」
「闭嘴! !如果剑不起作用的话!」

雷文再次对宝石注入魔力，剑的形状变得模糊，变成了闪闪发光的狼牙棒。
「哦，形状变化的武器吗」
「唔嗯！」

挥动的狼牙棒虽然没能把甲壳敲碎，但缠在雷文身上的几只虫子却被敲飞了。

「这种程度怎么可能被打倒呢!不要小看英雄之名啊!」
「渔翁得利的英雄，就是爱叫。」
「混蛋！」

雷文挥舞着狼牙棒，砸向青年空空如也的头部。
然而，打算打爆头的狼牙棒，却在行驶轨迹的中途停止了。
青年徒手抓住了狼牙棒的前端。
「什么!?徒手抓住神具……」
「哈……力量不足速度不够。练度不够。想法不够。强度不够」

嘀咕了几句后，青年用冷淡的眼神看着雷文。
就像看猪一样?像看垃圾一样的眼睛?
不，他在看垃圾。
「即便如此，几只似乎还是不够。……那么这个呢?」

青年并没有停下狼牙棒的手，而是挥了挥另一只手。
就在这一瞬间，他的背后冒出了黑暗般的黑烟。
然后，从那烟雾中，出现了足以填满黑暗的昆虫。

「什……啊……啊啊！」

大海般的虫群，开始袭击除了主人以外最近的人——雷文。
不到十秒钟，他的下半身就被虫子覆盖了。
为了迅速逃跑，他想放下武器，却被青年抓住手腕抬了起来。
「住、住手!放开。」

他一边害怕自己脚上的皮肤被慢慢融化的感觉，一边用力打着抓住不放的青年的胳膊。
但无论怎么敲打，那个青年的手臂就像钉在十字架上的柱子一样纹丝不动。
「啊啊啊！　住手！　畜生！　为什么！？」

虫子已经爬到了雷文的上腹部。像海参一样的触手，将雷文的皮肤和表层的肌纤维连同末端神经一起用消化液溶解。这样的样子，在雷文的眼中十分显眼。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

雷文发出了生平从未见过的尖叫，仿佛在逃避自己被溶化的感觉和剧痛，以及渗出的死亡一样，发出了只会在周围回响的怪声。
「……算了。」

　青年──高富士 祈里在雷文面前发动了《陣之魔眼》的「精神干渉魔法」。

「啊啊啊啊…………啊哈………」

轻松地被催眠的雷文，全身的肌肉突然松弛了。
祈里一放开手，浑身无力的雷文就像崩溃一样沉入了虫海。

「雷、雷文！」「混蛋!我跟你没完！」
「哎呀，你好像还没搞清楚情况。」

对雷文失去兴趣的虫子们一齐回头看向其他人。
那些眼神很明显是在瞄准下一个猎物。
他们瞬间理解了那个猎物是什么。

昆虫袭来，神官骑士们完全陷入恐慌。
　其中，祈里一个一个催眠着，走过来。

(……也许没必要做到这种地步，但有个万一就麻烦了)

祈里和刚才笑着的样子完全不同，无聊地继续着工作。

「……祈里（キリ）吗？」
「嗯？　……啊啊、师傅吗？」

这么说来，祈里好像不太感兴趣地想起来了，原来是参加了强化合宿啊。
「这些虫子是……你的？」
「是的」
「别这样啊……这样的事，会受到神的惩罚的。」
「按照这个道理，应该也要给这些家伙。惩罚什么的……如果我是神罚那就另当别论了。」
「这个……」

祈里对不怎么了解状况感到困惑的法纳迪库给予回答后，法纳迪库克含糊地回答。
「他们的行为是为了教会，为了神……所以……」
「是曲解吧?说到解释，听起来多少有些好听……你也应该明白的。」

　祈里指着倒在旁边的教会的重要人物问道。

「这些家伙看起来像狂信徒吗?他们确实相信圣经，但他们相信的是自己的神，而不是世界的神。」

一步步逼近

「说到底，这些家伙只是在寻找能够将未知、责任、运气统统推到自身的合适的存在。只是想把自己的罪过推给神罢了。不管神的存在与否、宗教的由来与否，最终都是这样形式化的。」

祈里在离法纳迪库只有一步的地方停下脚步，一边看着她的脸一边说。
「那么，你是哪一个呢?」
「我是……！」
「顺便说一句，听说是为了神祈求和平，不过，你大错特错。」
「……欸？」

　祈里露出浅浅的笑容，继续说道。
「稍微调查一下就会明白，产生魔王和勇者，诱发战争的是神。神从最开始，就不希望和平。」
「怎么……可能……」
「毫无根据地否定的话，你只是把理想推给神罢了」

　祈里看着法纳迪库的眼睛，发动了《阵之魔眼》。





走出帐篷。
虽然空气中混杂着死去的士兵的血腥味，但与里面淤塞的空气相比，清新得多。

「……结束了吗?」

在帐篷旁等候的阿莉雅一边走近一边问道。

「啊。全部催眠了。剩下的就是按剧本操作了。」
「……听起来相当无聊。」
「无聊吗。只是在无谓的闹剧上浪费时间而已。毕竟是操作游戏。」

将女召唤术士作为「操纵魔物的污秽之女」被教会逮捕并殴打。强迫以妹妹为人质，召唤魔物袭击街道。
用渔翁得利创造出英雄这一绝对的存在，建立起教会在城市中稳固的权力。
以英雄的威望，改革和刷新神官骑士的制度。
在雷文原本的强化合宿中召集处女，强奸之后，在这件事和教会的压力下勉强服从。　
　
　
像修女师傅那样，能够在城市外活动的神官骑士，仅仅是强化合宿就筋疲力尽地离开，这是不自然的。
恐怕不是脱离了教会，而是被教会带走了，或者被处分了吧。

啊。从字面上就能明白。
闹剧，这是一场既浪费又滑稽的闹剧。
我以为他有什么看不透的野心，打开盖子一看，大吃一惊，什么也没有。空空如也。
真的只是在浪费性欲。

只是捣毁了一个这样的闹剧而已。
没有不无聊的理由。

「不过，接下来我也得做一场闹剧……。喂，该上场了。」

对我的呼唤做出反应的，是几天前发起魔物暴走，被我催眠的召唤术士。
刚才的话还有下文。
召唤术士的妹妹被当作人质，看样子被隔离了。
因为有几次见面的机会，她一直以为妹妹没事，其实只是装出来的。妹妹也遭到了强奸，原本体弱多病的她，在两个月前就断气了。
教会也没有掩饰已死的事实，而且召唤术士得知妹妹被强奸的事实后，非常愤怒。
召唤术士想向教会复仇，但实力不足，也没有立场关系。
在这个时机，魔族低声说着甜言蜜语。
魔族教唆她作为魔人成为魔王的手下，并给予他强大的力量。
结果，召唤术士与魔族签订了催眠契约，成为了魔人。
作为作战计划，教会在重新计划的渔翁得利中，召唤了超出他们预想的数量和质量的魔物，并打算在当天背叛。
但是可能是进入了轻微的催眠状态，只执着于魔人的命令「摧毁城市」，似乎完全忘记了复仇。性格也变得很遗憾。
以上是我从催眠状态下的她那里听来的。
而且这种催眠状态至今仍在持续。

让我给你报仇?那种事完全没有考虑进去。
不是吗?在被催眠的程度上失去的怨恨，弱小也是有限度的。太脆弱了。
没有让我那样做的价值。也没兴趣。
这家伙总是一副没出息的样子。
刚才那个帐篷里也好，这个召唤术士也好，我已经对她没有兴趣了，也无所谓了，如果觉得麻烦的话，老实说杀了她也没关系。这样我的目的也能达成。

但是，如果和魔王、魔族有关，那就另当别论了。不，严格地说不是魔王而是魔王代理，不过，也不用在意细节吧。
也许是对催眠契约有绝对的自信，召唤术士并没有受到魔族的监视。但是，如果我在这里杀了她，魔族方面也会怀疑的。
魔族，我想试试看。想和他较量一下。
但现在还太早了。
恐怕魔族全体都受到了『魔王的加護』吧。这个效果的程度，依赖那个时候的魔王的力量，现在的魔王是真正的怪物。也就是说现在的魔族和魔王代理很厉害。
现在的我恐怕会输。
但只要快一些。做好万全的准备，以万全的姿态与魔族作战。是非常有可能。
目标是成为下一个爵位。通过爵位的提升，可以确实到达其它的次元。

而且，如果以万全的姿态之后再破坏的话，现在就不应该被魔族盯上。
因此，这场骚动有必要伪装成没有我们的痕迹。
为此的闹剧。然后就是剧本。

我给处于催眠状态的傀儡们发出指示，让他们按照剧本行动。
所谓剧本，简单来说就是相互对抗。　
首先，作为到昨天为止的准备，使用催眠的召唤术士向教会进行虚假报告。
然后这个时机召唤术士召唤魔物强袭。慌忙准备好装备的英雄(笑)率领神官骑士与魔物暴走战斗。
由于被瞬间击中致命，神官骑士瓦解了，全军覆灭也很快到来，但是英雄(笑)拼了命想办法使用神具攻击召唤术士。
由于互相攻击，在场的所有人都死亡了。后来教会的援军赶到的时候，因为术士消失了魔物全部消失了。
可喜可贺。完成了。

……这出闹剧多少有些敷衍了事，但不想在这出闹剧中投入更多的精力。直截了当地说，很麻烦。
嗯，嗯。我觉得不自然的地方也没什么，没事没事。出了问题之后再想办法解决(问题的拖延)

指示完了一遍，接着对着阿莉雅说。

「是监督吗，有什么问题的时候请处理。」
「明白了……那么，那只手不要紧吗?」

阿莉雅在意的手，应该是我的左手吧。手掌好像磨破了。
「没事。……这就是所谓的光魔法吧。好像和银有同样的效果。」

是在抓住雷文的神具时受伤的。看样子是用了光魔法，光是抓住就很痛。虽然很小，但还是忍住了。
它的效果与银相同，即阻止吸血鬼的血液再生。但因为是自然治愈，所以这种程度没有任何问题。
「不过，避开也很容易。为了避免风险，这样做不是更好吗?」
「是演出。这样绝对不适合的，为了给予人绝望的」

为了让剧本顺利进行，必须顺利地进行催眠。发生错误就麻烦了。
「精神干涉魔法」是由对象的精神状态来左右易受伤害程度的。也就是说，要想确实地催眠，只要扰乱精神状态就可以了。
简单来说，要么让对方动摇，要么让对方陷入深深的绝望。
为此，可以说是过剩的演出是必要的。
为了切实施加「精神干涉魔法」，诱导绝望的演出是很重要的。
「……我，不是在被主人公消灭的过程中像boss一样的角色吗?没事吧?没有立flag吧?」
「自称是flag破碎机的人在说什么?」

不，不过回想起自己刚才的言行，与其说是痛苦，不如说是中等BOSS的感觉。简直要在中场轻易被杀了。

唉，这是必要的，没办法。

「话虽如此，结果还是发生了问题」
「是这样吗？」
「是的、实际是」

正当他想要解释帐篷里刚才发生的事情时，希露弗飞了过来。

「祈里。来了」
「哦，这么说呢？」
「金蝉脱壳的机会。」

好吧，这样就可以达到目的了。
我先向阿莉雅说明了包括问题在内的各种情况，然后马上出发。这个作战速度很重要。
「路上小心，祈里。请小心。」
「好的」

回复阿莉雅的声音之后，我用《阵之魔眼》转移到街上。

澪灵：这篇翻译的比较快，可能有瑕疵，有问题下方留言，之后进行修改。（刷圣遗物去了。） 