========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-08-12 08:11
==========================


　萊茵的城鎮，南門。

「……要走了嗎」
「嗯。作為一名神的信徒，如果不知道神在期望些什麼，那麼做什麼都無能為力。」

　法納迪庫曖昧笑著的同時，對我如此說道。

「雖然不能原諒你的所作所為，但我現在卻不能反抗你。 所以當我成為真正神的信徒時，我會奉以神的尊名來給你懲罰。」
「哈，放馬過來。」
「那麼，再會。」

　說了些短暫的告別之後，法納迪庫騎上召喚出來的獨角獸，踏上了離開萊茵城鎮的道路。
　在門口附近守望著那道身影，阿莉雅發牢騷地說道。

「我，還以為她會就這樣跟著我們的流程。」
「……我也曾那麼想過。」

　在帳篷裡發生的Error(錯誤)，就是她。
　雖然做了很多手段，甚至給了她特別的在言語上責難了一番，但結果儘管是不完全卻還是抵抗住「精神干涉魔法」了。

　這件事雖然很麻煩，但也很感興趣。
　因此，和龍鬥的那時候一樣，保持著不把我的事說出口的催眠狀態，並保護了起來。

　無論如何抵抗得了「精神幹渉魔法」，她都無法反駁因那場悲劇而否定了神。 雖然我想她應該會在某一天清醒過來，但在那之前我都以為她會因沒有心裡的依靠而無氣魄地跟著我們。

　說起來就是如此流程。 如果是小說的話肯定會成為女主之一而開啟后宮之門等級的Flag(立旗)。

　但她卻要另外行動，也就是說她選擇要去旅行。

　看來我不會立起后宮的Flag。

　據她所說，為了了解神的真意，並成為一名真正的神官而旅行。
　如果被一個正常的傢伙聽到了，那麼這將會是一件再聽一遍，或是用鼻子笑一樣的事。
　即使是個求道者，在沒有路標之中還毫不猶豫地前進荒野可不是什麼理智的行為。
　話說反而試圖去做的，正是教祖的那個。

　……真的，以後可能會很有趣。 真是個非常有趣的傢伙。

（咖啡：所謂〈教祖的那個〉是指什麼，我也不太清楚，不過應該是指教祖的教誨。）





　魔物暴走（笑）的騷動過了數日。 萊茵城鎮的狀況變得非常動盪。
　教會組織從城鎮中消失了。

　首先就是重鎮和英雄在前幾天的騷動中消失了。 作為一個組織簡直就是火燒眉毛。
　再加上，教會在這座城鎮的權威已經喪失了。 如果做得好的話，或許能說什麼成為一位為了拯救這座城鎮而亡命的英雄，為此作為一個藉口耍弄過去也說不定。 但是因為重鎮消失的關係，對剩下的下級神官是無法做出迅速又靈活的對應。
　取而代之的是冒險者公會負責照顧這座城鎮的居民。 或許就這樣把信任轉向冒險者公會的事也是不可避免的。

　不過嘛，如果僅是那樣的話就應該會從聖國的教會總部派遣人材過來，併計劃重建權威才是。
　畢竟萊茵對聖國和教會都是極為重要的場所。
　是個邊境的同時，也是作為街道中介地的謎之地區選定。
（地區選定〈原文：立地〉）
　而對於教會來說，更是神官騎士仰慕的地方。
　這可是即使在某種程度上強硬一些，也是想要獲得的土地。

　但是這裡問題就來了。 雖說在教會增援過來之後冒險者公會也派遣了冒險者，但那名冒險者目睹到赤裸裸的教會重鎮和女性神官騎士。
　雖然教會對此想辦法做些什麼而行動了起來，但不知為何，開始傳出低俗的謠言，說「教會似乎把強化合宿稱為『娛樂』？」。

　再加上，謠言傳播的速度加速又再加速。
　以音速傳播的謠言，讓失去幹部的教會什麼都做不了。 就算從總部派遣人員過來也不過是一個較晚的祭日。

　萊茵教會裡也有總部的人。
　「強化合宿」之所以被忽視，是因為他們假裝沒看見。 再者，這樣一個充滿漏洞的大規模事件，總部不可能會沒有參與進去。
　如果總部就這樣支援這座城鎮的教會，那麼不僅是整個教會，甚至是麟聖國都會受到影響。 一旦發令調查萊茵教會，就必定會發現一些證據。

　因此，教會總部以「聖光之石的管理疏忽、遺失」為名目而毀掉萊茵的教會。
　然後即刻就拆除了教會的建築。
　這可以說是切掉了蜥蜴的尾巴。
　嘛，如果教會的權力完全從萊茵消失的話就麻煩了，不過似乎在之後會新建一個新的小教會。

　……順帶一提，把「教會似乎把強化合宿稱為『娛樂』」的謠言轉開並加速傳播的人不是其他，正是我。
　這是在深夜用《隠密》和「轉移」入侵居民的家宅，喚醒居民並使用「精神干涉魔法」催眠，然後讓謠言四起的一個簡單的作業。
　雖說過這個能力適合當暗殺者，但似乎也適合當特工。

　我沒有留下任何證據，話說雖然使用了「精神干涉魔法」將其強行消除了，但還是有少許看漏的可能性。
　然而，隨著教會的倒塌，證據之類的東西已經消失了。 再加上為了壓制騷動和流言蜚語，對於聖光之石失竊的追查被推遲了。
　這可以說是轉晴後的事件將進入迷宮入口。

　已經沒有這個城鎮的要事，所以撤出旅舍，然後打算盡快離開。
　然而，雖說去哪裡並不重要，但根本沒有決定好要去的地方。

「真想去有盡可能強大Monster(怪物)的地方啊。」

　不，我才沒有想過什麼「老子要與強大的傢伙戰鬥」。 才沒有什麼在有強大Monster的地方感到「真叫人興奮！」這回事。 不過如果有強敵，那說不定會覺得興奮。

　之所以想去有強大Monster的地方，純粹是為了提高升級的效率。
　老實說，這附近的Monster效率太低了。 既然能一擊必殺，那麼肯定是等級15的Monster比等級1的Monster效率更好。

「如果邊境水平還不足夠的話，地方就比較有限了呢。」

　把手放在下巴上思考的同時，阿莉雅如此說道。

「有哪裡的頭緒嗎？」
「限制在人類都市而言的話，雖說比這裡要高，但也不過就五十、一百步的感覺呢。」

　也是啊～，至少想要五百步左右啊。

「如果是魔族的土地，魔物也很強的哦？」
「我說的是為了挑戰魔族才增強實力啊……」

　在神之前先與魔族戰鬥才比較現實，而且既然不是Irregular(不正規)就應該按這個順序走。
　所以去魔族的土地還為時過早。

「果然不行啊……唔—嗯……」
「那麼在那之前呢？　魔族土地的周邊，魔物會不會也很強？」
「說到接觸魔族的土地的國家……德意魯連邦的，迦利（ギャリ）的附近吧？」

　迦利、嗎。
　記得是先代勇者傳記的後半出現的村子？
　要是附近有村子就好了。

「魔物確實很強，不過有幾點問題。」
「問題？」
「首先，就是距離這里相當遙遠。」

　嘛，畢竟是要穿越一整個國家。
　如果我全力奔跑，我想應該不會花太多時間。 而且大概都超越了音速。

「接下來的問題，畢竟終歸是個邊境，所以在進入德意魯聯邦後的途中都幾乎沒有城鎮或村莊。」
「這方面應該總會有辦法的。」

　糧食之類的一般旅行中的問題，只要有一個影空間就可以解決。
　對於在抵達萊茵之前的時候沒有野營的問題點，是因為我在白天的脆弱，但現在已經大致上都解決了。
　在白天的狀態，現在已經遠遠超過召喚時的夜間狀態。 只要專注於保護就總會有辦法應付。
　我想應該是可以一邊反复野營一邊旅行。

「最後，這是最重要的一點，德意魯聯邦在與魔族土地的國境附近和首都周圍有入場限制。」
「嗯？　即使是沒有在戰鬥中？」
「由於德意魯聯邦與魔族土地有接觸，所以總是處於戰時狀態。 為了鞏固住防衛線，因此只限於交易商人和從德意魯聯邦那邊介紹的人才能夠進出。」
「如果是這樣的話，就非常困難了呢。」

　我單獨一人的話多少都可以入侵進去，但阿莉雅是問題所在。
　雖然阿莉雅擅長魔法，卻沒有隱密的技術。 先前（？）所擁有的不起眼，現在也不復存在。
　如果是有檢測入侵者的魔道具，那麼就一發Out(出局)。

「……嘛，繼續呆在這裡也沒有意義。 總之先向著德意魯聯邦前進多少是多少。」











「為此理由，我想請必藉此機會讓祈裡（キリ）大人的人情歸還。」

　與往常一樣用恭敬的態度對我如此說道的，是一位身穿執事服的白髮老者。
　我稱他為老執事，是武器店的店主。

　冒險者公會，在有些浮躁的氣氛中，我傾斜酒杯將酒毒飲下。

　順便去一趟冒險者公會的時候，不知為何老執事又在裡面。
　然後告訴我說有一個請求而隨之聽聞了一番，其內容為

「護衛委託、嗎」

　似乎就是這樣一回事。

　詳細說明了一下，原本接下護衛委託的冒險者組隊的其中一隊，似乎已經撤回了委託。
　原因據說是由於魔物暴走的騷動，冒險者都稍微有些緊張的趨勢。

　這次的魔物暴走有很多不明了的地方，據說這是在民間談論的，所以現在即使是再次發生魔物暴走也不奇怪的狀態。
　雖然不發生在這座城鎮，但似乎有過短時間內魔物暴走接二連三地發生。
　原此，據說一旦發生魔物暴走，接下來就會嚴格戒備一段時間。

　這也是冒險者公會氣氛浮躁的原因。

　不知道什麼時候會有大量的魔物襲擊過來，我也理解不想接這種護衛委託的心情。
　結果，供給和需求之間出現了差距。 如果報酬保持原樣的話就會不合要求。

　雖然這是只要提高懸賞就好的事，但老執事似乎也沒有這樣的餘力。
　因此，這報酬保持不變的護衛委託，希望我們可以接下。
我認為，與其僱傭我們這些不值得信任的人，還不如把報酬提高一點，並直接和一個更值得信賴的冒險者直面談判還比較好，但他卻說如果是擁有黑玫瑰這稱號的阿莉雅就 可以信任。
　所以我是順帶的嗎。

「只僱傭我們就足夠了嗎？」
「因為其中一隊組隊留了下來。而且那方面的實力也沒有任何問題。」

　話說在這樣的狀況下竟然沒有退縮嗎。

「天數呢？」
「應該是一個月左右。」

　很長呢。 似乎要去非常遙遠的地方。

「目的地是？」
「預定前往德意魯連邦的邊境。看場合可能會前往首都。」

　什麼？

「那附近不是有受到入場制限？」
「不必擔心。我作為交易商人擁有入場的資格。將臨時入場資格限定性的給予祈裡（キリ）大人也是可能的事。」

　這還真是……
　這就是所謂順水推舟的情況吧。

「……正好打算前往連邦。我接受了。」
「非常感謝。」
「什麼時候？」
「非常抱歉，預定在後天就要出發了。」

　看來是勉強在最後一刻。
　幸好趕上了。

　那之後，確定了後天的集合時間和地點，然後他說有事要辦，因此就在那里分開了。

　這必須要告訴阿莉雅。 那麼馬上回去旅舍吧。







　關於老執事的事大致告訴給阿莉雅後，回到了自己的房間。
　種種的準備打算明天再做。
　糧食幾乎是由那邊準備，但作為吸血鬼也想要些血。 雖然可以在路上狩獵，不過為了以防萬一還是決定在明天之內狩獵一遍魔物，再把它們保存在影空間。

　旅舍這方面就告訴店主明天離開，並且在明天早上走的時候就退房的形式。

　因為到晚上了，所以再次確認狀態。 由於抓了一些神官騎士並吸血，因此奪取了新的技能。



高富士　祈理
魔族　吸血鬼(子爵級)
Lv.21
HP（生命值）15780/15780(+500+50)
MP（魔力值）64233/64233(+5000+262)
STR（力量）13367(+500+93)
VIT（體力）19228(+500+61)
DEX（命中率）7419(+500+89)
AGI（敏捷）12301(+750+79)
INT（智力）16398(+1500+203)

獨特技能
《成長度向上》《獲得経験値10倍》《必要経験値四分一》《視之魔眼》《陣之魔眼》《太陽神的嫌悪》《吸血》《子爵級権限》《技能強奪》《黑暗 魔法・真》《武器錬成》《探知》《等級提升》《技能習得》《王之器》《武術・極》

一般技能
《劍術Lv.9》《隠密術Lv.10》《投擲術Lv.10》《短劍術Lv.8》《飛踢Lv.10》《欺詐術Lv.9》《陷阱解除Lv.6》  《飛行Lv.7》《陷阱設置Lv.6》《撕咬Lv.10》《跳躍Lv.10》《迴避Lv.9》《姿勢制御Lv.8》《絲術Lv.8》《弓術Lv.  4》《杖術Lv.3》《拳術Lv.3》《棍術Lv.3》《盾術Lv.5》《刀術Lv.3》《槍術Lv.5》《射撃Lv.3》《火魔法 Lv.1》《水魔法Lv.1》《風魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《黑暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.1》《鎧術Lv  .5》《歩法Lv.4》《暗殺術Lv.5》《暗器術Lv.3》《料理Lv.4》《掃除Lv.4》《清潔Lv.3》《運搬Lv.3》《裁縫 Lv.4》《侍奉Lv.3》《商業Lv.4》《心算Lv.4》《背誦Lv.4》《護理Lv.3》《策謀Lv.3》《筆法Lv.3》《速寫Lv.  3》《農耕Lv.3》《並列思考Lv.4》《速讀Lv.3》《魔術Lv.3》《酒後亂性Lv.5》《性技Lv.8》《思考加速Lv.6  》《空間把握Lv.6》《宴會技藝Lv.3》《轉筆Lv.3》《棋盤遊戲Lv.3》《賭事Lv.3》《強運Lv.4》《兇運Lv.4》《 女難之相Lv.3》《絵畫Lv.3》《演奏Lv.3》《建築Lv.4》《歌唱Lv.3》《舞蹈Lv.5》《宮廷禮儀Lv.3》《撲克臉Lv.6  》《反復橫跳Lv.3》《縮地Lv.3》《快速攻撃Lv.3》《二刀流Lv.3》《緊縛Lv.4》《搭訕Lv.3》《眨眼Lv.3》《假笑 Lv.3》《忍耐Lv.3》《恐怖耐性Lv.3》《痛覚遮斷Lv.5》《毒耐性Lv.8》《魅惑耐性Lv.3》《熱耐性Lv.3》《物理耐性Lv.  4》《寒耐性Lv.3》《行動預測Lv.5》《看穿Lv.5》《變身Lv.3》《狂化Lv.10》《神具Lv.1》《召喚Lv.1》《 騎馬Lv.1》

稱號
魂強者　被捲入者　蘿蔔演員　巨型殺手　人渣中的人渣　技能持有者　殺戮者　殲滅者　無慈悲　無敵　進化者　天災　創造者　暗躍者　神之敵對者



　首先，因這幾天的狩獵魔物提升了一個等級。
　吸血了神官騎士的提升的狀態各自為10以下。 人類真是cp值(cost performance)很差啊。

　技能等級各自稍微提高了，但老實說我真是不清楚。 因為有太多的技能而什麼都不懂。
　下一次的爵位提升時，讓女神整理一下技能吧。 就這麼辦。

　以及就是新獲得的技能，《神具》和《召喚》。 顯然除了雷文之外還有可以使用神具的傢伙。
　嘛，我想《神具》是不會去使用的吧。 既沒有使用它的預定，也沒有想使用它的意思。 與魔法技能一樣，技能等級完全沒有提升也不覺得奇怪。

　《召喚》，似乎不是指召喚術的方面。 那是一種魔法，而這是神官使用的不可思議的神之力。 法納迪庫放出的獨角獸就是這個。
　嗯。 這個技能大概也是收入儲藏之中吧。 再者說，它又沒有為了召喚而需要什麼石頭。

　然後是謎之《騎馬》。 在這時機竟然是這個。
　令我感到不可思議的是，在我殺了一大堆旭日王國王城的貴族和騎士的時候都沒有得到這個技能。
　看來這個世界上對騎馬似乎不怎麼看好。 這似乎不能成為貴族的愛好。
　據說騎馬對他們的形象，是下賤的平民或前往戰爭的騎士才會做的事。
　我想我殺了騎士也沒有得到的原因可能是因為每個人都擁有比騎馬更擅長的事。
　事實上，奪取這個技能的傢伙，似乎還有比騎馬更擅長的事情。
　那麼說到為什麼我能夠獲得這個技能，那是因為我現在變得可以確實地奪取兩個技能。
　沒錯，作為第二個技能，我得到了《騎馬》。
　沒想到在這樣的地方也有提升爵位的恩惠。
　不難想像，技能欄將會變得更加複雜化。
　必須盡快找到整理的方法才行。

　啊，Announce(通知)我很重用著。 因為這樣在戰鬥中，可以不必一一確認等級的提升。

　稱號增加了暗躍者和神之敵対者。
　這暗躍者，嘛，大概就是因為在這場騷動中不斷地在暗中活動的關係吧。
　這神之敵對者很高興呢。 終於敵對了啊。 是嗎是嗎。
　俺要興奮了哦！

　話說回來，雖然我說過技能《狂化》會使狀態增加到三倍，但實際上是這樣的感覺。



高富士　祈理
魔族　吸血鬼(子爵級)
Lv.21
HP（生命值）47340/47340(berserk)
MP（生命值）192699/192699(berserk)
STR（力量）40101(berserk)
VIT（體力）57684(berserk)
DEX（命中率）22257(berserk)
AGI（敏捷）36903(berserk)
INT（智力）49194(berserk)




　《狂化》的時候，右側似乎會添加berserk(狂化)的標示。
　然後是安定的超高狀態。 既是VIT（體力）就已經超越了魔王……。
　難道，就算現在與魔族敵對也沒問題？
　不不，傲慢暫且是切忌。 慎重再加上慎重是最好不過的……應該。

　當解除《狂化》時，HP（生命值）和MP（魔力值）會同樣回到三分之一。 在這方面的狀態，與白天的狀態是一樣呢。

　好了，既然都確認完畢，來狩獵魔物去吧。










　護衛的出發當日早晨。
　我和阿莉雅正步行前往集合地點的萊茵街的南門。
　果然是早晨的關係，人不是很多。 不過，並不是完全沒有人。 對於萊茵的早晨是不是非常早的呢。 又或者是過於擔心魔物暴走而睡不著呢。

「另一個組隊，不知會是怎麼樣的感覺呢？」

　行走在旁邊的阿莉雅，如此試問過來。

「雖然沒有問過老執事，但性格可以預測。」

　以現在萊茵的狀況，還不會拒絕便宜的報酬，那麼……

「是不會做判斷的白痴、或是對自己的力量過於自信的白痴、還是不能放任為難之人的白痴、又或者是個新人而且還不會收集情報的白痴吧。」
「……都是些白痴呢。 那麼擁有實際能力的又如何呢？」
「那樣的話應該會去接下其他更好的委託吧」

　儘管如此還是接下這委託的人，那麼果然是一個不能放任為難之人的白痴吧。

「那麼，老執事……似乎叫塞巴斯蒂安？　有沒有會是他熟人的可能？」
「……是有可能的。 不過嘛，從老執事的話中，不見得有那樣的感覺……」

　即使如此，那樣的傢伙應該才是最正常的吧。
　話說我們正就是那樣的狀況。

「……還是暫且警戒一下吧，用『千里眼』來確認看看。」

　將視野浮到空中，並前往南門。
　南門並沒有多少人。 可以說是很少有人會在這種狀況下外出。 這麼清早出發應該也是有理由的吧。

　在南門前，有兩輛停著的馬車。 而附近也有白髮的老執事。
　因為是在放貨物，所以應該一個是放行李用，另一個是護衛用。

　然後有一個女人正在和老執事說話。 旁邊還有一個青年。 然後還有在遠處觀望的兩人……這四個人應該就是另一個組隊。
　這是后宮組隊嗎？ 三個女人都是美人組合…… 那麼頭領是那青年嗎？ 不過相較之下還真是有些弱勢的態度。 滿滿是被女人陣管制的感覺。

　和老執事說著話的，是一位有著伶俐印象的美女。 不合時宜的女僕服裝很顯眼。 然而強勢性格的感覺很是驚人。
　而在其旁邊，謙虛地握著女僕服，倚靠似的，只想隱藏自己的一個青年。
　黒發黒眼，有些嬌小……臉部的凹凸很少…………

　…………有、種、不、好、的預感！  ！



新井 善太
人族　異世界人
瑪卡德帝國勇者
HP（生命值）606/607
MP（魔力值）583/583
STR（力量）539
VIT（體力）456
DEX（命中率）892
AGI（敏捷）492
INT（智力）675

加護
《蟄居尼特》

稱號
漫游勇者　后宮之主(笑)




　…………為什麼！ 　為什麼勇者會在這裡！  ！




◆◇給漢化組的通知◆◇

①：我暫時翻譯到這，閒話的話，正考慮是否要翻，不過第三章的序章，我先佔坑了。
②：『迦利（ギャリ）注：德意魯聯邦內的村子   鄰近魔族土地的邊境』
這新地名已添加進『翻譯對照表』。



咖啡：呵呵，我只能說，召喚到這世界的勇者們都沒有一個是弱的。 差距只在於經驗、意志、智力和……運氣。  （這只是個理論）
要是問我準不准，我自己也說不准。  ＿（：з」∠）＿
啊啊，不過大部分都是些腦子有ΟΟ的傢伙呢。 呵呵( ･ิω･ิ)

　我的qq帳號不能用了，所以沒法在群組裡說話，有什麼事可以在這裡留言或訊息給我！
　又或者可以到Discord的ESJ群聊 or 我的群聊‘愛喝咖啡的咖啡館’找我！ 