========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 
==========================

脸上微温。从远处传来小鸟的叫声。是吗，太阳已经升起了吗。
在异世界召唤失败后的5天里，过了期限的我的身体一下子变老了，眼睛都看不见了。已经不能好好活动身体了，从昨天开始什么也没吃。
这就是所谓的孤独死吗。明天这个身体就要饿死了吧。就连挂在自己身上的被子，现在也沉得难受。
至少，至少做一个徒弟或助手就好了，事到如今我也这样想。如果能做出来的话。
啊，我现在也在想。如果那个异世界人在这里的话。
教他我所有的知识和经验，怀着同样的志向，度过仅有的余生。对于这样平静的生活，即使是一点点梦想的自己也很无情。
对了，异世界召唤失败了。已经没办法了。一想到那样假设的梦想，就会觉得现在更悲惨，所以最好什么都不要想了。
我的人生就这样结束了吗。
为了别人一个劲地研究，好不容易才抓住了，结果却什么作用也没有，就这样结束了吗。
我是为了什么而活着的。只是在远离村庄的小屋里进行研究而已。
回想起来，很难说是走过了人生。我从魔法学校中途退学后，一直在研究。
没有和家人的接触。没有和朋友的茶会。我从来没跟街坊来往过。
我从来没有像丈夫这样的男朋友。不仅如此，连一个恋爱对象都没有。
从来没有和思念的人牵手过。一点也不知道作为女人的喜悦。当然也没有孩子。
也没有和家人一起过。也没有守护长大的孩子。
可以说我还活着吗？
救人什么的，提出了很大的目标，结果我还没活下去。
空腹和喉咙的干渴，将消化器官和全身紧紧地束缚住。
不管怎么想，这人生已经结束了。
如果没有那个异世界召唤的话，也许还能再活一个月。在此期间，如果能交到关系好的男人或者知心的女人就好了。
哎呀，我离开了很多人，被人讨厌说是魔女的我怎么可能会做那种事呢。
如果不讨厌更黑暗的魔法的话。
也许能和关系很好的研究员愉快地研究出来。
但是，正因为被讨厌，我才进行了研究。
什么啊，结果，我的人生不是空的吗。
这样没有价值的人生，已经放任不管了，期待来世吧。
快点死就好了。这样的婆婆。
「…………想要活下去……」
「哦，还勉强活着呢。」
…………已经死了吗。
这是梦吗？
我不知道会来这种小屋拜访的人，还有男人。
打开门进来的是男人的声音。因为眼睛看不见，所以不知道那个样子。
「不，你还活着吗？」？真是太勉强了……那个人……嗯，算了吧。喂，你还听得见耳朵吗？」
「……嗯……你是谁？」
用挤出来的声音回答。
「有人告诉我，我是来这里的，希娜，是吗？」？什么也没能完成就结束人生的感想怎么样？」
「真是坏心眼啊……亲爱的。你想虐待即将死去的人吗？」
「不，我没这个意思。总之我想知道你的意志。人生没有什么遗憾吗？」
对人生恋恋不舍？肯定有。倒不如说是因为留恋才有了人生。
「简单地提问吧。你想就这样死吗？还是说你想靠着活下去？」
「什么意思……？那简直就像……」
「我有活下去的方法吗？那是当然的。所以才来到这里。」
但是，男子继续说道。
「要让你长寿，有几个条件。」
「……条件？」
「对了。到底是不能免费治疗的。首先是条件之一。我先问一下，以便确认。」
「你是处女吗？」
什么，那个问题……
「……那不是像我这样对奶奶说的话……可悲的是，的确如此。」
「那就第二个了。如果你得救了，就抛弃一切人的尊严，顺从我。」
「从属？」
「更简洁地说，你就是我的奴隶。不允许作为一个人生活。当然，也有可能无法实现你人生中的留恋。」
奴隶啊。而且是处女吗？这样的问题。总觉得能察觉到。
「……你打算把我当性奴隶吗？就算抱着像我这样的奶奶也没有什么开心的事吧？」
「不，如果我救了你，你会变年轻。然后会得到半永久的青春吧。」
「也就是说……是指半永久地被拥抱着吗？」
「怎么解释都没关系。」
原来如此啊。也就是说，是现在马上死掉地狱，还是遇到生地狱。
「为什么要救我……只想做性奴隶？我觉得我并不是那么漂亮……」
「不，我是个美人……」……那很好。我想谢谢你。」
「谢谢？」
「什么，有人用你的黑暗魔法来救你。」
男子叹了一口气，用认真的声音说。
「应该没什么时间吧。请决定。你会选择什么？」
是现在马上就死，还是一边活着一边被剥夺女人尊严而活着……
老实说也有恐怖的部分。最重要的是，我不知道为什么我会坦率地听这个男人的话。也没有人答谢我。
也不知道眼前男人的容貌。即使是救命恩人，老实说也不想被流汗的肥胖中年侵犯。
但是…………
「……让我活下去。你对我做什么都行。」
「好痛……失败到这种地步，明明知道连自己的留恋都无法实现，还执着于生吗。……这是个好主意。」
男人笑得很开心。
「当然啦。……死了一切都结束了，只要活着就有机会。不管做什么，我都要在这个世界上推广黑暗魔法。……即使像你这样向恶魔出卖灵魂。」
「……恶魔不是很厉害吗？」
「让这么破破烂烂的人活下去，这不是人类的行为。」
「比起恶魔，更像神，更像天使一样的存在……」
男子叹着气嘟囔了之后，开始动了起来。

「那么，马上结束吧。成为我的邻居吧，希娜。」
男人的气息接近了，我感觉到了他的体温。
我没见过他，见过他几分钟，但总觉得我对那种感觉很安心。
ps:木得权限就这样发下 机翻 个人感觉挺通顺的就发了出来 