========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-06 18:04
==========================

「……你又在搞什么吗」

玛卡德帝国训练场。宽广的穹顶，在那静寂中，切开风的声音在静静地回响。
这个时间没有任何队伍使用得训练场，也没有勇者使用……除了一个人。

一个青年一边挥洒着汗水，让肌肤兴奋起来，一边一个劲地挥舞着剑。
他的姿态既有型又美丽，同时又兼具冲动斩击的胡乱锐利感。
「真是个训练白痴。」

对着这样的青年，另一个有个性的男人一边叹气一边走近。
只剩下几步的距离，正在训练的青年——新崎龙斗回答道。
「有什么事吗？」
「不，偶尔休息一下比较好。小珠希和小葵也很担心吧?」

带着担心，但语气却很轻松的男人——金城启斗说着。
实际上，龙斗被祈里不完全催眠，从旭日王国移动到玛卡德帝国之后，白天醒着的时间几乎都投入到了训练中。
(虽然很想学习他的勤奋，但量也太过了。……勇者如果因为过劳而倒下的话，那可就好笑了)

内心相当担心的玛卡德帝国勇者，金城启斗，凝视着被如杨柳依风般不闻不问的龙斗。

龙斗毫不在意他的忠告，说道。
「为了变强就要这样做」
「太随便了吧……」
「那么?事情就这些吗?如果是这样，我想继续训练。」
「不，抱歉。这不是主要说的话。」

启斗对脑子里只有训练，简直就是训练白痴的台词的龙斗目瞪口呆。
龙斗知道话还没说完，露出些许不满的神情。
启斗无视掉，把正题告诉了龙斗。
「英德拉·杰尔达宰相的口信。『圣剑准备好了，要交给你。』」
「……聖剣？」

听到这个不记得听过的单词，龙斗歪着头。
启斗一时语塞。
「…………哈!?你开玩笑吧!我两周前就说过了!」

被这么一说，龙斗开始努力回忆。
「这么说来……好像没有注意到你在我训练中说过这样的话吗?看来是训练太集中了，没听到。」
「你没事吧?痴呆的时间早了五十年?」

启斗用担心的眼神看着龙斗。
「……我不知道圣剑是什么，不过，我知道了。那么，什么时候去取才好呢?」
「可以的话就现在。小珠希和小葵已经谈过了。反正你现在有空吧?」
「训练还没有结束……」
「你很闲吧?好，来吧。」

　启斗不由分说地把龙斗拖到圣剑之间。




「这是……多么奇妙的房间啊」

龙斗环视了一下房间，说道。
围绕着龙斗和启斗，装饰着剑、刀、枪、弓、杖等各种华丽的武器。
「这里就是圣剑之间。装饰着历代勇者们的圣剑。」

启斗苦笑着对龙斗说。
他刚进这里的时候，也有同样的想法。
「这里的一切都是圣剑吗?好像有弓和杖，」

龙斗觉得不可思议地说道。确实，房间里装饰的东西很多都不符合圣剑的名字。
再仔细一看，连手护具和美式指虎都有装饰着。

「这个我也说明过了……算了吧。再次说明，圣剑这个名字只是传统，没有必要是剑。剑士用的是剑，弓箭手用的是弓，形状与持有者一致。」
「……变成形状？」

龙斗对启斗的话感到别扭。
「是的。圣剑呢……」

「啊，龙斗!好慢啊!」
「嗯。」

启斗正准备解释，珠希和葵发现龙斗的身影，对他打招呼。
似乎在责备我，但脸上却带着一丝喜色。她们也很少有机会和不断训练的龙斗说话。
「龙斗先生，一直在等您呢。」
「哈啊。」

对于英德拉宰相的话，龙斗漫不经心地回答。但是，包括她在内，没有人会在这个场合指责他。
如果相信珠希和葵的话，龙斗在旭日王国的时候，是个懂得礼节、心地善良的青年。
但从那天起，他的言行变得粗野，对宰相和皇帝也多采取无礼的态度。
玛卡德帝国认为他在旭日国的王城被燃烧掉的那一天产生了某种心理创伤，所以不管束他的言行。
最重要的是，虽然言行粗野，但作为勇者的训练却认真到让帝国方面担心，所以没有责备的理由。
英德拉宰相对他微笑后，拿出一个盒子。
「这是三位的圣剑。」

缓缓打开的箱子里有三颗无色透明的宝石。

「真漂亮！」
「嗯！」

两位女子的表情闪闪发光的同时，龙斗歪着头表示疑惑。
「……这是、圣剑？」
「没错。如果对它施以魔力，就会成为武器。顺便作为勇者得到世界的认可之类的，现在不是挺好的吗？」

珠希抢着拿起宝石，放出魔力。
于是光从宝石里的溢出来，当它收束的时候，就变成了一根散发着美丽光辉的杖。
一边尖端是宝玉，另一只尖端明显变粗了。
珠希挥了挥手中的杖。
「嗯。手感不错！」

这样笑了。
看到她的样子，
「首先要确认挥动的感觉吗……」

启斗一脸惊讶地小声说道。
之后葵也同样施展了魔力，得到了银色的弓。
她摆出架势，嗯!心满意足地喃喃道。
「……老子也试试吧。」

　龙斗和前面的两人一样，将魔力注入宝石。
「是剑吧。那是当然的。」

龙斗手中的是一把标准尺寸的白色长剑。
挥舞的感觉也不坏。龙斗感叹道，它的重心和重量都与所有者贴合。
「好像没有问题，能告诉我剑的名字吗?」
「名字？」

英德拉的问题让龙斗产生了疑问。在刚刚诞生的武器中，会存在名字之类的东西吗?
想到这里时，启斗告诉龙斗。
「拿在手上的应该是刚才那颗宝石。上面写着。」

照他说的一看，上面确实刻着什么字。
龙斗就这样念了起来。

「坚固之剑吗？」

「……銀翼的大弓。」
「魔玉之棍呢。」

这是看成棍棒的吧，在场的所有人都在心里嘀咕。
以防万一说一下，珠希的加护是魔法特化型。
(只有老子的名字很普通呢……)

英德拉宰相不顾有些沮丧的龙斗，对四人说道。
「很抱歉把圣剑给你们晚了。请允许我再次道歉。」

她的道歉，虽然可以说玛卡德帝国没有责任。
原因是为了政变而向勇者隐瞒圣剑和魔动具的存在的旭日王国。
「没事的!用这个魔玉之棍，好好把魔王揍死。」

是以殴打为前提吗……，珠希以外的人的内心再次一致相同想法。再次重申，她本来就是个超级魔术师。
英德拉对她露出安心的微笑。
「谢谢您。今后也会继续支持大家的。」

说完这句话，会场暂时解散。

龙斗对自己的剑的名字出乎意料地普通而感到伤心，他决定去看在圣剑之间整齐展示的圣剑。
在装饰的圣剑下，有一块刻有铭牌。
每一种都散发着一种中二臭的味道，感到了青年特有的黑历史痛感，这与以前的他有几分相似。
「嗯?没有先代的圣剑吗?」

龙斗找到当今时代最有名的、但先代勇者的圣剑却找不到。
「那个啊，好像是在和魔王的战斗中损坏了」
「欸」

身处这个世界，自然会听到先代勇者的传记。龙斗认为，这一切难道不是夸张的称为死斗吗?
然后突然产生了兴趣，问旁边的启斗。
「对了，你也有圣剑吗?」
「那当然有啊。」
「怎么样的?」
「是西洋剑。让手无缚鸡之力的我也能使用。」
「共和国的勇者也有吗?」
「啊，你见过吗?我说过那个决斗吗?大概那个时候用的是圣剑吧。」

虽说是训练用的迷宫，但能一刀打倒boss的剑，首先不是普通的剑吧。
「那个共和国的也得到了吗……」
「勇者得不到圣剑的事，我从来没听说过。」

知道自己这些人的待遇有多么糟糕，龙斗微微垂下头，开始向门口走去。
「嗯？　要去哪里？」
「訓練場」

对启斗的问题，龙斗冷淡地回答。
「不会腻了吧」
「必须习惯这个圣剑。」

说着，龙斗又开始往前走。
启斗望着他的背影，忽然想到了什么。
「喂，龙斗。来模拟战吧?」
「哈？　模擬戦？　和誰？」
「和我。要驯服圣剑，还是实战比较好吧。」
「……」

龙斗想了一会儿，最终同意了他的意见。




「咦?这是什么样的状况?」
「啊，空小姐。」

龙斗和启斗各自拿着圣剑，在训练场正中央面对面。
珠希和葵在一旁担心地看着，这时，拥有A级加护『空間魔法』的玛卡德帝国勇者西城空出现了。
空问道，珠希似乎注意到了她，回答道。
「实际上，两个人说要进行模拟战……但是」
「不是模拟战的气氛吧……」
「嗯」

空觉得气氛有些沉重，点了点头。葵也微微点头。
珠希说明了事情的经过。
不知不觉间，在这场模拟战中，出现了强迫失败者行动的两个人之间的赌博。
空叹了一口气。
因为这和赌上什么东西的模拟战，跟简略的决斗没什么区别。

在这三个人的注视下，两人面对面，打算决定赌博的内容。
「为什么要赌?……」
「这样才会认真吧。我们两个人拿着圣剑，使用加护，没有认真战斗过。」
「啊，算了。如果我赢了、『在训练场禁止与我接触』」
「那么想训练吗……我知道了。」
「所以，我输了的时候你要求什么?」

是啊，启斗没有特别犹豫地嘟囔着。
他咧嘴笑着说道。
「那么，如果我赢了，就『龙斗、小珠希、小葵三个人强制一日约会』怎么样?」
「哈啊？」
「「欸欸！？」」

龙斗被启斗的话惊呆了。
以及珠希和葵发出困惑的声音。
「这样做对你有什么好处吗?」
「不?啊，约会的时候好好休息吧?也不要去武器店或者去外面狩猎魔物。像约会一样的约会吧?」
「你不是以胜利为前提说的吗?」
「不要这样吗?」

龙斗半睁着眼睛瞪着启斗，启斗若无其事地转开话题。
「怎、怎么办……希望你赢，也希望你输……」
「嗯……很难应援。」

这边的在这边感到困惑。
龙斗最近忙于训练，根本不理会她们。我并不想妨碍他认真训练，但对他的不满也是事实。
两人夹在左右为难的夹缝中，空在旁边微笑着，干脆地说。
「太好了。去约会呢。」
「……那是，龙斗输了的话哦？」

虽然珠希反问，但空的回答没有改变。
「嗯嗯」
「龙斗虽然也很强，但身体能力是无法比较的。」

被果断断言到这种地步，珠希也很生气。
　实际上，由于『限界突破』而经常破坏和恢复肌肉纤维的龙斗的身体能力，与当初召唤时划清了界限。
但是空再次断言了。

「哪怕万一，龙斗是不会获胜的。……请好好看着，一秒就结束了。」



(相当自信啊……)

龙斗和启斗保持一定相对距离。
不管怎么说，模拟战开始的信号是空发出的。明明应该是模拟战，却完全变成了决斗的气氛，但是龙斗并不在意。
(回想这家伙的训练，我在身体能力和技术上都很优秀。那么问题就在于圣剑和加护吗)

龙斗注视着启斗进行观察。
原本就拥有先天性的武艺才能，而且由于专注于训练，龙斗在精神、肉体上几乎达到了最高水平。
连续使用『限界突破』的启动键，伴随着剧痛，为了反复进行肌肉纤维的破坏、超恢复，成功地同时有效地锻炼了肉体和精神。
事实上，他的身体能力达到了召唤时的近一倍。
(圣剑……因为我的是坚固之剑所以优良，那家伙的加护，是什么呢，是『计算』吗……完全不知道是什么能力)

看启斗的眼睛。
眯成细线的眼睛里看不到紧张的色彩——简直就像是确信胜利一样。
（疏忽大意是大敌。一开始就全力以赴吧)

在龙斗内心决定方针的时候，空走到了两个人的旁边。在旁边还有珠希和葵。
看着两个人的脸点了点头，张开了可爱的嘴唇。
「开始！」

(『限界突破』多段展開！)

龙斗的『限界突破』最近才被认定为『规格外』。这是因为龙斗的『限界突破』具有文献中没有的规格外的能力。
『限界突破』的重叠。
这可能是龙斗经过训练后掌握的，理论上可以在一段时间内无限提高身体能力。
在不知道启斗手牌的情况下，龙斗制定的方针是，通过充分提高身体能力，不管启斗的圣剑和加护有怎样的性能都能应对。
「『限界突破！』『限界──」

　在发动第二次限界突破的时候，启斗发动了加护。

「──计算 10点』」




「是有胜负的吧」

「欸……」
「……」

珠希惊讶地发出了声音，葵则张开这嘴仿佛在说什么却说不出来的沉默着。
其中，空略带自豪地说。
「启斗先生的加护，正是『规格外』。我说过了吧?一秒钟就能收拾干净。」

正如她所说的那样。
一秒——不，可能还不到。眨眼之间，启斗的西洋剑尖就在龙斗的喉头前。
收到结束的信号后，启斗放下西洋剑，收进剑鞘。
解除了『限界突破』的龙斗，被反作用力的倦怠感包围，一屁股坐了下来。

「现在的……什么……?」
「没看见……」

珠希和葵仍是一脸茫然。
「这就是『计算』的加护吗……」
「嗯、嘛呐」

龙斗抬头看着启斗，低声说着，启斗用平常的轻松口吻答道。

「移动速度极快的能力……不是吧。动作太不自然了……简直就像在看快进影像」
「哦，看见了吗」

龙斗不顾佩服的启斗，在心里喃喃道。
一开始还以为是提高速度的能力，但不得不否定。无论动作再快，也不能快到头发摇晃的一瞬。
「是什么能力?」
「勇者之间交换情报是必要的吧。快进是接近正确的。」

说完，启斗说明了自己的能力。

「我的加护『计算』，简单来说就是延长一秒的能力，」
「延长？」
「没错。把我所说的『计算10』的下一秒，拉长到十秒。换句话说，发动加护后的下一秒钟，我可以以十倍的速度行动。」
「即使是使用空间魔法的我，也不能干涉时间。过去也没有拥有操纵时间加护的勇者。所以它是规格外中的规格外。」

　对启斗的说明，空补充道。

「话虽如此，我也有弱点。『计算10』有一百秒的冷却时间，」
「是吗……这么说来，在决斗中真是无敌啊.」
「还有就是舍身偷袭。」

　龙斗嘟囔着，启斗回答道。
「虽然有点说教的味道，但训练固然重要，但更重要的是观察周围的情况。我可以以十倍的速度移动，但实际上攻击力不会增加。」

所以，启斗转向葵。
「决斗刚一开始，被设置了一个无法打破的结界，只要过一秒，我就输了，我的攻击无法通过的坚硬的魔物什么的也不行」
「关键是相性吗?」
「没错。特别是拥有加护的人之间的战斗，很多时候都是靠相性的。姑且说来，我并没有隐瞒自己的加护的细节。问问帝国骑士就知道了。」

启斗向还坐在地上的龙斗伸出手。
「情报战也是强项之一。视野就不会狭窄。……嘛，这次就算有情报也赢不了吧」
「……」

被拽着站在原地的龙斗陷入了沉默。虽然有些焦躁，但启斗说的话绝对是正确的。

「说实话，我还以为小珠希和小葵知道我的加护呢。」
「嗯……是的」
「……嗯」
「虽然也有过于执着，但不能一直依赖龙斗。讨厌事事依赖被人吧?比如说，为了让龙斗集中精力训练，情报由你们来掌握。尽量知道勇者的加护细节和应对方法。」
　
珠希垂下头。
葵同样低下头，问向启斗。
「应对方法也是？」
「啊，是啊。既然要一起战斗，知道加护的详细情况是必要的，但是应对方法就不需要了……」
「你考虑过和其他勇者敌对的可能性吗?」

龙斗问启斗。启斗理所当然地点了点头。
「你觉得帝国收集加护的信息也是因为这个理由吗?如果和魔族契约，人就会变成魔人。而且还能加强身体能力。背叛是很简单。」

听到启斗的话，葵和珠希的脸都铁青了。理解了自己认为乐观的现状。
「……变成魔人，就能变强吗?……」
「……你说什么了?」
「没什么。」

龙斗摇了摇头。
刚才隐约听到的令人不安的低语，让启斗产生了一种不祥的预感。

(一时的迷茫就好了……)

「总之，打赌是我赢了。决定三个人约会了。和小空、珠希、葵商量一下约会的路线吧。」
「啊、好的」
「嗯」
「明白了，启斗先生。」

听到启斗的话，三个人都点了点头。
吵闹的女性们离开训练场后，启斗转向龙斗。
「……什么事？」
「不。我想就算是场面话也不行。」

启斗拔出自己的圣剑西洋剑。
「要习惯圣剑才行吧?不用加护再来一次模拟战吧。」
「……是啊。」

龙斗微微笑着回答。就像在说下次不会输一样。
(杞人忧天就好了……)

带着不安，启斗和龙斗的剑重叠在了一起。 