========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-13 11:00
==========================

如果要探究恋爱的根源，肉体上应该是性欲吧。既然生物是繁衍后代的存在，性欲是无法割舍的欲求，被列为三大欲求之一。
在精神上，是人寻求与他人的联系吧。人拥有沟通能力，为了稳固自身的认同感，会拒绝自我的孤绝性。
因此，恋爱是一种让人发狂的冲动，越是意识到，就越像蚁撕咬般的地狱，像药物的上瘾性，就像束手束脚，紧紧抓住这个身体。
　这些话，是祈里引起教会的魔物暴走骚动后，法纳迪库出发前的一幕。

 
阿莉雅的一天，从隔壁房间传来的动静开始。
祈里在这一技能的影响下，过着几乎完全夜行性的生活，而阿莉雅的生活节奏与一般人几乎没有区别。
 
隔壁房间的声音，可以推测是祈里从外面回来的声音。他几乎都是在晚上打猎。
白天的状态低下确实减轻了，但既然是夜间睡不着的性质，白天行动的话马上睡眠不足的情况是不会改变的。
 
往外一看，太阳终于升起来了。
虽然与镇上的居民相比，阿莉雅的睡眠时间还是很充足的。
阿里娅睡得很早。早睡早起的有规律的习惯，听起来很好，但是祈里外出的时候会进行《性技》的技能提升，所以很快就失去了意识。
最近特别厉害，昨天……回想起来，阿莉雅觉得自己的脸上通红。
这种羞耻感让她很不习惯。
啪嗒一声整理好床铺，走向水井。
取了一桶水，拿回房间，用沾了水的布轻轻擦拭身体，洗脸。
用手里的梳子梳了梳头发，迅速换好衣服，向隔壁房间走去。
 
这是以防万一的报告。每天早上出门之前，祈里说过阿莉雅要这样向他报告。
她用力敲了敲门，但没有人回应。
大概已经睡着了吧，阿莉雅想。
 
拿出的是备用钥匙。这是不久前向旅馆老板娘借的东西。祈里应该也注意到了这把备用钥匙的存在，但他什么也没说。难道他不在意吗?
悄无声息地转动钥匙，进入祈里的房间。
虽然在《探知》中已经注意到了阿莉雅的存在，但祈里并没有做出反应。
是信任她，还是轻视她?
阿莉雅从腰间挂着的剑鞘里拿出一把短剑。
那是以前祈里给的(强迫的)含有银的秘银短剑。
为了随时都可以，刀刃经常被打磨，保持着万全的状态。
 
阿莉雅走到祈里躺着的床前，用双手握住短剑，向毫无防备的胸前刺下。
 
「……果然还是不行啊」
 
想要贯穿心脏的短剑，连祈里的皮肤都没能触及，在轨道的中途不自然地停了下来。
并没有什么屏障。这时，阿莉雅就这样停下来了。
奴仆。
这就是阿莉雅所处的现状。
与人类把人类当作奴仆不同，它是作为吸血鬼种族的奴仆。这种限制达到了本能的程度。
禁止杀伤或过度施暴。对命令的绝对遵守。
阿莉雅既不能杀害也不能伤害主人祈里，必须遵从作为命令下达的语句。
实在不能说是自由之身。
以前祈里曾告诉过阿莉雅，从奴仆那里解放出来的条件是「比主人更强大」。
 
但严格说来，这并非如此。
 
只是「禁止杀伤」，才能通过变得比主人更强而获得解放。是无法从遵守命令中解放出来。
换句话说，就是在没有接到命令的情况下，进行杀害。
(而从命令遵守中解放出来的条件是……「杀了主人」)
 
得知这一消息的时候，阿莉雅的内心感到震惊。
主人死后，从奴仆中解放出来，这是理所当然的事情。
除此之外，没有其他方法可以获得解放。
(比主人更高的战斗能力……大概这一种状态吧，即使得到了它，也必须趁没有被命令的空当，用冷不防的一击把他干掉……)
 
这是理所当然的事情。因为如果被命令「永久地不要杀了我」的话，想要从奴仆中解放出来是非常绝望的。
为了从奴仆中解放出来，不能把这件事告诉主人，只能变强后暗杀主人。
这是一个难度非常高的话题。
 
但是，即便如此，她还是做到了，让人看到了当初的阿莉雅的决心。
(但是，现在变得迟钝了……)
 
如果被问到在状态上超过祈里，有机会杀了祈里，能否在那一瞬间毫不犹豫地杀了祈里，阿莉雅只能回答否定。
但是，如果被问到继续做奴仆好不好，阿莉雅肯定又会回答不。
自从意识到自己对祈里有好感之后，阿莉雅就在这种夹缝中苦恼不已。
(不不不，本来在状态上超过就已经绝望了，如果超过的话，到时候再考虑吧)
 
而且把这个问题往后拖也是常有的事。
 
阿莉雅叹了口气，在这个可恶的主人睡觉的床边坐下。
 
在阿莉雅看来，祈里是个不可思议的人物。
乍一看像是在开玩笑，但性格与开朗相去甚远。　
虽然露出鄙夷的目光，但绝对不会将其推倒。
不拉帮结派，只执着于制造敌人。
毫不犹豫地杀人，毫不犹豫地骗人。
作为一个人，想是非常畜生的。
实际上，阿莉雅自己也曾被骗过。
杀人的时候，就像揪着碍事的草一样取人性命。没有罪恶感，甚至看起来很享受。而且感觉上并不是喜欢杀人，而是喜欢拔草的孩子。
经常听到有人说，因为过去的经历太过残酷，所以人格变得扭曲。
起初阿莉雅也认为是这样，但成为祈里的仆人后，与祈里共享了一部分记忆，改变了想法。
祈里过着极其平凡的人生。不平凡的，只有他的内心。
如果过去发生了什么悲剧，还可以同情，但如果没有，那就是畜生。祈里从出生起就异常。
至少在阿莉雅看来，他不是一个讨人喜欢的人。
据阿莉雅所知，祈里是最自由的人。
踏碎障碍，扯开束缚，踏碎他人，闯出自己的道路。
他的背影在阿莉雅看来格外耀眼。
(也许正因为如此。)
 
阿莉雅再次叹了口气。
这种想法只会把她逼得走投无路。
 
突然，阿莉雅想起了魔王伊格诺阿的话。
这是他结束谈话的最后一句话。
曰:支持祈里吧。因为那家伙不管怎么说都是一个人。
(……支持？)
 
这句话当时听起来很傻，但现在冷静下来后，阿莉雅又想了一遍。
(支持祈里……有支持的事吗?)
 
这是个朴素的疑问。
他不需要阿莉雅。因为他所有的事情都想靠自己的力量，一个人解决。
因为在依赖、不，使用阿莉雅的时候，这是最有效的。并不是必要。
而且，被使用并不是支持。
「你在这里干什么?」
「啊，希露弗。」
 
阿莉雅坐在床上自言自语着，黑风的精灵希露弗在空中飞舞，问道。
没什么。刚想这么说，突然想到了什么。她的举止是经验丰富的女性的表现。
有什么不可以商量的吗，阿莉雅想。
「那个，这样的。」
 
阿莉雅试着问希露弗，和魔王伊格诺阿谈的话，有什么需要支持的吗。
这个样子简直就是为恋爱而烦恼的少女，和刚才想把刀子捅向那个的人不像是同一个人。
阿莉雅确实被祈里毒害了。
 
从阿莉雅那里听了一遍的希露弗，烦恼了一下之后，这样说道。
「没有呢」
「……」
 
冷酷无情。
「喂，不要露出那种表情。这也好好考虑过了哟?」
「哈啊，抱歉」
「……」
 
捧读的阿莉雅。希露弗沮丧无力。
「因为在我这个精灵看来，这家伙已经超越了怪物。你虽然是仆人，但本来就是普通人。不是像我们这样人物的东西。」
「嘛，虽然是这样的。」
 
阿莉雅又叹了口气。
希露弗注意到她右手拿着一把刀。
「呐，右手拿的是什么?」
「欸？　是刀啊？」
「一看就知道了。不是这样的，而是为什么要拿着。」
「啊，是这个吗」
 
阿莉雅用怜爱的眼神看着睡在身后的祈里，说道。
 
「我想打算杀了祈里。」
「…………」
 
露出难以形容的表情的希露弗。阿莉雅没有注意到她的样子，兴高采烈地继续说着。
「这是祈里给我买的。」
 
盯着刀，仿佛在看恋人送的礼物。
 
「……前言撤回，你大概也是」
「欸」
 
虽然阿莉雅意识到自己与一般人相比有异常的部分，但她并没有想到自己会被精灵说到这种程度，不由得呆住了。
希露弗像是突然想到了什么似的说道。
「刚才说的，送礼物怎么样?」
「礼物吗?」
 
阿莉雅歪着头。
希露弗看着她手里的刀说。
 
「那是祈里买给你的吧?那样的话，作为回礼，送点什么礼物不也挺好的吗?」
「原来如此……」
 
在阿莉雅看来，这实在是正当的行动，也符合自己所追求的东西。
 
「礼物，是啊。就这么办吧!」
 
阿莉雅干劲十足。
但是希露弗的表情看起来很为难。
「话说这话的本人这么说来，问题是到底该送什么礼物给祈里呢。」
「……」
 
如果是礼物的话，当然要送对方想要的东西。
但是，还是无法完全猜出脱离常规的祈里想要的东西。
(祈里想要的东西……祈里想……)
 
「……是敌人吗?」
「这孩子说了什么可怕的话。」
 
阿莉雅的发言又拉了一下的希露弗。
把敌人当作礼物到底是不合适的。「把敌人作为礼物送给你!」这么说着的时候，就连本人说的也能被认定是合适的了。
「如果不知道他想要什么，从你的角度来看，给他必要的东西就好了。」
「必要……这样啊」
 
也许是有什么头绪，阿莉雅点了点头。
「那我马上去买。」
 
说完走出房间。
「话说回来，为什么要在当事人的房间里商量礼物呢」
 
希露弗瞥了一眼不知是睡着还是醒着的祈里，又消失了。

 
第二天，祈里结束了夜晚的魔物狩猎和传闻的幕后工作，在日出时回到旅馆，这时被阿莉雅叫住了。
「礼物……？」
「是的」
 
祈里接过包装好的东西，问阿莉雅。
「为什么突然间」
「是秘银刀的回礼。」
 
听到阿莉雅的回答，祈里露出了苦涩的表情。
秘银刀，把它取回来真的好吗?
怎么说呢，之前就这样给出去的东西。
「如果你给我敌人之类的礼物，我会感激的。」
「对不起，这是不可能的。」
 
从一端看着这两个人的希露弗颤抖着，心想这个主人还有这个仆人。
 
祈里的精神是，即使不是自己想要的东西，能得到的东西也要得到。
他把看起来像是在店里送来的质朴的包装纸撕下来。
「枕头……。」
「嗯。因为平时睡眠不足。」
 
阿莉雅害羞地挠着脸。
祈里揉了揉手里的枕头。
「挺好的触感……！」
「很厉害吧?好像是最近开发出来的，叫『人不行枕头』。被传得沸沸扬扬。」
 
很明显是和异世界出身的勇者有关的商品名，不过现在的祈里已经无所谓了。
本来就被困意所扰的祈里，立刻把枕头放在旅馆坚硬的床上，把身体交给它。
 
马上就能听到鼾声。
「呃……已经睡着了吗?」
「啊，睡得真舒服啊，那个。」
 
阿莉雅哑然无语，希露弗兴味盎然地看着枕着祈里头的枕头。
「你好像很高兴，不是挺好的吗」
「嗯，话是这么说……」
 
希露弗笑着，阿莉雅露出了些许不满的表情。
「并不是想给你的谢礼……不过，就算你说声『谢谢』……」
「……少女心真不得了啊」
 
希露弗微笑着小声说。
  