========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-31 21:19
==========================


铃铃铃铃！　铃铃铃铃………

「吵死了。」

我狠狠地关上了闹钟。
从这个刺耳的声音开始，我的一天开始了。

「这个声音，不能想个法子解决吗？」

这个世界的闹钟是魔动具。每天早上都有规律地鸣叫，净化了某个鸟型魔物的声带来使用。这刺耳的声音好像是这个魔物的叫声。
这之上，就不具备更改闹钟声音这样方便的功能。
真是的，为什么每天早上都要带着忧郁的心情醒来呢?
嗯，正是讨厌的声音叫我起来的原因?在原来的世界里，早上母亲不掀开我的被子就起不来的我，能这样自己起床已经接近奇迹了。
……算了吧。原来的世界啦，母亲啦。
现在想想也没办法。
「光~大~人~ー!起来了吗~ ~ ~ ?」

咚咚地敲了几下门，服侍我的女仆向我打招呼。
听到爽朗的声音，气氛变得有些忧郁的我扑哧一笑。

「起来了。」
「失礼了哦~。」

总觉得有点无气力，但是很开朗的这个女仆，可以说是这个城堡里为数不多的伙伴。
是我的治愈时间。
「准备去吃饭哦~」
「拜托了。」

像这样，让女仆帮忙换衣服等身边的事情，也已经习惯了。
一开始，日本现代人的固有观念的阻碍，让我感到困惑和害羞。
但是，我慢慢意识到。

……有女仆的生活很轻松。
被人照顾，真的很轻松。
习惯了这种生活就糟了。没有女仆就无法生活了。

但是。
那个裹着白色围裙的人。
只允许你一个人。
「咦?怎么了?表情很恐怖。」
「没什么?」

微微噘起嘴，转过头去。
女仆带着疑问，又继续给我换衣服。
啊，等!碰到了碰到了!
这怎么回事啊，别碰啊!

去吃饭的路上，突然遇到了雄一君从房间里出来。
「早、雄一君」
「……早、光」

一如既往的问候。
和他也变得相当亲近了。一开始还互相叫着合田小姐、田中君呢。
嘛，如果长期置身于这种同伴较少的环境中，我想变了亲近也并不无道理。

「你觉得今天的饭是什么?」
「是什么呢?因为昨晚是牛之类的饭。……」

面对我这个无聊的问题，雄一用手托着下巴思考起来。
不，只是不时往这边看。眼睛虽然被头发遮住了，但是视线还是可以看出来的。
这种视线，在原来的世界里也经历过好几次。
不知道怎么说，我觉得雄一对我有意思。
这就是所谓的吊桥效应吧。
即便如此，还是多少觉得我有魅力吧。
说实话，脸暂且不说，我对身材没有自信。身材矮小，又没有胸。
所以，当感受到这样的视线时，稍稍恢复了自信。我不讨厌被宠爱。
而且，被他投来这样的目光，也不讨厌。
虽然我对他还没有产生恋爱的感情，但似乎对他已经产生了不讨厌的感觉。
我瞥了一眼雄一君。
还没见过被长发遮住的眼睛。
这种像galgame的主人公一样，性格阴暗的家伙，在原来的世界里根本不想和他交朋友吧。懦弱，胆小，不像个男人，大腿有点内八字，很土气，不注意打扮，偶尔形迹可疑，奢华又不可靠。聊了聊，发现他是个普通的好人，兴趣也很相似。
我想，原来的世界里的我，相当看重外表，视野很狭窄。
……不过，虽然对雄一君有点不好意思，但是不是有型呢?
我喜欢的男人，是有男子气概的，帅气的，能在背后保护我的……
「啊、是伊達君。」

雄一君看着前方，喃喃道。
嗯，雄一君，明明叫我光，他还称呼伊达呢。确实伊达更容易说出来。
我也叫他伊达。

就像雄一说的，我把视线转向前方，只见伊达正热心地接近他的女仆。

……再怎么有男子气概，也没有那个啊

召唤刚开始说是女神女神，但是来了巫女莉莉，魔族的孩子莉湫，这次是女仆?
我知道，那家伙是女人的敌人。没错。
对于伊达热情的接近，他的女仆冷冷地应付着。但是，她的嘴角微微笑着、向神情失落的伊达投去怜爱的目光。
……也不是完全是这一回事啊!

他有吸引人的力量。这就是所谓的领袖魅力吗?
你想做成后宫吗?




三人坐在长长的餐桌旁，愉快地吃着早饭。
服务员全部由女仆和管家来做。
嗯，轻松。

这个格兰茨共和国，饭菜非常好吃。就只有国土丰富，所有农作物都可以在本国种植。因此几乎可以实行锁国式的政策。
只是，魔物的数量少，魔动具的供给在本国无法补充。因此，似乎只和以魔动具为特产，并且采取类似政策的旭日王国保持着交流。

「雄一，对了，你知道旭日王国的事情吗?」

听说过这样的事情，我就去问博识渊博的雄一君。
不，完全是外表给人的印象，关于这个世界的事情，我想在知识上也没有什么差别。
但他意外地点了点头。把嘴里的东西咀嚼，咽下去之后再回答我的问题。

「好像所有王族都被杀了。」
「全、全员?为什么?」
「谁知道?魔族似乎做的事,并没有什么理由吗?所以,中枢全部消失,各地的领主势力打算加强,不过有玛卡德帝国盯着,陷入胶着状态啊。假设某个领主全部压制其他领主，也不会刻意自称旭日王国,实质上旭日王国消失了。」
「这个国家……不是很糟糕了吗?」
「魔动具完全是靠那里来的。这个国家的大人物好像也开始着急了。」
「不迟了吗?」
「嗯。把勇者军的会议放鸽子了，前方一片漆黑。如果没有魔王，就算被其他国家攻灭也没什么奇怪的。」

那不是相当危急吗?
……不过，魔王在的时候人类的其他国家没有发动战争的余地，只要打倒魔王，我们就和这个国家告别了。没什么关系。

「……话说回来，听了这些的我说这些也不太好，雄一君，你知道得很清楚吧?」
「收集情报很重要，我能做的也只有这些了。」

喔。对不起，雄一君。
你可真可靠啊。我觉得你靠不住，对不起。失礼了。

于是话题告一段落，我开始寻找下一个话题。
我之所以和他说话，是因为有点不自在。
具体来说，就是感受到守卫房门的士兵的敌对、蔑视的目光。现在进行时的。

对于我们的恶劣待遇，多亏了伊达的大张旗鼓才得以改善。但那是因为害怕伊达，对我们的敌对心并没有减弱，或者随着时间的流逝，看起来越来越不满。
我不习惯这样的视线。
「……啊啊！？」
「「「噫——！」」」

但在习惯之前，伊达就把它毁掉了。
只是伊达瞪了一眼，士兵们却发出凄厉的声音，吓得瑟瑟发抖。那个大张旗鼓的举动，似乎格外奏效。
……既然那么可怕，那就不要在伊达在的地方盯着我们就好了。

这种人，只要伊达瞪他一眼，他就会想办法解决。
但是，有一个人明知如此，仍奋不顾身。

「真是的，正义大人，你又在包庇这些无能的家伙吗?」
「莉莉，你小子。」

她就是召唤我们的神官大人莉莉。
她走进正在吃饭的房间，轻蔑地看着我和雄一。
本来就有这样的部分，但以前不是这样的直球。

「够了，漏了的女人。」
「嗯……啊啦，你在说什么呢?」
「别装傻。」

…………嗯。

「我只是为了勇者大人着想，忠告你最好不要和这些没用的渣滓为友。」
「想被侵犯吗。」
「哈啊嗯。」

嗯。嘛，正如你所察觉的。
M首字母的性癖的她，为了让伊达骂她，开始公然蔑视我们。
感觉像是被人试探一样，心情不太好……

「好的，随时请……」
「……婊子，你随便往下尿吧。」
「嗯……哈……哈……」

放任不管吧。
结果，莉莉很快就回去了。有什么事?只是想被骂吗?……非常有可能。

然后我们也吃完饭，回到房间的时候，发现柱子后面有个小小的影子在窥视这边。

「莉湫。」

伊达向这个魔族少女喊话，她露出全部的脸来，看到我的脸时吓了一跳，马上躲在柱子后了。
?我脸上沾了什么吗?太失礼了。

「莉湫?莉—湫—。」

伊达耐心地呼唤着，她慢慢地从柱子后走出来。但是，并没有靠近。
然后，从戴在头上的帽子的缝隙中，隐约可以看到代表魔族的角。
每当这时，我都会产生一种无可救药的厌恶感。
感觉她和人类是不同的物种，觉得很恶心。她进入这座城堡已经有一段时间了，但从来没有对莉湫抱有好感。
关于这件事，我完全不能同意伊达。因为是他拜托我的，所以没办法，只好教他如何对待女孩子，但养这么恶心的东西，伊达真的是怎么了。
我有些不耐烦，正想说点什么，忽然有人拉起我的手。
「光、走吧。」
「雄一君？」
「她好像不喜欢我们。伊达君，先走了。」
「哦。知道了」

撇开我的话，继续说下去。
然后，雄一君拉着我的手，飞快地向走廊走去。
回头一看，看到魔族少女莉湫抱着伊达。
我们一离开就马上抱着。向最强的伊达献媚?很明显啊。贪婪啊。这是魔族特有的做法吗。这样的敌人在同一个城堡里，真的是……

「光，你没事吧?」

走在前面的雄一回头问我。

「啊?你说没事?没事……不过，我觉得可以放开我的手了。」
「欸……啊，对不起。」

可能是终于想起还握着我的手，慌忙松开手。
雄一君的脸颊有点红。
雄一君，太纯洁了吧。

「然后，没事吧?」
「所以说没事……」
「你不害怕吗?莉湫的事。」

那当然是——
「……可怕。可怕啊」
「是啊。不能用光攻击。」

我吓了一跳。
他说的这个，一定不是我的性质，我想是《光魔法》的事。
但是，有那么一瞬间，我觉得自己的内心被看透了。

没错。我不能攻击。
所以就算莉湫背叛我攻击我，我也没有办法防守。那真是可怕得不得了。

「……如果觉得不行，就说『救救我』。我会在力所能及的范围内帮助你。」

雄一凝视着我的眼睛说道。从头发间隐约可见的美丽眼睛紧紧抓住我不放。
过了一会儿，他不好意思地转过脸来。

「不，我比伊达君还无能，我在说什么呢?」

是的，他露出干巴巴的笑容。
移开视线，我也松了一口气。
而且，不久前产生的些许怀疑也开始成形了。

「……莫非，雄一君已经能使用加护了?」
「嗯、什么、何时……! ?」
「很容易理解……」
觉得好笑，忍不住笑了。
雄一君从不久前开始变得强硬起来。虽然不多。
我想这是来自一种不自觉的自信，认为无论被做什么都能做得到。
真的是很小的差别，大概伊达、莉莉和其他人都没注意到。只有一直在身边的我才能明白。
只有我。

「可是，既然这样，为什么不告诉大家呢?」

没错。这一直是个疑问。
如果是无法使用的加护，雄一君一定会反过来泄气。他不强，因为是平凡的男人。
但我想，能变得强硬，只有是他的武器加护。
那为什么要保持沉默呢?

「那个，这个……不，精神上受到了打击，非常严重。」
「……我听说『規格外』的加护是有条件的。」
「所以，不能随便用……或者说，如果可以的话，不想用。」

无论回报多么大，也不能忽视作为代价的巨大风险。
对这样的人说只要有力量就去做，我觉得是傲慢。

「那……」
「但是，如果你说『救救我』的话。」

再次凝视着我。
「我会毫不犹豫地使用的，放心吧。」
……这是什么悸动。
「这个……我觉得好难为情啊。」
他苦笑着，不好意思地挠了挠脸颊。
好可爱。
话说回来，现在的雄一君，超帅的。
心脏在狂跳。
你怎么给我负起负责呢。
「……谢谢。」
我只能低着头这么说。
脸颊一定是红了。这样让雄一君看到的话，有点不好意思。
从那以后，我就像被人带来的猫一样，追着雄一君的背影走。



(怎么说呢──)

田中雄一把合田光拉到身后，陷入了沉思。
保护她的决心是没错的。对她的感情也是确定的。
而且，他本人对莉湫并没有什么好感。看来莉湫并不是纯粹的魔族，而是人与魔族之间的孩子，是半魔族，这一事实让田中感到了十分令人厌恶。
魔族是敌人，让他们毫无戒备地进入城堡，我认为是愚蠢的策略。
从兜帽的缝隙中看到的角，让人产生明显的厌恶感。

但是，在原来的世界里，有很多和莉湫相似的角色存在。三次元也经常进行这样的cosplay的角色扮演。

——田中雄一不是对这些女性抱有好感的健全的青年吗?

二次元的话经常有这类女性，三次元的话就恶心了。我一开始以为是这样的。
但是，对于以前看过的魔族姑娘的cosplay，却没有那种厌恶感。

但是，每次看到莉湫，就像灵魂被支配一样，有一种想吐的厌恶感，这也是事实。
这种交错感让他困惑不已。
合田的恐惧压倒了她，所以似乎没有察觉到异样，但从某种意义上来说，比她更胆小的田中是不一样的。
(──『我』、很奇怪？)

但是，不能和不安定的合田商量这件事。伊达只顾着照顾莉湫，田中只能默默地问自己。
思维的迷宫。提示太少的这个，完全找不到答案。


「莉湫，你为什么要避开那两个人?」
「……不只是两个人，其他的人都很可怕……」
「那我呢?」
「不可怕。」
「是吗是吗!」

伊达露出懒散的表情，将莉湫抱在胸前。
但是过了几秒钟，他的表情变得严肃起来，小声地低喃道。

「……这个世界，难道不是很奇怪吗?」

没有人能回答这些问题。表针残酷地告知时间。


澪灵：难道是越不正常的人，受到的影响越小？？？ 