========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-08-13 11:08
==========================

我被一个不知名的男人，带走了。

男人穿着白色法衣的衣服随风飘舞，在我面前悠然阔步。

就在刚才，我——暗魔法使希娜，被眼前的男人所救。

躺在床上，和男人交谈的时候。

脸颊上有接近人体肌肤温度的感觉，接着脖子上有轻微的刺痛。

知道脖子被咬了的下一瞬间，我的意识被黑暗吞噬了。

然后，当我再次醒来时，世界映入了我的视野。

眼睛已经能看见了。

像铅一样动弹不得的破烂不堪的身体，恢复了几天前还延长寿命、保持年轻时的娇嫩。不，倒不如说皮肤的纹理比之前更细腻了。

皮肤苍白得令人毛骨悚然。奇妙的是，这让自己感觉不是人类。

既感觉不到窒息般的疼痛，也感觉不到呻吟般的饥饿。

身体里不可思议地涌现出力量。

至于魔力，反而加了几倍。


「醒了吗?」

听到的男人的声音，我把视线转向那边。

站在那里的男人——帮助我的人——微微地放松了表情。

是一脸精悍的男人。


皮肤黝黑，五官深邃，柔和的外眼角下垂的眼睛给人留下了深刻的印象。

穿的衣服是雪白的法衣。仿佛是除去了一切污秽的美丽而惊人的白色。

男人走到床边，窥看着我的脸。



「看来没有问题。」

「嗯，不如说是状态极好。」

「那是极好的。」


男人点了点头，视线突然转向外面。


「不好意思，虽然你刚睡醒，有件事要马上做，希望你跟我来。」


「……不、不会是马上?怎么会。」

马上就会被这个男人上了吗……。


不，我已经做好了觉悟。而且，我觉得自己的处女没有价值。不管看上去多么年轻，实际上就是个晚婚的老太婆。


而且，把处女献给这个男人，也一定不错。男人看起来很好，最重要的是他是救了我的男人。


作为第一次的对象，好像不是很坏吧?



男人似乎察觉到了我的心里矛盾，叹了口气道


「别想着什么无聊的事，跟我来。」


这样说着。


「不是你想象的那样，放心吧。」


「……嗯……嗯。」


真是羞耻。

被人看穿了内心，过早地误解了。

知道自己的脸颊发热。

我一个人脸红时，男人突然伸出手来。

「抓住我，移动到别的世界。」

哈?别的世界?

不知道的人也许只是嗤之以鼻，但对于实际进行了异世界召唤的我来说，这是无法置若罔闻的话。

而且不是召唤，是移动。这两个看似相似，难易度却完全不同。

对于熟练的魔法使来说，不跨越世界，只是转移到遥远的地方并不是什么难事。

但是，如果跨越世界，就需要消耗巨大的能量。超越世界的法则，光是这点就非常困难。最重要的是，在越过世界之壁的时候，因为风暴而磨损了灵魂，所以灵魂的质量也会出现问题。


如果是异世界召唤的话，可以解决几个问题。不是直接从异世界带来灵魂，而是根据能量制造路径，之后委托给女神就可以了。转魂女神所在的世界，可以说是位于所有世界的上位，一旦女神在那里将灵魂提升，就会将灵魂扔到召唤的世界里。这被称为召唤勇者的术式。


看起来很简单，实际上光是这样就很辛苦。


但是如果是转移世界的话，维度就不一样了。因为每个施术者都转移了，所以不能在目的的世界里做标记。无法借助女神的力量，转移世界所需的所有能量都要自己消耗。结论是，这是神的行为，人类是不可能实现的。


但是，这些都是这个世界的理论和假设。

我想起那个被召唤的异世界人，很快就转移到了另一个世界。假如那是转移世界，那么在异世界中转移世界也完全有可能不是一件难事。

我做出这样的结论，正视现实。

「那个，牵手就可以了吗?」
「啊啊。」

男人若无其事地说。

与之相对，我有些小恐慌。到刚才为止，都是为了不想理解现状而逃避现实。


毕竟我真的很长一段时间没有和异性交流了。


因此，对异性的免疫几乎为零。


虽然我自己也觉得这事很丢脸，但和异性牵手对我来说，难度实在太高了。


「……」

我反复伸手，又缩回去，男人的视线里好像混杂着惊讶。

大概已经不耐烦了吧。

「快走吧。」

说完，强行抓住我的手。


下一个瞬间，我进入了一个完全陌生的空间。

不明所以地跟在男人身后。

这就是现状

「到了。」

稍稍边走边东张西望，男人在某扇门前停下了脚步。

「……这里是?」

「就像办公室一样。里面有人……存在?在里面会面。」

「……」

又是一件难度很高的事情……。
「顺便说一下，在这里的是这个世界的神。」

订正，这不是难度高这种程度的问题。

「开玩笑吧……?」

「嘛，还不是完整的神，放心吧。」


那么，安心的要素在哪里呢?

说到底，不就是接近神的这一不同等级的存在吗?

男人把畏缩的我丢在一旁，毫不留情地把门打开。

「是暗魔法使希娜吧，妾身是主神，请多多关照。」

等待她的是一个金发幼女。

是个幼女。

「主……那个……」

因为说是世界的神，所以我一直以为会是非常庄严的存在，但看到这个年幼的少女的样子，我不禁感到困惑。

虽然吞吞吐吐地，但还是向男人投去求助的目光。

「就像我的上司一样。」

「……」

话说回来，让情报变得更加错综复杂了。

男人丢下目瞪口呆的我，转身走出房间。

「你要去哪里?」

「我已经完事了吧?这个吸血鬼的姿态已经好久不用了，我要去下界玩一玩。」

「适可而止的。」

短暂的交谈之后，男人走了出去。

那个男人太无情了吧。

「对了，黑魔法使希娜，妾身传唤你是有原因的。」

不听我的回答，主神继续说着

如果你能这么做，我将感激不尽。我的沟通能力有些不足，在这种混乱状态下，我无法判断自己能否正常地用语言表达出来。

「妾身们有一个敌人，一个让世界扭曲的敌人。为了打倒那个家伙，我想使用你的暗魔法的力量，和那个男人联手讨伐敌人。」

真是宏大的话题。我的脑子还没能跟上。

但是，没有否决权吧。我被那个男人救了的时候，答应了遵从一切。

今后会怎样呢?在混乱还未冷却的脑袋角落，我茫然地喃喃道。

──────────

这里是さいとうさ（作者）

现实的情况，详细地说因为考试学习等等，到明年3月为止停止更新。

重新开始更新的时候，我想和なろう小说（网站名）那里同时投稿。

那么，大约一年后见—— 