========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-14 15:22
==========================


『——吾忠實之僕、黑暗神官』

　誰在呼喚著他。

『執以吾加護，將神敵、高富士 祈裡 討伐。』

　黑暗的神官，古搗萊爾（グトゥレイレ）抱著胳膊，單跪著，僅是安靜地聆聽。

『奉以黑暗女神的尊名——』

　即使在神諭結束後，古搗萊爾也沒有放開姿勢。 像是沉浸在神之聲音的餘音當中震顫著肩膀。

「遵命……我的主神。」

　數分鐘後，他站了起來。
　然後毫不猶豫地走出去。 為了執行給予他的使命。
　然而有一道呼喚他止步的聲音。

「──去哪兒？」
「……荷莉烏大人」

　對於魔族來說的力量是絕對的。 如果是巔峰的首席，任何人都必須服從與之。 當然，當被問到的時候，就必須真誠地回答才是鐵定的法則。

「只是按照主神的旨意行事。」

　然而，古搗萊爾混淆了回答。
　古搗萊爾是一位崇拜身為最上位存在的黑暗之神的神官。 就算是魔王的話，為了使命也甘願將其無視。
　然後荷莉烏對那要再次走出去的古搗萊爾嘆了口氣。

「我並沒有要阻止的意思。 我當之理解你是個不會聽人說話的傢伙。」
「……」
「不過，畢竟這邊也有這邊的計劃。 所以希望你至少說一聲你要去做什麼、什麼時候回來。」
「命令將其殺掉。某一個人類。會在哪兒、什麼時候結束，我也不知道......」
「你一人前去嗎？」
「即使是相隔很遠，在黑暗神之下，何時都在我們信徒的身邊。...... 那麼，就這樣。」

　甚至沒有想要聆聽的耳朵，古搗萊爾就這樣離開了房間。

「這樣好嗎？　就讓他這樣離開。」

　在這應該只有荷莉烏的房間裡，聽到了另一個男人的聲音。
　緊接著，一個身著黑衣如影的人形出現在荷莉烏的旁邊。

「並不好。 現在是攻擊人類的重要作戰的當前。 要是預定計劃變得混亂就困擾了。」
「那麼，該怎麼辦？」
「彼斯（ビース）。對於才剛解決完克莉絲的案子感到不好意思，但去跟上那傢伙。」
「沒問題。我明白了。」

　在那聲音之後，彼斯為了跟踪古搗萊爾而開始行動。

「……那麼，我也開始吧。」

　在那真正再也沒有其他人的房間裡，只有荷莉烏不穩當的台詞輕微地迴響著。






　同一天。
　從萊茵前往德意魯聯邦的主道路上，塞巴斯蒂安和他的護衛們的馬車，呈現出一個很混沌的光景。
　商人的護衛是由商人那一方準備車夫是很常見的事，但這次是塞巴斯蒂安自己擔任車夫。
　因為有兩輛馬車的關係，原計劃是打算僱一個車夫，但由於勇者新井 善太領導的組隊有兩人會駕馭馬車，所以決定由塞巴斯蒂安和她們兩個輪班。
　此外，還需要一個負責單人乘馬的看守人。 新井沒有騎馬的經驗，再者的外稱祈裡（キリ）的祈裡雖然掌握了《騎馬 Lv.1》，但以初學者的階段來說根本無法擔任看守人，所以Pass。
　外稱黑薔薇阿莉的阿莉雅，作為王女的教育的一環而學習了騎馬，所以她有相當的騎馬技術。 由於新井組隊的另外兩人也有很高的騎馬技術，所以決定由她們三人輪流擔任看守的職位。

　而現在，塞巴斯蒂安和一名新井組隊擔任馬車夫，並且另一名新井組隊正在擔任看守人的關係，所以現在在護衛馬車裡的是高富士 祈裡、阿莉雅、新井 善太和作為新井女僕的梅四人。

　阿莉雅實在是對面前的光景感到困惑。
　因為現在所展開的對話，實在是非常的混沌得難以用語言來表達的程度。

「誒～！ 那麼，這馬車的坐墊和讓人不行的枕頭都是善太先生做的嗎？ 我好尊敬你呀～！」
（注：在使用不良語氣）

　首先，那名正在用異常隨便的語氣與身為勇者的善太對話的金發金眼的男子——而其身份，是使用《變身》偽裝自己的祈裡。

「………」

　先不論那外表如何，阿莉雅被祈裡那口調的徹底轉變的樣子給戰栗了。

「啊、……不………只、想出來……點子……那」

　面對那以兄弟般的口調逼近的祈裡，善太即使感到害怕而萎縮，還是低聲地試著回答。

「再進一步的窺探是違反禮儀的。祈裡（キリ）大人。」

　而在其身旁持續後援的，是梅。

「嚯嚯嚯，在就是年輕嗎」

　塞巴斯蒂安開朗地笑著，並在那意義不明欽佩著地靜觀到底。
　這已經是一個不知道該從哪裡開始吐槽的狀況。

「呃～！這沒什麼關係吧！我只是想加深友誼罷了哦～！」
「…………」
「我是說這太過剩了。」
「才沒這回事吶！我說是吧，善太先生？」
「…………」
「什、不，……那、沒有、這……」
「所以說，您太過靠近了！」
「誒～，那麼梅醬。告訴我內褲的顏色吧～。」
「…………」
「你到底在說些什麼啊！！」
「嚯嚯嚯。」

　──果然是非常混沌。







「那麼，最後還是被公然的拒絕了，還請解明一下。」

　接下了塞巴斯蒂安的護衛委託的兩天后。
　在只有我和阿莉雅的馬車裡，對於我的提問開始了。
　雖然馬車的車夫是由塞巴斯蒂安擔任，但由於阿莉雅施放了應用Air Hood(空氣罩)魔法的隔音魔法，所以這裡的對話並沒有傳到御者座。 相對的，這邊會聽不到外面的聲音，所以必需要一直保持用透視監視塞巴斯蒂安嘴巴的動作。

「解明什麼的，既然一切都按照預定計劃便沒有任何問題。」

　我一邊撫摸我的金發，一邊隨意地回答阿莉雅的問題。
　護送的第一天早上，當我在確認了接下相同委託的另一個組隊有勇者的存在後，使用了我在黎明為了以防萬一而設置的《變身》技能改變了頭髮和眼睛的顏色。

　因為從鑑定結果中，很容易便看出勇者是日本人，因此我判斷如果以黑髮黑眼見面的話會很危險。
　因為從前被召喚出來的勇者子孫的數量相當不少，所以這世界也不是沒有黑髮黑眼。 然而，這可能會成為浮現出「也許是日本人」這樣疑問的一個要因。所以如果可能的話，我想甚至將這種可能性消除掉。 只讓那勇者知道的話還好。 不過，要是被周圍的人知道了，那麼肯定會變成一件非常麻煩的事。

　幸運的是，由於阿莉雅「黒薔薇」的這個別名的形像走在前頭的關係，關於我自己的外表情報幾乎沒有被流傳開來。 實際上，那勇者的組隊就似乎沒有掌握什麼信息。

　當我偽裝出現時，塞巴斯蒂安僅是動了動眉毛而已。 從那以後都沒有採取任何動作或提及。
　怎麼辦，感覺欠債似乎又增加了一個。

「預定計劃嗎？」
「一直和他們在一起的話，會限制我們的行動。 畢竟我也想在途中擊敗魔物提高等級。」

　乍一看，不管怎麼看，那個結巴的勇者都是一個有社交障礙的人。 而這不是在精神醫學的用語來說，而是俗語的意思來說。
　雖說加護是《蟄居尼特》這樣的一個謎之能力，但被召喚之前，極有很高的可能性是個尼特族。
　而那樣一個交流障礙君，如果被一個很隨便的人搭話的話會怎樣呢。 結果是顯而易見的。 會被討厭和害怕。
　然後在那交流障礙君的身旁，穿著不合場合衣服的女僕。
　根據鑑定，其能力相當高——甚至接近男性神官騎士的程度。 而在那條裝飾繁多的女僕服的長裙下，藏著戰鬥用的魔道具和大量的暗器和毒物。 既然稱號中是寫著瑪卡徳帝國背後部隊等等，那麼可以推斷出是玛卡德帝國旗下的暗殺者之類的什麼。
　也就是說，這種交流障礙君可能不是被瑪卡德帝國放逐的勇者。 至少，他沒有被瑪卡德帝國拋棄。 這個叫梅的女僕很有可能，大概是交流障礙君的監護人或護衛。
　如果有一個像我這樣奇怪，又被交流障礙君害怕的男人，她會怎麼做呢。 那麼她會盡可能排除這個男人（我）。
　但只要是個護衛委託，身為護衛人之一的她，是不能將我們的委託撤回。 於是，梅硬要塞巴斯蒂安將行李分成兩趟馬車，並讓塞巴斯蒂安安排連同組隊都分開坐在不同的馬車。
　由交流障礙君的那一方組隊來負責轉移行李的作業，既是以此為條件，塞巴斯蒂安才會同意。從原本用來放行李的馬車上把大約一半的行李搬到了那邊，而相對的，我們的組隊就不用去騎馬看守了。嘛，對我沒有關係就是了。

「嘛，簡單來說，就是覺得煙嗆而想分頭行動。」
「……嘛，我明白了，不過為什麼要用這麼繞圈子的方法呢？ 迅速將其催眠不是比較好嗎？」

　輕鬆說出邪道的發言。
　感覺最近阿莉雅的毒似乎變強了。到底是誰的錯呢？(棒讀)

「這個《變身》，不常時間使用技能的話是會變回原樣。」
「MP（魔力值）會一直被刷減嗎？」
「不，那倒是沒有。關於技能的使用方面是沒有問題的，但問題是白天的技能。」
「啊……」

　白天，我只能使用早上設置的四個技能。 然而在《變身》的時候，便成了我的四個技能槽的一個總是被佔據的狀況。

「一個是《變装》，然後是以通用性來考慮的《暗魔法・真》和《視之魔眼》。還有一個是為了以防万一的《武術・極》。關於《陣之魔眼》和《武術・極》之間猶豫了一會兒，但想到『精神干涉魔法』的效果有極為罕見的不安定，老實說實在是考慮不進去。」

　在這方面，《武術・極》是一種可以模仿伊吉阿娜傑出的武術動作的技能。 雖說這是個不能隨我的意識操控，但那種只有實際與之戰鬥才能領會的那屬於人外的武術，是在狀態下降、手牌很少的白天還是很有用的。
　因為討厭不能按照自己的意識自由行動，所以除非是緊急情況，否則我不想使用它。

「原來如此......話說回來，沒有把《探知》放入嗎？  」
「如果是像現在這樣可以集中注意力的地方，有《視之魔眼》的『千里眼』就在程度上是足夠了。」

　爵位提升後，《千里眼》不再被障礙物阻擋。 多虧如此，即使是在森林中也可以自由自在地移動視點。
　在此與「透視」和「望遠」結合起來的話，在一定程度上是可以替代《探知》。
　如果說是有什麼問題的話，就是無法獲得除了視覺之外的情報，但《探知》未必能《探知》出用這個世界的隱蔽魔道具所隱藏的人，所以要說能否信任的話也就一半半。

「而且，我拜託了芬里爾、黑狼和希露弗探索敵人，所以不用太過擔心。」

　黑狼們能潛入影子中，而希露弗可以隱身。 更不會在交流障礙君組隊的探索敵人中找到。

「原來如此......話說回來，話題轉換一下，那種奇怪的說話方式是什麼？」
「嗯？　說話方式……妳說的是這個～嗎？」
「咿……！」

　一旦改變了語氣，阿莉雅就好像是看到什麼可怕的東西一樣的眼神看著這裡。 抱住手臂，在狹窄的馬車中向後退似的移動身體。 看著其手臂，似乎起了雞皮疙瘩。
　……話說回來，與交流障礙君的馬車裡，我每次說話的時候都用著那種眼神視之而默不作聲呢。

「啥事？」
「請、請停下來！　那個！」
「是指啥事呀？」
「是故意的嗎？　是故意的吧！？」
「有些不明白妳在說些啥呀～。」
「我會道歉的非常抱歉！！」

　非常有趣地在害怕。
　很好玩。

「……這語氣有這麼奇怪嗎？」
「與現実的背離太過甚遠……所以生理性的厭惡感……」

　本能等級的討厭嗎。有點傷心啊。

「那個，你竟然會演技啊。有點意外。」
「妳把我當成了什麼啊」

　在旭日王国的時候也有在演技啊……
　有在演吧？
　雖然是隱藏了能力，但似乎覺得態度也不是沒有原本的樣子。
　不過嘛，只是改變語氣的演技，這種程度誰都能做到吧。

　如此思考的同時，從「影空間」中取出一個黑色長條的物體。
　顏色是黒色。形状是管状。有個扳機，前頭開了個洞。也就是所謂的槍支。
　但是，Visual(直觀)上與一般的槍支不同。
　首先，扳機是在槍管的中間。 而槍口在兩端。 兩把槍以180度反方向的組合在一起，這麼說似乎比較容易理解吧。
　而且它的長度異常的長。 有將近2米的長度。 就連長方體馬車的對角線也很勉強的剛好。
　由於彈殼底部作為扳機的錘子在裡面，因此沒有自動結構和中間折疊的結構。也就是所謂從槍口放入彈藥的形式構造。
　這完全是一把沒有考慮其他而只有我能使用的，我專用的槍。

　雖說是把前膛槍，但實際上並沒有像火繩槍那樣七面麻煩的程序。 它比左輪手槍式的再裝填或Bottom Action式的手槍更快。 考慮到加上更換彈匣的時間，這或許會比自動手槍還要快吧。
　畢竟，我可以直接從槍管的內部用「影空間」裝置子彈。 我可以以我能認知的最大速度放出子彈。

　槍管內部鍍有精金，並且刻有膛線。 由於全槍身都已被《暗魔法》「支配」的關係，所以也不用太擔心會燃燒起來。
　口徑為20毫米。 這幾乎可以說是大砲那樣的大小。 火藥不是槍火藥，而是比其強大兩倍左右火力的TNT，並且在槍管不破裂的情況下大量的使用。 威力是無法與客觀狙擊步槍比拼的。
　當然，後坐力將會成為難以想像的情況，不過為此才有相反方向的兩個槍管。 扣動中間的扳機就會啟動兩個錘頭，然後兩顆子彈將會同時向反方向發射。 由於使用了《暗魔法》而能自由自在地驅動子彈的軌跡，所以根本無需要瞄準。 因此無論向哪裡瞄準都無所謂，僅需要有威力就行。

　話說回來，當我將彈藥換成TNT時，出現了一個問題。 比起使用市售的火藥，各個階段的威力下降了。
　能想到的可能，就是《暗魔法》的害處。

　被「支配」的物體不會受空氣阻力的影響。 而它甚至影響了火藥所引起的爆炸。 雖說是空氣阻力，但實際上，其實體是個透過不會製造出影子的透明物體。 由於在使用黑色火藥的時候會產生煙霧，因此以氣體為溶劑的固體膠體煙霧不會被視為透明物體，所以才可以為「支配」的子彈提供運動能量。

　但TNT是個幾乎沒有煙霧的火藥。 產生的只有氮氣和二氧化碳等無色透明的氣體，所以那氣體再怎麼爆炸，都對子彈影響不大。

　儘管目的和用途不同，但這問題通過處理軌道炮解決了。 軌道炮的主要的構造是將導體放在兩條軌道上，並讓電流流過導體，但以目前的技術中，導體會因導體內部的電阻而發熱，而不僅是會熔化，甚至有個起不了子彈作用的缺點。 因此，將絕緣體放置在導體的前面，離子體產生的導體會推動絕緣體，最終結果來說，絕緣體就能達成像子彈一樣的作用。
　同樣的，在火藥和子彈之間放置沒有被「支配」的物質。 然後爆風會推動那物質，而物質將會推動受「支配」的子彈。 只要不將物質附著在「支配」的子彈上，發射後物質就會分離，這樣就可以自由地「遠隔操作」被黑暗魔法「支配」的子彈。
　那被分離的物質，會在子彈從槍口出來的那一瞬間，在槍管內部形成的影子回收進「影空間」。 現下就不會讓物質一同從槍口射出。

　此外，作為起爆劑的雷管，竟然使用了黃磷。 黃磷以常溫自燃而出名，雖然現在用起來太過危險，但過去曾被作為火柴使用。 黃磷在輕微撞擊下會劇烈的燃燒。 當然，即使是用錘子敲打也燃燒了。 過去因為太過危險而沒有作為雷管使用，但我可以在沒有使用的時候將其存放在不接觸空氣的影空間中。 再者，只要用黑暗魔法「支配」，就可以像之前阻止異味散發的要領一樣，任意阻止空氣中的氧化。 完全可以說是沒有任何風險。
　順便說一下，黃磷是通過「元素錬成」從我的身體中提取的磷來用作原料。 因為結構就只是製作出一個四面體就可以了，所以非常簡單。 雖然可能會覺得用自己的身體作為原料會是個什麼樣的感覺，而雖說一開始是用空氣中的氮、氧和木材的碳製造 TNT，但最近都是用我的身體作為原料。
　畢竟人體含有約700克的磷和約2100克的氮。 甚至更不用說碳和氧了。 比起努力地收集空氣中的元素，從人體練成元素還要快得多。 由於其傷害很輕微，因此再生所導致的HP（生命值）減少也很小。 因為很快就會自然恢復，所以不用怎麼在意。
　有了這個，簡直是可以在戰鬥中無限量的製作火藥。

「對了，不能催眠他們的理由還有一個。」

　將手指放在扳機上，並隨意地架勢槍的同時與阿莉雅交談。
　在那之前都一直饒有興趣地看著我的槍的阿莉雅，將視線轉移向我的臉後，歪著頭示意我繼續說下去。

「精神干涉魔法的發動和出現效果之間有輕微的時間差。 雖然僅有幾乎無法反擊程度的時間差，但在那期間咀嚼塞在牙齒裡的毒藥並吞下的時間還是有的。」
「毒藥……梅小姐、嗎？」
「沒錯。 總是藏在後牙裡。 而且，當我『透視』的時候，發現心臟還埋下了奇怪的東西。 大概是個魔道具。」

　能預想得到的，是一種如果違背了什麼承諾，它就會將心臟停止的魔道具。 又或者，是一種在心臟停止時激活的魔道具。
　沒能發現讓心臟停止的機制。 那麼應當是後者時，自毀是比較常見的，但在這種情況下卻不可能。 因為如果是那樣的話會有涉及到交流障礙君的可能性。
　那麼——鑑定結果，簡單來說就是『傳送器』。

「不是互相通信，而是一次性的單方通信的魔道具。而且還是先行儲存魔力再使用的類型。」

　互相通信的魔道具非常昂貴，雖然是先代勇者開發而數量增加了，但現在仍然很稀少。 而現在只是各國家首都之間和主要都市之間各自配置一個罷了。
　相對的，一次性通信魔道具雖然一樣昂貴，但絕對比相互通信的魔道具還要便宜。 而這據說多用於國家直属的特殊部隊。

「因此，既然它在梅的心臟裡，那麼可能就是一種在心臟停止時發送信號的魔道具。」
「嘛，幾乎是可以肯定了。而目的地很可能就是瑪卡德帝國。」

　回答的同時，隨意地扣動扳機。
　雖然槍聲迴盪著，但只要有阿莉雅用魔法將馬車包裹在真空層中，聲音就不會洩露出去。
　以爆炸力作為媒介的物質收納進「影空間」中。  使用「遠隔操作」將帶著殺氣從槍口彈射而出的子彈，並不被察覺地讓其放出馬車外。
　再追加三發。

「當試圖將其催眠，而在見效之前，那殺手女僕就會喝下毒藥死亡，而瑪卡德帝國將會感知到……我想避免發生這樣的事態。」

　雖然很難想像一旦信號傳達出去後瑪卡德帝國會對我做什麼。 但瑪卡德帝國裡也有勇者。
　勇者的加護極為強大。 如果是一對一的話，我覺得就算是白天的我也能應付得了，但在那之上的話……如果是多對一的話，敗局的顏色將會變得深厚。 甚至即使是在晚上，要完全獲勝也需要精心的準備才行。
　在沒有掌握勇者能力的情況下，對應上勇者和擁有戰力的瑪卡德帝國都是不好的棋步。

　飛在空中的子彈。 將方向修正到黑狼報告的地點……並迅速到達獵物（經驗值）。

　既然這個世界沒有經驗值，那麼我的等級提升所需的經驗值計算，我想應該是由我自己的技能所決定。
　但是，由於就算是進行了鑑定也不會出現公式的關係，儘管存在迴避並採取了非效率的行為，我也無法將其判別。
　但那之中使用後也有明白的部分。 即使黑狼們解決了獵物，那經驗值也不會進入給我。 但只要我在黑狼們打倒之前打出一擊，不知為何所有的經驗值就會都歸於我。
　一種是全部歸於在最後給予一擊的人，又或者一種是分配給在擊敗它之前進行攻擊的人，雖然這兩種系統可能比較常見，但以我技能的場合來說的話可能是後者。 但如果是獲得經驗值的只有我一人，那麼我想以結果來說的話，全部都會歸於我也說不定。
　嘛，不管怎麼考察過程，結果都不會改變。

　子彈擊中了哥布林的膝蓋，並破壞了關節。 而剩下的三顆子彈擊穿剩下的腿和握著武器的雙手。
　失去了機動力和攻擊手段的哥布林，一臉無法把握現狀的驚愕表情倒在了地上。
　而在此黑狼嚼碎哥布林下巴的時點，Turn End(回合結束)。

　由於沒有把《等級提升》放入白天可以使用的技能內，所以即使在白天擊殺魔物也不會獲得經驗值。 但如果是在晚上擊殺的話就另當別論了。 早已經確認過，即使沒有設定《等級提升》的狀態下攻擊，也會加到經驗值的判定中。
　也就是說，在白天以不會死的程度施加攻擊，然後再到晚上殺死它就能獲得經驗值。

　黑狼們運走被我喪失行動能力的魔物，把它們聚集在一個地方。 為了避免被其他魔物或冒險者發現而將其藏在影子裡。
　就像用我以前把凯萨（鳥類魔物）拖進影子裡的策略一樣，除了將其收進我的影空間的形式之外的話，甚至是生物也可以藏進樹木等的影空間之中。（當然，一旦暴動起來就有可能會跑出去，所以有需要將其喪失行動能力）
　之後只要到了晚上再讓黑狼們全部給予最後一擊，就能得到經驗值。
　而在那期間把當時留在魔物身上的子彈回收。

　無論如何，我很高興即使是在白天也能有獲得經驗值的手段。 當然，即使是這樣也不會輕易就能提升等級，但積少成多的話總是能行的。

「那麼，接下來要做什麼呢？」

　因為再次有黑狼的報告，所以一邊發射四發子彈並操控的同時，一邊回答阿莉雅的問題。

「是時候想知道關於勇者的情報了。 這是一個很好的機會，就來請教一下他吧。」
「……在這樣的階段下、嗎？」

　現在確實對我們的警覺性是 MAX。 尤其是那暗殺女僕就不用多說了。
　雖說在這種情況下探索是一項高難度的任務。

「總而言之，先不被暗殺女僕察覺地對那個勇者進行催眠就行了。」

　老實說，我不認為那勇者有足夠的精神力能抵抗「精神干擾魔法」。 問題是，如果在使用《陣之魔眼》的那一刻被暗殺女僕看到的話，極有可能會傳遞給瑪卡德帝國知曉。

「再者說，在白天打算做什麼本就是不好的棋步。 要做的話，當然是無論發生什麼都能搞定的夜晚吧。」
「呃？」

　無論馬車是怎麼分開的，吃晚飯、歇息的看守等機會要多少有多少。

「因此阿莉雅，要妳幹活了。」
「哈、哈啊……」

　好啦，來個偽Honey Trap(偽甜心陷阱)作戰吧。



◇◆給漢化組的通知◇◆
新人物已添加入『翻譯對照表』
○古捣莱尔（グトゥレイレ）
注：黑暗的神官   
○彼斯（ビース）
注：荷莉乌的屬下 身著身著黑衣如影的人形


咖啡：我不是理科生……有點不明白槍支彈藥之類的劇情(ーー;) 應該是沒翻譯錯，如果有錯誤，麻煩在下面留言，謝謝～_(_^_)_
下一話，有偽honey和訓練狂～

　我的QQ賬號能用啦～！嗚嗚……(TдT)
☆★如果想第一時間知道更新，可以從以下方法加入群聊～
小說QQ交流群：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL
ESJ的Discord群聊：（在網頁面的右上角）
 愛喝咖啡「店主」的Discord群聊：
《愛喝咖啡的咖啡館》https://discord.gg/TMATYYYQxk 