========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-13 12:37
==========================

在玛卡德帝国的北部被称为邦德的城镇附近，有一个湖，湖中有很多被称为希露布挟尔的贝壳。
通称、魔湖、矿山湖、秘银湖等。
希露布挟尔是非常稀有的贝壳，以湖底的泥为食物，其特征是具有与岩石很相似的成分形成的硬壳。
体内有异物,形如珍珠,其异物与贝壳有相同成分，其中凝固物有较高纯度的秘银、硅等杂质，去除就能精炼出非常高纯度的秘银。

众所周知，内含有秘银的凝固物，俗称有秘银珍珠的个体的概率，与其栖息地域相关而变化。　
而栖息在玛卡德帝国的魔湖中的希露布挟尔，有相当高的概率体内存有着秘银珍珠。
另外，即使没有秘银珍珠，贝壳也含有一定程度纯度的秘银，所以对冒险者来说是令人垂涎的一物。
为了防止冒险者等的滥捕，有严格的国家主导的管理，为了防止灭绝，每年的收获量也受到限制。
但是，从湖中可以「开采」的秘银珍珠数量依然庞大，成为支撑玛卡德帝国经济和军备的重要资产。
这个魔湖，突然发生了异变。

刚开始还以为是在湖的中心部位发现了泡沫，突然间魔法般的屏障展开，湖的中心出现了陆地，就像被开垦过一样。
魔湖作为湖来说是比较大的。即使那个中心有个洞，岸上的士兵也不会马上注意到，即使注意到了，也不会马上去确认。
但是如果能观察到露出来的湖底的话，就会注意到那里有巨大的魔法阵吧。
那个魔法阵发出紫色妖光，出现黑影。
「库库库……这就是玛卡德帝国啊。」

虽然是男声，但声音略高，有些让人觉得讨厌。
裸露的骷髅脑袋，那个眼洼里有蓝色的小火焰一样的东西如魅似的摇曳着。
包裹着骨头的斗篷是深蓝色的，到处绣着金丝。
这个骸骨环视四周，又嘻嘻地笑了。
「这不是像是说让我们在这种地方建堡垒、建据点吗?」


骸骨不知道是怎么做的，啪的一声把没有肉的只有骨头的手指弄得一响。
紫色的烟雾弥漫开来，当烟雾散去的时候，出现了十几具没穿衣服的骨头魔物——骷髅。

「好了，侵略开始了啊——」




「阿莉雅，稍微跟我接吻一下。」
「嗯……啊! ?」

搭起夜营用的帐篷，准备各自的派会时，祈里突然这么说，令阿莉雅困惑不已。
每天晚上，阿莉雅都以提高《性技》的名义接受超越性骚扰的某种东西，但至今为止，她从来没有和他接吻过。

「这么突然吗? !」
阿莉雅的内心混杂着困惑、疑惑、期待、紧张和羞耻的状态，问道。

「做个小实验。」
「……哈?」

实验这个完全不符合少女心的回答，让阿莉雅的紧张情绪稍微低落了一些。

「你之前不是和希露弗接吻过吗?」
「是啊。」

听到别的女人的名字，又想起了当时的情景，阿莉雅的情绪再度低落。

「我在想那时体验的精神世界，自己能否再现吗?」
「那你为什么要吻我?」
「我听希露弗说，接触黏膜的效率比较好。或者说，如果不这样做，希露弗似乎就无法进入精神世界。」

效率好。
大概祈里要求阿莉雅接吻的理由，只有效率化。
心情起落是指这件事吗?阿莉雅难掩失望的神色。

「那个，到现在为止还没有和男性接吻过呢……」
「嗯。」
「至少第一次，要做好气氛、心理准备……」

阿莉雅本来就是一国家的公主，而且完全没有和男性交往。即使在被祈里彻底玩弄身体之后，她的贞操观念依然存在。

「我才不管。」

然而现实是无情的。
或者说是祈里太无情了。

「处女膜根据不同初吻并不否定肉体没有什么变化。最终只是持有的心态。从现在开始进行爱等行为是不存在的,可以说是人工呼吸一样的东西,你只需在内心计数结束即可。
最重要的是，你没有否决权。」

彻底。
阿莉雅现在才明白，对祈里不能有任何期待。

祈里想这样把她推倒，阿莉雅用死鱼般的眼神接受了。
黏膜接触之后，产生了自己和祈里相互融合的错觉。阿莉雅的意识就这样慢慢地沉入黑暗中。

另外，说了这么多，在接吻的时候阿莉雅感到兴奋的事实，因为她的尊严问题，在内心深处被静默了。






「这里是……」

再次睁开眼睛时，阿莉雅站在黑暗中。
那深深的黑色，让人有一种还在闭着眼睛的错觉。
她只知道自己站在类似地面的物体上，却完全分辨不出从哪里到哪里是地面。
全都是清一色的黑色。无法分辨地平线和地面的凹凸。

「哦，成功了。」

身后传来熟悉的声音，阿莉雅回过头。
祈里一直穿着和往常一样的衣服，但在这次旅行中没有穿过的衣服——黑色衬衫、黑色裤子和黑色手套。

「这就是精神世界吗?」
「对，就是我的精神世界。」

啊，原来如此，阿莉雅坦率地接受了。难怪是清一色的黑色。
山和海，人和魔物，草和石头，光和影，什么都没有的崭新的世界。

「精神世界能做什么?」
「是啊，说是可以自由操控阿莉雅?」
「不是和往常一样吗?」

阿莉雅不由得反问。
因为祈里实际上不怎么「命令」，所以平时阿莉雅可以相当自由地行动。但是，只要得到「命令」，阿莉雅就无法拒绝。

「唔嗯。」

听了她的话，祈里用手托着下巴思考了一会儿，突然竖起手指，不停地转动着。

「绕三圈，汪地叫一声。」
「(轱辘轱辘)……汪!」
「嗯，果然还是和往常一样。」
「为什么? !」

如果这样就能接受的话，那就麻烦了。迄今为止，除了这一次之外，阿莉雅自己也只记得有三次转时发出汪的叫声的记忆。
但是，祈里听不到她那悲壮的呼喊。

「验证已经结束了，不能花太多时间，赶紧回去吧，阿莉雅。」
「等……」

等下这句话还没来得及说出口，阿莉雅的意识就被强行拉了回来。

其中，阿莉雅的眼睛里似乎隐约映出了一个黑色的世界。





和阿莉雅的精神世界验证结束后，我们一起完成了露营的准备，开始了2个派对和老执事一起吃饭的行程。

「梅小姐，这个很好吃哟?」
「……」
「不吃吗?来，啊-。」
「……不需要。」
「不要说那么生硬的话。」
「请离我远点!」

梅小姐和我递过来的勺子拉开距离。
但是我不会因为这种程度的拒绝就让步。并没有每天被伊达、阿莉雅毒舌相向。

在我发起猛烈攻击的过程中，梅小姐的视线偶尔会不耐烦地朝这边看，但一般都是往别处看。
在她视线的前方，是交流障碍勇者和他们的伙伴之一的莉莉，还有阿莉雅。

「勇者大人，您喜欢吃肉吗?」
「……嗯……这个……」
「很好吃的肉，很嫩，吃在嘴里就会融化。」
「……那个……」
「你看，啊——」
「……唔……」
「啊-?」
「……啊，啊-?」
「是的，做得很好。」

阿莉雅。出乎意料地成功。
向交流障碍勇者发起猛烈攻击，上演恋爱喜剧中常见场面的是阿莉雅。
不是旁边的莉莉。她被阿莉雅的积极行动招架不住。带着慌张的神色在阿莉雅和勇者之间来回踱步。

暗杀女仆用视线向莉莉诉说着想办法，但莉利注意到这一点，只是噙着泪摇了摇头。

「呐，梅小姐，我们也试试那个吧?」

还有火上浇油的我。
暗杀女仆的神色，给人一种不能让别人看到的感觉。
就在交流障碍勇者的眼前，这样好吗?

但是交流障碍勇者的注意力几乎都集中在阿莉雅身上。满是别有用心的目光。
嘛，他变成这样也没办法。也许是因为我的刚才（性技）混在一起的深吻，阿莉雅的表情和声音异常性感。也许也加入了作为吸血鬼的那种令人着迷的东西。　

这就是我们的策略。伪甜心陷阱作战。
顺便说一下，我把这个告诉了接吻结束后的阿莉雅，结果她非常生气。本以为会被冷嘲热讽，但眼泪汪汪地说「我已经不管了!」之类的话。
是什么呢，就像在分手的时候被打了一巴掌的男朋友。明明完全不是那样的。
或者说为什么会流泪，阿莉雅讨厌交流障碍勇者吗?
不管怎么说，既然是我的仆人，就没有否决权。

但是，并没有预料到，会在考虑好计划之后马上得到实施的机会。就像是为了交流，让两个人各自去吃饭一样。
出现这种情况的原因完全是老执事的发言。
曰:今后在长途旅行中护卫之间产生摩擦是不好的。虽然没说要一起坐马车或睡在一起，但至少应该一起吃饭。

造成这一状况的塞巴斯蒂安，正与勇者的后宫派对的另一名成员菲欧娜爽朗地谈笑着。
我怀疑这是不是想和年轻女孩说话的色鬼大爷的别有用心的提议，但没有那种气氛。
老执事的视线，就像看孙女一样，充满了慈悲。也许正因为如此，那里飘着一股平静的气氛，就像坐在那一块走廊上的老爷爷和孙女。
重新看一看，这用餐景象真是混乱啊。

那么，提案的暗杀女仆也因为马车的事情说了不合理的话，那么委托人的提议就不能无碍地进行下去了。只是得到先试毒的权利承诺，才勉强答应了。

不过，如果如此露骨地手法，说不定明天就会拒绝。他们并不是所说的勇者，并没有隐瞒交流障碍勇者的事实。现在虽然是冒险者的身份，但权力还是得到了保证。如果不顾外界传闻，也有可能强制委托人。

不过，即使只是今晚有机会也没关系。渗透的手法，作为对那个勇者的甜蜜陷阱，应该是正确的吧。但是，不能这样悠哉地待下去。护卫的时间是有限的。
必要的成果不是与交流障碍勇者的笼络。而是留下了深刻的印象。

那么，暗杀女仆的仇恨值也差不多到了。进入收尾阶段吧。

「好的，啊-。」
「……啊，啊-……」
破坏这个幻想（恋爱喜剧空间0。
「阿莉!我也要!」
「……哈啊？」

阿莉雅对着勇者的脸骤变，用冰冷的眼神俯视着这边。
就像剧本一样。
虽然和剧本一样，但为什么会莫名地产生不祥的预感呢?

「可是善太先生太狡猾了!梅小姐根本不搭理我!」
「这是自作自受吧?我陪着勇者大人很忙，你就在那里默默吃吧。」

于是，阿莉雅将视线从我身上移开，打算再次继续啊-的操作。
这次勇者没有开口，只是看着这边战战兢兢。

好，停下来了。

「喂!」
「欸?」

抓起被交流障碍勇者递过来的阿莉雅的勺子，强行往我嘴里送去。
肉块。

「哈?」
「阿莉，很好吃。」
「……」

阿莉雅无言地颤抖着。从表面上看，她是在为我的鲁莽行为而生气。
但剧本是这样的。她的愤怒也是演技。
是演戏吧?非常逼真，不过是演技吧?
阿莉雅，你的演技真不错。

「你给我做什么!笨蛋! !」
「库咕……! !」

腹部挨了一脚。
因为有VIT差别所以没有造成伤害，不过，不管怎么说是吸血鬼的脚力。
我的体重无论等级怎么上升也没有变化，被踢的身体猛地摔在了树干上。

虽然和剧本一样……不用踢得这么厉害吧?包括交流障碍勇者在内，大家都傻眼了。
应该说你是认真踢的吧?
让人想起在旭日王国遇到的时候的泰拳踢，踢得很好。

「……那……个。」
「请不要介意，勇者大人。他只是个笨蛋而已。」

阿莉雅一脸轻松地说。
啊，就是这样。你真的很生气啊。
有暴力系女主角的潜质。
阿莉雅瞥了我一眼，露出了小小的舌头，我一边这么想着，一边晕了过去……装出一副样子。





后来，暗杀女仆把我抓了下来，扔进我们的帐篷里，说这就是我放任不管的理由。
简直就像处理脏物一样。
我趴在地上发出像青蛙击溃的声音，暗杀女仆连看都没看一眼，就立刻回到了吃饭的地方。
杀戮（提升等级）时间到了。现在黑狼们也在发现猎物后杀死猎物，发现猎物后杀死猎物这样拼命努力，但放在夜间，还是由我来做比较有效率。
于是，从影空间里拿出刀，扔了出去。通过「远程操控」，悄无声息地从帐篷入口飞到外面。
如果是夜间状态的话，比起使用那把枪，扔刀子的攻击力更高。而且因为没有声音，所以没有特意使用枪的好处。
虽然也有火力比刀子还猛的火器，但因为反作用力太强，我的身体会浮空起来，枪口对着两侧的话，一发就受不了，枪口的方向偏移了，第二发就抵消不了反作用力，而且还会毁伤。
而且还会发出很大的爆炸声，不能说是开炮声。阿莉雅的魔法——气孔，如果附加过多的话，就无法维持真空，所以如果取得安全余量的话就不能使用。

这样一来，结果就是扔刀子。
扔刀真好啊。感觉很平静。

那么，一边操作小刀杀死怪物，一边考察今天的伪甜蜜陷阱作战的结果。

从那个女仆的样子来看，作战大致可以说成功了吧。
这个作战的目标不是交流障碍勇者，而是暗杀女仆。
那个阿莉雅过于露骨地接近勇者的举动，就像是在对周围的人说这是甜蜜陷阱。或者说指示阿莉雅那样做。
当然，暗杀女仆也完全知道阿莉雅对勇者有什么企图。当然，暗杀女仆的警戒指向了阿莉雅。如果暗杀女仆对交流障碍勇者怀有好感的话，也会有嫉妒吧。
而且晚饭的时候，我阻止了暗杀女仆的介入，被判断是和阿莉雅一伙的。大家都知道我是阿莉「黒薔薇」的跟班。如果认为阿莉雅的地位更高，就会认为我是在她的指使下妨碍暗杀女仆的吧。
但此时，作为同谋者的我却妨碍了阿莉雅。这本来对阿莉雅没有任何好处。实际上，阿莉雅骂了我一顿，整个会场都笼罩在一种奇怪的气氛中。

暗杀女仆是这么想的吧。
啊，原来只是个傻瓜啊。只是个色鬼吗?
独立于阿莉雅的想法，或者不听她的指示，随心所欲地按照自己的欲望行事的愚蠢的人。
应该警惕的是阿莉雅。

当然，她也不会对我毫无戒备地放任不管。只会对阿莉雅提高警戒的比重。
但她根本不把我放在眼里。反而给人留下了不愉快的印象，所以下意识地转移视线。就像刚才没看我一眼一样。

相反，在这种状态下，事物更容易被忽略。
就像周围的几十个观众看不透魔术的简单诡计一样。
无论多么注意识破诡计，只要注意的比重倾斜到某个地方，就很容易忽略掉诡计（本质）。
这种视线引导技术，在更抽象的——像现在这样的——场景中也很活跃。因为无论是视觉还是思考，人关注事物时的系统都是一样的。
这就是伪甜蜜陷阱作战。甜蜜陷阱的形态，其本质是不同的。　
剩下的就创造只有我和交流障碍勇者两个人了。
并不是靠运气来等待。或者说，这次的事态也只是在制定作战计划的当天实施的机会偶然发生，本来我是打算主动制造机会行动的。
在这一点上，虽然老执事很厉害，但我不打算下次也有机会。
幸运的是，从这里越过的山脉是火山带。找到目标的可能性很高。就算找不到，做最坏打算就好了。

那么，暂且从今天深夜大家都已入睡的时候开始吧。








玛卡德帝国帝都。
作为人类国家中国力最大的帝国的心脏，帝都当然是规模最大的城市。
另外，即使科学技术达到了中世纪的水平，这个世界上独有的魔动具技术也非常发达，即使比不上地球上的东京和纽约，帝都也可以说是非常繁荣的。
被称为玛卡德帝国的大动脉尼阿姆街道的终点是帝都，也是直接通往城的帝都的主要街道。在因众多的人和店铺而热闹，全面展现出国民性独特优美的坚实华丽的尼阿姆街道上，一个青年被两个少女牵着走着。

「对、对不起，龙斗。可能有点太喧闹了。」
「嗯……」
「啊……不，没事。确实累了，但也一样开心。」

这三个人，就是龙斗、珠希、葵等原旭日王国的勇者们。
这是一个月前在龙斗和启斗之间进行的模拟战(名为决斗)中决定的约定，也就是刚才三个人的约会之后的行程。
珠希和葵精心策划的约会路线，确实足够让龙斗享受的乐趣。
但问题是最后在尼阿姆街道买东西。男人陪女人买东西，多少会给男人带来痛苦，这是行情决定的。明白这一点的珠希和葵打算尽量忍耐。
但是像这样自由自在的机会很少，所以有点兴奋过头了。即便如此，也被控制在日本所谓的平均时间以下，不过，龙斗交往的是两个人。
从结果上看，启斗所设想的让龙斗休息身体的目的并没有实现。

「珠希的话我也知道，没想到葵也有女人的一面啊。」
「唔，失礼。」
「啊，不是这样的……不对，是同样的事吗?有一种没有什么欲望的印象。」
「在地球上的时候，葵就有很可爱的爱好啊。房间什么的相当……」
「……」
「啊!……等、等一下葵!不要在这张开结界!我会道歉的!」

旁边的龙斗看着开始这可爱的嬉戏，他叹了口气。

(其实我对这些家伙的事也不太了解。视野狭窄吗……)

「怎么了，龙斗?像个工作结束后的中年男人一样衰老时期。」

回过神来，珠希和葵已经停止嬉闹，两个人都担心地看着龙斗的脸。

「……不，没什么。」

看着露出微笑的龙斗，珠希和葵带着疑问继续往前走。

不久，他们三人回到了玛卡德帝国的城门。

「回来了，玩得开心吗?」
「啊，空小姐，谢谢您的关照，度过了愉快的一天。」
「嗯。」

空来迎接，珠希和葵向空道谢。
看到表情明朗的两人，空叹了一口气。

「不是的话就麻烦了，毕竟计划花了一个月的时间。」
「啊，啊哈哈……」

面对这句苦言，珠希只能苦笑着回应。
完成约会推迟了一个月之久的原因是，珠希和葵在计划阶段过于卖力。
在此之前，两个人对帝都几乎一无所知，所以光看空的情报还不够，连一些小巷的情报都查了个遍。
之后根据龙斗的喜好仔细考虑计划，结果已经过去一个月了。

「不，正如金城先生所说，我们想代替龙斗收集情报……」
「太过了吧。」
「嗯……对不起。」
「嘛，而且我也挺开心的。」

龙斗跟进，空无奈地摇了摇头，然后对龙斗说。

「龙斗先生，今天累了吧?平时的训练休息一下怎么样?」

龙斗自从来到玛卡德帝国，就没有停止过训练。但是，开始想，今天就休息一下吧。

(怎么说呢，说是精神上的疲劳，和锻炼的辛苦是两回事。)

「再这样训练也无法集中精神，我要休息了。」

虽然对果断决定的龙斗有些吃惊，但空还是微笑着点了点头。

这时，在大家都解散的对话中，突然有人说话了。

「可以打扰一下吗?」

他就是金城启斗。平时轻松的语调一改往日，微微张开眯眼，声音里带着一丝紧张感。
空实际上是启斗的伙伴。很快察觉到他的氛围与往常不同，收起刚才开朗的微笑，侧耳倾听。

另外，龙斗也明白了他是带着急事来的。这与作为搭档的空的直觉不同，是合乎逻辑的过程。
不管再怎么放松警惕，都不会注意不到接近这个距离的对方的动静。如果包含启斗没有掌握斥候的技术，那就更不用说了。
这样的话，就得出了启斗是使用他的加护『计算』找到龙斗他们的结论。
如果没有什么特别的事情，启斗不会随意使用加护。这一个月，龙斗就知道了。

(但是，『计算10』只是把1秒延长到10秒而已。仅仅十秒钟就能找到我们的东西吗?或者有什么可以掌握我们的位置……不，和现在无关。)

龙斗中途停止了脱线的思考，把注意力转向启斗。
另外，珠希和葵也察觉到启斗并不是在开玩笑，所以默默地催促他继续。

「好像有魔族出现了。英德拉宰相召集了这里的所有勇者，马上过来。」





「大家聚在一起的，不为别的，就是魔族袭击事件。」
四人利用空的『空間魔法』瞬间移动到英德拉宰相那里，从她那里得到了这次事件的说明。

「遭到袭击的是位于帝国北部的邦德。邦德的堡垒已经被攻破，隔壁领地的两个堡垒也遭到了突袭。」
「邦德……」

龙斗试着在脑内搜索邦德，但始终没有结果。

「能采秘银珍珠的地方吗?」
「嗯。」
「没错，珠希大人。」

为了帮助龙斗，珠希提供了情报。葵和英德拉点了点头。

「也就是说，在工业和军事上都是重要据点。」
「是啊。所以帝国为了监视也驻扎了军队。……把那里拿下的话，也要一定的战斗力。不过……」
「玛卡德帝国没有与魔族领地接触吧?没有从其他国家得到情报是很奇怪的事吗?或者是单独出现的吗……」

(难道……)

可以单体击毁堡垒的存在。龙斗联想到祈里，冷汗直冒。
对于陷入沉思的两人，英德拉补充了一些信息。

「魔族虽然是单体，但战斗力本身是集团。而且大半是魔物的骷髅。」
听到这句话，龙斗的内心松了一口气。他没有看到祈里操纵尸体变成食尸鬼的样子。认为祈里终究是单体战力的龙斗，断定事情的起因不是祈里。　

「战力的大半都是同一种魔物吗?这样一来，魔族召唤魔物的想法就合理了。」
「我也同意。」

英德拉赞同启斗的结论。

「这次想拜托勇者大人的是，虽然最终目标是夺回邦德，但是魔族既然是召唤士，我认为只讨伐魔族的话这次的事件就会结束。」

英德拉在面前的桌子上摊开地图。这是一张由玛卡德帝国珍藏的国土地图。在勇士们的窥视中，她指了指位于其北边的点。

「这里是已经被占领的邦德的堡垒，而这两个点就是现在正在遭受袭击的堡垒。」
英德拉一边交替指着两个堡垒，一边继续说明。

「第一个目标是争取时间，让正在帝都的增援部队到达。」
「增援来了之后，趁军队压制魔物的时候，我们来讨伐魔族吧?」
「没错。」
「那就应该分开吗?把我们的勇者送到各自的堡垒，彻底进行迟滞的战斗。」
与邦德堡垒相邻的两个堡垒位于大盆地中。
被召唤的同一魔物虽然忠实于命令，但智能低下。因此在利用数量的野战中有很大的效果，但是在需要配合和随机应变的山森林中，不仅成为游击的最佳目标，甚至还会成为栖息在那里的魔物的食物。
因此，魔物的队伍要想走出盆地，只能通过街道。在两个堡垒中通过迟滞战斗阻止魔物的话，就能将魔物的队伍封锁在盆地中。
但对于龙斗的问题，英德拉摇了摇头。

「不。我们会让勇者们向这边的利利布堡垒进发，而另一边的埃吉伯格堡垒则会舍弃，所以在士兵从埃吉伯格堡垒堡撤退之前，请保持佯攻。」
「为什么要舍弃埃埃吉伯格堡垒?如果魔物的队伍通过这条街道来到盆地外的话，损失会更大哦。」
「没事的，龙斗。埃吉伯格堡垒的街道，行军太陡了。本来那条路，是商国趁着上次讨伐魔王后的骚乱，强行行军的痕迹。当时的商国军队，也因为地形的问题，几乎全军覆没。」
「把从埃吉伯格堡垒撤退的一部分士兵留在街道的中途，万一魔物在这条街道上行军的时候也能应付。」
「原来如此……我明白了。」

看到龙斗点了点头，英德拉环视了五个人。

「从这儿起要抓紧时间，请马上准备出发。」




勇者五人前往堡垒时，使用空的转移魔法。转移魔法有目视转移和地点转移两种类型，地点转移需要坐标信息。坐标信息与人类所使用的纬度经度完全不同，是空间魔法特有的数字，即使是拥有空间魔法加护的空也无法理解其法则。因此，必须提前访问该地点，获取坐标信息。
目视转移可以同时转移的有包括自己在内的三人，地点转移则有三十人。另外，不管是目视还是地点、转移距离的程度，与人数成比例地增加必要的魔力量。也可以代替人搬运行李，这样情况一个人相当于带100公斤左右的行李。
这次，空单独使用目视转移到堡垒的快车。掌握了堡垒和路上几个点的坐标后，回到帝都与其他四名勇者会合。与五名勇者、十名人员、约1.5t的行李一起开始转移地点。这个在中途的点放下勇者以外的人员和行李，只有勇者五人转移地点到利利布堡垒。
人员和行李是通往利利布堡垒的补给线的第一批物资。当然，仅凭这些无法确保长期发挥作用的补给线，但这样可以在相对短的时间内调整战线。
明天以后，空也会被派去运送物资，战斗就由其他的四名勇者来担当了。

而其中一人金城启斗，则在帝都进行着自己的战斗准备。空正在确认坐标，其他的人都在待命。
一边修理圣剑、魔动具盔甲，一边陷入沉思。

(现状还不坏……)

即使除去被委任物资搬运的空，作为勇者的加护A等级一人，B等级一人，战斗有效规格外二人。光是原旭日王国勇者的三人，直接的战斗力就足够了，再加上启斗的话，也能应对某种程度的突袭、奇策等意料之外的事态。战斗方面几乎没有不安。

(可能是约会效果很好吧，龙斗的精神面很从容。好像也没有变成魔族之类的蠢事。)

另外，关于葵和珠希，启斗似乎也消除了对龙斗的异质性的依存。龙斗专心修行的同时，她们也专心地收集情报，就连刚才的作战说明，即使没有加入，她们也认真地倾听着。

(龙斗的脑筋转的快是好的误算。恐怕交给现场指挥也没什么问题。)

勇者的存在，在先代勇者痕迹浓厚的玛卡德帝国中，成为鼓舞士气的一大理由。如果让接受过战争相关教育的士兵担任副官或参谋，他们将与士兵一起发挥十二分的作用。

(情况应该还不错……可是为什么呢?莫名有种不祥的预感。是因为太顺利了吗?因为魔族的目的不明?以魔族为目的……)

「启斗。」

一个声音打断了思考。是龙斗

「你的搭档好像回来了，说一切就绪就出发。」
「知道了。」

不管怎样，现在要做的事情不会改变。启斗说服自己，朝训练场走去。 