========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-23 09:39
==========================


「阿莉雅，妳似乎與祈裡接吻了？」

　在祈裡他們的野營帳篷內，一路上不見身影的希露弗現身過來，並突然向阿莉雅如此問道。
　因為阿莉雅剛好正在喝水，所以一下子嗆到了。
　現在負責看守的是勇者的那一方，因此祈裡他們現在在自己的帳篷裡休息。 不過祈裡說有事要做，在不被人發現的情況下出去了，所以帳篷裡就只有阿莉雅和希露弗。

「怎、怎麼知道的？」
「妳說為什麼啊，那是因為從祈裡那裡聽說了。然後還被問了各種各樣的問題。嘛，精神世界大多都是依靠感官的居多，所以即使間接性地問我也不太清楚。」

　根本沒有體貼可言，阿莉雅如此在內心向祈裡抱怨憎恨。 祈裡並不至於根本不了解阿莉雅感受的程度那麼遲鈍。 而是以了解為前提還採取這樣的態度。
　阿莉雅對祈裡來說，似乎只是個方便的道具。 這對她來說，既是可悲又可喜。

「那麼，覺得如何？」
「如、如何！？」

　阿莉雅聽了希露弗的提問，因想起了當時的事而臉頰通紅。

「覺得如何嗎……意外出奇的柔軟，話說……」
「不，不是接吻的感想，我是問精神世界的感想。」
「…………誒？」

　阿莉雅回顧了問答。 然後，發現這確實不是在問接吻感想的上下文。 臉頰又變得紅通，阿莉雅頓時當場蹲了下來。

「苦惱是可以啦，但妳是否能回答一下這個問題呢？」
「……話說，我對精神世界的事一概不知，總覺得那是一個很黑的世界，也僅有這樣感想罷了哦？」
「說的也是……覺得還是先告訴你什麼是精神世界比較好。 簡而言之，精神世界就是那人的靈魂本身。」

　精神世界是每個人都擁有，是獨一無二的世界。 那性質取決於那人的個性和精神狀態。 若將這擴展到極限，將能成為與眾神管理的世界同義的事物。
　如果與別人一起打開精神世界，就會處於複數人類的精神世界混存的狀態。 而在此將他人的精神世界侵略到自己的精神世界，就可以破壞那人的精神，或者造成致命的精神性傷害。
　重要的是，在精神世界中發生的事情只是想像的產物。 不管精神世界的形態和當事人的實力如何，決定勝負的是靈魂的強度，也就是精神力。

「如果不了解精神世界的事，在第一次見的時候就能將其殺死，但是我和祈裡的那個時候，是因為在我做著繞圈子的期間而被他抓住了訣竅。他是一個怪物，所以如果他使用精神世界的話幾乎可以算是必殺了。所以，妳明白了嗎？」
「因為太抽象，總覺得無法想像。」

　雖然阿莉雅曾被祈裡拖入精神世界，但那時不過是一瞬間的事，再者，因為當時不是時候的關係，所以無法鮮明地實際感受到。

「……是嗎。那麼，接下來我問些問題，還請妳回答。我所看到的精神世界是漆黑一片的，這方面沒有區別吧？」
「是的，那就是祈裡靈魂的想象，是嗎？」
「沒錯。嘛，這很像他不是嗎」

　確實，對阿莉雅來說，似乎正是如此。 黑髮黑眼，總是穿著黑色的衣服，使用的武器也全都是黑色。 衣服和武器都是受到了《暗黑魔法》的影響，雖然這樣的裝扮是祈裡重視性能的關係，但印象仍然還是黑色的較為強烈。
　染上所有顏色的黑色。 最純粹，也是最為殘酷的顏色。

(而且祈裡還是個腹黑……)

「所以，就沒有妳的精神世界嗎？」
「是的，但都不知道如何制造精神世界，這不是當然的嗎？」
「雖是這麼說……」

　希露弗稍微思考了一番後，告訴阿莉雅。

「對我來說，他精神世界的想像是一個不允許他人存在的完整世界。不像我那允許他人之美的世界。所以對妳沒有立即被侵蝕而感到不自然。」

　聽到這句話，阿麗雅皺起了眉頭。 這就是意味著，阿莉雅本該立刻遭受精神破碎是理所當然的事。
　不過她馬上就轉變了思路。 因為這不是剛剛才開始的事情。 如此殘酷的思想迴路，是與祈裡相處了很長時間的結果，然而阿莉雅對此毫無所覺。

「但是，我成了按照祈裡的命令而身體獨自行動的狀態，這不算是被侵蝕了？」
「那僅是想象的產物。只不是因為他的精神力比妳強。所謂精神的侵蝕，才不是那種程度哦？」

　如此說著的同時，希露弗顫抖著自身的身體。 一種自己的某些東西未經許可就被改寫似的，自身的輪廓被無數的昆蟲吃掉一樣，漠然而強烈的恐怖。
　對於希露弗來說，這不是想要再次回想起來的事情。

「沒有那回事的話，我想是不是因為祈裡認為妳是離他非常近的親屬呢。」
「親屬～～？」

　阿莉雅起著雞皮疙瘩的同時，緊繃了臉頰。

「即使天地顛倒也不會出現這種情況。最多認為像是個使用得順手的東西。」
「是嗎……」
「我和祈裡是因為他的技能而成了主僕關係，或許就是這個原因？」
「……確實，如此思考會比較妥當。」

「那麼要來確認看看嗎？」

　在兩人的對話中，突然有一道男子的聲音插了進來。

「呃……」
「祈裡，回來了嗎？」
「啊啊，因為意外的很快就發現了。順帶將附近的魔物一起提升等級後我就回去了。話說希露弗，『呃』是什麼？」
「啊哈哈……」

　希露弗壓著頭並試圖與祈裡保持距離。 額頭彈對她來說似乎是一件非常可怕的事。

「祈裡，你說確認是要做什麼？」
「把希露弗帶進我的精神世界。與希露弗的相處比阿莉雅還短，這樣就能知道我的技能是不是和希露弗是否會被精神世界侵蝕有關係？」
「不要呀！！」

　希露弗縮了縮小小的身子，並與祈裡的距離拉開得更遠。

「為什麼？」
「因為不知是否會死啊！」
「沒錯啊，祈裡。我覺得這還不足以不考慮希露弗會死亡的可能性還要來確認的程度。」
「阿莉雅，我可是在帶妳進入精神世界之前向希露弗諮詢過的哦。」
「這是理所當然的結果呢，希露弗。請放棄地去死吧。」
「阿莉雅！？」

　希露弗被阿莉雅的無情反掌困惑了。
　然而很遺憾這是個當然的結果。 以祈裡的證詞來說，無非就是希露弗在知道阿莉雅可能會死的事態下默認了。

「嘛，不需要擔心。我的直覺告訴我，應該是沒問題的。」
「直覺是什麼啊！ 你是不會說這種不合邏輯話的人啊！？」
「不，我相信直覺。這是那從知識和經驗的積累中反射性得出的判斷和結論。」
「那不就在邏輯上否定了嗎！ 我說祈裡你到底有多少精神世界的經驗啊？！」
「就兩次。嘛，這不是超過了世界中的人類平均經驗量嗎？」
「那幾乎都近零了啊！」
「嘰嘰喳喳的吵死了。總而言之你沒有否決權，放棄吧。」
「不要！ 都說了不要！　等……唔哇……」

　二話不說的將希露弗抓住並放進嘴裡的祈裡。 然後就這樣橫躺下，閉上眼睛。 然後沉入了精神世界之中。

「這也可以說是Donna Donna嗎」

　阿莉雅試圖唱她從未直接聽過的那首歌時，頓時想起來了。

（注：在從歌曲內容改變的網絡俚語中，牲畜被運送到屠宰場，或者被帶到負責處理罪犯的警察局，人被帶到有痛苦的事情等著他的地方的時候，被稱為“Donna Donna”，例如，將新教師或新教員分配到農村地區或偏遠島嶼時，似乎被稱為“Donna Donna 小牛”或簡稱為“Donna”。）

「話說回來，我在祈裡的精神世界看到的事忘了說。」

　阿莉雅腦內浮現著當時的光景。 當然，乍一看的話，給人的印像確實以為那只是個黑色的世界。阿莉雅起初認為那是個以至於甚至看不到地平線的程度，是個漆黑的世界，但當意識上升至最邊緣的時候注意到了。 描摹著地平線似的某種黑色的東西。

「那是石垣……不，是石壁嗎？」




「太……太糟了啦！！」

　從精神世界歸來的希露弗，從祈裡口中飛出來後的第一句話就是這個。

「啊，希露弗，還活著嗎。」
「渾身唾液很臟哦，希露弗。」
「這是你的唾液啊！」

　希露弗急躁地憤慨道。

「是什麼而怎樣的糟糕呀？」
「全部啊全部！ 二話不說就被塞進嘴裡，又被帶到那個造成心靈創傷的地方去，我都說了很多次被侵蝕很危險了，祈裡還在說著『還能行』而直到最後一刻才放回來！」
「什麼最後一刻，明明就還有餘力啊。大概。」
「才不是這種問題！」

　祈裡無奈地歪著頭。 但不說最後一刻，這種焦躁的遊戲很享受也是事實。

「被侵蝕了，那麼，這不是受技能影響嗎？」
「……也許是技能的影響哦。雖說是被侵蝕了，但比上次慢了很多，而且還感覺到有個像是保護我的屏障。不知那是否是技能的極限。妳沒有被侵蝕，或許是因為時間短，又或者是妳太過遲鈍了也說不定呢。」
「遲鈍……」
「嘛，我想應該沒這回事才是。那種靈魂被削割的感覺是不能感覺不到的。」

　阿莉雅在此表現出暫且贊同的樣子。  阿莉雅在進入祈裡的精神世界中待的時間很短。 相對的剛才，希露弗和祈裡在精神世界中度過了大約五分鐘的時間。

「話說回來，在進入精神世界的時候似乎很無防備，沒問題嗎？」
「對啊，所以不能經常使用。」
「不，沒問題。只要用千里眼觀察外面就可以了，也可以通過探知來索敵。」

　聽到坦然自若地如此說道的祈裡，希露弗瞪大了眼睛。

「哈！？　你在說什麼啊！」
「這是我的台詞，希露弗。妳應該也能探知魔力吧。」
「在身體動不了的狀態下根本辦不到吧！」
「不對，是要在精神世界裡使用，然後就像是延伸到外面世界的感覺。」
「所以說在精神世界裡面是……」

　這時的希露弗說到一半停頓了下來，並稍微深思。

「……不知道透過精神力能不能做到這一點。如果在精神世界中想像自己，僅是將其創造為想像的產物……」
「嘛，總而言之，關於這點可以不用擔心就是了。」
「哈啊……」

　不知道精神世界是什麼的阿莉雅，也只能暫時被說服。 現在仍然還不能接受的只有希露弗。

（理論上是可能……不過以肉身的生物竟然辦得到什麼的……）

　希露弗對於就連自己過去形容的「怪物」都過於低估的事感到戰栗。

（只是以精神力來說的話，根本不能與那些女神相比，說不定已經是單足踏入了神之領域……）










　麥卡德帝国，利利布堡垒（リリブ砦）。

「聖光流（Holy Wave）！！」

　珠希拿著的魔玉棒釋放出了白色光芒的濁流。 順著城牆流下的土石流輕而易舉的吞沒了骷髏的群眾。 被吞沒的骷髏失去了作為不死者的力量，變成了一具普通的骷髏。

「噢噢……」
「……這就是勇者大人的力量嗎」

　不得不承認這能形容為壓倒性的光景。 雷利埠堡垒的士兵們驚嘆這先代勇者所留下的傳奇是一點也不誇張。
　不僅僅是她。
　骷髏射出的箭，連城牆都沒有到達就被光的牆壁彈開，然後落在了地上。 釋放出來的魔法像鏡子一樣被反射或彈開，也只會增加對骷髏的傷害。

「葵大人，差不多休息一下嗎……」
「嗯。餘裕。」

　葵以一副汗都未出一滴的澄清臉，對關心身體狀況的士兵做出了平然的回應。 覆蓋堡壘的光之壁是葵的結界。 借助聖劍的結界操作輔助，若非是強大的魔物，只是骷髏這般程度的攻擊，就算集結成山也不會被擊碎。

「葵！ 再來一發要上囉！」
「嗯！」

　僅是珠希正前方的一部分，葵解開了結界。

「聖光流（Holy Wave）！」

　又是一道白色的光渾的濁流。 同樣的事情在旭日王國的時候也有做過，只是與現在的組合的質量完全不同。 只有兩個勇者，就將堡壘的防衛戰穩定地成立了起來。

「真是何等的可靠……」

　事實上，麥卡德帝國的士兵們最初對勇者的能力抱有不安。 對他們來說，勇者是先代勇者，聚集同伴並挑戰戰鬥是勇者的固定概念。 而這種召喚了20多名勇者，甚至沒有聚集同伴的行動，讓他們有著「勇者是很弱嗎？所以才會想著聚集數量？」 這樣的疑念不知不覺蔓延開來。
　這真是杞人憂天。
　然而實際情況如何呢。 一萬多頭的魔物大群，只有兩個人，甚至還有餘力能夠對應。 這種傳說顯現在眼前的安心感覺，士兵們對那樣子看呆了。
　然而最重要的，提高了他們的士氣的是──

　城牆的門隨著一聲重重的吱吱聲打開。
　聽到吱吱的聲音，正在防守的士兵們開始喧囂起來。

「要去了嗎？　還要去嗎！？」
「不過才剛回來啊！？」

　門內出現的是五百名騎士和一名雙足站立在地上的青年。 門一打開，他們就爭先恐後地朝著骷髏群眾衝出去。
　士兵們甚至忘記了防衛的任務，從城牆上探出身子，像觀眾一樣地歡呼。

「來啦啦啦啦啦！！」
「好厲害！ 跑得比馬還快啊！！」

　統領五百匹騎兵的，是用自己的腳在地上奔馳的勇者，新崎 龍鬥。 跟隨勇者的騎兵是身穿著深紅色的裝備。

「這次是戶瑟魯大尉（フセール大尉）閣下的血中隊嗎！」
「果然騎士是交替了呢。」
「真叫人羨慕啊。要是我也接受騎士試験，現在……」

　將會成為傳奇的一員。 被勇者領隊，就是意味著這個意思。
　以龍鬥為首的錐狀的陣形，與骷髏的橫隊正面碰撞。 與此同時，大約有十具骷髏散落著碎骨被吹飛。
　歡呼聲再次從堡壘中升起。
　龍鬥幾乎沒有放緩速度，斬殺著重疊的白骨前進。

「好·羨·慕·啊啊啊啊！」
「……珠希？」

　珠希看著龍鬥奮力拼搏的樣子，頓時憤慨了起來。 葵對那樣子傾斜腦袋。

「我也想到前面去戰鬥！」
「魔術師請自重……」

　葵無奈地嘆了口氣。 因為是這樣的作戰，所以沒辦法。 最重要的是，打倒最多骷髏的人是珠希。 如果是那樣的話，連弓都不用拉，只是在專心防守的自己不是應該更要覺得羨慕的立場嗎，葵如此想到。 但不說出口才是她的性質。

「那方面還是容忍一下吧？」

　與士兵們投來不同的熱情目光，她們身後傳來了一道聲音。

「這個策略不是殲滅，而是佯動。要說的話，希望能別做出顯眼的舉動。」
「金城先生……。啊、不，雖說這點是明白的。」

（注：金城 啟鬥使用的是關西話。）

　珠希被啟鬥的話慌張了。 她當然是明白作戰的要點，之前的發言不過是抱怨而已。 而不是想抱不平或不滿。

「不，我才該抱歉。現在只是讓妳們去代替做固定砲台和庇護所。那當然會覺得無聊吶。」
「不，我明白責任的重大，不會偷工減料的。」
「嗯。」
「好，那接下來就拜託啦。覺得幸苦的時候要告訴我喔。」

　看著重新開始積極工作的珠希和葵的背影，啟鬥在內心嘆了口氣。

「……對手不是人真是太好了。」

「嗯？」
「啓斗先生？　剛剛說了什麼嗎？」

　啟鬥對著發楞臉色的兩人模糊地回答。

「不？ 誤聽了吧？」
「對不起。是這樣啊。」

　無法辨認是否是啟鬥聲音的兩人，乖乖地被說服，鞠躬後轉身回去。
　啟鬥一邊捂著嘴地迅速離開了現場。

(白痴嗎我......！ 為什麼要說潑冷水的話啊？ 忘了剛才的事吧！)

　啟鬥搖了搖頭，走了一段路並深呼吸一口氣後，看向了戰場。

(A級一人，B級一人，還有一個最低C級的規格外一人。雖然對手是一群雜魚，但也是壓倒性的呢。似乎都不需要我出場。)

　僅是珠希和葵就足以完成佯動的意義。 任何攻擊都無法穿通的結界，具有壓倒性魔法的範圍攻擊。 其外觀的華麗程度，比數字具有更大的效果。
　龍鬥的反復突擊是以提高士兵的士氣為目的。 對於騎士們來說，能被擁有巨大實力的勇者率領是莫大的榮幸，自身國家的騎士與勇者一起展示铠袖一触即可破敌的活躍，更是能給予士兵們一種高揚感。

(我所要做的，只是應付奇襲和其他突襲。既是這種情況，就讓我充分地利用吧……)

「啓鬥先生！」
「唔哦！？　怎麼啦！」

　面對利用空間魔法突然轉移出現在身後的空，啟鬥驚訝得驚呼了一聲。 正好在想著突襲的事也很不幸。
　冷靜思考的話，轉移魔法可以被葵的結界防止住，所以除了被允許通行的空以外，除非是相當程度的術者，否則不可能通過轉移進行奇擊。
　發出丟人聲音的啟鬥清了清嗓子，含糊其辭地面向空。

「……發生了什麼事嗎？」
「英德拉宰相呼喚，說有緊急的要事。」
「你说『緊急』……？」

　啟鬥的周圍似乎沒有發生所謂緊急的事態。 也就是說，意味著這就是堡壘的外部所發生的事。







「來了嗎」

　當金城和空走進會議室，英德拉宰相將視線從辦公桌上移開，並轉過身來。 乍一看似乎是很平靜樣子，但聲音中卻充滿了緊張。

「發生了什麼？」
「簡而言之，就是国外發生了緊急事態。」
「国外……？」

　雖然啟鬥察覺到是要堡壘外的問題，但他認為是麥卡德帝國內的行動，所以對英德拉的話感到意外。

(這就是我所感到不好預感的真面目嗎……？)

「目前，吉魯汗皇國、卡納迪公國和埃爾薩姆魯國受到了魔族的襲擊。」
「什麼啊……皇國不是個島國嗎？ 這不是離魔族領地的境界很遠的級別啊。」啟鬥
「也並不是三個國家都是相鄰著的，這到底是怎麼回事……」空
「就連他們的入侵路線都不知道，這樣的話是沒辦法做出對策。」英德拉
「不，問題不在這裡……」啟鬥

　英德拉和空，而啟鬥抱有一種超出她們兩人所擔心的危機感。

「四個不相鄰的國家大約在同一時間受到了襲擊。妳們不認為有種計劃性的氣味嗎？」
「非常抱歉，啟鬥大人。對方不是人類而是魔族。望您能留意住這一點。」
「都說了問題不是在這裡。要是能以偶然一句收拾就好了。我認為最好將其視為有計劃性的舉動，這樣比較合適不是嗎？」

　對於即使如此還是沒有被說服的英德拉的樣子，啟鬥稍微打開細線的眼睛說道。

「也許還會有更多的通報……在這四個國家之外發生襲擊。如果真的發生了這種情況，英德拉。作為宰相，最好要做出最壞的打算。」
「但是……」

　就在這時，房間裡迴盪著與警報相近的聲音。

「怎麼了！？」
「是相互通信的魔動具！」

　英德拉衝向了某件魔道具，進行了一些操作。 這個世界的相互通信的神魔道具比起電話，更接近摩斯(Morse)電報。 接收和讀取發送過來的消息是需要一些程度的時間。
　不過啟鬥大概能猜到裡面的內容。

　收信完的英得拉，用緊張的眼神看向啟鬥。

「……奧薩神國，基什共和國，似乎已經確認了魔族的接近。」
「確定了呢。那麼就來想想接下來的事吧。」

　啟鬥輕松的語氣如此說道，但英德拉的反應很糟糕。 她的臉上什至能看到絕望之色。
　魔族正在計劃戰略這一事實，就是意味著至少有知性的人在指揮。 知性是人類的武器，也是唯一勝過魔族的要素。 魔族不會使用魔道具，因為他們沒有知性，這就是為什麼人類可以與原本遠超他們能力的魔族競爭，也因為他們沒有知性，人類才可以讓那所謂勇者的匹馬單槍來戰鬥。
　而要是沒了這種優勢，就會加重人類的失敗。

「别松懈！」
「咿！？」

　背部突然被拍打，英德拉不禁發出了小小的悲鳴。

「宰相是這樣子的話怎麼辦呀？ 妳判斷的遲緩可是會導致國家的遲緩。」
「但、但是」
「還是積極的想想吧。好在這次有三十位勇者哦？ 如果只召喚出一或三人，可能早就已經結束了，不過這次有勇者軍組團作戰。倒是應該覺得很幸運能組建起勇者軍。雖說是要把觀點放在最壞的地方看待，但也不必把感情也放在上面。」
「……說、說的也是」

　英德拉深吸一口氣後，雙手輕拍了拍臉頰。

「非常抱歉，讓您見到我的醜態。」
「很好。空沒問題吧？」
「啓鬥先生。沒有問題。」

　對於啟鬥確認，空沒有任何狼狽的樣子點了點頭。

「那麼，我們重新來談談接下來的事吧。12個人類的國家中，有6個目前正在受到攻擊的分別是麥卡德帝國、吉魯汗皇國、卡納迪公國、埃爾薩姆魯國、奧薩神國和基什共和國。很難想像會就此停止下呢。」
「這六個國家沒有什麼共同點，所以我覺得是對的。最壞的情況，是所有人類國家都可能被魔族襲擊……」
「最糟糕的事態不僅是所有國家都會受到襲擊啊，宰相。甚至是原國家也有可能會受到襲擊。」
「原國家……？ 難不成！」

　稍微傾斜一下的空，突然頓悟地看著啟鬥。 英德拉似乎也是察覺到的樣子，對著啟鬥點了點頭。

「沒錯。最糟糕的，是原旭日王國的領地有可能會被魔族襲擊。那裡別說是沒有勇者，甚至也沒有像樣的軍隊。要是那樣的話，那絕對會變成地獄……」




新人物：   （已加入翻譯對照表）
戶瑟魯大尉（フセール大尉）
注：血中隊隊長 麥卡德帝國的騎士團大尉


咖啡：呵呵～終於要到高潮部分了！啊啊啊～～好期待哦～(≧▽≦)
「那是石垣……不，是石壁嗎？」
↳總覺得這種說法有很多種可能呢，像是封印或結界或隱蔽之類的可能……嗯～(°ー°〃)
英德拉・ 傑爾達宰相是女的，怎麼名字翻譯得像男子？('・ω・') 瑛德菈不是比較女性化點？唔……還是當我說過就算了吧！


☆★如果想第一時間知道更新，可以從以下的方式加入群聊～
小說QQ交流群：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL
ESJ的Discord群聊：（在網頁面的右上角） 
愛喝咖啡「店主」的Discord群聊：
《愛喝咖啡的咖啡館》https://discord.gg/TMATYYYQxk 