========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-04 22:17
==========================



——玛卡德帝国帝都


「好像也来找我了啊，皇帝。」

皇室里回荡着德意鲁联邦总统鲁德陆夫粗犷的声音。

「……需要援军吗?」
「不用。数千人的群体是微不足道的敌人。经常和他们战斗的我们，和安于现状的你们，经验是不一样的。」

鲁德陆夫这么一说，玛卡德帝的脸就阴沉了下来。

「不好意思，总是让你成为众矢之的。」
「怎么了?怎么比平时更懦弱了吗?大国之主这样子该怎么办?如果看到破绽，我们就会吞噬你的。虽说是原义兄弟，也不会放过的。」

鲁德陆夫说完，一口气把桌上的麦酒煽风喝尽。看到这一幕，玛卡德帝轻轻叹了口气。

「你喝这种廉价酒喝到什么时候了……喝点合乎身份的，就拿这个葡萄酒来说吧。」
「哼，我从很早以前就和你的喜好不合。不，更重要的是，现在成为众矢之的的是你吧。你这里不是有几万个骷髅魔物吗?」

鲁德陆夫把啤酒杯随意地放在桌子上，坐的沙发发出吱吱嘎嘎声。

「而且还能被从内侧进攻，真是太可怜了。送去一名我们的勇者也行。是拥有A级加护的『身体親和』的人。我这里的战场是前线，士兵和勇者两个人就够用了。」
「十分感谢你的协助。但是帝国已经从五名勇者了。剩下的一个人是还没有觉醒加护没有叫来,但现在由旭日的勇者三人防卫。告诉启斗，成为其他国家的补充战斗力。」
「就是这个。」

鲁德陆夫一边瞪着他，一边指着玛卡德帝。

「把战场交给那个『限界突破』的勇者，我明白。政治姑且不论，全面战争，你把战争的事情交给那个小丫头宰相，我也明白。」
「……在国际象棋上，我比你强。」
「那是游戏的话题。一旦变成现实，你就会变得彻底天真。之前勇者军的圆桌上，如果对方不是我就会被追加……不，不要岔开话题。」

鲁德陆夫一边往空了的啤酒杯里倒酒，一边问玛卡德帝。

「把这次骚动的对策完全交给那个小家伙，你是什么心情?」
「勇者军的首脑都赞成了吗?」
「如果在那里提出异议的话，要么是表现出反抗的意思，要么就是得不到援助。圆桌只是徒有虚名，你应该也知道吧。」

玛卡德帝没有回答，只是不停地转动手中的葡萄酒杯的葡萄酒。

「如果只有我反对，那就是叛逆。所以你要重新考虑一下。不管有多么强力的加护，那些勇者本来就是日本人。不是安于现状，是经常泡在最高级浴池（安于现状）里的家伙。」

玛卡德帝把葡萄酒杯的酒喝完，鲁德陆夫却没有倒酒的意思。玛卡德帝也知道这一点，自己拿起瓶子倒了进去。

「连第一次拿剑的小鬼都不如。把这个局面的战略交给这样的人?加护和智略是两回事。怀疑你精神正不正常哦皇帝。」

享受着红酒香气的玛卡德帝叹了口气，问鲁德陆夫。

「你在怀疑他的什么?头脑还是才智?」
「我已经说过很多次了，是觉悟，或者说是精神。」

鲁德陆夫的喉咙发出喝着麦酒吞咽的声音。

「我曾经见过那个『限界突破』的小鬼，那是一双好的，一双好眼神，看过地狱，还能站起来前进，那是一双坚定的眼睛。」
「你不要用眼睛叙述，鲁德陆夫。你手下的士兵们的眼神确实很可怕，有着去死也无所谓的眼神。可是鲁德陆夫，你没有看过启斗的眼睛吧?」
「不看也知道。那些日本人都是同样的眼神。我这边的勇者是狠狠地使用在前线的,同一队的家伙一味的死里整才有一双好眼神。但你反正这种事情没有做过呢?」

说到这里，鲁德陆夫又喝了一口。

「……你可能会感到意外，那家伙在被召唤时的眼神完全不同。」
「是吗?仅仅是温水（安逸）的程度就能改变一个人吗?那就是所谓的本性。」
「温水，是个很好的比喻，鲁德陆夫。可是你误会了什么。」

皇帝像是在回忆过去似的闭上了眼睛。

「当时召唤,启斗和空两人,就像我们作为人类在温水（安逸）浸泡里看着。你那里士兵也同等,那之上恶心的眼神啊。剑的训练时也是,好像已经使用过剑一样的动作。可能是身体感觉不一样吧，有点不知所措。」
「……突然就不相信了。难道不是错召唤了邻国的军人吗？」
「他们自称是日本人。最重要的是，同时被召唤的善多似乎并不觉得这有什么不自然，肯定是日本人。」

看着如此不理解的鲁德陆夫，皇帝说道。

「你还记得日本二界说吗?」
「啊，大概是十年前吧，曾经成为热门话题。因为是无关紧要的话题，所以我就置若罔闻，不知什么时候就不听了。」
「这些话题对我们也没有什么好处，研究经费好像渐渐周转不开了。」

日本二界说。这是玛卡德帝国的一位研究者提出的假说。据调查，历代勇者留下的关于日本的信息略有出入。其信息主要可以分为两类，一种说法是，召唤勇者的日本有两个，分别存在于不同的空间。因为这一说法的奇特而成为话题，但即使证实了这一说法也没有任何好处，而且很有可能是勇者的误解，因此没有得到验证就被埋没了。

「如果这是事实怎么办?只有启斗和空是从另一个空间的日本转移过来的。」
「……是认真的吗?不，退一百步说，如果这是事实，那么两个空间的历史应该是相当相似的。精神构造完全不同的人会被召唤吗?」
「是的。但是，从前代勇者的召唤到这次的召唤，如果有什么东西在启斗和空所在的日本发生了决定性的变化，会怎么样呢?」

鲁德陆夫沉默了一会儿，叹了口气，一口气喝了一口麦酒。

「……太跳跃了，你能嗯的点头认可吗?」
「是啊，当然我也不是认真的，只是一时兴起而已。如果你不相信启斗的事的话……」
「不，我相信。」

鲁德陆夫叹了口气说。

「你看到的人的眼神确实是。你擅长的政治是为了那个呢?把身为孤儿的我强行培养成义兄弟就是为了这个。我不能相信是启斗,你说到这种地步。就相信你的指挥吧。」

皇帝端起红酒杯喝了一小口后，叹了口气。

「感谢。」



──玛卡德帝国、利利布堡垒、会議室──

「龙斗大人、接下来怎么办呢。」
「是啊……」

面对副官的提问，龙斗开始思考。
魔族对其他国家的侵略。消息传来后，启斗和空为了均衡战力，不得不离开利利布堡垒。用空的空间魔法在各国的行进场所巡视，让勇者移动。启斗作为其指挥和应对突袭和紧急事态的王牌同行。
结果，原旭日王国勇者龙斗、珠希、葵留在了利利布堡垒。与其他被进攻的地方相比，进攻玛卡德帝国的魔物数量相差悬殊。但A级一人，B级一人，规格外一个人，三个人的强力组合，作为战斗力被判断足够了。
也有保持士气的意义，指挥交给了龙斗。战场的范围从利利布堡垒扩大到整个人类国家，因此，英德拉宰相留在只能进行有限联络的利利布堡垒，效率实在太低了。
全体的联络的统管是英德拉，勇者战力的均等化的现场指挥是启斗，利利布堡垒的现场指挥是龙斗。
但与英德拉和启斗不同，龙斗既没有指挥经验，也没有知识。因此，水之大队的流龙（ニューロン）少校成为副官，支援龙斗的指挥。

「已经没有佯攻的必要了。」
「是的，埃及伯格堡垒的士兵已经完成撤退。」
「帝都的增援呢?」
「本来就把空殿的空间魔法算进去的行军，所以比预定的时间晚了很多。」
「原来如此。只是兵力的消耗也很少。在增援之前继续拖延作战也有可能吗?」
「反过来说，也有可能对邦德堡垒里的魔族发动快攻。」

龙斗闭上眼睛，陷入了沉思。

「流龙先生。」
「不需要尊称，龙斗大人。」
「……流龙，你会选哪个?」
「拖延作战啊。如果和人类和其他种族敌对的话，会对现在过于愚直的魔物战斗产生疑问吧。说不定是准备了什么奇袭呢。如果补给线被奇袭切断的话，我们会一下子被逼到绝境。但是对方是没有智能的魔族。几乎没有必要担心偷袭。那么为了确实能讨伐魔族，还是等增援比较好。」
「……」

龙斗沉默了。实际上，他的话完全无法接受。这个世界的人，启斗和空，不可思议的是，就连珠希和葵都对魔族的强大有所警惕，但在龙斗看来，他们的头脑却完全没有戒备。
历史已经证明了这一点，如果看了这场战斗，也不是不愿意点头。但是不是过于天真的思考呢?连不应该被这个世界的常识所束缚的启斗、空、珠希、葵都认为理所当然，是不是有点奇怪呢?龙斗忍不住这么想。

(或者，奇怪的是我?)

每那件事都在脑海中不时闪现着恐惧。嘲笑当时的龙斗一样的智商,恶心的演技,过于奇特的手段,无法理解的特殊攻击手段,沾着氧化了的血液一样的衣服,就像在那深渊中也有这样的黑眼,冷酷而窥见含有疯狂的嘴角,黑色的头发,黑色的眼睛,黑色的衬衫,黑裤子、黑色、黑色、黑色。
每当就寝、每一次呼吸、每次闭上眼睛时，在眼皮底下嘲笑我的那个人，在龙斗身上留下深深的伤痕。
对龙斗来说，魔族的印象就是那个高富士祈里。如果与他敌对做了什么都不觉得可笑，那么龙斗就不能不警惕偷袭了。
但是这种担忧，即使对眼前身经百战的士兵说了也无法传达。

(本来我也不能肯定。那就只能妥协了……)

「为了牵制敌本阵，以及在增援到达后对攻势有利，为了掌握突发奇袭的初期情况，编成少数部队。」
「……不坏。根据委托的部队。任命哪个为部队长。」
「我去。」

龙斗漫不经心地说着，流龙似乎有些说不出话来。

「……是认真的吗?」
「本阵由珠希和葵防守，如果有两名勇者，士气也不会下降吧。」
「但是您是这场战争的总指挥。」
「说到底就是装饰。装饰要戴在最前面才合适。指挥的权限就交给你吧。」
「万一你死了，这场战争就会崩溃的。」

(别说着那么过了)

这个世界的人有把勇者看得过于绝对的倾向。但是，站在龙斗面前的这个男人，似乎始终把龙斗视为平等的兵种。

「不会死。你没看到我之前的战斗吗?」
「即使是这样，我也亲眼目睹了勇者的实力，但是魔族……」
「你难道以为那是我认真的吗?」
「啊?」

不知在想什么，龙斗突然扳着手指数着什么。

「……8、9……嗯。我要比那个强五倍。」
「五、五……! ?」
「光靠身体能力，技术是上不去的。不过，我要是认真战斗的话，士兵们反而用眼睛追不上，好好歇着。」

龙斗对睁着眼睛不动的流龙说。

「让那些有死的觉悟的人组成部队吧。不问实力，只要会做就好。」

流龙终于回过神过来了。

「明、明白了。不过有一点可以吗，勇者大人?」
「什么?」
「从表面上看，不是侦查部队，而是征伐队比较好。」

(是伪装战略性的那个吗……)

确实，主将是侦察部队是不合适的。因为自己也可以作为提高士气借口之一，龙斗乖乖地点了点头。






──德意鲁連邦　安鸦塔库（アヤタク砦）（魔族领的境界）──

在启斗的面前，有一个巨人昂然挺立。

「你是金城启斗吗……咱经常听长（人名）说了很久了……」
「……」

与之相对，启斗则是沉默着，困惑地站在原地。

「自身、真的是日本人吗?」
「……？是土生土长的日本人?但那又怎么样?」
「哦哦。」

启斗退了半步，空战战兢兢地在他耳边低语。

「这个、这个人真的是勇者吗?不是这个世界的骑士吗?」
「嘛，嗯脸庞轮廓很浅，日本人也不是看不见……对吧……」

因为日晒而染成褐色的皮肤，也许是土烟的缘故，略微呈浅色的黑发，不知道是不是训练的痕迹，粗糙而坚硬的皮肤，嘎呀嘎呀的肌肉，能看到拼死战斗的影子，全身都是伤痕。一副武人的口吻。
在这个脸庞轮廓很浅多为西方风格的世界里，五官的轮廓分明是不存在的，但气质却完全是军事国家的身经百战的战士。
德意鲁联邦勇者松井健吾。拥有A等级的加护「身体親和」，原日本人。

启斗从口袋里取出资料，看了看松井健吾的条目。上面写着肖像画和详细的特征。

「真的是松井君?是个身材苗条的好青年……」
「因为锻炼了。」
「容貌也没变吗?」
「因为锻炼了。」
「让人害怕的性格……」
「因为锻炼了。」
(哦哦肌肉脑……)

就像画上写的那样的肌肉脑先生。

(在日本也很喜欢肌肉锻炼!最喜欢战斗!虽然有这样的大脑肌肉，但从来没有这么露骨过……)

启斗用手摸着额头，确认着松井的『身体親和』说明栏。

(无风险的身体能力和再生能力的爆发性增加……一般认为是『限界突破』的上位兼容。)

但是龙斗的『限界突破』和以往的东西不同，是可以重叠的规格外的加护。

(从这一点来考虑的话，能力大概是五成吧。作为相当的战斗力来工作吧。)

「不管怎么说，我要离开这里，去别的地方战斗，这样可以吗?」
「长远的是这么说，而且在我看来，这里不需要更多的战斗力。」
「好吧，加护也很强，力量也很强大，靠得住。」

启斗说着，拍了拍松井的肩膀，松井露出了苦涩的表情。

「……不要抱太大的期望。不管力量有多强，我的手臂也只有两只。」

(……欸?)

启斗在心里嘀咕着。只要有这样的加护，他的身体就会越来越好。但松井似乎知道自己的极限。

(也许是原本怯懦的性格的遗留，或者是……)

「有同伴死了吗?」
「……」

松井沉默着回答。但是启斗并没有错过他微微睁大眼睛的样子。

(尽管如此仍在前线的事，是真正意义上实战水平的现战力。没有扭曲的部分，某种意义上比龙斗更有战斗力。)

就在启斗露出笑容的瞬间，房间里响起了铃铃铃的警报。

「这是……」
「是通信魔动具吧，好像有后续报道。」
「我去问问详情。」

啪嗒啪嗒，空朝着相互通信魔动具的负责人所在的房间走去。
过了一会儿，空回来了，好像是收到了格兰茨共和国遭到魔族袭击的消息。

「格兰茨……对我国和勇者军不好好援助，自己陷入危机就立刻求助……」
「别抱怨了，快去吧!这样下去，会死人的。」
「前往格兰茨共和国的魔力路径的制作和情报，珠希小姐已经帮我们完成了首都的任务，我们马上出发。」

地点转移需要空间魔法特有的坐标信息。其规律性连空都不知道，只有自身所在的坐标才能准确地知道。因此，现状是只有去过一次的地方才能转移的东西。
格兰兹共和国的首都是空从未去过的城市。因为不知道坐标，所以不可能转移到首都。
但是，珠希注意到了一件事。相互通信的魔动具为什么在远距离上没有物理上的联系的情况下也能通信呢?彼此之间是不是有某种魔力般的联系呢?
从那里开始便是拥有『魔力親和』加护的珠希的个人舞台。珠希优势的魔力路径的形成，通过情报，相互通信的魔动具将各自的空间坐标连续地记录在自己身上的事判明了。总之，相互通信的魔动具是利用空间魔法来转移情报的。
现在的空，可以向存在相互通信的魔动具的所有地点进行地点转移。

「那走了。」

随着空喊一声，三人的身影从德意鲁联邦消失了。

──去往德意鲁連邦的街道──

村里暂时还没有靠近。而且今后也基本不会去德意鲁联邦目的地。
现在，交流障碍勇者队伍的每个人都在负责看守和侦察。我和阿莉雅在马车里摇摇晃晃地等待着。
这时，负责看守的莉利伊报告了一件事。

「温泉……! ?」
「是的，看见有蒸汽冒出来，我试着确认了一下……」

交流障碍勇者的眼睛发亮。这个喜欢温泉的日本人还好，莉利伊看起来也比平时兴奋。这个世界虽然魔动具很发达，但是街道的发展和法律整备还很不成熟。还有大量未被发现的温泉，那里并不存在所有权。
而且池水也很稀少。洗澡当然是只有上流阶层才允许的奢侈，旅行的话就另当别论了。如果在这样的路上发现了温泉，当然要泡。除此之外别无选项。
在这个有土魔法和水魔法等魔法的世界里，把野外的温泉整理成适合人泡的形状和温度是很简单的。不过这次的温泉，形状从一开始就很合适。

「祈里……」
「嗯?」
「那个（温泉）、是祈里建造的吧?」
「御名湯」（澪灵：是以面向公共浴室的复合搬迁店铺管理系统。）
「嗯，我就知道是这样。」

光靠回复就理解了。好回答。
嘛，哪有那么巧有个温泉啊。我从不久前开始经常在深夜溜出来，就是为了泡温泉。
通过《探知》知道这附近的山是火山，所以先用《探知》找到附近有岩浆、地温高的地方。很快就找到了岩浆池，接下来就是寻找地下水源。虽说不简单，但在同一山脉中发现了感觉不错的地下水源。大概是地形上的扇状地的伏流水什么的。
后以土石为材料的《武器錬成》。大量制造炮，用来连接好就成了水路。因此，从地下水源通过水，巧妙地调节岩浆池附近的温度，使之通过。从这条路涌出索敌能到达的范围完成了。

「泡温泉的话，因为男女分开，就可以和善太两个人了?」
「你看得很清楚。」
「假设太天真了吧?还有塞巴斯蒂安先生。」
「我已经布置好了，应该做得很好。当然，我也请阿莉雅帮忙，接下来我会把作战计划告诉你。」

我一边说着，一边为了不让交流障碍勇者他们看到，拿出了某个枪。（澪灵：是那个又大又粗又硬的那个。）
那一瞬间，阿莉雅的脸一下子变得苍白，抽搐起来。

「那、那是什么……难道要用那个吗?」
「如果对交流障碍勇者施加恐惧，能更可靠催眠。」

这个确实我自己也不知道，不过晚上很黑，应该没问题吧。
之后，我把那把枪放进「影空間」，即使过了好一会儿，阿莉雅对我那种像看怪物一样的视线始终没有恢复。




──格兰茨共和国首都──

「那回头见。」
「嗯，拜托你了。」

启斗轻轻挥着手，目送着被空间魔法转移的空。
松井健吾用怀疑的眼光看着这个乍一看很轻浮的男人。
拥有规格外的保佑，受到各国首领信赖，特别是玛卡德帝国皇帝极大信赖的男人。

(……但是不能被之前的信息所左右。长（人名）也说要用自己亲眼所见的人物形象来判断。而且在我看来……)

「嘛，空去了堡垒回来之前，还有时间，要不要来个接龙游戏?」
「……请允许我拒绝。」

为了转移到堡垒，空单独使用目视转移，到达后返回。带着松井和启斗转移地点的流程。
因此，在空回归之前确实是很闲的，但既然是战斗前，就不是玩接龙那样可以放松心情的场面。

(在我看来，他不过是一个心平气和的普通日本人。虽然感觉确实很敏锐，任何能力在战场上如果精神不强大，就没有任何意义)

松井在自己身上学到了这一点。而且对启斗这个男人，也有不少失望。因为他几乎没有实战经验的眼神。
但是同时也知道启斗对勇者军来说是重要的存在。加护的存在自不必说，其罕见的战术感觉对人类来说也是必要的。据松井所知，这位勇者在兵力分配上的平衡感是值得称赞的，这是德意鲁联邦的军师所说的话。
实际上，在这场战斗中，他也处于最重要的位置。

(在战场上，必须我们守护。因为我只有加护的武力和实战中锻炼出来的精神力。)

「启斗! !」

突然，房间里响起了空灵的声音。
松井对意想不到的事态采取了战斗态势。启斗自然地回答。

「发生什么事了吗?这么快。」
「附近有别动队!瞄准这个首都! !」
「什么? !」

听到空的报告，松井大声喊道。别动队突袭首都。有过与魔族战斗经验的松井，无论如何也无法想象魔族会制定这样的战略。

「怎么可能……魔族的战略……」
「那有什么奇怪的地方吗?魔族是既残忍又卑鄙的家伙吧?还没有成熟的程度。」

启斗嘲笑道。气氛丝毫不带有轻浮感，松井瞪大了眼睛。
空用担心的眼神看着启斗。

「启斗……」
「与其这样，还不如抓紧时间，赶快用空的转移魔法从这边偷袭吧?」

启斗的发言恢复了平时轻松的气氛，空摇了摇头，发动了转移魔法。
松井注视着恢复气氛的启斗。
在转移的过程中，启斗感到强烈的不适和头痛。

(为什么……魔族动脑筋来制定战略。可是我刚才为什么要做那种事……不，不是吗?为什么认为魔族动脑筋了呢?是不是漏掉了什么……?)

「启斗! !」

空发出悲鸣。





为了对付奇袭的别动队，用转移魔法反过来进行奇袭。那个作战本身并没有什么缺陷。
但这次却遭遇了失误和不幸。
首先是误算，被空认为是别动队的少数部队，实际上是掌管进攻格兰茨共和国的魔族们的队长和直属护卫队。
不幸的是，队长是魔族中罕见的拥有高智能的个体，是荷莉乌的直属部下阿尔戈。
在空识别出别动队的同时，阿尔戈也反过来探知到了她。然后瞬间看穿了她的高超能力。
阿尔戈虽然不会使用转移魔法，但拥有知识。
空转移后，阿尔戈立刻冲向她消失的地点，举起大剑。

空、启斗、松井三人转移到了那个地点。阿尔戈的大剑的前方是启斗。
由于强烈的头痛，启斗没有注意到阿尔戈。
松井虽然看到了阿尔戈的身影，但因为之前的注意力都集中在启斗身上，所以反应迟缓。
阿尔戈挥下大剑。

「启斗! !」

空注意到了，叫了起来。同时，推了松井、启斗的身体。
这时，启斗终于掌握了现状。
但是太晚了。

「喀拉! !」

启斗拿着圣剑的手臂飞向空中。
虽然头部幸免，剑却砍下启斗的肩。

「可恶!」

松井咂了咂嘴。
阿尔戈举起剑，想早早地给启斗一个了结。


——各国首领对启斗寄予信赖的理由，在于『计算』这一规格以外的加护，其通用性。
「『计算-1』腕部限定」

加护发动的同时，启斗的手臂的时间回溯，飞着的手臂回到肩膀再生。

「开什么玩笑? !」

启斗直接用圣剑刺了上去。阿尔戈立刻举起剑后退。掩饰不住惊讶地道。

「再生……而且是即时的?是加护的力量吗?」

「啊，这张丑陋的脸，真让人怀念。」

启斗没有回答阿尔戈的问题，微微睁着眼睛喃喃道。
规格外的加护，『计算』启斗将自己的加护称为『计算n』。n可以任意加入整数，只有启斗将1秒设为n秒。然后需要n的平方秒间隔。另外，发动部位可以限定在启斗身体的一部分。

「『计算——」
再声明一遍，可以放入任何整数。
「──100』」

对于手持着能够贯穿一切圣剑的启斗来说，100秒实在是太长了。
结果，剩下的只有包括阿尔戈在内的护卫队们的尸体。

「怎么说……」

也并非没有详细告诉过松井关于启斗的加护。但除此之外，它的威力超乎想象。
──皇帝曾经评价他的加护是「无敌」。
 