========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-03 00:05
==========================


「空，結界就拜託了。」
「了解。」

　空簡短地回答了啟鬥的話。
　原本『結界術』是『空間魔法』的一部分，反之，『空間魔法』是『結界術』的上位互換。 『結界術』做到的事情『空間魔法』也能做到。

　空說話的同時展開來的結界有兩道。 一種是「音声遮断」「幻覚」「空氣遮断」等等，只強調隱蔽性的東西，而另一種是用作廣範圍搜敵的結界。 不過紙張都比兩者的防禦力要好多的程度。

（既然發生了不規律，就無法再節約空的魔力……）

　為了應對最壞的狀況，必須留下足夠轉移到原旭日王國領地的魔力。 扣除那部分後，現在的空幾乎沒有任何魔力。 沒有可以投入密集防禦的魔力。

「松井君？」
「……怎麼了？」
「『身体親和』可以用拳頭在魔族的軀體上打出一個風洞嗎？」
「当然。」
「好。那你能不能在我用細劍刺穿的那部分，向那傷痕打出讓人看不出的大洞？在這裡的所有魔族屍體。」
「了解……」

　松井一臉多少有些疑惑，但還是立刻答應，並隨了啟鬥的吩咐。

「空，搜敵呢？」
「沒有明顯的反應。小動物和小魔物，還有昆蟲類罷了。」
「使用『害虫駆除』『害獣駆除』的結界將其殺死吧。」
「……不會有些過剰？」
「出現了需要性，如果魔物有很多，就告訴我位置，我會去殺掉。」
「不，魔物很少。可以在誤差的範圍內處理掉。」
「好。」

（那麼，趕緊做偽装工作吧）

「金城啓斗。」

　啟鬥正要開始轉移至工作時，在魔族的軀體上打出洞的松井，一邊發出非拳頭髮出的聲音，一邊叫住了他。

「什麼？」
「方才你的發言有些不明白，這是皇帝的打算嗎？」
「什麼啊，原來不是個單純的笨蛋呢。」
「只要有你的加護和那位叫空的少女的加護，想怎麼暗殺都可以。即使勇者軍解散後，也能以宗主國的身份威懾各個國家。為此，各國首腦都意識到危險性而向民眾隱瞞。」
「不等等 等等 等等。」

　最初似乎感到佩服的啟鬥，隨著松井的話題前進而皺著眉頭，按住了額頭。

「撤回前言。果然是個腦筋……」
「什麼？」
「我不說皇帝沒有這樣的想法。不過，這是『有些過剰』的話題吧？意思是沒必要連昆蟲也殺掉吧？」
「呋呣。」
「（呋呣是啥啊……）皇上的主要的想法，就是讓我成為對魔王的王牌，很簡單吧？」

　松井的話說對的話是對的，但瑪卡德皇帝對魔王相比之下更為警惕。 只要使用啟鬥的加護，只是站在魔王面前，就可以殺死魔王。

「雖然我不覺得魔族會蒐集情報，不過還是要慎之又慎。在聽的時候會覺得有些做得太過，但現在覺得這樣做是對的。」　
「怎麼回事？」
「看見之前的魔族了吧。按照這個世界的常識，魔族是以自身的能力為傲而不會制定策略的低智商的種族。但是，卻出現了會策劃的魔族。那麼，在這同時進行多重襲擊中可以看出其中的含義。」

（我應該是在出擊前就確認了。果然我還是太拘束於這個世界的常識之中嗎。）

　啟鬥嘲笑自己。 除了『計算 10』，把情報傳達給他人都被禁止，就更別說使用了，但成了無法避免不使用的事態，絕對是因為一時的猶豫和頭痛。 魔族不會做任何策略的這世界的常識和魔族使用殘酷和卑鄙手段的自身常識的混濁。 而啟鬥認為這是對魔族的怨恨介入的結果。

「說到魔法的技術，魔族更勝一籌。奇襲提前被破壞的原因，例如通過讀取周圍的魔物和小動物的記憶來推查，或許會有這樣的事情也說不定。」
「……我覺得就算是考慮到這點也做得太過了。」
「明明發生了異常，如果卻只對這樣的異常進行處理就只是後手啊。這是以防萬一啊以防萬一。好了，都結束了吧。」

　松井已經將所有魔族的屍體打了個洞，屍體也被啟鬥隨機地移動了。 乍一看，那樣子似乎就是松井用那份加護消滅了魔族。
　空解開隱蔽的屏障。 啟鬥環顧四周後，對另外兩人說道。

「不能讓空使用轉移魔法了。另外，我也三個小時不能使用加護。直到空的魔力恢復到一定程度，我們要在遠離這裡的地方待機，或者該說是要野營。現在要放棄對格蘭茨共和國的救援。情報太少了，但就看加護的等級，作為一個戰力應該是不差的。」
「是的。」
「我是不介意的，不過話說回來，原旭日王國的領地遭到襲擊的話，不就得不到救援嗎？」
「這點不必擔心，只要原旭日王國的領地受到襲擊，這個一次性的單向通訊魔道具就會啟動。」

　看起來，使用多個單向通訊魔道具，就可以在有限的範圍內擁有與相互通訊魔道具相同的功能，但實際上，這兩種魔道具的原理是在根本上就不同的。 雖然相互通訊魔道具是使用空間魔法來傳遞信號來實現通話，但單向通訊魔道具是利用了一種叫做雙生石的稀有礦石的特性所製作。 雙生石基本上是由兩個為一組所生產的礦石，是具有獨特的內部結構。 當其中一顆石頭被破壞時，會放射出與其內部結構對應波長的魔力波，另一塊石頭就會與魔力波產生共振而自毀。 事實上，在其他含有魔力的礦石中也能看到同樣的現象，只是雙生石的頻率異常高，甚至在遙遠的距離也能到達。 但是，如果同時使用多個單向通訊魔道具，波長會混亂，可能會干擾波長而無法正常共振，或是讓其他石頭產生錯誤的共振。
　因此，單向通訊魔道具基本上只能以單向轉送一個信號。

「總而言之，只有在旭日王國被襲擊的時候才能轉移吧？」
「沒錯，還有其他問題嗎？」
「說得也是……」

　松井一邊追著進入森林的啟鬥一邊想。
　一時間，四周只響起三人踩在落葉上的聲音。

（一瞬間的判斷。斬斷手臂也不會動搖的膽量。壓倒性的加護性能……）

　原來如此，也難怪瑪卡德帝國會非常關照他。 松井不得不感到佩服。 不，在前一瞬間，感到動搖得無法動彈的反而是松井。 對他人擺出一副很了不起的樣子，同時對不幸結果的遺憾和對啟鬥純粹的尊敬，這兩者在他內心自我混合。 這一刻，松井誠懇地承認，自己將會聽從於啟鬥的指示。
　不過，松井有一點感到擔心。

「啟鬥，那種程度的膽量，是如何習得的？」
「膽量？ 是指什麼？」
「即使胳膊被砍斷，也毫不猶豫地發動了加護吧。 而且，雖然是魔族，但也毫不猶豫地殺死了外貌人形的敵人……又不像我以前在戰場上的那樣，只是轉移到這個世界幾個月不差罷了吧？ 不，即使是我也不能這麼冷靜地行動。」

　啟鬥被松井誠實的話逗笑了。

「什麼啊，你是在稱讚嗎？ 但我認為我可是做出了致命的空隙啊。」
「正因如此。最重要的是，那雙對著魔族的目光，那殺意……你、不是第一次糟遇魔族嗎？」
「啊啊……」

　啟鬥含糊地點點頭。 和剛才的笑不同，看著松井的眼神流露出一絲氣餒。

「吶，你知道2016年11月24日發生了什麼嗎？」
「啟鬥先生！？」

　啟鬥的話讓空發出了驚訝的聲音。 但相比之下，松井卻是一臉迷茫。
　回潮過去，也沒有想到有什麼特別的大事件。 計算是發生過什麼事，那對他來說也是在兩年前發生的事。 除非是非常令人印象深刻，否則不記得也是理所當然的。

「不，不好意思，沒有印象。」
「我想也是。抱歉。忘了剛才的疑問吧。」

　這一次，啟鬥揮了揮手，並沒有表現出什麼特別的氣餒。 就這樣像是什麼都沒發生過一樣的，開始在森林中行走。 松井依舊一頭霧水，但也只是沉默地跟在他身後。 空似乎有什麼想說地望著啟鬥，但還是什麼都不說地跟隨著他們。

　金城 啟鬥和西條 空。是本被拋棄的世界Abandoned・World(廢棄世界)  β世界的居民，是被遊戲狂之神消磨時間的可憐受害者。

　金城 啟鬥對魔族的感情，是過去已被塗黑。 因此，他直到最後都無法意識到，他自身對魔族所發生的常識變化是全世界規模的一種微弱的精神干擾。






──前往德意魯聯邦的街道──


　好了，來泡溫泉吧。
　目前是讓女性先進去的形式。 其中是有試毒的目的，暗殺女僕想要在交流障礙勇者之前進入，剩下的就是交流障礙勇者本人的希望。
　所以，老管家的護衛就算是由交流障礙勇者來擔當，其餘的大家就一同前往被遮罩擋住的溫泉去了。
　沒有搜敵的人，也沒有守護無防備的她們的守衛，但這方面據說是不必擔心。 據暗殺女僕等人說，就算是赤身裸體泡在溫泉里，她們搜敵的這方面也能比男性的護衛更好。 這已經不是暗殺者的等級了。
　那麼，說到我在這種情況下的狀態，就是竟然被綁在了帳篷裡。 據暗殺女僕所說，

「在我們出來之前，你就這樣呆在那裡吧。倒不如說，最好一整晚都這樣子。其實你不必去泡溫泉也沒關係的，對吧？」

　似乎就是這樣。 將我捆綁起來是有兩個目的，防止偷窺和防止對交流障礙勇者做出什麼事情。 如果有束縛起來會感到興奮的愛好就不多說，但對我來說也只有討厭。
　這是毫不無情的使用了舊式粗繩的束縛。 又臭又粗糙。 要是留下痕跡將如何承擔責任啊？
　會被捆綁是出乎意料的，但事情正如預期的範圍內進行中。 目前，暗殺女僕的注意力正向著阿莉雅。 那是有作為護衛的責任和對阿莉雅的一點類似嫉妒的敵意。 所以，在這種溫泉的特殊情況下，暗殺女僕害怕阿莉雅會離開她的視線。 否則，也不會分配男女之間分別進入。 因為如果是那樣的話可以直接分配為各自的組別進入。
　而暗殺女僕應該是對我保持警惕並做出對應。 並且想著只是通過捆綁就能阻止我的行為。 我的存在，現在成了她的盲點。

「喲多……」

　這種只是繩子的程度可以輕易解脫。
　用力氣扯斷、從影空間中取出刀子切下來等等的方法有很多種，但這次慢慢地用《黑暗魔法》支配，通過遠隔操作解開來作為此次的手段。 這樣這繩子就能再次使用。 雖然可以切斷我身體的方法，不過似乎會發出聲音所以否決。
　提前用《探知》搜索兩人的位置。 塞巴斯蒂安在一個和我不同的帳篷裡待機。 交流障礙勇者則是在外面輪班篝火。
　雖說是輪班，但也沒必要一直放柴火。 這篝火也是一種魔道具。 雖然需要節省魔力而加一些柴火，但火的持續時間和大小的調整都是自動的。 它是冒險者們使用的一品貨。
　因此，交流障礙勇者所要做的，就只是呆然地看著篝火。

　那麼開始行動吧。
　不被塞巴斯蒂安和交流障礙勇者注意到地走出帳篷，然後靜悄悄地靠近交流障礙勇者的背後。

「善～多先生。」

　在輕拍肩膀的同時，輕聲地向交流障礙勇者搭話。
　當然，這傢伙過度驚嚇了，轉向我這邊嘴巴開開關關地似乎在說什麼。
　已經知道這個勇者在被驚嚇時會無法發出聲。 嘛，即使是萬一尖叫了，也因為使用了白天阿莉雅使用的隔音魔法所以沒有問題。

「噓—。暴露的話怎麼辦呀。」
「什、什、……你……」
「是說繩子嗎？ 其實我是做著類似所謂的盜賊，脫繩和隱秘之類的都很擅長的哦。」

　當然，這是謊言。 雖然我確實是很擅長。
　話說回來，在這個世界上，盜賊就如字面意思一樣是指盜賊。 所以如果是這個世界的居民，在這時候可能會覺得這很奇怪，但如果是前日本人的話，這樣反而更容易理解。

「那麼，我本打算一個人去的，不過我想著要不乾脆跟我一起去呢？」
「去、去……？　………哪……」
「這不是廢話嗎，當然是偷窺啊偷窺。」
「偷……窺……！？」

　交流障礙勇者是童子。 看著平常的樣子，很容易就能預測到在原地球上的生活。 雖然他在這個世界上帶著很多個女人。 然而，卻沒有對她們出手的痕跡。
　知道他是有性慾的。 而且不是同性戀。 對阿莉雅的反應就能判斷，並且在晚上持續探知交流障礙勇者就能明白。
　在日常生活中積累了多少呢？ 而且在這次旅行中，阿莉雅在白天和用餐的時候都一直在重複性慾性的表現。
　儘管出現這種情況，交流障礙勇者還是不會對我的提議搖頭。 而且如果是個會搖頭的個性，就表示已經對她們出手了。
　但還是會猶豫的。 到了不會立即搖頭而猶豫的程度。
　然後一旦猶豫就會完蛋。 將會被氣勢帶走。

「那麼，走咯。」
「等、等……」

　不等。
　我將交流障礙勇者抱起來。 就是所謂的公主抱。 然後就這樣沒有發出任何聲音地開始奔跑。

「怎麼啦？ 不會就這樣完了的哦？」
「不……」
「而且要是萬一被發現了，就把一切都怪我吧。就說是被迫帶進來的。然後只有我被罵就能了事。」
「但、……但是」
「不用擔心，我習慣被罵了。……從這裡開始出聲的話會暴露的，所以拜託你能安靜哦。」

　聽了我這麼說後，交流障礙勇者一臉困惑卻還是沉默了。  阿莉雅的魔法到樹林為止的部分沒有發揮作用，所以如果發出聲音就有可能會被發現。接下來，當我衝進森林的時候就逐漸開始加速。 沒有月光（或者說，是被黑風遮住了） 森林裡一片漆黑，因此不會被交流障礙勇者發現。 或許是哪個技能的效果，空氣阻力都比平時還少。
　就這樣向著溫泉的反方向衝刺去。 前往讓阿莉雅提前使用魔法的地方。

「吶、吶……」

　過了一會兒，交流障礙勇者拉著我的袖子搭話道。

「我說過要保持安靜。」
「但、但是……根本……」

　嘛，果然是會暴露呢。
　作為野營的廣場和溫泉是不可能離得那麼遠。 不管怎麼說，都花太長時間了。

　即使被發現了還是繼續奔跑。

　等到勇者再次出聲的時候，已經抵達單位。
　這時的我輕輕地把勇者放到地上。

「什、什麼……」
「我啊～，在看見阿莉雅和善太先生一起吃飯的時候，嫉妒了。」

　我假裝很是亲密地與交流障礙勇者說話。
　勇者依舊一頭霧水，但表情還是多少有些慚愧的張了張嘴。

「那、那是………抱……歉」
「嗯？ 你道歉什麼？ 我嫉妒的不是你。而是對阿莉雅。」

「…………誒？」

　交流障礙勇者這次是真的一臉不明白的樣子。

「哎呀？ 沒發現嗎？ 我是Gay哦。」

　好啦，話題朝著後天的方向飛去了。
　交流障礙勇者只是感到混亂，根本就跟不上話題的節奏。 沒關係，我也不明白。

「剛才抱起來的時候，也讓我撫摸了屁股。」

　才沒有撫摸。
　倒不如說，公主抱還挺幸苦的。
　但是，如果是這麼說的話，似乎會覺得「或許是那樣」。
　不要給勇者多餘的時間去思考。 要氣量啊氣量。

「誒？　………不………誒？」
「就是一見鍾情哦。一直都在忍著，但還是忍受不了了。」

　話音剛落，我就用繩子扣住了交流障礙勇者的手臂。 多虧《緊縛 Lv.3》而無謂的手法很好。
　順便一提，這根繩子就是之前綁我的那根繩子。 是用了《黑暗魔法》增加了強度，就算是這個交流障礙勇者的腕力也無法將其撤斷。

「不……騙人……誒？　為什麼？」
「還不相信嗎？ 那麼看看這個。」

　我指著我的胯部並展示它。 我的褲子上有了一個巨大的帳篷。

「咿……」

　交流障礙勇者的臉色一口氣變青了。 這可能是一種糟糕的玩笑，連這樣的可能性都幾乎消失了。

「給你看～個清楚吧。」

　試著發出了粘稠的聲音。
　自己也感到無比噁心。
　交流障礙勇者的臉更加緊縮。 可悲地在震抖。
　我慢慢地拉下褲子上的拉鍊，然後解開鉤子。 從褲子的切口中彈出的那個，探出在勇者的眼前。
　這光景沒問題嗎？ 會不會被Ban掉啊。
　嘛，算了吧。 呀啊——的什麼東西從勇者的喉嚨裡滲出。 冷汗明顯地浮在他的皮膚上，似乎也起了雞皮疙瘩。 然而，他的目光卻無法從眼前那難以置信的那個移開。
　那麼，最後一擊的一句。

「看看這個，覺得這個如何？」

　完全被凍僵而無法發出聲音的勇者。
　已經足夠了吧。
　《精神干涉魔法》

「嗚……」

　幾乎沒有任何抵抗，交流障礙勇者就陷入了催眠狀態。
　我取下從褲子的切口中彈出的那個，將它收進影空間中，然後向勇者詢問情報。






「……真的做了嗎」

　在帳篷裡，阿莉雅打從心底感到很無奈地試問過來。
　是的。 我真的做了。

　現在，男性女性各自都已經入完浴，而各自的組隊剛剛已返回各自的帳篷。 不過我沒有入浴。
　將勇者催眠並詢問了一些情報後，抹掉了各方面的記憶，然後回到了營地。 我讓交流障礙勇者保持在篝火旁輪班，而我用那根《黑暗魔法》支配的繩子把自己綁起來滾在帳篷裡。 這樣證據就全部銷毀了。 勇者一行人包括暗殺女僕在沒有感到任何違和感地回來了。
　然後我被放置了。 為啥？
　嘛，在那之後阿莉雅過來解開，而如今獲得自由之身了。 之後再去洗個澡得出潔淨之身吧。

「也就是說，容易受到精神干涉的方法就不只是給予大規模的絕望。」

　即使在地球的國家對同性戀的偏見正在減少，一些男性仍然害怕Gay。 那或許是一種與女性被強奸時的恐懼類似的本能感覺。
　已經知道只是為了單純的驚訝會提高本能的警覺性，那反而對精神干涉的抵抗力會更強。 這是對萊茵居民進行大量實驗的結果。 相反，混亂和恐懼會顯著降低對精神干涉的抵抗力。

「即使如此，使用那個也實在是……」
「是指這個嗎？」
「不用拿出來也可以！」

　當我試圖從影空間拿出來時，阿莉雅立即就拒絕了。 就這麼討厭嗎？

「明明只是個奇怪形狀的槍支罷了啊。」

　一邊如此說著，我拿出的是一把松茸形狀的槍支。
　誒？  阿莉雅的否決權嗎？ 沒有沒有。
　有著肉色的鎧甲，簡而言之，就是模仿那個的槍支。 雖是這麼說，也沒有講究得那麼精確。 因為是要在夜晚展現的，所以輪廓足以類似就行了。 最重要的是，我不想精確地將其複製出來。
　順帶一提，它可以貼在褲子上。

「是形狀的問題！」
「在明亮的地方看也沒有那麼噁心吧。而且，因為是水槍，所以從尖端會有液體流出來哦。」
「那樣的功能有必要嗎！？ 那拘泥是什麼啊！」

　不，其實是真的不需要。 但要是實彈跑出來的話會很危險的，就是我不禁想出了這樣的一個主意啊。
　顯然，以我的技能而言，水槍會被視為武器。 確實，放毒藥的話說不定能變成武器。
　哎呀，那麼這槍說不定能當成暗殺武器？ 稍微在德意魯附近嘗試看看吧。 反正照這樣下去也只會成為影空間的肥料。

「話說回來……關於那個……」

　阿莉雅稍微有些難以開口地試問道。

「模特是祈裡的那個嗎？」
「不，不是。是隨意想像再用《武器錬成》補正……啊—，怎麼？ 要用這個嗎？」
「不需要！！」

　是個聲音格外巨大的拒絕。







──格蘭茨共和国 晉堡壘（ジーン砦）（正被魔族襲撃的堡壘）──


「光大人！　是重傷的。」
「我知道了！　搬過來這邊！」

　在堡壘內設置的救援設施中，怒濤洶湧。 儘管魔族的襲擊剛發生不久，受傷士兵的人數仍然在持續的增加。

「咿……呼……」
「……唔」

　當看到被抬進來的重病士兵，光咽了口氣。 對於從未經歷過實戰的她來說，受傷的人比她想像的要更痛苦、更骯髒、更無機。

「對不起，已經沒事了。」

　光在忍受住從喉嚨內部溢出的噁心的同時，使用『光魔法』的加護進行治癒。 周圍的人都對逐漸癒合的傷口讚歎不已。

　在戰場上，光的魔法的效果比共和國的人們預想的還要大。 重病患者作為戰力不會被淘汰。 這實際上可以說是與增加士兵數量相同意義。
　共和國的士兵和騎士沒有受過良好的訓練。 證據就是，應該佔據優勢的防衛方面的保堡壘，戰鬥中已經持續出現了負傷者就是證據。 但是，前線是由擁有『劍術』加護的伊達 正義的戰力來維持的，而因擁有『光魔法』的加護，會田 光的勞力而維持了戰力。 戰局可以說是力敵勢均。
　具有擅長回复的她在死亡飛揚的戰場上被評估也很諷刺。

「好，結束了。下一個呢？」
「沒有需要加護程度傷勢的士兵，之後的士兵就由我們來處理，勇者大人還請到那裡休息吧。」
「知道了（勇者……嗎）」

　光苦笑著的同時，按照推薦的坐到長凳上。
　剛才感覺到的噁心慾嘔已經消退了，但充斥在救援設施中的血、泥和糞尿的氣味適應不了地刺激了鼻孔。 光意識到她腦子裡的呆然。 一種不現實的噩夢，一種被氣味醉暈的感覺。

（沒想到竟然會突然變成這樣……）

　勇者軍報告了魔族襲擊的可能性後，格蘭茨共和國的行動還是慢了。 雖然也有組建軍隊而花了些時間的關係，但最重要的原因，是共和國的人民並不相信這個消息。 而在此來了魔族的襲擊。 他們是突然從溫水里衝了出來。
　光和雄一也是如此。 能夠馬上切換行動的也只有正義罷了。

（……雄一君，沒事吧）

　雄一和正義前往向前線去了。 雖然不會使用加護，但身為勇者的身體能力很高，而且修行很認真，也知道如何使用魔道具的鎧甲。 就算不是一輝當千，也有足夠強大的戰士實力。
　然而，光還是壓抑不住心中的不安。 她不認為懦弱的他可以在戰場上活躍地行動。 畢竟他不是能感知氣息的達人，所以可能會被突襲而重傷。 每當傷者被送到救援設施時，光的心臟都一直在討厭的鳴響。
　她的本願，果然還是不想讓雄一去戰場。 甚至是希望他能作為救援設施的護衛留在身邊的程度。 然而，最想要去前線的是雄一本人。 那樣的話，光就沒有阻止他的辦法。
　回想起他說要去前線時，他眼中的光芒。

（沒事的、沒事的、沒事的……）

　暫時在心裡念叨了一會兒的光，用手打在雙頰上，好讓自己恢復精神。





◇◆翻譯對照表已更新◇◆
↳ 晉堡壘（ジーン砦）
注：格蘭茨共和国堡壘   正被魔族襲撃的堡壘



咖啡：光和雄一的戲份我覺得是很不錯啦～真期待後續的揭曉呀～～(≧▽≦)
囧囧囧！這次的翻譯和校正都讓我一直手抖……希望那把槍拿去德意魯實驗時最好改變一下形狀或外表，真拜託啦！作者大大！！
……不過也有很大的可能性，就是作者可能會忘記。（→實驗）


☆★如果想第一時間知道更新，可以從以下的方式加入群聊～
小說QQ交流群：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL
ESJ的Discord群聊：（在網頁面的右上角） 
愛喝咖啡「店主」的Discord群聊：
《愛喝咖啡的咖啡館》https://discord.gg/TMATYYYQxk 