========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-03 10:11
==========================



「果然很厉害啊……」

雄一再次感叹眼前的光景。大量逼近，多种多样的魔物群。而且，伊达正义的背影正以惊人的速度向前砍去。
雄一原隶属于某队。这支队伍现在以伊达为首，呈纺锤状阵形，突入魔物群。

「如果有说话的功夫，还不快动起手来，你这混蛋。」
「知、知道了。」

用粗俗的语气劝谏的，是跑在旁边的身穿盔甲的人。这副盔甲是魔动具，雄一也戴着同样的东西。

「你可别疏忽大意啊。虽然魔物种类繁多，但你毕竟还不成熟。这里就是那种一不留神脑袋就会飞起来的地方。」

这个男人原本是这个队的队长，现在是辅助伊达的副队长。同时也是雄一使用魔动铠甲以及指导战斗的指导者。

「……是!」

回答的同时，雄一一边斩了逼近自己身边的魔物，一边向前跑去。

前线的部队负责攻击堡垒外的魔物群。共和国士兵的训练程度平均较低。因此，仅靠防御战，迟早会出现破绽，也不知道会不会被攻破。敌人是一群魔物，其中有作为召唤主驯兽师的魔族。因此，以骑士的少数精锐突破敌阵，打倒作为司令塔的魔族的作战。
这也是包含了伊达正义的加护性质的作战。有了『剣術』的加护和他自身的练度，他的战斗能力极高。但这是单体的事。这个世界上的剑术，并不是飞砍、横砍等脱离现实的东西。因此等于没有大范围歼灭力或大范围防御力。正义不适用于防御。
伊达正义在战斗中突破魔物群，凭借他的单体战斗力，歼灭魔族。
顺便说一下，骑士并不是指骑马的士兵。当然也有这个意思，只是在军队中作为表示阶级的惯例使用而已。虽然组织这支队伍的也是骑士，但在这次作战中并没有骑马。因为只要有魔动铠甲，机动能力就足够了。

正义出色地完成了他的任务。进入他中间的魔物全都斩飞头颅，如疾风般狂奔。后面的士兵几乎是走在没有敌人的道路上，但即便如此，似乎也很难追上他。
虽说是少数精锐，但能和其他国家的骑士比肩的也只有副队长，练度不算高。另外，这次的作战，如果魔族和正义的战斗长期化的话，骑士们一边成为被魔物包围的形态，一边必须进行迟滞战斗。这是一种一旦出错就会送命的战术。从堡垒突围的时候，骑士们的士气也不高。
但是现在，可以看到骑士们士气的提高。拼命地移动着魔动盔甲，每走一步都像电流流过一样高昂、兴奋。嘴角无意识地上扬，鲜血发出声音在血管中流淌。明明只是在故事上的存在，应该没见过，但骑士们却在那里看到了先代勇者的幻影。
这种感觉，雄一也有同感。热气从身体深处溢出来的感觉。恐惧变淡，剑像滑过一样斩杀魔物。他的背影带动着自己的身体，他的声音也在雄一的背上压了压。他要去的地方就是正义。这不就是伊达正义的本质吗。

(这就是勇者……)

雄一忘了自己也是勇者，在心里嘀咕着。

「勇者大人，十点钟的方向。」
「哦。」

副队长根据魔物的移动流程，预测出集中点在哪里，也就是指挥官在哪里，然后告诉勇者。他是共和国骑士中少有的有能力的人，但缺点是头脑过于固执。

按照副队长的建议，队伍向右转了60度，改变了前进方向。

「让开!给我让开!」

随着伊达正义的呐喊，他们加快了速度。







这把刀也好，这个刀也好……刀都这样了吗?接下来是枪吗?火绳枪原型也好，两把手枪也好，大型手枪也好……事到如今还能说是手枪吗?啊，算了。还有……蘑菇型水枪也不错……这个没有确认的必要吧?

「祈里?饭菜好像准备好了……不好意思。请慢慢做吧。」
「欸，恢复了啊阿莉雅。我倒很好奇，你到底是怎么看错这幅景象的。」
「太好了，原来是那种变态。」
「我真想问个小一个小时是哪个那种的，总之我只是整理和确认一下武器。」

虽然速度很快。在《闇魔法》的「支配」的东西很坚固，几乎没有修整的必要。用《視之魔眼》可以瞬间确认异常，就像把武器从影空间取出放入一样的操作。

「嗯，就当作是这样吧。」
「我说的你真的明白了?」

算了吧。晚饭前结束吧。剩下的也不多。

「啊，还有，那边的梅小姐要求分开吃饭……」
「吃饭啊……被讨厌了啊。」

一边确认，一边听着阿莉雅的话。自从昨天泡完温泉之后，交流障碍勇者好像一直在回避和我接触。
是昨晚的事吧。

「记忆不是消失了吗?」
「确实消除了，否则那家伙的行动就更奇怪了。」
「那么，是不是催眠不够充分?」
「那个完全催眠了。」
「那为什么……」

如果交流障碍勇者的行动是由昨晚的事情引起的，那说明我的隐瞒工作做得不够充分，这也关系到今后的行动方针。必须追究到底是什么原因。

「记忆和感情是两回事吗?或者说是心理创伤吧。」
「啊，有可能啊。」

阿莉雅表现出深深的理解。也许正因为平时感情上就很矛盾的她，才有让人产生共鸣的部分。
嗯?不，我知道啊?并不是迟钝。用道理想想就知道了。

「我不知道是不是因为感情也包含在道理里，或者是那种感觉。」
「祈里，你是超逻辑派。」
「虽然还想进一步验证……但是用勇者做的话风险很高啊。」

或者说，在催眠之前费了好大的劲。验证什么的根本不在范围内。要验证的，是到了德意鲁之后吗?

「……下次我想带一个新鲜的人类作为同伴。」
「欸、是奴隶吗?是美少女吗?作为某项技能的特训对象不就行了吗?」
「嗯，等等，不是有些太跳跃吗?大概最近连《性技》的特训都没做吧。验证用、验证用。」
「开玩笑的，反正我不太赞成。」
「只是一时兴起，我也没那个意思。」

会成为行动的累赘。

「嘛，勇者已经完事了，不用说都知道我今后会怎么遭他讨厌。阿莉雅，你暂且先验证一下，继续接近吧。」
「……还要继续吗?」

一脸厌烦的表情。那倒是。对自己不喜欢的人没完没了地色诱，谁都不愿意吧。
那么，在这么说的过程中，最后的确认。平时装备的，老执事制的长剑。因为拟态，《闇魔法》的「支配」已经解除了。因此没有得到强化。基本上，如果是我的《視之魔眼》的话，没有什么看不见的不正，不过，我反复考虑，决定同时进行「鑑定」。

单刃长剑(作者  塞巴斯蒂安)
品质A   价格14500德鲁
像劈刀一样的长剑。较厚的刀刃和粗犷的外观是特征。

鉴定好了。形状好了。重心没问题。充满刀刃的锋利感也行。
完全ok……?
有什么违和感?不，《视之魔眼》不可能漏看……。以防万一「幻滅」
不，没不对的。是心理作用吗?

「——你想让人等到什么时候?」

帐篷外传来暗杀女仆不耐烦的声音。姑且记在心里，和阿莉雅一起走出帐篷。

而且只有我一个人吃饭。
为什么呢?





异常是在急速进军的过程中发生的。从冲进魔物大群的队伍后方，突然受到了攻击。不像是被魔物击倒的骑士们。伊达正义停止进军，回头看向后方。

「……对不起，勇者大人。快回去吧。」
「那后面的那个?」
「恐怕是司令塔的魔族吧。」

副队长瞪着后方。顺着看去，让队伍朝着魔族所在的方向笔直前进。皱起眉头道，难道是还是太小看魔族的智能了吗?

「这不是很好吗?我去赶紧收拾，你们再多争取一点时间。」
「明白了。」

出其不意，反过来说也不过如此。这个进军的目的说到底，是接近作为司令塔的魔族。这个时候，目的已经基本达成了。
作战计划没有改变。

「喝哈! !」  （澪灵：这作者怎么总整些奇奇怪怪的流行语啊！还是近14年前的流行语。）

正义越过骑士们的头，降落在已经有十多人被吹跑的地点。与此同时，他还看清了追击骑士的女魔族。这是第四个魔族，身穿白衣一般的衣服，皮肤是蓝色的。手里拿着一把血淋淋的刀。
那个魔族也注意到了正义的存在。

「哎呀哎呀，勇者马上就来了?难道会在这样的国家里是为……库? !」

对着送着秋波、说着诱惑的话的魔族，电光一闪。伊达正义毫不留情地挥了刀。虽然魔族对他的行动睁大了眼睛，但以其出色的身体能力避开了被砍伤的程度。

「嘁!」
「太突然了，太不浪漫了……」
「如果是口头上的也行，但不能陪你闲聊。」
「那我就告诉你。我是特莉朴。魔王赫利乌大人的直属护卫军『高贵』的第三位哟。」
「我是格兰兹共和国的勇者，伊达正义。」
「那么，堂堂正正地较量……我本想这样的，但是这样下去好像也会输，所以我就退下了。」

特莉朴卷起白大褂的下摆，大步后退。

「战斗就交给仆人吧。」
「像魔物那样连时间都不能争取啊!」

在特莉朴和正义之间，妨碍般蜂拥而至的魔物。但是正义却像拨开杂草一样向前冲。
但是特莉朴并没有慌张的样子。

「仆人不只是魔物。」
「什么?」
「你们!给我起来!」

随着特莉朴的声音，刚才受伤倒下的骑士们都僵硬地站了起来。他的眼睛布满血丝，邋遢而松弛的嘴里还淌着唾液。

「混蛋……你干了什么? !」
「我让你的伙伴做我的仆人。我在研究毒呢。我把混合了我魔力的特殊毒药涂在刀上。只要有伤口，我就能奴役那个生物。鄙人的特制的速效性呢?」

在特莉朴解说的过程中，被当作仆人的骑士们围绕在伊达正义的周围。在他的周围，是特莉朴支配下的一群魔物。

「嘁!」

正义举起圣剑，环视四周。成为仆人的骑士们的行动比预想的更加敏捷和合理。不是僵尸那样的非生物性动作，而是学习剑术的人类的动作。

「他们并没有死，只是在大脑里稍微动了手脚，效果和催眠差不多。这样可以吗?砍了可能会让同伴死掉?」
「装模作样……」

正当正义愁眉苦脸地喃喃自语时，从他背后传来一个耳熟的声音。

「我们……可以……」

嘶哑而又费力的声音。是副队长的声音。眼睛布满血丝，咬牙切齿，但还是将剑指向正义，与他拉开了距离。

「快把他……或者让他逃走……」
「副队长!」
「哎呀，还能说话吗?强大的精神力量。」

副队长正在与催眠搏斗，特莉朴用嘲讽的声音称赞道。但无论怎么说话，身体都在特莉朴的支配下。

「为什么!副队长应该没有受到你的攻击!」
「恐怕……魔物……」
「很正确!」

特莉朴毫不吝惜地晒出了答案。简直就像享受一样。

「魔物的指甲也是有毒的……或者说是会感染的。魔物的毒和我的不同，是慢效性的……那里的副队长是不是也在途中受了伤?」

正如特莉朴所说，副队长在战斗中途被魔物攻击，几乎是擦伤。从伤口侵入的毒素，现在起了作用。
在紧张的战场上，响起了不好的声音。

「不行!撤退!跟我走!」

是田中雄一的声音。刚才进军时那张昂扬的表情已经消失，一副害怕什么威胁的表情。他的声音在颤抖，身体也在颤抖，尽管如此，他还是全力逃命。雄一奇迹般地没有受伤。所以到现在还没有被催眠。
骑士中平安无事的几名跟着他。勇者被敌人包围，拥有国家最高本领的副队长也落入敌人之手。所具备的因素足够让他们绝望了。最重要的是，他们的训练程度很低。骑士们争先恐后地逃了出去，跟在发起者雄一后面。

「哎呀，你的伙伴逃走了啊。」
「……看来是这样啊。」
「那么，你会怎么做呢?同样从这里逃走?杀了你的朋友，也杀了我?」

特莉朴的笑容更加灿烂，说道。

「还是为了保护同伴而死?」

「真烦。」

他的声音很平静，但不颤抖。有力地渗进特莉朴的耳朵里。

「啊?」

这句话非常自然，完全看不出任何犹豫，特莉朴目瞪口呆地从喉咙里的声音漏了出来。

「逃跑也好，杀死同伴也好，都不是正义，也不好。」
「……啊，那你是为了保护同伴而死吗?我觉得很帅很好。」
「不是啊，别小看我。」

正义重新举起圣剑，瞪着特莉朴。

「我不逃，且不杀我的同伴，以及不死，而且砍你。」

骑士们的训练程度确实很低。而且副队长有相当的实力，他说的话并非不现实。
但那事与他无关。

「~ ~ ~你们!一起杀了这家伙!」

特莉朴歇斯底里的声音响彻战场。

「你们、要做好被砍掉手脚的觉悟!之后让光治好!」





雄一像是被什么可怕的东西追赶，拼命逃跑。

(糟糕!)

身后又有一名骑士受伤，雄一无暇顾及。

(糟糕糟糕糟糕!)

右前方有魔物袭击过来。雄一好不容易躲过，将其砍下。

(必须抓紧……再这样下去，光就糟了! !)

雄一看不见四周。就是那样的焦躁。

来自魔物的伤口感染，迟效性的毒，催眠，隶属!

雄一曾经患有严重的中二病，在学校遭遇了近乎虐待的境遇。即使转移到异世界，染上的消极思想也不会消失。

(被魔物伤害的士兵，作为患者被送到救护设施怎么办?)

雄一脑子转得很快。有妄想力。结果，他的思维在高速上预测了最坏的情况。

(如果那个患者的隶属在救护设施发动了呢?光不能使用攻击魔法。没有像样的护卫。然后受到伤害就结束了。)

如果光落入对方手中，这条战线就会完全崩溃。
雄一瞥了一眼太阳的位置。此时正值日落时分。

(不行。加护还不能用……。总之，总之只能快点到达!)

雄一更加拼命地挪动脚步，试图突破一大群魔物。




在格兰兹共和国的晋堡垒，有一名毫不起眼的士兵。在这次作战中，他担任了救护设施的警备任务。但是，实际的任务只是名义上的警备，主要是引导用担架抬来的伤员。虽然身处战场，却多少感到无聊。从这一点也可以看出共和国士兵的平均训练程度之低，但现在与此无关。

就在他漫不经心地想打个哈欠的时候，门口开始骚动起来。
他以为是重伤的伤者，便赶到了现场。

「喂，怎么了，有人受伤吗?」
「那个……」

问着同事，同事只是指了指，没有正面回答。他的指尖是站在担架上的一名骑士。

「……这是骑士大人，因为哪里受伤了?喂，担架是必须的吧?」
「当然是必须的!或者说，刚才已经失去意识了。」
「那是被吵醒了吗?」
「不是那种程度的事，你看，肚子被砍了。」
「笨蛋，别指着。这很失礼吧。不是有再生系的加护吗?对不起，骑士大人……骑士大人?」

士兵问道，骑士却一动不动地站着。
下一瞬间，骑士用手中的剑向两人砍去。

「哎呀! ?」
「呀、呀! ?啊啊啊啊! !」

士兵踩在脚下的台阶上摔了一跤，只在千钧一发之际躲过一劫，而同事的肩膀和侧腹被砍了一刀，因为剧痛在地板上打滚。

「奥、奥扎!」
「救、救我……」

队友的帮助也是徒劳，骑士与他拉开了距离。但原以为他要刺下去，没想到骑士不知为何脱下头盔，舔了舔同事的伤口。

「什、什么……嘎!」
「奥扎! !」

在发出困惑的声音的下一瞬间，骑士击打了同僚的头，使其昏死过去。那个骑士的脸慢慢地转向士兵。
那张脸不是人样的。眼睛布满血丝，嘴里淌着唾液，脸颊肌肉奇怪地抽搐着。

「哎呀呀!」

士兵发出了第二次惨叫。他一屁股坐在地上，拼命地动着腿想往后挪，但可能是发抖使不上力气，身体怎么也动不起来。
就在这时，骑士拉近了剑之间的距离。骑士挥舞着剑。在这一瞬间，士兵只能使缩着身体。
这时，从死角传来了两个人的声音。

「就是现在!抓住他!」

几个人扑向了骑士。骑士被压得倒地不起。
千钧一发的士兵松了一口气，缓缓后退。

「这家伙也是魔族吗? !」
「不，是骑士，没错，是诺扎克大人。」
「难道是乔装打扮? !」
「魔族和魔物会乔装打扮……」

看热闹的士兵聚集起来。大家议论纷纷，其中一名男子拉起士兵的手，把他扶起来。
士兵问那个男人。

「发生什么事了?」
「不知道……不过，外面的情况更糟了。是伪装成人类的魔族还是魔物?不，所谓的伪装……总之，是伪装成同伴的家伙在暴乱，乱成一团。」
「哈啊?」

士兵一脸茫然，步履蹒跚地向外走去。然后透过石窗看到战场，惊愕不已。
夕阳西下的荒野。按理说应该会有撤退的指示了，但没有任何迹象。
阵形完全崩溃，没有统帅的迹象。穿着同样形式的甲胄的人在各处厮杀。

「这、这是什么……」

茫然地小声说。
下一瞬间，从凝视着外面的士兵后方传来悲鸣声。
回头一看，刚才狂暴的那个身穿骑士服的男人正在拉开压在他身后的几个人。
魔动铠甲所产生的疾风之力，不是几个人能压制的。
挥舞着剑，舔着伤口的行为，士兵只能哑然地看着。跟不上状况的变化。
让所有人失去意识，骑士继续往前走的时候，士兵才回过神来。他的本职是救护设施的警卫。而骑士要去的地方是救护设施。因为是与职务相关的事情，所以思考被拉回了现实。

「等一下!」

士兵喊了一声停下，但根本没有停下。
结果，他闯入了救护设施。









「光大人，再休息一会儿也没关系，现在没有需要紧急治疗的患者。」
「不过还是有轻微症状的人吧?已经充分休息了。」

光淡淡地说着，无视他们温柔的制止，走向伤员身边。

(可能是习惯了吧，也没什么恶心的感觉)

看着让人心痛的士兵被运来治疗，运来治疗，反复进行，魔力变少了就稍微休息一下。这样的事情不知持续了多久。一开始，只是待在屠宰场和诊所空气混杂的环境里，偶尔会大口吐气，把从喉咙深处溢出来的东西蒙混过去。现在只会有一种淡淡的厌恶感在脑海里盘旋。

(……能习惯吗?)

尽量不去想。来到异世界后新构筑的日常。就连这一点都背离了，不知道自己站在哪里的感觉。习惯了这种状况之后，自己真的能回到日常生活中去吗?抱着这样的疑问，真是可怕。
光回到轻微的伤兵身上。他没有划伤，身上到处都是淤青，只是有些擦伤和扭伤。
咕咚一声。
光在脑袋深处产生了一种钝痛的错觉。

(重病的人更能忍受看着，这也是讽刺啊。)

她一边在心里自嘲，一边用着光魔法。淤青消失了，扭伤的脚踝也消肿了。

「太漂亮了!」
「呼……」

当伤员的表情缓和时，光停止了恢复。
这时，墙外传来喧闹声。

「……发生什么事了吗?」
「我去看看。」

看着光自言自语般的喃喃自语，旁边的卫生兵回答道。他自己也很在意外面的情况。

他把手放到门把手上的瞬间，门猛地打开了。因为是内开的，卫生兵被门推飞了。

「咕啊……怎么了? !」

他抬起上半身，看着合页坏掉的门。那里有戴着魔动盔甲的骑士。
骑士挥舞着剑，想要砍向坐在地上的卫生兵。

「闪、闪电之箭! !」

看到这种状况的光，慌忙想要使用攻击魔法。但是到了描绘魔法阵的阶段，那条紫色的线在中途大幅偏离。

(果然不行!?)

她的精神创伤，甚至阻碍了本该通过加护来辅助的术式构成阶段。例如棒球投手突然不能投球的易普症相似。

(那么……对不起!)

刹那间，光发动了另一个魔法。
下一瞬间，骑士的剑抓住了卫生兵的肩膀。锁骨折断的声音，衣服上渗出的血，他的悲鸣声回荡在房间里。

「范围恢复!」

光发动的是范围恢复魔法。因为无法把握彼此之间的距离，所以大可兼小，让卫生兵在绝对能恢复的范围内恢复。
但是，作为次要的，被操纵的骑士腹部的伤也治好了。
骑士看了看卫生兵肩膀上的疤痕和自己的肚子。接着，他把视线转向光，朝她的方向跑去。

「欸……啊……」

一瞬间就被拉近了。
脑子里想着逃跑的方法。
但是，她的整个身体都在颤抖，动弹不得。
脑海中闪回的是昏暗房间的光景。这个噩梦已经数不清看了多少遍了。
下流的笑容。酒气熏人。挥动拳头的父亲。只有痛苦的记忆。
护着自己的手满是擦伤和淤青。无论怎么喊叫、哭闹，那只会加速疼痛。所以什么都不做。什么也不说。只要一直忍耐到厌烦就可以了。

骑士挥起长刀。
光不由得闭上了眼睛。泪水顺着眼角流了下来。

「雄一君……」

我并不是想得到帮助。只是毫无意义地喊着他的名字。

骑士挥起的剑发出尖锐的声音，在要砍到光的身体之前被阻止了。
光战战兢兢地睁开眼睛。
那里有一个巨大的背影。

「对不起，我来晚了!」

从背后传来熟悉的声音。是雄一的声音。
他被魔动盔甲包裹，肩膀上大口喘着气，用自己的剑抵挡着骑士的攻击。
雄一一边在魔动盔甲中释放魔力，一边用力弹开骑士的剑。骑士稍稍扭转姿势，后退了几步。

「雄一、雄一君……」
「光……没事就好了。」

光呆呆地叫着他的名字。雄一看着光的身体，没有受伤，放心了。
这时，骑士端正姿势，拿起剑，猛然冲了过来。剑尖对着雄一，一副要把他杀死的姿势。
她的心中闪过悲鸣。

(——被杀了!)

在她的心中，过去的光景和现在重叠在一起。

是血。
手上是淡淡的红色。

醉醺醺的父亲对着什么勃然大怒，拿起掉在地上的菜刀，朝这边看。一直被打的母亲瞪大眼睛，一边喊着什么，一边用背护着她。小而重的冲击和振动。可能是酒一下子醒了，男人脸色铁青地把菜刀扔了出去，迈着不稳撞到墙壁的步伐逃跑了。女人被红色的液体浸湿，滴答滴答地溢出来。暗红色的东西从缝隙里流了出来。

是「死」。
攻击就是「死亡」。

天地倾覆，世界动摇。不停地左右摇晃。视野一片漆黑，必须保持平衡。差点摔倒。我不知道怎么从这里回去。

拼命抱住。


「──天真!」

雄一侧抱着光的身体，用剑躲开骑士的刺击。就那样用剑柄轻轻戳了下骑士的头。

「哇哇哇!」

用右脚踢着骑士的身体。在魔动盔甲下的力量被加成，骑士的身体被大幅度地踢飞，撞向对面的墙壁上。

「对不起，光!有点危险，请退下!……光?」

雄一从旁边窥探着光，发现她的脸非常苍白。目光无法聚焦，不停地抱住雄一，连声音都听不清楚。

「光! !」
「嗯……啊……」

听到雄一的声音，光吃惊地看着他的脸，接着视线转向在墙上的骑士。

「啊，对不起!有点莫名其妙了!」
「……是吗?」

这时，墙边的骑士拿着剑从地上爬起来。

「还、还没打倒他?这么说，为什么是骑士?」
「被敌人操纵了。糟糕性质的事情，不是死就是被砍下手脚才能停下。」

是对失去意识有耐性，还是失去意识后马上恢复意识，无法判断。但是，至少刚才在战场上奔跑的时候，雄一打算打他，让他的失去意识，但没能成功。
骑士大概是对雄一的实力有所警惕，保持着距离观察着情况。
在此期间，雄一开始思考。

(被操纵的士兵没有从诊所内部出来，这是件好事。大概是用光的恢复魔法解毒了。但是，刚才从远处给我施加了恢复魔法。大概范围恢复。即便如此，骑士还是被操纵着，也就是说洗脑后的士兵们是不能解放出来的……)

而且，将伤员送往救护设施的过程，也因为训练程度之低而步履蹒跚。结果，很多士兵在到达救护设施之前就被催眠了。

(即使在这里打倒骑士，战线崩溃的话魔物也会进入堡垒。这样就结束了……)

雄一看向窗户。窗户开在西边，阳光正好被山遮住。

(太阳下山了……那就只能去做了!)

雄一从盔甲里取出一块石头。那是圣剑的本身，雄一至今还没有用过。只有发动了加护，圣剑才会采取武器的形态。

「雄一……这个……」

光看着石头，喃喃道。
骑士警惕雄一的行动，举起剑。
被魔力吸走的石头闪闪发光，足以覆盖救护设施的光辉。当光线熄灭时，他手中的是——

「笔记本?」

这是一本地球上独一无二的笔记本。封面上用马克字体写着「创作笔记」。

「『笔记本』発動！」

随着加护的启动，雄一的笔记本自动打开，里面的书页开始散开，围绕在他的身体周围。每一页都散发着淡淡的光芒，非常梦幻的光景。
书页很快覆盖了他的身体，伴随着光芒一下子散开。

刺眼的光线而闭上了眼睛的光。一只手放在她的头上。
「光。不用再担心了。因为我来了。」
「雄一……君？」

光抬头看着手的主人。那确实是雄一的容貌，但他那遮住了眼睛的长刘海已经分开，露出了威严的眼神。因为训练而被太阳晒黑的皮肤已经完全变白了，全身裹着白色和蓝色的豪华和服，让人联想起平安时代的贵族。
把光的困惑抛到一边，他把手里的扇子对着墙边的骑士，对着墙头那边的敌人道。
「我的名字是六道院恒人。用以黑暗消灭黑暗之人。异界的魔之人们哟。我试着承受暗之术士哟。」

规格外加护『笔记本』。雄一在初中的时候使用的「创作笔记」，又名「黑历史笔记」，将笔记中记载的、曾设想自己夜晚姿态的创作角色「六道院恒人」的容貌和设定，全部适应于雄一。时间限制为十分钟。　



澪灵：这小说里居然有CP？！
还有我想要这种美白效果（永久的）。
这就是永远的中二病，好好用身体记住吧~（笑死）
 