========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-01-28 21:56
==========================

  脸上好暖，能听到小鸟的声音丛远方传来。这样啊，天已经亮了吗。
  从召唤失败以来的这五天，超过界限的身体急速的变老，眼已经看不到东西，身体也完全无法活动了，从昨天开始就什么也没有吃。
  这就是所谓的孤独死吧。到了明天，这具身体就会因为饥饿而死。就连盖在自己身上的被子，现在也沉得难受。
  至少，要收一个弟子或是徒弟的话就好了，现在的我更那么想。要能收...的话呢。

  啊啊，我至今还在想着。如果那个异世界人如果留在这里的话。
  教给他我所有的知识和经验，怀着同样的志向，度过仅有的余生。对于这样平静的生活，即使是仅有着这一点点梦想的自己也觉得自己没有出息。
  对了，异世界召唤失败了。已经没办法了。一想到那样假设的梦想，就会觉得现在更悲惨，所以最好什么都不要想了。
  
  已经，这样就要结束了吗，我的人生。

  为了别人一个劲地研究，好不容易才抓住了，结果却什么作用也没有，就这样结束了吗。
  我究竟是为了什么而活着的啊。只是远离人群，一直在远离村庄的小屋里进行研究而已啊。
  回想起来，很难说是走过了人生。我从魔法学校中途退学后，一直在研究。
  没有和家人接触。没有和朋友开过茶会。也一次都没跟街坊邻居来往过。
  丈夫也没有，男朋友也没有。不仅如此，连一个恋爱对象都没有。
  从来没有和喜欢的人牵手过。一点也不知道作为女人的喜悦。当然，连孩子也没有。
  也没有和家人一起生活过。也没有养育过孩子。
  可以说我活过吗？
  救人什么的，提出了很大的目标，结果我完全没有活着嘛。

  空空的腹部和干渴的喉咙，消化器官将全身紧紧地束缚住。
  不管怎么想，这个人生已经结束了。
  如果没有那个异世界召唤的话，也许还能再活一个月。在此期间，如果能交到关系好的男人或者知心的女人就好了。
  不过，离开人类，被人讨厌说成是魔女的我怎么可能会做那种事呢。

  如果更多的暗魔法能够不被讨厌的话。
  也许能和关系很好的研究员一起进行研究的吧。
  但是，正因为被讨厌着，所以我才进行了研究。

  什么啊，结果，我的人生不是空空如也吗。
  这样没有价值的人生，放任不管算了，期待来世吧。
  快点死就好了。这样的婆婆。



  「…………想要活下去……」




  「喂，还在吊着一口气吗。」
 
   …………已经死掉了吗。
  这是梦吗？
  能来这个小屋的人，还是男人，我完全不知道。
  从门口传来的声音是男人的声音。因为眼睛看不见，所以不清楚那个人的样子。

 「不是，还活着吗？真是极限呐……那个人……嗯，算了吧。喂，你耳朵还听得见吗？」
  「...嗯...你是谁？」

  我用挤出来的声音勉强回答道。

  「我是某个人告诉我才来到这里的，希娜，是吧？什么都没能完成就结束人生的感想怎么样？」
  「真是坏心眼啊……你这个人。你想虐待即将死去的人吗？」
  「诶呀，我没有那个打算。总之我只想知道你的意志。人生没有什么遗憾吗？」
  
  对人生的留恋？肯定会有的啊。倒不如说是因为留恋才有了人生。

  「那就简单地问一下吧。你想就这样死吗？还是说，无论如何你也想要活下去？」
  「什么意思……？那简直就像……」
  「我有让你活下去的方法？那肯定是有啊。所以我才来到了这里。」

  但是，男人继续说道。

  「要让你继续活下去，有几个条件。」
  「......条件？」

  「是啊。免费的治疗肯定是不可能的。首先是条件之一。为了确认先问一下吧。」

  「你是处女吗？」

  为..为什么问这种问题

  「……像我这样的老太太来说的话……可悲的是，的确如此。」
  「那就第二个了。如果你得救了，就舍弃一切人的尊严，成为我的仆从。」
  「仆从？」
  
  奴隶啊。而且是处女吗？这样的问题。总觉得能察觉到。

  「……你打算把我当姓奴隶吗？就算抱着像我这样的奶奶也没有什么开心的事吧？」
  「不，救了你的话，你会变得年轻。然后会得到半永久的青春吧。」
  「也就是说……是半永久性地持续被抱着吗？」
    「怎么解释都无所谓。」
 
  原来如此啊。也就是说，是现在马上死掉去死掉的地狱，还是选择进入活着的地狱。
  
  「为什么要救我……只想要一个姓奴隶？我觉得我没那么漂亮……」
  「不，足够漂亮了……那样就很好了。我想当做谢礼。」
  「谢礼？」

  男子叹了一口气，用认真的声音说。
  
  「没多少时间了吧。决定吧。你的选择是什么？」


  
  是现在马上就死，还是一边活着一边被剥夺女人尊严……
  老实说也有恐怖的部分。最重要的是，我不知道为什么我会坦率地听这个男人的话。也没有人会答谢我。
  也不知道眼前男人的样貌。即使是救命恩人，老实说也不想被流汗的肥胖中年侵犯。

  「……让我活下去。你对我做什么都行。」
  「库库库库……失败到这种地步，明明知道连自己的留恋都无法实现，还执着于活着吗。……真是个好想法啊。」
  
  男人愉快的笑了起来。

  「当然啦。……死了一切都结束了，只要活着就有机会。不管做什么，我都要在这个世界上推广黑暗魔法。……就算把灵魂出卖给你这样的恶魔。」
  「……恶魔不是很厉害吗？」
  「让这么破破烂烂的人活下去，根本就不像是人类的做法。」
  「比起恶魔，更像神，应该更像天使一样的存在吧……」

  男子叹着气嘟囔了句之后，开始动了起来。
  「那么，赶紧结束吧。成为我的邻居吧，希娜。」

  男人的气息靠了过来，我感受到了他的体温。
  我从没见过他，只是遇到仅仅几分钟，但总觉得我对那种感觉很安心。
  

———————————————————————————————————————
  大家好，这里是夕酱です。摸鱼的途中不知道怎么就摸到这里来了。因为是个公司狗加班严重所以请不要抱有太大的期待（还是一只鸽子...咕咕咕）
  说实话我还蛮喜欢这个小说的，可能会不定时的翻译一下。嘛全看心情吧。你们要是能找到我的联系方式说不定还能催更2333
  嘛，这里还是第一次来所有就这样吧。也不知道能不能写总之先写了再说就是了
       拜拜~
　　じゃね～ 