========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-05 19:34
==========================


「今宵之月還真是美麗……」

　雄一、改正，六道院 恆人閉著眼喃喃自語。

「即使看不到，那通透的暗之龍脈也能顯而易見。 倒霉的魍魎們啊。 今宵的我有點不一樣哦。」

　不向著任何人宣言的恆人。 光仍然完全跟不上狀況地啞然。 不過，恆人並不在意這些。 他對自己的行為沒有抱有不安或疑念。 雖然沒有必要炫耀自己，但他認為自己是完美而自豪著。
　他不知從哪兒拿出了一張符籙。 不是一般的白色紙張，而是個全黑色的符籙。

「『六道院流陰術之拾伍(りくどういんりゅうおんじつのじゅうご)・滅邪闇魔漆黒焔(めつじゃあんましっこくえん)』」

　伴隨著恆人吐出的話語，黑暗中的黑暗凝聚在符籙上。 彷彿夜空墜落一般的巨大而清澈的黑暗，最終化為一團漆黑燃燒的火焰。

「去吧。」

　恆人一晃手臂，黑暗的火焰就像是有意志一般地向前方蔓延開來。
　最先，是面對著的騎士被漆黑的火焰燃燒。 然後像是發出燃燒著什麼的聲音，騎士抱著頭呻吟。

「要、要殺掉嗎！？」
「否。相信我，光。」

　火焰增長成巨大的管狀，最終不分敵我地將整個戰場包裹。 那些被特莉樸操縱的人全都抱頭大叫，但與他們戰鬥的士兵和騎士們卻只是啞然地愣住。 沒有叫喊，似乎也沒有被熱度傷害到的樣子。
　那些看起來很痛苦的人也只是抱著頭，卻沒有發現任何燒傷等外傷。

「那是……」
「我的火焰，我的黑暗僅對魔與邪燒毀、消除。因為是陰陽術而更具侵略性、也伴隨著痛苦，但只要是人類，就不會造成物理傷害。如果是被魔給洗腦，那麼就只會對被洗腦的魔之黑暗進行攻擊。」

　也就是說，只有特莉樸所洗腦的魔力在燃燒。
　燃燒的火焰進一步蔓延，那驚異都達到了特莉樸的魔物們去。 與沒有物理傷害的人類不同，魔物開始以可怕的勢頭燃燒著它們的身體。 那臨前魔之慘叫的合唱甚至傳達到戰場之外。

「看來它們都是以黑暗來彌補軀體的呢。雖然不知是魔還是邪，不過因燃燒的是黑暗根源，所以沒有任何關係。這不是能用火或水的事。火乃燃燒魔、水乃淨化邪，反之則不合適。」

　似乎在自我解說著什麼，但光被這壓倒性的光景驚訝得回不過神，因此幾乎都無法將話聽入耳。
　彷彿燃燒了整個戰場的火焰，像是燃料終於耗盡一般緩緩的消散了。
　附近一帶的魔物被燒死，還有一些似乎恢復了理智跪著的人類到處都是。 他們儘管已經很疲憊了，但還是為了掌握情況而左右觀望。

「呋呣……果然範圍還是不足嗎」

　望著遠處的同時，恆人把手放在下巴上如此呻吟道。 滅邪闇魔漆黒焔並沒有把所有的魔族打倒。 火焰射程範圍之外，那些戒備著火焰而沒有攻擊過來的，還有剩下一半以上的魔物。
　這次恆人從懷裡取出了兩捲捲軸。 當他扔出捲軸時，它們自行解開了繩子並打了開來。

「回應吾之召喚。姫鬼(きき)『觀躑躅(みつじ)』、精霊君(せいれいくん)『華瑞紀(はなみずき)』。」

　隨著他的呼喚，各自的的捲軸都發出出淡淡的光芒。 從文字所描繪的陣中，一個浸染著鮮血般的紅色液體，而另一個則浸著墨一樣的黑色液體。

「這、這是什麼……？」
「嘛，就看著吧。」

　兩者顏色最終變成了女性的形態。

「哦—，大將。真是久違了啊。本以為您已經死了呢。」

　姫鬼「觀躑躅」，是和服的紅發一束在身後的女子。 她身穿深紅色的袴，白色的羽織上繡著杜鵑花。 腰間繫著一把太刀和脅差。 皮膚微微曬黑，額頭上有兩個細細的黑角。

「妳還是老樣子的毒嘴啊，鬼。 主上，許久不見。您仍然如往一樣雅緻。」

　精靈君「華瑞紀」與觀躑躅形成對比，皮膚白得不像活物。 眼睛、直長的長發，就連和服，都是黑得足以讓光線下沉。 手裡拿著一把折扇，雖然骨架是黑色的，但只有這個是用白色的日本紙做的，其之畫了一幅山水木的水墨畫。

「我只是沒有像妳這樣佯裝。那麼，大將，既然被召喚就是有敵人吧？ 雖然不知道這個世界是什麼，但只要命我去殺就會去殺，那就是我。 」
「主上，我在何處都不會變的。讓我等為主上治愈、為主上勞力。還敬請命令。」

　一個浮現著微笑漂泊殺氣的觀躑躅，以及閉上眼睛恭敬地低下頭的華瑞紀。 光似乎害怕她們似的，將那小身子隱藏到恆人的身後，並轉過身後。

「觀躑躅。妳有很好的直覺和技巧。站在前線，成為一輝當千的守護者。不要傷害任何同伴。」
「大將，那是……」
「華瑞紀。妳很聰明。指揮此地，派遣精靈救援，而妳自己留在這裡，將黑暗驅散。」
「大將，請等一下。」

　觀躑躅要求恆人等會兒。 而華瑞紀則皺了皺眉。

「竟敢阻攔主上說話，無禮也要有個限度。」
「但是……」
「疑問我是明白的。」

　她們是式神。 能在這個世界顯現化只有五分鐘左右。 因此，雖然可以下達命令殺死某人或治愈某人，但如果是長期的命令，那麼會有在途中返回另一個世界的可能性。
　恆人也意識到了她們的擔憂。 然而，他沒有回答她們的疑問，只是默默地從懷裡掏出兩張符籙。 這次是血腥的紅色符籙。

「吾之式神，吾將魂魄分為兩份，接受其之力量吧。」
「大將！？」「主上……！」
「『六道院流陰術外道之三(りくどういんりゅうおんじつげどうのさん)・式神式一心異体(しきがみしきいっしんいたい)』」

　恆人在她們的額頭上各自貼了一張符籙。 符籙像是融化似的被吸入她們的額頭。

「一心異体……！？」
「而且還是同時兩個，那麼主上不就！」
「我知道，但我能夠顯現化在這個世界也只有十分鐘左右。但將我所有的靈力都分配給了妳們。這樣應該能維持一天。相對我會沉睡幾天……」

　一心異體原本只用於一個式神。 因為會使用到無法召喚其他式神程度的靈力。 而那樣同時使用兩人份的話，靈力自然會被消空。 那樣的話，恢復靈力和意識回复當然是需要幾天的時間。
　恆人的腳搖晃，意識逐漸變得朦朧。
　發現異變的光離開支持住他的身體。

「觀躑躅、華瑞紀，光和大家、就拜託了……」

　此話一說完，恆人的意識便落了下來。 光用那嬌小的身子接住了放鬆的身子。
　恆人的衣服正逐漸從日式和服回歸到魔法盔甲。

「雄一……」
「光大人，請將主上帶到這邊。『精霊召喚』」

　隨著華瑞紀的呼喚，作為她支配下的精靈被召喚出來了。 他們將雄一的身體包裹起來，並抬到受傷用的床上。

「那個……」

　對於跟不上狀況，不知道該怎麼辦的光，觀躑躅接近了過去。

「沒想到大將有了個女人呀……」
「女、女人……！？ 才不是……」
「不，我很驚訝竟然有了可以珍惜的人類。畢竟普通人與陰陽師不同，日夜都很孤獨。」
「……雄一君，在地球的時候也做著這種事嗎？」
「沒錯。」

　六道院 恒人的存在，以及式神二人的發言，都是雄一自身在創作筆記中所寫的虛構設定。 就是所謂的Fiction(小說)。 就算在原本的世界跟別人說這種事，人家也只會笑話你。
　但是，被捲入這種所謂異世界轉移的幻想現象的光，只有單純地相信了。

（我、完全不知道雄一君的事啊……　沒想到竟然是……陰陽師？）

　這是個不幸的事故。










「……真是……纏得煩人啊……」

　特莉樸像是嚼碎了苦虫似的表情，如此言說道。
　在她面前的，是依然拿著刀架勢著，並直盯著特莉樸的伊達正義。 他那身體沒有受傷，甚至沒有沾到濺回的血。 雖然是在出汗，卻看不到臉上和呼吸上有疲倦的顏色。
　這和特莉樸遇到他的時候，樣子完全一模一樣。

「真是同意見。」

　正義也不遜色地如此說道。
　圍在他周圍的魔物和被操縱的騎士數量幾乎與開始時相同。 也就只是少了兩個騎士罷了。 正義最初試圖切斷騎士的四肢，使他們失去行動能力。 事實上，那兩人就是因此而停止了行動。 通過將劍插入重要組織之間的縫隙，因摩擦熱阻隔血管，這樣就即使是被切斷了四肢而使其失去行動能力也不會因失血過多而死。
　然而，當時，特莉樸就命令了他們「如果失去了行動能力就自殺」。 特莉樸的洗腦非常深，以至於他們甚至可以讓自己停止呼吸。 因此伊達 正義無法採取有效措施。
　而對此的特莉樸也是一樣。 所以戰線持續絕妙的保持著平衡的競爭。 這些騎士的數量和魔物的數量，簡直就是壓制伊達 正義的最低線度。 就算將騎士作為人質，下一刻也有可能會被正義聖劍擊中自己的脖子。

　從一開始的交戰，特莉樸已經無法判別現在已經過了多久。 稍微顯露掉以輕心，就會輸。 所以完全沒有時間多想。

　突然，特莉樸注意到天空變得稍微明亮了。 那不是那月光的類型。 又或者是魔法的光，但也不會是那樣的規模。

「早上……？」

　即使清晨的太陽沒有升起，天空也逐漸泛白了。 由於與伊達的戰鬥是在日落時分的時候開始的，也就是說現在已經戰鬥了大約10個小時。
　她不得不覺得驚訝，因為她的體感認為最多只經過了四個小時。
　因為天色變得光亮，山影也能看得清清楚楚。 特莉樸環顧四周，再次震驚了。 因為比落日的時候地點發生了很大的變化。

（什麼時候開始移動的……？ 這裡到底是……）

　通過自己控制的魔物知道自己位置的特莉樸注意到了一個事實。 自己身後的魔物數量出奇的少。

「難不成……」

　特莉樸轉身向後。 那裡有一座堡壘。 那是公國軍作為據點的堡壘。

（竟然移動到這樣的位置！？）

　正是因為入伊達正義與人類們隔離開來，所以作為他的對手才能夠站在有利的一邊。 然而就在這一瞬間，特莉樸變成了被伊達正義和公國軍夾擊的形式了。
　伊達也看著堡壘，無畏地笑了起來。

「你、竟然考慮至此？　真是個難对付的家伙！」

　像是挫折吐出沮喪似的，特莉樸歇斯底里地大喊道。 伊達不崩壞笑容地隨口回答。

「不？ 是偶然哦。」
「哈……？」
「不過嘛，這也只是提早了決勝負罷了。本來我的作戰是想一點一點的減少魔物的數量，然後殲滅它們的。不管怎樣，妳會輸的事實已經確定了。」
「你、到底在說什麼……？」

　因他那超出了理解範圍的作戰，特莉樸呆然地看著他甚至忘記了憤怒。

　下一刻，隨著一聲震撼的聲音，特莉樸背後的魔物群被吹飛到空中。 能覆蓋視野程度的填滿了整個區域的魔物一角被切斷，打開了通往堡壘的道路。
　開闊的空地上站著一名身穿和服的紅發女子。 她是姫鬼「觀躑躅」。

「哦。妳就是頭目嗎？ 而那邊那個男人就是伊達正義吧。 你有著一把好刀吶，不是嗎？」
「……什、妳是誰啊！」

　看那額頭的一角似乎像是個魔族的容貌，但特莉樸並不認識這樣的魔族。 最重要的是，面前的魔族完全沒有同胞的味道。

「我就是伊達。那麼，妳是什麼？」
「我是大將……雄一大人的式神。」
「是嗎……是那傢伙的加護啊。幹得很好不是嗎。」

「別無視我啊！！」

　特莉樸大叫的同時，試圖向她控制的魔物和騎士下達命令。

「「吵死了」」

　然而下一刻，伊達正義和觀躑躅以特莉樸反應不過來的速度腳踏地面。
　刀刃從右和左、左右切入的特莉樸的身體，正好在腹部的位置上被上下的一分為二了。

「噫嘰……」

　特莉樸甚至不知道發生了什麼，上半身就倒在了地上。 腸子從橫截面溢出，體液落滲到地面。
　完全沒去看這樣的特莉樸，伊達和觀躑躅都收起了刀。

「嚯哦，很好的手法不是嗎？ 雖然也有刀品質的關係，但技巧相比較更為成熟一些呢。」
「那是我的台詞。那麼，那些傢伙怎麼樣了？」
「大將他們嗎？ 那樣的話……」

「區區人類啊啊啊啊啊！！」

　特莉樸怨恨的尖叫聲響起。 真是倔強啊，兩人同時如此覺得麻煩地將手搭在刀上，試圖給予最後一擊。
　然而，讓他們意想不到的事情發生了。 她的肩膀上突然長出了翅膀，然後那只有上半身的身體飛到了空中。

「該死！」

　伊達試圖跳飛過去，但特莉樸已經飛到了無法夠到的上空。
　從斷面來看，沒有下半身的腸子暴露在外，但沒有溢出血液，像佈滿孔洞的膜一樣被拉長。
　方才特莉樸所在的地方，有一小塊看似玻璃的碎片落在那裡。

「像是什麼、回復藥之類的東西放在了臼齒裡面嗎？ 餵，那傢伙飛走了！」
「不，那傢伙、隱藏起來了……？」

「就讓我逃離這裡了！！ 但別想著接到我報告的魔王大人會輕易放過你們的死活！」

　特莉樸哈哈大笑，然後拍打著像蝙蝠一樣的大翅膀試圖飛逃而去。

「那可不行。」

　聲音突然傳來。 而下一刻，特莉樸的翅膀失去了力量。

「誒？」

　特莉樸一邊發出愚蠢的聲音，一邊鐵落到地面上。 她的翅膀從根部被折斷。 再仔細觀察，就發現到有個看起來像是被細薄的東西刺傷的划痕。

「啊……發、發生了什……」

　當特莉樸抬起滿是泥土的臉時，稍微偏遠的距離處有一個站著在那的男子。 是個細線眼睛的男人，金城 啟鬥。
　在看到那人影后，就立刻听到了一聲咚的巨響。

「呋呣……確實是個魔族呢。」

　那聲音是一個巨漢落在了特莉樸後面的聲音。 是松井 健吾。

「雖說是有拷問來讓她吐出情報的手段……」
「那是不可能的。看看剛才那倔強樣。而且還能操縱人和魔物，還是趕緊在這裡殺掉才更安全。」
「也是。」

「說是要殺誰啊！？」

　特莉樸很激昂。 她讓魔物和騎士襲擊在她附近的男人，松井。 愚蠢的是，松井沒有穿盔甲。 魔族的爪子和騎士的劍無情地攻擊他的身體。

「真笨！ 只要稍微被割傷就是我贏了！ 啊哈哈哈……哈……？」

　特莉樸得意的笑聲停止，然後睜開了那眼睛。 確實是是被砍中了，但他的身上沒有任何划痕。

「別以為這種程度就能讓我受傷。」

　松井覺得煩人地移動開魔物和騎士的劍，並接近特莉樸。

「不、不要啊啊啊！」
「吵死了。」

　全身一擊的拳頭都揮了下去。 身體不像其他魔族那麼僵硬的特莉樸是不可能承受得了。 甚至不是風洞的程度，發出爆炸聲的同時，肉片和紅血撒散在周圍。 那些肌肉和內臟組織看似不可能再生，即使是旁人看著也判斷是不可能再複活。
　特莉樸死亡的那一刻，對魔物的控制消失了。 與此同時，被支配的騎士也被解放了。

「你們是……」
「嗯，你就是伊達君吧？ 算是、初次見面吧。」

　面對伊達正義問是誰的疑問，啟鬥舉起一隻手漫不經心地回答。

「其實我很想在這裡自我介紹一下，可惜現在沒有那樣的餘力。」

　一邊如此說著，他取出了像是石頭一樣的東西。 像是塊結晶的那東西，上面刻有魔法陣，而從中央被大大的碎裂了。

「旭日王國的原領地，好像發生了魔族的襲擊。松井、空，要走咯。」

　隨著他的話，拳頭上沾滿了鮮血的松井和不知何時就站在啟鬥身邊的空，一臉嚴肅的點了點頭。








「唔呃～噫」
「停～～～～下～～～～啊啊啊啊啊啊」

　晚上好，我是祈里。
　現在正把希露弗拿在手裡無意義地搖晃中。
　淚水從她的眼眶裡溢出，嘴裡洩漏出無法語言化的悲鳴。
　帳篷上應用了阿莉雅的魔法，這樣聲音就不會洩漏到外面去。

「……你在做什麼，是時候能問了吧？　祈里。」

　阿莉雅帶著無奈、困惑和斷念似的混合表情如此問道。

「在搖擺希露弗。」
「即使是只形容看表面就能知道的事也很困擾……」
「但也沒有除此之外的說明。」
「那麼我改改疑問。 為什麼在調教她？」
「因為很閒。」
「誒誒……」

　阿莉雅的臉上染上了100%的困惑。
　不過這也是無濟於事。 因為真的很無聊。

　直到前幾天，我一邊在夜間制定催眠交流障礙勇者的計劃，一邊將子彈移飛出去狩獵魔物以提高等級，還有忙著監視交流障礙勇者和暗殺女僕的動向，一直在進行著這樣的多任務處理(Multitasking)。
　但是，已將交流障礙勇者變得催眠了。 雖然等級提升正在持續不斷地進行中，但已通過精神干涉魔法讓交流障礙勇者引導暗殺女僕的行動的事滲入進腦袋中。
　INT（智力）達到了非人類等級的我，多任務處理Multitasking也就只是提升等級級別的問題。
　此外，吸血鬼晚上是睡不著的。 不過白天在馬車裡有一定程度上的睡眠，所以也不是睡眠不足。 而且武器的保養和檢查甚至是做得太過的程度。

　簡直是閒暇至極。
　所以會玩弄這附近有的東西也是無濟於事的。

「不，因為很閒就拿希露弗來玩的結論也太飛躍了。」

　當我懇切禮貌地向阿莉雅說明理由，還回來的話卻是這樣的。

「不，是會想要擺弄的吧」
「很難理解。最重要的是，每次閒暇時都遭遇到這樣的事的話，希露弗也太可憐了。」
「是嗎……？」

　不，這麼說的話確實是這樣也說不定。
　消磨時間的事要多少就有多少不是嗎。 甚至在我曾經所在的世界，就有許多利用偉大文明的優勢創造出消磨時間的事物。
　其實搖晃希露弗也不是打發時間的唯一方法。

　我停止了拿著希露弗的手。

「哈啊……哈啊……已、已經心滿意足了嗎……祈——裡！？」

　抓住翅膀轉圈圈。
　與搖晃有著不同的樂趣。

「扯、要被扯斷了啦！」
「祈、祈里！　請問從勇者、新井善太那裡得到的情報是什麼！？」

　大聲尖叫的希露弗。 還有拼命想阻止我的手臂，並露骨轉移話題的阿莉雅。
　啊～，嗯。 已經行了吧。 厭倦了。
　放開了旋轉中的希露弗。 希露弗憑著慣性的飛到了帳篷的簾子上。
　阿莉雅頓時鬆了口氣。

「也是呢……，在各種情報中最為重要的，是個叫金城 啟鬥勇者的加護。 似乎被稱為『計算』。」
「『計算』嗎，是我沒有印象的加護呢。 會是規格外的加護嗎？」
「完全就是個規劃外。無論是等級還是性能。據說是能將一秒延長到十秒，而且只是他自己的時間。也就是說他一秒能以十倍的速度移動。」
「時間……先不論空間，這還是我第一次遇到擁有能夠乾涉時間的能力。……不過，這對祈裡來說不是什麼大問題吧？」
「啊啊，勇者的身體能力都是在1000左右。據交流障礙勇者所說的，金城啟鬥似乎在勇者之中的身體能力並沒有那麼強，所以就算使用『計算』，我也能比他要快得多。」

　就算金城啟鬥擁有比龍鬥更強的身體能力，也遠比我現在的速度要慢。 我可沒有全神貫注於擺樣子的在日夜埋頭提高等級。



高富士　祈理
魔族　吸血鬼(子爵級)
Lv.28
HP（生命值）19230/26295(+4000+7065)
MP（魔力值）98971/103477(+40000+4506)
STR（力量）25006(+4000+8232)
VIT（體力）27850(+4000+5183)
DEX（命中率）16151(+4000+5321)
AGI（敏捷）25282(+6000+7810)
INT（智力）31573(+12000+4878)

獨特技能
《成長度向上》《獲得経験値10倍》《必要経験値四分一》《視之魔眼》《陣之魔眼》《太陽神的嫌悪》《吸血》《子爵級権限》《技能強奪》《暗魔法・真》《武器錬成》《探知》《等級提升》《技能習得》《王之器》《武術・極》

一般技能
《劍術Lv.9》《隠密術Lv.10》《投擲術Lv.10》《短劍術Lv.10》《飛踢Lv.10》《詐騙術Lv.9》《陷阱解除Lv.6  》《飛行Lv.8》《陷阱設置Lv.9》《撕咬Lv.10》《跳躍Lv.10》《迴避Lv.9》《姿勢制御Lv.9》《絲術Lv.10》《弓術Lv.4》《杖術Lv.3》《拳術Lv.5》《棍術Lv.3》《盾術Lv.5》《刀術Lv.4》《槍術Lv.5》《射撃Lv.10》《火 魔法Lv.1》《水魔法Lv.1》《風魔法Lv.1》《土魔法Lv.1》《光魔法Lv.1》《暗魔法Lv.1》《魔力操作Lv.2》《鎧術 Lv.3》《歩法Lv.4》《暗殺術Lv.10》《暗器術Lv.6》《料理Lv.4》《掃除Lv.4》《洗濯Lv.3》《運搬Lv.4》《 裁縫Lv.4》《服侍Lv.3》《商業Lv.4》《心算Lv.8》《背誦Lv.8》《護理Lv.3》《策謀Lv.8》《筆法Lv.3》《速寫Lv.3》《農耕Lv.3》《並列思考Lv.10》《速讀Lv.3》《魔術Lv.3》《酒後亂性Lv.5》《性技Lv.8》《思考加速Lv.10》《空間把握Lv.10》《宴會技藝Lv.3》《轉筆Lv.3》《棋盤遊戲Lv.3》《賭博Lv.3》《強運Lv.5》《兇運Lv.5》  《女難之相Lv.4》《絵畫Lv.3》《演奏Lv.3》《建築Lv.6》《歌唱Lv.3》《舞蹈Lv.5》《宮廷禮儀Lv.3》《撲克臉Lv.7》《反復橫跳Lv.4》《縮地Lv.5》《快速攻擊Lv.10》《二刀流Lv.5》《緊縛Lv.6》《搭訕Lv.5》《眨眼Lv.3》《假 笑Lv.5》《忍耐Lv.4》《恐怖耐性Lv.3》《痛覚遮斷Lv.8》《毒耐性Lv.8》《魅惑耐性Lv.5》《熱耐性Lv.4》《物理耐性Lv.5》《寒耐性Lv.4》《行動予測Lv.5》《看穿Lv.5》《變身Lv.2》《狂化Lv.10》《地脈預測 Lv.3》《恐嚇 Lv.2》《冥想 Lv.1》

称号

魂強者　被捲入者　蘿蔔演員　巨型殺手　人渣中的人渣　技能持有者　殺戮者　殲滅者　無慈悲　無敵　進化者　天災　創造者　小丑師



　超過Lv.15後的狀態跳躍的方式很不尋常。 說不定我再升一次爵位，就能逼近那魔王大叔了……

「唯一讓我在意的是，來自交流障礙勇者的另一個重要情報。『over・box』……也就是加護的覺醒。」

　據說這似乎原本是要對勇者保密的事。 交流障礙勇者原本就是為了發現加護而開始了旅程，而那加護的名字是『蟄居尼特』，要是發現後不是什麼大不了的加護，他似乎就會鬱悶了。 而此時似乎是暗殺女僕對他發牢騷了。
　暗殺女僕，真是熱衷啊。

「比如，若能將時間加速到十倍以上的話，那就麻煩了。說不定會快到我接觸不到的程度。在不知道金城啟鬥有什麼樣的聖劍之前，可不能隨意出手。」

　還有一種是在執行『over・box』之前採摘芽孢的方法。 就是所謂的先发制人。 不過，這種覺醒似乎是在造成精神負荷時所引起的。 如果試圖擊殺，反而可能會引發『over・box』的事態也不是不可能。
　根據交流障礙勇者的情報，其他似乎還有西條 空的『空魔法』，雖然這也有些麻煩，不過似乎可以通過《探知》來處理。

「『over・box』嗎，我也沒有聽說過這個詞呢。 這甚至是沒有作為傳說流傳到各個國家，那麼這種事情是可能的嗎？」
「關於這方面，就算問交流障礙勇者也不明白。嘛，這不是為了防止它在戰爭中被使用嗎？ 順道來思考，瑪卡徳帝國似乎想裝成宗主國呢。」
「啊——，原來如此。」

　阿莉雅苦笑。 假設各個國家都得到了那個情報，最有可能被利用的便是旭日王國。 那會是個將勇者視為道具或更之下來看待的國家。

「令人在意的事是『over・box』覺醒的結構呢……我不認為那些主神和神會允許，因為那樣將會變成一側的遊戲(One Side Game)。按照大叔的說法，魔王並沒有那種覺醒。這可能是主神的加護壓制或是逆氣流(Back Draft)性的現象也說不定。」

（逆氣流現象(Back Draft)：因火災而導致室內缺氧，如果此時打開門，或者窗戶破裂的話，大量氧氣一下子湧入房間，就會導致火炎爆發的現象。）

　那是在魔王大叔轉生前的時候也有發生過。 在那種情況下，那不是加護，而是關於情報的事。
　……不，倒不如說，或許『over・box』也有府隨著那樣的可能性。

「那個……」

　就在我沉思的時候，阿莉雅膽怯地搭話過來。

「老實說，我完全不知道你在說些什麼。」
「……奇怪，阿莉雅沒有從魔王大叔那裡聽到什麼事嗎？」
「祈裡你的記憶還好嗎？ 我根本沒有那樣的印象。」

　哎呀。 話說回來，我只是和躺在那裡的希露弗磨合情報罷了呢。 原來我誤會我也與阿莉雅談過了。

「首先，現在供奉的主神都不是真正的神，而是過去創造這個世界的創世神，是現在不知被封印在哪裡的存在所準備的………」



　此時的我停止了開口。



　逞強在探知的範圍處，有個強烈的反應高速地從天而降。
　著落地點果不其然，就是這個野營中的空地。
　立刻同時使用千里眼和遠視識別那個的存在。

　人型。
　作為人類來說也過於巨大的躯體。
　黒色的肌膚。
　二根的角。
　大概是魔族吧。

　雖然想鑑定來了解詳情，但完全沒有慢慢去閱讀的時間。

　這速度，這威力，這衝擊力很可能會將這一帶吹飛。
　既然是魔族，那麼目標是交流障礙勇者。
　要是和暗殺女僕一起死就麻煩了。
　我想瑪卡德的勇者會用轉移飛過來的吧。

　將格萊普尼爾(Gleipnir)展開。

「阿莉雅，『命令』。」

　在收縮到極限的同時編織。
　同時以盡量快速的口速向阿莉雅命令。
　是對吸血鬼僕從的能力。

「『建立一個盡可能複雜且不會發動的魔法陣。』」

　阿莉雅無言而眼神虛空地舉起她的手。
　魔法陣的構建開始。
　看來是來不及完成了。
　用格萊普尼爾製成的網扔出帳篷外。
　『遠隔操作』

　勇者們還沒有註意到。
　因為已超過了音速。

　収縮解除。
　將格萊普尼爾構成的細網覆蓋住野營地的天空。
　以呈圓頂狀展開。
　把它綁在樹上作以支撐。
　硬化。

　這時候的阿莉雅完成了魔法陣。
　比預想中的還要快。

「『就這樣維持著。』」

　著弾。

　格萊普尼爾製作的網隨著撞擊聲發出吱吱聲。 支撐的樹木斷裂，樹根處的泥土被大大挖出。 魔族的身體被硬化的格萊普尼爾網撕裂成碎片。 因無法將風和衝擊消除，所以將我們和交流障礙勇者的帳篷，甚至是老執事的馬車摧毀並吹走。
　魔族的肉塊嘩啦嘩啦地散落到廣場中央。

「怎、怎麼了！？」
「嗚哇！？」
「善多大人！」

　根據交流障礙勇者的聲音看來，並沒有因為剛才的衝擊而死。 乍一看，老執事雖然是受了傷，但還活著。
　在他們注視到之前，將格萊普尼爾的硬化解開並收納進影子之中。

「……哈啊……！ 哈……」

　阿莉雅粗重地喘氣跪了下來。 看來那個魔法陣的構建非常讓她逞強了些。 魔力耗盡了嗎……
　但是這樣，阿莉雅就能以交流障礙勇者等人所不知道的魔法藉此偽裝成抵擋住了突如其來的攻擊。阿莉雅使用的魔法，是無法用來防衛住整個空地免受這種攻擊——像我這樣的攻擊。 我知道我無法消除衝擊波和風壓。 帳篷被吹走，我們會被交流障礙勇者和暗殺女僕看到的可能性也一樣。
　這就是為什麼有必要像上面所提到的那樣偽裝。

　到這裡為止是預定之内。
　但從這裡開始卻預想之外的事了。

　……為什麼還活著啊，你這魔族。

　空地中央那變成了血塊的類似魔族的某種東西・・・・開始無象地行動。

「阿、阿莉小姐……」
「這傢伙是什麼啊！」

　不好意思啊交流障礙勇者君，現在沒有空閒評論你的反應。
　肉片連合在一起，看著一會兒就變成了人形。 完全再生的那姿態，是在碰撞前用《視之魔眼》所看到的樣子相同。
　荒唐的再生速度。 而且還是完全從碎肉中再生的。 這就像是我一樣。 若是這樣的話，在心臟都被破外了也能再生的性能上會不會是在我之上啊？

　經鑑定的結果，其名稱為古搗萊爾。 似乎是魔族的黑暗神官。
　而那黑暗神官環顧四周地說道。


「神敵、高富士 祈里在哪……」

　……啊，原來是我方面的案件啊。






咖啡：中二病都能成為現實的世界，作者您真厲害！那麼我現在去設定一個另一個自己的假想人物，像是“吾乃ΟΟ之王，只有在警急狀況中現身”之類的，說不定過後能成現實？（說笑）(ㆁωㆁ*)
　古搗萊爾=黑暗神官=如蟑螂一樣的變態=最多也只能送主角經驗值的存在=真·噁心


☆★如果想第一時間知道更新，可以從以下的方式加入群聊～
①小說QQ交流群：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL
②ESJ的Discord群聊：（在網頁面的右上角） 
③愛喝咖啡「店主」的Discord群聊：
《愛喝咖啡的咖啡館》https://discord.gg/TMATYYYQxk 