========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 09:07
==========================



鉴定结果如下。
安德卢·古搗萊爾
魔族　撒旦(権限行使中)
HP（生命值）　154060052/1785（強化中）
MP（魔力值）　496199739/2301（強化中）
STR（力量值）　19083（強化中）
VIT（体力值）　19611（強化中）
DEX（命中率）　17012（強化中）
AGI（敏捷值）　17809（強化中）
INT（智力值）　1902（強化中）

加護
　《魔王的加護》《司教枢機卿権限》《神託(大)》

称号
　闇之神官　闇之司教枢機卿

女神大人，鉴定有bug。请反馈。
STR也好AGI也好……不，INT低。
总之，应该看的地方是HP和MP。为什么超过最大值了呢?

冷静想想，大概是『権限』的效力吧。就像我使用《狂化》力量的时候一样，在各状态值旁边用括号写(强化中)的文字，顺便在种族旁边写(行使权限中)的文字。这个是希露弗，不，和第一次见到弗鲁斯时的状态(精灵依凭中)很接近。
行使《司教枢機卿権限》，状态飙升到令人发指的程度，这样想比较妥当。即便如此，除去最大值还是个谜。

「高富士祈里在哪……」

「高富士……？」
「……是谁？」
「日、日本人？」

　神官魔族环视四周。交流障碍勇者一行困惑中。
我的事情应该已经进入神官魔族的视野了……你不知道我是高富士祈里吗?对了，原来是《変身》了。现在的我是金发金眼。
明明不知道高富士祈里（我）他在哪里，为什么会冲到这里来，这是个谜，但这样一来或许可以躲过一劫。这里没有那样的人，也没见过也没听说过。　

老实说，这个名字被交流障碍勇者一行人知道也很不舒服。这个名字的人已经死了。必须避免报告给玛卡德帝国。
之后对全体交流障碍勇者催眠，不进行记忆处理的话……麻烦死了。不管怎么说，必须想出能催眠暗杀女仆的对策，真是麻烦。

畜生，搞这么麻烦的事，魔族。我要打你了哟?

不，不过，在这里郑重地让他回去的话就稳妥了。之后只要稳妥地催眠交流障碍勇者一行，稳妥地进行记忆处理就可以了。
请神官魔族保留在不知道的地方稳妥地死去。

相反，如果在这里我高富士祈里被交流障碍勇者一行人发现了就更麻烦了。虽然不知道暗杀女仆的消息有多少，但至少我使用假名的事实会暴露。被质问般提问时，即使很好地传达了也会被警戒。一旦被警戒，催眠的难度就会提高。
极其麻烦

也就是说，我应该做的是，为了不让勇者一行人知道我是高富士祈里，先度过这个场合。
总之，先给在旁边气喘吁吁趴在地上的阿莉雅一个指示——


「古搗萊爾大人。」

背后的森林里突然传来一个声音。
千里眼一看，瞬间确认身后。
穿着白色长袍的男人。是魔族还是人类不明。
浅黑色的皮肤，轮廓清晰的脸，嘲笑似的外眼角下垂的眼睛。

虽然神官魔族的来袭也是意料之外的，但是比这更意外的是，这家伙是意料之外的意料之外，是惊愕还是异常。
《探知》对这家伙毫无反应。
本来（探知）就是在我能感知的范围内探知敌意和反应的能力。配合《视之魔眼》升华为非常强大的能力。
但是明明近在咫尺却没有《探知》的反应，这种异常。

你是谁啊?
繝繝翫?繝繝医繧
逾槭??髣??逾
HP縲?100000/100000
MP縲?8589042/10000000
STR縲?10000
VIT縲?10000
DEX縲?10000
AGI縲?10000
INT縲?10000

逾樊
縲?縲頑凾遨蛻蠕。讓?亥螂?峨?九?企剞螳壽募援豎螳壽?亥螂?峨?九?顔髢灘暮幕讓?亥螂?嘉??亥暮幕貂医∩?峨?九?頑凾髢灘暮幕讓?亥螂?嘉??亥暮幕貂医∩?峨?九?雁伜惠讓?亥螂?峨?九?雁、壻也阜蟷貂画?亥螂?峨?九?贋也阜髢楢「遘讓?亥螂?峨?九??67927727_92578366荳也阜蟷貂画縲

遘ー蜿
縲?蜊倅也阜邂。逅?・槭??陬丞?閠???蠑螂閠???隨荳臥・樊暮＆蜿崎????隨莠檎壽欠蜷肴焔驟崎????逋髱「逶縲?蠢?隱?閠

（澪灵：这一段差点把键盘给砸了。）
……你是谁啊?

女神大人，鉴定没用。
请尽快更新。

怎么说呢。到现在为止还没有出现过这样的bug……。
即使是「幻灭」也没有变化。

就在我困惑的时候，时间也在慢慢地前进。

白袍慢吞吞地指着我。

「那家伙……」

啊，露馅了。
我是高富士祈里已经暴露了。
因为这家伙知道我在哪里，所以神官魔族才会袭击我。

将视线投向交流障碍勇者们。好像听到了白袍的声音，但好像还没找到他的身影。隐藏在森林里。

那么……

「魔族!我就是高富士祈里!」

大叫。
神官魔族，白袍，交流障碍勇者们的视线一下子转向这边。

「『跟进』」

用听起来很紧张的音量，对还在气喘吁吁的阿莉雅「命令」道。
双手和膝盖跪在地面上，皮肤直冒冷汗。但她好像听到了，肩膀随着呼吸的摆动，轻轻点了点头。

「是你这家伙嘛……」

神官魔族看了我之后，又看了看白袍。他似乎确信白袍一直指着我。
像发现猎物一样笑着。
神官魔族为了扑向这边弯下了膝盖。

我比他先往后跳开。

感受着缓缓流过的景色，我的身体被森林吞噬了。

树枝切断了来自交流勇者的视线。
使用《隠密》技能。

我的脚着地。
神官魔族向我全力扑过来。与此同时，我也全力向后跳得更快。
转身飞踢了一脚，那个白袍还指着我刚才所在的地方。

我的脚陷进脸里。白袍就这样像断了线的木偶一样旋转着飞了出去。

既不反击也不防御?

我一边看着折断的树干，还在飞的白袍，一边思考。
白袍的能力未知。但是相当于状态的HP的地方的数值现在减少了。物理攻击很有效。
「透視」看白袍的肉体构造。没有特别可疑的地方。虽然不是人类，但恐怕作为魔族的普通生命构造。

神官魔族从后面逼近的样子。用「絶対目測」距离有10米。
真快啊。声浪好像也没有发生，好像是用魔法减少空气阻力之类的影响。

我失去飞踢后第二次飞跃的气势，两脚离地，现在自由下落。
就这样任由自由落体的话，大约0.0075秒左右就会被追上。没有降落的时间。

可以展开翅膀，但这里……

月光照射。

距离变成了不到1米。
肉搏的神官魔族的巨大影子，和我的影子重叠。
这个瞬间，利用那家伙的影子展开影空间。从里面取出大量巨岩和圆木。
通过《闇魔法》的「遠隔操作」，让巨岩和圆木缠绕在神官魔族的身体周围。

然后使用《阵之魔眼》转移到白袍的原来位置。

从影空间取出八把刀，一边扔一边飞踢。
就像踢着鸽子尾巴一样。

横膈膜受到压迫，无法呼吸。
同时「遠隔操作」刀具。
切断白袍的胳膊、腿上所有的肌腱。
刀子的刀刃好像不行了。「遠隔操作」失效。

随着声浪的产生，白长袍再次被吹飞。

相对于这些家伙，我的状态暂且更胜一筹。大概。但如果是2对1的话，不知道会落下怎样的下场。
必须先下手为强，各个击破。白袍更是未知数。仅凭这家伙的存在，无法预测战况会发生怎样的变化。其波动幅度会随着时间的推移而变大。
正因为如此，才以最快的速度打败白袍。在这家伙拿出手牌之前，封住他所有行动选择的余地，在他做什么之前把他打倒。
防御也好反击也好对抗也好，连亮出王牌的时间都没有。

在这时，神官魔族总算把我拿出的巨岩和圆木破坏殆尽了。
这次比预想的要慢。好像花了不少时间。难道还不习惯被强化的状态吗?

算了，拉开了距离，就这样拉开了。

「転移」
吹飞到空中的白袍旁边。锁住手臂，折断手臂。
就这样顺利地过渡到飞踢，飞出去。

「転移」
折断另一只胳膊，再次飞踢飞起。
「転移」
打断他的腿，用飞踢把他踢飞。
「転移」
折断另一条腿，飞踢踢飞。

这是刚来这个世界时无法想象的转移方法。很奢侈。
因为MP增加了很多，所以就像热水一样挥霍。
虽说如此，连续使用的次数只有50次左右，即使《狂化》也只有150次。并不是可以无限使用的。
而且飞踢效率相当低。因为不是踩在地面上的话，所以力量不能完全传达。最重要的是作用是反作用，一脚踢过去，我也会被相反的方向离开。
虽然用「転移」和《飞踢》来蒙混过关，但没有效率的问题是没变的。

能赚到1公里以上的距离。好像也争取到了时间。
神官魔族到这里为止十秒……时间已经足够了。

白袍撞上大树，停了下来。我已经「転移」到了白袍的上方。
两条腿夹住白袍的身体，牢牢地固定住。不可思议的感触。肋骨和骨盆都断了，感觉就像装破烂的水袋一样。
反正原型会消失，所以不是大问题。

——「狂化」
高富士 祈里
魔族　吸血鬼
HP　57690/78885(狂暴)
MP　259191/310431(狂暴)
STR　75018(狂暴)
VIT　83550(狂暴)
DEX　48453(狂暴)
AGI　75866(狂暴)
INT　94719(狂暴)

全状态变为三倍。因为几乎没有缺点，所以只要有间隙就会《狂化》。

扔刀的强度有极限。我拥有的精金（アダマンタイト）有限，不能轻易涂上。最重要的是，精金的硬度也是有限的。
攻击时武器坏了的话，效率很低。最重要的是攻击不出最大值。
刚才也说了，《飞踢》效率很低。像这次这样的高状态之间战斗的时候，自己的体重很轻，并且如何能立即在空中移动成为了问题。
「岩石炮击」从发动到中弹有八分钟左右的时间。在这场战争中，时间是无限相等的。
那么在现在这种情况下，什么是效率最高、能打出最好DPS的攻击手段呢?

是拳头。

我用脚踩住白袍的身体，握紧右拳，全力往鼻子上砸。
啪啪啪，蝶骨、鼻骨、颧骨、上颌骨都出现了裂痕，传来了碎裂的触感。在折断的声音顺着空气传到耳朵之前，我用左拳打了过去。

按下固定住对方的身体，一个劲地殴打。
虽然看起来像是猪突猛进，但这是超过一万的高状态之间的战斗。把和我状态相同的人作为假想敌时，得出了这个结论。
我的拳头本来也有1.5t，使用了《狂化》的状态的话有4.5t的力量。以每秒7600发的速度连续击打。

从面部到喉咙，从腹部到胸口，右肋骨左肋骨，脖子，锁骨，眼球前端的头颅骨，气道和脊髓汇总，肝脾肾胰，支气管肺泡，最后到心脏。
从皮肤上的长袍上，连骨头一起折断，仔细地碾碎内脏。也许是魔族的缘故吧，虽然有不认识的器官，但并不在意。摧毁。
虽然长袍还保持着形状，但里面都是肉馅。不久，皮肤破了，血液、淋巴液、排泄物、肌肉组织、骨头碎片等开始从各处流出。

繝ャ繝翫?繝ォ繝医ぇ繧ケ
逾槭??髣??逾
HP縲?12815/100000
MP縲?55735/10000000
STR縲?10000
VIT縲?10000
DEX縲?10000
AGI縲?10000
INT縲?10000

能看到HP的数值会逐渐被削减。看上去连再生能力都没有。或者再生速度慢。这样下去肯定能杀掉。
不过，身体变得如此乱七八糟，居然还不死，虽然再生能力低下，却是可怕的生命力。这是HP100000以上吗?不，这个世界本来就不存在状态，只是把生命力数值化为HP时的值而已。
不过既然魔族总是这么得顽强，那就得考虑一下更能切实杀死敌人的攻击手段。


「好疼啊……」

白袍突然嘟囔道。我在嘴动的同时听到了声音，是不是没超过音速?感觉在使用着什么?
到现在为止被打得很惨也不发出悲鸣的白袍，第一次发出了像抱怨一样的声音。声音和第一次听到的时候不一样?
穿着白袍的端正的脸孔崩塌了。

怎么回事?什么征兆?

眉头紧蹙，不停止攻击。
是这个变身什么的吧。说是最终形态什么的。

如果是这样的话，在那之前必须先使之断气。

——等等。
为什么这家伙的MP会这么少?

不知什么时候，白袍的右手握着一颗白珠。
不认为是实际存在的物质。虽然是一片雪白，但并不闪闪发光。
仿佛只有那里的空间被削去了一样，bug般的白色。

那个可不妙。

首先这也不会被《探知》所探测到。
但我本能地发出了危险的警报。

想要采取对策却不知道那是什么。没有时间鉴定。使用影空间封印吗?

突然的生物反应
神官魔族就在他身后。
太快了。
转移吗?

两脚夹着的东西不见了。
视线朝下。
白袍不见了。
用千里眼搜寻。
27米远的地方发现了。
那家伙也转移了啊。

那家伙右手什么也没拿。
白珠留在我旁边。
那颗白珠越来越大。

必须逃跑。
神官魔族抓住了我。
用力一挥就能挥开。但是已经来不及了。

在逐渐变大的球状白色空间里，我和神官魔族被吸了进去。
视野一片空白。




《空间展开权发动已确认。》
《時間展开权发动已确认。》
《原67927727_92578366世界移动到67927727_92578366_θ世界》
《连接DBWs中》
《连接失败。与最近的数据同步。》
《同步成功了。开始世界代码认证。》
《世界代码:67927727_92578366_θ认证失败。无法登录DBWs世界。》
《空间展开权以及时间展开权认证失败。没有DBWs登录权限。》
《固有技能《转魂女神的加护》发动。且此技能在状态上是完全隐蔽的。》
《因为技能有暴走的危险，强制停止《转魂女神的加护》以外的全部技能。》
《《转魂女神的加护》的「紧急适应程序」启动。》
《《转魂女神的加护》的「紧急连接程序」启动。》
《《成長度向上》適応成功》
《《獲得経験値10倍》適応失敗》
《《必要経験値四分一》適応成功》
《《視之魔眼》適応成功》
《《转魂女神的加护》的「紧急连接程序」失败》
《《陣之魔眼》適応失敗》
《《太陽神的嫌悪》適応失敗》
《《吸血》適応失敗》
《《子爵級権限》適応失敗》
《《技能強奪》適応失敗》
《《闇魔法・真》適応失敗》
《《转魂女神的加护》的「紧急情报获取程序」启动》
《《武器錬成》適応失敗》
《储存不足。《转魂女神的加护》的「紧急情报获取程序」保留到「紧急适应程序」直至结束。》
《《探知》適応失敗》
《《等级提升》適応成功》
《《技能習得》適応成功》
《《王之器》適応失敗》
《《武術・極》適応成功》
《《剣術 Lv.9》適応成功》
《《隠密術 Lv.10》適応失敗》
《《投擲術 Lv.10》適応成功》
《《短剣術Lv.10》適応成功》
《《飞踢 Lv.10》適応成功》
《《诈術 Lv.9》適応失敗》
《《陷阱解除 Lv.6》適応失敗》
《《飛行 Lv.8》適応成功》
《《陷阱設置 Lv.9》適応失敗》
　・
　・
　・
　・






「哈啊……哈啊……」
「啊、阿莉小姐、这到底是……」

四肢着地，上气不接下气的阿莉。
新井善太担心地问道。

「善太大人，不要太接近她。」

梅制止了想要靠近的善太。
她看到像暗网一样的屏障。而且虽然不知道魔法阵的内容，但既然阿莉发动了魔法阵，那就是阿莉的魔法是很明显的。
对人类来说，暗魔法是无条件警戒和侮辱的对象。

「梅……阿莉小姐保护了我们，这一点不会改变吧?」
「是的……」

善太的意见也有道理。不管过程如何，他们被阿莉保护的这一点是不变的。
最重要的是，他们的情报不足。
高富士祈里这个名字，祈里突然的行动，魔族的目的。什么都不知道。

不久，阿莉雅开始调整呼吸。
看着这些，不放松警戒的梅内心产生了疑问。

(虽然魔力耗尽接不上气的时间很长……)

对魔法使和魔动具使用者来说，魔力耗尽并不是那么稀奇的事。初体验的魔力耗尽厉害到吐出来，不过慢慢地通过训练习惯是玛卡德帝国的常识。

(没有接受过训练吗……被赋予了很少发生魔力耗尽的魔力吗……或者真的已经压榨到极限的极限了吗……)

一般的魔力耗尽，也不是魔力完全变成零。只剩下一点点。但是，如果竭尽全力，这是一种有可能陷入生命危机的危险行为。
（或者装作魔力耗尽，正在等待攻击我们的机会……）

「──那个笨蛋……」

呼吸平稳下来的阿莉雅喃喃自语，仿佛吐出了所有的感情。

「为什么偏偏要在这种场合做诱饵呢……」

阿莉雅逼真的演技让梅恍然大悟。
祈里突然的行动的理由。

善太一副不明白的样子，老实地问道。

「那个笨蛋，你说的是祈里吗?他跑进了森林……」
「欺骗魔族，是为了让自己成为目标。为了帮助你们啊!真是不符合性子啊!」

是的，祈里根本不知道什么高富士祈里。在不知情的情况下，这样自报家门。
总之在勇者们中变成了这样的意思。

「我……要去追那个笨蛋。」
「……魔力已经用尽了吧?危险吗?」

听到梅的问题，阿莉眉心微微扭曲地回答。

「即便如此，总比一个笨蛋强。大家就在这里和塞巴斯蒂安在一起吧!」

说完，阿莉雅就向森林跑去。

「阿莉雅小姐!」
「善太大人，不能去。」
「可是!」
「危险。」
　梅看着森林。恐怕是魔族的东西，有破坏的痕迹。树木折断、地面塌陷形成的道路一直延伸到前方，直至远处的黑暗布满眼中。
虽然很对不起阿莉，但老实说，梅并不认为阿莉能活着回来。
而且，已经超出了梅能做的范畴。这就是她对魔族力量的评价。

「最重要的是，这个任务是塞巴斯蒂安先生的护卫委托。请优先考虑他的安全。」
「……知道了。」

已经在祈里催眠下的善太，坦率地同意了。



（不符合性子……真不不符合我的性子！）

由于祈里的破坏而形成的道路，阿莉雅全力奔跑。

(什么『跟进』啊!「命令」没有效果啊!)

与最初的两个命令不同，祈里最后发出的命令，对阿莉雅没有效果。原因不明，但与前两个命令相比，『跟进』的内容不够具体。阿莉雅这样想着。

当然也没有时间对祈里说这些，总之只能点头。
正因为如此，刚才阿莉雅才不得不即兴思考跟进的方法，进行表演。

(啊，真是心跳加速啊!梅小姐不会发现了吧!?)

阿莉雅长时间上气不接下气的原因有两个。

一是因为，魔力真的耗尽了。背后的森林传来的，恐怕是祈里的攻击引起的爆炸声，需要用仅有的魔力来抑制。现在她能坚持行动，全力奔跑，全靠吸血鬼这一种族的生命力。
二是因为为了想好对策。读取祈里的行动意图，巧妙地扭转勇者们的注意的策略。

虽然结果只是普通地撒了个谎，但就瞬间的演技来说，还算不错，阿莉雅也称赞了自己。
再者，这个演技力特别像最近的祈里，稍微有些愕然。
（这一切都是因为不像祈里性子的行动!应该先试一下「命令」到底有多大的效果!）

作为能力是知道的，不过，祈里对阿莉雅的「命令」今天是第一次。
正因为如此，才不像慎重的，经常不懈怠技能和能力的把握的祈里的性子。

(不，……总之，追上了就打下祈里或者抱怨吧。)

阿莉雅一点都不担心祈里。

澪灵：你们俩......越来越有夫妻相了。 