========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-13 10:39
==========================


　女神小姐呀。
　《轉魂女神的加護》是什麼。
　我沒有聽說過啊。

　從剛才開始就有大量的通知。 乍一看的感覺，好像很多技能都不能用了？ 粗略的來說的話就像是封印了遠距離攻擊的感覺。
　總之，暫時可以作為固有技能來使用的似乎是……
《成長度向上》《必要経験値四分之一》《視之魔眼》《等級提升》《技能習得》《武術・極》
吧。
　大家，作弊祭到此結束。 從現在起在異世界作為腦筋開始生活吧。 提高等級並使用狀態揍人啦。

　似乎不是開玩笑的時候呢。
　總而言之，現在必須弄清楚這是哪裡。
　根據通知來看，似乎是「從67927727_92578366世界移動到67927727_92578366_θ世界」……
　通知老師啊，這不成答案啊。首先，這名字是67927727_92578366世界這種事我還是第一次知道。

　還有就是，空間展開權是什麼？ 時間展開權是什麼？ DBWs又是什麼？ 別重复什麼不明白的單詞啊。 這是什麼便宜B級遊戲的劇情介紹還是其他什麼啊。
　無論怎麼思考都不明白。 因為情報太少了。 所以，暫時把所有的通知都保留。

　即使想知道這裡是什麼地方，也因為無法使用《探知》的技能呢。 因為這是我一直以來依賴的技能，所以當突然不能使用的時候，總覺得就像是智能手機在都市內突然變成了圈外一樣的感覺。

　周圍的光景，只能說、是一片純白。 在這種意義上來說，它類似於女神大人所在的世界，但是……本質卻完全是別的東西。
　總覺得，是種垂危的白。 同時也是意味著什麼東西都沒有的白色。 然後感覺到在視線之外的地方，有種什麼黑色的壓力在旋轉。

　總之先用《視之魔眼》鑑定看看這白色一片的地面。



世界初期牆壁(作者　大零創造神)
品質　？？　　價格　？？　德魯
67927727_92578366_θ世界的初期牆壁。



　……都說了不明白。
　什麼都不明白。請別用不知道的単詞以不知道的単詞來説明啊。以為是專門書啊？

　結果還是取得不到情報呢……

「心滿意足了嗎？」

　神官魔族搭話了過來。 從方才就在那裡，但顯然他一直在等我調查。
　這是何等的溫柔啊。剛才為止的突撃正好！的腦筋去哪了？

「不……所以，一直在那等我的哪個好心魔族能告訴我嗎？」
「也罷。」

　誒……可以嗎？

「但是，我也知道得不太詳細……畢竟是我教會中保管的神之力，是我部下所管理，而且是只有他才能使用的東西。因為乃吾等錦繡的主神之力，其原則對吾等這些狹小之人來說是無法計量的……」

　那個白色長袍、是部下嗎？ 老實說，覺得那部下反而比較來歷不明呢。

「神器、喔。 嘛，那個就算了吧。」
「──你說就算了……！？」

　神官魔族突然瘋癲了。

「你這傢伙！ 吾等的主神之力，竟然說『就算了』！？ 不愧是神敵，這不知畏懼的愚蠢之徒！」

　……冷靜點。
　不行啊……腦筋還是腦筋不變。 而且還是那種一生氣就會忘記自我的人。 語氣都變了。
　這樣生氣下去的話似乎會拿不到情報，總之先道個歉吧。

「對不起～。 才不是那樣啦～。 我只是覺得如果是神的力量的話就很有說服力罷了～。 而且也只是覺得追溯那原則是對神的褻瀆罷了～。」

　因為是過於無心的台詞，以至於變得似乎在搧火一樣。
　餵，欺騙交流障礙勇者的演技去哪了？ 是那個嗎，是因為演技系的技能停止了的關係？
　不，在白天的這種程度是……

「也罷。原諒了。」

　真的可以嗎？

「主神的神之心是大度的，作為神敵在毀滅之前的極少緩期之內，在那段時間所犯下的微小之罪，只要悔改主神都會寬恕。」
「誒嘿。非常感謝～。」

　怎麼總覺得好像變成了向將軍大人謙恭的平民一樣了？

「那麼～，請問這裡到底是什麼地方呀～……？」
「這是由主神的力量所帶來的封印結界之中，無論是什麼人都不能夠脫離這結界。」

　結界？ 並不是其他世界嗎？

「哈哈，主神大人與其部下的力量真是非常了不起呀～。」

（〈呀～〉原文尾音：yansu。
注：日文敬語加了個“yan”後，與敬語最後尾音的“su”聯合起來就變得很奇怪。
順帶一提，後面開始的祈裡說話的語尾加了個“～”的都是原文“yansu”。）

　yansu是什麼啊？ 稍微吐槽一下台詞。

「部下的那傢伙的力量倒是沒什麼大不了的，一切都是主神的力量。」

　誰來吐槽我的語氣啊。
　不，就算要說誰，在這裡的也只有這傢伙罷了。

「但難道只有那個人能使用罷了嗎？ 再者說，那位能使用神器的人是何等人物？」
「怎麼知道？ 我只是按照主神所告知的那樣交給了他罷了。我不知道那傢伙是誰。但似乎是個吸血鬼。」

　哦，同類吶～。
　才不是啦。 我想應該不是吸血鬼之類的等級吧。 那可是無法讀取狀態的啊。

「真是的，為什麼主神要將那傢伙……不，還真叫人驚訝啊，雖然是半信半疑，但沒想到在突擊的地方真的出現了神敵。金色的頭髮現在已經變成了黑色，這樣看來確實是高富士祈裡沒錯。」

　誒，黒髪？
　使用千里眼確認。髪色和瞳色確實變回來了。 因為是《變身》的技能停止的關係嗎……哎呀，《狂化》解開了。

　先不論那種事，看來白袍知道我的位置的事是猜中了呢。 雖然很想打聽出那白袍的情報，但顯然這傢伙是不知道。
　不，也有實際上是隱藏著，而只是沉默的可能性。 不過看起來是個腦筋，所以可能性極低。
　如果是那樣的話，只要通過《吸血》奪走記憶就好了，但實際卻不能如此。  畢竟《吸血》不能用啊。 所以只能不斷地詢問情報。

　暫時放棄白袍情報，並換個題問吧。

「這結界是個怎樣的結界呀～？」
「我都說了是封印結界。所以才說這種愚蠢的低能。」

　被腦筋說是低能了。

「這結界是絕對無法走出去的結界。不過，能封印的時間也有限，大概是十分鐘左右。」
「是這樣啊～？ 那麼只要等著就能出去了嗎～？」
「沒錯，但是……結界内的時間被加速到千倍了。」

　這傢伙真是喋喋不休呀。
　十分鐘是千倍，所以呃～～……
　啊，計算系技能還保持停止狀態呢。 不過我覺得要是能適應的話似乎變得可以使用。
　166.6......因為是時間，所以應該是一周再少一點嗎。 很長呢。

「只要在那期間將你殺掉就行了。在這裡的話，就不必在意周圍會被危害。」

　從一開始就沒在意過吧，你。
　還有差不多該停止語尾。厭倦了。

「只要將我殺掉就行？ 不過我的身體能力比較高，能殺掉嗎？」
「沒錯。我很驚訝，沒想到即使擁有這具以結合信徒之力的身體也無法將其超越。但是，越是長期戰，我就變得越有利。」
「……那麼最後一件事。 知道出口嗎？」
「連同我都封印了，哪可能會知道呢……」

「──那就算了。」

　《狂化》

　以神官魔族反應不過來的速度接近。

　繞到後面並折斷脖子。

　比白袍還要堅固。但是，這傢伙馬上就斷氣了。
　好脆弱。那Bug一樣的HP（生命值）是裝飾嗎。
　嘛，果然還是要從來的呢。 神官魔族的身體再生了。 不過也只是折斷的脖子復原罷了。

　何等的再生力。 就狀態來看，HP（生命值）好像減少了近1800……

《等級提升了》

　……哈？
　在技能適應的通告之間，不知為何出現了這樣的通知。 即使查看記錄，等級也確實是提升了。
　達到Lv.28後就經過了好一陣子，但現在？
　無論是魔族、魔物還是人類，除非殺死它們，否則無法獲得經驗值。 目前為止已經實際證明了這一點。
　眼前的神官魔族並沒有死。 那樣的話，不知是不是留在封印結界之外的那些眷属的狼殺了什麼嗎？

　……又或者是這神官魔族，剛剛是真的「死」了一回呢？


「真是的……偷襲還真是卑鄙啊……」

　再生的神官魔族一邊用手搭在脖子確認，一邊如此喃喃道。 請統一語氣。

「但是，如你所見，我是不死之身。 然後現在，我得到了體術。」

　對我擺起了架勢。是老姦巨猾的架勢。

「雖然還未適應這身體能力……但這是遲早的事。我要在這結界中將你殺了，以我等對主神的全部信仰心。」

　我都沒有問，還真是個喋喋不休說個不停的人。
　然而，「得到了體術」是什麼意思呢？ 難道是像我一樣能取得技能呢，不過感覺也不像是每次再生後都會強化的那一類系統……
　而且還有不死之身的發言。 這和再生又有不同的區別嗎？

　……試著再殺一次吧。

　同樣的急速接近。
　之前完全反應不過來。 但這一次雖然完全沒有放開架勢，但眼睛卻一直捕抓著我。
　繞到背後去，讓他看到以為是那樣的佯裝。 神官魔族沒有任何反應。

　因為沒辦法，所以我就從前面打他。
　直線直接地打飛吧。 用右直拳將其打飛吧。
　雖然直接但狀態差距是三倍以上。 這是無法正面防守的，怎麼辦......？
　然而，就在這擊過去的同時，那邊也打出了拳頭。
　這是一個沒有額外力量的好拳頭。  看來「得到了體術」並不是白說的。
　而且這個……不是瞄準我的本體，而是我的拳頭？ 如果是這樣的話，那邊的攻擊比較快(・・・)。

　我那錯失良機的拳頭，被神官魔族的拳頭錯開了軌道。 比起說是接擊並借力避開，這更像是瞄準拳頭的旁邊攻擊的感覺。

　我的姿態稍微崩潰了。
　但神官魔族的姿態也崩潰了。
　這狀態的作用力和反作用力不是擺樣子的。

　神官魔族似乎要調整回姿勢。
　那麼就這樣繼續吧。 不必調整右側的崩潰姿態，反而利用其旋轉並用右腳踢向腹部。
　就像是大擺幅的後回踢的姿勢。

　試圖彎腰避開的魔族。
　但是，那是惡招。

　試圖彎曲的神官魔族的雙腳漂浮。
　胴体的位置不變。
　想著急著去防守，但來不及了。
　結果就是被我的腳跟刺在了側腹。

　完全的擊中了進去。 有著肋骨被折疊，一些內臟被擊碎的感覺。

　他是打算在彎腰避開踢腿的同時瞄準這邊的軸腿嗎。 那是一般體術的情況。
　對彼此都有這種身體能力而言，當然是不能夠用尋常的體術。 無論嘗試多快的彎曲，重心都不會比自由落下的速度更快。 結果就會變成稍微跳躍就在空中蜷縮起來的、略顯愚蠢的構圖。

　神官魔族被吹飛了。
　我也因踢的反動向左旋轉地吹飛了。
　我可不是在做花樣滑冰啊。

　張開翅膀抓住空氣並嘗試強行讓旋轉和移動停止。 為此而會產生風。
　這種時候的訣竅就是好好調整翅膀的角度，讓其看起來像是反向直升機一樣。 垂直力增加，加強與地面的摩擦力。 也利用這一點來停止回轉。

　祭司惡魔依舊那樣勢頭的滾動著。 明顯就是還不習慣太過高的身體素質。

　本想一口氣在這裡縮短差距，但因為不能使用「轉移」還真的是很不方便。

　嘛，既然用不了就跑吧。
　寬闊的空間內沒有障礙物，地面平坦。 跑起來容易，卻也很困難跑。 平常的話跑起來很容易，但畢竟是這種身體能力，一旦全力跑起來就會飛出去。 而且空氣中有非常多的空隙。
　如果是崎嶇的道路或森林的話，可以利用地面的凹凸或巧妙地勾住樹木來跑動（話說這是移動？）。
　然而，如果是在這種什麼都沒有的純白空間的話就不能如此。

　因此而需要下些功夫。
　再次調整翅膀的角度，使向下的升力運動。 和剛才的道理是一樣的。 垂直抗力和摩擦力會增加，這樣將能有效率地跑動。
　雖然解釋得很輕鬆，但這個可是練習了很多次。 生物的翅膀基本上是向上產生升力的結構，所以很是逞強了。

　因為是一片白的空間，所以不知道自己跑得有多快。 雖然不知道，但能看到神官魔族的身影轉眼間的接近。

　極致的速度。

　追上現在仍然在翻滾的神官魔族……超車了。
　在降低姿勢的同時，向相反方向拍動翅膀並急速剎車。

　接住翻滾過來神官魔族的身體……翻滾的同時Headlock來制服對手。
（Headlock：用手臂把对方的头擒住。）
　即刻將其折疊。
　寝技就是方便。可以不用思考作用和反作用力。

　神官魔族已經死亡了。
　但還沒有放開Lock。 控制好翅膀，阻止神官魔族的滾動。

　解開Lock，在再生開始之前把握住Mount Position(騎乘位置)。
　用雙腳夾緊固定住神官魔族的身體，開始連續打擊。

　果然是比那白袍的身體還要硬。 然而還是被不斷地摧毀。
　雖然在破壞中，但是...... HP（生命值）沒有減少。 話說，狀態完全沒有變化。

「感覺就像是在拳打屍體。」

　停止攻擊看看。 然後眼看著開始再生了。 當再次攻擊時停止了再生。 然而狀態依舊沒有變動。

　再生中的攻撃沒有意義……嗎。

　因為沒辦法而解除Mount(騎乘)，然後拉開距離查看。
　變得亂七八糟的魔族身體，幾秒後就恢復了原狀。

「…………」

　說點什麼啊。

「呋呣。身體的適應還真是挺困難的呢……『暗劍(Dark Sword)』」

　當我這麼思考的時候開始說話了。
　神官魔族使用魔法做出了黑暗的劍。
　餵，你那邊可以使用魔法嗎，好狡猾。

「這次得到了『劍術』，這運氣真好。」

　運氣好、吶。
　總覺得這傢伙的能力，大致上算是有頭緒了……雖然只是猜測。 再加上這預想到的只是性質。 原理什麼的根本不懂。
　……嘛，現在確定還為時過早。

　就慢慢地、仔細地調查吧。 幸運的是，時間有很多。









　阿莉雅不由自主地停下腳步。

（那是什麼啊……）

　森林的盡頭，一處被破壞得極為嚴重的地方，有一個白色的半球。
　白色的半球，真的只能用這種方式表達的某種東西。 它非常大，以至於能吞下大約三棵大樹的程度。 明明是夜晚，卻是沒有一絲暗沉的一片潔白。 然而，也並不是在發光，周圍的樹木似乎也沒有被反射出光芒。
　就像是僅有那裡的風景被挖開了一樣的白色。

　祈裡很明顯就是在那裡，同時這東西也不是他自己的。  「白色」實在是離他太過遙遠的顏色。
　有什麼。 雖然因太過於漠然而甚至感覺不到危機感，但阿莉雅至少知道那裡是發生了什麼。
　腳步自然變得快速。

　在那短短的幾分鐘裡，祈裡到底移動了多少呢？ 因為跑了很長的距離，阿莉雅開始上氣不接下氣了。

　再稍微跑了一陣子後，終於到了白色半球的腳下。

「祈裡！ 你在裡面嗎！？」

　雖然阿莉雅叫了一聲，卻沒有任何反應。 只有半球仍然保持在那裡。
　小心翼翼地伸出手，試圖觸摸那白色的半球。 在觸碰的瞬間，阿莉雅的手隨著啪嗒的聲響彈了開來。

（好……痛……）

　像是讓人麻木，但卻迴盪到骨頭的疼痛殘留著。 不過當她伸手想要再次觸碰時，有人叫住了阿莉雅。

「請停下。下次可不只是疼痛就能了完事。」（機器發音感）

　這是個很困難聽懂似的，像是無機物的聲音。
　明顯不是屬於人類的。 似乎是多種聲音混合而成的聲音，但沒有一個是屬於類似肉體的聲音。
　阿莉雅聽到的聲音是在半球的另一邊。  阿莉雅保持著警惕，並緩慢地繞著半球移動。
　所說的話也好，所在地方也罷，那肯定是知道這個半球的真相以及祈裡下落的存在。

　從半球的輪廓瞧見的，是異形的姿態。

「咿！」

　阿莉雅不禁洩漏出悲鳴。

「那反應還真是受傷啊。」（機器發音）

　白色的外觀和在空地看到的是一樣的。 不，它有些地方破爛不堪，也被泥土和血弄髒了。 但更重要的是，它的身體非常奇怪。
　首先就是，那張漆黑深邃的臉龐被扭曲得崩潰了。 那就像是面具快要脫落了一樣。 長袍裡裝滿了類似昆蟲腿似的東西。
　左手有正常的皮膚，雖有著手臂的形狀，但從長袍裡窺視到的右手也是有很多類似昆蟲腿一樣某種東西。 束柱的尖端與半球相連，變得看起來像是樹根一樣。
　懸垂似面具的眼睛轉向了阿莉雅，嘴巴嘎嘎作響。

「若是要問這姿態的話，那是因為之前那男人所崩壞的。修復需要花一些時間。」（機器發音）
「……你好像是摸到了那個呢，不會被彈開嗎？」

　阿莉雅指著那個白色的半球問道。 雖然是個不成立對話的問題，但異形還是老實的回答道。

「当然。吾有要為了維持這世界的必要。為了將那男人關了裡面──」（機器發音）

　——阿莉雅縮短了距離。
　讓全身咆哮，並試圖在那異形的軀幹上踢一腳。
　沒有防禦。 然而，它的軀體卻異常的僵硬，就像是紮根在地裡一樣一動都不動。

「唔……」

　反而是踢過去的阿莉雅受到了衝擊。 感覺就像是踢到一棵大樹。

「……與那男人一樣是急躁的傢伙啊。」（機器發音）

　阿莉雅立即拔出腿並試圖拉開距離。 但是從軀幹中長出的一根細管似的東西纏住了她的雙腿，無法離開。

「但是，以妳的身體能力來看，不使用劍是無法傷我分毫的。」（機器發音）

　阿莉雅更進一步從劍鞘中拔出劍，在碰到異形臉的部分砍了過去。 然而，那刀刃也無法給予任何割傷。

「嘖……」
「真是乱暴的女性。…………呋呣，原來如此……」（機器發音）

　異形解開了纏繞著阿莉雅的管子。 在那瞬間，阿莉雅像是要踢開異形似的向後跳地拉開了距離。
　握住刀架勢好，並看著前方的異形。

「不必如此警戒，吾可攻撃不了妳。」（機器發音）
「攻撃不了……？」
「就是那樣的規定。而且妳也是，無法正常使用那遺物的話也決不了勝負……」（機器發音）

　異形指著的是阿莉雅手裡持著的刀、「絶斬黒太刀」。 在流入魔力的期間可以斬斷一切，但如果不流入魔力的話就只是一把普通的刀。
　雖然被祈裡的《武器修煉》強化了，但平常卻只是一把普通堅固的刀。

「魔力耗盡的妳什麼都辦不到。然後吾也是，為了世界的維持抽取著Resource(資源)，所以對妳什麼都做不了。攻撃以外也一樣。故而現在是所謂的膠著状態。」（機器發音）

（Resource……世界的維持……）

「你是、什麼人……？」
「呋呣。吾嗎，說得也是，吾在下界是被稱為黑暗之神。」（機器發音）

（大人物，才不是這種程度呢……當然，前提是，如果這事情是真的話。）

　阿莉雅原本就不是信奉光之神教的信徒。 但是，只要是在這個世界上受過教育，就知道神是存在的，並且對它有著一般的印象。 神既是以人的形態出現，在宗教的繪畫和神話中也同樣是以這種形式所描繪。
　即使錯誤也從未像面前那樣被畫成的異形。 即使是魔族所信奉的黑暗之神也一樣。
　所以阿莉雅還是半信半疑的繼續提問。

「黑暗之神，那是對於魔族來說的主神嗎？ 那麼這樣的存在怎麼會出現在這樣的地方？」
「主神是公開場合。說吾是主神還真不勝惶恐……」（機器發音）

（很能說啊……）

　正如自稱的黑暗之神所說的一樣，阿莉雅沒有有效的攻擊手段。 她在這樣的場合該做些什麼，而這已經有了答案。

(收集情報。眼前的存在是不曉得情報的價值，或是覺得傳遞情報給我們也不會造成任何不利……也就是說，是被小看了。 無論怎樣，現在還是集中打聽情報吧。那是最能成為祈裡的利益。)

　阿莉雅對他會靠自己走出這個白色半球的事毫無懷疑。

「那些我都理解了。 總而言之，為什麼會在這裡？ 有什麼目的？」
「是為了將高富士 祈里擊殺。 吾是被主神所如此命令的。」（機器發音）
「那麼那魔族是……」
「等等。」（機器發音）

　黑暗之神抬起左手阻止了阿莉雅的提問。  阿莉雅屏住呼吸，並加深了警惕。

「都說了不必如此警戒。」（機器發音）

　咔噠咔噠的聲音開始從白袍中傳出。 這些類似於昆蟲腿的管子聚集在一起並開始形成狀體。 一些管子連接成骨骼，一些管子連接肌肉、神經、氣管和皮膚。
　那張像面具一樣快要脫落的臉也回到了原來的位置，發出啪嘰啪嘰的聲音後，變成了一張自然的臉。
　幾秒後，他的身體就和在廣場上看到的那男人一樣毫無遜色了。

「呼，終於回到了這個樣子，真是的，那男人毀得有夠多的。要是再多打幾下，就徹底毀了。」

　黑暗之神轉動脖子，在確認完後嘆了口氣。 嘴巴的動作，眼睛的動作，面部表情的變化等等，都讓人覺得之前的異形像是假的一樣，變得與事發之前一樣了。

「這樣聊起來比較容易些。沒什麼，吾就是想與妳談談。」
「談談……嗎？ 到底是指哪方面的？」
「妳是個很有趣的存在，出生於吾等主神的世界，卻成為了那個男人的僕人而改變了種族，並且混雜了很多其他世界的因子。」

　阿莉雅的脊椎流過了悪寒。
　被把握了情報。甚至到達相當深的程度。

（難道、是那個時候？）

　當腳被軀幹的管子困住時，黑暗之神說了「原來如此」。 如果那是獲取情報的時機。

（也有可能連祈裡的情報都被盜了……很不妙啊。如果不取得這以上的情報，否則會對祈裡不利。）

　但是，阿莉雅並不知道祈裡掌握了多少關於神的情報。 因為當祈裡要談論的時候遭到了襲擊。

（在預想著這一點的同時，我必須盡可能多帶祈裡可能沒有的情報回去才行......）

「妳的黑暗属性、還挺強的。」
「……是指什麼？」
「是關於妳魔力的事。似乎原本就有黑暗的屬性……似乎是被那個男人的因子而更加強化了。那神官衝過來的時候，妳製造的魔法陣是黑暗的魔法。根據解析來看，全都是沒有意義的魔法，然而實際防禦住的是那個男人的魔法……」

（連這也暴露了……真是個不妙的存在……）

　先不論神的真偽如何，能在那一瞬間不僅能分析魔法的屬性，還能分析術式來看，至少不是人類所能做到的事。 即使在傳說中被誇大的勇者故事中，阿莉雅的記憶中也沒有能夠做到這一點的勇者和魔族。

「那超乎尋常的構成速度，是因為黑暗魔力很突出的關係。看似光屬性也很強，卻不至於與其中和。那種不平衡卻能成立是因由妳那吸血鬼的身體和因子所發達的異常性嗎。妳的魔力擁有互換性。」
「到底是指什麼……」
「不，沒什麼，都是這邊的事。 但是……呋呣。」

　似乎突然想到了什麼，然後閉上嘴的黑暗之神。 對那我行我素的性格，阿莉雅感覺很難辦。

「嗯呣。或許可能呢。主神將那男人的黑暗魔法特別視為威脅。是一種與這個世界不同的魔法，並且可能算是較近為神力……『支配』的屬性太強了。所以才會將那黑暗魔法的世界中的人類……不，這可以不必談論。」

（這人、真的究竟在說些什麼啊……？）

「總之，那正在進行的計劃失敗也無所謂，有別的其他計劃也可以。現在殺掉那個的話甚至可以不需要那個……但具備還是需要的。女人，妳的名字是什麼？」
「我叫、阿莉。」

　突發說出化名的阿莉雅。但是黑暗之神笑了。

「阿莉雅、吧？ 雖然可能是聽錯了。」
「……不，說對了。」
「很好。那麼，妳以種族來說好像是那個男人的下僕。」

　雖然阿莉雅保持沉默，但黑暗之神無意地繼續說道。

「那束縛、會覺得非常窒息嗎？ 只要殺了那個男人，妳就解脫了不是嗎？」

　身體震顫。声帯也是。阿莉雅逞強開口道。

「要做什麼？」
「要不要和吾等聯手？ 不，也不是說要在主神的支配之下。就算因為吾現在的姿態是吸血鬼，也不必讓妳成為下僕。」

　身穿白色長袍的淺黑色皮膚的男子瞇著眼睛，向阿莉雅伸出手。

「成為吾等的鄰人(・・)，阿莉雅。 一起來殺了高富士祈裡吧。」

　明顯聽到了鼓動。





咖啡：『明顯聽到了（心臟的）鼓動。』
那究竟是開心的？憤怒的？還是緊張的呢？呵呵～順帶一提，呆然或驚訝什麼表面的不算不算～
（……有沒有興奮的？٩(♡ε♡ )۶）打臉.jpg

黑暗神官的不死身之謎的答案已在文中說明了哦～有發現嗎？呵呵～


☆★如果想第一時間知道更新，可以從以下的方式加入群聊～
①小說QQ交流群：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=zu92HYBL
②ESJ的Discord群聊：（在網頁面的右上角） 
③愛喝咖啡「店主」的Discord群聊：
《愛喝咖啡的咖啡館》https://discord.gg/TMATYYYQxk 