========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-08-04 10:05
==========================

翻译：穿越万年u 本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。


---------------------------------------------------------------------------------------------     
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
  
来到这个世界已经两个星期了。
三个勇士的体能训练进行得相当顺利。
首先，龙斗好像是用剑，一心一意地学习剑术。已经不是战乙女队员的对手了，而是团长的对手。即使和团长交锋，也能保持几分钟的水平。不愧是勇者，不过团长太厉害了。团长小姐的极致不仅仅是剑。如果是使用剑以外的规则的话，龙斗的话应该是瞬杀吧。
珠希正在学习杖术。珠希是魔法使，拥有辅助使用魔法的魔杖，但在持杖的状态下很难使用剑。既然如此，用杖不就行了吗(物理)。不知道珠希到底是单纯还是聪明。在战乙女队员中，没有人将杖术运用到极致的样子，在掌握了初级技能之后，据说还会接受某个神官的杖术指导。
葵好像在学习弓术。因为射箭的时候会变得毫无防备，所以需要持盾者，但这与作为结界师的她无关。
近战特化的龙斗，远距离大火力近距离也能打的珠希，小迂回有效的远距离也能防御的葵。我觉得这是一场非常平衡的队伍。
我终于在三天前，从体能训练转为正式的体术训练。另外，体能训练也在持续中。顺便说一句，我不是学剑术，而是学短剑术、投掷术、隐密术，偶尔还会学解除陷阱。打算完全作为斥候来培养。不过，剑术高超的龙斗旁边，有个稍微会点剑术的我也不会有什么问题吧，这也是活用「探知」的绝好的角色吧。
团长小姐说「我还算灵巧，总之先让你全部学一学。」
顺便说一下，在训练中睡着了，被团长小姐打醒已经成了每天必做的事情。










「请起来，祈里大人。」


正酣睡的时候，被第二公主老师叫醒了。这个上课时间已经是我的睡眠时间了。
老实说，老师上课的时候，只要把写在大石板上的内容用影像记忆记下来，就没必要听课了。
也没打算和老师搞好关系。老师也只是叫醒正在睡觉的我，并没有训斥我。不愧是人偶公主。


「……知识啊，是为了生存的重要的事哟?如果睡着了，就得不偿失了。」
「啊，是啊。」


啊，真少见。老师的说教。


「在体术训练，学习短剑和隐密术之类的。」
「你去又看了吗。」


是的，自从老师和第一公主一起来看训练后，每天都在看我的体术训练。即使本人打算隐藏起来，但拥有「探知」能力的我还是完全暴露了。


「遗憾的是，你好像没有魔法方面的才能，那边才能有吧?」
「虽然是作为凡人，但也触及不到龙斗他们、勇者三人的脚下啊。」


我好像几乎不能使用这个世界的魔法。即使是普通人也能使用简单的魔法，在这个世界上不会使用魔法的人似乎很少见。


「骑士团长很忙，特意抽出时间给你，是不是因为她在你身上发现了价值?」
「是勇士们，我是顺便的。」


把老师问的问题先放一放。
我还是第一次和老师这么说话。


「你到底想说什么?」
「……你能变强的,所以不要睡觉,我觉得应该更努力。好不容易拥有的可能性。即使自己不能使用魔法,但自己如果有了知识,也可以有对策的。努力是不会白费的。


啊，这话说得有道理。
原来如此，魔法对策啊。魔法即使只看魔导书，实际使用的方式不看的话也有不明白的部分。
我改变了主意，想更加的好好上课。




又睡了。
困意是战胜不了的。
























我一只手拿着刀，让手向下挥的状态向树干挥去。
迄今为止，一直绕着树身刺去，但这次的刀却直接击中了树身的正中央。
这种感觉，是技能习得。看了看状态，变成了《投掷术Lv.2》。


这里是经常修行的草原。每天都在尝试技能的习得和成长。
除了《投掷术Lv.2》之外，还获得了《剑术Lv.5》《隐密Lv.3》《短剑术Lv.1》。
到了《剑术Lv.5》的话，是和龙斗一样稍微强一点的程度的技能。嘛虽然远不及团长小姐，但实际上在没有任何人指导的情况下练习，应该已经很不错了吧。自卖自夸。
《隐秘》是非常有用的技能，所以要重点扩展使用。反而因为《短剑术》有了《剑术》，不怎么练习。解除陷阱，因为没有用来练习的陷阱，连技能的获得都无法获取。因为很实用，所以想入手。
《投掷术》主要是投掷匕首。在地球上，扔刀子的技艺要素比较强(据说原本就是士兵的游戏)，不适合面向认真时的战斗，但在这个世界上似乎不一样。这是一项传统的技能，尤其是斥候的话，似乎都已经掌握了的技术。
我走近作为靶子的那棵树，拔出木制的练习刀。虽说是在「支配」，但木刀扎进树里，还是不容小觑的。


最近比起《剑术》，重点练习的是《投掷术》。要说为什么，是因为和我的《暗魔法》相性非常好。
我再次把手里的刀朝相反的方向扔去。
被扔到没有目标的空间里的刀，突然无视物理定律，改变方向，嘶嘶地切开空气，最终刺进了作为树干的目标。
我用『支配』远程操作了那把刀。只是动了刀子，没有控制刺进树干。但是，我扔的那把刀转换了方向。
也就是说，原来的刀的运动矢量，通过『支配』被扭曲了。因为我扔出去时的动能还保存着，所以刀子才会刺向目标。这样的话就可以穿过敌人的防御，用刀命中。
顺便一提，白天几乎无法使用这些一般技能。而且也不能学会。《太阳神的厌恶》真的很恶心。升到男爵级以上的阶级的话会不会没有呢。


那么，今天的技能提升就到此为止，我想差不多该提升等级了。因为这几天一直在努力提高技能，所以现在的等级还是1。从今天开始正式变强吧。
我确认了自己影子里的某种道具，使用《阵之魔眼》转移到了魔物横行的森林。
















利用暗魔法的《影子移动》进入树干的影子，用《隐秘》屏息等待猎物。
因为是没有任何魔力的树，所以影空间很狭窄，就像被放进棺材里一样，但也不会太奢侈。
等了几分钟，我的《探知》有了反应。这个气息，我想应该是那个《凯萨》。
凯萨没有注意到我潜藏在影里这个存在，悠哉地啄食着果实。
晃悠悠移动的凯撒接近我潜藏的影子的瞬间，我从自己的影子里取出道具，从影子里把它扔向凯萨。
通过「支配」远程操作进行微调的这个，完美地包裹住了凯萨壳。


「咯鹅鹅鹅!」


凯萨肮脏的叫声响彻四方。其他的魔物可能会对这叫声有所反应。是时间的较量。
我盯着慌乱动弹不得的凯萨的脸，启动覆盖完毕的《阵之魔眼》。
没有时间耽搁的情况下，凯萨的眼前被描绘的黄色魔法阵发挥了精神干涉的效果。
一瞬间，凯萨筋疲力尽地一动不动了。
并没有死。只是进行了强力的催眠。不管做什么一天内都不会醒吧。


我抱着沉睡的凯萨，跑了起来。对凯萨的叫声有所反应的魔物，被《探知》探测到了。
根据《探知》的反应避开魔物而移动，在周围什么都没有的时候，进入附近的影子。
总算放心了。我咬住凯萨的长脖子，开始《吸血》。


我采取的策略非常简单。
「用网抓住魔物，对其动弹不得的时候进行催眠。」
剩下的就是找个安全的地方吸血。吸到致死量的话还能提升等级，通过《吸血》状态的提升也值得期待。
顺便说一下，这次用的网是我特制的。






黑丝网(制者  高富士 祈里)
品质A   价格15000德鲁   能力  暗硬化
用黑线编织的网。像钢丝一样结实，无论怎样的力量都拉不开。拥有线的轻盈和柔软性。








顺便说一下，这个原材料。






黑丝(制者  高富士 祈里)
品质A  价格5000德鲁  能力  暗硬化
赋予丝线暗魔力的线。结实，无论怎样的力气都拉不开。非常细，拥有丝线的柔软性和轻盈感。








都是通过《武器炼成》制作的。嘛，网可以作为很好的武器使用。只是，线作为武器是意料之外的。
因为，把线作为武器是幻想吧。啊，幻想啊。
这条线果然不会一下子把人体撕裂。嗯，因为是线。
这个网和线都可以远程操作。远程操作的线好像很有用。练习吧。（可以学一下鬼灭里的蜘蛛(ﾟωﾟ)）
顺便说一下，这条线和往常一样，是娜拉小姐拿来的。想理由太麻烦了，所以催眠了她，不用在意细节。


话说回来，已经吸尽了凯萨的血。虽然有野兽臭的味道，但不知道是因为第一次吸血，还是因为长时间没有吸血，所以吃起来还算挺好吃的。
那么，确认一下状态吧。








高富士祈里


魔族  吸血鬼（男爵级）


Lv.2


HP　923/923(+100+8)


MP　5208/9067(+1000+0)


STR　1064(+100+8)


VIT　962(+100+6)


DEX　1039(+100+4)


AGI　1166(+100+10)


INT　2756(+200+0)


固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》


一般技能
《剑术Lv.5》《隐密术Lv.3》《投掷术Lv.2》《短剑术Lv.1》《飞踢Lv.1》


称号
灵魂强者  被卷入者












好像提升了等级。变成了Lv.2。只要把魔物打倒就能提升等级，不愧是《成长度提高》。
状态除了MP和INT以外都稍稍增加了100。(+100+8)大概是等级的上升部分和《吸血》的上升部分叠加的吧。
我认为+100是等级的上升部分，+8是吸血的上升部分。+100是统一的，另一个是STR, AGI很高，INT是0。这种具体的偏向，偏向与凯萨的状态有些相似。
等级大概上升100，吸血是那个生物状态的1%左右上升的感觉吧?
但是，INT增加了200,MP增加了1000。这两项本来就高，所以可能成长率也高。按照这个道理，MP通过吸血应该增加1左右，但是吸血并没有增加。这是怎么回事呢?




因为吸了全部的血而发动了《技能强夺》，追加了一般技能。什么《飞踢》。给我更有用的技能啊凯萨。
凯萨的记忆又全部涌入。话虽如此，却是个鸟头。只有这几天啄食果实的记忆。最鲜明的记忆是繁殖期的交配是怎么回事。看到小鸵鸟的繁殖行为，谁会兴奋呢?这样的只有动物学家吧。
技能强夺虽然有用，但是继承所有的记忆太麻烦了。不可思议的是，并没有发生大脑爆裂的情况。嘛，现在已经说不出四、五句话了，如果可能的话，技能还是强夺吧。


把凯萨的尸体收纳在我的影子里，等待下一个猎物。
这片森林虽然在王都附近，却有很多魔物，所以《探知》立刻就有了反应。
……又是凯萨啊。即使是旭日王国的特产，也不会太多了吧?


撒下网，催眠，逃到很远的地方吸血的模式。因为是单纯的作战，所以没有失败。
我试着吸了一下凯萨的血，不怎么好吃。还是说刚才那说「空腹是最大的调味品」的家伙吗?人的血是什么味道?
吸完第二只凯萨的血，再次确认状态。








高富士 祈理
魔族 吸血鬼（男爵级）


Lv.2


HP　931/931(+0+8)


MP　5345/9067(+0+0)


STR　1072(+0+8)


VIT　967(+0+5)


DEX　1043(+0+4)


AGI　1175(+0+9)


INT　2756(+0+0)


固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》


一般技能
《剑术Lv.5》《隐密术Lv.3》《投掷术Lv.2》《短剑术Lv.1》《飞踢Lv.1》


称号
灵魂强者  被卷入者






等级没有提高。果然是上升部分一律100的水平提高的效果。这次的状态上升只有《吸血》。《吸血》的上升部分和上次几乎一样。而且果然MP还是没有上升……
……嗯?难道已经恢复了吗?
「吸血」确实有HP、MP的恢复效果。也就是说HP的状态上升，MP恢复，HP, MP不是最大的时候恢复，最大的时候最大值才上升吧。MP的恢复量大概是130左右，所以恐怕凯萨所拥有的MP就那样成为恢复量。
这可厉害了。在森林里游荡的魔物全都看起来像药水。
也就是说，几乎可以无限提升这个等级。不断提升自己的等级吧。
我向再次出现的凯萨撒网。












高富士 祈理
魔族 吸血鬼（男爵级）


Lv.5


HP　1351/1351(+300+104)


MP　10445/12067(+3000+0)


STR　1507(+300+117)


VIT　1457(+300+78)


DEX　1403(+300+52)


AGI　1625(+300+130)


INT　3356(+600+0)


固有技能


固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》


一般技能
《剑术Lv.5》《隐密术Lv.3》《投掷术Lv.2》《短剑术Lv.1》《飞踢Lv.4》


称号
灵魂强者  被卷入者










在打倒了15个左右的凯萨之后提升到Lv.5。我觉得速度相当不错。
说起来《飞踢》上升到了Lv.4。无法接受。
因为天空开始变白了，今晚的升级就结束吧。
这么说来，这是我来到这个世界后的第一次战斗。不，已经算是工作了。














「祈里大人，已经是早晨了，请起来吧。」


装睡的我被娜拉小姐叫醒了。
除了外出和必要的时候以外没有催眠。这是为了防止露出破绽。催眠状态下的娜拉小姐，当她做出不可思议的行动时，要是被发现和我有关就糟了。好不容易让人脱离监视，让人觉得「无害」，但一旦有可疑的行动，情况就急转直下。白天的我几乎毫无防备，必须小心。


「早上好。」
「你醒了吗?吃过早饭后，就像往常一样在训练场进行体术训练。吃早饭的时候，就是讲座和魔法练习的时间了。」


这是我这两周的必修课。整天泡在训练里。
反正娱乐几乎没有，除了训练也没什么可做的。
娜拉小姐正准备回头离开，在中途停下了视线。
视线的前方是我桌上的日记。


「读吗?」
「可以吗?」
「虽然只有两周的量。」


娜拉小姐拿起几张纸，飞快地读了起来。不是用日语写的，而是用这个世界的文字写的，所以娜拉小姐应该也能读懂。
顺便说一下，不知为何，我们掌握了异世界的语言。我个人认为是最作弊的。


「呵呵……」


在阅读的过程中，娜拉小姐不时窃笑起来。因为是在被人阅读的前提下写的，所以并没有写什么羞耻的事，不过，让人看日记还是会觉得不好意思。
读到最后的娜拉小姐笑着把纸放回了原处。


「怎么样?」
「很有趣，祈里大人不是很有文采?」
「在原来的世界里是平均的。」
「祈里大人的家乡的教育水平很高啊。」


这个世界的识字率很低。相当于地球的中世纪水平。挺常见的。
比起这个，看起来没什么问题就好了。为了讨人笑，文体相当崩坏，甚至有不敬罪最大限的攻击，但这条线似乎没有问题。
在我们的世界里是没有问题的，但在这个世界的价值观里可能会变得不敬，或者书面语和口语之间也有可能存在太大的隔阂。日本也有所谓的言文一致运动。如果这本日记因为这种事而引人注目，那就麻烦了。
如果娜拉小姐判断「有问题」，就打算催眠。就像被娜拉小姐毒害了一样。


「对了，祈里大人，今天好像有特别的浴室可以使用呢。」
「嗯—，为什么这么突然?」


魔力不足是怎么回事呢?这本来就是我不知道的情报，所以我含煳地问一下。


「被龙斗大人他们拜托的第一公主好像有了干劲，今天就赶紧准备好了。」
「真是令人期待啊。」


这是两周以来的第一次洗澡。期待今晚啊。


「那我去吃早饭了。」
「您慢走!」


娜拉小姐之后要整理我的床铺，早饭就不去了。女仆小姐已经吃过早饭了。起得很早吧。
我对微笑着挥手的娜拉小姐挥了挥手，去吃早餐。










我一只手拿着刀，瞄准目标投了出去。
旋转着的刀击中了目标，掉在了地上。


「没有中啊，祈里，是不是比昨天更差劲了?」
「咦?」


因为白天技能不能发动效果，所以不能像晚上那样投掷。
但即便如此，还是很蹩脚。昨天的命中率稍微高一些。
隐密术也是一脚一声，时踩时踢发出响声。


「我还以为你没睡呢，这个，你是认真的吗?」
「哈哈哈……」


用抽搐的笑容来避开盯着我的团长小姐。
唉，这种不适的原因是有了头绪。


大概是昨晚的等级提升了吧。
因为昨天我的状态提高了很多。白天的我，状态应该也高于成年男性的平均水平。
嘛，突然有了力量，秘密行动和扔刀子不可能顺利进行。大概是夜间的高DEX和技能补正了，有违和感吧。


「你是不是还在睡眼惺忪?再用体能训练让你醒过来吧?」


不，我绝对会睡的。


「虽说多少有些肌肉力量，但作为士兵还差得远。作为男人也太懦弱了吧?」
「但是我晚上很厉害哦？」
「不要性骚扰。」
没有啊。
嘛，物理上晚上变强这种事无法纠正，我就不说了。
但是，为什么团长小姐会这么关心我呢。
哈!莫非是一见钟情?


「你好像在想什么不得了的事，我先否定一下，我不知道你在想什么。」
「不，说不定团长小姐对我一见钟情?」
「别一本正经地说，别自恋。外表还不错，但我讨厌懦弱的男人。」


长相还算不错。会有自信的。
虽然我个子很高，但长相却有点孩子气，乱蓬蓬的头发挂在眼睛上，真不知道我帅在哪里。
而且还戴着眼罩呢?如果是我，会擦身而过的笑了。


突然，我朝训练场的入口一看，只见身为老师的第二公主躲在柱子后面。
不仅在《探知》中完全暴露了，还能隐约看到那不起眼的淡茶色头发。
你又来观察我了?人偶公主为什么要观察我……。
哈!会不会是一见钟情……


啪!


「好痛!」
「你在看什么?快把刀扔出去!」


被团长打了。什么嘛，刚才不是说了很多没营养的话吗?


「如果这一局失误了，今天的午饭就别吃了吧?」
「诶诶~ ~ ?怎么这样~ ~」


虽然嘴上说着不满，但实际上提不起干劲。
因为是吸血鬼，就算没吃午饭也没什么痛苦。昨天喝了很多血。


结果，今天的午饭只有我一个人没吃。


















「是特别魔法训练室吗?」
「嗯，今天要在这里进行魔法练习。」


我被老师带到了一间有些坚硬的墙的房间里。
墙壁很厚，又没有窗户，从《探知》中可以知道整个房间充满了魔力。
在这样的房间里干什么?不会是拷问吧。


老师关上房门后，一切声音都听不见了。我在《探知》中被强化的听力什么都听不见的话，是用魔法进行了隔音处理吗?


「这里是练习光魔法的『闪光弹』和风魔法的『大音爆』练习的房间。这些是用强烈的光和巨大的声音使敌人混乱的东西。这些魔法是以前的勇者大人发明的。」


还有这样的魔法吗?难道那个勇者也是来自我们的世界吗?这好像是参考了现代武器的结果。
但是为什么特地来这个房间……


「这个房间做了严格的隔音处理，从外面看不出里面的情况，也没有人竖起耳朵的偷听者。」


原来如此。因为用《探知》不清楚状况，所以用《视之魔眼》的透视确认了一下，好像没有人在窃听或偷看。是不想被听到的话吗?
但是，在这样的房间里只有和公主大人我们两个人。这样的话，就算我在这里袭击，不也不会被发现吗?虽然我不会那样做的。


「你居然能预约到这样的房间。」
「在『介绍单纯的攻击魔法以外的特殊魔法介绍』的前提下借用的。虽然有人反对在没有护卫的情况下只有我们两个人，但我说服了他们，说我一个人的力量也能解决问题。」


我的无害感似乎相当厉害。的确，如果没有《阵之魔眼》之类的作弊能力，可能赢不了。


「……你不觉得很没出息吗?」
「啊?」
「连我这样的女孩子都不服输，你不觉得，你这种懦弱很丢脸吗?」


不，你是天才吧。不是普通的女孩子。这个国家本来就是女性至上的。
或者说，她真的是「人偶公主」吗?感觉能看到感情。


「这是秘密的话。我也是偶然知道了这件事的…………你在这种情况下,是会被驱逐出城。女王陛下说「我们没有义务养活不努力的无能。」国王陛下正在想办法补救你,如此下去,只是时间的问题。」


哎呀，原来是这样。
说实话，我觉得不管我有没有努力，只要有《探知》这个作弊能力，就应该能把我留住。
我想就算扣除我的饭钱也会有找零的，这一点女王大人不理解吗?国王好像知道。


「我觉得这是不正当的处理。你的能力确实很出色。但是，从你平时的态度来看，我无法完全否定你。训练和上课都是睡觉，今天连午饭都没吃。」


啊，嗯。我今天是不是有点可怜的稍微反省着。


「我个人的见解是，如果你以现在的实力被放逐的话，会轻易死掉的。最好不要小看魔物的可怕。」


我同意。夜间暂且不说，白天被袭击的话就麻烦了。


「你现在没有被任何束缚，我认为努力总会有办法的。训练也好，上课也好，试着再认真一点怎么样?」
「……」


老师不是往常的微笑，而是用认真的眼神看着我。


「……我既不是龙斗他们那样的勇者，也不是老师那样的天才，只是个普通人。」
「即便如此，也不能成为不努力的理由。」


老师叹了口气，又开口道。


「……在我看来，你好像没有刻意努力。没持有羞耻心。」


突然开始说教。编个假话也不错。


「无论是勇者还是你，原本都是普通人吧。但是，被召唤之后，产生了很大的差距。明明应该是同乡人，但是即使努力也追不上。差距越来越大。这种现状感到羞愧,不努力这样的?只是为了自己找借口。」


羞愧?真是愚蠢。我不存在骄傲、屈辱和羞耻。这是老师的妄想。
但是，从另一个角度来看，确实也不是看不到。


「……你掩盖了自己的可能性，把目光从自己身上移开，没有意识到自己的价值。你逃避了只要努力就能改变的现状，放弃了。在我看来是这样的。」
「啊……就算老师说的是真的，你为什么那么在意我?」
「因为我不能放任不管。我是你的老师。我是先出生的，先活着的人。」
「………………请别管我，即使这样我已经竭尽全力了。话题可以结束了吗?」


我没听到她的回答，回头看去。嗯，用千里眼看老师的。
说实话，就算让我努力，困意是因为是吸血鬼也没办法，今天也是拼命努力的结果，也没办法。
被什么都不知道的老师喋喋不休地说也很为难。
而且，我已经决定冷淡地对待老师。今天的这个样子，flag应该不会过去了吧。
比起这个今晚去洗澡。这是两周以来的第一次洗澡。逃课去，先去洗澡…………








砰!
咚……














我的屁股收到了冲击，下一个瞬间，就撞上了房间里的坚硬墙壁上。
并不是没有看到攻击。即便如此也无法避开，单纯是我的状态不足。然后，完全是因为我突然被袭击了。
而且现在也在绝赞的困惑中。


给了我一击漂亮的臀部飞踢的老师…
放下腿，深深地吸了一口气。


「……我本想让你认真地拿出干劲来，你还在这里废柴吗！？是男人的话就给我打起精神来!」


老师一边俯视着我，一边怒吼。哪里都没有人偶公主的影子。


「什么无聊的这么犹豫不决吗！？本来就是普通人的你，请不要得意忘形！人就像人一样，即使几次在地上匍匐前进抱着平凡地活着吧！多少感到耻羞什么的！」


老师一口气说完，短呼一口气，双手叉腰。


「你不像我这样被逼得走投无路，完全能取决于自己的情况，所以就算很逊，也请你活下去吧。现在的你，更逊哟?」


老师一瞬间露出悲伤的表情，立刻瞪着我。


「……」


被踢的屁股很痛。还火辣辣的。我抚摸着应该已经红肿的地方，听着被怒斥着声音，忍不住笑了起来。


「……哈哈哈，哈哈哈。」
「……你在笑什么，很恶心哟？」


不不不，能不笑出来吗?什么人偶公主。不就是为了欺骗周围的人而戴上面具吗?我也完全被骗了。
难道是因为受不了周围的压力而扮演失去感情的可怜的公主来确保安全吗?为了和我一样，扮演无害的角色。
多么坚强的精神啊。
说实话，迄今为止，在多数个的召唤过来看到的女性中，老师看起来毫无魅力。
但是，总觉得这个人是最棒的……


「……你真是个好女人啊。」
「你突然说什么呢?像我这种毫无魅力可言的人，说话的语调也变了……」


不，果然是个好女人。怎么说呢，不是她，是想娶的女人。你真是个会好好照顾丈夫的女人啊。


「不，说实话看扁了你，没想到你是这么厉害的人。」
「很强……吗……」


老师的脸上出现了阴影。


「我不强……如果强的话，就不会变成现在这样。」
「具体情况我不太清楚，但我觉得很厉害。」


老师没有了刚才的气势。脸上的阴影让人心痛。


「……我想变得强大，想变得强大，但是做不到。我很羡慕能做到这一点的你，但是……」


老师无力地笑了笑，看着我。


「可能是我看不起你，现在的你看起来很坚强。」
「嘛嗯，你放心好了。今后也许还会睡觉，但我对生的执着比别人强一倍。」
「我做的事是多管闲事吗……」
「嗯，流放的事我还是第一次听说，听到了好消息。可是我不会道谢哦?因为我奉行的是衷心回礼的原则。」
「回礼就算了，我只是多管闲事而已。」


老师笑着挥手回答道。


「不过，我希望你上课尽量不要睡觉，一个人上课太寂寞了……」
「啊，这个我不能保证。如果给我上一节能让我醒过来的刺激的课，我可能就会起来。」
「请不要怪我了。」


老师叹了口气，把手放在门上。


「啊，对了，在踢我的时候看到了，那件白色的胖次，很合身吧?」
「~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~请别说傻话! !」


我再次被满脸通红的老师踢了一脚。
 