========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-06-26 23:14
==========================

翻译：穿越万年u                     
  本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。

---------------------------------------------------------------------------------------------    
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
 
「我是受勇者们的请求，准备了澡堂的。可是你为什么要进去呢?」

接下来是隔了两周的洗澡!话刚说完，就被自大的大小姐第一公主制止了。

「第一公主大人……他也是我们的同乡，也很想念浴缸和澡堂的。作为同样从异世界来的人，能不能同样对待他呢?」
「不可能，龙斗大人。勇者们和他的立场有很大的差别，不能相提并论。本来他应该在其它地方，甚至把他留在这座城堡里，都是我们的宽大之心。给我好好感谢。」

龙斗试图说服第一公主，但任性的大小姐不听。

「而且，今晚去视察的宰相大人回来了哟，我们的工作是缓解旅途的疲劳。宰相大人也必然要洗澡，像你这样的人是没有时间洗澡的。」

宰相吗?确实没看到。去视察了一个多星期，是去了相当远的地方吗?

「不，时间的话……」
「不了，算了，龙斗。我和往常一样，只擦身体就行了。」
「是吗?可是……」
「嗯，这样就可以了。请理解自己的立场，然后感谢我。」

不，在这种情况下该如何感谢呢。越来越无理取闹了。
龙斗还想要挽留我，我却匆匆回了房间。

不，说实话，得救了。
我一直在想怎么不去洗澡的借口。真是个好时机。

为什么要特意去拒绝期待已久的洗澡水呢?其实，刚才我用透视观察了一下浴室，里面的装修很像澡堂。
很像我们那个世界的澡堂，十之八九是之前的勇者干的吧。好像很享受异世界生活。
所以，为了忠实地再现澡堂，设置了大量的东西。
更衣室也好，男汤女汤也好，必定有日本常用的东西。

是「镜子」。

在这个世界上，镜子是相当高级的东西，处于财政危机的这座王城里几乎没有。但是，忠实地再现在浴室里，还是大量的。你的干劲用在何处了呢?
因为是吸血鬼，所以有可能镜子里照不到自己身影。迄今为止，我一直避免从镜子前经过，但那个浴室却无法回避。
如果被人发现自己没有照在镜子里，即使没暴露自己是吸血鬼，也会被人感到可疑。现阶段还是让人困惑的。

也就是说，刚才第一公主的发言，对我来说是渡河的船。
不能洗澡固然令人沮丧，但也没办法。忍耐吧。








在回房间的路上，我遇到了带着两名护卫的老师。

「是记载着关于魔物的情报的书吗?」
「嗯，如果可以的话，如果有关于魔族的书，我想借一下。」

老师保持着微笑地思考着，回答道。

「我记得书库里应该有这样的图鉴，图鉴精确易懂，有名的魔族的话，那上面会记载。这样可以吗?」
「是的。」
「那我去找找吧。」

欸，不是要派人去找吗?真是不幸的处境啊。

「只要你告诉我地点的话，我就能去找。」
「这个书库只有王族或管理员才能进入。」

那也没办法。

「那么，我可以跟你一起去吗?」
「不能进房间哟。」
「没事的。」
「知道了，那我们走吧。」




我跟着领头的老师走到破旧的书库门口。
有点脏，有一股霉味。还积了一点灰尘。
这里在王城里吧?为什么这么脏?打扫到这里还来不及吗?

「那么，请祈里大人在这里等一下。」

对我告知后，老师走进昏暗的房间。
不，这里不适合公主进去的地方吧。护卫也不阻止。
哇，裙子脏了。

在老师找书的时候，我通过千里眼、透视、显微和影像记忆的复合魔法，记住了书架上书的内容。
但是，一页一页的透视是很难的。因为必须高度集中注意力才能完成，所以即使是一瞬间，阅读的记忆也会变慢。

「啊，有了。」

老师拿出这本书库里比较新的书。
可恶，我才只记住书库的十分之一。
但是，留在这里也不自然。

「谢谢。」

我只说了一句形式上的感谢，就和老师道别，回到了房间。







那么，为什么要特意入手魔物图鉴呢?因为想知道这个世界的吸血鬼到底是什么。
我的行动范围也会随之改变。多少有些。
除此之外，《鉴定》也很方便，明明对象是物体的话就会告诉我详细情况，但是如果对象是生物的话就只会显示状态，是一种谜一样的标准。
因此，虽然知道凯萨的强度，却不知道它有怎样的生物特征。变成尸体的瞬间，可以鉴定出那个材料能做什么。真的是谜样的标准啊。
因此，我也想深入了解一下魔物。到现在为止，除了凯萨以外，我还没有正经看过魔物呢。

擦完身体，已经是晚上了，还以为到了我的时间呢，其实不然。
太阳刚下山，很多人还没有入睡。
因此，技能培养和等级提升等乐趣都是在深夜之后。
我利用深夜这段清醒但又空闲的时间，对现状和今后的方针进行考察。

那么，脑内会议开始了。
议题是「这个世界的吸血鬼」和「听说要被驱逐了怎么办」。
首先从第一个议题开始。
嗯，答案已经决定了的。不是自己去google一下啊，废物。而是去读这本书啊，废物。（K423：网络用语ggrks(ググレカス)，作者自创的hymks(ホンヨメカス)。例：TMD）
不读这本魔物图鉴就无法开始。影像记忆和绝对动态视力并用的速读，像翻画漫画一样翻阅着。
这本魔物图鉴上画着魔物的图(没有照片)，画得相当准确。
刚才瞥到的凯萨完全一模一样，由此可见其正确性。

那么，打开是吸血鬼的那一页。这样一来就可以知道吸血鬼的特性了。也有可能是假消息。

『吸血鬼，魔族的一种。是靠怪力吸血的鬼。』

吸血鬼是怎样的存在，和我的认识好像没有太大差别。
问题是吸血鬼的弱点。

『吸血鬼不会照镜子里』

虽然没有确认过，果然还是照不到镜子里。

「白天力量减弱，接受直射日光的话会变成灰。讨厌大蒜。不破坏心脏的话就不会死。看见光芒星的话力量减弱，而且对使用秘银的武器的对抗弱。火属性、水属性、光属性的魔法有效。」

即使白天力量减弱，也不会因为阳光直射而当场死亡。这也是技能的功劳吧。
而且似乎大蒜是逃不掉的样子。因为可以吃，所以好像不是毒药。
心脏不被破坏就不会死，除此之外就能再生吗?

所谓光芒星，是从表示光、火、水、风、土、暗的六属性的六芒星中去除暗之角的标志。作为信仰的象征而广为人知，这是十字架的替代品吗?
来到这个世界之后，我没有见过十字架。因为是不存在耶稣的世界所以理所当然吗?

而且，它竟然是秘银。是拥有银的光辉和钢的硬度的梦幻金属的代表。
这个世界的秘银，与魔力的亲和性更高，更轻。
颜色没有泛绿，纯粹的银色。
吸血鬼的弱点不是银，而是秘银。但是，在这个世界上，秘银还有「神圣的金属」的别名，所以可以接受。

对光属性弱是不死族的特征。
也有传说火对吸血鬼有效，所以对火属性魔法很弱也是可以理解的。
对水属性抗性弱，是指圣水之类的意思吧。

这样罗列的话，吸血鬼的弱点是很多的。
总之，只要注意不要在镜子前走动就没有问题了。
锋利的虎牙可以根据我的意志自然地缩短。到现在为止，还只是虎牙稍微显眼的程度。
用意识好像也能伸出翅膀。虽然没伸出过。

总之魔物图鉴已经全部记住了，稍微浏览了一下，所以进入下一个议题吧。
就像老师说的那样，我快要被流放出去了的情况。
也有可能是老师为了激发我的干劲而说谎，但就现在来看，如果只是偷懒，被流放也不奇怪。如果是有可能发生的状况，即使设想一下也没有什么损失。
首先是否老实地被流放，说实话，我想避免被流放。
以现在白天的状态是无法战胜魔物的，最重要的是这种状况很舍不得。
能住在王城，是相当罕见的状况。然后在王城可以得到王城特有的信息。
在这个世界上，书很贵。恐怕全部都是手写的，所以价格昂贵也是理所当然的。
之前的勇士没有宣传活字印刷吗?没有知识吗?
嘛，即使因为鉴定的结果，书的价格似乎也相当可观，所以出了这个王城，恐怕很难再去里面了。尤其是那些保管在王城的、特别是有阅览限制的书。
在知识还不够的情况下，不想离开这个王城。 

还有一个惦记的。
魔动具的存在。
在这个没有等级概念的世界里，人类如何能与那强大的魔物战斗呢?我想答案就是魔动具的存在。
但是，到现在为止，老师和团长小姐都没有告诉我详细的情况。这是为什么呢?
关于那个魔动具，想在得到详细的情报之后离开这个王城。不能在现在这个时候被驱逐。

综上所述，结论是尽量避免被驱逐出境。
那么，为了不被驱逐，该怎么做呢?
认真训练确实很难。就像堆积如山的尘埃一样，如果不踏踏实实地积累，就难以获得信用。
现在想要的不是迟效性的「信用」，而是有速效性的「价值」。而且，前提是要给予现阶段「无害」的评价为前提。
当然作弊的情报解放是被驳回的
急速提升战斗技能也是不自然的。现在的状态的上升方式也不自然，不过，用勇者们的高状态来隐藏。我无论在体力上还是在才能上，都被认为是凡人。
这样的话，果然有必要展示『探知』的价值吗?

最好的方法，就是让我和勇者三人一起参加4人聚会，去地下迷宫或者什么实战训练，在那里展示作为斥候的《探知》的有用性。
但是，这个不得不驳回吧。
不，并不是flag的标志吧?
并不是用实战训练中的迷宫的flag之类的。
不知为何，实战训练在很久以前就没有预定。
嘛在没有魔动具的状态下对抗魔物，恐怕也是有勇无谋的，所以在知道魔动具的使用方法之前，应该是没有实战训练的。
因为没有等级，所以勇者三人很重要的话，在一定程度的培养之后实战就好这样保守的想法也能接受。
至少，为了获得宗主国的报酬，勇者的存在是必要的。也就是说不需要追求练度。

话是这么说的。
如果不行，就通过老师或团长小姐直接谈判。老师也许能理解，但团长小姐就微妙了。睡觉的时候总是被敲。
但是，站在第二公主和骑士团长的立场上，至少比我和勇者更有发言权吧。
从刚才的对话中得知，勇者似乎没有发言权。
在不能夺会我的入浴权利的时刻，以勇者的意见阻止我的驱逐是不可能的吧。

第三种方法。干脆当个佣人。
人手不足，又有现代知识，在某种程度上也能胜任事务性的工作。
问题是，对工资完全没有期待，和在这里结婚成家的事。
还是站在财政危机的国家一边吧。好处太少。那样的话还不如被驱逐呢。

怎么也想不出好的方案呢。
所谓的主人公式的「怎、怎么会有这样的手……!」没有这样的方法。
那就当作是故事吧。考虑一晚上也想不出好方案。

想着想着，大家都睡着了。该抛开复杂的想法，是修行时间了。
在学习技能的时候，如果考虑技能以外的事情，注意力就会下降，效率也会变差。因此，不能在掌握技能的同时考虑其他事情。
正好转换心情。
好了，像往常一样转移到草原上……









剑术技能等级升级!
是的，所以我在修行。
决定去哪里吧?
王城外的石板路啊……
这里不是平常的草原，而是王城城墙中广场样的石板。
为什么不是平常的草原呢?那是因为不知是村民或是商人，以篝火为中心，跳舞喝酒之类的节日。
还在跳裸舞呢。虽然只有男人。
反正在那样附近的地方不可能修行的，只能用探知寻找人少，又没有警戒的魔导具的广场。
因为投掷术可能会发出声音，所以主要集中在剑术、短剑术、隐密术上。

比起那个，剑术的等级提高了很高兴呢。最近没迅速上涨。我还担心会不会被《飞踢》替换掉呢。
接下来是完全没有练习过的短剑术。
用《武器炼成》将黑木刀变更为黑短刀。
一边通过影像记忆回忆团长小姐的动作，一边用千里眼从第三者的视线观察。
嗯，因为一直以来都在练习一些比较高的技能，所以现在自己做的事情看起来很幼稚。
赶紧提高等级吧。
必杀，千里眼追加显微。以更细致的水平再现团长小姐的动作!这样效率应该也会提高。
嗡嗡
嗡嗡
嗡嗡
呼嘘
啊，来了啊。
好!短剑术等级提升了






哔哔哔哔哔! !




「哈? !」

突然，脑里响起了蜂鸣器般的警报声。
而且音量相当大。
什么!?技能有什么事吗?
还是……
我突然想起了《探知》的「警报」能力。难道是这个吗?

立即中止显微和影像记忆，用千里眼观察周围，将《探知》扩大到最大范围。
我察觉到远处有人的气息。把千里眼转向那里。
映入眼帘的是一位金发、身材高挑、穿着骑士服的美人。
是团长小姐。

「嗯，祈里吗?这个时间你在干什么?」

完了完了。
虽然警报声已经不响了。
有什么借口就好了。
如果用《阵之魔眼》催眠就好了，可惜现在是转移模式。要想进入催眠模式，必须从口袋里拿出一张纸覆盖住。
如果采取这种可疑的行动，不知道会被干什么。如果无需多言就被砍了，或者和他人取得联系，那就完蛋了。
本来催眠能不能成功也不知道。因为实验的例子只有娜拉小姐一人。万一失败了，就无法狡辩了。

「唔嗯，因为很丢脸，所以在一边修行……」

但这并不是在贬低我的演技。
在这儿，「啊，团长小姐你才在这个时间做什么?」不能这么说。因为做着不想被人发现的事情什么的就完全暴露。
现在重要的是，装出一副纯粹的样子，认真回答问题。

「修行?这个时间?不会是溜出去吧?」
「我得到了那个女仆小姐的许可……偷偷地……」

秘技，「用小谎言掩盖大谎言」和「越大谎言越不暴露」的合体技!

「为什么要偷偷摸摸地做?」
「可是……这不是很丢脸吗?躲在这里修行……」
「嗯……」

大人对青春期的发言判断的迟钝!这是个敏感的问题。

「可是，那个女仆是要受到惩罚的，不管有什么理由，竟然允许客人擅自外出。」
「娜拉小姐并没有错!她听了我的话，很同情我……很厚意。」

不动声色地说出自己的真实姓名，卖着娜拉小姐。

「嘛，我知道你为什么要在这里特训，但是我就不理解为什么要在大半夜偷偷地训练。白天的空闲时间不也挺好的吗?」
「关于这件事……」

说谎的同时，顺便找个一直在睡觉的借口。

「其实我有昼夜颠倒的睡眠障碍……」
「昼夜颠倒?这是什么意思?」
「你知道我们原来的世界，文明比这里先进吧？所以，也有能一晚上度过的娱乐活动。虽说是游戏。然后，我在原来的世界里沉迷于娱乐，因为每晚都熬夜到天亮……养成了白天睡觉晚上起床的生活节奏。所以白天无论如何都困得无法修行，所以就在这个时间……」

在对方不知道的范围内说三道四。不管对方是否理解，都不得不继续谈下去。

「嗯，你说的、那个什么，昼夜颠倒?不能治好吗?」
「如果花很长时间，也许会有办法……但马上就有点……」
「啊，这样的话早点告诉我就好了。」
「对不起……不好意思……」
「嗯……是吗?」

大人对青春期的发言判断迟钝的篇章2 !
总觉得自己是在虚张声势地蒙混过去，但作为一时的行动，我还是做得很好。

「知道了……女仆那边暂且不说，你半夜训练的事就不问了。」
「啊……」
「就不责备你了，也不会跟勇者三人说的。」
「啊，谢谢你……」

能如此顺利地让人相信，也多亏了之前的无害宣传吧。

「……好，既然是晚上训练的话，那就过来吧。」
「咦?」

团长小姐突然回头走了起来，我不由得发出愚蠢的声音。

「好了，我说了跟过来。」

说着，团长小姐不由分说地抓住我的胳膊，拖着我走了。








我被拖着走在石板路上，一边警惕一边思考。
为什么团长小姐会在这个时间里徘徊呢?
刚才我委婉地问过她，她说是「夜间巡视」，难道骑士团长会一个人在半夜里巡视城内吗?一般是下属的工作吧。
而且，不能忘记已经启动了《探知》警报。这是生命危险迫近时发出的声音。也就是说，至少那一瞬间是我的生命危机。
反过来说，团长小姐在那一瞬间对我怀有杀机。虽说是巡视的警戒，也仅仅而已。

这么说来，我为什么没有注意到团长小姐的接近呢?团长小姐那时应该在我的『探知 』范围内。
有两种可能。可能是团长小姐的隐秘技术太高，没有被《探知》到的可能性。还有可能是我疏于《探知 》的可能性。
我认为第一个不可能的。从迄今为止的经验来看，只要没有迹象，就不会被我『探知 』到。而且团长小姐应该没有隐秘系的加护。我不觉得单纯的技术适合加护这种东西。
有可能的是第二种。实际上，只有在危机感知警报响起后，才能用《探知》来捕捉到团长小姐。
那么，为什么会疏忽呢?也许是我的疏忽大意，但那时候确实是用千里眼显微、影像记忆来现场演示。我曾听说，人的意识只能集中在内外的一侧。扒手和魔术师会利用这一点，这或许也可以用在我的技能上。
如果过于集中在千里眼之类的东西上，就会疏于《探知 》吧。
这次是很好的教训啊。现在重新振作起来吧。

那么，既然说要振作精神，就不得不怀疑现在的团长小姐。
虽然被拖着不说话，但就这样直接去神秘组织的藏身之处，或者被告密关进监狱，也不是没有可能。我也很在意她的称号。
即使最坏被监禁，因为有《阵之魔眼》的转移，逃跑也很简单。可以认为是放逐的提前了。

「到了。」

团长小姐停下脚步，放开了手。
总算摆脱了束缚，放下心来，环视四周。虽然一片漆黑，但这是我经常看到的景象。
「训练场……是吗?为什么又在这里……」
「等一下。」

团长说着，走进一间不太像样的房间。而且好像在操控着什么。

「去吧。」

团长小姐喃喃自语的瞬间，之前完全漆黑的训练场一下子亮了起来。
如果没有《视之魔眼》，我可能无法正常睁开眼睛。

「这是……照明……吗?」
「啊，是用魔力驱动的构造。」

是魔动具吗?即便如此规模也太大了。

「是半夜训练用的，最近明显不怎么用了……」

那倒也是。如此大规模的魔力，在这个充满魔力危机的国家，不可能随时补充。

「是靠魔力运作的吧……那么这个魔力是从哪里来的……」
「是我存的。」
「啊?」

我知道是团长小姐的魔力，但不是现在注入的，是存起来的吗?

「那不太好吧。」
「即使存了，也不过是花了三天的时间，也只有今天一晚上的量。」

团长小姐的魔力用三天一晚的效率实在是太差了。不过也不能说团长小姐把所有的魔力都注入到了这里。

「以后我会让你在这里特训的。毕竟大半夜不能丢下你一个人不管。因为灯光的关系，这里只能3天使用一次，但那天我会去指导你的。」

也就是说，每三天指导一次特训。

「为什么……要做到这个地步?」

这不是单纯的提问，而是警戒。除了肌肉训练和训练之外，团长小姐还要陪我到晚上，不能相信。太不自然了。

「……一开始是出于同情心。之后，知道因为讨厌输甚至会特意在晚上这样认真地进行特训。而且，你的加护也很有益处，不好好使用太可惜了。」

嘛，有整合性，也不是不能接受的理由。
团长小姐嘟囔着「是啊」，看着这边。

「祈里，加入骑士团吧?」
「骑士团……吗?」
「啊，你的能力只有在实战中才能派上用场。那样的话就不是勇者的附属品，而是作为一名士兵为国家工作，用自己的脚行走。」

唔嗯。只要加入骑士团，就不会被驱逐。但是，团长小姐是不能完全信任的，加入骑士团就意味着受到约束。太早了。

「现在……还不能决定。」
「是吗?那么，如果你无处可去的话，就来找我。」
「也有这种事吗?」
「……也许有吧。你还是认真考虑一下自己的未来比较好。」

听起来很含蓄。简直就像知道我要被驱逐一样……。难道是团长小姐想要我的能力，才向女王陛下进言?你关照我，把我带到这里来，是为了把我拉进骑士团吗?
姑且不论是否可信，作为收到保险来说，这倒也不错。一边学习战斗技术，一边得到保护。作为被驱逐时的最终手段吧。

「那到时候就拜托你了。」
「嗯。好，事情就先说到这儿，特训开始了。」
「是。」





…………说实话，特训实在是件让人头疼的事。
因为是晚上所以技能全开，突然展示那样的技术是不自然的吧。
但如果偷工减料，就会被团长小姐发现。所以，说到底技能等级最低的《短剑术》来特训，尽管如此，这也是无法和白天相比的技术，而且一夜之间水平就提高了，结果让团长小姐惊叹不已。
之后进行的陷阱解除，因为设置陷阱需要时间，所以很好地争取了时间。
拒绝下次的谈话从流程上来说是不可能的，下次也要通过解除陷阱来争取时间。
而且今晚的等级提升也被搁置了，对我来说是双重烦恼的结果。

说句题外话，回到房间后确认了一下状态，一般技能是《诈术Lv.1》，称号追加了「拙劣的演员」。
令人讨厌的状态。

 