========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-08-09 21:42
==========================

翻译：穿越万年u   
                    本文为机翻，失真不可避免，还望路过的会日语的朋友试试翻译本作， 仅供个人学习交流使用，禁作商业用途。


---------------------------------------------------------------------------------------------       
K423:该文章已校对、修改、润色完毕了        
 ————————
没有天空，没有大地，也没有影子。
只是很广阔，连地平线什么的也根本不存在。
广阔的空间一片雪白，没有一丝污秽和阴霾。
在这个空间里充满的空气里，是不允许任何细菌和邪气的，只有一种清澈而通透的东西，但却让来者感到不可思议，仿佛在梦中。
虽然是无声，但又不是无声。
超越声音的概念，人所知道之外的波动的乱反射，让鼓膜不产生空虚感。


这样的，既是已经完成的空间，又是始源的空间，但是在一点上也有着不合时宜的地方。
明明没有太阳，却固定在地面上，遮着天的遮阳伞下，是涂着白色的长椅和躺在那里的女人。
丝滑白皙的肌肤闪耀出的光泽，几乎让人觉得它能拧出水来一样。她的容貌美丽得像是人偶——不，这种臻入化境的美，已非人力所能及。
她身上披着如雾又如羽毛的纯白外衣。从布料的缝隙中露出的乳房，虽然很大，却不让人感到厌烦。那产生淡粉色影子的山谷，魅惑着成千上万的男人。
她把闪亮的头发往旁边一捋，在不介意旁人目光的惬意的时间里，这光景就像一幅画。当然，能否用画笔和木板来表现这种美和神圣感，这是一个很大的疑问。


「转魂女神」突然想起什么从长椅上站起来，喘了一口气。
这个放松的空间，一个人被光包裹着，下一个瞬间，不知发生了什么，消失得无影无踪。。


「啊，时隔不久的召唤啊……话虽如此，速度还是和往常一样吗?只是那个孩子时候事态太异常了……」


我想起了那个孩子——高富士祈里被召唤时不久之前的骚动。


「那么，接下来……又是日本人。那个国家是不是被诅咒了呢?召唤得太多了……」
没错，异世界召唤、转生、转移的数量，日本绝对是最多的。实际上，在某个世界进行召唤的情况下，也有容易从特定世界的特定场所进行召唤的事，而且在与日本有亲和性的世界，经常发生召唤和转生的事也是此原因之一。顺便说一下，祈里完全是个例外。
祈里的骚动是前所未闻的。比起大量的召唤，他轻松地经受了7次「跨越空间的风暴」，其不符合人类的灵魂强度，在众神的上层之间成为了话题。


「先前召唤的……啊，不是那个孩子的世界。那个世界的召唤水平很低，没有像样的灵魂是无法来到这个『转魂之间』的。」


确认了一遍信息后，女神向召唤阵应该出现的地方走去。
接下来，只是简单地说明一下情况。礼物不是按照女神的意志选择的，几乎是随机的。就是这样的设定。
表面上看，因为转魂的女神不太持有权力，但实际上最上神说「随机比较有趣吧?」这样的动机设定的而已。
转魂的女神不仅对召唤者、转生者进行说明，为了保持世界之间的平衡，还承担着向死去的灵魂提供协助，让其承担直接转生的任务，相当于上位神。


在白色的地板上，突然出现了放出紫光的魔法阵，一个人被这光芒所包围，召唤了过来。


「哇，这是什么啊!」


是个帅哥，但看上去很轻浮的金发男人。话虽如此，并不是混血儿，而是染发引起的。


「冷静下来。我是被你称为女神的存在，而且这里也可以说是世界的夹缝。」


女神用妖娆而又通透的声音说话，察觉到女神存在的男人红了脸，恍惚起来。


女神带着优雅的微笑，在内心叹息。男人在她面前总是这个反应。
她没有那种让男人迷恋、勾引男人的快感的癖好，所以觉得有点郁闷。


(倒不如说那孩子（祈里）的黏糊糊地视奸，总觉得冷静而透彻的视线让人毛骨悚然……)


转魂女神不是M。女神不可能有这样的癖好。


对一直僵住的男人置之不理也没用，又浪费时间，所以女神保持着同样的严肃情绪再次和男人搭话。


「我简单说明一下你的情况，你……」
「结……!」
「结……?」


女神以为是突然被吐了一口唾沫，但好像不是。
满脸通红、结结巴巴的男人下定决心说。


「嫁给我吧! !」
「我拒绝。」


秒速一刀两断。这句话毫不留情，或者说是女神自己也感到困惑，但条件反射般地脱口而出。虽然发音很干脆，但不要在意。


(新的方法啊……还没有被求婚过呢……)


但是，经过仔细思考，女神确信她的马上说的这句话是最合适的。
与之相对，接受无情咆哮的男人，一边呻吟着，一边压着心脏蹲了下来。
脸色发青，一副随时都会枯萎下去的模样，又像是要让心脏冲破胸膛而炸裂，释放其中的愤懑，让其如玫瑰随着烟雾绽放。以及蚁王「你小子......已经结束了......从一开始就没有任何胜算。」这样说。


「不、不行吗……虽然我早就知道了……」


男人痛苦地说道。


「我无论如何也配不上你那神圣的美丽……就像夜空的光辉，耀眼的太阳以及路旁的石头……虽然我知道这一点!至少，至少告诉我理由……」


(哇，这孩子开始自顾说起话了……)


面对突如其来的饶舌演说，女神的内心有些傻眼。


「理由……理由嘛……」
「你果然有意中人吗? !」
「嗯……嗯。」


女神在心中合掌说道。


「是啊，有啊。就是和你一样被召唤的高富士祈里那孩子。他也来到了这个空间，当时一见钟情……」


女神把祈里卖了。(女神太坏了)


「什、什么……!」
「但是，如果你变得比他强的话，可以考虑一下哦?」
「真的吗?那我为了成为与女神大人相配的男人，要变得比他更强大!」
「我等待着你的灵魂超越他。他应该在我召唤到的世界里的旭日王国。」


(嘛，再怎么努力也无济于事……)


女神在心里苦笑。
即使来到了转魂之间，作为人来说也只是灵魂强大的程度。不可能胜过灵魂强度是人规格外的祈里。


「没关系!我对自己的臂力有信心!」


(灵魂的强大并不是指这个)


下一瞬间，男人的脚边出现了闪着紫色光芒的魔法阵。


『啊，时间!说明情况!作为勇者召唤到异世界，也给了作弊能力，以上!』
「简单地说明谢了!」


这句话结束后，男子被召唤。
女神结束了匆忙的工作，叹了口气。


『无论正义感、还是仁义之类的东西看起来很强大，但灵魂的强大并不是这样的。』


女神和工作前一样，在放松的空间里瞬间制造出遮阳伞和长椅，躺在椅子上。


『……虽说灵魂很强、傲慢、贪婪。比任何世界的任何人都要自私。疯狂般的自私性、排他性。即使与全世界的人为敌，也能轻松毁灭，可以说是正义完全相反的男人（祈里），今后会怎么样呢……很在意呢』


——爱慕……能这么说吗?说是兴趣比较接近吧——
女神是绝对的存在，不懂恋爱，不懂感情。她不知道该如何判断检讨这种心情。






那个男人，叫伊达正义，被召唤到旭日王国的邻国。








「邻国的勇者来访?」
「嗯，听说他明天会来。」


我问老师兼第二公主明天的训练计划，她是这么回答的。
据说要为邻国的勇者举行欢迎会，老师也必须出席。所以明天的训练休息。


「我还是第一次听说。」
「因为没有让祈里大人出席的计划，所以没有被告知吧?」


居然排斥到这种地步。访问勇者啦派对啦，明明是很重要的事情，却完全没有跟我说。
最近没问娜拉小姐每天的计划真不好。反正每天都是同样的计划。
可是是邻国的勇者啊。
迄今为止，我所见过的勇者(同班同学和龙斗)，性格上都没有问题，头脑很好，能够看清现实，下一次呢?
正义什么的，却对女人没有眼力，容易反过来怨恨，误会过多，头脑迟钝，头脑不好，希望不是像这模板一样的勇者。现实生活中真的很麻烦。
求求你，是个正常的勇者吧。……莫非这是flag吗?










来到这个世界已经三个星期了。
我这7天相当辛苦。究其原因，是因为每三天接受一次团长小姐的指导。
到现在为止，这个特训已经有三次了，最近的两次是特训解除陷阱的技能，想要骗过团长小姐的眼睛。虽然由高手扮演初学者很难，但也有人认为如果不是武术，而是解除陷阱这样欺骗的话，也有这样的计划。
但是，团长小姐的视线从「嗯，相当优秀啊」转向「这家伙是不是天才啊……?」开始有这样的感觉，有点着急。
顺便把等级也提高了呢?话虽如此，最近提高等级的频率却急剧下降。那是当然的吧。
现在的状态是这样的。








高富士  祈理


魔族  吸血鬼（男爵级）


Lv.8


HP　2325/2325(+300+674)


MP　15070/15070(+3000+3)


STR　2487(+300+680)


VIT　2233(+300+476)


DEX　1961(+300+258)


AGI　2711(+300+786)


INT　3968(+600+12)




固有技能
《成长度提高》《获得经验值5倍》《必要经验值减半》《视之魔眼》《阵之魔眼》《太阳神的厌恶》《吸血》《男爵级权限》《技能强夺》《暗魔法·真》《武器炼成》《探知》《升级》《技能习得》


一般技能
《剑术Lv.5》《隐密术Lv.5》《投掷术Lv.5》《短剑术Lv.4》《飞踢Lv.10》《诈术Lv.1》《陷阱解除Lv.3》


称号
灵魂强者  被卷入者，拙劣的演员
我想大概可以理解吧，这一周我一直在不停地打倒凯萨。唉，没办法。因为那里几乎只有凯萨。
托他的福，最近凯萨的数量似乎变少了。凯萨确实是特产。虽然是雏鸟。如果我猎尽了，会不会有人吃不上饭呢?
如果是禁止非法捕捉的话，那就太抱歉了。如果没有被禁止的话，我不会在乎的。
不禁止才不好。……嗯。是正论啊。


重新看的话，《吸血》的恩惠有10倍以上。超出了一般等级的量。不用再升级，只需吸血不就行了吗?
用凯萨的MP和INT应该不会上升了，这是因为在途中发现了哥布林的小窝，毁掉了。
应该有30只左右，但这个上升幅度到底是……
果然，哥布林在这个世界上也是杂鱼的样子。即便如此，他的状态也是常人的两倍左右。人太软弱了吧。


没想到达到《飞踢Lv.10》。因为没有进一步提高的样子，技能的等级10好像是最高的。
虽然不希望，但我似乎已经把飞踢用到了极致。说不定这个会成为强有力的武器呢?


武术技能除了《剑术》以外，都在一点点提高。然后是《陷阱解除Lv.3》。因为这是今后也有用的技能，所以想培养。但是，因为不想被团长小姐盯上，所以除了特训的日子以外都没做。
真让人着急。


我现在在做什么呢，就是躺在自己房间的床上。
为什么呢，只能说是昨天老师告诉我的「欢迎会」的原因。
又不是勇者的我不叫你。这种不幸真是让人气愤啊。「现充爆炸去吧!」一边喊着一边破坏聚会会场吧。
先别开玩笑了。
不叫我去派对的理由我大概明白了。如果让我参加派对，就必须告诉我在这里的经过。也就是说，被卷入了召唤勇者的事件。而且我近乎无能。这样的异常事态，对于只想要勇者存在的旭日王国来说，公开会引起怎样的事态是不知道的。
还有更大的理由，在利用我的『探知』时，把我的存在隐藏起来比较方便吧。女王和第一公主没有意识到我的『探知』的价值，所以禁止我参加派对的应该是国王或者团长小姐吧。
「那么无能的人根本没有参加派对的权利!」也有可能是第一公主说的。


派对期间，窗户是关着的，但会场的门是开着的。暂时将其他国家重要人物关在所在的会场，等于完全拘留。因此，门边虽然有警卫，但不会关上门。也有想出去转换心情的人吧。
因为会场的门是开着的，所以只要打开这个房间的门，就可以和会场毫无障碍地连接起来。也就是说，可以用千里眼看到会场内。
虽然听不清对话，但只要集中精力，就能通过「视之魔眼」的「显微」进行读唇术。话虽如此，但也不能同时能看到多人，所以能得到的信息很少。


窗户关着，是为了防止暗杀或恐怖袭击的对策吗?这个世界有魔法和魔动具，中世纪的文明水平也能模仿狙击手的远距离攻击。魔法的防御窗户有些不放心，但是能感觉到一点点魔力，所以是魔动具吧。要不要鉴定一下?






魔屈之窗(制者  勇者的魔法师)
品质S+  价格7800000德鲁
勇者派对的魔法师制作的魔动具。反射一定以下威力的魔法，一定以上威力的魔法的轨道向上偏移。魔力供给源是王城的宝玉。












……真是超乎想象的不得了的东西。有了这个，那个会场在远距离攻击方面可以说是安全的。价格不菲啊。


宴会上有比平时更豪华的饭菜和众多的侍女，热闹非凡。
说到刚才的魔动具，说到这个派对的绚烂，我很想说这不是魔力和经济危机吗，但听娜拉小姐(催眠状态)说，反倒是因为宴会才导致了经济危机。
看样子是女王的方针，对其他国家虚荣心十足，国王说了也不听。
在这种情况下一味地使用金钱和魔力，并且为此而积攒金钱和魔力，所以才会陷入经济危机。
简直是本末倒置。作为外交，虚荣固然重要，但如果因此伤害国民，就得不偿失。
作为统治国家的人，不能把国民一一放在心上，这也不是不能理解。即使让人注意构成自己身体的每一个细胞，也是不合理的。我个人认为，工作辛苦、通宵打游戏而搞坏身体的人们，是不能责怪施行恶政的王。换个角度来看，本质上是一样的。


那么，让我们去看看传说中的邻国的勇者们吧。
把千里眼的视角上升到天花板附近，环顾四周，明显有一群人被包围着。
龙斗们，我们的旭日王国勇者三人，还有其他三人也成为中心焦点。
十之八九是邻国的勇者。那边也有三个人吗?


龙斗穿着晚礼服，珠希和葵穿着礼服。
这样打扮起来，三个人真的是美男美女。


然后对面的三个人。是两男一女吗?
女人身材矮小，扎着黑色的双马尾。这种发型在日本也真的存在吗?挺起胸膛，一脸自信。感觉和第一公主一样呢?
男人那边，看到一头长长的黑发。有点阴郁。在俊男美女的包围下移动着。嗯，好像能和他成为好朋友。
而另一个男人……金发。一头漂亮的金发。是不良少年吗?不像混血儿，大概是染了头发。还有溢出来的「我是正义」的感觉。已经可以叫你正义了吗?


试着鉴定一下。
名字是……女人叫合田光，不显眼的男人叫田中裕一。田中啊……多么平凡的名字啊。
然后，另一个金发男子突然……哎呀，我搞错了，我鉴定了围在他们周围的一个贵族。是修特鲁库・ 格勒苏特吗……无所谓。
转换心情再鉴定一下
『伊達正義』
什么？魔术吗！？在这个世界上名字是正确的表现体的吗！？


不，假名是「伊達正義（だて　まさよし）」吧（K423:写法正义，不是正义的意思），无论怎么看都是「伊達正義（だてせいぎ）」（K423：读作正义，是正义的意思）。


从这个名字飘来的伪善臭……。
这个嘛，要是牵扯进去，估计会很麻烦。反正和我没有交集，这种事也不可能发生。
呃?flag?这玩意好吃吗?
状态不及龙斗们一点儿吧?邻国的勇者被召唤才一周，和我们相差两周，可能是这个原因吧。
加护嘛，合田光的《光魔法》，田中裕一郎的《笔记本》，伊达正义的《剑术》。笔记本……特别在意啊。而伊达正义的剑术看起来单纯很强。


在我们的旭日王国勇者三人组的介绍结束(好像)的地方，突然金发开始四处张望。
对于这种不自然的行为，周围的人都歪着头。
金发突然向龙斗逼问过来。看到这一幕，围观的人更加骚动起来。国王慌忙上前阻止。
好像变得混乱了。是那个吗?伊达正义已经在发挥了吗?
金发还在叫唤。我实在是太在意了，所以就用显微来猜测他在说什么吧。
什么什么……「高富士祈里出来?」










「我要跟你决斗! !」


多么模板的台词!我还以为听到这句话要等很久呢。
是的，就是被叫到伊达正义面前的我。
那之后伊达正义没有停止，没办法只好让他在派对后见面。
然后，见面一看，就是这个。已经是麻烦的路线确定了。


「啊……这么突然，我有点不知所措，为什么要决斗呢?」
「证明你配不上女神大人!」


女神大人?我所知道的女神大人，是被召唤时的白色空间的女神……


「完全看不出这话……女神大人是谁?你说的是谁?」
「别装傻了，你也去了那个白色的空间吧?她说对你一见钟情。而且，如果我赢了，也会重新考虑的……」


虽然还是不知道他在说什么，但总觉得情况总算明白了。
概括起来，就是那个女神把麻烦事推给我了吧。
好吧，下次见面我就揍你。


果然不出所料，周围的家伙们什么都不知道。这是理所当然的。突然说女神大人什么的，不可能理解谈话的内容。
那边的伊达正义以外的勇者和这边的勇者三人组似乎也没能抓住话题。
也就是说，这五个人没有去那个白色的空间。
在这种情况下，如果知道我和伊达正义遇到了女神的话？这个世界也相信女神的存在。如果知道我们和那个存在进行了会话的最终结果的话？
具体会发生什么还不清楚，总之肯定会很麻烦吧。
现在的话还能蒙混过去，所以趁现在把话说完吧。


「明白了，那决斗就接受吧。」
「哼，还有志气的吗?」
「请等一下，勇者大人!」
「等等，祈里!」


约好决斗的时候，邻国的大人物和龙斗上前阻止。


「如果因为那样的事而受伤……!请重新考虑一下，勇者大人!」
「吵死了。已经决定了。还是说你要反抗我?我是勇者! ?」
「嗯……」
出现了，谜一样的道理。因为是勇者又算什么呢。
总觉得比起龙斗们，那边的勇者地位更高。为什么呢?
就在我脑中浮现出这个疑问的时候，龙斗也向我追问起来。


「对方是拥有强力加护的勇者哦。根据情况会受重伤的哦!请重新考虑一下，祈里。」
「吵死了。已经决定了。还是说你要反抗我?我是凡人! ?」
「你在说什么啊……」


这待遇的差别啊……。龙斗，不要一脸惊讶地看着我。珠希，不要用不快地眼晴看我。


「好，那马上行动吧。训练所在哪里?带路。」
「不好意思，我想拜托你一件事。」
「怎么了?」
「我的加护，并不是战斗的能力，而且，也没有特别的身体……」
「那又怎么样? !」
「说单挑的话，明显是不利的。」
「开什么玩笑!」


嘛，别这么说啊。


「说是决斗，如果是在自己有利的情况下，单方面想要玩弄对方的话，我什么也不说……」
「什么? !」


嗯。我喜欢单纯的家伙。轻松。


「因此，我提议另一种对战形式。确实，王都附近应该有个地下迷宫，是训练用的迷宫。先打败那里第一层的boss的一方获胜怎么样?」


这个训练用迷宫的存在，是团长小姐告诉我的。


「哼，选择对自己能力有利的地方吗?真是敷衍的手段啊。」
「那么，要更改吗?」
「不，就这样。在我的剑术面前，地下迷宫根本不是敌人。」
「那就决定了。另外，也禁止使用特殊道具吧。」
「没有作弊能力吗?可以吧。」
「勇者大人……」


那位大人物还不情愿呢。


「还有，我们每个人都有一个护卫。这样的话，比起单挑受伤的可能性会降低。另外，如果这件事暴露的话，双方都是大问题，所以我们还是悄悄做吧。」


这里的训练用迷宫，如果是一层的话伊达正义也完全能通过的难易度。与其让拥有加护的人互相战斗，不如让他们在自己的监视下攻略迷宫更安心吧。
周围的人明显地营造出一种安心的气氛。
哎呀，要是受伤了可就大问题了。


「真的可以吗?祈里……就算能力再怎么适合做斥候，也不能打倒迷宫boss……」
「没关系的，我有在考虑。」


我笑着让这个爱操心的龙斗安心。
真是的，你这么担心我真是太好了，不过就算你再相信我一点……


这个流程，龙斗不就像女主角吗……


约好明天决斗，于是和伊达正义分开了。












两天后，我在女王陛下的谒见期间被叫了出来。
眼前坐着一位非常傲慢、浓妆艳抹的大婶。她是旭日王国的女王陛下。
就像看污物一样看着我。
在这个场合，国王陛下、团长小姐、第一公主兼老师，还有勇者三人也在场。


大家注意到了吗?两天后。
两天后。


是的，和伊达正义的决斗已经在昨天结束了。今天好像是为了那件事被叫出去的。


「是你，祈里干的吗?」
「是。」




用非常粗鲁的声音搭话。


「你这家伙……昨天的失态是怎么回事?不仅是自己把决斗的场地改成了地下迷宫，还被对手以极大的差距击败了?你说的不是假的吗?」
「是，完全没有辩解的余地。」


轻松的是，似乎没有和陛下直接对话的不合理制度。被提问的话可以回答。


正如女王陛下所说的那样，我在昨天的决斗中彻底失败了。


就算不愿意，那家伙也太强了。那是什么剑术。和团长小姐一样啊？那是将逼近的杂鱼啪嗒啪嗒地砍倒，即使落入陷阱也不会受到伤害，一层的BOSS也一刀砍倒。
是稳定的作弊能力啊。可真是谢谢。
与之相对，我在他打倒boss之后超过了两个小时的时间限制，别说是打倒boss了，就连boss的地方都没能到达。
也就是说，这是显而易见的惨败。


「至今为止，都饶恕了你这家伙的懒惰、无能。与我丈夫信赖以及我国骑士团长，因为你说潜在能力有价值而放过了你。但是，你终于给我国带来了损失。没有养无能者的意义。祈里，我要把你赶出旭日王国王城。没有异议吗？」


女王愤怒地问我。虽然是疑问形，但却是不容分说的断定的语调。


看看国王陛下，好像已经无法颠覆了，悲伤的目光看向了我。


「我有异议，女王陛下。」


嘛，我反驳一下。


「什么? !」


周围的贵族纷纷骚动起来，国王陛下也睁大了眼睛，但一切都无关紧要。


「首先，说的损害……陛下说的旭日王国的损害，到底是什么呢?」
「你在决斗中输了吧?」
「是的，我输了决斗，仅此而已。女王陛下知道这次决斗是为了什么吗?」
「嗯，确实，没听说……」


周围再次嘈杂起来。
刚才还因懊悔而颤抖着拳头的龙斗他们勇者三人，似乎也摸不着头脑，正在交谈。


「这次决斗拼的是『甲斐性』（大概意思就是比谁比较厉害。）
「………………哈?」


女王陛下已经完全没有了刚才愤怒的样子，一脸茫然，发出了惊讶的声音。


「条件是，在这次决斗中获胜的人必须是『合适的男人』。」
「等，等等等等等等……就这样吗?」
「嗯。」


决斗是自古以来就有的惯例，拥有强大的约束力，如果是事先进行内容的话，无论什么东西都有绝对权力。关于这件事的内容，虽然可能只限于对象所持有的所有的东西，但是这次王国就像我的保护者一样，在决斗中我输了，就是国家输了。


但是，在进行这次决斗时，赌注并不明确。唯一有关系的，只有伊达正义之前的发言。之后什么也没有提到，所以问题就变成了『哪个更适合女神』。
说起来，虽说不合适，但并不是没有和那个女性结婚的权利，所以这次赌上的事完全没有约束力。嘛，我不打算和女神大人结婚。


「另外，这次决斗的条件是，除了相关人员之外不通知其他人情报的条件，而且我原本不是勇者，而是王国的普通人。就算是在形式上，我也要向旭日王国以及女王陛下明确表示，一切不光彩都没有。」


是的，这场决斗最终只是一场闹剧。无论谁赢谁输，都没有实质性的得失。
听到这句话的女王陛下，用手托着下巴发出了呻吟。


「另外，我是邻国的勇者获胜后的两个小时，也不是什么都没做。」


说着，向团长小姐使了个眼色。
团长小姐知道我这次的情况。或者说，跟在地下迷宫里的是团长小姐。
不知道团长小姐为什么特意跟来。


接受眼神交流的团长小姐对部下说着，把几个袋子放在了女王陛下的面前。


「请打开!」


女王陛下露出讶异的表情，吩咐身边的人打开。
然后，女王陛下的表情变了。


「这是……」
「我想，至少要是赢不了，就送些礼物。」


袋子里装着金银财宝，还有各种各样的。因为是一个阶层，所以都是没什么价值的东西。
但是，女王和第一公主果然对金钱很着迷。用闪闪发光的眼睛往袋子里看。


「这是在地下迷宫的一层获得的宝物。有了我的加护和『探知』，从宝箱里收集宝物什么的，简直是小菜一碟。」


倒不是因为输了，而是从一开始就只想寻宝。
出乎意料的是，地下迷宫里没有白天这个概念。托他的福，在没有限制作弊能力的状态下，收集到了宝藏。
如果当真的话，我应该能比伊达正义更快地打倒boss，但我本来就对那家伙没有兴趣。
这次决斗只不过是为了让女王和第一公主知道我的价值。
对她们来说，与其没完没了地说我的能力有多有用，不如实际挣钱更容易理解吧。


我从女王陛下那里得到了继续在王城逗留的许可，被告知要努力训练。用闪闪发光的眼睛。


这两位真是太爱钱了。
国王在旁边叹气，真是可怜。
















那么，驱逐问题已经解决了，我要去夜之森里升级了。
真是全是凯萨的腻烦了。
我取出黑木的刀，一边远程操作一边把它扔向凯萨。
刀没有断掉深深地砍向了凯萨细长的脖子，凯萨没有发出最后的悲鸣就断气了。
最近不是从网中吸血，而是在有余裕的时候这样直接攻击杀死。
大部分投掷术和《暗魔法·真》的搭档也得心应手。
如果是凯萨就能瞬间杀死，其他的杂鱼也不逊色吧。
总之，夜间的战斗力有了一定程度，剩下的就是白天怎么办了。
如果能使用魔动具的话，用它来增强战斗力就好了，但不管怎么说，我根本没有魔法的才能。不太期待。
如果地下迷宫里一直判定晚上的话，经常躲在地下迷宫里也是个办法……


「……嗯?」


像往常一样探索着山，有个地方有些微妙的违和感。
《探知》里什么都没有，但总有什么东西让人在意。


这么说的时候是那个，是幻觉、幻象之类的东西。
因为没有机会所以没有使用过，不过，试一下吧。
——《幻灭》


在发动「视之魔眼」的一种能力的同时，眼前毫无异样的森林的空间扭曲了，岩石和大树混杂的丛林般的空间展开来。
看来是被幻术什么的隐藏起来了。


「那么，怎么办呢?」


如果采取安全措施的话，应该装作什么都没看到就离开，但从刚才开始用「探知」来探寻也没有任何危险。
里面的魔物的反应也比凯萨稍微强一些。
因为爬山虎、树木和岩石混杂在一起，到处都组成墙壁一样，所以千里眼很难使用。透视也不能看得太远，所以不能提前知道前方有什么，但现在是晚上。
也就是说，我的作弊技能已经全部被释放的状态。最坏的情况是可以逃避，所以还是不要太过警惕为好。
不入虎穴，焉得虎子。
正好用凯萨的升级也停滞不前了。有更强的魔物就好了。因为有网，即使有更强的对手也能应付。


好，走吧。


我一脚踏进了这个梦幻般的空间。
 