========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-08-13 23:43
==========================

翻译：酩醉澪
轉載自貼吧
 
「啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈。這樣一來柚希君就是屬於人家的了！」
 
把濺回手上的血往臉上塗抹，曾經是青梅竹馬的少女以一臉恍惚的神情大笑著。
 
我被這位青梅竹馬──陽菜乃亂刀桶插了。理由貌似是『明明都有陽菜乃了，卻對其他女生劈腿』。
 
的確如果在多愁善感的年紀，被最喜歡的人背叛的話會怒髮衝冠也是沒辦法的，即便行兇了也會覺得情有可原的吧。
 
但是，請等等。
雖說原因是見異思遷，可我沒做過劈腿之事。再說，我既沒有跟陽菜乃交往，連會被誤會為正在交往的行為都沒做過。
然而，於相隔五年的再會以「都是柚希君見異思遷的不好呦？」為由亂刀桶插。
 
不管怎說都太不講理了吧。
 
雖說如此，若問是否未曾想過會遭遇此般結尾答案是否定的。
真要說的話，這刻終於來臨了嗎……是類似這樣的心境。
 
要說為什麼，是因為以父親和祖父為首的眾祖先們，大家都被病嬌女性所殺。
我家世世代代，是被病嬌愛得死去活來的家系。
 
所以，我曾想過說不定終有一天這也會降臨到我頭上。
雖說想過……但父親和祖父，都結了婚留下了孩子。所以我以為在我被殺之前，應該尚有些許時日才對。
 
至少，真想與普通的女生邂逅，體驗過平凡的幸福之後才死去吶……一邊想著類似的事，我短暫的人生便落下了帷幕。
──本應是這樣的，可我卻在不知何處房間的沙發醒來。
 
「……這裡是哪兒？我……得救了嗎？」
 
既然能保住我一命的話我想是醫院沒錯了，但內部裝修卻跟醫院一點都不像。給人的印象正正就是女生的房間。
──莫非，被監禁在陽菜乃的房間了嗎！？ 這樣想著並一躍而起時，看到對面沙發有一黑髮姐姐在坐著。
 
「柚希君，早上好。」
「哎？ 早、早上好。話說……請問這裡是哪兒？ 然後您是？」
「這裡是人家所支配的空間，而人家是女神美狄亞」
「女、女神？」
 
雖為突然的語出驚人而訝異，可自稱女神大人她卻一臉認真頷首了。
 
「於你而言，就是異世界的創造神呢」
「異世界的創造神、女神……」
 
本來此等無稽之談會讓我一笑置之的──想著、我看向自己的肚子。本應被亂刀桶插了的地方……此時卻沒半點傷痕。
雖說是難以霎時間相信的事……可事實是不可能發生的事發生了。所以大概，眼前的女性是女神大人這種事也是真的吧………大概。
 
「難道說，是女神大人救了本人嗎？」
「美狄亞姐姐」
「……是？」
「所以說，請以美狄亞姐姐來稱呼人家」
「不明所以耶！？」
 
該怎麼說呢？難道在異世界『姐姐』這個單詞，是最高級的敬稱嗎？ ……之類的、肯定沒有這樣的事吧。再說這本來就是用日語說的來著。
 
「『請以美狄亞姐姐來稱呼人家』的意思就是，請你以美狄亞姐姐來稱呼人家，然後向人家撒嬌的意思」
「不，並不是不能理解您所說的話，而是理解不了為什麼會被說了這樣的話……不如說，不會對女神大人撒嬌的」
 
「──哎？」
「就算被那麼意外的眼神看了也，不會做的事是不會做的」
「無論如何都……不會嗎？」
 
被漆黑的雙眸目不轉晴地凝視著。
 
被那看似要把我吸入的雙眼一盯，感覺好像浮現了不叫「美狄亞姐姐」不行的心情。
……不，雖然有這感覺但也不會叫的啦。
就是這樣，我以「不可能的、對不起」道歉了。
 
「姆……真不愧是人家的柚希君。這程度的果然不會陷落嗎」
「……是？」
「沒，這邊的事而已………沒辦法呢。現在先暫且放棄」
 
雙唇微撅，舉止顯得稍為鬧彆扭的女神大人。
雖說總覺得很可愛，但即使做出了那樣的表情，羞恥的事還是會羞恥啊。
 
另外，因為外觀是普通女生，給人不用太拘謹印象的關係……想著，我再次看向女神大人。
 
及腰的清爽黑髮，大大的黑色雙眸。
婀娜多姿的身段，溫文爾雅的舉止。
外表看來比我稍微年長──大概大學生左右的程度。
 
那樣的她身上穿的，是露肩上衣以及疊層裙，再加上吊帶長筒襪等等我所喜歡的組合。
當我這樣想著時，看到女神大人提起了裙子下擺。
 
「還合襯嗎？」
「……哎？」
 
「是指這身服裝的事。雖然暴露肌膚的服裝讓人家稍感害羞，但為了令柚希君感到欣喜，試著穿上柚希君所偏好的衣服了」
「是為了本人、嗎？」
 
要是對女生沒有免疫力的男性，這對白和表情似乎會將其一發擊沈的樣子。
 
但是，對擁有被病嬌愛得死去活來之體質的我，因至今早已數度被訴說過類似的對白而產生免疫力。所以這程度的可動搖不了我。
 
再說，若講到被說慣的對白『所以，可不能看向其他的女生呦。要不然，就要挖了柚希君的眼珠子咯？ 嗚呼呼』可有著這樣的後續話語。
 
不管怎說，這貌似不是病嬌式臺詞的樣子，於是我不知何故會口甜舌滑地，輕浮地道出了「很適合你」。
 
……往後回想一下，得知女神大人熟知我偏好的時候就該感到奇怪吶。
 
「容我回歸正傳，是女神大人救了本人嗎？」
「嗯，雖說、只有靈魂呢」
「只有靈魂……嗎？」
 
我往下看向自己的身體。但見在那裡的是看慣了的身體且沒有任何不協調感。
 
「因為柚希君的身體，被亂刀桶插了」
「所以，就只救得了靈魂？」
「沒錯。跟你所在世界的神交涉，然後保護其靈魂。因此，那身體是，依靠人家記錄的情報所再現的產物」
「是……那樣嗎。萬分感謝」
 
我心懷感激地垂下頭。
但是，怎說都是異世界的女神大人，沒有目的就解救凡人靈魂什麼的實在太不自然了。當中應該有什麼考量在吧。
 
「請不必為此在意。因為人家、在看到柚希君數度被殺後也終於到達忍耐的極限了」
「……吓？數度、嗎？」
「沒錯、柚希君被病嬌所殺，其實並不是第一次了」
 
雖然被亂刀桶插的記憶猶在，可被刺死過幾次的記憶實在是沒頭緒。
 
「到底是什麼回事呢」歪頭不解。
 
「不記得也不能怪你。因為那、指的是柚希君前世的事」
「前世、嗎？」
「是的。柚希君的靈魂經已數百回在形形色色的世界誕生，然而每次都未能長大成人就因病嬌刺殺而殞命」
 
……總感覺、聽到衝擊的事實了。說我一次又一次經歷著輪回轉生，然後每次都被病嬌刺死的命運……這是什麼惡夢嗎。
 
話說回來、這女神大人。真虧她連如此個人的情報都知道吶。正如她自喻為女神那般全知全能嗎？
 
「即便如此，那叫陽菜乃的小丫頭，真叫人家難以置信。」
「是指本人被亂刀桶插的事嗎？」
「沒錯。直到將人家的柚希君推倒那刻為止・都・挺・獲・人・家・好・評・的・、卻亂刀桶插什麼的。明明那裡應該將其監禁，染上自己顏色才對的說。本來覺得是這小丫頭的話可以靜觀（事態發展）的……預期真是大大地落空了」
「……那、那個，女神大人？」
 
總覺得好像說了非常不妙的話。
而且，剛才好像也說過『依靠自己記錄的情報』吶。
莫非，救了我也是因為「那邊」的理由？
 
要真如此 ，這女神大人不就是病嬌麼……正當我這樣想著時。女神大人向我溫柔一笑。
 
「呼呼，稍微開點玩笑啦」
「玩、玩笑？」
「嗯，只是調侃一下柚希君而已」
 
如是微笑說道的女神大人，未見我所熟知的病嬌之狂氣。
什麼嘛、真希望別這樣嚇我。這不都害我真心地焦急起來了嗎………說笑的，既然身為異世界創造神的女神大人、那應當不可能是病嬌吧。
 
「無論如何，女神大人是救命……不如說，是救魂恩人呢。能讓您做到這地步本人認為當中必有其相應的理由……請問本人該做什麼好呢？」
「能直奔主題真是幫大忙了。人家所創造的箱庭──對柚希君而言就是異世界呢。想請你在那裡過活………那樣的話，就能一直觀察了」
 
雖然女神大人（最後）好像輕聲附加了什麼說話，可我卻沒聽到。
連回問都沒能做到。因為比起那種事，這句「在異世界生活」讓我無比在意。
 
「那個難道是，被叫作異世界轉移的玩意嗎？」
「嗯、正是如此。只是，由於柚希君的身體是人家所製作的產物，也許嚴格來講該說是異世界轉生才對呢。無論如何，與你所想的基本沒太大不同」
「噢噢噢……異世界轉生！女神大人，請讓本人轉生到那個世界！」
 
我被病嬌刺死，未能實現夢寐以求的「與普通女生度過安穩生活」，便迎來短暫人生的終結。
 
但是，只要轉生到異世界，便能重來一次人生。
這一次，說不定能做到與普通女生度過安穩的人生。
讓我錯過這機會的理由無論哪裡都不會存在。
 
「呼呼，雖說你這麼起勁讓人家很欣喜，但世界觀之類的可尚未說明呦？」
「對、對啊」
 
我為貿然搶先而羞恥地乾咳一聲。詢問了即將轉生前往的是怎樣的世界。
 
「想讓柚希君前往生活的，是人家所創造名為『阿爾戈尼亞』的世界。以一句說話來概括的話， 就是有很多・與・人・家・很・相・似・的・孩子在的地方」
「哼姆哼姆」
 
與女神大人很相似──也就是指，有很多漂亮女性在的世界嗎。那、對作為青春期的男子來說雖然是再高興不過的情報，可關鍵的世界觀卻一無所知。
 
「文明發展程度、魔法的有無等等又如何呢？」
「技術水平大約是中世紀的歐洲左右，當然是有魔法的。因此，比起印象中傳統的中世紀歐洲，文明要更先進呢」
「劍與魔法的世界。那是……對一般人而言是嚴酷的生活環境嗎？」
「也是呢……與和平的日本相比，的確可說是嚴酷的環境呢。然後，因為有狀態值（Status）和技能（Skill），以柚希君的印象來說就像是遊戲一樣的世界觀吧」
 
像是遊戲一樣的世界觀……那、總感覺讓人躍躍卻試了。
 
「難道說，能夠任意習得技能嗎？」
「本來，只能視乎運氣而定」
「本來……那就是說、莫非？」
 
一般視乎運氣習得的能力、卻只有主人公能任意習得。
就是異世界系的故事都有的，那固定橋段的外掛嗎！？想著、我的眼睛已不住燦然閃耀。
對那樣的我，女神大人笑靨如花地斷言道。
 
「正是。以美狄亞姐姐來稱呼人家、盡情向人家撒嬌的話，就隨你喜歡設定人物呦。」
 
──以設定人物作為交換，被女神大人開出條件了。
那本身並不是什麼該吃驚的事。
本該死掉就全都結束了的，卻被賜予了重獲新生的機會。須支付或多或少的代價也是情理之中。
 
然而、然而啊。
稱呼作為異世界創造神的女神大人為美狄亞姐姐，向其撒嬌是代價。
老實說，不明所以啊。
 
可話雖如此，若論在劍與魔法的殘酷世界，作為普通人的我要生存下去的話，若干的外掛能力也是必要的吧。
如果只是向美人姐姐撒嬌就能拿到外掛能力的話，我覺得應該要一個勁地撒嬌才對……但到這年紀仍用『歐內醬』叫喚果然是太難為情了。
 
「那個……叫美狄亞大人不行嗎？」
「不是說了要用姐姐來稱呼嗎」
 
「那、那麼至少，美狄亞姐桑怎樣呢──」
「沒有撒嬌的感覺所以駁回」
 
「……那、那麼，美狄亞姐如何」
「美狄亞姐、嗎？」
「從美狄亞姐桑中，加上些許撒嬌的感覺喚成美狄亞姐。這個的話，本人會想辦法努力的……不行麼？」
「唔嗯……美狄亞姐嗎……」
「不、不行嗎？」
「不，這個可以有！那麼請以美狄亞姐稱呼人家，向人家撒嬌吧」
 
看來好像妥協了的樣子。
因此，我強忍害羞，喚了女神大人「美狄亞姐」。
 
「～～～～。已經、不能再忍下去了！」
「是？您說什麼──呼哎！？」
 
坐在對面沙發的女神大人突然消失，注意到時已坐在我身旁。
看來，女神大人好像瞬間移動了。
在我理解到（瞬移）之前已被抱到懷裡，緊緊地壓在胸脯上。
 
「女、女神大人！？」
 
明明女神大人露肩裝所穿的襯衫是胸膛大開的樣式，被抱在懷中的話，臉會盡情直接碰觸到酥胸的！話說已經碰到了喔！？
 
「哈啊哈啊，這就是人家魂牽夢繞的柚希君抱抱！哈嗯？真教人欲罷不能！」
 
雖然女神大人好像說了什麼，可我卻無暇顧及。
被胸前的山谷夾住，僅是呼吸就有甘甜香氣充盈於胸，稍為挣扎一下就有活色生香的觸感傳來。
 
這不妙，真的各種不妙。對女神大人抱有慾情可不是開玩笑的！
 
「女神大人，請放開本人！」
「還遠遠未撒夠嬌呦。而且，不是女神大人，是美狄亞姐才對吧？　姆QQQQQ」（緊抱擬聲詞）
 
「嗚哇哇哇哇哇，美狄亞姐，放—開—我─！」
 
正因為是女神所以擁有著不可貌相的氣力吧。
拚盡全力抵抗也沒能挣脫。豈止如此，更因此多餘地體味了女神大人的柔軟觸感。
 
……不，若論是否討厭的話該說是沒有這樣的事嗎，倒不如說棒透了──不、什麼也沒有。
不過，說到底對救命恩人、異世界的女神大人抱有下流想法的話很不妙。
就是這樣，我與自身的慾望搏鬥了數分鐘。
 
是滿足了嗎、女神大人總算是放開我了。有點可惜……才不對，得救了。我是真的覺得 得救了啦！
……是說，我到底在對誰狡辯啊。
 
「那個……姑且、這樣一來可以讓本人設定人物了嗎？」
「嗯，當然。而且， 還有基準值（SP）的特別服務呢！」
「非、非常感謝」
 
明明應該是這邊得益，還接受特別服務。真的可以嗎？
既然能得到點數的話，即使再多撒次嬌也……不對不對不對。冷靜點啊、我。
方才開始思考就變得奇怪了。雖然不知為什麼但先冷靜下來吧。
 
「……竟然做到這地步仍不陷落，真不愧整天被病嬌追著跑，唯獨精神力特別高呢。不過，這點也很迷人呢」
「哎？　您說了什麼嗎、女神大人」
「是美狄亞姐、對吧？　然後，什麼也沒說呦」
「是的話便再好不過了……話說回來，那叫法、還要繼續嗎……？」
 
『這邊可是超難為情的說？』　雖然試著這樣說出來反抗一下，卻得到了「討厭的話就不給SP了呦」的回答。
實在無可奈何所以乾脆豁出去，決定直接將女神大人喚作美狄亞姐。
 
「美狄亞姐。反正事已至此不用敬語可以嗎？　因為喊著美狄亞姐卻在用敬語感覺挺違和的」
「哎？　當、當然沒關係呦？」
「謝謝。那麼事不宜遲、我想快點掌握Status的說，美狄亞姐、可以教我麼？」
「～～～～～」
 
女神大人再一次、在被喚美狄亞姐後不知何故扭抱身子微微抖動。總覺得好像露出了一臉陶醉的表情耶、是錯覺嗎？
 
「哈呼……真想要永遠沉浸在此幸福的心情，不過這樣的話事情會進行不下去呢。雖教人戀戀不捨，讓我們開始設定人物吧」
「謝謝………是說，該怎辦才好？」
「也是呢……首先會給你SP2000，請隨意掌握喜歡的技能。只要念出『Status Open』的話，視窗便會打開」
「哼姆哼姆。那麼事不宜遲──『Status Open！』」
 
約定俗成般地高聲宣言道。
同一時間，看到像要跟景色重疊般的，半透明的狀態值視窗被映射而出。
雖然各種地方都寫上了什麼，可用的卻是我不知曉的文字。
 
「以柚希君至今為止的經歷為基礎，有幾個技能經已學習完畢。然後請使用2,000SP，再追加習得想要的技能吧」
「那個……看不懂的說？」
「啊啦、對不起。首先要讓你粗略知曉人家世界的語言呢……」
 
坐在身旁的美狄亞姐她，特意從後面像要抱住我似的、向視窗伸出手。總覺得碰到了、背項碰到什麼了耶！
即便在我如此焦急期間，美狄亞姐她仍在操作著視窗。
 
「……是說、能碰得到別人的狀態值畫面嗎？」
「嗯。因為人家持有『僅僅在柚希君享受著人家胸部的觸感期間，才變得能操作Status的能力』」
「……吓？」
 
「所～以～說～、 對於被人家胸部所擠壓的柚希君你，為其觸感而竊竊傻笑期間，才能操作得了Status」
「才、才沒有竊竊傻笑！」
 
慌張地對其反駁。
瞬間──美狄亞姐從背後緊緊地把我抱住。
 
「不行呦、柚希君。都怪柚希君把意識從胸部移開，不是害人家操作不了Status麼？請充分地，享受人家柔軟胸部的觸感」
「哎、不，即使被你這樣說也……」
 
美狄亞姐的胸部既豐滿又柔軟。
並且，由於露肩裝的上衣胸口大開的關係……剛才的觸覺告訴我裡面並沒有穿胸罩。
被那樣柔軟胸部擠壓著的狀況下。明明拼命移開意識都已經叫人夠痛苦了，現在竟然要人享受那觸感什麼的……不是超棒的嗎！
 
──咳咳。不、不對。不是這樣的，因為這是操作Status所必須要做的。因為是必要的，實屬情非得已。
就是這樣，我全心全意享受美狄亞姐胸部的觸感──正打算這樣做時，美狄亞姐她稍為拉開了身體。
 
「呼呼、說笑而已」
「………………………………哎？」
「所以說、這只是說笑而已」
「是、那樣啊。是說笑、啊……說笑」
「沒錯、是玩笑的說──突然垂下頭是怎麼了？」
「……什麼也沒有」
 
只是稍為希望，反正都要騙就給我欺騙到最後啊。
當我眼淚在心裡流期間，美狄亞姐她就完成了Status的操作。
 
「……這樣就沒問題了」
 
美狄亞姐她，按下狀態值視窗的按鈕。
同一時間，少許痛楚在腦海遊走──然後狀態值視窗上所寫的文字變得能理解了。
我向那視窗上，最初寫上的項目看去。
 
「名稱」：水瀬　柚希　　「綜合評價」：73,100
 
「普通技能」
 
筋力：Ｄ　　/　耐久力：Ｃ　　/　敏捷度：Ｅ　　/　靈巧度：Ｄ
魔力：Ｆ　　/　精神力：AAA　/　幸運 ：Ａ
 
「抗性技能」
 
斬撃抗性：Ｄ　　/　睡眠抗性：Ｃ　　/　毒抗性 ：Ｄ
詛咒抗性：Ｆ　　/　恐怖抗性：Ｂ　　/　混亂抗性：Ｅ
 
「吶……你說過以至今為止的經歷為基礎，有幾個技能經已學習完畢的吧？」
「雖然是有說過……有什麼問題嗎？」
「該說是問題嗎……為什麼會有毒抗性和詛咒抗性在？」
 
讓人禁不住 不得不為此吐嘈。然而，美狄亞姐她卻像是知曉其理由似的「啊、是那個嗎」臉上露出了苦笑。
 
「因為柚希君不時、就被女生們下安眠藥，或是被附與各式各樣咒語的關係，所以擁有抗性就是因為那些理由吧。但由於那些咒語並沒有足夠的效果，因此其等級並沒有提升到多高」
「咕噢噢噢……」
 
死後才揭曉的驚愕事實。可線索太多以致於不知道犯人是誰。不如說，女生「們」這指的大概是，犯人不單只有一人吧。
……嘛，死後的現在怎樣都無所謂了。比起過去，還是想想今後的事吧。──就是這樣，我望回Status那。
 
「普通技能所指的筋力，等級相同的話則會無關男女體格地相同嗎？」
「不，技能的等級說到底是類似補正的存在」
「……類似補正的存在？」
「所有的技能中，均存在不被明示的基礎能力」
 
美狄亞姐她指向狀態值視窗中「普通技能」所寫的位置。
 
「──以筋力的情况來說，體格會決定基礎能力。因此相同體格的話，技能等級較高的一方，則筋力會較強」
 
啊……原來如此。就是指比起筋力：Ｓ的小孩，筋力：Ｆ的大男人會較強吧。然後，提高基礎能力則是跟訓練相關嗎？
 
「那麼，補正有何種程度的影響？」
「請按下『普通技能』旁邊的『詳情』按鈕」
 
依她所說地按下那按鈕時，顯示了下方所示的補正値詳情。
 
Ｆ：無補正 、 Ｅ：５% 、 Ｄ：１０% 、 Ｃ：１５% 、 Ｂ：２０% 、 Ａ：２５% 、 AA：３５% 、 AAA：４５% 、 Ｓ：６０% 、 SS：７５% 、 SSS：１００%。
 
「柚希君因為筋力值是Ｄ所以有１０%提升。由於本來握力是５０，在將轉生過去的世界那，附上補正之後就是約有５５的感覺吧」
「……原來如此。高等級的話雖然會很厲害，但普通（程度）的倒卻沒什麼影響的感覺嗎」
 
直觀地說，低等級（的補正）就是屬於誤差的範圍。
明明是女生纖細的手腕卻有著意想不到的怪力──若是發生這種現象的話，就是Ｓ等級以上的感覺吧。
 
「順帶一提，握力之類的雖能數值化，可並非盡是所有能力均能數值化的，故說到底請當成大約數值來參考」
「嗯，我明白了」
 
姑且，普通技能的等級貌似用SP也能提高的樣子，可提升到有實感的程度卻好像需要相當量的SP，看來沒有必要勉強自己學會吶。
就是這樣，把剩下的Status也確認一下吧。
 
「戰鬥技能」 無
 
「魔法技能」 無
 
「技藝技能」
 
裁縫：Ｅ　　/　剪紙：Ｆ　　/　設計：Ｅ
 
「先天性技能」
 
服飾の才能
 
技藝技能會跟服飾相關，是由於初中的時候，夢想從事服飾方面的工作而稍微學習過的關係吧……想著、接續看到的先天性技能是──服飾の才能。
是嗎……原來我有才能的啊。
 
要是沒放棄 堅持下去的話就好了……可因為雙親過世──更正確地說，由於曾是病嬌的母親她，把父親刺死後自殺的關係，夢想也就變成不得不放棄了吶。
不管怎說，被說了放棄過的事原來是有才能的、感覺有點難過起來。
 
……不、也不是吶。
我即將在異世界展開新的人生。
在異世界從事服飾相關的工作過著悠閒的生活……不也是可以有嗎？
 
對了。取得讓我不會在異世界輕易死掉的戰鬥系技能，再度過藉由生產延伸出的生活貌似會挺開心的。
然後，邂逅普通的女孩，經歷普通的青春時光。
就讓這作為我嶄新人生的目標吧。
 
好，就這樣决定了，趕快看看尚未閱覽的Status吧。
 
「特殊技能」 無
 
「稀有技能」
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊：SSS
 
「不良狀態」 無
 
「稱號」
 
被女神美狄亞一見鍾情了
 
「SP」：2,000SP
 
「那個……這個被隱藏起來的技能是什麼？」
「那個是柚希君自前世開始便擁有的稀有技能呦」
「我自前世便擁有的稀有技能……」
 
我自前世便持有也就是說，應該不是經驗值２倍之類的系統吧，不過說到是稀有技能真教人期待不已。
 
試著拜託讓那技能變得可見、卻被拋了媚眼「在人物設定完結前敬請期待著呦」………真可惜。
 
「那麼、稱號是？」
「就字面所述，被我所喜愛的意思。順帶一提，有著對全能力附加１０%補正的效果，以及操作狀態值視窗、讓你能隨心所欲地用SP習得技能的效果」
 
原來如此。多虧有這稱號，我能獨自習得技能吶。
……啊咧？ 但是這稱號，到底是從什麼時候開始有的？
 
因為美狄亞姐對我一見鍾情，所以才要我喚她美狄亞姐。那樣一來，喚她美狄亞姐的意思就是……嗯。對此深思還是打住吧。
 
「綜合評價的數值之所以這麼大，是由於稀有技能或是稱號的關係嗎？」
「嗯。正如你所想。一般人約在5,000～10,000不等。雖然柚希君有73,100，然而稀有技能佔49,500，稱號佔10,000，如果將其抽出來的話就屬普通範疇呢」
「稀有技能真高啊……」
 
排除那二項，就剩13,600。考慮到精神力所佔的高（評價），即理解到其他的能力應該都屬平均值。
不過，僅是稀有技能便有著遙遙凌駕一般人的綜合評價。
這豈不是相當高性能的技能嗎？　不，試細想一下因為是SSS的關係，性能不可能會低。看來，貌似可以對此期待。
 
就是這樣，剩下的Status還有──是說，剛剛的就是最後一個吶。
那麼、就剩該習得哪些技能了……想著、我往「幫助」那裡做各種確認。
 
看來，能只用SP就習得先天性技能和特殊技能的就只有最初而已。轉生之後，不滿足條件好像就不能學會的樣子。
所以，我想優先學會那些技能……
 
先天性技能是，對對象的能力進行補正，促進修練加快的技能，特殊技能指的通常就是道具箱和鑑定，還有直覺等等，支援性的能力居多。
 
可若只顧取得那邊的技能而疏忽了即時戰力的技能，轉生後即馬上被殺導致Dead End──之類的結局也有可能發生。
 
這樣一想，多少也該取得些實用技能嗎？
死者蘇生──雖然也有使死者復活的魔法……可2,000SP。說到底是不可能去學的吧。話說，也做不到自己復活自己吶。
 
……唔唔，這各式各樣的真讓人困惑啊。
 
「柚希君、柚希君，這裡也有很有趣的技能在呦？」
 
美狄亞姐她，指向技能畫面最末尾所寫的項目。
在那寫著的，是稀有技能的項目。跟我持有的那隱藏著的技能是同系統耶。
想著到底是怎樣的技能呢 地點開──
 
 
不老不死 10,000SP
如文字所述不會衰老。再者，雖然會因疾病或受傷而普通地死去，卻能在任意的時間點，以完全的狀態復活。
在Ｆ等級的情況下，當復活一次過後，到下次復活為止有二十四小時冷卻時間。
 
 
……噢噢。名副其實的外掛技能耶。
這也是只有現在能僅以SP習得。若想在轉生之後習得貌似需要滿足相當嚴厲的條件。雖說我也想趁現在學會……可卻對必需的SP10,000無能為力。
 
『美狄亞姐，這個給我可以麼？』　之類的、如果試試往上眺望著她這樣撒嬌會拿得到嗎？
 
 
說笑的，果然還是不可能的，而且我也不會做啦──正當我這樣想著時，美狄亞姐她，再次指向另一個項目。在那裡寫著的是「不良狀態」。
 
當然，我將其點開。
在那裡──
 
「不良狀態」
 
女權主義 基準値－２００持有此不良狀態者，會變得難以對女性施加危害。
Ｆ等僅限親近的人。Ｅ等擴大為認識的人。Ａ等則所有女性皆為對象。Ｓ等則絶不會對其施加危害。SSS等則連施加危害的想法均不會產生。
 
 
寫著上述的話。
 
「……女權主義是不良狀態？」
「並不是指女權主義是不好的意思呦？　只是，當滿足條件的話，這技能便會強制尊重女性而已」
「原來如此……」
 
如果取得Ｅ等級的話，若對方是認識的人，即使是討厭的對象或是敵對的對象，都難以對其加害──換句話說就是變得難以抵抗的意思吧。
 
這樣想來，的確貌似不是優秀的能力……是說，剛才總有種被誘導的感覺耶。是錯覺嗎？是……錯覺吧。
那先暫且不提，基準値－２００。也就是習得了的話會得到200SP嗎？
 
「本身我也沒有危害女性的想法，雖然能得到SP這點很誘人，可只得２００吶」
「無需擔心。那只是習得Ｆ等級的情況而已。若提高習得等級的話，可一拼習得所需的SP呦」
「若提高等級的話？」
「請點開『幫助』裡的『所需SP』項目」
「額……是這個嗎」
 
當遵從指示點開「幫助」，看到點數的項目被詳細羅列了。
 
 
提升技能所需的點數一覽。
基準値對比，Ｆ是１倍，Ｅ是２倍，Ｄ是３倍，Ｃ是４倍，Ｂ是５倍，Ａ是６倍，AA是８倍，AAA是１０倍，Ｓ是１５倍，SS是２０倍，SSS是２５倍。
 
 
換言之，基準値是２００的情況下，習得Ｆ等級是200SP，習得Ｅ等級進而需要400SP。然後，由於不良狀態的逆反能得到點數……假若學到Ｓ等級的話就是有10,800SP吶。（澪：原文就這樣，本人也不知怎樣的算法才能得出１０８００這數）
女權主義：等級Ｓ是……對女性絶不會施加危害──嗎。若學會這個，就可以習得不老不死……
 
「……這個不行」
「哎、為為為什麼呢？」
 
一側旁觀的美狄亞姐她漸見慌亂。
 
「為什麼不為什麼，我都不會受你蒙騙吶」
「蒙、蒙蒙蒙騙什麼的才沒做呦？」
 
不管怎說都動搖過頭了。因此，我輕輕嘆息。
 
「這、就是那個吧？　說是不能攻擊女性，但魔物也是有女性的吧？」
「哎？　啊～不，那個的話沒問題的。請等人家一下」
 
美狄亞姐的手指在虛空中舞動，然後女權主義就以下述的文章追加了細節。
 
 
只是，僅限能思想相通的人型生物。再來，只限定直接加害，精神攻擊或向他人委託、等等的間接行為則不在此限。
因此不必擔心，請務必習得呦。
 
 
……不、嘛……雖然是可以啦。但怎麼說呢，鍥而不舍至這地步更像是圈套、感覺真可怕………該怎做好呢。確實不死的能力挺有魅力的……
 
「還有什麼嗎？」
「不…您想，說到不老的生物，最終因厭生而求死，或是因患病而痛苦不斷等等。不都是很常見的套路麼？」
「那個的話不用擔心呦。只要等級一高，不老便能隨意切換，學會針對病患的魔法更會給你治好」
 
「不過啊，沒有魔法不能治好的病嗎？」
「只要等級夠高就沒問題了，復活時會回復至健康身體因此不必擔心呦。所以，一舉習得這女權主義、以及不老不死吧！」
 
美狄亞姐輕快地靠近過來。話說，太近了太近了！喂、別抱著我！
 
「啊真是的，我知道了，我知道了啦！既然美狄亞姐你都說到這地步，那就取得這二個吧。那樣就再也沒有問題了吧？」
 
看到我屈服習得了那二個技能，美狄亞姐她看似很幸福地微笑了。
嘛能看到美狄亞姐這笑臉的話，習得了不也是挺好嗎？
 
雖心有戚戚然……但也不是什麼應該介懷的事吧。
不管怎樣，有不老不死就不再需要擔心Dead End了。之後，就以難以學會的技能為中心學習吧。
 
「……好，差不多就這樣吧」
 
我用盡從美狄亞姐那得到的2,000SP和女權主義剩下的800SP，掌握了想要的技能。
 
「掌握完畢了嗎？」
「當然，萬無一失」
「明白了。那麼，要開始往人家創造的世界、阿爾戈尼亞傳送了呦」
「謝謝──是說、等一下。在那之前將稀有技能顯示給我看」
「……是有這麼一回事呢。那麼傳送之前，人家就揭示那隱藏了的稀有技能吧」
「嗯嗯」
 
一邊滿心期望，邊看向狀態值視窗。
於是被隱藏著的部分變得清楚明瞭。在那標示著的技能是──
 
 
被病嬌愛得死去活來：SSS
 
「………………………………………………那個，美狄亞姐？」
「怎麼了嗎，柚希君。這兒是你親愛的美狄亞姐姐呦？」
「才不是『怎麼了嗎』吧。這技能是什麼鬼？」
「不單是吸引著病嬌，更會誘發出周遭人類所潛藏的病嬌屬性的，柚希君之體質的事呦。由於等級SSS是最高等級，甚・至・連・神・也會遭受其影響」
 
原來如此。我會被病嬌愛得死去活來，原來真的是體質的關係嗎……才怪！
 
「拿著這技能轉生的話，即使在異世界也會一個勁地被病嬌喜愛吧！？　這不是變得不能跟非病嬌女生悠閒度日嗎！」
「沒問題的」
 
對抗議著的我，美狄亞姐她盈盈一笑。
那一抹對所有目睹之人均會安心下來的溫婉微笑，讓我氣勢銳減。
 
「說是沒問題……是指美狄亞姐所創造的世界裡沒有病嬌？」
「不，人家的箱庭中有的，滿滿都是與人家很相似的可愛女孩子哦，人家認為柚希君也一定會中意的呦？」
「『與人家很相似』，剛才也講過這──難道！？」
 
驀然想起了的是希臘神話。
當中記載的女神大人無可比擬地病嬌，且所乘之船的名字是阿爾戈號。然後，那女神大人其名為……美狄亞。
 
 
莫非，美狄亞姐是……病嬌？
 
 
不不，女神應當不可能是病嬌的──這樣想著並打算否定的瞬間，回想起剛才為止美狄亞姐的態度。
 
──不管怎想都超有病嬌味耶！？
 
話說，我為什麼會將女神大人喚成美狄亞姐！？　然後，說是「滿滿都是與人家很相似的孩子」，難道說，是指滿滿都是病嬌那方面！？
 
說、說笑的吧！？
維持著「被病嬌愛得死去活來」的體質就這樣轉生到異世界什麼的，即使被女性襲擊也反抗不了，糟糕過頭了吧！？
 
「那麼，開始傳送了呦」
「等、等！等下，Stop，女神大人！請求重新修習技能！」
「不行，將人家喚成女神大人這般見外稱呼的人所說的話人家才不聽」
 
置若罔聞的女神大人。
 
「知道了，美狄亞姐。我會叫美狄亞姐的啦、等等、請等下！」
「不用這麼擔心也沒事的呦。因為人家會一直、永～遠，只注視著柚希君一人的」
「不，不是因為這樣的原因擔心！話說，一直注視著太恐怖了啦！？」
「對姐姐講那種話什麼的……傳送開始」
「啊啊啊啊啊、等一下，看著就好。一直注視著也可以啦，請等等、等一下啊，我說美狄亞姐？　美狄亞姐姐姐姐姐姐姐！」
 
出言制止也是徒然，我被傳送往病嬌女神所創造的箱庭了。
 
 
 
  