========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-08-04 18:53
==========================

翻译：酩醉澪
轉載自貼吧
 
 
「……失策了」
 
降落到平原的我，因回顧起至今發生的事而垂頭喪氣。
 
不管怎說，都太沒防備了。
因為是救命恩人什麼的、因為是女神大人什麼的，明明均不是構成無條件信任對方的良好理由……雖一般來說（這程度）是足夠了啦。
 
不過，因為我身懷吸引病嬌的體質，明明應該再稍加提防的。
……不，該說是萬沒想到這體質居然連病嬌女神大人也招惹到。
 
然而，多虧於此才能重來一次人生也是事實。況且，雖說言行奇怪，但與至今（遇過）的病嬌相比，感覺美狄亞姐要正常得多。
 
……不，雖說不知道病嬌女生跟病嬌女神哪方比較好。但不管怎說，相比其他病嬌對（美狄亞姐）恨不起來也是事實。
話說到此刻仍在找借口，甚至還在喚她美狄亞姐……就因為這種思考模式，才會如此乾脆地被欺騙了吶……
 
嘛、嘛算了。抖擻精神振作吧。既然異世界轉生已成事實，那麼今後邂逅普通的女孩，經歷普通的青春也應該不是不可能的。
為此該怎辦呢。首先是確認現狀吶──想著、我確認自己的裝束。
 
服飾是……跟方才穿著那身所不同的樸素衣服。是由於美狄亞姐的周到設想，才幫我替換了這世界平民所穿的衣服嗎？
……不，往下深思還是打住吧。尤其是我剛才所穿衣服的去向…等等。
 
那先暫且不提，有什麼能派得上用場的隨身物……沒有。什麼都沒有。
被放置在草原正中央，別說食物了，連武器都沒有耶！？
 
咕呶呶。再這樣下去會突然餓死的。不，雖說死了理應能復活，但初臨異世界的首次死亡是餓死什麼的也討厭過頭了吧。
另外、還有……對了，道具箱！
 
……那麼？ 該如何使用呢？
默念「道具箱開啟」後──打開了。難以言明的半透明空間於眼前伸展，其地板放置著金幣十枚。
我想應該算是一筆巨款吧……但現在派不上用場吶。
 
沒辦法。首先用正攻法尋找村落吧──想著、我環視四周。
 
稍有坡度的草地。
然後遠方，能看到有一條仿似街道的長路。
倘若沿那長路（方向）前進，我想應該就能到達村落了……可不知道距離有多遠吶。另外、還有什麼能依靠的──想著、注意到視線角落的半透明視窗之提醒。
在那裡──
 
 
歡迎來到「阿爾戈尼亞」！
 
柚希君降臨之處，是格蘭島的西南部呦。
 
 
……總感覺，訊息超口語化的──不如說，無論怎想都像是美狄亞姐在說話耶、是錯覺嗎？
 
……又說過會一直注視著我，感覺超有可能的。
這樣想著，試著努力找方法回覆過去但失敗了。看來，貌似是類近MMO的記錄視窗的東西。
 
再來，想著既然有記錄視窗的話，說不定也會有類似小地圖或是能明白方向的視窗，但地圖類的均沒發現。
看來，視窗上顯示的，只有各種記錄和時間的樣子。
 
唔唔。沒法子了。
要往街道方向走去嗎……這樣想著時，傳來不知何處發出的女生悲鳴。
 
什麼什麼、發生什麼了？ 莫非是變態──是說，異世界沒有的吧。不、雖說可能真的有，但考慮到世界觀的話，說不定是被盜賊之類的襲擊了。
馬上前去幫忙吧──想著、在踏出了一步之際，不由得停下了步伐。
 
病嬌女神大人所創造的如遊戲般的世界。
初臨不久便傳來少女的悲鳴──也就是說，是進入什麼「Event」的糾紛。（澪：個人感覺用原文的Event更有遊戲的味道，翻成中文『事件』反倒好像變味了）
 
尋求救助的……到底、會是普通的女孩嗎？
 
老實說，感覺會是病嬌。總覺得相當大機會是病嬌。總感覺絶對會是病嬌耶。
 
我在這世界，祈求與普通女孩的邂逅，過著普通的生活。
所以，一點也不想與病嬌相識。
雖說不想……但無視女孩子的悲鳴我做不到。
我呼出一口歎息，往傳來悲鳴的方向奔馳而去。
 
首先是戰鬥手段──要確認掌握了什麼樣的技能。
因為剛才太專心致志地修習技能的關係啦、不好好地確認的話──於是、我一邊跑向傳來戰鬥聲的方向一邊念出Status Open。
 
「名稱」：水瀬　柚希　　「綜合評價」：102,900
 
「普通技能」
 
筋力：Ｄ　　/　耐久力：Ｃ　　/　敏捷度：Ｅ　　/　靈巧度：Ｄ
魔力：Ｆ　　/　精神力：AAA　/　幸運 ：Ａ
 
「抗性技能」
 
斬撃抗性：Ｄ　　/　睡眠抗性：Ｃ　　/　毒抗性 ：Ｄ
詛咒抗性：Ｆ　　/　恐怖抗性：Ｂ　　/　混亂抗性：Ｅ
 
「戰鬥技能」 無
 
「魔法技能」
 
治癒：Ｆ　　/　治療・毒：Ｆ　　/　治療・麻痺：Ｆ
 
「技藝技能」
 
裁縫：Ｅ　　/　剪紙：Ｆ　　/　設計：Ｅ　　/　紡織：Ｆ　　/　木工：Ｆ
 
「先天性技能」
 
武術の才能　/　攻撃魔法の才能　/　回復魔法の才能　/　補助魔法の才能
服飾の才能　/　騎乗の才能　/　交渉の才能　/　生産の才能　/　演技の才能
 
「特殊技能」
 
鑑定：Ｆ　　/　道具箱：Ｆ　　/　氣息察知：Ｆ　　/　無詠唱：Ｆ
 
「稀有技能」
 
不老不死：Ｆ
被病嬌愛得死去活來：SSS
 
「不良狀態」
 
女權主義：Ｓ
 
「稱號」
 
被女神美狄亞一見鍾情了
蒙受女神美狄亞的恩寵了
來自異世界的旅人
被病嬌愛到死去了
 
「SP」殘餘 0SP
 
 
……啊咧？雖說技能多了不少，但戰鬥系的技能……沒有？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、是啊！因為死了也沒關係，所以就集中掌握先天性技能和特殊技能了啊！
 
其他的還有……雖然好像增加了什麼奇怪的稱號 ，但貌似在戰鬥方面派不上用場耶。這樣一來，即使參與戰鬥也會馬上被殺導致Bad End啊！
不，雖說死了應該也能復活。
 
在懷著這般思緒奔跑期間，看到了停在街道旁邊的馬車。
 
馬車周圍看似護衛的劍士有三名，與看著就是盜賊裝扮的一伙人交戰中。
雖說人數方面盜賊（臨時）好像較多，可本領還是護衛較高吧。護衛方未見損害，而盜賊方卻倒下了一人。
然而，是因為邊掩護馬車同時作戰的關係嗎，能看出護衛方正處於下風。
 
目睹如此真刀實槍的戰鬥，我退卻了。
明知沒有戰鬥技能，我可不認為插入當下戰況還能派上用場。
雖然死了理應能復活，但痛覺還是有的吧，我可不想毫無意義白死。要怎做好呢……正當我如此猶豫時，與乘在馬車中的金髮女孩對上了視線。
 
「那邊的先生，待在那兒會被捲進來的，請快逃！」
 
明明暴露在如此絶命危機，即便陷入恐慌都毫不奇怪的狀況之中。
然而，目測比自己年幼的女孩所呼喊的，並不是尋求救助的話語。
 
連比我年幼的女孩在死亡的威脅下、都仍在考慮著我的事，不老不死的我到底在這兒懦弱什麼啊！
 
我拍打自己的臉頰提起氣勢。
一邊發出吶喊，朝馬車之所在趕過去，然後乘驚愕的盜賊和護衛露出間隙之際，拾起掉落在倒下之盜賊身側的劍。
 
「來、來者何人！？」
 
叫喊了的，是與盜賊交戰貌似是護衛的女性劍士。
 
「請別攻擊，我是友方！」
 
我回喊道，作為證明，我向跟女性劍士交鋒的盜賊砍去。盜賊見狀跳開迴避、跟女性劍士和我保持了距離。
期間，我朝護衛們之所在的馬車一側疾馳而去。
 
「真的是友方嗎！？」
 
女性劍士一邊牽制盜賊，向我質問。
 
「本人是這樣打算的。只是，因為僅是路過的一般人，請不要期待能成為戰力！」
 
堂堂正正地宣言這丟人的話。
雖然不知道這說話是否奏效，但女性劍士大概是相信了吧。因為與盜賊交鋒的同時，她稍為笑了。
 
「感激不盡。那麼、在我們削減敵人期間，請閣下保護馬車！因為若大小姐被脅為人質，我們會變得不能出手的！」
「領受了！」
 
在這邊戰鬥經驗和技能都沒有的狀況下。被叫去打倒敵人也只會讓我困擾，但若只是到馬車前牽制敵人的話應該總會有辦法解決的。不如說，不想辦法解決不得。
我背向女孩所乘坐之馬車、劍指盜賊。
 
「──不怕死就放馬過來！」
 
像要輸人也不輸氣勢般高聲吶喊。
剎那間「明明是臭小鬼囂張個屁啊！」，盜賊中的一人，從護衛那抽身往這邊走來。
 
 
不那個，對不起。
這邊只是不想輸氣勢才叫喊的，可以不要真的過來嗎！？
 
「死吧！」
「──！」
 
盜賊擺出上段架勢揮下了劍。
我正要抵禦那一擊，反射性地向上揮劍──擊飛了盜賊的劍。
 
……啊、啊咧？
 
一瞬寂靜無聲。
想取回失勢的盜賊他，雖然打算捉住我而徒手逼近──但太慢了。我鑽其雙臂間之空隙，以劍柄擊向下巴。
 
「咕嘰！？」
 
發出像青蛙被踏扁一樣的呻吟聲倒下的盜賊Ａ。
感覺……比想像中要弱得多。
 
不、不對，要安心還為時尚早。
 
『剛才的只不過是我們四天王中最弱的一個！』──是這類的定位也說不定，其實是雜魚Ａ的可能性也……
 
「頭、頭領被瞬殺了！」
「太荒唐了！劍術無人能出其右的頭領竟然就一擊！？」
「撤、撤退。要逃了、快逃──！」
 
目睹被我打倒的盜賊Ａ，盜賊們喪失戰意各逃四方。
話說這豈止不是四天王中最弱的一個，甚至是這幫人的頭領的樣子。
 
……哎，真的麼？
 
「承蒙相助。自稱為一般人，原來是讓敵人疏忽大意的詭言呢！」
 
在我為此愕然時，方才的女性劍士搭話道。
 
「那個……雖說本人是真心這麼認為的……」
「呼呼，太謙遜可不好呢。對方並非區區盜賊，而是久經歷練的內行老手。一瞬將其首領無力化的一般人什麼的可沒人會相信呦？」
「……哎，原來不是盜賊嗎？」
「雖說是賊沒錯，可相當地被統率著，再說本來襲擊被護衛著的馬車風險甚高，可不是普通盜賊會做的事。毫無疑問是經受過訓練的組織呢」
「哼姆……」
 
嘛……是嗎。旅行者和小規模的交易商之類的沒有雇用護衛的餘裕，盜賊若要找目標的話也是以那些對象為目標吧。
 
但是，這樣一來……為什麼會打倒呢？
我既沒有武術的心得，更沒掌握戰鬥技能。雖說是修習了戰鬥系的資質，記得……有１０%補正的程度。
但若是對手夠強，就不會這般輕易就打倒吶。
思考著諸如此類的事時，背後傳來馬車門開啟的聲音。
 
回頭一看，身穿哥德式蘿莉服，金髮雙馬尾的女孩從馬車上跳下來──是說、嗚哎！？
 
「哥哥，感謝前來相救！」
 
倏然飛撲過來。
我為反射性地抱住少女一事──差點要發出悲鳴。
 
被陽菜乃襲擊的情景在腦海Flashback（回播）。（澪：猝不及防的大蜘蛛醬）
 
我為感謝的話語也許會接續道出『所以，殺了你。這樣就能一直在一起了呦！』類似這般感覺的說話，繼而被刺所焦急。
 
然而，金髮女孩非但沒道出危險說話，還緊緊地抱住我。
莫非，是普通的女孩子嗎──想著、我俯視臂中的女孩。
頭剛好觸及我的脖子。一瞬間看去的感覺是十五，六歲左右嗎？　容顏雖只能側眼窺看，貌似有著年齡相應的可愛。
著實是看不出有一絲病嬌之態。
 
……不，如此判斷還為時尚早。
所謂病嬌女生，平時有著普通美少女的舉止，卻突然變臉的情況吶。
暫且仍不能疏忽大意。
 
「蘿茲大小姐，對救命恩人太失禮了呦」
 
是將我警戒的態度看成了困擾了吧。
剛才向我搭話的女性劍士，向女孩提醒道。
瞬即，被喚作蘿茲的女孩「失、失禮了」像被彈開一樣從我上離開。
 
然而，驚慌表現就到那為止。
她隨即轉換態度，一邊含羞答答地提起裙子下擺，一邊優雅地給我行禮。
 
「未先行告知多有失禮。小女子乃是布拉德家之長女，名為蘿茲。方才承蒙閣下出手相救，萬分感謝」
 
直至剛才為止與年齡相應的孩子氣消失無蹤，搖身一變為優雅大小姐的言談舉止。
且報上了家名布拉德，說不定是貴族吶。
 
一邊想著這樣的事，一邊凝視著蘿茲的我稍感吃驚。
因為她左眼蒼藍，右眼光亮強烈的金色。是神秘的異色瞳持有者。
 
總感覺……所謂魔眼說的就是這感覺。
 
「那個？　可以請教尊姓大名麼？」
「啊，抱歉。我叫水瀬──不，叫柚希」
 
考慮到這世上可能只有貴族才有姓氏，故只報上名字。
 
「是柚希哥哥呢」
「……哥哥？」
「是的。正是給人家這樣的感覺……不行、嗎？」
「不嘛，我沒特別介意」
 
雖然叫喚美狄亞姐讓我很害羞，但被這樣叫喚卻因為習慣了而感到無所謂。
順帶一提，這並不是指我有妹妹，而是因為被鄰家的病嬌幼女『最喜歡大哥哥了。所以，如果跟其他女人說話的話……殺了你呦？』時常這樣被說。
 
「謝謝你。那麼柚希哥哥，容人家再一次。為出手相救一事表達謝意。請務必光臨寒舍可以嗎？」
「哎，你家……？」
「是的。無論如何都想要回禮……不行麼？」
「回禮、是普通的回禮……對吧？」
 
『作為謝禮奉上人家的一生！』什麼的，『關在房間養你一輩子！』什麼的，該不會是類似這樣的回禮吧？
雖然直至現時為止對話都很正常……但真的可以相信嗎？
 
「那個、果然害你困擾、了嗎？」
 
看到我猜疑的目光，蘿茲露出稍見哀傷的神情。
此刻，未見至今我所目睹過的病嬌女生之狂氣。
難道，真的只是想要表達謝意嗎？
 
……也是啊。
雖說蘿茲若真的是病嬌的話會非常不妙……但明明對方沒特別做過什麼病嬌的舉止，就因為「說不定是隱藏病嬌」為由懷疑的話那就誰都不能對話了。
 
試著相信蘿茲吧──想著、我決定接受邀請。
 
────────────────────譯者的話────────────────────
 
本話登場的大小姐名為（Rose?Blood）醬
在本人首次啃生肉時心想
什麼、竟然是 鮮血玫瑰 ！！？
作為病嬌小說中登場的普通女生（笑）的名字，實在不得不佩服作者的用心
順帶一提，作者桑的另一作品
我異世界的姐妹很不自重 ！
是本人參與翻譯的入坑作，雖然本人翻譯質量不怎麼樣，但確實是一部不錯的小說，尚未看過的吧友不妨可以一看！
 
 
 
  