========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-04-30 17:44
==========================

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
在夜晚没人的街道裡被克劳迪婭推到了。最初以为是病娇化而着急了……感觉样子很奇怪。
 
「……克劳迪婭？喂，怎么了！？」───
 
碰到克劳迪婭的我的手，被熱又粘稠的什么给触动了，慌忙从克劳迪婭身下摆脱，看向身体。
───克劳迪婭的後背，被箭刺中了。
 
「为、为什么箭！？」
 
不，看结果就清楚了。有人找我麻烦，把箭射到我面前、克劳迪婭保护了我。
总而言之───
 
「逃跑、请快……」
 
克劳迪婭奄奄一息的诉說着。比听到那个还早，我为了找到放箭的犯人，注意着周圍。（原文是专注着周圍，觉得不対就换了）
 
然後───找到了。
我们来到的道路中間，有三名女性的身影。她们站在风中，一个人拿着弓。
 
「你们做这样的事到底怎么想的！？」
「你是怎么打算的是这边的台词！」
 
三人中間御姐音調的人回答。
 
「……这边的台词是什么意思？」
「你不好啊！拒接别人的邀请、和其他的女人亲亲我我。」
 
本来想說意思不明白───但总觉得明白了。
 
「你、是在公会和我搭話的女人啊」
 
希露菲桑忠告要小心的、重度虐性习惯的病娇女人。
 
名字是……确实說是尤諾之类的。总觉得是和病娇女神赫拉、同一人物被処理的女神一样的名字记着。
 
「呵呵，还记得我的事情呢，那裡可以好评一下。」
「……那太好了。」
「但是，和那个女人亲亲我我不能原谅呢，杀了那个女人，也会给你充分的惩罚，做好心理准備吧。」
「那个就放过我吧」
 
适当的随声附和、同时考虐接下来的事情。
 
說清楚了，跟这个対手說話也没用吧，如果是在交談中能想办法的対象話，即便是胡同、也不会在街上放箭吧。
 
想尽快带着重伤的克劳迪婭去安全的地方……因为女权技能的原因不能対女性攻击。
虽然很丢脸，但为了治疗克劳迪婭只有逃跑了吧。
 
「……克劳迪婭，能跑起来吗？」
 
把視线投向那个女人，小声的问克劳迪婭。但是，克劳迪婭就那样呼吸急促的静坐着。
 
「克劳迪婭，振作点。」
「……対不、起，我的事怎样都好，请快逃。」
「别說傻話，如果站不起来的話，抱着你逃跑就行，别咬到舌头哦」
「……唉，那个，那是……」
 
吃惊的克劳迪婭被公主抱抱起，我全力逃跑了。
 
「稍等！你以为能跑掉吗！得，好快！？」
 
筋力和敏捷增加了三成左右，抱着很轻的克劳迪婭，用不会被抓住的脚力拼命跑着───但是，背上传来剧痛。
 
看来，被箭射中了
 
双膝疼痛难忍，但是在这裡停下脚步的話，我姑且不论，克劳迪婭很危險。拼命的奔跑……成功的甩掉了追赶者。
但是───
 
「啊……咔……意识……哈啊」
 
身体急速的诉說着異常，跑不了了。相当惡心的感觉，就那样坐了下来。
 
但是，在这大道中間倒下的話，絶対会被病娇女人发现，身体仿佛受到鞭打，拼命的往小巷子的隐秘処走去。
 
但是……那已经是极限了。
 
「……哈、哈哈，怎么、做……」
 
「箭扎起来虽然很痛，但不至于这样。而且，前世被阳菜乃刺死的时候，也不会这样突然昏迷。」
 
究竟？……拼命的打开状态栏窗口，我发现记录日志上写着『毒：Ｄ』这样的东西。
 
───毒、吗，也就是說，克劳迪婭受苦，大概也是同样的理由。
 
「我记得、『治癒之力（The Cure Poison）』……好，还记得。」
 
我把快要消失的意识拼命的維持住，魔法设定为克劳迪婭，展开魔法陣，想把克劳迪婭的毒抹去使用着魔法───
克劳迪婭痛苦的表情没变。
 
………対啊，克劳迪婭受到衰弱的詛咒，回复魔法无法接受。
不妙，这个不妙。为了治疗毒，有必要使用解毒剂之类的东西。但是，我没有那样的东西。
 
如果是行会的話、能解毒吧？
 
虽然不知道，但是没有其他线索。反正只能去了……毒箭扎着奔走的缘故，我的症状比较严重，这样下去，要先倒下。
 
我再一次咏唱『治癒之力』，这次以自己为対象使用。
但是……
 
身体变轻只有一点点，看来対毒来說，『治癒之力』等級太低了点。
 
如果連续用很多次的話，可能会解毒……精神力能不能撑住先不說，在这之前，做这么悠长的事，克劳迪婭也许会毒发而死。
 
「……主人、、大人，你、没事、吗？」
 
在这种情况下，比起自己更担心我，対这样溫柔的克劳迪婭见死不救做不到───我觉悟了。
 
将対象设置为自己，咏唱『火球术（Fire・Ball）』
 
虽然还有些恐怖……没问题。已经第３次了，大体上的窍门都抓住了。而且最重要的是，为了克劳迪婭。
 
所以，一发死给你看───『火球术』发动
我来到这个世界，体验了第三次死亡。
 
在单色的世界中，不老不死技能的选择復活项出现。
美狄亞姐在空中出现───
 
「美狄亞姐，馬上让我復活！」
「嗯，我一直看着柚希君、好好的把握状况了。馬上復活吧，请努力。」
 
真的一直在看吧。間隙也不放过，立即咏唱魔法。我的意识被修复了，拉回身体。
 
「……好，毒消失了。馬上带你去公会，再努力一点！」
 
抱着脸色不好的克劳迪婭，向行会跑去。但是，走出胡同步入大街的一瞬間，被傲娇女人挡住了去路。
 
再被箭射到可受不了───背後也有一人，是病娇女人的同伴，道路被封锁了。
看来，我好像很漂亮的陷入埋伏了。
 
什么、什么方法───虽然拼命思考，但是退路被堵住，克劳迪婭不能动。更有女权主義者不能攻击。
怎么想都很吃紧。
 
呼呼、哈哈……终于走投无路了，我的可愛的人。」
 
谁是可愛的人啊、真叫人惡心！喊虽然简单，但是克劳迪婭拯救是最优先的考虐的，不能让他们生气。
意识到牙咬出血、也要咬住牙───克劳迪婭在那个場合落下。
 
「……主、主人、大人？」
「対不起。至少，只有克劳迪婭得到帮助。」
「不行、不行哟。我的事怎样都好，所以逃，请逃吧……啊」
 
克劳迪婭拼命逃跑。但是我无言的摇了摇头。
 
「我输了。如果我能做到的話，就什么都可以做，请帮助克劳迪婭吧。」
「哦……刚才說什么了吗？」
「啊啊，我說过了，如果能救克劳迪婭，我什么都可以做。」
 
病娇的───尤諾唯命是从死也討厌
 
但是……克劳迪婭是我初次遇到，不是病娇、普通的女孩子，虽然相遇才半天，但対我来說是唯一可以交心的女孩子。
所以───
 
「拜托，救救克劳迪婭，毒已经蔓延了」
 
我深深地把头低下
 
「真是的，対我的可愛的人找茬、当然的结果」
「……不帮助克劳迪婭的話，我就咬舌而死」
「───切，我明白了。」
 
病娇女人记恨的声音泄了出来。但是，没有対克劳迪婭进行治疗，而是在考虐什么的样子。
 
「……是的，做治疗也可以。但是，在治好的一瞬，被夺回去就受不了。首先，先绑住手脚吧。喂！」
 
病娇女人发出指示，在旁边的女人把我手脚捆了起来。感觉到被摸来摸去，但是为了克劳迪婭、我忍了下来。
 
不久，我双手双脚被绑住了。
 
「好，那么下次……舔我的脚吧。」
「喂，克劳迪婭的治疗先吧！」
「不照做的話，就不给治疗了」
 
尤諾露出了惡作剧的笑容。
 
「───喂，我說过『不救克劳迪婭的話，我就咬舌自尽』吧」
「没用的哦，这裡有能使用治癒的家伙。咬舌程度的話，馬上就可以治疗。」
「───」
 
和这种病娇談判是错误的。
本来就已经是重度病娇了。而且现在『病娇时刻』等級上升２.対話成立已经是奇迹了。
 
「那么，怎么办呢？」
「如果不打算拯救克劳迪婭的話，不会遵从」
「是啊。不过……如果好好听我的話，心情可能会改变呢」
「啊…」
 
怎么想都不觉得尤諾会救克劳迪婭。但是，正如尤諾所說那样，如果我在这裡拒絶掉，那么可能性就会变成零。
所以，我能做的只有尽最大的努力让尤諾回心转意。
 
「……我明白了。按你說的做，所以，救救克劳迪婭吧。」
「那就看你努力了，首先要爬到这来。」
「……我明白了」
「───主人、大人……」
 
後面在，克劳迪婭的悲伤声音令人心痛，但我沉默着要紧牙关，置之不理，手脚被绑的状态，用膝盖爬向那个女人。
 
「好，那么、舔我的脚。」
 
病娇女人把脚伸到我的面前。但是，病娇女人穿着长筒靴，膝盖以上都用防具覆盖着。
 
「……是舔靴子吗？」
「不是那边，更上面，还用问吗？」
 
上面……抬头看到紧身裙的深処，是說要舔那裡。
 
……惡心
 
病娇都是自我中心，和杀了我的阳菜乃一样惡心，那样女人让我自己用舌头舔，討厌，被杀了也不干了。
但是───
 
「怎么了，没有犹豫的时間吧？」
「……我知道」
 
膝盖跪地上半身浮空，这女人的脚跟用舌头───
 
「啊，已经，很急啊！」
 
这女人抓住我的头发，用自己的脚跟邀请我的头。
然後───
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
这个女人发出悲鸣───不过，我还什么都没做。脸往上抬，被溅到了熱的浪花。
……嗯？等等，什么，什么东西？什么液体？
 
「手臂！我的手臂啊……！」
 
………手臂？当我把視线展开，看到的是、病娇女人双臂已经消失了，不仅如此，他的同伴也一样，失去双臂发出惨叫。
 
……什么啊，是血沫啊，不是聖水之类的太好了……不対？血溅？发生了什么！？
 
「真是……我不知道你是哪裡的哪位，想让我的柚希哥哥做什么事？……把胳膊砍下来哟？」
 
………我认为这不是事後报告。但是，发生了什么、听那个台词就理解了───我把視线转向声音的方向。
 
那裡是───漆黑的哥德礼服裹身的美少女、伫立在护卫中間。
 
 
 
  