========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-08-04 20:02
==========================

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
以哥德式禮服包覆身體，金髮雙馬尾的美少女。被護衛領著靜靜地佇立在那的，是支配著這個島的伯爵的千金──蘿茲。
 
「哎嘿嘿、柚希哥哥，總算找到你了～」
 
露出一臉天真爛漫的微笑。
雖然僅將那一瞬間截下來的話就像是普通的可愛女孩一樣，但別被騙了。將病嬌們的手切下來的正是蘿茲。
 
「柚希哥哥，柚希哥哥。別管那些女人了，我們回家嘛。人家會給你做很多、很～多，Ｈ 的仕奉的！」
「等，等一下！我不從這傢伙那兒得到解毒劑不得啊！」
 
雖然幫我無力化了尤諾是幫了大忙，但這並不就代表克劳迪婭得救了。不如說，因為蘿茲也是病嬌，狀況其實一點也沒好轉。
我拼命地傳達解毒劑的存在。
 
「……解毒劑？ 難道，對那女人唯命是從，是因為想要解毒劑？」
「啊，啊啊。……要救倒在那兒的克劳迪婭，解毒劑是必須的」
 
蘿茲順著我的視線望去，停在倒伏地面的克劳迪婭身上。
 
「……這個女人就是克劳迪婭？ 和哥哥是什麼關係？ 為什麼、哥哥為了這女人會想要解毒劑？」
 
明明金色的魔眼燦爛地閃耀著，但右眼蒼藍的瞳孔卻失去了神采。
這完全是在病嬌中了。是因為我從蘿茲那逃脫，再加上病嬌時刻讓病嬌等級上升了吧。
 
要對那樣的蘿茲，毫不隱瞞說出克劳迪婭的事。我不知道這會導致什麼結果。說不定……也有（被殺的）可能性。
但是，已經再沒有其他辦法了。
 
「克劳迪婭是掩護了我的我珍重的女生」
 
「……柚希哥哥珍重的女生？ 哎……是這樣啊……」
 
蘿茲像要弄明白似的重複我的說話一遍……
然後停頓一下，往克劳迪婭所在之處走去。
 
「喂、蘿茲？　你打算對克劳迪婭做什麼！蘿茲！？」
 
被綁住手腳動彈不得的我，拼命呼叫蘿茲。
然而，蘿茲就這樣在克劳迪婭身邊蹲下──
 
「……『治療・毒』」
 
魔法陣展開。向克劳迪婭使用了解毒的魔法。
 
「……蘿茲？」
「焦急過頭了呦。以為人家會對柚希哥哥所珍重的，而且是恩人的女生施加危害嗎？」
「……是、那樣嗎？」
 
我不覺得這是為了監禁我，使用魔眼，奪去手腳的病嬌會說的臺詞就是了……但蘿茲是有她自己一套基準嗎？
……嘛，那樣的話就好。問題是、克劳迪婭仍是一臉痛苦著這件事。
 
「由於『衰弱的詛咒』的效果，回復系魔法對克劳迪婭不管用」
「……魔法嗎？ 是嗎？所以才要解毒劑治好毒啊。吶……你。你是知道這件事，仍掩護柚希哥哥的麼？」
「……是的話、那又……哈啊，如何、啊……？」
「唔唔。什麼也沒有」
 
蘿茲僅一瞬露出了溫柔的微笑──總有這種感覺。
但是隨即站起身，通過我身側向病嬌女人之所在走去。
 
「別、別過來！不要過來啊！」
 
病嬌女人她，慌張地想要逃跑。然而，是雙臂盡失保持不好平衡吧。但見她丟臉地趺倒在血泊上。
蘿茲往那樣的病嬌女人背上踩上去，封住其動作。
 
「吶，你。解毒劑在哪兒？」
「解、解毒劑？」
「沒錯，你有拿著對吧？」
「才、才沒拿著那樣的東西！」
 
「──別扯淡了！ 剛才，是你說若想要治好克劳迪婭的毒的話，就聽你說話的吧！」
 
聽到兩人互動的我，不禁插嘴。
 
「……柚希哥哥是這樣說的喔。難道……你撒謊了嗎？要真如此、那今次就要拔掉那舌頭呢？」
「等、等等等等下。姐我才沒騙人！我是打算『治療・毒』治好毒的！」
「……換言之，你沒有解毒劑？」
「啊、啊啊。沒想過魔法會不管用啊！」
 
聽到病嬌女人的說話，我墜到絶望的深淵去了。
然而，與那樣的我不同，蘿茲立即看向護衛。
 
「──莉莉婭！」
「已派人趕到診療所，讓它做好接納的準備了。只要把她運送到那兒，想必馬上就能採取措施吧」
「做得很好。給我馬上把她運送到診療所去」
「──遵命！馬上辦！」
 
被喚作莉莉婭的紅髮女性──是那時護衛馬車的女性劍士。
那樣的她是隊長或是類似的其他吧。但見她向二人命令，克劳迪婭就被那二人運送走了。
 
「還有，拘束掉襲擊柚希哥哥的那班人，交給憲兵。勿放過我布拉德家領地上不以正道工作之徒」
「──遵命！」
 
遵從蘿茲那接連不斷發出的指示，護衛拘束了病嬌女人。就這樣帶到不知哪兒。
那之後不久，蘿茲在我面前曲膝。
 
「柚希哥哥，沒事麼？　現在給你解除拘束、雙手遞過來」
 
雖然直到剛才為止蘿茲還是伯爵千金的舉止，但對我就像與年齡相應的普通少女一樣搭話過來。
我一邊對那樣的蘿茲感到躊躇，同時伸出雙手。
拘束雙手的繩馬上被切斷，緊接拘束雙腿的繩也被切斷。
 
「……謝謝，得救了」
「別在意。比起那種事柚希哥哥。克劳迪婭小姐的事……」
「啊啊……我聽見了。運送到診療所了是吧，謝謝你」
「唔唔，無需道謝。而且……不知能否趕上……」
「……哎？」
 
沒能明白意義。不、是不想明白。然而，蘿茲面向那樣的我淡然告知。也許克劳迪婭會救不活。
 
「……為什麼？是診療所離這裡太遠了嗎？」
「唔唔。應該不是很遠。只是，與魔法不同，解毒劑沒有速效性。而且，也有紮在背上的箭，老實說……那個，很嚴峻」
「怎麼這樣……」
 
這樣一來就得救了──如是想著抱持希望的我，墜到了絶望的最低層了。
 
「……蘿茲。我明白由我這擅自從你那逃掉的人來說是很自私的請求。但是，拜託你了！讓我去那個診療所！」
 
克劳迪婭要是能平安的話，我覺得就這樣被蘿茲帶走都無所謂。
但是，『也許救不回來』。聽到那樣的說話實在不能置之不理所以向她請願。
 
「柚希哥哥……你不再適可而止的話，就算是人家也會發怒的喔？」
「對不起。但是，克劳迪婭是為了掩護我才變成那樣的。所以……」
「所—以—說─，人家就說不會對柚希哥哥的恩人以怨報德嘛。人家看上去像那麼過份的女生麼？」
「哎、額那個……看上去是啊……不對嗎？」
 
被變成三角的眼盯……怒瞪了。
 
「……柚希哥哥？」
「不，不是啦，因為……蘿茲是病嬌、對吧？」
「的確人家是病嬌，自遇到柚希哥哥之後等級也提高了。但是，病嬌與否，跟以禮待恩人沒關係對吧？」
「那……那，是、那樣嗎？」
「就是！」
 
……貌似就是如此。
 
「而且呢。就算是人家，其實想現在馬上就帶柚希哥哥回去，在人家的房間從早到晚做 Ｈ 的事，想要被疼愛。但是……」
 
蘿茲在那裡停下話語，以稍帶哀愁的神情莞爾。
 
「如果在這裡對克劳迪婭小姐見死不救的話，不是會被柚希哥哥討厭麼」
「……哎？」
「我無論做什麼都好，都想要被柚希哥哥疼愛。但是，正因為如此，會被柚希哥哥討厭的事是絶不會做的」
「蘿茲……」
 
出乎意料。
說到病嬌，都是不會考慮對方的自我中心者。正因為我是如此深信（所以才出乎意料）。
 
然而，蘿茲不同。雖然確實是病嬌，但不是區區的自我中心者。而是會好好地，考慮過我的事之後才拼盡全力………
不，儘管如此作為病嬌仍是各種不妙就是了。
 
「姑、姑且，把我帶去診療所可以嗎？」
「嗯。當然」
「……謝謝你」
 
如是說著伸出雙手時，蘿茲她「怎麼了？」歪頭不解。
 
「不，畢竟我可能又會逃跑，想著是否該再拘束一次。啊、還是說，用那魔眼約束會比較好？」
「不需要。因為要是會在這兒丟下克劳迪婭小姐逃跑掉的人的話，我當初也不會喜歡柚希哥哥的」
「……謝、謝謝你」
 
是技能「被病嬌愛得死去活來」的關係嗎、還是其他呢，因為大多時候被求愛也沒什麼特別理由，所以被具體地舉出理由後我感到動搖。
但是，現在是克劳迪婭為先──想著、我振作起來。
 
「那麼，麻煩你了，可以帶領我到診療所嗎？」
「嗯。當然──莉莉婭」
「──是！」
「你給人家和柚希哥哥帶到診療所。其餘的人向圍觀群眾說明情況後就立即撤退！」
「謹遵領命！」
 
被蘿茲的護衛騎士、莉莉婭帶來的診療所。我和蘿茲坐在走廊處的長椅子，等待克劳迪婭的醫療處理結束。
 
不久，身穿白衣醫生從房間出來。我慌張站起來，向那醫生所在跑去。
 
「醫生！克劳迪婭的毒去除掉了嗎！？」
「由於讓她服用了解毒劑，我想馬上會發揮效果」
「那麼是得救了對吧！」
 
鍥而不捨追問。
對那樣的我，醫生的回答是──無言。
在我心中，「該不會」這一想法膨脹。
 
「……請告訴我。克劳迪婭她怎樣了？」
「由於服用了解毒劑，我認為毒很快就會消去。只是，受毒侵害所經過的時間過久。散佈全身的毒，就算是解毒劑也未必能馬上清除」
「……換言之？」
「到毒消失之前，她的身體就會支持不住了吧」
 
眼前一黑。
 
「……有、有在繼續處理對吧？人工透析之類的，生理鹽水的點滴之類的？若果需要我的血請說出來！」
「……人、人工透析？生理鹽水？ 而且你的血、嗎？ 那是什麼咒術、之類的嗎？很遺憾，回復魔法一類均對她不管用的樣子……」
「咒術？你說什麼……」
 
接續的話語沒能道出。
 
以魔石照明和上下水道等等，某程度上很方便的世界。但是，並不就代表有日本同樣的科學發展。所以，醫學也只到中世紀歐洲的水平吧。
當然，血液中的毒素──之類的概念並不存在。
 
接受不到回復魔法的克劳迪婭她，在這世界已經沒有能處理的方法。換句話說──只能就這樣等死。
將這些都理解後的我，在那場合癱軟下來。
 
既有「不老不死」這個技能，然後又普通地存在回復魔法。
正因為是這樣的世界，所以我以為「死」是更為遙遠的玩意。
 
不、實際就是很遙遠的玩意才對。
 
但是，『回復魔法一類對克劳迪婭均不會發動』。這代表什麼意思，我應該要更加深入思考的。
 
「吶，哥哥。為什麼對克劳迪婭小姐，回復魔法不管用？」
「那……好像是因為被施加的『衰弱的詛咒』所致」
「那樣的話，把那個詛咒解除的話，回復魔法就能起效？」
「……啊，對啊！」
 
我和蘿茲一同將視線轉向醫生。但是，醫生他慢慢搖頭。
 
「消除詛咒的魔法──『解咒』的使用者雖然有請公會派遣過來，但她的詛咒卻解除不能。看來是相當高等級的詛咒呢」
「……她被施加的詛咒是Ａ等級」
「是、這樣啊。怪不得……」
 
醫生、連蘿茲一同以沉痛的神色低下頭。說起來，奴隷商也說過，在這島上並不存在能解開克劳迪婭之詛咒的魔法使用者。
 
被施加在克劳迪婭身上的詛咒就是這般的強力吧。
 
還有什麼其他方法的話──想著、如是思考的我，想起了對能別人Status干涉的能力。
 
「蘿茲，能讓我看Status嗎？」
「哎……突然之間怎麼了？人家雖然有『解咒』，但只有Ｄ等級而已呦」
「就算如此，拜託了。說不定、能有辦法啊！」
 
我深深俯首。
 
「雖然不是很明白……但是柚希哥哥的話，顯示給你看這種程度是沒問題的」
 
沒有一丁點猶豫，蘿茲就將Status顯示給我看了。
在那裡顯示的，是相當不得了程度的數值。但是，現在不是該在意那些的場合──想著、我往回復魔法的項目望去。
在那裡，正如克劳迪婭自報的那樣，寫著「解咒：Ｄ」。（澪：你沒看錯，作者這裡將蘿茲寫錯成克劳迪婭了）
 
當然，這樣下去克劳迪婭的詛咒會解除不了。但是……想著、我像要祈禱一樣往Status的最尾，只有我能看到的「殘餘SP」望去。
 
殘餘SP是６８０。
 
我打開自己的Status，查看掌握「解咒」所需的SP。
基準值是……200SP。換句話說到Ｄ是1,200。自那開始到能解開克劳迪婭詛咒的等級──AA是……4,600SP。不行……完全不夠。
 
我理解到最後的希望也經已破滅，不禁仰望天空。
目睹那樣的我，蘿茲是有所察覺了吧。像是想要安慰我一樣抱住我的手臂。
 
「那個……柚希哥哥。雖然會很難過，但臨終的離別還是做了為好」
「……臨終。是吶……」
 
雖然只有僅僅半天，但我也是買下克劳迪婭成為了她的主人。假如克劳迪婭她有臨終遺願的話，那就不聽不得了。
 
「醫生。可以和克劳迪婭對話嗎？」
「……啊啊。意識有勉強殘留著。由於維持不了很久……抓緊點為好」
「我明白了，謝謝你」
 
我對醫生低下頭，步進克劳迪婭所在的房間。
以魔石的燈光模糊照亮的房間一隅。克劳迪婭她在一樸素的床上睡著。
 
大概是醫療處理所必須的吧。但見面紗和襯衫被脫下，遍佈在臉和胸部的灼痕盡顯出來。
然後是因為毒的關係嗎，遍佈燒傷的臉擁腫，眼睛充血。
儘管我再不願意，也理解到克劳迪婭的死期迫近了，不由得快要哭出來。
 
但是，現在還不能哭──想著、我走到床邊。
 
「克劳迪婭」
「……主人、大人？」
 
對我的叫喚回以疲弱的反應。那充血的翠綠色雙眸，沒看著我而是凝視虛空。或許，雙眼已經失明了也說不定。
 
「啊啊，是我啊。我是克劳迪婭的主人、柚希啊」
「太好……了。還、以為、已經……見、不到了」
 
雙眼失去光輝的克劳迪婭她雙眼湧淚──模糊了我的視界。
……好奇怪啊。明明哭的是克劳迪婭，為什麼我的視界會模糊啊。
 
「奴家、能被、主人、買下，覺得……好幸福」
「……什麼啊、你到底說什麼啊？明明是我約定好要保護克劳迪婭的，僅過半天，就這樣……我是最差勁的主人啊？」
「沒有、那樣的……事。……能對、奴家說、一起、變得……幸福、奴家……真的、非常……非常、高……興……」
 
以奄奄一息的聲線編織出自己的心情。
那樣的克劳迪婭她的眼皮、靜靜地……合上了。
 
「……克劳迪婭？ 喂，克劳迪婭！」
『睜開眼啊』搖晃她的身體時，克劳迪婭她的雙眼再一次，微微睜開。
 
「克劳迪婭，振作點，克劳迪婭！」
「……啊啊、真、討厭……明明、好不容易、才遇到、這麼……捧、的……主人、竟然、要在……這裡、完結、什麼……的……」
「別說什麼完結啊！這之後、不是還有很多時間嗎？　還有很多想做的事對吧！？」
「……是、呢……」
「啊啊，對啊！所以有願望就說出來吧！現在開始也不晚。一起去實現吧！」
「……主人、大人……」
 
克劳迪婭的手稍為舉起一點點、真的只有一點點。
當發現那手是在找我時，我慌張地將其握緊。
 
「請連奴家、的份、變得……幸福……」
「……哎？」
「那、就是……奴家，最……後、的……願、望……」
 
說完那句話的克劳迪婭她、簡直就像是已經實現了自己的願望一樣，浮起一臉幸福的微笑──慢慢地閉上眼。
 
「……克劳迪婭？」
 
儘管我呼叫，克劳迪婭卻沒回答。
 
「克劳迪婭？ 吶……騙人的吧？……克劳迪婭、求你睜開眼！」
 
好不容易、好不容易才遇到了並非病嬌的普通女生，就這樣離別也太過分了啊。明明我想更加更加的，和克劳迪婭一起度過的！
 
儘管我好幾次、好幾次好幾次、拼命持續呼叫克劳迪婭的名字。
但是，即便如此，克劳迪婭她的雙眼──仍沒有再睜開。
 
 
 
  