========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-08-04 20:13
==========================

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
……为什么会有这样的事呢───我一边握着克劳迪婭的手，一边呆呆的想着。
如果不以対抗病娇为理由寻找同伴就好了吗？还是說，如果不从蘿茲的宅子裡逃出来就好了呢？
 
不……本来，帮助蘿茲以後，就这样分开的話，那样的話，就不会买下克劳迪婭、也不会让蘿茲觉醒病娇。
 
……回想起来，前世也是这样。
我逃离病娇，周圍的人被频繁卷入。每次和病娇抵抗，四周的人都会变得不幸。
我只希望，普通的幸福……
 
「……柚希哥哥，和克劳迪婭道别了吗？」
 
背後传来声音，回头看到蘿茲伫立在那裡。
 
「离别…已经說了。所以，已经足够了。请喜欢我，已经不会在违背你」
 
看到蘿茲露出笑容───错了，浮现出来是哪裡冷却的───失望的表情。
 
「………柚希哥哥，放弃了？」
「說什么……」
 
被问到要放弃吗，答案是Yes。已经放弃了，因为我觉得克劳迪婭已经死了，已经太迟了……
 
不，蘿茲也应该知道。但是，为什么要放弃，也有不放弃也可以解决的方案吗……？
 
「难道……有什么方法吗？」
「让死去的人復活的魔法……没听过吗？」
「啊啊…那个我知道。但是，她有着衰弱的詛咒……」
 
『復活是不可能了』这句話快到嘴边了，却不知道为何没有說出来。対着那样的我，蘿茲淡淡的告诉我。
 
「死亡的瞬間、克劳迪婭衰弱的詛咒已经解除了」
 
「……是、吗？用復活魔法能让克劳迪婭復活吗？」
「能哦，不过，要有能使用復活魔法的人啊。」
「那是指……这个岛上不存在吗？」
「是这样，或者說，能使用『復活』的……大概是在王都的最高級的牧師吧」
「那么，拜托那个人就好了吗？」
 
面対我的提问，蘿茲摇了摇头。
 
「你觉得每天有多少人死亡？能被復活的人只有一点点，有权利、有关系───只有特殊的人。」
「特别的人……」
 
我一边嘟囔着，一边看着蘿茲───伯爵家的千金。
 
「柚希哥哥拜托的話，无论如何也想给你……但是不可能」
「是、吗……那么，就只能自己找关系了」
 
我还有在这个世界做衣服的梦想，而且还拥有日本的知识。如果，尽可能的做内政的話，我想，这不是梦想。
但是───
 
「說不行也不是那样的意思」
「……不是这样的意思？」
「嗯，当然，没有关系就不行，而且就算有血缘关系也很难是真的，但是，在这之前，从这裡到王都都要花几个星期。」
「那是指……什么意思！」
 
着急的打开状态栏、復活项目显示
 
死者苏生：需求2000SP
可以让死亡２４小时内的人復活
 
２４小时内───也就是說，不在２４小时内使用復活的話，克劳迪婭真的会死。
 
「２４小时的話………怎样都来不及！」
 
即使有一艘早晨最早走的船……也来不及
 
但是───我可以任意掌握技能。
当然，復活也可以……问题是获得復活技能需要2000SP，我的SP才一位數。
 
现在已经过了２０点，所以要在明天２０点之前获得2000SP
 
独角兔───真是乱想。不过，这个敌人的話需要４万只，如果是一个人的話，一半左右的可能性……不过２４小时是不可能的。
 
但是，如果像袭击犯領袖的話，只要４００人。
 
恐怕越強的敌人，入手的SP越是增加。如果这样假设的話，去迷宮的深処吧。
 
然後，如果是坦率的打倒袭击犯队长的話，一晚上2000SP不是不可能吗？
 
「那个表情，好像找到了什么希望」
「啊啊，只有一个可能」
 
但是，持有女权技能的我，没办法从蘿茲这逃掉，被蘿茲囚禁的話，唯一能拯救克劳迪婭的希望也破灭了。
 
所以───请放过我吧、低下了头。
 
「柚希哥哥，說了很多次了。不要看不起我。在这裡囚禁柚希哥哥是做不到的」
「……真的吗？」
 
想相信，但是我所知道病娇，会在我感谢的瞬間让我絶望……怎么能满不在乎，更何况，蘿茲为了不让我轻易逃跑砍断我的手脚。
即便是逃跑也行这种話，不能轻易相信。
 
「是真的哟，我喜欢柚希哥哥喜欢得不得了，所以为了让柚希哥哥回头会不择手段，如果帮助克劳迪婭桑能赚到柚希哥哥的好感度的話，全力帮助哦」
「啊，原来如此……」
 
作为病娇，虽然是意外的回答，但是为了目的不择手段是非常能理解的理由。
 
「本来的話，在宅邸监禁的时候，如果約定的日子来了柚希哥哥心情没变的話，也是打算好好的解放出来哦？」
「……約定的日子？」
「两三天的話，我也可以呆在这。」
「啊啊啊啊……那个啊」
 
稍微───不，很意外。我所认识病娇的話，会无視我的意思，试图让対方在物理上成为自己的东西。
 
但是，蘿茲好像真的不一样。
图片！！
 
 
 
  