========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-07-25 00:24
==========================

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
为了復活克劳迪婭，有必要在克劳迪婭死亡２４小时内赚到2000SP，于是就急着赶到迷宮来了。
 
「这么說来，我还没做自我介绍呢。我是格雷。」
 
我的向导，前冒険者现迷宮入口守卫的叔叔报上自己的名字
 
「格雷叔叔，我是柚希，谢谢你当我的向导」
「刚才也說了，别在意，赶快以一层的BOSS为目标前进吧」
「BOSS，是、吗？」
「要进入下一階层就需要打倒BOSS」
「我没有打倒过，（队伍）有一人打过不行吗？」
 
如果那是可能的話，就可以一口气飞到下层……抱着淡淡的期待，但是不行。
 
「打倒BOSS的时候会得到称号。但是没有称号的家伙不能飞跃階层，回归的話，即使没有称号也没关系」
「原来如此，我明白了，那么，请介绍一下BOSS」
「交给我吧，但是，我能做的只是向导，打倒敌人是柚希、你的工作」
「是的，我知道」
 
然後跟着格雷向导前进了一个小时，到了大大的溶洞
 
「这就是BOSS的房間」
「……BOSS的房間不是房間啊」
 
怎么說好呢，本来以为有门的存在。但却只是一个什么都没有孤零零的溶洞。
 
「低級階层就是这样的感觉，不过，如果是难易度高的迷宮也有、直到打倒BOSS才能离开房間之类的装置」
「原来如此……有什么出现了呢？」
 
溶洞的中心、虚空中出现了一匹魔物
 
「那是一层的BOSS」
「……BOSS，那什么」
 
房間中心出现的是，比兔子大点的───大概５０厘米左右的兔子究竟是
 
那家伙一注意到我们，就用腦袋上的尖刺刺过来。
不慌不忙的避开突刺，拔出白天买的劍，将头上的钻头切下来。
 
「────真弱」
「因为是一层的BOSS」
「原来如此……」
 
确实以兔子的BOSS来考虑的話，也差不多是那样的东西
 
总之，打败了一层的BOSS，确认状态栏，时間在２１点左右，距离限制还有２３小时，而SP增加５３，到达了５９。
 
好歹，BOSS击破给了1SP，好像初次击破称号增加50SP。（还有2SP哪来的……）
 
当然，这样就来不及了。但是，階层越深，能得到的SP也会增加，效率会提高，不如說，不提高的話就麻烦了。
 
「顺便，这样就可以从入口的魔法陣跳跃到２层的入口，而且也可以从两层的入口回来。」
「哦，很便利呢」
「是吧，如果有什么遺忘的东西，可以回去一次？」
「不，没问题，就这样以二层的BOSS为目标吧」
「理所当然，那么，下去了」
 
我们进入下一层。
然後，２层、３层也没什么问题的突破了。
接着───举起生锈的铁劍───就那样直走，用劍架开哥布林領导的攻击，再返回来砍掉头。
 
「这样一来，４层的BOSS也击败了！」
 
血染的劍直接收鞘
如果做了那样的事会生锈───也许会这样想，但是打倒敌人後就没有了，留下魔石，其他痕迹也会消失，没有擦去血的必要。
 
因此，我把視线转向了日志窗口。BOSS击破50SP，首次击破获得称号200SP
 
合计 823SP，还缺1177SP。进入迷宮大約５小时，还剩１８小时，相当轻松的速度。
 
「可以就这样和５层接触吗？」
「当然，２４小时是胜负关键。想到伙伴的事情，乱来是当然的。只要有导游无论多少都要做，为了伙伴也要努力。」
「谢谢」
 
就是那样，BOSS房間裡面的通道。从連续的楼梯下去。前面是五层的入口───有和可以與一层来往的祭坛。
 
「顺便，这句話先說在前头，５层的BOSS很強」
「这样啊，是什么样的？」
「５层的实力层次都很高，是我现役冒険者时期也没能战胜的対手。虽然柚希的动作不像新人……但是停止挑战比较好。」
「到那为止吗……」
 
我因为称号和才能比普通的冒険者能力高３７%。不过，看到格雷的战斗，不觉得比他更优秀。
如果說那个格雷的队伍也没有获胜的話，最好不要去挑战吧。
 
「不过，與比自己強的敌人战斗的話，也容易记住新技能。如果說为伙伴要乱来的話，不会阻止……帮你带到BOSS的房間前。」
「……啊，是这样啊。暂且先和５层的敌人战斗之後在考虑吧」
 
本来的話，就因为长生不老的技能可以復活，所以没有必要害怕死亡……我上次的復活是在克劳迪婭死前没一会。
如果我死了的話，在克劳迪婭復活极限之前无法復活。这样一来，为了避免失去机会，现在得多赚些SP。
 
所以，现在的我能做的不是乱来。
应该踏实的、确实的，在一定时間内赚取必要的SP。
 
虽然如此，现在的富裕、是由于BOSS初次击破称号所增加的SP。
 
５层的杂鱼还不知道能挣多少，根据情况，也有可能去挑战５层的BOSS
 
不管怎么說，得先确认５层的杂鱼能挣多少啊。
 
然後，５层到达。
敌人是像狼一样的魔物（噶魯姆）
 
在其他的迷宮中，和敌人混在一起，也有自己的村落，但在这个迷宮裡非常安定，不愧是初学者用的迷宮。
 
另外，狼一样的外观，动作敏捷，咬合也相当有力
虽說如此，用劍一击打倒没有改变，稍微被咬了的話，也能用Ｆ的治癒回复，冷静的話不是不能対付的敌人，顺利的屠杀下去。
最重要的是，１只10SP，一小时就赚了200SP
 
这个时点，剩下977SP，计算大約还要５小时可以达到目标，剩余时間１７小时，有充足的可能性可以復活克劳迪婭。
 
「柚希，你为什么一脸充满希望的样子？」
「那是……嗯，可以復活克劳迪婭了」
「────记住了『死者苏生』吗！？」
「不，还没有。但是，目标已经立起来了」
「……你在說什么呢？」
 
因为我知道很重要、所以不打算把能用SP学习技能的事告诉别人。但是……这样下去无法接受也是事实。
那么该想想能接受的借口
 
「不能好好的說明，不过，就这样顺利的話，确信克劳迪婭能拯救」
「……你是认真的吗？还是，因为压力而混乱呢？」
「我是认真的。只是……因为使用了治疗，精神上变得有些严峻，因为不想犯错误，所以想再回到街上一次」
 
我这样继续下去的話，格雷先生总說不相信、看着我。实际上，是无法相信吧。一般来考虑的話，学习到復活技能的概率低的无法相信。
就連学会技能的速度都是计划性───不可能的吧
 
「精神力先不說，伙伴的生命还悬着，这裡不应该是勉強也要拼命的地方吗？还是，你认为那是不值得拼命的伙伴吗？」
「那是絶対没有的！」
 
不由的大声呵斥，稍微害羞。我假装咳嗽来掩飾，重新向格雷先生說明。
 
「虽然和克劳迪婭刚刚相遇，不过，対我来說是无可替代的対象。所以，我一定要帮助她，不会抛弃」
「那么，为什么說要休息呢？」
「我死了的話，就没有希望了。为了帮到克劳迪婭，我絶対不能死，即使着急也要好好休息。」
「……开、笑」
 
格雷先生嘟囔着，声音很小。没能好好听清，然後我「什么」反问的瞬間
 
「我說你别开玩笑了！」
 
突然，格雷先生挥劍砍来，我赶紧扭开身体，左肩被砍。
 
「突然做什么呢！？」
「那是我我的台词，乱来的話很危險？那样的事我知道。但是，即使这样，有希望的話，只能勉強了吧！？」
「……說什么」
 
不能理解格雷先生的变化
面対这样的我，格雷先生用不好描述的表情指手画脚的說
 
「大家都是我最重要的伙伴！所以，我拼命地抓着可能的东西！结果，連其他同伴也会失去，这是无法想象的！」
 
「……那个，难道，格雷先生的过去、之类的？」
 
想起来，在入口另一个士兵說的話
 
「啊，是啊。我是为了救一个伙伴，让其他朋友死的**！但是，没办法！因为有让重要的伙伴復活的可能性！」
「是啊，如果有一点的可能性的話，就知道赌上它的心情」
「対哟，其他的家伙也这么做。你也应该这样做！拼命拼命拼命拼命拼命的努力，即使如此也无法如愿、应该絶望的」
 
劍再次挥来，预料到那个的我，快速回避了
 
「用和我一样来安慰絶望的你，我觉得自己没错。然而、然而然而然而，你、为什么为什么那么冷静！？」
 
不正常，因为自己的选择而让许多朋友死去的时候，說不定精神变得不正常了────想到一个可能性
病娇化可能不是仅限定女性的技能───
 
有着即使堕入黑暗也不奇怪创伤的状态下，在病娇女神力量变強的病娇时刻和有引出病娇技能的我一起行动
不能否定格雷先生突然改变的可能性
 
但是现在理由什么的都无所谓
只要格雷先生───不，格雷是拯救克劳迪婭的障碍
 
首先从现在这个状态逃跑，先不治疗左肩───牵制着挥劍。但是，那一击惊人的被击中了
 
「没用的！确实不能认为你是新人，但是技术本身是外行。无论怎样我也是从第一线退下来的，不可能输给你」
「───」
 
的确如此，即使反射速度，敏捷本来有胜的感觉，但是我的动作却迟了，身体能力的差異，是可以用技术来填补的吧
 
除此之外，现在我的左肩不能使用，劍也不停的颤抖。让格雷无力化石不可能的
───理解的瞬間，我全力逃跑了
 
「啊！打算逃跑吗！」
 
虽然是这样，但是回答的空隙也没有───全力的逃跑。途中碰到噶魯姆（像狼一样的魔物），但是不能停止
 
如果可以的話，噶魯姆向格雷攻击、值得感激───抱着淡淡的期待，不过，噶魯姆毫不犹豫的追着我。
 
「啊啊啊啊啊啊！为什么要来这边啊！」
「没用的！噶魯姆被血的味道钓住了」
「是这样的理由啊」
 
在最初逃跑的时候，形式就已经决定了。再拖下去的話，会造成无法挽回的局面
 
觉悟的我，在空旷的地方停下，身体反转，用右手的劍把正後方的噶魯姆切成两半。但是………
 
「全是空隙！」
 
用一隻手挥劍，无法抑制离心力体态崩溃，那个瞬間，格雷砍了过来
 
我一下把劍扔了，从那个地方跳开，自己刚刚所在的地方被格雷切开
 
「呼呼，这不是很好吗？但是，失去劍的状态怎么办？」
 
格雷用着敲诈的口吻的說着。大概是期待我絶望吧，但是，在这种地方不会絶望
 
……什么，有什么武器？
対了，道具箱里有和劍一起购入的短劍！如果有那个……不，不习惯短劍普通的战斗也很严峻吗。
 
想想主意，不突袭的話伤不到格雷
 
「不說坏話，就那样老老实实过２４小时……然後絶望，之後我会安慰你的」
 
乱七八糟。本来我活着的話格雷会变成犯罪者
 
其实不打算活着回去了吗，还是那样的事懒得考虑的病娇化呢。不管怎样，为了克劳迪婭，不会顺从
 
我假装遵从───确定从道具箱随时能拿出短劍，然後……无咏唱启动了火球
 
但是，即使是无咏唱也不会改变，光的魔法陣被切开
 
───糟了，这样就没有无咏唱的意義了，而且，比起普通的使用魔法，魔法陣展开的速度更慢
 
魔法无法攻击
格雷打了过来，横着跳开的瞬間───魔法陣消散了
 
啊啊啊啊，是这样来着！在Ｆ等級中，展开魔法陣后如果移动的話，魔法陣会消散，明明经历过一次我却忘记了。
 
就这样动摇，失去攻击手段的我，格雷挥舞着劍过来，突然我从道具箱里拿出短劍，挡下一击
 
「……短劍吗？你藏在哪裡了？」
「告诉我吧！」
 
紧张的状况。我用一根右臂支撑着，但使用双手的格雷比压倒性地占有优势。我被推上了一边。
 
「这样就结束了，放弃吧！」
「谁会放弃啊！」
 
拼命的压着、紋絲不动
但是，如果在这裡被打败了的話，就无法挽救克劳迪婭。我咬紧牙关，展开了以克劳迪婭的生命为赌注的激烈竞争。
 
但是───突然格雷的力量膨胀了几倍，无计可施的被吹跑了，由于力气太大，我在楼层坚硬的土地上咕噜咕噜的滚动着。
 
「～～～～啊。到底怎么了……？」
 
一边皱着脸，一边勉強的抬起上半身。然後，从那裡延伸的情景映入眼帘，我不禁瞪大了眼睛。
眼前的是，身体像熊一样大的噶魯姆，悠然的俯視着我
 
「啊，５层的BOSS！！？───这是５层BOSS的房間吗？」
 
也看到大型噶魯姆的格雷喊着。然後怕的头也不回的逃跑了───対于那样的格雷、大型噶魯姆挥动右前脚
 
正面接受了那个的格雷被惊人的气势吹跑
那一定是相当的威力吧，格雷趴在那裡一动不动。
 
然後，袭击我的病娇男人自取灭亡了……我的状况不如說朝着最坏的方向前进。失去大劍，只有短劍，而且左肩受伤无法使用。
眼前是５层的BOSS
 
我决定大型噶魯姆注意力放在格雷身上时逃跑。迈出一步的瞬間，不知为何像挡住我去路一样、大型噶魯姆出现在我面前
 
「好快───！？」
 
惊讶的空闲都没有，大型噶魯姆向我挥出前抓───看到格雷吃过同样攻击的我，通过跳远而减轻伤害。
 
尽管如此，我还是摔倒了背後，剧烈的咳嗽着
 
但是，在这裡气馁的話便救不了克拉迪婭，竭尽全力的站起来，就在那时，BOSS噶魯姆跳了过来───
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
放弃回避的我，奇迹般地拿出了手裡还剩的短劍。刺向噶魯姆的头，但是，在坚硬的毛皮和头骨的阻挡下，没有刺穿。
 
然後──接着袭来的冲击，让我再次被吹跑了。
 
必须馬上起来，不然会被杀掉，如果变成那样，克劳迪婭就真的要死了。明明知道，但是身体却无法动弹
 
「咳、哈……有什么、有什么方法？」
 
用短劍给予致命伤很难。那样的話火球吗？不，在那之前应该先恢复，展开康复的魔法陣。
但是，魔法陣的展开结束之前，BOSS突然高声嘶喊
 
然後，我看到了絶望
 
BOSS旁边出现了４个魔法陣，４匹噶魯姆（一般）召唤
 
「……說谎、說谎」
 
和目前为止的階层比起来，难度太大了
 
『这样的无能为力』腦海中浮现放弃的词語，但是，不能在这裡放弃，为了拯救克劳迪婭，这家伙只能勉強自己想办法解决了
 
我放弃了治疗、回避噶魯姆（被召唤）的攻击，冲向BOSS的怀裡───打算要钻入的时候，被BOSS低头打飞了。
 
惊人的冲击，意识变得很远
 
「咳、哈……在这裡、不能在这裡死去……」
 
想要起来，但是身体不听使唤。然後，対于这样的我、BOSS噶魯姆和４匹召唤噶魯姆把我圍起来───被吃杀了（咬住胳膊和腿不停的撕扯，啃噬你的内脏，然後在失血过多的寒冷中看着身上的狼群死去。如果咬脖子的話可能死的比较快，但还是能看到狼群啃噬自己的内脏。有些地区的狼会偷偷的叼走孩子、小狗小猫，通常被找到的时候肚皮已经被开了一个大洞）
 
 
 
  