========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-04-30 18:51
==========================

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
变成了黑白的世界。
我是俯瞰一边凝視自己的遺体，茫然失措。明明理解了不能死的，可是我还是死了。
 
剩下的SP……以祈祷的心情打开状态栏。但是，在那裡显示的是１０３３冷酷的數字。
突然有一种眼前变得漆黑的错觉
 
……不，我知道。确认的时候是１０２３，打倒一匹噶魯姆+ 10SP。没有什么奇怪的地方。
不如說，死亡的惩罚不存在已经非常好了
 
但是，目前只有1033SP，学习『死者苏生』还缺967SP
 
然後，现在是深夜２：１６，克劳迪婭死後２４小时内───确认时間是２０：０６
 
也就是說，克劳迪婭死在２０点左右，剩下时間是１７小时４４分钟
 
上次因为长生不老復活、是带着克劳迪婭逃跑的时候
也就是───呃、从状态栏的窗口上看『下次復活需１７：３４』
 
确实比克劳迪婭復活时限要早，大概早１０分钟吧。１０分钟左右挣1033SP（不应该是967SP吗），怎么想都不可能。
 
不，把眼前的BOSS和召唤獸全部打倒的話……不行啊，从现在的增加量考虑，情况好400SP左右，即使再翻一倍，也不够2000SP
 
在这之前，这个BOSS能不能打倒都不知道
 
无论怎么想，克劳迪婭都復活絶望……结果来說，就像格雷說的，剩下的时間什么都做不到。
─────别开玩笑！我才不愿意就这样放弃！
 
有什么其他的手段吗？操作着状态栏，确认各种技能详细情况
 
最初的目标是道具箱
在物語（故事、小說）中，道具箱是可以停止（放入非生命物体）时間的。
 
打开在这个世界的道具箱详情，但是───Ｓ級减缓一半的时間、SSS級才可以停止时間流逝
 
只是因为基础值为200SP，所以提升到Ｓ級就需要１００００，如果有这个富裕的話，直率的学习『死者苏生』就好了。
 
其他能使用的技能───我拼命的确认各种各样的技能
 
这是……不行，SP不够
不行、不行、不行，没有什么方法吗，这样子下去救不了克劳迪婭
 
……………………………不行吗？我救不了克劳迪婭…………**！终于、好不容易找的才找到的希望。到最後，被病娇打扰而结束吗…………
 
有什么、有什么其他的可能性……然後，我将目光转向基础值
 
対啊，美狄亞姐，创造了这个世界的女神大人。给操縱状态栏的能力，也给予SP作为礼物，如果那个美狄亞姐拉我一把的話！
 
───美狄亞姐，反正在看吧？
拜托，帮我一把、救救克劳迪婭！
 
怀着愿望在心中呼喊
接着美狄亞手裡的面板（復活确认面板）改变了
 
我最喜欢看努力的柚希君了
所以，请自己努力吧
 
────不，我已经没有办法了，所以想要帮助
在心中呼喊，但是面板没有变化
 
……美狄亞姐小气，以後都不叫美狄亞姐了
──対姐姐做了那种事的話………女神美狄亞一见钟情的称号没收哟
 
啊啊啊啊，対不起！
說谎的，美狄亞桑，请原谅我！
 
操纵状态栏的能力要是失去了的話就全部结束了，我拼命谢罪
然後……突然发现
 
如果真的没有办法拯救克劳迪婭，就没有必要去操作状态窗口了。在这一瞬間，美狄亞姐說要威胁我……
───有什么办法拯救克劳迪婭?
 
……是的、說不定
而且，很在意美狄亞姐說的，喜欢看努力的我
 
和被蘿茲安慰的时候不一样了
我会因为救不了克劳迪婭而絶望，如果要欣赏那样的我，那就是看絶望的我
 
但是，美狄亞姐說喜欢努力的我，那就是說，期待我从这裡拯救克劳迪婭
 
那样的話，果然和技能有关
这么想着，我拼命地調查了状态和帮助，然後………注意到『坏状态：女权技能上升』
 
女权的基准值－２００，女权技能从Ｓ上升到SS，4000SP获得，也就是說，女权主義者級别提高的話，即使学习了『死者苏生』还有多餘
 
但是……我再次显示女权主義者的详细内容。
 
『女权主義者』基准值─ 200SP
拥有这个坏状态的人，会対亲近的女性难以造成危害。
从Ｅ的熟人范圍扩大。以Ａ的所有女性为対象。絶対不能加害。SSS連危害的想法都没有
 
把这个技能从Ｓ上提高到SS，看起来没有什么问题。
 
……但是，SS的下面SSS。連危害女性的想法都没有了。那就是，対所有的病娇唯命是从。
而且，因为我有长生不老，所以状态会永远的持续下去。
 
如果技能只由SP来上升的話就没有什么问题了……但这个世界的法则不是那样的。SP的上升是例外，技能自然上升是普通。
 
也就是說，把女权主義者SS的話，不知道什么时候会飞快的自然变成SSS
 
当然，即使是Ｓ也一样……但是Ｓ到SS有延期一次，和突然有一天成为SSS截然不同。
 
所以女权从Ｓ上升到SS，是比赌自己生命更危險的行为
虽然是危險的行为……我苦笑着，即使拿比自己性命更重要的东西去交换克劳迪婭我也愿意
 
……哎呀，既然这么想，那就没办法了
 
如果有其他的办法話，我想选择那边……嘛，确认了坏状态，但是没有其他的
克劳迪婭所拥有的衰弱也没有
 
和先天性技能一样，只有最初掌握不了的、有什么条件的，还是說被美狄亞姐使坏
 
────没有使坏，我基本上只是看着
 
………好像是这样
 
不管怎样，没有使坏的話，那就是有什么条件或着最初是勉強的吧。反正没有其他方法，就是这样，我将女权等級提升了
 
……这样一来，4000SP Get，合计5033SP
首先先把『死者苏生』Get……确认详细情况
 
死者苏生
復活２４小时死去的人
咏唱时长２分钟，冷却时长２４小时，随着等級上升，咏唱时間缩短，另外，分别在Ｅ、Ｓ、SSS中减少４小时冷却（Ｅ冷却２０小时，Ｓ冷却１６小时，SSS冷却１２小时……好像是这样）
 
在Ａ級中，使用次數增加到２，有时用一次也会直接进入冷却
 
………嗯嗯，首先有Ｆ的話就没问题了，有问题也没有取得Ｅ的SP
 
不管怎样，死者苏生：Ｆ得到，殘余3033SP
 
等『长生不老』结束後就能让克拉迪婭復活……虽然想这样說，但是，我将目光转向四周
 
在这个状态下似乎没有声音，非常安静……噶魯姆吃光了我的遺体，BOSS＋４匹噶魯姆
……格雷的遺体找不到，逃跑了吗？
 
虽然不知道……不考虑格雷，BOSS＋４匹噶魯姆
 
我復活後到克劳迪婭復活为止有１０分钟左右，咏唱时間为２分钟。也就是說要在８分钟内打倒BOSS或逃离这裡
 
不，剩下的时間約为８分钟。因为不知道确切的时間，所以如果考虑最坏的情况，也有可能只剩下５分钟左右的时間。
 
无论是逃跑还是打倒，都伴随着巨大的风險。
 
虽然迷惑……但是到復活可能还有时間，那期間BOSS可能会消失，也有可能会被人打倒
一边确认技能，一边再看看情况吧。
 
───经过１５小时以上，直到不老不死冷却结束为止还有１个小时………BOSS和４匹噶魯姆仍然存在
 
仔细想想的話，这个迷宮可以进行階层間的跳跃，没有想要打倒５层BOSS的人来的話，谁也不会路过吧
 
照这个样子看的話，打倒是不行啊……
 
逃跑不追的話虽然是最好的，但如果追来的話，可能会卷进更多噶魯姆……首先往打倒的方向吧
无论如何都不行的話，就死命逃吧
 
现在就这样打倒的話感觉很严峻，因为不知道今後有什么事，所以SP想保存下来。但是现在不能那样
3033SP全部用完，战力应该会得到加強吧
 
因为学习哪个在等待的时候已经想过了───所以我咻咻的点完
学习後的状态是这样的感觉
 
名字」：水瀬　柚希 「综合评價」１０９４００
 
「通常技能」
 
筋力：Ｄ / 耐久力：Ｃ / 敏捷度：Ｅ / 灵巧度：Ｄ
魔力：Ｆ / 精神力：AAA / 幸运：Ａ
 
「耐性技能」
 
斩击耐性：Ｄ / 睡眠耐性：Ｃ / 毒耐性：Ｄ
詛咒耐性：Ｆ / 恐怖耐性：Ａ / 混乱耐性：Ｅ / 快乐耐性：Ｅ
 
「战斗技能」
 
New长劍：Ｅ（0SP） / New近战专精：Ｅ（900SP）
 
「魔法技能」
 
火球：Ｆ
治癒：Ｆ→Ｅ / 治癒・毒：Ｆ / 治癒・**：Ｆ
New死者苏生：Ｆ（2000SP）/ Newサンダーバースト：Ｅ（★①）
New攻击魔法专精：Ｅ
 
「技艺技能」
 
裁缝：Ｅ / 剪紙：Ｆ / 设计：Ｅ / 紡织：Ｆ　 / 木工：Ｆ
 
「先天性技能」
 
武术の才能　/　攻撃魔法の才能　/　回复魔法の才能　/　补助魔法の才能
服飾の才能　/　騎乗の才能　/　交渉の才能　/　生产の才能　/　演技の才能
 
「特殊技能」
 
鑑定：Ｆ / 道具箱：Ｆ / 气息察知：Ｆ / 无咏唱：Ｆ
 
「稀有技能」
 
不老不死：Ｆ
被病娇愛到死去活来：SSS
女神美狄亞的祝福：Ｆ
 
「不良状态」
 
女权主義者：SS
 
「称号」
 
被女神美狄亞一见钟情了
蒙受女神美狄亞的恩宠了
来自異世界的旅行者
被病娇愛到死亡
 
「SP」殘余138SP
新学的技能有 死者苏生：Ｆ ；迅雷爆裂：Ｅ（★②） ；攻击魔法专精：Ｅ ；近战专精：Ｅ ；女神美狄亞的祝福：Ｆ
然後提高了治癒等級。
 
顺便一提，长劍技能不是用SP习得的，而是不知不觉学会的，是因为来这之前（５层BOSS）
 
一直在用长劍战斗吧
 
首先为了打倒亲信而选择范圍魔法，有火焰系，冰系，雷系以及其他，不过，我选择了雷系的范圍魔法
 
虽然威力很低，但是咏唱时間短。以自己为中心，在范圍内都是敌対关系的混战时，容易使用
 
还有，提升到Ｅ时，即使移动的情况下也能构筑魔法陣，范圍也扩大到了４米
 
接着，攻击力上升的专精技能习得。再把治癒从Ｆ提升到Ｅ，一边运动一边也能使用
 
好像魔法等級变成Ｅ的話，默认一边行动也能一边使用。
 
最後是───女神美狄亞的祝福
 
持续时間３０分钟，冷却３小时，使用的时候、认为是友方的人和自己精神高涨
而且给使用者全能力３０%補正的不坏性能
习得所需SP只要３００，毫不犹豫的扑过去了
 
………不，其实是谎言
其实，习得是相当犹豫的。因为技术說明中写着「美狄亞姐姐推荐的技能，超划算哟！」
 
怎么說……壮烈，很像陷阱
 
但是，发动是３０分钟，上升值非常高。怎么想都是有效的技能，所以没有不学习的选择。（不知道负面状态是不是也提升３０%，如果是……嘿嘿嘿）
 
不管怎样，掌握技能并做好准備。我一边重新确认顺序，一边度过不老不死的冷却时間
 
然後───１９：５０
不老不死的冷却时間结束。我立即选择復活
 
「是、是………请加油哦，柚希君」
 
美狄亞咏唱咒語
我的肉体被淡淡的光修复───意识被吸引
 
然後，现在的时間是１９：５１
离克劳迪婭復活的极限还有９分钟左右，復活的魔法陣展开需要２分钟，只剩７分钟
 
也就是說，要在这短暂的时間裡打倒BOSS和４匹噶魯姆。然後復活的我跳了起来，使用女神美狄亞的祝福
接着展开迅雷爆裂的魔法陣
 
BOSS、噶魯姆发现了我，馬上就往这边来
 
───但是，到这裡都预想到了
跳到斜後方，脱离BOSS和噶魯姆的攻击范圍。馬上捡起死前扔下的长劍。
 
到这裡体感时間有５秒左右，已经完成了魔法陣展开的一半时間………展开进度没有到达一半！
 
难道从魔法陣那转移意识的話展开速度会下降吗？详情裡没有写过那样的事
───但是
 
噶魯姆没有给我反映的时間，飞扑过来，我赶紧回避，挥劍反击，又被另一只噶魯姆阻挡
 
────啊，也是讷
 
虽然不知道展开速度慢的原因，但并不是取消或停止了，首先等迅雷爆裂完成，処理亲信吧
 
想到这，我放弃了反击，开始逃避
 
结果用了20S或30S，本来２、３倍的构筑时間，魔法陣完成。配合BOSS和噶魯姆接近的时机
 
「───发射！」
 
迅雷爆裂发动。以自己为中心产生放电现象，刺穿迫近的BOSS和噶魯姆───４体噶魯姆倒下
 
意外的威力。技能详情裡记载的威力是和火球相同的，所以觉得一击很难打倒，不过，令人高兴的误算
多虧攻击魔法精通和女神美狄亞的祝福吧
 
不管怎样，我把目光转向BOSS───不愧是５层BOSS，满不在乎
不累积更多伤害跟本无法打倒
 
时間───看到視野角落裡显示的１９：５１，还没过一分钟，这样的話，行得通！（Flag）
 
毫不間隙的展开火球的魔法陣，结束立即放出。迎头直击袭击过来的BOSS
 
BOSS感觉到疼痛发出咆哮
没有放过那个間隙，迅速迫近，目标喉咙、伸出长劍───距离脖子咫尺間、被什么吹跑了
 
「─────啊，又是什么────！」
 
忍受痛苦、抬起头，飞扑而来的巨大身躯近在眼前，看到瞬間开始回避
但是，爬起来的地方又有别的噶魯姆袭来
 
「───难道又召唤了亲信吗！？」
 
没有抱怨的时間，跪膝的状态下挥劍，将第二只扑来的噶魯姆两断───但是，继续袭来的噶魯姆无法対应
 
放弃回避的我，用左腕承受撕咬、剧痛───凭借气势承受着，右手握劍砍死这只噶魯姆
 
剩下的２匹噶魯姆和BOSS在────将視线转向周圍，BOSS処于恐惧状态，２匹噶魯姆则在保护BOSS
确认到暂时避免了追击，把还咬住胳膊的噶魯姆的头丢开，站了起来
 
只是，噶魯姆的咬合比我想象中还有有力，左手没有知觉
意外的和我被杀的时候相似，比那个时候还要少２只亲信。不过，只能用右臂挥舞着劍也是严厉的事实
 
毫无犹豫的展开治癒的魔法陣
 
但是，BOSS还殘余着、被迅雷爆裂杀掉亲信的印象吧，看到魔法陣的瞬間嘶吼着────２只噶魯姆袭击过来
 
後退着避开敌人的攻击，虽然有一个无法避开的攻击，但我也用右手拿劍防御下来
 
老实說，本来一隻手防御是不可能的───多虧了女神美狄亞的祝福吧，敌人的攻击比想象中要轻
 
就是这样，防御敌人的攻击将治癒放在伤口処
一次治不好，但是，劍已经不会颤抖了。我和BOSS+２匹亲信战斗又一次开始
避开第一只噶魯姆的攻击───用劍牵制第二只噶魯姆。扭开身体躲避BOSS的攻击，然後、确实的给于BOSS和亲信伤害
 
沉着应対的話，能赢！，在我确信胜利的时候注意到，时間 １９：５４
 
也就是說，４分钟後───不，这只是推测时間，最坏的情况，已经迎来克劳迪婭的復活极限
不能这样慢慢的打倒
 
我再次展开迅雷爆裂的魔法陣，解决掉２只亲信
 
「waaaaaaaaaaaaaaaaa！」
 
BOSS再次高声吼叫
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
立即开始突击，拿劍刺向因呐喊而没有防備暴露出脖子的BOSS───喉咙貫穿了
 
馬上拔劍，无視洒在劍上的血，将BOSS的腦袋割掉
 
視野角落的日志的播放了一些信息，无視。打开道具箱取出克劳迪婭的遺体
 
过了２４小时的話，遺体会消失，所以至少２４小时还没过去
我立即展开死者苏生的魔法陣
 
但是───好慢，慢死了
巨大的光魔法陣展开速度太慢了，感觉让人疯狂
 
着急的确认时間 １９：５７分
到达预测时間，即使魔法陣完成也还有１分钟时間，这样想的时候，在視野角落看到了那个
 
刚才的BOSS变成光的粒子消失了，只有魔石变成痕迹留了下来，尽管如此，視野的角落还剩一只噶魯姆的遺体
 
───不，遺体的話，在打倒BOSS之前就应该消失了才対，也就是說，那个噶魯姆还活着
 
比起理解那个，噶魯姆更早的爬了起来，向这边展现敌意。看来不是打倒BOSS就会消失的亲切设计
 
「───可惡！」
 
我将劍捡起来，将飞扑过来的噶魯姆刺穿，然而，展开了一半的魔法陣消散了
 
「其他的敌人没有了啊────魔法陣！？」
 
立即再次展开復活魔法陣，当然，进度是最开始。用祈祷的心情确认时間，显示１９：５８
 
死者苏生的魔法陣展开需要２分钟，殘余时間約２分钟
 
───但是，克劳迪婭死亡时間推测为２０：００ ，是在克劳迪婭死後片刻确认的时間
 
可能有几分钟富裕，也有可能已经来不及了，拜托赶上啊，我以祈祷的心情继续展开魔法陣
 
但是，和我的祈祷相反，克劳迪婭的身体变成淡淡的光芒，虽然是缓慢的，但是和被打倒的魔物变成光粒消失的现象一样
 
这样下去，克劳迪婭会消失
 
那样的討厌，相遇只是一天，但克劳迪婭対于我来說是无可替代的存在，那样的克劳迪婭失去什么的，絶対无法忍受
 
所以──为了赶上，拼命地展开魔法陣
 
六芒星周边浮现出多个圆圈，中間开始浮现文字，然後，最後一个字母浮现
 
「回来吧，克劳迪婭！」
 
我怀着愿望启动了『死者苏生』的魔法陣
 
 
 
  