========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-04-30 19:02
==========================

翻译：艾伊茲
轉載自貼吧
 
 
通过使用死者苏生， 復活的光线汇聚到克劳迪婭正在崩溃的身体， 不过崩溃并没有停止。
 
难道……没能赶上吗？
 
「克劳迪婭， 振作一点， 克劳迪婭」
 
不要。我絶対不希望克劳迪婭就这样死！好不容易，好不容易與不是病娇的女子相遇了，就这样告别好討厌！
 
「克劳迪婭……拜托，睁开眼克劳迪婭！」
 
想起克劳迪婭死去时候的事， 我拼命地叫着。
 
接下来的瞬間，克劳迪婭身体的崩溃停止了。而且克劳迪婭的身体像时間返还一样地恢复了。
 
「……赶上了吗？」
 
一边请求是那样， 但却感觉不到这样的真实感。当我正要被焦虑压抑的时候，克劳迪婭的丰满的胸在我眼前微微起伏。
 
「主人、大人……？」
 
慢慢地睁开眼睛，仿佛被吸入的翠绿色的瞳孔的眼睛，朦胧地捕捉到了我的身影。听着克劳迪婭的声音，难以形容的感情涌出来了。
 
「……你在哭吗？」
 
因为克劳迪婭露出不安的表情、我表示好像什么也没有地摇摇头、为使克劳迪婭看不见用手臂擦了擦眼睛。
 
「……早上好，克劳迪婭」
 
用没有染血的手指、轻轻地扫开克劳迪婭的脸上的銀髮。
 
清爽銀髮所衬托的小脸上、有翡翠绿的双眼、高挺的鼻梁、且以小嘴为起始的端正部件齐備着。
而且最重要的是──那个基础是透明的白色肌肤
 
「……是个超越想象的美少女啊。」
「咦？！啊，你說什么呢？即使那样地被說是美少女之类的、我也有灼伤的痕迹──」
 
我猜她试图說着并不开心。
 
我用食指堵住克劳迪婭的嘴唇。
 
「克劳迪婭从最初的时候就很漂亮啊。从有烧伤痕迹的时候开始就是了」
 
「～～～～～～～啊。什、什么！？ 打算用那样的显而易见的恭維說話使我高兴，究竟是有着什么打算！？但是，在有烧伤的痕迹的时候？」
 
注意到我的說話的克劳迪婭慌慌张张地触摸自己的脸颊和赤裸的胸口。像玉一样的皮肤，并没留下火伤的痕迹。
 
「……嗯？烧伤的痕迹……不，没有？为什么……呜啊。比起那个，我应该是毒死了吧……？难道是保住了一命吗？ 」
 
「不，真是完全地死了」
 
「嗯……那么，这裡是天堂，吗？」
 
「不，話說回来、我因为是不老不死所以不会死的。这裡是はバンドール的迷宮、第五层BOSS的房間。」
 
克劳迪婭抬起上身环顾周圍──啊！？露出了惊恐的声音。
 
「啊，我怎么在这种地方！？」
 
「說过了吧、克劳迪婭已经死了一次。所以我学会死者苏生、使你復活了。因此，火伤的痕迹也消失了吧？」
 
「我还记得死者苏生是…… 啊，难道？」
 
我点点头，毫不隐瞒地說出直接从Status学会死者苏生的
 
「……是，是啊。我那时死了一次……Gusu（不会翻，应该是哭声吧）」
 
突然扑簌簌地开始哭。我很惊讶地看到这样的克劳迪婭。
 
「克，克劳迪婭？有什么地方痛吗？」
 
「不…… 我以为我会死的……所以主人能让我復活，让我有机会再活一次…… 我真的非常高兴…… . 」
 
「这样啊……」
 
知道不是疼痛和悲伤，而是安心的眼泪，松了一口气。対那样的我，克劳迪婭抱了过来。
 
「……主人大人。谢谢，谢谢你」
 
「我才是要感谢你， 我很高兴克劳迪婭保护了我」
 
「那……那个。那时身体突然就动了起来。而且，主人大人是不老不死的可是由于我魯莽的缘故，要花费多餘的工夫……」
 
「我不认为这是一个麻烦，只是…我非常焦急，下一次就饶了我吧，这２４小时比起我自己的死更令人感到害怕。」
 
我抱住克劳迪婭，用一隻手抚摸了光滑的头发。然後対手臂中感到克劳迪婭的溫暖感到安心。
 
「……対不起」
 
「刚才也說了，我対你保护我的心情感到高兴，所以如果你答应我不要再做魯莽的行动就足够了」
 
我毫不隐瞒地說出自己的拜托的話，克劳迪婭稍微看起来恋恋不舍地离开了我的身体。然後，一直注視我的脸。
 
「……主人大人。那个时候我觉得主人処于危險之中。然後，身体就动了。所以，我想不要担心……那个，如果又做了同样的事，我的事……能帮助我吗？」
 
相対于說出『希望你别乱来』的我，带着些许不安說着因为会担心我、所以也许会乱来的克劳迪婭她可愛过头了。我苦笑地說着没有办法呢。
 
「如果发生同样的情况，我一定会帮你的」
 
「……真的吗？」
 
「啊啊。但是，可以的話就饶了我吧。一直焦急地来这裡真的是第一次吧？以及……事到如今──。」
 
我稍微垂下視线，然後朝向了後天的方向。
 
「总之可以先把胸藏起来吗？眼睛都不知道应该要放在哪而感到困扰了」
 
「……呃？」
 
在視野的角落，克劳迪婭的面朝向下。映在瞳孔中的恐怕是在迷宮的灯光照耀下的丰满的双丘。
 
「为、为为为为、为什么我会裸体的」
 
慌慌张张地用双臂遮住胸口。确认了那样的动作出现在視野角落裡的我，又一次注視着克劳迪婭。那透明的白色肌肤，染上了红色。
 
顺便說一下，虽然是說过克劳迪婭說是赤裸的，但不是很准确。治疗的时候，只是被迫脱掉了上半身。飘飘的裙子还健在。
……嗯，反过来說煽情的心情，我也不是没有。
 
「这，在这样的地方把我脱光，到底打算做什么呢？！？至少，第一次的地方是旅店什么的好吗，主人这个变态！太Ｈ了！」
 
「很过分的误解。……我明明很努力了」
 
我有些无精打采。
 
但是，这很像克劳迪婭有的反应。
 
这如果是像蘿茲的病娇『真色。但是、柚希哥哥如此期望的話……』說着类似的話、带着误解无視我并強行地……会是这样的流程吧。不是病娇的女孩子的反应真的很可愛之类──这样考虑的話，不知不觉地対克劳迪婭聚精会神地看了。
 
「咦，怎么了？」」
 
「主人大人……现在，没有在想其他女孩子的事吗？」
 
「这—这样的事情没有哦」
 
由于突然的袭击而令我相当着急，动摇赶紧被一扫而空。然後，克劳迪婭没错过我那样的小反应吧。总感觉視线什么的很冷。
 
难不成，到克劳迪婭病娇化吧？死了一次，衰弱的詛咒因始而解开，病娇化抗性应该有实际地上升。
……应该是这样的。
 
「克劳迪婭，给我看看Status」
 
「啊，那样！不是直接将我玩弄，而是打算玩弄我的Status吗？这样的性癖觉醒了吗！？」（应该是在說主?接触克劳迪婭的Status时， 克劳迪婭会有感觉吧）
 
把双臂交叉在胸前，隐藏着丰满的胸膛──是說，将双臂压在一起？总觉得，反过来更色情的感觉，是心理作用吗？
 
……ゴクリ。 （吞口水的声音吧）
 
不，不是ゴクリ。不管如何。因为激战和克劳迪婭的復活很辛苦，精神还在高涨着呢。稍微冷静一下。
 
首先替克劳迪婭准備可以代替衣服的东西……在道具箱里有衣服。
 
这样想就拿出了……露肩装的上衣？
 
为何这样的东西会在道具箱里？而且这个，无论是缝合还是怎样看都不符合这个世界的水平。好像是在日本的街上卖的衣服……不过，简直象新货一样附有标签────
 
努力的奖励，柚希君会高兴的衣服的礼物。让克劳迪婭穿上存、尽情欣赏一下吧。
──你最喜欢的姐姐。
 
不知道从哪裡进来。 ……唉、这也是衣服──我取下标签把衣服递给克劳迪婭。
 
「……这是什么呢」
 
「就像你看到的那样……虽然不清楚但还是衣服吧。我会朝向後面，所以把这穿上吧！」
 
不久，从背後传来衣服摩擦的声音。而且，什么呢，布的面积少，尺寸很小，感觉非常在意。
 
虽然連细微的设计都没看过，但是等待了几分钟。
 
「……主，主人。这个……好看吗？」
 
「啊，哪个──」
 
再次回头，克劳迪婭穿着露肩上衣，清楚地理解了胸部的形状令人不好意思。
 
……怎么說呢，这完全是一个好球。怎么說呢，太可怕了。美狄亞姐，为什么会把我的兴趣都理解到程度呢？ ……
 
「……这，这样看着的話，很令人害羞啊。」
「不，不好意思……」
 
虽然这样說， 但我移不开我的眼睛。
 
每当克劳迪婭扭扭捏捏的时候，从衣服上也能看见的胸部摇晃。或者說……到刚才为止克劳迪婭上半身都是裸体的。也就是說，那件衣服的下面是真空（没有胸 罩） ……
 
我不禁把右手──
 
「主人大人？」
 
克劳迪婭腦袋歪向一边。那一瞬間，我取回了自我。
 
「啊啊，対不起。什么都没有。」
 
好險啊。一瞬忘我了。的确、没了烧伤痕迹的克劳迪婭她乱漂亮一把、衣着也超合我口味的、但无視対方意思的話就跟病娇一样了耶
冷静下来，我────深呼吸。
 
「対不起。首先，能让我看看Status吗？」
 
「是。Status开放……嗯？主人，这是………」
 
「我說过了吧，克劳迪婭死过一次。所以，直到死都不会消失的衰弱的詛咒也被解除了。这样一来、克劳迪婭就不会受到这个詛咒的痛苦了」
 
如果又被烧伤了，也可以消除痕迹。即使中了毒，也能以治癒之力进行解毒。
 
虽然我觉得很高兴……但不知为何克劳迪婭露出寂寞的表情
 
「……但是…… 」
 
「嗯？什么？」
 
「和主人的奴隷契約消失了」
 
「契約吗？啊……真的是啊」
 
还在想是什么事、是奴隷的契約啊。那个确实是种詛咒也同样地由于死亡而消失了……为什么奴隷的合同消失了很失望呢？
 
「主人大人」
 
「是、是的？」
 
突然被叫而吓了一跳
 
「以後再重新签订奴隷契約吧」
 
「嗯，不必特意签订也没什么特别的关系吧？」
 
「不好」
 
「……为何。因为你不是奴隷就跟你說再见，那种話是不会說的喔，所以不必特意签订契約也可以吧」
 
「Muuuu……」
 
不知怎么了，克劳迪婭脸上露出了非常不满的表情。奴隷契約应该是不良状态吧，可以的話我想退了它
 
或者說，直到现在我还没有注意到烧伤的痕迹很严重，脸部表情相当丰富。那种表情很可愛。
 
「如果討厌我做奴隷的話，那请你主人成为我的奴隷？」
 
「──为什么啊！？」
 
不明白其意義
 
「我想要和主人之間的羁绊。所以，主人成为我的奴隷，还是我成为主人的奴隷，这两个选项。请决定选哪一个。」
 
「……这两个选择是什么鬼」
 
虽然不明白有什么意義……没有不是成为奴隷的选择。还有嘛……无论是不是奴隷，重要的是如何接触（相処）呢。
 
所以──
 
「我知道了。如果克劳迪婭想成为一名奴隷的話，以後我们再签订奴隷合同吧？」
 
「明明有两个选择，却选择了把我当成奴隷了呢，主人大人真是Ｈ！ 把我当作奴隷，打算做Ｈ的命令之类的呢！？」
 
「我才不会做！？」
 
稍微有些兴趣但是──内心不会否定說出口的話。
 
「……不，虽然有点感兴趣。从刚才开始就变成什么鬼。总觉得我和克劳迪婭变得有些奇怪了……奇怪的不良状态没有增加吧？」
 
这样想着我就打开克劳迪婭的Status重新确认。不仅像病娇这样的技能，像不良状态这样的也没有增加
 
但是──
 
──精神高涨：+５７％
 
……原因。怎么想都是因为这个理由。为什么有这样的状态異常──确认自己的状态，发现自己也有了。
 
或许，或许……重新审視女神美狄亞的祝福的详细情况，写着自己和朋友会精神高涨。看来这就是原因。
 
果然是陷阱啊……我不禁叹息。
 
不，如果没有女神美狄亞的祝福，就赢不了BOSS了。就算赢了，也赶不上克劳迪婭復活的时限。我并不後悔学会了它。
 
但是，为什么是+ ５７？如果是技能的原因应该是+ ３０%……那么，我就应该计算被称号所加的補正合计占２７%。
也就是說……３０ + ２７ = ５７。实在是单纯的加法。
 
說不定称号的增加也被加在一起计算。
 
──啊！ ？啊，没想到，対全部能力的補正……「被病娇愛得死去活来」之类的也包含在内？
 
……感觉很有可能。或者，我就只能这样考虑。
 
到现在为止的疑问一口气解开了。
 
相対于病娇时刻的病娇化+２０%、「被病娇愛得死去活来」就只有病娇化+１０%。
尽管如此、希露菲小姐仍在白日病娇化的理由。
 
那是……被病娇愛到死去活来的效果也全部被+ ２７%。
 
怎么搞的。怪不得、我觉得很奇怪。
 
「那个……主人大人，没事吧？要揉胸吗？」
 
「我不揉！？」
 
「……不揉吗？」
 
「喂！？为什么看起来那么遺憾啊！？」
 
「那是……因为主人大人借给我的衣服，总觉得很色情……而且，总觉得心情很高涨……那个，玩弄Status也可以哦？」
 
「呃……那个……」
 
看起来纯真的女孩子穿着色情的的衣服，一边說着害羞的台词发来大胆邀请，这样的話破坏力太強了。
 
就这样推倒！ ──才不是，不行。真的很危險。这个那个都很危險。无论克劳迪婭还是我也很奇怪。
 
在我的失去理性之前，不管怎样先从迷宮中脱离！
 
回收BOSS房間中的魔石──顺便說一句，被召唤的噶魯姆也有魔石。而且SP也好像增加了。
 
如果是游戏之类、为防止刷掉落物品與练等（Leveling）、经验值和掉落物品一般都没有的……看来这世界会将其視为其他敌人来同等対待呐。
 
（弑澪大大注： 这裡說的是BOSS会召唤４狼、游戏中有人会故意只杀４狼留下BOSS重复召唤刷经验+掉落物，所以一般而言这些召唤狼和野生狼的经验和掉落率是有区分的）
 
不管怎么說，在BOSS房間回收了掉落品。就这样走向往六层的转移之間。
 
然後──
 
发现了在六层的转移之間的楼梯中間倒着的格雷。好像失去了意识，但是当我跟他說話的时候有了反应。
 
「你还活着啊」
 
「……柚希，吗？。你才是还活着吗？」
 
「啊啊。而且，目的也完成了哦」
 
看到克劳迪婭的出现格雷瞪大了眼睛。
 
「……是吗？。你，做到我做不到的事……真是太好了……」
 
那样嘀咕着，格雷失去了意识。
 
──但是，出现在那裡的是一张满足的表情。
 
虽然說是期待着和自己一样感到絶望，但同时亦真的是期待着有與自己不同结局的人会出现吧。
 
……虽然是我随意的预想。
 
不管怎么說──我対格雷进行了治疗。虽然一次的治疗并有没完全治好，但是在经过了几次的治疗後，能看到的伤口已经没有了，呼吸也恢复了正常。
 
恐怕他会得救吧。
 
「……主人大人，这位是？」
 
「这家伙吗？」这家伙……是啊。恩人……变成恩人了」
 
如果格雷没有背叛的話，就能更加轻松地救助克劳迪婭。但是，如果格雷从最初就不在的話，就不能像这样来到五层了吧。
 
BOSS房間因为克劳迪婭的优先而放弃了格雷……但是这状态下也不能弃之不顾。当然，要対公会說明情况，打算做出相应的対策。
 
──我抱着没有意识的格雷，前往通向六层的转移之間。
 
與克劳迪婭和格雷，向第一层转移，就这样从迷宮中逃出去。
 
之後，対公会說明了情况，交出了格雷，我的話怎么說呢，果然没法怪罪他
 
以前虽然也这么想，但是这个世界的居民対病娇的发病的看法发生了变化。考虑了很多，不过，那个理由，恐怕是因为病娇化的时間吧。
 
这个世界创造神的女神美狄亞的力量变強的病娇时間。那个时間内，病娇化变得容易了，病娇的技能将提升２級。
 
但是，即使因病娇给谁带来了伤害，也不能向创造神抱怨。所以，我认为现在已经成为一种倾向，认为引起病娇发作会更糟。
 
但是，关于这次的事件，得到了溫暖的请求。說不定会被說很天真，但还是会感到责任，结果被得救也是事实。
 
总之，我和克劳迪婭在公会的接待员希露菲小姐所在的地方变卖了迷宮中得到的掉落品。
 
……虽說如此，但差不多所有东西几乎都是魔石，稀有的掉落品……或者說，除了魔石以外的差不多也是垃圾般的东西。
 
所以，没有價值的东西被処分了，魔石即全部变卖了。
 
「让你久等了。这柚希君的份。」
 
完成手续的希露菲小姐把变卖的钱交给我
大約有七枚銀币。哎呀……考虑到从一层潜入的話，恐怕是不坏的金额吧。
 
「还有，需要借你的冒険者名片。」
 
「……嗯？」
 
「之前說过了吧，根据魔石的量而提高等級。因为这次有五层BOSS的魔石，所以应该加上相应的点數。」
 
「啊啊……这么說来，好像是听过那样的話呢」
 
递出了冒険者名片。收到它的希露菲小姐把名片插入一个类似魔导具的板块中开始操作起来。
 
「……恭喜。上升了２級，升到了等級Ｄ。」
 
「哦……」
 
没想到上升了２級。我想怎么从蘿茲中逃出来，这样就可以坐船逃到别的領地去了。
 
「两天就升到等級Ｄ，真了不起啊！。而且……」
 
希露菲小姐，把視线转向克劳迪婭。
 
因为遇见了與公会会长的会話，所以知道我用死者苏生使她復活。
 
「不愧是我看中的柚希君啊」
 
「……谢谢你。」
 
「対那样的柚希君，姐姐有请求想拜托你」
 
「……拜托，是吗？」
 
「不用那么警戒也没关系。虽說是拜托，但因为是会拜托全部Ｄ等級以上的冒険者的内容」
 
「嗯。 是怎样的要求呢？」
 
如果是対冒険者的请求的話，这应该不是很奇怪的内容。
 
「其实这几年，经常发生在街道上馬车遭到袭击，或者女童被拐走等事件。」
「那真是……令人不安啊」
 
想起了袭击蘿茲的那些家伙。
 
那个不也是那样吗，试着說出了那事。
 
「是啊，我觉得并不是没有关系。只是，末端的组织被破坏了一些，但至今还无法抓住幕后黑手的尾巴。」
 
「幕后黑手吗？」
 
这么說来，袭击蘿茲的护卫也不是唯一的盜贼啊。
 
「但是，也不能给所有的馬车配上护卫……这是严重的事态。所以，対Ｄ等級以上的人请求收集信息哦」
 
「我明白了。如果有什么信息的話就联系你吧。只是，我打算去港口城市，可能收集不到相關的信息」
 
在我回答的瞬間，我似乎听到尖銳的聲音
并且──希露菲小姐的眼中失去了光芒。
 
「……柚希君，打算从这个岛出去……是吗？」
 
「啊，不，那，那是……」
 
「那是……？」
 
「那，不是没有那样的理由吗？。只是想看看海而已！」
 
「……真的嗎？」
 
是骗人的，其实打算逃跑，說了的話，感覺會立即被监禁，所以我「当然了，啊哈哈哈哈哈」拼命笑地敷衍。
 
那样的我的努力奏效了嗎，希露菲小姐的眼中恢復了光芒。
 
「是呢。只是看海呢」
「是啊，当然了」
 
因為說谎而了有罪惡感……不过如果說事实，就會引起希露菲小姐的犯罪行为而逼不得已。
 
──之类的，因为在考虑天真的事情，所以我並沒有发现不协調感。
 
这个时候，如果再稍微冷静一点的話，就可以注意到了吧。但是我不是冷静的……當发现了不协調的感時──一切都已经为时晚了。
 
 
 
  