========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-04-30 19:08
==========================

翻译：艾伊茲
轉載自貼吧
 
 
第二天。我们一大早就乘坐公共馬车，前往港口的邻镇。来到了今天午後出发的帆船的前面。
 
「……好，蘿茲不在的样子。」
 
确认周圍的安全后，我和克劳迪婭为办理乘船手续排队。
坐船出发的話，那样就能逃到其他領地上。虽說到目的地要花整整一天的时間，就算是蘿茲也不会乘船追上来吧。
 
「……主人，这样真的好吗？」
「好……你指什么呢」
「是說蘿茲小姐的事。如果没有蘿茲小姐的怜悯，我就不能復活了吧？而且，在我死之前，好像也做过各种各样的事情。」
「……我知道的。我也觉得，可以的話我也想报恩……」
 
我知道蘿茲不是一个坏人，除非她是一个坏女孩。
然後……她與其他的病娇也不同。
 
但是，即使說现在的蘿茲没有监禁的想法，将来也不一定是那样的。病娇的等級上升的話……很有可能性会发生这样的事。
 
而且，怎么說呢……考虑到被病娇追赶着的話，觉得你必须用你所有的力量逃避追赶也是正常的吧。
 
如果是蘿茲的話，有就算逃跑到任何地方也会一直追着我的感觉。
 
「小哥，要乘船的話，就让我看看你的公会卡片吗？」
 
不知什么时候，来到了队伍的最前。我慌张地向负责人的大叔出示公会卡片。
 
「……水瀬吗。等級也没有问题。运费是一人銀币五枚。那么，那边穿着煽情打扮的小姐是？」
 
……煽情的样子。确实衣服是昨天的那件露肩装的上衣……被指出克劳迪婭是感到害羞吧，我把她隐藏在我的背後。
 
「呃……她是我的奴隷」
「原来如此，是奴隷啊。那么这件衣服……嗯，是主人的兴趣吧。你不是拥有着很好的兴趣吗？」
 
大叔笑着看我。
 
不対，不是我的兴趣，而是美狄亞姐选的──想說的是，美狄亞姐选择的衣服，完美地符合我的兴趣，没有任何反驳的余地。
我没回应地耸了耸肩敷衍过去。
 
「嘛，带着奴隷去是没有问题的。为了慎重起见，请触摸水晶来确认」
 
大叔把視线转向隐藏在我背後的克劳迪婭举了举鼻子。
 
是什么呢……是那个啊。纯真可愛的女孩子，穿着大胆的衣服而感到害羞虽然是正中我的好球区……但是被其他的男人看着可不有趣。
 
离开这个岛的时候，我决定买些普通的衣服和一些穿在上面的东西──下定这样的决心，不过现在这个場合没有办法，为使触摸水晶而催促了她。
 
「呃…像这样吗？」
 
克劳迪婭一边红起来脸从我背後出来，把的右手放在水晶上。但是，看到那个的大叔露出奇怪表情。
 
「没有签订奴隷的契約吗？」
「嗯？　啊……其实是因为些原因，现在还没有签订契約。」
「原来如此……那真是为难啊」
「有困难吗？」
「啊，不好意思了，如果没有签订奴隷的契約，小姐是不允许乘船的」
「嗯？ 即使没有许可書，她是我的奴隷也不会变的。」
「偶尔有冒険者从罪犯処收了钱，并以类似的名義逃到領土外。就算小哥你这样說……这也是规则啊」
「是吗？……」
 
这真是难辨了──我考虑下解决办法。去买克劳迪婭的奴隷商的店确实可以重新签订契約……
 
「哎，你是」
 
突然听到一个声音。从大叔的後面，一个绅士般的男人正在看着这裡。咳……好像在哪儿见过他。
 
「这是，蘭古大人，你怎么来了？」
 
办乘船手续的大叔这样說。蘭古这个名字让我想起了，是我买了克劳迪婭那裡的奴隷商人
 
「蘭古先生，前几天承蒙关照了」
「不，这边才是。你是前几天买了奴隷……柚希先生是吧。好像遇到了什么困难，发生什么了吗？」
 
「其实 ……没有奴隷的証明，而不能让她乘船而感到困扰」
 
我用視线一边看向克劳迪婭一边說了。
 
「嗬。个美丽的少女奴隷──难道是克劳迪婭吗！？」
「是啊。发生了各种各样的事而解除了詛咒，連奴隷契約也解开了」
「……啊，难道那个詛咒能解开吗？」
 
蘭古先生睁大了眼睛难以置信地看着
我等待着这样的蘭古先生从惊讶中恢复，対他說：「是的，所以我想把奴隷重新签订」
 
「……嗯。那样正好」
「正好，是吗？」
「是。请稍等一下。──请给他们拿上船的许可」
 
后半是向办理乘船手续的大叔断言。
 
「哈，不，可是……她是」
「不用担心。我保証她是奴隷。而且，上船後，我就要进行奴隷的再签订。所以，没有问题吧」
「那样的話，我明白了」
 
──因此，乘船手续结束後，我们與蘭古先生一起乘船了。
 
「蘭古先生，这样好吗？」
「是的，这艘船是我雇佣的，所以不必担心。」
「是吗？谢谢你。」
「不，不，售后服务也是重要的工作。因此，也有很多事想问一下。如果可以的話，稍後一起吃晚饭，你意下如何？」
「那是……」
 
停住了回答。是死者苏生使之復活，警戒着不能轻易地說出口……
 
「啊，不用担心。这是为了将来的参考，虽然有各种各样的話想问但是并没有二心。而且不会勉強你的，请放心。」
「如果是那样的事，我很乐意。」
 
得到了乘船的许可，过一会还有重新签订奴隷契約这样的約定。因为总需要请求兰格先生，我决定高兴地接受。
 
然後送别說了「回头见」而走入船内的蘭古先生。
 
蘭古先生离开後不久，船就扬帆出发了。也就是說，断絶了與格兰岛的联系──成为了谁从外边都都进不来的密闭圈子（Closed Circle） 。 （查了一下应该是推理用語，密闭空間杀人事件等等都是例子，有兴趣的人自己查一下）
 
这样的話，蘿茲的追捕者就不可能进入这艘船内。 （你确定你不是在立Flag吗？）
 
总算放心的我，與克劳迪婭并列在船缘防止堕下的栅栏委托身体，呆呆的眺望着远去的陆地。
 
「…虽然发生了很多事，但还是要和这个岛告别了。」
 
與蘿茲的离别只稍微，真的只稍微寂寞，但她是个病娇，我有着女权主義者这技能，我想也是没办法的。
 
总有一天，如果能対女权主義的技能做点什么的話，我会回报给她的。
 
「……喂，主人。今後打算怎么办？」
「嗯～这个啊。我想暂时放松一下……那之後也想做一些服装工作」
「为什么要做服飾？这么說来，裙子也很灵巧地改造了呢」
「啊。因为有各种各样的事情而放弃了，但从事服飾的工作是孩子时代的梦想」
「是那样，吗？」
 
不知为何，克劳迪婭惊讶地瞪大了眼睛。
 
「……为什么这么吃惊呢？」
「不，那个……其实，我的老家也是开服装店的」
「……真的吗？」
「是真的。不过，变得难以经营了，我不知道是否还在做……」
 
一邊凝視着山丘，在青色的風裡的銀髮一邊隨風飄動，奇妙地映出了那麼寂寞的克劳迪婭的側臉。
 
「……也许克劳迪婭是因此成了奴隷？」
「是的，是为了偿还家裡的借款。虽說如此，但并不是勉強的。我想保护家人，是我自己這樣拜托的」
「这样啊……」
 
虽然我有些想法，但是不太清楚實情的我不應該隨便地說的吧。我決定推進話題。
 
「老家開洋服店的話，克劳迪婭也稍微知道點相關的知识吧？如果說我決定做服飾的工作的話，你能帮我吗？」
「因为我是主人大人的奴隷，所以没有拒絶的选择……但是，那样做的話我会很高兴的。虽然是只會一点点的缝纫的程度……」
 
啊，这么說来有缝纫技能了啊。那是这么說的理由吗。
但是…我想克劳迪婭做一个模特，而不是一个縫工。
 
「……總覺得主人大人，在考慮Ｈ的事」
「哎……我不否认」
 
穿着很清純的連衣裙，也可以反过来穿上有点Ｈ的衣服。
欣赏忍受着羞耻心也得穿上的克劳迪婭。那是怎么說呢，會是特别充实的悠闲的生活。
 
「主人大人你這個Ｈ。但是如果能做服飾的工作的話就很开心了。我今後也会帮忙的。所以，所以……今後讓我陪在主人的身边吧？」
 
青色的风摇曳着銀色头发，她露出了可愛的笑容。想與那样的克劳迪婭在一起，我是真心這樣想的。
 
「……是啊。一起做服飾的工作吧。从今以后，一直在一起」
「嘿嘿，約好了喔。到了港口後，馬上开商店吧」
「喂喂。那不管怎么說也太快了。首先要收集開店铺的资金」
「那样的話，我能成为出资人吗？」
「虽然那个令人感激……」
 
家道中落，本人又是奴隷。钱什么的没有吧──投向這樣的目光，不知为何克劳迪婭，看到我瞪大了眼睛。
 
……不，不一样。克劳迪婭正在看的是……我的後方？不由得回头一看，那裡伫立着身穿哥德式蘿莉服的蘿茲。
 
「萝、萝萝蘿茲？」
「没错喔，柚希哥哥」
 
蘿茲浮现天真烂漫的微笑──不，她是凶惡的病娇。即使是天真无邪也不是无害的。我的想法露出到脸上。
 
「……蘿茲为什么會在这裡？」
「当然，我来接柚希哥哥了～～？」
「不是說那样。为什么知道我要坐这船呢？」
「什么呀，原来是指那样的事。柚希哥哥的事情什么都能预料到……虽然是想這樣說的。当然，有着很好的理由。」
 
蘿茲那样一边說，为何一边把視线转向了克劳迪婭。
 
「──好厉害啊。刚刚成为冒険者的柚希哥哥，让克劳迪婭小姐復活的同时，提升冒険者等級乘船逃走，出乎预料之外」
「那是……虽然是偶然的」
 
２４小时以内不得不让克劳迪婭復活。
在这种情况下，没有任何时間考虑其他事情。只是单纯，让克劳迪婭復活的手段，提高公会的等級只是順帶而已。
 
「但即使如此，你為什麼知道我是在這艘船上呢？」
「呼呼，即使說到这裡也不明白吗？為什麼我會知道柚希哥哥登录了冒険者和等級上升了？」
「嗯，那是……难道是！？」
「嗯。柚希哥哥漂流到這個島時說過了吧？所以，如果你從島上出來的話，我預測你可能會成為附近城鎮的冒険者」
「那样的話……在那条街上的是？」
「是的，我来調查了，因為名字不同了，刚开始的时候虽然不知道，但聽聞是個技能被病娇愛到死去活来：SSS的持有者，就馬上明白了是哥哥的事了」
「……啊」
 
我突然明白了。我以水瀬的名字在公會註冊。儘管如此，希露菲小姐不知不觉，稱呼著我的事為柚希君。
那就是說，我的名字被暴露了一样的対話。
 
「希露菲小姐嗎？」
「是的。這是那個姐姐的口信『柚希君是公会所需要的人才，所以從岛走出去的話會變得很困扰了』這樣說」
「Muu ……」
 
在权力之前，利害关系一致吗？虽說如此，但还不知道蘿茲是否要监禁我……
 
「因为这样的原因，能老实地跟我回格蘭島嗎？」
 
天真无邪地微笑的哥德蘿莉少女。虽然看起来很可愛……但被那个外表骗了的話，很可能一生被监禁在房間裡。
 
所以，最终兵器──发动！
 
「克劳迪婭，就決定用你了！（轮到你出場了）」
 
我躲在克劳迪婭的背後。
蘿茲和克劳迪婭同樣地沉默着。
 
「……柚希哥哥，那個無論怎麼……都不讚成？」
「是啊，主人大人。不管怎么想，対我来說都是不行的。」
 
二人把指責的目光轉向我。被類型不同的美少女二人用輕蔑的眼看，稍微快要淪陷了。
 
但是，在这裡不能输！只要稍微也有可能性，我就不會放棄這個地方– 我決定支援克劳迪婭。
 
「没事的，克劳迪婭。克劳迪婭已經從衰弱的詛咒中解放出来，所有的技能等級回到原来的樣子。所以，现在的話克劳迪婭一定能行的！」
「不可能的。我不太記得清楚了，但是蘿茲把那些襲擊主人的人血祭了吧？」
「不要放棄！你可以的！只要努力的話你可以辨得到的」
「不，那个……即使技能等級回来了，我也没有战斗技能。而且，蘿茲小姐也是恩人。」
「……无论如何也不行？」
「不可能」
「不行啊……」
 
已經沒有任何辦法了。
 
 
 
  