========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-07-17 15:48
==========================

翻译：艾伊茲
轉載自貼吧
 
 
当蘿茲登上前往大陆的船中的时候，就已经决定了我的命运。会就这样，被带回布拉德家中吧。
 
……不，不要放弃，试着逃跑吗？
 
在一个封闭的船上。如果到达之前目的地被捉住人生馬上结束的オワタ式捉迷藏。不管怎么想都不是能轻易解决的难易度。
 
（オワタ式是一种操作角色在受到一次伤害就死亡的状态下进行游戏的玩法）
 
嘛……即使在这裡放弃，结果也一样。既然是这样的話，我就试着去挣扎一下吧──就这样，我直視着蘿茲。
 
「蘿茲」
「嗯？突然做了认真的表情，怎么了？」
「让我看一下Status視窗」
「……啊？Status視窗? 虽然是没有问题……」
 
也许是因为以前也发生过类似的事情。蘿茲没有特别警戒，让我也能看见地打开了Status。
 
我迅速地挤进蘿茲和Status視窗之間，轻轻地抚摸了那个視窗。
瞬間，蘿茲叫着「呀！？」身体跳了起来。
 
「柚，柚希哥哥，你做了什么？」
「没什么，什么也没做喔？」
「你說谎，因为，身体裡陣陣发麻……」
 
那句話的音量渐渐变小了。实际上，我是背着蘿茲的，因此在蘿茲的身体上惡作剧是不可能的。
 
……嘛，是可以玩弄Status視窗的啦。不过蘿茲到现在也不知道这事。
 
于是，我又再次触碰Status視窗。
这次为了不惊动蘿茲……然後慢慢地用手来回抚摸整个Status視窗。
 
「噫……嗯……哈啊」
 
（ひぅ……ぁん。うく……っ。……はぁっ）
 
背後的蘿茲漏出了甜美的声音。
因此，我用一隻手抚摸着Status視窗，一边以若无其事的表情回头看。
 
「……蘿茲，总感觉你脸上很红……怎么了吗？」
「呼！？ 那，那个──呀……什，什么都，咕，没有，哦？」
 
（ふぇっ！？　そ、それは──ぁん、な、なんでも、んくっ、ない、よっ？）
 
现在的蘿茲，有被人玩弄内心的感觉。
但是，蘿茲不知道是因为*操縱Status視窗才这样，认为被我知道她処于这样的状态所以令人尴尬吧。
为了掩盖甜蜜的喘息，嘴唇咬着，身体偶尔也在颤抖着。
 
「哈──嗯啊，怎么，……哈，这样的东西仿佛柚希哥哥在来回抚摸我似的……啊」
 
（ひゃ──んくっ、どう、して……はぁっ。こんな、こんなのっ。まるで、ユズキお兄さんに抚で回されてるみたいな……ひゃんっ）
 
好敏锐呀。
不过，即使是这样想，也没有完全确信的富余吧。或者說，我連这样的余裕都不给予，在視窗後加快手抚摸的速度。
 
「哈──呼，呼。总之，柚希哥哥已经逃，逃不掉的……呢」
「……嗯。蘿茲，你不去吗？」
「哎！？要，要去，什么事！？」
「不，船不是要到岛外面去吗？」
「啊，啊啊。船呀。我是伯爵千金，啊，没有那么简单，哈」
 
被逼到絶境吧。蘿茲的不断膝盖颤抖，大腿频繁地摩擦，随时都有可能从膝盖上倒下。
 
「呼呣呼呣。没有这么简单吗？但是，如果我說要去的話，你会来吗？」
「那，要是柚希哥哥的邀请的話……嗯──啊，果然是哥哥做了什么呢！？难道是那个Status視窗──」
 
我很佩服，蘿茲可以在这种情况下注意到是視窗是原因。
 
然而，即使蘿茲注意到視窗……已经太迟了。我，不似刚才的那样，一口气滚动了窗。
 
「这，这是什么，啊，不，不行，这样的，在外面，这是，嗯啊啊！」
 
（な、なにっ、ひゃう、そ、それ、ダ、ダメ。こんな、お外、なのに──っ。んんんっ！）
 
蘿茲发出含混不清的哀鸣声──软绵绵地倒在地上。恐怕是腰脱力的吧。斜視着她，我无言地带着克劳迪婭的手。
 
「……哎？」
 
困惑的克劳迪婭张开了嘴巴，但是被我遮住了，拉着手开始跑了出去。
 
「等，等一下，主人大人！就这样放着蘿茲小姐不管吗？ 不管怎么說都太过分了！？」
「我知道，但没有其他方法了！」
 
一边跑一边回头看，作为蘿茲护卫的红头发女劍士──莉莉婭跑向倒下的蘿茲那裡。
 
所以，蘿茲应该是不要紧的。有问题的是我们这边──于是慢慢地提高了速度，逃到了船内。
 
「找个隐藏的地方！」
 
沿着走廊，走向拐角処。那裡有到下面的楼梯和客房排列的走廊。
 
首先……在客舱。不，一般的客人准入的房間，被一个不漏地盘查就完了。
 
如果是这样的話，逃进……货舱吗？或找到蘭古先生，說明情况，让他们把我们藏起来。
这样想的时候，从拐角的対面，从入口的方向，门被打开的声音响起了。
 
「真是的，柚希哥哥这笨蛋笨蛋！非常害羞的啊」
 
从走廊的另一边传来蘿茲愤怒的声音。虽然愤怒的声音是很可愛的，但是被抓住的話就是Bad End了，所以我只考虑逃跑。
 
稍微考虑的我，把毛巾扔到了客房排列的走廊深処，與克劳迪婭一起向楼梯躲藏。
 
有了这个，让蘿茲认为我躲在某个客房中，在进入某个房間的間隙，我们再悄悄地爬上楼梯，回到甲板上的作戦。
屏闭着呼吸时，咯噔咯噔蘿茲的脚步声渐渐地接近了。
 
「啊咧，这毛巾是……嗅嗅、柚希哥哥的毛巾」
 
为什么会用味道就知道啊？
 
冷静下来。也是有蘿茲没有注意到我的毛巾，来楼梯的可能性的。如果发现毛巾是我的，一定会去客房吧。
 
「嗯～但是，柚希哥哥新鮮的味道从楼梯那儿传来。也就是說，柚希哥哥在楼梯那儿呢」
 
吓我一跳，我禁不住身体的颤抖。那是因为蘿茲从楼梯上面露出了脸。
 
「为什么会知道呀！」
「呼呼，用自己的气味儿渗入的毛巾来欺骗我是没用的。因为対我来說，哥哥味道的新鮮度也可以闻得出来喔？」
「我没考虑那么狡猾的作战啊」
 
只是想使人单纯想到，去走廊的的途中丢落了毛巾。話說回来，气味的新鮮度是什么鬼。时間过了就发酵吗？总觉得討厌。
 
不，这暂且不說──我走下楼梯，躲在走廊的深処。我们的背後传来「莉莉婭把入口封锁住，不要被他们跑在到外边」的蘿茲的声音。
 
啊……甚至封闭空間更加窄了。
并且──
 
「呵呵，这次从这边发出哥哥的气味了？」
「所ー以ー說，为什么会知道我的气味啊」
 
即使胡乱地逃跑，这边的体力先也竭尽。那样想的我，想办法能不能制作一个間隙吗，就停下脚步跟蘿茲說話……
 
「为什么……会觉得我会忘记柚希哥哥的气味？明明是一起在床上流汗的关系」
「……」
 
思考被吹飞了。與此同时──
 
「主人大人，现在說的……是什么意思？」
 
馬上从旁边传来冰冷的声音和无法言表的压力。我不由得沉默，流了一身冷汗。
但是，在我沉默的时候，克劳迪婭把目光转向蘿茲。
 
「蘿茲大人，刚才的是什么意思？」
「哎呀，你也能想象吗？我和柚希哥哥一次又一次地互相确认愛的关系？」
「……是这样吗，主人大人？」
 
うぐぐ。 （应该就是上面那张图的表情？）
 
克劳迪婭的視线非常刺痛。
不知不觉，克劳迪婭和蘿茲变成了敌対的状况。
 
没关系吧？克劳迪婭是有病娇化抗性的吧？突然主人你这个见異思迁者──ぐさっ！什么的，不会发生吧？ （日文的那个是中刀的声音）
 
「主人大人？」
「不，那，那个……是误会呀。确实，做了是事实只是…」
「……事实，是什么呢？」
「不，那个，只有一次喔！？」
「……一次的話，就是事实吧？」
「不不不是啊！說过了吧，我被监禁在房間裡！而且，我是被切掉手足不能动的啊，我只是被单方面的凌辱了」
 
因此，不是我的错，我是在受害者的那一方！我向克劳迪婭求情。
 
「──但是，柚希哥哥。因为自己不能动，所以想让我动得激烈点，好多次都対我要求了吧？」
 
在絶妙的时机。到刚才为止都沉默的蘿茲以妖艳的表情說話了。
 
是想起着那天的事吧，口张到半开，用手贴着脸颊，浮起有点扭曲的微笑。
病娇至极的女孩子的笑容。
 
然後──
 
「哎……是那样，的吗？」
 
在我旁边，表面上是露出笑容的，但怎么看都是在愤怒的女孩。
 
……不妙。真的是很糟糕。完全无法做辩解的糟糕。因为是事实，所以没有任何借口。
 
「不，那个，呢？你能听我的話吗？」
「没关系，我了解主人的事情」
「真，的吗？」
「嗯，在不能动的状态下，喜欢被女孩子单方面地凌辱呢」
「完全不是啊！？」
「即使不掩盖也不要紧。我会实现你这个愿望的」
「都說不是了！……啊，能实现？」
「但是，因为我没有切掉手脚的技术……可以自己切掉吗？那样的話，变成『达摩』（人棍？） 的主人，会给你变得十分，十分可愛，啊？」（达摩=不倒翁）
 
「不，所以說……呃……那个……」
 
──我逃走了
 
 
════════════════════
 
作者的話：
柚希股票下跌的预感。
即使討厌，柚希也这么努力，Ｈ的蘿茲……不，没什么。
 
 
 
  