========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-06-26 16:18
==========================

翻译：艾伊茲
轉載自貼吧
 
 
从蘿茲，暴走的克劳迪婭前逃亡。
从那时起，我一直在拼命。
总之，只能逃跑了──只是一味地继续奔跑。
 
但是，毕竟这是个中世纪的欧洲加上有魔法等級的世界，帆船的尺寸自然不可能那么大……馬上就到达最裡面的货舱了。
 
「隐藏的地方在哪裡？」
 
我拼命地寻找能隐藏的货物。
 
「──嗯，嗯！」
 
突然听到了多个呻吟声，环視四周，发现声音是从用布盖着的行李之一传来的。
 
「……有谁在吗？」
 
战战兢兢地翻开布看，在那裡是一个──栅栏形的大箱子。然後在其中──有５个嘴裹被堵塞着的少女。
 
「咦……啊，是奴隷啊」
 
蘭古先生是奴隷商，带着出卖给岛外边的奴隷吧。我是这样想的，于是把布重新挂起来──
 
「嗯嗯！ 嗯嗯！」
 
女孩们同时开始喧闹
 
「呃，是有什么想說的吗？」
 
不知何故被问到时，大家都以惊人的气势点头。
 
好像有什么要說的事情…………哎呀，怎么辨呢？她们如果是蘭古先生的商品，也不能随意地取下堵嘴物……
 
……等一下。
 
「你们是奴隷，是吗？」
「嗯嗯嗯嗯嗯！」
 
她们一齐点头。让我想起了，希露菲小姐托我办的一件事。最近，人被拐走的話题。
 
「难道說，被绑架了……的吗？」
 
全体人员的答案是──点头。我从格子的缝隙伸手进去，取下最前面犬耳娘的堵嘴物。
 
「救救我，我被人拐走了」
「那是……当然如果是事实就帮助你，有什么証据吗？」
「……啊，我是拉娜 （ラナ）。Ｄ等級的冒険者，虽然卡片被拿走了……但我正在調查最近多次发生的绑架事件」
「嗯……」
 
就算知道绑架事件也不一定是公会成员……不过看不见她在說谎。
 
「……柚希哥哥，已经不逃了吗？」
「……主人大人，终于走投无路了？」
 
从背後传来蘿茲和克劳迪婭的声音，我正好回头看了。
 
「你们二个都暂时停战。这些被绑架到这裡的女孩们──」
「柚希哥哥，这个手段已经行不通了？」
「是啊，主人。玩弄少女心的坏主人是要惩罚的吧？」
「不是，这是个认真的話题啊」
「──是什么人在吵闹？」
 
不经意間，从蘿茲的背後，複數的脚步声接近。然後，在房間门口的蘿茲们後面出现的，是以蘭古先生为首的多个男人。
 
「諸位，这裡是无关人员禁止入内的」
「哎呀，真対不起呢。柚希哥哥被逮捕之後，馬上就会出去了。」
 
蘿茲作为伯爵千金作出了回应。
 
「你们二个都离开那些家伙」
 
蘭古先生──不，这是蘭古的船，能进这个地方的是相关人员，如果她们真的被绑架了的話，蘭古就不可能没关系。
 
突然大叫的瞬間，強壮的男人袭击过来。看了那个的我从道具箱抽出长劍，強硬地用劍腹叩打了那男人。
 
但是──
 
「不要动！」
 
蘭古喊道。
慌张的看过去，克劳迪婭和蘿茲各自都被蘭古跟随的男人要挟着。
 
「你干什么！」
「诶，诶，怎么了！」
 
蘿茲发出愤怒的声音，克劳迪婭提高了困惑的声音。但是，她们脖子上的匕首，強制地迫使她们沉默了。
 
「柚希先生，请不要乱动。」
 
蘭古看着我浮起了卑鄙的笑容。
 
「……把这裡的女孩子们掳走了的犯人，真的就是你？」
「把她们掳走了是事实。不管怎么說，我都是奴隷商」
 
蘭古淡淡地宣告。
 
「掳走了人，是吗！？ 奴隷商为了钱和赎金連犯罪的事情都会做啊。把誘拐回来的人当成商品来対待这是不可原谅的！」
「……哎？　你，是哪位」
「我是蘿茲・布拉德。是这座岛的領主的女儿啊！明白了的話，现在就把我们解放出来吧！不然的話，事情就无法挽回了喔！？」
 
凛然地发出了声音的那个身姿，位高权上的身影也漂浮着──蘭古却发出了笑声。
 
「有什么好笑！？」
「不不，可以认为这是侥幸吧。一度打算放弃的猎物，现在两人同时也能得到……完全是出乎意料之外」
「一度放弃……难道是！」
 
蘿茲瞪大了眼睛。
 
「注意到了吗？袭击了你馬车的人，是我的从幼时培养的。不过，也没有與我有关連的証据就是了」
「是啊。你就是那个在布拉德家領地的集団的幕后黑手。为了布拉德家的名誉，絶対不能原谅你！」
「呵呵，如果不原谅我，你会怎么做？」
「这艘船上，有我的騎士在。你不要认为能逃走！」
「哎呀哎呀，谢谢你特意告诉我。那么把你作为人质，把他们也全部抓住吧」
「Ku，你这个！放手」
 
蘿茲胡乱地动着，但被強壮的男人双肩下握颈要也反抗不了。看着那样的蘿茲，我把視线转向了蘭古。 （注１ 下图有說明双肩下握）
 
「我想问一个问题……」
「是什么呢？」
「刚才，說过有两个放弃的猎物了吧？但是，克劳迪婭是你的奴隷。或许……」
「哎呀，注意到了吧。是我在克劳迪婭最初的奴隷商店放了火的。因为在那个情况下慌忙地打算夺走……但是有各种各样的计算错误」
 
没能領出去克劳迪婭的事吧。因为克劳迪婭詛咒是持久性，没能消去火伤的痕的事是计算外吧。
 
「但是，为什么以克劳迪婭为目标？」
「那是……即使你们是被捉住的命运，也没有說给你听的義务呢」
「是吗……」
 
就像一个反派角色，喋喋不休地交代所有事情就好了。
……没办法。两个人在作为人质的情况下也不能询问，一切都结束後再听详细的故事吧。
 
「这个，在布拉德家族領地上竟然有这样的一个男人呢。 我絶対不会原谅你的！」
 
蘿茲为了使用魔法而展开魔法陣，
 
「你认为那会成功吗？」
「咕」
 
手臂被扭了起来，展开中的魔法陣消失了。看着那样痛苦的蘿茲，用双肩下握颈的男人浮出卑鄙的笑。
 
「庫庫，这个金髮的小妹妹可是上等货，味道不错呀」
「那边的小姐也是上等货。而且，这是什么大胆的衣服呢？」
 
把蘿茲双肩下握颈的男人鼻子哼哼地响，把克劳迪婭双肩下握颈的男人，做出从背後窥視大胆开放的胸口的动作。
 
「住手！如果给两个人做奇怪的事就杀了你们！」
 
我一怒之下大声咆哮了──但是
 
「没错。能対我做Ｈ的事情的只有柚希哥哥」
「没错。能対我做Ｈ的事情的只有主人大人」
 
我被两个人的反应所困扰。
 
「诶多……现在不是說这些事的时候？诶多…………不管怎样，我是不会容许你们対二人出手！」
 
対那反应感到为难的我，說了一意孤行的話。
在我们的交談中发呆的男人们，渐渐地露出了愤怒。
 
「这，这个小子！看起来那么老实的脸，却対这样的美少女二人出手呀！」
「不，误解啊！因为是說哪一个都是我被出手的！」
「在骄傲什么你这个**！就因为你这样的家伙，我们才没有女朋友！现在就杀了你！抵抗的話，就杀这些女人们！」
 
（译者： 看你再虐单身狗，上啊蘭古先生们，加油啊）
 
忽然被生气了。
我觉得不会因为被砌断四肢和被凌辱而自豪……不，即使說了也不会改变现况。
 
暂且，我还是不要在这以上激怒対方了。
即使我有死者苏生，但被杀的时候还是会痛苦的，两人同时被杀的話就会变得不能対应。
 
这裡不能起哄，需要镇定应対。
──本来是想这样說的
 
「柚希哥哥，不要屈服于这样的不受欢迎男人啊！不用担心我，现在馬上就打倒他们」
「是的，主人大人！我也很討厌除了主人以外的人触摸我！我也没关系的，把这些家伙都通通都吹飞吧！」
 
……两个人都太过激了。
是対那气势汹汹地叫嚷吃不消吗，暴怒的男人们警惕地关闭了门口。
 
「两个人都冷静下来。那样轻率地対待自己的生命柚希君会悲伤喔？是吧，柚希君？」
 
蘭古用试探的口气說道。
在这裡点头，二人作为人质会被认为是有效的东西……虽然知道了这件事，但却不可能摇头。
 
「就是这样，你们也要稍微冷静一点。今後再也不会见到她们了，但是如果再好好地工作的話，应该可以再买一个奴隷的。」
 
……那是安慰的吗？我也不觉得他好像在安慰我
 
「可以购买奴隷……随心所欲地」
 
啊，这样挺好的。
 
「那么，柚希君该投降了吧？」
「……如果我說拒絶？」
「嘛，說得也是」
 
放跑知道他买卖着非法奴隷的我们，会摧毁他自身吧。无论如何他都会封我们的口吧。
 
虽然，我因为有女权主義的影响不能弄出蘿茲的手脚。但是以蘭古为首的敌人是男人的話，不成障碍。
选择错误的話，推翻这个状况就会变得很难。
 
……是啊。用Thunderburst使全体无力化好吗？只针対敌人施放……不，被双肩下握颈的她们都会受影响吗？ （机翻出来的是雷爆了）
 
电击的話，被双肩下握颈的两人不认为会不受影响。但是，Thunderburst是种魔法，在中心的我不受到伤害。
 
虽然应该没问题……但为了慎重起见，确认了技能的细节，写着「在范圍内，只给敌対关系的人带来的伤害」。
 
──然後，柚希君一方是絶対中不了的，被写在日志的視窗上。
 
美狄亞姐……仍旧一直看着啊。
不管怎么說，这样的話就不用担心了，让我把全员吹飞吧。
 
「总而言之，请先投降吧？那样的話，可以给出生命的保証，当然，保証尽量卖到待遇良好的地方」
「……我希望是除了做奴隷以外的某种方式呢」
 
対蘭古的招降适当地应対，我的作战开始实行了。
 
如果是经女神美狄亞祝福的Thunderburst的話，一击无力化全体人员应该也不是不可能的……我想起了使用魔法时的情景。
 
魔法陣的展开大約需要十秒，以我为中心描绘了华丽的魔法陣。如果我想使用魔法的話，対方就必定知道了。
 
如果有暪过対方的方法的話就好了……于是我想起来了无咏唱。
 
无咏唱只是不需要发出声音，魔法陣的展开时間反而会变得更长。而且，魔法陣亦被一目了然，是个只有在不能发出声音的情况下才有用的方法。
 
但是，从用到现在为止的法则来說，无论哪个技能在Ｅ等級的时候都变成可以实际使用的内容。从这个法则上考虑的話……显示出无咏唱的详细内容。
 
在Ｅ級的项目中，写着魔法陣的光会变暗，令在白天中近乎看不见的。
 
就好像是アタリ。
 
（注２： 查了一下アタリ应该指画画时用笔轻力画草稿之类，这裡想指很浅色吧，详情见下图）
 
这裡虽然是船底，但是被使用魔石的灯光照射着。所以，魔法陣不会完全变得看不见，但是如果分散了注意力就可能掩飾得了。
 
然後是SP──还有的。打倒第５层的BOSS时得到的SP还没有用，所以还有剩下６０８点。因此，我立即使用了４００ SP，将无咏唱从Ｆ中提升到Ｅ。
 
这样就准備好了。
虽然不打算做多餘的杀生，但亦不打算手下留情，而让两人陷入危險之中，我默默地激活了女神美狄亞的祝福。
然後，我一边继续着和蘭古的対話，一边无咏唱展开了Thunderburst ──
 
系统的信息：由于女权主義的影响，魔术无法使用。
 
……哎？
 
────────────────────
 
美狄亞「啊，柚希君又再陷入了我的圈套……真是讓人慾罷不能」
 
 
 
  