========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-08-04 18:58
==========================

翻译：wxa990625
轉載自貼吧
 
 
在馬车上颠簸了大約一个小时。在记录窗口角落显示的时钟过了１７点时，馬车馬车到达了街道。
 
映照在夕阳下的街道──比想象的更加美丽。
 
石块铺成的路上看不到垃圾一类的东西，比想象中的要卫生。或许，上下水道之类的基础设施很完善也說不定。
 
就中世纪的欧洲来說这很不自然……美狄亞姐說过魔法之类的中也有便利的部分。是那方面的理由吧。
 
那个暂且不提，馬车在大道上前行着，终于到了布拉德的家。
 
穿过大门，到家的前方馬车走了數十秒，如同所說的那样的水平的場地上，有一个大大府邸建造于此。
 
「柚希哥哥，这边哟！」
 
是要给我带路吧。从馬车上下来的蘿茲抱着我的胳膊。
 
最初举手投足如同千金小姐。在馬车上颠簸中聊天相処融洽，现在能看到跟年龄相应的可愛的动作了。
 
虽然担心是病娇，但应该是杞人忧天。
 
「柚希哥哥、柚希哥哥」（是ユズキ不是汉字柚希所以打的罗馬音）
 
「在在（はいはい）」
 
被蘿茲拉着手臂进入宅邸。想着要被带到哪裡去，中途被交付给女仆了，說首先要洗掉旅行中的污渍。
 
虽說有日本人的感觉，但到了别人家突然說要洗澡，有点违和感……作为貴族会普通的应対并接受提议吧。
 
顺便一提，我确信澡堂裡有上下水道。有不是火把和灯之类的光源，拧开水龍头还会有熱水流出。
 
这到底是，这个世界一般的情形，还是貴族家特殊的情况，我不清楚……至少，是比我想象中更容易生活的世界。
 
总之，沐浴结束後的我，在不知不觉中被换上准備好的衣服。然後在走廊裡等待着的女仆引导下，被带到了客厅。
 
古董──虽然这么說，但在这个时代中恐怕是最新的家居置備一齐的一間屋子。
 
房間的中間，萝絲和位妙龄的女性并排站着。蘿茲去了和我不同的澡堂，那金色的头发湿漉漉的。
 
「您就是柚希先生吧。我是梅雅莉・布拉德（メアリー玛丽?ブラッドBlood）。是布拉德伯爵家的家主。听說您救了我的女儿，心裡十分感激」
 
自称梅雅莉的女性深深的低下了头，并且蘿茲也配合的将头埋低。
 
「这边才是，感谢您熱情（過分）的招待」
 
回礼时，視线対准了自称梅雅莉的女性。
 
虽然說是蘿茲的母亲，但是相当年轻。怎么看都是二十岁后半段。难道說，是在十岁前半部分左右生育蘿茲的感觉吗？
 
……說起来，死亡率高的时代成长的快，结婚和分娩也比较早吧？这样考虑的話，十岁前半段是适龄期 也有可能。
 
「听說是平民，但是礼仪是正确的呢」
「谢谢您。只是用知识拼命掩盖缺点而已，若有奇怪地方，还请见谅」
 
顺便一提，这是各种方面上的意思。
我說的不是日本語，而是这个世界的語言，我的語言进行跟日本語同等級的処理。
 
会变成这样，是因为转生时多虧了美狄亞姐的帮助……无论好坏理解能力跟日本語同一个水平。
 
总之，日語中模糊的用词，这裡的世界也会模糊。
 
只是高中生的我，不懂対貴族大人的礼貌。在发生什么失礼的事前先道歉。
 
「没关系。而且，虽然礼仪很重要，但也不能強迫于恩人。如果能轻松說的話请务必这么做」
「但是……」
「柚希哥哥，这样我也会很高兴的」
「……我明白了，如果蘿茲那样說的話，就让我稍微放松下吧」
 
我耸耸肩，接受了蘿茲的请求。和之前跟她在馬车上时的対話一样，败给她了。
 
「呼呼，两个人关系不错呢」
「母，母上！？」
 
蘿茲眨眼間变得通红。怎么說呢……是非常容易理解的反应。
 
「诶呀诶呀，你竟然那么慌张。說不定，說不定？」
 
嗯，希望停止対我投以抱含深意的眼神。这么說来，対貴族的女儿出手时不允许的──或许会这样找茬吧？
 
什么啊，读取到了我的不安了吗，梅雅莉小姐哧哧地笑了。
 
「不用担心也没问题喔。我対女儿的恋愛很宽容的」
 
嗯。所以请停下以含有深意的眼神看着我。至少，现在并未抱着这样的心情……吧，我将視线投向蘿茲。
 
大概，比我小一两岁。金色與青色，有着左右虹膜颜色不同的瞳孔，金色双馬尾的美少女。而且，为他人着想的性格，又和蔼可亲很是可愛。
 
作为恋愛対象没有在这之上的女孩子了吧。
 
……不，說真的。
 
年上啊年下啊，美人啊难看啊，并不拘泥于外表。没有拘泥的余地。只要，不是病娇，不是病娇就可以了。
 
……真的，前世和我关系好的女生全员是病娇啊。
 
我只是和其他女孩子聊天就会狂怒。根本不考虑我的情况，自顾自的将價值观強加于人的女生，怎么也喜欢不起来。
 
所以，有关愛他人的溫柔，并且可愛的蘿茲，対我来說是不可能再次出现的优良物品也說不定。……話說，冷静下来啊我。
 
不管多可愛，以这样的理由考虑恋愛的対象真是失礼啊。
 
「那，那个，柚希哥哥？那么盯着看……好害羞啊」
「──対，対不起」
 
慌慌张张地移开視线，搔着脸颊。看见那个的梅雅莉小姐两人笑的天真烂漫。羞愧啊。
 
「两位，我也有很多想要說的話，但是首先先吃饭吧。柚希先生，请入座」
 
梅雅莉小姐这样說着入座了。因为坐在我対面，蘿茲稍稍露出了闹别扭的样子。于是（蘿茲）离开了梅雅莉小姐旁边的座位，绕过桌子，坐在了我的身旁。
 
「哎呀哎呀，蘿茲是真的喜欢柚希先生呢」
「那，那当然……因为，非常，特别的帅啊？英勇地赶过来保护了我，将袭来的敌人一击就打倒了哦」
「哎呀，柚希先生那么厉害吗？」
「不，没那么回事。而且，并不是一击」
「这是一回事。一击将劍弹飞，瞬間使其昏厥」
「那……还真是厉害啊」
「不敢当」
 
实际上，我并不厉害。虽然还未确认……我轻松的打倒対方，恐怕是称号的補正的缘故。
 
因此說，我強的話，会羞愧的。只有羞愧……但是，二人认为是谦虚的表现。
 
「这不炫耀的地方也很帅」
「是呢，确实很棒」
 
这是什么随意上涨的股票啊。在这以上（的评價）请饶了我──我的愿望实现了，女仆送来了晚餐。
 
那之後，一边吃饭餐一边熱衷于日常的闲聊。顺便我在不被怀疑的范圍内，対关于这个世界的各种事情提出疑问。
 
「就是說，这个岛是布拉德家统治的？」
「嗯嗯。就是那样。国王陛下将这个地方赐予了我们的先祖，从那以来一直在管理」
 
总之，这个岛有好几个街道和村庄，人口一共有數万人。这么大的岛，都由布拉德家管理。
 
好像，救了个比想象中还要厉害的人的女儿。
 
「話說，这个岛上，不知道布拉德家的話还真是罕见啊」
「额，那是那个……偶然。偶然漂流到这个岛上的」
「漂流来的？难道說，是船遇难了的意思吗」
「这个……那个，就是那种感觉」
 
转生什么的当然說不出口，。但是，冷静考虑的話，做出了随意上岛的宣言，没问题吗？我很担心，但梅雅莉小姐只說「那真是辛苦啊」并担心我。
 
「这个……那个，随便上岛的事没问题吗？」
「那当然，本来平民未经许可上岛是不允许的。大師，船遇难了就没办法了，也不可能対女儿的救命恩人說不。」
「这样啊……非常感谢」
 
果然不行吗。做了稍微愚蠢的发言，但是还好得到了许可。
 
話說回来，梅雅莉小姐和蘿茲比我想象的要普通。当然，虽然伯爵家的說話很高雅……但病娇是看不出来的。
 
病娇女神创造的世界，最初降臨的地方突然发生事件──总有些担心，虽然这裡是像是游戏一样的世界，但不是游戏。
 
或许事件是被安排好的──什么的，我担心过头了吧。
 
那之後，和蘿茲她们熱烈地聊着世間的話题，听到了远方的轻微的钟声。
 
嘣嘣嘣，几度鸣响。听起来是通知时間，但是──从日志窗口的角落裡显示的时間看，时間正好是１９点。（我都忘了这货是有系统的，想了半天Logwindow是啥）
 
现在是告知１９点的声音……吗？
 
中世纪时代的欧洲，应该没有准确计算时間的方法，但是我的窗口显示的事准确的时間。可能他人有确认时間的办法。
 
那种場合，有人确定是１９点，可以手动敲响了钟声，但是──在我考慮那种事时，冒出了說不出的惡寒。
 
──什、什么什么什么？现在在因什么发冷？有种，一瞬間冷汗涌出来的程度，很害怕！？
 
我慌忙的环視四周，除了我们谁也不在。我只看见，梅雅莉和蘿茲在微笑。
 
「……柚希哥哥，怎么了？」
「额，不，没什么……应该，大概……突然发冷」
「这样啊？說不定是着凉了，催你出来対不起？」
「啊不，我才是。让你费心了，抱歉」
 
因为洗澡的原因，我感冒了。要是这样，蘿茲会伤心的。这么想着，我表示自己很健康。
 
「呐……柚希哥哥，既是漂流来的，不知道去哪吧？」
「额？啊～嘛……是那样吧？」
「那就，在这个家工作吧？」
「额。布拉德家吗？」
「嗯嗯。因为有保护我的本事？如果有其他想做的事也可以」
「那样……唔」
 
确实，我不知前路。
 
但是，并不是没有目的。和普通的女孩子恋愛这件事──或许，在这个房子裡能做到，只要请求服飾的支援工作就可以也說不定。
 
但是，不用某种手段用SP提高不老不死的技能，一直不老，既是普通的恋愛了，最後等待的也是孤身的结局。
 
所以……
 
「対不起。我想游历各种地方。所以，我会时常过来玩，在这个家工作的話就有点……」
 
我委婉地拒絶了提议。紧接着，蘿茲 「这样啊……」，寂寞地低語了。听了那个，我感到十分抱歉。
 
「这个……那个，対不起？」
「唔。柚希哥哥想看各种地方我也没有办法。但是，我不会放弃，什么时候柚希哥哥想在我家工作我会很开心的」
（蘿茲）勇敢的說，竭尽全力露出微笑。
 
……嗯，这么溫柔的孩子不会是病娇吧。现在不老不死的技能提升优先……安定下来的話，会受布拉德家雇佣也說不定。
 
「呐呐柚希哥哥，二，三天，住在我家吧？」
「那个……如果不添麻烦的話」
「不会添麻烦的。呐，媽媽，（让柚希）住下来好吗」
 
蘿茲用撒娇的目光看着梅雅莉小姐。受到了女儿这样的視线，梅雅莉小姐「没问题哦」地点了头，溫和地将視线投向我。
 
「您是女儿的恩人。请随你喜好住下来」
「那么……承您之言」
 
即使想旅行，也有很多事想询问。而且，想和蘿茲关系再好一点，稍微呆久点好了，这么想到。
 
「既然决定了，就准備上新料理吧」
 
女仆在梅雅莉小姐的指示下，馬上就运送了新的了料理。
 
不愧是以中世纪的欧洲为舞台，饮食文化的进步难以言喻。但是，失去了双亲，我已经忘记很久了家人団聚的溫暖。
 
于是，在快乐气氛中，我，不知不觉地睡着了──
 
注意到时，已在昏暗的屋子裡被束缚住了双手双脚。
 
 
 
  