========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-04-30 20:06
==========================

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
──擊出遷怒的迅雷爆裂、把非法奴隷商人以及其部下一網打盡拘束掉。蘿茲與在甲板待機的騎士們會合後眨眼間就完成了鎮壓。
 
我們都沒料到、會把誘拐女童作為奴隷販賣的組織給搗破了。
 
但是……其代價太大了。
 
帶天藍的銀髮、擁有仿佛可以勾魂攝魄的翡翠色雙眸的清純系美少女。然後、雙側馬尾的金髮、擁有金與藍異色瞳的妹系美少女。克劳迪婭和蘿茲把我帶到客房、綁住手腳放倒在床上。
 
「……姑且問一下、兩人一同把我變成這樣、是打算做什麼？」
「啊哈。那種事還用問麼。畢竟人家成了柚希哥哥的性❤奴隷、當然要馬上得到疼愛咯？　因為自甲板那會兒起、就一直忍耐著了」
「誰什麼時候成性❤奴隷了！？」
「哎？　柚希哥哥說過的吧？　『成為我的性❤奴隷、給我遵從 Ｈ 的命令』」
「………………的確是有吶」
 
為什麼會說出了那樣的話吶。
不、畢竟別無他選嘛。
 
「綜～上～所述……」
 
蘿茲她張開裙子、騎在我身上。
 
「──是說、不對不對不對、這不妙、各種不妙！不如說、為什麼裡面沒穿！？」
「哎？　柚希哥哥說過的吧？　『以人家可愛的容貌、肯定是不穿更好』」
「噢噢……」
 
想要從宅邸逃脫的……那個時候嗎。
不如說、那換言之……那之後一直都沒穿？
……吞口水。
不、吞你 妹的口水。
 
「冷靜點！再說、蘿茲成了我的性❤奴隷、並不就代表我也成了蘿茲的性❤奴隷了耶？」
「雖然沒錯……那又怎樣？」
「不、才不是『那又怎樣？』吧、明明我沒有索求、卻反過來索求我是犯規的吧？」
「為什麼？　由於人家成為了柚希哥哥的性❤奴隷、雖然答應過若被渴求的話什麼時候都會響應、但人家沒說過不會索求柚希哥哥呦？」
「………………」
 
我不禁仰天。
並不是因為我想起了蘿茲是蠻不講理的病嬌、而是因為她言之有理而認同了的緣故。
 
……是說、不對不對不對、認同她是要鬧哪樣。
 
「總之、禁止無視我意願做這種事！」
「知道了啦。因為人家是柚希哥哥的好色奴隷、所以不會明明柚希哥哥沒渴求卻強行硬干的」
「是、是嗎。那樣的話就好……」
 
不、這樣就好了嗎？　總覺得、被確立了「我的性❤奴隷」這一立場了耶。
……不對、認真深思就輸了。不如說、事到如今、感覺說了『在那地方說的都是為了跨越那窘境而隨口唬弄的』會更糟糕。
 
「那麼、柚希哥哥。……柚希哥哥你、不想把人家搞的亂七八糟麼？」
 
蘿茲她稍為晃動腰部、俯視著我。
這引人聯想到性的體位、讓我回想起那個夜晚、不禁又「咕嚕」咽了沫口水。
 
但是、若不在這裡斷然拒絶的話會釀成大事的。
 
「那樣的、不當然是想把蘿茲搞的翻雲覆雨嗎！那時候既沒手腳也動彈不得、超心急如焚的。肯定想搞的比那天更激烈啊！」
 
──喂、我到底在瞎扯什麼啊啊啊啊啊！？
慌忙閉嘴也是來不及了。騎在我身上的蘿茲她『呼呼』微笑。
 
「……果然。就算表面上否定著、內心深處還是渴求著人家呢」
「到底在、說什……是說、該不會！」
 
我慌張地打開狀態值視窗。在那裡……
 
與蘿茲的契約。
如果興致起了的話、就會索求蘿茲。
 
如是寫著。
啊啊、又搞砸了……話說、會寫『如果興致起了的話、就會索求蘿茲』、即是我也有那興致的意思？
 
不、的確、其程度是在那天讓技能「愉悅抗性」一口氣上升２級的強烈、甚至想忘也忘不掉、但這都是被騎在身上才想起的嘛！
 
不管怎說、在這狀況下索求她簡直是自殺行為吧！？
 
……是說、難道、是那啥？　將各種名為柵欄的理性拒絶掉、以魔眼的契約把本能優先？
 
總、總覺得好有可能。
要不然、明明不管怎說克劳迪婭也在看著……是說、對了！
 
「克劳迪婭、幫我！」
「哎、奴家不要」
「即答！？　不如說、為什麼！？　不是說過不允許見異思遷的嗎！」
「不是說唯獨會對蘿茲大人的事睜隻眼閉隻眼嗎。而且……主人說過對蘿茲大人所做過同樣的、也會對奴家做一遍對吧？」
「哎、不、說是說過……不對、所以說、這各種很奇怪耶？」
 
實在奇怪過頭、讓我不知該從何吐嘈才好。
 
不、「不知」指的、是吐嘈的意思而非性的意義上──話說、蘿茲小姐、為什麼想要把我脫光呢！（澪：再提一遍，吐嘈與插入同發音）
 
我雖然覺得不妙掙扎著、但由於手腳被拘束因而抵抗不能。不、就算沒被拘束、也因為「女權主義」的效果而無法抵抗就是了！
 
誰來、救～救～我～！
 
「呼呼呼、接下來就要和蘿茲大人水乳交融了呢。一想到、待會就輪到奴家、感到非常……哈啊哈啊」
「不、『哈啊哈啊』你個頭喔！」
「哈啊哈啊。柚希哥哥的氣味。教人家按捺不住❤。再也、忍不下去了。柚希哥哥、已經、可以了吧？」
「才不可以！不如說、真心冷靜點！二人興奮過頭了──」
 
話說到那地步總算是注意到了。
 
把蘭古他們打倒、鎮壓船內。由於都是一瞬就完成、所以時間並沒有經過多久。換言之……想著、確認狀態值視窗時……
 
女神美狄亞的祝福：剩餘 ７ 分鐘。
情緒高漲 + ５７%
 
啊啊啊啊……「女神美狄亞的祝福」的効果──情緒高漲的効果徹徹底底殘留著啊！
 
「兩人都快確認一下狀態值視窗！有寫著『情緒高漲』什麼的吧。你兩人會這麼興奮、都是因為這原因。還有７分鐘那效果就會中斷了、在那之前──」
「在那之前、盡量做就可以了對吧！沒問題、全交給人家吧」
「奴家也、會不遺餘力協助的！」
「──嗚哇哇哇哇哇哇、反效果了啊啊啊啊啊！？」
 
……為什麼、為什麼事情會發展成這樣啊？　明明我只是、想要和非病嬌女生共度悠閒人生而已。
這樣的才不是我想要的悠閒人生（Slow Life）。僅僅是、僅僅是色情人生（Ero Life）啊！
 
咕呶呶、事已至此沒辦法了。
與蘿茲的契約作廢一同、在情緒高漲的Buff消失之前、先以死亡逃過去吧──想著、用火球術以自己的頭顱做設定。
 
「Fire・Ball」
 
雖然魔法陣有開始展開──
 
「莫想得逞」
「笨──你到底在做什麼啊！？」
 
拘束了我雙手的克劳迪婭她、像要和我的頭重疊一樣覆蓋過來。想到再繼續下去連克劳迪婭的頭都有可能會被吹飛、我慌張取消魔法。
 
「那、是奴家的台詞才對、主人。在街上主人把自己的頭炸掉那會兒、奴家、可是差點哭出來了耶？」
「嗚咕。那、抱歉了啦……」
 
我為不能說出『要逃掉的話除此舉之外別無他法了』而語塞。
但是──
 
「醜話說在前頭、請不要想透過死掉來逃避呦？　若主人死掉的話、奴家會和蘿茲大人一起凌辱遺體的喔？」
「等、那出局（Out）了、完全出局了！」
「那樣的話、請不要這麼輕易就想去死掉！」
「……好的」
 
雖說是被『這是必要的』想法所驅使、但由於輕率對待死亡這件事是事實所以也發不出除「咕」以外的聲音。
對就這樣失去話語的我、克劳迪婭她露出了一副不安的神情。
 
「……主人您、是討厭我們麼？」
「不、那是……雖然不能這樣說……」
 
克劳迪婭自不必說、就連病嬌的蘿茲也好可愛。當然、病嬌那部份是不喜歡的……但排除那點不計、是魅力十足的女生。
 
被那樣的二人求歡、要說不開心的話那是騙人的。但是、這狀況不管怎說也太過份了。
 
「主人。和奴家……約定了對吧？」
「是約定過、但該說是希望你能再稍等一下、或是說這情況下太那啥了呢……」
 
見我如是呢喃、克劳迪婭和蘿茲面面相覷。然後、以視線交流過後、二人一同把視線轉回我那兒。
 
「真是的。明明這麼色、為什麼卻會在這種時候猶豫呢」
「……不、就算是我也不是這種上級玩家啊」（澪：扯什麼呢，單是『人棍Play再要求女的自己動』已經完爆大部份輕小說男主了）
 
和在意的女孩的初體驗就三人什麼的……雖然感覺有點不要太讚。但其結果、可以預見將來一生都會被管理……這作為猶豫的理由我覺得足夠充分了。
 
「奴家明白了。現在讓主人來選擇」
「……讓我來選？」
「是的。如果主人當初能如約來索求我們的話、就沒必要像這樣強迫你了」
「嘛、嘛、那雖說是沒錯啦……」
 
所以、才想說希望能再等一會。具體來說是一年左右──像要蓋過想那樣說的我一樣、克劳迪婭和蘿茲一同開口。
 
「那麼、主人您、是要給奴家和蘿茲大人愛的死去活來嗎」
「──柚希哥哥你、要被人家和克劳迪婭小姐愛的死去活來嗎」
 
「隨您『讓你──選喜歡的一邊』」
 
兩人向我傳達過來的愛好沉重。
……啊啊、我的願望是和普通的女孩過上悠閒人生耶。為什麼會變成這樣呢？
 
……老實說、怎樣苦思也明白不了。正因為不明白……
被克劳迪婭壓制住雙手、被蘿茲像馬一樣騎乘著。「女權主義」效果發動了的現如今、我沒有抵抗的手段。
 
所以我──即便在這異世界、也要被病嬌愛的死去活來。
 
 
 
  