========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2020-10-31 01:25
==========================

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
那天，拥有着被病娇愛着体质的我、被青梅竹馬刺死了──应该是这样的，但是在女神制作的游戏一样的世界转生了。
 
目标是普通的女孩子─！
追寻着目标的结果──船的一角、被砍掉双手双脚的我变成蘿茲和克劳迪婭的枕头
 
……为什么会变成这样。
 
两个人都是美少女，自己什么不做（做不了）也无所谓的情况………这和我所希望的慢节奏生活不一样。
不由得那样想
 
不过嘛……虽然說了为什么会变成这样，但理由还是明白的。
女神美狄亞的祝福效果持续时間里，精神高涨的两人被袭击了，趁机逃跑的时候被抓住，作为惩罚切掉了手脚。
 
就算能用魔法复原，但还是希望停止手脚被砍的惩罚。
然後，凌辱变成「人棍」而无法行动的我，好像是这样……真让人着急。
 
「呼……柚希哥哥，早……呼～！」
 
穿着哥德式礼服的蘿茲伸展着（身体）。
 
那个姿态很可愛。虽然很可愛……
 
「能帮我把手脚再生了吗？」
 
「这样啊……是啊。リジェネーション（这个是硬伤，反正是治癒之类的）
 
蘿茲小声的低估着，床上展开了魔法陣，不久，魔法陣展开终了
 
『那么，再生手脚～』
 
以慢吞吞的声音为契机，魔法陣光辉增強──手脚慢慢的长回来了，没有疼痛………感觉毛骨悚然。
 
『这样就好了……好，感觉如何？』
 
『啊……嗯，没事了。谢谢，蘿茲。』
 
确认手脚没问题的我，摆脱睡着的克劳迪婭的手臂、从床上爬起来，然後穿上衣服。
 
『……那个，不叫克劳迪婭起床吗？』
 
「那是……毕竟到早晨前那样努力，我觉得暂时起不来吧？」
 
「啊……这样啊。明明是第一次，却太勉強了。」
 
我一边注視着床单上的红色斑点，一边露出苦笑。但是対于这样的我、蘿茲把目光対准过来。
 
「在我的记忆中，努力过头連說話都有点不畅的克劳迪婭被再来一次，再来一次的行使着」
 
「……是吗？」
 
我把視线转向後面
 
「是哟。不如說，克劳迪婭倒下后，說了很多次、主人的命令………柚希哥哥，特别Ｈ呢」
 
「嘛………不否定」
 
最近──或者說，在这个世界转生之後，不知为何性欲很強。
虽然完全是猜测，不过，各种称号的全部能力加上+補正，以及根据某种技能的修正，也在这个系统上也存在着。
 
……或者，対我身体进行改造的美狄亞姐做了一些小伎俩
 
理由姑且不论，性欲变強是事实。
但是───
 
「我的性欲很強不否定，但两个人也有原因吧」
 
「……怎么回事？」
 
「我的手脚被砍掉了，自己完全不能动，只会被人单方面地做，好像是很有问题的」
 
所以，焦急的我追求的是做不到的事。
 
「哼。柚希哥哥认为有手脚比较好呢？」
 
「……一般、我认为是这样。」
 
无论是哪裡的世界，喜欢玩双手双脚被砍掉的男人不存在吧。
……………不対，我认为还是有的
 
在心中浮现出的感情，挥之不去。対这样的我，蘿茲站在床上微笑着「那么……现在呢？」
 
「现在？」
 
「现在柚希哥哥的手脚还在吧，能够自由活动哦？」
 
裙子的下摆慢慢升起。
缓缓浮现的大腿。裙子的上升中途停止了，但我知道在那裡什么都没有穿。
 
「吶，柚希哥哥，拜托、告诉我你要干什么？」
 
「那是………」
 
因魔眼的合同不能說谎的我暴露出本能───中途醒来的克劳迪婭因嫉妒而参战───
 
啊～啊，感觉最近都挺随波逐流啊
 
───在船舱渡过一段悠闲的时光……之後，蘿茲的护卫、莉莉婭桑来这有話要說
 
「……那么，要說什么呢」
 
在床边寻找和我并排位置的蘿茲询问着
 
刚刚还很可愛，但是现在却完全改变了态度，很适合作为伯爵千金的样子。
 
另外，克劳迪婭又在睡觉
虽然有考虑过换房間、不想吵醒克劳迪婭，但怕起床的时候发现没人在而引起各种各样的问题。所以还是决定在一个房間听話。
 
………克劳迪婭明明不是病娇，但是不知道为什么发起火来比蘿茲还可怕
这个先放一边，先听听蘿茲和莉莉婭的談話吧
 
「审讯格朗的结果，知道了各种各样的事……其中，有和大小姐、克劳迪婭有关的事，所以先来汇报了」
 
「我和克劳迪婭有关系的話？详情的說明」
 
「实际上……奴隷商的格朗和凱奧斯伯爵有联系，目的好像是布拉德伯爵弱化」
 
「我家的弱化？那是指……瞄上了格兰岛的实权吗？确实，我们家的領地比其他伯爵家比较大……」
 
說出推测的蘿茲被莉莉婭否定了
 
「目的好像是……大小姐」
 
「……我？啊啊……难道是」
 
「诶，是阿瑞斯大人的任性」
 
說的話不太懂
虽然是很复杂的話，但是因为和我有直接关系的理由、沉默着听了下来……听說目标是蘿茲，她也不和我說明下
 
「啊、対不起，柚希哥哥，从哪說明比较好呢？」
 
「嗯……那么，凱奧斯伯爵那开始說明怎样？」
 
「凱奧斯伯爵是拥有这艘船前方領地的貴族」
 
「哄姆哄姆」（拟声词）
 
「那个凱奧斯家的长男阿瑞斯……是我的婚約者」
 
「────欸？」
 
吃惊的我盯着蘿茲的脸，而接受我的視线的蘿茲……哧哧地笑了
 
「対不起，骗人的，只是想說一下而已，现在已经被推翻了」
 
「好像被骗了，理解了这点，松了口气」
 
「……兴趣惡劣吶？」
 
「抱歉、抱歉……担心了吗？」
 
「……啊，各种意義上担心了」
 
貴族的婚約者多次偷吃被发现的話，就算被対方的男人大卸八块也不能說什么。
………嘛，那个情况下，我会等余波平息下来再復活逃走哦
 
「但是，为什么推翻了呢？」
 
「阿瑞斯重度病娇技能发病了」
 
「……因为病娇技能发病、所以婚約被打破？」
 
說起貴族的结婚，政治婚姻是普通的印象。
所以，需要的是彼此的領地是否有利益，也不考虑彼此的相性……其实不是政治婚姻吗？
 
这样思考着、但是蘿茲回答了那个疑问
 
「技能、遺传、容易获得，病娇之間的婚姻普通会避开」
 
「……遺传吗？」
 
那是指、我和蘿茲两人生的孩子，可能有严重的病娇和被病娇愛着的体质吗
 
无论是男孩子还是女孩子，都会有波澜万丈的人生。
 
「……唉？但是，蘿茲的病娇是和我相遇的时候吧？那时候，対方就已经病娇了吗？」
 
「是的，不过，我媽媽也是吶，虽然我没有发现，不过，潜在病娇的可能性很高」
 
「原来如此……」
 
話說，病娇已经成为社会问题了啊
各种各样很不容易的样子
 
「啊，好吧。我知道蘿茲和那个阿瑞斯有结婚的可能了，但是，阿瑞斯想绑架蘿茲吧？」
 
我和蘿茲相遇的那場袭击。那是凱奧斯伯爵的手下、想要誘拐蘿茲的样子
 
「看来是想让小姐成为奴隷，献给凱奧斯伯爵的预订」
 
莉莉婭代替蘿茲回答
 
「这样，太乱来了……」
 
绑架貴族的女儿，成为自己的奴隷
我想不应该做那样魯莽的事……莉莉婭說，如果用奴隷契約让人不知道这个奴隷的價值的話，做什么都可以。
 
哎呀……仔细想想，这裡是没有照片的世界，如果不面向社交的場合、把奴隷关在屋子裡就不会被任何人谴责了。
 
………我也要注意不被监禁
 
「話說回来，莉莉婭，我被瞄上的事理解了，但是和克劳迪婭有什么关系吗？」
 
「是，关于那件事………」
 
莉莉婭把視线转向了现在睡着了的克劳迪婭
 
「如果需要的話，之後再告诉你，所以，首先要向我报告」
 
「我明白了……」
 
在莉莉婭那裡听到了惊人的事实
 
凱奧斯伯爵为了削弱布兰德家，想把在古兰岛设立据点的商人全部赶走
然後対不服从的人进行骚扰、消磨。
 
対象之一就是克劳迪婭的老家，威尔斯西服店
 
凱奧斯伯爵対克劳迪婭的父亲和克劳迪婭施加了衰弱的詛咒
还有，対在凱奧斯領地展开的另一家萊尼斯西服店给予过剩的支援这样的事在格兰岛展开
 
也就是說，克劳迪婭老家的借债是凱奧斯伯爵策划的
 
「克劳迪婭被作为奴隷出售也是凱奧斯伯爵的缘故、之类的？」
 
「没有証据，但是应该没错，而且，克劳迪婭的烧伤也與其有关系」
 
「烧伤？确实，最初买下克劳迪婭的店失火了」
 
在我的心中浮现这样的假设，然後，在莉莉婭那裡听到的也和预想的差不多
 
萊尼斯西服店企图让威尔斯西服店背上债务，然後支援的条件是让克劳迪婭和自己的儿子结婚，暗中簒夺威尔斯西服店。
 
但是，克劳迪婭有罕见的美貌和病娇化耐性，奴隷商的赎身打乱了计划
 
而且，克劳迪婭预定被出售最高級的妓院。将来，克劳迪婭可能成为某位有钱人的情人、为威尔斯提供援助
 
为了打消这种可能性，克劳迪婭被奴隷商夺走的过程中、被烧伤了。
 
听完那些話，我紧紧的握住了拳头
 
「吶，蘿茲是打算対抗那个凱奧斯家？」
 
「那当然……在布拉德家領地随意妄为是要还回去的」
 
「那么，让我也帮忙吧」
 
克劳迪婭全部的不幸都是因为凱奧斯伯爵。知道了那个，无法沉默
因为我是克劳迪婭的主人。
 
 
 
  