========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-03-28 13:13
==========================

翻译：tsehoyin
轉載自貼吧
 
 
原本前往大陆的船在蘭古被抓住後，被蘿茲強制征收，調头回到了格兰岛
 
「……再见了，我悠闲的生活。」
 
抱怨什么的，事到如今也没有什么用。
还是转换心情，想想怎么解决蘿茲和克劳迪婭的问题吧。
 
「首先，首先……该干什么呢？」
 
「說得好……把蘭古护送到公会，这样吧。「
 
我自顾自說了后，蘿茲这样回答道。
我听了句話後，一語不发地掉头逃跑──的时候，衣服的袖子被克劳迪婭抓住了。
 
『克劳迪婭， 拜托你了放开我吧。』
 
跟希露菲說去看海的話只是谎言。这样的我，在航向大陆的船上抓住了引起骚动的犯罪集団。
 
如果我在公会裡露面的話，我撒谎想要逃到到岛外面的事就会被发现了，变成那样以後，就只能在手脚被砍掉的情况下被监禁度过余生了。
 
『哎呀，不行啊，主人。必须跟希露菲桑好好道歉。』
 
『不，但是……希露菲桑是病娇啊？』
 
『因为她是病娇，所以不道歉可不是一个好理由哦？』
 
「那是，唔，虽然說的不错…」
 
虽然有想道歉的心思……但是道歉做得不好的話，就会被监禁了。
我跟蘿茲相识是因为躲避不了病娇，不过……即使是那样的蘿茲，也能把我的手脚砍掉。
 
现在就去希露菲见面无疑是个无谋的决定。
 
「然後你說过要回我家救我的父母？『
 
』他们是这么說了，应该不是說谎。『
 
我从蘭古那裡听到的話已经不遺余漏传达地转达了给克劳迪婭。恐怕现在克劳迪婭的老家正在被袭击。
为此，我打算去克劳迪婭的家帮助她的父母。
 
正因为如此，被希露菲监禁这件事就饶了我吧。
 
『柚希哥哥。如果觉得那么可怕的話，要我說柚希哥哥逃跑了这样的話给她听吗？』
 
因为看到我很困扰，蘿茲伸出了援手。但是我轻轻地摇了摇头。
 
』谢谢你。但是我真是対不起。老实說，我害怕被监禁……我討厌自己永远被囚禁在同一个地方的感觉。「
 
『什么啊，只是担心这个吗？那样的話就没关系了啊？』
 
『』……啊？没关系，为什么？＂
 
『如果柚希哥哥被我们以外被监禁的話，我们去救你的。』
 
「原来如此。「
 
可靠……但是，总觉得不知道她们两个是我的所有物，还是我是她们两个的的所有物。
 
不管怎么样，自己做的事自己承担。跟希露菲好好道歉吧。
 
之後，我们准備了馬车。
 
我和蘿茲护卫着，把蘭古送到了工会。
 
「──柚希，做得不错！这个岛长年令人头痛的人贩子集団终于被消灭了！大家，今天是节日！
 
會長的宣言，让公会狂欢了起来，不过──
 
『──柚希君，我跟你有話要說。』
 
希露菲的一句話，却让公会嘘的一声静了下来。
 
「希，希露菲？今天是个吉祥的日子，有事情的話下次再談可以吗？
 
会长在我說話之前抢先一步伸出了援手。
 
不愧是公会的主人，很帅！加油！
 
「……会长，你在打扰我吗？「
『啊，不，那是……』
『会长？』
『…………使用裡面的VIP房間就好了。』
 
会长不争气！我很失望！
 
「那么，柚希君。在裡面的房間讲吧？『
『啊啊啊……』
 
抵抗──因为有女权主義的效果，所以是不可能的。克劳迪婭和蘿茲也不愿意帮忙。于是我在行会人们的注視中，被带到了VIP房間。
在VIP室的沙发，希露菲正対着我，跨坐着在我的膝盖上。
怎么說呢？……希露菲的谷間就在眼前，我的眼睛不知道该往哪放。
 
』那，那……我能听听你的借口吗？『
』好吧。「
 
在說明情况之前，被断定是借口。这是不允许我說明任何事情的意思吗？
呜……没办法。
反正不老不死的復活技能是什么时候都能使用的状态，我有了至少被杀一次的觉悟。
 
『希露菲也许已经知道了，其实我是从蘿茲身边逃出来的。所以，対不起了希露菲……抱歉，是借口呢。』
 
因为没有了其他的借口，我轻轻地低下了头。
顺便說一下，我没有深深地低下头，因为眼前就是希露菲桑的胸口。再低头，就会撞到胸口的山谷。
 
「……抬起头好吗？『
 
按她所說，我抬起了头仰望着希露菲的脸。清澈的蓝色眼睛聚精会神俯視着我。
 
『柚希君以前尝试从蘿茲身边逃走？』
 
＂是的。我原本成为冒険者的目的也是提高等級，从蘿茲支配的这个岛上逃跑。所以，所以……从最初开始，我跟希露菲說的話都是假的。』
 
第一次跟希露菲见面的那一天，希露菲问我能不能偶尔来公会露个脸，那时我点了点头。当时我就已经知道不能遵守約定。
觉得非常対不起的我，再一次低下了头。
希露菲有着連公会会长的古雷布先生也能压倒的震撼力。上次蘿茲把我的手脚都砍掉了，这次我已经准備好迎接比这更糟糕的希露菲的惩罚了。
但是──
 
『……柚希君回来实在太好了』
 
我被希露菲抱住了……啊，啊？
希，希露菲桑？
 
『……怎么啦？柚希君』
」不，那个……不生气了吗？「
」不一样哦。我刚才很担心啊。「
『担心吗？』
」是啊。我在想柚希君去了海対面後我该怎么办呢，我被柚希君討厌了吗，柚希君是不是单独討厌我一个呢。这样的担心着。「
 
我想起我们第一次见面时握着手的事。希露菲在那个时候，說我的手很纖細，成為冒険者、傷到這手的話就太可惜了。
 
『难道說，希露菲……対我过度保护？』
『不一样。只是，只是担心而已』
 
其他人称之为过度保护。虽然这么想，但是觉得很傻，所以我没有說出口。
也就是說……原本我以为希露菲是病娇会被刺，不过，只是一味的过度保护的話我就放心了──或者說，不会觉得不好。
 
「嗯……対不起，让你担心了「
『嗯，很好。但是，如果下次要离开岛的話，请好好告诉我吧。』
「我倒是没所谓。……但是你打算做什么？『
『当然是跟着啊？』我是柚希君专属的人。会跟着柚希君，即使是世界的尽头。』
「……嗯………是吗？『
 
我从来没有听过有跟着冒険者旅行的接待小姐。那么就好像不是接待小姐而是跟踪狂……这件事太可怕了說不出口。
 
』所以，一定要告诉我。如果没有告诉我的話………『
 
希露菲稍微离开了我的身体，并看着我的眼睛，那双完全失去光泽的眼睛，令我不自觉深吸了一口气。
但是，希露菲害怕的表情只持续了一瞬間，立刻対我展开了笑容。
 
』呼～呼，什么事都没有，柚希君一定会在离开岛之前跟我說的吧？「
『会的，那当然会的。絶対跟你說。这次約定了。』
 
这是个絶対不可抗拒的家伙。平时没有搞错的話没有大问题，但一次不小心搞错，就会快速进入Bad End展开。
一定要小心，不能像蘿茲和克劳迪婭一样，一不注意就让她暴走。
此後，希露菲原谅了我，我们回到了公会的大厅。看来宴会已经开始了。
 
「哦，柚希。没事吧！
找到我的古雷布先生跑过来了
 
『嗯……就是被原谅了以後，下不为例这样的感觉。』
『嘛。平安无事真是太好了。』
 
好像想起什么似的，古雷布先生的眼神飘向了远方。
 
『』……有那么严重吗？『
』啊啊。你出发之後，她一直反覆着說柚希君說谎了，柚希君說谎了……这样。然後說为了跟上你想要放假什么的……当时就是我们怎么拦也栏不了的状态。「
『唔……』
 
原来这么恐怖啊。看来我真是被原谅了呢。
 
『别的不說，你终于把引起岛里居民恐慌的的人抓住了！』
『啊…………不，那只是偶然发生的事情。』
 
『即使是偶然，也是困扰了我们两年的问题』。不管理由是什么，我代表公会感谢你。"
 
古雷布先生一边說着谢谢伸出右手，跟我說道。
 
「但是，即使两年没露出尾巴，也真是厉害啊。」
「外表是作为善良的奴隷商的人。」
「啊，把树藏在森林中一样的感觉吗？」
 
当然，相反也会有人怀疑……但就是这隐藏方式很巧妙。这人甚至是古雷布先生推荐的奴隷商。
 
「末端的袭击犯都被抓住了，但怎么也找不到幕后黑手」。不过，如果能知道幕后黑手就更好了。
 
「啊…………卡奧斯伯爵好像是幕后支持者。」
 
听见我所說的話，古雷布先生「嘘」地压低声音一样的姿态道。
 
「我们只有蘭古的証言，没有証据。你不能做対貴族不利的事情的，暂时保密吧」
「……知道了。」
 
既然有蘭古的証言的話──之类的，稍微考虑了一下，果然还是不行啊。考虑时代背景的話，貴族的权力也很強啊。
虽說平民们異口同声地說是黑色，但如果貴族說是白色的話，那就好像是白色了。
 
「啊啊。差点忘记了」
 
古雷布慢慢地把一个装有钱的袋子交给我，从内容上来看大概是十枚金币。
 
「什么呀，这个钱」
「你捕捉的报酬。蘿茲大人无论如何吩咐我要交赋與你。」
「蘿茲？」
「嗯，啊，說什么，因为你是我的主人，这样說了」
「──啊？」
「到底怎么回事？」
「不，这是……那个，各种各样…」
 
我慌慌张张的向他說明──但是，是想起我是被「病娇愛得死去活来：SSS的持有者」吧。古雷布先生「各方面的辛苦啊……」嘟囔着的。
 
再者說，蘿茲那家伙。是貴族的女儿，变成平民的奴隷啊这样的传言很为难吧。
 
………………头痛，要解除误会吗？这样想着，那就赶紧趁现在叮嘱吧。
 
这样，我対古雷布先生报酬表示感谢的时候，被蘿茲找到了。
 
蘿茲……一直，穿着哥德风格的礼服，要发现她的話，很明显，不过……她被冒険者的男人们包圍住了。
 
怎么說呢，呃，他们到底在做什么？
 
「蘿茲醬，穿着非常非常可愛的衣服呢，是哪裡的大小姐吗？」
「呵呵，任君想象。」
 
……恩，蘿茲的大小姐光环的光环四射。対于我来說，有些和平时対哥哥的愛慕又有些不同的印象感觉非常可愛。
之类的看着她，蘿茲和男人们的対話依旧进行着。
 
「那么，蘿茲醬有没有男朋友之类的？」
「男朋友？可惜没有。」
 
蘿茲答案的瞬間，男人们欢呼起来──
 
「是的，但是如果主人吩咐的話」。
 
继续下去的話，让男人们露出了惊讶的表情。
 
「……主人啊，蘿茲醬是奴隷吗？」
「是，奴隷哟。主人的色情的性～奴～隶──」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
我走到蘿茲後面，把她的嘴给用手堵上。
 
「喂喂！再說什么呢！」
 
虽然很想追问个一小时左右，但现在必须阻止她继续讲下去。
 
向蘿茲搭讪（求愛的）男人们面前，說着成为**隶之类的。而且被告白了。燃起嫉妒的火焰也是很正常的，我小心翼翼的向男人们看去。
但是──
 
「喂，是柚希喔。」
「是柚希啊。」
「柚希。」
 
「『难道是說……是病娇？！』。」
 
他们瞥了蘿茲一眼，就慌慌张张地逃走了。
 
得救了……这样說好吗？怎么說呢，很想不开。虽然蘿茲是病娇，但和其他的病娇不同会体谅人，也有可愛的地方哦？
……啊，为什么我会这么想啊，真是…
 
算了。
 
「蘿茲，用我的奴隷自称是禁止的…」
「诶？但是，不是說过了成为我的东西啊？」
「确实說了，不过，这样子的話蘿茲也为难吧？」
「我并不困扰啊？」
「那裡是麻烦了吧……」
 
无论如何，这个支配着这个岛的伯爵家的长女。是平民的**隶，这样自称，肯定有大问题吧！
……不，虽然是貴族的女儿，不过，
 
「总之，以奴隷自称是禁止的。」
「好叭……」
 
因闹别扭而嘟嘴的蘿茲真是非常可愛，不过……
 
「有什么不满的地方吗？」
「因为，和别人対話的时候，対方没有說不方便的呢？」
「原来如此」
 
……不，这样理解真的好吗？因为対話而发愁我明白，但是是主人使用的**隶，自称会是怎样的場景呢……？
啊，真是怎么想都，怎么想都是不好的。
 
「明白了。就像刚才說的話一样，說在和我交往就好了。」
「……可以吗？」
 
蘿茲感到很意外。向我抬头仰望。
 
「是男人没有要躲避的必要，啊，还有，也対克劳迪斯这样做」
「嗯，谢谢。柚希哥哥！」
 
稍微，什么也不做就和她结合了确实是很殘酷的，不过……蘿茲高兴就行了。这样好。
 
或者說，克劳迪斯也是这样子的
 
就算是我的話，也有男人的责任感……这样說……在这种情况下居然涌出了责任感……不过算了。
 
她们两个人好想是打算共享我。対两个人负起责这样子的男子汉……没问题吗。
 
不，这裡是異世界啊，另外有男子气概就行了。不然总觉得，在这裡被退缩的話，她们会感到困扰和不安的吧，感觉这样做会很可怕。
不过我的愿望是不变的，和可愛的女孩子一起幸福的活下去！
 
「対了，柚希哥哥，找我有什么事吗？」
「啊？啊，是的。因为抓住了通缉犯获得了奖金，所以来分成吧。」
「什么啊，我不需要哦？」
「可是……」
「在这座小岛轰动的人贩子集団的通缉，是布拉德家提出的要求。也就是說，其报酬的大半，是布拉德家的东西的。所以，我不能接受。與克劳迪斯桑分的話会不会好些呢？」
「……蘿茲」
 
克劳迪斯的老家，因ケイオス（emmm就是蘿茲的婚約者，我懒得找译名）伯爵家的骚扰，而陷入资金困难。报酬的份额，就和克劳迪斯一起平分了吧。
 
「这样的話，我能接受。」
 
我道谢，蘿茲露出了喜悦的微笑。
 
「这个，柚希哥哥，今後打算到克劳迪斯桑的父母家那边去？」
「确实是有那个打算，不过……蘿茲会跟过来吧？」
 
我追问道，当然有那个打算呢，不过，蘿茲呜啊，可愛的摇了摇头。
 
「可以的話我也想那样啊。但是ケイオス伯爵介入的話，必须要慎重地対待才行。我要和媽媽商量一下」
「啊……是这样啊」
 
步骤搞太快差点就要忘记了，蘿茲是伯爵家的令愛。不用想，一直旅行之类的应该不可能。
 
「那么，需要为了防止我逃跑而定下契約吗」
 
这是最糟糕的提案，但我也有了响应的觉悟。但是，蘿茲却轻轻摇头。
 
「没有那个必要。而且，如果柚希哥哥在意的話，也可以接触契約的。」
「怎么……那样。不会因为我会逃跑而不安吗？」
「那样的，可能会吧。」
「……为什么？」
「这是因为……」
 
柚希話音未落，往我的耳边靠近了。
 
「……柚希哥哥，我做的，喜欢……吧？」
 
在耳边被低声私語很激动。
于是我很坦率的承认了我产生了认输的感觉。
 
「是啊……并不不否定，不过我是和克劳迪斯一起的喔？」
「嗯～要我忘掉吗？」
「啊。忘掉啊…太久没有回来的話」
「……哎？那是……」
「在我忘记之前，回来吧。」
 
柚希闭上了眼睛──的一瞬間，露出了幸福的快要融化似得表情。
 
「嗯。我会尽力，然後回到柚希哥哥的身边！」
 
于是就这样，與ケイオス伯爵的対抗行动分为两组。
我和克劳迪斯一起，回到她的老家。蘿茲代表布拉德家要回家與母亲商量対策，不过──
 
「……說起来，为什么要和媽媽商量，蘿茲的爸爸呢？或者說，布拉德家当主啊，蘿茲的爸爸，有什么事吗？」
「呜。布拉德家当主是媽媽。爸爸……那个房間，一直，受媽媽的关照了」
 
……啊，听到了不想听到的事实啊……
 
 
 
  