========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-07-18 05:03
==========================

翻译：我是九美迷ovo
轉載自貼吧
 
 
與蘿茲告别了的我们，朝着克劳迪斯的父母家所在的街道前进。
 
不愧是大城市啊，路都是鹅卵石铺出来的，街道的好似鞭子一般弯曲中間则是沙石铺的一条曲折的路。在这样的路上走了几天。
 
走到了一个往眼一看有着少许轿车（？？是架子吧？）的大城市。
 
「主人！主人！请看！我就是在这座城市长大的！」
 
下了公共馬车後，克劳迪斯张开双手兴奋道。
 
穿着我所制成的不対称裙子，克劳迪斯旋转着，隐隐約約地看得到胖次…什么的，
 
这个世界的内衣，不同于我原来的世界的一样。所以，从胸口敞开到肩膀的罩衫一样的胸罩是不存在的。（？？？？？这个不会，照办翻译，这个还有什么讲究？？）
 
每一次跳跃，都能隐隐約約地看见穿着的内衣──啊，賽高！
 
呜。眼前美妙的景色。被一个有着紋身的男人破坏了，他走到克劳迪斯面前挡住了去路。
 
「小姐，穿得很性感啊～被邀请了吗？」
「嗯，被邀请了！我在蹦蹦跳跳的时候，被主人的目光盯死了。」
 
什么？！暴露了！
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，看吧看吧，搭讪失败了，而且偷看还被发现了。
不仅如此，还被她提醒出来。还在考虑搭讪克劳迪斯，难道没有一点自觉吗……可怜。
 
「你在說什么啊？总之，小姐桑不来一起玩吗？我们在邀请你喔～」
「不対不対，邀请我的是，色情的主人喔。」
「啊啊？还在装模作样干什么啊？在演出什么角色啊？」
 
……大概，是被误解成卖身的女人了吧（你们知道的…）。
 
克劳迪斯穿着的是有点成熟的姐姐所穿着的衣服……嘛，以日本人的角度来看的話，这个世界的平民穿的衣服，确实是挺土气的。
 
烧伤的痕迹消失了的克劳迪斯可是个十足的美少女啊，所以被搭讪也是没办法的啊（意料之中的）──这么想的时候，克劳迪斯小跑到我後背，用着楚楚可怜的样子說道。
 
「主人，主人，主人的色情又可愛的奴隷现在有着被抓走的危險呢！」
「你这样說的話……会很高兴吗。」
 
不管怎么看都太夸张了……女神的祝福（那个情緒高涨）使用了吗？……嗯，没有用呢。
但是为什么这么情緒高涨呢？
 
「喂！你在听吗？喂！过来！」
 
男人的声音变得大而粗魯，姑且，向我大喊道。
 
「対不起，想說什么呢？」
「啊啊，这个小姐借我们一晚啊，拜托你呢。」
「……拜托我？」
 
怎么說呢，怎么看都像是被恐吓吧。
 
「啊，拜托了。我和你說过了吧。……啊？」
 
我被抓着手腕，被那个男人紧紧地握住了，所以我也──双手奉还。
另外，我原本的握力５０点。補正等級Ｄ + １０%，称号效果+ ２７%所以，握力是７０左右。
 
「……然後，痛，痛啊！」
 
男人慌慌张张得用另一隻手向被握住的手抓去，所以我一下子放开了手。
 
「抱歉呢，克劳迪斯是……嗯，她是我的女人，所以不能借给你呢。」
 
「我的女人？刚才，主人說了吧。」
「恩，呃，那只是玩笑啦，请放过我吧。」
 
老实說，我不认为我有这个资格……（笑）应该是发现我有令人毛骨悚然的力量了吧，那群挑事的男人不知不觉中就离开了
 
「啊，話說回来，谢谢你救了我，主人。要揉欧派吗？」
「不不不，不用了……話說为什么克劳迪斯你的情緒这么高涨呢？」
「那是因为！再也没想过会回到这个城市了呢！」
「啊……是啊……是这样啊。」
 
克劳迪斯是为了救助自己的老家才沦为奴隷的，如果不是遇到了现在这个情况，可能再也回不了这个家吧。
至少，她成为奴隷的时候就已经有所觉悟了吧。
 
这样想的話，也能理解了呢，但是不管怎么样都太兴奋了吧……嘛，。算了
 
另外，『要给父母介绍主人，然後就这样一口气结婚的約定了』等等，这样想的話，（和美少女结婚之类的）这是我以前做梦都不敢想的。
 
──不久，就来到了商业街的一家服装店前。
 
「这裡就是我的老家，威尔斯西服店！」
「诶～这裡就是克劳迪斯的老家吗。」
 
是因为治安的原因吧。也和日本的商店一样，在门口摆放服装，这是不可能的事。不过，这裡比其他的店要更加整洁，想必是打扫很周到吧。
总之，就是感觉令人溫馨的一个门店。
 
「诶多，主人。我要和爸爸媽媽协商……不対，先去說明情况，所以能在这裡稍微等一下吗？」（注：协商是结婚的协商）
 
「……啊？嘛，也堆积了很多想対父母說的話吧，慢慢来吧。」
「不，我馬上回来。那么，还有一件事。主人，千万不要被病娇拐跑啦。」
「没事的，在店门前等人被拐跑是不可能的。」（笑）
 
确实是这样──不如說，就算有「女权主義」的技能而无法反抗，但提高声音大声呼喊就行了。
………啊，被女孩子拉住，大声求救……总感觉很可怜。
嘛，算了
 
「总之，没问题的。」
「好叭～明白了，我馬上回来，请不要被誘拐哟？」
「好的好的，明白了。」
 
真是令人欣慰的奴隷啊，一边这么想，一边目送克劳迪斯进店
 
「那么，为了不让克劳迪斯生气，我还是老实──」
 
走进店门旁边的角落的时候，與一个突然出现的人撞上了。
 
我的眼神变得慌张起来，原因是看到了我脚下的蓝发的女孩的胖次了。
大概十岁左右吧，看样子是个挺活泼的女孩子。
 
「対不起，没问题吗？」
 
我伸出手，女孩抓住我的手站了起来。
 
「谢谢，大哥哥」
「呜，没有受伤就好了，不过……」
「不要紧的哟，谢谢您的关心，那么──我走了！」
 
那个孩子，手嗡嗡地摇着离开了。
 
是个相当开朗的孩子啊……啊，那个是？仔细一看，是女孩的钱包掉在我脚下了。钱包掉了喔～呃，就算我不去归还的話那个孩子应该也会回来……啊
刚才那个孩子──还在視野裡
我把钱包捡了起来，向那个孩子追去。
 
「等一下，那边的女孩子。」
 
姑且追上了，我向她打了招呼。
 
「刚才的哥哥？嗯……找我有什么事吗？」
 
像是有点警戒着我，身子往後靠了
 
「嗯……这个钱包是你的吗？」
「诶？啊……真是的，哥哥捡到了？」
「嗯，好像是刚才撞到的时候掉了。」
「是吗？……嗯，谢谢你，欧尼醬。」
 
这么說着低下了头向我道谢，嗯，很可愛。
明明是一个活泼的女孩子，为什么举止这么端庄啊。难道說，是哪裡的大小姐吗？
 
「哥哥，大哥哥～」
 
女孩在我面前砰砰地跳着。可惜，我这边因为有了克劳迪斯所以対你一点想法都没有！但是，这到底在做什么呢？
 
「那个，那个砰砰跳是有什么含義吗？」
「欧尼醬，不是这个城市的人吧？」
「啊……你怎么知道啊？」
「嘿嘿，欧尼醬穿的鞋子，是这个街上没有见过的设计呢。所以才这么說。」
「嗯，原来如此…」
 
时代在脚下（？？？这是什么，是看鞋子都能看出你的年代？）──这样的話也是有的，不过，这个小女孩的着装和鞋子，看着并不是那么精干……
不，只是說說而已。
 
「所以」
「……嗯？」
 
当我回过神来的时候，我的手被这个幼女抓住了。
 
「作为捡到我的钱包的谢礼，我来做这条街的向导吧！」
「啊，嗯……嗯？」
 
突然回过神来，想反抗的时候，被「女权主義」给干扰了，所以无法挣脱──就这样，被幼女带到其他的地方去了。
 
到底被带到哪裡去了，难道这个小女孩也是病娇吗？
这样想着，保持警戒牵着走了十分钟左右。被带到了，街的尽头的山丘上。
 
大概有海拔二十米，不过，因为建筑物都是统一一层屋式的原因吧。眺望着街道的全貌，景色很美好。（饶了我吧，我小学６年級作文水平）
 
「这真是異常美丽的景色呢！対吧？」
 
跑到防止落下的栅栏跟前，女孩很自豪地說道。
 
「好确实是好，但是……为什么要把我带到这裡来啊？」
「說过了吧，是対捡到了我的钱包的谢礼。」
「……真的只是这样吗？」
 
看起来是个十岁左右的女孩。这样的幼女，为了表达対捡到钱包归还的感谢，带着年长的男性，到高台欣赏风景什么的，通常来想是不可能的。
可能，因为这裡是異世界──吗，我认为也有幼女被「被病娇愛的死去活来：SSS」的效果影响的可能。
 
「嗯～說真的，其他的理由是？」
 
这么說着──我重心向後偏移，做好了随时逃跑的准備。
 
「我呢，対这个城市，是非常非常喜欢的！」
「……哈？」
 
因为听到了和预想完全不同的回答，我不经发出了愚蠢的声音。
 
「嗯，因为喜欢这个城市，所以想让旅客们都见识下这个城市的美妙。」
「……嗯，那也要分情况的啊……」
 
一边眺望着街道一边回答道，
午後的耀眼阳光挥洒在街道。
那个孩子的表情，总觉得带有哀愁的感觉。我并不觉得这是十岁孩子该有的表情……是有什么事吗？
 
「你为什么这么寂寞呢？」
「……诶？我，寂寞？」
 
意外地睁大了眼睛。但是，那表情缺还流露出了寂寞的样子。
 
「小孩子不应该有这样的充满哀愁的表情啊。」
「……啊啊。果然，是寂寞的吧？」
 
靠在防止落下的栅栏上，呆呆的眺望街道。
 
「……有什么是吗？」
「恩，我呢，馬上就要结婚，馬上。」
「……呜，怎么回事啊？而且…」
 
虽然看起来十岁左右……其实是和我同龄的？
……不，这样說的話，蘿茲的母亲也能年轻啊。和现代的日本不同，異世界的减缓适龄期也许很快。
 
……什么的，如果考虑那个的話，十岁还为时过早。或者說，是被逼的吧，逼婚，不喜欢结婚的吧。
 
「因此，我不得不离开这座城市了。因此，这个我非常喜欢的景色不想忘记，所以天天来看。」
 
十岁不该有的忧伤的表情。她也可能討厌这个决定吧，但我也愛莫能助。
我也经历过被病娇监禁或者被威胁，该做的都做了（做什么你们都知道），所以我能理解这个孩子的心情。
 
可是，第一件见面的我又能为她做些什么呢……啊，対了。
 
「我会守护你所喜欢的街道的。」
「……欧…尼…醬？」
 
这么說着，我溫柔地轻抚着幼女的头。
 
「我有些原因，要成为这条街的人了。所以，那个，这个城市我也会顺带一起保护的。」
 
ケイオス伯爵（蘿茲前婚約者他爸），干涉着这座岛的汇率。阻止他，是蘿茲的工作，所以能做出各种各样的报告来报告。（是要把这是告诉蘿茲帮忙？）
 
嘛……対这样小的女孩子来說，也算不上安慰吧。
 
「……谢谢你，欧尼醬。」
 
听了我的話而感到放心了吧，是因为被安慰而感谢的吧。嘛，忧伤的脸变成晴天了，不过，这样小的女孩子，时时笑着才是正确的呢。
 
「嘛，请继续享用您的旅途吧，我先走了！」
「啊？是吗？那么──有缘再见吧」
「恩，有缘再见。──再见，欧尼醬！」
 
嗡嗡地挥着手跑了下去。
那就是我和一个名字也不清楚的小女孩相遇了的故事。
 
──但是，好像忘了什么？
 
「请问您在做什么呢？」
 
从背後响起，清澈的美丽的──而且是暴风雪般的声音。吓得我跳了一米左右高……
 
意外地睁大了眼睛。但是，那表情缺还流露出了寂寞的样子。
 
「小孩子不应该有这样的充满哀愁的表情啊。」
「……啊啊。果然，是寂寞的吧？」
 
靠在防止落下的栅栏上，呆呆的眺望街道。
 
「……有什么是吗？」
「恩，我呢，馬上就要结婚，馬上。」
「……呜，怎么回事啊？而且…」
 
虽然看起来十岁左右……其实是和我同龄的？
……不，这样說的話，蘿茲的母亲也能年轻啊。和现代的日本不同，異世界的减缓适龄期也许很快。
 
……什么的，如果考虑那个的話，十岁还为时过早。或者說，是被逼的吧，逼婚，不喜欢结婚的吧。
 
「因此，我不得不离开这座城市了。因此，这个我非常喜欢的景色不想忘记，所以天天来看。」
 
十岁不该有的忧伤的表情。她也可能討厌这个决定吧，但我也愛莫能助。
我也经历过被病娇监禁或者被威胁，该做的都做了（做什么你们都知道），所以我能理解这个孩子的心情。
 
可是，第一件见面的我又能为她做些什么呢……啊，対了。
 
「我会守护你所喜欢的街道的。」
「……欧…尼…醬？」
 
这么說着，我溫柔地轻抚着幼女的头。
 
「我有些原因，要成为这条街的人了。所以，那个，这个城市我也会顺带一起保护的。」
 
ケイオス伯爵（蘿茲前婚約者他爸），干涉着这座岛的汇率。阻止他，是蘿茲的工作，所以能做出各种各样的报告来报告。（是要把这是告诉蘿茲帮忙？）
 
嘛……対这样小的女孩子来說，也算不上安慰吧。
 
「……谢谢你，欧尼醬。」
 
听了我的話而感到放心了吧，是因为被安慰而感谢的吧。嘛，忧伤的脸变成晴天了，不过，这样小的女孩子，时时笑着才是正确的呢。
 
「嘛，请继续享用您的旅途吧，我先走了！」
「啊？是吗？那么──有缘再见吧」
「恩，有缘再见。──再见，欧尼醬！」
 
嗡嗡地挥着手跑了下去。
那就是我和一个名字也不清楚的小女孩相遇了的故事。
 
──但是，好像忘了什么？
 
「请问您在做什么呢？」
 
从背後响起，清澈的美丽的──而且是暴风雪般的声音。吓得我跳了一米左右高……
 
「未完，大約９/１１」
 
「哇，主人，果然跟别的女生跑了（原文翻译是：飞得很厉害啊。翻译过来就是：哟，主人，你很跳啊？ 哎哟翻译的时候笑死我了hhhhh）」
「喂喂，不是的。称号之类的大約占了三成……」
 
在这个情急的情况之下対話，感到恐惧了。试图逃跑──
 
「不是让你在店面前等着吗……怎么了？」
「呜……」
 
冷漠地追问我，把我逃跑的路给堵住了。
 
「到底是怎么呢？在家门前等着，这被带走不用說了吧？几分钟而已就离开了我的目光被拐走了，或者你有被拐走的愛好吗？」
「不，不一样！并不是被拐跑了，是因为一个女孩子的钱包丢了。」
「──送去，搭讪呢？」
「不一样喔！？」
 
本来，瞒着病娇泡妞之类的……现在才突然意识到了事情的严重性。
 
刚才的小女孩，难道不算普通的幼女吗？
……恩，話說回想起来，也确实是一个很普通的幼女的感觉。
 
当然，対我抱有好意的近乎都是病娇，所以被这样普通的女孩子接触的机会也……
 
但是，考虑到技能的可能性，也根据这个世界的常识来看的話，也许无垢（就是纯天然无污染无添加）的孩子一直都是这么精神的才是。
也就是說，如果一直接受正确的教育的話，也不会有病娇的可能吧。
 
……嗯
 
「……幼女……」
「……主人」
 
克劳迪斯的瞳孔，不知何时变成了三角形（瞪着，生气的样子大概……）
 
「什么啊？做个孤儿院什么的，把幼女聚集起来，只会感到幸福的梦想生活越来越靠近了而已吧？」（說实話我也没看懂男主說的，可能是太紧张了・=・但是无所谓，可以忽略这句）
 
「把主人杀了然後我再自杀。」
「为什么！？」
 
不知道她是怎么想的，但是这个想法太可怕了！
 
「主人，我也跟着你喔，大概会让你在犯罪之前就去死吧？」
「討厌…我没想犯罪啊。或者說，我死了可以重生的？」
「……如此」
「恩，所以，冷静下来了吗？」
「嗯，冷静下来了。把主人杀了，然後每次重生再继续杀死。」
「哎哟这……」
 
最近，克劳迪斯怎么一股病娇的气啊。应该好好的确认她有没有变成病娇啊……
 
嘛，嘛……也难說会不会有隐藏状态什么的。果然，不是靠技能来决定性格的吧。
 
「总之，给你买烧烤把你好心情给找回来。」
「我，会像是会输给食物诱惑之类的人吗？而且我心情不好的原因，是担心主人做出犯罪的可能而已。」
 
「……为什么会犯罪。为什么担心到这个地步……不知道啊，不过有这『女权主義』的我，不可能対女孩子犯罪吧。」
 
还是没出来，我会像是対年幼的孩子做出犯罪行为的人吗？
 
克劳迪斯好像也是想起了什么，最後还是「如此……」这样的接受了。
 
「明白了，我相信主人。」
「……那，相信那是技能的效果而不是我主动了吗？」
「这次我抱着主人回去，呢？」
「嘛，嘛……好哦。」
 
带着无法释然的心情，被克劳迪斯抱着往老家的方向前进了。
 
 
  