========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2020-05-08 21:19
==========================

就这样，我和希露菲一起开始搜索莉丝提丝，我们来到了在这个港口城市乱立的仓库所在的一角。
「……莉丝提丝在这里被抓到了吗？」
我一边监视着被希露菲先生引导到的建筑物，一边问。
「说到底只是最有可能性的地方。 还有其它几个候补地方也有可能，正在让其他的成员调查，所以不一定哦。」
「……是吗？」
如果可以的话，我想用自己的手救莉丝提丝，但最坏的是找不到莉丝提丝。 那么我希望你在候补地的什么地方。
「……不过，这里是莱妮丝服装店的仓库之一，有人目击到凯奥斯伯爵的人在出入。 所以，作为囚禁地的可能性并不低。」
你感受到了我的不安吧。 希尔菲对我进行安慰。
不管怎么说，现在的我收集不到比冒险者公会更多的信息，听了之后这里很奇怪也是事实。 我就先探索一下这个仓库吧。
然后，整整一天都要围绕目的仓库所在的斜对面的建筑物调查。
没有发现莉丝提丝被带走的证据，一想到这样的话我想要不要偷偷熘进去，恰好这时一辆马车在仓库前停了下来。
我一边窥视那个情况，一边摇晃在旁边打盹的希露菲。
「嗯……怎么了？ 你又想让我做色情的事情了吗？」（主角就给你这种形象么？^_^）
「别说不好听的话。 仓库前停着一辆马车。"
「——马车，是吗？」
从睡眼惺忪地跳起来的希尔菲在我旁边摆上阵势，从木框做的窗户缝里可以看到仓库的样子。
「那辆马车……真可疑啊。」

「是吗？ 看起来像一辆普通的马车。」
「没有。 乍一看似乎很普通，但是车轮和窗框等都被强化了。 那大概是为了让伪造身份的人乘坐的马车吧。」
「……哼哼」
是说我无法判别——还是说，从这里开始，虽然连那么细微的地方都知道……好像看起来像是希露菲特别强的样子。
她综合评价好像很高，也许有那个侦查系的技能呢。
总之，稍微靠近一点确认的话，我们从房间里出来，为了不让他们发现我们靠近了仓库。
「莉丝提丝酱的样子……看不见啊」
「……是啊。 马车上没有像那样的女孩。 话说回来，马车只有车夫了。 也许是有人来对面吧——一下子就出来了」
窃窃私语的时候，仓库里出现了一群看起来不像好人的男人。 其中一个男人用猴子（这个不知道是啥）把一个两只手绑在一起的女孩子拖着。
大概遇到了相当可怕的事情吧。 那张脸很憔悴……但是没错。
「找到了，是克劳迪娅的妹妹。 我要去救你！"我激动了。
「——等等！」
希尔菲挽留了一瞬间就要跳出去的我。
「连敌人的数量都不知道，你还打算怎么办？ 至少向这个城市的公会求助吧。」
「我也想这样做，但是没有那样的时间。 如果他们坐马车跑开，这次就救不到了。」
从马车上，如果是被带到仓库的人的话，也许也有紧急求救的选择。 但是，实际上相反，这时从仓库要带出去。 错过这个机会的话就会丢失。
如果这里有马的话，也可以采取追踪马车的手段，但是我们没有准备马类似的东西。 只有现在才能拯救莉丝提丝。
「那个……确实是那样的……不，是那样的。 没错。」
希尔菲总算把视线转向了远方，反而改变了意见。 虽然不知道那个理由，但是没有问的时间。
「那么，我会插手的，拜托你帮忙。」
「是的，我被任命了。 因为我是柚希的专属接待员小姐。」
不管怎么想都不是接待员的工作。
——雷暴。
为了让敌人看不见魔法阵我采取不咏唱的办法，开始展开范围魔法。 在展开结束前不久，她从阴影中跳出来，奔向约束莉丝提丝的男人身边。
「你说什么呀！」
「嗯——啊！ 哼哼！」
注意到我的两个男人像是要隐藏莉丝提丝一样站在这里。
我和那两个人拉开距离。
「把那个孩子还给我！」
我启动展开完毕的雷暴。
以自己为中心，只卷入敌人，发动雷系的范围魔法。 向周围散发电击，瞬间夺去了约束瑞斯蒂斯的男人的意识。
只有那次，萝丝她们进入对象，因为女权主义没能使用魔法的时候的噩梦已经过去了，能够顺利发动比什么都好。
「莉丝提丝，你没事吧！」
我迅速跑到莉丝提丝身边，取下猴子的爪子（这个不知道是啥^_^），从道具箱中取出匕首，切断了束缚手的绳子。
「柚希哥哥！」
恐怕是相当恐怖吧。 你会拥抱我的。
我很想安慰莉丝提丝，但是这里是敌区的正中间，周围还残留着敌人。
我把莉丝提丝抱在腋下想要脱身，但是慢了一点。 十几名听到骚动的人从仓库里露出了踪迹。
「怎么了，怎么回事！」
「攻击！ 使用范围魔法，动起来，用飞行工具应战！ 把女孩子牵扯进去也没关系！」
——真的吗？ ？
敌人的战斗决心出乎意料。 看到拉弓、咏唱魔法的敌人，我立刻拥抱莉丝提丝。
「——现在，发射！」
放出来的敌人的攻击——一个也没有到达我们。 到底是什么东西抬起头来映入我视野的，是像保护我一样伫立着的希露菲的背影。
「希露菲！ ？」
柚希，你没事吧？」
隔着肩膀回头，担心我。
「比起我，希露菲没事吧！ ？」
「我用魔法弹了所有的东西，没关系的。」
「……魔法？ 啊，这个吗？」
被说了之后我注意到了。 她就像我们一样，被光的膜包围着。
「比起那个……如果要冲到敌人的正中间去的话，不考虑防止敌人攻击的手段是不行的。」
「嗯。 对不起"
反射性地道歉，希露菲咯咯地笑了笑，伸出了右手。
「……什么？」
「莉丝提丝我会保护你的，柚希一定会想办法对付敌人的。」
「——了解」
我把莉丝提丝交给了希露菲，我从道具箱中取出长剑。
然后——启动女神美狄亚的祝福。 进而无吟咏地启动魔法阵。 向还没有从防御的状态中恢复过来的敌人之一发动远距离攻击。
「啊！」
「——晚了！」
打算立刻用剑接受。 用剑腹殴打那样的男人的侧腹使其无力化。 从溃败的敌人身边跑过去，把附近的男人也打倒。
「得意忘形！ 发射，发射！」
对象是队长的男人的命令，剩下的敌人准备魔法和弓——这次已经预料到了。
我一边朝着像是下了命令的队长的男人跑去，一边朝着正在展开魔法阵的毫无防备的敌人，放出展开完毕的魔法阵使其无力化。
以队长为盾牌，回避弓箭的攻击。 就这样从队长身旁跑过，把敌人弓弦砍断。
于是才十几秒钟。 我使敌人的大部分无能化。
「一个人，很强！」
还留下来的好像是队长的男人在呻吟。
如果是以前的我的话，虽然不能这样应对……因为是帮克劳迪娅赚取SP，打败了多数的敌人。
对战斗也稍微习惯了一点，技能本身也相应地上升了。
「那么，请告诉我黑幕怎么样？」
「……可恶。 谁告诉你！ ？」
男人，在他从我身上脱离视线的瞬间缩短距离，用剑刺向他的喉咙并停止。
「如果不愿意的话，就带走可爱的女孩，让她举报你，让你在这里完蛋。」
「啊，这个，这个……你知道我们是谁用的吗？」
「我不知道，你在听我说吧？」
所以逼你告诉我呀。 就在这个时候，仓库更吵闹了。 然后，一个人和追加的十几名武装男子出现了。
然后——
「这是怎么搞的！」
金发碧眼， 身穿华丽衣服的青年出现了。 然后，看到了剑指着队长的我，表情变得严峻了。
「你在对我的部下做什么？」
「阿雷斯先生！」
被我用剑顶着的队长，像逃跑一样跑到叫阿雷斯的男人身边。
「阿雷斯先生，这些家伙突然袭击我们！」
「嗬。 袭击我的部下，你做好了心理准备了吧？」
「那是我的台词。 这些人之所以是你下属，是因为你是夺走了莉丝提丝小姐的幕后黑手吧？」
「……什么？」
「我是来救被什么人抢走的女孩子的。 然后，在这里的人们约束了她。你叫那帮人是部下。 也就是说你是幕后黑手吧？」
虽然不知道是哪里的人，但是他发现了情况——金发青年对我浮现出嘲笑。
「不知道我误会了什么，我只是保护了被贼抢走的女儿。 真没想到会被人说得像犯人一样。」
「什么……？」
是事实吗？——她把目光投向了莉丝提丝。
「不是！ 这个人抓住我，把我带到这里来了！」
「……她是这么说的？」
我再次将视线转向青年。
「哼，因为是个年幼的孩子，大概是误会了吧。」
「你说我相信这样的借口？」
「你好像误会了。 是凯奥斯伯爵家的长子我保护了她。 向士兵报告的话，被抓的就是你了。」
凯奥斯伯爵？
……是吗，这家伙是在这个岛上暗中活动的人们的幕后黑手。
萝丝好像被他的阴谋烧伤了手，但是如果能够按住这样的现场的话就算了吧——我想，但是被希露菲拉了一下袖子。
「柚希，不好办了。」
「糟糕，什么？ 我想这个人数的话总会有办法的。」
「不行。 伯爵家的人既然在这里，伸出手来就是罪犯。」
「你在说什么？ 实际上莉丝提丝被绑架了。」
「即使如此，作为平民的我们的诉求，对贵族对象是行不通的。」
「……真的吗？」
虽然很吃惊，但我觉得这是可能的事情。
根据国家和时代的不同，贵族和平民之间有着压倒性的差距。 平民的诉讼被贵族的权力压垮，这并不稀奇。
「哼。 你那边的精灵多少看起来懂事啊。 如果知道了自己的处境的话，能把那个女儿还回来吗？」
「――啊！ ？ 你在说什么？ 我们说是来帮助她的吧！」
「那只是你们随便说的。 她说要救出那个女儿，送回家。 如果要打扰那个的话，就当作罪人来对待。」
「这个……」 
因为阿蕾斯说得太多，我紧紧握住拳头。
 希露菲再次拉住了我的袖子。 「不行。 一旦伸出手绝对不行。 就算是萝丝也不会再受欢迎了。」
「那是……但是，如果是这样的话，你会怎么办呢？ 我绝对不会把莉丝提丝送出去的。 」没有法子保证他能顺利送来， 他随便找个理由，萝丝参加活动结束之前不还给我——话虽如此，中途还是被什么人抢走了—— 怎么可能被搪塞过去。 
「是啊……所以，方法有两个。 一个是……把他们都杀了。 这样的话，就什么证据都没有了。」 
」……嗯，不，不愧是我想避开那个。」 
「但是，作为专属接待小姐，我不能让柚希成为罪犯。 为了防止这种情况发生，我认为一些牺牲是没有办法的。」 
「不不不不，是多少啊？ 」  我再次真实地感受到了希露菲是个病娇。　 