========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2020-06-14 20:55
==========================

就这样，和席尔菲一起开始了对松鼠的搜索。来的是港口城市林立的仓库的一角。
「……这里抓到松鼠了吗？」
一边从隐蔽处监视着被席尔菲引导的建筑物一边提问。
「这只是可能性的说法。还有其他几个候补，他们让其他成员调查，所以这里不一定是理所当然的」
「……是吗？」
如果可以的话，我想亲手救松鼠，但是最糟糕的是找不到松鼠。希望能在候选地的某个地方。
「……不过嘛，这里是列尼斯服装店的仓库之一，有人目击到凯奥斯伯爵的人出入。所以，理所当然的可能性绝对不低」
你感受到了我的不安吧。席尔 菲会给我跟踪。
不管怎么说，现在的我收集不到行会以上的情报，听了之后这里也很奇怪，这也是事实。我先去探访这个仓库。
然后，占领目标仓库斜对面的建筑物，整整一天。
找不到松鼠被带进来的证据，正想着这样的话会不会偷偷潜入，这时一辆马车停在了仓库前。
我一边观察那个情况，一边摇起在旁边小睡的席尔菲。
「嗯……怎么了？你还想让我做色情的事情吗？」
「别说难听的话。马车停在仓库前」
「——马车吗？」
从睡眼惺忪，一下子飞起来的席尔 菲占据了我的旁边，从木制的窗户缝里窥见仓库的样子。
「那辆马车……真奇怪啊」
「是吗？看起来像普通的马车」
「没有。乍看之下很普通，但是车轮和窗框等被强化了。那大概是伪装身份的人乘坐的马车」
「……嗯」
我无法判断——或者说，从这里开始，连那么细小的地方都不知道……好像在路上看到了呢。
综合评价好像很高，可能有那个系的技能。
总之，因为说是稍微靠近一点确认一下，所以我们从房间出来，为了不被他们发现而接近仓库。
「松鼠的身影……看不见啊」
「……是啊。马车上没有像那样的女孩。说起来，马车只有御者。可能是来找谁的吧——于是，出来了」
一直在窃窃私语的时候，从仓库里出现了一些身材不好的男人。有一个男人牵着一个女人，她被一个猿槌绑着双手。
应该是遭遇了相当可怕的事情吧。那张脸憔悴不堪……但是，没错。
「找到了，是克劳迪亚的妹妹。我去救你」
「——等一下。」
希尔菲把想要瞬间飞出去的我留下了。
「明明不知道敌人的数量，你打算怎么办？至少向这条街上的行会寻求支援吧」
「我也想这么做，但是没有那样的时间。如果被马车开走的话，这次可就救不过来了」
如果是被马车带到仓库里的人，也许会有紧急要求支援的选择。但是，实际上相反。错过这个时期就会迷失。
如果这里有马的话，可以采取追踪马车的手段，但是我们没有准备马的种类。要救松鼠只有现在了。
「那是……确实是那样，但是……不，是的。就是那样」
席尔菲不知为何视线转向了远方，慢慢地改变了意见。虽然不知道那个理由，但是没有时间提及。
「那么，我来帮你，请你支持我。」
「是的，交给我了。我是yuzuki君的专属接待小姐」
我觉得不管怎么想都不是接待小姐的工作，不过还是算了。
——雷霆爆发。
为了让没有咏唱的魔法阵看不见，范围魔法开始展开。在故事展开前不久，他从隐蔽处跳出来，跑到了一个拘捕松鼠的男子身边。
「你是什么！」
「嗯——！嗯！」
发现我的两个男人，为了隐藏松鼠而站在这里。
我对那两个人尽情地拉近距离——
「把那个孩子还给我！」
我启动了展开结束后的雷电突发。
以自己为中心，只把敌人卷入，雷系的范围魔法发动。他向周围撒下了电击，一瞬间夺走了那两个人和束缚着松鼠的男人的意识。
虽然只有一瞬间，露丝他们没能成为对象使用魔法时的噩梦就过去了，但能顺利发动真是太好了。
「松鼠，没事吧！」
我很快就跑到松鼠身边，取下猿镐，从道具箱里取出短剑，切断了束缚手的绳子。
「小雪哥哥！」
相当可怕吧。抱住我。
虽然我很想安慰松鼠，但是这里正是敌人的地盘，周围还有敌人。
我想把松鼠抱在腋下脱离，但是有点晚了。听到骚动的人有十几名，从仓库里哗啦地出现了。
「怎么了，发生了什么事！」
「袭击了！使用范围魔法，不要凝固，用飞行道具应战！把女儿卷进来也没关系！」
——喂，真的吗？
敌人痛快的好处出乎预料。看着上弓、咏唱魔法的敌人，我立刻像是要保护松鼠一样紧紧抱住。
「——现在，射击！」
释放出来的敌人的攻击——一个也没有到达我们。我抬头一看，映入眼帘的，是像要保护我一样伫立着的希尔菲的背影。
《丝绸之吻》
「yuzuki，没事吧？」
越过肩膀回头，担心我。
「比我，希尔菲没问题吗？」
「我用魔法弹奏了全部，所以没关系。」
「……魔法？啊，是这个吗」
被说了才注意到。就像围绕着我们一样，覆盖着光的膜。
「比起那个……如果要飞到敌人的正中间，至少要考虑防止敌人攻击的手段」
「呜。对不起」
反射性地道歉后，席尔菲哧哧地笑着，伸出了右手。
「……什么？」
「松鼠蒂斯我会保护你的，尤兹基你要想办法对付敌人。」
「——了解」
把松鼠放到了丝绸之菲，我从道具箱里拿出了长剑。
然后——启动女神媒体的祝福。并且无咏唱启动火炎·伏特。斩向了还没有完全防御远距离攻击的动摇中恢复过来的一个敌人。
「什么！」
「——太慢了！」
立竿见影用剑腹痛打那样的男人的侧腹使之无力化。从倒下的敌人旁边跑过去，附近的男子也将其打倒。
「得意忘形！射击，射击！」
对于像队长一样的男人的命令，剩下的敌人准备了魔法和弓——但是，这次已经预料到了。
我一边朝着下达命令的像队长一样的男人奔跑，一边朝着展开魔法阵的无防备敌人，放出展开后的火攻·伏特使其无力化。
以队长为盾，回避弓的攻击。就这样从队长身边跑过去，斩断敌人的弓弦。
这样仅仅十几秒。我把敌人的大半力量化了。
「——嗯，很强。」
还剩下的，好像是队长的男人发出了呻吟。
如果是以前的我的话，就不会这样应对了……因为用克劳迪亚的SP赚来的钱，在地下城打倒了很多敌人。
稍微习惯了战斗，技能本身也相应的提高了。
「那么，请告诉我幕后黑手吧。」
「……呸！谁来告诉我
男子恶语伤人，一瞬间从我身上移开视线，拉开距离，将剑刺向喉咙。
「如果讨厌的话，就把柔弱的女孩拐走让她害怕的罪，在这里结算。」
「呃，这个，这个……你知道我们在对谁使用吗？」
「因为不知道所以才问的吧？」
所以强迫我告诉你。那个时候，仓库里更吵了。然后，索隆和追加了十几个武装的男人出现了。
然后——
「这是怎么回事！」
金发碧眼穿着一身华丽衣服的青年出现了。然后，看到把剑刺向队长的我，表情变得很紧张。
「你在为我的部下做什么？」
「亚历斯大人！」
被我用剑刺伤的队长，像逃跑一样向那个叫阿丽斯的男人跑去。
「阿瑞斯大人，这帮家伙突然袭击过来了！」
「哦。你已经做好了袭击我部下的觉悟了吧？」
「那是我的台词。这些家伙就是你夺走松鼠的幕后黑手吧？」
「……什么？」
「我是来救被什么人拐走的女孩的。然后，在这里的人把她拘捕了。他们被称为部下。也就是说，你是幕后操纵者吧？」
虽然不知道是哪里的谁，但我瞪着他说证据已经出来了——金发青年对我露出了嘲笑。
「我不知道你误会了什么，但我是被贼抓走的女儿得到了保护。被说成是犯人，真是遗憾啊」
「什么……？」
这是事实吗？
「不是的！这个人抓住我，带我到这里来了！」
「……她是这么说的吗？」
我再次把视线转向青年。
「呼，因为是小孩子，所以搞错了吧。」
「我相信这样的借口？」
「好像误解了。我是凯奥斯伯爵家的长子，说是保护了她。如果向士兵报告的话，会被逮捕的是你哦」
凯奥斯伯爵？
……是吗，这家伙是在这个岛上暗中活动的黑手。
虽然我觉得玫瑰好像很棘手，但是如果能抓住这样的现场的话就结束了吧。
「yuzuki君，不好吃。」
「首先说的是什么？如果是这个人数的话，我想会有办法的」
「不行。既然伯爵家的人就在这里，如果出手的话，这就是犯罪者」
「你在说什么？」实际上是松鼠被绑架了吧？」
「即便如此，身为平民的我们的诉讼，对于贵族来说是行不通的。」
「……真的吗？」
虽然很吃惊，但我觉得这是可能有的事。
根据国家和时代的不同，贵族和平民之间存在着压倒性的差距。平民的控诉被贵族的权力所掌握，这不是什么稀奇的事。
「嗯。那边的精灵好像多少懂点事情啊。如果知道了自己所处的状况，可以把那个女儿还给我吗？」
「―――竟然是这样，我在说什么呢？」我们不是说要来救她吗！」
「那只是你们随便说的。我们说要把女儿救出来，送到家里。如果说要妨碍他们的话，那就当作罪人来处理吧」
「这个——」
阿丽斯过分的辩解，紧紧地握着拳头。那样的我的袖子，再一次被席尔菲先生拉了。
「不行。出手的话绝对不行。就算是玫瑰大人也无法保护」
「那是……但是，那怎么办呢？我绝对不会拒绝你把松鼠交给你的！」
哪里都没有他能平安送到的保证。
找个理由，在社交圈结束之前不还给我——这样的话还可以，但中途被什么人拐走了。也有可能被这样搪塞。
「是啊……所以，方法有两种。一个是……要把他们全部杀光。这样的话，证据就不会留下任何东西了」
「……嗯，不，我还是想避开那个」
「但是，作为专属接待小姐，不能让小雪成为犯罪者。为了防止这种情况发生，我觉得多少牺牲一些也是没办法的」
「不不不不不不，不是多少吧？」
再次切实感受到了席尔菲先生是个懒汉 