========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2020-05-26 12:31
==========================

在贵族面前，平民的任何证言都不能作为证据。
面对这样现实的现状。 希露菲提出的建议是……把这个场合的敌人全部杀光。
老实说，这是一个不错的选择。
希露菲有一种认真说话的气氛。只要我能答应下来，恐怕一不小心同意的瞬间，她应该就会立刻实行（这个建议）。
因此，我果断拒绝。
「这是最简单的……没（更简单的）办法啊。」
「这建议没办法做，让我听听另一个方法吧。"
「请向对方一样的拥有权力者帮助。 ――恭喜， 柚希的保险好像赶上了。」
希露菲把右臂举到天上。 就在那一瞬间，身穿士兵装束的人们从周围的小巷里涌了进来。
那个数字大概有三十人左右，他们包围了仓库的入口。
「什么，你们干啥！ 」
被自己人数一倍左右的人包围，阿雷斯的部下心烦意乱。 但是，其中只有凯奥斯伯爵的长子阿雷斯在笑。
「你们是什么人！ 你们知道我是凯奥斯伯爵的长子吗？ 根据你们这个行动，我断定这是对凯奥斯伯爵乃至国家的反叛！ 」
阿雷斯高压宣言——然并卵，包围的士兵们没有丝毫动摇。
然后——
「那是我的台词， 阿雷斯先生！"
士兵们中间，身着哥特式礼服的小姐出现了。
分别是金色和蓝色的双眼，金发双马尾的女人，是这个岛上统治者的女儿， 布拉德伯爵家的长女，萝丝。
虽然通过公会联系了他，但是不知道她在哪里，还以为来不及了……好像是我运气好？
「噢，这不是萝丝吗！ 还是那么可爱！ 你是来见我的？ 」
阿雷斯脸色突然变得兴奋了，毕竟，他总是说她是有可能成为未婚妻的对象么。
「我不是来见你的。 我听说这里有流氓团伙，就带着士兵过来了。」
「怎么回事？ 我刚才对那两个人已经进行了说明，我只是保护了那个女孩。」
「啊？ 是那样么。 我很感谢你。」
对阿雷斯的说法，罗丝说出了感谢的话。
难道……你不会说会相信阿雷斯的说法吧。 就算没注意莉丝提丝的脸，我也应该知道她是我找的女孩子……
「你好像明白了，萝丝。 可以的话那之后吃个饭什么的怎么样？ 」
「不，很遗憾，我会抓住这个仓库里的犯罪成员，我很忙，所以谢谢你。 抓住这个仓库里的罪犯们！ 」
萝丝高声宣布。 被包围的士兵中有半数冲进了仓库。 阿雷斯目瞪口呆地目送那个身影。
「嘿，嘿，嘿！ 你在干什么？ 你没听我说话！ ？ 」
「啊，我听说了。 但是，已经确认了这个仓库是罪犯集团使用的。 我让我的手下调查过，手里也有证据。」
「啊，啊！ ？ 」
对于绝望的惊唿，萝丝笑得咕嘟咕嘟。
「正因为如此，仓库里的人都会被抓住的。」
「那就是说，我的部下也会抓住的！ ？ 」
「啊，那就放心了。 我知道阿雷斯先生是不相干的，所以在这里的你的部下当然不会被抓的。」
萝丝在那里停顿了一下，露出了微笑，继续说:「不过……」。
「仓库里的是我追捕的一群人。 难道其中有你的部下吗……不会吧？ 」
「啊，这个……」
阿雷斯懊悔地挥着拳头。 如果是平民的话姑且不论，如果是地位平等的萝丝是对手的话，是不能傲慢强压的。
在这里，如果阿雷斯激烈抵制战斗的话就很轻松了——虽然这么想，但是他不高兴的一瞬间， 马上露出了满脸的笑容。
「噗噗，你把我揍了（击中了心）。 不愧是萝丝。 你果然适合做我的妻子！ 」
「哎呀，应该已经谢绝了吧？ 」
「嘘。 我觉得那种不诚实的地方也很可爱，但是还是变得坦率一点比较好。 因为你总会成为我的妻子，献上那份纯洁。」
「哎呀，那是绝对办不到的。」
「……你说绝对不行吗？ 你是说做我的妻子是不可能的吗？ 」
阿雷斯皱着眉头。
「很抱歉和你有过婚约，这是以前的问题。 我说要献出我的纯洁，物理上都是不可能的。」
啊，我有一种不好的预感。 就这样想着，想要阻止而向萝丝伸出了手……反而起了反效果。 因为萝丝抱住了伸出来的我的手臂。
「因为我的纯洁已经献给了这位。」
萝丝——布拉德伯爵家的小姐的话，让阿雷斯一下子睁大了眼睛，其他人也重复着轮流看我和萝丝的动作。
「哎呀，哎呀。 你在胡说些什么！ ？ 」
「哎呀，我没开什么玩笑。 我的纯洁作为事实献给了这位。」
「呵呵。 你是认真的吗？ 将来应该成为我妻子的你，向哪里的马骨头男人伸开了胯股？ ？（不懂马骨头啥梗，谁懂请解释一下どこの马の骨ともしれぬ男に股を开いたというのか!?） 」
「虽然不是马骨……献上处女是事实啊。 还有，我说了好几遍，因为我从一开始就不打算做你的妻子。」
「这个，这个！ 别开玩笑了！ 虽说是一次，但是不允许向其他男人打开腿！ 」
「真腻人啊。 而且，你好像误会了，可不只是一次。」
不，那个，那是没有必要说的事情吧？ 我在想什么，但这已经不是我能插嘴的氛围了。
「不是一次，是吗？ 」
「嗯。 我用我所有的部位，每天从晚上一直服务到早上。 只要是他希望的，什么事情我都可以做。 所以我现在还没有穿内衣呢。」
萝丝像被风吹一样稍微揪起了裙子的下摆。 正因为这种与年幼外表不相称的妖艳动作，让听着故事的士兵们变得难以自抑。
但是，不是每个人的感觉都是一样的，也许是受到打击，氛围立马就被打破了。
「笨蛋，你这个笨蛋。 萝丝已经被其他男人染上了。 ……那我到现在为止，到底为了什么……」
阿雷斯紧握拳头，陷入颤抖……他突然瞪了我一眼。
「你呢？ 是你玷污了我的萝丝！ ？ 」
找碴儿。
不管哪个角度看，受到污染的倒不如说是我……至少，遭到袭击的是我，就算从中途开始就很精彩。
但是——抱在我身上的萝丝说「一起」。 看来这是一个惹怒阿雷斯的行动。
因此，我像是故意要让阿雷斯看到一样，露出嘲笑，来配合萝丝。
「真遗憾啊。 萝丝的第一次是我拿的。 不仅如此，我还一次又一次地吞噬了这个身体，用我的身体和爱染上了我喜欢的可爱的女人！ 」
从后面紧紧抱住我的萝丝，我还伸出手紧紧抓住她的胸部。 紧接着，萝丝脸上泛起了红晕，露起了幸福的表情，阿雷斯愤怒地脸上也泛起了红晕。
「快滚！ 明明是我打算染成自己的颜色的！ 你以前喜欢那个吗？ 杀了他！ 我要杀了你！ 我现在就把你撕成八瓣！ 」阿雷斯语无伦次了。
嗯……什么的，一下子变得讨厌了。
……这么说来，她和萝丝的婚约没有成立，就是因为阿雷斯发病了。
『被病娇爱到死去活来』: SSS有强化周围人的病娇属性的效果，像疯了一样发狂也许是因为这个原因。
——嗯……柚希君。 即使没有技能和病发的效果，我觉得刚才的台词和行动，也足以让她发脾气了呢。
总觉得会有激烈的冲突。
嗯，我也有些这种感觉，但是做了就不能退回去。 再挑衅一下，让我们出手吧。
我想，正如萝丝所想的那样，阿雷斯把手伸向腰下的剑——
「不行，阿雷斯先生。 做了那样的行动，就正中萝丝小姐下怀了。 」
老年男人就像要取消阿雷斯的命令一样，劝说阿雷斯。
「和萝丝想的一样……是吗？ 哈哈，是这么回事！ 」
突然，阿雷斯开始大笑了。
不管怎么说，我和萝丝见了面。
「萝丝，你是为了惹我生气而撒这样的谎吧！ 」
「嗯？ 嗯……虽然想要惹恼是事实，但是说的是事实。 」
「嘘，那种手段已经行不通了！ 」
看样子，在他想象中中好像变成了那样。 但伯爵小姐罗丝在公众面前被人抓住胸，还心情愉悦的样子，一般来说是不可能的。
嗯……现实是不想承认的（自己的病娇化，萝丝很高兴的被其他男人占据）。 现在也相信有可能和普通女孩子一起过浪漫的生活。
「嗯……这次是我输了。 我干脆退出去吧。 但是——那里的你！ 」
「……是我吗？ 」
因为突然指着我的手指，所以我不耐烦地回问。
「没错，你。 你叫什么名字？ 」
「我是柚希……？ 」
「是吗……你是不是想做萝丝的衣服？ 那样的话正好。 听好了。 你做的衣服，贵族是不会认可的！ 」
「――这样啊！ ？ 」
「在出丑之前你要辞职啊！ 」
「谁会辞退我呢！ 」
「啊，我警告你了。 ……我要回去了！ 」
只说了想说的话，阿雷斯带着周围的部下离开了。
「……萝丝」
「哎呀，柚希哥哥。」
「就这样能来威尔斯服装店吗？ 」
「嗯，会把抓到的人带出去，有事后处理……过几天没关系吧。 柚希哥哥，难道……生气了吗？ 」
「啊，这样比较好（先处理抓到人的事情）。」
我的原创——虽然是不出现模仿领域的设计，但是反过来说，也有在我原来的世界中使用优秀的设计的意思。
如果你说那件衣服不可能被认可，我就不会退缩。 绝对要完成让大家认可的礼服，一定要让那家伙彻底服气！
「——柚希哥哥！ 」
不经意间，被希露菲保护着的莉丝提丝跑了过来。 我慌慌张张地抱住了那个小身体。
「你没事吧？ 你有没有被做过坏事（强暴）？ 」
「……嗯。 虽然非常害怕，但是一直被保留着（纯洁）。」
「是吗……」
虽然不能说考虑莉丝提丝的心境就好，但是没有发生最坏的事情真的是太好了。
「莉丝小姐，你让我感到很担心，对不起？ 」
「嗯。 谢谢你来帮忙"
紧紧抱住。 温柔地抚摸着莉丝提丝的背。
「希露菲桑，这次谢谢你的帮助。 我一定会感谢你的。」
「那么，我也要和萝丝做的一样的事情。」
「嗯！ ？ 那是？」我一头雾水。
「不行。」萝丝显然明白了。
萝丝紧紧抱住我空着的手臂，阻止希露菲。
「萝丝小姐，请你也让我一起加入好吗？ 」
「谢绝。」
「这次的事情，我想我也作出了相应的贡献。」
你说你是协助我的，难道是有这样的想法吗？ 这是真的，没有疏忽大意也没有失误。
「非常感谢你起的作用。 之后会再通过公会对你表示感谢。」
「……与其这样的报酬，我倒不如被柚希压倒。」
「不行。 柚希哥哥是我和克劳迪娅的主人。 我不会让他和其他女孩子做爱。」
……一边说我是主人，为什么萝丝和克劳迪娅管理着我的这些呢？ 我觉得很奇怪。
不，我并没有说什么想出轨之类的话。
希露菲也开始和萝丝谈判了。 我觉得通常是和我交涉的地方（毕竟是讨论当我女人的事情）……总觉得那代表着实际的力量关系（萝丝和克劳迪娅号称是我的性奴隶，但实际上她们管我，萝丝为主）。
不管怎么说，希露菲对于连个岛都没有的萝丝展现出了思考的态度（这里不懂）。
「……萝丝小姐，我是精灵啊？ 」
「所以你说什么呢？ 」
「只有精灵族才能记住的，夜晚可以使用的魔法我也知道哦。 」
「……能让我详细听一下吗？」
萝丝抓住希露菲的胳膊背对着她，开始悄悄地说起话来。
然后——
「那么，就是这么回事。」
「是的，就是这样。」
不，不，是什么意思？ ？
至少把结果告诉我吧！ 原以为很像知道，但是听了之后觉得好像陷入了泥沼，所以装作听不见。
不，你没有期待吧？ 那么，我也对只有精灵族才能使用的魔法感兴趣，但那是对于精灵特有的魔法。
……真的吗？
「那么，柚希哥哥为什么要我？ 」
「嗯，那虽然很有趣，但是一不小心……」
「……嗯？ 」
「……嗯？ 你在说什么？ 」
「你说什么，没跟我说过要我来威尔士服装店吗？ 」
「……………………啊，啊！ 」
原来如此。 原来如此。
「交付等结束之后就可以了，希望大家能试穿裙子说说意见。」
「那个很好……之前给我看的时候，做得非常好哦。 」
「谢谢你。 但是，和之前的布质感有所不同，所以我觉得印象会有些变化。 所以，请再确认一遍。」
「如果是这样的话，交易结束后就去威尔士服装店了。」
「拜托你了。」
「嗯。 ……啊~啊~啊~ ~听说你刚才有兴趣……」
「来吧，救出了莉斯提丝，回去做礼服吧！ 阿蕾斯的混蛋，我会让你后悔你愚弄了我的设计！ 」
高声宣言。 我觉得萝丝和这样的希露菲很可爱……我想是因为心理的原因。 