========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-05-25 20:58
==========================

从那之后过了一个月左右。
在布拉德家里举行的社交会。 不知为什么，我也参加了与布拉德家有交往的贵族聚集的派对会场。
「……嗯，为什么会这样呢？」
想到萝丝裙受到好评之后，我就想到晚礼服和燕尾服。 我在那上面写了几条裙子的设计。
看到这个的萝丝，企图让我参加派对，并委托威尔士服装店制作。
当然，也有不出席的选项……展示实际完成的衣服宣传效果会更好吧？ 但萝丝跟我说了，我也无法拒绝。
因此……
「嗯……主人啊。 穿着这样暴露的礼服，出席贵族聚集的社交会，这样的主人是个鬼畜。」
派对会场的一角，在我旁边，克劳迪娅一脸怨恨地看着我。 因为我用和萝丝说的一样的台词，让克劳迪娅也参加了。
顺便说一下，克劳迪娅身上穿的是胸部谷间上下都开着的露肩礼服，裙子部分是不对称的。
把手转到肩膀的话，手就可以插入胸前，从裙子横向的短处可以抚摸乳丘。
……不是为了看，是为了个人享受而制作的礼服。
话虽如此，在这个世界的感觉中好像被人说成是娼妓，所以她披上了带网眼的披肩。
因为在披肩的下面可以看到大胆的裙子，反而有传言说很性感……不过，克劳迪娅也喜欢，所以没问题。
「主人，你有没有想过什么失礼的事情？ 我穿这件衣服是因为主人会高兴的吧？ 」
「嗯，不要读我的心里话。」
「……用那种性感的表情打量着我的身体，就能明白了。」
我默默地看着，双手揉开她脸颊上鼓起的肉包。
于是两个人聊了一会儿，会场就吵闹起来。 我看看发生了什么事，原来会场的楼梯上出现了一对情侣。
男人是阿雷斯。被他带着的女性虽然不认识，但是那个女性穿的礼服很眼熟。
「……看来我的设计已经被改造好了。」
我的设计，是为了可爱的小恶魔萝丝而设计的服装，不过，那个被改造得更适合妖艳的女性。
而且，和这个世界上的其他裙子相比，设计精致得多。
因为偏爱克劳迪娅，所以回到敌人身边的萨沙。 看来比我想象的还要有作为模特儿的才能。
证据显示，到处都有评价礼服的声音。
「——我做好的裙子怎么样呢？」
突然从背后传来声音。 回头一看，站着一位打扮成佣人的女性。 对方是在威尔士服装店的萨莎。
「……萨沙，你为什么在这里？」
「小姐，好久不见……怎么回事，那件暴露的礼服？」
「~~~不要说那么直白。」
克劳迪娅羞答答地转过身来。 因为那个样子很可爱，以为是眼福啊，结果被萨沙桑瞪了一眼。
看来好像被发现她穿的是我做的裙子了。
「……真是最差啊」
「嘛……那个就甘心接受吧。」
「什么，甘心接受么？ 对于讨厌那样的女孩子，强迫她穿性感暴露的衣服……」
「——萨，萨沙！ 比起那个，你为什么在这里？ 」
慌慌张张的克劳迪娅打碎了进来。 即使不那么慌张，克劳迪娅也不会那么慌张的。
是啊，但是，散开的话，克劳迪娅会高兴吗……到了。
因为被萨沙用看不见的角度甩了侧腹，所以要保持温和。
「我之所以在这里，是因为我作为莱妮丝服装店的代表，在被要求说明礼服的时候，作为回答的角色，被大人带来的。」
「是啊……真是翻了身啊。」
「我不告而别。 但是为了从那个男人身边救出小姐。」
「……所以，我没有什么特别的，被强行服从的……不，一点也没。」
「不用撒谎。 我看见小姐在工作室里被强行抱住了。」
咕噜咕噜。 没想到竟然有人目睹了工作室里的事情。 话说回来，难道萨莎小姐的背叛，从看到那个就开始了吗？
「啊，那不是哪个吗？ 」
「有什么不同？ 你不是讨厌小姐吗？」
「啊，不，那个，所以呢？ 」
一向口齿伶俐克劳迪娅的没辙了。
那个嘛……是吧。 讨厌是假装，事实是在某人可能会看到的情况下的行为被发现了——不可能这么说。
克劳迪娅会把目光投向我，用「请帮助我吧，主人」一样的神态……不愧是克劳迪娅的性癖好掩盖下来的话总算没有办法做到的感觉。
到底是怎么回事呢——正想着，会场比刚才吵闹了好几倍。
「啊，怎么回事，这个吵闹声……是骗人的吧。」
萨莎环顾周围，看到楼上出现的萝丝，屏住呼吸。 而且，在试衣服上应该什么都看过的我也屏住了呼吸。
黄金碧眼。 金发双马尾美丽的少女穿着以黑色和白色为基调，大量使用蕾丝的哥特式礼服。
而且下摆的部分刻有萝丝亲自刺绣的纹样魔术。
身着这样的哥特式礼服的萝丝，无论谁看都是这个会场的主角，显得很可爱。
「……谎言，那条裙子是……什么？ 」
萨沙发出惊讶的声音——下一个瞬间，猛地抓住我的手臂。
「喂，喂？ 」
「请过来一下。」
拉着我走。 虽然很惊讶，但是因为女权主义者的效果无法摆脱的我，用视线向克劳迪娅寻求帮助。
结果，我被带出会场，被逼到走廊的墙边。
「……你带我来这里，打算怎么做？ 」
「我觉得在会场里吵闹很引人注目。 ……那么，那条裙子是什么意思？ 」
「什么意思……？ 」
不明白问题的意图，我歪着头。
「你画的设计很棒，但是应该不是能够重现的代替品。」
「但是，你已经重现了吧（阿雷斯女伴穿的）？ 」
「所以，我问你什么意思。 那种立体线条的裙子（萝丝穿的），我从没见过也没听过！ 」
对于逼问的萨沙桑，我在思考该如何回答。 因为立体裁剪是无法告诉敌对的萨沙桑的。
「你惊讶吗？ 那是你做的纸型礼服。」
「那是……真的吗？ 」
「是啊。 那么漂亮的裙子，多亏了你。 当然，方法是秘密……如果是萨莎的话，你知道有多棒吧？ 」
「……的确，设计再现得很漂亮呢。」
「嗯。 所以，我不愿意听从主人的吩咐。 的确，主人是个性感的人，我虽然经常为此感到困扰，但还是沉迷于服饰的本领。」
……这个孩子，在工作室里的那些事情都怪我。 其实每两次中有一次，是从克劳迪娅的邀请开始的，真是太过分了。
心情也不是不明白，现在不要冲进去，等会儿再冲进去惩罚你。 (意味深长)
我还想着呢，走廊对面来了一个认识的男人阿雷斯，一副鬼相。
「萨莎，那是什么意思！ 」
「那是什么意思？ 」
「别装糊涂！ 你做的裙子！ 很明显，萝丝穿的裙子不是更好吗！ 」
"对不起，看来是我力量不足. "
「骗我！ 从一开始就是这样安排的吧！ 」
"不，我全力做了那条裙子. "
「这个，你好努力啊！ 你以为我会原谅你吗？ 」
激昂的声音，身体紧挨着萨沙桑。 就这样视而不见是不好的。 我这么想着，就劈开两个人之间进去了。
「什么……啊，你当时的样子！ 是啊，果然还是故意（过来勾搭）啊！ 」
「不，我在这里只是偶然而已」
「谁相信这样的戏言！ 」
不管是戏言还是什么，如果萨莎不把我的计划泄露出去的话，我就毫无辛苦地得到了和现在一样的结果。 我哪儿也没有特意把萨沙桑送过来的必要……
不听别人说话，是不是因为洋装？
「……信不信由你，引起骚动令人困扰的不是你吗？ 」
这里是贵族聚集的社交会的场所，主办者是布拉德家。 虽说走廊不怎么受欢迎，但是太吵闹的话也不一定没人来。
那样也可以吗？ 一言不发地问。
「啊，这个……啊。 算了，莎莎，我等会儿一定会找你负责的。」
"如果是负责，我现在就负。 "
面对阿雷斯的怒吼，萨沙不知从哪里掏出了小刀。
……是刀吗？
想用刀做什么……这种感觉，以前也在什么地方……这么说，真是让人生气！ ？ 她用小刀把自己的喉咙一直割下来，啊啊啊啊啊！ ？
撒着鲜红的鲜血，萨沙倒在地毯上。
因为事情太突然，大家都说不出话来了。
把布拉德家举行的社交派对用血弄脏了。 周围没有目击者，还没有引起骚动。 但是如果有人注意到的话，肯定会引起骚动吧。
在那种情况下，最先采取行动的是阿雷斯。
「喂，我跟你没关系。 因为那个家伙只是随便自残而已！ 话说回来，我不知道那家伙！ 我已经走了，以后你们想想办法吧！ 」
一口咬定，快步离去。
……或者说，逃走了。
目送那样的人的背影……我把视线转向了克劳迪娅。
「……萨沙桑知道那件事吗？ 」
「暂且说过了……果然是这样的吧？ 」
「……虽然不知道，但首先应该想办法解决这个状况。」
赶来的莉莉娅小姐——看来是看到阿雷斯跑过去了，好像很在意地来看我——说明了这件事，把萨莎小姐搬到了附近的房间。
然后——
「……复活」
我施了魔法，让萨沙桑复活了。
仿佛睡着似的死去的萨沙，慢慢地睁开了眼睛。
「这里是……是吗？ 你真的可以使用复活的魔法了。」
「……不，真的……这么说，是没有根据却死了吗？」
在没有确认的时候我也觉得有点安静，但是真的很顺利
「最好不要给小姐添麻烦。 因为我自己的安全是次要的。」
「原来如此……」
不愧是她， 行动过于欠缺考虑。
「嗯，我知道情况了……接下来打算怎么办？ 」
「……是什么意思？ 既然发生了这样的事情，就不能回到莱妮丝服装店，如果可以的话，我想回村里悠闲地生活。」
「我原谅你，不回威尔士服装店吗？ 」
我说那种话是出乎意料的吧。 萨沙桑惊讶地瞪圆了眼睛。
「你是认真的吗？ 我背叛了威尔士服装店。 」
「但那是为了克劳迪娅，为什么（不能让你回来）呢？ 」
「是的，但是……我和你敌对了。」
「那种事怎么样都行。 我觉得莎莎做的裙子很厉害。」
使用SP提高技能等级的克劳迪娅和有异世界知识的我做的裙子的完成度很高是理所当然的。
但是萨沙桑只是看了我的设计，就做了那么优秀的裙子。 作为裁缝师的才能肯定比我们高吧。
而且，因为什么，萨沙对克劳迪娅变得病娇。 也就是说，对于我来说变得病娇的可能性非常低。
对于这样的我来说是安全的——不是，也没有其他优秀的人才。
当然，如果讨厌克劳迪娅的话是不行的……
克劳迪娅把视线转向我。「……主人，你打算再出轨（对萨沙）吗？ 」
「不，不，因为不是。」
「真的吗？ 你骗我的话，我会砍掉你的。 」
"不是骗人的，请不要说赌气的话. "
看起来比较认真，我很害怕。 还有，不一会就觉得好像真的要被砍掉了。 为了不死了重生，可能应该学会找新理由。
「克劳迪娅你知道吧？ 萨莎的手腕确实很棒吧？ 」
「是的……但给主人（做衣服）的针子是我的。」
有点别扭的口气。 看来好像也嫉妒了。 我没办法啊，轻轻地摸了摸克劳迪娅的头。
「如果威尔士服装店被认可的话，今后工作会不断增加吧？ 做各种各样的人的衣服，光靠克劳迪娅是做不到的吧？ 」
「那么，制作主人的衣服时，能给我缝吗？ 」
「当然」
「……明白了。 那样的话，可以雇用萨沙。」
虽然看起来有点不满，但最终还是点了点头。 这样的克劳迪娅有点嫉妒心，但我觉得她根本就是个坦率可爱的女孩。
「就是这样，怎么样？ 」
我对着萨沙问道。
「……谢谢你。 忍着耻辱，请让我再在威尔士服装店工作一次。 请多关照。」
那样说着低下头。 我和克劳迪娅接纳了这样的萨沙桑。
后来，萨沙桑得到莉莉娅桑的保护。 不小心被阿雷斯相关人员看到的话会很麻烦的。
然后，我和克劳迪娅一回到会场，就碰到了东张西望的萝丝。
「柚希哥哥，原来是在这种地方啊。」
「哦，萝丝。 怎么了？ 」
「不是怎么了。」
萝丝微笑着，随意摆出可爱的姿势。
「……怎么样？ 」
「当然，很适合你。 ……嗯，非常可爱。」
「哎呀，谢谢你，柚希哥哥！ 」
萝丝抱住我的胳膊。
——然后，克劳迪娅把我反方向的胳膊抱住，侧腹被顶。
「……虽然很疼」
「嗯。 我没有被人说很适合你，很可爱。 」
「克劳迪娅也很适合穿那件素色的裙子。 很h。」
「无语无语。」
「太棒了」
被狠狠地甩开了。
我只是说了事实，怎么办？
「姑且不论是开玩笑，萝丝在这里好吗？ 」
「嗯，一点也不好。 所以我才来叫柚希哥哥。」
「……你是什么意思？ 」
「你已经知道了吧？ 想让你告诉我这条裙子是在哪里做的，因为有很多咨询很麻烦。 说明一下吧。」
不由得和克劳迪娅面面相觑。
「……太好了，克劳迪娅」
「多亏了你。」
「没有那种事。」
按照地球标准来说，我的技术只是外行人的程度。 如果克劳迪娅不精心缝制的话，就没有办法达到现在这样的完成度。
「谢谢你，克劳迪娅。 多亏了克劳迪娅，我才能迈出梦想的一步。」
「……主人。 我才是，谢谢你。 真的很感谢你为了我老家的店尽心尽力。」
「——柚希哥哥？ 说了大家都在等待说明。」
「哎呀，原来是这样。」
我和克劳迪娅在萝丝的引导下移动到大家等待的地方。
如果有很多贵族的女儿们在威尔士服装店订购各种各样的礼服的话，借款什么的应该能马上还回去。
不仅如此，在布拉德伯爵家的支持下，威尔士服装店也有了巨大的飞跃。 我能实现从事服饰工作的梦想。
带着这种幸福的心情，移动到贵族的女儿们等待的座位上——
「决定了。 在我的领地开店，你到我这儿来吧！ 」
「不，在我家工作就好了！ 」
「别开玩笑了。 我来监禁这个服饰工匠——我要包养他！ 」
——被病娇化了的小姐们纠缠着。
……为什么会这样呢？ 为什么会变成这样。
不，『被病娇爱到死去活来』: SSS有强化周围人的病娇属性的效果，我觉得在拥有SSS的时候，冷静地考虑的话就会明白这一点。
「柚希哥哥是我的主人，对吧？ 不要随便拿回去！ 」
然后是萝丝。 为了保护我很高兴，但是这样的话可能会被往结婚对象的意思误解，没关系吗？
不，能发现主人真正意思的人绝对不多。 在我这么想的时候，小姐们的纷争也在加剧。
「一会儿就好，让我也监禁一下吧！ 」
「那么，就交给我吧！ 我也会做好礼服的！ 」
「我已经说不行了吧！ 请适可而止！ 」
萝丝把我从小姐身上拉下来，把视线转向克劳迪娅。
「克劳迪娅桑。 请向大家说明裙子的事情。 如果有必要的话，请大家预先下订单。」
「嗯……这没关系，萝丝小姐呢？ 」
"我要让柚希哥哥避难. "
「哇，我明白了。」
——因此，我被萝丝带到了派对会场外避难。
……是啊。 这样的话，即使从事服饰的工作，也不会站在舞台上啊。
当然，也可以一直在幕后做事……但如果可能的话，我还是想将自己的名字作为设计师兼裁缝师，留给后世。
首先SSS技能被病娇爱得死去活来，不想点什么处理办法这是肯定不行的。 我一边想着，一边深深地叹了口气。
　

　

在下一次的情节中，接下来是角色介绍。
第三章几乎毫无疑问地会写，但是写作期间很长。
在这期间，打算在诺克特连载十八禁版新作的第二章。
关于那些，在落语或者角色介绍的时候会写详细的，请多多关照。 