========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2020-05-11 00:24
==========================

因为萝丝做的礼服在社交界得到了很高的评价，威尔士服装店得到了布拉德家的支援，还了欠债。
克劳迪娅继续做我的性奴隶。
而且，从贵族们那里得到各种各样的订单，威尔士服装店非常忙碌。 我也为了帮忙制作礼服和晚礼服，回到了威尔士服装店。
顺便说一下，回家的那一天，克劳迪娅和她的父母感动得哭了。现在这种气氛也平静下来，虽然很辛苦，大家拼命地制作衣服。
然后，我在给自己租的工作房间里，做着带假花的发饰。
卡林还做了花边布料……因为是简单的设计，相应地，在装饰上下功夫来制作成（上档次的）发饰。
话虽如此，我的缝纫技术还没有那么高。 虽然想用积极性来弥补，但是做服饰的道路并不是顺利到只凭气势就能走通。
所以——我激活了女神美狄亚的祝福。 即使积极性无法弥补，技能修正也能弥补技术。
「柚希哥哥，柚希哥哥。」
我正默默地进行着作业的时候，突然身体被晃动。 回过神来，发现莉丝提丝就在我眼前。
我把刚做好的发饰挪到一边，视线转向她。
「你为什么在这里？」
「为什么来这里？ 叫了你好几次也没有回应所以担心了呢。」
「啊，对不起。 我好像有点沉浸工作中了。」
「已经……这种地方已经和爸爸一样了。」
「威尔士先生也有埋头于作业的时候吗？」
「一直都是啊。 晚饭也完全不来，所以我去叫了。」
「诶……」
威尔士果然也喜欢服饰。
毕竟是把克劳迪娅以借款的形式卖掉的父母——虽然最初有很多想法，但现在感觉能理解一点了。
「谢谢你，柚希哥哥。」
「嗯，突然说什么？」
「当然，是你救了我。」
「那样的话，应该已经听过说谢谢了。」
「嗯。 但是，我还什么都没有致谢。」
「你不必那么在意。 毕竟莉丝提丝被抓就是因为我。」
因为我计划重建威尔士服装店，所以莱妮丝服装店打算打扰我。 因此莉丝提丝才被抢走的。
「如果是致谢的话，可以给姐姐和父母，这次让他们非常担心。」
「我已经向大家道谢了。 这样的话，大家都多亏了柚希哥哥。 我听说了，你为了重建我们店努力了吧？」
「……嘛，也是我的梦想。」
我的梦想是走服饰之路，所以现在正在努力。
虽然事实上没有必要拘泥于威尔士服装店，但是他是克劳迪亚的老家，而且已经在这个岛上的各地开了店。
与其说是善意，倒不如说是得失计算更大。
「尽管如此……非常感谢。 所以——」
回过神来，咚的一声我的肩膀被（抓住我被）推倒了……怎么回事？
「……莉丝提丝小姐？」
「我没有什么可以向我的柚希哥哥致谢的。」
「这样啊，光是（有这份）心情就没问题了。」
「嗯。 那样我的心情就不好了。 所以……你可以喜欢我的身体。」
「……啊！ ？ 不，不，不，不用这么做！」
了解了情况，我慌慌张张的想要甩开莉丝提丝——但是由于女权主义者的效果，无法拒绝莉丝提丝。
这是什么意思？ 难道是病娇化了吗？
我无意识地将视线投向日志窗口，发现女神美狄亚的祝福的效果依然存在。
也就是说，现在是晚上，我的技能『被病娇爱到死去活来』: SSS。
救出被抢走的莉丝提丝，好感度上升。
在那里，由于女神美狄亚的祝福的效果，技能的病娇化增加了三成。 而且，莉丝提丝也应该受到精神高涨的效果的影响。
「先冷静下来吧。 冷静点，从我身上离开吧。」
「不行啊。 这样的话，柚希哥哥会逃跑吧？」
「我不会逃跑。 话说回来，如果我打算逃跑的话，早就把你推开了吧。」
「你这么说也没用。 柚希哥哥有女权主义者的技能，我也知道呀。」
「你为什么知道那件事？ ？」
「都是姐姐告诉我的呢……」
虽说奴隶契约被解除了，但我还是觉得克劳迪娅不会把对我不利的事告诉别人的！
「那个啊。 柚希哥哥拥有女权主义者的技能，离开视线的话会被病娇袭击，所以莉丝提丝也要小心。」
是啊……克劳迪亚酱。 我理解了告诉你我秘密的事情，但完全是人选错误哦。 现在正被那个对手袭击着呢！
「先冷静下来。 莉丝提丝还是个孩子吧？」
「我不是小孩子。 已经打算结婚了。」
「不，不，不，那是被逼来的。」
以借债为条件，打算和莱妮丝服装店的儿子结婚。
不是有爱情的结婚，而是预定要打破现状的结婚……现在和曾经预定要成为人妻的幼女睡觉，太不道德了。
莉丝提丝对着我慌慌张张的说。
「但是柚希哥哥，你喜欢雅蠛蝶（嘴上说不要，身体还是很老实的）吧？」
什么意思？
「前几天你跟克劳迪娅姐姐说过吧。 「在这种地方会被别人看到」「你觉得那个家伙比较好吧？ 」
「………………那，那到底是在哪里？」
「是在工作室和克劳迪娅姐姐做爱的时候的事。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
囧，囧？
不，我知道卡琳在看，也被萨沙桑看到了。 难道还被幼女莉丝提丝——克劳迪亚的妹妹看到了吗？
「而且，在那之后，和萝丝大人也偷偷的。 「如果被克劳迪亚看到的话就不能了」「虽然这么说，但希希哥哥兴奋极了。」
「啊啊啊啊啊！ ？」
那太糟糕了，比较糟糕。 和克劳迪娅偷偷地偷偷地偷偷地，被发现的话真的很糟糕！
「这么说，你可以喜欢我的身体哦。」
「啊~啊~孩子不说这种话！」
「因为这样比较有背德感吧？」
「也许是这样——这么说，为什么有这样的知识呢！ ？」
莉丝提丝还很小。 在这个世界上，无论结婚的年龄多大，有那样偏颇的知识是很奇怪的。
「卡琳姐姐告诉我的。 卡琳姐姐的店仓库你们也做过吧？ 应该在那边的店里也做过，所以有很多人告诉我去看看比较好哦。」
「啊——啊——啊！」
不，我们确实做了这不好，但她要教给幼女什么的呢？
……不，比起那种事情，首先要想办法解决这种状况。
帮助某人……不，不行。 威尔士夫妇来了的话就目瞪口呆，如果被克劳迪娅看到的话，也许下次我会被砍掉。
这里要自己想个办法！
「嗯……你看，我有克劳迪娅。」
「没关系，我会对姐姐我（身体）给你的事情保密。」
「喂。 我想说的不是这样，而是我不能出轨。」
「嗯？ 但是，你也是萝丝大人的吧？」
「那，那，那……」
一击中的。 为难了。 该怎么找借口？
「我说，如果两个人没事的话，三个人也没事吧。」
「这样妥协的话，就会一直增加下去，所以不行！」
「柚希哥哥，如果能坦率地接受我的感谢就好了！」
「我不希望你这么强加感谢！」
「话说我想感谢你！」
刚一说，莉丝提丝就把上衣啪的一声脱掉了。 上半身只有像吊袜带的内衣，下半身穿着裙子骑在我身上。
情况越来越糟了。 在这种情况发生之前，应该向某人寻求帮助。 如果有人看到这种情况，绝对会被误解。
如果被克劳迪娅看到的话……当然，不要被砍掉（宝贝）！ 因为我还不能使用再生的魔法！ 因为直到死而复生才会长出来！
 到了这种地步，手段就选不出来了。
「莉莉，莉丝提丝，能让我看看状态窗口吗？」
「嗯，我的状态窗口？」
这是（想）用和萝丝时一样的方法逃跑的计划。
从各种意义上来说，我觉得这样的做法也比被现在被别人看到要好。
「求求你了，把莉丝提丝的状态窗口给我看看。」
「嗯，那……状态，开放」
莉丝提丝骑着我打开了状态窗口。 在将我当马骑的我的正面，莉丝提丝的胸前显示。
于是，我两手伸到了骑着我的莉丝提丝的胸前。
」——耶一！ ？ 什么？ ？ 这是怎么回事？」
「我只是摸摸状态窗口，对吧？」
「是吗？ 可是怎么回事，嗯。 好像很痒……啊，舒服啊，啊。 总觉得很奇怪。 我好像有点奇怪。」
状态窗口——也就是说，对抚摸自己本质的感觉感到困惑吧。 莉丝提丝像对那种感觉感到困惑似的扭转着身体。 为了逼莉丝提丝小姐，我还要进一步玩弄状态窗口。
「嗬，嗬，嗬……嗬。 怎么回事？ 啊！ 嗯。 啊……嗯。 啊，啊……啊，啊……啊」
渐渐地甜美的声音开始混合，颤抖起来。
不久，莉丝提丝无法忍受未知的感觉，随着尖锐的声音挺直了背脊，浑身发抖——扑通一声倒了下来。
我抓住莉斯蒂亚的两侧支撑着她。
好的。 这样就可以让莉丝提丝睡着了。
于是，想要把莉丝提丝摔倒的我——莉丝提丝跌倒视野的对面，克劳迪娅和她面无表情地看着我——
看到她父亲的身影我就冻僵了。
「……日，克劳迪娅，你为什么在这里？」
「我听到了妹妹尖锐的悲鸣声跑了过来。」
「是啊，是啊。」
这么说来，被状态窗口玩弄的感觉，莉丝提丝发出了相当甜蜜的声音。
「那么，你丈夫到底在做什么呢？」
「什么……」
我试图说明为了逃跑而玩着状态窗口，我发现了现状。
莉丝提丝上半身穿着内衣，下半身穿着裙子骑在我身上。
而且，我为了不让莉丝提丝倒下，用伸出来的手支撑着两边。 也就是说，看起来像揉着两胸的样子。
不管怎么看，这个绝对是要进去（监狱）的。 好像要被说的状况。 不仅如此，从我的手的感觉来看更是精彩。 不，被强迫的人是我。
「哎呀，哥哥，我好像很舒服。」
「……诶」
听到莉丝提丝无意识的吆喝着，克劳迪娅的声音更低了。
「不，不，别误会了。」
「我没有误会。 出轨，对吧？ 你和我妹妹出轨了吧？」
「不，不是！」
「……诶。 那你是认真的吗？ 那样的话，只能砍掉没有节操的主人的分身了。」
「啊啊啊，等了！ 你听我说吧。」
——柚希
我打算向克劳迪娅说明情况。 但是，威尔士打断了我的台词，他表情有点僵硬地张开了嘴。
「这到底是什么意思呢？ 克劳迪亚的事情，因为也理解成为奴隶的情况，所以也默许在外面和工作室的行为……」
「——哼！ ？」
没想到竟然也被威尔士先生看到了！ ？
「没想到她还在对幼小的莉丝提丝下手。」
「不，那个……」
「……不，我知道。 莉丝提丝向柚希逼近了吧。 我知道那个。 所以，如果柚希殿打算同时接受姐妹的话，我什么都不说。」
不……那里不是应该说很多吗？ 虽然我是这么想的，但是被别人说法弄得困扰的是我，当然就无语了。
「但是，如果柚希打算只玩莉丝提丝一夜的话，我就不能原谅柚希了。」
「嗯，不，那个……」
我想说是误会，即使没有涉及到那方面行为，玩弄状态窗口也是事实。
此外，由于女神美狄亚的祝福效果，克劳迪娅自不必说，威尔士也很有可能发挥出精神高涨的效果。
——也就是说，如果说要逃跑，威尔士先生会杀了我。 但是，说话不对，就会被克劳迪娅砍掉。
但是莉丝提丝却瘫软在一起，无法逃离这个场合。
「主人，请说明一下。」
「柚希，请说明一下。」
「嗯……嗯……啊，火球术。」
——我爆炸了。

　感谢您的阅读。 病娇女神的箱庭，第二章到此结束。 下次介绍角色，说不定会加入闲话。 因为有点现实问题，所以本月介绍角色，诺克塔版和第三章的日程表，进行新作连载开始的通知等乱七八糟的通知。 

　
 