========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-05-12 11:20
==========================

闲话 克劳迪娅的悔恨
比起《病娇女神的箱庭~在这个异世界里，被病娇爱得死去活来~》，把标题改为《在这个异世界里，被病娇爱得死去活来》。
时间追溯到柚希降临这个世界之前不久。
「好吗？ 男人这种东西很单纯。 如果你用那种单纯讨厌表情的话，哪里也没有不在意的男人。」
原来是娼妓的奴隶在经营奴隶的商馆的一间房间讲话。
窗户关着，只有小灯发出暗淡的灯光。 在这样的房间的某个角落，克劳迪娅作为娼妓受到了教育。 不是想接受，而是被迫接受。 之所以这样说，是因为克劳迪娅（对做娼妓）不感兴趣。
克劳迪娅为了还清老家店里的债务，主动把自己卖掉了。 在那个时候，克劳迪娅认为自己发挥了作用。
所以，即使被告知要学习为娼妓准备的技术，也不想直截了当地说出来。
「……你在听吗，克劳迪娅」
「我在听。 只是不想学习而已。」
「……啊，没办法。 我知道你的心情，但是不好好学习的话，你自己会后悔的。 」
「那是……威胁吗？ 」
克劳迪娅年轻，可以说是青春期中（期待恋爱）的少女也不为过。 因此，在娼馆知道有不特定的多数对象时就绝望了。
事到如今，我还以为你不会威胁呢……
「我不会威胁你的。 因为没有必要做。」
「……这是什么意思？ 」
也可以无视（她的话）。 但是，因为前妓女露出了怜悯的表情，克劳迪娅不由得询问。
「你卖给娼馆已经定了好吧？ 你也知道那是无法逃脱的事实吧？ 」
「……嗯，算是。」
「我知道你的心情。 在被非特定多数的对手逼着的时候，你觉得结果是什么呢， 不管做什么，命运都不会改变？」
「……不是吗？ 」
「不是。 完全不一样。」
想到这是为了激励克劳迪娅干劲十足的谎言，原妓女用带着忧愁的眼睛注视着虚空。
「有什么……发生了吗？ 」
「啊。 回想起我第一次被迫工作的时候。」
「姐姐的第一份工作……是什么样的感觉呢？ 」
「太过分了。 虽然我再也不想回忆起来了……但我会为你说的。」
这样听来，真是一个糟糕的故事。
借钱的原因被卖给了娼馆。 对于一个没有任何知识的女性来说，不可能让上娼馆的男人满足……结果被当作工具对待。
「尽管如此，最初还是很好。 因为有一个笨女儿的附加价值。 但是，那之后真的很糟糕。 没有技术的女性会变成什么样……想听吗？ 」
「怎么样啊？ 」
不太想听。 但是，来到这里问都不问也很恐怖。
「如果技术不能满足（客人）的话，只能用额外的牺牲来让（客人）满足。 比如说，接受客人特殊的性癖好，被客人粗暴的对待（性虐），真是家常便饭。」
「你说这种情况……」
「有啊。 而且，即使想磨练技术，也没有人教我啊。 如果你也不想变成那样的话，就趁现在学会技术。」
「……那样的话，能温柔点吗？ 」
「至少，被粗暴对待的概率会下降吧。 而且，你的外表也很漂亮，还保持着「病娇化耐性」这一罕见的技能。 有可能会被别人赎身。」
赎身——也就是说被有钱人买了，被作为情妇什么的。 也许比娼妓更好……但不管怎么说，这不是克劳迪娅希望的未来。
而且，因为自己有抗病娇化的能力，所以不需要磨练技术，而且即使自己不愿意，想打造我的人不管如何都会出现吧。
——我这么想着，没怎么认真听课。
然后——不久，娼馆着火了。
克劳迪娅从脸到胸都被烫伤了，但是没接受恢复魔法（她的伤势太严重，本地没有人能够恢复她的伤势，与其高价请高级魔法师给她恢复还没有直接卖掉她性价比高）的克劳迪娅的身体上残留着丑陋的烫伤痕迹，失去了作为娼妓的价值。
于是，克劳迪娅以被惩罚的形式被卖给了别的娼馆。
「这个……太过分了。 让我看看其他女人。"
「知道了。 ……你快退后吧。」
「……是的」
克劳迪娅重新整理了长袍，走出了休息室。
但是…
「嗯……马上就好」
休息室的一角。 确认周围没有人的克劳迪娅哭倒了。
拥有「病娇化耐性:s」这种罕见的技能，想要克劳迪娅的人很多……但是，大家一看到克劳迪娅烧伤的痕迹就都皱起了眉头。
是因为那样的事情一直持续下去的缘故吧。 娼馆里的待遇也一天天变差了。 她知道了至今为止的自己受到了外表多大的影响。
于是，克劳迪娅的心碎了，终于任命放弃了一切的某一天——
「克劳迪娅，客人希望看到你。 对方是个没有前途的少年，但很适合你吧。」
被娼馆老板召唤，克劳迪娅应召站在客人面前。 正如老板所说，（客人）相当年轻。 克劳迪娅和那个（岁数）没什么区别的少年一起在那里。
外表也不错——不仅如此，更接近于克劳迪娅的喜好。 但是…
"克劳迪娅，请向客户自我介绍. "
「……是的。 初次见面，客人。 我叫克劳迪娅。」
克劳迪娅毫不客气地作了自我介绍。 反正这个少年，一看到自己烧伤的痕迹，就一定会放弃她。
但是…
「……怎么样？ 客人看了我的烧伤后，还打算买吗？ 」
「啊。 如果是烧伤的事就没问题。 因为对我来说重要的是内心。」
「………嗯？ 」
在显示自己烧伤痕迹的基础上的反应，让克劳迪娅睁大眼睛感觉不可思议。 然后，对于克劳迪娅，少年继续坚持。
"我所追求的是一个可靠的对象。 "
他绝对不是不在意克劳迪娅烧伤的痕迹。 证据显示，少年看到烫伤的痕迹时，脸上露出一副痛苦的表情。
但是，尽管如此，他还是对她说需要克劳迪娅。 于是，克劳迪娅开始想成为那个少年的奴隶，而不是别人。
然后——
「一定要让我买你。」
「……是的。 从现在开始，你就是我的主人。」
克劳迪娅在那一天，凭自己的意志成了少年的奴隶。
少年——虽说成了柚希的奴隶，但并不是一开始就心醉神迷。 在克劳迪娅为柚希心醉之前，花了不少时间。
但是，明明作为主人可以下达命令，柚希却和普通的朋友——或者恋人一样，尊重克劳迪娅的意思。
而且，在柚希使死去的克劳迪娅复活的时候，克劳迪娅的心完全被夺走了。
之后，得知柚希和克劳迪娅一样，以服饰之路为目标。
——明明如此。
「那么，你丈夫到底在做什么呢？ 」
威尔士服装店的工作室。 克劳迪娅亲爱的主人柚希，腰上放着克劳迪娅重要的妹妹。
「什么……」
柚希露出了为难的表情。 但是，那张脸马上就变得苍白。 对于那个反应，可能是弄错了吧？ 我想的是一瞬间。
「哎呀，哥哥，我好像很舒服。」
「……诶」
听到从晕乎乎的妹妹嘴里传出甜甜的声音，克劳迪娅意识到自己的声音变得更低了。
「不，不，别误会了。」
「我没有误会。 出轨，对吧？ 你和我妹妹出轨了吧？ 」
「不，不是！ 」
柚希拼命地申辩。 结果，真的是误会，之后才知道完全没有发生这样的行为……但这时的克劳迪娅血冲脑门，没有注意到。
所以……
『如果不好好学习技术的话，你自己会后悔的哦。 』
到了现在想起了原妓女的话，非常后悔。

　

新年快乐，恭喜你。
在本作品中，久违了。 今天有通知的时候，我来投稿闲话。 于是，w书籍化的介绍上传了活动报告。
可以的话请看！
另外，第三章现在正在执笔中。 当初的预定是蜡版从一月末开始，到二月上旬左右，但好像是二月上旬的可能性大。
关于开始禁播版的时间，我们会再次通知您。
今年也请多多关照！ 