========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-23
Last Reply: 2020-08-05 23:02
==========================

即使是忙碌的日子也充满激情（プロローグ　忙しくも激しい日々）
威尔士服装店位于布拉德伯爵领土一角的街道上。这家店的里面是住房，我在这里暂时住了一间。
我说过，我做了吸收了前世知识的西服，让这家店焕发新春。对威尔士夫妇来说，我是对他们很重要的恩人。
虽然忙得不可开交，但是每天过得很充实。

今天也是如此，沉睡在床上……沐浴着从窗边射进来的阳光，我的意识清醒了。
但是，昨天晚上很晚——或者说，因为（和克劳迪娅在床上）努力到了今天早上所以还想睡觉，至少再多一点。我这样想着，钻进被窝下，把脸埋在抱枕里。
这样一边眨眼一边思考至今为止的事情。
前世被病娇刺伤的我，被病娇的女神美狄亚看见，被转移到了这个世界。
我想以服饰为目标，过着和平的生活。因为被病娇爱得死去活来的体质而放弃了梦想，我开始了在这个世界上的新生活。

幸好我遇到的是，虽然是病娇，但是有同情心的萝丝，和非病娇，但是有病娇耐性的克劳迪娅为首，有些问题但可爱的女孩子们。
凯奥斯伯爵家的长子，病娇化了的阿雷斯瞄准萝丝，对布拉德家管理的格兰岛进行各种各样的阴谋。
他们也曾捕获格兰岛的主要人物，掌握格兰岛经济实权的萝丝本人。
幸运的是，（我们）暂时成功地阻止了（他的阴谋）……但很难说问题已经解决了。阿雷斯是病娇，病娇有时会采取不可思议的行动。

也就是说，对萝丝和布拉德家族的威胁还没有完全消失。虽然不知道周围的环境今后会变得怎样，但是绝对不能忽视这问题。
我心里暗暗想着，必须想点办法。

我想和萝丝商量对策，但暂时不能这样做。
布拉德家的晚会上披露的礼服获得了比预想的更高的评价，订单蜂拥而至。现在的状况就是全力以赴制作礼服。

顺便说一下，最努力的竟然是萨莎。
虽说是为了克劳迪娅，但她一度背叛了威尔士服装店。因此也有反对让这样的她复出的声音，但现在没有人敢公开抱怨。
这就是萨沙努力的证据吧。……不，给萨莎的惩罚（将萨沙绑在椅子上，主角当面接受克劳迪娅的各种侍奉，克劳迪娅在侍奉过程中证明了自己是爱主角的，并不是被迫才做主角的性奴隶，将萨沙打击惨了，也认识到自己自以为是的做法对克劳迪娅造成了极大困扰）太过严厉，大家对她的同情也许是真正的理由。

不管怎么说，如果没有萨莎的话，服装店是没法这样顺利运转的。
她那么有才干。
现在拥有地球知识的我应该能提升这里的设计技能，但也许最终会被淘汰。不想输（给她）的同时，（得到我的知识）成长后的她会做什么样的衣服让我兴奋不已。

这么想着，卧室的门砰的一声打开了。突然抬起上半身转过视线，见萨莎正要从敞开的门进入房间。

「喂，萨沙。进房间的时候应该敲门吧？」
我目瞪口呆地问，萨沙却不回答，迅速爬到床上。然后，抓住被子把它踢开了。

「………真遗憾，今天早上没有做。这种感觉……可能是努力到天亮了吧，这次来失败了。」
非常遗憾的萨沙凝视着被子下面的抱枕——和我一起努力到早上的克劳迪娅。

「……也许，你以为我正处于激情之中，就进来了吗？」
「嗯，有事吗？」
「……嗯？ 萨沙？ 不，不！ 别看！ 主人，请不要动！ 啊，好尴尬啊。」克劳迪娅说着梦话
我不否认期待梦中的后续。
「那就不动吧……」

前几天，作为对背叛的惩罚，克劳迪娅当萨沙面展示了对我的爱慕，但是……萨沙好像完全被击沉了，觉醒了奇怪属性。
不过，克劳迪娅就是克劳迪娅，萨莎和克劳迪娅的利害是一致的。

我一边思考着什么，一边将视线转向还在沉睡的克劳迪娅。
大概是做着幸福的梦吧。只裹着薄薄的内衣的身体很艳丽，但她少女的睡脸却是纯洁的。发现克劳迪娅的脸颊上挂着一根泛着青色的银发，我轻轻地用手指拂去。
「咦……主人啊~」
沉睡着的克劳迪娅，幸福地嘟囔着——咕嘟地叼着我的手指。
「哼……诶。我马上就会让你打起精神的……」
——这是一张无垢的睡脸，在做什么梦呢？

「竟然把矜持的小姐培养到这种程度……真不愧是柚希。」
「不，被人说是我培养的，我觉得有点微妙（我们之间，是她主动）……」
我一边回答着不知道是萨莎的赞美还是被贬低的话，一边从克劳迪娅的嘴里拔出了手指。
克劳迪娅慢腾腾地在找我的手指。 ……不行。 再看的话，在头脑苏醒之前，其他部分会苏醒。

「你刚才说有事吧？ 」
我翘起上半身，切断对她的留恋，向萨莎问道。

「虽然有事，但是作为我来说（看你和克劳迪娅恩爱）过程比较重要，所以没关系。」
「哪里没关系……今天不是商谈的日子吗？」
位于大陆的大商会提出了商谈。
虽然不是订购服装店全部衣服，而是我已经设计好了的衣服的订购，但是想定期的订购各种各样尺寸的衣服。
总之是大宗交易，我不能不参加。

「现在几点了。不，看看窗口就知道了吗？」
这个世界是女神美狄亚管理的世界，有像游戏一样的系统。并且在视野的角落显示着日志窗口和时钟。我想把意识投向那里，但是在那之前，萨莎开口说「没关系」。

「离商谈还有三十分钟左右。有时间让我看一次。」
「喂。」
她一副情难自已要冲进被窝的样子。

「稍微吃饭……在这之前，还要把身体弄干净啊。」
「……反正我马上就来了。」
「不，不，因为我不做。」
我也不讨厌羞耻play，但这里一股淫靡的气味，我并没有直接飞出去商谈。
「……起来了，克劳迪亚。」
我叫醒了克劳迪娅，开始准备商谈。　
 