========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2020-05-29 20:32
==========================

插曲1-1-1在商谈会上……


准备完这些的时候，收到了商谈对象来了的消息。
因此，我和克劳迪娅一出现在商谈中使用的会议室，萨沙正在帮我应对商谈对象。
坐在正面座位上的身材魁梧的中年男性和坐在他后面的朴素的女性。恐怕坐着的中年男性是商谈对象，等着的是秘书什么的吧。

「让您久等了。 感谢您今天远道而来。 我是担当威尔士服装店设计师的柚希。」
「噢，您就是那位柚希大人吗？ 能见到您是我的荣幸。我是伯克商会的会长泽姆。"
「哎——哎呀，对不起。」
伯克商会是大陆最大的商会之一。无论商会会长是做怎样的服装商谈，他亲自前来也是一件令人惊讶的事情。

「我没想到商会会长能来。我很荣幸。」
「您太谦虚了。现在在有名的人之间，你的衣服的传闻很多。」
「那……真是不好意思。」
虽然被夸奖了，但是不能喜形于色。为了重建威尔士服装店，虽然以品牌和稀有性为卖点，但是原本是想广泛地传递给平民。
也许是注意到了我的内心，泽姆满意地点了点头。

「和我预想的一样，你想把自己的衣服推广到很多人身上。」
「……嗯？ 是啊，是啊。」
不知道为什么，他歪着脖子，脸上露出了笑容。

「但正因为是你，我才来谈判的。」
「你说你会定期买我设计的衣服吗？」
「嗯。我也和贵族打交道，但主要是和平民打交道。如果是贵族也认可的柚希设计的西服的话，大家都会买……怎么样？」
是指用一种设计，根据几种体型来制作批量生产的作品。
当然，虽然喜欢制作单件衣服，但是也希望制作能让更多人满意的衣服。虽然是求之不得的要求——

「我想很高兴的说好，但现在生产还没赶上。正在紧急增加人员。」
「当然，等准备好了之后再说也没关系。」
「那我很乐意。」
「哦……那么请让我详细说说。 只是，在这之前有一个个人的委托……可以先谈一谈吗？」
「嗯，没关系……是什么样的委托呢？ 」
不知为什么歪着头。

「顺便问一下，那位漂亮的小姐是谁？」
没有回答我委托什么的问题，泽姆把视线转向了我的旁边。第一次想起我还没有介绍克劳迪娅。

「——对不起。 她是图案设计师克劳迪娅」
我慌忙介绍了一下，克劳迪娅高雅地笑着说:「我是克劳迪娅。」
我比较慌张，但是以前帮忙开店的克劳迪娅好像比较习惯这样的交涉。

「噢……你就是那位克劳迪娅小姐吗？」
「是的，您认识我吗？」

「是的，当然。虽然外表清纯，却穿着像淫妇一样性感的礼服出席了晚会。现在没有人不知道你的名字了吧。」
「——啊！」（――ぶっ）

情不自禁地差点跳起来，拼命地忍了下去。 但是，她本人好像还没有到那个地步，脸色变得通红，低下了头。现在的克劳迪娅穿着整洁的西服。所以，那个样子只能看起来是纯情可爱的少女。
但正因为如此，我才会想起黎明的克劳迪娅。

「可是……没想到竟然是这么清纯美丽的小姐。穿着有性感风格的连衣裙一定很棒吧。 ……怎么样？今晚和我们一起吃饭吧。」
忍住笑声，泽姆开始跟克劳迪娅说话。
但是很遗憾。克劳迪娅身心都是我的。因此，没有特别担心的我，并没有关注克劳迪娅会有什么样的反应。

「嗯，那个……对不起。难得的请求，但我是主人大人的那个……啊，性奴隶。 ~~~啊。」
啊，直接说出来了。当面说会不好意思吧……不，是因为不好意思才说的吗？
嗯。总觉得你那双湿润的眼睛一直盯着我，也许是这样。
只是，我想她都这样说了，谈话会结束吧，但泽姆继续说:「不，当然知道。」
「请一定要让我看看传闻的样子。 当然，柚希大人一起也没关系，可以帮我一下吗？ 」
泽姆不是对着克劳迪娅，而是对着我说。

「……你是什么意思？ 」
「这是我刚才的另一个委托。我之所以当面交涉，是因为那个委托。而且，把她带来也是同样的理由。」
泽姆把目光投向背后的那位看起来很朴素的女性。

「她不是秘书吗？」
"不，是我作为性奴隶买下的女人。"
「呃。」（せ――っ）
我感觉性奴隶是不道德的，但仔细想想，我也带着。
而且是两个人，一个还是领主的女人。 我有着一般的日本人的感情，是反对奴隶的立场……应该是吧。

先找个借口，我至今还是对奴隶持否定态度。
只是，在这个世界的文明水平上，可以理解这是不容易消失的制度，我也不打算把克劳迪娅和萝丝当工具来对待。
这方面我想灵活应对。

以此为根据来看泽姆的性奴隶，打扮整齐，最重要的是眼睛并不是毫无光彩。她在背后注视着泽姆的身影，甚至能看出来守护着恋人的感觉。
我觉得她是被好好珍惜的。

「那么，带她来的理由是什么呢？」
「听了克劳迪娅的传闻，确信是碧池系清纯（绿茶婊）。」
「…………………………是吗？」
我突然变得太突然不知道在说什么。好不容易才想到的不是碧池系清纯，而是清纯系的碧池。
泽姆开始对着那样混乱的我说起话来。

「身心都清纯的女人，为了所爱的男人的行为就像娼妓一样（床上像荡妇）。但是，因为女人是纯情的，所以她的脸被羞耻感染了。我认为这种反差才是至高无上的爱欲！」
「噢……噢，确实是这样啊！我明白，我明白！我也觉得，清纯的克劳迪娅为了和我做爱而害羞的样子非常好哦！」
克劳迪娅是个清纯温顺的女孩，穿着我喜欢的衣服，羞耻地染上脸颊，还很开心。我认为那是非常兴奋的要点。
——不行。不由得声音变了了。觉得克劳迪娅没事，偷看了一下脸，羞涩地扭扭捏捏的。

啊……果然这个表情特别好——不是。
不愧是自重过度了，可能之后再关注下会比较好——正面红耳赤的克劳迪娅嘟嘟囔囔着什么。
我还以为你说我是老公的傻瓜，萌萌哒？ 但是并不是那样。 桌子上，在我手边显示了克劳迪娅的状态窗口。
刚才的碎碎念好像是为了打开状态窗口而发出的。

只是，只有我对桌子上显示的状态窗口可以做出反应。好像只有我能看到，她打开了状态窗口。
然后，我可以操作对方的状态窗口亲热，这样对方就能感觉到像接触到自己身体的中心一样。
也就是说，克劳迪娅打开状态窗口的理由是……一看脸，湿润的眼睛就像想要的那样盯着我。

不用问你在想什么。清纯的克劳迪娅为了取悦我，拼命地表现出欲望。 然后，我很高兴被她喜欢。
在这种情况下，她要我玩弄状态窗口。

咕嘟咕嘟地咽下唾沫。
我用若无其事的表情窥视了周围的情况。泽姆热情地谈论着碧池系清纯，萨莎带着营业微笑听着。
泽姆的性奴隶，顺从地守护着泽姆的身影。因为脸颊有点红，所以和克劳迪娅一样内心也是动情的吧。

在这种情况下，玩弄克劳迪娅的状态窗口。虽然这是一个非常有吸引力的提案，但是为了保护萝丝，并且为了实现我自己的梦想，和泽姆的谈判是非常重要的。
到底在这种情况下是不得不自重的。 所以我就断然切断了留恋，把手指伸向了克劳迪亚的状态窗口。

「……啊……嗯。 啊……」
克劳迪娅吐出微弱的气息。 那张脸涨红了，但是眼瞳里却浮现出淫欲的情绪。而且，更重要的是，对在这种状况下的恶作剧完全没有责备的样子。
我用手做出抚摸桌子的样子，用指尖往贴在桌子上的状态窗口摸上去。

……………………那个？ 虽然在目前情况下决定了自重，但是我的手却违背自己的意愿随意行动。我觉得我应该自重。因为手好像想做恶作剧，所以没办法。偶尔手上也要给些奖励吧。
而且，千里之路始于足下，一开始从力所能及的范围努力是理所当然的。 所以——没办法啊……就这一次吧？ 我决定满足她。
「——嗯。 ……是啊。」
应该是要忍不住发出声音了吧。克劳迪娅颤抖着身子。但是，应该是为了不被发现而努力着的吧。拼命装作若无其事的样子听着泽姆的话。
勉强的克劳迪娅很可爱，我想让你更加害羞。为了不被泽姆他们怀疑，我慢慢地用手指抚摸状态窗口。

「嗯……你说到哪儿了？ 没错。 你看，她是个朴素的姑娘。我想给这样的女朋友做一条克劳迪娅小姐在晚会上穿的类似的裙子。」
「啊，原来如此。」
我再次把目光投向泽姆的女人。

打扮和外表都很好，但很朴素——给人一种普通女孩子的印象。她和克劳迪娅一样，穿着性感的衣服。
原来如此，我觉得泽姆的兴趣真是太好了。

当然，对我来说，克劳迪娅更好——我恢复了意识，慢慢地抚摸着状态窗口。但是，状态窗口是所谓的扩展现实( AR )那样的东西，虽说触摸有感觉，但并没有实体。
因此，即使能够快速抚摸，也无法用力抚摸。在手指不能剧烈移动的情况下，只能慢慢地摸。

所以——于是，我从桌子上浮起手指，开始勉强摸状态窗口。
是触摸还是不触碰——正确来说，是指触碰或碰触。（请大佬指点，这段不好翻译。触れるか触れないか――正確には、触れたり触れなかったり）
那种状况让人难过得不得了吧，就像是说再多摸一下似的。克劳迪娅一点一点地浮现出状态窗口。

对此，我的手指往上浮。重复上述操作，在状态窗口从桌子上浮起几厘米的地方——手指一下子沉入状态窗口。

「~~~啊」
好像要发出艳丽的声音的克劳迪娅，慌忙用手捂住了嘴。
「因此，我想让她设计一件性感的衣服……怎么了？」
热切地说着的泽姆注意到了克劳迪娅的甜美的声音，转了视线。
「什么都……啊，不知道……嗯。啊……啊」

趁泽姆的视线转向克劳迪娅，我的手指在状态窗口中乱飞。
克劳迪娅会感觉到这个东西在自己的心里胡乱搅动吧。虽然脸上装出一副若无其事的样子，桌子下面开始互相摩擦大腿。
短裙稍微掀开一点，隐藏在里面的……不，大概看见了湿了的内裤。过膝袜之间看到的绝对领域很有光泽。

为什么从美狄亚那里得到的恩惠，虽然能够映出脸和内心，但是却不能映出秘密的花园。
『如果随时都能看到的话，你不觉得什么价值都没有吗？』
不经意间，日志窗口中显示了美狄亚的留言。
看到这个的我，理解原来如此的同时，心里还是对美狄亚的说:『你还是那么唐突地给日志窗口打留言啊』。

「我一直在看。」
「你不是说过，如果总是被人看到的话，就没有价值了吗……？」
「柚希君一直看着也不会腻，所以很好。比起这个？泽姆看起来很怀疑哦？」
「——这么说的话。」
我慌了手脚，意识到眼前的情景。
「那么，泽姆先生。 可以问一下您想要什么样的衣服吗？ 」
通过搭话，将泽姆的视线从克劳迪娅身上吸引回来。然后一边转移他的注意力，一边搅动着克劳迪娅的状态窗口。
克劳迪娅不能忍受在自己心中慢慢搅动的感觉吗？她不时发出炙热的呼吸，身体颤抖。
在泽姆的余光中应该也能看到她。

「噢，那么？」
「嗯。我明白了你的热情。是为了她设计衣服吧？」
「噢，谢谢你！」
泽姆的意识完全转向了连衣裙的设计。所以我一边听着泽姆诉说他的喜好，一边继续玩弄着克劳迪娅的状态窗口。
克劳迪娅渐渐地开始发出甜蜜的声音，但是泽姆已经不关注了。

相反，克劳迪娅对面的萨沙似乎注意到了异常，不时看着我，「啊哈，是个好工作。」
不，停下来。 为什么这么兴奋呢。 真的，这个世界上一个正经的家伙也没有。我一边思考着什么，一边继续调戏克劳迪娅。
然后——
"以上，我的要求就是这样。 "

克劳迪娅快要断气的时候，泽姆终于把要求说完了。总结一下，就是希望能保持纯情的外表，设计成看起来很性感的样子。
不认为要求是无理的。也就是说，他们希望女士系的西服，但是裙子长度很短，胸部的山谷开着之类。
所以……

「我明白了。一定很适合她……。不管怎么说，我要设计一条适合碧池系清纯的裙子。」
一边强有力地说着，一边探出身体，双手拄着桌子。
刹那。
「~~~~~~」
克劳迪娅安静下来，但是深深地打了个颤。不小心把手掌沉到状态窗口里了。
「克劳迪娅，你没事吧？」
「哎呀，怎么了？」
……看来没问题吧，她好像断片了。换句话说……就像眼睛深处有一颗心一样。泽姆好像注意到了。
正在想怎么办，萨莎站了起来。
「那么，我给她量一下尺寸，泽姆先生也请一起出席。」
「噢，好啊。」
我说:「干得好，萨沙！ 」用眼神传去称赞。
 「这次帮你。下次请好好地展示给我看。」眼神交流回来了。

不管怎样，萨沙带着泽姆和泽姆的性奴隶移动到别的房间——一瞬间，克劳迪娅用想要的表情抬头看着我。
「……主人啊……我已经无法忍受了。」
「克劳迪娅是H桑啊。」
「嗯，你弄我太多了，主人大人这么说好吗？」
「……对不起。」
主动展示出状态窗口的应该是克劳迪娅吧……不说了。
正如泽姆所说的，克劳迪娅是碧池系清纯。也就是说，虽然女孩子真的是纯情纯洁的，但是为了实现我的愿望，她还是在发情。

最重要的是，我很想负责任的说，是我让克劳迪娅发情的。但抚摸的时间有五分钟，很长了。「……现在没有时间。商谈结束后可以吗？」
除此之外应该没有别的办法了吧。克劳迪娅这样想着问道。想了一会儿，她不声不响地钻进了桌子下面。
「……克劳迪亚？」
「嗯。这样的话可以不用在意时间吧？」
「喂喂，不会吧……」
在我的下面，用湿润的翡翠绿的眼睛仰望。明白克劳迪娅在想什么，我咕嘟咕嘟地咽下了口水。 