========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2020-08-20 00:48
==========================

1-1-2在商谈会上乱七八糟的克劳迪娅
 
商谈中使用的会议室。伯克商会的会长泽姆为了给奴隶少女量尺寸，和萨沙一起离开了座位。
因此，现在在场的只有我和克劳迪娅——不过，能一下子看到的位置只有我。克劳迪娅现在钻进了会议用的桌子底下。
而且，因为在我的双脚之间，所以静静地仰望着我。
 
不用问（知道）你在想什么。我点了点头，克劳迪娅毫不犹豫地把手搭在我的裤子上，露出陶醉的表情。明明一副纯情的样子，却看到别人的……真是性感啊。
……
 
不愧是克劳迪娅，在不知道商谈对象和萨莎什么时候回来的状况下，也没有勇气拼命地为我服务吧。即使如此，在不知道什么时候回来的情况下服务还是很兴奋的——我把自己交给了克劳迪娅。
但是——我对克劳迪娅看得很傻很天真。
 
暂时享受着宽松的服务，萨莎回到了会议室。 然后在后面是泽姆他们的身影。
「哎，你的尺寸量完了吗？」
「嗯，让您久等了——柚希桑。小姐呢？」
「啊，如果是克劳迪娅的话——」
我告诉了泽姆他们的归来，而且克劳迪娅只是在桌子下捡了丢失的东西。像那样一说，紧接着克劳迪娅出现了。
——我本以为是这么想的，可是在我张开嘴的瞬间，克劳迪娅……。
 
不可能被问她什么，而且连这样的宽限也没有，克劳迪娅克劳迪娅，克劳迪娅——开始激烈地……感觉让我不由得要发出呻吟声。
 
——是吗？至今为止保守的服务并不是因为担心什么时候会有人来。人来了才是真正的，慢慢地为窝服务。
——克劳迪亚的h！
我由于过于兴奋，不由得腰发抖。
……
唉……这家伙，一天比一天进步了……。
 
「柚希桑？」
「哼……什么？」
 
「不，那位克劳迪娅小姐呢？」
「啊，啊……是啊。克劳迪娅……我拜托她办了点事。」
「是吗？」
在会议室门口的萨莎，一边绕过桌子一边问我。与此同时，泽姆再次坐在我的对面，后面跟着性奴隶少女。
然后，回来有点迟的萨莎坐在我旁边的一瞬间——那一瞬间，确实看到了桌子下面。
 
「……原来如此，是有急事的。」
确实，我在桌子下面，让克劳迪娅服务被发现了。我还以为她被吓到了，萨莎只是一瞬间看向下——
 
「不愧是柚希桑。真是太棒了，马上给我看了。」
不知怎么的，被人夸奖了。
话说回来，难道不是为了私语而低下了头，而是为了近距离地看着正在服务的克劳迪娅吗？
这样想的瞬间，克劳迪娅变得很激烈。这个绝对是和萨莎见面很兴奋吧。我在想什么，在眼前显示了状态窗口。
克劳迪娅的脸和其内心，只有我能看见。
 
克劳迪娅表情有点不满的。
而其内心——
 
『明明我这么拼命地服务，还和莎莎说话啊。是啊，是啊，你只能考虑我了。』
原来是那边啊……
她还是一个一心一意、健康、性感的女孩。
 
「柚希，你怎么样了？」
「不，没什么。」
我一边回答泽姆的问题，一边视线稍微斜下。 眺望虚空中浮现克劳迪娅的状态窗口中。
 
因为泽姆提高了声音，所以很担心会不会被发现吧。 面红耳赤，面带羞涩的表情——完全没有停止的迹象。
……
克劳迪娅淫靡的声音，隐约传到我身边。
害羞的克劳迪娅从来不愿意被发现。尽管如此，她还是不怕被发现而努力。克劳迪娅太可爱了。
 
「顺便问一下，这是她做的西服，这样的方案怎么样？」
我一边想着克劳迪娅做的事，一边看着设计清新的西服，向泽姆提出各种各样的建议。并且，也让萨沙出主意，将对话主导权让给泽姆。然后，自己转到打招呼的立场，把右手伸到桌子下面。
 
首先，为了表扬克劳迪娅对我超越我想象的爱情，温柔地抚摸她的头。
「哼，嗯，嗯。」
然后再把手往下滑，插进了克劳迪娅的胸口。
 
克劳迪娅穿的不是经常穿的设计精致、暴露厉害的西服，而是设计精致、暴露少的西服。胸襟紧紧闭着，费了很大劲才把手插在胸前——衣服的抵抗突然消失了。
克劳迪娅一边忙，一边解开了胸口的按钮。
 
做得好——我抚摸了一下克劳迪娅的脸颊，然后把手伸到胸前。手感好的衣服布料和光滑的皮肤夹着我的手。
我一边用手指往那光滑的皮肤上爬，一边把手伸进去。这样一来，稍微扎实一点的面料就会阻止手指进入。
我从前世的知识中创造出的胸罩。把手指按入那个杯子的部分，像拨开鼓一样向前移动手指。
 
我一边用手指揉搓着克劳迪娅丰富的胸部，一边寻找那个顶端。 不久之后，他发现了柔软的鼓起，又硬又尖的突起。
『啊……主人的手指在我的乳头上。嗯，好舒服啊。请再多玩玩，主人啊……」
状态窗口中显示的克劳迪娅的内心显示着愉悦和希望让心情变得更好的欲望。
我一边看着它，一边用手指夹着乳头停住了手。
 
『啊啊……奶嘴……接下来，被主人捉弄…………啊……啊……啊……。……嗯，为什么不玩弄我呢，主人。奶头，玩弄，玩弄啊。」
正在对萨沙和设计的要求进行调整。在这样的泽姆看着的视线的前方，只有我看得见的状态窗口中，显示着克劳迪娅珍贵的内心。
 
如果是平时的话应该会大喊的，但是在这种情况下发不出声音。
正想着该怎么办呢，克劳迪娅一边听着泽姆的要求一边焦急着，突然……
 
 
 
——哎，突然，为什么……
我将视线转向状态窗口。在那里，克劳迪娅的内心表现出来，她认为自己的服务不够，让人着急。
虽然不是正确答案，但也有正确之处。我一边欣赏，一边把夹着乳头的手掌固定在那个空间里。
 
『啊，这个，那个，心情很好啊。 主人的手指很舒服哦！ 再多玩些奶头，主人啊！ 』
但是，这种动向始终以对我的服务为优先。
然后——
「树、树、树、树、树。 太棒了
现在还只有萨沙发现了，但总会——让人担心。
想象着被发现后脸红的克劳迪娅，变得更加激动。
 
克劳迪娅很性感，很可爱，因为我很赞赏她，所以把她丰富的乳房和乳头一起揉了揉。
「——嗯」
克劳迪娅浑身颤抖，发出甜美的声音。
沉溺于快感中……如果要停止服务的话就最好了——虽然这么想，但偶尔也会揉揉乳房。 之后，克劳迪娅的衬衫的胸部更加宽广了，不再紧固胸罩。
然后——
胸部也加入服务。
……
「那么柚希桑。关于她穿的衣服，我有点在意。」
和萨沙说话的泽姆，向我挥起话来。我慌忙回想了泽姆的话。
 
「克劳迪娅穿的衣服，是吗？今天穿的西服曝光少，给人一种清纯的印象，对么？」
 
「嗯。给人清纯的印象，有按钮在不可思议的地方。我很在意那个。」
 
「……我明白了。那件衣服其实在概念上也是一样的。」
 
我只能苦笑一声。说明克劳迪娅穿的衣服的概念。
 
克劳迪娅穿的是像小姐穿的那种设计成熟的西服。 但是，到处都是按钮。如果取下它，一下子就会变成毫无防备的姿态。
 
克劳迪娅终究是一个衣着得体的女孩子，不是一个穿着性感衣服的女孩子。所以，穿在克劳迪娅身上，只是一看就觉得设计得很清纯。
然而，肩膀张得很大，稍微拉一下就会露出胸部，剧烈运动的话就会看到裙子里面，这是看起来毫无防备的衣服。
 
总之，不是大胆暴露的性感衣服，而是因为纯情而毫无防备的衣服。 一边说明那个一边想起了克劳迪娅的性格的我。
然后——
 
 
 
「用克劳迪娅的衣服稍微说明一下再给你看。——克劳迪亚」
我不知不觉地向他喊了克劳迪娅的名字。紧接着，下面的克劳迪娅吓得浑身发抖。
如果从桌子底下出来的话，理所当然会被想象到自己在做什么。
知道那样的话不可能出来。——一般来说是这样。但是，整理了敞开的胸部的克劳迪娅从桌子下面爬了出来。
看到那个的泽姆显出吃惊的表情……但是没有追究。虽然不会说完全没有预料到，但是从克劳迪娅的态度来看是容易判断的吧。
尽管如此，她还是一副什么都没有的样子站在我旁边。我很钦佩有多大的精神力量才能做出这样的状态。
 
但是，克劳迪娅用惊人的精神力这样做是为了让我高兴。
就在旁边的我看到，克劳迪娅羞耻地颤抖着身体。
克劳迪娅一定是想把我从这个场合带出去，在卧室里让我爱抚吧。尽管如此，为了实现我的愿望，她还是满不在乎地伫立着。
 
克劳迪娅很可爱，变得更加可爱，想欺负她。 我把手伸进克劳迪娅的裙子里，把湿漉漉的内衣脱掉了。
然后——
 
"我给你做个设计说明，克劳迪娅坐这儿吧。 "
我拉了拉自己坐的椅子——拍了拍自己的膝盖。克劳迪娅察觉到了这个意思，睁大了眼睛——但是没有反驳。听了我的命令，克劳迪娅怎么也说不出话来。
所以——克劳迪娅拼命地摇了摇头。克劳迪亚的软弱，竭尽全力的拒绝。但是……
 
『啊……这样啊，那样啊。 不仅仅是萨莎，在商谈对象看到之前，会怎么样？ 如果被这么难为情的话，我……我只是想象一下——」
摇摇头，心中却充满期待。克劳迪娅没有我再做指示，就像跨过我坐在椅子上的脚一样站了起来。
然后慢慢地……真的慢慢地坐下来。
如果克劳迪娅咚的一声坐下的话，就只能跨在我的膝盖上坐下了吧。 但是，如果像那样慢慢地坐下的话……
……
接下来，我咬紧牙关向泽姆说明衣服。
 
「……首先，请看克劳迪娅的衣服。乍一看是像小姐平时穿的那种温馨设计的西服。但是，这里，这里。而且把这个按钮解开的话……」
因为是我设计的西服，所以完全掌握了按钮的位置。 我以从后面紧紧抱住克劳迪娅的姿势，解开了几个按钮。
衬衫从肩上咚的一声掉下来，挂在胸部的鼓起处停下来。成熟的衬衫变成了大胆的露肩衬衫。
而且衬衫左右并排的按钮也会脱到肚子的地方。本来应该是完全敞开前面的地方……被编织好的绳子阻止了。
本来裙子也有同样的功能……现在我不能看到。我开始说明衬衫。
 
"这件衣服的理念是纯情、毫无防备的女孩。"
「纯情，毫无防备……」
我想说的话被传达了——或者说，看到现在的克劳迪亚，我想说的一目了然吧。泽姆咕嘟咕嘟地咽下唾沫。
 
「克劳迪娅穿的终究是一件很成熟的西服。露出的部分很多，但是绝对看不到重要的部分。 不过这并不是h，而是毫无防备的概念。」
「啊……的确，稍微拉一点衣服的话，现在好像也要脱了。」
「——嗯。」
克劳迪娅羞答答地转过身来。但是，实际上不能那么简单地脱掉。
看得见的是肩膀和胸膛的山谷。而且只有下面的纯情胸罩。克劳迪亚真正重要的部分，绝对看不见了。
我不打算让克劳迪娅的皮肤暴露在别人眼前。好像现在也能看到。只是装着那种看起来毫无防备的设计。所以，即使克劳迪娅也觉得害羞，也不会觉得不安……确认状态窗口。
 
『啊，好舒服！我h的姿态只有主人才能看到，嗯，所以啊……」
好像掩饰的很完美了，但在状态窗口映出来——肯定是泽姆他们看到的克劳迪娅的脸看起来有点煽情。
 
「确实，好像马上就脱下了。」
我假装重新坐下，稍微抬起了克劳迪娅——把她拉向了自己。
我一边忍受着这种快感，一边接触着克劳迪娅的腋下和胸前的衣服，摇晃着身体，再在克劳迪娅的胸罩里搅动。
 
 
 
「请看。 就算这样拉拉扯，摇晃，克劳迪娅的衣服也脱不掉。只是看起来毫无防备。这就是理念，明白么？」
『啊，好厉害，这样啊。 啊，心情很好啊——啊，啊。 为了不被发现，必须不被发现。 不行，明明……啊，我要……」
克劳迪亚似乎已经到了极限。
但是，即使如此，也不会发出声音。因此，状态窗口中显示的表情，即使精神振奋，也保持着不知道在做什么的表情。
这么可爱的女孩子，只是为了我。我对这个事实感到兴奋。
……
克劳迪娅的内心已经乱七八糟，完全空白了。尽管如此，表面上还是拼命地维持着。克劳迪娅真的很坚强很可爱。
 
我的脑子里也乱七八糟的。但是，即使如此，也要用克劳迪娅的衣服，说明我制作的衣服的理念。只要你宣布要，我就去完成——我对泽姆说明西服情况。
于是，听完我的说明后，泽姆还订了一套毫无防备的服装。
另外，在这个说明结束之前，我和克劳迪娅一直相处得很好……这是只有两个人知道的秘密。 