========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 
==========================

1-2 插曲：各自的梦想
 
伯克商会会长来商谈过了几天后的某一天。我坐在工作室的服务台设计衣服的时候，房间的门被缓缓的敲响了。
「……是的，有空……」
大概是克劳迪娅或萨沙从附近过来想谈服饰的话题吧。这样想的我一边在设计图上动笔，一边心不在焉的作了回应。
结果——
 
「柚希哥哥~」
「莉，莉丝提丝！？」
听到甜蜜的声音，抬起头来的我不由得仰起头来。因为我看到了伫立在房间门口的蓝头发女孩，也就是克劳迪娅的妹妹。
 
「诶嘿，能不能借一步说话？」
她一边摆动浅颜色的连衣裙一边走过来。
「啊，如果想推倒我的话，我会大叫的！」
 
我像个弱不禁风的少女一样抱着自己。但这绝不是在开玩笑，这不是玩笑。看到我这样，莉丝提丝鼓起腮帮子说："我不会攻击你的。"
莉丝提丝已经完全变成了病娇，而且她还很年轻，所以很多事情都抑制不住。
被莉丝提丝袭击，陷入困境的事情（最后我自杀才逃脱），我记忆犹新。
 
一般来说，用身体制止就可以了。但是我拥有女权主义者的不良状态，不能伤害女性。
这个女权技能很棘手，它涵盖了甩开束缚等动作。……明明应该能狠狠的责备的性侵犯，技能却做出神秘的判定。
姑且不论——
 
「不袭击我就好……有什么事吗？」
「嗯。我对柚希哥哥有两个请求。」
莉丝提丝的红眼睛看着我，诉说着。想让我听听她的请求。
……嗯。我想温柔地对待克劳迪娅的妹妹，但对我来说天真无邪的病娇就是鬼门关。一想到这么回事，就听到「不行，不行吗……？」莉丝提丝的脸悲伤地歪曲了。不愧是克劳迪娅的妹妹，长得很像。面对莉丝提丝悲伤的脸，不可能说不行。
 
「拿你没法（仕方ないな）。总之先说一下什么样的请求吧。」
「哇，谢谢你。第一个是……那个，嗯……想让你抚摸一下头。」
「……抚摸头就行了吗？」
虽然担心会出什么样的无解难题，但是那样的话就没有什么问题了。
不，如果不抓住抚摸头的手的话就没有问题。万一被抓住了手，马上发出悲鸣。做了那样的心理准备之后，向莉丝提丝伸出了手。
但是……
 
「啊，等一下。」
莉丝提丝等了一会儿，小声地说:「打开状态」。之后，状态窗口就出现在让莉丝提丝头上了。
 
「让你久等了。」
「……不，让你久等了。」
「咦，是我想让柚希哥哥抚摸我的头。」
不管怎么想，意思是希望我抚摸状态窗口而不是头。
上一次，为了应对被病娇化而袭击过来的莉丝提丝酱，抚摸状态窗口，使之疯魔化了……难道你上瘾了吗？
好像有……的样子。
 
「……不行吗？」
「嗯……」
抚摸头也没关系。抚摸状态窗口也……嘛，没什么问题。结果，无论莉丝提丝酱有多少性快感，我做的归根结底只是触摸状态窗口而已。
或者说，拒绝病娇是最危险的。在不损害自己的范围内，能充分满足对方的要求。这就是和病娇交往的窍门。
给她抚摸比较好。虽然是那么想的……
 
「……你真的不会袭击我吗？」
担心的是那个。如果被袭击，我打算全力尖叫，为了避开被克劳迪娅砍掉它，自己爆炸也是值得的。
特别是自爆。尽管也能复活，但都是可怕又痛。如果可以的话，希望你放过我。如果你能保证不袭击我，我可以尽可能的抚摸你。
 
「是的。我也不想被克劳迪娅姐姐骂了……」
莉丝提丝这么说，吓得浑身发抖。让病娇害怕……不愧是克劳迪亚。
因此，我与其说是相信莉丝提丝，不如说是相信克劳迪娅的教育。尽管如此，如果被袭击了，我会全力尖叫。做出那样的决断，我移动到沙发上。让莉丝提丝坐在旁边，把手伸向了那蓝色的头发。
 
「——嗯。哼——哼。啊……柚希哥哥的手，进入我里面……。嗯……啊，嗯……」
莉丝提丝发出甜美的声音。
被我抚摸着头——可以说是被抚摸着状态窗口的莉丝提丝，是自己的灵魂被抚摸着的状况。 所以，好像误会我的手在自己里面。
她咬着自己的手指，发出令人窒息的声音（切なげな声を漏らしている）。
幸运的是，莉丝提丝没有抓住我的手。不仅如此，还被抚摸着头舒服地眯着眼睛。那个姿态感受到只是普通的女孩。我不由得兴奋起来（俺は思わずムラムラとしてしまう）。
但是，我并不会在这里对克劳迪娅的妹妹出手，那样太没有节操。我一边想象着以后把克劳迪娅弄得一团糟，一边继续抚摸莉丝提丝。
 
「啊……是啊……嗯，我不知为什么，不知为什么……嗯。啊，啊。 哈……嗯。啊，嗯。……嗯。」
不久，不断被抚摸头部的莉丝提丝浑身发抖。我看到了这一点，慢慢地放松了抚摸头的速度……不久就把手从头上放开了。
 
「嗯……好像很厉害。」
「……满足了吗？」
「嗯。但是，那个……下次再抚摸吧？ 」
「……可以。」
是完全被抚摸状态窗口的快感俘虏了。
因为对我没有伤害所以很好。我一边思考着（なんてことを考えながら），一边这样问道：「那么，另一个请求是什么？」
 
「啊。那个，其实我想让你教我设计的方法！」
「嗯……？」
所谓设计，就是衣服的设计吧。你想让我告诉你那个。
 
「莉丝提丝小姐想成为设计师吗？」
「嗯。我想和姐姐一起做衣服。」
「啊……原来如此。」
设计师进行设计，图案师从设计中制作模型纸。因为克劳迪娅说以图案师为目标，所以也可以说以做其搭档为目标吧。
没有说想做色情的礼服什么的就放心了。
 
「我啊，一直梦想着和姐姐一起帮助爸爸和妈妈。但是……发生那种事。」
莉丝提丝沉下脸来。
由于凯奥斯伯爵家阴谋操作，威尔士服装店陷入了经营困难。克劳迪娅被当作奴隶出售，莉丝提丝也成为了政治婚姻的工具。
你是在说那件事吧。
 
「所以我才说我的梦想不会再实现了……但是，柚希哥哥救了我！所以我想再追逐一次梦想。然后，告诉柚希哥哥……」
「原来是这样啊……」
 
现在的莉丝提丝和以前的我一样。我因为病娇化了的母亲，一度不得不放弃梦想。
多亏了美狄亚女神，我又追上了梦想。如果可以的话，我也想向莉丝提丝伸出手。
如果莉丝提丝作为设计师活跃起来的话，就会和我争夺图案师克劳迪娅。一想到那个就有很多不安。
但是，我教过图案的克劳迪娅和我教过设计的莉丝提丝，那样的两个人，做我想象不到的衣服。
一想到那样的未来，就非常兴奋。
所以……
 
「好的。我来教莉丝提丝设计的方法吧。」
「真的！？」
「我不会说谎的。」
「干得好！谢谢你！柚希哥哥，所以我喜欢你！」
「啊，嗯……」
 
正因为是克劳迪亚的妹妹，所以很可爱。她到底会变漂亮到什么程度，虽然是个非常期待将来的女孩子，但对我来说却非常可怕。
即使是没有被病娇化的克劳迪娅，都那么危险……如果提高了被病娇化的莉丝提丝的好感度，到底会变成什么样呢……
 
「柚希哥哥，柚希哥哥！ 」
扑通一声跳着，抱住坐在旁边的我。我装作随时都会发出悲鸣的样子问:「怎么了？」
 
「那个，希望你马上告诉我设计的方法！」
「嗯，现在开始吗？没关系……你想设计什么样的衣服？」
本来应该有很多先学的东西……突然让你这么做，可能也提不起干劲。因此，首先请决定目标。
 
「嗯……最初想做爸爸妈妈的衣服！」
「啊，原来如此。」
妹妹设计，姐姐制造。把那样做好的衣服作为给父母的礼物。因为是我做不到的事，所以有点羡慕。
 
「喂，我该怎么做呢？」
「……啊。你想做什么用途的衣服？」
「嗯~，假日能穿的衣服啊。」
「哼哼。」
所谓的便服或外出服。不管是什么样的设计都没有问题……自由度越高，作为设计师的技能就越明显地表现出来了。
 
「顺便问一下，你有在什么时间之前做好的想法吗？」
「嗯，没。比起尽快做，我更想做好一些呢。」
你可真有出息。
我想先用轻松的心情去做衣服，然后再做更结实的衣服。——这样的话，我想按照流程，从一开始就好好教她也没关系。
 
「如果是那样的话……是啊。设计要一边看实际的衣服，一边磨练品味，总之要试着描绘自己的设计。」
「……嗯，必须要画很多吗？」
「件数很重要。」
 
虽然有个人差异，但如果不努力，人就不会成功。
当然，世上也有例外。
顺便说一下，我也属于这个世界例外的一类人。只是这和我的天赋无关，而是因为我有在原来的世界里看到的设计知识。
在设计已经用尽的世界制作新的设计和在这个世界通用的新颖设计，难易度压倒性地不同。
当然，目标是制作在原来的世界也通用的设计。
 
总之，以设计师为目标的话，画很多设计画是捷径。被那样说的莉丝提丝一脸困惑的样子。 明明看起来很有干劲，却不喜欢努力吗？
虽然这样想，但那是我的误解。
 
「嗯……那个，在土上画画什么的也可以吗……？」
被说到那种地步的我果然也注意到了。这个世界上没有植物纸，只有羊皮纸和木简这样成本高的东西。画好几幅画在经济上很困难。
 
虽然想做植物纸……果然还是做不出来吧。那样的话……啊，有那个啊。
 
「嗯……我能想办法做好练习用的工具。我想联系制作了克劳迪娅模型的工匠先生，威尔士桑知道吗？」
「嗯……如果可以的话，我想对爸爸和妈妈保密。」
「啊……是啊。」
我觉得如果我用的话就没有问题，但是要小心吗？
 
「那么，萨沙没事吧？」
「嗯。萨沙姐姐就没事！」
「萨沙姐姐？真是关系很好啊。」
「萨沙姐姐，一直以来就很温柔呢？」
「哼哼。」
 
因为对萨沙来说是心爱的克劳迪娅的妹妹。如果去掉病娇的一面，从我的角度来看，她也是很可爱的，我也能理解萨沙为什么喜欢她。如果莉丝提丝不是病娇的话，我也会放心地作为很可爱的妹妹来对待。
 
「那么，练习设计用的工具我想办法，在那之前，你能学习其他的吗？」
「当然了！」
精神饱满地点头。真好啊……感觉充满了干劲。我也是在莉丝提丝年纪的时候，同样以服饰道路为目标努力着呢。
嗯。我一定要给莉丝提丝加油。
 
「那么，我该学什么呢？」
「啊。首先要看各种各样的设计。而且，关于图案的知识也要学。」
「我知道看设计……也需要学习图案的知识吗？那不应该是克劳迪娅姐姐的工作吗？」
莉丝提丝看起来很不安。
 
「不行啊。如果不知道对方在做什么样的工作的话，也做不好配合吧？所以克劳迪娅也在学习设计。」
「啊……是啊。知道了，我也要了解图案师的工作啊！」
「嗯。首先，我觉得让你看看克劳迪娅和萨沙的工作比较好。」
「嗯，知道了~」
 
有人会嫌绕远路很讨厌（明明学设计却还要学图案），但莉丝提丝却很坦率呢。因为是病娇（对我有好感）所以我很警惕，但她似乎对姐姐和父母的感情更强烈。
……嗯。在服饰道路上成功的梦想是不会改变的，但我也希望我教过的孩子们在裁缝领域取得成功。我认为这是可能的。
作为第二个梦想，我会尽我所能地帮助你。
 
——所以，拜托了离开房间的莉丝提丝叫萨莎。
之后不久。
 
「——听说您能给我看一下和小姐的羞耻玩法，我就飞奔来了！」
「我没说那种话。」
没有敲门，萨沙冲进了房间。
话说回来，莉丝提丝去叫你，你为什么以为我和克劳迪亚在做那种事呢？……太可怕了，所以没有去问。
 
「……那么，您有什么事？」
显然失望了。
「别做那种脸色。莉丝提丝想和克劳迪娅一起做衣服。」
「嗯……那是……」
稍微吃惊的表情后，露出了高兴的样子。她被莉丝提丝叫做姐姐，她也知道莉丝提丝的梦想吧。
果然，只是有些病娇，从根子上是个温柔的女孩吧。
 
「那么，我该做什么呢？当然可以给你看作业现场。只是那样的话，不会特意叫我来的吧？」
「啊，实际上我想请你给我做一块蜡板，我不知道该怎么做。（実は蝋板を作ってもらいたいんだけど、どこに頼めば良いか分からなくてな。）」
「蜡板……吗？」
「你没听说过吗？」
「嗯。蜡……是为了羞辱克劳迪娅小姐的工具吗？」
「好厉害。」
你从蜡上想到了什么呢？不，我能预料到。
 
「萨沙觉得设计进步的诀窍是什么？」
「那不是要看各种各样的设计，做很多设计吗？……啊，原来如此。那么是用蜡板吗？」
「就是这样。」
 
在蜡做好的板上，用棍子划来写文字。本来是用来记笔记的东西……不过能用来练习设计吧。
当然，其实最好是能够留下，以备后用。
 
「那样的话，有做过克劳迪亚小姐身体模型的工匠，我就拜托他了。数量……需要多少？」
「嗯……萨沙你那边怎么样？你觉得自己需要吗？」
「当然，如果可以的话，我想要。」
「那就需要的每个人都弄几个，还有几个备用。并给我一个做得很好看的。」
「没关系……」
应该很在意外观好看的蜡板的使用目的吧。向我投来疑问的眼神。
 
「萨沙不知道的事，至少这个岛上没有吧？」
「原来如此，是送给萝丝大人的礼物吗？」
「……嗯，我不否认。」
总之，因为有这样方便的东西，所以以批量生产销售为目的。
布拉德家承诺给威尔士服装店提供资金援助，但是布拉德家也没有什么钱。
如果考虑扩大威尔士服装店的话，必须采取措施。 