========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2020-07-02 20:39
==========================

1-3 插曲：与萝丝的相处方式
 
某个阳光明媚的午后。我在工作室想新衣服的设计的时候，门被砰地敲了一下。回应敲门后，一团耀眼的金色飞进了房间。
「柚希哥哥，我很想你啊。」
来人摇着金发双马尾跑过来，紧紧地抱住了我。这位拥有蓝色和金色瞳孔的美少女，是统治格兰岛的布拉德家的女儿——
 
「咦，是柚希哥哥的性奴隶哟~」
布拉德家的——
「是柚希哥哥的性感性奴隶哟~」
……走进房间的是我的性奴隶萝丝。
 
萝丝麻利地在我的胸口上用脸蹭来蹭去，简直就像是想用自己的气味给我做标记一样。
那个样子很可爱……不行，这样说很奇怪。
我并不打算把萝丝变成性奴隶，萝丝却自称自己是，结果不知不觉就变成了既成事实。
 
不过，无论是性奴隶、情妇、恋人，做的事都不会变，所以称呼什么都无所谓。幸运的是，萝丝的母亲，布拉德家的主人玛丽什么也没说。……当然我也不期望她说点什么。
 
「君，君，柚希哥哥有克劳迪娅的味道呀？」
抬头看着我，突然说那样的话。萝丝是严重的病娇，你可能会想，如果我这样说的话，她会暴走的（こんなセリフを言われたらバッドエンドまっしぐら――と思うかもしれないが）。但是我没有这种担心。
萝丝确实是病娇，但是她能考虑到对方的心情。所以，我不慌张也不吵闹，只是说从早上开始就一起工作了。
 
「是吗，你们从早上就在一起了。」
「嗯，是这样的。」
「是吗？是吗？但是，不行哦。竟然说h是工作。」
「……嗯，你在说什么呢？」
以为能巧妙地搪塞过去的我，吓了一跳。拥抱着我的萝丝，应该直接感受到了它……但是她脸上浮现出笑容。
 
「啊啊啊……你从早上开始就和克劳迪娅做爱了吧？柚希哥哥有混合着A液和J液的气味呢？」
「什么！？」
太夸张了！没话说。萝丝的嗅觉非常好。追寻着气味在船内追着逃跑的我的事情还记得很清楚。
所以我流着冷汗——萝丝用手指擦拭我的汗水，把小嘴唇贴在我的耳朵上。
 
「从现在开始，我也想做什么呢……？」
从萝丝的嘴唇上溢出甜甜的声音。然后，想象出来的内容，让我浑身颤抖。或者说，萝丝的贵族服胸部敞开，俯视的话就很引人注目。
我现在想马上接受那个邀请，但是不巧的是，还有工作。而且这工作对萝丝也很重要，所以不能往后推。
 
「对不起，现在不行。」
「别说那种话。拜托你了……好吧？」
蓝色和金色的眼睛，一直盯着我看。注视着那双湿润的眼睛，现在不行的心情突然消失了——。
 
「喂，萝丝。你用了魔眼吧？」
「嗯？我没用那种东西。再者，你没有约定吧？」
「那个……这么说的话，是啊。」
萝丝的金色眼睛，是让人履行约定的魔眼。突然觉得必须服从，所以也觉得是魔眼的力量……确实没有满足条件。
为了慎重起见，也确认了状态窗口，确实没有那种痕迹。
 
「我不会再乱用魔眼了的？只要柚希哥哥不打算丢下我跑，我就不会用。」
「但是，我不会做，我绝对不会做那种事。」
看到奇怪地闪耀着金色眼睛的我，颤抖着身体。最近我接受萝丝所以容易忘记，萝丝是严重的病娇。我对自己说，如果处理错了的话可能会发生惨剧的事，一定不要忘记——。
 
「如果柚希哥哥快要被诱惑的话，那不是想和我做色情的事情吗？」
「……不，算了……我并不否认。」
刚才的感觉和受魔眼效果影响时的感觉是一样的。但是，事实没有用魔眼，那大概是我的心理作用吧。
 
「然后……你会疼爱我吗？」
「刚才也说过了，现在不行。但是，今晚我会好好疼爱你的。」
「~~~啊。嗯，我会期待的。」
颤抖着身体的萝丝脸颊染上了红晕，害羞地微笑着。那个样子很可爱。虽然很可爱——伯爵小姐如此h，没关系吗？
……这样的话，我并没有自重的意思，也没有让她自重的意思。
 
「如果是这样决定的话，就赶快把工作的事结束吧。」
「嗯。是啊。首先……我来帮忙可以吗？」
「啊，不用。」
拥抱着我的萝丝放开了身体，收紧了沉溺于性欲的表情。
好好考虑对方，做好该做的事，和不考虑对方情况的普通病娇不同。这是我接受萝丝的理由之一。
 
我也为了和萝丝好好说话，从工作用的座位上站起来，挪到沙发上。和萝丝面对面地重新坐到座位上。
正当这时门被敲响，女服务员进来把茶点摆在桌子上就走了。是特别恰好的时间……实际是估计的吧。幸好没有就那样做不自重的事情。
对萨莎的惩罚，和莉丝提丝出轨未遂，传出我比较鬼畜的谣言……不，也许很难说是谣言。
总之，给员工留下更奇怪的印象就不好了。
 
这些姑且不论——我把目光投向端上来的茶点。加了果酱的烤饼和注入杯子里的琥珀色液体……好像红茶。
这个世界上也有红茶吗？——我一边感动着，一边劝萝丝喝了红茶，自己也喝了一口滋润喉咙。那个瞬间想到的是——苦涩。
怎么想都煮得过度了吧（どう考えても蒸らしすぎ）。我觉得让萝丝喝到这个很不好，但我还没有来得及说，萝丝就把嘴贴在了茶杯上。
啊，没事吧？虽然我一直注视着，但萝丝并没有特别在意的样子。
 
「……怎么了？别那么盯着我。」
「不，那个……那个红茶的味道怎么样？」
「嗯？我觉得是用了普通茶叶的普通味道……？」
「你说什么……」
难道只有我的红茶苦涩吗？我已经被作为服务员的女孩子们作为好色、鬼畜的男人讨厌了……？萝丝愕然说「难道……」，拿着我的茶杯，沾在嘴里。
 
「……什么，你的也是一样的味道。」
萝丝把茶杯放回我面前，表情灿烂起来。
看来我并没有受到骚扰。真是太好了——真是不好啊。我的红茶和萝丝红茶的味道一样。 尽管如此，却不感到疑问……是什么意思？ 　
怎么想都煮过头了吧。当然不是不能喝的水平……我再来一口自己的红茶。……果然很苦涩。
怎么回事？拿了萝丝茶杯喝了一口，这边也很涩口。
 
「嗯……从萝丝的角度来看，这个红茶的味道很普通吗？」
「嗯，很普通呀？」
「你不觉得涩吗？」
「我觉得很涩……红茶不就是这样的东西吗？」
「原来如此……」
 
我也不是特别了解，除了水和煮的时间之外，对泡茶器皿的形状和茶具的特殊性不清楚，泡出一杯好的红茶比较难。
在这个世界上，泡红茶的技术可能还没有发展吧。
 
「……柚希哥哥？」
「不，没什么。只是有点和我想的红茶不一样，吓了一跳。」
暂且保留吧。 虽然想喝好喝的红茶，但是即使红茶不好喝也不会影响我的异世界生活。首先从必要的事情开始处理吧。
 
「不说红茶了，萝丝有什么事？」
「啊，原来如此。首先是支援威尔士服饰店的事。前几天柚希哥哥希望的资金援助没有问题。」
我要求的援助主要是资金援助和改善流通。
 
「资金援助没问题的话……」
「嗯。据说关于流通的改善方案持保留态度。」
「是吗……」
 
流通主要是指与大陆的交易。
布拉德领是一个叫格兰岛的岛，离大陆最近的港口，在互相交流的凯奥斯领。所以，交易受到限制，好像很不方便。
尤其是威尔士服装店，因为和凯奥斯伯爵家的长子阿雷斯发生了争执，所以已经被限制了布料的交易。由于这种情况，我提出了几个和其它城市交易的方案，但是好像不行。
 
「我也努力说服了……对不起？」
「不，我觉得那也没办法……但是，布拉德家不是也很困扰吗？」
受到干扰的不只是威尔士服装店。 现在虽然是骚扰的程度，但最糟糕的是所有的交易都有可能被停止。
 
「当然有对策了。而且，柚希哥哥的提案被认为是有用的。只是……现在没有那么多余裕，这好像是真的。」
「原来如此。」
 
在我转生到这个世界之前，我就不断地受到了各种各样的骚扰。布拉德伯爵领应该比我想的还要困难吧。
然后，虽然不知道凯奥斯伯爵自己的目的，但其长子阿雷斯却看上了萝丝。不趁现在制定对策的话，萝丝可能会有危险。
 
「阿雷斯的事怎么样了？」
我问了一段时间以来一直困扰我的问题。
「柚希哥哥不用担心。」
萝丝不紧不慢地回答——正因为如此，才很可疑。被人搞了那么多，不可能没有任何问题。
然后，萝丝说柚希哥哥不用担心，不管怎么说是没问题，但并没有说是什么情况。（大丈夫と言っても、なんの問題もないとは言っていない。）
 
「萝丝，你必须对我诚实，不然今晚——」
「——其实像威尔士服装店受到的骚扰，还发现了好几个。另外，恐怕贸易制约会越来越紧。」
……堕落得真快啊。不，只是开始堕落了吗？
 
比起那个，你还是像预想的那样受到了各种各样的骚扰呢。考虑到同样是伯爵家，虽然我觉得布拉德家不会轻易屈服，但也有想抓萝丝的事。
虽然想做点什么……我只是一个普通人，不适合参与政治上的事情。我能做的最多也就是在服饰等方面做出成果，为布拉德伯爵领做出贡献。
 
「啊，对了。有萝丝的礼物。」
「咦，柚希哥哥送我礼物！？」
「嗯。确实……突然发生点事。」
我打开工作桌的抽屉，取出雕花木板，递给萝丝。
 
「哇……雕得真漂亮……但这是啥？」
「那个是打开使用的。」
「嗯……啊，是这样的。木框……里面白色的？这是……蜡吧。」
「那叫蜡板，用附带的铁棒刮着做笔记。」
「所谓笔记……这是记事本吗？」
「是啊。而且，如果用热融化蜡的话，还可以重新做笔记。」
「……可以重新做笔记。」
萝丝对我的话进行了思索，很快，噗地一下，她的脸就亮了起来。
 
「好厉害，这个好厉害啊，柚希哥哥！」
「你喜欢就好。」
「当然，我非常喜欢。谢谢你。柚希哥哥，我很喜欢你！」
因为萨沙不知道所以觉得没什么，但在贵族之间有可能很普遍。能让萝丝感到幸福真是太好了。
我当时还轻描淡写地认为，这只是一个小小的惊喜礼物？ 
 
「喂，柚希哥哥，这个，这个……蜡板？这是柚希哥哥发明的吗？」
「不，不是那样的……为什么（这样问）？」
「如果是柚希哥哥发明的话，我想生产很多刻有布拉德家徽章的蜡板。」
「啊……你打算卖吗？但是，你不觉得仿造品会马上上市吗？」
 
在木板做的框子里，只灌了一点蜡。制作很容易，仿造品马上就上市了吧。而且比什么都方便，所以想让每个人都可以使用。
我是这么想的，萝丝却笑着说，这不是为了赚钱。
 
「如果不是赚钱的话，目的是什么呢？」
「真是的。想创造出在格兰岛有有趣的东西的实绩。」
「……嗯？啊，是这样吗？」
刻上布拉德家的徽章，向全国出口蜡板。在这个世界上划时代的记事本蜡板，很快就会在全国蔓延开来。
 
当然，仿制品马上就上市了，但留下了最初由布拉德家族推广的实绩。于是，就给人一种格兰岛有有趣商品的印象。
他们会把它作为刺激贸易的催化剂。
 
「那样的话，一定要戴上布拉德家的徽章来推广。」
「有这心情我很开心，但不是柚希哥哥发明出来的吧？」
「嗯，确实不是我发明，但是既然萝丝不知道，也许是我第一个在这个世界上做蜡板。」
「什么意思？」
萝丝歪着头看我。
 
「之前告诉过你吧。我来自异世界。」
「啊，是吗？那么……所谓的蜡板，在柚希哥哥以前生活过的世界里，很普遍地使用着吧。」
「嗯，不……以前的世界里一般都用很多纸（做笔记）。」
「柚希哥哥生活过的以前的世界里，有很多动物吗？」
摇晃金色的双马尾，微微地歪着脖子的样子很可爱。
 
「在我的世界里，有很多叫植物纸的纸。」
「……植物纸？」
「啊。字面上是用植物纤维做的纸。虽然有容易破的缺点，但比羊皮纸轻得多。而且是很便宜的纸。」
所谓容易破，不适合保存重要文本。但是薄而轻，在暂时保存更多文本方面具有压倒性的优势。
因此，只要确立了生产方法，就能生产出比羊皮纸更便宜的纸张。
 
「那种纸……」
作为领主女儿接受教育的萝丝，仅仅通过刚才的说明就意识到了植物纸的作用吧。萝丝睁大了左右光彩不同的眼睛。
然后大口地咽下了口水。
 
「……柚希哥哥。你能告诉我怎么做那张纸吗？」
「当然，我打算教你。」
「——真的吗？太好了！？」
把手放在桌子上探出了身体。与萝丝可爱的样子相反，暴力的乳沟跳进了我的视线。
……嗯，又长大了一点——不是吗？诶……说什么来着？对了，是关于造纸的话题。
 
「我的事就是这样。萝丝……可以说，我希望以布拉德家为主体，大量生产植物纸。」
「那……我很高兴，可以吗？柚希哥哥自己做的话，应该会有巨额财富滚滚而来吧？」
「不……那是不行的。虽然知道植物纸的制作方法，但也不了解细致的技术。所以，要完成就需要相应的资金和人员。」
 
前世的我只是一个学生，而且被病娇折腾的我无法专心学业。纸的制作方法，只不过是在电视上看过的水平而已。
所以，不能再现优质的植物纸。总觉得那种流程做出纸之后，会边试错边改进吧。
 
而且，即使能再现纸，我也没有流通的手段，也没有量产的能力。至少威尔士服装店绝对不可能单独完成。
当然，如果和伯克商会等合作的话，也许就能实现。
但是，泽姆能信赖到什么程度还不清楚，如果一定要借助别人的力量的话，就没有理由避开布拉德家。
最重要的是——
 
「我的愿望是让布拉德家变得富裕，将能比现在更好帮助威尔士服装店。为此，我想提供植物纸的技术。」
「那是……当然。我觉得我们太占便宜了。」
「啊。本来萝丝就是我的性奴隶吧？那么，布拉德家变得富裕，就等于我变得富裕了。」
当然，这都是些什么屁话。
实际上，即使布拉德家变得富裕了，萝丝也不能很好地使用这笔资金。所以，并不等于我变得富裕。
但是，如果布拉德家没有力量的话，萝丝也许会被阿雷斯之类的什么人盯上。
因为讨厌这个，所以我希望给布拉德家力量——因为不好意思所以不说。但是，不用说，意思就传达很充分了吧。
萝丝红着脸颊，高兴地笑了。
 
「诶诶……今晚给你服务，很多服务吧。」
「是的，我会期待的。」
我为了掩饰羞耻，转过身去。 