========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-03-09 00:09
==========================

1-5 插曲：获得奖励
 
从卡琳的店里回到威尔士服装店，萨沙就来接我了。
「回来了，柚希桑。来客人了。」
「……客人？」
「嗯。自称是公会使者的人，现在克劳迪娅小姐正在接待，据说有话要跟柚希桑说。」
……公会来的是希露菲吧。
 
于是，拜托萨莎把买来的布料收拾好，和萝丝一起去了克劳迪娅正在接待人的客厅。
那里有一副奇怪紧张的样子的克劳迪娅，和往常一样穿着接待员服装的希露菲。还有一个陌生的中年男人坐在座位上。
 
「回来了，柚希君。还有萝丝様。」
「好久不见了，希露菲。」
「是的，好久不见了。今天带了想见柚希君的人来了。这是王都来的使者，格兰茨桑。」
「初次见面，柚希様。我是奉拉克丝·格里亚様的命令来的，我叫格兰茨。」
恭恭敬敬地低下头。我听到自称是格兰茨的男人的话，是吗？我还在想拉克丝·格里亚様是谁呢？ 
 
「听说你是拉克丝的使者！？」
披散着双马尾金发的萝丝提高声音，她生气的样子很少见，我有点吃惊。
「萝丝你认识吗？」
「嗯？啊……对了，我没告诉柚希哥哥吧。拉克丝和我是远亲。我很抱歉没有告诉你？」
「不，没什么关系……」
我想我不是病娇，不可能让你告诉我你所有的朋友关系吧——我没有注意到一些重要的事情，但我直到稍后才意识到这一点。
 
我让克劳迪娅错开一个座位，我和格兰茨面对着坐。然后萝丝坐在了我的旁边……好像还是在警戒格兰茨桑。
虽然说是远亲……可能关系不太好。
 
那事之后再向萝丝确认，首先是确认格兰茨桑的情况。我若无其事的观察格兰茨的打扮。
格兰茨中等身材中等体型，穿的也是不显眼的衣服。但是，并不便宜。恐怕他是把不显眼放在第一位的吧。
萝丝虽然很警惕，但举止端庄，似乎并不讨厌这位客人。
 
「那么，萝丝的亲戚有什么事吗？」
「是的。拉克丝様对柚希桑制作的礼服感兴趣。」
「……很荣幸。」
 
威尔士服装店做了立体的礼服的事情，在贵族之间好像正在流传。所以，喜欢新事物的贵族订单很多。
虽然这是一件光荣的事……但其中很多只是听了传闻后表现出了兴趣，并不是实际看到了我的礼服后才想要的。
 
我想，把这件衣服说成成立体设计只是简单的描述。看到做成萝丝的礼服的复制品的结果，和预想的不同，也有取消订单的人。
看到成品之前不能一概地兴奋。
 
「实际上，拉克丝様也参加了前几天举行的布拉德家的晚宴。」
格兰茨桑像消除我的不安一样，说出了那句话。也许你读懂了我的不安吗？
我不知道……总觉得他是个能干的使者。
 
「拉克丝様看到我做的礼服后，有兴趣吗？」
「嗯。听说看了实际的礼服一见钟情。所以，希望你给她做一件独一无二的出道者穿的礼服。」
「是吗？……」
出道者。说白了就是，揭开她以淑女身份正式进入社会的序幕，她为那个一生一次的特殊场合，想要一件我设计的衣服，。
比较高兴——不，相当高兴。我相当有干劲。
 
「从头开始设计的话，有必要问几个问题。而且，比起制作一般的衣服，更需要详细的尺寸数据……」
如果完成立体服装订单的话，制作本人的模型是最理想的。
至少需要多次对话。但在询问关于这一点的想法时，格兰茨的说话语气更加认真了。
 
「我想和你商量一下……拉克丝様是想邀请柚希桑到她家来的。」
 
「——不行啊」
「——不行！」
 
萝丝和克劳迪娅异口同声说。暂且不说生气的克劳迪娅，连萝丝都反对还真少见。
我是这么想的，直到接下来这个瞬间为止。
 
「柚希哥哥，你知道我的意思吧？拉克丝在晚上的聚会上，还记得吗？」
萝丝耳语——当然，那是刚才听到的。所以，虽然我歪着头想，这是怎么回事……萝丝面对着我继续一脸惊讶的说。
 
「你忘了吗？柚希哥哥出现在女孩们面前，发生了什么？」
「——啊。」
想起来了。想起来了。
贵族小姐们被礼服感动，对做了它的我抱有好感。而夜会当然在晚上举行。
也就是说，在世界病娇时间的时候，对我有好感的她们，和持有SSS技能：「被病娇爱得死去活来」的我接触了。贵族小姐们大多数都病娇化，说想把我监禁起来。
 
「难道……？」
「就一点点就好，请让我监禁一下。我会让你做好礼服的——在大声喊叫的女孩中，应该也有拉克丝。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
 
难道不是为了礼服，而是为了我？
不，如果那天被病娇化了的话，开端是我做的礼服。结果即使以我的监禁为目的，原点也是因为喜欢礼服——这算不上什么安慰吧！
 
「对不起。虽然可以接受做礼服，但是要去的话……」
「——请稍等。」
在我还没来得及说「不」的时候，格兰茨桑让我等一下。
 
「柚希桑知道布拉德家的现状吧？」
「……萝丝家的现状？是因为萝丝和凯奥斯家闹僵的事吗？」
「嗯。其实，因为那件事——」
「格兰茨！我不允许你擅自把我家的事告诉柚希哥哥。」
萝丝大喝一声，截住格兰茨桑的话。格兰茨桑略一告罪就不再说了，我没能听明白。
 
「格兰茨桑，那件事请让我听听。」
「那是……」
格兰茨把视线转向我身边。是想让我取得萝丝许可吧。因为知道了那个，我就重新面对萝丝。
 
「……萝丝，我可以问你吗？」
「啊，那是……」
「……今晚我会好好疼爱你的。」
我在她耳边说。一下子，萝丝就神色放荡了——她猛的摇了摇头，更啪的一声拍了一下自己的脸颊。
 
「这样也不行。」
「……为什么？」
「因为，我不想让柚希哥哥担心。」
「那么，你应该说实话。我已经知道有什么事了，还隐藏的话，我会更加担心哦。所以，告诉我吧。我很担心萝丝。」
「~~~啊。」
萝丝脸红了，浑身发抖，最后把视线转向格兰茨，用有点别扭的语气说「我恨你」。
 
「那么，能告诉我吗？」
「明白了。其实……」
从某种意义上说，格兰茨桑的话和预想的一样。而且是比预想更加严重的状况。
 
在我印象里，他们认识到凯奥斯伯爵的长子阿雷斯惹了萝丝的结果，还把萝丝逼得几乎走投无路。（ケイオス伯爵の長男であるアレスがローズにちょっかいを掛けた結果、やり込められて引き下がったという認識だった）
但是，凯奥斯伯爵似乎很好地搪塞过去了，在贵族之间，达成共识不帮任何一方。
也就是说，其他贵族没有成为敌人，也没有成为盟友。本来应该是受害者的布拉德家，好像处于孤立无援的状况。
 
「……萝丝。」
听完话的我，把责难的目光投向隐藏着重要事情的萝丝。虽然不想让我担心的心情让我很开心……但果然还是有点生气。
如果和我无关，或者我什么都做不了的话，也能理解她对我隐瞒。但是，既不是没有关系，我也不是完全无能为力。
 
所以，在满是罪恶感的萝丝耳边，我喃喃地说:「今晚我要惩罚你。」 萝丝马上用吃惊的表情望着我。
 
「我知道萝丝的想法。你以为这是为了我好吧？但是，不是这样的。你知道这不是，你明白的。所以，下次告诉我吧？」
「柚希哥哥……嗯，知道了。下次要好好商量哦。所以，那个……今晚希望你多多关照。」
用湿润的眼睛仰望我。我当然同意了，结果被坐在另一边的克劳迪亚抓住了侧腹。
当然，我会奖励克劳迪娅的，请原谅我。
 
「――咳咳。」
听到咳嗽声，我慌忙转向格兰茨桑。
大概听到了我们的对话吧。格兰茨保持着认真的表情，而旁边的希露菲却苦笑着。
 
「对不起，能继续说吗？」
「……知道了。拉克丝様说，如果柚希桑能来的话，她也可以支持布拉德家。」
「……原来如此。」
所以，我关心萝丝的事实是被计算在内的。但考虑到他们所说的，这是一件好事，应该能期待它吧。
一想到萝丝，心情就开始动摇，说不定要去了。
 
「在决定我是否去之前，我有想确认的事情。」
「请让我听听。」
「第一个是我拥有的技能，sss：被病娇爱得死去活来。 因为有这个技能，所以不能轻易去人多的地方。」
在这个世界上，病娇发病的风潮比较大，所以，即使因为我去了，谁变成病娇了，我也不会承担正式的责任。
尽管如此，我觉得还是需要担心的。
 
「原来如此，那件事就不用担心了。」
「……不用担心？」
你不会说因为所有人都是病娇吧。果然是讨厌那个。
 
「虽然不知道您知道不，但是有使这种技能的效果无效化的魔法道具。对策已经做好了。」
「啊……原来如此。」
这么说起来，听说公会也有应对病娇化的对策。
希露菲桑，还是被病娇化了……从希露菲桑和萝丝什么都不说的情况来看，对策的水平不一样吧。
 
「那就下一个问题。你为什么说想让我过去呢？」
「拉克丝大人之所以不来，是因为她不能那么出门。」
「但是，如果只是做礼服的话，只要把尺寸数据送过来就可以了吧？」
「应该是吧。但是拉克丝様这么说，就实际情况做详细沟通的话，一定能做出更漂亮的礼服。」
听到这话，我觉得是有道理的。最重要的是，我喜欢这个愿意为做一件更好的衣服而努力的人。
 
「那么，最后一个问题。我的身体安全有保障吗？」
「拉克丝様确实是病娇化了，说想监禁柚希桑。」
「您是想告诉我……」
我重新考虑了也许还是不能去，但是……
 
「但是，拉克丝大人绝对不会监禁你的。她还表示，如果有必要的话，做誓约书也没关系。」
「嗯，那是……」
「即使扼杀了病娇的本性，我也想得到你做的礼服。在那种程度上，我被你制作的礼服吸引了。」
「——」
这句话是杀手锏。
 
我知道病娇有多忠实于自己的冲动。萝丝和美狄亚啦，而且希露菲也放任病娇的冲动。
 
但是……拉克丝不是这样的。
即使抑制了病娇的冲动，她也希望能得到我做的礼服。也许，和其他人相比，你更喜欢我的裙子。
我这样想着，心跳得很厉害。
 
 
 
「柚希哥哥不行啊。虽然可以想象得到你在想什么，但是这样的约定，无论多少都可以打破。」
「……那的确是。」
关于阿雷斯的事情让我明白了，平民的证言，很容易被贵族的意见抹掉。即使我或威尔士服装店的某个人申诉，也能始终当着没这回事。
 
「拉克丝様也预测到了这一点。所以，请萝丝大人也一起去。」
「你是说要我当见证人吗？」
「是的，如果需要的话，也可以用右眼的力量。」
啊，我觉得这个不能拒绝——。
她要不择手段地得到我给她做的礼服。这让我很开心，非常开心。所以，我不能拒绝少女那样的提议——我是这么想的。
 
当然，其实我知道。我做的礼服并不是那么出众。
是这个世界不为人知的技术和地球的优秀设计的结合，更因为在这个世界上也有罕见的布料，所以才成为在这个世界极高水平的礼服。
坦率地说，我自己并不厉害。我知道真相。
但是，即使那样，也不会改变这是让我很开心的事情的事实。
 
「萝丝，拜托你了。」
「柚，柚希哥哥。我想优先考虑柚希哥哥的心情，真的很危险吧？我也不知道能不能守护住你呢？」
「尽管如此……能拜托你吗？」
「……已经、已经、没办法了啊。」
害羞的萝丝很可爱。不管怎么说，萝丝如果能跟着我的话我就放心了。然后……我把视线转向了克劳迪娅。
 
「给我看家吧……你不会这么说吧？」
克劳迪娅不安地抬头看着我，我微笑着说没事。
「之前也说过吧。克劳迪娅说要保护我不受普通的病娇的伤害。克劳迪娅也跟着我。」
「……主人。知道了，交给我吧！」
 
因为女权主义者我无法抵抗女性，只要是女性就可能成为我的天敌。当初把克劳迪娅作为奴隶买下来，就是为了保护自己不受那样的女性的侵害。
但是，以此为理由……是场面话。我只是不想让克劳迪娅离开我。
我也很在意威尔士服装店，但那里有萨沙。现在订购的衣服已经完成设计了，之后的工作交给萨沙就行了。
 
我的梦想是在服饰的道路上取得成功。因此，布拉德伯爵家的合作是必不可少的。所以首先要让一个叫拉克丝·格里亚的女孩站在我这边。
所以，我要带着克劳迪娅和萝丝去了——唉？
 
「对了，目的地是哪里？」
「哪里……是王都吧？」
克劳迪娅用事到如今还问什么的语调说。听到这个， 「为什么是王都？」这样想的一瞬间。我就明白了。
没错，这个国家原来叫格里亚神圣王国啊。 