========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 
==========================

1-4 插曲：等待冲刺
 
隔着工作室的桌子，和萝丝讨论了在布拉德伯爵领能否研究植物纸的技术。即使进行了大体的沟通，详细情况也要和布拉德伯爵家的家主玛丽商量后才能达成协议。
 
「好吧……我会向妈妈提议。那么……之后做什么？」
「接着我想去卡琳那里。所以，现在没有时间做色情的事了吧？」
「嗯，我听了柚希哥哥的计划……？」
萝丝突然歪着头……高兴地笑了起来。眯着金色和蓝色的眼睛微笑的姿态很可爱，不过，我一声不吭的将视线转开。
 
「柚希哥哥……？」
「啊，什么啊，不行吧？」
「我好像什么都没说呢。」
「哼哼。总之不对！」
摆出一副生气的样子。我明明这样说，萝丝却好像很高兴。
 
「说这种话……其实，柚希哥哥是不是已经无法忍耐到晚上了？」
「呼呼……」
萝丝用沉浸在优越感里的表情看着我。我想反驳一下，但是因为是事实所以不能反驳。——所以到了晚上一定要欺负你。
 
「……一定要记住。」
「嗯，我会好好期待的。……嗯。」
——萝丝的嘴唇亲到了我的嘴唇。我本想将吻作为回礼给你，却被你给了。……不，我也很期待你吻我。
 
——就这样，我带着萝丝去了卡琳的店。不用说沥青，连石子也没有。两个人并排走在只是被踩硬了的路上。
下午的阳光照射下，走在平静的路上的萝丝好像很开心。
 
然后……我也觉得很开心。
我一直讨厌病娇，萝丝就是这样的病娇。一开始觉得萝丝也和其他的病娇一样，是个任性的女孩，所以逃避她……然而萝丝不是那样的。
不是为了自己，而是关心我。
现在，走在旁边的萝丝虽然拥抱着我的手臂，但那只是轻轻地拥抱在自己的胸部，既不是挂在我的手臂上，也不是束缚着我。
如果我稍微拉一下胳膊，两人的链接就会马上解除吧。
 
萝丝虽然表现出想和我挽着胳膊的愿望，但却不会竭尽全力束缚我。萝丝虽然是病娇，但比那样的女孩体贴得多。
所以，我和萝丝并排走也很开心。 今后，要是能与萝丝和克劳迪娅一起这样生活就好了……一边这样想着一边走在路上。
不久，我们就到了卡琳店的前门。
 
「这里是我想给萝丝看的店。」
「……你想给我看？
萝丝歪着头。
 
「是的，可是......我不是告诉过你吗？」
「我没听到呀？」
 
「是吗？……那么，你为什么跟我来？」
「因为可以和柚希哥哥一起散步呢？」
「~~~啊。」
太可爱了！这句话差点说出口。不是平时的萝丝。今天的萝丝好像很纯情，所以不好意思说可爱。
——那可不行。首先要介绍卡琳的店。
 
「我带萝丝来是因为我想介绍卡琳的店。你看，萝丝礼服用的布，萝丝也感觉很厉害，很佩服吧？」
「啊，难道这里是做布的？」
「嗯。而且还有很多其他珍贵的布。我做很多新衣服这是绝对必要的，所以我希望卡琳的店也能得到资金援助。」
「如果为了量产那种布料，当然可以。」
「不向玛丽确认可以吗？」
「关于服饰，我得到了一定程度的决定权。只是，要和妈妈商量以多大规模进行资金援助，可以自己先确认一下吗？」
「当然。所以，先进去看看吧。」
 
「打扰您了。」
打开门一打招呼，店里面就传来了啪嗒啪嗒的声音。
「那个声音是柚希桑。没关系，仓库里还设有床哦！」
「……你在说什么？」
我目瞪口呆地看着从店里跑出来的卡琳。
 
「什么？柚希桑和克劳迪娅想让我看，在仓库里兴奋地玩的事情，所以我事先设置了床？」
「……是这样说吗？不对吧。说到那种程度的话，不是太严重了吗。」（話やけど？　じゃねぇよ。そこまで言ったら、コッソリってレベルじゃないだろ）
「在那里，用主人的手段（そこは、にーさんの手腕でなんとか），把我们吵醒了的责任，你得给我承担吧。」
确实，在卡琳偷看的情况下，是我向克劳迪娅说了各种各样的话，给卡琳打开了新的大门……
 
「我知道你想说什么，但别这么露骨。那么，克劳迪娅也许并不享受被人看着的快感吧。」
克劳迪娅只是因为可能被看到的状况而兴奋，并不是想被看到。
当然，一旦兴奋起来的话，不仅限于此……总之，卡琳极力主张克劳迪娅准备好被看是不对的。
 
「……确实是这样啊。对不起，我会把床收拾好的。」
「要是明白了就好了。下次我给你准备魔法镜子，打起精神来。」
「魔法镜？魔法之镜……是什么？」
「从前面看是正常的镜子，从背面看是透明的镜子（单向透视镜）。」
「……嗯，有那样的镜子吗？」
「有。虽然不是真正的魔法镜子。」
「那么，难道用那个镜子吗……？」
用充满期待的表情看着我。我对着那样的卡琳，悠然点了点头。那一刻，卡琳满脸兴奋。
 
「厉害啊，不愧是柚希。那样的话，设置场所的准备就交给我吧！」
「啊，魔法镜的准备就交给我吧。」
让她放心只有两个人之后，实际上就从镜子对面暴露了……。一想到那时克劳迪娅的反应就很兴奋。
……不是这样的。 我今天不是来说那种话的。我咳嗽了一声。「今天把想介绍的人带来了。」，之后介绍了萝丝。
 
「初次见面，卡琳桑。我是柚希哥哥的性奴隶。」
「不，不，那个自我介绍很奇怪吧？」
「……嗯？」
天真无邪地歪头，就好像这样问一样：有什么不对劲吗？
 
「不，萝丝是我的性奴隶，我现在不会否认。但这种情况下，你不应该这样介绍自己吧？」
在进店之前，她说想给卡琳的店提供资金援助，所以我认为她的自我介绍肯定会强调她是领主的女儿。
 
「柚希哥哥和卡琳桑说了这样的话，我想我也应该自称是性奴隶吧……」
「对不起，是我错了。」
想起刚才的对话，深深地低下头。最近，我觉得自己有点太肤浅了（頭の中がお花畑過ぎる気がする）。我下次一定再咳嗽一次。视线回到卡琳身上。
 
「萝丝是布拉德伯爵家的女儿。」
「嗯！？那么……」
「嗯。以前也说过，需要支援。」
「尼桑把领主的女儿当作性奴隶！？」
「——是的，但是有很多情况。所以，请让我说些正经的话，拜托了。很抱歉我说话不谨慎。」
我相当认真，差点哭了。
 
「——呵呵。总之，我身边的性奴隶是统治格兰岛领主的女儿，我带她来给资金援助。」
「……小姐，听起来像是个乱七八糟的鬼畜。」
「烦死了。你不用说我也知道。」
重新振作起来变成认真模式的我，踢了卡琳一脚。
 
「先确认一下，会不会讨厌接受资金援助？」
从布拉德家获得资金援助这件事，说是加入布拉德家的旗下也不为过。我还以为你不喜欢那个呢，可是卡琳回答说:「不会的。」
 
「克劳迪娅把我们做的布料做成服装。那么做好的衣服会让很多人穿。那就是我们的梦想吧。只要不妨碍你的话，就没有问题了。」
「是吗……」
威尔士服饰店为了做很多衣服，需要很多布料。所以说，对于创造生产面料的条件是亟需的吧。
 
「萝丝很喜欢前几天做礼服用的布料。所以她在考虑融资，但她想先看看其他的布料。」
「那样的话，我带你去仓库。……萝丝大人，请这边来。」
 
终于被变成认真模式的卡琳引导，走到各种布料摆放的仓库。作为个人店铺，在比较大的仓库里——冷不丁放着粉红色的床，我首先把目光放在架子上的布料上。
 
「……种类又增加了吗？」
排列着看起来能用于礼服的各种样品布料。我不懂布料的专业织法，但好像很费工夫的布料。
而且，这个是——
 
「你说雪纺布料！？」
雪纺布料——不是戚风蛋糕的布料（シフォン生地――シフォンケーキの生地ではない），是所谓的薄而透明的布（注：是个梗，雪纺和戚风都是シフォン）。
如果有雪纺布料的话，透明的衬衫和睡衣什么的是肯定行的，还可以做禁忌的透明裙子。……啊，妄想停不下来。
 
「卡琳，这些布料有库存吗？」
「很遗憾，那里只有样品。」
「生产困难吗？」
「是啊。我想尼桑明白的，那些布料织起来相当不容易。因为很薄，如果不制作专用织机的话，我觉得生产很困难。」
「是……是吗？」
只有家人经营的布料店。即使有织机，也必须增加人员。果然，资金援助是不可缺少的。
 
「……萝丝，怎么样？如果这些布料能量产的话，我做的衣服的范围也会一口气扩大。」
「……真厉害啊。净是没见过的布料。非常漂亮的设计，手感也比普通的布料好得多呢。 ——您能给我估算一下量产所需的资金吗？」
她面向卡琳询问。然后，听到这个消息的卡琳睁大了眼睛。
 
「诶，那是……那个，是要提供资金援助吗？」
「是的，我是这么打算的。只是，有几个条件。」
说了开场白后。萝丝提出的第一个条件是，把卡琳店制作的布料的销售完全交给布拉德家。
也就是说，即使其他贵族要高价买，萝丝不同意的话就不能卖了。听到那个的卡琳表现出了思考的样子。
 
「我想确认一下，萝丝大人是柚希桑的性奴隶吧？」
「嗯，是的。我这里是能记住柚希哥哥的形状的，很可爱的性奴隶吧？」
萝丝用手指抚摸着下腹部，我怀疑它是什么意思。虽然有很多奇怪的地方，但是在这种情况下没有人能插嘴。
卡琳从萝丝身上上移开视线，用向我确认的目光来看。据我所知，即使接受现在的条件，我也会确认布是否会送到克劳迪娅手中。
不是在针对克劳迪娅……应该不是在生气吧。
 
「萝丝也向威尔士服饰店承诺了资金援助，所以没关系。」
因为威尔士服装店和卡琳的布料是一起考虑的，所以即使没有性奴隶的事情，卡琳的布料也会给克劳迪亚。
对于我台词中包含的意思，卡琳和萝丝似乎也理解了，平静地笑着说:「啊，你很担心那个。」
 
「承诺布料批发商将威尔士服饰店放在第一位。我们计划暂时只在威尔士服饰店下单，请放心。」
「那样的话没有问题。」
卡琳吐了一口气。但是，她想起萝丝说的有几个条件吧。马上绷紧嘴唇。
 
「那么，第二个条件是什么？」
「第二个不难。我想和妈妈商量后决定以多大规模进行资金援助，所以想得到布料的样品。」
「啊，如果是那样的话，请随便把样品带回去。」
「谢谢你。那么，请给我样品吧。」
 
萝丝这么说，选择了几块布料作为样品。这样就完成了批量生产服装所需的预备工作。
之后——我把视线转到其他架子上。刚才架子上的只是样品，另一个架子上还残留着一些以前就有的布料。
 
「那边的布料要卖多少钱？」
「嗯……？那当然是很感谢的。又要做新礼服吗？」
「啊。有几个订单，我想确保今后使用。」
因为拿到做萝丝礼服的钱，所以买布料的钱有点富馀。我买了几块布料。 