========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-04-30 15:16
==========================

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
習得Fire・Ball（火球術）做什麼？
那……當然是用於廢棄蘿茲的契約。
 
綜上所述──我確認了火球術的使用方法。
首先是……想象對象。……想象。這是形同自殺的行為。受恐懼支配的我為不使想象霧散，再一次確認技能「不老不死」。
 
……沒問題，能確實復活。
 
所以，就剩執行而已。
既有高精神力補正，也有恐怖抗性。而且比什麼都重要的是，跟剛才感受到的恐懼相比這應該要遠好多了！
 
我指向自己，想象對象。
 
「Fire・Ball」
 
由於秉持使用的意志念出咒文，我正下方展開了閃耀的魔法陣。確認好魔法陣完全寫好。啟動火球術。
 
剎那間，火球在喉嚨爆炸。血不停從喉嚨溢出。但是，感到使人瘋狂的疼痛只消一瞬。意識馬上遠去。
然後──
 
「恐怖抗性」的等級從Ｂ上升為Ａ了。
你死亡了。
 
在記錄更新的同時，我──在地毯上綻放了一輪鮮紅大花並倒下了。
 
注意到時──我已經在渲染黑白的世界俯視著自己的遺體。該怎麼說呢……簡單就是MMO中常見的死亡畫面。
 
但是，意識有殘留著。
也就是說，雖然肉體死亡，但「自己」這個存在並沒死去。這就是技能「不老不死」在作用著的證據吧。
 
姑且可以先放心一下。
問題是接著要如何復活就是了……想著、但見在視界一隅，浮現拿著寫有「幫助」木製面板的變形美狄亞姐。
 
姑且，因為太可疑先忽略掉，技能「不老不死」的詳情是──噢！？ 變形了的美狄亞姐逼近過來了！？
而且，因為接觸不到所以也推不回去！？
 
……啊～明白了，我明白了。我會依賴「幫助」的，給我稍為離開一點。
如此死心想著時，變形了的美狄亞姐。粗略簡稱「變形姐」她頷首並拉開距離，且手持的面板顯示了新的文字。
額，什麼什麼？
 
要現在馬上復活嗎？　是/不是
 
選就可以了嗎。
 
那就「是」，但沒有手耶，正思考要怎樣做的瞬間，「是」的部分就像被按下了那樣被強調了。
 
隨即，變形姐消失，美狄亞姐從虛空出現。一邊颯爽轉身，一邊在我面前飄落。由於疊層裙太短的關係，能看到飄揚的裙子深處純白的蕾絲花邊。
 
「……看到了嗎？」
 
按住裙子下擺泛紅著臉的身影──總覺得不明所以。會害羞的話，明明穿長裙就可以了。
 
「但是，柚希君喜歡迷你裙對吧？」
「……喜歡就是了」
「那麼人家覺得當成是福利來享受就可以了呦」
 
雖然也許說得對，但被本人這麼說總感覺不知怎的。
 
「──時間不太夠呢。現在馬上讓你復活。還有，雖然今次沒問題，但如果在不能生存的環境死去，復活後馬上又會再死這點請注意」
「啊……原來如此。我會留意那點的」
「還有，復活即後會有２４小時冷卻時間。在那期間再死的話，會以現在這狀態等待冷卻時間結束才能復活的這點也請注意」
「了解了」
「那麼，祝你有個美好的病嬌人生。人家、會一直看著柚希君的」
 
美狄亞姐張開雙手使用魔法。
周圍閃閃發光、我的意識被拉到修復好的身體。
不久，我在床上躺臥著。
看來，好像是回到了自己的身體的樣子。
 
「……話說，美好的病嬌人生是什麼鬼啊。還有，就說一直看著很恐怖了」
 
雖說就美狄亞姐的情況下，沒怎麼感到惡意就是了……一邊想著這樣的事，同時試著挺起上半身，並沒特別感覺到不協調。
 
看來，死了的話貌似會回復健康的身體。而且，淺散在地毯上的血跡也漂亮地消去了。真是無微不至。
 
之後有──念出「狀態值視窗」顯示視窗。從不良狀態那確認了「蘿茲的契約：Ｅ」的項目消失。
這樣就能從房間出去了。
 
我──自由了！
 
綜上所述，轉動門把手往房間外出。
確認了周圍誰也不在，快步通過走廊，往出口方向前進──途中，和房間出來的蘿茲碰個正著。
 
Nooooooooo！？
 
「……啊、咧？ 柚希哥哥！？ 如何出到房間外的？」
 
這不妙。各種不妙。
 
雖然無效化了跟蘿茲的契約，但被注意的話也許會呼叫警備也說不定。不趕快糊弄過去爭取時間的話！
 
「雖然不知道你是怎樣做到的， ?拜?託?你?了？──」
「比、比起那種事！蘿茲不是要去換衣服嗎？　就我看來，沒感覺到你換了衣服啊！？」
 
說笑的，我注意到所謂離開的理由「換衣服」是更換僅一小部份『布料』的事。在此之上，硬是提出這質問，是因為這是企圖動搖蘿茲的作戰。
 
然後，正如我所圖蘿茲看似很害羞地扭扭捏捏搖晃著身體──
 
「那……那個、呢。雖然因為內衣沾濕而脫了下來，但一想到柚希哥哥到底會喜歡怎樣的內衣呢……那個、你喜歡、哪一個？」
 
如是說道的蘿茲她像要讓我看到一樣舉起雙手。兩手分別有著，簡樸白色的布條，以及黑色飄飄的布條搖曳著。
 
……莫非是內褲？不如說、「脫了下來」！？──喂，這難道、現在沒有穿著嗎！？
 
大概比我年輕一或兩歲，金髮雙馬尾的美少女。容貌可愛的她、一身哥德式蘿莉塔禮服，其下空……沒穿。
 
何等的……衝擊。
 
──是說，我動搖個頭啊啊啊啊啊啊！
 
「那個……柚希哥哥？ ?拜?託?你?告訴人家」
「那樣的、以蘿茲可愛的容貌，不肯定就是不穿最好嗎！」
「……柚希哥哥、好色……」
 
嗚姆。害羞的蘿茲真是超可愛。
………………………………是說、不對啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
我怎麼真的如實回答了啊！？
 
──不、不對，剛才的不算。如實回答並不是我的真心暴露了的意思，只是因為被蘿茲請求了，所以跟蘿茲的契約發動了而已……是說、契約已經解除了啊！
 
那個……額、對了！這是給蘿茲「契約還沒解除」的誤導，所以才說的違心話語！僅是這樣而已──！
 
哈啊哈啊，稍微冷靜點啊、我。
姑且不論，理由為什麼從那話題岔開。就照這調子蒙混過去、從蘿茲那逃跑……
 
「話說回來柚希哥哥」
「嗯？」
「雖然不知道你是怎樣從房間出來的， 不過?拜?託?你?了？回到房間好麼？」
「…………………………」
 
我至今為止的辛勞。不、說是辛勞也只是自爆而已。
 
該怎麼說呢……雖然非常那個，但契約被解除的事馬上就會敗露了吧。這樣一來即使多少強硬也只能逃跑了。
所以──想著，我深呼吸一口。
 
「抱歉，我不能答應你」
 
表現出「已經不能對蘿茲唯命是從」的反抗意見。
 
「哎、騙人！？ 魔眼的契約被打破了！？」
「啊啊。所以──抱歉了」
 
既有各種做了不好意思之事的心情，跟蘿茲度過甜蜜的每天也稍為吸引──不、什麼也沒有。
 
不管怎說，就是討厭被圈養至死，所以我轉身體打算逃跑。
 
「等等、柚希哥哥、請等一下！」
 
慌張的蘿茲雖然想緊緊抱住我，但我道出「但是我拒絶！」並打算揮開她的手──揮、揮不開！？ 為什麼！？
 
「……咦？ 柚希哥哥？」
 
大概蘿茲以為馬上就會被推開吧。她一臉意外地看著我。但是，最愕然的其實是我這邊。
跟蘿茲的契約明明應該成功廢棄了的，為什麼啊──想著、大混亂。
 
這時，忽然注意到視界角落映照的記錄視窗。
在那裡，『根據「女權主義」效果，不能對女性施加危害。』如是顯示了──啊啊啊啊啊、對啊！
我有著遠比契約之流更不妙的不良狀態啊！
 
糟了糟了、怎麼辦？　要怎樣做、才能從這個狀況逃掉？
 
「那個……蘿茲、你能放開手嗎？」
「……難道說、柚希哥哥。揮不開人家的手麼？」
「才、才才才、才沒有那樣的事！」
「那麼，就是不想揮開人家的手的意思？」
「額……那是」
 
回答YES、亦或回答NO感覺都會被將死。我焦急想著「要怎麼辦、要怎麼辦啊」時，蘿茲泛起了妖艷的微笑。
 
「果然，柚希哥哥揮不開人家的手呢。唔唔。莫非、並不只有人家會這樣？」
「你、你你你、你指什麼事！？」
「呵呵，人家知道了。柚希哥哥。身持著技能『女權主義』吧？　而且、還是非～常高的等級」
「為什麼會知道那──」
 
不由得發出悲鳴，但發現到是被套了話而立即閉上嘴。然而，為時已晚。蘿茲她「果然是這樣啊」再次露出妖艷的微笑。
 
「那麼，柚希哥哥，我們回房間吧」
 
手臂被緊緊抱住。對普通人來說這只是稍為困擾的程度──但於我而言卻是完全將死的狀態。已經再沒留下我能逃跑的手段了。
 
「咕呶呶……」
 
而且，由於剛才的騷動，女僕們都「發生了什麼事？」集聚著。打破這困局已經不可能了。這樣一來，這裡應該坦率遵從、靜待下次機會。
 
「額……那個、對於我想逃跑一事對不起了，我錯了」
「……柚希哥哥？」
 
由於我忽然變得順從，蘿茲她困惑地仰視我。
 
「那個、一時鬼迷心竅了」
「是……那樣呢。嗯、可以了。因為人家喜歡柚希哥哥，違背約定、從房間出來等事都原諒你了」
「……蘿茲，謝謝你」
 
至今為止的病嬌們，都要更加自私自利。
譬如殺死我的陽菜乃之流『做了人家不期望的事、絶不能原諒』都是這感覺。
所以，一點點、真的只有一點點，覺得蘿茲好可愛。
然而──
 
「但是，明明都對人家做了那種事，企圖中途跑路什麼的……要懲罰呢？這次，絶對不會讓你逃的呦？」
「……哎？」
 
在困惑的我面前，蘿茲她帶著平靜的表情呢喃「Sleep（睡眠）」。隨即，魔法陣以蘿茲為中心展開──
 
「晚安，柚希哥哥」
 
我陷入睡眠了。
 
「……這裡是？」
 
呆然張開眼。在那裡有我最近記得見過的天花板。看來，被帶回去了受監禁的那昏暗房間。
 
蘿茲在哪兒──想著、打算用手挺起身。然而──想摸床的手摸了個空。
 
「奇怪？ 為什麼碰不到……床……」
 
後續的話語沒能說出來。是因為我注意到了某個可能性。
 
理應在的床卻摸不到的理由。想到的理由有二。
其一、床是幻覺。
 
然後另一個是，想用以觸摸的手才是幻覺……想著、戰戰兢兢地投向視線。映照在那裡的……就只有床。
 
我想要郁動的右腕已經不存在了。
我想著「該不會」轉動頭部確認身體。
然後理解了的是、豈只右腕，左手也，甚至雙腳都已然不存在的事實。
 
「……哎？ 等……真的假的？」
 
我慌張地亂動手腳。
明明確實有郁動的感覺，卻什麼反應都沒發生。
在床上，我只能像毛蟲一樣用腹肌蠕動而已。
 
Nooooo！？　不倒翁，我變成不倒翁了！不如說、起不來啊！雖說說著變成了四肢盡失的不倒翁，卻完全起不來啊！？
 
冷冷冷、冷靜啊我！現在怎樣都無所謂的情報先無視掉！ 這種時候……對了！先在手上寫「人」字再吞下去──但是沒有手啊啊啊啊啊啊啊！
 
（澪：耳熟能詳的手上寫「人」字吞下去的冷靜方法）
 
在焦急的我之耳中，傳來了「咔嚓」的開門聲。
然後──
 
「柚希哥哥，差不多要醒了吧──」
「──蘿、蘿、蘿茲！」
「嗚哇，驚死人了。發出那麼憤怒的聲音、怎麼了？」
 
一邊發出困惑的聲音，同時進入我的視線。
對那樣的蘿茲我怒目瞪向她。
 
「什麼怎麼了不怎麼了！我的手腳發生什麼事了！？」
「啊啊，手腳的事？　為了不讓柚希哥哥逃走，趁睡著時用魔術切掉了呦？」
「切掉──真的、切掉了嗎？而非看到那模樣的幻覺？」
 
是因為恐怖抗性的關係嗎？　儘管一時陷入恐慌、卻仍能相對冷靜地對答。然後，正因為如此，才能對蘿茲的行為感到憤怒。
不過──
 
「雖然切掉了是事實，但如果柚希哥哥夠老實的話，會好好地給你長出來的，所以不這麼擔心也沒問題的哦？」
「……………………長出來？」
 
「什麼啊這個、怎麼回事」如此追問，得知看來貌似有治療手腳缺損的魔法。
 
「……蘿茲能用得了那個？」
「那當然。如若不然，就算是人家也不會切掉柚希哥哥的手腳的」
「……不、正常來說就算能再生、我覺得也不會如此輕率地切掉、啊？」
 
還是說，該不會、因為是有復活和回復魔術的世界『手腳沒有了。哎嘿』這樣的反應，在世界觀上而言是很普通……那不可能的吧。
……沒有的話就好了。
 
「話說回來，柚希哥哥……」
「……那個，請問為什麼要壓在我身上？」
 
因為有討厭的預感所以想要推開蘿茲。但是，很遺憾地不存在能推開的手因而反抗不能。蘿茲她輕而易舉地，就覆蓋在我身上。
 
「人家、喜歡柚希哥哥。雖然或許柚希哥哥並非如此也說不定……儘管如此，人家的心情也不會變的」
「額……那是、那個……沒有覺得討厭，但是……」
 
不、才不是什麼沒有覺得討厭！在我想著自己說了什麼蠢話而陷人自我嫌惡期間，蘿茲她以濕潤的雙眸凝視著我。
 
「那麼……那個、呢。雖然也許會被視為不知羞恥，但剛才被柚希哥哥抓癢癢之後……你明白的吧？ 所以……人家的第一次、請收下」
「不、等下！那麼輕率地。話說、蘿茲你是貴族千金吧！？」
「沒問題，人家會好好負責任的！」
「那正常來說、是我的臺詞！」
「真的嗎？　好開心！」
「不對、剛才的該說是指措辭上嗎──是說、等等、別脫我衣服！ 喂，聽到了？請問聽到了嗎！？不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
抵抗也是徒然，我被蘿茲凌辱了。
 
然後──三小時左右過去。蘿茲總算是滿足了嗎，但見她以手腳缺損的我作為抱枕躺在床上。
 
……該怎麼說呢，各方面來說都太厲害了。雖然蘿茲說她也是第一次……但脫離??之後更是厲害。
 
要說有多厲害的話，就是僅僅三小時我就學會了技能「愉悅抗性」程度的厲害。幹得好啊我，愉悅感變得更強了！
……嗯，真不是開玩笑的。
 
順帶一提，我的手腳至今仍是缺損狀態──
 
「哈啊？哈啊？。柚希哥哥也摸摸、摸摸人家嘛?～」
「因為沒有手，做—不—到」
「怎麼這樣……」
 
因為有類似對話的互動，或許手的再生之日意外地近也說不定。
……總覺得各種奇怪。
 
順帶一提，因進入賢者時間而注意到了，死而復生後就會回到完全的狀態，無需等待蘿茲的心血來潮。
假如「不老不死」的冷卻時間結束了的話，我打算再試著逃跑一次。
 
再者，到冷卻時間結束為止還有……三小時左右。因為現在是２２點左右。按計算深夜的１點左右冷卻時間就會結束。
 
「……吶，打擾下可以嗎？」
 
向把我當成抱枕正要休息的蘿茲詢問。
蘿茲用手指撥開因汗而粘在一起的頭髮，窺視我的臉容。
 
「什麼？、柚希哥哥。又想要、再戰一回了？？」
「……不、不對。有點事想問一下」
 
全力地無視掉由嬌艷聲音所交織出來的話語。
不去想像蘿茲這數小時突然變得嫵媚的事。說了不去想就不會想。
 
「想問的事？　如果是指今後的事，因為有人家給你照顧，什麼都不需要擔心呦？　換衣服、吃飯、以及除此之外的慾求也、全部、全都交給人家辦吧？」
 
……吞口水。
老實說。至今為止我一個勁地被病嬌追逼，想著屈服於病嬌誘惑的話會變得無可挽回而一直忍耐著。
 
所以當一度越過那條線之後，自制力就……不對不對、冷靜。如果在這裡被蘿茲攻陷的話，會就這樣被監禁一生的。
 
「想、想問的是、奪走我手腳的方法啊。到底是怎樣做到的？」
 
該說是漂亮地被切掉了還是怎樣的，本來該有的疼痛完全沒有。不、被切掉手腳的經驗來說這還是第一次，所以應該會疼痛只是猜想而已。
 
「啊啊，切掉柚希哥哥手腳的是人家的魔術喔。趁睡著時切掉手腳，再快速地用『治癒』堵住了傷口」
「……原來如此。利用了『治癒』不能再生部位缺損這一點嗎。……話說、既然有這樣的魔法，為什麼受襲擊那時候不用？」
「啊啊……嗯。因為那個魔法、剛剛才變得能用」
「……剛剛？」
「是對柚希哥哥用魔眼的那時候。這雖然是我的猜想，柚希哥哥你，莫不是綜合評價非常高？」
「綜合評價？ 啊啊，指Status嗎，的確是很高……？」
 
雖說一般人約5,000左右、而初出茅廬的冒険者有約１００００左右，但我由於稱號以及其他的各種原因而越過了100,000大關。
但是，「那又怎麼樣了」如是詢問時，得知對綜合評價高的對象做形形色色行為的話，貌似各種技能的習得以及提升會變容易許多。
 
換言之……那啥嗎？難道是因為向我下安眠藥，切下我的手腳，玩弄我的心和身體，讓蘿茲的能力急劇地上升……？
 
即、即使不是那個難道，不趕快想辦法解決這狀況的話，不就會養出個外掛病嬌娘嗎……？
 
那個……確認他人能力的方法有……記得、有鑑定啊。就這樣，我發動「鑑定」技能。試著對蘿茲使用了。
 
「綜合評價」：26,800
 
除綜合評價以外都看不見……是因為鑑定技能只有Ｆ的關係嗎。
雖然這樣一來就弄不清詳情……但單就綜合評價都不得了了。已經，變成普通女孩子不可能會有的綜合評價了。
 
待冷卻時間結束後，再不趕快逃掉的話。
 
「呵呵、怎樣了，柚希阿哥。又想要蘿茲了麼？」
「不不、沒想要！」
 
話說，再繼續成長下去的話真心不妙。我的能力，只是因為稱號啊病嬌啊等等的關係令綜合評價奇怪地高，而並非實質性的強。
 
與之相對地蘿茲有提升魔法等等，直接戰鬥力相關的可能性。讓其繼續成長的話，論技能「女權主義」之前，這邊都要變得與之對抗不了。
明明想著這些事時──
 
「那真是遺憾。但是、也罷。直到柚希哥哥成為蘿茲的俘虜之前，無論幾次也好，無論什麼事情都好，很多、很～多的事全都會給你做……呢？」
 
來自蘿茲的凌辱還遠遠未結束。
—那之後經過約二小時。
 
「哈啊？……好厲害？。變得更加更加喜歡柚希哥哥了。今天就這樣，和柚希哥哥一起睡覺也可以對吧」
 
脫下丟開因香汗濕透的哥德式蘿莉塔禮服的蘿茲她，以我為抱枕正打算要睡覺。
但是，若以不老不死的冷卻時間尚存的狀態下睡覺我會困擾的。
 
因為若果復活之時，蘿茲不是熟睡狀態的話我會很為難──綜上所述、我面向蘿茲放言道。
 
「我還沒有滿足，加時再戰啦」
「嗚哎哎哎哎！？ 那、那個……那是、額……想和人家、做更多、的意思？」
「還能有其他什麼意思。因為我動不了的關係，就只能靠蘿茲努力了哦？　如果是我的請求，無論什麼事都會給我做對吧？」
 
……連我都為自己這何等厲害的發言而愕然。然後，說完自己都興奮了起來。雖說目的是為了使蘿茲疲勞，但若說沒有除此之外的情感是騙人的。
想著這樣的事時，但見蘿茲一邊臉頰羞紅……同時頷首。
 
「那個，如果柚希哥哥這樣說的話……人家、會拼命、努力、的」
 
──綜上所述再過一小時。我的技能「愉悅抗性」變成了Ｅ等。
而蘿茲直接到達極限，倒在床上。
 
「哈啊？……哈啊？。已經、什麼都、一片空白了？」
「你說什麼啊。才剛開始哦？」
「哎、哎？ 那、那個……人家、已經、動不了了……」
「求你了、蘿茲。你說過只要是我想做的，全都會給我做吧」
「哈嗚。被、被哥哥這樣說的話，人家、拒絶不了了」
 
綜上所述……再過一小時。
 
輕率地突破極限的蘿茲她，像暈倒一樣睡著了。
 
到頭來，雖然冷卻時間結束之後過去了一小時，因為這樣那樣的事而有可能讓蘿茲的綜合評價再度上升……但這是為了行使「不老不死」那時，讓蘿茲哪怕萬一都不會醒來所必須做的行為。
 
所以並非，因為第一次的經驗外加上，成為了拼盡全力仕奉的蘿茲之俘虜等那樣的理由。說了不是就不是。
 
……雖然超捧就是了。
 
那先暫且不提，不老不死的冷卻時間結束了。
這樣一來只要死掉，就能以四肢齊全的狀態復活了……但蘿茲才剛睡著。自淺層睡眠，到陷入深層睡眠，據個人不同應該會有三十分鐘左右的時間差。
 
我屏住氣息，等待三十分鐘過去。
 
順帶一提，儘管蘿茲頭昏腦脹，仍考慮到我使用魔法的可能性。在睡之前她向我安上了堵嘴物。
然而，正是為了這一刻──雖然也不能這樣說，我有著技能「無咏唱」。就這樣，我用「火球術」指定自己後。魔法陣開始展開。
 
……話說，發光的魔法陣還真眩目吶。因為蘿茲現在熟睡了所以沒問題，但乘對方不注意以無詠唱一瞬間啟動──則應該做不到了。
 
──如果提高「無咏唱」的等級會辦得到嗎？
雖然有點在意，但由於魔法陣的展開馬上就要結束，於是決定之後再確認。我立即以無咏唱啟動「火球術」。
 
盡可能不讓蘿茲注意到而抑制了威力──吹飛了自己的頭顱。
 
不久，自己的死亡記錄化──移去黑白的世界。
 
話說，為了不讓蘿茲注意到而調整威力的關係導致沒有當場死亡，害我當下以為真的要死了。
不、就是死了，準確地說是痛得要死……也不對。臨終時的疼痛？
 
不管怎說，我確認了蘿茲沒醒之後，選擇了用技能「不老不死」復活。隨即，美狄亞姐從虛空中飄揚著迷你裙的下擺翩翩降下。
 
「柚希君──昨晚過得很愉快吧」（澪：聽說這梗出自勇者鬥惡龍１，帶著公主去宿屋過夜後隔天早上宿屋老闆的臺詞）
 
真囉嗦！
 
……話說，那啥。美狄亞姐她一直都觀察著嗎。真是何等的羞恥Play。真是的，總感覺都麻木了動搖不起來。
 
「到那時候，要追求新的刺激嗎？」
 
到時候個頭。話說，腦中所想都傳達了出去真令我難以說話。
 
「那麼，請把想要表達的事想像成發出聲音的印象。那樣的話應該會很順利的」
 
想要表達的事想像成發出聲音的印象、呢。那麼相反地，不想傳達的事則不會傳達嗎。　TestTest、Test。
想著不傳達出去一邊聯想其他這樣那樣的事，但美狄亞姐她沒有反應。看來有很順利地遮斷了呢。那反過來想著要傳達……
 
「那個……這樣嗎？」
「是。如此習中意識，就能傳達只想傳達的事。儘管這樣，突然就被病嬌監禁什麼的，真不愧是柚希君呢」
「……明明籌劃成這樣還真虧你敢說」
 
我呆然地吐嘈。但是，美狄亞姐她卻歪首不解。
 
「……人家沒籌劃呦？」
「哎……？」
「所以說，沒籌劃過。人家基本上只是看著，那樣的干涉才沒做過。所以，會突然遭遇病嬌女孩，全是柚希君的運」
「真的假的……」
 
稍為有點絶望了。
 
「貌似沒什麼嘮叨的時間了，現在馬上讓你復活。請加油。因為、人家、會一直看著你……」
 
美狄亞姐張開雙手使用魔法。
接著我的肉體被修復……然後我的意識再一次，被返回了剛剛再生的肉體。
 
……呼。有手有腳感覺真好。
我為不弄醒蘿茲，慢慢挺起身走下床。然後取下堵嘴物，雖然以防萬一看了下蘿茲的睡臉，但完全沒有要起來的樣子。
到底是，（連番大戰）疲累不堪了的樣子。
 
「……蘿茲，抱歉了」
 
是因為恐怖抗性的關係嗎，亦或是因為理解到這是缺失手腳都能再生的世界呢，被蘿茲切斷手腳監禁的事實，並沒特別變成心理陰影的感覺。
豈止如此，要說對第一次的對象沒感情的話那是騙人的。所以，對拋棄那樣的蘿茲甚至有了罪悪感……
 
我討厭病嬌。
因為那是不聽別人說話，完全不考慮這邊的方便。將自己的價值觀強壓過來，以自私自利的理由殺死我父親的存在。
 
蘿茲完全就是一樣的人這種話雖然不能這樣說……但在房間一直被圈養至死絶對敬謝不敏。所以我要走了──想著、溫柔地撫摸了蘿茲的臉頰。
 
然後，今次，沒忘記啟動剛才遺忘的「氣息察知」技能走向走廊。一邊確認周圍沒有巡邏，同時逃出宅邸。
 
就這樣，一邊逃避來自蘿茲的追趕，同時以跟普通女孩子度過悠閒人生為目標，我異世界的生活要開始了。
 
 
 
  