========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-07-24 23:48
==========================

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
我從布拉德家的宅邸成功逃脫了。
但是，格蘭島全域均屬布拉德家領土。縱然說是沒有照片，情報傳遞再慢的世界，也總有一天會被找到吧。
 
所以，我在街上收集情報，尋求逃出這島的方法。然後發現的方法僅有一個。就是登上往來大陸和格蘭島的船。
 
然而，並非誰都能乘這船。能登上船離開領地的，貌似要不是貴族或獲準許的商人、就是只有Ｄ等級以上的冒険者。
 
換言之，要從逃離這島，必須成為商人或是冒険者。
於是，我毫不猶豫，選擇了成為冒険者。
 
理由有幾，若成為冒険者的話，就能充分發揮可以用SP習得能力這個優點。再努力一點甚至實現夢想也不是不可能。
……只要對方不是病嬌娘就是了。
 
順帶一提，選擇成為冒険者，也有體質方面的理由。考慮到由於受病嬌襲擊卻不能抵抗，所以想要尋找能從病嬌手中保護我的同伴。
 
──綜上所述，我使用「道具箱」中的金幣，乘馬車往隔壁的大城鎮移動。然後到達了那城鎮的冒険者公会。
 
櫃前接待，張貼著委託的公告牌等等。裡頭更有像酒館一樣的空間，以及眾多像是冒険者的人們。
 
雖然走在街上時就在想了，除了人類、還零零星星看到有著毛茸茸耳朵和尾巴的人類──也就是所謂的獸人。看來這是有著繁多種族的世界。
 
「歡迎光臨。沒見過的臉呢，是第一次來冒険者公会？」
 
前來接待的。是發出凜然聲音，耳朵長長的小姐。是精靈（Elf）嗎？ 也就是所謂的美人系的姐姐……不過，姐姐──換句話說就是女性。
 
這個接待娘，或許是……病嬌？
 
不對不對，這是從常識一想就能明白的事。
說到接待員，也就是公會的招牌。那樣的接待姐姐，不可能是病嬌！
 
──如果是以前的我會這樣想吧。
 
然而，與蘿茲邂逅並有了形形色色的體驗……不是指奇怪的意義上哦？有過經驗的我，已不是之前的我了。
 
「縱使是接待員，也不能斷言並非病嬌」我如是警戒著。
 
清爽天藍的頭髮。細長而清秀的眉毛，稍見小巧的雙眼。知性面容的女性，著實不見一絲狂氣。
但是，外觀不能用以判斷是否病嬌這點已然是深有體會。
 
有沒什麼，能判斷她是否病嬌的情報……如是周圍掃視的我，發現了她豐富胸脯稍上方的名片。
 
 
接待代表 希露菲
我不是病嬌
 
 
原來如此，寫著不是病嬌那就放心了。
……是說，為什麼寫著這種事？
 
「那個。你怎麼了？」
「不，在想那個名片寫的是什麼」
「啊這個？　並非病嬌的證明。公會的接待員不可以是病嬌就是了，但也有不這樣寫就會擔心的人呢」
「……哈啊，是、那樣嗎？」
 
擔心是否病嬌的人……？會擔心這種事的，還以為世界再大也只有我一個……原來還有其他人嗎？
……嘛，也罷。不管怎說，不是病嬌的話那就安心了。
 
「那麼，我想註冊成為冒険者」
「冒険者的註冊呢。那麼，登記費銀幣一枚」
「我明白了。那麼請收下」
 
我從懷中取出一枚銀幣，並遞向接待娘姐姐──但、姐姐沒有拿住銀幣，而是握住我的手。
 
「姐、姐姐？」
「很纖細的手呢。成為冒険者、傷到這手的話就太可惜了。人家會養你一輩子的，別做冒険者了來我家不？」
 
等等等等等、到底是哪個魂淡證明她不是病嬌的啊！？　不管怎看、都是病嬌的感覺耶。而且不能強行揮開手，陷入大危機了啊！
 
「額……那個，不好意思。我想要成為冒険者，能請你辦理手續嗎？」
 
如果在這裡被說了「不行」的話，我是做好心理准備要向周遭求助的。但萬幸的是，接待姐姐她「那真是遺憾」收下銀幣，放開了手。
 
「那麼，因為要製作冒険者名片，能告訴我名字嗎？」
「是、是。……那麼，Yu……不、請登記水瀬」
 
警戒著蘿茲的追兵，報上了姓而非名字。嘛……即使沒有這點、我也沒有報上名字的勇氣就是了。
 
「水瀬君。雖然有點奇怪，但是很捧的名字呢。我是希露菲。如果有困擾的事，不管是什麼都可以來跟姐姐商量的呦。會手把手教你的」
 
「……手、手把手？」
 
不，是指仔細的意思吧，雖然今次說的應該是指會必要之上地仔細的意思……但想到前幾日，如字面上的被取下手腳教授了各種各樣的事、讓我不禁戰慄了。（澪：手把手的日文原文 「手取り足取り」）
 
「那麼，讓我確認一下Status呢。能把手放在這水晶上？」
 
希露菲小姐她在櫃檯上面放置了一個裝有水晶的道具。
 
「那個Status確認，該不會、全都能看見嗎？」
 
直截了當地說，總覺得被看到綜合評價超過十萬會鬧成騷動。更毋提不老不死啊、蒙受女神美狄亞的恩寵啊、來自異世界的旅人啊、被看到的那天……
 
「呼呼，不用擔心也沒問題的呦。只是確認有沒有像是牽涉犯罪的危險稱號和技能而已，那之外的技能不會顯示的」
「原來如此。如果是那樣的話……」
 
我把手按在水晶上。隨即，水晶染上漆黑，公會全部警報嗚響……喂、什麼回事！？
 
「喂、喂，看看那個」
「騙人、水晶全黑！那個人、幹了什麼！？」
 
周圍聚集著的冒険者們發現事態，一片騷然。啊咧、總有很糟糕的預感耶，要怎做才好？
 
「──什麼事！？」
 
從接待櫃台的深處，出來了一個體格良好的大叔。
 
「啊啦，會長。什麼事也沒有呦？」
「水晶都全染黑了怎麼可能什麼事都沒有？　難道是重犯罪者嗎！？」
「哎！？　請、請等一下。我並沒有犯過罪啊！？」
「犯罪者全都這樣說！那邊的冒険者們、會給報酬的，馬上逮捕這個少年──哎噗」
 
在向周圍的冒険者發出逮捕指示之際。被稱作會長的大叔他，被希露菲小姐手持的整束羊皮紙直接打臉，被強制閉上嘴。
 
「想對水瀬君動粗的話，我不會允許的喔？」
「……哈？ 希、希露菲你說什麼？他是重犯罪者對吧？」
「不對。請好好聽人說話。還是說聽不見麼？　那樣的話要給你耳朵開個洞麼？」
 
美人姐姐以裝模作樣的笑臉，爽朗地口吐毒言。與之相對地，貌似是公會會長的大叔一臉抽搐。
 
「你，你怎樣了，希露菲。怎麼跟平常不同了……」
「我的事就別管了。請看這個判斷結果」
「將水晶染黑的Status嗎？ 那個，什麼什麼……竟然是『被病嬌愛得死去活來：SSS』！？」
 
騷動、騷動！
周圍變我比剛才要更加嘈雜了。
那個……是那啥嗎？『 SSS技能的持有者吊炸天了！』『那傢伙今後會變得有名哦，趁現在先混個臉熟吧！』 這樣的（套路）……
 
「喂、喂、聽到了嗎？　技能『被病嬌愛得死去活來』的持有者耶」
「啊，而且還是SSS。那不是災難級的技能嗎！」
「糟糕……不趕快遠離的話」
 
……嗯，我知道的。
然後正如我所料，唰唰唰的，周圍的女性──外加、男性們都退遠了。就這樣周圍剩下的，就只有公會會長的大叔以及希露菲而已。
 
「希露菲你也、退下吧。這小子由我來負責」
「哎、人家不要。因為水瀬君來了我這兒，所以是我的負責的呦？　不如說，今後也會一直由我專屬負責水瀬君的」
 
「──怎麼可能！？ 莫非、已經覺醒病嬌屬性了嗎！？ 儘管被喻為災害級的SSS，日中（日出時段）的話應該不會這麼有效果吧！？」
 
……總覺得，好像被說得好過分。
不，雖然從對方的角度一想，也許就像是可怕傳染病的帶菌者，混進了人群中的感覺也說不定啦。
話說回來，日中的話是指什麼？夜晚的話技能會上升──之類的說明我記得應該沒出現過啊。
 
「喂、剛才的聽到了嗎？　希露菲小姐好像也是病嬌耶？」
「真的假的！明明我堅信著只有她不會是病嬌的說！」
「不對、但是，不是那傢伙的技能害她覺醒的嗎？」
「所以才是啊。那換句話說、就是潛在的病嬌吧！」
 
到注意到時，已聽到遠離我們的那群人中，傳出希露菲小姐這樣那樣的評論。這、無論怎想都是我的錯。
……總覺得很對不起。
 
「這裡不方便說話。少年，希露菲。接下來的就到裡面的房間再說咯」
 
以不容分說的氣勢，把我帶到裡面的房間去了。雖然不引人注目這目標是出色地失敗了……總覺得、各種意義上都跟預想的不同。
 
被帶到來的是公會深處的會議室。我坐在會長和希露菲對面的座位上，被會長怔怔地盯著。
 
「那麼，少年。有幾件想問的事」
 
打破郁悶沉默的，雖然是開口的會長，
 
「──是水瀬君」
 
可希露菲她追逼會長了。
 
「姆，什、什麼啊？」
「所～以～說～、 不是少年，是水瀬君。請好好地用名字稱呼」
「嗚、姆。水瀬君、嗎？」
「是的」
 
是病嬌可怕嗎，亦或是希露菲小姐本來就令人生畏呢。相對滿足地笑著的希露菲，會長他一臉抽搐著。
 
「那麼、啊～水瀬君嗎？」
「水瀬就可以了」
 
被大叔、叫成「君」挺羞恥的所以如是提案。會長他也好像想到一塊兒去似的，『幫大忙了』點頭。
 
「那也稱呼我為古雷布吧」
「是古雷布先生呢。然後，說有事想問是要問什麼？」
「嗯姆。首先第一個問題。水瀬你不是格蘭島出身的吧？」
「哎……」
 
為什麼會敗露了？ Status、明明說過只會檢查可疑的技能……其實是，其他的也檢查了？ 還是說，稱號也被知道了？
 
「那個反應，看來是說對了呢」
「……你試探我了？」
 
想著「被擺了一道」而抿嘴。那瞬間，
 
「是這樣嗎，會長？」
 
逼逼逼近、希露菲小姐她逼問古雷布先生了。那瞬間，古雷布先生的臉受恐懼所扭曲。
 
「不、不是，冷靜點。如果像他一樣的存在以前就在這個島上的話不可能不形成傳聞的。所以想著『會不會是這樣』地向他確認而已。絶不是抱懷惡意欺瞞的！」
「……那樣就好」
 
相對拼命否定的古雷布先生，希露菲小姐她如是說道並重新坐回座位。
被原諒的古雷布先生他，安心吐了口氣。
那一瞬間──
 
「……下不為例呦」
 
希露菲小姐她冷不防的附加一句，令古雷布先生嚇的身軀一震。
 
該怎麼說呢。這「什麼都不能說」的狀況。
就我而言，希露菲小姐的病嬌性質，貌似不是會加害我的感覺，稍為有點放心吶……說笑的，看來我被相當的毒害了吶。
 
姑且，這樣下去話題貌似會推進不了，於是我「為什麼、要問這樣的事？」接續催促道。
 
「啊啊，對啊。想問的，是水瀬的目的。你是以什麼目的來這個島的？　想成為冒険者又是為何？」
 
「私人理由……這樣的不行嗎？」
 
總有種被審訊的感覺，因此含糊其辭了。是傳達給了古雷布先生吧。但見他表情一臉苦澀。
 
「姆。那我單刀直入問了。水瀬你打算摧毀吾等的公會嗎？　若真如此，我們就變得不逮捕水瀬不可了？」
「呼哈！？」
 
摧毀公會？ 為什麼會被這麼認為了？ 那樣打算一點也沒──想著、連辯解的時間也沒有。
因為希露菲她又再逼向古雷布先生了。
 
「……會長？ 剛才、人家、說過了吧？ 下不為例」
「不不對等等，冷靜點！若他不是危險人物的話那就沒問題了。但是，如果他是危險人物的話逮捕可是必要措施！那程度的事，希露菲你也是明白的吧？」
「……………………」
「不、不說點什麼嗎？」
「………………………………」
「嗚咕咕。那、那樣的話。逮捕後，水瀬本人就交給你處置了。監禁在你的房間或是別處的哪裡、隨你喜歡好了。這樣如何？」
「那樣的話沒問題呢」
 
「──有的對吧！？」
 
我不由得發出悲鳴。
明明好不容易才從蘿茲那逃開，今次輪到受別的病嬌監禁什麼的別開玩笑了。話說，旅途的開初就受病嬌綁架過上監禁生活也嶄新過頭了。（澪：少年的旅途才正要開始！完２３３）
 
我面向二人斷然抗議了。
 
「嘛嘛，冷靜點。將你拘束、說到底都是當你的品行有問題之時」
「水瀬君因為奪走了人家的心，問題可大了。請現即立馬拘束吧」
 
啊啊啊啊啊。明明直到剛才為止還是我的同伴，希露菲小姐她一瞬就變成敵人了。是因為方才自己沒受害就覺得無所謂，所以受到報應了嗎？
 
「總、總之，我完全沒有跟公會敵對的意思。不如說，還希望能告訴我為什麼會受到這樣的質疑」
 
「……哼姆。你小子、在看到吾等公會的人氣接待娘、希露菲的現狀之後，還說出這樣的話嗎？」
 
「對不起，是我的錯」
 
不由得用磨擦桌子的氣勢道歉了。
 
「哼姆……總之、就當水瀬沒有跟公會敵對的意思可以嗎？」
「是的，那是當然」
 
對古雷布先生的提問，我直視著其眼睛回答。
 
「……我明白了。水瀬這樣說的話我就相信吧」
「會、相信我嗎？」
 
雖然想著希望能被相信，但如此乾脆地被相信倒是沒想過而有點驚訝。
 
「因為冷靜一想，水瀬應該是沒想摧毀公會才對」
「那個？」
「到底是什麼意思」歪頭不解。接著古雷布先生瞄向希露菲小姐。
 
「因為不管怎想，受到非同小可損害的不是公會，而是水瀬才對」
「咕……」
 
正論過頭讓我只能發出「咕」聲。
 
「就是這樣。接受水瀬成為公會成員。當然。要給你加上『不能接近希露菲以外的接待娘』等幾個制約」
「我明白了。感謝你的寬容處置」
「好，就這樣決定了。希露菲也接受……嗎？」
 
古雷布先生的語尾會不安，是因為希露菲小姐想監禁我吧。直截了當地說，我也很害怕啊……
 
「水瀬君，偶爾就好能來公會露個面嗎？」
「哎、那個、嗯。當然」
 
雖然將來打算離開這島。但這樣的話我沒說出口、上下點頭。總覺得，簡直就是立了死亡Flag的感覺……不過算了反正死了也能復活。
 
就這樣，希露菲小姐她「那樣的話沒問題呦」允諾了。
 
「好。那麼希露菲你，做水瀬的冒険者註冊吧」
「明白了。我立刻註冊」
 
希露菲小姐她從會議室出去。見此……我們一同歎了口氣。
 
「水瀬，抱歉希露菲給你添麻煩了」
「哎，為什麼古雷布先生要道歉？要道歉的是我這邊才對。都是我的技能，害希露菲小姐病嬌化了……對吧？」
 
「雖然水瀬你『被病嬌愛得死去活來』的等級的確是規格外，但作為公會採取病嬌化對策是當然的」
「採取對策是當然、嗎？」
「因為冒険者公会匯集了各種各樣的傢伙啦。也有其他傢伙身持著同系列的技能。可話雖如此，像水瀬程度的高等級還是第一次見吶」
「原來如此……」
 
不如說，因為是病嬌的美狄亞姐所創造的世界，所以病嬌才成了社會問題吶。雖然某程度上也可以說是如我所料……不，到底還是偏離預想太多。
 
「而且，儘管說是『被病嬌愛得死去活來：SSS』，也沒有誰料到希露菲會變成這樣吶」
「……是、那樣嗎？」
「啊啊。看你貌似誤會了，因為不對技能持有者抱有好意的話，即使病嬌化了，也不會變成那樣子吶」
「啊啊……是嗎」
 
被這麼一說的確正是如此。
 
「被病嬌愛得死去活來」是，將來自病嬌的好意增幅為基礎的能力，也有使周遭的人病嬌化的效果。
 
然而，如果希露菲小姐原本就有其他喜歡的人，即使病嬌化了，那個病嬌行為也不會以我為目標。
 
換句話說，蘿茲和希露菲小姐會因為我而病嬌化，並不單只是因為技能這一回事。
有點開心、又有點悲傷……很是微妙的感覺。
 
「綜上所述，沒能預防病嬌化的這邊也有過錯。若有感到什麼為難的話，這邊會給你提供方便的」
「明明是因為這邊技能的過錯，仍被這麼說實在是於心不安」
「別放在心上。所以，有為什麼事而困擾嗎？」
「……那麼僅有一個。我想募集作為冒険者的同伴」
「──抱歉那是不可能的」
「即答！？」
 
明明剛才還說予我方便，不帶你這樣玩的吧。
 
「不、冷靜想想。預想到會被捲入病嬌引起慘劇（的前提下），你覺得還會有打算成為你同伴的男人嗎？」
「……不認為」
 
「那麼，預想到在一起就會被病嬌化，你還覺得會有女性打算接近水瀬你嗎？」
「那也不認為」
 
「是吧？　當然，鍾意水瀬你的病嬌會滿心歡喜地成為你的同伴就是了」
「那果然太……」
 
明明目的是要從病嬌手中自保，把病嬌迎作同伴的話那也本末倒置過頭了。
……嗯，走投無路吶。明明在不遠的將來，蘿茲所派遣的追兵有很大機會會來，這樣下去的話會被蘿茲直接帶回去的。
 
「……就沒有什麼方法嗎？」
「方法、嗎。非要說的話、就是購買奴隷吶」
 
從古雷布先生聽到方法後，我「啊啊……」抿了嘴唇。
 
 
 
  