========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-04-30 15:31
==========================

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
被古雷布先生告知奴隷商店的我，舉足到訪了上述的商會。
 
說實話，對於購買奴隷我是拒絶的。這不僅因為我是日本人，也有與自己的境遇重疊了的緣故。
 
簡而言之，就是作為奴隷被賣，無關自己意志被強迫侍奉的奴隷，以及被病嬌娘捉住，無視自己意見地被對待的自己之境遇重疊了。
 
然而，沒有其他入手同伴的方法也是事實。
 
──那之後，看到從公會深處房間出來的我，大家都唰唰的散開了。嘛……雖然還有希露菲小姐靠過來，但因為是病嬌所以不算。
結論是想要得到同伴，唯購買奴隷之外別無他法。
 
什麼的，連自己也、對自己能這麼乾脆地看開了稍感不可思議……大概，是多虧了跟Status掛鉤的補正所賜吧。
雖然本來就覺得自己膽挺大的，但總感覺最近又變得更大膽了。
 
綜上所述，在店內的接待間。
看起來很幹練的中年男性，露出親切的笑容出來迎接了我。
 
「歡迎光臨。本人是身為這家店持有人的蘭古。請問今日想找怎樣的奴隷呢？」
「其實……想找能作為旅途夥伴的奴隷」
「夥伴……嗎？恕我冒昧，想要尋找夥伴的話，到冒険者公会不是更好嗎？」
 
奴隷商看起來一臉不可思議。
 
「當中有一些緣由。……其實，被公會會長的古雷布先生他，推薦說這裡是值得信賴的店」
「……嚯，公會會長。這還真是……榮幸吶」
 
奴隷商露出稍見歡喜的笑容，把這誤以為是那「緣由」。
 
所以，我將自己是技能「被病嬌愛得死去活來：SSS」持有者的事攤牌了。瞬間，奴隷商的表情徹底抽搐。
「技、技能『被病嬌愛得死去活來：SSS』的持有者、嗎？」
「嗯，正是如此。所以正為此頭痛著」
「萬、萬分抱歉。請稍等片刻」
 
奴隷商一邊採取恭敬的態度，同時慌張地退出房間。
從走廊那「喂，讓女人們全部撤離！到我說好為止，絶不能靠近！」聽到了這樣的聲音。
 
總覺得……那啥。像是看到兇惡傳染病的帶菌者進了店內一樣的反應。讓我的心情變得超不好意思的。
在如此蜷縮著身體時，不久奴隷商就回來了。
 
「失禮了，讓您久等了」
「不，那個……這邊才是、總覺得很不好意思」
「啊不，沒有的事。雖然採取了對策，但果然SSS還是教人不安……不、這邊才是，造成您的不悅真是萬分抱歉」
 
明明以為被損也是沒辦法的事，卻反過來被致歉了。
 
雖然在公會時就在想了，果然（這世界的人）對病嬌化的價值觀與我──不如說、與日本人不同。和創造了這世界的是病嬌女神大人這件事有關係嗎？
……說不定真的是那樣。
 
不管怎說，對擁有被病嬌愛的死去活來之體質的我而言是幫大忙了。因為身為危險人物，即使被隔離也不奇怪啊。
 
「咳咳。讓我們言歸正傳吧。客官你所求的，是能成為同伴的奴隷、對吧。恕我冒昧，請問您的預算有多少？」
「上限是金幣九枚」
「金幣九枚、嗎……」
 
奴隷商一臉為難。
 
銀幣一枚，在包括餐點的旅店能住上一晚。
由於金幣九枚是只夠住二、三年的金額，考慮到作為買下人的金額來說雖然感覺有點太便宜……但古雷布先生也說過只要有金幣數枚就足夠了吶。
 
「金幣九枚不太夠嗎？　我聽說也有相當廉價的奴隷啊」
「當然，奴隷有平有貴。確實，也有金幣一枚就足以購入的奴隷。但是，客官你所求的，是能成為同伴的奴隷、對吧？」
 
被如是提問，我上下頷首。
 
「那樣一來，犯罪奴隷、品行惡劣者均派不上用場」
「那、額……那個，沒有類似契約那樣的玩意嗎？」
 
幻想系故事都有的，以強制力生效的奴隷契約。
既然有類似蘿茲魔眼的能力，心想應該也會有其相似的能力。
 
「當然，是存在奴隷契約的。可是，契約買不了信頼，因（違反）契約而受束縛的話，戰鬥中會立即變得動彈不得」
「原來如此……」
 
「所以，說到能成為同伴之奴隷的話，即成數量稀少的『萬不得已輪為奴隷的有德之人、且擅戰』的奴隷。雖然也可以從島外訂購……」
 
「也就是說價格會很高昂對吧」
 
與其說是奴隷的價格較預想的高，不如說是我的要求水平太高。
變成那樣的話，或許有儲更多錢的必要吶。
 
但是……沒有同伙的現狀是相當危險的啊。
 
照這樣下去，被病嬌捉住也無法揮開，就這樣被帶回房間監禁。繼而奪去四肢後玩弄……會變成這樣。
 
「排除戰鬥力不計的話，有滿足條件的奴隷嗎？」
「排除戰鬥力不計嗎？ 對、呢……啊、說起來」
 
奴隷商「碰」拍了手。
 
「有頭緒了嗎？」
「是的。先確認一下，能予以信賴的對象就沒問題對吧？」
「是的。那是最低條件」
「那麼，和客官您年齡相仿的少女可以嗎？」
「哎？ 那……是病嬌女生的意思嗎？」
 
的確、要是病嬌的話，想必會有如字面所述拼上性命守護我的孩子在吧。並且，作為奴隷，只要命令了不要對我出手的話，我的安全就會受到保障也說不定。
 
然而，雖說受契約所保護，與病嬌一起會讓我渾身不自在，但也不可能以契約束縛，只利用對方的感情。
所以，本打算拒絶的……
 
「請別誤會。對方是身懷技能『病嬌化抗性：Ｓ』的少女」
「病，病嬌化抗性：Ｓ？」
 
從名字考慮的話，雖然就是對病嬌化有著抗性的意思……沒想到連這樣的技能也有吶。真不愧病嬌女神大人所創造的世界。
 
「雖然是無需贅言的事，病嬌化是嚴重的社會問題。所以，有『病嬌化抗性』的奴隷本該是非常昂貴的……但那女孩多少有些緣由」
「緣由、嗎？」
 
見我探聽內情，奴隷商將那少女相關的事情詳細地告訴了我。
 
上述的少女是沒落商家的閨秀、由於既有教養，容顏又秀麗，更持罕有地高的病嬌化抗性的關係，所以被決定高價賣給了娼館的樣子。
 
然而，放置其本人的奴隷商店因火災失事，令少女的臉受了嚴重燒傷。然後失去商品價值因而被拋售出去時，就被這家店主買下了的樣子。
 
「燒傷的痕跡……用魔法不能消去嗎？」
「本來是可能的，但回復魔法對那少女不管用」
「……魔法不管用？」
 
「降低能力、外加無法接受回復魔法的身體。她被施加了『衰弱的詛咒』」
「那又是……解除不能嗎？」
「除了施加詛咒的本人解開之外，就只有詛咒等級之上的解咒魔法才能解除。只是，至少在這島上，並沒有能解除她詛咒的技能持有者」
「是這樣嗎……」
 
恐怕、是類似蘿茲的魔眼吧。
如果能用魔法解咒的話，雖然我總有一日應該有辦法解決……但要考慮那也要先決定買下就是吶。
 
「請問您覺得如何？　雖然是讓人不忍卒睹的外貌，但有著溫馴的秉性，比什麼都重要的是這少女身懷『病嬌化抗性』。本人認為相當符合客官的期望」
「是呢……」
 
雖不成對蘿茲追兵用的對策，但從普通的病嬌手中保護我這程度的總該做得到吧。而且畢竟這世界，好像有好多病嬌在吶。
我認為有「病嬌化抗性」的女孩是很珍貴的。
 
「啊、想確認一下，我的技能『被病嬌愛得死去活來』是SSS級的說，『病嬌化抗性』只得Ｓ級沒問題嗎？」
「等級方面不成問題。因為客官您的技能說到底、是以吸引病嬌為主，病嬌化只能算是附帶的而已」
「啊，原來如此」
 
「被病嬌愛得死去活來：SSS」是把來自病嬌的好意+１００%，且引出潛在病嬌屬性+１０%。
 
倘若病嬌化抗性，是對不被引出病嬌屬性這點特化了的話，能從容填補多少的等級差距也是理所當然的吧。
 
「只是，就如剛才所說，由於詛咒造成能力下降。『病嬌化抗性』也不例外」
 
「那……沒問題？」
 
「以此為前提下也是無問題的──雖然本人是想這樣說，但世事無絶對。為求慎重，以奴隷契約多上一重保險會較為穩妥」
「原來如此。……順便問下，價格是？」
「金幣二枚您意下如何？」
 
滿足了必要最低限度的條件，作為奴隷相當便宜的金額。
而且，缺點方面或許將來能有辦法解決也說不定。
這只能買下了吧。前提是真的不會病嬌化就是了。
 
「那女孩、能讓我確認一下真的不會病嬌化嗎？」
「嗯、當然了。現在是日照時段，病嬌化是不可能的。購買前自不必說，如若購買後三日以內病嬌化了的情況，（本店）是接受退貨的」
「……日照時段就沒問題了嗎？」
「是的。因為如若不然、會撐不過夜晚的呢」
「是、這樣啊。」
 
不、怎麼回事？　因為說的像常識一樣所以不由得附和了過去，但不太明白啊。公會那會兒也說過同樣的話，（莫非）夜晚會變得容易病嬌化嗎？
雖然教人在意……但如果這是這世界的常識的話，這裡還是不問為妙吶。
 
「那麼，由於需要準備，請稍候片刻」
 
──等候數分。出現了一奴隷的身影。然而卻身披附兜帽的長袍，不用說外表，連是否女生也判別不能。
 
「克劳迪婭，給客官介紹下自己」
「……是。初次見面、官人大人。奴家名為克劳迪婭」
 
啊、是女生。而且是美少女。會讓人如是聯想的通透聲音傳來。我為其美聲而惚神。
 
「……那個，官人大人？」
「啊啊，抱歉。我是柚希。正考慮著要不要買下你」
「那是……那個。這是知曉奴家外表和詛咒的事之後所說的話嗎？」
「詛咒和燒傷的事已經聽過了。……抱歉雖然很不禮貌，克劳迪婭，能讓我看看你的臉嗎？」
 
雖然這真的很不禮貌，但如果購買了的話，也不可能一直不看她的臉，唯有趁現在請求顯露面容。
 
「……奴家明白了」
 
克劳迪婭她以微微顫抖的手指抓住兜帽，慢慢褪去長袍。袍下是不攜一物的裸體。
 
但是，我並沒有動搖。因為比起那種事，我目睹了自臉龐至右半身胸部的嚴重灼痕。
 
作為奴隷，帶天藍的銀髮既乾爽，也保持得相當乾淨。然而、正因如此，其灼痕才更顯得讓人心痛。
 
「謝謝你，已經足夠了」
「……是。讓您看到不堪入目的樣子了」
 
克劳迪婭她重新披上長袍。然而卻沒有蒙上兜帽隱去臉龐，筆直地看向我。
那清澈的翠綠色雙眸凝視著我。
 
「……如何？ 官人大人，看到奴家的燒傷、仍打算買下嗎？」
「啊啊。指火傷的話那沒有問題。因為對我來說重要的是內在」
「…………哎？」
 
克劳迪婭她像是非常吃驚似的猛睜雙眼。
難道說、經過剛才的流程、果然還是不買了──過去曾經歷過這樣的模式嗎？
 
「我所追求的，是可以信賴的對象。所以我想要你」
「……身為奴隷的奴家、嗎？請問是有什麼因由嗎？」
「啊啊。其實我是技能『被病嬌愛得死去活來：SSS』的持有者。所以，我想要身懷『病嬌化抗性』的你」
「嘛……是這樣嗎」
 
克劳迪婭她雖然瞪大了雙眼，卻不見一絲膽怯。是因為對自身的「病嬌化抗性：Ｓ」有自信吧。
 
「那麼、您打算對奴家做什麼呢？」
「──咳咳」
 
奴隷商一聲乾咳。
是想表達「做奴隷的、對客人追問過深了」吧。而注意到的克劳迪婭立即俯首。
 
「那些待之後再談吧。總之、我想買下你……有異議嗎？」
「沒有異議。再說、本來就沒有拒絶的權利」
「在此之上、我想知道你的意向」
「……那麼，僅一個問題能允許我提問嗎？」
 
奴隷商對克劳迪婭的話語浮現了稍見苦澀的神情。是擔心著好不容易快要洽談成功的買賣會否毀掉吧。
 
但是，由於我想要盡可能地尊重對方的意思，於是回答了「什麼都可以問」。
 
「那麼、奴家提問了。大人您是要殺死我嗎？」
「……啥？」
「聽說過有以虐待為目的，購買便宜奴隷的人在。大人您……」
「剛才也說過了，我的目的是找到可以予以信賴的對象，所以不會殺的」
 
想到這對克劳迪婭而言很是重要，故以盡可能認真的語調回答。
 
「……我相信您。而且，在看過燒傷之後仍說要購買的、大人您是第一個。因此，請大人您務必買下奴家」
 
克劳迪婭嫣然一笑。
那抹淺笑，雖然因為燒傷的原因而稍見抽搐……但我看到那樣的克劳迪婭卻覺得她好可愛。
 
於我而言可以說是初次接觸的、非病嬌的普通女孩。並且，不只於此，其不見膽怯的性格讓我甚是中意。
所以──
 
「請務必讓我買下你」
「好的。從此刻起、大人您就是我的主人了」
「嗯。今後多多關照吶，克劳迪婭」
 
就這樣、我和普通女孩的悠閒生活開始了──這時的我如是想著。
 
 
 
  