========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-04-18 01:48
==========================

翻译：弒澪
轉載自貼吧
 
 
對於這個世界──「阿爾戈尼亞」的事情我知道的不多。說成是有魔法和技能如遊戲一樣的世界，卻沒理解其系統的詳情。
由於聽說了這世界的常識，所以我警戒著被人知道是轉生者。
 
不過，若是有奴隷契約的克劳迪婭的話就能放心讓她知道。
綜上所述，買下了克劳迪婭的我，即刻把她帶回了宿屋──
 
「萬沒想到被買下未至半刻就被索求肉體……」
 
房間一隅。克劳迪婭抱住自身瑟瑟發抖。
 
「不、我買下克劳迪婭是」
「──奴家明白的。奴家理解著作為奴隷之身被賣走，倘若被要求那樣的行為是必須要響應的」
 
「不、不是那樣」
「──不用擔心也沒問題的。由於奴家預定賣給娼館，所以既掌握了技巧，心理準備也早就做好了」
 
總覺得這孩子、要開始爆不得了的料耶。
 
「能做好心理準備這點非常好，但我的說話」
「但是，奴家的身體既有不堪入目的燒傷痕跡，主人也說過不在乎奴家的外表，所以還稍為期待過會不會並非是那目的……」
 
「我想說的不是那種事」
「──不、奴家並無抵抗之意。雖然由於第一次會較為笨拙也說不定，但奴家會竭盡全力仕奉的請隨意享用！」
「……嗯。總之、好好聽人說話」
 
是覺得恐懼嗎，但見她緊緊閉目。
那樣的克劳迪婭的臉蛋……因為燒傷的痕跡被捏的話看起來會很痛，所以緊緊捏了側腹附近。
克劳迪婭睜開雙眼，瑟瑟發抖看著我。
 
「……主、主人，說過自己沒有加虐性癖對吧？」
「說過說過。總之、沒打算把你當性奴隷對待啦給我冷靜點」
「是、那樣嗎？ 那麼、早上的仕奉、就寢前的仕奉。不穿內衣、無論何時、不管何地、只要被渴求就要接受的心理準備──不做也可以麼？」
 
從恐怕與我同年齡的女生口中，甜美聲音接連不斷道出過激發言，我硬直了。
 
（澪：用僵直都可以，不過我故意用硬直就是了Ww）
 
「……是誰啊。說那種話的？」
「是奴家的教育擔當，原娼婦的大姐姐」
「原來如此……」
 
總覺得全都能理解了。
 
「總之、不會強制你做那種事的放心吧。首先、克劳迪婭、有各種各樣的事情要你告訴我」
「哎、那是那個……取悅男人的技巧、嗎？」
「快從那想法離開」
 
我記住那樣的技術是要鬧哪樣啊，真是的。
 
「姑且只是想打聽些事而已。不過，在那之前有二件事我希望用奴隷契約命令你，不介意吧？」
「那個……因為奴家沒有否決權。無論怎樣 Ｈ 的命令也得遵從就是了」
「姑且不是 Ｈ 的命令。然後，即使克劳迪婭拒絶宣誓，強制加害於你──之類的行俓也不會做的所以可以放心」
 
恐怕當違反奴隷契約的誓約之時，會變得像我違背與蘿茲的約定那時一樣。換言之，曾一度發過誓的內容絶對違抗不了。
所以，宣誓這動作本身我不想強制她做。
 
「那個……即使被你這麼說也。只要你一日未說出契約的內容，對奴家而言，也是什麼都回答不出來的說」
「第一件事很簡單。倘若要病嬌化的話，盡可能地早點告訴我」
 
「那當然可以發誓了……但『盡可能』、嗎？」
「啊啊，盡可能就沒問題了。因為若身處不能向我報告的狀況下病嬌化，因而害你受到那個生不如死的恐懼的話我可於心不忍啊」
 
「『那個』說的就是……難道、主人也？」
「……稍為、被病嬌娘監禁了一下。雖然有各種因由總算是想辦法逃掉了……但我想不久之後會有追兵來」
「哇……」
 
是從「監禁」這單詞中察覺到各種事吧。克劳迪婭她一臉憐憫看著我。
 
雖然想著被家道中落輪為奴隷，且而身負嚴重燒傷的女生同情的我究竟是有多慘啊，但想到被病嬌娘監禁，手腳被奪去繼而被玩弄的我的程度確實沒輸她。
 
「……是說，請等等。該不會、奴家要從那個追兵手中保護主人？」
「不，詛咒的事我聽說過了。雖說若果將來能守護到的話我會很高興，但姑且先從無力的病嬌手中保護我就足矣」
 
「……無力的病嬌、嗎？」
「其實，由於我有『女權主義：Ｓ』，所以被病嬌逼迫我也抵抗不了」
「『女權主義：Ｓ』……那還真是、最惡劣的組合呢」
 
雖然被說得好過份，但完全否定不能吶。
 
為什麼身懷「被病嬌愛得死去活來：SSS」，還要習得「女權主義：Ｓ」啊。真想要追問那個時候的自己。
 
……不、那個時候，因為技能「被病嬌愛得死去活來」被隱藏了所以是沒辦法的事。但我覺得應該要再稍加提防吶。
 
「在談那些事之前，到第二個誓約。我接下來會向克劳迪婭你坦白幾個秘密，所以別對第三者洩露不利於我的情報」
「那程度的話，奴家沒任何問題。那就讓奴家欣然地為這二項發誓吧」
「謝謝你」
 
我複述誓約內容，讓克劳迪婭給我發誓。
 
「這樣就可以了吧？」
「是的。奴家認為只要看到Status的話，即能確認」
 
「哎？　克劳迪婭的Status我能看的到嗎？」
「還『我能看的到嗎』……是說、這是常識對吧？」
 
「不、我不清楚那方面的事。其實，我是從異世界轉生而來的」
「……啥？『異世界轉生而來』，你到底在說什麼？」
 
總覺得，被用看可憐人的目光看了。
 
「作為證據給你看我的Status。……將Status顯示給其他人看要怎麼做？」
「一邊想著要顯示的對象，同時打開狀態值視窗的說……哎？你是講真的嗎？」
「真的是講真的啊。『Status Open』」
 
我一邊意識著顯示給克劳迪婭，同時打開狀態值視窗。
 
「那個……名稱看不懂的說」
 
克劳迪婭歪首。其理由是因為我的名稱是用漢字標明吧。
 
「啊啊，這裡是用我国文字寫著的柚希」
「哎，主人国家的文字……是說」
 
看到緊接著名稱下一個項目的克劳迪婭她，表情徹底抽搐了。
 
「那、那個。綜合評價102,000什麼的，莫名其妙的數值顯示出來了的說？」
「有各種緣由在啦」
 
順帶一提，綜合評價貌似是學習技能所需的SP總計。並且，不良狀態等負數的沒被列入計算。
 
「各種緣由……是說有怎樣的緣由，才能變成這樣的數值 ！？」
「那、再往下一點看去就能明白的了」
「再往下一點、嗎？ 那個……精神力的等級好高呢。是說這什麼，一大団技能。而且，連特殊技能也好多──不老不死！？」
 
克劳迪婭的視線，被項目「不老不死」給釘住了。然後瞪大了雙眼，往我這邊唰唰唰的逼近而來。
 
「主人，不老不死是什麼！？」
「不老不死就字面上，死了既能復活，也不會增長年齡的技能吶」
「不對不對不對不對，奴家不是不明白技能的內容，而是疑問著為什麼會有著那樣的技能啊！」
「那也，往下看就知道了」
「往下……在這之上更教人吃驚什麼的……」
 
克劳迪婭的視線，在稱號的項目那驟然停住。
 
「『被女神美狄亞一見鍾情了』，以及『蒙受女神美狄亞的恩寵了』是什麼？　而且『來自異世界的旅人』，還有『被病嬌愛到死去了』，是什麼回事啊啊啊啊 ！？」
「咿呀，被病嬌刺死了啦。當人生就這樣正要結束之際，被美狄亞姐救助，讓我在這個世界轉生了」
 
明明我簡潔地道出了事實，克劳迪婭的眼卻變成三角了。總有種被傻眼看待的感覺耶。
 
「……已經不知道該從哪開始吐嘈好了」
「是事實哦？」
「那……奴家問了，所謂美狄亞姐是？」
「是女神美狄亞吶。因為快要被她迫著叫『美狄亞歐內醬』的關係，所以想辦法用『美狄亞姐』這叫法談妥了」
「……越發莫名其妙了」
「也是吶，我也這麼認為」
「不，希望你別把奴家和用愛稱叫喚女神大人的人混為一談……」
「哎哎……」
 
明明覺得都是同為被不講理的命運所苦的同伴的說……
 
「總之，能相信我是從異世界來的？」
「嘛……既然都見識了這些稱號，也只能相信就是了」
「那麼，沒偽裝Status的手段嗎？」
「據說有對抗『鑑定』技能的『偽裝』技能，但奴家認為沒有方法能偽裝自己所顯示的內容」
「噢，原來如此。那好像挺方便，又不太方便吶……」
 
雖然能證明是很好，但魚目混珠時被要求公開就非拒絶不可了。不預先記住這點的話，貌似總有一日會為此困擾吶。
 
「那麼主人你，為什麼要把這些秘密開誠佈公？」
「啊啊對啊。就因為這樣我不太清楚這世界的常識。所以希望你能告訴我林林種種的事」
「原來如此，原來是這樣嗎」
「嗯。姑且克劳迪婭你的Status能讓我看嗎？」
「奴家明白了。……『Status Open』」
 
在緊接克劳迪婭宣言之後，狀態值視窗在她面前浮現了。我繞到側面，以視線遊走在那裡寫著的Status上。
 
「名稱」：克劳迪婭　　「綜合評價」：18,200
 
「普通技能」
 
筋力：Ｆ　　/ 耐久力：Ｅ　　/ 敏捷度：Ｃ　　/ 靈巧度：Ｂ
魔力：Ａ　　/ 精神力：Ｂ / 幸運：Ｅ
 
「抗性技藝」
 
詛咒抗性：Ｅ　　/ 恐怖抗性：Ｃ　　/ 不幸抗性：Ｄ　　　/ 疼痛抗性：Ｅ
病嬌化抗性：Ｓ
 
「戰鬥技能」 無
 
「魔法技能」 無
 
「技藝技能」
 
縫紉：Ｃ　　/ 談判：Ｄ　　/ 性技：Ｄ
 
「先天性技能」
 
支援魔術の才能 / 買賣の才能
 
「特殊技能」
 
預測 ：Ｃ / 高速詠唱：Ｆ
 
「稀有技能」 無
 
「不良狀態」
 
衰弱的詛咒：Ａ
難以推託：Ｃ
奴隷契約：Ａ
奴隷契約詳情：若要病嬌化時盡可能地報告。不向他人洩露主人的秘密。
 
「稱號」
 
窮困潦倒的千金小姐
 
「SP」殘餘 524SP
 
「……嚯。『性技』是 Ｄ 然後『難以推託』是 Ｃ 嗎……真色吶」
「看看看看、看哪裡呢，主人！」
「咿呀，因為看到這個組合了嘛」
 
我擺弄自己的視窗，參考技能項目的「幫助」。「性技」是無需多查啦，但「難以推託」……其特性貌似是被強硬拜託就難以拒絶的樣子。
 
順帶一提，等級與其他能力一樣跟補正掛鉤，Ｆ等級為家族限定。Ｅ等級為抱有好意的對象，而Ａ等級的範圍擴大為認識的人。
然後，Ｓ等級對象變成無差別，SSS等級為被強硬拜託則完全無法拒絶。
 
……真是相當可怕的技能吶。
 
「但是嘛，Ｃ等級還算是容許範圍內吧」
 
Ｃ等級的話是親近的人為對象。
被家人和親近的人強硬拜託而無法拒絶的程度，只是算稍為濫好人的水平而已。
 
這、和Ａ等級的「範圍擴大為認識的人」相比──如是說著時，克劳迪婭她發出呻吟。
 
……奇怪？
 
「那個、我說了什麼奇怪的話嗎？」
「……奴家的不良狀態，還有一個對吧？」
「啊啊……說起來」
 
有個名為「衰弱的詛咒」的、我檢索其詳情。
 
「衰弱的詛咒」。全技能等級、比所顯示的等級再下降２級。當降至Ｆ等級以下則變成負補正。另外，不良狀態全２等級上升。
 
「噢……這可真糟糕」
 
由於克劳迪婭的「難以推託」屬不良狀態，２等級上升即為Ａ等級。
對所有認識的人，「難以推託」都會發動。
 
然後其他能力全２級下降。
雖然想過綜合評價挺高的，但實際能力卻相當低吶。
 
解咒的方法……貌似是比詛咒等級要高的解咒魔法，施加詛咒的本人來解咒，以及被施咒的本人死去這三個。
馬上解除看來是做不到吶。
 
「哼噠。反正奴家就是一推就倒噠」
 
嗯。讓她相當地鬧別扭了。
 
不如說，身為奴隷被賣，更身負從臉至胸部的燒傷痕跡，明明該變得更陰鬱也不奇怪，還真是比想像的要開朗得多的性格啊。
雖然技能中有「不幸抗性」，但那能算成是理由嗎？
 
「……請問怎麼了嗎，主人。一直看著奴家的臉。我認為那不是看著能開心的東西喔」
「啊抱歉。想著克劳迪婭的遭遇明明相當不幸，卻意外地開朗啊」
「那……嘛。雖然奴家也認為是不幸啦，但畢竟這並不就代表奴家要放棄人生。通過努力，獲得普通的幸福是奴家的目標。……雖然是奴隷」
 
稍帶自嘲的笑容。但是，貌似克劳迪婭是認真那樣想的。
 
儘管身世堪苛，仍追求著普通的幸福。其生存方式、和現今的自己重疊之後，我感到強烈的共鳴。
 
「克劳迪婭，和我一起變得幸福吧」
「……對奴隷說什麼夢話呢，主人」
「咕呶呶……」
 
徹底地被傻眼了。
明明我感到了共鳴，可克劳迪婭她卻一丁點都沒這麼覺得的樣子。
……真遺憾。
 
「總之，我沒有因為克劳迪婭是奴隷就打算使喚至倒下啦。也就是互惠互助這回事」
「哈啊……那也正如我意啦。首先打算怎樣做？」
「逃離這個島，把冒険者等級提升至 Ｄ」
「……逃離這個島？」
 
克劳迪婭歪首不解
 
「我說過吧，被病嬌娘追趕」
「啊……說過呢。是這個島的女生嗎？」
「該說是這個島的女生嗎……是領主的閨女」
 
「……說笑的，對吧？」
「如果是玩笑就好了」
「哇……」
 
克劳迪婭她，不知何故露出了洩氣的表情。大概是『成為不得了主人的奴隷了啊』這樣想著吧。
 
「──是說，請等一下。逃離這個島是可以啦，但說作為冒険者提升等級指的該不會，是連奴家也要作為冒険者戰鬥的意思嗎？」
「即使不提升等級，我認為也能作為我的奴隷登船就是了。但我希望的是作為冒険者同行，等受病嬌襲擊時能來幫我」
「……那個。奴家身懷詛咒，回復魔法可是不管用的喔？ 是要奴家去死嗎？」
 
被怔怔地盯著了。
 
嘛從全技能下降２等級這點考慮的話，比無力的外觀更弱也是事實。
不想戰鬥這一點雖然能理解，但就我而言無論如何也希望她能同行。
所以，我決定提出交易。
 
「剛才我的Status那，有『蒙受女神美狄亞的恩寵了』對吧？」
「雖然的確是有，但突然之間怎麼了？」
「那個稱號的效果是，可以隨自己之意習得技能和Status補正的能力」
「『隨自己之意習得技能』……是說、莫非！？」
「啊啊。我有那個意思的話，習得『解咒 ：AA』也是可能的」
 
由於「解咒」的基礎所需SP是２００，提升至AA所需要的SP共計5,800。
而襲擊蘿茲之敵的首領有５ SP，按計算打倒1,160隻同等級的魔物就可以了。
絶非不可能之事。
 
「……怎麼樣？ 只要克劳迪婭願意同行，從病嬌手中保護我的話，我給你約定會盡可能以你為優先，給你解除詛咒以及消去傷痕哦？」
「……唔唔。雖然是富含魅力的提案，但奴家真的，成不了擔當戰鬥的角色呦？」
「無需極力參與戰鬥也可。只要克劳迪婭可以從病嬌手中保護我的話，我也會從除此之外的敵人手中全力保護克劳迪婭的」
 
「就算那樣說，主人的現狀也，技能方面不怎麼強力對吧？」
「嘛……因為才能和，基本Status補正掛鉤著吶。所以，不會勉強你的。但可以的話，還是希望你能接受」
「……總有種、立即就利用了奴家難以推託特性的感覺」
「錯覺而已」
 
我望向後方。
 
看著我那樣的側臉，克劳迪婭她露出稍見思考的神情。但是，不消多久便伴隨著嘆氣「奴家明白了」如是呢喃。
 
「你願意接受了嗎？」
「是的。考慮到比起在娼館工作，尚有一絲希望的這邊要強一些」
「跟那比較，稍為有點那啥耶？」
「奴家欣然遵從主人的決定」
「即使你這麼露骨地諂媚也……」
「主人真是任性呢」
 
被傻眼了。
但並不是指克劳迪婭她真的對此傻眼，而是好像在某程度上的，享受著這互動。然後我也，為現今這互動感到快樂。
 
「話說回來，可以關了狀態值視窗嗎？」
「啊嗯──是說，等一下」
 
偶然想起「蒙受女神美狄亞的恩寵了」這稱號，是能干涉改寫親近之對象的Status這一點。
 
那個時候雖然因為危急而沒有在意的餘裕……但克劳迪婭的狀態值視窗那，最後一行寫著「SP」殘餘 ５２４ SP。
 
難道說，透過擺弄克劳迪婭的Status──讓克劳迪婭如我所願地培育起來這點……能做到？
 
 
 
  