========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-07-25 00:05
==========================

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
看向克劳迪婭状态栏的底部，我用手指着最後一行。
 
「那个，克劳迪婭，SP不用吗」
「SP……是指什么事？」
 
克劳迪婭好像不知道SP是什么，即便我用手指着，那裡也没有写任何东西。难道說不满足条件的話就看不见？
 
「稍微，摆弄一下状态栏可以吗？」
 
「诶？什么？状态栏不能触摸吧？」
「用我的称号的話应该可以」
 
不过，只限定关系亲密的人，所以不知道行不行的通……一边思考一边用手指触摸状态栏的技能。
 
「───不行！」
 
突然，克劳迪婭用尖锐的声音喊道。
 
「……哎？什么，怎么了？」
 
惊讶地回头一看，发现按住嘴全身发红的克劳迪婭的身影。
 
「我不知道。只是，突然感觉身体内侧被触碰的感觉」
「身体内侧……說起来，或许是」
 
我的視线是状态栏。这是克劳迪婭的状态。是表示内心的窗口。这样想着，我又一次的接触了状态栏。
 
「那裡───不、不行」（这样翻形象点２３３３３）
 
用手捂住嘴巴的声音从後面响起
……果然，状态栏和克劳迪婭的心相連着吗？
 
 
有点エロ，兴趣越来越深了。
作为知识的探求者进行了实验。暂且不說什么时候变成那样的存在。充满知识的好奇心是重要的事情。
 
 
首先……轻柔的抚摸状态栏的外框。
 
「啊……啊……主人，你在做什么？这样、有点太刺激了啊，主人？！」
「哎啊，没事。一点点实验」
 
我用手指戳了一下状态栏
在虚空中浮现的，实体的扩张现实（AR）的映像（想象成刀劍神域裡面的状态栏就行）……有接触的感觉。就如同光泽度般的肌肤般的弹力。
 
「啊，是啊……吗。不行、不行，主人。那样的，不行、不行、、」
 
嗯，非常有趣。如果只是接触窗口的話，就打开了帮助的技能清单，从上面到下就怎样了呢？
还有就是……說起来，在点击项目的时候也有反应。试试能不能打开或关闭项目。
 
「那个，不行！！不行啊，喂，主人～～───────太激烈了，我……」
 
实验继续，突然克劳迪婭发出尖锐的声音从我背後扑来。
……哼，上次看烧伤的时候没有注意到，但是好像相当大。虽然說没什么想法。
 
「……哈……哈。主、主人」
「嗯？」
「都說不行了，你还在做什么───啊！」
「我………」
 
突然，我的头，被猛烈敲打了…
……話說，你是奴隷，这样伤害主人没问题吗───是吗！如果想禁止这样的行为必须签約吗。
 
「哈……已经，再也不会相信了」
 
「不，対不起。这是一种罕见的现象，我很担心会变成什么样。」
「……你說的是知识的好奇心吗？」
 
被怀疑的眼神看着，但我还是假装不知道地点了点头。虽然技能还没有学会，但是演技的才能还是有的。
 
 
另外，我的真心是觉得迪婭的声音可愛、有点得意忘形了────說出来感觉要被打，所以忍住了。
 
「首先，实验结束了。这次会好好地确认一下技能」
「哎…不行！还没有，刚才触摸的余韵还～～～～～～～～～～～」
 
殘余SP是……５２４.病娇化耐性想最先提高，但是从Ｓ上升到SS完全不够。
 
 
那样的話……首先，要伸出得意的領域，能做到吗。
因为魔力補正是Ａ，也有高速咏唱，如果学会魔法…只是，有２个等級下降，能使用的魔法……支援啊。
 
「好，我想让你学习一下支援魔法，行吗？」
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人、啊……不行，說了啊……」
 
……哦。在确认技能的过程中，克劳迪婭好像很辛苦。靠在我的身上，喘着粗气。
 
「真的不想要吗，克劳迪婭」
「我刚才說了，不是吗……」
 
喘着粗气的克劳迪婭，准備关闭状态栏
……只是，头也没有转过来。
 
「如果你真的想让它停下来，那就停下吧。但是……如果是我的話，能让克劳迪婭觉醒魔法吧。」
 
「魔法、吗？」
「嗯，魔法，虽然现在SP不够……但是如果学了支援魔法、参加战斗，将来就能学任何喜欢的魔法和技能。」
 
「……喜欢的魔法和技能」
「是的，所以我想再问一下。真的，你真的不想让我摸状态栏了吗？」
「啊，啊……那是……」
 
意识到我在說什么，迪婭脸色赤红、視线有些彷徨
但是，不管視线怎么彷徨，情况也不会改变。不久，迪婭用快消失的声音、小声的說到「……请触摸……」
 
但是，我有点得意忘形，「……诶？」然後，装作没听见的样子。
 
 
不，不是这样的
到目前为止，都是病娇自动凑上来，但是迪婭不在此列（标准的Flag）
 
而且，声音和反应很可愛……有点，刹车什么的……就算明白，也不打算自重！
于是，我再次說「你想要我做什么？」
 
「主人，触摸、请触摸我的状态栏，让我变成魔法使！」
 
最後克劳迪婭說的很快。我开始操作状态栏
 
 
提速：Ｆ（使対象速度提升200SP）
聖殿：Ｆ（一点点体力的恢复場展开200SP）
 
幻影：Ｆ（幻影是比较难用的攻击魔法100SP）
 
三个技能按顺序学了下去。（共500SP）
 
「啊……啊……啊！什么啊，这股力量（熱流），在我的身上流着爬着，不行……不行～ ～ ～」
「好了，就这样结束了。馬上去冒険者公会……诶？克劳迪婭?克劳迪婭？克劳迪婭！」
 
……没有回音。看来还无法承受被别人玩弄的状态，失去了意识。
 
 
等迪婭恢复意识，吃过午饭，我们来到了行会。
 
「喂，那家伙，不是刚才的小傢伙吗？」
「嗯，真的是啊──带着人呢。难道是……病娇！？」
 
冒険者的一部分看着我们嘈杂的交談着，迪婭因为捧着很多食物应该没被看出性别。
应该是我带着的人=病娇少女的想法吧。这是什么鬼推理（观众的眼睛是雪亮的）
 
「……那个，主人，为什么这么引人注目呢？」
 
不安的迪婭抓住我的袖子。
 
「因为被『被病娇愛的死去活来SSS技能的原因』吧，别在意」
 
「……我理解了。」
「……真的理解了吗？」
「考虑到能力，想逃跑也是没有办法啊」
 
一发入魂！！！（原文是无精打采、垂头丧气之类的不是很好表达就换了）
 
「但是，我的話，主人的奴隷，有着病娇化耐性，所以不要逃哦？」（观众的眼睛是雪亮的啊啊啊啊）
 
因为把脸埋在食物中、看不到表情，但应该是溫柔的笑脸吧。
 
 
那个心情虽然很好，但是……打击我和激励我的都是你啊……到底在想什么呢。
总之，「好的好的，谢谢」轻轻的抚摸着她的头
 
「主人，请不要把我当小孩子」
 
「知道了知道了」
「主人！？」
 
一边玩耍着一边朝柜台方向前进──
 
「小男孩，稍微打扰下」
 
不知是谁的妖艳姐姐挡住去路，总觉得身上氛圍很糟糕的样子，我试图隐藏在迪婭的身後
 
「找我有什么事吗」
 
「真是急性子啊！我是尤諾，今天在行会注册的孩子？」
「……就是这样的，那又如何？」
「真冷淡啊。如果是新人，我想给你一个小教训免得以後断手断脚」
 
「──还来得及。」
 
立刻抓住克劳迪婭的手当即脱离，我是明白的，大概不是我也明白了。絶対是那个技能。
我无視背後传来的挽留声，逃到了传达室。
 
 
松了一口气──
 
「水瀬君带着的女孩是谁？」
 
──没有空余时間，柜台的接待小姐用笑脸迎接了我，吓得我浑身发抖。
老实說，我都忘记希露菲的存在了。
超糟糕、不妙，怎么办、怎么回答！？
 
「初次见面。我是主人的奴隷，克劳迪婭」
 
在我慌张起来的时候，不知道情况的迪婭做了自我介绍。
 
「啊，是吗？。我是希露菲，水瀬君的专属受理。」
 
专属……这样啊，対应我的方案，怪不得感觉古雷布会长的話有别的意思，原来是指这个吗！……是因为生气的原因吗？
想到这裡，希露菲贴近了我的脸
 
「刚才被尤諾搭話了吧」
「啊，刚才的姐姐呢。有点害怕，所以用速攻中断了談話。」
 
这么回答时，她一副微妙的表情，点了点头。
 
「这才是正确的答案。她是虐性习惯的技能拥有者，而且我也不像我，严重的病娇发病让我很担心。」
「……真的吗？」
「真的啊。水瀬君之类的，馬上被监禁啊。」
 
……太过分了啊、这个世界，这样想着，被克劳迪婭捅了下窝。
 
「怎么了？」
「不，怎么說呢，从刚才开始出现水瀬啊，是指──」
 
我用惊人的反射速度堵住了迪婭的嘴。
虽然対克劳迪婭出示了状态栏，不过因为是用汉字写的，不会读。所以只告诉他了 『柚希』 这个名字。（Bad End啦骚年）
 
为了躲避蘿茲的追赶，在这裡都是用姓（水瀬）自称的，结果被迪婭一句「水瀬是谁」……唉，什么倒霉日子啊，被希露菲捅死也不能抱怨啊。
……不，还是得抱怨……用復活技能
 
「……主人？」
「希露菲先生（敬称）被我的技能变成了病娇」
 
在用眼神质疑的克劳迪婭耳旁轻轻的說了一句，告诉迪婭最低限度的事实，就这样，随机应变吧，克劳迪婭的身体颤抖者、老实了。
 
「水瀬君。她是奴隷，而且是刚才买的吧？」
「是的，是这样。怎么了？」
「那样的話，不觉得关系有点太好吗？」
 
希露菲用怀疑的眼神看着被我从背後拥抱堵嘴的克劳迪婭，而我、则以光速远离迪婭。
啊、啊啊！你想错了吧，対吧，迪婭！」
「那，那是，是这样的！我和主人关系并不是很好！」
「……真的？」
「『当然』」
 
两人同时断言到。
 
「……但是，总觉得很合拍」
 
这次两个人同时沉默。为什么要和我采取同样的行动、的眼光看向迪婭，却対上了視线。
 
「……克劳迪婭，出击。快保护我」
「用这么好的笑容放出杀气的人…対我来說不行……」
 
快要哭出来的声音。嘛……毕竟是先从普通的病娇开始掩护的約定。但是希露菲怎么看都不是普通的病娇。
因为没办法，迪婭說了一句就躲在了我身後。
 
「嗯，対不起。有什么想做的吗……有什么建议的話，请告诉我、好吗？」
 
虽然我把話強行引开了，但希露菲却說「水瀬君真实可靠──姐姐能拜托你吗」然後，干劲上来了。
虽然事到如今，但希露菲対我来說是可靠的传达室的姐姐的类型吧？如果做不到的話……什么这个糟糕的感觉
好像是这样。小心点。
 
「水瀬君，综合评價有多少？」
「啊……１００００左右」
「───說谎」
 
「啊、哎，为、为什么这么想？」
「太动摇了。或者說，『被病娇愛的死去活来：SSS』不应该有这样的低分……約６００００左右吧？」
 
是，是这样啊……
 
「対不起，就是那样。只是考虑到战斗系统的能力，就像普通人一样。」
「原来如此，她也是相似的感觉吗？」
「她是战力外」
 
断然地回答。虽然从我的後面传来了「嗯～」的可愛的声音。魔法可以使用，但下降了２級。
大概是这附近的孩子一样的战力吧？
 
「哎呀……不管是哪个都没有问题，特别是这个城市的迷宮是最下級的，就算是没有装備的大人也能进入两层左右。」
 
「迷宮吗？」
「嗯，我想知道了，在这条街的地下迷宮正在蔓延，如果聚集魔石就会变成钱，还能推进自己手腕的階层，这就更好了。」
 
嗯……顺便說一下，冒険者排名怎么上升？」
 
「根据带着魔石的量，更进一步的話，即使是孩子也没关系的水平，提高等級很严格……我觉得很适合你。」
「原来如此，谢谢。」
 
我想、先解决装備吧，即使是孩子也没关系的水平的話就没问题了吧。正好去迷宮试一下魔法。
 
「顺便說一下，迷宮在哪裡啊？」
「行会的裡侧」
 
……比想象中还近
 
接着，我们来到了行会背面的迷宮入口。那裡的两个在望风的士兵看到我们还露出亲切的笑容。
 
「欢迎，没见过的容貌呢，新人？」
 
住在街上的迷宮，意外的很简单讷。
 
「你好你好，我是新加入行会的冒険者，想进入迷宮，不介意的話能告诉我有什么需要注意的地方吗？」
「当然不介意。我只是站着，也很无聊。我是一名原冒険者，能告诉你有用的情报。」
 
一个满脸辛劳命的士兵大叔竖起了大拇指，然後他告诉我了关于地牢各种各样的事情。
 
把那个总结一下的話，就是这样的感觉
 
１，地牢层數越深、敌人越強；
 
２，每个階层都有BOSS的存在；
 
３，即使敌人全部倒下，只要附近没人一段时間怪物就会刷新；
 
４，打倒怪物必定会掉落魔石，运气好也会有稀有掉落；
 
５，魔石行会会收购，但是有１０%的手续费；
 
６， 各階层都有转移魔法陣存在，满足条件就能使用。
 
此外都和希露菲說的差不多。总之，一层是个孩子都能潜入的水平。
 
「总之，先试试看吧。啊，不过还需要火把呢。」
「不，已经有很多人已经进入了这样的（低級）階层，配備了使用迷宮的魔力放出光源的设置，如果是想在低层试试，也没问题。」
 
「……光源？」
 
试着问了一下，似乎存在着仅仅将魔力放出光的廉價魔具。本来，这样的魔具是需要魔石的，但是迷宮中的魔力四処洋溢着，只要设置了魔具，周圍就会变得明亮起来。
 
顺便說一下，据說在迷宮中有着怪物存在也是魔力的原因、因为怪物体内有着魔力的结晶──魔石、存在。
 
因此，冒険者潜入迷宮，收集魔具动力源的魔石。要比喻的話，就像潜入煤矿的临时打工一样。
 
「那么，我去看看吧。」
「哦，注意安全」
 
被看守的士兵们目光送别，我们进入了迷宮──
 
「这可真是……」
 
进入迷宮的我不由的吓了一跳，这是个自然（形成）的巨大洞穴。
 
而且，还有几条岔路，能看到尽头有几个大房間。
 
「……为什么那么吃惊呢？」
「为什么……不觉得这裡太大了吗？」
 
「是吗？我也第一次看，不过是普通的大小吧？」
「不不不、如果这是普通的話，这个城市的地基会崩溃的吧」
 
目测通道的宽５米以上，规模也有全镇这样的印象。而且，連階层都連在一起，地基也不会有。
 
然而迪婭呆住了，我有說错什么吗。
 
「如果是普通的隧道話确实会崩溃，但是迷宮不会哟」
「嗯，嗯……那是什么歪理？」
 
「不管怎么說，反正就是这样。」
 
哎呀，真是異世界啊，魔物也在一定时間内会增加，多少有点物理法则不一样呢。
 
「总之，去裡面寻找敌人（魔物）吗？」
 
「啊，请稍等一下」
 
正要前进的时候，被迪婭拉住了袖子。
 
「怎么了？」
「好、好不容易，我想试着尝试一下支援魔法。因为被主人玩弄成那样，如果不使用的話就太可惜了。」
 
虽說想使用的想法很好，但是这个說法、好像我做了很过分的事似的。
 
「……強行让我奄奄一息，让我睡在你身上。而且，在那之後，还一直在责備我的身体。这个鬼畜主人似乎没有自觉」
「……那、、这只是魔法的实验！」
 
絶不是因为觉得很抱歉，只是想看看，対，只是想去试看下魔法。
所以，我并没有期待着迪婭品尝到会使用魔法的喜悦，并主动向我学习新技能，嗯、没有期待。
 
「那么，対主人使用一下提速吧。」
「………嗯、、」
 
迪婭的提速是Ｆ、２等級的下降詛咒。这不是反而变的迟缓了吗！等等，稍微思考一下。
 
算了……为了确认那个效果，在这裡使用也比较安心。說了之後，决定让迪婭试着使用。
 
「那……首先要意识到目标……」迪婭凝視着我──『我意识不到主人！』然後慢慢的把头转过去。
 
「……之前是谁說的大話？」
「有什么好嘲笑的，这次一定能使用！」
「好、好」
 
虽然很惊讶，但我还是觉得此刻有点开心。
前世的我身边的女孩子，都是自我中心、任性的病娇，在这种情况下享受着普通的交流，真的是前所未有的体验。
 
虽然不是很漫长，但我觉得自己和一个普通的女孩子度过了很充实的时光。
不管怎样，目标的意识结束了，「提速」克劳迪婭嘟囔着。紧接着以迪婭为中心开始描绘光的魔法陣。
 
然後仅仅數秒，魔法陣就完成了
 
「色狼（口工）主人」
 
为什么突然被罵、魔法就发动了。
 
似乎語言被使用在了魔法的轨道上。虽然有点难以释怀……感觉到我的体内有魔力的东西流进。虽說如此，跳起来，动一下手，也没有什么特别快的感觉。不过，也不觉得变慢了，某种意義上是安全的……当我看到迪婭的时候，不知道为什么，她瞪着翡翠绿的眼睛。
 
「……为什么那么吃惊呢？」
「诶，那个……怎么說呢，只是掌握技能就很难了，即使学会了也要升到Ｅ級也要快１００次，多的話就需要１０００次的訓練了」
「可以想象……啊，难道！？」
「是的…提速的等級上升了」
 
 
 
  