========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-04-30 17:38
==========================

翻译：不买不约不要
轉載自貼吧
 
 
根据迪婭所說，一般技能需要１００－１０００次左右的修炼，才能从Ｆ向Ｅ迈进。但是，迪婭只使用了一次『提速』，等級却上升了。
简直莫名其妙──一般的話呢。其实还是有点头緒的。
 
「克劳迪婭，状态栏给我看下」
「什…色情主人！打算在这种地方玩弄我！？是想让我的声音响彻迷宮吗！？」
「……不要大声說一些让别人听到会误解的話」
 
普通听了会被误解的台词，在洞穴深処回响。在看得见的范圍裡没有其他冒険者，请见谅。
 
「坏的传闻……吗？那么主人，让我打开状态栏是要干什么呢」
「……本来，状态栏就不是看的东西吗？」
「那、那么，真的只是看吗？不做奇怪的事？」
 
克劳迪婭仰視着我，虽然深深的戴着斗篷看不见脸，但恐怕是怀疑的眼神吧。
 
「难道、你还想让我摸下状态栏？」
「哈？没那样想过！这裡可是迷宮哦！？」
「也就是說，希望能选择时間和地点？」
「啊，那样的事，那个……没有。」
 
虽然嘴上說着那样的話，但却没有說服力……克劳迪婭小声的附加到「如果是主人的命令話也没有办法」
 
什么这个色情又可愛的生物
即使是用斗篷遮住脸的现在看起来也这么可愛，如果用没有烧伤的脸露出害羞的笑容，会多么可愛啊。
 
……想看烧伤痕迹消失的迪婭
 
嘛，为此，首先查明提速的等級提升原因──再一次恳请迪婭打开状态栏。
 
「我明白了，再看一次状态栏是吧。状态开放」
 
克劳迪婭打开了状态栏，那裡确实写着『提速：Ｅ』，因为是我点的技能，所以肯定升了一个級别。
然後，最後一行……写着剩余SP：２５的情报。
 
「SP也增加了１点」
「啊……昨天也說了，那个我看不到」
「啊、是这样的」
 
昨天是５２４用完剩２４，现在则多加了１点
 
「用一下幻影魔法吧」
「是、我知道了」
 
克劳迪婭集中意识……虽然刚才也这么想，但吟唱的时間太长了。
虽然应该有快速吟唱，但是也有下降了２級的詛咒，好像没什么用処，不仅如此，使用的技能等級比Ｆ还低，咏唱时間还会延长。
 
结果，花费了數十秒才发动了幻影，并且，看到的只有迪婭轮廓數毫米的晃动。
大概是因为技能等級比较低吧……这完全没有意義啊。
 
没关系，重要的不是魔法的效果，而是級别和SP是否有变化──我将視线投向克劳迪婭的状态栏。
但是，不仅是等級，SP也没有增加。一般来說SP会增加的……上升的量是小數点以下所以不显示吗。
 
「……没有特别的变化呢，果然刚才的是偶然吗？」
「不対，大概……下次，把施加幻影的対象变成我试试。」
「了解」 然後，克劳迪婭用同样的顺序发动魔法，结果是──
 
「啊，幻影的等級成了Ｅ！」
「果然」
 
目光转向状态栏，SP变成２６
 
「为什么？」
「面対综合评價高的人容易成长吧，毕竟我的综合评價超过了１０万」
「……难道說，这是対主人使用魔法的原因吗？」
 
証据没有，但是可能性很高。
 
「总之，聖殿要不要试试看？」
「啊……是，了解了」
 
迪婭集中意识开始咏唱……果然很长。
比刚才更长了。原本是咏唱长的技能吧。等了一分钟以上，终于、聖殿发动了。
 
地面上浮起绿色的光芒四射的魔法陣，周圍充满着舒适的空气。
 
「哈……哈……我已经用过了……不可以呢。等級没有上升。」
「好像是这样，SP也没有什么变化，果然直接対象不是我不行啊」
 
虽然是假设，但在等級上升中需要的訓練会影响到対应的综合评價吧。并且在対象是我的情况下，进行了最多１０００倍的訓練。
 
但是，我対自己使用了火、等級没有上升，所以大概仅限定别人対我做了什么。（线索：蘿茲曾问男主综合评價）
 
虽然还想尝试各种各样的测验，但由于迪婭不适应魔法的連续使用，在精神上很吃力，所以试着提高测试，试着击退魔物。
 
因此，为了不忘道路而前进了几分钟，遇到了流行的魔物……
 
「魔物？」
「魔物」
「这就是？」
「真是魔物吗？」
「……好像是在兔子的角上长了角。」
 
白色的兔子，全长３０厘米左右。犄角凸了出来，快速的跳来，但也只有「打空了……」的感想。
 
或许有着擦伤皮肤的威力，而且，碰到眼睛的話很危險……没那么大跳跃力啊。
 
「第一层的魔物，排名Ｆ。目标是『普通的孩子也可以空手対抗的程度』」
「那还真是太弱了」
 
或者說，即便有菱角也不过是扑乎扑乎的兔子，这么可愛的生物，不用攻击……太好了
 
这样悠闲的想着，小腿附近被扎了。不，虽然没有刺进去，但是很痛。
 
「这个、太凶暴吧」
 
想用火魔法打倒，但是在展开的魔法陣中，如果避免了敌人的攻击，魔法陣就会失效。这样說来，Ｆ級很难使用啊。
果然……不提高等級就不行啊。
 
「既然这样，比起魔法，动作更快──啊、哈！」
 
克劳迪婭可愛的吆喝一声，开始践踏兔子。
 
泡沫一样……有点討厌的骨头碎的声音……声音──！
 
「啊，那个，克劳迪婭桑（先生）」
「啊，怎么了突然喊我，还加上敬称？」
「不，那个，现在，兔子要死…要死了……」
「啊，不行吗？」
 
斗篷遮住了脸，看不到表情，但、是反问的語气。难道，迪婭是病娇吗……
 
但是，迪婭不是有那个技能吗。这样想来，一定不是，不过……
 
难道不是技能的原因，而是克劳迪婭本身就是这个性格……？
 
「怎么了……主人？」
「不，那个。克劳迪婭难道是老手？」
「………不，这是第一次打倒魔物。」
「………是这样啊，怎么說呢，这样……诶有抵抗吗？」
「如果……夺走动物的命話可能会，但是打倒魔物为什么要抵抗？」
 
惊讶的声音，不过。我也是一样。
 
「魔物的命没有價值吗？」
「为什么这么想？魔物不是由魔力聚集变成的魔石操控的吗。」
「啊……这样啊」
 
魔物在我看来就是凶暴一点的生物，但是，対克劳迪婭、不，対这个世界的居民来說，只是魔石活动用的躯殻。
 
但是外表是非常真实的生物……这样想的时候，兔子变成光粒消失了，留下了小小的红色石头。
克劳迪婭把它捡起来递给我。
 
「这是？」
「魔石。不过这么小的魔石、只有铜币１枚的價值。」
「哦……」
 
铜币１０枚=大铜币１枚、大铜币１０枚=銀币１枚。嗯……大概一个面包的價格，换成日元的話大概１００元左右吧？
 
迷宮很广阔，想要遇到兔子要花不少时間，不过。努力一下会有打工给的工资的感觉。
 
「不管怎样，恭喜第一次收入魔石」
 
这样說着，把红色石放入克劳迪婭的手裡。
 
「那个……您說什么？我是奴隷，魔石全是主人的哟」
「我想要的不是奴隷，而是伙伴。所以，冒険生活中得到的东西预订两个人分开，然後，那是克劳迪婭入手的魔石，所以纪念拥有更好。」
「……谢谢，主人。这个魔石，会珍惜的。」
 
发出高兴的声音，露出微笑。那脸的右一半烧伤的痕迹用斗篷拉着的……我觉得这样的克劳迪婭很可愛。
 
之後，两小时左右，共计狩猎了２０体兔子。一边确认状态一边狩猎，我觉得相当少。
技能等級没有上升，SP上升了一点。
因为數据很少、推测出兔子０.1SP，一人一半的感觉。还需要验証。
 
然後，魔石全部２０个，留下２个纪念，交２个作为税金。剩余还有１６。
 
如果是金额的話，吃了晚餐就不剩的程度了。和谁一起努力，然後平分报酬真的很开心。
如果很普通的女孩子──不，和克劳迪婭在一起很快乐。
 
这样那样，第一次的迷宮探險结束了。从工会出来确认日值表时間为下午５点。
 
「……还有点时間，回旅館有点早了，去买东西吧。」
「买东西、是吗？」
「恩恩，今後还潜入迷宮的話，就要买装備了。」
 
迷宮一层的話，真的不需要装備就可以进入。但是，如果要进入二三层的話，想把最低限度的武器防具准備好。
 
「有什么想要不要顾虑直接說哦」
「我也……是吗？」
「当然，而且不用担心钱也可以哦」
「好吗？因为說了报酬平分，我以为得自己存钱买的。」
「将来咯，但是现在收入等于没有，现在我出钱吧。」
 
奴隷的购入比预想便宜，两个人生活的話，一年左右的资金吧。
在富裕的时候把该买的都买了吧。
 
「啊，谢谢。那，那么……内衣和换用衣服……那个，买回来可以吗？」
「啊，說起来……我也要买换洗衣服和内衣，从那逃出来的缘故，换洗衣服什么都没有啊。」
 
顺便一提，到今天为止在睡觉前洗………这样的感觉
 
「嗯，那个，我是……」
「双手合十，扭扭捏捏。因此，长袍漂亮的衬托出克劳迪婭的身体线……
 
『說起来，在店裡拿长袍的时候，下面什么都没穿呢，难道說……现在也』
『啊…那个……是的』
『哦唔……』
 
那个。在旅店露出甜的声音的时候，也是裸体长袍。
不，不仅如此。在迷宮第一层践踏兔子的时候，长袍下面也是裸体。
 
『克劳迪婭是暴露狂』
「不不不不，不是哟」
「不是的話……走上街道甚至去了迷宮吧？」
 
如果不是很薄的布料，也不会曝光的。
虽然没有……长袍下面赤身裸体，我觉得挺那个的
 
「那个，衣服和内衣都没有，不是没办法的事情吗。或者說，给奴隷买衣服不是主人的任务吗？」
「是吗？那有点不好……你催促一下就好了嘛，果然。克劳迪婭是暴露──」
「因为害羞所以不要那么大声，还有，不好意思所以没說出口，但是，已经、已经受不了主人的使坏了！」
 
长袍的深処，即使被火烧伤也能看得懂，脸通红的。果然，克劳迪婭即使烧伤了也很可愛。
所以想欺负……虽然嘴巴裂了也不能說。
 
「対不起。那么，先去买衣服，请原谅我吧」
「……真的吗？」
「真的，只是，我不熟悉这个城市，所以给我带路吧。」
「我也不清楚……嗯，大概是这边」
 
整洁规划的街区，两个人为了买衣服和内衣，来到了服装店。
 
一度是以服飾工作为目标的人，很期待異世界的服装……老实說，失望了。
 
如果考虑到中世纪左右的欧洲是当然的，但质地不好，颜色也很朴素，而且还是在平面绘画练习中最开始没有趣味的设计。
 
因为针脚缝的很仔细，所以是这个世界普遍的款式吧。
 
嘛，没有的东西就发牢骚也没有办法。总有一天自己能做衣服的会很开心吧……一边想着什么，一边准備好一套换用衣服。
 
然後，在我旁边的克劳迪婭也选好了换洗衣服。
其中一套是穿回去的，现在在店裡面的试衣間穿衣服……裸体长袍相当害羞吧。
 
「………主人，怎样？」
 
不久，克劳迪婭从更衣室出来了。
 
脸上盖着面紗，衬衫也是长袖，脖子是隐藏式设计。只有裙子露出了膝盖的长度。
 
换言之，不平衡。但是対有烧伤痕迹的克劳迪婭来說，一定是眼前一亮的设计。
所以……
 
「很合适」
「……真的吗？」
「不会說谎。但是，如果要拿出脚的話，再加一点变化比较有趣吧？」
 
我这样說，将目光转向店主。
 
「対不起，有没有稍微立体款式的裙子？」
「立体……是这样吗？那是指把衬裙下穿的意思吗？」
 
店主把头扭了过来。
 
蘿茲穿的哥德式礼服就是比较立体的设计……果然，那样的设计只有貴族穿的高級品吗？
 
「啊……対不起，这条裙子有稍微想弄的地方。借用一下（場地、工具）好吗？当然，不给你添麻烦的話……但是」
 
我想在（店主）眼前改造完成品很失礼，所以试着问了一下。但是，店主似乎很有兴趣，說着『不介意哟』把缝纫套装借给了我。
 
「稍微要摸一下」
 
我掀起了克劳迪婭前面的裙子。
 
「……主人？」
 
聚精会神的盯着我的脸。
 
那眼神、难道說要在人前羞辱我吗这样說着。也不是不想說什么，大概是在担心吧。
 
「只是稍微改造一下，就这样下去吧」
「这样的話……我明白了」
 
得到本人的同意後，将她的裙角和被撩起的裙子，在腰間缝了缝，改成了不対称的裙子。
光是这样，简单的裙子就显得有点立体了。
 
「主人，厉害！总感觉，哇」
「……确实，稍微弄两下就能带来这样的变化。」
 
完成了裙子，看到克劳迪婭和店主感叹的叹息。
裙子前面稍微短了一些，小小的改造……不过，看来克劳迪婭很中意呢。
 
顺便一提，侧面缩短和前面缩短犹豫了，不过想看克劳迪婭的大腿这样的理由而选择了前面是秘密。
 
「怎么样，如果討厌的話就回到原来……？」
「討厌之类、不敢。非常可愛」
「喜欢就好了」
「当然……話說回来……主人觉得合适吗？」
「嗯，想飞向那个大腿的程度」
「……主人Ｈ」
 
把头扭向一边，但是，那个声音并不是很糟。回到旅館後，用『主人权限』做下膝枕吧──为什么会想到愚蠢的事。
……不，意外的有点认真。
 
那暂且不提，买完衣服的我们来到武器防具店。
與其說是鎧甲，不如說是一套一套购买冒険用的结实衣服。还有一把劍和短劍以及潜入迷宮需要的小物品。
 
然後今天的购物结束了。天黑了，我们决定回旅館了。
 
「……总觉得买了各种各样的装備呢。我觉得那样带着走路很辛苦吧？不如說，这是奴隷的责任吧？」
「刚才就說了，我不打算以奴隷来対待克劳迪婭，而且行李的話就没问题了。因为有道具箱。」
 
激活道具箱，把买来的装備放进去。看了那个的克劳迪婭很吃惊──并不，不知道为什么呆住了。
 
「主人……这么随便扔东西的話，裡面会变得乱糟糟的哟？」
「……哈？」
 
說什么，把意识转向道具箱。的确、在裡面的空間裡，放进去的东西变得乱七八糟。
 
「……这是什么？感觉像是在異空間裡的感觉，不是很漂亮吗？」
「如果盒子的等級高的話，也会有这样的事呢。不过Ｆ等級的話，感觉就像是一个小仓庫而已。」
「原来如此……」
 
仔细确认道具箱子的情况，确实写着这样的事情。如果把食物和衣服放在一起的話，会酿成大惨案。
 
「谢谢你告诉我，果然，克劳迪婭在身边得救了」
「対主人有用，我很高兴」
 
像遮住克劳迪婭台词一样，也不知从哪传来的钟声。听到那个的瞬間，克劳迪婭表情变得痛苦。
 
「……主人，早点回旅館吧。」
「突然怎么了？」
「怎么了，现在是晚上７点的钟……这么說来，主人是从另一个世界来的。我一边走路一边解释，赶紧回旅館吧。」
「喂，喂？喂！」
 
被克劳迪婭強硬的拉着手臂，我为了不摔倒而慌忙追着。
 
「为什么这么急呢？」
「这个世界是病娇女神创造的事、你知道吧？」
「啊，我知道」
 
……話說，果然是以『病娇女神』这样的认知啊，该說预料之内呢还是說……
 
「还有，这和克劳迪婭突然焦虑，有什么关系吗？」
 
「夜──具体来說話，晚上７点到早上６点是『病娇时刻』」
 
「……哈？你說啥？」
「所以說『病娇时刻』，那段时間美狄亞大人的力量会变強。」
「……美狄亞大人的力量会变強啊？那是……难道！？」
 
対我的惊讶，克劳迪婭点头肯定。
 
「如主人所想一样。到了晚上２０%左右病娇化变得容易，已经病娇的人短时間提升２級（不确定指技能还是人物等級）。」
「这样說的話……」
 
回想起来，行会管理和奴隷商也說了白天晚上什么的。
 
现在回想起来，在蘿茲改变之前，１９时的钟声也响了。然後我被折断手脚或被凌辱也都是克劳迪婭所說的『病娇时刻』
 
换句話說──
 
「我知道夜晚糟糕了啊，但克劳迪婭有病娇耐性没事吧？还是說，克劳迪婭也受到了影响？」
「……是，从刚开就一直想把主人监禁起来。」
「真的！？」
 
我不禁停下脚步，窥視着克劳迪婭的脸。
克劳迪婭是……哧哧的笑了。
 
「开玩笑的，这是被狠狠欺负的回报。」
「……真的真的吗？說是玩笑，其实不是结局吧？」
「没问题，因为我的耐性很厉害啦，只是，已经有病娇的人会一口气变得糟糕。考虑到主人的技能和夜晚相乘的效果──主人大人！」
 
突然，被克劳迪婭推到了。
 
「哎，等等，克劳迪婭！？」
 
真的病娇化了吗？我有女权主義者。所以，被扑倒的情况下怎么也没办法。糟糕，真的糟糕。在我耳边回响的是
 
「主人、大人，没事……吗？」
 
克劳迪婭满满的苦闷声音。
 
 
════════════════════
 
衬裙：裙子表层之下单独加的另一层，就象西装的衬里一样.有些是为了减少透明度，有些是为了有更好的形状，有些是为了减少裙子的吸附（以上来自百度）
 
 
 
  