========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================

「希莉丝，求你了。」
 
我亲爱的兄长，里卡多，众人口中的「蔷薇王子」，对被困在狱栏后的我说。
 
「代替加布丽尔去死吧。」
 
在那一刻，我早已百孔千疮的心终于彻底破碎了。
 
我不知道该说什么。我只能屏住呼吸，死死盯向我眼前站着的这个男人。
 
我本来就是为加布丽尔顶罪才进的监狱。
 
我并不指望里卡多能修正什么，把我从监狱里救出来。
 
但我想他至少会说他担心我。
 
即便那只是一个很明显的谎言，我不在乎。
 
我的哥哥那张永远对我冷若寒霜的脸，暗了暗。
 
从他的眼中能看到一丝微弱的负罪感，他不敢面对我的凝视，别开了眼。
 
「你也不是第一次了吧。你已经活了七世了。」
 
里卡多用沉重的声音说出那句话的那一瞬间，我仿佛被利刃刺中般颤抖了起来。
 
「死—死去……然后回到过去。」
 
「别说了。」
 
「所以，希莉丝，」
 
「别这样。」
 
「请代替加布丽尔去死吧。」
 
我不知道原来那双美丽的嘴唇可以吐露出如此残忍的话语。
 
不过，这也不是什么新鲜事了。他一直对我很残忍。
 
但就算如此……他怎么能……？
 
「反正一下就过去了。在那之后你还可以回到过去。」
 
里卡多用急切的语气继续说道，仿佛是想要说服我。
 
「所以说……」
 
「你当初并不相信我。」
 
听到我说的话，里卡多陷入了沉默。
 
「你讨厌我的胡言乱语，觉得那只不过是为了吸引别人的注意力。」
 
他从未谈起过这件事。
 
「现在你不再需要我了，反倒自己提起来了。」
 
里卡多的表情看起来很窘迫。
 
「我很抱歉。」
 
他的行为让我感到全身的体温都从指尖被抽走了。
 
「但是，求你了，希莉丝。这是我第一次也会是最后一次请求你。」
 
史无前例地，一个贵族男子跪在我面前，低声下气地哀求我。
 
为了加布丽尔，那个与他没有血缘关系但却被他视作为唯一的妹妹。
 
他想要我为了她去死。
 
「哈哈……」
 
我忍不住大笑起来，面对如此滑稽的景象，怎么能不笑呢？
 
里卡多的肩膀略微僵住了，他以为我是在嘲笑他向我下跪的行为。
 
但他依然无声地向我发出请求。
 
是啊，他就是有这么爱加布丽尔。
 
爱到我无论怎样他都不在乎。
 
在七世的人生里，我永远都很悲惨，这次当然也不会例外。
 
尽管如此，我手中攥住的那捧如同尘埃一般微弱的希望，终于化为灰烬，被吹得烟消云散了。
 
「里卡多。」
 
我没有流一滴泪。
 
我只是感到空虚。
 
是的。
 
终于，在七次失败后。
 
「我不会再叫你哥哥了。反正从我出生那天起，你也从未做过我的哥哥。」
 
里卡多的手因为我的话退缩了一下。他抬起头，看向我。
 
「谢谢你，里卡多。」
 
我的声音大概就和我现在的表情一样干枯吧。
 
他的表情在我们目光相遇时崩塌了。
 
「我很高兴你直到最后都是一个人渣。」
 
看着他颤抖的双瞳，我感觉那些在我心中徒劳挣扎的感情，终于像流沙一样，缓慢地、彻底地，消失了。
 
看着他，我不再感到难过，我甚至感觉不到心碎。
 
在从前我活过的所有人生中，我有像现在感觉这么好过吗？
 
啊啊，我终于自由了。
 
所以，这次轮到我先抛弃他们了。
 