========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================

 
「不，别过去……！」
 
又一次死亡后的新生。
 
我做了在这个人生中的第一次深呼气。
 
糅杂着春天、茶、和青草的柔软气息的香味立刻充斥在我的鼻间。与此同时，一个慌乱的声音冲进了我的耳朵里。
 
啊，我想起来了。又是发生那件事的时候了。
 
刚才那声穿透我的耳膜的大喊是里卡多发出的，我已经听过七遍了。
 
只要我睁开眼，我就会看到一只观赏用的野兽正要扑向我们，想要一口吞掉我和加布丽尔。
 
我不需要任何心理准备，因为我已经看过这场景好几遍了。
 
我缓缓地掀开眼帘。
 
睁眼的刹那，迎接我的是猛烈的阳光。
 
-嘎嗷嗷，嘎嗷嗷……！
 
接着我看见的就是一只大得像房子一样的白色巨兽，正朝我们的方向冲来。这是我意料中的事。
 
我看见里卡多正在不远处奔跑。
 
我清晰地记得这个场景。
 
在顶着他那头整洁的红发一阵狂奔后，他伸出了他的手。
 
但那双手是伸向我身旁的加布丽尔的。
 
里卡多不假思索地紧搂住了加布丽尔，将她保护了起来，然后迅速地和我拉开了距离。
 
-嗷呜……！
 
我被一个人孤零零地留在原地，直面这暴怒的野兽。
 
它对准我张开了血盆大口。
 
尖利的爪牙向我疾速挥来，仿佛要将我立马撕碎。
 
而我只是眼都不眨地任凭眼前的事态发展。
 
眼下我倒是很乐意去死，但我命不该绝于此。
 
呼啦！
 
在这看似无望的处境下，一股柔和的力量包围了我的身体。
 
我早已闻到那股比之前还有浓烈、芬芳的花香。
 
一丛丛蔷薇花即刻我脚下破土而出，蔓延开来。
 
随着藤蔓的生长，蔷薇花瓣遮天蔽日般在空中飞舞。
 
从我周身长出的藤蔓，遍布着向上舒展的利刺，相互缠绕勾连。
 
代表着四季的四大家族血液中流传着神奇的力量，代代相传。
 
我第一次意识到我的能力，就是在这危急关头，当我正试图自救时。
 
「发生了什……」
 
一个小声的、颤抖的声音传进我耳中。
 
我转向声音的来源，在那里，我看见有两个人坐在绿地上。
 
里卡多，正惊异地瞪着我，一个金发的女孩正在他怀里可怜巴巴地瑟瑟发抖。
 
声音的来源是里卡多，和我们的继妹，加布丽尔。
 
大概是因为与野兽面对面的近距离接触造成了强烈的惊吓，加布丽尔苍白着脸、仓皇无措地抓紧了里卡多的手臂。
 
我不由得拿坐在一起的他们和只身一人坐在花园中间的我做对比。
 
很难看出到底谁才是真正的兄妹。
 
伴随着更多的蔷薇盛开，藤蔓收缩至了同我等身的高度。
 
「希莉丝，你是怎么……你怎么会有使用『绽放』的能力……」
 
里卡多看起来被眼前所见吓得不轻。
 
不枉我辛苦一场。
 
四大家族的能力，包括「春之伊诺雅登」家族在内，只能通过血脉相传。因此，只有他们的后人才能拥有这些能力。
 
迄今为止，人人都确信在不久后会觉醒能力的人应该是里卡多，而不是我，因为他才是父亲指定的继承人。
 
「你可真是个糟糕的人。」
 
我紧盯着里卡多震惊的面孔，开口道。
 
「如果你有一丁点常识的话，难道没有其他的话该先说吗？」
 
他看起来没有马上明白我的意思。
 
在我身旁，在奇异的美景中，败落的白色野兽完全拜倒在它的主人脚下。
 
而里卡多，身处其间，不断用颤抖的双眼打量我，过了好一会儿才找回自己的呼吸。
 
紧接着，他的脸转为苍白。
 
里卡多的视线越过我，落在了加布丽尔身上。
 
「哥哥……呜。」
 
加布丽尔小鹿般的大眼睛里盛满了泪水。
 
当他们视线交汇时，晶莹的泪水从她眼眶滑落。
 
她看起来如此楚楚动人，要是叫别人看见了，一定会忍不住上前安慰她。
 
换做平时，里卡多本应为她拭去眼泪，但此刻，他整个人像是时间停止一般被冻在了原地。
 
看来意识到自己抛下我、只营救了加布丽尔的事实对他来说是不小的冲击。
 
里卡多是在不自觉的情况下行动的，这就揭示了在他心里，真正重要的到底是什么。
 
除此之外，这只白色野兽本来就是没头脑的加布丽尔向父亲讨要的。
 
原因是最近在年轻人中饲养观赏性野兽成为了一种潮流。
 
我并不知道那只从笼子里放出来的野兽会挣脱项圈、攻击我们，但不管怎么说，这都是加布丽尔的错。
 
而在刚才的事故第一次发生时，我差点因此丧命。
 
里卡多又抬起了头，脸上带着难以言喻的表情，他舔了好几次嘴唇，但始终没说话。
 
他可别想轻易把我糊弄过去。
 
我才懒得再等里卡多开口讲话。
 
在前世，我曾努力将苦涩的心情隐藏好，强迫自己露出笑容，说：「没关系。」
 
也有一次，我曾向他抱怨过，说他对我太严格了，我再也受不了了。
 
但现在，我知道说什么都无济于事。
 
「不，谢了，我不想听你的借口。」
 
说完我想说的话，我站起来回到了座位上。
 
「再说了，这么长的时间以来，如今我已经很了解你和你那糟糕的人格了。」
 
里卡多的表情又再次变得一言难尽。
 
不过那个表情和之前相比好像又不太一样。
 
他现在大概注意到了我对他的态度的改变。
 
正在他身旁抽泣的加布丽尔，一脸茫然地看向我。
 
「别挡道。」
 
接着，我径直走过了这两个人渣。
 
注意到这阵骚乱的人们离开了宅邸，正向我们的方向跑来。就算不回头，我也能感受到两双困惑的眼睛紧贴在我的身上。
 
轻轻地，
 
我每走一步，都有浅红的蔷薇盛开，散发芳香，它们的颜色正如我现在的发色一样，是淡淡的红色。
 
然而，在我长发的发梢处，已被染上了更鲜明的绯红。
 
就这样，我的第八次人生，开始了。  