========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================


这时候，希莉丝正待在花园里。

在这里，她第一次觉醒了自己的力量。

这是她每一世必然会发生的重要节点，因此她对这里再熟悉不过了。

轻轻地，

微风穿过地上的草丛，抚摸她的脸颊。

此时希莉丝正躺在花园的绿草地上。

侍从们见她席地而卧，都不由得感到惊恐。不仅如此，她身上还只穿着睡衣。

但她如今根本不在乎别人的眼光。

就和不久前她从窗边跳下，躺在草地上的感觉一样，她感受到阳光的热度在她体内流淌。

从那天起，迪亚哥和里卡多，也一直很安静。

当她回想起那两人陷入沉思的面孔时，她的嘴角勾起一抹淡淡的讽刺的笑容。

即使在见到她安然无恙后，迪亚哥，她的父亲，依然没办法从窗边挪动脚步。

他低头看着她，表情僵硬得像是被钉在了原地。

也许他在看的并不是希莉丝，而是覆盖在她周身的，盛开的蔷薇。

希莉丝催生出的蔷薇爬上了大楼的外墙，甚至就要漫上上面的窗台了。

那一天，里卡多走近了她，在她身旁站定，她转过头去看他。

他低头看着被花朵簇拥的她，脸色苍白得和他的父亲如出一辙。

当他听到希莉丝跳窗的消息时，他急匆匆地赶了过去，心绪不宁。

现在回想起来，里卡多觉得很滑稽。

你那是什么表情？

里卡多已经杀死过一次她了，在花园里。

他把她抛在身后，任由她独自一人面对野兽。

事到如今，为什么我还会因为她跳窗而感到如此惊讶呢？

不管怎样，从那以后两人再也没有交流过了，对此希莉丝感到很惬意。

尤其是她的父亲迪亚哥，他也不再来烦她了。

取而代之的是，他似乎正在严厉地打压伊诺雅登家族内那些好嚼口舌的人，并禁止他们与外界接触。

以确保他们不会透露出希莉丝已经觉醒的事实。

沙沙。

「希莉丝姐姐。」

接着，有人踩上了草坪。她听见有东西接近的声响。

「你在这里做什么？」

她的耳边随即响起了一个如百灵鸟的歌声一般清澈的声音。一个巨大的阴影笼在了她的头上。

希莉丝缓缓睁开了眼睛。

与她发色一致的鲜红睫毛微微一动。

一双仿佛盛满了阳光的明亮金眸正在向外张望。

加布丽尔正低头看着希莉丝，美丽的脸庞上带着友好的笑容。

加布丽尔非常惊讶。

『噢，天哪，真的就这么穿着睡衣吗？她看上去竟然一点也不觉得羞耻。』

但是，她并没有大声说出这一想法。

她说：「我不知道你在这儿，我找了你好久呢。」

她抱怨的声音听起来甜美而不谙世事。

每当加布丽尔这样做时，每个人都会同情地安抚她。希里丝也是如此。

而现在，她只是带着平淡的表情抬头看着加布丽尔。

「希莉丝姐姐……？」

注意到希莉丝的举止，加布丽尔的声音戛然而止。

因为，不知为何，眼前这人的表情让她感到十分陌生。

『咦，奇怪？都说到这个份上了，你应该主动向我道歉，说很抱歉你让我白白走了那么多路了啊。』

不仅如此，她还应当好言好语地问她，为什么会来这里。

然而，希莉丝只是用阴云密布的双眼沉默地凝视着加布丽尔。

不知为何，她感觉那双明亮的金色眼眸像一个令人窒息的、幽暗的深渊。

「好吧，我来找姐姐其实是因为克里斯就要来了。」

她没由来地感到迟疑。

令她无法理解的是，加布丽尔被希莉丝的气场压制了，好像是被什么东西强迫着一般，不得不主动开了口。

「所以我才打扮得漂漂亮亮的，你看。」

不过，一旦她开口说话，她的想法便又清晰了。

是的，加布丽尔来找希莉丝是为了炫耀自己的美丽。

「你觉得这条项链怎么样？今天还是我第一次试着戴上它。」

加布丽尔的手垂到了脖子上。

随着希莉丝的视线无声地滑落，加布丽尔摸着项链，脸上的笑容变得更加灿烂了。

「这是克里斯不久前给我生日礼物。还记得吗，姐姐？我第一次打开盒子的时候，你说它很漂亮呢。「

克里斯蒂安·帕弗农。

他是加布丽尔的未婚夫。

克里斯蒂安·帕弗农是与伊诺雅登势均力敌的帕弗农家族的继承人，他同时还因英俊的外表而为人所熟知。

他对每个人都很友善和亲切，但在加布丽尔面前，他是一位尤其迷人的恋人。

加布丽尔很为自己优秀的未婚夫感到自豪。

因此，即使在长姐希莉丝面前，她也向来不吝于展示自己的优越感。

今天，她给克里斯蒂安写了封信，要他来见她。

她喜欢装病，但她也因此好久都没见到过他了。

克里斯蒂安满足了加布丽尔的愿望，回信说，他将立刻拜访伊诺雅登。

所以她才把自己打扮得美美，准备来和他打招呼。

克里斯蒂安应该快到了。

加布丽尔事先告知了她的仆人，要他们把他带到希莉丝所在的这个花园里。

「姐姐，你想试试这条项链吗？」

加布丽尔笑得天真无邪，向希莉丝提议道。

「我觉得这个很适合你呢。你也说过你喜欢它的。」

不等希莉丝答话，她就把脖子上的首饰解开了。

她知道希莉丝不会拒绝她。

等克里斯蒂安过来，她就会哭起来，说姐姐偷了她的项链。然后，大家都会同情她。 

这只是一个无伤大雅的小玩笑而已。

加布丽尔喜欢看到她漂亮的继姐，因为自己的恶作剧流下眼泪，却对她逆来顺受的样子。

「来，姐姐。稍微起来一下吧。我来替你把戴上。」

当然，这个玩笑会让希莉丝再次陷入困境……

但这还不足以夺回父亲和哥哥的注意力。

与此同时，听着加布丽尔自以为是、喋喋不休的说话声，希莉丝不由得想：

『吵死了。』

终于，自与加布丽尔见面以来，希莉丝第一次开了口。

「加布丽尔。」

「在，姐姐。要我扶你起来吗？」

「让开，别挡住阳光。」

「…什么？」

加布丽尔没有立即明白她说的话。

希莉丝没有等太久。

下一刻，蔷薇藤从希莉丝和加布丽尔之间拔地而起。

咻！

「啊！」

绿色的藤条卷住加布丽尔的身体，将她拉离了希莉丝。

被蔷薇藤绑住、身体悬空的加布丽尔的嘴里爆发出一阵尖叫。

她花了不少时间打扮自己，但很快，一切都变得一团糟。

她精心梳理的头发卷成了一团，在空中虬结起来，熨好的裙子被藤蔓弄皱了。

希莉丝冷淡地看着加布丽尔。

她不傻，她明白加布丽尔为什么会来这里。加布丽尔的想法通常都很简单粗暴。

往好了说她是单纯，往坏了说就是蠢。

这次，她一定是打算把那条项链戴在希莉丝身上，然后装哭，声称是自己偷了它。

被这种手段恶整过好几次后，她非常了解加布丽尔的思路。

这种不成熟在别人眼中或许很可爱。但是在饱受永生摧残的她眼里看来，她并不觉得这很可爱。

「 呀——加布丽尔小姐！」

听到加布丽尔的尖叫，她的侍从连忙跑来查看，映入眼帘的就是她被吊在半空中大喊大叫的画面。

唯一依然镇静的人是希莉丝，她还躺在蔷薇花堆里。

「哎呀…」

就在这时，在一片吵闹中，那个男人尤其挑逗的声音闯入了她的耳膜。

「这还真是一个出人意料的有趣景象。」 