========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================


那声音甜蜜而醇厚。初听时宛如耳语。

但那对希莉丝来说也不值一提。她冰冷的金色眸子随着声音的接近而转动。

以绿植为背景，一名银发男子站在破碎的阳光下，玫瑰般的红眸正凝视着希莉丝，神色微妙。

他正是加布丽尔一直在等的未婚夫，克里斯蒂安·帕弗农。

视线相对的瞬间，希莉丝的目光沉了下去。

把克里斯蒂安带进府邸，并指引他一路来到这里的仆从，一脸尴尬，一时不知如何是好。

她按照加布丽尔的吩咐将他带到了这里，但她做梦也没想到会看到这样的场景。

加布丽尔现在非常沮丧，更重要的是，迪亚哥下过令，不得让外人知道希莉丝的力量。

「克-克里斯……！」

被蔷薇藤缠绕、悬挂在空中的加布丽尔发出了一声凄惨的尖叫。

即使在如此四神无主的情况下，她也立刻找到了克里斯蒂安。

她不知道这是因为她的视力很好，还是因为她有极好的反危机直觉，在任何危机中都能找到帮助她的人。

「嘿，帮帮我！」

加布丽尔很快恢复了往常的自我，并开始寻求帮助。

很难相信她和之前那个挣扎着不让自己的裙边外翻并发出足以令人耳膜破裂的尖叫的女孩是同一个人。

 她的头发凌乱而蓬松。她的脚赤裸着，鞋子在挣扎中被弄丢了。乱七八糟的装束给加布丽尔完美无缺的美貌蒙上了阴影。

尽管如此，她悲伤的表情和声音仍具有超凡的感染力。

但克里斯蒂安看向加布丽尔，眼里没有一丝作为未婚夫的担忧。

相反，他向加布丽尔投去冰冷的视线。

然而，除了希莉丝之外，没有人注意到克里斯蒂安冷漠的表情。

接着，克里斯蒂安向前迈出一步，靠近了希莉丝。

「想不到我竟会在里卡多以外的人身上看到『伊诺雅登之花』。」

他迈出的流畅步履极为优雅，仿佛是走在宴会厅的红地毯上，而不是花园的草坪。他的声音，宛如歌喉般宛转动听，语气也很轻柔。

他似乎完全忘记了因为希莉丝，加布丽尔还被吊在半空中。

希莉丝躺在地上盛开的蔷薇中。

离她越近，鼻尖掠过的香气就越浓。 

克里斯蒂安终于停住了脚步，低头看向被蔷薇花掩埋的希里丝。她可以从余光中瞥见他在微笑。

「见到你现在的样子，看来伊诺雅登家中没有人会比你更适合蔷薇了。」

很快，他单膝跪地，在希莉丝面前放低了身子。

一连串的动作如行云流水。

「很荣幸见到新的蔷薇之主，希莉丝小姐。」

一句甜蜜的呢喃缠绕在蔷薇花的香气中。

像是在敬仰一位极为尊贵的人一般，克里斯蒂安伸手握住了希莉丝散在蔷薇花间的一缕长发，视如珍宝般地轻柔地吻了吻红色的发梢。

他看着希莉丝，仿佛他那双红色的眼眸中已拥有了全世界所有的美好。

「克-克里斯？！」

从上方注视着一切的加布丽尔简直不敢相信自己所看到的。

周围的仆人们也同样目瞪口呆。

他们不明白这是怎么回事。

尤其是加布丽尔，就像是被一块巨石击中了一般，整个人都呆住了。

然而，即便在一片混乱之中，她似乎也察觉到有什么不对劲了。

总是会赶来解救她的克里斯蒂安，为什么会带着这么柔情似水的面孔，这么轻柔的语气，走向希莉丝身边呢？ 

他绝对是属于加布丽尔的，而不是希莉丝。

「克里斯，你到底在干什么……！」

加布丽尔再也受不了了，颤抖着喊道。

「马上离开希里丝姐姐……啊！」

就在这时，束缚着她身体的力量松懈了下来。

是希莉丝因为现在的状况感到烦躁，放开了她。

 随着蔷薇藤的突然消失，加布丽尔直矗矗地掉了下去。

她离地面的距离并不算高，本来就在大惊小怪的加布丽尔毫发无损地落到了草地上。

「啊！」

然而，她的身体却出乎意料地失去了平衡，不雅地在地上打了个滚。

「加布丽尔小姐！」

希莉丝从草地上起身，准备离开了。

她直起了身子，在蔷薇花堆里躺过之后，她的长发从背后卷了起来，垂在了肩上。

克里斯蒂安这才意识到希莉丝穿着睡衣。

因为自他进入伊诺雅登发现希莉丝以来，比起她本人，他一直对她所拥有的力量更感兴趣。

此外，希莉丝对克里斯蒂安的态度是如此自然，以至于他都没有注意到她身上没有体面到可以让他人、尤其是男人目睹的正装。

更何况希莉丝刚起身，睡衣就滑落了下来。

他的目光不由自主地移到了在缝隙中漏出的，她圆润的肩膀和纤细的脖颈上。

尽管被蔷薇花半遮着，随着微风吹起那层薄薄的睡衣，她露出的雪白大腿也让人不得不在意。

最引起克里斯蒂安的注意的是，她那双阴翳的眼睛。

.……希莉丝·伊诺雅登的气场什么时候起变得这么古怪了？

「希莉丝小姐，请把手给我。」

话音刚落，克里斯汀就伸出手去搀扶面前的女人。

他的态度很客气，但却让人感到不容拒绝。

当希莉丝看见克里斯蒂安的手出现在她眼前时，她立刻用手背打了一下他的手，然后推开了它。

她独自在没有克里斯蒂安的帮助下站了起来，从他身边掠过。

希莉丝甚至没有对克里斯蒂安说一句话，对他没有展现出一丝兴趣。

克里斯蒂安低头看着被希莉丝公然拒绝的手，瘦削的笑脸微微一僵。

她白色的裙摆和红色的发尾在绿叶间交织起舞。

克里斯蒂安站起身，跟在希莉丝身后。

「希莉丝小姐，请留步。」

接着，就在他呼唤她名字的那一瞬间，一堵玫瑰墙出现在了他的面前。

希莉丝在她身后筑起了一堵玫瑰花墙，暗示他不要再打扰她了。

克里斯蒂安的脚步如她所愿地停了下来。很快，他的脸上就浮现出并非不悦的诡异笑容。

「列诺克，她觉醒后性格有变化吗？」

「你这么问我……」

自进入伊诺雅登起就一直保持着一定距离的列诺克查看了一会儿情况，然后才靠近了克里斯蒂安。听到克里斯蒂安的提问，列诺克表示不同意，但最后不得不开始含糊其辞。

「真是怪了。我相信希莉丝·伊诺雅登应该是喜欢我的。」

「你没搞错吧？」

列诺克用怀疑的语气反驳道。

然而，克里斯蒂安还记得，就在半天前，在伊诺雅登家的走廊不小心撞到自己的希莉丝，面对他的问候摇了摇头，逃走了。

（？不是这时间轴好像对不上啊……）

在撞上他之后，希莉丝的脸和眼睛都变红了。

不过，这样的故事，倒也不必向列诺克解释。

克里斯蒂安凝视着挡住他视线的鲜红玫瑰，然后慢慢用手掰开它。

娇艳欲滴的玫瑰，化为闪耀的粉末，立刻在他的手中消散了。

克里斯蒂安嘴角的笑意更深了。

「怎么办呢…」

「怎么办呢，我好像比我以为的要更喜欢希莉丝·伊诺雅登啊。」

直到十分钟前，这还是他从没考虑过的事。

「呃……呜呜……呜呜……呜呜。」

「加布丽尔小姐，你没事吧？」

就在这时，被遗忘的加布丽尔终于又有了存在感。

转头他就看到加布丽尔坐在草地上正埋首哭泣着。

「克里斯…」

「有什么好难过的，」克里斯蒂安转过身去，她于是抽噎得更可怜了。

「你不去看看加布丽尔小姐吗？」

目前，加布丽尔仍然是克里斯蒂安的未婚妻，因此列诺克向他建议道。

「我不再需要她了。」

克里斯蒂安毫不犹豫地转了回去，冷冷地抽了抽嘴角。

「因为我已经找到了真正的宝藏。」

既然他已经确定了新的蔷薇之主是谁，就不再需要加布丽尔了。克里斯蒂安走开了，将加布丽尔抛在了身后。

咔——！

加布丽尔在骚乱发生之前掉在地上的项链，在克里斯蒂安脚下，被踩碎了。
 