========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
==========================

在宅邸工作的下人们，看到希莉丝进来，都忍不住微微发抖。

一周前还把希莉丝当成透明人对待的人，现在都忙着观察她的脸色。

她从没有刻意炫耀过自己的力量，但在需要使用能力时，她也从不来会犹豫。现在，伊诺雅登家上上下下的人都知道她觉醒了能力。

此外，从那以后，希莉丝的气场、行动、语气和眼神都发生了翻天覆地的变化。

如今，希莉丝已经不是过去那个他们胆敢视而不见的小姐了。

而希莉丝根本不理会他们是否在意，径直回了自己的房间。

白炽的阳光从窗户照进来，洒向走廊。

[「看来伊诺雅登家中没有人会比你更适合蔷薇了。」 ]

刚才在花园里见到的那个男人的脸，攸地从她眼前如残影般掠过。那缱绻的声音仍萦绕在她的耳边。

[「很荣幸见到新的蔷薇之主，希莉丝小姐。」 ]

在她重复的人生中，克里斯蒂安·帕弗农总是第一个得知希莉丝的觉醒的人。

在她过去的七世中，没有一次例外。

作为加布里埃尔的未婚夫的身份，给他带来了得天独厚的优势。

即使什么事都不做，他也总是能以无与伦比的魅力轻而易举地赢得人们的青睐。

克里斯蒂安是一个像蜂糖一样甜蜜、如花朵般芬芳的男人。

他的如雕塑般深邃的五官英俊而出众，他的举手投足总是散发着优雅和精致的气场。

不过，不管表面上看起来有多美好，你都不应该被他无害的外表所迷惑。

自始至终，克里斯蒂安与加布丽尔交往完全是出于理性的考量。

并不存在像爱情这样的东西。

身为帕弗农的继承者，他做出了极为理智的选择。

因为，实际上，一直以来，人们都确信里卡多会成为伊诺雅登家的下一任蔷薇之主。

希莉丝有着一头浅淡的红发，她身上会继承到伊诺雅登的最强血脉，是几乎不可能的事。

此外，她还为伊诺雅登的事实掌权者，迪亚哥和里卡多所憎恨。

所以克里斯蒂安选择了他们极其宠爱的加布丽尔，即使她并非真正的伊诺雅登的后人。

反正里卡多会成为下一任蔷薇之主，所以选择和加布丽尔交往，而不是希莉丝，怎么算都对增进两个家族间的关系更有利。最初，继承了远古血脉的四大家族，伊诺雅登、卡利西亚、伯泽特和帕弗农，曾关系紧密地联合在一起。其中，帕弗农被称为「冬之家族」或「霜之族」。

就像伊诺雅登家的人每次使用他们的能力都会绽放花朵一样，拥有帕弗农的血脉的后人们能够让周遭结冰、被白雪覆盖。

不过，如今帕弗农的血脉已经衰败了，他们的能力现在处于只能通过直系血缘传递的状态。

在前世，每次都是伊诺雅登的能力在希莉丝手上绽放后，克里斯蒂安才会突然对她产生兴趣。

所以他想要从希莉丝身上得到什么，是再明显不过的事了。

希莉丝将空洞的目光转向窗外。

染上金黄阳光的树叶看起来像是挂在树枝上的宝石。每当凉风拂过，眼前的景色都显得格外耀眼。

很久以前，每次看到他对她笑，她都会心跳加速……

她现在什么感觉都没有了。

希莉丝在窗前停了一会儿，继续往前走。

她心情阴郁地往自己的房间走去。

希莉丝仍然没有往回看一眼。

***

迪亚哥听说了白天伊诺雅登家发生的事后，首先是感到震惊以及对加布丽尔的担忧。

随后他才意识到是谁把克里斯蒂安带进了府邸处。

希莉丝觉醒的消息本该是最高机密。

如果消息传开，其他家族，尤其是继承了远古血脉的那几支，会作何反应。

如果他们代替迪亚哥认可了希莉丝的继承者身份，那就麻烦了。

加布丽尔试图像往常那样糊弄过去，但由于她已经辜负了他的期望，哭哭啼啼的加布丽尔被禁足了。

克里斯蒂安的举动对她来说已不亚于晴天霹雳。

所以，她觉得，如果告诉父亲，他一定会站在她这边，并且安慰她。

加布丽尔哭得很厉害，迪亚哥很快就心软下来，宽慰了她几句。

但毫无疑问，当他待在自己的房间时，迪亚哥对于接下来该做什么感到心如乱麻。

这几天，他夜里根本睡不好觉，一直在查阅文献。

他在寻找在继承者已经开始觉醒的情况下，将其能力转移给他人的办法。

安抚好加布丽尔后，迪亚哥走进办公室，抚了抚他僵硬的额角。

当他得知希莉丝觉醒的消息时，他完全不知道自己该采取什么态度。

克里斯蒂安今天做出的态度转变很明显，但仅凭这一点还不足以完全掌握帕弗农内部的动态。

到目前为止，迪亚哥仍不计后果地想要在找到将能力转移给里卡多的方法之前，封锁希莉丝觉醒的消息。

就在他头痛不已的时候，几天前所见的那一幕突然又浮现在他脑海中。

[「如果昨天在我身上发生的事情是觉醒，那么我会安然无恙，但如果不是，那么我非死即伤。」 ]

白色的裙摆在窗边无声地摇曳。

在飘扬在风中的长发间，一抹疏离的笑容从她脸上蔓延开来。

[「您想要哪一个结果？」 ]

紧接着，沐浴在光芒中，那纤细的身影瞬间消失在了视线之中。

空荡荡的窗边，纤薄的窗帘随风飘动，那一刻他感觉有暴风正在他面前肆虐。

「哈…」

迪亚哥闭上了眼睛。头痛得比之前更厉害了。

那一天，仅仅是在那里站了一会儿，迪亚哥的身体就僵硬得像块石头一样。然而，他沉重的双腿却像是被什么东西推了一下，不得不前进。

他走向窗户的步伐异常沉重，两条腿就好像灌了铅似的。

迪亚哥自己都不知道他当时在想什么。

抑或是，当他看到希莉丝躺在开满鲜花的玫瑰花床上时，他的心情是如何的。

从那以后，迪亚哥再也没去见过希莉丝。

突然间，他脑海里闪现过她那双凝视着他的眼眸。

那双曾经天真无邪的金色双眸，荒凉地干涸，没有一丝暖意。

她直视着他的眼睛，说：

[ 「父亲从未在我的人生里扮演过父亲这一角色。我想您自己也心知肚明吧。」 ]

迪亚哥摇了摇头，努力摆脱脑海中挥之不去的画面。

眼下…

他需要不惜一切代价找到将力量转移给里卡多的办法。

这是他现在唯一应该关心的事。

***

「我听说你攻击了加布丽尔。」

晚上，里卡多找到了希莉丝。

那时希莉丝正凝视着从窗外蔓延开来的落日余晖。

看见她坐在窗边，里卡多咬了咬牙。

但没过多久，他冰冷的目光便又凝固在了希莉丝身上。

「我不记得了。」

希莉丝用毫无起伏的语气简短地回答道。

「有两个以上的目击者作证，你还要否认吗？」

里卡多一回到家，加布丽尔又哭了起来，向他诉说了自己的埋怨与懊悔。

所幸，他只听到了加布丽尔白日里所经受的种种打击，而不是她将希莉丝觉醒的消息泄露给外人这件事。

听说了她的未婚夫突然的态度转变和父亲的责骂，里卡多大为震惊，更令他意外的是，她竟然被希莉丝袭击，还从高处摔了下来。

在这之上，出于残存的惊吓，加布丽尔仍止不住地颤抖，这让里卡多径直了找上希莉丝。

希莉丝毫不动摇动摇的目光沉默地落在里卡多冷若寒霜的脸上。

无论如何，他都无法容忍任何让加布丽尔流泪的因素。

「我想我们的标准存在很大差异。」

不一会儿，从希莉丝娇小的唇瓣间吐露出毫无感情的话语。

「在我看来，这才是攻击。」

话音刚落，一股强烈的、仿佛要将人吞噬殆尽的力量，扑向了里卡多。 