========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
==========================


哐——…！

里卡多本能地躲开了，一声巨响破空而起，在他耳旁炸开。

他红色的发梢被无可挽回地斩断了，散落在半空中。

映入眼帘的尽是鲜红的花瓣与鲜红的血滴，两者混杂在一起，令人眼花缭乱。

躲过一劫的里卡多回头一看，只见一根锋利的带刺藤蔓刺穿了他刚才站着的地方，像一只青蛇在他身后张开血盆大口。

与此同时，断壁残垣的碎片落了下来。

干涸的血迹顺着里卡多脸颊上的长疤溢出。

如果慢了一步没有躲开的话，可能真的会很危险。

第一次正面面对希莉丝的力量，她比他预想的还要强。

但最令他震惊的是，希莉丝袭击了他。

「希莉丝，你……」

里卡多僵着脸转向仍然安静地坐在窗边的希莉丝。

希莉丝依旧一脸无所谓，仿佛她刚刚什么都没做。

这极大地刺伤了里卡多的感情。

「这是做什么？你疯了吗？」

希莉丝对僵在原地的里卡多说道：

「我不觉得仅仅靠言语能让你理解，所以我只好亲自演示一遍了。」

里卡多张了张嘴，想要反驳她的话。

然而，当他感受到希莉丝身边暗潮涌动的强大能量后，他把喉咙里的话又吞了下去。

「如果我真的攻击了她，她身上不可能连一个伤口都没有。」

这真的是一个刚刚觉醒的人的力量吗？

令人震惊的是，希莉丝似乎已经可以随意地使用她的力量了。

她此前从未有过要觉醒的迹象，看来她的确有着惊人的潜力。

就在这一刻，一种奇怪的、他从未想过他这辈子会经历的感受涌上里卡多的心头。

只要他活着，伊诺雅登的力量就会属于他，里卡多从未怀疑过这一事实。

然而，如今继承力量的人却是是妹妹希莉丝，而不是他，证据就摆在了他的面前。

一瞬间，里卡多的脸上浮现出复杂的、糅杂着淡淡的愤怒与失落的感情。

希莉丝也注意到了。

如果是过去的话，她大概会很体谅里卡多的吧。

但现在，不管里卡多怎么想，对希莉丝来说都无所谓了。

不过，此时里卡多脑海中最深的念头意外地是另一回事。

紧接着，一个沉重的声音在一片死寂的房间内响了起来。

「……如果我没有躲开，可能真的会受重伤。」

里卡多依然状似不经意地说道。

希莉丝见状，无意识地笑了起来。

就连里卡多都能看见她唇间浅淡的笑意。

希莉丝同样也用眼神给出了她的回答：

『我不在乎你会不会受伤。』

明白了这一点的里卡多表情变得更加僵硬了。

「你，你到底为什么要这么做？」

里卡多一不留神说出了心中所想的话。

希莉丝这些天看起来非常奇怪。

他觉得她好像从某天早上醒来就变成了另一个人。

最重要的是，她对他和父亲的态度发生了明显的变化。

不仅如此。

上次，她甚至还当着父亲的面跳窗的案例。

希莉丝什么时候变成这样了？

他没有思考太久，马上就想到了呼之欲出的答案。

应该是在希莉丝觉醒力量之后。

更确切地说…

从里卡多为了救加布丽尔，丢下她一人面对暴走的野兽后……

「你这想法很荒谬。」

接着，仿佛读懂了他心中所想似的，希莉丝说道。

「怎么从你嘴里说出来的话都这么蠢？你脑子一直都这么不好使的吗？」

从她嘴里吐露出的话语相当刻薄。

但令人意外的是，在这之中并不存在任何情绪。

不知为何，在这一刻，没有表现出丝毫责备或者怨恨的希莉丝，比以往任何时候都更加让人畏惧。

希莉丝的话并不包含恶意。

尽管如此，他还是如鲠在喉。

里卡多感觉自己被指责了，握紧了拳头。

「……那次在花园里的事是我疏忽了。」

但他没意识到这只是个借口。

「我不是故意丢下你的。」

说完，里卡多的脸色变得比之前更加羞愧了。

「我当时只是太心急了……」

「里卡多。」

就在这时，希莉丝干巴巴地打断了里卡多正要继续的话。

「我上次已经说过了，我对你的借口不感兴趣。如果你想倾诉，干嘛不找别人呢？」

希莉丝站起了身，无意再听他说下去。

「你身边会有很多人愿意倾听的。」

希莉丝从窗边起身走开了。她逐渐靠近了站在房间中央的里卡多。

随着距离的拉近，里卡多的身体变得越来越僵硬，但希莉丝却从他身边擦身而过。

「不管你说的听起来有荒唐，他们会点头附和你，告诉你说，没关系的。」

希莉丝留下的最后的话语，让里卡多如遭雷击。

将里卡多抛在身后，希莉丝向门口走去。

「梅，我要换房间。」

「好的好的！我会准备好最好的房间！」

一直贴着墙根站着、连大气都不敢出的梅，连忙过来替希莉丝打开了房门。

梅的腿脚很麻利，仿佛从前从没怠慢过希莉丝似的，一下子就成了她的忠实女仆。

希莉丝走出房门，原本想偷摸过来查看情况的下人们看见她都慌了神，尖叫了起来。

梅迅速地吩咐了他们一些事。

「小姐，我在四楼准备了一个视野最好的房间。」

梅跟在走在她前面的希莉丝身后，引她走到台阶上。

「我现在饿了。」

出于饥饿，希莉丝大声地说道。

奇怪的是，在这一世，无论她吃多少东西，她依旧感到空虚。

「我马上去厨房给您找吃的！」

梅还拿捏不准她的主人的脾气，所以她尽量精炼地飞快地做出了回答。

热菜很快就在她的新房间里布好了。

不久前，有谣言说希莉丝凭她的能力毁掉了她的整个房间，所以现在他们在最豪华的餐桌上备好食物，试图讨好她。

梅紧张地看着希莉丝。

希莉丝或许会不喜欢她的菜单，梅担心她会像之前那样用藤蔓破坏掉桌子。

她的卧室只是被轻微地损坏一点，但好笑的是，梅已经开始把她视作洪水猛兽。

希莉丝面无表情，一边吃着桌上的食物一边说道：

「梅。」

「在！「

一个迅速的回答紧随其后。

然而，随后希莉丝所说的话，却出乎梅的意料。

「距离加布丽尔要参加的那个卡利西亚舞会开始还有多少天？」

「只剩下三天了。」

梅礼貌地回答道，心中很是疑惑。

在这之后，希莉丝没再问过任何其他问题。

因此，本来想着『难不成希莉丝小姐是想参加舞会』的梅也很快打消了念头。

距离舞会只剩下三天了，显然从开始准备是来不及的，既然希莉丝没再说什么，她觉得是自己误会了。

但正如梅猜想的那样，希莉丝准备拜访卡利西亚。

虽然她并不打算参加舞会。

还有三天。

希莉丝从往昔的模糊记忆中抽离出来，在用餐完毕后，下令让梅把桌子收拾好。
 