========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
==========================


「什么？！希莉丝姐姐来四楼了？」

有人坐不住了。

加布丽尔从座位上跳了起来，对女仆告知她的消息感到惊慌失措。

她盖在眼睛上消肿的冷毛巾掉到了她的腿上。

从下午开始，她一直在克里斯蒂安、迪亚哥和里卡多面前哭泣，她的眼睛都哭肿了。

所以，就算听到外面发生了骚动，她也没法出门。

但从女仆口中得知的骚乱背后发生的故事令她非常惊讶。

「她怎么突然要搬到好房间里去了？」

府邸的四楼也正是加布丽尔现在的房间所在之处。

如果是在这之前，这也不是什么大不了的事，尽管她还是会有些惊讶。然而，有在花园里发生的事在前，她怎么也没法做到视而不见了。

加布丽尔沮丧地呻吟了起来，女仆回答道：

「嗯……希莉丝小姐打破了她的房间，所以她不能继续再住在那里了。」

「她打破了她的房间？」

加布丽尔拔高了音量，简直不敢相信自己的耳朵。

女仆也觉得她从外面打探到的消息很难以置信。

突然，之前在花园里捆住她的身体的可怕藤蔓出现在了加布丽尔的脑海里。

「就是说，她是在里面种了什么东西，所以她的房间不能用了……？」

尽管原因可能不是这个，加布丽尔还是小心翼翼地小声问道。女仆的声音也低了下去，好像在窃窃私语什么秘密。

「不。我听说房间是在她用咒语攻击里卡多时被损坏的。」

加布丽尔惊得半天合不拢嘴。

她想不出到底这句话的哪一部分最令人惊讶。

原来，刚才听完加布丽尔的诉苦后里卡多离开房间，是想去训斥希莉丝几句。

里卡多并没有像父亲那样责骂她，她的善良体贴的哥哥的行为和往常一样，想要让她开心起来。尽管她在激动之下有对白天发生的事夸大其词。

正因如此，里卡多才会去希莉丝的房间……

『希莉丝姐姐袭击了里卡多哥哥？威力足以摧毁一个房间？』

「你，你没听错吧？」

「我出去时大家都在谈论这件事。而且我看到了希莉丝小姐的房间，墙壁真的被打破了。」

「真的？」

「而且，少爷脸上流着血。」

血色从加布丽尔的脸上褪去了。

他的脸甚至还流血了，这比她想象的还要严重。

然而眼下她担心的却不是因为她才会去见希莉丝的、受伤的里卡多。

「呃，我想希莉丝姐姐不是故意要把她的房间搬到我住的地方附近的，对吧？」

如果她听到的一切都是真的，那么希莉丝攻击里卡多这件事就很不妙了……

她不太确定里卡多到底对希莉丝说了什么，但他一定是因为今天的事责骂了她。因此，加布丽尔才有点怀疑，希莉丝是故意搬到四楼，想在伤害了里卡多后再来对她下手。

她不知道自己为什么会这么想希莉丝，但现在她有点害怕了。可能是因为她今天亲身体验了她的力量。

「你，出去看看希莉丝现在在做什么。」

「是，小姐！」

加布丽尔同样也对今天发生的事情感到生气。

希莉丝怎么可以对她——她的小妹妹使用这股非人的力量呢！

此外，她还在她眼皮子底下和克里斯蒂安调情。

当然，她的情绪不仅仅指向希莉丝。克里斯蒂安才是主要的罪魁祸首。

她都在大喊救命了，他怎么能不理她呢？

除此之外，克里斯蒂安直到最后都没有和她说一句话就离开了伊诺雅登。他是她的未婚夫，他怎么能这样？加布丽尔真的很生他的气。

一想到这件事，甚至到现在她都感到血气翻涌。

然而，在刚才听了女仆的话后，本能的危机感盖过了她的怒火，但这一刻，它又重新涌了上来。

「我觉得她会早早休息的。」

听到短暂离开后女仆带回的消息，加布里埃尔松了口气，拍了拍自己的胸口。

尽管如此，她还是没有完全放心。她心里还是有些六神无主，于是她又吩咐女仆道：

「但是，以防万一，你还是再去希莉丝姐姐的房间看看情况吧……」

轰隆！

就在这时，附近又传来了一阵奇怪的声响。

二人同时瞪大了眼睛，对视了一眼。

「什么？」

加布丽尔命女仆出去，再打探打探情况。

听到她的命令的女仆连忙跑了出去。

***

白天因为有约而外出的迪亚哥回到家后，听说了希莉丝在他不在的期间所犯下的暴行，怒火中烧。

深夜里，在希莉丝睡觉时，迪亚哥前往了她的房间。

和希莉丝尚未成熟的力量不同，身为伊诺雅登之主的迪亚哥的力量是完美无缺。他用自己的力量封锁了四楼大厅的一部分。

当然，封锁范围包括希莉丝的房间。

轰隆！

在从楼梯到府邸右侧的走廊上，筑起了厚厚的围墙。仿佛要证明自己才是正确的一方，迪亚哥使用伊诺雅登的力量绽放出朵朵红艳的蔷薇，缠绕在墙壁上。

在得知希莉丝房间里发生的事情后，迪亚哥认为他不能再坐视不管。

当然，他还没有承认希莉丝的力量。

在他看来，她的觉醒只是一个暂时的现象，一个巨大的错误。

然而，当他得知希莉丝袭击了加布丽尔，最后还让里卡多受伤后，他的忍耐已经到极限了，他无法再对希莉丝的行为置之不理。

迪亚哥最大的仁慈是，在封锁房间后，她仍然可以使用楼梯间及走廊上的浴室一类的种种设施。

在来这儿之前，大楼的外墙也被封了起来，以防希莉丝从窗户逃跑。

迪亚哥不想再纵容希莉丝这样下去了。

「如果你察觉到里面有奇怪的动静，立刻通知我。」

「是，明白。」

为了以防万一，他挑选了一些精英骑士来看守蔷薇墙。

虽然他并不认为她能打破墙壁逃出去。

迪亚哥转身，将对这样的极端手段多少感到不自在的骑士们留在了原地。

一些下属觉得很诧异。

迪亚哥也对让希莉丝这样生活感到有些不自在，因此他拿出比平时更加平和的语气对属下说道：

「墙下有一个缺口，如果要传递饭菜或者生活必需品，就把它放在那里。」

「好、好的。」

一个侍奉希莉丝的女仆也被困在了墙的另一边。然而，鉴于眼下的气氛，其他下人甚至不敢在迪亚哥面前谈起这件事。

「父亲…！」

就在这时，加布丽尔从走廊跑到了楼梯左侧。

「天啊，您这是在做什么？」

从女仆那儿得知消息后，看着迪亚哥身后拨地而起的墙壁，她不敢置信似的用手捂住了嘴。

一瞬间，迪亚哥愣住了。

不管他的行为到底有多无情，迪亚哥都不想被看作是一个糟糕的父亲，尤其是在加布丽尔眼里。

他张了张嘴，试图辩解：「为了你的安全着想，这也是没办法的事。」

然而，加布丽尔绝望的叫喊声盖过了迪亚哥的话语。

「我把我的新衣服和首饰放在那边的一个房间里了……！」

「……」

「要是希莉丝姐姐生气把我的东西都砸了怎么办！」

在昨天之前，加布丽尔并不相信在下人里流传的关于希莉丝的传闻，但现在情况不同了。

现在，就算希莉丝毁掉更衣室里所有的衣服，也不是什么会让人大跌眼球的事了。

所以，设身处地地想一下，如果她是现在的希莉丝，加布丽尔觉得她很有可能会把怒火发泄在她身上。

「那些都是很难到手的衣服，我还打算在卡利西亚家的舞会上穿诶！我甚至买不到新的，因为世界上仅此一件！」

 