========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
==========================

加布丽尔对迪亚哥在她和她的衣服之间制造了一道毫无意义的壁垒表达出了强烈的不满。
 
她似乎已经完全忘记了，给她买衣服的人，正是现在眼前的这个人。
 
不久前才后悔对加布丽尔发火的迪亚哥此时将懊恼忘得精光，再次被在如此严重的情况下依然只会说这些废话的继女惹恼了。
 
然而，一颗心都悬在她的衣服上的加布丽尔并没有注意到迪亚哥的愤怒。
 
「要惩罚希莉丝姐姐，难道除了把她关起来就没有别的办法了吗？太野蛮了！把她关起来也太陈腐了！」
 
加布丽尔泪流满面，之前还说希莉丝在花园里的恶行野蛮、暴力的她，这次对迪亚哥的指责尤为更甚。
 
当然，她的指责并不是真的因为迪亚哥的行为，而是为了她那些同希莉丝一起被隔离的衣服。迪亚哥努力忍住怒火，从牙缝里挤出压抑的声音：
 
「就为了一个房间？加布丽尔，之前你还因为希莉丝的缘故让里卡多受了伤，现在，又为了区区一条裙子……」
 
「什么叫区区一条裙子！不要这样贬低我的东西！爸爸也是，你有时候还会和哥哥吵架。干嘛要这么敏感？」
 
加布丽尔自相矛盾的言论让迪亚哥哑口无言。
 
现在想来，花园里希莉丝和加布丽尔之间发生的事，倒也不过就是姐妹之间的小纷争。
 
「我听说他也没有受重伤。只是脸上有轻微的擦伤！」
 
不过，她似乎还没有意识到这一点。
 
「做到把她关起来这种程度，爸爸也太过分了！」
 
面对加布丽尔严厉的指责，迪亚哥变得越来越不耐烦和反感。
 
他第一次讨厌听到加布丽尔的声音，尽管那声音在他耳中总是像百灵鸟的歌声一样悦耳动听。
 
「所以，爸爸，赶紧把这些荒谬的墙拆掉……」
 
「不！我不会改变我的决定。」
 
迪亚哥用前所未有的冰冷的语气打断了她的话。
 
「加布丽尔，你给我听好，不管你怎么说，都是白费口舌。你再多说一句，我就不会再坐视不管了！」
 
他的态度很坚决，他不会再与加布丽尔就此事进行任何对话。
 
不仅仅是迪亚哥的怒吼，第一次见识到了他真正发自内心的冷酷的加布里埃尔，顿时愣住了。
 
迪亚哥接下来的话让加布丽尔震惊地瞪大了眼睛。
 
「而且无论如何，我都不会让你去参加卡利西亚家的舞会。」
 
「什么？！」
 
「我之前不是说了要禁你一段时间的足吗？所以，就算身上穿的是破布也没差别，反正你哪儿也去不了。」
 
随后迪亚哥走下楼梯，从加布丽尔身边擦身而过。
 
她惊呆了，双唇一抿，一时竟不知道该说什么好。
 
她震惊的目光还追随着迪亚哥的身影。
 
「我的天啊，爸爸又对我发火了？」
 
加布丽尔回头看向刚才一直在听两人对话的下人们。
 
后者满头大汗，一言不发，不知该如何作答是好。
 
不过加布丽尔实际上也并不想要答案，她想不明白迪亚哥为什么生她的气。由于无法理解眼下的情况，她感到有些窘迫，接着，她的脸上浮现出委屈的神色。
 
「我做错什么了，为什么只对我……！」
 
她的情绪变了，鼻尖泛红，像往常那样，碧绿的眸子里，大滴的泪水正晃动着。
 
「真是太过分了……！我真讨厌爸爸！」
 
加布丽尔发自内心地感到不平，冲进她的房间，哭了起来。
 
「小姐！」
 
她的贴身侍女多娜掩饰不住疲惫的神情，缓缓追了上去。
 
被留在原地的骑士和下人们感到一阵心累，一一返回了各自的岗位。他们同样也对这一切离奇的事件感到困惑。
 
原本风平浪静的伊诺雅登庄园，最近不怎么太平。
 
当然，这都是因为如今被困在墙后的希莉丝。
 
下人们复杂的目光飘向了蔷薇藤虬结的墙壁上。
 
与这里混乱的情形不同，高墙之后是，没有一丝喧嚣的宁静。
 
***
 
「突然地，这是做什么？！」
 
梅，被迫和希莉丝一起被关在了墙后。
 
当时梅正在希莉丝卧室隔壁的房间为希莉丝准备明天早上要换的衣服，同时替她整理她的新睡衣。
 
轰隆！
 
走出房间时，她察觉到有奇怪的声响从外面传来，她循声走去，发现走廊里突然升起一堵片刻前还曾不存在的墙。
 
她自然震惊万分，赶紧跑到墙边查看。
 
迪亚哥的声音可以透过墙传到对面梅的耳朵里。
 
当她意识到自己是被单独和希莉丝困在里面后，她感到很郁闷。
 
她想立刻去找希莉丝，好让她知道眼下的情况并想出对策，但她又不敢去吵醒她。
 
正当梅还在希莉丝的房门前踌躇时，希莉丝其实早就已经醒了，听见了外面的骚乱。
 
要猜到迪亚哥在做什么并不难。
 
依旧舒舒服服地躺在床上，她移开了目光。窗户被封住了，所以没有阳光照进她的视野。
 
在她阖上眼睛之前，尚有月光温柔地照耀进房间，但此刻屋内却变得一片漆黑。显然，在她睡着的时候，他造了一堵墙挡在窗外。
 
「他又在做那些无用功了。」
 
希莉丝没有起身，再次闭上眼睛，深深陷入床垫之中。
 
反正接下来三天里她也没有需要做的事，所以她现在并不急着出去把那堵墙拆掉。
 
话虽这么说，这次倒比以往的那几次来得都要早些。也就是说，迪亚哥可能被希莉丝言行的改变刺激到了。
 
外面的噪音也没了，房间又比之前还暗些，感觉能睡得更好了。
 
果然，没过多久，希莉丝闭上眼睛，很快又陷入了黑甜梦乡。
 
与之相反，梅在外面焦头烂额，最终一宿都没睡。
 
在那晚的伊诺雅登，仅有希莉丝一人安然入睡。
 
***
 
出乎所有人的意料的是，这三天希莉丝过得很安逸。
 
这大概是因为，她本来就没有太多欲望，所以她平时就过着六根清净的生活。她唯一不满意的，就是由于窗户外面的墙，她不能随心所欲地晒太阳了。
 
但事实上，与迪亚哥所以为的相反，只要希莉丝想，她马上就可以拆掉这堵墙。
 
但如果希莉丝现在打破围墙，迪亚哥无疑会采取更强势的措施管教她，以她现在的力量还很难正面对抗迪亚哥。
 
「…三天。」
 
不过，再等三天，她就会有第二次「绽放」的机会。因此，她决定在那之前都保持沉默。
 
再说，被困后的寂静时光，也没有她想的那么坏。
 
梅也比她最初所担心的过得更舒服。
 
当然，一开始，一想到她和希莉丝一起被关在四楼，她就焦虑不安。
 
侍奉的小姐一夕之间就像换了个人似的，这让她心里很忐忑。所以，在被困在墙里的第一天，她坐立不安，一宿都没合上眼。四周暗无天日，她甚至不知道迪亚哥到底会在什么时候放希莉丝出来。
 
然而，梅的担心全都落了空，她度过了一段轻松的时光。
 
其实，她最初对自己被迫和希莉丝——伊诺雅登如今最危险的存在——关在一起的处境感到很是悲痛。
 
她感觉自己像是羊入虎口。
 
她害怕希莉丝会因为迪亚哥的粗暴对待生气，再次使用她的能力犯下暴行。
 
然而，希莉丝对此毫无反应到了令人吃惊的地步。
 
因为会打扰到希莉丝的外界刺激消失了，所以她也就无须再做出反应了。
 
虽然被关禁闭后的希莉丝每天多少都会做出一些会让府里的人感到惊讶的事，但她在大部分时间里都无所事事，以至于梅甚至感到有些无聊。  