========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
==========================


仔细想想，希莉丝对梅来说，其实并不是个难相处的主人。

事实上，从过去开始她的性格对梅来说就不重要，即使在突然变了一个人似的之后，她也从来没有鸡蛋里挑骨头，也没有拿些琐碎小事刁难她。

不过，这些天来，希莉丝一直散发着难以接近的气场，所以也不是个好应付的角色。

但话虽如此，要是问梅，这些天来有没有产生过被胁迫或者被恐吓的感觉，她的答案是否定的。到头来，和希莉丝单独住在一起的感觉也没有梅以为的那么难受。

所以，有什么大不了的呢？

在被隔离的日子里，她不用做府邸里的其他家务，倒是很逍遥。

这倒不是说她要像加布丽尔的女仆那样24小时围着希莉丝团团转为她打点生活上的点点滴滴。

首先，作为梅的主人，希莉丝从来不在不必要时传唤她。所以她只需要完成她职责内最基本的工作。没有多少需要做的事，梅手里有大把的空余时间，连时间都感觉流逝得更慢了。

此外，在被关在墙里、待在四楼的期间，她可以使用比通常提供给员工的住宿更豪华得多的房间和浴室。

希莉丝对梅如何生活毫不在意。

于是她挑了四楼的其中一个空房间住，每天都可以在柔软温暖得能将她整个人都融化的床褥上睡觉。

她还洗了个平时做梦都不敢想的泡泡浴。在一个华丽的浴室里，大浴缸里装满了水，她还用了昂贵的香水和精油。

在闲暇时间里，她走进了加布丽尔放新衣服和首饰的房间，她偷偷穿上那些衣服，戴上首饰，在房间里游荡。

她非常小心地没有留下任何痕迹，因为要是以后加布丽尔知道了这件事，她铁定会解雇她。

她一天能吃上三顿饭，而且每一餐送来的食物都比她平时吃的要好。

不过，为梅准备的伙食还是和为希莉丝准备的菜肴之间有差距。

她之所以能吃到比以前更好的饭菜，是因为厨房的员工们都很同情梅，所以额外照顾她。此外，梅还能尝到希莉丝有时剩下的优质菜肴和甜点。

因此，梅的皮肤开始容光焕发。

不知怎地，这不像是幽禁，她感觉自己像是在度假。

『……为了这样的生活被囚禁，算不算物有所值呢？』

她已经过了三天可以算得上是天堂的生活。

枕在羽绒枕头上享受着奢华生活的梅站起了身。她的目光转向了床头桌上的时钟。

快到服侍晚餐的时间了。

梅赖了一小会儿床，但她已经清醒了。她推开门走出房间，迎面而来是寂静的走廊。

希莉丝今天依旧很安静。

无论何时，梅观察到的希莉丝，都是一副波澜不兴的模样。

梅现在每次见到希莉丝，还是会觉得很惊讶。

曾经软弱无能、总是躲在迪亚哥和里卡多的视线之外、一惊一乍的希莉丝，如今变了这么多。这或许是因为她的身体被赋予了一股超乎寻常的力量，性格因此发生一些变化大概也是人之常情吧。

梅在通过迪亚哥制造的墙上的裂缝得到晚餐后，转身离去，这三天以来，一直如此。

咚，咚。

「小姐，晚餐来了。」

她来到希莉丝的房间，敲了敲门，却没有听到回应。

咚，咚。

「小姐。」

依旧是一片沉默。

『要不要就这么放在门口呢？』

梅站在安静的门口，歪了歪头：『是在睡觉吗？』

但是，没有得到主人的命令，她不可能随意地打开门。

实际上，她过去是可以随意进出的，尽管她没有得到过希莉丝的事先允许。但她以前也并没有征求过希莉丝的意见。

不过在短时间内经历了一系列事件后，梅现在和希莉丝打交道时非常注意界限感。

哪怕是现在，她也不想因为一些毫无意义的细节让希莉丝感到不适，从而招致责难。

「我把菜放在门口了，希莉丝小姐。」

梅最终把托盘放在门前，退下了。如果菜凉了，她可以拿去重新加热。

梅端着盛着为她准备的食物的那个托盘，一边哼起了小曲，食物散发出的诱人香气勾起了她的食欲。

当然，梅不会意识到，她刚刚转身离去的那个房门里，并没有人。

***

倒退回在梅敲响了希莉丝的房门前大约三十分钟前。

滴答。滴答。

「……」

即便是在黑暗中，那双注视着手表的眸子也依然闪闪发亮。

很快，卡利西亚的宴会就要开始了。

就像加布丽尔在伊诺雅登被当做公主一样照料着长大，卡利西亚也有一位公主，是家族中的金枝玉叶。

今天的宴会是她的生日派对。

原本打算参加的人是加布丽尔，但迪亚哥如今禁止她外出。话虽如此，他也不想把满脸伤疤的里卡多送去激起人们无用的好奇心。

所以，今天代表伊诺雅登去参加卡利西亚宴会的，只有迪亚哥一人。

夏之家族，卡利西亚，是四大家族中的第一家族。

传说，继承了远古血脉的男女结合生下力量强的孩子的概率会更高。因此，四大家族之中，有一个家族为了维护血统的纯正，不惜一切代价，经常近亲通婚。

那就是卡利西亚。

在卡利西亚家族中，的确出现了这么一个拥有惊人的强大能力的人，他的能力在血脉中传承了很多年。

然而，这些继承人都英年早逝了，没有一个人能够活得长久。此外，近亲通婚最坏的副作用也逐渐展现了出来。

卡利西亚家族再也没能诞下拥有能力的子嗣。

卡利西亚家族因而在近几代中没落，如今在四大家族中地位最低。

不过，无论力量缩减得有多严重，他们作为远古血脉的后裔的事实都不会改变。

所以，即使是伊诺雅登，也不敢不给卡利西亚面子。


因此，本来只要有加布丽尔出席就足够了。但迪亚哥这时显然不放心再把口风不严的加布丽尔放出去。况且，他还需要亲自观察一下已经得知希莉丝的觉醒的帕弗农家族的反应。

最终，希莉丝确信迪亚哥会亲自参加卡利西亚的宴会。

在她的前世向来如此，所以这次应该也不会有什么变化，除非有什么特别的事情发生。

她是对的。

为了防止帕弗农家在宴会上散播一些让人不能接受的谣言，迪亚哥正在动身前往卡利西亚。

与此同时希莉丝也终于从床上醒来，走到窗边。

铮——

她的手毫不犹豫地打开了窗户。不是外面的风景，取而代之的是由迪亚哥制造的墙映在她的眼中。

希莉丝伸出手。

啪嚓！

没过多久，在她手触碰的地方，墙开始崩塌。墙壁的碎片迅速化作花瓣，堆积在窗台上。一朵芬芳的蔷薇在她所站的位置上绽放。

挡住她视线的墙壁破碎了，从缝隙中漏出刺眼的光芒，让希莉丝不自觉地皱了皱眉。

哗——

外面夕阳正烧如火如荼。

风略过猩红的盛景，冲进了房间。

堆积的花瓣被风吹落窗台，在空中纷飞。其中一些飘向了外面落日的天空。

在与之相隔甚远的地方，希莉丝爬上了窗台。

她的长发，裹挟着花瓣，正随着白色睡衣下摆摇曳。希莉丝的动作悄无声息，以至于没有人发现她打破了围墙。

没有人在窗外监视。

大概是因为这三天来她一直很安静，似乎没有人会想到希莉丝会打破墙壁、离开自己的房间。

她可以说，她的绝对实力，相比迪亚哥而言，还是有所欠缺。但是，和众人眼中才刚觉醒的人不同，她早就能熟练地使用自己的能力了。

这当然要归功于她前世的经历。

哒！

迪亚哥和屋内的人还保持着警戒，而希莉丝却已跳出窗外。

她住在四楼，但凭借她的力量，她可以毫不费力地安全降落。

希莉丝踏上了土地，蔷薇花也随之轻柔地飘落在地上。

她今天的最终目的地是卡利西亚，但在这之前，她还需要去一个地方。

今天是卡利西亚的公主，薇奥莱塔的生日。

所以，她得去准备一份礼物。 