========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
==========================


再觉醒一次，就可以在空间之间自由移动了，但目前她还不能移动太远的距离。

离开伊诺雅登后，她需要乘坐公共马车。

一开始，车夫用看神经病一样的眼光看着身穿睡衣的希莉丝。

她得付车费，但她没有带钱，于是希莉丝从睡衣上取了一枚纽扣给他。

那上面刻有伊诺雅登的纹章。

车夫瞪大了双眼，在纽扣和希莉丝之间来回巡视。

毫无疑问，希莉丝的相貌有着伊诺雅登的特征。所以，当他被告知可以去伊诺雅登收取车费时，他立刻爬上了车夫的座位。

希莉丝要去的地方，堪称是犯罪的温床。

「您确定吗？像您这样的贵人不该一个人去那种地方……」

人们像虫豸一样聚集在这条后街，躲在五光十色的城市的阴暗面，做着各种违法的勾当。

这里被称为「地下」。

本来，像希莉丝这样深闺里长大的人，自然该是从未听闻过它的存在。

再说了，她也不会有机会来这种地方。

然而，希莉丝却缓缓将车夫抛在身后，毫不犹豫地踏入了幽暗的小巷。

她四处穿梭，仿佛对这里很熟悉。

狭窄的巷道里充斥着不知名的怪味和令人不快的湿气。

不时有老鼠跳出来，从她脚边经过。

「拜托……雅克，那家伙还能再赚十枚金币。」

接着，过了一会儿，男人的声音从前方传来。

「他得改改他那狗一样的坏脾气。」

「你都说了一百次让我看着点儿给，但每次你觉得东西分量不够又要生我的气。」

「我让你这次把赊的账还了。啧！」

她刻意选了一条没什么人的道走，但看样子还是无法完全避开人。

借助着她的能力，希莉丝脚一蹬，向上跃去。

她刚爬上屋顶，一群男人就出现了。

「我心情不错，我们去喝一杯吧。」

「在这之前，我得先回去一趟。」

如果一个女人穿着像希莉丝一样的装束独自在这些小巷里走来走去，那势必会遇到无数纠缠。她可不想在这种地方浪费时间和人对峙。

希莉丝毫不迟疑地再次迈开脚步。她像一只流浪猫一样沿着屋顶移动。

「嗯？是我的错觉吗？你有没有闻到花香……」

她以前来过这里，所以她记得通往目的地的道路，因为每次去那里，都是会有令人印象深刻的经历。

她从屋顶上环顾四周时，进一步确定了她要前往的方向。

这条肮脏的后街中最高的那栋建筑。

终于到达了目的地，希莉丝从屋顶上跳了下来。本应有门卫把守的大楼后方空无一人。

铮——…

她将面前的铁栏杆掰得噼啪作响，打开了门。

里面传来一声巨响，看样子现在不太可能会有人来这边了。

希莉丝毫不犹豫地走进了大楼。

里面还有几扇门，但都被破坏了。

此外，当她穿过漆黑的走廊时，她看到地板上有好几处血迹。这是有人先她之前闯入的迹象。

其实她早就知道会是这样，所以才特意在这个时间赶到了这里。

如果入侵者在前面开道的话，就不用浪费时间了。

当然，希莉丝知道刚才闯入的人是谁。

他来这里的原因和希莉丝一样。

是为了救出一个被困在这栋楼里的孩子。

「在那儿！有入侵者……！」

再往楼里走一点，在寻找通往地下室的楼梯时，有人出现在她面前。

他们看到希莉丝，十分手足无措。

「是个女人……！你不是说是男的吗？」

「你…！是和他一伙的吗？」

「难怪穿得怪怪的……是才从监狱里偷溜出来的吗？」

「应该是吧？」

但他们并来不及多想。

刷！

下一刻，藤蔓从希莉丝身上伸出，瞬间刺穿了她面前的男人。

「嗷！」

「咳……！」

希莉丝对他们的惨叫充耳不闻，继续向前边走边看。

她来不及一个一个地解决他们。如果拖得太久，她就救不了那个人了。

再说，这里的人都是空有一身人类皮囊的禽兽，并不值得尊重。

所以她才会毫不犹豫地出手攻击。

又用同样的方法杀了几次人后，希莉丝终于走到了通往地下室的楼梯处。

从她身后又传来一声巨响，显然，走在她前面的那个人走错方向了。

她可以想象得到，此时此刻，他脸上的表情一定是了然无趣，并带有几丝烦躁。

不过，这也意味着他给了希莉丝可以信步前行的宽裕。

再走下一段楼梯，两扇门出现在了她的眼前。

希莉丝毫不犹豫地选择了左边的门。

喀嚓……！

使用她的能力，她轻而易举地打破了铁栏杆上的锁。

作为这股无形力量留下的残影，花瓣飘落在空中飞舞。将残骸抛在身后，希莉丝往地下更深处走去。

在末端，有一个小房间。希莉丝再次毫不费力地打开门上的锁，走了进去。

「……」

房间角落的床上躺着一个人。那是一个差不多十岁大的小孩子。

希莉丝再次迈出脚步，在门口停了一会儿。

凑近看，那孩子正沉睡着，身体可怜地蜷缩成一团。

她在想那孩子是不是昏过去了，但好像并不是那样。

希莉丝伸手取出孩子嘴里塞的布。担心他的胳膊和腿会充血疼痛，她切断了绑在他的手腕和脚踝上的绳索。

就在这时，一双深林般的绿眼睛出现在了希莉丝眼前。

那双失焦的眼睛缓缓闪烁了几下。

「你…」

看向希莉丝的孩子依旧有些意识涣散，他嘴唇微启，仍是睡眼惺忪。

「你是死神吗？」

希莉丝微微歪了歪头。

死神。

在前世，他问她是不是天使。

好吧，想想看，她上一世可没有浑身是血地出现在他眼前。

事实上，与前世相比，变化最大的其实是她的气场，而不是身上的鲜血……

「我……终于死了吗？」

希莉丝想了想，一边抹去溅在脸颊上的鲜血，没有做太多解释地回答道：

「没有。」

「那……你现在是要杀了我吗？」

这次希莉丝没有回答。

然而，答案已经被孩子默认了，忽然间，孩子雾蒙蒙的眸子中闪过一丝转瞬即逝的光芒。

咔啦！

然后，孩子支起身体，从床上弹簧似的跳了起来。他用力地抓住希莉丝的手臂，让人简直难以相信这是刚才躺在那里的那个孩子。

那孩子靠近了希莉丝，像抓住救生索似的拼命抱住她，抬起空洞的眼睛，与她对视。

他干裂的嘴唇颤抖着，接着，孩子恳求道：

「求求你，杀了我…」

「我想死。所以，求你杀了我。杀了我，求你了…」

仿佛不这么做的话，他以后就再也没有机会了。

「求求你，杀了我……」

孩子一边哭泣一边重复着相同的话，一直哭到脸蛋被泪水弄得一塌糊涂。 