========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
==========================


希莉丝低头看向可以说是灾难般的景象。

血与尘土纠缠在一起，肮脏不堪，那孩子的头发白得像个垂垂老矣的长者。

露在衣服外的皮肤，布满了像是被利器划破的伤痕。

他的伤口是红色的。

在他身上，弥漫着一股经久不散的血腥味。

最近划开的长疤上，还有鲜血渗出。

他干枯瘦弱的手臂细得像树枝一样，从上面滴落的鲜血则是树液。而从孩子纤细的手臂上滚落下来的血珠，变成了闪着光、宛如珠宝般的红色固体。

就连他躺着的床上，四周也散落着这念珠似的物体。

它看起来也像璀璨的红宝石。

看到这一幕，很容易就能推断出他为什么会满身是伤地被囚禁在这里。

那孩子的血液会变成宝石。

这和下金蛋的鹅有什么区别？

只要他还活着，血液要多少就有多少。所以，他们打算把他关在房间里，在不杀死他的前提下，定期从他身上抽走一定量的血液。

很明显，他嘴里塞的布是用来预防那孩子咬舌自尽。又或许，他已经这么做过了。

然而，希莉丝所认识的那个孩子是没有足够的气力来亲自了结自己的性命的。

某种意义上来说，死亡也只是个时间问题，但毕竟他现在只有十一岁。

「好。我会杀了你。」

终于，希莉丝朱唇微启，轻声说道：

「如果那就是你想要的。」

于是孩子停止了祈求，抬起头来看她。

泪水还在他的眼眶里打转，他那毫无血色、干枯的脸庞上满是泪水。

孩子的瞳孔骤然缩小。从他的眼底闪过一丝奇异的光芒。

尽管注意到了异象，希莉丝并没有对孩子产生戒备。

很快，倒映在她眼中的那个面孔的感觉和之前不一样了。

「谢…」

孩子的眼中又开始涌出泪水。

「谢谢…」

那声音，欣喜若狂地对希莉丝喃喃道，仿佛是在黑暗中第一次见到了光明。

「谢……谢谢你。」

那一刻，从孩子眼尾滚落的泪珠，前所未有地变成了珍珠般的固体，掉在了地上。

「……先别急着谢我。」

希莉丝弯腰捡起了珍珠。

「等离开这里，回到你该去的地方之后……」

说着，她直视向那对深绿色的眼睛。 

「如果你还想死，我再杀了你。」

孩子似乎没听懂希莉丝的话。

又或许，他是被终于可以去死的幸福感淹没了，所以没有听到后面的话。

「还有，我不是死神。」

轰——

就在这个时候，她听到了从明显比之前更近的地方传来了有什么东西破碎的声音。

'是时候了。'

希莉丝立即抱住了孩子。

「我的名字叫希莉丝·伊诺雅登。记住它。」

她把刚才捡到的东西放进嘴里咽了下去。

咣——……！

与此同时，门被掀飞的声音从她身后响起。

挂在墙上的烛台被从外面吹来一阵风推翻，一下子就熄灭了。她的视野立刻暗了下来。

「想不到竟然已经有人先到了。」

一个低沉缓慢、捕食者般蓄势待发的声音从她身后响起。希莉丝顺着声音回过头去。

「这就麻烦了。」

那双湛蓝的眼睛，即使在黑暗里也依然明亮，犹如冰冷的月光，让人移不开眼。

「有这么多想偷孩子的杜鹃，真烦人。」

由于房间里光线很暗，她所邂逅的这个男人的形象肉眼几乎难以辨认。即便如此，即使在黑暗里，希莉丝也能生动地描摹出他的轮廓。

因为她已经知道刚刚现身的男人是谁了。

在上古家族中，如今拥有最大权威的家族莫过于伯泽特家族。

而在他们之中，有一个人的实力更是达到了巅峰。

他就是灰烬族的族长，阿克西翁·伯泽特。

4. 伯泽特之王与卡利西亚的公主

生活在这个时代的任何人都不会不知道阿克西翁·伯泽特这个名字。

如果他们是四大家族的人，则尤其如此。四大远古血脉中，伯泽特是近代以来最强大的一支。

与其他家族日渐式微的势力不同，伯泽特依旧实力强大。而其中，族长阿克西翁更是超越了所有人。

虽然对希莉丝来说已经过去很久了，但她依然清晰地记得初次见到阿克西翁时的场景。

那是一场四大家族举办的恭贺阿克西翁成为伯泽特新任族长的盛大宴会。

那时，阿克西翁·伯泽特十五岁，而希莉丝应该是十二岁。

远远望去，阿克西翁·伯泽特从那时起就已经是一位玉树临风的少年了。

在抓乱侍从们为他精心梳理整齐的头发后，他静静地向宴会厅石柱间摇曳的金色纱帘望去，深蓝的眸子如深海一般无声地涌动着。

希莉丝觉得面无表情的阿克西翁·伯泽特有些吓人，她当时就躲在纱帘后面。

她吓坏了，有一瞬间，他们的视线相遇了。

所以那天的场景，才会如此清晰地烙印在她的脑海里。

然而，从那以后直到十九岁，阿克西翁·伯泽特和她之间再也没有产生过联系。因为希莉丝很少在外面活动，也很少能从远处观望他。

所以，在这一世，现在是她与阿克西翁的第一次正式会面。

嗒哒，嗒哒。

她听见黑暗中传来脚步声。

「如果我没记错的话，你一定是伊诺雅登家的人。」

低沉的声音在希莉丝耳边响起。从对面走来的男人走了几步，又停了下来。

「伊诺雅登家已经改朝换代了吗？」

显然，在去地下室的路上，他看到了被希莉丝解决掉的人。

因为使用能力而盛开的蔷薇和花瓣依然随处可见，所以他不可能没有注意到希莉丝是伊诺雅登的人。

「但你不是里卡多。」

反观眼前的人，却是对希莉丝的身份一无所知。

尤其在这样报废的大楼里，谈话更是毫无上下文可言。他觉得希莉丝或许不知道自己的身份，因此自报姓名道：

「我是阿克西翁·伯泽特。」

黑暗中，希莉丝感觉到一股锐利的目光正在扫视她。

「你知道这孩子是谁吗？」

阿克西翁留意着希莉丝的动向。他似乎对她有些警惕。

其中原因并不难猜到。

希莉丝的嘴角无声地动了动。

她当然知道这孩子是谁。这也是她今天特意来这里的原因。

希莉丝注视着眼前的蓝色光芒，张开紧闭的嘴唇道：

「所以呢？」

「我是应卡利西亚家的委托来接这个孩子的。所以，我要你到此为止，把孩子交给我。」

「我凭什么相信你？」

「……」

一时间，四周陷入一片死寂。

他没想到会从希莉丝嘴里听到这句话，心中愈发疑惑了。

然而，希莉丝问出这样的问题，并不是因为她真的不相信阿克西翁。

她早就知道他说的是真的。

为了卡利西亚家的委托，阿克西翁·伯泽特已经离开家族一段时间。

正是为了现在在希莉丝怀里的这个孩子。

鲜血、眼泪凝结成固体这种奇异的现象本就不可能在普通孩子身上发生。

卡利西亚家的人，在见到黑市上售卖的红色珠宝后，注意到了这个孩子的存在，并在之后，私下向伯泽特请求帮助。

「请您找到继承卡利西亚家族的血脉的后裔。」

唯一继承卡利西亚之力的后裔，如今已经彻底绝迹。

最重要的是。

这孩子的名字是马格·卡利西亚。

这个孩子很快就会成为卡利西亚家族的一员，假以时日，他将成为他们的王。
 