========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
==========================



在前世，这孩子的身世第一次浮出水面的时间都是不同。

有一次，在薇奥莱塔·卡利西亚的生日舞会大约一个月后，他的存在被首次公之于众，而在另外一些时候，他的名字要在好几年后才会开始被人们谈论……

然而，在任何一世，那孩子摆脱监禁、回到卡利西亚的怀抱的那一天，都是一样的。

薇奥莱塔·卡利西亚的 20 岁生日。

当然，薇奥莱塔在从阿克西翁那里收到真正弥足珍贵的礼物后，会被嘱咐要在众人面前多次表达谢意。在第二天，她才会得知这孩子的存在。

因此，阿克西翁·伯泽特现在才像这样拦在希莉丝身前。希莉丝正打算从他手上抢走伯泽特的王为卡利西亚公主准备的生日礼物。

嗒……答。

一个小而轻的东西掉在地上，弹了几下，安静的房间里响起了滚落的声音。

一颗红色的宝石落在了抱着孩子的希莉丝的怀里。

重获新生的孩子似乎已经失去了知觉。

她的手臂酸痛，但希莉丝没有把孩子递给她面前的男人，而是继续抱住了他。

时间差不多了。

她能感觉到刚才吞下的珠子正在融化，能量逐渐蔓延到全身。

「…好吧。的确，这样看来，现在的情况很模棱两可。」

接着，一道缓慢的声音从对面传来。

他的语气中没有一丝不悦。相反，阿克西翁似乎觉得这样的事态有些有趣。

「我现在没有办法证明这一点。所以，我想我们一起可以带着孩子，护送他去卡利西亚。可以吗？」

的确，这是目前最令人信服的方法。

现在的情况对希莉丝来说有些陌生，所以她不自觉地安静地笑了起来。

实际上，在上一世，希莉丝也是在今天、在这里遇到了阿克西翁。

救下孩子后，她和他一起带着孩子去了卡利西亚。

「阿克西翁·伯泽特。」

但这一世，再次面对他，希莉丝做出了相反的选择。

「很抱歉让你白费力气了，但我是不会和你一起走的。」

说着，希莉丝将手伸向了身侧。

哐……！

下一秒，希莉丝的手触碰到的墙壁，顷刻间化为齑粉。

这里明明是在地下，可开阔的夜空却豁然出现在倒塌的墙壁之后。

这座大楼建在斜坡上，所以从大楼的前面看，大楼的后方才会处于地下。

咻….

风暴般的狂风透过被捅穿的墙壁的缝隙中席卷而来。

所见之处，一阵与此地格格不入的浅色花瓣开始漫无目的地飘散。

黑暗中的两人的面孔，透过倾泻而下的月光，显露了出来。

淡红色的玫瑰花瓣围绕着在男人在风中摇晃的黑色大衣飞舞。他的头发在花瓣间飘扬，乌黑得如同此刻的黑夜。

男人被皎洁月光照亮的脸庞，冷峻无比，仿佛是从冰山中雕刻出来的一般。

皱着眉头的浓眉下，是一双深蓝色的眼睛，闪烁着月光般的光辉。希莉丝站在夜空下的画面倒映其中。

此刻，阿克西翁的眼中浮现出一抹难以言喻的奇异光芒。

「你…」

阿克西翁·伯泽特似乎并没有想到希莉丝会选择这种激进的方法。更何况，她此刻本就和这个地方非常不相称。

希莉丝就像是刚从自己的卧室里出来似的，穿着睡衣，最重要的是，她赤着脚，甚至没有穿鞋。

她白色的衣袖和裙摆随着风与花瓣在空中上下起伏。

希莉丝周围的气场颇具大家风范，与这里格格不入，令人感到古怪。

在行动中途，希莉丝终于再次动了动唇，与阿克西翁告别。

「那么…」

就在这时，似乎预感到了什么的阿克西翁动了动身体。

「下次见面时，我们再好好打招呼吧。」

戴着黑手套的手径直伸向了希莉丝。

呼啦啦！

可下一刻，他指尖所触碰到的不是人的身体，而是一阵风暴似的花雨。

视野里，破碎的苍白月光和淡红色的花瓣纠缠、盘旋在一起。他们的目光交汇了片刻，遥遥相望。

阿克西翁定定地注视着远方，他眯起眼睛，张了张嘴，似乎要说什么。

但与此同时，希莉丝迅速地将花瓣聚拢，消失在了原地。

此后，唯一还残留只阿克西翁手中的，只剩下月光、在空中飘扬的花瓣，以及在他鼻尖盘旋的娇嫩花朵的余香。

「哈…」

最终，从阿克西翁的嘴里泄出一声似笑非笑的浅吟。

上一刻还在他眼前的人消失得无影无踪，但那触感还残留在他手中，久久挥之不去。

显然，阿克西翁·伯泽特一生中还从未遭遇过这样的失败。

他这一生，从来没有如此渴望过某物，迄今为止，他还从未想要得到过什么东西。

不过，他没想到会这样和自己的渴求之物擦肩而过。

片刻前，那双蓝色的眸子里还在描摹着消失在他的视线尽头的那个人的残影，一道光一闪而过。

呼——…

阿克西翁唤醒了他之前安抚下沉睡的力量。

被他紧攥着的花瓣在他手里融化殆尽，一股黑影从他周围聚集起来。

片刻之后，阿克西翁消失在了月光下。

他的目的地是卡利西亚，那里应该是之前的那个女人会去的地方。

***

卡利西亚的舞会办得相当盛大，仿佛是在昭告他们的存在。

属于统治阶级的五十二个家族无一例外地都参加了舞会。当然也包括了处于食物链顶端的四大家族。

在帕弗农那边，克里斯蒂安像往常一样出场并成为了焦点。

然后，现在。

他从人群中走了出来，厌烦了这些在他眼前像蚂蚁一样四处晃悠的人。

「怎么，您不要形象了吗？」

「在我面前的人只有你，干嘛还要考虑形象？」

克里斯蒂安从二楼的休息区向下俯视大厅道。

休息区像露台一样被细分为一个个独立的空间，所以这里除了他和列诺克之外，没有其他人。

哪怕是手撑着下巴、坐在沙发上、垂眼观望的姿势，也似乎能稍微给他带去点新鲜感。

他的态度难以置信地直白，让人很难相信这个人在刚刚还在一群自吹自擂的的人中保持着优雅的微笑，没有一丝不协调感。

看到眼前的场景，列诺克悄悄地提出注意形象的建议，但克里斯蒂安没有搭理他。

反正这样的时间也不会持续很久。

很快，舞会的主角就要登场了。

敲，敲。

接着，他听到从他身后传来了敲门声。

站在克里斯蒂安身边的列诺克走过去轻轻打开了门。

「有什么事吗？」

「伊诺雅登的族长想和帕弗农的少爷见一面。」

背靠门坐着的克里斯蒂安，嘴角勾起一抹斜笑。得到示意的列诺克点了点头，将门打得更开了。

迪亚哥表情僵硬地走了进来。

 「好久不见，克里斯蒂安。」

克里斯蒂安站起身来迎接他。

「是的，我最近过得还不错。」

入座后，两人进行了简短的寒暄。

「前几天路过伊诺雅登时，我本来想来和您打个招呼的，但如您所见，没能如愿。」

当听到克里斯蒂安自然而然地说到这个话题时，迪亚哥的目光变得有些凌厉。

克里斯蒂安显然是故意趁迪亚哥不在时拜访的府邸。

不过，他想确定前段时间在伊诺雅登发生的事是不是只是一场儿戏，所以很随意地提了起来。

迪亚哥靠坐在沙发上，尽管此时心里有些不悦，但他并没有表现出来。

「顺带一提，是什么风把您给吹来了？」

克里斯蒂安也悠闲地靠在沙发背上问道。

「从那以后，您拒绝了我发给您的所有访问请求，也从来没回过我信。」

克里斯蒂安的表情依旧没有变，但话语中却充满了嘲讽。

正如他所说，迪亚哥已经有段时间没有回应过任何来自外界的请求和信件了。

其中原因，当然是因为希莉丝。

「……上次，我家的女儿们在您面前出丑了。」但他现在不能在克里斯蒂安面前表现出来。

迪亚哥字斟句酌地说道，一边观察坐在他对面的人的反应。

「看样子，是孩子们得知了哥哥的好消息后很兴奋，想在您面前开个可爱的玩笑。」

这时，一抹淡淡的笑意从克里斯蒂安的嘴角浮现出来。 