========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================

* * *
 
在离开花园进入宅院后，我直接回了自己的房间。
 
在回去的路上，我遇到了几个仆人。
 
但他们都匆忙地略过了我，仿佛看不见我似的。
 
他们不可能看不见我。他们只是选择了无视我而已。
 
我拾级而上，在走廊步行了一小段距离，打开了通往我的房间的门。熟悉的景色欢迎着我的回归。
 
我踱进房间，朝窗边走去。
 
被擦得锃亮的窗户上倒映出我的模样。
 
不像里卡多鲜亮的红发，我那一头如同浅色花朵般的长发映入我的眼帘。
 
之前在花园觉醒能力后，颜色稍微加深了些，但还没有变得很深。
 
玻璃中映出的脸庞显得比往常更年轻些。
 
我现在的年纪，是接近成年的19岁。
 
我每一次重生的时间点都不一样，但我的人生总会向相同的轨迹发展，最后终结。
 
「求你了。代替加布丽尔去死吧。」
 
里卡多那完全不像他的急切声音闯进了我的脑海。
 
随后，我想起来刚刚在花园里坐着的里卡多。
 
「伊诺雅登家的丑小鸭」
 
「家族的废物」
 
「蔷薇花园中没用的杂草」
 
是所有人对我，希莉丝·伊诺雅登的印象。
 
前两个绰号是因为我和家族的关系，最后一个是因为我的在伊诺雅登家中不同寻常的特征。
 
不管我有多少个绰号，没有一个是好的。
 
当我凑得更近，看向窗外时，我看见了我刚才待过的花园。
 
里卡多和加布丽尔已经离开了。
 
女佣和仆人们聚在一起，正在遵照管家的指示勤勤恳恳地清理现场。
 
拖走拖车、清理茶桌、以及收集野兽的尸体。
 
然而，他们不知道该拿在这周围盛放的蔷薇怎么办。
 
这些蔷薇花并非出自里卡多的手笔——这一事实恐怕让员工们感到有些困惑。
 
他们之中没有人怀疑过家族中的长男，里卡多，会成为继承人。
 
大家都崇拜地将他称为「蔷薇王子」。
 
但，很遗憾，这力量是属于我的，在我死之前，里卡多不会有一丝机会。
 
我看向里卡多之前所在的位置，不由得感叹自己是有多愤世嫉俗。
 
但现在，我还得继续装模作样。
 
仆人们最终叫来了园丁，将我催生出的蔷薇花清理掉，并返回了宅院。
 
其实那些蔷薇花只要被人触碰就化成了像玻璃一样闪闪发亮的粉末。
 
我伸出手去，目送那些亮晶晶的尘埃随风飘向远方，关上了窗户。
 
接着我拉下身旁的窗帘，将光完全阻隔在我的视线之外。
 
* * *
 
「麦德森先生，这边请。少爷和小姐正在等您。」
 
因为之前的事故被请来的伊诺雅登家的医生，首先为加布丽尔进行了检查。
 
尽管我才是差点被野兽吃掉的那个，所有人都自动把加布丽尔排在了前面，她是里卡多悉心保护的人，哪怕是一根头发丝都不能有事。
 
这简直太自然不过了，我甚至感觉不到惊讶。
 
加布丽尔除了受到了一点小惊吓以外肯定没受伤。
 
但我知道她会假装她有事。
 
为了夺回父亲和哥哥被我的能力觉醒转移走的注意力。
 
但其实就算她不这样做，父亲和哥哥也会永远守在她身边。即使加布丽尔稍微哭一下鼻子，他们也会立刻慌了手脚。
 
他们有多爱加布丽尔。
 
就有多恨我。
 
我的父亲迪亚哥·伊诺雅登和我的母亲洛伊娜·艾芙琳的婚姻在贵族中很少见，他们是出于爱而结合的，而不是政治联姻。
 
他们是一对神仙眷侣。听说人们都非常向往他们的爱情，希望他们能一直幸福美满地在一起。
 
当我的哥哥里卡多出生时，伊诺雅登家的春天依旧一如既往地完美无缺。
 
但那些美好的日子像划过天空的闪电一样迎来了终结。
 
因为母亲在生产下第二个孩子后身体变得虚弱，在与死神对抗了几天之后终于还是撒手人寰了。
 
我的父亲和哥哥爱我的母亲要胜过爱自己的生命，他们无法原谅杀死了她的我。
 
这是一个经常发生在通俗小说中的桥段，寻常且无趣。
 
寒冬降临。在那时看来，迪亚哥·伊诺雅登的生命中似乎不会再出现第二个女人。
 
但五年后，他再婚了。
 
再婚对象是一名来自北方的寡妇，她长得和我们死去的母亲很像，她还有一个小女儿，也和她长得很像。
 
这也许就是日思夜想后的命运般的相会吧。
 
父亲和哥哥的心马上就被母女俩俘虏了。
 
哥哥爱戴长得像我们的生母的继母，把她当做真正的妈妈一样看待，也把她的女儿当做是自己真正的妹妹。
 
我是唯一被这个新组建的家庭排除在外的人。
 
但再一次，父亲和哥哥的春天又迎来了终结。它只持续了十年。
 
因为我们的继母因染上了不知名的疾病，突然去世了。
 
外面的人开始在背地里说闲话：「也许她们命中注定要早死。」
 
不管怎样，自继母死后，父亲和哥哥便对唯一剩下的加布丽尔愈发宠爱了。
 
而我，则与之相反，在伊诺雅登家族中变得愈发透明了。
 
「你在安慰我吗？」
 
一枝蔷薇花从我床下冒出来，一路蜿蜒攀上我的肩膀，温柔地伸出它的花瓣抚摸我的脸颊。
 
仿佛是在安抚我的心。
 
「谢谢你。」
 
但我没事。
 
我已经不会再感到悲伤了。
 
不过我依然还是歪头向蔷薇花上靠了靠，以示感谢。
 
呼啦——
 
长发被风吹起，垂在胸前。
 
看见自己的头发有这样的长度感觉怪怪的，因为直到我再次在花园里睁眼前，我都还留着一头能露出脖颈的短发。
 
但这种不自在只持续了短暂的一小会儿。
 
在我过去的人生中，他们榨干了我的全部价值，然后把我一脚踢开。
 
所以这一世，我什么都不会给他们了。
 
扣，扣—
 
「小姐，麦德森先生到了。」
 
我听见女佣在门外叫我。
 
在检查完加布丽尔的身体状况后，医生来见我了。
 
这是再稀松平常的事了，不过，实际上，直到傍晚之前，没有一个人来找过我。  