========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================

 
* * *
 
「确定是能力觉醒了吗？」
 
那天傍晚，我的父亲迪亚哥·伊诺雅登，回来了。
 
和里卡多一样，他也有着深红色的头发和金色的眼眸。
 
他在日落之前就抵达了家，看来他一定是在得到消息后就马不停蹄地赶了回来。
 
「没弄错吗？」
 
父亲难以置信地向里卡多再次确认道。
 
我站在他们视线之外的楼梯间，听着他们的对话。
 
我并非有意要偷听，只是在要下楼的时候碰巧撞见了。
 
「你再好好想想，不要这么快下结论。从我听说的来看，也有可能是你的力量觉醒了，而不是希莉丝。」
 
真是锲而不舍。
 
听见父亲的话，我不由得笑出了声。
 
在那种情况下，里卡多当然不可能为了我使用他的力量。
 
即使明知道这个事实，父亲依然还抱有毫无意义的希望。
 
「她每迈出一步，都伴随着和她发色一致的蔷薇花绽放。」
 
里卡多比之前更加低沉的声音传入我的耳中。
 
父亲的声音也低了下去。
 
他们从未设想过这个可能性。但现在是我觉醒了继承者的能力，他们一定感到非常无措吧。
 
「暂时先不要声张这件事。」
 
「但是父亲」
 
「现在消息应该还没有传出去吧？」
 
「没有……我让所有人都不要说出去。」
 
父亲夸里卡多做得好。
 
而里卡多，看起来像是为父亲的话陷入了沉思。
 
嗒哒。
 
我驻足了半晌，又继续向前走去。
 
父亲和里卡多两人都被不远处响起的脚步声吓了一跳。
 
当看清来者是我时，他们的脸色就更差了。
 
他们的表情僵硬得像陶瓷人一样。
 
「别过来。」
 
父亲说。他不满地看了我一眼，然后别开了头。
 
从他的表情可以看出，他大概以为我是来迎接他的。
 
但我漫不经心地斜睃了他们一眼就走开了。
 
因此，父亲和里卡多的表情变得很尴尬。
 
「等等。」
 
父亲又叫住了我。我没有理会，径直前行。
 
「希莉丝！」
 
这次他拔高音量叫了我的名字。
 
我停下来转头看他。
 
「干嘛？」
 
父亲的脸色再度变得很难堪。
 
这还是我第一次见他露出这种表情。
 
「干嘛？」
 
听到我冷淡的回复，他干巴巴地问道。
 
「真是个奇怪的回答。有你这样和我说话的吗？」
 
「……」
 
「那我应该怎么和你说话呢，父亲？」
 
他的神情变得很滑稽。
 
父亲和里卡多瞪着我，就好像我吃错药了似的。
 
希莉丝·伊诺雅登，一个几个小时前还温顺到愚蠢的女孩，突然变了个人似的，竟敢和父亲顶嘴了。这根本说不通。
 
我过去是一个任人操控的玩偶，从来不会对他们说「不」。
 
站在我错愕的父亲身旁的里卡多张开了嘴。
 
但他什么话都说不出来。
 
接着，他的神情攸地闪烁了一下。
 
他一定是想起了之前我在花园对待他的态度。
 
他像打量一个陌生人似的瞪着我。
 
「希莉丝，你……你到底怎么……」
 
父亲语不成句地咕哝道。
 
女儿一百八十度的转变对他来说似乎是一个极大的惊吓。
 
直到听到脚步声靠近，连话都说不清楚的父亲这才回过神来。
 
「老爷，加布丽尔小姐在找你。」
 
是加布丽尔派来的女佣。
 
父亲这才反应过来似乎他忘记了什么。
 
「对了……她一定被今天发生的事故吓到了。我得去看看她。」
 
和女仆交谈后，父亲恢复了之前因为我的行动而短暂丢失的镇定。
 
他的声音中透露出一丝担心。
 
当然，这份担心是给加布丽尔的。
 
在和女仆的谈话结束后，他的眼睛又看向我，似乎完全不记得我和加布丽尔经历了一样的事。
 
他眼里只有对他那被溺爱的女儿的深深担忧。
 
我转向他，开口道：
 
「从现在起，你要和谁说话自己先想好，不要像刚才那样浪费我的时间。」
 
「什么……？」
 
「我也不想见到你的脸。别再占用我的时间了。」
 
接着我就走开了，把他们二人留在身后。
 
嗒哒。
 
我的高跟鞋敲在地板上，发出尤为响亮的声音。
 
他的脸刚才绝对气红了。
 
「给我站住！希莉丝……！」
 
「父亲，请冷静一点。我还有其他事要和您商量，暂时先别管她了。」
 
我听见里卡多僵硬地想要阻拦父亲。
 
我毫不在意地走向了餐厅。
 
* * *
 
「小姐，您怎么来了……？」
 
「来餐厅难道还有其他理由吗？」
 
正在布置餐桌的仆人们震惊地看着我。
 
「我们一会儿会把晚饭送到您的房间去的。」
 
父亲和里卡多会在餐厅里用餐，而我习惯于躲在卧室里吃饭也已经有一阵子了。
 
「不，谢了，我就在这儿吃。」
 
我挑了其中一个位子坐下，然后开始独自用餐。
 
不知道我现在是坐在谁的位置上了。
 
已经很久没有和他们在餐厅里一起吃过饭了，所以我不记得了。
 
周围的仆人们颤抖地注视着我。
 
四周还有些座位是空着的，父亲和里卡多一定还在加布丽尔的房间里。我想他们应该还要呆上一段时间去了，所以我伸手拿了更多食物放进自己的盘子里。
 
不管仆人们如何花容失色地看向我，我的手都没有停下。
 
离我上次好好吃饭都过去多久了？
 
十天？十五天？
 
我数不清我在监狱里到底呆了多少久。
 
我被关了有一段时间了，所以在我上一世死亡之前，我连一顿热饭都没吃上。
 
每当我伸手去够更多的菜，仆人的视线都会在我和餐桌之间来回穿梭。
 
他们中的有些人甚至尝试劝阻我。
 
看样子，一桌为三个伊诺雅登准备的好菜都填不满我的胃。
 
「把甜点给我。」
 
不一会儿，通向餐厅的门被打开了，仆人们忙不迭地迎了上去。
 
「加布丽尔一定被吓坏了吧？」
 
「告诉主厨，让他做点加布丽尔最爱吃的菜……」
 
正当我就要解决完甜点时，父亲和里卡多一边用严肃的表情说着话，一边走进了餐厅。
 
加布丽尔缺席了，看来她又装病了，正待在自己的房间里喝汤吧。
 
「希莉丝？」
 
带着一幅依旧严肃的表情，他们终于走进餐厅，注意到了我。
 