========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================

 
那两个人目瞪口呆地看向桌上的一片狼藉和独自坐在桌前的我。
 
「……这里到底发生了什么？」
 
父亲好不容易回过神来，换上一副冰冷的面孔问道。
 
里卡多快步走向我，抓住了我的胳膊。
 
他接着用父亲听不见的声音低声问我：
 
「希莉丝，你到底想做什么？」
 
我把我的胳膊从他手里抽出来，又转向餐桌。
 
「我知道我的确不常来这儿，但我不明白你们为什么这么大惊小怪。」
 
听到我无动于衷的回答，里卡多的眼睛眯了起来。
 
「谁说是因为你来这儿了？我要说的是你那粗鲁的行为。」
 
大概在忍受了今日的诸多变故后，他的耐心终于耗尽了。
 
「之前我没有追究你，但你现在太过火了。你到底是怎么回事？如果你要在这里用餐，那你也该先等到我和父亲来了再开动！」
 
在我反应过来之前，里卡多已经开始责备我了。
 
就像一个哥哥在训斥失态的妹妹。
 
不过，不管他怎么行动，他已经再也不会影响到我了。
 
「和你们一起吃饭太败胃口了。我为什么要这么做？」
 
里卡多脸上的表情看起来蠢透了，他好像完全没想到我会对他说这些话。
 
「希莉丝！你这是什么态度？」
 
一个声音从里卡多身旁响起。
 
「我什么都没说，是因为里卡多让我原谅你这一次，你一定是因为今天发生的事被吓坏了。但现在我可不会让事情就这么过去了。」
 
啊，里卡多这么说了？
 
我倒不觉得他这样说是因为关心我。
 
他只是想减轻那份在心中作祟的把我留在花园中央的罪恶感。
 
「从刚才开始你就一直在对我和你的哥哥无理取闹……！我是那样教你的么？」
 
我歪了歪头，看向暴怒的父亲。
 
他是那样教我的么？这可真是个有趣的问题。
 
「不，父亲没有这样教我。」
 
我紧盯着他，用毫无起伏的语气回答道。
 
「没错，可是你现在的行为却如此荒唐……」
 
「准确地说，父亲这辈子就没有教育过我。」
 
「什—你说什么？」
 
父亲站在原地僵住了。他看起来像是不能理解他刚才听到的话。
 
里卡多和仆人们都屏住了呼吸。
 
这整场闹剧在我眼里看来感觉就像是看了一场由三流演员表演的无聊剧本。
 
我继续道：
 
「父亲从未在我的人生里扮演过父亲这一角色。我想您自己也心知肚明吧。」
 
从我出生那天起父亲就对我视若无睹。
 
他从不把我当成他的家人看待，他看我的眼神就像是看到墙纸上的陈渍那样不悦。
 
「老实说，将我们之间的关系称作是父女才可笑吧。」
 
这句话对里卡多也适用。但兄长与家长，这两个角色的重量是不一样的。
 
所以，从他嘴里说出的那些话真的很荒谬。
 
我过去总以为我被他们耍得团团转是理所应当的事。但这次不一样了。
 
我把勺子放到一边，望向父亲正剧烈动摇的眼睛。
 
「我一生中从未从我的父亲或兄长那里学到任何事。所以我目无王法。已经长成这样了，我该怎么办呢？这难道不都是从未教育过我的父亲的错吗？所以如果你对此不满意，就算已经无济于事，也该稍微反省一下吧？」
 
父亲被我一反常态的言论彻底惊呆了。里卡多也是。
 
吱啦——
 
我从座位上站起身，不再管那勺还没吃完的覆盆子果子露。
 
「你从来没履行过家长的义务，所以现在就别来谈你的权利了。」
 
我转而看向一旁站着的僵硬得像石头一样的侍从们。
 
「多谢款待。」
 
侍从们紧张地看着我，似乎不知道该怎么回答我那声朴素的道谢。
 
他们也被我对父亲和里卡多说的那番话震惊了。
 
但我接下来的话把他们吓得眼睛都瞪圆了。
 
「不过从现在起，别再区别对待我了。」
 
「您—您在说什么……？」
 
「我早就知道你们送到我房间去的饭菜都是剩饭了。」
 
我手里拿着的餐巾被扔进装果子露的玻璃杯里，很快，那红色的液体便浸染了那块白布。
 
我走出餐厅，离开那群僵住的仆人，走过被定在原地的父亲与里卡多，扬长而去。
 
「希莉丝刚才说的话是什么意思？」
 
「我—我们什么都不知道啊。小姐肯定是有哪里误会了……」
 
我听见身后里卡多在向仆人们问话。
 
随着我继续前进，仆人们搪塞借口的声音也逐渐消失了。
 
我回到了我的房间，躺在柔软的床垫上，睡着了。
 
* * *
 
「你们好呀，从今天起我们就是一家人了。」
 
那是发生在我六岁时的事了。在活了那么多世后，已经变成了非常遥远的回忆。
 
但因为那是我人生的转折点，所以至今仍盘旋在我的记忆里，宛如昨日才发生的事。
 
「很高兴见到你们，孩子们。」
 
我们的父亲把她们带回了家。那个美丽的女人，和她看起来比我要小上一岁的女儿，她们两人都有着蜂蜜般金黄的头发和小鹿一样梦幻的大眼睛。
 
「请你们要和加布丽尔好好相处呀。」
 
她们看起来和走廊上画像里的母亲惊人地相似。
 
我看向里卡多的脸，可以看得出来他已经被父亲带回来的人深深迷住了。
 
我也很喜欢这两个长得很像我只在画像里见过的母亲的人。
 
可是，在家庭聚会时他们总是不叫上我。
 
所以我不得不一个人待在自己房间里的时间变得更长了。
 
「爸爸！」
 
有一天，我打开卧室的窗户，看见了花园里的他们。
 
加布丽尔正踩在草地上跑向父亲，闪耀的金发在空中飞舞。
 
我几乎是无意识地想要阻止加布丽尔。
 
几天前，当我靠近父亲抱住他的手臂时，他用力将我的手挥开，转身就走。
 
滚烫的热泪布满了我的脸颊。我只能握着被扇红的手，目送父亲离去。
 
我替加布丽尔捏了把汗。
 
别。父亲不喜欢肢体接触，他会生气的……
 
但父亲将奔向他的加布丽尔举了起来，脸上挂着我从未见过的温暖笑容。
 
咔啦，我听见如同玻璃破碎的声音从我的心房传来。
 
站在他身旁的里卡多和我们的继母，也围了过来。
 
看起来就像一张全家福。
 
这对我来说是一个巨大的冲击。
 
那些我只敢躲在卧室里想象的愿望，终于成真了。
 
但和我的想象不同的是，在那幅美丽图画里的人，是加布丽尔，而不是我。
 
加布丽尔长得和她的妈妈很像，是个漂亮的孩子。她看起来就像一个天使。
 
所以我一直觉得，哥哥和父亲喜欢加布丽尔，是理所应当的事。
 
我也很喜欢加布丽尔和我们的新妈妈。
 
但，尽管我是那样想的，我还是背靠着窗户，捂住了我的耳朵。
 
可是窗外的笑声却像是能刺穿我的耳膜似的，不断地、愈发响亮地在我耳边响起。 