========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================

* * *
 
「真是一个令人不愉快的梦。」
 
等我睁开眼睛时已经是早上了。窗外的阳光透过窗帘的缝隙漏了进来。
 
时钟显示现在是上午6:45。我在床上盯着天花板一动不动地躺了一会儿，然后坐了起来。
 
不知道是因为昨天睡得比较早的缘故，还是我的身体在这长时间以来已经形成了固定的生物钟，我在这个时间点自动醒来了。
 
我坐在床上，考虑了一下今后的打算。我还需要再在伊诺雅登庄园待上一段时间，这样我才能汲取更多的力量。
 
根据我过去几世的经历，待在这里能让我更快地迎来第二次觉醒。
 
这样我就可以做到一些前世没能完成的事了。
 
我有多久没有像这样整理过思绪了？突然，一阵脚步声传入了我耳中。
 
啊，我一定是想得太出神了，以至于没注意到已经到了女仆叫我起床的时间了。
 
砰！
 
「小姐，起床啦！」
 
如我所料，她没有经过我的允许就打开了门闯入了我的房间。
 
每天早上，伴随着寒冷的晨风，女仆都会来叫我起床。
 
按常理来说，她的行为非常欠妥。
 
但俗话说，能坐就不站，能躺就不坐。
 
而我从小便对仆人们的行为逆来顺受，一句抱怨也不敢讲。
 
我凝视着眼前的女仆，她昨天甚至没有亲自过来侍奉我。
 
尽管目睹了昨天花园里的事故的全过程，见证了昨晚我对父亲的态度，她依然我行我素，看来她无所畏惧。
 
父亲没有把我视作继承人，所以仆人们也把昨天发生的事当成了一场幻觉。
 
我昨天在餐厅里异常的表现还并不足以改变仆人们对我的态度。
 
「噢，您已经醒了？」
 
女仆惊讶地看向坐在床上的我。
 
在她眼里我不过是一个乳臭未干的小姐罢了。
 
「反正每天也无事可做，所以才总是醒得很早。」
 
我喃喃自语道。不管有没有人听见，自言自语已经成了我的习惯。
 
刷啦——
 
女仆大步穿过房间，从我面前经过，走向窗边大喇喇地拉开了窗帘。
 
阳光倾泻而下，洒满了整个房间。不过，她从我身边经过，连一声问候都没有，可谓是非常无礼了。
 
然而她看起来毫不在意。
 
她嘟嘟囔囔地系起了窗帘，然后转过了身。
 
在转向我的那一刹那，她的身形不由得晃了一下。
 
因为她发现我正目不转睛地盯着她，一言不发地观察着她的行为。
 
「……你。」
 
伴随着我开口的第一个词，女仆的肩膀抖了一下。
 
「你太吵了。别嘀咕了，去给我端洗脸水。」
 
不用看镜子我都知道我现在什么表情。
 
突然间，我变成了一个冷漠、毫无感情的人。
 
我的表情一定也如出一辙。
 
毋庸置疑，我的神情和昨日第七次重生之前的我截然不同。
 
「您是在和我说话吗？」
 
「难道这里还有其他人吗？」
 
女仆不满地撅起了嘴，我再度发话道：
 
「别让我说第二遍。」
 
女仆很诧异地听出了我冷淡的声音里暗含的警告意味。
 
她似乎觉得我有哪里不对劲，但还是慢吞吞地走开了。
 
这是我第一次这么命令她做事，我自己也觉得有点别扭。
 
如果我还是过去的那个我，我一定会为这么麻烦她而道歉。
 
不一会儿，离开房间的女仆又回来了。
 
她的脸上带着显而易见的恼怒。
 
刚才她一定是被我出乎意料的举止震住了，所以才毫无怨言地依言出去端洗脸盆，现在她回过神来了。
 
「喏，洗吧。毛巾拿好。」
 
她粗暴地把脸盆放到我身前。
 
一些水溅了出来，打湿了我的睡衣。
 
女仆将毛巾扔给我，然后双手抱胸在我身旁站定。
 
我盯着她看了一会儿，接着垂眸将手伸进洗脸盆，冰冷的凉水碰到了我的指尖。
 
还是这老一套。
 
我早就习惯了。就算我拒绝用这盆冷水洗脸，我的处境也不会有任何改变。
 
但我现在就是不想用冷水洗脸。
 
唰！
 
哐当！
 
「呀！」
 
我拿起脸盆，把它摔在了地上。
 
冷水浸湿了地毯，还有一些溅到了女仆的脚和裙子上。
 
「小姐，您这是做什么？！」
 
「梅，你啊」
 
梅是这个女仆的名字。
 
她是一个很轻视我的女仆。
 
这一切的统一性惊人地高。从始至终，在我七世的人生里，她一直是我的女仆，并且一直看不起我。
 
「在这个庄园里工作有多久了？」
 
她瞪向我的眼神仿佛在说：「你疯了吗？」
 
但我的表情始终保持冷静，她反倒尴尬了起来。
 
「到现在为止，有一年零两——两个月了吧……」
 
我的女仆经常在更换。
 
没有女仆愿意侍奉我，因为大家都知道我在伊诺雅登家的地位。
 
梅会被派来侍奉我，是因为她还是新人。
 
「你连合适的水温都试不出来，这问题可就严重了。教导你的女仆是怎么回事？她凭什么判定你有资格做女仆？还是说她连自己的下属都教不好吗？或者两者兼是？」
 
听见我说的话，梅微微瑟缩。
 
「区区一个女仆，拿来这等不像话的东西，竟还胆敢厚颜无耻地抬头直视我。」
 
梅哑口无言，一脸困惑地看向我，直觉让她察觉到了我的言行的反常。
 
「假如我现在给你一顿好打，再把你踢出庄园，你觉得有谁会帮你呢？」
 
我向她抛出一个切实的问题。
 
梅的眼睛因我出乎意料的提问瞪得溜圆。
 
她一定被我的言下之意吓到了。
 
「如果你在这个庄园里工作还不到一年就离开，当你找下一份工作时，你就拿不到推荐信。不仅如此，也没有几家人会接受一个因为犯事而被解雇的女仆。」
 
「小——小姐。」
 
听到我暗示要解雇她，梅用不安的声音叫住了我。
 
「不过，要是我让你好好地离开，而你又手脚健全的话，那又是另外一回事了。」
 
她彻底没了气势。
 
以我的地位，我可以用最糟糕的方式解雇任何人。
 
即便我被伊诺雅登家家族的人视为无物，开除区区一个女仆对我来说也不是什么难事。
 
就算我现在暴打她一顿，一分钱也不给把她赶出去，也没有人能提出异议。
 
「你也许会觉得我现在在虚张声势。」
 
当然，事后迪亚哥或者里卡多可能会训斥我一顿，但他们也不会花心思去解救一个女仆。
 
「你也许会觉得这些话仅仅是口头威胁，我其实没有能力这么做。」
 
我静静地继续说下去，像是被说中了心里的想法，梅颤抖了起来。
 
「迄今为止，我对你们脾气好得太不像话了，是我活该。」
 
难道不应该吗？
 
人们甚至分辨不出我们两个到底哪一个是主人，哪一个是仆人。如果告诉他们梅是女仆，我才是主人，他们大概会觉得难以接受。
 
我直直地看进梅的眼睛里，安静地警告道：
 
「但你要知道，现在的我已经和往日不同了。」
 
梅不会明白这其中真正的含义。
 
她不可能知道我已经活了七世。
 
从昨天上午开始，我已经获得了新生，这真是太好了。
 
「我才是主人。只要我想，我可以随意惩罚你，把你的舌头拔掉或者把你的手砍断。」
 
我说得轻描淡写，但我所陈述的都是事实。
 
梅的眼睛颤抖得好像挨了一拳似的。
 
其实，在前世，我也已经教训过几个目中无人的仆人了。
 
「我今天已经原谅了你两次了。」
 
我不在意这些细枝末节的最大原因仅仅是因为我懒得管。
 
不管仆人们对我的态度有多恶劣，他们对我都构不成威胁，他们永远也就是这副德行，不会变得多好，也不会变得多差。
 
但我知道某些不知好歹的仆人还是需要管教一下。
 
「不会有第三次机会了。」
 
反正她也不会待在我身边多久，这种程度的警告足够了。
 
「这一次，好好做。」
 
我瞥向倒在地毯上的洗脸盆，命令道。
  