========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================

 
经过刚才发生的插曲后，梅毫无疑问地能好好领会我的意思了。
 
当她的目光再次与我相遇的那一刻，她颤抖着，仿佛我的眼神穿透了她的灵魂。
 
「我... ...」
 
她立刻低下头道歉道：
 
「我很抱歉，小姐，是我经验不足，让您失望了。」
 
不管她心里到底在想什么，她现在终于懂礼节了。
 
最初的我曾是个软弱的人，所以我从前几世的生活中发现了她的优点——她很会见风使舵。
 
一个机灵的下人对我来说是很方便的存在。
 
「我现在就去给您重新准备洗脸水。」
 
梅忙不迭地起身道。
 
地板上的垃圾被火速清理干净了，随后，她给我端来了温度恰到好处的热水。
 
不像之前，梅这次表现得毕恭毕敬。
 
洗漱完毕后，我去了更衣室。
 
我打开门，毫不意外地看到了那些衣服。
 
「我不喜欢它们。」
 
我身旁的梅，因为我的话畏缩了一下。
 
她脸上带着怀疑的表情，像是在说: 「你不会像刚才那样把衣服扔到脸盆里去吧？「
 
自从我的继母来到伊诺雅登后，我总是穿着遮住手腕和脖子的长裙。
 
此外，这些裙子的颜色都很暗淡。
 
淑女的美丽来自于她的节俭和朴素，这是我从小就被灌输的思想。
 
这是我的继母教给我的道理，我像只温顺的小羊羔一样听从了她的话。
 
然而，她只给加布里埃尔买鲜艳可爱的衣服，考虑到这一点，我继母的话就很自相矛盾了。
 
我年少时没有意识到这一点，但是现在，我可以肯定，我的继母讨厌我。
 
但我甚至不再在意她给我的这些衣服了。
 
昨晚的噩梦只是让我想起了不好的回忆。
 
我将手伸向更衣室。
 
哗啦！
 
花瓣开始覆盖挂在里面的朴实无华的长裙。
 
更衣室里弥漫着一股甜甜的香味。
 
这是由我的意志实现的。
 
由于我的力量尚未完全觉醒，所以我能用它做的事还很有限。尽管如此，完成这种小事还是不在话下。
 
灰暗的衣服化为明亮的花瓣，从天而降的花瓣四处飞舞，形成了一副令人惊艳的美景。
 
我本来就没有很多衣服，所以没过多长时间，整个更衣室都被花瓣填满了。
 
溢出的芬芳花瓣飘到了我的脚踝处。
 
现在，所有我可以穿的室外和室内的衣服都没了，但是没关系。
 
与在花园里绽放的蔷薇不同，这次的蔷薇花完全改变了布料的性质。衣服只要被蔷薇碰到就被分解了。
 
「 小——小姐，这是......」
 
「打扫干净。」
 
在简短地向她下令后，我便转过了身去。梅震惊地盯着那些溢出的花瓣，呆住了。
 
我踏在由花瓣铺成的地毯上，离开了更衣室。
 
* * *
 
回想起来，昨晚吃完饭还没洗澡，我就马上睡着了。
 
看来我在第七世的监狱生活中已经毫无用处地形成了习惯。
 
我让梅去准备洗澡水。她看着我，好像觉得我太反复无常，我明明才洗过脸。
 
但是当我们的目光相遇的那一刹那，被我的眼神所震慑，她将眼睛别了过去。
 
梅的举止变得更加小心谨慎了，也许是因为刚才她亲眼目睹我把裙子变成了花瓣。
 
沐浴后，我需要更衣。然而我的更衣室已经被我清空了。
 
于是我又拿出了一套睡衣穿上。
 
梅吓呆了，但不管人们用什么样的眼光看我，这都不是他们能插手的事。
 
由于昨晚大吃了一顿，我现在还没有食欲，所以我跳过了早餐。
 
「小姐，老爷叫你过去。」
 
今天是父亲待在庄园里的日子之一。
 
我正坐在窗边，享受来自太阳的温度。
 
我头也不回地向女仆答道：
 
「叫他自己过来。」
 
「您说什么?」
 
「如果他有什么事要告诉我，叫他自己过来说。」
 
女仆震惊地睁大了眼睛。站在门口看着我们的梅，屏住了呼吸。
 
女仆用疑惑的眼神看着我，但我没有再重复第二遍。
 
最终她踉跄着走出了我的房间。
 
* * *
 
「你疯了吗?」
 
过了一会儿，父亲板着脸对我说。
 
「还不退下，你的主人昨天一定伤到头了。」
 
「好——好的，好的，我马上就走！」
 
梅收到父亲的瞪视，急忙离开了房间。
 
她在被父亲遣退后立刻急不可耐地冲了出去。她一定也觉得我疯了。
 
「你从昨天开始就很嚣张，不会是因为花园里发生的事吧？」
 
他的神情前所未有地冷酷。
 
看来他以为我态度的转变是因为我的力量的觉醒。
 
一个黄毛小丫头，偶然在侥幸中获得能力后，变得趾高气昂。
 
他的想法清晰地写在他的脸上。
 
「昨天发生在你身上的，不是觉醒。所以别想着你就可以对外面的人信口开河、自吹自擂了。」
 
他好像真的是这么想的。
 
我不是里卡多。所以他不相信我能觉醒继承者的力量。他肯定觉得是有什么地方被弄错了。
 
是里卡多或者加布丽尔误会了，或者有什么不同寻常的事短暂地发生在了我身上。
 
昨天，我在花园里觉醒了。
 
要想解释这股力量，那还需要追溯回我们家族的历史。
 
伊诺雅登家族，是自这个国家成立便存在的历史悠久的四大家族之一。
 
四大家族建立于黄金时期。他们的祖先曾帮助这个国家的第一任国王，一个流落于凡间的半神，成为了统治者。在上古时期，他们便拥有神力。
 
这股力量流淌在他们的血脉当中。
 
然而，随着时间流逝，一些家族已经荣光不复，不再能使用他们的力量了。
 
幸运的是，伊诺雅登并不在其中之列。
 
四大家族分别代表着四个季节。
 
其中，我们，伊诺雅登家的后人，被称为「春之家族」，或是「花族」。
 
每当伊诺雅登家的人使用能力时，都会伴有怒放的蔷薇的出现。
 
在这些绽放的花朵中，鲜红的蔷薇是家族继承者的象征。
 
除此之外，伊诺雅登血统越是纯正的人，头发就越红，红得好似蔷薇花一样。
 
不过，这个能力在血脉中代代相传的过程中已经被稀释了，如今只有伊诺雅登家的直系继承人才能使用这股力量。
 
因此，我们能力的觉醒被称为「绽放」，而觉醒者则被称为「蔷薇之子」。
 
里卡多从小就有一头鲜艳的红发，这意味着他血液中的伊诺雅登血统很浓。相比之下，我的发色则非常苍白和浅淡。
 
也许这也是父亲为什么从来不对我感兴趣的原因之一。
 
我对父亲的话左耳进右耳出。我斜靠着窗框，将胳膊枕在上面休息。
 
太阳现在很暖和，透过敞开的窗户，我可以感觉到它的热量。
 
我想今天是个午睡的好日子。
 
父亲依然在喋喋不休：
 
「你昨天所做的不过是一场幻觉。你绝对不可能觉醒，所以你也不要对别人乱说。「
 
我张开了嘴，在太阳的照射下，我开始犯困。
 
「不要。」
 
「什么?」
 
「我凭什么要遵从这样片面的命令?」
  