========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================


他看向我的目光变得愈发冰冷了。

我补充道：

「反正您也不会告诉任何人真相。」

语毕，我转头直视站在我面前的人的眼睛。

「……你简直在痴心妄想。」

我能感觉到父亲在努力遏制住他的愤怒。

「你已经拥有了本不该属于你的东西，还不知天高地厚。」

我不知道他是在说给我听还是在说给自己听。

他的表情充满了对我的蔑视。

我还知道，他的眼神中对我的仇恨只会愈演愈烈。

「如果你再继续这样下去……」

「您会怎么做？」

除了承认我是这一代的「继承人」以外，他别无选择。

他认为我夺走了他心爱的儿子的力量。

我翘起嘴角，给了父亲一个微笑。

「您会把我关在房间里直到我听话吗？还是靠鞭打我来管教我？又或许」

我说得越多，他的脸色就越沉。

「……您会杀了我，让我永远地离开所有人的视线，这样我就再也不能反抗您了？」

父亲可能并不认为他会过火到虐待我。

直到今天之前，他从来没有对我做过这样的事。

然而，我的父亲就是如此残酷无情。

在我过去几世，刚才我所提及的一切，都是现在站在我眼前的同一个人曾对我做过的事。

当然，随着时间倒转，这些事都消失在了未来，但对我来说，它们仍是我的过去。

因此，即使这一世在我身上还什么都没有发生，我也不可能若无其事地与他相处。

「父亲。」

在我过去七世中，我有三次死亡是由这个人造成的。

「如果我从这里掉下去，我会不会死呢？」

他亲手杀了我一次，另外两次则是通过复杂的因果关系间接完成的。但不管他是否是亲自动手，他是害死我的元凶这一事实都不会改变。

在我的前世，父亲向外界隐瞒了我的能力。他让我生活在里卡多的阴影之下。

我唯一被允许外出的时间是他们在需要我的力量时，除此之外，我总是被禁足在我的房间内。

那时，每次父亲告诉我，这一切都是为了对我、为了里卡多、为了整个伊诺雅登家族好，我都会相信他。

我那时真的很蠢。

然后，当事情快要瞒不下去时，父亲就愈发急切地想要将我的力量转移给里卡多了。

我永远不会忘记为此我都经历了些什么，即便我已经死去又重生了好几次。

「这只是三楼，但还是很高了。如果我不走运，我可能会撞到头然后死去。」

我从座位上站起身，把手放在窗框上。

就在这时，风吹起了我的头发和单薄的睡衣。

「……你到底在说什么？」

父亲瞪着我，好像真的不明白我说的话。

但我没有给他余裕去思考我的异常。

我只是轻声告诉他，我打算做的事。

「现在，我想要离开这里。」

「……什么？」

我的长发不停地在风中飘动，所以我用一只手把它扫到了耳后。

我凝视着父亲僵硬的脸庞。

当我坐上窗框时，他张开了嘴。

但他一个字也没有说。

看来父亲现在不知道该作何反应了。

我满意地看到他的脸变得苍白。

「如果昨天在我身上发生的事情是觉醒，那么我会安然无恙，但如果不是，那么我非死即伤。」

这时，梅回到了房间里。她硬着头皮走到敞开的门前，然后顿住了。当她看到我时，我可以看见她脸上的血色褪得一干二净。

「您这是……」

我再次看向父亲，又给了他一个微笑。

「您想要哪一个结果？」

呼——

刹那间，刚才拂在我身上的风吹倒了我的身体。

「 呀——……！小姐……！」

从我头顶上传来梅惊恐的尖叫。

广阔的蓝天在我眼前蔓延。

坠落的感觉还很鲜活。

那只是一瞬间的事，但是当你坠落时，时间仿佛永远不会结束。

但，一切终归都会结束的。

沙——……

接着，一种并非疼痛的、柔软、舒适的触感包围了我。

嗅到馥郁的香气，我慢慢抬起眼皮。

蓝天仍然在我上方无垠地延伸，仿佛马上要倾盆而下。

我看到白色的窗帘在我房间的窗边摇曳。

当我躺在最底端，抬头看着上方时，一切画面仿佛都静止了。不用看我都可以确定，此刻正温柔地包裹着我的东西是什么。

终于，父亲的头从敞开的窗户中探了出来。

他的脸色比之前更苍白了。

我闭上了眼睛，将自己埋进蔷薇花床里，就像逝者长眠于充满花的灵柩一般。

灿烂的阳光照在我身上。今天的天气真适合午睡。

番外-零星的往事

希莉丝记得她每一世人生的开始和结束。

在第一世杀死她的人是里卡多。

希莉丝觉醒的消息令伊诺雅登家始料未及。

尤其是对于迪亚哥和里卡多来说，这场灾难彻底改变了设计好的未来蓝图。

「我——我很抱歉，父亲。」

希莉丝也很困惑。

「我也不知道为什么哥哥的力量会来到我这里。这是里卡多哥哥应该有的……这里面肯定有什么误会。」

但恐惧比她的困惑来得要强烈得多。

在得知希莉丝的觉醒后，迪亚哥和里卡多看她的眼神和过去几年相比变得更加冰冷了。

「所以，要是我现在能把它还给你……」

「吵死了……！如果你只是要继续说蠢话，那就闭嘴！」

迪亚哥雷鸣般的怒吼让希莉丝瑟缩了一下，屏住了呼吸。

「如果有办法将力量还给里卡多，那么事到如今他已经该拥有了！所以，不要再说这种显而易见的事了，因为你一点用场都派不上！」

「对不……」

迪亚哥经常会冷酷地向希莉丝发怒。

但是，这是他唯一一次因为无法控制怒火而大喊大叫。

「对不起……」

希莉丝更加害怕了。

坐在他们父亲身旁的里卡多保持了沉默，脸色阴沉得可怕。

他和父亲一样生她的气。

似乎是为了平息自己的愤怒，迪亚哥将手放在额头上，然后深呼吸了好几次。

接着，他用比之前更冷静得多的声音对希莉丝说道：

「你也知道这只是一个错误。我们会尽快找到解决问题的方法，所以，在这之前，你哪儿也别去，就乖乖待在你自己的房间里。」

但迪亚哥的声音和他眼里的光依然冰冷。

希莉丝堪堪走出房间时，她听到有人在她身后说：

「我真讨厌看见她。」

嗒……

希莉丝关上门，强忍住眼中的泪水，离去了。

 