========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================


她的力量应该是属于里卡多的。她夺走了别人的东西，被讨厌是理所当然的事。

尽管明白这一点，每次收到他们冰冷的眼神，她的心依然会下沉。 

自她觉醒后，迪亚哥常常会对希莉丝发脾气，而里卡多则会用像看指尖上的灰尘一样的目光看她。

加布丽尔觉得希莉丝转移了哥哥和父亲对她的注意，于是她开始变本加厉地欺负希莉丝。

他们找不到将希莉丝的力量转移给里卡多的方法。

随着时间的流逝，束手无策的迪亚哥和里卡多变得愈发焦躁了。

此外，为了获得更多信息，他们不得不向帕弗农家的人透露，继承了伊诺雅登的力量的人是希莉丝。

最早坐不住的人是迪亚哥。

最终，他向外界宣布里卡多觉醒了，并命令希莉丝成为他的影子。

只有在极少数的情况下，为了向外界展示伊诺雅登作为四个特殊血统家族之一的力量，希莉丝才会被允许出门。

 当然，每次她都必须避开大众的视线。 

但，在希莉丝使用力量时发生一次失误后，迪亚哥的惩罚随之而来。

啪！

「啊……！」

一进入房间，他就给了希莉丝一耳光，后者尖叫着摔到了地上。

「刚才是怎么回事？能力在施行到一半的时候就失效了。你是故意的吧，是不是？」

她的嘴唇内侧一定是被打破皮了，因为她嘴里可以尝到鲜血的铁锈味。

在这种时候，迪亚哥会对她动手并不稀奇。

最初他命令女仆鞭打她，但是当迪亚哥忍无可忍，必须发泄他的怒火时，他会亲自动手。

「你知道吗，人们刚才嘲笑里卡多！你是觉得里卡多因为你而遭到嘲笑也无所谓吗？没用的东西！」

因为害怕再挨迪亚哥的耳光，希莉丝蜷起身子，慌忙道歉道：

「我——我真的很抱歉。我当时正在努力集中注意力，但我突然就觉得头晕，连站也站不起来……」

「别给我找那些蹩脚的借口！」

每年秋天，四大家族都会举办丰收节。

这一次，是伊诺雅登家当选了。

因此，在开幕致辞之后，作为正式开启庆典的标志，需要向在场的所有观众展示伊诺雅登家的力量。

但是，希莉丝失误了——她还不习惯使用自己的力量，里卡多因此遭到了羞辱。

「父亲，希莉丝看起来已经在反省了，您今天就到此为止了吧。」

一直安静地站在迪亚哥身后的里卡多劝阻道。

 「里卡多，就是因为你总是轻易地原谅她，她才会再三犯错啊。」

希莉丝看向他们的双眼蓄满了泪水。

里卡多像往常一样冷眼看着希莉丝。但希莉丝依然很感激里卡多为她辩护。她明明害他蒙羞了。

「在我允许之前不要给她喝水。」

最后，他向里卡多妥协了。他不再责骂希莉丝，离开了房间。

里卡多一言不发地跟着离去了。

在他们走后，希莉丝开始独自研习她的能力。

迪亚哥告诉她，他绝不会容忍失误，因此她每天都在一个人研习她的力量。

「我必须努力练习，这样哥哥才不会再因为我而受到羞辱。」

一段时间后，希莉丝能够熟练地运用自己的力量了。

但与之相反的是，里卡多对希莉丝的敌意在与日俱增。

他从未像迪亚哥那样对希利塞造成任何物理的伤害。然而，里卡多有时会用好像看到了偷走了他的东西的小偷似的眼光凝视她。

「哈——真是的。这些天我每次回来家里都那么令人窒息。这沉闷的气氛是怎么回事？」

加布丽尔抱怨最近家里的气氛变得很奇怪。

「希莉丝，你就不能老老实实呆在自己房间里吗？我发现最近父亲和哥哥每次见到你，脾气都会变得很糟。」

「啊，好的。我会照你说的去做的。我很抱歉。」

由于家人们冷酷的对待，希莉丝变得愈发地畏缩和疲惫了。

然后有一天，里卡多很晚才回家，平生第一次喝得烂醉如泥。

「哥哥，你去哪儿了？」

得知里卡多没有回来，希莉丝独自一人焦急地一直等到深夜。

这是向来严于律己的里卡多第一次深夜晚归，浑身还散发着酒味。

 里卡多用冷淡的目光看了看希莉丝，继续向前走，没有答话。

希莉丝在追过去之前犹豫了一下。

「哥哥……不要太担心。」

她知道最近的事困扰着里卡多，所以她想安慰他，让他振作起来。

「父亲正在努力寻找将力量还给你的方法，所以一切很快就会好起来的。」

她想好好地解释自己的想法，以免他误解她的意思。

「哥哥，我……我从来都没想要过这样的东西。你知道的吧？这本就该是你的。」

希莉丝从未渴望过这股力量。

从小到大，她一直认为里卡多才是伊诺雅登的继承者，她的想法至今从未改变过。

所以她希望里卡多不要误会和讨厌她。

此言一出，正走在她前面的里卡多，停下了脚步。接着他转身面对希莉丝，一道冷若冰霜的目光向她刺去。

「是啊。你从来都不想要。然而，原本应该成为我的东西的力量，却选择了你，而不是我。而我，就像只成天追在鸡屁股后面的狗一样。」

希莉丝窒住了呼吸，吞了吞口水。

「你等我就为了告诉我这个吗？」

「 不-不是的……」

「你是在嘲笑我吗？你觉得这样很有趣？你原来是这么恶劣的人吗？」

希莉丝慌了。她没想到里卡多会这么理解她的话。

希莉丝连忙开口道歉：

「对不起。我不是那个意思，我只是想让你放心，哪怕只是一点点……」

「滚。我现在不想看到你的脸。」

「哥哥……」

「走开。」

里卡多推开了垂头丧气的希莉丝。

他只是打算轻轻将她推开，但在酒精的影响下，他无法控制自己的力度。

砰！

「啊！」

在里卡多的推搡下，希莉丝失去了平衡，踩空了。

然而，他们目前所在的位置，是在二楼的楼梯上。

 眼看希莉丝的身体危险地向后倾斜，里卡多的手伸向了希莉丝。

希莉丝也条件反射地向里卡多伸出了手。

幸运的是，他们的手相触了。

但在下一刻……

随着里卡多逐渐松弛的力道，希莉丝的手短暂触碰到他的手，随即又滑走了。

她的身体再次向后倾斜。

希莉丝睁大了双眼。

她触碰到过里卡多的那只手，感到一阵寒冷。

里卡多刚才堪堪捉住希莉丝的手，凝固在了半空中。

他直愣愣地凝视着坠落的希莉丝，被钉在了原地。

'为什么……？'

希莉丝茫然地想着她为什么会摔倒。

是因为它发生在刹那间吗？

还是因为她直到现在才充分意识到自己的处境？

又或者……

是因为她相信了里卡多会救她吗？

在这紧要关头，希莉丝的力量并没有保护她。

砰——！

赤红的鲜血溅开，覆盖了她的视野。

在孤立无援的坠落之后，她头着地地摔在了地板上。

剧烈的疼痛袭来，她四肢扭曲，骨头好像断了。

她的嘴里连一声尖叫都发不出来。

最后，希莉丝就像一个摔坏的洋娃娃一样，倒在了地上。

她倒在血泊之中，鲜血不断从她的头部流出。

里卡多一动不动地站在楼梯的顶部，宛如时间静止一般，静静地凝视着希里丝抽搐的身体。

那是希莉丝在她的第一世里记得的最后一幕。
 