========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================


2.小心那位小姐

「什么？ 谁？」

他的声音里带着明显的惊讶和不敢置信。

坐在沙发上、正读着今天收到的信件的银发男子转过头，眉头耸起。 

「你是说希莉丝·伊诺雅登？明明有里卡多在场，蔷薇怎么会从别人身上绽放呢？」

克里斯蒂安·帕弗农。

他是帕弗农家的直系后裔，帕弗农是像伊诺雅登这样的四个有特殊血统的家族之一。

「这是我在伊诺雅登府邸打探到的消息。」

向克里斯蒂安传讯的下属，列诺克，重复道。

但即使是用自己的两只耳朵亲耳听见，他仍然觉得难以置信。

克里斯蒂安的怀疑并不是没有理由。

伊诺雅登家的继任者是长子里卡多。

即便那个有着火红色头发的男人尚未觉醒，也不会有人质疑他的身份。

 觉醒能力通常不需要什么特殊条件，因此很少会延迟。

 这就是为什么所有人都认为里卡多的觉醒只是时间问题。

但出人意料的是，是他的妹妹，觉醒了能力。

更何况，他认识希莉丝·伊诺雅登。

那个总是缩在角落里的可怜小姐，任凭甚至不是她的亲妹妹的加布丽尔出尽了风头……

克里斯蒂安漫不经心地把手里的信件扔在了桌上。

他的容貌非常英俊，仿佛一尊被造物主精雕细琢过的雕像。

「有意思。里卡多的妹妹取代了他的位置，那么她应该被称为『蔷薇公主』了。」

这就解释了为什么最近伊诺雅登家异常地安静。

克里斯蒂安同时感到好笑和烦恼。

他对事情出乎意料的转折很感兴趣，但他同时也觉得，他处心积虑接近伊诺雅登家的「公主」加布丽尔，如今全成了竹篮打水一场空。

克里斯蒂安冷漠的目光落在了他不久前正在阅读的加布丽尔的信件上。

他的手指慢慢地扫过他的下巴和嘴唇，这是他在思考某件事时的习惯。

「其他家族呢？」

「他们尚未做出任何明显的举动。我认为我们是第一个获得消息的人。」

「灰烬族呢？」

「据我所知，阿克西翁·伯泽特现在应该在别处。」

这样就不会有任何失败的风险了。

「那就去确认一下吧。」

最终，他的兴趣超过了烦恼。

再说了，要是希莉丝·伊诺雅登真的是继承者，那么他也不必再在加布丽尔身上浪费他宝贵的时间了。

拿定主意的克里斯蒂安从座位上站了起来。

随着他身体的移动，他那头耀眼的银发闪烁着优雅的光芒。

尚未告退的列诺克劝阻道：

「 伊诺雅登目前不接待访客。」

「这有何难？」

克里斯蒂安的红眸里含着笑意，他经过列诺克，向门口走去。

「我有一个可爱的未婚妻，随时会愿意为我打开大门。」

* * *

「最近大家的行为都好奇怪。」

加布丽尔思索着，自言自语道。

心怀不满的加布丽尔鼓起了脸颊，但即使那样，她依然像天使一样美丽。

她金色的秀发像一束光一样流淌着，剔透的、大大的翠绿眼眸，纤细的身体，白皙的肌肤，她的一切都很漂亮。

然而，这些天，加布丽尔美丽的脸庞总是眉头紧锁，笑容越来越少了。

这和伊诺雅登家混乱的气氛有关。

首先，她的哥哥和父亲的行为开始变得很奇怪。

他们现在很少来看望加布丽尔。

即使来看她，他们也总是在想事情，或者表情阴沉。

自她在花园里被野兽袭击以来，加布丽尔没有离开过她的床。

实际上，她并没有受到任何严重的伤害，因为她的哥哥里卡多将她保护了起来。

 如果有人在她身上发现伤痕，那应该是她手上的划伤和脚踝上的轻微扭伤。

她的脚踝其实也很快就消肿了。

但是，加布丽尔总觉得自己是出于幸运才得以逃出生天的，每当这样想的时候，她都会撅起嘴，觉得如果里卡多那天再小心一点就好了。

本来就是因为她，这只野兽才会闯入花园，但她早就忘记了自己的过失，也忘记了，由于她的过失，有人有可能会因此丧命。

不管怎样，轻伤的加布丽尔都只是在装病。

加布丽尔觉得，自从在花园里她的那场鲜花表演以来，大家的注意力都集中在了希莉丝身上。

里卡多说当时发生的事是能力的觉醒。

加布丽尔从小就在伊诺雅登的庄园里生活，自然对伊诺雅登家的力量有所了解。

「但是唯一能做到这个的人不应该是里卡多哥哥吗？」

加布丽尔简单地得出结论，大家都搞错了。

但，她不明白的是，她的父亲和兄弟还持续关注希里丝。

这让加布丽尔感到难以理解。

但最奇怪的还是她的继姐希莉丝。

加布丽尔仍然不敢相信几天前自己从女仆那里听到的消息。

她说希莉丝从窗边跳了下去……

这太荒谬了。

加布丽尔确信希莉丝永远也不敢做那么极端的事。

加布丽尔回忆起她的继姐，她总是羡慕和畏缩地看着她。 

性格纯真的希莉丝总是受到父亲和兄长的冷遇，但她从未对他们怀恨在心。

她却当着父亲的面跳出了窗外。

加布丽尔还听说希莉丝甚至在饭厅对她的兄长和父亲说了很粗鲁的话。

这一点加布丽尔也不敢置信。

但是，话又说回来，希莉丝在花园里的举止也很奇怪。

她从未想过希莉丝会对她的兄长里卡多如此冷漠。

另一个反常的事是，她所知道的那个希莉丝到现在早就应该来拜访她、确认她是否安好了。

但是希莉丝从未到过她的房间，来看看她生病的妹妹过得如何。

此外，她的女仆告诉她，即使在大白天，希莉丝也穿着睡衣在屋里四处游荡。

加布丽尔没见过她，因为她一直呆在自己的房间里，但听到她的消息后，她感到非常震惊。

最重要的是，有一个荒谬的谣言说，希莉丝毁掉了她所有的衣服。加布丽尔觉得这太离谱了。

无论如何，由于希莉丝古怪的行为，加布丽尔在伊诺雅登家受到的关注不如从前了。

从希莉丝跳窗的那天起，甚至连她的父亲和哥哥的注意力也似乎分散了。

加布丽尔不喜欢这样。

「多娜。」

「是，小姐。」

「把我的项链从第一个抽屉里拿出来。」

她有点想使坏了。

加布丽尔的天使般的脸蛋上浮现出一丝不悦。

她打算去会一会她那位抢走了她的家人的注意力的继姐。 