========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-08
Last Reply: 
==========================

賽普斯王國：第一章主舞台，國土直接與魔族領接壤，是從人類國家前往魔族領維二的路線其中之一，勇者學院的所在，歷代王族傳承著能夠探詢勇者的神祗眷顧，是人類國家中具備最強戰力的國家。

坎伯鎮：位於賽普斯王都北方約三天路程的一個小鎮，由魔族領到達王都的必經之路，據說12年前魔族進攻王國時由於過於突然，打到王國措手不及，魔族軍長驅直入直指王都，就在眾人以為王都的淪陷已經無法避免的時候，魔族大軍卻在這個沒有配備正規軍的小鎮被打至幾乎全滅。

勇者：神祇眷顧之人的總稱，神話時代結束之後，神祇無法直接干預物質世界的事物，但可以將其力量的一角：神力，寄宿於人類身上，稱之為眷顧，領受了神祇眷顧之人被稱為勇者，至於神是如何選擇眷顧之人目前不得而知。

勇者學院：位於賽普斯王國王都西部平原，由簽訂了抗戰條約的人類國家共同出資創建學院，學院方具備一定程度的法外治權，只要是在簽訂了抗戰條約國家的國民，領受了眷顧的人，都必須在滿十歲那年入學接受為期六年的教學和訓練，學院的最終目標是培養出能夠討伐魔王的英雄，學院的歷史中也確實有討罰魔王的實績。

抗戰條約：由大多數人類國家參與並製作的包含外交、軍事、經濟等各方面的條約，內容主旨是共同維持人類國家的和平以及共同對抗人類的敵人」魔族」。

魔族：被人類排擠的知性種族的總稱。

魔族領：大陸上人類國家無法直接控制的地區的總稱，約佔據了大陸面積的三分之二。

魔王：魔族的王，具備無限魔力、不朽的肉體和永恆的生命，是在諸神已經不在的物質世界中僅次於滅絕巨龍的強大存在，世代交替的方式目前是個謎，畢竟不可能單靠訓練或遺傳超越上述能力，就算遭到討罰一段時間之後又會有新的繼任者。

神話時代：遙遠的古代，是精神和物質存在於同一個維度的時代，但不知何種原因導致精神及質能無法繼續存在同一個維度，於是身為精神生命體的神祉們被迫搬遷到其他維度，神話時代就此結束。

神王教：信奉統合神王蘇娜露的教派，由於蘇娜魯是諸神中神格最高的神王，神王教實際上也扮演了統合諸神信仰的角色，是人類國家中最普片被接受的教派，也因此擔任統合及營運勇者學院相關的事務。

魔法：靠魔力驅動的技術，人類使用的話一般必須依靠事先刻入魔法陣的觸媒。

魔力：生體能量的一種，這個世界上所有的生物都具備魔力，跟體能一樣能透過鍛鍊成長，魔力本身只是純粹的能量，難以直接操作使用，為了要能應用魔力，才衍生出了魔法這項技術。

魔法陣：誘導魔力流動路徑的圖形，將魔力輸入魔法陣之後，會依照魔法陣的圖形不同而引發不同的現象，但也並不是隨便畫個圖形就能引發現象，必須滿足一定的規則和條件，魔力必須充滿魔法陣魔法才會發動，魔法陣的大小越大可以輸入的魔力就越多，能引發的現象規模就越大，但相對的也需要越多魔力才能發動。

魔獸：會使用魔法的非知性種族的總稱，人類依照其強度分成幾個階級，這個分類不是絕對的，偶爾也會出現具備超越本身種族強度的個體。

無害：這不是一個正式的分級，算是未分類的階級，強度讓對人類沒有危害，就算出沒也不會對冒險者發布討伐任務，有些無害的魔獸也會被貴族或富人作為寵物飼養。

兵士級：受過訓練的武裝士兵可以單人討伐的強度，絕大多數的獵人主要以討   伐這個強度的魔獸維生。

小隊級：受過訓練的武裝士兵以複數兵種組成小隊(五人以上)可以討伐的強度，組隊或足夠老練的獵人有時也會狩獵這個階級的魔獸，當小隊級魔獸過度靠近人類的生活圈時冒險者公會會對冒險者發布討伐任務。

陣列級：必須以複數兵種組成數支混編隊伍才能討伐的強度，獵人遇到陣列級魔獸時通常會為了不要打草驚蛇而避免出手狩獵，只將情報帶回並轉交冒險者工會處理，陣列級同時也是可以靠人數討伐的最高階級。

戰術級：個體戰力足以匹敵軍隊的層級，具備廣域殲滅手段的魔獸會被歸類在此一階級，無法單靠人數壓制(會被一鍋端)，必須讓第三級以上冒險者或勇者組成小隊才能討伐，但依然具備一定程度的風險。

戰略級：必須動用國家級的物資和人力，並組成複數勇者小隊進行消耗戰才能討伐的階級，一旦討伐失敗可能會造成失去部分國土，導致人類國家的版圖縮小的嚴重事態。

天災級：若無法成功討伐可能會導致國家機能癱瘓的階級，簽訂抗戰條約的國家若出現天災級以上的魔獸，依照條約內容其他國家也必須傾全力相助，歷代魔王和真龍大致上屬於這個階級。

滅絕級：可能會導致人類國家機能全部癱瘓的階級，歷史上只有一隻真龍」滅絕巨龍」是這個階級，相傳滅絕巨龍上次出現是在神祇們剛從大陸消失的時候，當代人類的魔法技能遠高於現代，但依然被滅絕巨龍打到毫無還手之力死傷慘重，導致人類文明大躍退，至今依然無法恢復當時的水準。

公會：由民間自發性組成的組織，性質各不相同，具備公共利益或是能促進國家發展的功能方可成立工會，必須在公家機關審核登記，分為中央和地方管理兩種層級，一般而言同性質的公會中，中央工會是站在可以統整並管理地方公會的立場，但也有例外，公會本身享有一些特權，如通過審核後由政府提供辦事處、工會相關性職的公共事務具有優先權、參與與工會相關的公共事務決策等，民眾要從事與工會性質重疊或類似的工作不需要加入公會，但一般來說加入公會可以得到各種支援，少數幾個公會是由國家創立並直接營運，如冒險者公會、獵人公會、商業公會、魔導公會等。

冒險者公會：由國家直接營運的工會之一，沒有資格限制也無需繳交會費，屬於工作仲介型的工會，由國家或民眾提出委託並將委託費交付公會，再由冒險者接下工作，公會會依照委託內容鑑價及分級，一但有冒險者接下委託則視為交易成立，委託人便不能撤回委託，若委託內容跟實際狀況誤差過大冒險者有權直接放棄委託並獲得全額委託費，冒險者若因為委託人刻意謊報委託內容而出現傷亡，委託人必須負擔高額賠償和法律責任，最高跟蓄意殺人同等，冒險者委託失敗除非造成實質的人員傷亡或財損，基本沒有責任，但委託失敗就拿不到委託費且不能重複接取同一個委託，除了護衛委託以外委託人和冒險者基本不會直接接觸，冒險者公會成立的初衷是為了降低軍事和維持治安的開銷，同時也有著管理社會不安定分子的目的在，所以當冒險者犯罪時，冒險者公會也會發布懸賞以及討伐任務。
冒險者等級：
當公會鑑定出委託等級之後，只有符合階級的冒險者可以接取。
初級：剛登記完冒險者就是此一階級。
七級：完成一件委託就是此一階級。
六級：單獨完成一件兵士級魔獸討伐委託。
五級：參與並完成小隊級魔獸討伐委託。
四級：參與並完成陣列級魔獸討伐委託，或是具備單獨討伐小隊級魔獸的實績，四級冒險者在地方公會一般被視為王牌的存在。
三級：單獨完成陣列級魔獸的討伐委託，這個階級差不多是非勇者的人能夠到達的極限強度，不是每個城鎮的冒險者公會都有三級冒險者，三級冒險者通常也被視為英雄人物而被受崇拜。
二級：單獨完成戰術級魔獸的討伐委託，這個階級的冒險者已經超越常人的領域，賽普斯王國內目前只有三人是這個階級。
一級：完成討伐戰術級魔獸委託的人，由於戰術級魔獸一般會交給勇者處理，所以相當於虛設的階級，歷史上只有五人達到此一階級，目前則是沒有。
特級：榮譽階級，解決國家危機的冒險者會被賦予此一殊榮，會由王族直接接見並頒發榮譽勳章，同時能獲得相當於伯爵的特權，但在勇者培訓制度已經相當完善的現在，也已經是虛設階級了。
附註：目前並沒有人類單獨討伐天災級魔獸的紀錄。

獵人公會：每季會(三個月)固定向會員們收取形式上的會費(很低)，與被動接受委託的冒險者相反，獵人基本上不接受委託，獵人的主要收入來源是狩獵野獸和魔獸以獲取肉品或素材再拿回來販賣，出城狩獵並不是一定要加入獵人公會，但獵人公會會以比市價稍高的價格收購會員帶來的獸肉或魔物素材，此外獵人公會也會對會員公布所在城鎮附近魔獸的情報，因為魔獸的存在導致畜牧業發展不易，市面上流通的肉品大約有一半左右是由獵人狩獵，再加上魔獸素材不論是在軍事還是在民生上都有相當高的價值，使獵人公會除了有抑制野獸和魔獸數量的功能之外，也具備龐大的利益，成立獵人公會的目的主要是為了不讓野獸和魔獸素材的交易被壟斷而實行的一種公賣制度，由於會費低廉，部分實力堅強的衛兵會作為假日的兼職而加入獵人公會。

商業公會：每季需繳交高額會費才能維持會籍的國營工會，對於小型的商家和商會而言會費是難以負擔的費用，光是能維持會籍就是一種身分地位的象徵，可以獲得通行稅和營業稅的減免，商業公會也會購入大量的野獸和魔獸素材供會員優先批貨，除此之外也可以獲得和大型商會的交流機會，最重要的是擔負領地營運責任的地方貴族常會與商業公會進行接觸，對商人來說加入商業公會有相當高的機會與貴族建立人脈。

魔導公會：由王家直接主導成立的公會，其用意在於推廣魔法知識，跟一般定義上的公會比起來更像是圖書館兼短期魔法學校，加入會員之後不論是書籍閱覽還是聽課基本都免費，由於王族直接補助營運資金所以會費低廉，成立之初只是王家為了削弱地方貴族的勢力用的手段，但意外使得民眾生活品質以及魔獸的素材流通量提升，而讓國家的經濟更為活絡，所以不斷進行擴編，現在的魔導公會內部的書籍以及授課內容都會跟著王立魔法研究所的最新研究去做更新，但要入會必須經過嚴格的家庭背景審查，以防魔法知識被不法分子濫用。 