========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-10 00:32
==========================

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
SEASON1　拜託女生朋友的話可以做的事情
第1話　交到了女生朋友

「啊~，真是的。臉都黏黏的。這麼多......射太多啦」
　雖然可愛但是聽起來不滿的聲音。
　葉月在床上，拉起棉被把身體藏起來說著。


「湊，把衛生紙拿過來，不是一般的，要濕的那種」
「恩，等一下喔」


　湊就這樣裸著身體下床，到書桌旁從放著濕紙巾的盒子裡抽了幾張。
　回到床上，遞給了葉月。


「唉~......湊，我說你啊，隨便射在臉上，是色情動畫看太多了嗎？」
「才沒看很多......話說，葉月妳剛不是這樣說的嗎。今天雖然可以無套，不過要射在外面。到最後才改口說『射在臉上』」
「笨，笨蛋,我怎麼可能那樣——」
　葉月結巴講不出下一句話來。


「或，或許有說過，但是細心一點嘛......至少往肚子上射嘛」
「但是，射在臉上話有很爽的征服感啊」
「笨蛋！」
　葉月把擦過臉的濕紙巾揉成一團往湊那邊丟。。


「夠了，不要往這邊看。我要穿衣服了！」
「唉......」
「啊啊......」
　 湊坐在床上，背向葉月。
　 就算這樣，還是斜眼看著葉月白色的肌膚。

「嗯~感覺胸罩又有些緊了......」
　 葉月一邊碎念一邊穿上白色胸罩，啪的一聲扣上背扣。

「這也是湊的緣故嗎？你那麼得意忘形亂揉一通」
「那種事情......我是不知道啦，但是原本是F罩杯吧？又變大了嗎？」

「葉月，原本是F罩杯吧？又變大了啊」

「誰知道呢......我呢，實在不想再讓胸部變得更大了。話說，你往這邊看了對吧！」
「事到如今，也不會害羞了吧？」
「看著我換衣服根本不一樣吧！湊根本不瞭解少女心！咦，襯衫跟裙子不見了。跑哪去了？」

「欸？啊~在那邊，還真是飛的真華麗啊」
「才不是用飛的。而是湊你丟的吧」

　 是這樣嗎，湊疑惑的歪了頭。
　 說不定因為脫下之後太興奮，一不小心就用力丟出去。

　 不管看多少次，葉月的身體是如此誘人，很快就沉迷於其中了。
　 湊再次下床，把掉在房間角落的制服的襯衫跟迷你裙撿起來。
　 轉過身，看向床上的葉月。

「嗯？」

　 葉月發楞的歪了頭。
　 對轉身後就停止不動的湊產生了懷疑。

　 站在那邊的湊，吞了一口口水。
　 奶茶色般的長茶髮散亂著，露出潔白的肩膀。
　 跟白色的胸罩一樣的顏色的內褲。
　 穿著黑色過膝襪黒。

那半裸的葉月身姿——讓湊感覺到隨著快感逐漸消逝的興奮又回來了。

「欸，吶，葉月......」
「等，等一下......太近了，太近了！」
　 湊的膝蓋直接跪在床上，抓住葉月的肩膀靠近她的臉。

「再做一次......可以嗎？」
「......真是的」
　 葉月紅著臉，啾的一聲輕輕的貼上湊的嘴唇。

「一次......而已喔？還有，一定要......」
「會射在臉上的」
「笨蛋......」
　葉月閉上眼睛，又親了上去。

「一次......而已喔？」
「啊啊，我很清楚」

「但是，別忘了。我不是你的女朋友— —」
　 兩人擁抱著，躺到床上— —

「只是個朋友，知道嗎？」


　 人生沒必要想的這麼困難。
　 大部分的事情順其自然就解決了。
　 雖然至今為止參加考試都很緊張，但不管得到再怎麼差的分數也不可能死掉。

　 即使是高中考試，考試日像世界末日一樣可怕，一旦撐過去後就沒什麼大不了。
　 接下來的人生也是，不斷有障礙接踵而來。
　 即使如此也不用膽怯。

　 再說一次。
　 大部分的事情，順其自然就解決了。
　 但是，不要抱過高的希望的話。

　 湊壽也客觀地來說，並沒有特別優秀的地方。
　 讀書雖然比較擅長，但並不是學年前段的水平。

　 運動神經跟普通人一樣，也沒參加社團。
　 外表沒有被其他人評價過。也就是，不起眼的水平吧。

　 湊並不打算貶低自己是個普通人。
　 但是有自知之明。

　 不，他曾經不知道自己有什麼能耐。
　 上高中經過三個月後的某一天，他向班上的女生告白了。

　 對象是在班上還挺有人氣的女生。
　 在湊心中私自的排名裡，她是班級裡排名第五可愛的女生。

　 而且，座位就在隔壁，每天都親密的在聊天，偶爾也會一起放學。
　 稍微試探一下，似乎沒有男朋友。

　 說實話，高中生活才剛開始就得意起來。
　 說白一點就是，「我搞不好有機會？」如此認為。

　 然後非常漂亮的粉粹了。
　 湊的告白，她的回應則是「啊，嗯......這樣啊......」

　 她也不是什麼惡魔，所以也不會故意傷害湊。
　 雖然沒有明確的回應，但還是完全的被甩了。

　 而且，隔天她若無其事一樣接觸湊。
　 她很成熟穩重吧。
　 當然，也沒告訴其他人有關於告白的事情。

　 但是——雖然說起來很任性，但湊還是受傷了。
　 與其被當作沒發生過任何事，倒不如被當作笑料還比較好。
　 或許，被當成笑料的話，可能我會怨恨她。

　 總之，湊明白了。
　 就算對象是第五名，也沒有機會。
　 那就是，湊作為男人的水平。

　 關於把她判斷是第五名這件事，像海一樣深的深深的反省。
　 就這樣沉入深海不再浮出水面。

「喂，湊。到底要睡到什麼時候」
「............？」

　 抬起頭來，眼前有位美少女。
　 別說是班上第五，就算說是校內第一也不為過的容貌。

「......葉月?」
「沒錯沒錯，是小葉月喔。我說啊，能夠讓我叫你起床件很幸福的事喔？」
「............」

　 看來，頭腦還沒清醒。
　 湊慢慢地抬起身體。
　 貌似在教室裡，趴在桌上就這樣睡著了。
　 確認一下時鐘，快到下午四點了。

「慘了，根本睡死了」
「反正，又再熬夜玩遊戲對吧？而且是玩那個茲噠噠噠的射擊對戰的糟糕遊戲吧？」
「才不糟糕呢。再說現在這遊戲很受小孩大人歡迎喔」

　 但是，跟葉月說的一樣，因為遊戲讓他熬夜了。
　 第一人稱FPS遊戲新作＂Legendis＂，因為它是基本免費的遊戲，在全世界形成了熱潮。

「總是在玩遊戲很不健康喔。今天，來陪我吧?」
「去哪裡？」
「Supotti吧。最近沒怎麼去」
「欸～，真假。要沒睡飽的我跑去那種地方？」

　 Supotti是室內娛樂中心。
　 室內足球和網球或是3對3籃球，溜冰和彈翻床等享受各式各樣的娛樂活動。
　 因為費用很便宜，就算是湊他們高中生的錢包也能放心地去玩。

「身體動起來就清醒了。又不是禁止你玩遊戲。我只是想說偶爾也要活動身體。還是說，你不想跟我一起玩？」
「......我知道了啦」

　 湊站起來，拿起了背包。
　 這時候，葉月已經走出了教室。
　 湊慌張地走出教室，跟上性急的她。

　 葉月葵在校內也是很有名的人。
　 像奶茶一樣，稍微暗色的茶色長直髮。
　 即使上了淡妝也保留她自然的美貌。

　 雖然肩和腰非常纖細，但那兩個隆起的部位卻很大，把她那粉紅色開襟衣的胸口往上推。
　 就好像哈密瓜一樣大，而且每個動作讓她的胸部彈跳搖擺。

　 衣領上墨綠色的領帶稍微鬆開，格子樣式的迷你裙讓她的雙腿顯得修長。

　 在一年級女生中，也可以說是人氣第一名。
　 是個很有精神又開朗的陽角，在校內階級也是位於頂端。
　 不管是男生女生，朋友也很多，總是被很多人圍住一起嘻笑。

「接下來要玩什麼呢？喂喂，湊。你頭腦還沒清醒嗎？」
「不，倒是已經清醒了」
　 到達了Supotti，兩人靠近櫃檯旁的看板眺望著。
　 那樣的葉月，為什麼會跟湊兩人一起來玩。
　 想想真的是很奇怪。

「葉月，今天朋友那邊沒關係嗎？」
「嗯？不是有你陪我嘛」
「......喔，是這樣啊」

　 一直以來都是這樣，湊對她的輕描淡寫的回答感到驚訝。

　 湊跟葉月關係親密起來，是高中入學後三個左右月的事— —
　 說白一點就是，跟那個女生告白後被拒絕之後。

　 理解自己的身分後，決定要不顯眼的活下去的時候。
　 再補充一點，當時也是第一學期期末考結束的時間點。

　 湊在學習上比較擅長。
　 雖然不是名列前茅，也就中上的水平。

　 在高中裡會根據考試的分數決定你是否需要參加補考。
　 當然，湊跟補考這檔事沒緣。
　 在考試卷發回來的當天，一如往常想跟某個友人一起回家。

『抱歉，湊君。今天，有空嗎？』

　 一年級女生人氣第一名的葉月葵跑來搭話。
『葉月同學......？』
　 湊歪了頭。

　 葉月那麼顯眼當然知道她的全名，可是幾乎沒有跟她交談過的記憶。
　 對方知道湊的名字，已經是奇蹟了。

　 葉月對困惑的湊說明。
　 她的考試成績全部科目都很差，幾乎大部分科目都要補考。
　 三天後的補考要是沒有及格的話，暑假就要參加補習。
　 所以說，希望可以教我讀書— —葉月如此請求。

　 為什麼會是我？
　 妳不是有很多朋友嗎？
　 我們的班級不是有成績更好的傢伙嗎？
　 到底有什麼目的？
　 雖然各種疑問在腦袋裡盤旋著— —

『吶，拜託啦♪』

　 啪的一聲，葉月合起手掌拜託— —
『好啊』
　 湊這樣回應道。

　 雖然沒有特別要答應的理由。
　 只是，找不到拒絕的理由。

----------------------------------------------------
譯者的話:
大家好，我是第一次上來發我自己翻譯的小說
我中文水平不是說很好，但我還盡量把作者想表達的內容盡可能呈現出來
我是利用工作之餘以及下班後撥空出來翻譯，翻譯時間會稍久，原則上3~4天會發一篇
雖然這小說是在kakuyomu上連載的，不過內容幾乎已經越線了，還沒被官方警告實在是奇蹟
以防萬一我還是在這邊設了R18
另外劇透請節制不要太超過
7/29追記
作者正在修正內容過激部分www
紅底畫線部分為原始版本
綠底則是新增的部分 