========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-09 06:28
==========================

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第2話　跟女生朋友是一起玩遊戲的關係
　被葉月葵拜託教她讀書，從那天起— —
　湊在放學後關照葉月的學習，葉月平安的通過補考。

　在補考通過後，葉月就用"回禮"的名義帶著湊到處跑
　在最一開始幾天是葉月請客，之後就是AA各付各的了。

　在AA的時候，兩人互相不用敬稱，用對方姓氏稱呼，湊稱呼她「葉月」，葉月則是稱呼他「湊」。
　即使如此，湊還是沒有抱任何期待。
　葉月這麼過分親密，或許她只是心血來潮，很快就膩了吧。

　但是，即使進入暑假還是被葉月帶著每天到處跑，像夏天一樣被她帶去游泳池跟海邊。
　姑且不論跟男生朋友去，跟女生一起去游泳池跟海邊還是第一次。

　跟葉月的友人一起的話，某些人就會有「為什麼是這傢伙？」「話說，這傢伙是誰？」這些反應，不過這些人很快就不在意了。
　陽角不在意這種小細節，好像只要玩得開心就好了。

　暑假即使結束，還是繼續跟葉月玩下去— —
　到了秋天的時候，兩人一起玩耍的情況也不稀奇了。
　沒有特別的理由或是契機，放學後和假日兩人一起行動的情況也增加了。

　不，姑且還是有原因的，可是— —
　除了那個原因，湊也不是很清楚。

　跟葉月一起玩好開心。
　跟這麼可愛開朗又有趣的女孩子一起玩，怎麼可能不開心。
　但是— —為什麼像葉月這樣在校內如此有人氣的女生，會跟我這種不顯眼的男生一起玩呢。

　某一天，突然問起這間事。
　為什麼，每天來邀請我呢，這樣提問。
　葉月沉思了3秒左右—– —

「要問為什麼......不就是因為正是朋友嗎？」

　這樣單純的答案，湊很不可思議的滿足了。
　從此之後，與葉月呆在一起的時間不用說也變得更加快樂。


「吶，吶。湊你有在聽嗎？」
「啊，不，沒聽到」

　Supotti的櫃台的看板前。
　葉月她那大眼睛，瞇著眼盯著湊看。
　不知不覺，回想起以前和葉月在一起的日子。
　即使如此，不禁認為現在這麼快樂的情況像是一場夢一樣。

「給我聽啊。所以我在問要玩什麼。我的話，想去玩彈翻床。其實，從昨天開始就很想玩彈翻床呢」
「想玩彈翻床的衝動在這世界上是有存在喔」
「對我來說就是有。那麼，要玩彈翻床嗎？」
「是可以啦......可是妳不是穿裙子嗎。去換件衣服吧。這裡可以借運動服吧？」

「欸？啊—......但是，有差嗎？我有穿緊身短褲」
　葉月吐著舌頭，掀起了制服的迷你裙。
　的確，穿著黑色緊身短褲— —是有穿著啦。

「妳這傢伙，不要在這種地方掀裙子啦！」
「現在的JK裡直接穿著內褲的女生，很不妙吧。而且不是還有那種想暴露更多的傢伙嗎？」
「才不是穿不穿的那種問題。男生啊，只要掀起裙子就會心動的喔」

「欸～，酷酷的湊君也會有色情的想法？好意外啊」
「才沒有很酷......啊～夠了快走吧！」
「好～」

　在設施內的走廊移動，到達了彈翻床前。
　看來沒什麼人氣，沒有看到其他使用者。

「什麼啊。明明可以看到JK色情的地方，都沒有其他人嗎？」
「很幸運吧」

「這樣湊可以獨享我色情的身姿了呢」
「不要一直強調色情啦！」

　總之，把鞋子脫掉站上彈翻床。
　只是蹦蹦的跳著意外的很有趣呢。
　跳到一般不可能跳到的高度，視野變化還挺新鮮的。

「嘿....咻！」
「嗚哇！？」

　往旁邊一看，葉月正準備要做後空翻。
　裙子輕輕地飄了起來，黑色緊身褲露出來了。

「欸，喂。這裡有寫禁止後空翻哦！」
「啊，是這樣嗎？不過，這邊又沒其他人，沒事啦」
「重點不在那裡吧？」

　不能做後空翻，是因為如果造成脖子骨折會造成很大的問題吧。
　雖然葉月的後手翻不危險— —湊還是感到很不安。

「我只有對運動神經有自信而已。再做一些雜耍特技如何？多周空翻之類的」
「虧妳還知道那種特技。拜託啦，不要做危險動作了」

「那麼，你來陪我一起玩嘛！」
「嗚哦！」
　葉月蹦的往前跳，往湊那邊飛去。
　有兩個膨脹物的觸感確實從湊的胸口傳來，亮茶色的頭髮散發一股香味。

　就這樣，兩人倒在彈翻床上，蹦蹦的彈跳著。
「好，好險......妳在幹嘛啦，葉月！」
「啊哈哈哈哈哈哈！剛剛湊你的表情！糟糕，沒拍下來太可惜了！」
「怎麼可能會讓妳留下檔案！」
「不要生氣，不要生氣，只是稍微玩你一下而已！」
「真是的......」

　稍微玩了一會，因為一群吵鬧的孩子進來只好放棄離開了。
　接下來也是應葉月的要求來打桌球。

「嘿呀，看到了嗎剛才的殺球！」
「咕......！」

　湊運動神經並不差。
　桌球在國中時代也打過一點，只是葉月的實力更強。

「來吧來吧，要更往左右兩邊打啊！啊啊，明明是殺球的好時機，你在幹嘛啊！」
「妳很囉唆耶，防禦就是最好的攻擊啊！」

　湊要把葉月的球打回去就已經很吃力了。
　雖然葉月的攻擊很強— —

「 呷～喔啦！」
　在葉月很開心揮著球拍時，她的胸部激烈的搖晃著。
　移動時跟著左右晃動，打擊殺球時跟著上下跳動著。

　這傢伙，到底是多少罩杯......？
　從開始跟葉月玩時好幾次都想到這問題。
　畢竟對方是女孩子，實在是問不了這問題，所以也沒有得到解答。

「喔啦喔啦，吃我這一擊！」
「呃......！」
　葉月的殺球，這次打中了湊的臉。

「啊，抱歉。沒事吧，湊？」
「沒事，畢竟是乒乓球......」
　其實有點痛，湊忍耐著回應。

「不過，被葉月那三流殺球打到，被蚊子叮到還不如呢」
「哦，你這小子很會講嘛......」
　葉月把湊擊出的發球反擊回去— —

「嗚哦！？」
　葉月打出的球微微彎曲，從湊的球拍側邊彈開，臉又被打中了。

「剛，剛才的什麼？」
「單純只是個旋轉抽球罷了。沒想到能讓我使出這個必殺技」
「咕，只是玩個桌球妳就用這麼奇怪的技巧......！」
「呼哈哈，不要再叫了。只是個小惡作劇而已」
　葉月咻咻的輕輕撇著手笑道。

「那麼繼續吧。再拿到1分我就贏了。我肚子餓了，要買漢堡請我吃喔！」
「比賽又還沒結束誰知道呢！」

　因為看到很棒的乳搖，請個漢堡作為代價的話太划算了。
　在葉月回擊的同時，湊也跟著繼續對打，享受著那乳搖。

　湊和葉月玩得很盡興之後，從Supotti離開了。
　走向車站，坐了約10分鐘的電車。
　下了電車從車站出去，馬上就能看到一棟12層樓高的大樓。
　兩人進入大樓的玄關大廳。

「湊，今天要去哪邊？」
「昨天是在妳那邊。今天在我家如何？」
「OK，我去看一下沫沫的情況」

　兩人搭上電梯，湊在10樓就下了。
　在電梯門關閉前，葉月一直揮著手。

　實際上，湊和葉月是同個大樓的住戶。
　湊住在10樓，葉月則是住在12樓。

　其實，一開始兩人都沒注意到是同個大樓的住戶。
　在湊考進高中的那個春天，葉月在那1年前就搬到這棟大樓來了。

　兩人注意到時，已經是暑假開始出去玩幾天後的時候。
　與班上幾位友人去海邊回程時，湊跟葉月回家是同個方向— —即使到站也是同一站，最後回到的家也是同一個。

　跟複數的友人們一起出去玩，到最後變成兩人獨處。
　那樣的日子日復一日，到現在湊跟葉月兩人一起玩已經是稀鬆平常了。

「真是令人出乎意料的發展啊......」
　湊打開自家的大門，自言自語。
　他的家，只有跟父親兩人同住而已。
　大樓的房屋格局是2LDK，已經夠寬廣了，建築物也是新的，所以生活也很舒適。

　母親在湊小時候就已經過世了。
　父親盡力去做他不習慣的家事，現在湊已經是高中生了，自己也能做最低限的家事。

　生活上沒有特別不滿。
　而且，現在有可愛的女生朋友，住在同一棟大樓。
　要是有任何怨言的話，肯定會遭天譴吧。

　湊進到自己的房間，換下制服穿上舒適的T-Shirt跟五分褲。
　雖然已經秋天了，但是在室內的話即使這樣穿也不會覺得冷。

　在湊的房間裡，有書桌床、書櫃、還有液晶螢幕和遊戲機。
　而且還有衣櫃，不過衣服很少，大部分都是放雜物。

　電視前面有一張小桌子，上面放著無線滑鼠跟鍵盤。
　鍵盤有著華麗紅光的類型— —也就是所謂的電競鍵盤。當然滑鼠也是電競規格。
　筆電外接著24吋的螢幕，用大螢幕來看畫面。

　湊坐在桌子前操作滑鼠，隨意上網瀏覽網頁。
　雖然也能用手機上網，不過還是在自己房間用大畫面看還是比較舒適。

「喂~我來了喔！」
　聽到開門聲，響起細微的嘈雜聲。
　因為玄關的門沒有上鎖，所以葉月直接登門而入。

 