========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-22 16:15
==========================

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第3話　女生朋友總是在我家

「哈囉，我有拿飲料過來喔」
「哦，謝啦，葉月妳真貼心」
「這是當然的啊」

　葉月來湊的房間之前先去了一趟廚房，把寶特瓶裝的紅茶跟杯子拿了過來。

　順帶一提，葉月不知何時在湊的家裡放了馬克杯。
　星巴克的粉紅色杯子，她好像很中意。

　葉月也是單親家庭，她那邊是跟母親住在一起的兩人家庭。
　沫沫是她飼養的貓，是獨立心很強的類型，只要有給牠食物吃，不會特別抱怨什麼— —

　他們兩人的親人都很忙，回到家都已經是深夜了。
　有時候他們甚至不會回家。

　因為這樣，互為朋友的兩人回到大樓時，進到其中一人的家裡已是日常了。
　絕大部分都是放學後就直接回家，像今天一樣在外面玩的情況很少。
　因為還是高中生，理所當然在經濟上不允許每天都在外面玩。

「呼～我快累死了」
「那是因為妳玩得那麼興奮......呃，嗯？」
　仔細一看，葉月還穿著制服。

「什麼啊，葉月。沒在家裡換衣服嗎？」
「我懶得換衣服嘛。不過，我也不在意制服變皺就是了」
　葉月碰的一聲撲在湊的床上。

「哈～真舒服～......活動完身體後，直接躺下真是太爽了～」
「妳還真放鬆啊」

　葉月已經習慣湊的家了。
　真要說的話，葉月比較常來湊的家。

　以湊來說，雖然對葉月沒有特別在意，但是那是母女兩人— —只有女性生活的家。
　即使是高中生，男生也不能這麼頻繁的出入。
　雖然是這麼講，也就一週一到兩次去葉月家打擾。

「話說，要吃飯嗎？雖然只有速食咖哩跟......速食燉飯」
「又是那些？我也該去學學料理了。你想，我穿著圍裙站在廚房的話，湊也會心跳不已對吧？」
「葉月的料理啊，我想是別種意義上的心跳不已」
「你這小子......還真是口無遮攔」
　葉月在床上伸出手臂用拳頭摩擦著湊的肩膀。

「啊~不過還是等一下再吃好了。剛剛已經吃了漢堡。八點左右可以吧？」
「恩，反正我也沒那麼餓」

　還沒晚上七點。
　距離八點，還有一小時左右。

「我要玩一下Legendis......可以吧？」
「今天已經讓你陪我了。這次換我陪你玩吧」
「還陪我咧，不就只是在旁邊看而已嗎」
　湊一邊開啟遊戲機一邊苦笑著。

　雖然有好幾次給葉月玩遊戲，不過實在是玩得太爛了無法置評。
　葉月也玩到相當惱羞，好幾次拍打著桌子。
　也就是所謂的＂拍桌＂，對遊戲玩家來說這行為很差。

「像我這樣的美少女在旁邊幫你加油，遊戲也會玩得很順吧？」
「可是妳很囉唆啊。像是＂從旁邊過來了＂，或是＂剛才的道具不撿嗎＂，還有＂那個女角的胸部很厲害啊＂之類的」
「那是因為，湊總是用胸部很大的女角嘛。想看大胸部的女生，明明往旁邊看不就好了」
「那邊的已經看膩了」
「喂，你這傢伙，這邊可是實物喔，實物。而且還在成長中的胸部喔」
「欸？葉月的還在成長嗎？」

　不由自主的轉過身，看著躺在床上的葉月的胸口。
　粉紅色開襟毛衣下的白色襯衫，襯衫有幾個鈕扣被解開，可以看到那個乳溝。
　加上，稍微露出一些白色的胸罩。

「我還是高一喔？當然還是會成長的嘛」
「這，這樣啊......還會變更大的話，好像很麻煩。」

「現在就夠麻煩了。我又不是寫真偶像，變這麼大又沒有什麼好處」
「嘿～......」
「喂，不要再看了。湊，好好看著前面。遊戲不是已經開始了嗎？」
「哎呀」

　湊把他視線從那誘人的乳溝拉回到前面。
　確實，遊戲已經開始了。
　Legendis裡從運輸機跳下那刻起遊戲就開始了。
　湊的遊戲角色早已被丟進空中了。

「好險啊，可惡，竟然用這對巨乳來妨礙我......這遊戲，要是輸的話排位就掉下來了」
「不要說什麼巨乳好嗎。話說，只有女孩子這麼顯眼根本不公平。誰知道男孩子的有多大」
「妳啊，又說這麼沒品的話......」

　葉月不知道從什麼時候開始偶爾會講出下流梗。
　女生們聚在一起也許會聊這些事情，湊對她來說或許就跟女生朋友聊天一樣。

「下次，換湊的讓我看嘛」
「正常的時候，還是變大的時候？」

　下流梗的話湊也不惶多讓。
　雖然沒跟男生朋友聊這些粗俗的事情，不知道為什麼對方是葉月就脫口而出了。

「那根本沒得選吧？」
「蛤？為什麼啊？」
「因為，讓我看那種東西的情況下，湊不可能不興奮吧。這樣的話，不就變大了嗎？」
「不要把人當暴露狂好嘛！」

　湊雖然吐槽著，但還是繼續在戰場上來回奔跑收集著武器和彈藥以及防具。
　Legendis雖然是射擊對戰的FPS遊戲，不過初期裝備只有一把刀。
　要去搜刮在區域所放置箱子並湊齊裝備。

「呀哈哈哈哈哈，不過我也想看正常的時候。那這樣，只能睡覺的時候偷襲了」
「偷襲！？」
「沒錯沒錯，湊的小湊君會是怎樣呢！」
「我的小湊君是什麼鬼啊。話說，感覺妳好像真的會幹，很可怕耶......」

　趁著湊睡著的時候拉下他的褲子，然後露出了那個......。
　雖然這場景很讓人興奮，不過也太羞恥了吧。

「哈 哈 哈，我的惡作劇可是超出正常範圍了喔？」
「我還寧願在我還醒著的時候被看到......呃，來了來了！」

　湊在遠方敵人的蹤跡。
　舉起槍，瞄準後開了幾槍。
　但是，敵人只受到一些傷害就躲到物體背後了。

「啊~啊~被逃走了。照著樣子下去，排位可不會上升喔」
「妳很吵耶」

　葉月幾乎每天都在看Legendis，所以幾乎知道遊戲內容是什麼。
　Legendis也就是所謂的大逃殺遊戲。
　100位遊戲玩家在同一個戰場上互相廝殺，剩下最後一位玩家即是勝利者。
　因為葉月知道她自己玩到半途而廢，所以才在後面煽動。

　看來，這次的戰鬥形勢很不利。
　有種上級玩家聚集在一起的氛圍。
　雖然湊大約在中上程度，不過也贏不了整天沉溺於遊戲中的人。
　極少狀況下，在對戰者裡會混入職業玩家，在那種場合下越是著急越容易受到損害。
　湊慎重的來回走動，等待其他玩家落單，有時在玩家互相射擊時從後方偷襲坐收漁翁之利。
　中級玩家有中級的玩法。
　就算是上級玩家，大家的角色的攻擊力和防禦力都一樣。
　如果能拿到背後，就算是初心者也能打倒世界冠軍。
　湊非常謹慎的來回走動— —

「啊......！」
　過於慎重導致行動範圍變小了，被敵人捕捉到位置了。
　中了明顯的埋伏，很輕易的就被拿下了。

「啊～完了......不過，進入了前10名也不錯了......」
　就算不是第一名，在10名內也能拿到積分。
　為了提高排位而累積積分，是這個遊戲的醍醐味。
　雖然也有經歷過輸掉很多場比賽排位掉下去的那種地獄
　接下來第二回合，也勉強進入第10名。

「恩～，不行了！馬上再來— —不，晚飯該怎麼辦......呃，咦？」
　湊回頭一看。

「呼......呼......呼～......呼～......」

「......喂」
　葉月在湊的床上平靜地睡著了。
　就這樣趴著，手握著手機。

　看膩了Legendis後，好像滑著手機不知不覺就睡著了。
　在Supotti玩得那麼嗨，累到睡著也沒什麼好奇怪的。

「真是的......晚飯該怎麼辦啊」
　雖然還不到八點，不過好像睡得很熟，也不知道什麼時候會起床。
　先來準備晚飯好了，做好之後就算來硬的也要叫起來。
　但是，好像睡得很香，實在是不好意思叫她起床。

　湊一邊煩惱著，一邊盯著床上的朋友。
　睡臉好可愛啊。
　不，就算是醒著的葉月也很可愛。
　不僅是班上就連在校內也是被評價為美少女，所以那張睡臉是天使啊。
　雖然那種肉麻的表達死也不會在本人面前講。

「呼......呼～......」
　跟著睡眠呼吸，身體微微移動。
　明明只是趴著，她那引以為傲的巨乳被壓著，感覺莫名的色情。

　就算是朋友— —如果是異性的話還是會不由自主地去看臉和身體。
　雖然對葉月很不好意思，但也沒辦法這就像本能一樣。

　男女之間是存在著友情。
　雖然湊可以肯定的說，不過不單單是只有友情也是事實。

　講白了，在和葉月玩時也是有別有用心的。
　跟如此可愛而且身體又這麼色情的美少女一起玩耍，怎麼可能沒有其他想法。
　無論湊再怎麼不寄予厚望，也不可能不對葉月產生慾望。

「不過，妳也注意到了吧......？」
　湊用食指戳了戳葉月的臉頰。
　軟呼呼的就像布丁一樣柔軟的臉頰。

　雖然葉月的成績很差，可是並不遲鈍。
　朋友很多的她，肯定很了解男人的慾望。

「啊，對了......」

　突然，湊想到了。
　葉月說過要在湊睡著時襲擊他。

　以平常來看，會認為是在開玩笑吧。
　但是，如果是葉月的話會做的可能性還比較高。
　有可能讓人覺得是在開玩笑，然後做出出乎意料的惡作劇。

　今天也是，在彈翻床上突然飛跳過來，還有打桌球時那種神奇技術的抽球。
　我想稍微反擊一下也可以吧。
　不，倒不如先下手為強，睡覺時襲擊也不錯啊。 