========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-16 21:27
==========================

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第4話　想拜託女生朋友的事

「嘖，不過好吧」
　湊伸出手，迅速地抓住葉月的裙擺。

　雖然剛才已經看到裡面了，但還是很興奮。
　這就是男生悲慘的宿命，就算知道裡面是緊身短褲也會興奮。
　掀起那看慣的輕飄飄的裙子— —

「............！？」

　是內褲。
　刺有蕾絲花邊，白色的內褲。
　在那側邊，可以看見些許皮膚透出來。

　因為還在趴著，所以看不到前面。
　但是，可以看見那小巧但很豐滿的柔軟屁股。
　葉月的屁股潔白又光滑，她輕微的動作都使她豐滿的臀部搖晃著。

　雖然已經認識幾個月了，這樣親眼看到葉月的內褲還是第一次。
　就像葉月說的一樣，現今幾乎沒有不穿緊身短褲或是短褲的女生了。

　雖然學校滿是穿著迷你裙的女生，但拜見走光的機會幾乎沒有。
　湊吞了口口水— —

「嗯嗯......」
　葉月睡夢中翻了個身。

　裙子大大的敞開著，這次換內褲前面那側顯露出來。
　前面也有蕾絲的刺繡，還有粉紅色的小緞帶。
　那邊好像有什麼微微的突起物。
　白皙的大腿一覽無遺，湊事到如今才驚覺到，這位朋友的肌膚如此潔白。

　光滑白色的肌膚，白色的內衣，藏在那下面的某種東西— —
　湊目不轉睛的盯著，視線無法離開那邊。
　回過神來，臉已經靠近到快無法呼吸— —

「......我說啊，已經看得很盡興了吧？差不多了吧？」
「............嚇！」

　湊驚訝地跳起來離開了床上。
　在那張床上，葉月坐起上半身— —鄙視的盯著湊看。

「抱，抱歉！這個是......！」
「沒想到，會是湊先下手了。明明是我要先偷偷的把你褲子脫下來的說」

「......欸，咦？葉月，妳不生氣嗎......？」
「你有看到這張臉沒在生氣嗎？」
「不，看起來是在生氣呢」

　趁著睡覺時掀起裙子，還看了內衣的話怎麼可能不生氣。
　就算是戀人也會生氣吧。
　說到底，湊跟葉月並不是戀人，只是朋友而已— —
「被你這樣完全看光光，肯定是超羞恥的啊。稍微節制一下可以嗎?」
「程度上的問題嗎？」

「不過......被湊看到內褲也不是不行......」
「欸~.....」

　以湊的的標準來說，男生和女生對內衣的價值是不同的。
　女生的內褲有需要用緊身短褲來遮掩起來的價值。

　另一方面，在湊他們學校，有參加社團活動的男生光明正大的在有女生的教室換衣服。
　絕大部分的女生都絲毫不在意。
　也就是說，男生的內衣也就這點價值的東西而已。

「而且，這是回敬今天的惡作劇對吧？呼嗯，太大意就睡著了」
「是這樣啊......」

　比起湊的想法，葉月好像已經湊原諒他了。
　某種程度上，成為男朋友或許會更加隨意。

「話說，妳剛才不是還穿著緊身短褲嗎？」
「那個在家裡已經脫掉了」
「明明沒換掉制服，為什麼把只把緊身短褲脫掉啊」
「倒不如說，我討厭緊身短褲的感覺，總感覺，它讓我感覺不安。」
「那東西，不就是為了讓人感到安心的東西不是嗎」

　以湊的認知，緊身短褲是為了不讓裙底風光露出來，讓人安心的東西。

「脫掉緊身短褲也就轉眼間的事。話說，至今為止來這裡的時候，我都沒穿緊身短褲的喔？只是沒刻意說出來而已」
「說出來的話，是個變態吧」

　沒必要刻意說出「今天是直接穿著內褲喔」之類的。
　倒不如說會被誤認為是在邀請。

「算了，雖然我是不知道穿了兩層的那種鬱悶啦......」
　突然間，湊有了一個瘋狂的想法。

　這幾個月以來跟葉月建立起來的關係，不會輕易的被破壞。
　無法輕易破壞的友情的確存在著。
　而且再加上，葉月剛才的反應— —
　不認為只是一時興起。
　但是，湊不得不說出來。

「吶，葉月」
「嗯？」

「拜託了— —請讓我看內褲！」

「蛤！？」
　葉月在床上坐直上半身，驚慌失措的壓住裙子。

「讓，讓你看內褲......剛才不是已經看夠了嘛！」
「那樣的話，能看的話那肯定是要看到爽啊！」
「你是白癡吧！？看了之後你是要幹嘛！」
「妳覺得想去看女生的內褲需要理由嗎？」
「怎麼反過來逼問我」
　葉月用尖銳的眼神盯著湊— —

「話說回來，有人會對朋友說讓我看內褲嗎？」
「對一般的女孩子不會說出來。女朋友的話或許也不例外。」

「......也就是朋友的話就會說？」
「可以不用顧慮的那種朋友吧？」
　講出了某種理論上的狡辯。

「話說，湊說成這樣也要看？」
「所以說，我想看的理由是— —」

「本能嗎，還是慾望呢......唉，來吧」
「............嚇！」

　出乎意料的，葉月很乾脆地掀起裙子。
　即使如此，並沒有往上掀很多，大概就只有稍微瞄到一點的程度。
　但是，只是瞄到一些反而非常色情。

「喔喔......」
「喂喂，你的眼睛充滿光輝啊！比在Legendis裡獲得冠軍還要更加閃耀啊！」
「畢竟......」

　Legendis裡得到第一名並不是很簡單的事。
　但是，親眼看見可愛女生的內褲，並不是每次都能發生。

「話說，被盡情的看了......被看到了......」
「抱歉，裙子可以再往上一點嗎？」
「而且還追加要求......這，這樣可以嗎？」

　雖然嘴上在抱怨，不過葉月還是坦率的再拉起一點裙子。
　在那兩腿之間有些微隆起的東西，暴露了出來。
　白色的內褲底下，那部分有著某種東西— —如此想像著，湊又吞了一下口水。

「看，看這麼入迷是有這麼高興？」
「畢竟......」

「......吶，湊」
「怎樣啦，現在正看到好地方。」
「你看太久了啦......我不是要說這個，那個啊」
「所以說，怎麼了？」

「可以......拍一下照片嗎？」
「妳到底在講什麼」

　即使如此，湊的目光還是沒離開白色內褲一邊吐槽。
　照片？ 要我拍走光照片？
　實在是令人出乎意料的台詞。

「因為......那麼色情的東西，只有湊一人看見太狡猾了嘛！」
「那是妳自己的內褲吧！？」
　女生想看女生的內褲，而且還是想看自己的，實在太意外了。

「我說啊，湊。這還挺常見的。女生啊，要是有機會窺見女孩子的內褲可是會看的喔？」
「是，是這樣嗎？」

「在樓梯之類的地方，走在前面的JK，如果可以看到的話，一不小心就偷窺了」
「那不是因為葉月是個變態嗎？」

「不不不，這個很普通。話說，明明還在悠閒地盡情地看人家的內褲，講的好像理所當然似的」
「那，那是因為......」

　還在吐槽的同時，其實還在凝視著葉月的內褲。
　同級生，同班同學，況且還是可以在校內爭一二的美少女的內褲。
　浪費可以窺見的機會的男人應該沒有吧。

「我也是超羞恥的好嗎？我會給你看得夠的，所以幫我拍一下照啦」
「好，好喔」

　湊聽到那帶有威壓感的聲音，不由自主地回答了。
　眼睛不情願地從葉月的內褲移開，拿起他的手機。
　開啟相機，把鏡頭對準葉月的那邊。

「嗚哇......好像在偷拍一樣」
「是妳叫我這樣做的吧。妳是有被偷拍過喔？」

「啊～，有啊有啊。偶爾有擅自把手機往這邊拍的笨蛋。不過至少沒有往裙子裡拍就是了」
「要是有的話，要跟我講喔」
「欸，是想要拿到偷拍的照片？」
「才不是咧！真要說的話......那種東西，要是不馬上拿回來的話，一不小心就散播到網路上永遠不會消失哦」
「嗚哇，太糟糕了。男人這種生物......不過，現在正在拍裙子裡面就是了」

　湊已經把手機對準葉月的白色內褲啪嚓啪嚓的拍照。
　帶著粉紅色緞帶，可愛純潔的內衣，透過相機後顯得更加色情。

「話說，要是我在網路上散佈妳打算怎麼辦......」
「蛤？湊才不會幹那種事吧」
「......是不會做啦」

　這些照片，只想占為己有。
　湊無法想像被其他人看到這些照片。

「還有啊，剛才內褲從後面看過去，那樣也超色情的呦」
「真假？嗯～從後面的話，他媽超羞恥的......」

　雖然這樣講，葉月還是雙手還有膝蓋跪著床上，抬起她的臀部。

「嗚哇，明明沒有掀起來，還是走光了......妳的裙子實在太短了」
「平常都穿著緊身短褲，沒差啦」

　就算覺得羞恥，葉月還是抬起腰來，露出了包住那小巧可愛的屁股的白色內褲。
　湊舉起手機拍著幾乎看不到的地方，用低角度鏡頭拍著完全露出的內褲，一邊變化角度一邊拍攝著。

　葉月的屁股光滑又潔白，沒有一絲瑕疵，太漂亮了。
　幾個月以來，作為朋友非常清楚葉月是位很特別的美少女，沒想到身體也這麼棒。
　湊忘我的持續按著手機的拍照鍵— —

「等，等一下啦，湊。不要一個人樂在其中，我也要看啦！」
「......啊，啊啊」

　太過忘我，已經把手機塞到裙子裡拍攝了。
　沒想到，可以拍攝女生朋友的走光內褲還有水嫩嫩的屁股。
　雖然有些意外，如此色情的發展讓湊沉迷於其中。

「不是我想說，妳真的想看自己的......？」
「有什麼關係，讓我看看......呃，嗚哇！」
　葉月從湊那邊接過手機，睜大眼睛看著。

「嗚哇哇哇哇......好色......！我真的有夠色情的......！」
「不要感動啊......」

「這，這些照片......可以傳到我的手機吧」
「那當然是可以的啊」

　我倒是想問妳能不能留在我的手機上。
　葉月操作著湊的手機，大量的照片傳送到自己的手機上。
　當然，葉月的手機已經連接到湊家裡的WI-FI上。

「哈~......超下流的......我真的很色情呢」
「總覺得，我這邊感覺還比較羞恥」

「我才比較羞恥吧！就算是湊，被拍這種照片，也會想死吧！」
「抱，抱歉......話說，就這麼想看的話，叫女生朋友來拍不就好了嗎。奈月同學或是雪野同學之類的......」
「為什麼是那兩位？」
「不知不覺」

　雖然是這樣講，奈月和雪野兩人在葉月的朋友裡是特別像辣妹的人。
　可愛又色情，經常感覺到有在做爸爸活的嫌疑。
　不過，湊不覺得葉月的朋友有在做那種可疑的活動。

「啊～，瀨里奈的話或許會拍」
「蛤？瀨，瀨里奈同學？」

　湊大吃一驚。
　葉月的朋友不只有像辣妹的人，也有好幾位優等生。
　在那之中，瀨里奈瑠伽有著黑色長直髮，是一位標準的優等生。
　加上成績也是學年的頂端，所謂的才女。
　如此清純優秀的她，無法想像她有拍攝朋友內褲的興趣。

「哎呀，把剛才的話給忘了吧。話說，這種＂遊戲＂也很有趣呢......」
「剛才的也是遊戲嗎」

　是這種遊戲的話，還真想每天都玩。
　雖然雖然把女生朋友當作性的對象很內疚，不過對這麼可愛的葉月沒有抱有其他企圖根本是強人所難。

「不過啊～，沒想到湊這麼好色。色狼~色狼～」
「不要像小學生一樣起鬨」
「呼哈哈」

　葉月發自內心笑了出來。
　無法想像現在的天真無邪，直到剛才還擺弄著色情的走光姿態。

　湊吐了一口氣。
　雖然沒有預料到今天發生的事情，不過事實上也很開心。
　雖然看到女生朋友的色情身姿有些內疚，不過正因為是女生朋友才有的玩法吧。

「......等等，湊。又在想色色的事情？」
「那，那種事」

「不要太得意忘形。我啊，並不是你的女朋友喔？」
「我，我知道啦。之後也要繼續友好相處下去......」

「什麼鬼啊。不過嘛～......」
　葉月紅著臉看向遠方— —

「偶爾的話，玩這個應該也可以」
「............」

　看來，葉月她也真的好像很開心。
　這位女生朋友並不只可愛也很異常，比湊想的還要更不尋常。
　雖然只看了內褲，但是只要拜託的話不管哪邊都會答應吧— —
　湊考慮著如此厚顏無恥的事情。

 