========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-21 00:18
==========================

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第5話　女生朋友的可愛朋友
　什麼事都沒發生，經過了幾天。
　一如往常，葉月幾乎每天都到湊家裡玩。

　但是，只是在湊玩Legendis時在後面起鬨，或是挑戰不會煮的料理浪費食物。

　像上次一樣美妙的發展，很遺憾的沒有發生。
　再說了，單純只是那種走光欣賞會加上攝影會的組合太過異常了。

　那些走光照以及內褲照已經從湊的手機上刪除了。
　萬一，被其他友人— —特別是被男生看到就糟糕了。
　比起這種事，只是不想被其他男生看到。
　湊意外發現自己的獨佔欲非常強。

「呼......」
　午休時間— —，湊站在走廊窗邊，用手機看著Legendis的影片。
　朋友站在旁邊愉快的聊著無關緊要的事情。

「湊，你好像很迷那款遊戲呢。我家的妹妹也玩很凶」
「嘿~我是有聽說過女性玩家也挺多的」
「我的妹妹可是陰角喔。真是的，總是在玩遊戲」
「你是拐彎抹角的在說我也是陰角嗎」
「哈哈，也不是陽角不是嗎。雖然我也沒資格說人。不過那些傢伙就不一樣了」

　朋友其中一人，指著教室裡面。
　手指指著的那端是，引人注目的女生團體。
　在那團體的中心，當然是葉月。

「就算你跟葉月關係很好，但也不會是陽角」
「雖然葉月才不會在意那種小細節」
　湊苦笑著回答。

　就算跟葉月是朋友，但也不能完全說葉月團體裡那些傢伙就是朋友。
　雖然在夏天時跟好幾次她們一起出去玩，但我不認為跟她們很合得來。

「是嗎？但是，葉月同學幾乎沒什麼男生朋友不是嗎？」
「應該有男朋友吧？至少那種樣子不可能沒有男生表示點意思吧」
「總覺得，給人印象是會跟年上的交往」

　朋友們吵雜的談論著葉月的八卦。
　因為很常發生，湊並不在意。

　葉月有沒有男朋友— —雖然湊也無法斷言，不過應該是沒有。
　要是有的話，也不會每天都到湊的家。
　明明長著這麼好看又是陽角，而且人際關係也廣，卻沒跟其他人交往是件很神奇的事情。

　雖然是這麼想，沒想到很輕易地給湊看到羞恥的姿態......。
　就算是不奢望更多的湊，也差點誤會了。

「那個......」
「............」

　怎麼想也不可能，難道那個葉月喜歡湊，那個單純......。
　或許，之前攝影會的後續說不定有希望。

「那個，那個......」
「喂，湊。在叫你啊」
「嘿？」
　隔壁的朋友，拍了拍肩膀。
　目光從手機上離開— —

「那個，不好意思，湊君......」
「欸？啊，哦哦」

　湊的前方，站著一位女學生。
　不，與其說在前方，倒不如隔了一段距離。

　黑色長直髮，白皙的皮膚，有著纖細苗條的身材。
　紺色的西裝外套確實扣上鈕扣，領帶也系的很整齊。
　雖然裙子也是迷你的，但比大多數女學生還要長，而且穿著黑色褲襪。

「瀨，瀨里奈同學」
「你，你好......」
　是跟湊同班的瀨里奈瑠伽。

　作為正統派的清純美少女，在暗地裡很受歡迎。
　為何是暗地裡，因為她給人有種＂神聖不可侵犯＂的形象，大張旗鼓地談論會讓她很為難情。

「那個，可以打擾一下嗎？」
「啊，嗯嗯，可以喔」

　多虧了葉月，湊多少習慣了女生，即使如此在說話上也有些困難。
　即使是對象是同班同學，用禮貌的敬語跟我說話或許是為了保持優雅。

　總而言之，湊放下手機，跟著瀨里奈在走廊上走了一會。
　走到走廊的盡頭，在空教室前面停下，回過頭面對面。

「非常抱歉，打斷你們聊天」
「只是在聊無聊的事情，沒差啦。比起那個，有什麼事嗎？」

「湊君是......葵同學的朋友對吧？」
「葵？啊，哦哦。葉月啊」
　因為平常都用＂葉月＂這個姓氏來稱呼，一瞬間就搞不清楚了。

「直接問我們是不是朋友，感覺有點難回答。該怎麼說呢，是朋友喔。瀨里奈也是那傢伙的朋友吧？」
　湊一邊反問著，想起了葉月說過的話。
　如果是瀨里奈的話，應該會拍葉月的內褲照。

　很難想像如此清純，如畫一般的大和撫子的瀨里奈會做如此羞恥的行為。

「欸，是啊。關係的確不錯。但是幾乎沒有在學校外面一起玩」
「嘿......」

　葉月沒來湊的家時，都跟那些陽角朋友一起玩。
　這樣的話，到底什麼時候跟瀨里奈一起玩的呢？

「葵同學，最近很常提到湊君的事情。遊戲很強之類的。」
「啊，啊哈哈，沒有很強啦。主要是在玩PC，很少再用家機玩」

「啊，CPU是Ryzen是嗎？雖然以CP值來看Ryzen也是一種選擇，可是intel的性能也不會輸，考慮軟體的相容性，也是有很多種選擇呢。但是，最近因為採礦的需求導致顯卡供不應求，我也想換到3000系列，因為一直猶豫結果變成現在的狀況— —」
「............」

「......啊。啊，不是。請忘記剛才的話吧」
「這，這樣啊」
　明明看上去這麼清純，講出預料之外的話題，湊有點畏縮了。

「並不是那樣的— —之前，葵同學跟聊的話題不是很懂，一直煩惱著。但是跟葵同學的其他朋友說的話有點......」
「啊～是這樣啊」

　葉月平常來往的朋友們幾乎都是陽角。
　老實的瀨里奈跟她們的交談的話應該很困難吧。
　然而，以學校的金字塔階層而言，身為優等生的瀨里奈的地位可以跟陽角團體匹敵。
　跟一度沉到海底的湊的身份不一樣。

「啊，並不是討厭葵同學的朋友！大家，對我都很親切，只是......」
「嘛，只是和不來而已。我也是在暑假的時候被那些傢伙帶著到處跑，稍微有累呢」
「是這樣沒錯呢」
「沒錯？」

「欸？暑假我跟葵同學一起玩的時候，有三次湊君都在場的說......」
「是，是這樣啊」

　湊已經把那時候的事忘的一乾二淨。
　不，跟葉月的團體一起出去，因為壓力都非常大，湊都沒有看清楚其他成員的臉。

「不，我並沒有那麼顯眼......」
「我覺得沒有那種事」

　沒注意到有如此美貌的瀨里奈，那時候到底有多焦慮啊。
　湊為自己感到吃驚。

「所以......沒辦法葉月的朋友說的事情是？」
「那個，關於葵同學突然變的很奇怪......那個，該怎麼說呢......內褲，不是。請我拍內衣之類的......」
「............」

　那個笨蛋真的跑去拜託單純的朋友做那種事。
　湊這次腦袋快暈了。

「雖然很快就笑著敷衍過去了，那雙眼是認真的......葉月同學，腦袋沒問題......不，是發生什麼事了？」
「那，那個......我來去問問看好了。應該不是字面上的意思，或許是我們無法理解的陽角特有的遊戲也說不定？」

　我到底在說什麼？
　湊並不擅長敷衍。

「是，是這樣啊。沒錯呢。拍攝自己的內— —內衣，那種有趣的......不，羞恥的事情怎麼可能會去做呢」

　看來，瀨里奈也很異常呢。
　有好幾次心聲— —不知道誰的心聲冒了出來。

「所，所以湊君。那就拜託你了......」

「在～拜託什麼啊？」

「齁欸」
　突然發出奇怪的聲音，瀨里奈的裙子大大的往上掀起。
　像雪一樣白的大腿，在那根部有黑色的內褲— —

「呀，呀啊！妳，妳在做什麼？」
「啊哈哈，你們才是在幹嘛，湊、瀨里奈」

　裙子隨著重力落了下來。
　但是，湊很清楚的看到瀨里奈的裙子裡。

「葵，葵同學......突然間做什麼事情啦！」
「沒差啦。反正裡面有好好穿著不是嗎？」
　在瀨里奈背後徘徊的葉月，一邊笑著一邊站到她的旁邊。

「欸？沒穿吧？」
「诶，沒穿嗎！？」
　葉月難以置信地睜大眼睛。

「瀨，瀨里奈......裙子再怎麼長，沒穿內褲很糟糕吧？」
「沒，沒穿......我有穿內衣啦！沒穿的意思是......內衣外面的那件沒穿，是這意思對吧，湊君？」
「啊，啊啊」

　湊注意到自己的失言感到驚慌失措。
　瀨里奈穿的安全褲看起來有穿又看起來沒穿的樣子。

「這樣啊，那東西，被不知道的人看到的話會認為是內褲呢。是布魯馬喔，布魯馬」
「布魯馬......？」

　湊一邊嘟噥著想到了。
　只有聽說過名字而已。

　以前，學校體育課時女生所穿的運動服。
　黑色或是深藍色，外型很像內褲，大腿裸露在外面令人害羞的物品。
　以前真的穿著那種東西在校學裡晃來晃去，說實在很懷疑。

「緊，緊身短褲和短褲穿起來感覺不太對......找到新品的時候就買下來了」
「還真的有在賣那種東西啊」

「到現在還有極少數的學校有在使用的樣子。雖然這個穿起來還挺合身的......但不是要穿來給別人看的！」
「湊，因為很喜歡內褲所以很高興呢」
「才，才不是為了取悅男生才穿的」

「不，不......抱歉。一不小心就看光光了」
「湊君並沒有任何錯......不，算了。已經習慣小葵所做的好事了......」
「那麼，再掀一次？」
「不用了」

　瀨里奈瞪了一下葉月。
　現在得到好處的只有湊而已吧。
　即使是布魯馬，能看到身為美少女的瀨里奈的裙子裡面，實在是太幸運了。

「啊哈哈，不要生氣嘛。嗯～瀨里奈好可愛啊。啾♡」
「葵，葵同學......！」

　葉月抱住瀨里奈的肩膀，親了一下臉頰。
　兩位不同類型的美少女一起嬉戲— —看上去平靜的同時又帶點微妙色氣的畫面。

「所以，兩位在聊什麼事情？」
「............？…………？」

　一瞬間，葉月用尖銳的眼神瞪向湊。
　雖然只有一瞬間，還是感覺到一股殺氣。

「不，沒事。在講最近葵同學好像跟湊君好像關係很好」
「呼嗯～......那麼」

　葉月突然抱住瀨里奈的脖子。
　同時，也勾住湊的脖子拉了過來。
　葉月豐滿的胸部碰到了湊的手臂。

「今天，我就跟你們兩個一起玩吧。朋友的朋友也是朋友，湊跟瀨里奈也能成為好朋友的！」

「欸......？」
「喂，喂，葉月......」
　湊忍不住想抗議，不過葉月毫不在意更加用力拉過來。
　顯然，不論是湊還是瀨里奈沒有拒絕的權利。

 