========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-22 22:17
==========================

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第6話　第二位女生朋友也掀起裙子
　在12樓下了電梯，順著走廊走了一小段路。
 
「請進，今天誰也不在不用客氣」
「打，打擾了」
「打擾了」
　葉月打開門，瀨里奈與湊接續進去。
 
「來到葵同學的家，這還是第一次。是個很棒的家呢。」
「不是很普通嗎？又不是高級大樓。對吧」
「沒有，是很不錯的家吧。畢竟是在頂樓」
 
　被葉月問到時，湊毫不猶豫的回答。
　雖然大樓內的金字塔階級沒什麼好在意的，不過頂樓的住戶確實給人特殊的感覺。　在價位上也比湊在10樓的家也高出許多。
 
「嘛，算了。房子又不是我蓋的也不是我買的。你們兩個，來我房間可以吧。畢竟我家的客廳，很煞風景呢」
 
　葉月笑著一邊打開客廳的門。
　白色地毯以及同樣顏色的白色沙發，黑色的桌子，大型液晶電視。
　雖然擺設的裝飾都很普通，不過色調上很單一，讓人感覺像樣品屋的客廳。
 
「我的母親很敏感的。很討厭凌亂有生活感的房間。真的很麻煩」
「不會，是個很漂亮乾淨的房間喔」
 
「哈哈，瀨里奈的家才厲害對吧？聽說像武士宅邸一樣的房子」
「只是古老的平房而已啦。從現在來看很稀有而已」
 
　瀨里奈苦笑的說著。
　看起來，沒有違背瀨里奈那大和撫子外表，她家的房子貌似也是和風的。
 
　雖然湊很想去看看— —
　怎麼可能，應該不可能去拜訪葉月以外的女生的家吧。
　順帶一提，湊今天有著，第一次拜訪葉月家的設定。
　再補充一點，湊的家再往下兩個樓層也是個秘密。
 
　雖然不認為瀨里奈會在學校裡張揚，但最好還是要避免被誤會。
　關於這一點，不論是湊或葉月至少還理解這點常識。
　並非戀人的男女，每天泡在對方家裡是不正常的事。
 
　被葉月帶領著，進入她的房間。
　帶著圖案的白色地毯上有著，木質桌子、化妝台、衣櫃，而且有張大床。
　在房間中間有一張黑色小桌子，也有放著靠枕。
　加上，房間各處散亂著兔子和熊，海豚以及企鵝的玩偶。
 
「啊，沫沫，原來你這邊啊」
　有著棕色毛色的蘇格蘭摺耳貓跟兔子玩偶坐在一起。
　即使聽到主人葉月的聲音，也絲毫不動。
　雖然好像是醒著的，但是好像對葉月以及客人們並不感到興趣。
 
「雖然是隻很冷淡的貓，相對的不用擔心牠抓傷你們。啊，我去拿飲料過來。呵呵呵，紅茶可以吧」
「啊，不用這麼費心」
 
「湊的話咖哩可以吧？」
「咖哩是飲料！？」
「哈哈哈，那麼請稍等～」
 
　葉月說著玩笑話，從房間離開。
　跟瀨里奈在狹小的房間兩人獨處— —湊有點不太自在。
 
　幾乎沒有說過話的同學，而且還是不普通的美少女。
　這並不是習慣就能冷靜下來的程度。
 
「總覺得，今天的葵同學，心情很差呢」
「欸？咦，心情很差嗎？」
「對啊，雖然只有一點點......不過還是注意到了」
「嗯～......」
 
　從湊的角度來看，倒不如說心情還不錯。
　不過，以交往時間長短來看，上同個國中的瀨里奈還比較長。
　雖然瀨里奈的感覺很有可能是正確的— —
 
「明明心情不好，還會把人帶回自己的家嗎？」
「要是有事的話或許會這樣做？」
「她只是想玩吧。並沒有特別重要的事情」
「是我的錯覺嗎......」
 
　瀨里奈輕輕的歪了頭。
　我想應該不是刻意賣萌，可是動作相當的可愛。
 
　而且，兩個人圍著一張桌子，因為桌子也很小張所以跟瀨里奈的距離也很近。
　輕輕飄來陣陣酸甜的香味。
 
「不過這裡很有葵同學的風格，很可愛的房間呢」
「啊～......意外的整理的很乾淨」
 
　湊第一次來的時候也很驚訝，還以為是更加雜亂的房間。
　沒想到還有玩偶之類的可愛商品。
 
「不過啊，我很意外瀨里奈同學是第一次來」
「我覺得，葵同學是不會招待別人到家裡的類型」
「欸？那種事......」
 
　湊很少到葉月家，是因為這是只有女性居住的家所以盡量就不去打擾。
　倒不如說葉月給人歡迎來作客的感覺。
 
「就算是國中的同學們，也沒聽過葉月同學請他們來家裡玩」
「嘿......明明看上去很開放的樣子」
 
　葉月在各方面都很開放。
　甚至到連裙子裡面都能欣賞的程度。
 
「這麼說來，之前從葉月那邊聽說過。在同個大樓裡有同一所高中的人」
「啊，啊啊。是喔？」
 
　毫無疑問是在指湊。
　自從跟葉月來往之後，一直在確認有沒有同一所高中的學生住在這裡。
　假如，湊跟葉月互相去對方家中被曝光的話就糟糕了。
 
　關於結果，雖然有幾個家庭有高中生，但是沒有跟湊他們同一所高中的人。
　當然，無法明確肯定......。
 
「嗯嗯，差不多是......今年春天的時候。我記得聽到的是＂搬進的大樓的那個人，連上的高中也是同一所＂」
「嘿，嘿～我想應該是剛好在入學的時候搬進來的吧」
 
　葉月到底具體說到何種程度，湊覺得心驚膽戰。
　所謂的秘密，就是會在不對的時機暴露出來。
　葉月的交友範圍遠遠比湊還來的廣，情報洩漏的風險更大。
 
「......呃，咦？」
「請問怎麼了嗎，湊君？」
「今年的春天？是春天聽說那件事的嗎？」
「是的，我記得是是剛入學的時候」
「............」
 
　好像有哪邊不對勁？
　葉月對湊拜託「請教我讀書」時，是在7月。
　況且，發現湊跟葉月住在同棟大樓時，應該是在暑假。
　雖然不記得具體的日期，但至少不可能是在春天的時候。
　葉月在第一次向我搭話前，就知道我是同棟大樓的住戶— —？
 
「來囉，久等啦！是冰涼的可樂呦！」
「紅茶跑去哪裡了啦」
「不，那個，我也喜歡可樂喔」
　雖然瀨里奈及時掩護，但肯定是覺得泡紅茶很麻煩吧。
 
「不要抱怨啦，我所倒的可樂可是有讓男生們互相爭奪的等級喔」
「不管是誰倒的，可樂就是可樂」
 
　湊一邊說著，一邊拿起裝著可樂的玻璃杯。
　葉月也把玻璃杯遞給瀨里奈，之後坐到湊的隔壁。
　雖然應該沒有其他的意圖，但湊被兩位美少女夾在中間。
 
「那麼，來玩些什麼吧。瀨里奈也來玩吧？」
「妳打算做什麼！？」
 
「畢竟，妳很熱衷布魯馬對吧？要穿的話直接穿內褲就好了。反正內褲跟布魯馬的露出度還不是都一樣」
「不，不，那也太沒防備了吧......」
 
「話說，不要忘了我的存在。這不是該在男生面前談論的話題吧」
「如果男生的話應該會很開心的話題吧？」
「停下來，停下來。瀨里奈同學跟妳的類型不同好嗎？」
　瀨里奈才不是可以堂堂正正談論內褲的女生。
 
「順帶一提，因為我討厭緊身短褲，所以剛才在更衣室就脫掉了」
「妳到底在做什麼......」
 
　看起來，葉月回家後馬上脫掉緊身短褲好像是真的。
　湊的腦袋裡回想著過去幾個月以來的場景。
 
　那個時候跟這個時候也— —
　葉月在湊的床上，裙子的下擺在危險邊緣然後滾來滾去的，要是一不小心就可以目擊到內褲了吧？
 
　現在，湊的電腦裡有很多葉月的內褲照片，但僅僅如此而已。
　葉月的走光，不管幾次都想親眼看。
 
「......布魯馬，果然很奇怪嗎？」
「不不不，不用把葉月的話當真，雖然暴露程度不會改變，但還是把內衣隱藏起來了啊」
 
「不過啊，湊興奮了吧。讓男人興奮起來不就沒用了嗎？」
「那是，因為妳突然把裙子掀起來吧！當然會嚇一跳！」
 
「那麼，一開始正常的給你看不會興奮嗎？」
「......不會呦」
「這傢伙，是騙子！大家～這邊有大騙子喔～!」
「大家，是指誰啦！」
　湊跟葉月吵架似的互相推著對方的手跟肩膀。
 
「可是，布魯馬果然不太好吧......」
「那麼，再給湊看一遍吧？話說，湊也很想看對吧？」
「為什麼啦！」
 
「不想看嗎？」
「才不是那種問題......那當然，是想看」
 
「湊，湊君......？」
　瀨里奈就這樣坐著稍微遠離湊的旁邊。
 
「啊，抱歉。並不是那種意思......葉月，不要說多餘的話！」
「不要把錯怪到我身上。沒事啦，稍微看一下就好了，瀨里奈。這傢伙也說想看了嘛。布魯馬被人看到的話也沒差吧」
 
「欸，欸欸......但是，就算看了也不是很有趣的東西喔？」
　瀨里奈立刻站了起來— —
　而且，掀起長長的裙子— —白色的大腿暴露在外，而且厚厚的布魯馬也顯露出來。
 
「............」
　湊吞了一口口水。
　雖然對這個愚蠢的發展感到驚訝，可是除此之外，清純美少女的瀨里奈掀起裙子的姿態，色到讓人欲罷不能。
 
「如，如何呢？果然很奇怪吧......？」
「瀨里奈。稍微轉向這邊」
「啊，好的」
 
　瀨里奈轉向葉月那邊，背向著湊的樣子。
　不，瀨里奈是站著的，而湊則是坐著，她的小屁股就在湊的面前。
　而且— —
 
「嗚......」
　湊又吞下口水。
　包覆瀨里奈的可愛屁股的布魯馬— —稍微有些位移，露出在那底下的白色布料。
 
　果然，清純的瀨里奈瑠伽的內褲是白色的。
　雖然湊不知道，不過布魯馬的"內褲邊"是很常見的。
 
「話說，瀨里奈，有夠色情的。布魯馬格外的色呢。」
「得出那種結論嗎！？」
 
　瀨里奈把掀起群的雙手放開，坐回位子上。
　但是，湊已經把瀨里奈的白色內褲邊烙印在眼裡。
 
　明明在這之前，已經發生過葉月的走光以及攝影會等這些意料之外的事件。
　在今天成為朋友— —也說不上是朋友的女生，沒想到會看到她這種身姿。
　湊感覺到和葉月成為朋友後，自己的周圍產生了很大的變化。
　湊在想著布魯馬的內褲邊是怎樣感覺。
 
 
  