========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-05 18:16
==========================

此翻譯僅供個人學習交流，禁止商業用途以及任意轉載
-------------------------------------------------------------------------------
第7話　女生朋友不會拒絕請求
　瀨里奈瑠伽在六點前離開了葉月家。
　聽說好像有門限的樣子。
　偶爾有些女生會有門限，瀨里奈家應該特別嚴格的那種吧。

　湊先跟瀨里奈一起走出大樓，一直走到車站後再回頭。
　雖然是為了不暴露跟葉月是住在同棟大樓，不過相當麻煩。

　湊跟瀨里奈分開後回到大樓時，收到從葉月傳來的LINE。

葉月 《今天來我家》

　訊息如此寫道。

　當然，今天兩人的家人也暫時還不會回來。
　這意思是邀請他一起來吃晚餐。

「嗨，我來囉」
「喔～湊，來了啊。去我房間吧～」

　因為葉月家的玄關沒鎖，湊直接進門，聽到從裡面傳來的聲音。
　飄來一陣美味的香味。
　雖然今天有點早，不過已經是晚餐時間了。
　湊進到葉月房間時，本人也馬上跟著進來。

「來囉～晚飯做好了喔。哭著感謝我吧，這可是JK親手做的料理喔」
「親手做的料理......？」
　房間裡桌上擺著的是，什錦燒跟炒麵。

「沒錯沒錯，親手做的冷凍什錦燒和親手做的速食炒麵」
「不要破壞親手料理的概念啊」

　雖然是這樣講，但湊已經非常習慣這個菜單了。
　儘管什錦燒是冷凍的不過還是挺正宗的，只有大量的美乃滋跟柴魚片，塗上濃厚的醬汁散發令人無法抗拒的香味。
　速食炒麵是1.5倍大碗的SIZE，兩人平分剛剛好。

「哈～肚子餓了。吃吧吃吧」
「也是呢，在冷掉了前吃掉吧。我開動了」

　什錦燒上至少有用菜刀切了幾刀。
　雖然葉月幾乎不懂料理，但還是可以做些努力。

「這個炒麵是新產品喔。雖然很辣，我想是湊的話應該沒問題」
「啊啊，我超喜歡辣的。最近很多有關激辣的主題商品，真是幫了大忙」

　兩人津津有味地吃著什錦燒，分著吃炒麵。
　炒麵並沒有特地直接平分，而是直接從碗裡夾少許麵來吃。

　雖然一開始用筷子夾同一盤食物吃讓湊感到很困惑，不過現在不會在意了。*註：日本多為分食，很少在吃合菜
　畢竟葉月從一開始就沒在在意了。

「嗚，不過這個真的很辣呢。這個一般人真的能吃嗎」
「啊哈哈，也是呢。就是是我也覺得有點辣。你看，眼淚都跑出來了」

「噗，看來葉月的舌頭還是小孩子呢」
「哦哦？你這臭小子，看我把它吃完！」
「啊，妳這傢伙，不要一次夾這麼多！」

　葉月從碗裡夾起大量的炒麵，開始吃了起來。
　就算辣味很強，辛辣的東西就是很辛辣，葉月的眼睛開始濕潤。
　即使是流淚的葉月，果然很可愛。

「嗚，好像有點勉強！嗚欸，好辣！」
「稍微等等」

　奏站起來走向廚房，從冰箱拿出一盒牛奶，然後拿著新的玻璃杯回到房間。

「來吧，喝了這個」
「啊嗚，謝啦，湊」

　葉月把湊倒好的牛奶咕嚕咕嚕的一口氣喝完。
　杯子裡雖然還有烏龍茶，不過要消解辣果然還是要用牛奶比較好。

「快死了～......湊，我的嘴唇有沒有腫起來？」
「......應該沒問題吧？」

　葉月忽然從桌子上探出身體，嘟起嘴唇。
　那個嘴唇莫名的性感，湊隱藏著自己的困惑回答著。

「這樣啊，太好了。雖然豐厚的嘴唇也很色氣，不過不太適合我」
「因為吃辣而腫起來不行啦。妳就不要再吃了」
　湊把剩下的速食炒麵全部拿走，倒在什錦燒上。

「嘖，下次還是買一般的炒麵好了......不過，總不能讓瀨里奈留下來吃這種晚餐呢」
「也是呢。不，瀨里奈也會吃冷凍食品或杯麵吧」

　現代的小孩，不可能完全不吃冷凍食品或是速食商品。
　除非有其他特殊的情況。

「不過，就算是我也不會請人家吃飯然後端出來的東西是冷凍食品」
「難道我看到的是幻覺？怎麼講的東西跟端出來的東西不一樣？」
「湊感覺上就不是客人嘛，真是的」
「......也是啦」

　湊也感覺葉月也是半個同居人了。
　不覺得是在招待，也不在乎招待不週。

「呼～多謝款待」
「多謝款待」

　兩人吃得一乾二淨，葉月跑去收拾整理。
　湊並不是不去幫忙。

　準備料理的人事後要去收拾，這樣的規則不知何時建立起來。
　因為在湊的家吃飯壓倒性的多，多少有些不公平。
　葉月洗碗結束後，回到了房間。

「呼~今天很有趣呢」
「話說，為什麼這麼唐突邀請瀨里奈同學啊」

「湊對我的內褲這麼興趣滿滿的話，我想瀨里奈的布魯馬也吃得下去」

　雖然瀨里奈掀起裙子在湊的預料之外，不過好像在葉月的計畫範圍內。

「那個布魯馬太厲害了......內褲，稍微跑出來了一點」
「欸，真假？」
　葉月突然探出身體。
　近到臉都快貼上去了。

「稍微從布魯馬露出一點邊緣......不，真的只有一點喔？」
「齁~齁~都有了我還不滿足，連瀨里奈的內褲都看了啊」

「那是不可抗力......不要對瀨里奈同學說喔？」
「才不會刻意說咧。不過，那傢伙應該不會在意」
「不會在意嗎？」
　我認為清純又少女的瀨里奈會比誰都還要更在意。

「是說，葉月是怎麼看瀨里奈同學的？」
「對女生來說那副容貌還挺令人驚豔。雖然我說不出口。」
「又不是說比不上」

「啊，不過啊，瀨里奈雖然清純又色情，但是沒什麼胸部呢」
「什麼，這麼突然！？」

　湊沒注意瀨里奈的胸部的大小。
　再說了，一開始就穿著西裝外套，怎麼可能會去注意。

「跟我比起來是天差地遠。B，或是C左右吧？」
「那種事情，不要從妳嘴裡說出來比較好吧......」
「大概問一下就會說出來了吧。現在瀨里奈跟湊也是朋友了嘛」
「是......朋友嗎？」

　光是跟葉月成為朋友，對湊這種平凡的男生來說太奢侈了。
　而且再加上，那個瀨里奈就— —

「都成為朋友了，下次就不要從布魯馬那邊看內褲外邊了，堂堂正正地拜託讓你看如何？」
「那樣子友情就完蛋了吧！」
　葉月突然說些什麼鬼話啊。

「不再培養更多友情就不行嗎？」
「為了那種目的培養友情是想怎樣啊」

「不過，還遠遠追不上我跟湊的友情就是了」
「......才不是追不追得上的問題吧」
　湊靠著葉月的床嘆氣著。

「不過瀨里奈同學好像挺有趣的，想跟她打好關係」
「欸」

「怎，怎樣啦？有什麼讓妳驚訝的事情嗎？」
「呼~嗯......有企圖跟瀨里奈變的更要好啊......男生，果然喜歡那樣的女生呢」
「感，感覺眼睛很可怕喔，葉月」

「沒什麼。那麼，再找瀨里奈來我家吧。下次布魯馬就無所謂了，來比胸部吧」
「妳確定不是想贏嗎！？」

　話說回來，湊無法理解為什麼突然開始在輸贏呢。
　湊瞥了一眼葉月的胸口。
　粉紅色的開襟毛衣和白襯衫底下，那龐大的膨脹物強烈主張自己的存在。
　的確，比起瀨里奈的布魯馬，這邊的東西還比較有興趣......。

「......喂喂，湊。不要一直死盯著胸部看喔？」
「抱，抱歉......」

「雖然上次的走光也是這樣，想看的話要先說，不是嗎？」
「............」

　我想看，要是這樣說的話真的會給我看嗎。
　就算可以偶然目擊走光，總不可能連胸部都給看吧。

「想看的話......你想想，說些什麼不就好了嗎？」
　葉月紅著臉偷笑著。
　難道——一邊如此想著，湊無法控制自己。

「葉月......拜託了，讓我看妳的胸部吧！要裸著的！」
「嗚欸！？沒想到會這麼直白的拜託，這傢伙！」

「妳想想胸罩......在夏天就會透出來」
「那個，完全不是想看我胸部的理由吧」
「這是我想看的理由嘛。所以才拜託了嘛」

　湊的腦袋已經變的奇怪了。
　葉月那對膨脹物，就在眼前。
　跟裙子底下一樣，在湊的房間、葉月的房間，偷看了無數遍。

　葉月大概也注意到視線了吧。
　湊對葉月的胸部抱有多大的興趣呢。

「拜託了，葉月！我一直以來都很想看......妳的胸部！」
「這個男人，還真的說了不得了的話。真是的......」
「............」

　葉月傻眼的搖搖頭，開始解開開襟毛衣的鈕扣，解下領帶，再把白襯衫的鈕扣解開。

「只，只有一下下喔。一瞬間而已喔？就算是我，這個還比內褲更難為情」
「啊，啊啊」

　葉月的襯衫掀開來，露出白色蕾絲的胸罩。
　清楚的乳溝，出乎意料的清純內衣......光只是這樣就超級色情。

「胸，胸罩我不脫喔......？」
「欸欸？只脫到剩胸罩嗎？」

「......不要擺出那副絕望的表情啦......啊啊，真是的......真的只有一瞬間喔！只有一下子喔！」

　葉月自暴自棄的的喊著，抓住胸罩其中一邊的罩杯，輕輕地往下拉。
　雖然想著那樣胸罩不會壞掉嗎— —湊一瞬間就不在意那種事情了。

「喔喔......」
　在挪開的胸罩之後，露出粉紅色的乳頭。
　跟胸部那壓倒性的體積來比，乳暈的大小還真是小巧可愛。
　突起的部分看起來挺光滑的，稍微有些尖銳。

「嗚哇......好厲害......」
「等，等一下啦......不要那樣看著......啊，喂，臉不要那麼靠近！」

　湊忍不住把臉靠了上去，呼吸都吹到胸部上。
　就算葉月喝斥也沒有要拉開距離的意思。

「......一瞬間，已經過去了吧？」
「再，再一下下就好了......」
「是，是可以啦......這邊也要看嗎？」

　葉月把胸罩的另一邊也拉下來，一對巨大的膨脹物完全展現出來。
　下乳部分還殘留著胸罩，這樣的姿態變的更加色情。

「如，如何？我還挺有自信的。又大而且形狀很漂亮......乳頭的顏色也很漂亮對吧？」
「跟色情影片完全不一樣......」
「不要跟色情影片比啦。真是的......不過，都看到這裡了，就隨你喜歡的看吧」
「真的嗎！」

「......稍，稍微的話......要碰也可以喔」
「............嚇！」
　葉月挺起身體，像是要把胸部伸出來，炫耀她那引以為傲的胸部。

「但是，在那之前......要講的話，你知道吧？」
「......啊啊」
　湊點點頭，盯著那對膨脹物，以及粉紅色的乳頭— —

「請讓我看更多葉月的胸部。請讓我觸摸吧」
「......可以喔。但是，但是，只有一下子而已喔？」

 