========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2021-07-14 16:16
==========================


「齊克。你到今天為此將開除組隊。」


 　作為組隊隊長的納哈特（ナハト_nahato）對我如此宣告。

 　此時是剛完成任務並正在酒吧里慶祝當中。

 　納哈特似乎單方地對我感到了不滿。

 　然後由於酒精的加入而爆發了。


 「……可以問問理由嗎？」

 「我們【紅蓮之牙】是將火力特化的組隊。以我的劍技和春菜（ハルナ_haruna）的魔法，還有在艾琳娜（イレーネ_ire-ne）弓術的面前，沒有能 支撐十分鐘以上的魔物。毫無疑問，我們是擁有最強攻撃力的阻队。而齊克。就除了你。」


 　宛如嘲笑的語調。


 「你，也算是個戰士吧？　然而你那缺乏火力的是什麼啊。即使是我們在戰鬥中也還是呆然地站著。對魔物來說不是絕佳的目標嗎。甚至受到攻撃也不反擊。 你這樣還算是【紅蓮之牙】的一員嗎？　只是防守而不進攻的膽小鬼是不能加入我們的組隊啊。」


 　當納哈特如此說道後，周圍的同伴們也對那句話勾起並笑了起來。 或許對大家來說是共同的認知吧。

 　魔法使的春菜像是傻眼地說道。


 「你，也只是個子高大，真是虛有其表罷了啊。如果你是個男人就應該不斷地進攻啊。真的有附加著金玉嗎？」

 「……難不成，是去勢掉了吧？　否則，就無法解釋那狀態究竟是怎麼回事了吧？」


 　弓箭使的艾琳娜笑瞇瞇地說道。


 「我又不是呆然地站著，也沒有去勢。只是為了組隊而執行義務罷了。」


 　當我如此反論後，以納哈特為首，同伴們激動了起來。


 「你啊，被魔物毆打不是稱為義務啊。那樣的東西連稻草人都能辦得到啊？」

 「如果不能工作就表現出不能工作很不好意思的態度，那樣的話或許會覺得有點可愛也說不定啊。可別自大地反論回來好嗎？」

 「與魔物為對手時是沉默的，換成我們就有議論。噗噗。齊克的窩裡橫真可笑。好噁心。」


 　沒有任何一人願意妥善處理。

 　……最初他們都不是這樣的。

 　我們剛開始一起組隊的時候，都會互相彌補互相的缺點，並且作為一個很好地組隊運行著。

 　之後執行了許多的任務，並隨著【紅蓮之牙】變得出名，然後他們都誤會了。

 　【紅蓮之牙】是火力優越的組隊――便被周圍這樣的謠言煽動，然後開始只重視與攻擊的力量。

 　而且，甚至平淡地看不起他人，並鄙視他人。 他們就是變化成長這樣的人類。


 「【紅蓮の牙】是不會原諒只是站著的稻草人。齊克。你已經是與我們不平等的人才了。」

 「我們可是到目前為止都幫你掙錢了，所以要好好感謝我們哦？　甚至想讓你舔一次靴子啊。」　

 「……這樣啊。一直以來都受到你們的照顧了。」


 　我接受了擺在眼前的宣告。

 　……再這樣下去，即使說什麼都沒有哪個人想听吧。

 　一旦被標記為對組隊來說是無用的傢伙，要推翻這種認知是一件不容易的事。

 　現在的他們是只想看見自己想要的事。


 「永別咯。從明天開始就減少了一人份的住宿費真是清爽多了。」

 「可別反轉怨恨我們哦。畢竟是實力的問題。」

 「幸苦了啊～」

 「……啊啊」


 　絕對不是短暫的時間，背負著完全不認為是曾經以夥伴度過長時間的淡泊話語，然後我離開了酒場。

 　邊被夜空的月亮監視，並用那雙腳前往冒險者公會。

 　如果是被組隊開除，就必須執行那手續。

 　當來到冒険者公會後，前往接待台的小姐那裡走去。


 「您幸苦了。齊克先生。獨自一人是怎麼了嗎？」

 「那是……被阻擋開除了。所以過來辦那手續。」

 「誒誒！？　被、被開除了嗎！？　將齊克先生！？」


 　接待員小姐瞪大了似乎要掉出來的眼睛。


 「【紅蓮之牙】的大家，到底是在想些什麼啊？　竟然將身為大黑柱的齊克先生開除！」
 （咖啡：大黑柱是指主要支撐的大柱子，主柱。）

 「大黑柱是……。我並沒有那麼地誇張。」

 「但是，將魔物的仇恨以一身地聚集，並在同伴們從攻擊中守護而免受襲擊的人不是齊克先生嗎！　就是因為齊克先生優先成為魔物目標，其他人才能集中地攻撃不是嗎 ！」

 「能這麼說的，也唯有妳了。」

 「就是因為有作為盾的齊克先生，劍才能活躍地戰鬥。所以說是將這樣的事誤會了啊。」


 　周圍的大家都稱讚【紅蓮之牙】的攻撃力，但也只有她會看向在其中變成影子的我。

 　這是非常感激的事。


 「接下來您要怎麼辦呢？　不如加入其他的組隊，然後讓【紅蓮之牙】的他們無語以對吧。」

 「不。被他們開除的我，應該沒有組隊會想撿起。……我打算從今天開始辭職冒険者。」

 「怎麼會……這樣很可惜啊。」

 「原本，我就想著打算什麼時候放棄而辭職的。畢竟這是個不安定的職業類型。這次的事件是個很好的機會。」

 「是這樣啊……」


 　接待員小姐即使不情願，但還是領會了情況。


 「請問已經決定接下來該做些什麼了嗎？」

 「現狀還沒有。暫且，打算尋找一個擁有僱用契約的職業。這樣或許會很穩定。」

 「――如果是這樣的話，需要我介紹給您嗎？」

 「誒？」

 「正好，有一個非常適合齊克先生的工作。工資每一個月出，僱用也是個安定的職業哦。」

 「竟然有那麼好的工作！？　那究竟是……」

 「那就是門衛的工作。」


 　接待員小姐伸出了食指道。


 「現在，似乎由於人手不足。所以正在尋找能力優質的人。只要有介紹信，我想應該馬上就能被採用哦。」

 「那還請必拜託了。」

 「那麼，我就以那樣形式地準備吧。」

 「順帶一提，那所謂的門衛，是哪裡的門衛？」

 「是王都阿斯塔羅特（アスタロト_asutaroto_Astaroth）的門衛哦。」

 「誒……」


 　接待員小姐浮現出爽朗的微笑。

 　原來如此，我在此時終於領會了。 那個擁有復雜背景的都門衛嗎。 那也是明白為什麼甚至會想藉助貓咪的手。



 咖啡：這作者的形容詞滿多的啊～但還不錯看，期待後續。
 下集預告：第2話 新的工作場所
 預計發佈日期：2020/11/9
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了》作者: 白青虎猫
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 