========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-03-04 07:33
==========================


 　在下午過後也持續當值門衛的審查工作。

 　有數個商人和旅人造訪。

 　商人擁有許可證，旅人則仔細地檢查了一遍身份，而之中都沒有發現可疑之處。


 　當持續這樣下去時，太陽快下山了。

 　告示今天一日的鐘聲響起了。


 「好。那麼，差不多該撤退了。」


 　拉姆達先生折返了回去。

 　然而那是我想繼續跟上去的時候。


 「哦呀，那可不行啊。齊克君可不能不留在這裡。畢竟，不能在晚間的時候門口無人站崗啊。」

 「不是會與夜警的人交班嗎？」

 「似乎今天無論如何都有必要的事要辦，因此才替換了輪班（Shift）。所以我們變得必須要擔當夜警班。」

 「那麼拉姆達先生呢？」

 「我也有無法推翻的事要做。」


 　拉姆達先生如此說道。


 「而且你看，齊克君原本是B級別的冒險者吧？　即使沒有像我這樣的人在，一個人也足以支撐吧？」

 「隨便放棄替換（Shift）不會很糟糕嗎？」

 「沒事的，不會被發現。只要齊克君不會告狀就行。嘛，即使你這麼做了，我也有很多可以瞞過去的藉口。」


 　然後拉姆達先生像是勸告一樣地說道，


 「先說一聲，你可不能偷懶哦？　如果被發現魔物或惡徒的侵入，我們的腦袋可是會被砍飛的。」

 「哈啊。」


 　拉姆達現在咧嘴地笑道。


 「剛才，齊克君肯定是這麼想吧？　這該死的上司，竟然放我一人去偷懶，這樣吧？」


 　是有自覺性的嗎？


 「對新人來說，能辦到如此程度的事是理所當然當然的哦？　我還是新人的時候，可是擁有比齊克君想像的還要不合理論的回憶啊。」


 　所以現在，是試圖想取回當時感受的那份心情？


 「我也會定時地過來查看，所以如果你偷懶或休息，那時候我就會毫不留情地提醒你。」


 　拉姆達先生歡笑地如此說道，然後獨自一人悠閒地回去了。

 　雖然這是之後才知道的事，相對於拉姆達先生替換了夜警班的輪班而收取了其之報酬。

 　這是從一開始就打算要將工作塞給我的意圖。


 　――難不成他，認為讓我門衛連班通宵是對我的一種騷擾嗎？


 　應該……不可能吧。


 　無論怎麼說，那是不可能的事。

 　因為如此程度對我來說實在是不覺得怎麼樣。

 　別說一天了，即使是叫我站在這裡一星期也完全沒有問題。


 　變成一人的我，像往常一樣從事與門衛的工作。 倒不如說，變成一人的我反而不需要顧慮他人而更輕鬆許多了。


 　時間淡淡地流過。

 　途中，拉姆達先生數次地過來查看了狀況。


 「難不成剛才，是偷懶了嗎？　應該不是因為我過來而慌張地假裝在工作吧？」

 「不。沒有問題。」

 「我這邊，可是全都能看透的哦。不能放鬆警惕哦，因為我可是有好好地在觀察著你。」


 　說什麼看透的，再者說我都沒有偷懶。

 　而且雖然他說是有好好地在觀察，但當日期變動時，都完全沒有出現過身影。

 　附近也感覺不到氣息。

 　恐怕是睡著了吧。

 　看來是威脅說有在觀察著而放下了心嗎。


 　最終，朝陽在門前看見的山脊線上升起了。

 　對宵夜的話來說，感覺非常地耀眼。


 　在那之後，城鎮甦醒，並且能知道人們開始活動。 過了一會兒後，有一道從後方接近過來的腳步聲。


 　拉姆達先生笑瞇瞇地過來搭話了。


 「齊克君，早上好啊。」

 「早安。」

 「沒有我在的時候有當一個好孩子沒偷懶吧？　――話說，嗚哇！　這是什麼啊！」

 「啊啊，這是在昨天，有魔物襲擊過來了。我都將其反殺掉了。」

 「如此程度的數量卻一個人就……？」


 　拉姆達先生雖然咽了口氣，但馬上就試圖裝飾表情道，


 「這、這可不行吧。如果是受到魔物的襲擊，就應該要通知其他衛兵才是。報連相是社會人的基本吧？」
 （咖啡：報連相，是日本職場生存的三大法則，報告、聯絡、相談。）

 「哈啊。」

 「就因為稍微有點本事，就把那樣的部分忽略了，那麼不得不說，在這一方面還不能作為社會人地落第吶。」


 　當拉姆達先生如此說道後，


 「那麼，今天也開始工作吧。――先說一聲，即使你是剛下夜班也不會手下留情的。」


 　自那之後，我與昨天一樣跟著拉姆達先生持續執行工作。

 　門衛的業務後，連續去擔任城壁的警衛，城鎮中的巡邏等。


 「齊、齊克君，還真是精神啊，不是才剛下夜班嗎？　應該不是現在也要倒下而偽裝著精神吧？」

 「不，我想大概再過一個星期也沒問題。因為至少是累積了這樣程度的鍛煉。」

 「可、可惡……。這猖狂的傢伙。本想著要在因疲勞而疏忽業務的時候逼迫到底，然後徹底折斷那顆柔弱的心的說。」


 　拉姆達先生似乎是忍受了自己的騷擾無效，而使臉上的筋肉緊繃了起來。


 　這個人，真是麻煩啊……


 　但是，這時候的我還不知道。

 　那件事就是將衛兵辭退的並不是我，而是試圖讓我辭退的他。



 咖啡：好久不見了，最近太忙了，原本想翻譯廢物勇者，但因為太長而放棄了，只好先翻譯這本。
 *如果有誰能幫幫忙，就麻煩先到下面↓的鏈接🔗查看。
招聘公告！
 順帶一提：主角的‘哈啊。  ’不是嘆息，而是面無表情地，類似‘這樣啊...’、‘哈...’或‘哦...’這樣的感覺。 大部分主角的感情和表情都是無表情的表露，雖然有時候內心是有動態，但目前為止都沒有過太大的動盪。

 下集預告：第11話 強盜團

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 