========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-03-04 07:35
==========================


 　然後現在已經過去了一星期左右。

 　雖然拉姆達先生的那小而圓的騷擾依然還在持續，但對我來說都是些不是不能忍受的事。

 　在隊伍裡時受到的對待還來得比較幸苦。

 　衛兵的人對我，



 「即使經過一星期還留下來的最近新人之中是首榜（Top）呢。明明其他人都是在兩、三天就夾著尾巴逃跑的說。」



 　都如此感到驚訝。

 　這工作的保留率，也太差了吧。

 　到這里為止，我都能自己完成這一連串的工作了。

 　作為門衛的審問、城壁的警備、夜警的城鎮巡查。 這是拉姆達先生事事將工作推翻過來的意想不到的副産物。


 「真是的。對你那快速記住的記憶力深感驚訝啊。」


 　博爾頓團長如此言說地稱讚我。


 「只要有你在，或許能將強盜團逮捕也說不定呢。」

 「強盜團嗎？」

 「啊啊。在你過來之前，在王都多次發生了強盜的事件。也有因為人手不足的關係，老是鑽過警備眼睛的漏洞。都是因為這緣由的關係，我們被城市的人們說 是偷稅金的賊而變得幾乎要被他們所圍毆的勢頭去了。」


 　博爾頓團長一邊嘆息地說道。


 「但是，齊克。只要有你在，或許能將那些傢伙抓住也說不定。……別看我這樣，我還是非常看重你的啊。」


 　雖然想回應那樣的期待，但若沒有線索是很困難的事吧。

 　然後今天我也作為門衛地負責檢問。

 　再次檢查來訪者的身份。

 　在太陽即將要下山的時候，有一行旅行的隊伍來訪了。

 　那正是我正要進行審查的時候。


 「齊克君，這裡就交給我吧。」


 　拉姆達先生稀罕地打衝鋒出去了。


 「我明白了。」


 　我如此回答後，將檢問交給了拉姆達先生。

 　不到數分鐘，旅行者們的審查結束了。

 　他們試圖前往城鎮。

 　我不由自主地向拉姆達先生搭話了。


 「還挺迅速的嘛。」

 「誒？　是嗎？」

 「他們，沒有拿著許可證吧？　如果是這樣的話，那麼不應該要與其他城鎮傳遞過來的通緝冊對照比較好嗎？」

 「沒關係的哦。不必擔心也可以，畢竟他們過來了數幾次。而且那時候也沒有發生任何問題。」

 「但是，還是必要以防萬一的還比較好。」

 「沒問題的。我全部，都會負起責任。……而且身為後輩的你，對身為前輩的我挑剔是不好的事哦。」


 　雖然我對拉姆達先生說出與責任一字相隔甚遠的話感到違和感，但我想再這之上繼續追求也沒有作用了。

 　在此場合，我暫時作罷。

 　然後當太陽下山的時候，宣告一天結束的鐘聲響起了。

 　但是，我們的業務並非就此結束。

 　因為今天還有繼續夜警的工作要做。 這是因為拉姆達先生似乎又接下了其他衛兵的輪班（Shift）。


 「好了，齊克君。我們來去夜警的巡邏吧。」

 「今天拉姆達先生也一起嗎？」

 「喂喂，那樣的說法，就好像是在說我平常老是在偷懶不是嗎。這可是為了你的教育而做的事啊？」


 　真是話憑嘴說啊，我如此想到。

 　不是好像，明明平常老是都在偷懶不是嗎。


 　我們作為城鎮的夜警巡迴城街。

 　拿到火把後，為了發現有否可疑的人物而巡迴城鎮的街道。 最近有發現許多強盜事件，所以必須要好好注意才行。


 「齊克君，接下來去這裡的小巷吧。」


 　讓拉姆達先生先導，然後進入了小巷。

 　在那被黑暗覆蓋的場所，除了月亮與火把，就沒有其他以外的光。 就像是海底一樣，任誰都沒有留意的那沉靜。

 　這是當我要踏進小巷的時候。


 　……這是，除了我們以外，還有誰在嗎。


 　能察知到附近有人的氣息。

 　下一瞬間，一道黑色的影子以猛烈的氣勢從陰影處跳飛了出來。 那傢伙試圖使用手上拿著的短劍向我刺殺過來。

 　被月光照亮，點亮黑暗的劍鋒。

 　那東西對後退的我的臉頰擦身而過。


 「……竟然避開了？」


 　對方對我的反應速度瞪大了眼睛。

 　這是當我為了迎撃而試圖伸手拔出在腰間的劍的時候。

 　背後傳來一陣強烈的衝撃。

 　稍微遲滯，然後我理解是在背後被人砍了一劍。


 ――不可能，明明沒有誰出現的氣息。 是瞬間移動了嗎？ 　即便如此，我沒能反應過來的話還真是奇怪。

 　不，不對，原來是這樣嗎。

 　不是被突然從後方出現的敵人砍傷了。 而是最初在後面的傢伙向我砍了過來。

 　往背後望去，然後我看見那帶著浮現出咧嘴表情的拉姆達先生站在那裡。 他正在鄙視著倒在地面上的我。


 「拉姆達先生……你，這是在幹什麼？」

 「齊克君，我要你今天，死在這裡。」


 　拉姆達先生歪斜了嘴角。

 　而那背後站著三人的黑色身影。 在月光下湧現了出來――對他們的臉有印象。


 「這些傢伙……是白天的……」


 　那是在白天，造訪過來的旅行者。


 「最近，這城鎮發生了數幾次強盜事件吧？　他們就是那些犯人哦。我就是在他們的背後牽勾引線的哦。」


 　拉姆達先生的語調或許是受夜晚影響的關係，看起來顯得很輕浮。


 「我與他們合作的相對，他們將付給我獲得金額的一部分。我們是被共通的利益而行動的哦。」


 　原來如此，難怪找不到犯人的線索。

 　只要有身為衛兵的拉姆達先生的合作，也能掌握警備的空隙，似乎也能引導衛兵們到其他的地方去吧。

 　但是――。


 「……你，知道自己正在做什麼嗎？」

 「這是當然的啊。齊克君，在這世上，光做漂亮事是過不下去的啊。若不成為奪取者，就將會成為被奪取者。」


 　拉姆達先生像是自己喝醉一樣地笑了。


 「你太過得意忘形了。而那結果，你將會死。至於團長，我會向上報告說你是無法忍耐激務而逃跑了。」


 　難不成，我如此思考到。

 　在目前為止離去的新人之中的幾個，或許都被拉姆達消除掉了也說不定。 這傢伙一直以來是會將看不慣的傢伙葬送。

 　作為可能性已經是非常充分了。


 「……拉姆達，你，似乎是誤會了呢。」


 　我如此說道。

 　拉姆達像是嘲笑一樣哼一聲地笑了。


 「誤會？　你說我到底是誤會了什麼呢？」

 「那就是在這裡結束的不是我，而是你啊。」


 　我如此說道後，從地面上跪起，然後站了起來。

 　視線轉向拉姆達，發現那傢伙浮現出驚愕的神色。


 「什……！？　不可能……怎麼還能站得起來……！　我的確是砍中了背部，即使想動也應該非常困難才是啊……！」

 「若非拜託他人，否則自己將無法做出一件惡事的傢伙的那種遲鈍刀是沒有效用的。連這種事情也不知道嗎？」


 　這次，我總算將束在腰間的劍拔出來了。


 「目前為止都因為你是上司而老實地服從，然而在知道你是惡徒的這一刻就另當別論了。」


 　然後我將劍鋒向著那傢伙並告示道。


 「我作為守護城鎮的衛兵，要擊倒擔保威脅城鎮惡徒的你。我可是完全不會手下留情的，做好覺悟吧。」



 咖啡：好！ 給我打爆他！ 幹掉那傢伙！ 然後我就能暫時安息一會兒了...開玩笑的～這本好久沒更新了，真是抱歉久等啦！ 希望下次能快些更新～！ 晚安～

 下集預告：第12話 制裁


 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句子的人，歡迎聯絡我，謝謝。   （最好是在Discord信息告訴我）

 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖　 


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 