========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-03-04 07:37
==========================


 　被我的劍向著，拉姆達的眼睛染上了畏懼的神色。

 　但是――

 　聽到從他的背後傳來了笑聲。


 「咕嘻嘻。拉姆達先生，好該把這傢伙、殺掉吧。」

 「只要有我們在，不過是衛兵一人，完全能輕鬆地搞定。」

 「說得對，趕緊將其沉到水路的底部去吧。」


 　強盜團等人浮現出嘲笑而從容的笑容。

 　拉姆達受到那些聲音的影響，然後逐漸恢復了冷靜。


 「沒、沒錯，不需要害怕什麼，這裡可是有夜戰的專家（Specialist）。他們是不可能會敗北的……！」


 　像是在勸告自己一樣地如此喃喃自語。


 「齊克君，果然要完結的是你啊。作為原B級冒險者的那傲慢，可是會招來死亡。」


 　我目前為止都沒有一次過，對自己是原B級冒險者的這稱呼感到驕傲。

 　根本性地就與拉姆達的思維方式不相同。


 「我會讓你變得不會再說出狂妄的話。……呋呋呋。真期待能看到那張臉扭曲成恐怖的神色。」

 「不使用他們，只要你直接下手就好了吧？」

 「上位的人，是不會沾污自己的手，只好將其記住吧。話雖如此，反正都是要死，記住了也沒有意義就是了。」


 　拉姆達如此說道後――。


 「好了，將那衛兵殺掉吧。」


 　如此唆使強盜團隊們。


 「（きひひっ_kihihiっ），已經等得厭倦了呢。我的匕首一直都想著要吸血而顫抖地困擾著呢。」


 　三人之中最矮小的男子，一邊舔舐著匕首地笑道。


 「一點一點地消耗時間來殘殺你吧。首先是手指，接下來是四肢，最後才折斷你的脖子。你就對迫近而來的死為之恐怖地畏懼吧！」


 　矮小的男子踩踏地面後，高高地跳躍了起來。

 　將狹小路徑的建築與建築之間，像彈簧一樣地高速來回跳躍。

 　黑影無拘無束地盡情奔馳。


 「（きひひっ_kihihiっ）！　跟不上我的動作吧！　照這樣下去，你在什麼都不知道的情況下，當察覺的時候就已經到那世界去了！」


 　到方才為此都是隨機地跳動，但突然之間，行動變化了。

 　向著我站著的地方，直線地衝刺了過來。 當那傢伙進入間隔，然後在試圖揮舞短劍的時候。

 　（キィン_kyin）！

 　配合那時機，我使用盾牌將其格擋了下來。


 「什……！？」


 　矮小的男子完全崩潰了重心，然後成了渾身空隙。

 　我立刻用劍向那傢伙的腳刺了一劍。


 「咕哇啊啊啊啊啊！」


 　當肌腱砍斷後，矮小的男子即刻鐵倒在地並悲鳴了起來。


 「為之驕傲的腳，也無法再次使用了呢。」

 　當我如此告示道後，

 「好了，接下來是哪個傢伙要過來呢？」

 「「……っ！」」


 　由於輕而易舉地就乾掉了一人，剩下的強盜團隊等人都顯露出戰栗的神色，浮現的從容也隨之消失了。

 　或許是在想著這樣下去會被吞噬吧。


 「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」


 　一名最高大的男子手拿起大槌並襲擊了過來。 將那有人身丈一樣長的那東西揮動，並瞄准我的腦袋揮下。

 　但是――我將其單手地接住了。

 　剛剛好。

 　無論對方怎麼使力，都分毫不動。


 「――呋嗯！」


 　當我使出力氣後，將大槌扭轉地抬起了。

 　拿著手柄那一方的高大男子的雙手，扭曲到原本不可能扭轉到的方向去了。


 「咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚っ……！」


 　高大男子因激烈的疼痛而打跟頭。

 　兩手的手腕大概被擊得粉碎了吧。

 　怪力也是形無的。


 「（ひいいいいいいいいっ_hi iiiiiiiっ）！」


 　看見這光景的最後一人折返地逃跑了。


 「以為我會眼睜睜地看著你跑掉嗎？」


 　我將落在腳下的短劍撿起來後，朝向男子投射了過去。 劍鋒完美地將右足刺穿了。


 「嗚呀啊！」


 　男子被刺穿腳部，然後俯臥地倒下了。

 　我持續地攻擊，把大槌朝天舉起然後放手地扔出去。 迴轉的同時畫出弧形，然後將距離遙遠的男子頭蓋骨凹陷了。

 　在震動地顫抖著。

 　暫且，似乎還算是留有呼吸。


 「剩下也只有――拉姆達你一人罷了呢。」


 　收拾完強盜團隊等人後，我看向拉姆達那一邊。


 「（ひっ_hiっ）。（ひいいっ_hi iiっ）！」


 　拉姆達變成臉色蒼白的表情，然後當場臀部倒地。 當我慢慢地接近，那傢伙一邊擦地地後退。

 　最終，那傢伙的背部撞到建築的牆壁。

 　然後逼近地陷入牆角。

 　緊接著，那傢伙突然將額頭貼在地面並大喊道。


 「認、認輸，是我輸了！請原諒我吧！」


 　拉姆達過來抓貼著我的腳。


 「其、其實我只是被他們威脅罷了。沒錯，我是被害者啊。多虧了齊克君我才得救了！」

 「當領悟到自己無法獲勝，就試圖將責任轉嫁給強盜團而懇求地放過性命嗎……拉姆達，你、真是個無可救藥的廢物啊。」


 　我嘆了一口氣。


 「遺憾的是，即使能在場渡過，也不是能夠以你那得意的口齒滿過去的狀況。你與強盜團不過是被利害聯繫的關係。老實說出來的話說不定能將罪嫌減輕，而且 只要將事情灌給強盜團，他們也會很樂意地將與你的事情暴露出去吧。變成那樣的話，你將一生都只能在監獄中度過。最壞的狀況或許會被處決也說 不定。你已經將死了啊。」

 「拜、拜託了，請放過過我吧。我才不要一生都在牢獄中啊，求你了。齊克君，只要是我能做到的事，我什麼都願意做！」

 「……什麼都？　你、剛剛，是說了什麼都願意嗎？」

 「當、當然，想要什麼？　金錢嗎？　女人？　只要舔鞋子就行了嗎？　作為對你的忠誠，我非常樂意哦？」

 「也是呢，那麼……」


 　當我顯露出投入思考的樣子，拉姆達便露出輝耀的表情。 像是將在眼前的一絲希望切斷一樣地說道。


 「好好地面對自己犯下的罪惡吧。」

 「――っ！」


 　拉姆達的太陽穴浮現出青筋了。


 「竟、竟然瞧不起我！　只有你，一定要由我來殺掉！」


 　
 　像是過於憤怒而忘了自我一樣，拔起劍後試圖向我砍了過來。

 　當我握起右拳，然後砸了那傢伙的臉。


 「（べぶっ_bebuっ）……！」


 　有鼻子骨頭被砸扁的手感。

 　拉姆達被撞擊到在背後的牆壁。 倒在地面後，翻成了白眼，嘴巴吐出泡泡並不再動彈了。

 　我將其鄙視地告示道。


 「像你這樣的小人物，連拔劍的資格都沒有。……最多，在冰冷的牢獄中，對自己的愚蠢感到愧疚吧。」




 咖啡：比起之前的惡徒，感覺這一幫人都是些沒什麼力量也沒有腦袋的笨蛋啊。


 下集預告：第13話 升格


 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句的人，歡迎聯絡我，謝謝。  
 （最好是在Discord信息告訴我）

 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 