========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-07-26 00:43
==========================


 　拉姆達和強盜團被逮捕了。

 　最初，拉姆達一直主張說是有什麼不對而不認同自己的罪，但強盜團輕鬆地就坦白了他們與拉姆達的聯繫。

 　據此而平安無事地解決了城鎮的強盜事件。

 　知道事情的來龍去脈後的博爾頓團長深感到驚訝了。


 「……沒想到，拉姆達竟然會在背後牽線。雖然他是陰暗又狡猾的傢伙，但本還以為他沒有跨越一線的膽子和愚蠢。不過看來是我看錯眼了。到底是什麼 驅使他至此呢……」


 　我們不知道拉姆達幫助強盜團的動機。

 　那傢伙似乎對地位有深厚的執著。

 　或許，是作為消除悶居在自己心中的自卑感（Complex）的手段而利用了強盜團也說不定。


 「……雖然他很愚蠢，但沒有對此發現的我也算是有責任。我真是沒有好好擔任作為上司的義務。」


 　那是無奈和後悔交織在一起的口氣。

 　即使說是拉姆達在心中抱有鬱屈，但到最後，是他自己決斷要變成幫助別人威脅城鎮的惡徒。

 　所以，我在想博爾頓團長是不需要感到自己有責任。


 「――不過，可不能將這項事實公表於世啊。要是衛兵袒護強盜團的事情被知道的話，城鎮的人們都會變得恐慌。」


 　毫無疑問會變成那樣吧。

 　再加上，對衛兵的信賴將會落到地底之下。

 　要將作為守護城鎮的衛兵，拉姆達協助強盜的事情防止洩漏出外，這是對於我們和城鎮的居民們都是必要的事。


 「話說回來，齊克。這次你立下了大功呢。多虧有你在才能平安無事地抓到犯人。」

 「不，這單純不過是偶然。」


 　原本，拉姆達就是為了殺掉我而在夜警的時候引誘到無人的小巷。

 　而那作為反將一軍的結果，只不過是最加的逮捕了強盜團。 對我來說，也沒有對解決了事件的認知。


 「但是，如果新人不是你，說不定，現在已經沉眠在水路的底部了。都是因為你擁有力量，事情的真相才能畢露。」


 　或許是如此也說不定。

 　如果在那樣的場面敗北，說不定我已經不存在於世間了，而且拉姆達和強盜團今後也會不被暴露地持續作惡下去吧。

 　由於我將他們打倒的關係，如果那是能消除城鎮的威脅，那麼我想我是可以老實地感到高興。


 「――然後呢，我想過了。……齊克，考量到你這次的活躍，我想任命你為分隊長。」

 「「誒！？」」


 　我與在守衛宿舍的衛兵們都如此大喊了一聲。


 「剛好現在，有一個分隊長的席位空著。所以，我想你擔任那成為空缺的分隊長職位。」


 　所謂的分隊長，這也就是說，是升格了。

 　雖然僅對此事感激不盡，但……。


 「但是，我自從入團以來，都還沒有經過一個月。」

 「說得沒錯！　團長！　剛入團不到一個月就成為分隊長的人，之前或回潮過去都史無前例！」

 「通常，成為分隊長所需的最短時間也是三年！　然而入團未滿一個月就能就任分隊長的新人，這樣的事情連聽都沒聽說過！」


 　衛兵們如此議論了起來。

 　但是，無論受到何種反論的話，博爾頓團長還是將其當成耳邊風。


 「其實也沒什麼問題吧。因為這傢伙可是有相應的實力啊。對於能幹的傢伙必須給予相應的評估。」

 「但是！那不能成為他人的榜樣！」

 「而且還在研修中的平凡衛兵突然被選為了分隊長，這也太亂來了！　對於還是新人的他，負擔也太過重了！」


 　衛兵一個接一個地做出不滿和抗議的聲音。 怒聲交錯亂飛地迴盪在兵衛宿舍裡。 緊接著，博爾頓團長用著像是在地上爬行一樣的聲音說道。


 「你們這些傢伙，對我有什麼抱怨或意見嗎？」

 「「……っ！」」


 　當博爾頓團長如此嚇唬時，衛兵們被那樣的魄力咽了口氣。 燃燒起來的威勢火氣瞬間鎮靜了。

 　回顧變得安靜的場所，博爾頓繼續地說道。


 「如果有不服氣的傢伙，出來並與這傢伙戰鬥。如果能獲勝，那麼就代替他任命為分隊長。――話雖這麼說，我想那是沒用的。平凡的你們即使一起群攻 也無法與之對抗。」


 　衛兵們互相對望。

 　沒有任何一人，想要出來向我挑戰。


 「嘛，那樣也好不是嗎。而且這傢伙統領的是第五分隊哦。你們之中的哪一個人能夠接下這職位嗎？」


 　博爾頓團長向著衛兵們的方向睥睨。


 「……對了。記得分隊長的空席是第五小隊啊……」

 「……確實是非常不想擔任那邊的分隊長。僅是一天就胃痛得不得了。畢竟那裡聚集的人都是問題兒童。」

 「……雖說是升格，但那不就是把腫包推給了他不是嗎？　團長，您還真是會做些無情的事啊。」


 　方才對我露出批評眼神的衛兵們，這次一轉而變地不知為何向我露出了同情的眼神。


 「新人。盡可能地，努力吧。」

 「達人吶。」

 「雖然時間很短，但非常開心噢。」


 　大家，都像是對要前往死地之人一樣地如此言辭道。

 　……究竟是為什麼呢？


 「暫且，將此事交給齊克看看，如果負荷很重的話，到時再說也不遲。總之先暫時就任為分隊長吧。」


 　眾人解散後，賽伊拉跑到我身邊來了。


 「齊克先生！　從今天開始就是我們隊伍的分隊長了呢！」

 「也就是說……賽伊拉是第五分隊嗎。」

 「是的！　但是，沒想到竟然會在轉眼間就成為了我的上司。雖然我認為齊克先生是個非常厲害的人，不過竟然是在想像之上啊！」


 　賽伊拉的表情沒有看出任何不滿之色。

 　反而，對我就任為分隊長的這件事打從心裡感到歡喜。

 　她說過是想為了守護世界的人們而成為了這城鎮的衛兵。 因此，才會對地位與頭街沒有執著吧。


 「能夠在齊克先生這里工作，我很開心！　讓我們一起作為第五小隊守護這城鎮吧！」

 「啊啊。我也作為分隊長地全力以赴吧。」


 　讓我如此說道後，


 「順帶一提，這隊伍大約有多少人？」

 「包括齊克先生的話，全員是四人呢。我、斯賓諾莎小姐（スピノザ_supinoza），還有法姆小姐（ファム_famu）。基本的分隊都是這樣的人數哦。」

 「原來如此。……話說回來，其他的隊員呢？」

 「那—個，關於這件事……」


 　賽伊拉稍微有點糾結地如此說道。


 「除了我與齊克先生，其他人都沒有過來。」

 「為何，今天放假嗎？」

 「說是休息了呢。還是說是自主性地採取了休息呢……」

 「說白了就是偷懶。」


 　博爾頓團長接管了賽伊拉的話。


 「第五小隊是我等兵團手指可數的問題兒集團。雖然實力是確實的，但更何況都是些性癖強韌的傢伙們。多虧如此，哪個分隊長都丟棄了此職。裡面甚至還 有因為壓力而精神被逼破壞的傢伙存在。」


 　當博爾頓團長如此說道後，


 「……雖然其他的分隊長都無法應付，但是嘛，如果是你的話，應該能讓第五小隊的傢伙們好好地相處融洽地調教好吧。拜託了咯。」


 　碰，地如此將手放在我肩膀上並離開了。

 　……這說不定，是將麻煩的事物塞了給我？ 　當我如此察覺到的時候已經是過去了的祭日。

 　問題兒集團嗎――。

 　這似乎從今天開始將會變得非常幸苦。



 咖啡：總感覺這主角有點遲鈍。
 好累，最近太過忙亂了，更本沒時間翻譯，不過下次再見！

 下集預告：第14話 問題兒童


 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句的人，歡迎聯絡我，謝謝。  
 （最好是在Discord信息告訴我）
 群聊：爱喝咖啡的咖啡馆
 ！  ！ 注意！  ！
 | 加入本群組必需點擊‘網址’再點擊“接受邀請”才能成功加入。


 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 