========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2021-07-14 16:19
==========================


 王都阿斯塔羅特――。

 　那裡是個因危險而有名的都市。

 　因為會從四面八方出現各式各樣的魔物並發動襲擊過來。 甚至不只是魔物，還有山賊和盜賊等這一類的惡徒也沒有隔斷地過來。


 　為什麼會被這麼多人或魔物盯上――。

 　那秘密就是關於安置在王都的秘寶。

 　光之寶珠――為了將魔王打倒而必要的秘寶安置在那裡，但那東西會吸引魔物和惡徒過來。

 　而且對魔王來說，不能放任能將自己消滅的東西存在。 所以由於那理由而即使投入全勢力也要將其奪取。

 　然後從惡徒來看，只要奪取光之寶珠就能獲得莫大規模的財富。 也還有些是計謀可以利用魔物的攻擊來做惡事。

 　由於也有發生過那樣的事，王都阿斯塔羅特每天都受到外部敵人的襲擊。 由於一個接一個地不斷襲擊過來，所以必然地，讓警衛的騎士和兵士的人都變得人手不足。 即使如此，這還並不意味著每個人都可以投入進來。 因為即使僱傭實力不足的人，也會立刻成為魔物的餌食。


 　因為王都的警衛都是屬於非常危險的工作，而且如果擁有能夠擔當的實力，還不如成為冒険者更能賺取許多錢。

 　若沒有大義和使命感，就是件不合適並且不划算的工作。 這就是人們對王都阿斯塔羅特警衛的認知。

 　雖然是那樣的警衛工作，但我還是決定接受這份工作。

 　雖然並不是擁有大義和使命感，但對於因為被組隊開除，而失去冒険者這道路的我還能夠斡旋職業真是件感激不盡的事。


 　由於都已經二十多歲了。 比起去學習新的技能，不如擁有一份可以利用自己曾經作為冒險者培養的技能的工作會更好。

 　所以，當在收到介紹信後，就即刻前往王都阿斯塔羅特。

 　大約移動了一星期後，抵達了那裡。

 　王都是一個被圓形的石壁包圍著。

 　或許是被反复地受到了襲撃。 石壁哪裡都變得破破爛爛了。

 　我移動到正面的門去。

 　然後那裡有兩名門衛，並且正在檢查。


 「你來這城鎮是為了什麼？」

 「從冒険者公會那裡介紹了一份工作。」


 　我提出了從口袋裡取出的介紹信和通行許可証。


 「呣。這是……介紹信和通行許可証嗎。」

 「因為有取出偽裝的許可証，然後侵入城鎮的惡徒。所以讓我確認是否是真的。」

 「啊啊。」


 　真是小心謹慎啊。

 　那就是說平常就有人試圖通過各式各樣的方式侵入進去嗎。 所以這樣程度的警戒是理所當然的必要吧。


 「這個承認印――是沒有錯誤。顯然是真的。」

 「那樣的話，可以通過了。」


 　首先是沒有被趕回去而安下一顆心了嗎。


 「如果是來應募城鎮的衛兵工作，那我帶領你去找兵長。跟上我就可以了。」

 「幫大忙了。」


 　似乎由門衛的其中一人來幫忙帶路。

 　我跟在他身後，並走在城鎮中。


 「你，是埃斯托爾（エストール_esuto-ru_Estor）冒険者公會的介紹吧？　據說那裡有一個叫【紅蓮之牙】的有名組隊吧。」

 「誒？　啊、啊啊。你知道嗎？」

 「畢竟那很有名啊。是超攻撃的風格，論火力的話沒有人能比得上。他們可是任誰都認同的實力者哦。」


 　門衛深深地喃喃道。


 「如果他們之中有誰能成為這城鎮的衛兵，那就真的能幫了個大忙啊。至少也能讓現在的狀況好轉才是。」

 「…………」


 　暫且，我也曾是那組隊的一員啊。

 　嘛，雖然是被開除了。


 「這城鎮的狀況真的這麼糟糕嗎？」

 「由於魔物反复地襲擊，建築物和人都已經疲勞至極。因為商人也不怎麼過來，物資也處於不足的狀態。」


 　門衛嘆了口氣。


 「乾脆地，把光之寶珠放手還能輕鬆許多，但……這國家可是抽中了貧窮簽啊。」

 「…………」

 「哎呀。給你說了個較黑暗的故事。明明打算要來這里工作。抱歉。剛剛的話還請忘了吧。」


 　門衛如此說道後，


 「但是，你，也挺有兩下子的嘛。」

 「……誒？」

 「這個介紹信――不是給了個很不錯的讚美嗎。裡面說著你是不遜色於【紅蓮之牙】的優秀人材哦。」


 　原來是被寫成那樣子嗎。


 「如果那是真的，我們可就能放心了。務必，真希望能一起在這城鎮工作啊。」

 「對我來說也是如此打算。」


 　被門衛帶路到事務室。

 　而那裡有衛兵們待機在那。

 　然後通到裡面的房間去。


 「博爾頓（ボルトン_boruton_Bolton）團長。這邊是衛兵的志願者。由於他拿著埃斯托爾冒険者公會的介紹信而帶領他過來了。」


 　從內部的桌前，一名叫博爾頓的大個子的男人瞪眼地看著我。

 　粗暴的All Back髮型。
 （咖啡：頭髮全往後梳的髮型。）

 　額頭和臉頰都刻印著舊傷。

 　擁有著渡過了數多戦場才會寄宿的威嚴。


 「呋嗯。冒険者公會的介紹啊。若是他們的介紹，派出個來歷不明的雜魚――等、唔？」


 　博爾頓的視線停留在介紹信的一個段落。


 「齊克。你。是B級別的冒険者嗎。」

 「是的。算是。」

 「為此還是衛兵的志願者啊……。你也是受到大義和使命感驅使的傢伙嗎？　那樣的東西不如給狗吃還要好得多哦。」


 　博爾頓團長哼了一聲鼻音。


 「我們不止是底薪的習性，甚至是與危險同在的職業。而且還與冒険者不同，即使變得危險也不容許逃跑。對勞動環境來說是最糟糕的。再加上，還被騎士 團看不起我們。對此都理解了嗎？」

 「是的。」


 　如此地點頭。


 「我沒有其他的選擇。並且已經做好了覺悟。」

 「――哈。你，難不成是有什麼內情嗎？　除此之外，B級別的冒険者是不會來這種地方的。」


 　博爾頓團長撫摸著自己下巴的鬍子。


 「對我們來說如果有能力的人才，甚至渴望得不得了。但是，不是任誰都可以說――沒問題，採用。即使僱傭沒有能力的人也只會馬上就掛掉。畢竟這裡不是屍體 的收容所。而且若是一旦稍微湧現少許情感的傢伙死去，飯也會變得難吃。所以為了測量你的實力而必須讓你進行採用試験。即使說是B級別的冒険者，也有寄生在組 隊裡卻沒有實力的傢伙存在。所以必須識別你的實力。只要通過了採用試験，我們就會僱傭你。」

 「是。我明白了。請多指教。」


 　我就這樣地決定參與衛兵的採用試験。



 咖啡：描寫的方式還很有趣的，很不錯吶～
 話說...最近看完了‘最弱的話術士’的Web版後，深深地墮入劇荒，那之後的只能買書看...好可惜哦...給我後續的解藥啊！
 下集預告：第3話 採用試驗
 預計發佈日期：2020/11/9
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 