========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-07-14 16:21
==========================


 　為了採用試験而來到了練兵場。


 「好。那麼，就來開始採用試験吧。」


 　博爾頓團長一邊撫摸著脖子，並倦怠地說道。


 「試験的內容是？」我如此提問道。

 「以為會有筆試還是面試嗎？」


 　博爾頓咧嘴地笑了。


 「這城鎮的衛兵必要的不是教養，也不是禮儀規範。而是力量。只要能夠守護城鎮和秘寶就可以了。」

 「原來如此。可真是簡單明了，這很不錯。」


 　我還在想著如果要求我要有教養或禮儀規範，就真不知該怎麼辦了。

 　對從孤兒變成冒険者的我來說，是缺少了那一類的事物。 比起那些，在一切都是實力的社會中生活還比較輕鬆。


 「那麼首先就來一個互相對打吧。――以兵士三人為對手。還有就是，齊克，你不能進行攻撃。」

 「也就是說，是防戦的一方嗎？」

 「啊啊。衛兵――對於守衛來說必要的東西比起攻撃力更注重於防禦力。畢竟沒有忍耐的能力就無法做下去。」


 　我對此擁有自信。

 　比起要求攻撃力更容易許多。

 　兵士三人，出到了前面來。 各自的手裡拿著劍、槍、斧。


 「這也只是一種實戰形式。抽中惡簽就會死。如果不想的話，就拼死地避開或防守吧。」


 　我拔出了插在腰間的木劍。 而左手則架勢著盾。


 「喂喂。聽到我剛剛說的話嗎？　你可是不能進行攻撃啊。那樣的話，也沒有必要拿著劍吧？」

 「這是實戰形式吧？　那麼，沒有拿著劍才奇怪。沒有哪個笨蛋會只拿著盾跑進戰場正中央。」

 「哈。那的確如此。――不過只要那從容不會反而毀滅了自己就好了。但或許會因劍的重量而製限了行動。」


 　博爾頓團長如此說道後，把揮起來的手放下了。


 「那麼，就開始吧。」


 　兵士們同時奔跑了過來。

 　右、中央、左地分開了。

 　首先最初的是右側的兵士把槍刺擊了過來。

 　（ビュンッ_byun～tsu）。 搶頭威猛地騰飛過來。

 　我對此後退了身體而躲開了攻擊。

 　然而在踏步的地方，左側的兵士振下了劍。 對此我使出了盾。 劍在鐵製的盾前阻擋住。


 「――就是這裡！」


 　最後由正中央的兵士將斧頭振了下來。

 　乘著體重的一撃――這樣的話就無法使用盾承受。

 　那麼就只有撤退了。

 　我面對即將揮下的斧頭在一個很好的時機使用盾彈開。


 「――唔！？」


 　拿著斧頭的兵士完全崩潰了重心。 然後搖晃到後面，並變成了漏洞百出。 我對那喉嚨使用木劍刺擊了過去。
 （咖啡：不是說不能攻擊？)

 「如果是實戰，你的腦袋已經飛了出去。」


 　兵士的眼睛滲透了恐怖的顏色。


 「與復數的敵人對抗的時候也能冷靜地搏鬥――還挺能幹的嘛。真不愧是能夠自稱自己曾是B級別的冒険者。」


 　博爾頓團長浮現了無畏的笑容。


 「那麼，接下來是這東西。齊克。從現在開始會在你後面放置一個氣球。然後把這個不被兵士們擊破地戰鬥。」

 「這是所謂的防衛戰嗎？」

 「正是如此。就當這是城鎮的人而將其守護地戰鬥吧。一旦被破壞了，就是意味著城鎮的人被殺掉了。」


 　兵士們互相對視了一眼。


 「博爾頓團長。別胡說八道了啊……」

 「那麼嚴厲的條件，我們入隊的時候也沒有被添加吧？　感覺只是對那叫齊克的一人嚴格不是嗎？」

 「畢竟博爾頓團長是很討厭外來者和冒険者嘛。」

 「餵。你們這些傢伙。吵死了！」

 「「「對不起！」」」

 「先告訴你一聲，可別手下留情了。你們就當那氣球是魔物。如果不能將其擊破，你們自己重要的人將會受到危害。」

 「……（ごくり_gokuri_吞嚥聲）」


 　兵士們的眼神變化了。 是認真的表情。

 　然後一齊地衝了過來。

 　我走到氣球前面，並變成了守護的狀態。

 　不能從這邊攻撃。 但是，如果是與全員一齊地成為對手，那麼遲早將會被跨越過去。

 　那麼――只有在防禦的同時將其無力化。


 「哈啊啊！」


 　面對兵士槍刺穿的一撃，我使用了盾格擋。

 　將力量流散去，然後因那反動而使兵士手上的槍飛了出去。 緊接著，迅速釋放的劍和斧頭的攻擊也是及時地格擋了。

 　劍和斧頭都從兵士的手中弾飛。


 「這、這是什麼啊……」

 「只要稍微錯開少許時機，說不定就會受到直撃啊。為什麼每次都能無數次完美地防禦住？」


 　這是平常鍛煉的賞賜。

 　剛成為冒険者的時候，可是抱著死亡的心去訓練。

 　如果只是普通的攻撃，即使閉上眼睛也能將其格擋。


 「――好。就是現在！　你們都上！」


 　博爾頓團長不知向著哪裡發出了指示的聲音。

 　然後，站在旁邊的兵士們向著氣球跑了過去。 他們目前為止都只是個見習者。


 「――哈。畢竟在實戰中也不知道會從哪裡出現敵人。即使被這些人擊破氣球，你也會輸掉。」

 「好、好賤！」

 「這是歪理啊！」

 「若是這距離，可就無法追得上兵士們吧。齊克。看來這勝負是你輸了。」

 「不。還沒有。――【鐵靶】」
 （咖啡：【アイアンターゲット_aian ta-getto】不知是否正確，意思是讓敵人將目標轉移到自己身上。）

 　我當場發動了技能。

 　然後，亂入的兵士向著氣球釋放的攻撃，全部歪曲地向我這裡過來了。

 　而我將其全部承受。


 「什麼……！？」

 「怎麼可能……！」


 　似乎兵士還沒有接受到這發生的現象。

 　從他們的角度來看，儘管剛才確實是向著氣球發動了攻撃，然而卻發生了像是氣球沒有爆破的現象。

 　能在場確保住事態的，只有我――還有博爾頓團長二人罷了。 而他像是感嘆地吐了口氣。


 「哦。是將全部攻撃聚集到自己的技能嗎？　目前為止都看過了無數的人類，但沒有見過這樣的技能。」


 　博爾頓團長將表情的笑容消散了。


 「看來，你是個比我想像中的還要有趣的男人啊。」


 　如此說道後，拔出了腰間的劍。

 　然後向著我衝刺了過來。


 「……餵。齊克。接下來與我一對一地比試吧。――你真正的實力，就讓我來看清。」



 咖啡：原來這世界沒有聚集仇恨的技能啊...難怪～之後11/11更新‘D冒險者’。
 下集預告：第4話 採用試験②
 預計發佈日期：2020/11/16（最遲這一天）
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 