========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2021-07-14 16:23
==========================


 　變成了與博爾頓團長一對一的戰鬥。


 「這次我能攻撃嗎？」我如此問道。

 「啊啊。沒有任何限制。這是相面對決。變成無法戰鬥，或者是投降。否則戰鬥一直持續下去。」

 「如果我贏了，採用試験就算是合格嗎？」

 「――哈。那也是啊。從我這邊來低頭。話雖如此，但我可完全沒打算要輸。」


 　博爾頓團長露出好戰的眼神瞪向這裡。


 「是嗎。那麼，我在守護氣球的同時戰鬥吧。」

 「你，在小看我嗎？」

 「不。實際上，在防衛戰中是一邊守護城鎮的人一邊戰鬥的。所以不在乎什麼事地相面對打是比較的少有。」

 「也就是說，你總是在設想這樣的狀況嗎。還蠻留心的嘛。然而，如果沒有實力，也只是心有餘而力不足。」


 　看著我們對應樣子的見習兵士們開大了嘴巴。


 「那叫齊克的傢伙，即使與博爾頓團長相對也完全沒有膽怯啊。」

 「畢竟博爾頓團長可是擁有能與騎士團長可比的實力嘛。這不是不遜色於A級別的冒険者嗎？」

 「那傢伙，會死啊……！」
 （咖啡：這台詞由何而來呀？不會過言了嗎？）

 　我與博爾頓團長拉開距離並互相對望。

 　（じり_jiri），看見對方的腳動了。

 　下一瞬間，身影消失了。

 　像是冒煙一樣地迫近到眼前。


 「咕嗚――！」


 　使用盾檔下揮下來的劍。

 　沉甸甸地非常重。 腳似乎要陷下去地面了。


 「喔啦啊啊啊！」


 　博爾頓長馬上迴轉身體後，釋放了第二撃。 真的只要稍微反應再慢一點，就會被直撃。

 　在試圖進行反撃時，已經被拉開了距離。

 　原來如此。 兵長這一職並非是白擺著的樣子。

 　這人，很強。

 　博爾頓團長再次進擊了過來。 讓人感覺像是消失一樣的速度。 但可不能再被看過一次的攻擊打敗。

 　與迴轉時釋放的一擊配合時機。


 　（キィン_kyin）！


 「不可能……！　居然是下方格擋……！」


 　迴轉停止，然後我向失去重心而變得渾身空隙的博爾頓團長振劍。

 　無論怎麼說，這是不能迴避的。

 　但是，因如神技一樣的反射神經而在軀體擦過後停止了。


 「能跟上我的傢伙，即使在衛兵之中也沒有。……老實說，在此就給你合格也可以，不過――」


 　哈，博爾頓團長浮現了笑容。


 「但變得單純想看清你的強度了。還以為已經變得枯燥無味，但自己似乎還殘留著鬥爭的心。」


 　有什麼要過來的氣息。

 　顯然目前為止都只是試探。

 　博爾頓團長還隱藏著後手。


 「你的防禦本事我明白了。真是了不起的格擋本領。但同時――還是無法防禦千擊的劍吧。」


 　踩踏了地面後，像是狼一樣地飛翔。

 　將劍移到後面，然後劍發出了白色的光芒。

 　這是――技能嗎！


 「來防禦看看吧――千之劍戟――【千擊（サウザンドラッシュ_sauzando rasshu_Thousand Rush）】！」


 　劍像花瓣一樣盛開了。

 　無數的劍戟以我為目標地一次攻擊了過來。

 　一千的劍戟同時揮了下來。 這確實不可能格擋得了。

 　無法躲避――。

 　那麼，就只有檔下罷了。


 「【鐵靶】」


 　我擺曲膝下蹲的架勢，然後發動了技能。

 　這是為了防止氣球被擊破。

 　分散的劍戟全部都聚攏到我這邊來。 完全沒有小動作。 只有對方的威力或是我的防禦力而誰能更勝一籌。

 　全身被劍戟的雨擊穿。 地面一個接一個地被磚洞。

 　但是，我不倒下地繼續站著。
 （咖啡：只是這樣？不仔細說明怎麼格擋住？）

 「竟然……無傷……？」


 　博爾頓團長露出了難以置信的眼神。


 「承受瞭如此多的劍戟，居然還能毫髮無傷……。齊克。你，擁有格外的防禦力也要有個限度啊……！」

 「從以前開始就對防禦力很有自信。」

 「雖然想著為什麼毫不猶豫地使出了格擋……。但只要有那樣的防禦力就不害怕多少的傷害嗎。」


 　博爾頓團長如此說道後，嘆了口氣。

 　將劍收到腰間。

 　浮現出苦笑後撫摸脖子。


 「――哈。是完敗啊。這下即使對戰多少次，我都沒有勝算。」

 「那麼，能僱用我嗎？」

 「啊啊。只要有你在，這裡就更能安心許多了。從今天起就與我們一起守護這城鎮吧。」


 　握上伸出來的手，我們互相交握了個手。

 　……呼。 總而言之，是成功取得了職業。 從今天起就作為一名守護城鎮的衛兵而盡力而為吧。



 咖啡：原本想翻譯兩話，但最近真的很忙，只好慢慢來了。
 下集預告：第5話 歡迎會和原同伴們的動向
 預計發佈日期：2020/11/23
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 