========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2021-07-14 16:26
==========================


 　衛兵採用的夜晚。

 　我被博爾頓團長帶到城鎮裡的一家大眾酒吧。 據他說――這似乎是為了慶祝採用。

 　由於也沒有拒絕的理由，所以我決定跟他去了。


 　酒吧里有很多人。

 　但是，也沒有因此而感到有活躍的氣氛。

 　大家，都擺著像是鬱悶，又或是筋疲力盡的表情。 不只是一般市民，還有很多身體上有傷的人。


 「這城鎮與人民都新傷不斷。畢竟盜賊、山賊、魔物的軍勢……。哪種傢伙都絡繹不絕地過來。」

 「城門有警衛守護，石壁的上方也張開著結界吧？」


 　城鎮一般，都有張開妨礙魔物的結界。 因此也能防禦住飛行魔物從上方的侵入。


 「這是當然。但是，畢竟數量非常地多。所以實在是趕不上。而且難得張開的結界也因此會被魔道士解除。」


 　博爾頓團長不愉快地如此說道後，看向了我。


 「但是，在你入隊後或許會有什麼變化。齊克。我可是期待你的工作表現。」

 「啊啊。為了不會給團長的臉抹黑而努力。」

 「很好。那麼就來乾杯吧。」


 　我們各自拿起運過來的酒，然後互相敬了酒。 一口氣地將其吞下後，從喉嚨嚐到了一陣酒苦味。

 　能像這樣被誰期待，是已經有許久未曾再體會過的事了。

 　畢竟在組隊裡的時候都一直被歧視。 而且一直都被全員像是看垃圾蟲一樣地看待著。


 「你，原本是B級別的冒険者吧？　如果這麼繼續下去的話應該能賺更多錢吧。為什麼辭職了呢？」


 　當酒勁上來的時候，被博爾頓團長提了這一話題。


 「你說為什麼，也由於是有些內情……」


 　如果是平常的話，或許會含糊其詞也說不定。

 　不過，或許我也酒勁上來的關係，所以我想著應該可以坦白。 而且即使將其隱瞞，遲早也會被發現吧。


 「博爾頓先生知道【紅蓮之牙】這組隊嗎？」

 「――啊啊。有聽聞過。似乎是因火力而自滿的組隊。而且據說埃斯托爾城鎮的人都沒有人不知曉之類的。」

 「我被那組隊開除了。以因為沒有火力的理由。」

 「……真的假的？」

 「沒錯。是真的。」


 　博爾頓團長稍微沉默了一陣子後，


 「――哈。他們也會做出這樣的蠢事啊。」


 　像是口不擇言地如此說到道。


 「只有實際地對應才能明白。他們能夠活躍，也是因為有你那壓倒性的防禦力才如此的吧。因為有你成為眾矢之的地吸引住魔物，那些傢伙才能毫無顧慮地戰鬥。連這樣的事 也不知道。【紅蓮之牙】也不是什麼了不起的傢伙啊。」

 「哈哈……。是這樣嗎……」我浮現了苦笑地如此道。

 「先說一聲，我可不會說什麼恭維的話。但支撐住【紅蓮之牙】的那規格外火力的人是你啊。」


 　博爾頓團長一口氣喝完那杯酒後，輕輕地笑了。


 「那些傢伙在你脫離組隊後，也會發現的不是嗎？　真不知道他們自己有受到你多少幫助。」

 「若能被這麼認為，我會很高興也說不定。」

 「嘛，就算現在想還回去我也不會退還就是了。因為你開始要在這城鎮與我們一樣作為低薪的衛兵，就像馬車的馬一樣工作。」

 「現在或許能反愧吧……」

 「――哈。會放你跑嗎。」


 　博爾頓團長把手臂圍到我肩膀後，將我束縛住。

 　當然，分毫都沒有想過要回去組隊。

 　因為接下來，我要在這城鎮生活下去。

 　同時作為衛兵守護城鎮的人民。


 　☆


 「該死……！　為什麼啊！」


 　在埃斯托爾城鎮外的一座地下迷宮的深處。

 　納哈特一邊與魔物的群戰鬥，同時如此大喊道。


 「魔物們突然變強了嗎……！？　無法像往常那樣戰鬥。一切的攻撃都無法通透。」

 「明明之前一直都是渾身破綻，現在卻能好好地反應過來。這些傢伙是怎麼回事啊。簡直就像是別的個體一樣不是嗎！」

 「……弓箭也被避開了，不可能啊。」


 　魔法使的春菜和弓箭使的艾琳娜也吐出了抱怨。


 「吶。這，或許是因為那傢伙走了之後的關係不是嗎？」如此洩漏出這樣的話是魔法使的春菜。

 「自從齊克離開組隊後，我們，不是一直都在苦戦嗎。那麼，原因只能想到是因為那傢伙。」

 「也是呢。還以為他很愚笨而一直被攻撃，或許實際上是為了保護我們什麼的……」

 「怎麼可能會有那樣的事啊！　別說什麼蠢話！　那傢伙只是個高個子的小子！　哪可能會有幫助我們的能力！」

 「等等！　別發出這麼大的聲音啊！　魔物會……」

 「唔哇。居然被包圍了。……這，已經是無法繼續前進了吧？　先回一趟城鎮比較好吧。」

 「該死……！　沒辦法了！　要撤退了！」


 　當納哈特下了這道苦決後，從地下迷宮返回了。 背對向逼近而來的魔物群並開始了全力奔逃。


 「我們【紅蓮之牙】居然會無法完成任務地撤退……！　這樣的屈辱是有生以來的第一次……！」

 　那表情充滿了不愉快。



 咖啡：最近幾天又忙起來了，還好這一話能在今天完成。 話說...廢物勇者的第43話也太長了吧！  ？ 可是有42話的兩倍啊！  ？ 兩倍！  ！  ......呼～爽快多了，總之還是那句話：老子繼續加油！
 紅蓮之牙的組隊們，真是一群傲慢的白痴～首次的工作情形究竟是怎麼樣的呢～期待～
 下集預告：第6話 首次的工作
 預計發佈日期：2020/11/30
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 