========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-30
Last Reply: 2021-07-14 16:28
==========================

咖啡：抱歉久等啦！  ！

 　從今日開始將作為一名衛兵勤務。

 　我在旅館的堅硬床上起來。

 　窗戶外頭的太陽還沒有升起。


 　――那麼接下來。 在出勤前稍微運動流汗一下吧。


 　我出門到外後就開始進行日常的訓練（Training）。

 　變成無心地只揮動著劍。 筋力訓練也常備不懈。 如此日夜的鑽研會成為守護城鎮人們的防禦力。

 　當結束日常訓練時，朝陽終於伸起並照入了城鎮。  ――雖說如此，現在大半的人都還是正在熟睡的時間。

 　沖澡洗淨汗水後，準備出勤去了。

 　當腳踏入事務所時，博爾頓團長過來迎接我了。


 「哦。來了嗎。昨天有好好地睡一覺嗎？」

 「是的。睡得很熟。」

 「――哈。幹得不錯嘛。你啊，可是喝了挺多的啊。酒量也很強嘛。這下似乎能值得帶着繞。」
 （咖啡：帶繞‘連れ回し’意思是將人半強制地移動的行為。若有其他用詞，請在下面留言，謝謝。）

 　博爾頓團長撫摸著下巴並咧嘴地笑了。

 　我看向站立在團長旁的衛兵男子。


 「團長。那一位是？」

 「哦哦。對了。完全忘記了啊。得介紹一下。」


 　博爾頓團長如此說道後，偏向身旁的衛兵。


 「齊克。這傢伙是負責教育你的拉姆達（ラムダ_lamuda）。職務是分隊長。將衛兵的心得學進腦海裡吧。嘛，我想你的話應該沒問題就是了。」


 　原來如此。

 　負責教育的人，也就是我直屬的上司嗎。

 　年齡――看起來是三十歲左右吧。

 　全體的細身，有著一種爬蟲類般的面孔。


 「今天開始就受照顧了。我叫齊克。還請多多指教。」

 「我是拉姆達。是負責擔任你的教育者。雖是這麼說，我想我能教你的東西幾乎也沒有多少。」


 　拉姆達先生「哈哈」地浮現出自嘲的笑容。


 「聽說，齊克君原本是B級別的冒険者？」

 「是的。雖然是以前的事。」

 「不。真是了不起啊。肯定是才能過於不同了。我啊，像你這樣年紀的時候可是完全不行呢。」


 　拉姆達先生使用著自嘲和諂媚的口調如此說道。


 「嘛，現在也一點志氣也沒有就是了。」

 「哈啊。」

 「餵。一大早別說什麼鬱悶的話啊。這傢伙也困擾著不是嗎。有自嘲的空閒的話不如做一項鍛煉。」

 「哎呀。如您所言。哈哈。」


 　被博爾頓團長指摘，拉姆達加深了卑屈的笑容。


 「那麼，之後就拜託啦。――齊克。有什麼不明白的事就問拉姆達吧。如果那還是無法解決的話，就不用客氣地過來我這邊吧。」

 「我明白了。」

 「齊克君。我們到職守處去吧。」


 　當拉姆達先生向博爾頓團長行了一禮後，帶我離開了事務所。 啪嗒，這是剛好在門關閉的瞬間。


 「……嘖。該死」


 　聽到了一陣細小的黑暗語聲。

 　――誒？

 　意外地看見了拉姆達的側臉――那眼睛就像是蛇一樣猙獰，聲色裡充滿了激烈的憎惡。


 「嗯？　怎麼了嗎？　我的臉上有貼著什麼嗎？」

 「不、不。什麼都沒有。」

 「別裝著傲慢的眼鼻耳啊，我還以為是被這麼認為了呢。只有那個還真是希望能夠饒了我。」


 　拉姆達先生浮現回往常那般嘿嘿的傻笑。 然後那裡已經感覺不到剛才看到的那濃縮的惡意。

 　――剛才的是聽錯了嗎？


 　☆　


 　我被拉姆達帶領到職守的地方來了。


 　而那是城鎮的正門。


 「我等接下來要做的是，檢查。來城鎮的人是否是可疑的傢伙。而必須做那樣的判斷。」


 　拉姆達先生如此說道。


 「如果讓魔族和魯莽漢進來，將會讓城鎮的人們遭到危險。這職務是非常地重要。」

 「原來如此。」

 「――嘛，我想那樣的事不用說明也明白的吧。是不是在認為這傢伙似乎很了不起？」

 「完全沒有這麼想過。」

 「是真的嗎？怎麼說，畢竟是天下的B級冒険者嘛。不是在小看著像衛兵這樣的薄級工作？」

 「職業是沒有貴賤之分。」

 「呋ー嗯。齊克君是個人品正直的人類啊。真不愧是B級冒険者。像我這樣微不足道的衛兵是不一樣的啊。」


 　不知該怎麼對放話過來的卑屈反應，所以將其置若罔聞。


 「等等，齊克君。這裡應該要笑吧？　不笑的話，我看起來不就像是個悲慘的男人不是嗎？」

 「不好意思。我不太習慣笑。」


 　特別是不擅長和藹笑的那一類。

 　所以有很多次被認為我是個冷淡的人。

 　――話說回來，過去組隊的人也說過我很不合群。 在慶祝任務的宴會時也沒有笑。

 　只是沒有表露在臉上，但我自己內心可是感到非常地開心。


 「話題脫線了呢。那麼就回去檢查的話題吧，首先必須確認進入城鎮的人是否有拿著許可證。如果是商人的話，幾乎肯定是擁有的。嘛，雖然裡面也有拿著製造偽造的 通行許可證過來就是了。」


 　拉姆達先生如此說道。


 「如果是沒有許可證的場合，不是當場將其閉門羹，而是只要判斷那不是個危險人物就能讓其入場。不過，在那一般的人之中也有混入魔族和逃犯的可能性，所以 在那裡必須要謹慎地識別。詢問來訪的目的或是參考從別的城鎮傳遞過來的指名通緝文件。――怎麼樣？　到目前為止有什麼不明白的事嗎？」

 「沒事。沒有什麼問題。」

 「不愧是你。理解真快啊。嘛，比起用口説明，不如實際地去做還領會得快些。來與我一起檢問試試吧。」

 「是。」



 咖啡：最近又開始忙起來了，還好這一話比較短。 嗯...黑心蓮？ 好像不太對？ 話說，原來主角是有點面癱啊，難怪目前為止都沒什麼心情上的波動。
 明天更新‘廢物勇者’。
 下集預告：第7話 可疑的商人
 預計發佈日期：2020/12/2
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 