========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
Last Reply: 2021-07-14 16:30
==========================


 　我與拉姆達先生作為門衛地站在門旁左右。

 　這是值得記念的初次職務。

 　所以可不能讓可疑的人進入城鎮。

 　雖然是如此地註入乾勁，但――。


 「比想像中的還要沒人過來呢……」


 　從站在門前開始已經過了兩小時。

 　即使如此，到現在還是沒有一人到這城鎮來。 目前為止都只是呆然地站在門前。


 「畢竟這城鎮是世界少數的危險地帶。商人也說若要雇傭護衛也因為過高的金額而不合理為理由地沒有怎麼過來，而且一般的來訪者就更不用說了。雖然也有為了職務而 過來造訪的冒険者。」

 「是那樣子嗎……」

 「齊克君為了過來這裡也不是很幸苦嗎？　沒有被魔物群襲擊嗎？」

 「是的。確實在途中，遭受了數次的襲撃……。值得一提的是，並沒有怎麼苦戰。」


 　過來這裡的途中，異常程度地被魔物襲擊。

 　幸運的是，本身的強度並不怎麼樣而還好說，但就是非常麻煩處理。

 　因為每次都要讓我停下腳步。

 　話說回來，我本想乘坐馬車從埃斯托爾前往王都阿斯塔羅特，但是，卻都被所有御者拒絕了。

 　若要前往王都阿斯塔羅特，難免會有許多危險。 如果怎麼都想前去，就要付出僱傭護衛的錢和其之增額金。

 　被提示的金額有像是敲詐一樣無法想像的高額，所以對於被組隊開除的我是絕對無法付得出。

 　因此，如此的遠路，我一路徒步地走了過來。


 「沒有怎麼苦戰……。這附近一帶的魔物，我想應該還挺強的說。果然，前B級別的冒険者就是不一樣啊。」


 　拉姆達先生苦笑交接地如此說道。


 「哎呀。但是，我蠻在意像你這樣強大的傢伙為什麼還要當衛兵。難不成是有什麼內情嗎？」


 　這像是探索性的口調。

 　感覺就像是想要偷看他人傷口的一樣。

 　但是，我並不認為那是傷口。

 　這已經是瘡痂治癒後的事情，而且還是已經告訴博爾頓團長的事。 所以我什麼都沒隱瞞地坦白了。


 「我被所屬的組隊開除了。因為那組隊非常有名，因此那裡也沒有想要撿起被丟棄的我。然而當我感到困擾的時候，冒険者公會的人將這衛兵的工作介紹了 給我。」

 「哎呀呀。居然被開除了啊。」


 　拉姆達先生的眼睛深處浮現了喜悅的顏色。


 「難得爬到了B級別的冒険者，卻跌落了下來啊。所謂的人生就是不知道會發生什麼事啊。」


 　隱約地覺得他在笑。


 「――哦呀。有誰來了呢。」


 　聽到拉姆達先生的話而抬起頭，然後看見有一輛馬車從前方接近過來了。

 　在御者台牽著馬繩的有一人，而那周圍有看似是護衛的有三人。 總計四人的來訪者抵達了門前。


 「請問今日是有何要事？」

 「來運送物資。」

 「可否容許顯示出許可證？」拉姆達先生如此說道。

 「啊啊。」


 　坐在御者台的男子脫掉披著的頭帽後，從懷中取出了許可證。 然後將其交給了拉姆達先生。

 　拉姆達先生將視線落到許可證。 然後小小地點了點頭。


 「那麼就讓我檢查裝貨檯面的那一邊吧。」

 「我明白了。」


 　拉姆達先生走到裝貨檯面那里後，將車篷打開了。

 　我也往後面瞧見。

 　裝貨檯面堆滿了貨物。 裡面有水和食品，還有日常用品類。


 「看來，是沒有什麼可疑的東西。」

 　拉姆達先生得心地如此說道。

 「好。即使進入城鎮也沒有問題。」

 「……啊啊。」


 　御者的男子點了點頭後，再次戴起了頭帽。

 　拉起馬繩，並試圖移動。


 「請稍等一下。」


 　面對我的話，他的手停止了。


 「……什麼？」

 「非常抱歉，你們不能進入城鎮。」

 「……但這男子許可了我等的通行啊？」

 「等等啊等等。突然怎麼了？」


 　拉姆達先生慌慌張張地趕了過來。


 「齊克君。這幾位是商人啊。我們也收到了事前來訪的通知。而且這許可證也是真貨啊？」

 「沒錯。那許可證應該是真的吧。商人的人過來的通知也是一樣。但是，那些商人與他們是同一人物也不一定。」

 「……什麼意思？」

 「恐怕，是來這裡的途中被替換了。就是與那些真正的商人們。他們不是本來要過來這裡的人。」

 「你說被替換了」拉姆達先生如此說道。  「誒？　那麼，真正的商人們去了哪裡？」

 「或許是為了口封而殺掉了吧。」


 　我如此說道後，拉姆達先生瞪大了雙眼。


 「怎、怎麼可能」

 「我並不是隨便胡說的。從他們身上能聞到一點淡淡的血腥味。而且裝貨檯面也是。雖然深入註意地擦拭乾淨了，但是，有大量的血跡。 那量毫無疑問是致死量。  」


 　我將視線投向了那御者的男子。


 「他們襲撃了過來途中的商人們，然後將其替換了。因為只要有商人的穿著和許可證就能進入城鎮。――為了確保他們的身份而問出名字，然後向商會詢問那些人是否在籍 在商會名冊內吧。」

 「……嘖。明明就照原樣地順利的說。」


 　御者的男子可恨地咂嘴。

 　將手搭向了插在腰間的劍柄。

 　在馬車周圍裝扮成護衛的男人們也拔起了劍。


 「正如你所言。我們不是商人。將他們殺掉替換了。明明血跡也仔細地消掉的說……。嘛，既然暴露了也沒辦法。這樣的話，只好把你們殺掉再進入城中！  」


 ◇◆公告◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：接下來的更新都沒有預告了，因為近期將正式地開始忙起來了，雖然有時間翻譯，但很難預測，所以乾脆不預告啦～
 若有不便，還請見諒！
 之後的翻譯進度還會繼續保持下去，不過速度就不保證了，雖然沒有預告，但接下來也還請多指教～

 ◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：目前為止還沒有地雷，希望能繼續保持下去！  ...幾時才能見到第一個后宮呢～真期待～
 下集預告：第8話 防衛
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 