========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-03-04 07:28
==========================


 　四名男拔出劍，並進入了臨戰態勢。

 　……沒想到，勤務開始不久就得戰鬥。 這城鎮的門衛和聽聞的一樣是件繁重的職務。


 「你們，究竟是何方神聖？」


 　我向男人們如此試問了。


 「把商人們殺掉並將其取代，然後侵入城鎮是想做什麼？」

 「以為我們會誠實地回答嗎？」

 　御者的男子如此歪嘴角地如此說道。

 「即使告訴接下來要死的傢伙也沒用。」

 「是嗎。那麼，等抓起來後再慢慢地問吧。」

 「……胡扯。你這小屁孩！」

 「齊、齊克。我去請求支援！　在那之前還請盡力支撐住！　身為B級冒険者的你應該能辦到吧！？　就這樣！」


 　拉姆達先生如此說道後，轉身向城鎮的方向跑去了。

 　……真了不得的速度。 那個人的腳速有這麼快的嗎。


 「哈哈哈。你活該。」


 　男人們看見那樣的樣子而露出了嘲笑。


 「那男子，是你的上司吧？　然而卻丟下了身為部下的你并快速地逃跑了。薄情也要有個限度吧。吶？」
 （咖啡：‘吶？’=‘你說是吧？’）

 「應該是去請求支援了吧。」

 「你是認真地這麼說的嗎？如果是那樣的話，恭喜也要有個限度啊。」

 「這事明明也沒什麼好在意的。」

 「即使是上司逃跑了也是如此，嗎？　實在是寬容啊。分明還堵上了自己的性命。」

 「不，其實我在想，我認為支援是沒有必要的。如果是你們這樣的程度，即使是我一人也足以對應。」

 「顯然，你是擁有善於觸怒他人神經的才能。」

 「我也只不過是在告示了事實罷了啊？」

 「……（ぴきっ_biki～っ）」


 　男人們的眉間浮現了青筋。


 「等那無能的上司帶著支援回來的時候，你將已經變成渾身是血而悲慘絶命地倒下！」


 　面對御者男子突刺過來的劍，我在一個很好的時機格擋了下來。 力量被流通而過，而使御者男子的重心崩潰並變成了破綻百出。

 　然後我在那裡給了個見面禮的一撃。


 「咕哇啊啊……！？」


 　變成了無防備的通體被一斬，然後御者的男子就這樣無計可施地倒下了。 看到那樣子的護衛男人們喧鬧了起來。


 「楊（ヤン_yan）居然這麼輕易地就……！」

 「那傢伙，是個相當的熟練者啊！」

 「這樣的話就一齊地上！」


 　護衛的男人們分別從三個方向襲擊過來。

 　面對第一人的劍鋒，我退了身體而將其躲開。

 　對方都警戒著我的動作，並試圖馬上進入防禦態勢。 所以使用盾擊向臉部而將其眩暈（Stun）。


 「（がぱっ_gapaっ）……！」


 　當其仰起倒下的間隔，我想在他眼前應該有星星在飛舞吧。 盾也可以使用這樣方式進行攻撃。

 　可以來個冷不防地突然襲擊，而且比劍的空隙還少，所以非常方便。

 　一名男子連續地在間接中進入了過來，而在他揮劍時產生的空隙中，彎下腰地向肩膀處割裂了。

 　酌量我在揮劍的時機，最後的男子跳到了我面前。 果然這實在是不能在瞬時反應得過來。


 「好。得手了――！」


 　對手浮現了確信勝利的表情。

 　然而就在這一瞬間。

 　（キィン_kyin）！

 　護衛男子猛力揮動的劍從根部折斷了。 稍微遲滯一點後，隨著高亢的聲音，劍身落到了地面。


 「哈……？　誒……？」


 　護衛的男子露出了一臉茫然的表情。


 「剛才，我的確是砍斷了那傢伙的腦袋……！　那為什麼……反而是我這邊的劍折斷了……？」


 　然後在這裡浮現了驚訝的表情。
 （咖啡：翻譯到這裡時，我還以為我在翻譯著不死者那本，真是醉了...)

 「難不成，是附加了什麼賦予的魔法……！？」

 「不。我除了身穿著這一身裝鎧甲以外，沒有帶著其他東西。當然，賦予魔法也是。」

 「不可能！　那麼，難不成你說你是以肉身承受了我的攻撃嗎？　然而我的劍卻被一分為二了。」


 　護衛的男子臉色變青地喃喃自語。


 「如果那是真的，那麼那肉體到底有多堅固啊……」
 （咖啡：真的，到底有多堅固啊？你是某某不死者嗎？(・・;）

 　面對失去了武器而變成了徒手的護衛男子，我將其的臉部使用了盾擊。 響起了小小的悲鳴後，男子仰起地倒下並暈了過去。

 　我睥睨完周圍後，將劍收回了鞘中。


 「呼。比想像中還花了些時間呢。」


 　此時，從背後的方向傳來了數個腳步聲。 當我回頭一看時，發現拉姆達先生帶著衛兵們趕了過來。

 　在那之中也有博爾頓隊長的身影。
 （咖啡：團長變成隊長了，別問我為什麼，要問去問作者吧。）

 「齊克君！　總算是呼喚到支援的人了――誒、奇怪？　剛才的人呢？　似乎看不見身影啊……」

 「都躺倒在哪裡哦。」

 「誒誒！？　一個人就將其都打倒了嗎？」


 　拉姆達先生深感到驚訝了。


 「這很糟糕嗎？」

 「不。雖然說不是糟糕。但沒想到居然一人就將其全部都打倒了……。哈啊。這樣會變得討厭啊。」


 　拉姆達先生困擾似地苦笑後，


 「總而言之，將這些人逮捕吧。」


 　衛兵們都前往拘捕倒下的男人們。 然後試圖捆綁住雙手。

 　此時，男人們採取了行動。


 「該死……。怎麼可能就這樣乖乖地被抓住啊。比起出賣同伴的情報，還不如一死了之！」


 　當他們變成決意的眼神後，拔出了藏在懷裡的短劍。


 「糟了！　這傢伙，打算要自盡！」

 「可惡。即使想阻止也來不及了――」

 「真是遺憾啊。在地獄再見吧。」


 　男人們試圖使用從懷裡拔出的短劍劃破自己的脖子――但，即使將劍刃割傷脖子也沒發生任何事。


 「什麼――？」


 　如果沒有受到任何一點傷，否則是不會流甚至是一滴的血。

 　男人們也好，拉姆達也罷，甚至是衛兵們也對這不可思議的現象而傾斜著腦袋之中，理解狀況的只有我和博爾頓隊長。


 「齊克。是你的技能吧？」

 「是的。只要我承受他們的攻撃，他們就無法自傷。」

 「這是『守護』了那些傢伙嗎。真是有趣的使用方式。」

 　博爾頓隊長如此言說並笑了。

 「餵。趁現在都將其拘捕！」


 　衛兵們都將男人們的手腕使用注入了魔法的繩子綁了起來。

 　這樣就無法逃脫了。

 　衛兵們將男人們逮捕走了。

 　之後只留下了我和博爾頓隊長，還有拉姆達先生在這裡。

 　博爾頓隊長對拉姆達先生說道。


 「拉姆達。你，雖然過來呼喚支援是很好，但也不能放置齊克一人在這裡吧。要是發生了什麼該怎麼辦啊？」

 「對不起。」


 　拉姆達先生一個勁兒地道歉了。


 「真是的。嘛，齊克不是個因對手是盜賊就會輕易敗北的貨色就是了。但是，可要記住，守護部下是上司的工作。」

 「是，如您所言。」

 「拜託了啊。」


 　博爾頓隊長將手放到拉姆達先生的肩膀上，然後正是在離開的這時候。

 　點頭哈腰的拉姆達先生的表情一瞬間地消失了。 並使用冷眼的眼神看著走在前方的博爾頓隊長的身影。


 「……給我記住啊。該死的。」


 　果然，並不是聽錯。

 　道出罵言的人確實是他。

 　然後，拉姆達先生還以為我沒有聽見地小聲喃喃自語。


 「……新人。你也是啊。」


 　顯然，我也被投向了仇恨。

 　雖然習慣了來自魔物的仇恨，但沒想到在首日就被負責教育的上司投向了仇恨……。

 　這事情似乎會變得很麻煩。




咖啡：嗯，真不愧是VIT滿級的主角，即使被刀劍擊中也無事。 下一話終於有女性出場啦～在彩色插圖之中，第一個出現的究竟是誰呢～
 下集預告：第9話 同事的女性
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 