========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-03-04 07:31
==========================


 　來到了午休時間。

 　我在士兵宿舍的食堂吃午餐。

 　豆製度湯和麵包，還有乾肉等之類的樸素餐食。


 「這樣的飯菜是出不了乾勁啊。」


 　有一名不知是哪位的衛兵如此喃喃道。


 「明明那些貴族或騎士團的傢伙們都還能吃更好的東西。我們就不只是薄薪，還有加上完全不能夠填飽肚子的飯菜。」


 　似乎是對這樣的待遇感到不滿。

 　而這一句為起頭，接著有許多的人都開始吐出抱怨的話。


 「那些騎士也只是了不起地指揮，連我們工作的一半都沒有。只有自尊心（Pride）高於他人一等。」

 「而且已經是稀少的食料全部都到他們的手裡去了。相對一直吃虧的都是庶民。」

 「當想到自己堵上性命是為了他們，就無法出手了。要不干脆地轉職到其他的城鎮去呢。」

 「若真的是能辦到的話，早就辦到了。在這裡的傢伙們都是不可能再在別的城鎮幹下去的傢伙啊。」


 　一旦決堤地溢出來，就無法停止了。

 　似乎是累積了相當程度的不滿在腹部中的樣子。

 　……繼續待在這裡的話，感覺我也會被負面的氣場攻擊。 反正也吃完了午餐，不如到外面去散散步吧。

 　我把變空的食器搬到了歸還區。


 「感謝招待。」

 「不不。招待不周了。」


 　食堂的大嫂笑瞇瞇地微笑了。


 「你呀，很有禮貌呢。」

 「不。這樣的程度是理所當然的。」

 「阿姨我，喜歡像你這樣的孩子哦。喔呋呋。要不下次比其他人還要多添一點飯給你呢。」


 　我頷首後，離開了食堂。

 　然後，有一名衛兵向那樣的我搭話了。


 「新人。這是要去哪裡啊？」

 「稍微到外面去散散步。」

 「最近的年輕人真是自由啊。我們還在年輕的時候，即使在吃完飯後也沒想打算離開座位過。」


 　將衛兵的三言兩語搪塞過去後，我出了士兵的宿舍。

 　所謂的組織就是似乎會有許多麻煩的累贅事。 這是對曾經身為冒險者的我來說是第一次的經驗。

 　稍微走了一會兒後，出到了一個城鎮的廣場。

 　中央有一座噴水池，而石板地舖滿了整個廣場。

 　孩子們跑來跑去。

 　我坐到那裡的長凳上，然後無所事事地看著那樣的光景。


 　但是，今天真是個好天氣啊。

 　這是當我在仰望著沒有一片雲的晴空的時候。


 「那個，你是齊克先生吧？」


 　不意間被搭話了。

 　抬起頭後，看到一名漂亮的女性站在那裡。

 　延伸到腰部的光滑柔順長發。 在溫柔之中還能感覺到芯的端正顏臉。
 （咖啡：嗯...意思似乎明白又不明白的樣子...隨便啦～）


 「是的。沒錯。」

 「果然！　傳聞已聽了一段時間。甚至據說，是與那博爾頓隊長一對一還將其擊敗了。」

 「雖然不知對方是否有使出全力。」

 「即使如此還是非常厲害了。因為即使是在團隊之中也沒有能夠與博爾頓隊長敵對的人。齊克先生是一位非常強大的人呢。我也必須要學學才行呢！」

 「那ー個，妳是……？」

 「――對不起！　介紹遲了。我叫賽伊拉＝堤亞納（セイラ＝ティアナ_seira=tiana）。與齊克先生一樣是衛兵的人。」
 （咖啡：不是某個大貴族的銀髮赤眼的妹子哦～）

 　
 　原來如此，原來她是同僚嗎。

 　……但是，奇怪？ 　是看錯了嗎？

 　我認為我自己在做夢，所以擦了擦眼睛。 但是，即使擦了多少次眼睛，即使扭捏自己的臉，眼前的光景還是沒有變化。


 「那個，賽伊拉小姐。難不成是有在下午淋浴日光的興趣嗎？」

 「不，沒有哦？」

 「那個，即使是在勤務中也是那樣的打扮嗎？」

 「是的！　沒錯！」


 　滿面笑容地頷頭的賽伊拉。

 　她――竟然，身穿著比基尼的裝甲。

 　被守護的也只有局部，肌膚的大半都顯露到外部出來。

 　豐滿的胸部與瘦細的腰，緊湊的臀部和大腿都露了出來。 那是感覺有點以上的強烈刺激的打扮。


 「……賽伊拉小姐，難不成，是有什麼露出癖？」

 「才、不是啊！　我才沒有那樣淫蕩的癖好！　穿著這鎧甲的原因單純只是因為方便行動！」


 　原來如此――才怪。

 　的確是比通常的鎧甲還要輕，也能夠更快速地移動。


 「但是，那樣的話，不會覺得防禦力不安嗎？」


 　畢竟那是較接近裸體的打扮。

 　只要被攻擊擊中露出的肌膚，那樣就只會不堪一擊。


 「沒問題！　不會擊中的！　只要攻擊不會打中，傷害就是零！　那樣的話就完全沒有問題了！」


 　……不，我想還是有的。 而且，也不知眼睛該擺那裡放。


 「那個，不會在意周圍的目光嗎？」

 「最初是很害羞，但習慣了就不會覺得怎麼樣了哦？」雖然是這麼說，但這邊完全不覺得能夠習慣。

 「比起那個，齊克先生，面對我可以不用使用敬語哦。這樣看來，年齡似乎也比我還大的樣子。」

 「賽伊拉是多少？」

 「我今年二十了。」

 「是嗎，那麼，就這麼辦吧。」

 「是！還請多多指教！」


 　然而，就在此時。

 　有一名在廣場上玩耍的少年被石板絆到了。 雖然沒有跌倒，但把手拿著的氣球放開了繩子。


 「――啊！　氣球啊！」


 　雖然急忙伸出了手，但完全來不及了。

 　少年變得快要哭泣的表情。

 　當我發現的時候，在旁邊的賽伊拉已經跑了出去。


 「――哈！」


 　她踩踏了石板地，並高高地跳躍後，抓住了上升的氣球繩子。 然後像鳥一樣輕巧地著地了。


 「來，給你。」


 　賽伊拉如此微笑地同時將氣球交給了少年。


 「別再放開繩子了哦。」

 「謝、謝謝，這位姐姐……」

 「呋呋，不用客氣。」


 　賽伊拉小小地揮了揮手後，回到了我身邊來。


 「只要是這打扮，如果城鎮的人發生了什麼，我就能馬上地趕到過去。所以我這樣就行了。」


 　即使她覺得很好，接下氣球的少年臉紅了。 看來是沒有自覺自己扭曲了一名憐愛少年的性癖。


 「啊，是賽伊拉小姐。」

 「今天也很努力呢。」


 　城鎮的居民們當看見賽伊拉的時候，一齊地向她搭話。 賽伊拉對那些人一個個細心地回話。

 　顯然，她是這城鎮的名人。


 「賽伊拉小姐也是有什麼緣由而成為了衛兵？」

 「所謂的緣由是？」

 「成為了這城鎮衛兵的傢伙們，大家，都是不能再在別的城鎮幹下去，所以最終會來到這裡的狀況較多吧。」


 　其實我也是那其中的一人。


 「不，我沒有特別那樣的事。只是，我想幫上大家的忙。而且因為這國家有重要的秘寶。」

 「光之寶珠嗎？」

 「那曾經是勇者大人為了打倒魔王而使用的秘寶。為了要在哪天魔王復活的時候使用而將其守護好才行。可不能交到魔物的手裡去。我是為了守護世界的人們才 志願成為衛兵。」

 「…………」

 「？　齊克先生？　怎麼了嗎？」

 「不，在想著還真是厲害啊。還以為這城鎮的衛兵都是推委他人的人。賽伊拉的那高貴的心志令我感到非常耀眼。」

 「我還差得遠。也沒有心志程度的強大。必須要變得像齊克先生一樣的強大才行！」


 　賽伊拉昂首挺胸地興致勃勃。


 「話說回來，齊克先生是被拉姆達先生接受指導的吧？」

 「啊啊，沒錯。」

 「……那個，請要小心一點。因為他有不好的傳聞。」

 「不好的傳聞？」

 「那個人目前為止都讓數人的新人辭職了。」

 「那件事，博爾頓隊長發現了嗎？」

 「畢竟拉姆達先生在上司面前是不會露出破綻的。而且新人辭職的事，在這裡都是理所當然的事情。」

 「原來如此，感謝妳的忠告。」

 「如果發生了什麼，也要與我商量哦。因為能幫得上你。也是為了守護這城鎮而一起努力吧！」


 　賽伊拉握拿起我的手，並如此強而有力地說道。



 咖啡：好久沒更新啦！ 有一個星期多了！ 抱歉久等啦！
 這種二貨乾脆直接幹掉算了！ 新的這位角色雖然有很強的心志，但就是有點天然和自信，我個人是期待她那天然個性的劇情～

 下集預告：第10話 騷擾
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《身為D級冒險者的我，不知為何被勇者隊伍勸誘，甚至被王女纏上了》作者: 白青虎貓
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 