========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 
==========================

「我的裝備有點破阿..」加完屬性的小夜抱怨了一下,然後他看向了技能,只有兩項

『骷髏召喚』：從亡靈位面召喚兩隻劣等骷髏,等級、數值隨機(看個體)持續時間15分鐘 消耗30MP 冷卻5分鐘 熟練度0/30

『魔力脈衝』：凝聚魔力向前射出攻擊,造成(智力)傷害 消耗10MP 冷卻3秒 熟練度0/30

「或許挺有用的,來試試！」

「喀啦喀啦」

很快就有兩隻骷髏出現在了小夜眼前,一隻手上拿著破爛的鐵劍,另一隻手上的劍還是斷的,除了破只有破能夠形容,但人海戰術是很強大的,小夜帶上兩隻小骷髏便離開了小鎮

路上,小夜順便研究著兩隻小骷髏,還依照特徵給他們取名叫做破劍與斷劍,而關於召喚系魔法的補充,召喚系分為兩大類,誘捕召喚與直接召喚,誘捕召喚是從另一個位面拉來原本就存在的生物,時限到了自己會回去,而直接召喚就是類似元素系的,由天地間魔力凝聚成低靈智的生物,例如生成土魔象、岩石傀儡這類的,而小夜的很明顯是誘捕召喚,因為這兩骷髏的真的很活潑

「喀啦喀啦！」 「喀啦？」兩隻骷髏正在用奇怪的方式溝通,這時候小夜發現前方有一隻黑色的野豬

暗噬野豬 等級1 HP70/70

「哇不妙,等級比我高,而且為什麼初始是零級阿混蛋！不對...能夠試一試！」小夜眼中精光一閃,指揮兩個破骷髏直接衝上去

「上阿！砍他！」 -2

野豬被破劍砍了一刀,憤怒的叫了一聲,然後直接頂向了破劍

「魔力脈衝！」小夜使用了魔力脈衝直接射向了野豬,而且是加了額外4點智力的那種

-8

「好像不錯」小夜說著,野豬就被激怒,轉移了目標衝向了小夜,直接就把小夜撞飛了

-41 重創！

小夜直接殘了,而重創效果又讓他減速,完全跑不掉了,只能期盼兩個骷髏能做點事,這時斷劍骷髏一刀戳進了野豬側腹

-5

野豬再次痛吼一聲,看來腹部是牠的弱點,而他被戳了一下有點虛弱,這時 小夜忽然笑了起來

「哈哈哈！冷卻好了！『骷髏召喚』、『魔力脈衝』！」

小夜身前忽然出現了一個黑洞傳送門,門的另一端就是亡靈位面了,而從洞內走出兩隻骷髏後,洞就憑空消失了,而小夜的魔力脈衝也命中了剛剛斷劍骷髏刺中的地方

-8 傷害附加！ -10

「攻擊傷口！那有用！」小夜對著骷髏們喊道

喀啦喀啦,一群骷髏直接衝了上去圍毆野豬,四面都是骷髏使野豬完全沒有辦法蓄力衝刺,沒有過多久牠就被圍毆死掉了,除此之外死了兩隻骷髏,但意外的是破劍和斷劍居然沒有死掉,在野豬死掉後和小夜一起在身上冒出金色光芒,他們也升級了

「好耶！終於一等了,好像還拿到了4點自由屬性點,賺爛了賺爛了！」小夜照常全部丟智力,智力達到了12點時,他居然感覺思緒好像變得清晰了一些

「看來屬性並不是只有表面數據,而是能影響我這個生命體的」小夜思考道,又發現破劍和斷劍一直盯著他

「嗯？怎麼了...哇！！」小夜説到一半,忽然感覺被什麼東西撞了一下直接往前撲,受到了30點傷害,還好剛剛升級時有回一些血,不然他就完了

頂了他一下的是另一頭暗噬野豬,旁邊還有兩隻一樣的野豬,總共三隻,虎視眈眈的盯著小夜

「馬的完蛋了,快跑呀！！！」小夜招呼破劍與斷劍就要逃跑,但這時異變突生

「喀啦喀啦！！」破劍對著右側的野豬直接迎了上去,眼中深處閃過一絲幽火,然後一劍斬出

爆擊！ -12

野豬吃痛,大叫一聲,三隻野豬同時對著破劍衝刺,破劍將鐵劍橫在身前,被第一隻野豬衝撞後借力迴旋,再次一劍砍出,在野豬頭頂留下一道不淺的傷痕

爆擊！ -22

「哇靠劍術高手！」小夜驚呼,這時斷劍也衝了出去,牽制了另外兩隻準備衝刺的野豬

「喀啦！！」結果斷劍剛衝出去就被一隻野豬頂向受傷的野豬,準備圍毆弄死他,但斷劍早有準備,在飛過去時轉身抱住野豬頭部,斷劍直接插進頭頂的傷口內一劃,野豬的頭部直接被出一道深深的撕裂傷口,嘶吼了幾聲就倒地,還被小夜補了一發魔力脈衝尾掉最後一絲血

「喀啦！」破劍再次發出聲音,眼神再沒剛剛的鋒銳,還是和之前一樣呆呆的,然後在小夜的指引下攻擊了另一隻野豬
　　
-4
　　
「臥操這是怎樣」小夜不解,再次使用魔力脈衝攻擊野豬,現在的情況是兩隻骷髏牽制一隻,小夜自己拉著一隻繞圈打帶跑,沒有重創緩速效果的小夜只是耗了些體力就把一隻野豬風箏死了,而另一直很快也布了他們的後塵
　　
叮——！
　　
小夜與兩骷髏再次升等,這時小夜注意到這兩個傢伙似乎早就超過了召喚時間,連忙調出技能欄位查看
　
『骷髏召喚』：從亡靈位面召喚兩隻劣等骷髏,等級、數值隨機(看個體)持續時間15分鐘 消耗30MP 冷卻5分鐘 熟練度6/30 (名額占據中)
　　
「名額占據中？什麼鬼？」小夜深入了解後明白,這是每到他們兩隻要回去時,他自動消耗魔力續約的能力,而小夜也沒有想要解除的意思了,這次他的屬性點是精神和智力平分,提升精神主要是最大MP與抗性的關係
　　
「咦？我能查看他們的狀態板欸」小夜忽然發現能夠查看破劍與斷劍的狀態板,於是決定來看看剛剛這兩個傢伙猶如戰神附體的狀態是怎麼回事,很快就在他們的技能欄位發現了原因
　　
『不朽戰魂』：此生物具有高等生物血脈,獲得此傳承技能,使用時攻擊提升40%,速度提升40%,爆擊率提升60%,持續時間10秒 冷卻1小時
　　
「蛤？血脈？這他媽不是骷髏嗎？算了不管了」小夜很快就放棄糾結血脈的問題,只要知道這兩隻小骷髏很猛就對了
　　
「屍體不會消失,果然是在異世界現實呀...」小夜說著,就拿過破劍的鐵劍開始收集並分裂野豬毛皮、肉、獠牙等戰利品,這些應該都能賣錢的
　　
「回小鎮吧！」小夜用繩子把東西粗略一綁,抱起來就招呼兩個小骷髏回去,而兩骷髏也聽話的乖乖跟著,一路上還會偶爾打鬧,或圍著小夜轉圈,給這趟本就不乏味的升級之旅增添了一些活力
　　
在這路上,小夜只要『骷髏召喚』的冷卻一好就會使用,然後不占據名額,時間到了就讓他們回去,因為這樣可以刷熟練度,而『魔力脈衝』的熟練度早就滿了,所以技能提升了一等
　　
『魔力脈衝』：1級 凝聚魔力向前射出攻擊,造成(智力)+2傷害 消耗12MP 冷卻3秒 熟練度2/50
　　
而在召喚的第三波骷髏回去後,小夜他們也剛好回到了小鎮,小夜一回來就向著雜貨舖趕去
　　
叮鈴~噹~
　　
清脆的鈴鐺聲傳來,紫色羽毛,戴者眼睛的鳥嘴店主説了聲「歡迎光臨」後繼續看他手上的書
　　
「老闆,這怎麼收」小夜想把抱著的戰利品放到桌子上,但是他的身高有些悲劇,墊著腳尖才好不容易放了上去
　
「嘎...總計材料都是四份,客人你是新來的轉生者吧！那良心給你算多點,90銅怎麼樣？」鳥嘴店主思考了下對著小夜道
　　
「行阿」小夜賺到了轉生後第一桶金,這是個好的開始
　　
「轉生者,歡迎你下次的光臨,我的名字叫格利亞滋,請多指教」鳥嘴店主格利亞滋道

「好~」小夜說著,走出了店鋪,他的下一站是武器販售店

「要給破劍和斷劍鋒利些的武器阿,這破鐵劍感覺超容易壞」很快,小夜就幫兩骷髏買了同樣灰色品質,但是完好的鐵劍,還給自己買了身皮衣,至少防禦力會稍微高一點,除此之外還有一雙鞋,一開始的破鞋早就磨破了,結帳下來,小夜身上剩下13銅

「再次出發！」小夜叫道,他知道,他要在這個截然不同的異世崛起了,而破劍與斷劍就是他崛起的資本
.
.
賈洛特 櫻花島

一個綁著武士頭的少年吸引了一群轉生者的注意,而少年少年的等級居然達到了5
　　
這個少年叫做幽居,年紀和小夜一樣,而且在轉生前是小夜的朋友之一,非常喜歡武士文化,所以職業很正常的被定為了武士,此時他腰間掛著著一長一短兩把刀走在路上

「哇靠5等,他升級怎麼那麼快？」
　　
「你看他後面拖著一車魔物屍體,好可怕」

幽居把這堆魔物屍體山給賣了出去,直接就賺了2銀20銅,於是他又去買了更好的刀,準備再次衝出鎮外殺怪,但是他被一個奇怪的傢伙給攔住了。 