========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 
==========================

霸重葬身太空,安排任務的總經理因為失職下了台,或許在太空被隕石撞有些戲劇性,但這就是人生,不是嗎？

而縱然這件事和總經理沒有任何關係,但迫於社會輿論,他別無選擇,甚至也記恨起了霸霸與椰椰,使他們今後,也過的更加辛苦

.

.

「父親,幻境讓我想起這段回憶,是讓我記得約定吧？你放心,我答應你」

霸霸說著,幻境也接著崩碎,而一旁的椰椰眼神有些複雜的看著他

「出來了！咦？小夜他怎麼了？」

兩人出來後也見到了紅光纏繞的白夜

「又有人出來了？白夜他好像被什麼奇怪的力量干擾了」

獅王城一道

.

.

默言睜開了眼,順手按掉了床邊的鬧鐘

「好枯燥」

日復一日,年復一年,不停的重複,這是大多數人的生活,就像是你我一樣

「好想要變得自由,就像是...風一樣」

他的父母執行的是菁英教育,導致他背負著許多這個年紀不該承受的期許

被要求成績,被要求成熟,被要求許許多多,但他真的承受不住了

「小時候喜歡紙飛機,因為他能將我的煩惱帶到很遠很遠的地方,後來的風箏也是」

而這也是他被轉生後被認定為風系的原因,因為他憧憬著,期望著的自由,終於來了

.

還有其他的人,有的人對最重要的事印象加深了,有的想起了最不堪回首的記憶,而有的人,只是看見再平常不過的日常,其中並沒有判定準則,一切大概就是看人吧

而當所有人醒來發現小夜的異狀時,他的狀態板已經完全毀損,上面大部分的東西都是亂碼和色塊,甚至原本方方正正的狀態板變得不規則狀

「他這是怎麼一回事？」

醒來的陽問道

「不知道,我是第二個醒的,起來就看到他這樣了」

獅王城一道

眾人也不知道該怎麼辦,商討了下決定不理小夜,繼續往下一關前進

而當眾人離開的同時,小夜的體內正在發生翻天覆地的變化

「你...到底是誰？」

小夜硬撐著壓力問道

「你們來盜墓都這麼有禮貌嗎？居然問我我是誰？」

腦內的神秘聲音回答道,使小夜心神一震

「你...你是這遺跡主人？」

小夜小心翼翼的問道

「你才知道阿？在這悶了幾十年,太無聊了」

神秘聲音回答道

「你做的這些關卡感覺都是試煉的涵義比較大,你的目的是什麼？」

小夜謹慎的問道

「喔？倒是挺聰明」

神秘聲音笑道

「是這樣的,我在找人繼承我的力量,就是現在在你體內那紅色力量」

神秘聲音道

「那為何要找我？」

小夜問道

「你具有強烈的殺意與復仇之意,同時又重情重義,加上你在幻境中堅持的毅力,綜合下來你是最合適的人選了」

神秘聲音道

「你該不會要説,其實在幻境中想幹嘛就能幹嘛,束縛我只是為了考驗我的毅力吧？」

小夜問道

「完全正確！」

神秘聲音有些得意

「我草你媽的給我滾出去！」

小夜大叫,試圖讓身體將他排斥出去

「年輕人別衝動！」

神秘聲音連忙道

「所以你要把力量給我嗎」

小夜停下了動作

「沒有那麼簡單,年親人莫要心急...」

神秘聲音說到一半

「出去！」

拉扯之力再次傳來

「好啦好啦！停下！」

小夜再次停止動作

「忘了説了,我叫做張三,這名字是不是很特別？」

神秘聲音張三道

「少廢話！現在我需要做什麼？」

小夜道

「我會幫助你煉化的,先坐好」

張三道

小夜盤腿而坐,而他的背後脫離出了一道紅色人影,看起來三四十來歲,這是張三的靈魂體,他將雙手手貼在了小夜的背後,手掌中傳出一陣陣的紅色力量

「可惜你不是修道者,丹田並沒有開發,所以我會告訴你如何將這能量融入法系職業的身體,到時候你的身體強度甚至能和低幾級的戰士相比」

張三道,而後紅色的力量逐漸的向著小夜的眉心鑽去

「首先,法系職業耗藍需求很大,所以我們必須先改造你的精神,也就是你眉心這裡的位置,以修道者的理念來說,這是你的靈識所在,後來能夠開發成識海,現在我們就是要來幫你開拓識海」

張三繼續説道,小夜很明顯的感受到了紅色能量觸動到了自己眉心的什麼,讓他有些不舒服

「將意識集中在這,凝聚成一個點」

小夜照著做,在眉心前專注的感受,範圍越來越小也越來越精細,但他無法做的再集中,最後變成了一個範圍,再壓縮下去變得非常困難

「我會幫你,不過過程會有些痛苦,你要忍住」

忽然,紅色的力量包裹住的小夜的精神,用力向內擠壓,讓小夜有種腦袋要被壓碎的感覺

「這麼硬核的嗎！」

小夜叫道,他忍耐著疼痛,借助著張三的力量,靈識感集中感知範圍正在慢慢的變小,也變得越來越凝實

轟——！

小夜感覺耳邊傳來一聲轟鳴,這是成功的徵兆,果然,他成功的凝聚出來了第一縷精神力

「第一縷精神力出來了後面就能稍微輕鬆些了,先把這些吸收了吧」

張三一揮手,地上出現了許多紫色水晶石

「這是...？」

小夜拿起了其中一塊,能夠感受到裡面蘊含著靈魂之力,應該是用來修煉精神力的寶物

「這是鍛魂晶,能夠鍛鍊靈魂,靈魂變強自然能增強精神力」

張三回答道,而小夜點了點頭,拿起一塊貼在了額頭,讓精神力把鍛魂晶裡面的能量一點點牽引出來

幾個時辰過去,小夜扔下了最後一塊鍛魂晶,他已經完全吸收完畢,能夠明顯的感覺到精神變得很好,專注力也變得很強

「接下來要給你整點硬核的了」

張三嚴肅的說道,而小夜聞言盤腿坐回了地上

「我會從裡面把你的精神之核炸開,你只需要全力護住心神,到時自然能形成識海」

張三一臉認真道

「先他媽給我等一等,請問一下,一般修行者是如何形成識海的？」

小夜問道

「境界到了自然就自己長好了唄」

張三道

「那請問對應的境界換算成等級是...？」

小夜再次問道

「喔,三十級阿,怎麼了？」

張三有些疑惑

「可是我現在還沒十級啊！你叫我練個啥？」

小夜叫道

「哎呀,這是贏在起跑點,懂不懂？」

張三道

「我被直接炸死的機率是多少？」

小夜再次問道

「七成」

張三老實的回答

「完美,我試了」

小夜道

紅色能量這次不再溫和,而是帶著毀滅與爆破之力進入了小夜的眉心,而小夜拼死護住了心神,等待張三的爆破

「十層防禦,萬無一失,隨時能夠開始」

小夜道

而紅色的能量開始凝聚,變成了一個點,最後炸開,講小夜的靈識攪的天翻地覆

「噗」

小夜吐出了一口血,但他忍著疼痛繼續守護著自己的靈魂

第一波衝擊結束了,紅色能量向外擴散著,最後消失,而小夜的靈識內現在是一片荒蕪

小夜解開了守護之力,靈魂在自己的剛形成識海內四處遊走,而後聽見了滴水的聲音,靈識離開體內向外看去,居然見到張三在他頭上淋水

「你干啥？」

小夜問道

「這是回魔藥水,法系如果產生識海,又能被成為魔海或靈海,主要是用來儲存魔力的,就像是丹田存放真氣一樣的功能」

張三道

「如來如此,所以我的靈海裡同時能夠存放魔力和精神力靈魂力？那精神力和靈魂力又有什麼差別？」

小夜問道

「精神力來源自靈魂力,靈魂力類似於本源,是用來保護靈魂的,而精神力是靈魂力轉化而來,有探知、攻擊、防禦、銘刻、撰符、鍛器,等用途用途十分的廣泛」

張三繼續補充道,而小夜聽完後靈識回到了靈海,發現現在靈海內已經被液態魔力充滿

「太棒了吧？讓我看看面板」

小夜想大開面板,卻怎麼呼喚都沒有反應

「你的面板壞了喔」

張三跑進來道

「哇！你怎麼進來的？話說我的面板怎麼了？」

小夜問道

「面板被你之前的操作搞壞了,修不了,不過別擔心,像是原生者沒有面板這樣也是活的好好的,屬性點什麼的其實只是方便理解與自訂成長方向而已,再告訴你個秘密,轉生者只要達到40級,面板也會自己消失喔」

張三在天空飄著,繼續說著一堆小夜完全不知道的事,讓小夜對世界有了新認真

「也就是説,剛才開拓靈海時我意外升級到了10級了,我在十級時有接近20級的精神力,30級的靈海,還有40級的面板丟失？」

小夜確認道

「沒想到你這傢伙除了身高以外都這麼早熟」

張三看著158吐槽道

「請不要擅自把我的名字給換掉！」

小夜對著天空叫道

「好啦,靈魂建構好了,接下來就是肉身的淬煉了」

張三拉著小夜道

「好的,那我們開始吧」

小夜坐下 