========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 
==========================

小夜坐下後,張三的紅色力量再次出現,由四面八方進入小夜體內,同時將小夜抬了起來,使他整個人浮空,而旁邊的牆壁忽然打開,出現了一個密室

撲通——！

小夜整個人被扔進密室的水池中,小夜就在裡面浸泡著,聽說這個動作叫做洗髓,是洗去身體裡堵堵塞的髒東西,讓靜脈更加通暢,運轉魔力時也更加的順暢

「第一次洗髓前期其實不會感受到痛楚,但到快要結束時你會痛不欲生,那是因為後來清理的都是接近核心部分了」

張三道

「什麼意思？」

小夜有些不明白

「把洗髓比喻成從內部清理一個管道,觸碰管壁時你會很痛,而這個管道堵塞了,一開始是把中心的東西清除,你沒有感覺,但後來的清除,就像是拿刮刀刮掉管壁上的污漬一樣,你自然感受到疼痛」

張三想了想道

「這比喻真是莫名讓我了解了」

小夜無語

「準備了清除工作後段了,注意！」

張三出言提醒,隨即小夜果然感受到刮骨般的痛楚

.

.

另一邊,其他的人到了第三關

「這看起來像一個傳送門」

幽居看著眼前的藍色漩渦,回想起之前地形洞窟的傳送門和這個造型相似

「進去看看唄」

獅王城一道

眾人踏入了傳送門

一轉眼,眾人到了一個竹林,天上還掛著一個像是計分牌的東西

「噹啷~我是張三的小助手~」

一個奇怪的紅色球狀物飛了出來

「張三是誰？」

霸霸問道

「是這個試煉之地的主人喔~」

紅色的球回答道

「所以這個遺跡不是什麼墓,而是試煉之地？」

冷燕麒問道

「是的沒錯~只不過張三大人也是死在這就是了~」

紅色的球跳來跳去

「那這一關是要做什麼的？」

椰椰問道

「看到計分板了嗎？那是紀錄你們每個人前進的距離,這個竹林裡會有許多的怪物出現,還有很多陷阱跟陣法阻礙,你們需要到達終點才能過關~」

紅色的球道,隨後咻的一下飛走了

「哇跑的真快」

幽居望著天邊道

「那就開始吧！」

陸石有些躍躍欲試

霸霸率先衝了出去,剛前進了五米,腳下出現了紅芒,一張符籙在霸霸腳下出現,然後爆破

轟——！

霸霸用觸手將身體護住,整個人翻滾了幾圈才停下,他輕呼一口氣,隨後看向了天上,忽然他像是想到了什麼一樣,開始蹬著竹子向上跳

轟——！

「逼！天空跨越！禁止！」

紅色小球的聲音傳來,霸霸被轟下了地面

「走！」

陸石等人也陸續闖入了竹林,遇到了更加複雜的狀況

「多人闖關會變相增加難度喔」

紅色小球道

「暗箭！」

陸石輕喝一聲,後仰閃避了向他眉心射來的箭矢,而他向後看時卻見到箭矢向著璇亮飛去

「小心！」

鏘——！

幽居跳出將箭矢斬斷,同時他的側面有隻猛獸衝出,璇亮一匕首直接扎向猛獸,卻被猛獸給鎮退了

「璇亮！」

幽居回頭想要支援,但他卻被一道陷阱絆住,被向著竹林深處拉去

「啊！」

嗡——！

碰——！碰——！

「別大意了！」

一聲責怪的聲音傳來,冷燕麒手持半自動步槍,腳下踩著猛獸屍體,居高臨下的對著璇亮道

「切,神氣什麼」

璇亮嘟嘴道,而後轉身繼續笑著竹林深處前進

另一邊,一條鋼繩纏著幽居的右腳將他往森林深處拖去,他沿路引爆數百個陷阱裝置,而他現在還在嘗試砍斷繩索

鏘——！

幽居的刀崩刃了,鋼繩卻絲毫未動

「是要拉我去哪裡啦！」

幽居大叫

轟——！

遠處火光升起,只見冷飛麟用爆破設備擊殺了一隻凶獸,後方帶著的是陽

「左三米高一點五米有一個暗器發射裝置」

陽仔細觀察道

鏘——！

一道劍光閃過,裝置被洪太很破壞了

「吼！」

另一邊,獅王城一身披重甲,扛著重劍砍向了一隻巨熊,場面異常壯烈

「霸王襲！」

獅王城一大喊,重劍劈下,在巨熊的胸前留下一道猙獰的傷口,但是巨熊有毛皮作為緩衝,並無大礙

「吼！」

巨熊一吼,雙腳立起,雙掌對著獅王城一轟去

轟——！喀——！

獅王城一雙手持重劍向上抵擋,當熊掌轟下,地面被強大的壓力給震出了許多裂痕

「斬天地！」

獅王城一大吼,身形帶動重劍向上一轉,再次砍在了巨熊的胸口,隨後獅王城一借助重劍的重量與迴旋,再次一劍向巨熊劈去

「裂山河！」

呲啦——！

劍刃由上往下向著巨熊的頭頂劈落,劍刃直接嵌進了巨熊的頭顱,巨熊應聲倒地,在地面掀起一片塵土,而獅王城一昂首,重劍插入地面,雙手托著劍尾,頗有些帝王風範

另一邊的默言落單了,但就是這次危機,讓他有了徹頭徹尾的改變,此時他正被一群毒蠍子圍著

「這個距離無法施法,我該怎麼辦？」

默言心裡道,此時他腦中閃過他在幻境中的經歷

小時候,喜歡看著電視裡那些帥氣的俠客,執劍江湖,紅塵相伴,快意恩仇,心裡只有崇拜與嚮往,要是自己也向他那麼自由就好了

「林默言！不好好讀書學習又在看電視！」

母親討厭的聲音又傳來,他又不是傀儡,為什麼要這樣控制他？

「或許一直以來我都想錯方向了」

默言自言自語道,他的腦內閃過無數畫面,紙飛機、風箏、窗外的麻雀,這些繁瑣的東西出現的頻率越來越高,最後,默言看見像是有什麼牽動著這些東西一樣,是風元素,風之細絲

「地球原來也是有元素的嗎？」

默言心驚,而風元素越來越清晰,甚至與他融為了一體,順著他內心所想的樣子去改變

「執劍江湖,快意恩仇...」

默言輕聲道

轟——！

無數風元素向著默言周身刮來,默言單身握著短杖,不知不覺,變成了握劍的手勢

無數風元素向著短杖頂換匯聚而去,最後形成了一把風之刃,而短杖本身就是劍柄

「一劍疾風！」

唰——！

默言向著前方一斬,一道劍氣,不！應該説是風刃！向著前方刮去,前方的毒蠍全部被風壓絞碎,甚至還斬斷了幾根無堅不摧的竹林竹子

「風起！疾走！」

默言的腳下出現了由風匯聚的風之靴,隨後他身形一動,一步就是數十米,將周圍的毒蠍全部斬殺,在這一刻,一個自由的疾風劍客,蘇醒了

另一邊的璇亮奔跑著,腦內閃過的淨是些雜念

「我是不是在拖大家的後腿啊？」

璇亮想道,忽然被什麼東西給絆倒,摔在了地上,她忍著疼痛爬了起來

「我就真的那嗎懦弱嗎？別人在幻境中看見的都是心靈深處的投影,我呢？只是再平凡不過的日常」

璇亮自言自語道,她站了起來,繼續向前奔跑,她方向感並不好,她甚至不知道自己走的是不是回頭路,但她只知道,她並不甘心,她不甘心只能做一個拖油瓶

嗡——！

剛幫小夜完成洗髓,正在幫助小夜淬體的張三心神一動,隨後他的表情有些驚恐,一道感知在他心裡掀起驚濤駭浪

「王器被觸動了？」

.

璇亮跑到一半,忽然感受到地面開始震動

「地震了？」

璇亮疑惑道

「不好啦,大Boss出場啦！」

在遠處觀戰的紅色小球擔心道,忽然他收到了來自張三的命令,於是他偷偷靠近了璇亮

吼——！

一隻巨大的蠕蟲從地底鑽出,對著璇亮露出了獠牙,口腔內分泌的汁液滴落地面,居然輕易的就把竹子給腐蝕了

「咦！」

璇亮被噁心到,轉頭就向後跑,而巨型蠕蟲的速度比她更快,沒幾秒就後發制人的追上了璇亮,隨後從上空一口向著璇亮咬下

璇亮翻滾躲過了一劫,而蠕蟲又鑽進了地底,在地下伺機而動

「不行！這樣下去會死！」

璇亮暗道不妙,開始向著竹林深處跑去

吼——！

蠕蟲再次鑽出,這次璇亮蹬著竹子二次跳躍,拿出匕首刺向半身滯空的蠕蟲

呲啦——！

蠕蟲的防禦意外的薄弱,匕首輕易的刺穿了表面的皮層,穿透進了體內,忽然匕首冒起白煙,耳邊傳來呲呲的聲音,拔出匕首後發現,刺進去的刀刃全部被腐蝕掉了

「不帶這樣的！」

璇亮大叫,被蠕蟲發出的震波震倒在地上

「救...」

璇亮剛想求救,但想到之前的每次危機,她都只能躲在別人的背後,心裡只有滿滿的不甘

「如果我能更強大...」

「妳想要更強大對吧？」

「如果我也能幫到大家...」

「妳也想幫助夥伴對吧？」

「我想！」

雖然不知道是什麼聲音在詢問她,但璇亮還是對著天空砍出了她的答案

「接著！」

唰——！

一陣破空之聲傳來,璇亮下意識的伸手,一把金色華麗的匕首落在了她的手上

「此刀名為星闕,由星之隕鐵打造,由上古強族的貴族所持,流傳至今」

紅色小球出現道

「星...闕？」

璇亮下意識的念了出來,手中的星闕忽然冒出斑斕星光,像是在回應她一般

「使用看看吧」

紅色小球道

璇亮故技重施,蹬著竹子向著還在發呆的巨型蠕蟲跳去,星闕刺出,一道星光穿過,強大的穿透之力直接將蠕蟲洞穿

「星滅！」

轟——！

巨型蠕蟲直接被炸成了粉碎 