========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 
==========================

在遺跡外的密室內,一群黑袍人正在討論著什麼計劃,他們是陰蛇帝國的人

「那張三當年可是差幾布就能到達武王境界,留下來的遺產必然少不了,目前七大帝國除了為首的聖克拉亞帝國以外,全部都只有兩個王者坐鎮,如果我們陰蛇帝國能夠拿到這些寶物...」

為首的黑袍人露出臉龐,左臉刻畫著猙獰的刺青,可以發現他的左眼已經失明,眼珠的顏色是純白色

「現在那群傻子應該已經把陷阱都破除完了,召集人手進去吧」

刺青男的名字叫做蠱邪,此時他正命令著面前眾人

「將軍,遺跡有20的等級限制,裡面的勢力又魚龍混雜,我們這次恐怕...」

一個下屬前來彙報道

「等級限制？那種封印破除就好了」

蠱邪丟出了一張符籙,這是非常稀有的破陣符

「去吧」

蠱邪揮了揮手道

「是」

下屬一抱拳,一群二十幾級的黑袍人們身形閃動就到了遺跡的門口

嗡—-！

一個黑袍人伸手觸碰,遺跡的表面出現了一層紅色的光暈彈開了他的手

「破！」

其中一個黑袍人大喝一聲,將破陣符印在了紅色光暈上

哐啷——！

紅色的光暈像是玻璃破碎般碎了一地,隨後憑空消失

「走！幾個黑袍人身形閃動,直接通過了第一關,進入了陽等人打開的入口」

幾十個人進入了幻境,身上閃出異樣的光華,是心神保護道具,他們直接避免了幻境

「殺！」

一個黑袍人直接把劍刺進了一旁還沉睡著的魔神殿成員

眾人有樣學樣,紛紛斬殺其他勢力的人們,不過好在大部分的人已經進入了竹林

「外面有異動,有人在展開屠殺！看這樣貌...是陰蛇帝國的人！該死！」

張三在密室內氣急敗壞道,面前的小夜到了淬體的最後關鍵時刻,他不能抽身支援

「走！」

當在場的人被屠殺乾淨,身上值錢的東西都被拿走,陰蛇帝國的人們才向著竹林趕去

「小紅！他們過去你那邊了！」

張三溝通紅色小球道

「就是這裡！」

一個黑袍人率先闖進了傳送門,映入眼簾的是試煉竹林

「你們好呀~挑戰者,看見天空的計分板了嗎？那就請你們去死吧！」

小紅趁著大部分人抬頭時從下方偷襲,紅光凝聚成一把劍,將一個黑袍人斬殺

「殺了他！」

一個黑袍人大喝,眾人紛紛亮出武器攻向小紅,小紅瞬間解體

眾人毀了小紅後殺進了竹林裡,許多在竹林前段的人都遭遇了黑袍人的襲擊

「魔神殿的巫族！死！」

一個黑袍人手持巨鐮向著椰椰砍下,最沒有戰鬥力的椰椰頓時陷入了危機,他的能力除了輔助向就只有飛行了,可惜竹林禁空

「破魔箭」

椰椰一箭射出,卻被黑袍人輕易擋下,對方的等級已經達到了21,可以輕鬆壓制椰椰

」年輕人,你這輔助向能力可要好好發揮了」

一道不明的聲音在耳邊響起,椰椰感覺身體一輕,禁空對他居然沒有了效果,他反應過來後立馬垂直上升,黑袍人想追上,卻被禁止彈開

「你就從上空支援各處吧」

聲音再次傳來,而聲音的主人正是張三

鏘——！

一道劍氣飛出,斬到了手持巨鐮的黑袍人眼前,黑袍人眼疾手快,巨鐮在身前一擋

「老朽洪太,就讓老朽來當你的對手吧」

洪太持劍從竹林中走出,摸了摸鬍鬚道

「陰蛇,鐮鼬」

黑袍人鐮鼬回答道

「落葉！」

洪太身形迴旋,劍由上往下不規則斬出

鏘——！鏘——！鏘——！

強烈的攻勢壓得鐮鼬不停的後退

「亂！」

鐮鼬大喝一聲,身形瞬間消失,只在原地留下了殘影

「破綻！」

鏘——！

洪太根本沒有回頭就擋住了來自身後的攻擊

「年輕人,你還是太急躁了」

洪太意外的能夠抗衡鐮鼬,洪太如今才15等,而鐮鼬沒有面板,下意識的把洪太當做了19等極限的存在

「亂世」

洪太的瞇瞇眼一開,手中的劍瞬間消失,鐮鼬彷彿感受到時間變慢了許多

洪太手捏劍指,一劍掃出,空間彷彿被切割了色塊一般,異常的違和,而當洪太的手指掃向另一側,眼前的鐮鼬身形斷成兩截,倒下了

劍出,風灌進方才劍的軌跡,彷彿內一片空間變成了真空一般,而洪太重新閉上眼,手中的劍再次拿出

「這是...劍意凝實...」

倒在地上奄奄一息的鐮鼬自言自語道,隨後嚥氣了

躲在一旁竹林裡的陸石瞳孔一縮,直到現在他才明白,自己和洪太的差距有多麼的大

.

.

回到洪太的幻境裡

他出手武道家族,可以説是個傳奇,兩歲識字,五歲造詩,六歲修武,七歲練劍,八歲自創劍法『亂世』,十歲戰勝武道宗師,從此劍不出鞘,將佩劍帶在身邊,養劍五十年...

養劍五十年,培養出的劍心不是一般的強大,若非受轉生前禁制,已然修煉出劍意,而轉生後劍意境界突飛猛進,這個被眾人遺忘的天才,在另一個世界綻放了

而洪太的幻境比較特殊,由於成長太快遇到了瓶頸,所以張三就讓洪太在幻境中挑戰心魔,他成功了,劍意也突破了

回到竹林,幽居被拉到的地方是一個地底洞穴

「這是什麼鬼...」

幽居看著眼前的龐大機械造物,面板上顯示著『機械王座(殘體)』20級 HP？？？

轟——！

一顆飛彈轟出,幽居立馬展現出他的敏捷數值,飛彈在幽居剛才站立的地方留下一個焦黑的大坑

「圓舞！」

幽居雙刀斬出,在機械造物上留下兩道白痕

「檢測傷害來源,反擊」

轟隆隆——！

一連串導彈轟炸,讓幽居閃避不及,直接被命中,彈射了數十米遠

「殘月！」

幽居左腳向後一踏,身形暴射而出,雙刀直接刺進了機械甲殼內

逼——！

機械造物發出警告聲,幽居拔刀後退,短刀卻卡死了不能拔出,迫不得已幽居只能只保下太刀

「轟！轟！轟！」

機械造物發出爆破的聲音最後通體變紅,進入了爆走狀態

轟隆隆隆隆隆——！

無數密集的導彈轟出,夾雜著機槍的槍林彈雨

咻——！

一顆子彈射中了幽居的左腳踝,使他動作一緩,隨後就被無數子彈穿過,大腿、肺部、手臂、側腰,幽居已然殘血

「二天一流的奧義並非一定雙刀,而是能夠隨機應變各種情況,所以應該精通各種武器」

幽居自言自語道,身上散發著前所未有的氣場,當人接近死亡時往往會激發潛力

「激活,發現合適載體」

旁邊廢棄的機械碎片忽然飛出,套在了幽居的太刀上,將太刀刀刃延伸,成了一把機械大太刀

幽居雙手持握,雙眼死死盯著眼前的爆走機械造物

「奧義•龍牙襲！」

幽居上前一刀砍出,空中虛浮出一道機械巨龍的身影,一爪抓出,三道刀光直接將機械造物割裂

滋——！轟——！

機械造物炸成了一堆廢鐵,而幽居手中的機械太刀居然飛出,開始吸收機械造物的能量

吸收完後,幽居將它收回刀鞘,而刀鞘居然被機械粒子也改造,成為了有科技質感的造物,他走向洞口,看了看腰間的短刀,隨後將短刀丟棄在了洞穴中,他知道自己未來的方向了

另一邊的藍汱遇到了魔神殿的人,他們遭遇了黑袍人的襲擊,這讓他回想起了在幻境中看見的,不堪回首的過去

他決定相助,藍水晶劍出鞘飛射而出,將一個黑袍人手中的匕首彈開,他遇到的是這次陰蛇帝國入侵的最弱者,20級的鐵牙與毒三

「你們,躲在我身後！」

藍汱擋在魔神殿眾人身前,背對著他們道,身影似乎和回憶中的一幕重疊

「御！」

藍水晶劍飛出,向著鐵牙砍去

鏘——！

攻擊被彈開後,藍水晶劍靈活的向上飛去,盤旋了一圈後再次向下砍去

「分！」

藍汱再次掐動手訣,藍水晶劍一分為四,分別纏住了兩人的攻勢

「毒幕！」

毒三大喝一聲,雙手中飛出無數毒蟲,分泌出許多綠色毒物

「淨！」

藍水晶劍飛向藍汱四方,插在了地上,從地面升起藍色光幕,在上方凝聚成一個點,看起來就像是藍色金字塔,將毒氣隔絕在了外邊

「不用害怕,我會保護好你們的」

藍汱背對著眾人道

唰——！

一把匕首由藍汱的背後刺進,在腹部冒了出來

「為什麼...？」

藍汱看著這無比熟悉的一幕,看向了出手之人

「桀桀桀桀...太天真了」

他摘下了人皮面具,陰蛇帝國 千面

「看你的五官有些熟悉,你的母親...是藍蓮吧？」

千面笑著道

「你...怎麼知道...？」

藍汱瞳孔一縮

「想當初,她也是這樣傻傻的挺身而出,和你一樣被我從背後刺穿呢,桀桀桀桀桀」

千面狂笑不止

藍汱的眼神越發黯淡,他在幻境中見到的,正是他年幼時親眼目睹母親挺身而出保護魔神殿難民,被人從後方刺穿的一幕

「原來我一直以來都錯怪巫族了,真想和小夜他們...解釋...清除...」

藍汱的意識越發的模糊,他的腹部出血不只,匕首上貌似還塗了阻止血液凝固的毒藥

「母親...我要來見你了...嗎？」

藍汱虛弱的跪倒在地,最後...倒下 