========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

「哥！我不能支援你了！藍汱那邊出事了！」

天空的椰椰叫道

「好！你先去！我拖延時間！」

地上的霸霸通過陷阱和陰蛇帝國一個手持戰斧的黑袍人糾纏著

「你怎麼了？椰椰？快點去支援阿！」

霸霸發現椰椰在天空盯著遠處一動不動,手中一鬆,弓箭掉到了地上

「藍汱...他好像...死了...」

.

.

「結束了」

張三長呼一口氣,變得有些透明

小夜睜開了眼睛,他的等級被提升到了15,全屬性也提升了許多,他能夠感受到肉體強度與之前完全是雲泥之別

小夜走出密室身形閃動向著傳送門衝去,他知道剛才發生了什麼

「有人進來了！」

一個黑袍人看著竹林的入口道,三道身影閃出,包圍了剛到的小夜

「滾！」

斷劍和破劍跳出,分別擋住了兩個人,而小夜則自己殺向落單的那個

「去死吧！黑刀訣！」

黑袍人手持黑色大刀,向著小夜劈砍而下

鏘——！

小夜拿出背包裡的鐵劍擋下了攻擊,隨後身形一晃,到了黑袍人的身後

「骨爪！」

地面隆起五個土丘,隨後一隻巨大的骷髏手掌出現,將黑袍人握住,這是小夜10級學會的技能,還因為平均屬性獲得了技能修正,不然原本會是純法系的遠程技能

「放開我！」

黑袍人大吼

咔嚓——！

巨爪一握,骨頭粉碎的聲音傳來,黑袍人身體一軟,被巨手放開,掉落在了地上

「該死！」

其中一個黑袍人擊退了斷劍,向著小夜殺了過來

「他的技能威力強大,但消耗應該也很大」

黑袍人想著,拔出匕首向小夜砍了過去

「骨爪！」

呲啦——！

這次巨爪抓出,在黑袍人身上留下猙獰的血痕,黑袍人身形向後一跳,忌憚的看著地面冒出的骨爪

「骨二！」

鏘——！

骨二從後方偷襲,卻被黑袍人擋下了攻擊,被迫現身,也加入了戰局

「該死！這召喚師怎麼這麼的難纏！？」

受傷的那個黑袍人道,忽然他感覺後腦生風,回頭抵擋,發現骨一從剛才的位置發出了攻擊,他再次擊退,卻感覺腳下一疼

骨三趁著剛才他抵擋骨一,一匕首扎在了他的小腿上

「死吧！」

黑袍人雙匕向下,空中出現了一隻巨蛇虛影,像隻小夜一口咬下

「骨爪！」

骷髏巨手從地上伸出,直接握住了巨蛇的嘴,讓它無法再張開

「骨刺！」

地上冒出數道骨刺,將巨蛇給刺穿

「可惡！」

剩下的那個黑袍人暗道不妙,準備退走,卻被骷髏們纏上,最後也被擊殺

小夜隨即也向著竹林深處趕去

「焱爆！」

轟——！

陽和一個黑袍人陷入了苦戰,兩人都是烈焰術士

「流炎！」

天空中的火焰像是水一般的流動,完全衝突的元素,被陽巧妙的融合了型態

「火靈盾！」

黑袍術士召喚屏障擋下了進攻

「骨刺！」

一道聲音從遠方傳來,地面隆起,一跟骨刺刺穿了黑袍術士的身體

「你去支援其他人！」

小夜對著陽道,隨後繼續向著森林深處趕去

「不知道大家怎麼樣了,這次的敵人好像非同小可,每個等級都突破20以上,要不是我的藍續的上來,一個骨刺就把我的藍量抽干了」

小夜一邊趕路一邊道,此時他發現前方有一處空曠地,映入眼簾的螢幕讓他不敢置信

藍汱身上插著一把匕首,倒在了血泊中,而霸霸正護住他的身體,身上有著無數的傷口,還隱約有一層淡淡的金光浮現,在看天上,椰椰虛弱的抬著手臂,很顯然他的魔力快要用完了

「白...夜...你先帶走藍汱...」

霸霸全身被鮮血染紅,原本鮮紅的長髮有些褐色色塊,是乾枯的血液,身上鮮血淋漓,觸手都斷了幾根在地上

「哥...我...」

椰椰虛弱的道,忽然從天空墜落,掉到了地上

「椰洛！」

霸霸跳起護住了椰椰,同時再次遭受到了鐵牙的攻擊,身形飛出,砸在了竹子上,被強韌的竹子彈倒在地

咔嚓——！

「這一波,骨頭不知道又斷了幾根呢...」

霸霸護住了椰洛,露出了一絲無奈的笑容,再仔細一看,他閉著的右眼有一道刀痕,已然失明

轟——！

小夜爆發了前所未有的殺意,他的眼睛深處隱隱有一道紫芒

「喀啦！」

斷劍和破劍出現,空洞的眼睛深處裡的火花,已然化為紫色,至於銳骨遊殺隊,這個場合他們不太適合出戰,所以就負責了把藍汱帶走的工作

「死！」

方才的戰術重現,小夜、斷劍與破劍分別殺對方三人,但這時,異變突生

轟——！

一個異常壯碩、裹著頭套的黑袍人走出,霸霸顯示他的面板一片？？？,除了等級,大大的29！

「桀桀桀,可別獨佔獵物了！」

一道邪笑傳來,又是一個29級的強者,他身後還跟著五個黑袍人

「完了完了...」

霸霸的臉色有些蒼白,他發現復面板活功能出現了異常

「別以為你們是轉生者就能逃過一劫,復活干擾裝置已經籠罩整個遺跡了,也就是説 你們只有一條命」

那個身後跟著五個黑袍人的強者笑著道,他是陰蛇帝國的中間戰力 黑蛇,另一個帶著頭套的則是囚徒

陰蛇帝國的人們完全包圍了眾人,而椰椰正在一旁用僅剩的魔力替藍汱治療,希望他能撿回一條命

轟——！

一旁的竹子炸開,一隻身披重甲的獅子飛了過來,在地上砸出了一個坑,是獅王城一,他爬了起來,抹去嘴角的鮮血,而胸前的盔甲忽然崩裂,碎了一個大洞

「真是不禁揍呀...」

一道聲音從獅王城一方才飛過來的方向傳來,又是一個陰蛇帝國的人走了出來,拳頭上還冒著煙,陰蛇帝國 拳鬼

「29級...第三個...」

椰椰有些絕望,而且如果他們發生了戰鬥,敵人的支援只會來的更多

「星闕！星闕！停下啊！」

璇亮淒厲的叫聲傳來,一道星芒閃過,璇亮憑空出現在了戰場中央,一臉尷尬的看著眾人,而遠方幾個剛才在追逐她的敵人也加入了戰場,包圍對峙著小夜等人

「怎麼辦...？」

小夜的腦袋飛速運轉,此時他希望自己和陽一樣聰明,或是霸霸的膽識,因為他想不出能夠全員逃跑的辦法,就算有 他也沒有膽量去賭

「死吧！」

拳鬼一拳轟出,斷劍直接飛了出去,身上骨頭都裂開了,小夜見到他的血量幾乎見底,馬上把他連著破劍一起召回到黑暗位面

哐當！呲——！

一顆煙霧彈不知道從哪裡滾了出來,講在場眾人的視線都遮蔽了

「快跑！」

是冷燕麒,他從煙霧中大喊道,小夜等人隨即四散逃亡,他帶著銳骨遊殺隊和霸霸椰椰與藍汱,逃向了東方,這樣方便椰椰治療,眾人坐在了之前冷飛麟給的飛行平台上飛行著,禁空已經完全解除,張三也不知道去哪裡了

「咕嚕咕嚕...治癒！治癒！咕嚕...嘔！！」

椰椰的回藍藥水喝到吐了出來,但他還是堅持為藍汱療傷,他的傷口已經漸漸收束,骨一幫他服下了張三給的生血丹,可以處理失血過多的狀況

「別想跑！」

三個29級幾乎同時盯上了小夜這組人,帶著一群黑袍人衝了過來,很快接近了小夜等人

「喀啦！」

骨六忽然大叫一聲,主動脫隊向著其他方向飛去,而其他銳骨遊殺隊的成員除了骨一,也紛紛效仿,吸引走了一大群黑袍人

「笨蛋！你們幹什麼！？快回來！」

小夜叫道

「死！」

囚徒大喝一聲,巨錘落下,骨四直接被砸成了一灘碎骨,而小夜的召喚欄位,骨四也瞬間暗了下去

「不...」

小夜的眼淚流了出來,一開始訓練他們的確是為了這種目的,但在相處的過程中也出現了感情,他們是魔物,但也是活生生的魔物,是有感情的

喀啦——！

骨二被拳鬼一拳轟碎

轟——！

骨五被黑蛇爆破開來

小夜的眼神逐漸失去了光彩,他除了眼睜睜看著朋友們一個個死去以外,什麼都做不到,到最後...只剩下骨一了

「破綻！」

千面從旁邊殺出,一刀準備砍在虛弱的藍汱脖子上

鏘——！

骨一拔出了匕首抵擋,眼神中充滿了堅毅

「你要做什麼...？」

小夜呆呆的問道

「喀啦」

骨一露出了一個難看的笑容,隨後撲向千面,和他一切從平台上墜落了下去...

小夜呆呆的看著,而銳骨遊殺隊的殘骸居然一片片聚集,向著小夜飛了過來

「飽經絕望,方能新生,以羈絆為基石,以誓言為動力,吾為不朽骨帝,將賜予你傳承」

一道聲音在小夜腦海中出現,骸骨碎片一片片組合,最後化作了一個碎骨皇冠,落在了小夜的頭上

轟——！

小夜感覺大腦被一陣衝擊,皇冠消失在了他的頭上,似乎是隱藏了起來

「傳承什麼的...哪有他們重要...」

小夜的眼淚再次流了下來 