========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================

「座標自動導入」

飛行平臺嗶嗶兩聲,忽然拐彎,向著另一個方向飛去

「別讓他們跑了！」

後面的敵人一時沒有反應過來,差點就被甩了開來

「小...夜？我們這是...」

藍汱終於醒了,他發問道

「你先別說話,好好休息」

旁邊的椰椰連忙道

「到了！」

霸霸一指,前方一一座小山,有一個山洞,正是幽居之前在的地方

平臺飛入,裡面的空間非常大,幾乎大家都在這裡,只是少了璇亮和獅王城一,這裡還有許多其他勢力的路人避難

「你們來了,欸？小夜他怎麼了？藍汱還傷成這樣！？哇霸霸你怎麼全身都是血！？」

默言上前關心道,小夜獨自前往了角落,泣不成聲

「藍汱大哥！」

一個藍家的青年跑來過來,這是藍汱的表弟,藍元柳

「小夜？」

幽居去角落關心道

嗡——！

洞穴裡光芒一閃,璇亮與獅王城一憑空出現,這是星闕的能力之一,而星闕的能量很快耗盡,需要晚上吸收星月精華才能恢復

轟——！

外面開始在轟擊洞穴,在外面佈置了科技神殿的防護立場了煉金帝國的迷霧,再加上魔神殿的防護罩,暫時能夠撐一下

「各位！」

張三忽然出現,嚇了大家一跳

「我是這個試煉迷宮的主人,就是被他們陰蛇帝國害死的...」

張三感慨道

「他説的是真的,他的確是這遺跡的主人,特過特殊的方式保存了靈魂」

小夜道

「那你能不能把我們救出去呢？」

冷飛麟問道

「可以,我早年有存放一些空間石在這裡,可以建立暫時的傳送門到外面,只不過架構傳送門需要時間,我希望你們能夠幫我拖延」

張三道,隨後手一揮,在一旁扔出四顆空間石,在空中與地面劃出了一個矩形,立馬開始架構傳送門

「我們現在可不太樂觀啊...真的能夠拖延嗎？」

藍汱的表弟藍元柳道,藍汱因為疲乏再次暈了過去,他環視周圍,除了默言、陽和冷飛麟父子,在場大多數人都是重傷,而小夜他們不是消耗嚴重就是瀕死

轟——！

屏障再次震動,已然出現了裂痕,再這樣下去一定來不及,張三雖然是靈魂體,但此時居然開始冒冷汗

「他們要進來了！」

陽手中捏出一顆火球道,所有人都靜靜的等待著命運的宣判,周圍的空氣凝結到了冰點

躂——！躂——！

一陣不急不緩的腳步聲打破了寂靜

「默言...？」

眾人看著一步步向著入口走去的默言,臉上寫滿著驚愕

「你們無法戰鬥了吧...？或是沒有鬥志...我去擋住他們,你們就先走吧」

默言留下了這麼一句話,慢慢走向了屏障

「白癡！你要出去送死嗎！？」

陽出聲阻止道

「風刃！」

默言將單手短杖變幻成了風刃,毅然決然的走了出去

.

.

「有人出來了！」

一個陰蛇帝國的人指著跨出屏障的默言大喊道

「死！」

無數道攻擊從四面八方封鎖了默言的退路

「風起！疾走！」

疾風再次匯聚在默言腳下,形成了風之靴,默言幾個閃身閃避了攻擊,同時也向著包圍圈的一角衝去

「一劍疾風！」

一道風刃刮出,將一大片人吹散了開來

「裂地斬！」

一個人手持重劍從默言上空跳下,一劍劈落在了默言的頭頂

呲——！

一陣切割聲後,重劍斷成了兩截

「風破！」

默言三劍刺出,分別刺在了對方的眉心、心臟和丹田,直接擊殺了此人,此時他感覺到後腦生風

轟——！

默言向右平移了兩米,躲過了宛如流星一般的衝擊

「殺你的人 陰蛇帝國 毒二！」

一個和毒三相同裝束的人從默言身後出現,一匕首劃向了默言的脖頸

鏘——！

默言身上飛出一道風刃,把匕首給彈了出去,同時一劍向毒二砍去

「休想！」

一個流星錘飛來,默言連忙向後翻了一圈,而流星錘從默言和毒二正中間穿過,隨即又收了回去,被一個矮小卻精實的敵人接住

「死！」

拳鬼一拳向默言背後轟來,默言腳下一動,再次閃過了攻擊,而後方的一大片竹林全部倒塌

默言象徵性的回了幾擊後繼續向著竹林深處奔去,而幾乎所有人都被他吸引走了

咻——！咻——！

數隻箭矢從後方射來,而默言蹬著竹子在竹林中穿梭,很快閃過了攻擊,而這時那個使用流星錘的傢伙從他側邊出現,流星錘旋轉著向他飛來

鏘——！

默言一劍砍出,試圖抵擋,但流星錘材質特殊,只是被彈開,後方鎖鏈將默言附近的竹子繞了一拳,隨後對方一拉,竹子劈裡啪啦的斷裂,和默言被綁在了一起向他飛去,而敵人的身邊又出現了數道身影,其中就包括鐵牙

「來了！」

默言被鎖鏈纏繞著飛了過來,此時 異變突生

鏘——！哐當——！

默言由內至外將鎖鏈斬開,並且一腳踢在失去鎖鏈控制的錘頭上,向著鐵牙飛去,同時借力在空中翻了一圈,一劍斬出

噗哧——！

鐵牙被流星錘輾殺,而風之劍氣卻不足以重傷眾人,默言見狀裡面再次後撤,並且從口袋扔出一把煙霧彈

呲——！

煙霧瀰漫,籠罩了一大片竹林,在裡面的視野非常的不清楚

「不知道我爭取的時間夠不夠」

默言背靠竹子包扎道,同時也在留意四周,伺機而動

忽然他發現前方有人低空飛行經過,果斷上前斬出一劍,煙霧中傳來一聲慘叫

「該死！這傢伙怎麼這麼難纏！」

囚徒憤怒道,忽然一道風刃從煙霧中刮出,在他手臂上留下一條血痕,但卻不見默言人影

「看到了！他在那！」

千面指著上方的人影道,隨後跳了上去,正當他準備追上默言時,腳下的落腳點發出一道紅芒

轟——！

默言手上握著在場地中透過特殊手段收取的符籙,沒想到居然真的有用,雖然炸不死,但至少能夠做到拖延的效果

「崩拳！」

默言正想著,拳鬼從上分攻出,一拳攻向默言面部,而默言的身形一滯,忘記踩下一腳,整個人正面對著天空,愣愣的看著即將到來的拳頭

「風鎖！」

默言回過神,風元素凝聚成繩索,向下勾著地面後整個人加速向下飛去,試圖甩掉拳鬼,正當他們接近地面時

「地獄泥沼！」

第四個29級毒一出現了,整個地面變得具有腐蝕性與毒性,隨時準備吞噬默言

「斷！」

默言一劍斬斷連結,又是兩道風繩向著前方飛去,分別勾在了兩根竹子上,身形向前飛去

轟——！

地獄泥沼炸起毒漿,將其中一邊的繩索腐蝕,而默言失去平衡,旋轉這飛向定點,雙腳剛踏上竹子又立馬一躍

轟——！

拳鬼一拳打在了他剛剛的位置,而滯空的默言伸手對著拳鬼一推,無數風壓將他壓向地面

呲——！

「啊！！」

拳鬼慘叫,而默言再次撤走

「去死吧！」

默言一轉頭,黑蛇正向他衝了過來

轟——！

一聲爆破聲傳來,默言口吐一口鮮血,附近的竹子全部被炸斷,他沒有了滯空手段了

千面拔出了刀,看著墜落的默言,眼神一冷,準備終結他的性命,忽然刮起了狂風

「我這樣,真的值得嗎？時間應該拖延的夠了吧？」

向下墜落的默言心裡想道

「不,我追尋的其實根本不是自由,而是...」

默言的腦海裡閃過了在原本世界的冷漠親人,與這個世界熱情的陌生夥伴們

「渴望陪伴」

轟——！

「風之翼！」

默言的背後長出了半邊的風之羽翼,盤旋著落了地,掀起的狂風將附近所有想接近他的人全部吹飛

「出現了...第一個覺醒著！我們的選擇果然沒錯！」

在某個未知的角落裡,有著無數的屏幕,裡面播放的畫面居然是每個轉生者的遭遇

「真是意外,默言這孩子居然是太徽西州第一個達到20級的,那狂天真讓我失望」

「是阿,還有浮空六島的天淵也不錯,真是沒有想到啊...心的力量居然會被如此展現！」

這群奇怪的傢伙討論道

回到默言這裡,他的等級已經來到了極限,也就是20,從此他再也不能復活,但也能夠著手準備天賦覺醒了

「一劍疾風！」

默言同樣的招式再次使出,這次直接秒殺了毒三跟千面等人,只剩下四個29級的存在

「警告！身體超負荷！請立即停止！」

默言的面板發出了警告,卻也被他無視,彷彿只要是小夜的朋友都會無視面板一樣

「痛快！」

囚徒大吼一聲,扛著巨斧衝了上來,而默言也擺出了戰鬥姿勢,準備與四人決一死戰

.

.

兩個時辰後

「外面不知道怎麼回事,他們全部都不見了」

幽居看著屏障外面道,此時他的傷才好的差不多

「默言也不知道怎麼樣了」

一旁的椰椰照顧著眾人道,他旁邊的是全身纏滿繃帶的霸霸

躂——！躂——！

屏障外腳步聲傳來,眾人看了過去,隨即臉上寫滿了不敢置信

「凱旋」

默言笑了笑,隨後倒了下去 