========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 
==========================

幽居的等級達到了5級,沒有隱藏等級的他瞬間引起了許多人的重視,很多大公會都意動了

集體轉生有一段時間了,很多轉生者自發的組成了公會或團隊,以謀得更多更好的資源

「這個傢伙是怎麼做到的？一定是有什麼快速提升等級的方法吧！」冠星公會會長看著剛送上來的報告思索道

「這小子有什麼秘密,一定讓他吐出來！」潺雨公會會長眼中閃過精光,也決定要對幽居動手

被一堆人盯上的幽居完全沒有意識到危機,只是檢查著自己的狀態資料

「自由屬性點居然有30點,正常升級也沒有這麼多吧？好奇怪喔」幽居把30點自由屬性點加了下去,其中敏捷投了20點,其他10點力量和耐力均分

「天下武功,無堅不摧,唯快不破！」正在幽居自爽的時候,一個戴著眼睛的儒雅男子走了過來

「幽居先生,我是冠星公會的『青』不知道你能不能和我們做個交易呢？」名字為青的儒雅男子向幽居詢問道

「欸？交易？我身上有什麼是你們想要的嗎？莫非是...我的身體！！」幽居思考了一下忽然被驚嚇道,以極為排斥的眼神看著秀氣的青,腳步後退了三步

「幽居先生別說笑了,你我都知道我們想要的是什麼,價格的話我們能夠再討論的」青的眼皮跳了跳,強裝鎮定的繼續和幽居對話

「不...不要啦...人家沒有經驗,至少得要這個數」幽居臉紅著,扭扭捏捏比出了一個五

「我他媽...幽居先生,我說的不是這個,是快速或許經驗值的方式,你是怎麼做到等級提升速度這麼快的呢？」青氣的快吐血了,但是上面要求他一定要把這件事辦好,所以他只能忍著讓公會玩家集體圍殺幽居的衝動
　　
「沒...沒有經驗的話還能快速累積的嗎！？青先生,真的不行啦！」幽居臉紅著大聲叫道,引起周圍群眾側目
　　
「震驚！冠星公會小隊長青公然強迫疑似男高中生下海！慘絕人寰！行為可恥！」

「嗯~青先生,如果價格行的話我也能一起嗎~」

「各位各位！我來吃瓜了！」
　　
青氣的額頭青筋暴起,咬著牙看著眼前一臉嬌羞,帶著賤賤笑容的幽居,很想要現場把他殺回零級,而在現場的人們還在繼續説閒話

「居然強迫高中生做這種事,太可惡了！有種衝著我來！」
　　
「不是大叔你別鬧」
　　
「笑死」
　　
「欸欸！青生氣了！」
　　
青和上面溝通後,冠星公會震怒,下令要附近公會成員狙擊幽居,而在這個小鎮的三百多個轉生者已經衝向了幽居,每個的等級都幾乎是兩等以上,甚至還有三等的高手
　　
「哇靠不妙！」幽居暗自心驚,然後轉身拔腿就跑,敏捷點多了20的他很明顯有速度優勢

「青先生,不要這麼絕情麻~價格能夠再談,這個數就好！」幽居賤賤的向後方比了個三
　
「死！我要他死！」青簡直氣炸了,這將會成為他一生的笑柄,只要有人見到他就會聯想到什麼脅迫高中生下海的猥瑣男子,重點是幽居他媽是男的,他根本沒有這個癖好

「怎麼追這麼緊？」幽居看著後面跟著的近四百人,腳步再次加快,向著野外地圖的更深處跑去
　　
「吼——！」

遠方傳來了野獸的叫聲,幽居愣了一下,視野中瞬間出現一隻25級的犀牛,怒視著幽居和他身後的五百人,對 後面的人數隨著召集越來越多了
　　
蠻犀 25級 HP30000/30000
　　
「你媽...」幽居傻眼了幾秒後果斷向著後方跑去,而犀牛被他吸引也衝向了人群

「臥操！你不要臉！」

「媽媽！我的裝備要噴掉了！」

「他跑去哪了？」
　　
幽居憑藉高敏捷在人群中穿梭,而後方的大犀牛一直向他衝過來,基本上是一腳一踏一堆人
　　
「別想逃！」
　　
一個手持長劍的轉生者一劍砍來,幽居也拔劍抵擋,而短刀趁機抹過了他的脖子,嗯 兩把武器真的很方便
　　
「撤退！撤退！」青在人群中驚恐的指揮著
　　
「前進！前進！我們人多勢眾！不要怕那犀牛！」幽居在人群中模仿青大喊著,一些準備撤退的人們遲疑了一下後被一腳踩死,灰色垃圾裝備噴了出來
　　
「該死！聽我指...」青氣急敗壞的準備穩住戰況
　　
「聽我指揮！向我這邊撤退！我來斷後！」幽居又模仿青的聲音喊道
　　
「謝謝隊長！」
　　
「我們會記住你的！」
　　
「不是...」
　　
一群人從青身邊擠過,而青被人群卡住,只能絕望的看著頭頂的腳底越來越大
　　
「我草你媽！！！！」

轟——！怒吼聲停止,剩下的只有玩家逃竄和呼救聲
　　
「賺爆！」幽居笑了笑,也被犀牛給終結了,等級直接掉到了4等,開始等待復活
.
.
.
在櫻花島 出現了一股新勢力

這群奇怪的轉生者不喜歡復活後破爛的衣服,毅然決然的脫掉在街上裸奔,成為了裸奔黨,不管做什麼事都是裸體的狀態,他們説這是追尋人類的本源
　　
「渾身赤裸的我,有一顆赤子之心」
　　
「拒絕著衣的我,背負著罪與責難」
　　
「展露身心的我,轉生前是通緝犯」
　　
人們在街上遊行,而幽居就是造就他們死亡後復活而裸奔的元兇,但這裸奔黨卻不領情,下了死命令要追殺幽居到天涯海角,幽居一想到以後會有一群裸體大漢追著他跑,屁股莫名就痛痛的
　　
在裸奔黨的遊說下,人們紛紛開始脫衣,已然成為了櫻花島的一大潮流,復活丟棄的衣物在櫻花島四個小鎮中央堆起了一座大山,面積已經快要超過一個小鎮了,而櫻花島的四個小鎮分別為：春、夏、秋、冬 是四季小鎮,分別在櫻花島的四個角落,而垃圾山被搬運到櫻花島中央大平原

這時候,一股超新星勢力登場,他們視丟棄衣物為珍寶,住在衣服山裡面,身上穿著縫縫補過的衣物,裹的裡三層外三層,有種假面騎士的感覺,而他們與隨意丟棄衣物的裸奔黨敵隊,被稱為假面黨,所謂垃圾假面。
　　
「衣物,為世界珍寶！不可隨意丟棄！裸奔可恥！妨礙風化！」

「你們這群臭乞丐只會撿我們不要的垃圾,穿的什麼破服裝啊乞丐假面！」
　　
「你說什麼？要打架嗎！？」

「怕你不成？兄弟們！幹他！」

在秋日鎮與垃圾山鎮的中央平原處,一群裸奔的大漢拿著武器衝了上來,而另一邊的勇士們,每個都用破布衣把自己武裝的和魔象一樣壯碩厚實

「哼！你們以為你們防禦力高就很厲害嗎！？兄弟們！插爆他！」

一個裸體鬍渣大喊吼道,後方出現了一群拿著長矛的人,向著人群中全力衝刺,剎那間,穿透許多布魔象的防禦,把他們擊殺
　　
「對付雜兵有用而已,我來戰你們！」

一個把自己綑的像粽子的男子衝了出來,連長槍都刺不破他厚實的防禦

「精彩呀精彩」幽居坐在旁邊的樹林裡感嘆道,手上還拿著麵包在啃

「你就是假面黨大將嗎？我為劉矛,報上名來！」一個手持鐵長槍的男子走出,對著粽子男説道

「哼！我為陳盾！這就是所謂矛盾對決吧！來戰！」粽子男陳盾對鐵槍男劉矛道

「刺擊！」劉矛大喝一聲,腳往後一蹬,身形向著陳盾飛去

「硬化！」陳盾叫道,鐵槍刺不進他的防禦絲毫

兩人大戰數百招,引得周圍人們驚嘆

「哼！挺厲害的！死吧！流星一擊！」劉矛說著,向後跑去,看起來就像戰逃一樣,走前還要求陳盾等他

五分鐘過去了 陳盾坐下了

十分鐘過去了 幽居的麵包吃完了

半小時過去了 雜兵都打完了

這時

「流星一擊！！！！！！」

劉矛不知道用什麼方式飛了過來,喔,原來是彈弓啊！超大型彈弓！劉矛用了超大型彈弓彈射！手持長槍刺向了陳盾！

「什麼！？」陳盾眼看著劉矛本人如槍,以破空之勢飛了過來,一時緊張,拿起了剛剛坐的石頭擋在身前

啪——！噗呲——！

劉矛的長槍刺在石頭上時停下,木製槍尾捅進了沒有停下來的劉矛體內,然後整個人以超快速度撞在石頭上,同時槍身崩斷,劉矛臀部朝天跪在了地上,而槍尾貫穿他的腹部從難以言喻的地方反向穿出,看起來異常淒慘,一個沒有穿衣服的男子跪倒在地上,那兒被插了跟槍桿,還血流如注,在場所有人都屁股一縮,不敢直視

劉矛陣亡,化作斑斕星光消散,但這一幕永遠印在了在場所有人腦海裡,而擊敗流星一擊之劉矛的陳盾一戰封神,被假面黨封為『陳盾局局長』,帶領一群粽子人作為假面黨近衛軍

當然,這一切都與幽居無關,他只知道他剛剛看了一個史詩級大片,而在笑出腹肌後他進入了森林繼續狩獵,而沒有人知道,裸奔黨的眾人在秘密謀劃著如何幹掉假面黨... 