========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

櫻花島,是人族聯邦大域賈洛特最西北的區域,那裡有一片內陸海,而內陸海的最邊緣是一片大裂谷,水不停的裂谷流,卻在邊緣停下,神奇無比,而在裂谷的對面,就是暴亂大地了,而櫻花島在靠近大裂谷的地方,兩邊遙遙相望

暴亂大地的埋骨鎮剛好也在裂谷附近,也就是説小夜與幽居的距離不過數千里,如今暴亂大地的霸主勢力魔神殿正在四處征戰,而對岸的櫻花島顯然就是下一個目標,小夜也因埋骨鎮處於魔神殿勢力範圍而自動被算入此勢力

小夜正在刷怪,此時的他與兩骷髏已經4等,兩隻骷髏身上穿了一套有點防禦作用的皮甲,小夜也多了一個背包方便收納戰利品,除此之外小夜的『骷髏召喚』也升級了,召喚骷髏能夠維持更久,在最大上限能夠同時存在8個了

名額佔用有一個優點,就是能夠標記使用名額佔用的骷髏,如果中斷召喚送他回去,能夠透過標記確保下次召喚也是他,而小夜就這樣多養了六隻骷髏作為未來預備戰力,只有在藍夠的時候才會全部召出來,刷怪速度頗高

而另一邊的幽居已經6等,裸體黨與假面黨的戰爭越演越烈,各種名場面層出不窮,使幽居在刷怪的閒暇娛樂之時能夠有一個不錯的管道

轟——！

異變突生,在埋骨鎮的小夜發現面板上彈出了一個召集令,魔神殿要攻打櫻花島了,剛剛的巨響就是裂谷忽然冒出一個平台,兩邊能夠互通的徵兆

「走嗎？」

「喀啦喀啦」　　

小夜對著破劍與斷劍問道,一人兩骨向著鎮外走去,看見了小鎮內的戰力們被集合在鎮門口,前方一個身穿重甲的魔族統領正在指揮,這個魔族長相兇惡,皮膚上帶有紫黑色鱗片,疑似有些微的魔龍血統

「又見面了嘎」在人群中的格利亞滋對著小夜打招呼

「喔嗨,請問這裡是要出發了嗎？」小夜問道

「人員集合完畢了呢,我是你們埋骨鎮的指揮剋羅,請多指教,接下來我們就出發吧」重甲魔族對著眾人道,隨後就出發與魔神殿的大部隊會合
.
.
內陸海 櫻花島

「警報！警報！魔族即將入侵！請所有人員做好戰鬥準備！」

嗡——！嗡——！

「怎麼回事？？魔族要打過來了！？」

「哼！那群異種雜碎,感過來我就殺光他們！」

轉生者與原生者們集合在了一起,人群中瀰漫著恐懼、未知、迷茫,但更多的則是戰意

「魔族軍隊入侵？」幽居在人群中一臉凝重的思考道,他知道戰鬥並不會這麼輕鬆

戰——鼓——起——！

咚——！

「這次侵略謀劃已久,人族佔用這些珍貴資源領地已經太久了,我們在上萬年前被驅逐,如今將一點點的蠶食回去！為了魔神殿的榮耀！衝鋒！」魔族大將軍九夜羅剎大喝道

「衝阿！！！」

「人類全部殺死！資源全部掠奪！」

咚——！

「放箭！！！」

唰—！唰—！唰—！

「小心對方的箭矢！魔法部隊何在！？」

「到！在下魔神殿第三魔法部隊總指揮黑宗！聽候將軍指令！」

「釋放屏障！！」

嗡——！

鏘——！鏘——！鏘——！

現場亂做一團,前方短兵相接,後方的箭矢與魔法支援不斷,頓時戰場上充滿慘叫與嘶吼聲

「兌將」九夜羅剎道

「兌—！將—！」斥侯叫道

「在下埋骨鎮十七路觸手戰士 霸霸,請戰」

「在下埋骨鎮十七路觸手遊俠 椰椰,請戰」
　　
「什麼破名字,上吧」九夜羅剎道

「對方選擇兌將！」斥候的聲音傳來

「可有轉生者勇士願戰？」櫻花島夏日鎮鎮長陽炎問道

「在下秋日鎮裸體黨副席劉矛,請戰！」

戰場上自動空曠起來,地面隆起了一片戰台,場上出現三個身影,正是三個轉生者,霸霸與椰椰死死盯著劉矛,而劉矛的臉上露出凝重之色

「哇哈哈哈！觸手無敵！」霸霸很興奮

「怎麼還有人能轉生成這種噁心東西」劉矛說道

「他對觸手不敬,干他！」椰椰叫道

「劍刃風暴！」霸霸的三十二隻觸手全部拿鐵劍,旋轉著向劉矛衝去,挺有戰鬥陀螺的味道

「臥操什麼東西！」劉矛嘗試抵擋,但是槍頭被捲進去完全拿不穩

「支援！」椰椰拿出十六把弓,直接齊射,把劉矛打的連滾帶爬

「你們手多欺負手少！我明明比較高等！」劉矛叫道

「哼,雙拳難敵六十四手」霸霸冷笑道

「少得意了！立旗！」劉矛從背後拿出一把立著旗幟的投矛,直接向著霸霸投射過去

鏘——！

投矛被鐵劍彈開,插在了地上

「哼,這是來自轉生前地球百年前某著名網遊之某帝國皇子嘉文x世的招式！滅龍一擊！」劉矛叫道,然後槍尖彈出兩個倒勾,勾著旗幟就向前飛去

「啊！！」霸霸被擊飛被,劉矛向上一戳,霸霸被原地擊殺,而劉矛向著椰椰高速移動了過去
　　
「別過來！萬箭齊發！」椰椰快速射出數隻箭矢,其中兩隻射在了劉矛的右腿,劉矛慘叫一聲,然後把另一隻投矛插進了椰椰的頭部

「一起死！」椰椰的一隻觸手捲起箭矢,向著劉矛的眼窩插入,兩人的血量同時歸零,消失在了場上

「哼,兩個廢物」九夜羅剎冷哼
　　
「以一敵二,不錯了！」冬日鎮鎮主瞇著眼睛道

「還有誰！？」

「秋日鎮二天一流傳人宮本幽居 參上」

「埋骨鎮巫妖死靈法師白夜 請戰」

兩人同時踏上了戰台,四目相對,很快又流露出震驚

「小夜！？」 「幽霜！？」

兩人異口同聲道,他們轉生前是朋友,沒想到再次見面居然在對立的陣營

「小夜,決鬥吧！我們分出個高下！」

「正合我意！上阿！銳骨游殺隊！」小夜一揮手,六隻裝備精良,手持短匕的骷髏出現在場上,這是他之前培養的次要戰力

「打算人海戰術嗎？」幽居粗略的掃了一眼,六隻骷髏與清一色的5等,後方的兩隻持劍骷髏身上散發出淡淡的威壓,等級6

「你以為比等級,贏的過我嗎？」幽居自信一笑,如今他已經8等,屬性高出一大截,只是比較難纏

「上」小夜低喝一聲,八隻骷髏互相配合,向著幽居包抄而去

「園舞！」幽居拔劍,劍鋒一轉將三隻骷髏擊飛,這時幽居忽然感覺脊椎一涼,連忙拔出斷劍,想也不想的向後揮去

鏘——！

後方的身影落地,是手持鐵劍的破劍,這時破劍身上的氣息猛然暴漲,破劍開啟了不朽戰魂,戰力直接提升了一大截,隱隱有比上幽居的感覺

「居然是爆發技能！？」幽居本想後退躲避,但一聲爆鳴聲傳來,是斷劍開啟不朽戰魂向他劈砍了過來

鏘——！鏘——！

「可惡！擒賊先擒王！」幽居身形一轉,甩看兩骨向小夜衝殺而去

「別想！」小夜一道魔力脈衝射出,幽居被迫緩速下來抵擋,而他也被銳骨游殺隊給攔住了

「12345,不對！少了一隻！」這時,一把匕首從視線死角刺向了幽居的後腰

呲啦——！

-68

「滾！」幽居雙刀一揮,偷襲的骷髏直接被掃飛出去,被斷劍給接住

「冰魂輪月！」幽居大喝,眼中閃過藍色的光芒,而雙刀上也隱隱覆蓋了一層冰霜

「斬！」

幽居一刀砍下,被破劍給勉強抵擋,劍身劇烈顫動,似乎快要承受不住衝擊力,而幽居卻沒有停下的意願,一刀接一刀,如疊浪般斬出

鏘——！鏘——！咔嚓——！

鐵劍直接被崩碎,正在破劍要被砍中時斷劍即時趕到,再次擋下了一擊,而幽居的攻擊越來越快,這樣下去遲早承受不了

「可惡！」小夜暗道,他偶爾發出的魔力脈衝都被幽居擋下,此時魔力近乎枯竭

「喀啦喀啦！」破劍忽然不知道在説什麼,隨後趁著幽居斬出一刀,舊力已散,新力未生時,直接向著幽居撲了上去,死死抓住幽居的雙手

「喀啦！！」

呲啦——！

一把劍穿過了破劍的身軀刺穿了幽居,是斷劍,此時他的眼神雖然空洞,但似乎有一絲決然之色

「喂！你們幹什麼！？」小夜慌了,但是他忽然發現破劍的血條絲毫未減

「我...輸了」幽居艱難的吐出了一句話,隨後就死亡消散,小夜馬上衝了上去檢查破劍

「......」掀開皮甲查看,鐵劍完美的以橫向穿過了肋骨的空隙部份,不的不說這兩個傢伙真的是人才

「做的很好,回來吧！」九夜羅剎眼神透露出滿意,對著小夜道

「是！」小夜趕緊收拾,帶著八隻骷髏回到了大隊

「兌將結束！」

咚——！咚——！

整兵——！休戰——！

兩邊勢力各自退回,兌將環節是用來打擊敵軍士氣,並且提升我軍士氣的重要環節,小夜能贏大家都很開心,而埋骨鎮領隊剋羅因此受到了獎賞,自然心情大好,説要好好犒賞小夜

「白夜啊,你知道這是什麼嗎？」剋羅手中出現了兩顆白色的珠子,散發出淡淡的魔氣,而珠子一拿出來,所有的骷髏都顯得很興奮,讓小夜安撫了好一陣

「這是什麼？」小夜提問道

「這是骨珠」 