========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

骨珠為乳白色,散發出淡淡的魔氣,骷髏似乎能夠使用,使用後成長性能夠大幅度的提升,而小夜也很高興的接了過來

「你知道為何要兌將嗎？是不是覺得,明明我們都是二三十等的,卻讓你們這些不到十級的轉生者去互相對抗？」

剋羅問道

「對阿好奇怪喔」

小夜附和

「那是在比較兩邊的資源富裕程度,兩個出處同樣的轉生者在不同地方發展,戰力卻不同,代表著戰力高的那一方資源或環境比較好」

剋羅道

「可是...我是運氣取勝的」

小夜道,他沒有說謊,能夠召喚到破劍與斷劍的他運氣是真的很好　　

「哈哈哈,反正對方也不知道」

剋羅笑道

說著說著,旁邊的兩隻骷髏忽然開始發光,強烈的光芒照的兩人睜不開眼

一段時間後,光芒漸漸的減弱,當光芒消失,兩人瞪大了眼睛

但是兩人震驚的的點不同,剋羅震驚的是兩顆骨珠吃了像是沒吃一樣,斷劍和破劍的外型沒人任何的改變,而小夜發現他們兩個的數值提升了,而且是暴漲

「喀啦喀啦！」

兩隻骷髏顯然很快樂

「白夜！」

一聲呼喚聲傳來,幽居正從橋上走來,小夜看著幽居走到了自己的面前

「我們合作吧,一起在這異世生存」

幽居道

「我要當老大」

小夜道

「嗯」

就這樣,小夜成功的得到了第一個隊友,而這時兩坨怪東西聽見了他們的談話,也跑了過來

「我也要我也要」

「老大,不管你收不收我,你都是我老大」

是霸霸和椰椰兩隻觸手怪,他們也想要加入小夜的隊伍

「行阿」

小夜微笑道

四人小團隊暫時建立,四人決定前往賈洛特域內部,方便升級,畢竟賈洛特外圍的資源比起內部可差遠了,根本不是暴亂大地能夠比的

「九夜將軍,白夜求見」

小夜在軍帳前道

「進來」

九夜將軍道　

小夜和九夜羅剎表面了他的想法,引起了對方的一陣沉思　　

「雖然你附屬魔神殿,不適合與人族接觸,但畢竟你是轉生者,你認識的人大概都在賈洛特吧,那就去吧」

九夜羅剎道　　

「謝過將軍」

白夜激動的道謝　

四人等待戰爭的結果,最終結果是櫻花島隱藏強者出手,魔神殿不願多加消耗便退兵,而四人就這樣踏上了旅途,第一站就是在櫻花島坐船離開內陸海　　

「我已經跟鎮長們說過了,他們也允許你們三個魔神殿轉生者入島,就別擔心了吧」　　

「謝了」　　

數十分鐘後,一掃小帆船慢慢的靠岸　

「四位客人,搭船的嗎？一人五銀」　

小夜等人交了船費,登上了小型帆船,而小船也慢慢的開動,漸漸的遠離港口

「欸幹,我的觸手能夠用來捕魚欸！」　　

「欸真的欸！好酷喔！」　

兩隻活寶在船上鬧著,原本凝重的氣氛也隨著化解,四個人在船上打鬧著,船夫也挺開心的,很久沒見到這麼有活力的客人了　

「準備靠岸了喔」　　

船慢慢的駛向對面的港口,可以見到這裡是一個小鎮,漁業發達,有許多漁船進進出出的,而這就是小夜等人的第一站 北港鎮　

小夜等人下了船,這裡的風景頗有數百年前江南的味道,而因為是在貿易港口,所以人潮也眾多,不管是原生者還是轉生者都是擠滿街道,非常繁榮

「呀...肚子餓了！」　　

霸霸抱怨道

「剛剛不是才吃過烤魚嗎？」

椰椰掃了一眼霸霸,搞的他一臉尷尬

「麻...觸手怪的食量比較大！」

霸霸眼珠子一轉,想到了個藉口,但看著同是觸手怪的椰椰一臉幽怨的看著他,也只好作罷

「就找地方吃飯吧,我也餓了」

幽居忽然道

「好耶！」

兩隻觸手怪同時叫好,原來剛剛是在作秀給幽居和小夜看

「你們剛在這給我唱雙簧呢？」

小夜無語

四人邊打鬧,邊找了一家酒樓吃飯,點了一桌的海鮮特產,霸霸與椰椰兩人是吃的那叫一個香,而吃相卻不怎麼好看,畢竟看起來像兩頭類人形章魚...當然口腔還是長在正常的地方的,才不會往下面塞

哐當！

此時,異變突生

一個藍袍青年走進包間直接拍掉了霸霸手中的碗,一臉不屑的看著眾人

「這裡是人族的地盤,並不歡迎你們這些巫族」

藍袍青年有些不爽道

「不是...你哪位？我們認識你嗎？」

幽居一臉懵逼

「而你,身為人族居然與他們同流合污,真是可恥！」

藍袍青年又對著幽居罵道

「臥操,不是,你誰？」

小夜也一臉疑惑,手中還拿著碗筷,忽然就有人沖進來放範圍嘲諷,這他媽是把自己這群人當野怪了是吧？這坦克可真專業

「你們不知道我？那看來你們是轉生者吧,我是這個世界的原生者,北港鎮第一天才藍汱」

藍袍青年一臉驕傲道

「啥啥啥？那字怎麼念？你名字怎麼還帶生僻字的？父母真有品味」

幽居一臉懵逼

「我不識字,但那字看起來像犬,所以是藍小狗嗎？」

椰椰一臉純真的問道

「藍小狗是吧？菜都翻了！你要怎麼賠我！？」

霸霸觸手拍桌,對著藍汱吼道

「不是,你們不怕我的嗎？」

藍汱不懂,他搞不懂為何眼前這群人完全不怕他,反而對他發難

「呀...我的清蒸石斑魚...」

椰椰看著打翻的菜暗自感傷

「不要無視我呀！異種畜生！」

「這為兄台,你過分了」

一個黑髮青年出來想阻止藍汱

「你叫誰畜生呢！」

結果霸霸觸手一甩,直接抽在了藍汱的臉上

「呃...」

原本想見義勇為的黑髮青年愣了一下,他沒有想到這傢伙這麼彪悍

「你！你敢抽我！？」

藍汱怒視霸霸

「有何不敢？」

結果又是迎來霸霸一觸手

啪！

「不是！你...」

啪！

「我他媽...」

啪！

「讓不讓我...」

啪！

「我說那誰？藍犬阿,別再自討苦吃了」

小夜出聲提醒道

「我是藍汱...」

啪！

「我說藍大...」

「我他媽是藍...」

啪！

「啥？藍鈦？」

「你是怎麼用對話讀字的...」

啪！

「你這是欺負人...」

啪！

「學聲狗叫聽聽」

「你找死...」

啪！

「操！你...」

啪！

「汪汪汪！」

藍汱的臉都被抽腫了,他最後還是屈服了,狗在屋簷下,不得不低頭

「叫你學一聲你居然叫三次,這是舉一反三吧,真有上進心」

幽居眉頭緊鎖,一臉誠懇認真的表情,讓藍汱氣的快吐血

「剛剛是我一時大意了,閃現還在CD,現在我們堂堂正正的對決吧！」

藍汱不服氣,擺出戰鬥架勢,瞪著霸霸道

「行,外面一戰」

眾人走出了酒樓,而黑髮青年也跟了過來看熱鬧

「好了,請問你要單挑他們三個,還是被我一個人群歐」

小夜問道

「阿這...」

藍汱一時沒有搞懂狀況,但這情況大概是叫他選擇吧

「2,4,6,8,10,12......62,64」

藍汱仔細的數了數霸霸與椰椰的觸手數量,臉頰有些發疼

「我選後面那個選項,來吧！」

藍汱覺得挑戰小夜或許會比較簡單,但下一秒他知道自己錯了,因為小夜召喚出了八隻骷髏

「加油啊！」

小夜站在原地,不停的為骷髏們打氣,而藍汱則被骷髏間的配合打的連滾帶爬,滿面塵土

斷劍一劍刺出,穿透之力旋轉著向藍汱切割而去,藍汱的武器是劍盾,用來防禦的盾直接被削出了一道深深的痕跡

「喂！這很貴的！」

藍汱叫道

「你們愣著幹嘛？回去吃啊」

小夜看著身旁的霸霸等人道

「少看不起我了！賤種！」

藍汱大吼,引起小夜一陣皺眉

「聒噪」

一道魔力脈衝彈出,繞過了盾,直接擊中了藍汱的肩膀,咔嚓一聲,他的肩膀被打脫臼了,而盾也順勢掉了下來

「那就等我一下吧,解決他,菜涼不了」

小夜一笑

「諸位是欺我藍家無人了是吧？」

一陣威嚴從人群中傳來,圍觀群眾自動的讓出了一條路,而人群中迎面走了一個中年男子,身上散發出的氣場讓所有人為之色變

「二叔！」

藍汱叫了一聲,看來這是藍汱家中的長輩

「你怎麼被打成這樣了？」

中年男子眼中散發出怒色,看向了小夜等人

「這是他有錯在先,我們吃飯到一半他沖進來説不歡迎我們,又不是他家的店」

霸霸道

「現在情勢緊張,不歡迎你們巫族是正常,誰知道你們什麼時候會突破櫻花島攻過來？」

藍汱叫道

「干我屁事？我是轉生者！本土人族巫族死活與我何干？」

霸霸有些失控,而後來反應過來,才發現自己失言了

「哼,轉生者都是這副德性的話,將來也難成大器」

中年男子冷漠道,身上威勢瞬間翻倍,像是凝為實質一般向著小夜四人壓了過來,幽居等人頓時覺得呼吸有些困難

「不是,吃個飯怎麼破事一堆！」

椰椰被威勢壓的喘不過氣,對發生的一切感到莫名其妙

「鎮壓！」 