========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

「鎮壓！」

中年男子大喝一聲,霸霸與椰椰被壓的一口血吐了出來,而幽居和小夜也好不到哪裡去,支撐著地面的雙腿忍不住顫抖

「打了小的來了老的,你們北港鎮藍家挺行的」

小夜冷笑,出言嘲諷道,一絲冷汗從臉頰滴落

「反正你們轉生者能復活,今天就把這條命留在這吧！」

中年男子說著,右手伸出向下一壓,地面直接被壓裂,一個淺淺的凹坑出現,而這裡的地板材質可是海玄岩,材質厚實又抗腐蝕,此時居然被壓裂,可見中年男子的實力驚人,據小夜推斷,應該是快要20級的強者

「啊！！！」

霸霸痛叫一聲,周身的觸手已經全部撐在地上,五官開始出血,雙眼佈滿血絲

霸霸此時的外觀是一個紅色頭髮的人類樣貌,但是身上卻長出了三十二隻觸手,平常都是覆蓋全身的,所以看不出人形,但此時所有觸手都是向下支撐,所以本體顯露了出來

而椰椰是黃色頭髮,他的情況和霸霸差不多,據小夜等人的了解,他和霸霸是親兄弟,他們父母的取名品味才是最厲害的

鏘！

「誰！？」

一道劍氣飛出,被中年男子抵擋,此時他正在掃視人群,試圖找出出手之人

「老輩人物欺負年輕人,唉 世風日下啊...既然你仗著年紀欺負他人,那就由老朽會會你」

一個仙風道骨的老者從人群中走了出來,身上背負著一把劍,旁邊還有剛才的黑髮青年

「你們是誰？」

中年男子眼神一冷

「老朽洪太,華山鎮轉生者,15級」

老者道

「陸石,華山鎮轉生者,13級」

黑色頭髮的青年道

「哇嗚,明明同樣是轉生者,他們練級怎麼那麼快？」

椰椰不解的問道

「我們那荒蕪之地怪少經驗少,個體還強,當然比不上」

小夜為椰椰解惑

「哈哈哈哈」

一陣大笑聲傳來

「我藍滄海活了這麼多年,第一次被人越級擊退,今天,我就要殺了你們,一洗恥辱！」

中年男子大喝道

「來吧！」

陸石笑了笑,擺出了戰鬥姿態

「欸欸,威壓消失了,不然我們快溜吧？」

幽居感受了下,對小夜等人提問道

「這樣不太好吧...」

椰椰看向洪太與陸石兩人,覺得這樣有些缺德

「哎呀,看他們兩人強成那樣,一定能解決的」

霸霸道

「不,各方面數值都是那藍滄海比較強,持久戰對他們兩人不利,不過我有一妙計！」

小夜出聲道,隨後揮手示意眾人靠近,開始講起了悄悄話

「那幾個白癡在幹嘛？」

躲在藍滄海背後的藍汱有些疑惑,但此時小夜四人轉過了頭看向他,臉上露出奇妙的微笑,他感覺自己的頭頂出現了一個大大的『危』

「衝啊！抓住那廢物！」

霸霸帶頭衝向了藍汱

「小輩爾敢！？」

藍滄海大喝,手一揮,併發出了兩道海藍色的劍光

「你的對手是我們！」

陸石跳起,手中長劍一橫,抵擋住了兩道劍光,同時身體被擊退,整個人印在了地上

「屁啦！等級明明沒差多少,怎麼他們一個能飛天發劍氣,一個能飛簷走壁,一個能超遠程近戰！明明我們四個都7等了！」

小夜抱怨道

「等級每過10級就是一個大分水嶺了,他們這樣正常,我們現在的首要目標是小狗！」

幽居道

四人向著一臉驚恐的藍汱衝刺,而藍滄海被攔住並不能支援,此時最前方的霸霸觸手一卷,成功擒獲了藍汱

「得手了！」

霸霸臉上一喜

「喂！大叔！我們有人質,快點的停手！」

小夜對著天上一喊

「哼！你們...噗！」

藍滄海原本一臉憤怒,但忽然噴出了一口血,身形緩緩落地,然後開始大喘氣

「臥操,剛剛沒有注意到藍條沒有了,裝逼裝到差點摔死...」

藍滄海不知道一個人在自言自語什麼

這時,遠方出現三個人影

「二長老,我們來助你！」

從衣著來看,三人都是藍家的人

「好！幫我抓了這幾個小輩,帶回家族處置！」

藍滄海道

「這幾個傢伙都在10級以上！危險！」

幽居大叫道

「什麼！？你怎麼知道的？那我們不就完了嗎！？」

霸霸在緊張之餘丟出了疑問

「狀態板有顯示等級...不好！他們過來了！」

三人向著小夜等人爆衝而來

「別動！我們手中有人質！」

小夜手一拉,把藍汱擋在了自己身前

三人一看情勢不對,急忙停下身形,三人行包圍之勢對峙著小夜等人

「糟了,情況不對！」

洪太大叫一聲

遠方再出現了更多穿著藍袍的人,是藍家又來人了,這次人數眾多,不是他們能夠對付的

「白兄！快退！藍家的支援來了！」

陸石對著後方的小夜喊道

「我想退啊！但你能不能看看情況！」

小夜對著包圍圈外的陸石大叫

「不是,我們不就是吃個飯嗎？」

幽居一臉懵逼

「危險！」

轟——！

不知道誰大叫了一聲,小夜等人的腳下忽然爆炸了,頓時煙霧迷漫,什麼也看不清

「白兄！」

陸石叫道,想要過去

「快走！再待下去我們也得死！」

洪太一把拉住了陸石

「可惡！」

陸石一咬牙,身形閃動,和洪太一起離開了

而煙霧散去,地上只有一個深不見底的大坑,小夜等人早已失去了蹤跡,唯有地上遺漏了一個青銅小劍

藍滄海走了向前,捏起青銅小劍

「嗯？這是什麼東西？」

青銅小劍玲瓏精緻,看起來像是某種信物一般

「二長老,不如就先收著吧,也不知道這有什麼用」

旁邊一個藍家人道

「嗯...不好！汱兒！」

藍滄海急忙的跑到洞口向下看,藍汱早已和小夜等人一同失去了蹤跡

.

.

.

洞穴內,霸霸從地上爬了起來

「嘶...疼死我了,這裡是哪裡？大家都去哪了？」

霸霸四處觀望,只找到了一個他討厭的傢伙

「欸！小狗！起來！」

霸霸戳了兩下藍汱,而藍汱睜開眼,跳了起來

「這是哪裡！？怎麼是你呀！？」

藍汱激動的問道

「誰他媽知道啊？走！和我去找其他人！」

霸霸觸手一拉,拖著藍汱走向了洞穴的深處



另一邊

　　

幽居帶著椰椰走著,遇到了一隻紫黑色的蜘蛛

「好噁心喔..」

椰椰有些害怕

「你比較噁心吧...？」

幽居抱怨道,隨後拔出雙劍向著蜘蛛砍去

蜘蛛被砍中,發出了奇怪的聲音,並且從尾部噴出了蜘蛛絲

「斷！」

幽居大喝,劍砍中了蜘蛛絲,然後長劍就被腐蝕了

「死吧！」

椰椰瞬間射出數隻箭矢,而蜘蛛的前肢異常鋒利,將箭矢盡數斬斷

「呃...跑啊！」

兩人開始瘋狂的逃命



另一邊

　　

小夜也見到了一隻紫黑蜘蛛

「什麼鬼...？」

小夜抱著疑惑,緩慢的接近了蜘蛛

「呲！」

蜘蛛受到驚嚇,爬上了天花板,對著小夜噴出了毒蛛絲

「幹幹幹！」

小夜往後一跳,大喊著「去死吧！」然後一次召喚了八隻骷髏出來

『不朽戰魂！開！』

斷劍沿著牆壁衝向了蜘蛛,而蜘蛛對著斷劍不停的攻擊,卻被加速狀態的斷劍一一閃避,而蜘蛛也不停的向後爬

破劍衝了出來,一劍砍空,被蜘蛛的毒蛛絲給擊退,而後再次追上

兩邊一追一逃,小夜喘氣著跟在最後方,就這樣跑了數百米,前方忽然出現一道亮光

「這是！」

小夜瞳孔一縮,他們追著蜘蛛來到了一個很大的大廳,四周的岩壁上差滿會發光的黃色螢石,而大廳的中央有著一個台階,不知道上面放了什麼

「呲！」

蜘蛛一到大廳,向著天空一條,開始沿著牆壁爬行,想要占據制高點

「銳骨遊殺隊！支援！」

小夜一揮手,數隻匕首射出,呈台階樣釘一路在了牆壁上,而斷劍和破劍就這樣飛簷走壁的一路跳了上去

「臥...操...」

小夜正在震驚骷髏們的戰術配合時,忽然聽見蜘蛛怪叫一聲,從天而降

蜘蛛的腹部向著天上,背部朝地一路落下,而腹上站著的是將劍插進蜘蛛體內的破劍,而斷劍也沿著匕首台階,一邊拔出匕首,一邊往下

碰——！

蜘蛛的身體重重落地,小夜連忙向前,看能不能搜刮一些戰利品

「蜘蛛牙,鋒利,可以製成牙匕,而蜘蛛腿鋒利的同時具有堅硬與韌性,是上等的鍛器材料,還有毒囊、蜘蛛眼、外骨骼....」

小夜拿著解剖小刀,一邊自言自語,一邊把蜘蛛身上能用的部分全部回收

當小夜處理完後,他才看向了大廳的中央,那個台階上面必有寶物

這時,遠方傳來聲音

「是光！小狗！快過來！」

「哇！這蜘蛛怎麼還在追！」

霸霸與幽居兩撥人先後進入大廳,而幽居兩人身後的蜘蛛忽然急剎車

他看見八隻骷髏正在整理蜘蛛的殘肢材料,地上躺著被解剖的乾乾淨淨的同類,而小夜的小刀上還滴著綠色的血

「嗯？」

小夜的視線向著蜘蛛看去,蜘蛛馬上向後逃跑,他知道絕對不能惹這個人... 