========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

「溜的倒是挺快」

小夜笑了笑,然後和眾人集合

「嗯？他怎麼也在？」

小夜看向了藍汱提問道,而藍汱露出了尷尬的笑容和小夜打了個招呼,剛剛他親眼目睹了小夜的解剖秀

「嗨...？」

小夜看著藍汱,然後也露出了親切的笑容

「人骨雖然脆弱,但好像有些奇怪癖好的傢伙會喜歡,而人肉在我們受困時能夠當備用糧食,頭蓋骨還能拿來裝湯喝...」

小夜上下大量著藍汱,自言自語的説給藍汱聽

「果然,你們這群魔物就是這樣...」

藍汱這次意外的有骨氣,看來是個有故事的少年

幽居看著一臉認真樣的藍汱,嘆了一口氣

「我不管你曾經發生過什麼讓你那麼討厭巫族,不過我能保證他們都是好人,至少他們也曾經是人類的」

幽居對著藍汱道

「我...好吧,是我魯莽了,今天的事真的很抱歉,你們打也打了,罵也罵了,應該足夠了吧？」

藍汱語氣中帶有歉意的道

「不說了,先看看上面有什麼吧」

小夜揮了揮手,轉頭看向了台階上方

「問題來了,請問我們要怎麼爬上去？」

椰椰問道

而旁邊的霸霸正在嘗試分泌黏液,讓自己能夠爬牆上去,但台階的壁面異常的光滑,霸霸跳了一下就滑下來了

「銳骨遊殺隊」

小夜回頭呼喚骷髏

鏘！鏘！鏘！

一排匕首再次釘出了一排斜向台階,而小夜就這樣一格一格的爬了上去

「還能這樣的？」

眾人傻眼,而回過神來也跟著爬了上去

這些匕首是小夜花了大價錢買的,每把都是精鋼打造,鋒利無比,韌性堅強,共十二把,小夜這是想打造出一隻強大的刺客小隊

眾人爬上了台階,映入眼簾的是好幾個大寶箱,旁邊還有一堆的木箱,而在這堆裡面最顯眼的就是一個小寶盒,而在這寶物堆外,隱隱有一圈光幕照著

「哇！寶物！」

霸霸就要撲上去,卻被椰椰一把攔住

「等一下啦哥,這裡可能有陷阱什麼的」

「也是,骨一！」

小夜回頭呼喚,骨一是銳骨遊殺隊的一員,六名成員分別是骨一、骨二、骨三...到骨六,是很簡單的編號名

「喀啦喀啦」

骨一對著前方丟出一塊石頭,馬上有一支箭矢射出,將石頭擊落

「喀啦！」

骨一對著旁邊的牆壁一指,骨三和骨六馬上跑了過去,䥣開暗牆,後方果然是一把機關弩,而兩骨也開始了拆除工作

骨一再丟出一顆石頭,這次是一道劍氣

就這樣反覆執行拆除陷阱的工作,半個時辰後,陷阱終於全部拆除,而小夜也收獲一堆機關道具

「你,上去開箱子」

霸霸一推藍汱,藍汱差點摔倒,然後走到了寶物堆裡,打開了一個木箱,裡面是一堆金屬,居然沒有半點生鏽,想必應該是那層光幕的效果

藍汱將所有木箱全部打開,沒有陷阱,都是一下普通的材料,但是勝在數量多,也是一筆不小的收貨,再來就是幾個寶箱了

寶箱打開也沒有什麼危險,這次就是一些珍稀一點的材料了,例如法師職業的高等材料魔晶,10級武器青岳劍、耀光杖、開山斧、西瓜刀之類的

最後就是小寶盒了,藍汱吞了吞口水,打開了寶盒,這時異變突生,寶盒表面出現一道強光,蘊含著鋒銳的氣息,就要傷害藍汱時

「小心！」

幽居推開了藍汱,自己卻被強光吞噬

三息後,光芒散去,幽居躺在了地上,雙眼緊閉,那鋒芒似乎已經進入他的體內

藍汱有些意外,居然會有人捨命救他,就算轉生者能復活,那掉的等級也不是能夠輕易補回來的,而救他的居然是他一直敵視的人,想來真是諷刺

「幽居,你怎麼樣了！？」

椰椰向前,卻被無形的鋒芒彈開

「這大概就是他的造化了吧,寶盒開了,看看有什麼吧」

小夜冷靜下來後道

小寶盒內有兩顆黑色水晶,一把青銅小劍,一把藍色小劍,和一張地圖,如果藍滄海等人在這裡的話一定會認得,這把青銅小劍和他們撿到的簡直一模一樣

兩顆水晶一出現,便開始不停的震動,隨後飛向了霸霸與椰椰兩人,直接射進了他們的眉心

「什麼！？」

小夜震驚,但兩人好像並無大礙,只是對視了一眼後便盤坐在地,看起來像是在修煉,還有模有樣的

而藍色小劍像是水晶做的一樣,晶瑩剔透,渾身還散發藍色流光,在出現時忽然變大,變成和一把正常的長劍一樣的比例然後飛向了藍汱,被藍汱一把抓在了手中

藍汱心裡一驚,在看到小夜並無反應後,也盤坐了下去,開始煉化藍水晶劍

「怎麼都是他們的機緣啊...」

小夜抱怨道,卻又擔心吵到他們,所以不自覺的壓低了音量

隨後小夜的目光放在了剩下兩樣物品,就是青銅小劍和一張地圖,小夜先拿起了青銅小劍把玩了一番,但是並無特別的收穫,而地圖他也看不懂,畢竟他也不熟悉這附近的地形

只是地圖裡標示著一個地方,看起來像是遺跡,旁邊還畫著青銅小劍,旁邊是一個9數字,因此小夜可以推斷這青銅小劍是一種鑰匙,而且大概率是打開遺跡的鑰匙,而這鑰匙有九把

小夜收起地圖與鑰匙,看向盤坐的三人,在看向倒地的幽居,嘆了一口氣,從背包裡翻出幾件衣物給大家披上,畢竟這洞穴還挺冷的,萬一著涼感冒就不好了

而幽居的部分,小夜還是拿著讓斷劍與破劍提著盾牌抵擋鋒芒,才進去放衣物的,而那鋒芒見小夜好像沒有惡意,竟然主動散開,使小夜能在幽居附近來去自如

「嗯,我真棒」

小夜滿意的看著自己的傑作,留下銳骨遊殺隊在原地保護眾人,自己帶著破劍與斷劍去洞內繼續晃

小夜走著走著,又發現了之前的蜘蛛

「呲！」

蜘蛛怕爆,直接往後衝刺,想著離小夜越遠越好

「欸？別跑呀~」

小夜就這樣追了上去

轉眼又是數百米

「咦？這是...」

小夜看見前方道路忽然變得狹小,速度也逐漸緩慢了下來

「呲！！！」

「喀喳咔嚓」

蜘蛛的聲音傳來,然後是一陣嘎崩脆的咀嚼聲,小夜聽聞,脊背傳來一股涼意,全身寒毛豎起

「嘶！」

一隻紫黑大蛇從狹道裡鑽了出來

紫鱗蟒 等級11 HP1680/1680

「草你媽的！」

小夜直接開始逃跑,向著來時的路狂奔,而紫鱗蟒也在後方追擊

「追上來了！斷劍！擋牠幾秒！」

小夜叫道,斷劍往後轉身

「喀啦喀啦！(來吃我)」

紫鱗蟒看了一眼斷劍,發現他沒有肉能吃,便直接無視

「喀啦！」

斷劍一劍砍出,在鱗片上留下一道白痕

-1

「這麼硬！？」

小夜心驚,而紫鱗蟒一尾巴直接將斷劍抽飛

「吼！」

巨蟒亂竄,將岩洞給打通成巨大的空間

「救命呀！」

小夜大叫,這時一道劍光從前方射出,紫鱗蟒連忙一歪頭,頭部閃避了劍光,而身體被刮掉了許多鱗片

小夜仔細一看,來的人居然是等級達到10的幽居,看來他的收穫不菲

「我來了！」

一道紅色身影竄出,是霸霸,此時他的手上並無鐵劍,只見他的觸手忽然伸直,尾端變尖,看起來就像刀刃一般又細又長,而觸手也從全身長,變成全部移至背部,看起來就像是一個裸著上半身的長髮男子,而且霸霸還長出了雙手

呲啦——！

-63

觸手往鱗片刺擊而去,強大的穿透力使觸手直接穿過鱗片刺進血肉

「呲！！」

紫鱗蟒吃痛叫了一聲,張開血盆大口,裡面還留有蜘蛛的殘肢,一口向著霸霸咬來

「御！」

一聲輕喝,一個藍袍少年踩著藍水晶劍飛了過來,在接近巨蟒時跳下地面,兩手掐訣,藍水晶劍直立,插進了巨蟒口中,將上顎與下顎抵住,仔細一看,這藍袍少年是藍汱

「呲！」

巨蟒蛇信一吐,將藍水晶劍彈出隨後吐出了一口毒液

毒液噴濺在了水晶劍上,發出了滋滋的聲音,並開始冒出白煙,還有一部分濺在了藍汱的手上

「啊！」

藍汱痛叫一聲,毒液開始腐蝕他的手臂

「我來！」

椰椰的聲音傳出,他已經穿上了上衣,和半裸的霸霸相似,只不過是黃色短髮,而觸手的數量也減少了一半,剩下十六隻,顏色是金黃色混合,看起來莫名神聖莊嚴

「手伸出來」

椰椰對著藍汱道,而他背上的觸手竟然對著腐蝕的地方散發金色光芒,藍汱的傷口以可見的速度癒合,深色的中毒部分也很快化解

「治癒系觸手怪？」

小夜思索道,忽然感覺衣角被拉了兩下,回過頭看是跟過來的骨一等銳骨遊殺隊成員

「上牠！」

小夜對著巨蟒一指,自己也從背包拿出一把鋼劍,與骷髏們向著巨蟒圍攻而去

「新月！」

幽居以雙劍劃出一長一短兩道圓弧,在巨蟒身上割裂出深深的兩道傷口

-71 -49

巨蟒身體一掃,尾巴以粉碎之勢由上往下對著幽居抽去

轟——！ 