========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

轟——！

岩崩土碎,煙霧瀰漫,待煙霧散去,看見一個紅色的身影擋住了巨蟒的尾部

是霸霸,變異過後他除了觸手尾端鋒利,其他部分也變得堅硬無比,他將觸手蜷縮擋住了攻擊,腳下的地面都被震出了一個凹坑

「斬！」

霸霸所有觸手由中央彈開,瞬間將巨蟒的尾部切成數塊,鮮血四濺

-90

「吼！！！」

巨蟒張口,對著霸霸衝刺,而霸霸舊力已去新力未生,此時正是力竭之時,幽居見狀馬上對著巨蟒一躍,此時開始發生的一切就像是電影的慢動作一般

「傷害追加！」

椰椰觸手發光,幽居的雙劍散發出淡淡的金光,而他現在已經在短暫滯空,雙手準備拔劍,俯視下方巨蟒的血盆大口

「呲！」

巨蟒的兩顆毒牙開出了兩個小洞,準備噴射毒液

「阻止他！」

小夜大喝,骷髏們全部撞在了巨蟒身上,使巨蟒身形一斜,噴射出的毒液有一道的軌跡偏離了,但是還剩下一道

「糟了！」

鏘——！

一道藍光閃過,藍水晶劍飛出,劍身下面一側擋住了毒液的攻擊,而滯空的幽居眼神一凝,右腳踏出,藉由藍水晶劍二次向上跳躍,向後轉了半圈

「御！」

藍汱掐動手訣,藍水晶劍向著巨蟒口中飛去,後方流出一道淺藍色半透明的流光,纏住了幽居的腰間,與此同時,幽居已經踩在天花板與牆面的夾角,身形一轉,正對著跳起來的巨蟒

鏘——！

藍水晶劍穿過巨蟒的身體,從被霸霸割開的尾部穿出,插在了岩石上,而巨蟒的整個身體已經跳了起來,準備一口吞下幽居

「就是現在！」

幽居大喊,身體被藍色流光纏繞,雙劍伴隨著金色閃電被拔出,同時幽居腳一瞪,整個身體向著巨蟒暴射而去,身體被流光牽動著旋轉,而後加速！

「風暴！」

一道金藍色閃電進入巨蟒口中,而後巨蟒的身體表面出現了一道道由裡劃開至表面的刀痕,一圈圈的快速形成,轉眼間,幽居持著雙劍從巨蟒尾部竄出,後方的巨蟒隨著一陣光芒爆裂看來,身體炸成漫天血霧,剩下一顆蛇頭掉在了地上

剛剛這一連串操作,只發生在短短2秒以內,除了華麗以外無法形容,而剛剛這一波直接把所有人的藍量和精神力都耗光了

「呼,嚇死我了」

幽居雙手撐地癱坐在一旁,還喘著氣

「是啊...我都軟了」

霸霸更像是一坨爛泥一樣趴在地上任由觸手覆蓋,紅色長髮也亂糟糟的,顯然剛剛那波反傷已經超出他的極限

「哥,你先把衣服穿上...」

椰椰拿著一件上衣在霸霸周圍繞來繞去,不過有見過開胸衣,還沒見過開背衣呢,椰椰的衣服顯然是背部剪了一個大洞

「喀啦？」

破劍一步三搖的走來,頭還歪著一邊,開了剛剛那一撞也是用命在撞的

「看看戰利品唄」

小夜拿出小刀就精神了,而且剛剛蹭的經驗雖然不足以讓他和大家一樣達到10級,但也是把他拉上了9級

「好耶」

小夜開心的進行著材料的回收,15級魔物材料不知道能賣多少錢呢

不久後,眾人坐下開始休整,他們要先討論如何爬出去,然後各種奇怪的答案出現了

霸霸能夠用硬化觸手爬出去,幽居能飛簷走壁跳上去,藍汱能御劍飛行,但問題是椰椰和小夜怎麼辦？

「照理來說,這蛇應該算是Boss吧,怎麼打死了沒有傳送門？」

霸霸左手抱胸,右手托著下巴自言自語

轟隆隆——！

「怎麼地震了？」

眾人回到大廳發現台階下方打開了一道暗門,裡面是一個狹小的空間,盡頭是一道藍色光幕,視線透不過去

「不是吧？真的有？」

眾人就這樣走進了傳送門內

.

.

.

離北港鎮十里的郊外,一道藍色光幕憑空出現,小夜等人從裡面走了出來

「呼,是新鮮空氣」

椰椰深呼吸了一口

「我們能回去北港鎮嗎？」

小夜問道,然後看向了藍汱

「可以的,回去之後我自然會和家族解釋清楚的」

藍汱道

「好,之前在雜貨舖買了北港鎮附近的的地圖,依位置來看,我們在鎮子東邊不遠處」

幽居從背包拿出了一張地圖道

「那就一邊逛一邊回去吧~」

霸霸道

五人就這樣一路向著北港鎮走去

「欸？有兩個人在和魔物戰鬥欸」

走了不遠,聽到了打鬥的聲音,走近一看,是一男一女正在和一群狼戰鬥

鏘——！

女性的職業是刺客,她靈活的閃避了狼的利爪,然後轉身招架了另一隻狼的攻擊,隨後抱頭蹲下,看起來在蓄力

「快點啦默言！我很怕啦！」

好吧,剛剛的操作好像都是剛好,而男性是一個法師,看起來是風屬性的

「快了啦！遊蕩於...不對 游離於天地間的風之元...元素！聽...」

法師講話不停的打結,似乎詠唱很難的樣子,又或是個人因素

「要好了沒啦！走開！啊！有血！」

刺客刺中了一隻狼,結果這傢伙怕血

「不是,就很羞恥啊,誰知道會突然被轉生啦！詠唱什麼的...太中二了！我已經過了那個年紀！」

默言今年19歲

「我到底為什麼要和你組隊啦！」

刺客叫做璇亮,現在正在四處逃竄

「呃...我們要去幫忙嗎？」

在遠處的草叢後,椰椰問道

「我想先觀望一下」

幽居熟練的拿出板凳與乾糧,自顧自的啃了起來

「有道理,那就看戲吧」

小夜更過分,他直接拿出躺椅來

「好耶」

霸霸莫名快樂

「這樣不好吧？」

椰椰有些擔心

「沒事的,雖然好戲被破壞就是了」

小夜坐了起來道

「嗯？什麼？」

「路見不平！拔刀相助！」

一道聲音傳來,這熱血正氣的聲音,是老熟人了

陸石持劍衝出,三劍砍出,直接秒殺了一頭狼

「汪汪！汪！敖嗚！」

剩下的狼忌憚的看了看陸石,隨後四散而逃

「原來狼是這樣叫的咩？」

幽居一臉懵逼

「兩位,你們沒受傷吧？」

陸石收起劍,對兩人一抱拳

「哎呀,沒事沒事,要不是你救援的即時,我們就沒命了,多謝阿,還有你叫什麼名字啊？」

默言問道

「我叫陸石」

「原來是陸石兄弟,我好像聽過你的傳聞,你就是在北港鎮和一位老者聯手戰藍滄海那個對吧？」

默言道

「沒錯,是我」

陸石點頭

「完了,這傢伙開始了」

璇亮手扶著額頭,走到一旁休息

「對了陸兄,前幾天聽到附近好像有啥遺跡要開啟了,總共有九把鑰匙,現在有五把已經出世了,一把在藍家手上,剩下四把...」

默言不停的説個沒完,像是不說話會死一樣

「嘿嘿,時候告訴你,除了那五把,在幾大勢力手上,你看看」

默言從口袋拿出了和小夜跟藍滄海手上一模一樣的青銅小劍,原來剩下四把裡有一把在他手上

「喔？原來這是鑰匙啊？」

陸石手中一閃,原來這傢伙有儲物戒指,儲物戒指是什麼應該不用多做解釋了吧？而他手中出現的居然也是青銅小劍,這樣未出世的四把,有三把就在這裡出現了

「哇我的天哪,陸兄,你居然也有鑰匙,真不愧是陸兄,連我們也只是運氣好剛好撿到的而已,當時情況是（以下忽略）這樣看來就剩下兩把...」

默言又在説廢話

「好啦好啦！吵死了！老子來看個十分鐘打戲你他媽劇本對話量有半小時,你法師不詠唱廢話一堆,他媽唐僧是吧？」

幽居不滿的從草叢裡走了出來,小夜等人跟在後方

「咦？是你們？你們還活著？」

陸石有些意外

「吵半天不就是缺這個？煩死了」

幽居從小夜的口袋翻出了青銅小劍

「哇,一次三把」

旁邊休息的璇亮道

「咳,小陸阿,不是見義勇為嗎？怎麼這麼久？」

一個蒼老的聲音傳來,也是老熟人了,正是洪太

忽然,異變突生,三把鑰匙開始不停的晃動,像是要脫手而出一般,而後向上發射了耀眼的光芒,清晰的百里之外都可見

與此同時,其他方位也出現了一道道光束,直指著南邊,共九道光束,看來最後一把鑰匙剛剛被人發掘出來

「那就是...遺跡」

小夜吞了吞口水

南邊的天空浮現出一道虛影,看起來像是一個浮在空中的大殿,而後慢慢的變得透明,最後消失,而光芒也漸漸變的黯淡,也消失了

遺跡出世的消息就像一顆重磅炸彈,整個賈洛特北區的勢力都在關注這件事,和他們這些超級勢力一比,藍家真的什麼也不是

「這遺跡真的有這麼棒嗎？」

小夜問道

「這是當然,據老朽所知,這個遺跡至少是30級強者留下的墓地」

洪太道

「30級...那不是很多寶物嗎！？」

璇亮兩眼放光,裡面像是有星星在閃爍

「何止寶物,還有稀有材料覺醒石也一定一大堆」

默言道

「覺醒石...啥東西？能吃嗎？」 