========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

「覺醒石...啥東西？好吃嗎？」

霸霸問道

「覺醒石呢,是用來輔助天賦覺醒的,每個人到20級都能覺醒天賦,不管是轉生者還是原生者都一樣的,而覺醒石的做用就是輔助覺醒出更強大的天賦,使用的越多、品質越高,效果就越好」

藍汱解釋道

「原來如此,那要怎麼使用？」

椰椰問道

「吃」

藍汱的回答非常的簡單

「所以...好吃嗎？」

霸霸問道

「...不知道」

藍汱無語

「那倒是挺重要的,還必須爭一爭」

小夜道

「不只如此,聽說轉生者達到20級後,會發生很可怕的事情,不過具體不是很清楚」

陸石補充道

「不清楚就別説了」

.

.

與此同時,賈洛特北域各處無數人正在趕往遺跡,希望在這大亂鬥中分一杯羹,不過有些人就不是那麼急了,就是持有鑰匙的人,反正他們沒到遺跡也開不了

「聽說了嗎？這次還有其他域的人來欸！不止暴亂大地和沃爾狄亞,連科技神殿都有兩個隊伍前來」

「你才知道啊？聽說還有七大帝國之一的煉金帝國也派出了一隻隊伍,誓要獲得寶物呢」

在遺跡的門口已經有著許多人聚集,他們來自各種勢力,還有一部分是自由冒險者和散修,遺跡的位置是在一座山上,並沒有名字

這時,遠方一陣七彩斑斕的煙霧出現,數十人從裡面走出,是煉金帝國的人,幾乎都是煉金術士

另一邊,一艘飛船落地,船艙打開後也走出了數十人,是科技神殿的人,身上裝備都是黑科技,甚至看得到槍

還有暴亂大地魔神殿與沃爾狄亞的人也一個個出現,現場各大勢力雲集,而有四把鑰匙分別就在這四個大勢力手上,藍家自然是不敢讓他們等待,早早就在了遺跡門口等候

遺跡門口有一個鎮盤,上面有九個小孔,看來就是鑰匙放入的地方了,藍家家主藍青山與他的弟弟藍滄海此時就在這裡,還帶著許多藍家年輕一輩的潛力子弟,比起藍汱都差不了多少,只是平時藍汱壓了他們一頭

「看來有五把鑰匙到了,剩下是誰這麼狂,敢讓這些龐然大物等待,不會也是什麼強大的勢力吧？」

一旁的路人討論道,這時山腳下有一個橙色短髮的少年走來,這人戴著黑框眼睛,身形高瘦,看起來是腦力型的

「孩子,這裡不太適合你,很危險的」

旁邊一個扛著巨斧的大漢一手搭在了橙髮少年肩膀上,勸說道

「你們要的是這個吧？」

少年在身上摸索了一番,拿出了...對,也是青銅小劍,看來這傢伙也不太簡單

「你很不錯呀孩子,你叫什麼名字？」

一道聲音從煉金帝國的聚集區傳來,說話的是一個帶著單邊眼鏡的老者,從裝束來看像是貴族

「我的名字叫做陽太陽的陽」

陽做了簡易的自我介紹

「嗯,你不錯,這個年紀就能得到鑰匙,有沒有興趣當個煉金術師阿？以你的能力應該適合」

老者問道,原來是在拉攏

.

.

.

兩個時辰過去了,天都黑了,眾人還在遺跡門口等待

「馬的,剩下三把鑰匙的主人是跑去哪裡了？怎麼到現在還沒出現？」

沃爾狄亞那邊,一個狗頭人有些不耐煩

「再等等吧」

魔神殿的隊伍裡,一道熟悉的聲音傳來,是剋羅,他是這次魔神殿的領隊

又是兩個時辰過去了,夜深了,大家紛紛拿出便攜式據點,有營帳、簡易小屋等,而科技神殿的人都回了飛船,那些不耐煩的人想了想,有可能是因為剩下的鑰匙持有人趕不過來,會先過夜再來,這麼想也釋懷了

天亮了,小夜等人終於到了

「欸山腳下又來了幾個傢伙,不知道是哪個勢力,還有一個老人帶隊」

「早安啊各位！」

霸霸很有精神的喊道,所有人都看著他,一臉疑惑

「你們有鑰匙吧,這樣看來剩下兩...」

一個科技神殿的人話説到一半

這時小夜、陸石、默言的手中分別出現三把鑰匙,讓在場的所有人一愣,而鑰匙一出現便脫手而出,向著神殿門口飛去,其他勢力的鑰匙也一樣

「是你們！？還有汱兒！？你們快放了他！」

藍家那邊發現了小夜等人,藍滄海怒斥道

「不是啦二叔,我們的誤會已經解除了,這沒有什麼」

藍汱揮手解釋道

「看吧二弟,年輕人的事,他們自己會處理的」

藍青山笑著道,與此同時,九把鑰匙歸位,遺跡大門緩緩的打開了

「衝呀！寶物是我的！」

眾人一擁而上,但是聰明人們都知道這種地方一定會有陷阱,很快就有一堆魯莽的轉生者化作白光消失,掉了一地的裝備

「跟上！」

煉金帝國老者命令道,自己卻沒有上前,這遺跡只有20級以下才能進入,各勢力在來之前就已經做好了調查

「欸？這不是白夜嗎？」

剋羅發現了小夜等人,笑著走了過來,攀談了兩句後祝了小夜等人好運,隨後也下命令讓魔神殿來的人進入遺跡

小夜等人看大家都差不多進去了,也都跟著衝了進去,映入眼簾的是一條寬大的長廊,看不見盡頭,一群人不知道在前面幹嘛,左跳右跳的好像在閃避什麼

這時有人身形一個不穩,往旁邊踩了一步,牆壁忽然打開一個缺口,對他射出了一隻箭矢,好在他命大,側閃過了

「這是地板有什麼機關吧？」

洪太道

「第一關,看完輕鬆破解！」

霸霸自信道,觸手伸了出來,直接整個人釘在左邊的牆上,然後開始向又平移翻滾,觸手像釘子一樣,定點後拔出另一邊的,再往右插,霸霸看起來就像是在牆上打滾一樣

「太慢了啦！」

幽居賤賤的一笑,直接向前直線衝刺,很快經過了霸霸,他經過地方的牆面紛紛打開,射出一道道箭矢,很快來到霸霸這裡

「臥操坑貨！」

霸霸叫道,然後翻滾速度直接提升五倍,像是劍刃風暴一樣在牆壁上刮出一條直線,大家看到一個戰鬥陀螺從牆上經過,還把強給割開了一大跳,全部傻掉了,沒有人注意道割痕的其中一段,後方好像有空間

闖關莫名變成霸霸和幽居的競速,幽居越衝越快,整個人都像是化作一陣風一樣

「快樂風男！他媽的快停下！我不行了！」

霸霸大叫

「你必須和風一樣自由！」

幽居的聲音莫名附帶迴音

「自由你媽！」

「原來如此...原來如此！我理解了！」

默言大叫道

「不是！我講幹話你感悟個屁啊！」

幽居回頭大喊,看見一道藍光急追而來,是帶著狂放微笑的藍汱御劍飛來

「新技能！風起！疾走！」

默言大喊,腳下出現了一雙由風凝聚的鞋子,整個人像陣風一樣向前刮去

「臥操,真悟了！」

小夜一臉懵逼,旁邊的洪太與陸石活動了下筋骨,持劍衝出,雖然速度不慢,但還是有些箭矢追上

鏘——！鏘——！

這兩人居然直接用劍將箭矢砍成兩半,就這樣一路秀著操作一路前進

「問題來了,剩下我們三個」

小夜看著璇亮和椰椰道,而椰椰盤腿而坐,身體冒出金光,數隻觸手由背後擺出各種奇怪手勢

只見椰椰雙眼一閉,手掐蓮花指,居然他媽的整個人浮起來,像是一尊佛祖一樣,然後璇亮還貼心的用食物醬汁在他的額頭上點了六點

「臥操佛祖！快膜拜！請祂帶我們過去！」

旁邊一群剛進來的路人直接嚇傻,也不管椰椰背後的是不是觸手,更不管他有沒有頭髮,直接現場拜了下去

「慈悲為懷,普渡眾生,今日道德,一人五銅」

椰椰聲音莊嚴道,結果還真的有一個少年拿出五銅幣,只見他身繞金光,居然也浮了起來,眾人見狀紛紛掏錢

很快,椰椰的身後也浮著一群膜拜姿勢,身冒金光的信徒,椰椰手勢一推

「去！隨我超渡眾人！」

「聽候佛祖指示！」

「臥操不對吧」

小夜一臉懵逼

椰椰兩眼一開,冒出金光,一陣閃電環繞,帶著信徒們瞬間消失在小夜眼前,簡直快到不可思議

「我們怎麼辦？」

小夜問道

「嘿兩位,搭便車嗎？」

一個騎著炫光科技浮光摩托的中年帥氣男子出現,看來也是科技神殿的,而他旁邊還有一另一輛,上面騎的是一個冷峻青年

「謝謝」

.

.

「警告！警告！後方有神聖的不明物體！」

在很前端的科技神殿飛船響了警報,這是科技神殿的其中一個隊伍

「嗯？神聖的不明物體...」

一個這個分隊的隊長道

「隊長不好啦！有佛祖一陣莊嚴法相火化金光帶閃電以時速500公里沖過來了！快閃開！」

一個船員即時彙報

「你他媽的什麼叫莊嚴法相火化金光帶閃電的佛...」

轟——！

船艦直接被椰椰撞上,現場大爆炸,而椰椰和信徒們有金光護體,自然沒事

「佛祖,出車禍了！」

一個大漢出聲提醒

「賠償是不可能賠償的,就當他們做功德」 