========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

另一邊,在很遠的前方,藍汱御劍飛著,後方牽引著一縷藍色流光,在尾端牽著的是向拉姆斯一樣旋轉的霸霸,他從牆上下來了,只是現在換方式滾,直接在地上刮出一道深深的割痕,此時他身上藍光纏繞,就像是某音速藍色刺蝟一樣

「小子,你腳下的寶劍不錯,交出來吧！」

旁邊,兩個黑袍人衝出,看來是想要奪取藍汱的藍水晶劍

「該死,這兩人等級都在15以上！」

藍汱暗道不妙,快速煞車轉了幾圈打算逃,忽然好像想到了什麼

「不好！我後面還牽著霸...」

藍汱一回頭,瞳孔一縮,只見滿天血雨,剛剛他轉身時將霸霸甩了起來,居然直接把兩個黑袍人從中間割裂

「哇嗚...」

藍汱驚嘆,這威力不錯,趁著霸霸轉速還沒慢下來,趕緊加速繼續趕路,只要霸霸還在轉,代表他多了個致命武器

.

.

「什麼人敢殺我陰蛇帝國之人！」

在遺跡外面山上的一個隱藏密室,有一個黑袍人拍桌怒吼,看來剛剛兩個黑袍人正是陰蛇帝國的人,這次的遺跡爭鬥果然沒有這麼簡單

「這氣息...巫族？你們,重點注意魔神殿的,這群傢伙一定要搞事」

黑袍人命令下去

「是」

.

.

「這長廊有多遠阿？真的好討厭喔,不過至少有人能和我聊天...」

默言道

「閉嘴啊你！」

幽居大叫,這時兩輛摩托從一旁快速經過

「那是...小夜和璇亮？」

兩輛摩托上,由於璇亮是女性,所以情況有些精彩,中年男子和冷靜青年在同一輛上,另一邊是璇亮騎車,後方用繩子拖著小夜

「璇亮！妳不是沒有駕照嗎？」

默言大喊

只見那輛摸頭四處亂飛,雖然有在前進,但是情況慘不忍睹,中年男子還特意放慢速度在指導璇亮

「對,所有操作都正確,是方向感的問題」

冷峻青年看不下去,出言提醒道

「不如我騎吧！嘔！」

小夜正在經歷地獄

「不行不行！我不想坐後面也不想被拖行！」

璇亮搖頭

「他媽的說的像我願意一樣！」

小夜大叫,直接掏出小刀割斷繩子,完美落地後翻滾一圈後直接車禍

「呃...這位朋友,我們好像不認識吧？」

一個獅人坐在一把巨劍上飛行,一臉疑惑的看著差點被劍尖捅死,好不容易爬上來的小夜

「搭個便車...嘔」

小夜拿出了十個銅幣

「早説麻,認識下,我叫獅王城一」

獅人友好的與小夜握手

「你的朋友這車技...」

獅王城一指著璇亮問道

「這傢伙轉生前馬戲團的,正在雜耍呢」

小夜沒好氣道

「原來你們也是轉生者呀？我今年16歲,你呢？」

獅王城一來了興趣,對著小夜問道

「我15,不過你這16...挺早熟呀」

小夜看著獅王城一的獅頭道

「轉生成獸人當然這樣阿,獅子看起來本來就很老,你看我這獅爪獅腳,除了雙腿站立以外我完全是隻説人話的獅子」

獅王城一道

兩人聊著聊著,途中還被璇亮差點撞上,也不知道是怎麼回事能夠忽然逆向,然後距離越拉越大,最後看不見璇亮他們的車尾燈了,真不知道為什麼亂騎還能這麼快

飛著飛著看見前方有一道金光定在空中,仔細一看是椰椰和他的信徒們,不知道為什麼停下了

「哇嗚佛祖」

旁邊的獅王城一驚嘆一聲

「椰椰,你怎麼了？」

小夜大聲問道

「什麼？他是你爺爺！？」

獅王城一震驚的問道

「他的名字就叫做椰椰」

小夜給了獅王城一一個白眼

「吵什麼？我這邊正在收集功德！」

椰椰道,他死死盯著眼前浮光的橙髮少年,這傢伙是陽,忽然他感受到信徒疑惑的視線,便道了一句

「我佛慈悲」

「你怎麼又變成菩薩了？」

小夜問道

「只要你心中有信仰,我就是神聖的觸手怪,不管職位,不管性別」

椰椰閉上眼睛道

「等等,不對勁」

陽忽然道

「嗯？怎麼了？」

小夜問道

「我們偏離航道了,我們並不是在走直線,我有做過記號,我們疑似正在走一個弧形」

陽的手推了推眼鏡,對著眾人說道

「各位,我有一個大膽的想法」

獅王城一道,隨後調頭,逆向行駛

「欸,等等我阿」

椰椰帶著信徒也跟了過來,陽也跟在了後方

.

.

逆向行駛的獅王城一與小夜等人還在繼續

「我們到剛剛的進度,所花的時間是半個時辰,我們已經回頭一個時辰了,這長廊還是見不到底的,但是我們進來時長廊是正面延伸,並不是橫向,可以推測我們在另一個空間」

陽推了推眼鏡道

「啊？什麼意思」

小夜抓了抓頭

「嗯？你們好快呀？居然有比我們還前面的人,那不是白夜嗎？」

前方聲音傳來,一道藍色流光穿過,後面牽著一個旋轉的像是血滴子的東西,原來是藍汱和霸霸

藍汱一個急剎車加甩尾,直接把霸霸給甩在了牆上,想利用衝擊力停下了霸霸的旋轉,而牆壁居然直接被砸了個粉碎,露出後方的一片漆黑

「媽的很痛阿！不知道老子在睡覺嗎！？欸？小夜？」

霸霸抱怨道,他轉成那樣居然睡的著

「我們明明逆向了,你們怎麼會從我們對面...啊我知道了！」

小夜大叫道,在場眾人全部看向他

「這無限迴廊並非無限,而是一個很大的圓形,不停的重複,利用幻術使我們看不出來」

小夜道

「推理正確,依我猜測,在入口處前方的長廊,走了一定距離,直到見不到後方階梯時,就是幻陣的開始」

陽推斷道

「也就是説,真相是！」

陽對著破裂的牆壁一指,然後轉身,對準另一邊的牆壁

「打破它！」

「好！」

藍汱手一揮,藍色流光牽引住霸霸,然後一衝而出,幾分鐘後,帶著告訴旋轉的霸霸衝了回來

轟——！

陽光透了進來,前方被砸出一個超大的洞,在原本牆壁的地方還有一層半透明的薄膜,對通行沒有影響

「出去看看」

陽帶著大家飛了出來,他們居然到了外面,原來是通過空間壓縮製造的圓形迴廊,而這時小夜走了回去

「你要幹嘛？」

獅王城一問道

「日行一善」

小夜道,然後在牆上刻了個大大的箭頭,釘上了一塊木板,寫下前因後果,然後又退了出來

「白癡爛好人」

陽有些不屑

「我們回去入口看看吧」

眾人又回到了長廊的最一開始,在牆上細細搜索

「你們看這裡」

陽對著牆壁一指,上面是霸霸留下的割痕,但是仔細一看,有一段割痕最深處和其他地方不太一樣,但又説不太上來

「這裡,有風傳來」

陽面無表情道,隨後手中捏出一顆火球,直接轟碎牆壁,露出後面一片大空間

「這裡,才是出口」

陽走了進去,而小夜日常在外面刻字

「明明不通向外面,怎麼有風阿？」

獅王城一的巨劍縮小,變成重劍被他背起,然後走了進來

「唯一解釋是,這裡有風屬性的寶物」

陽這麼説道,他並無避諱在場的眾人

「我們進去看看嗎？」

椰椰對信徒們問道

「我們就不用了,我們想要等一等夥伴」

信徒們討論後道

「行」

椰椰手一揮,籠罩信徒們的光芒消失

「走吧」

陽帶頭走了進去

.

.

稍早前,幽居和默言可是整整跑了一圈,發現了小夜留下的木板,差點氣死,然後決定在原地等璇亮和陸石等人

一段時間後,陸石和洪太折返了回來,又一段時間後,璇亮和科技神殿兩人也跑了一圈

「謝謝你們阿,你們叫什麼名字？」

璇亮問道

「哈哈不客氣,我叫冷飛麟,這是我兒子冷燕麒,和妳們一樣都是轉生者」

中年男子笑著道,他和冷燕麒的髮色都是棕色

「原來你們是父子關係阿？仔細一看倒是挺像,只是性格...」

默言道

「哈哈,沒見過老爸和孩子一起轉生異世界的吧,這傢伙只是害羞不善表達,對吧？」

冷飛麟攔住冷燕麒的肩膀道

「請多指教」

冷燕麒面無表情

然後一行人也前往了入口處,進入了小夜等人剛進入的通道門口

「看來他們已經先進去了,我們也走吧」

幽居道

「沒想到第一關就這麼難啊」

陸石感嘆道

走進了通道後,裡面是一片漆黑,伸手不見五指,什麼都看不見,剛進去時,幽居就感覺大家的氣息消失了

「這裡好暗喔,你們在哪裡？」

璇亮問道,但是沒有任何一個人回答,是的,他們所有人走散了,迷失在了一片黑暗中

「看來這裡有迷惑感官的幻陣,和外面的迴廊有異曲同工之妙呢」

陽在黑暗中自言自語道

「不過外面是矇蔽視覺,這裡是全感官啊..」

這時一道聲音傳來,陽瞳孔一縮,猛的回頭,只見小夜笑著站在他後面,雖然有些模糊,但他還是認的出來

「你破解了！？」

陽有些震驚

「我可不像你想的那麼笨」

小夜露出意味深長的笑容 