========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 
==========================

先去看看吧，循着声音我穿梭在丛林中，转过几道弯，我发现了一个湖泊，面积比四个足球场差不多大，在湖泊的另一头则是连接着瀑布，而高达百米的断崖下面的森林则显得正常了一些，不像上面的树木那样大的吓人，还有长长的河流，当我顺着河流看过去，哈！哈哈哈，是城镇，被巨大的要塞一样的围墙围起来的城镇，虽然还很远，视野里只有米粒那么大小，但也算是有了目标。或许美好的生活就快来了，然而幸福是不会那么轻易到来的，当我冷静下来后，我现在是一个原始人装扮的少女，人们一定会觉得奇怪，也许会被当成流浪人员抓住，就从之前所接触的建筑和服饰来看，这里的人们也许并不是什么特别发达的文明群体，不一定会有想象般的待遇。心情瞬间失落了起来，先走着看看吧。
最终绕了整整两天路才姑且来到平缓的地带，最后在附近的溪流周围发现了一个巨大的石壁，石壁上面比根部要更加突出，如果能生火的话，至少晚上的时候后面不会被野兽围住，晚上也能暖和，这些天在寒冷的夜晚睡在各种稀奇古怪的地方实在是难受，竟然没有感冒，简直是奇迹。暂时呆在这里比较安全吧。
因为这个地方距离城镇其实已经很近了，大概四公里吧看上去，我的想法是暂且呆在这里，然后每天去更加靠近的地方观察那边的情况这样。
然后我开始行动了起来，不过附近有些荆棘，我只得使用捡来的木棒什么的慢慢的开路，但是因为距离太近，身上被刺挂的满是伤痕，有一次因为过于大意，被整条刺条将胳膊刮破了将近30cm长的复数的伤口，伤口处的肉几乎完全烂掉，血肉模糊，虽然只是皮肤，而且过了不到一个小时就完全愈合了，连一点伤痕都没有，留下的只是干掉的血迹。这副身体算是神的礼物吗？呵呵~。但是那钻心的疼痛可是确确实实完完全全的印在了大脑里的。
不过现在并没有其他装备可以供我使用，慢慢地周围的荆棘被清空，不过现在还不够，至少目前我需要把这里整理出来，能够让我休息的舒服一点，我将崖壁附近的树面朝崖壁的一侧内凿出一个缺口，然后在从外侧砍断，让树干向着崖壁倾倒，在内部形成一个三角的空间，因为使用的工具只是从河边捡来的卵石砸开之后使用比较薄的那块的边缘当作斧头，但我却忽略了最重要的事情，我自身是没什么体力的，凿了半天也才一半。但出于无奈也只能用这么个奇葩办法了，不过姑且是成功了一半吧。之后登上崖壁顶上把藤条的一头绑在石块上，扔到树枝上，只要一拉，树干就会顺着凿口的方向倒下来。虽然有点短，但是也没办法，毕竟就地取材嘛。接着虽然树干成功断裂了，但是我没想到的是自身太轻了，没能够提供足够的摩擦力，在最后发力的时候脚下一滑，顺势落下崖壁，我猛的伸出手想抓住树梢，但却失败了，随后从十多米高的地方重重的落下，瞬间感觉内脏承受着巨大的压力好像要吐出来一般，接着便是一阵阵的眩晕和疼痛。我想站起来，却发现动不了，然后全身传来了阵阵剧痛，我觉得我骨折了，至少腰部，或许身上大部分骨头都断裂了吧，无法动作，因为过于过于疼痛，只是出声就会感觉到胸腔和背部传来的剧痛，甚至无法发出声音，只能痛苦的呻吟，哪怕是大口地呼吸也会痛的痛不欲生，这样我还不如死了比较好，但是这是不可能的，我现在连动都成为问题，难道要这样等待着被野兽啃食吗？我现在只能流着泪水发出不知道是哭还是笑的呻吟，就这样不知道多久，我终于昏死了过去。
当我再次睁开双眼的时候，我已经感觉不到疼痛了，我站立起来，骨折似乎也完全接合了，呵~我应该感谢神大人吗，现在太阳依然挂在天上，不过比之前更偏西东了很多，明显还是早上。
我睡了多久，一天吗？还是更久，不过好在并没有野兽来啃食我，或者，这就够了。再次醒来的我继续着下面的事情，折断树枝搭在斜着的树干上。形成一个锥形帐篷一样的空。
看着这自然风的窝棚.......，虽然简陋，但姑且还行，不过遮风挡雨的话还是得再加工一下，现在完全就是四面漏风啊，连家徒四壁的谈不上。接着注意到自身的情况，虽然伤口什么的是恢复了，但是受了太多的伤，导致全身都是斑驳的血迹。估计已经完全看不到人样了。
想起来附近是有溪流的，那么正好，去确认一下水源吧，随着来时的路大概走了2公里，找到了一处水潭，透过水面的倒影我再一次看到这幅身体的容貌，不过映出来的也只有沾满污垢的头发和沾着血迹的皮肤，这十多天来一直都是这样的状态，也没有条件对身体进行清洗，正好我可以利用这里清洗一下，走进瀑布下的水潭，虽然很凉，但是因为能够清洁干净身体，感觉很舒服。想一想上一次泡澡都忘了是什么时候了…不知道泡了多久，感觉身体实在凉的受不了，我才走出了水潭。
在准备回去的时候，发现了白色的卵石，我记得这东西是可以敲出火花的，那么，或许火是有办法了，但是也还发现了生物的脚印，比我的手掌还要大的爪印，不知道是什么物种，但是透过爪印能看清尖尖的爪子。让我确认了，火是必须的，恐怕这并不是什么友善的生物。
捡起几个卵石，我匆匆赶回了崖壁，聚集起一堆树叶并扫空了周围的可燃物，又收集了一堆枯枝，我尝试着敲击卵石，果然，是有火花的，看起来有戏，不过并不像我想象的那么顺利，好几次擦破了手，而且火星很难小，终究没能引起火苗，没办法毕竟单纯的树叶并不容易引燃，想了想我捡起附近的枯枝，用石头锋利的边缘一点一点的刮下一些木屑，终于在太阳即将下山的时候我成功的打出了小小的火苗，顺着干枯的树叶，火势很快大了起来，我这才急忙的添上细的枯枝随后架上了比较大的木柴，我躺在提前用枯叶和干草铺的建议的「床」上，虽然和前世的床差了很多，但或许是因为这段时间恶劣的生存环境的衬托，我觉得这可能是我这辈子睡过的最舒服的床了，虽然这辈子好像还没见过床呢。
看着放在一旁的像是「石斧」的东西.......。没有像样的武器，在这种地方什么时候被干掉都不知道，当我如此想到的时候，我感觉右手的掌心开始流过温热的气流，低头看去从四周开始浮现光的粒子向我的手心聚拢，但是这次并没有和上次一样消失。
随后，出现在我手上的是一把剑。纤长而平滑的剑身就像镜子一样反映着摇曳的火光。好像还附着着一些纹路。剑尾的地方能看出是一朵花的样子，装饰品吧大概，剑格看上去则好像是由藤曼拆绕所构成的。
最让人迷的是这玩意怎么出来的？！然而在我放下剑的那一刻。剑消失了，伴随着光粒子特效消失了。？我一脸蒙蔽…或许…
果然，当我再次想着那把剑的时候，它又再次出现在我的手中。这让人不可思议的现象，但是又很有趣。而且这个能力能让我之后生活更舒服一点。想到这点我反而激动了大半天，以至于很晚都没有睡着。
第二天，我很早就起来了，火已经熄灭了，不过灰里还保留有一些燃烧着的木炭，就这样用草木灰掩埋起来应该能保留到下午的。
记得昨晚事情，我开始了实验，熟悉的剑型出现在手掌中。在视野清晰的白天终于能够看的更清楚了，银色的剑身上刻印着鲜红的纹路，同时剑刃的刃线也是鲜红色，就像被血浸染过一样。虽然有着蚀刻的纹路，但是整体却异常光滑。仿佛镜面一般，并且最夸张的是，这把剑在我手上是感受不到重量的。虽然从来没有使用过这样的武器，但是因为非常轻巧的原因，挥舞起来很轻松很流畅。
并且我确信了这是一把异常的神器，当剑切过树干的时候几乎感受不到丝毫阻力的，就像切过豆腐一样。而被拦腰切断的树干的断面上反射的光影。 
记得昨天在附近看见似兔子的生物，我决定挖一个简单的陷阱。然后就是取水，虽然想了不少办法，但是暂时是没有办法烧水的。因为找不到能够烧水的容器。但是没有加热的水也不太敢直接引用，因此近期的水源是只能依靠那几种水果了，所以我决定今天在周遭探索一下，或许能发现些新的食物。不过很可惜，看来除了木材之外是没啥收获了。当我在这么想的时候，发现陷阱被触发了，看了还行，补到了一只兔子，这兔子除了体型大之外和我印象中的兔子倒是没什么区别，我割断了兔头，放完血后，带到溪流边进行处理，因为方便清洗，或许这个这个皮毛可以利用，在一顿粗糙的操作后，我剥下了带着血的皮毛，去除内脏后，我感觉这兔子轻了一半，不过好在量还是很多，我现在的身体吃两顿是没什么问题了，就着夜色在火堆旁，我把这只兔子烤了，因为没有水，也没有盐，纯正的原为烤肉，这大概是我第一次吃这样的食物吧。虽然任何调味料都没有，但是每一口咬下去嘴里都都能感受到稀薄的脂肪从肉里溢出，还伴随着天然的一丝甜味。哈！自然风味吗？作为来到这个世界的第一顿正餐，一言难尽啊。
饭后的我把玩着从河边淘来的泥土，或许可以烧陶器，用来制作储水和烧水的容器。但是并没有我想的那么顺利，接连好几天，用了好几种方法，但最终烧出来的东西别说形状了，一个不剩的全都附着深深的裂痕。看来只得放弃了。
而城门那边这些天的客流量很少，只有固定的几支装备着武器的人外出然后再回去这样，也不见有其他队伍，我突然想到，之前那些押送我们的队伍是不是也会在这里。想到这里，果然还是不敢贸然靠近，至少有点情报什么的。
这样的日子持续了大约一个月，本以为会一直这样下去，直到那天我在森林中探索时，听到了马蹄的声音。
顺着声音过去，我见到一匹马载着一人在树林中奔驰，但那人看着摇摇晃晃的，不会骑马？话说会有人来到这森林里训练马术吗？然后在马匹在穿过溪流的时候，那少年倒下了，掉在在水边。但是好像并没有爬起来的意思，而马也在远去。死了么，如果不管的话，肯定会死。毕竟有着相似的经历，实在让人无法放心。赶到了他掉落的地方，少年身上套着盔甲，上面有着剑的斩击的痕迹，还有一些好像是野兽的抓痕的印记，衣服也被撕破了好几处，小臂向着不可思议的角度弯折着，断掉的骨头已经刺破皮肤裸露出来。沾着血迹。旁边还留着血，被野兽袭击了吧。
这时候我注意到，少年的脸色煞白，只有嘴在微弱的动着，眼睛几乎咪成了一条缝，想睁开但有睁不开的感觉，好像要说什么，但是好像已经没有体力了，但是还保留有一点意识，可能是失血过多吗？我打算扶他起来，但是不行，太重了。我只得卸下他身上装的盔甲，我注意到银白的盔甲上镶嵌着银色的蔷薇的画的图案。看样子应该不像一般士兵用的那种量产型装备。军队是不会把效率用在这种华而不实的东西上的，任何一个国家都是如此，看来应该是有一定等级的吧，但是年纪看上去并不大，好像只有16岁左右。勉强撑起他，扶着一路颤颤巍巍的向崖壁那边走去。回到崖壁的时候才注意到身上已经被汉浸透了。
将他放在我睡觉的草垫上，但是感觉生命体征已经越来越弱了，我注意到他的腹部用着布条什么的捆绑着…，还有大量的血迹，我一定点的解开绷带「呕…」随即的场景让胃里止不住翻腾，右侧腹部被撕开了一个巨大的口子，解开绷带的一瞬间，有部分内脏直接流了出来。这怎么办…我只能无能为力了吧。但是这名少年还没有死。听着他嘴边细微的呻吟，果然我还是放不下。
但是…这时候我注意到我的头发……细长细长的，大概能作为手术缝合的线。我用出剑削下一截木棍，慢慢地将其削成细小的牙签一样的样子，在尾部扎出一个细小的缝，随后割下几根头发压接进去。
简易的木针，因为做工很粗糙，也很粗，估计很很痛，但是也没有办法的事情了。
经过简单的处理之后我准备开始这次简陋的缝合手术。
刚开始下手耳边便传来更加悲惨的呻吟声，果然，即使意识模糊，但是依然无法消去剧烈的疼痛吗。抱歉了…
随即找来几根藤蔓和木棍，将他的四肢捆了起来…姑且能固定住，这样也不会因为疼痛的应激反应而造成二次伤害了。
忍着恶心和反胃感我一点点的把外漏的内脏塞进去，又粘又滑还有着温暖的温度，但是这手感实在是……，刚开始的时候还有几声呻吟和剧烈的反应，但是随后便晕过去了。但是胳膊上的伤口却更加难以处理，整个右臂折断的骨头已经刺破皮肤扎了出来，就算缝合上，骨折还有后面的感染等问题…，尽力吧…也许还有救…
整个过程完成已经是下午的时候了，总感觉手法怪怪的…还有点时间，打扫一下环境，血迹沾染的到处都是…我手上已经完全被染红了。好在这里离水源并不是很远…
清洁完身体带着打湿并且洗干净的碎布回来，为了避免感染，我只是将伤口周围的地方擦拭干净，这样他也会舒服一点。
但是我能做的也仅限于此了。至于剩下的，或许神会保佑他吧。
傍晚的时候能感受到他的呼吸平稳了很多，但是还很虚弱，嘴角还是在动着，然后注意到喉结上下滑动了一下，对了，水，嘴唇也很干燥，应该是需要水来着。于是我将野果子削了小片送进去，但是，他并没有咀嚼或者咽下去。但是嘴唇动得更厉害了，看来是想要咽下，但是难以下咽，溪谷的水也不敢随便的喂给他。然后想了一个让我难以接受的方法，我抓起一个苹果，咬下一口，用嘴榨出汁水，我觉得这是我最后的方法了，我对着他的嘴喂了下去，起初他好像有点抗拒。喂，别不识好歹啊，我一个大男的要用嘴给另一个男的喂食，对你来说是占了美少女的便宜，但我可是下了必死的决心的啊！不过好在以此往复了几次他好像也接受了。
天啊，我的节操啊…其关键在于我竟然和一个男的…！过了一会少年的呼吸稳定了下来，应该是已经睡着了吧，然后我吃下了两个水果，这时候太阳也快下山了，我生起了火，然后从兔笼里挑了只最大的兔子宰了，处理完后在溪水边找了几片像是芋叶一样叶子包了起来，这个是之前发现的，我以为是芋头，结果挖出来却只是根而已。然后我想到来了用叶子包裹肉然后用泥土封起来扔在火里烤。为了确认叶子没有毒，拿来喂了兔子，不过兔子吃的倒是很欢，看样子是没问题的。处理好肉之后我我将包着肉的土块埋在了火堆中心的草木灰里，作为明天早上的早餐，啊，床被占了，不过因为是草堆的所以面积也蛮大的，实际上应该比双人床的面积还大很多。姑且将就一下吧，明天再铺一个好了，就这样我背对着他躺了下去，在火焰的摇曳中进入梦乡，然后从远方传了那一如既往的古怪的野兽的嚎叫，我注意到身后有动静，那少年在发抖，头上浮现这虚汗。我轻声的问着。「害怕吗？」
没有回答，也对啊，他应该不懂我的意思吧。我轻轻抚摸着他的头。
「没关系，不用再害怕了，我在这里哦！没事了。」
或许他理解我的动作的含义，没有在发抖了，急促的呼吸渐渐的缓慢下来，我到底在干什么呢，我的动作让我想起来我的父亲，曾经我在做噩梦的时候，父亲也是这样搂着我入睡的，这孩子或许也是很可怜的吧，从战场上生还，被野兽追捕……为什么我要对这孩子如此关照，不，只是我太孤独了，来到这世界近60多天，从未与人交谈，也没有过接触。我渴望的只是有一个可以让我倾诉心声的同伴罢了，仅此而以。慢慢的我也陷入了沉睡。
「哇…！」
一大早我便被人吵醒了，竟然是昨天救下的少年，话说命还真是大啊。不对…这生命力也太强了吧，伤口都已经愈合了。
少年摸着自己的身体各处，看样子已经完全恢复了，但是也不至于这样夸张吧。噢！差点忘了，我现在衣着恐怕也挺尴尬的，要不逗逗他？不过还是算了…
虽然伤口是愈合了，但是缝合的痕迹还在，不过我的头发呢？就算人体组织亲和程度高也不至于这样吧？
看着他盯着我一脸惊讶的样子。
「喂！你脸红什么啊，我可没那性趣！」
但是他的表情变得更加困惑。我起身走到外面，天刚微亮。
挖出了昨晚的烧肉。当冒着热气的肉放在面前的面前的时候，他的视线也是只聚焦在了肉上，我撕下了一条兔腿递给他，不过他没动嘴，我明白，不放心吗？我也撕下了一条腿啃了起来，然后他才始下嘴了，当我再次下口的时候，他抓住了我的手阻止了我。在我一脸疑惑的时候，看见他从衣服里摸出来了一个黄的的纸包，拆开来里面是红色的粉末，之见他把这粉末撒在肉上，我想也许是调味料，当我咬下一块肉在口中想要咀嚼的时候，我停了下来，这味道，和印象中烤肉的孜然调理虽然有几分相似，但却有这微妙的不同，上次吃到这样的味道是多久之前呢？不知道，我在黑暗中不知道度过了多久的时间。这确实让我想起了曾经的日子，和母亲在一起的快乐的日子，那些记忆深处的快乐的感情涌了出来。
「唉？」眼睛有些湿润，我用手指触碰着眼角，是泪水。
「哈，哈哈哈哈哈～啊…哈哈～」
我哭了出来，久违的放松的哭了出来，但是此刻的心情却异常的好，稍稍冷静了一下，擦干眼泪。看着对面的少年，我笑了起来，然后快速的将手上的肉填进了肚子。
然后我呆住了，那么我之后要干什么呢，感到了迷茫，我来到这里只是为了活下去，迄今为止，我除此之外什么也没想过。
这时他说了什么，听不懂，我摇了摇头，接着他又说了什么，我还是听不懂，又摇了摇头。以此反复了好几次，只见他叹了口气，把头垂下。接着他又把目光瞄向我，指着自己，并且在抹平的地上留下了符号。
「卡伦」
是指他的名字吗？应该是，我指向他。
「卡，啊…卡伦？」
他微笑了一下，果然笑脸是通用表情啊。然后我指着自己。
「铃」
说着并在地上用树枝写着铃字，然后我突然想到什么，赶紧抹掉了刚才写下的字。让又指着自己。
「莉娅」
这是假名，也是真名，是以前的名字有点一点谐音的相似，但是我已经不是我了，我已经死了，在这个世界就用这个新的名字活下去比较好吧，不过我并不知道这个世界的莉娅的字怎么写，然后我指着地上摇着头。然后见他拿过木棍在地上写着几个符号，然后指着地上面向我。
「莉娅？」
这几个符号就是我的名字了吧，我会记住的，我随即点了点头。他又一次微笑了。但接着他又很快的进入了窝棚里，好像找什么一样。
这里的文化和我所知道的差距甚远，不过有人交流也算是不幸中的万幸了。
倚坐在树干旁，看着升起的太阳，早晨的风微微吹过脸颊，还是很舒服的，但是卡伦似乎还并不了解我为何而开心。恐怕他是无法想象一个经历了长久的孤寂的人的心理的吧。
过了一会，卡伦出来了，手上拿着一本略厚的书册交给我，页纸有点发黄，手感并不像一般的纸张，明白了，估计是羊皮纸。在我展开之后才发现，这是一份地图，非常的简易，山脉河流什么的都不清楚，好像连国家地界都非常模糊。
但是卡伦则是指着地图某处，我顺着卡伦手指的地方看去。
！…！！
帝国？书页间好像印着这样的字，什么，毫无疑问这两个字的确是来自地球，偶然吗？但是这确确实实是存在于地球的文字。
我变得非常兴奋。
一把抓起书，果然，画页上赫然印着「贝伦特帝国」这样几个来自地球的文字，并且让我能够更加确定的是，它是使用了两种语言的。这不会是巧合…我凑到卡伦面前，「喂！这个是叫贝伦特帝国对吗？」
是的，我得到了我想要的答案。卡伦点着头。
卡伦一脸惊异的看着我。
「那么你会帝国语？」我心中大喜，终于可以正常交流了吗？
但是很遗憾我得到的只有卡伦的摇头。
而且地图上也只有这一页印着我熟悉的文字。其他的依然是未知意义的符号。不过大体推测是国家什么的吧？
或许在这个国家可以找到些什么，人也好，物也好，历史也好，总有些令人怀念的东西吧。
这时卡伦在我眼前晃动着手吸引起我的注意。
「啊，我没事。没什么。」
面对卡伦的未知意义的话语，我再次摇头表示无法理解。
那么接下来，去这里吧。
我同时指着帝国。表示我想去这里，或许他会理解错？但是无所谓了，能到这里就好了。接着他拍着自己的胸脯然后指着地图的另一边，我已经有预感了，他或许有着其他的任务，迟早要离开的。我有些失望。但是，我本来就是孤身一人的存在，只不过是回到了原本的生活而已。
但是我对着他笑了笑，但是我的内心却有丝失落。
第二天早上的时候我看见他已经收拾好了行囊，套上了之前丢弃的盔甲，当我想挥手告别的时候，他却拉住了我的手。
「唉？」
然后他指着我又指向远方，是让我一起去吗？
「莉娅…帝国」
嗯？我没有听错吗？
「莉娅…卡伦…」
大概是让我和他一起去帝国？这点倒是正好。失落的心情瞬间变得明朗，但是我随后看着自己简陋的衣服，开始犹豫了。
卡伦点了点头。
我已经不想拒绝了。我不想一个人。
「我愿意，带上我，卡伦」
我匆匆的收拾完行李，虽然并没有什么行李。也就只有那把细剑了，不过那并不算什么行李吧。但是我身上依然穿着那件军旗做的贯头衣，因为兔子皮太小，只能做成用来包裹脚的不知道算不算是鞋的东西。
就这样，我和卡伦踏上了前往帝国的路途，一缕朝阳穿过树的间隙洒在前路，而远处幽暗的林间却还弥漫的淡淡的雾气。



序章完
关于男主卡伦的故事在正章会有写，为了不影响观感，我会和序章剧情一起发出。至于前两张，我个人感觉挖了蛮多的坑，各位读者大大你们怎么看呢？欢迎留言参与哦~ 