========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2020-09-21 17:59
==========================

我確信庶出的第四皇子是最好的地位。 

因為庶出的第四子基本與繼承皇位無緣。 
在避免將來擔負國家重任的同時也可以適當享受皇子的待遇。如此美好的地位找遍全國也找不到。

如果兩個哥哥和一個姐姐都死掉的話這份差事就會落在我身上, 但他們三人是被殺也不會死的無雙英傑。沒有擔心的必要。

正因為充滿了這樣的樂觀——

「四玄啊。我想讓你繼承朕的皇位。 」 

父皇這樣告訴我的時候，我非常的動搖。
这太突兀了。皇帝手下的官吏前來告知我 『有急事請立即前往謁見之間』，去到的時候開口第一句話就是這個。 

我跪在寶座前呆了一會兒，突然想到一個可能性，臉變得很嚴肅。

「難道是兄長們出什麼事了嗎?」
「你覺得他們會死嗎？ 」
「不。就算被殺也不會死吧。即使這座安都被蠻族燒毀而滅亡，那三個人應該都能夠存活下去。」 
「在朕的眼睛還沒變黑前都不會讓蠻族得逞。嘛，沒錯。他們還活得好好的 」

沒事應該是可喜可賀的事情，但父皇的聲色中卻夾雜著憂愁。

「那麼，為什麼選擇我做繼承人呢？無論是資歷還是天賦，兄長們都應該更適合做皇帝。不，不會吧——」

這個國家的皇帝最需要的能力，是對周邊的蠻族進行牽制的強大武力。
眼前作為現任皇帝的父皇，雖然是君主，卻作為將領站在戰場的最前線，留下單騎斬殺千人以上的軼事。 

這樣說的話我對自己的武藝也有自信。和哥哥姐姐一樣，即使蛮族大規模入侵也能存活下來的程度。

「我的本領已經超過了兄長們?恕我直言陛下 。確實，我自問我的才能淩駕於他們之上有餘， 但遺憾的是我非常不擅長每天的修練。無論才能有多强，也敵不過努力修練的兄長們。雖然在才能上占了上風」
「不，你們的才能和本領都差不多。不要太自負。」

有點得意忘形的的心情稍微冷靜下來。

「那為什麼要我當皇帝？」
「要成為君主，有比武藝才能更重要的東西。」

皇帝莊重地說道 。我突然靈機一動。 

「原來如此。我知道了陛下。那就是人品吧？我的心比兄長們清澈正直更加適合居人之上」
「如果要根據人品來選擇的話，朕一開始就把你們4個人排除在外了。最重要的是——單純的幹勁」
「幹勁 ?」

啊啊，皇帝把手撐在玉座的扶手上托著腮閉上了眼睛。

「你的兄姊們完全沒有幹勁，說當皇帝什麼的很麻煩，當王子更開心。 」

我使勁地挺直腰板。這個想法和我完全一樣。 

「陛下，對皇帝的地位感到重責是理所當然的。您干什么把那種洩氣話當真」
「這並不是洩氣話那樣簡單。比如前幾天，朕跟你的姐姐二朱說了這件事」

皇帝焦急地皺起眉頭。 

「『蠻族的男人們都很強很有魅力呢。啊啊，國家被攻陷後悲劇地投降也不壞嘛 』暗暗以向蠻族投降為盾牌來威脅」 
「那個大姐……但是，三龍呢，那位兄長非常認真，我想他是不會說出那種威脅的話」 
「自從朕傳呼他以後，那傢伙就一直臥病在床，明明看不見死相， 但他頑固地主張『我的生命已經不長了』 」 
「是裝病吧」 
「嗯」 

三龍乍看之下似乎很認真，實際上只是一個假像。不過仔細一想雖然不是同一個母親所生但也是我的兄長，沒可能是普通人，血緣不可能作假。 

「但是還有一虎在吧。長兄的武技很優秀。不交給那個男人還能交給誰」 
「那傢伙最不願意」

皇帝立即斷言。

「我知道。反正一虎也沒有幹勁吧。但是陛下，我們都一樣沒有幹勁。那麼長兄一虎就應該作為年長者來承擔這個責任」
「四玄。你承認自己也沒有幹勁嗎？」
「再不說的話就真的要被强加了」

如果四個人都一樣沒有幹勁的話， 恐怕會選擇長兄一虎，年紀越大，就能作為將軍盡快上戰場。 與其强大相稱的武功也會不斷積累進步吧。簡直是最適合不過。 

我這樣想著，皇帝的眼睛一下子變得銳利了

「――就像你們想著『反正最後都是一虎繼位』一樣，一虎自己似乎也在擔心如果沒有發生什麼大事就會是自己繼位」

皇帝啪的一聲彈著手指。
就在這時，謁見室的門打開了，帶有籠子的台車上關著一個像是罪人的人物被運進來。

「昨夜，捕捉到『在花街柳巷沉溺於酒中，以不知廉恥的姿態在街道上疾馳對皇帝口出狂言污衊』的男人。那個人是」 

背後戴著手銬被囚禁在牢籠中的白色短髮罪人。
那是浮現出勝利笑容的兄長・一虎。
 