========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2020-09-26 23:09
==========================

太大意了。
不管怎麼想庶出的末子都沒可能坐上皇帝的寶座。
但是還是小看了兄長們的手段，沒想到為了逃避繼承皇位居然做到這種地步。

在籠子裡，一虎露出炫耀勝利的笑容。

「抱歉啦四玄......我要從皇位之爭退出了。」
「太卑鄙了，大哥！你把第一皇子的名譽當成什麼！」
「我呢。對地位、名譽之類的東西沒有興趣。嘿嘿」
「至少要注意羞耻和外界的評價」

雖然這麼說，我心裡還是想「今晚要做同樣的事嗎……」 
三龍一副一本正經的樣子，性格還陰陰沉沉的，做不出這種醜事，身为女性的二朱更加不會做這種羞恥的行為――應該。

跟在一虎後面很讓人生氣，但這樣就可以確定是第二個了。

「順便說一下，如果下次有人做了同樣的事情將剝奪他作為皇子的所有権限並將其流放國外。絕不允許第二次」

正當我這麼想的時候，皇帝從玉座上放出了牽制。
我說不出話來，雖然不願意坐上皇帝的寶座，但因此被流放國外的話就本末倒置了

「一虎啊，你也不要以為這樣就可以剔除候選人的身份，朕甚至想表揚為了目的而不擇手段的那份大膽。」
「喂喂，您是認真的嗎父皇？並不是說只要有行動力就可以了吧……重要的是行動的內容哦」

行動力化身的一虎如此貶低自己。
確實他的行動絕望性缺乏的思考。但是我都不是深思熟慮的人無法對別人的事情說三道四。

皇帝用看垃圾的眼神交替看著我和一虎。

「總之，朕很清楚你們所有人的內心都是一樣的懶惰。這樣的話，就只能純粹地以能力差來選擇後繼者了」

如果沒有幹勁的話，至少也要有能力。雖然很合理，但是——

「也就是說陛下，最終還是要選我嗎？」
「四玄。我早就在想，你是不是看不起哥哥們？」
「老實說，不是肯定的嗎，能滿不在乎做出這種事情。」

這樣說著，我用手指指著牢籠中的男人。

「別傻了四玄。誰說滿不在乎？我是經過多久的苦惱才做出這樣的行為」
「閉嘴啦大哥」

面對醜陋的兄弟吵架，皇帝歎息道。

「好了四玄。你的愚蠢和其他人沒有太大的區別——算了。接下來朕就要看你們的優劣了。現在馬上去第一道場」
「知道了」
「一虎也是。如果是那種程度的牢籠的話就自己出來了。罪人遊戲就到此為止吧」
「是的」

腕力強大的一虎毫不費力地破壞了手銬，用他的剛腕撬開了鐵做的欄桿。雖說是載在台車上的簡易牢籠，但卻是常人不可能有的臂力。

「二朱和三龍也趕往道場，在那裡四人全員進行模擬戰，看看誰會贏。朕也很期待你們的武技達到什麼程度」

一瞬間，我和一虎的視線交錯在一起。
彼此都知道對方在想什麼。

――怎樣故意輸掉。



―――――――――――――――――――――――――――……

在前往道場的路上，沒有和並排走著的一虎說話。這與戰鬥前的緊張氣氛稍有不同。正因為一心想著必勝的必敗的計策所以才無言。

我把手放在下巴上沉思。
一秒鐘的空隙也不給。必須在比賽開始的瞬間便失敗。也就是說，在開始的同時翻白眼倒下（演技）。原因是某個人使出超快的斬擊——就是這個。

這時，從眼前的拐角處傳來了一個細長的人影。對男人來說劉海很長，站在夜路上會給人一種幽靈般的印象，是個令人毛骨悚然的人物。

「哎呀……你們倆現在也前往道場嗎？真是的，父皇这样真讓人為難。把我們突然叫過來……」

一邊咳嗽一邊眯起眼睛的是第三皇子的三龍。一副簡潔書生打扮的文雅男子，也是皇帝的嫡子，豪傑之一。

順便一提，說到一虎的服裝，現在仍然是一條兜襠布。白色的布上用墨筆寫著『一虎』。簡直是國家的耻辱。
那樣的國家耻辱把自己的事束之高閣，對三龍做出偉大的指摘。

「喂，三龍。別做那種像是患了肺病似的演技了。父皇一早看穿是裝病了」
「裝病？你在說什麼虎兄？我怎麼可能做出那種卑劣的行為呢……啊，我恨這個羸弱多病的身體。如果可以活得更長一點的話我會毫不猶豫坐上皇位」
「羸弱多病?你在說什麼夢話。好吧快點滾吧，然後成為皇帝吧我會默默支持你的」
「虎兄和龍兄都不要進行醜惡的爭論了。反正所有的事情都要在道場解决」

我不想被毫無結果的爭論擾亂了注意力。現在必須在頭腦中完美地構成失敗的演技。被斬倒時苦悶的悲鳴。全身無力裝作昏倒的樣子。再加上白眼和口吐白沫就最好不過。

但是，我這樣的設想太天真了。
扮演敗者的戰鬥已經從這裡開始了。

「默默支持……是嗎？啊啊，是啊。如果能這樣一邊慶祝一邊坐上皇帝的寶座的話我會多麼幸福啊」

三龍的聲音突然變得虛幻 ，察覺到的時候已經為時已晚。 
他的身體像被風吹著一樣搖晃，向通道的地板傾斜。然後那個口的一端浮起了紅色的血——

在趴著倒下的同時，在地板上吐出了大量的血。

「你個瘪三算計我！」

我和一虎幾乎同時喊出來，但是我並不擔心他。為什麼這麼說呢，因為在血泊中趴著的三龍的眼睛，閃耀著生命的光輝。

「呵呵……『呕呕』如你所願我給你了。這胃腑裡積存特製的血漿啊。這是連醫官都分不清的傑作。如果把這種淒慘的景象暴露在大家面前的話，我的戰敗就是確實的……！來集合吧目擊者啊！」

這樣說著，三龍響起藏在衣服袖子裡的鈴鐺。
 