========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2020-12-18 10:50
==========================

「嗯，仔細想想就這樣逃了的話就回不了宮廷了吧！你做了些什麼啊！」
「不知道！說到底是你把幾乎沒有關係的我捲進來！又不能把皇帝的寶座交給你這樣的垃圾，只好把你擄走！」

從坑道安全逃脫後。
我和月天丸一邊倒在安都郊外的河灘上，一邊進行著醜陋的爭吵。

「啊……回去的話肯定要加冕吧。說到底，明明是聞名天下的義賊卻被輕易的擄走。多虧了你我才吃了這樣的苦頭」
「我只是被捲入你家的垃圾堆而已！你反而應該向我道歉！」

經過一陣喊叫，彼此都疲勞得喘不過氣來。
这时河原上傳來一道熱鬧的話題，簡直就像是諷刺月天丸一樣。
昨晚，月天丸遭遇了卑鄙的火計，漂亮地逃出那個圈套，作為天誅今天早上毀滅了賣鴉片的房子。

沒人知道下手的人是我的父皇・皇帝陛下。

「太好了，你的盜賊生涯又添一笔光辉战绩」
「真是奇恥大辱。真是的……但是，在倉庫欠你的人情我已經還給你了。不要忘記」
「啊啊」

對固執的月天丸感到厭煩，我點點頭。

「比起那個，明天開始該怎麼辦才好呢。皇子的權力已經不能使用，只能在某個地方做保鏢嗎……」
「像你這樣强的保鏢很快就會揚名四海，身份馬上會暴露。」
「也對」

可是又想不到做什麼生意，也沒有興趣當侠客。

「如果你想要一份隱瞞身份的工作，你可以做義賊。劫富濟貧造福社會，你私吞一點作飯錢也沒有人會抱怨」
「你果然有拿了一些」
「不然的話就沒飯吃。但是，起來單純當盜賊更好，沒有良心的譴責更輕鬆」


月天丸稍微邪惡地笑了。至今為止給人一種一本正經的正義使者的印象，這次覺得和我們四兄弟的笑容很像。

「是啊，義賊。這也不壞」

正當我這樣想時，晚上發生了事件。


―――――――――――……



「號外——！號外！皇帝下了命令！竟然，承認義賊・月天丸大人是正式的第五皇子！簡直難以置信！」

報章印刷的工作人員四處奔走，將來自宮廷的禦告撒在了街上。其內容正如所說的那樣，皇帝終於承認了月天丸。
安都大街上也堂堂正正地立著一塊看板，上面這樣寫著。

『派遣使者第四皇子四玄，迎接月天丸回到宮廷。以最高的禮數招待，請一定要接受』

看著這個牌子，我已經牢牢地握住了旁邊月天丸的手腕。
她從剛才就想拼命掙開想逃跑，但腕力根本敵不過我。

「你、你這傢伙……！你在想什麼！？這種東西怎麼想都是陷阱！清醒一點吧！」
「不好意思啊。只要有一絲希望，男人都會勇往直前的」
「這個笨蛋！喂！放手！你這個人販子————！」

我抱著月天丸，興高采烈地回到了宮廷。


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


與此同時。

在宮廷的謁見之間，大臣一臉苦澀的表情向皇帝上奏。

「這樣好嗎，陛下。承認沒有血緣關係的人是第五皇子」
「啊啊。有義氣又有本事。本來也想過收養養子，即使當作讓四玄回來的餌食也很便宜」
「但是，月天丸在民間的支持率太高了。真的被推舉當皇帝怎麼辦?」

皇帝一邊挖著鼻孔一邊這樣回答。

「到了那時候就讓四玄那個傻瓜當她的夫婿。他們感情不是很好嗎」

 