========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2020-10-11 15:14
==========================

鈴聲響起後三龍像溺水一樣把臉浸在血泊裏。多麼卑鄙的傢伙。明明是皇子。

怎麼辦？作為制裁就這樣按住後腦勺使其窒息而死嗎？

不，就算哥哥再卑鄙殺了他也無濟於事。圍繞著皇位的相互逃避繼承之爭。為了從那裏逃出來。不能在這裡失去重要的候補人選。

「你膽子不小啊三龍！如果你病弱到這種地步的話，現在我就在這裡送你到另一個世界去吧！」

但是大哥一虎還是沒有思考過。舉起脚后跟一腳踹過去，像斷頭臺上的刃一樣，打算落到三龍的脖子上。

於是三龍翻身一滾。
避開了粉碎地板的一腳。
接著第二第三次的脚后跟攻擊也被翻身避開，只有血糊的飛沫和碎片散落在路上。

我急忙上前攔住一虎。

「冷靜下來大哥。龍兄也是珍貴的皇帝候補。如果殺了的話我們都會人頭落地」
「走開四玄。我不能原諒這個卑鄙的傢伙。我要折斷他的脖子。」

然而，沉入血泊中的三龍卻用余裕的眼光望著這邊。

「呵呵……沒用的。在逃走和回避方面沒有人能勝過我。那麼，鬧到這裡的話，肯定會有人來的。除了我以外的三個人去爭奪皇位就好了」

我和一虎對視了一下。
不僅是三龍鳴響的鈴鐺聲，搗碎地板的巨響也響徹了宮中，可是卻沒有人趕來。

那個理由，不知什麼時候悄悄地靠近了我們的背後。

「你們啊，打算發呆站在這裏到什麼時候？還是說打算裝出一副傻氣的樣子從皇位之爭中退出。」

站著那里懶洋洋地扇着扇子的是姐姐二朱。
身材高挑，容貌端麗。經常穿著的開叉錦衣是連長腿都露出大半的煽情服裝，如果在花街柳巷的話，大概會有很多贖身者蜂擁而來。

只是，不能被那個外表欺騙。她也是被皇帝認可的繼承候選人之一。特別是她，甚至有奇妙的特技。

「躺在这里晒太阳也沒用的三龍。這一帶的人我已經清除掉了」
「......被看透了嗎」
「哈哈。別小看我的占卜啊。你們那淺薄的計謀我隨隨便便就能看透」

她自稱「能使用妖術」。
雖然種類繁多，但最擅長的是預知未來的占卜。其精確度可以說是百發百中。

但是我懷疑，這個占卜並不是超常的能力，而是根據她得到的情報來進行推測性的判斷。

「快去道場吧。我看到自己『輸了』所以很輕鬆」
「等一下大姐。誰會贏？」

我把疊好扇子飛快地向道場走去的二朱叫住了，她並沒有停下來。

「撒?只要不是我的話誰都可以所以沒有占卜。如果是你的話請節哀順變吧四玄。」

被暗示有可能性會變得焦躁，我拼命讓自己冷靜下來。這也許也是二朱擅長的心理戰。與其說是占卜，倒不如說是這樣事先佈下棋子，接近自己所期望的未來。

所以可能性並不是三分之一。仍然是四分之一。不要被迷惑。

看到目擊者完全不來而放弃的三龍也渾身是血地站了起來，一副毫不在意的樣子朝著道場走去。一虎盯著他的背不讓他逃走。

「輸的是——我。」

我凝視著走在前面的哥哥姐姐們的身影，緊緊地握著拳頭。


――――――――――――――――――――――――……


「不需要什麼武器！我徒手就夠了！」
「我做不到啊父皇。我做不到兄弟相爭這種事......」
「在這種時候老毛病又發作了......！」

決鬥開始一秒鐘後的狀況就是這個。

順便說一下，這些臺詞亂飛的時候，我也和當初預定的一樣，一邊翻白眼一邊倒在了道場的地板上。

決鬥的規則是這樣的。
將各自交給自己的木刀看作真劍，被木刀擊中的話就輸了。也就是說，木刀以外的攻擊是無效的，徒手不管給予多少攻擊都不能滿足勝利條件。

也就是說一虎在拋弃木刀的時候自己就輕易地放弃了勝利。之後的兩人用很爛的演技偽裝成喪失鬥志。

「......你們這些傢伙」

從道場旁邊看到那個樣子皇帝厭煩地皺起了眉頭。為了觀看演武在上面設立了貴賓席，但是沒有坐在那裡是為了在更近的距離看比試吧。
雖然一切都白費了。

「一虎，拿起武器。二朱，你不是那麼天真的人。三龍，不要裝病。四玄，我看見你沒有被砍中。全部人現在馬上重新開始比賽」

說到如此全體成員都勉强握著木刀，卻完全沒有霸氣，絲毫沒有親自動手的打算，只是露出間隙等待他人攻過來――等等。

如果被木刀擊中的話就失去資格了。那麼，如果從這邊主動撞到對方的木刀上不就可以了嗎?

在我想到這一點的瞬間，一虎開始行動了。對著我沒有用力握住的木刀，把頭伸過來像野豬一樣突擊。

「哈哈！我要上了！」

一邊這樣叫著，一邊把頭部瞄準我的木刀。突進太可怕了。鼻尖已經快要碰到這邊的木刀了。

「休想得逞！」

我在千鈞一髮的時候把木刀放回背後，躲開一虎的突進。

「你這混蛋，別做無謂的抵抗快點砍我一刀吧」
「哎呀。首先被砍中的不是身為弱質女流的我嗎？」

向前沖的一虎突然感到大腿傳來一陣劇痛，出手的是二朱。

「你這！」

一虎的身體頓時無法保持平衡，不趕緊調整架势便無法迴避攻擊。
趁著這個機會，二朱想用自己的頭碰上一虎握著的木刀——

「姐姐。這個地方很危險。」

太、太狡猾了。
有人抓著二朱的手把她拉开並頂替其原本的位置。是打算坐收漁翁之利的三龍。

「喂你！幹什麼啊！」
「如果是為了保護敬愛的姐姐而落敗的話我也心甘情愿。」

三龍一邊辯解著，一邊高興地進入了木刀的攻擊軌道。

「噢噢噢！」

一虎竟然用驚人的握力將木刀的柄折彎了。原本以為會直接襲擊三龍額頭的木刀，從根部開始扭彎，只不過是在劉海的前端掠過而已。

察覺到一系列的攻防戰結束了，全員瞬間散開。
高手之間的攻防。如果這裡面混入了常人的話，就會束手無策成為勝者。

對峙的狀況一直僵持下去。
雖說可以回避，但剛才一虎差點就要落敗了。誰都知道先下手反而是压倒性地不利。為了打破這個狀況——

「大家聽我說！我已經下定决心了！」

這樣說著，我就把木刀筆直地擺了起來。以無懈可擊的完美姿勢。

「哥哥，姐姐。我要動真格的把你们打倒。放馬過來！」

事實上，這時我真的打算打倒他們。因為，從身上釋放出來的鬥氣毫無謊言
作為武人在兄弟中有著卓越嗅覺的一虎，察覺到了這一迹象後馬上沖過去。

「終於下定决心了嗎四玄！你變得那麼出色我很高興！你才適合當皇帝！」
「是啊哥哥。我會全力以赴的——」

把木刀對準沖過來的大哥的鼻子。但是在揮舞木刀之前進行迎擊的是我的脚掌。原本打算承受這一撃的一虎失去回避的機會。

狠狠的擊中那張臉。

不是武器就不是有效的打擊。如果是這樣的話，只要在徒手格鬥中打垮對方之後再碰對方的木刀就可以了。二朱剛才那一記腿擊給了我這個主意。

「呀……！」

一虎昏倒在地上，木刀掉在地上。
緊接著我和二朱和三龍聚集在一起，像群聚在樹液上的昆蟲一樣用頭咯噔咯噔地觸摸木刀。

「看到了嗎陛下！勝者是一虎！」

皇帝向喜不自禁回頭的我，送上平靜的笑容和掌聲。

「啊，朕看得很清楚四玄。確實在規則上是一虎的勝利」
「那麼！」
「但是勝負是複雜離奇的。有時贏了比賽卻輸了勝負，反之亦然。這次的一虎雖然是勝利者，在勝負上無論怎麼看都是敗者，是考慮不够周到的緣故吧?」
「但是，勝利就是勝利。」

不，皇帝搖了搖頭。
仔細一看，不知何時重臣和衛士們聚集在道場。像將會舉行什麼儀式上一樣。

「本來這次的比賽的勝負用規則就能看出，但你們卻是以落敗為目標。因此朕決定找出『誰能為了達成目的而做出最優秀的行動』」

討厭的空氣開始流動。二朱和三龍好像要從可憎的東西中逃出來似的，開始和我拉開距離。

「朕煩惱的是，你和二朱應該哪個才是真正的勝利者。因為二朱讓你看到了她先用脚攻擊的樣子，然後才產生了「赤手空拳戰鬥」的想法。但是……」
「父皇您想得太多了。我沒有那種企圖。我只是為了打倒哥哥而拼命地用脚攻擊而已」
「沒錯，沒有證據。」

然而，我沒有看漏姐姐的太陽穴稍微冒了點冷汗，她沒有察覺到。難道是太慌張了嗎？

「總之最後決定勝負的是你。所以，朕決定傳位給四玄。這裡的臣下們是指定繼承人的見證者。」

皇帝這樣說著，臣下們就一齊向我鼓掌。同時强烈的眩暈襲擊了我。甚至懷疑這是一種假裝鼓掌的特殊音響攻擊。

我是皇帝。
作為皇子的任性生活結束了，今後就要背負政務和軍務繁重工作……

「從明天開始實施作為後繼者的英才教育，以後每天早上四點過來這個道場。朕親自給你佈置高強度的訓練課程。」

但是第二天，我沒有去道場。
為什麼這麼說呢，因為那天晚上，我决定從宮廷離家出走。
 