========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2020-10-11 15:23
==========================

皇帝和哥哥們都很不正常。
我是妾腹之子。在十歲時被迎入宮廷之前我連自己是皇子都不知道，在貧民街的河川捕魚。

這樣的我如果成為皇帝的話，人心就會散去，國家馬上就會混亂。
以這個事實為依據，無論如何也要說服他們。

「吶，你認為哪個皇子會成為下一任皇帝?」
「啊？」

位於皇宮下方的首都安都，是整修成棋盤狀的廣大都市，於其盡頭的貧民街上挖建的飲食攤子，我向店主詢問道。

作為皇子的衣服在離家出走的時候扔掉了。現在的我穿著的是即使混入普通百姓也不會不自然的麻編粗糙的裝束。

「怎麼了小兄弟。剛才不是說酒的話題嗎，怎麼突然離題?」
「我和我的同伴打賭誰會成為下一任皇帝。我正在收集情報作為選擇時的參考」

這樣說著，我撒了幾枚銅錢。雖然不是什麼大不了的金額，但作為閒談的報酬還是很高的吧。
果不其然，在看起來很可憐的攤子上店主很高興地伸出手接過銅錢。

「居然是賭博，竟然敢用陛下的下一任繼承人打賭，小兄弟你真有膽量……你真是問對了人，做我們這一行就算不想聽也會常常會聽到醉漢的真心話。」
「啊啊，我就是這麼想的。那麼，誰的評價最好呢？果然是第四皇子・四玄嗎?因為他在人格上是優秀的......」
「你在說什麼啊小兄弟。你的眼睛是不是有問題」

我的預想被駁回。應該是可喜可賀的事情，但不知為何總覺得有點後悔。

「那麼第一皇子・一虎？果然長兄給人的印象很好啊。雖然是個傻瓜。」
「哈哈，開玩笑也太過分了。聽說那個皇子最近在花街柳巷裏鬧出一件非常白癡的事情。嘛，雖然我也不討厭那樣的人。不過這也太奇怪了吧。」

大哥被當做怪人從候選人中落選了。他的作戰取得了成功，但我覺得他給後世留下了不可磨滅的傷痕。

「那麼就是第二皇子・二朱了。那張美貌肯定吸引了不少人心。」
「別傻了。那位的確是美若天仙，但是會使用奇怪的妖術吧?方圓百里外還能咒殺敵人......如果那樣的少爺成為皇帝的話，我的下面會縮成一團的。」

原來如此。她的能力好像反而在壞方面發揮效果。被人誇大當作妖術，就好像作為魔物一樣的存在而被畏懼著吧。

「用消去法的話那隻有第三皇子・三龍了。還算穩妥吧。即使不願意，表面上也會認真地統治國家。」
「你在說什麼啊。那樣面容蒼白的人怎麼可能當皇帝。」

沒想到三龍也被否定了，我瞪圓了眼睛。那樣的話繞了一圈不也就是我嗎？
但是那個甚至被認為是眼盲而被否定了。

「在這座安都，如果問一百個人的話，一百個人都會這樣回答的。『適合當下一個皇帝的是我們的第五皇子月天丸大人』！」

聽到第五皇子的消息，我立刻變得目瞪口呆。

「月天丸……？那是誰？」
「小兄弟？難道你不知道安都的月天丸大人嗎？難道是外鄉人？」
「啊，啊。其實我最近一直在外地旅行。因此對最近的話題不太瞭解。所以我想向店主你打聽一下。」
「原來如此，是這麼回事啊」

攤子店主恍然大悟地點了點頭。不認識第五王子那個怪人真的那麼不自然嗎？

「月天丸大人是個偉大的人。從缺德商人和放債人的倉庫裏偷東西，毫不吝惜地分給窮人。那樣的人當上皇帝的話，這個國家一定會更好的」
「簡而言之，是義賊嗎？」

我知道不是普通的盜賊，偶爾會出現這種正義心爆棚的傢伙。過去在這座安都也有過這樣的盜賊橫行的經歷。其中有些人直到最後也沒有繩之於法，以傳說的形式留名的人。

從宮廷官員的角度來看，他可能是「在暗處用正義為名作為藉口肆無忌憚的小偷」，但我原本就是個貧苦的孩子，對他有一定的好感。即使從偷來的財寶中飽私囊，那也只是手續費。

「但是，第五皇子是自稱的吧？真正的皇子怎麼可能偷東西。」
「是吧。但是，有傳聞哦。以前皇帝的私生子遗留在民間……。也許月天丸大人也是其中之一吧」

那個私生子是指我。
年輕時的皇帝偷偷地在安都閒逛的時候，和母親有了一夜情的的關係而生下了我。
皇帝聽到了『住在貧民街很厲害的孩子』的傳言，心想著不會吧，就派了使者過來，但在那之前好像完全不知道我的存在。順便說一下，母親也同時被迎入宮中，但因心臟病幾年後去世了。
雖然葬禮的規模不大，但列席的皇帝卻難得地流下了眼淚。

「是私生子嗎……」

話雖如此，皇帝的私生子不一定只有我一個人。如果年輕的時候四處奔放的話，月天丸也有可能真的是皇帝的私生子。

——如果真的是這樣的話？

第五皇子作為義賊獲得了極大的支持。如果這個存在被正式承認的話，那就能馬上即位。
皇帝的向心力直線上升，國家變得富裕。如果有關懷貧民的心的話一定會成為名君吧。

「這樣啊......真的是一個不得了的希望。這不是一個誰都不會損失的完美構圖嗎？」
「小兄弟？怎麼突然自言自語」
「嘿，我能再問一個問題嗎？」

我抑制不住興奮，在攤子上伸直了身子。然後滿臉笑容地問。

「那個叫月天丸的，下一次會出現在哪裡?」
 