========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2020-10-11 14:16
==========================

幸運的是月天丸的犯罪風格很明顯。
首先把預告書用箭矢射進奸商和放債人的宅邸。然後將與此相同的內容貼在街上的牆壁。

在這樣聚集起來的大量看熱鬧的平民面前，漂亮地掠奪了壞人的財物給大家看。

「原來如此。比起單純的喜歡華麗，更多是利用看熱鬧的平民吧」

貼著最新預告状的是一堵破舊的長屋土牆。雖然是平時不怎麼受歡迎的貧民街的一角，但是現在為了看實物的預告状，大量的圍觀者蜂擁而至。形成了一場小風波。

實際上在現場引起這個騷動才是月天丸的目標吧。
如果商家周圍聚集了大量看熱鬧的人，就不知道月天丸混在哪裡了，所以不得不分散警備。
而且逃跑的時候也可以混在人群裏馬上消失。

看起來膽大包天，實際上是個準備周全的盜賊。
從眼前的預告書上蓋著自製的印章也可以看出其性格。這是為了防止模仿犯和惡作劇吧。

而且，關鍵的字面是這樣的。

『新月之鼠日。四八路口。來清算販賣惡毒鴉片的財帛吧。』

新月的鼠日就是今天。四八路口是指安都的區域。最後是目標。
我覺得不指名道姓是很好的一手。這樣一來，如果加强警備的話，就等於自己承認自己是賣鴉片的。

話雖如此，如果說是為了慎重起見的自衛那也就罷了。
恐怕賣鴉片的人在隱藏證據、賄賂等方面都很擅長，所以不會被官員揭發吧。而月天丸則是審判那些官員雙手無法觸及的罪惡。

「話雖如此，官員的管理態度也需要努力改善。完全依賴義賊的話太過分了。」

月天丸成為皇帝的繼承人後，請一定要親自改革一下。大為期待。

我悄悄地背向預告状，朝著四八路口走去。下定了決心。
所謂的决心就是——今晚確認月天丸的身份。


――――――――――――――――……

夜晚的街頭充滿了狂熱。
看熱鬧的人們擠擁在街道中，周圍的土牆上放著大量的行燈，如同白晝一般照亮著道路。

我採購了一身小偷似的黑色服裝，來到了這裡，登上了離十字路口有點遠的樹上，俯視著它的樣子。

「是那個房子嗎？」

『里面在販賣鴉片』我立刻找到了戒備森嚴的房子。與周圍人家簡陋的土牆不同，只有那裡塗有白色的圍牆。而且在那堵牆的前面還配置了大量雇傭的保鏢。

在地基內的房屋和倉庫的外牆都是用石造的，看起來很堅固。目標果然還是在警備最堅固的最裡面的倉庫吧。但是那裡有奇怪的空氣——

這樣想的時候。

在十字路口周圍的土牆上放置著的行燈中，有幾個同時消失了。
屋子的漆喰牆上也有火把。並不是漆黑一片，只是明亮的燈光在夜晚顯得昏暗。

但是，在一瞬間失去亮光的間隙里，在保鏢和平民們的視線切換的一瞬間，有一個人悄無聲息地跳過了漆喰牆。

「身手很不錯。確實很有可能是皇帝的嫡子。」

對現身的月天丸充滿了期待。我高興地從樹上跳下來，沿著民房的屋頂和圍牆朝著房子跑去。

找到月天丸後綁上他馬上帶走。
這邊也是蒙面，只有臉是隱藏的。找不到警備的保鏢都無所謂。一溜煙地闖進房子裏，要盡快找到月天丸。
不管有多少人，區區市井的流氓也無法阻止我。

「等我啊弟弟……！」

我一定要讓你成為皇帝。
這樣想著，從後面接近房子，正要跳過圍牆的時候，發現騷動更加嚴重了。

該不會是是月天丸的入侵敗露了，不。
宅邸的內部，升起了像是在夜間舔舐天空一樣的巨大火勢。

「不會吧！」

我毫不猶豫地跑了出去。雖然保鏢們準備好對付蒙面可疑的男人（我）的武器，但是那種傢伙連敵人也算不上。在保鏢們的刀劍攻擊到我之前，我就高高的跳躍起來，輕鬆地越過了漆喰牆。

從這裡俯視到的住宅內的景象，真是淒慘。

二十名左右的保鏢都被打昏了。這恐怕是出於月天丸之手。但是，他們嚴格保護的倉庫。

從外面看到的火勢原來出於那個倉庫。
用石頭造的，應該不會燃燒到一點的倉庫，像點燃了汽油一樣彌天大火。

「是月天丸幹的嗎……？不」

財物燒光了便沒有任何收穫，而且還是鴉片商人的倉庫。如果不小心縱火的話，有可能會使鴉片煙霧擴散到周圍。

「喂，快起來。」
「嗯。嗯……？」

這種時候最好是審訊。拍打那邊躺著的的保鏢的臉頰，一睜眼就指向倉庫。
我摘下自己的面具。

「我是來增援的。月天丸在哪裡？」
「增，增援……？啊啊，那可真的幫了大忙。謝謝你。那個傢伙，像笨蛋一樣強……」
「感想不錯。月天丸在哪裡？倉庫的火焰到底怎麼一回事？」

用手指指著倉庫，保鏢的男子很討厭地笑了。

「啊。什麼啊，進展很順利啊。那就不需要增援了」
「進展順利嗎？」
「當然。這是老闆的陷阱。以真正的財產為誘餌，把那個倉庫被製成捕捉老鼠的陷阱。月天丸那傢伙沒想到會把真正的寶貝用火燒掉吧。活該――」

在聽完之前，我扔下了保鏢。
怎會有這種事情。在我慢吞吞的時候，月天丸竟然陷入了那樣的窘境。

一邊跑，一邊拾起躺在一旁的小混混的劍。
眼前是用鐵做的倉庫的門。就像捕鼠的陷阱一樣門關得緊緊的。一般來說一個人沒有能撬開的方法。

普通人的話。

「我來救你了！不要死！月天丸！」

不尋常的人——皇帝的嫡子中最才華橫溢的我揮舞手上的劍。鐵門就如平滑的镜面一样被劍平滑地切開，我强行打開倉庫的入口。

「喂！還活著嗎！？活著的話就趕緊逃！」

我一邊喊著一邊沖進房間，在火勢蔓延的倉庫裏，有一個黑裝的人影倒在了眼看就要被火焰覆蓋的地板上。

「可惡！」

跑過去馬上扛起來。從倉庫出來的時候真的來了增援，但不是與他們交手的場合。

扛著月天丸像脫兔一樣離開那個地方，越過漆喰牆逃到外面。
幸運的是，看熱鬧的人們因為火勢高漲的騷動而混亂不堪，很容易趁著這個機會逃跑。

我逃到了稍微遠一點的廢墟庭院，讓月天丸躺在地上。
胸部上下起伏好像有呼吸，只是失去了意識。

「不好意思我要取下面罩。會妨礙呼吸的。」

雖然沒有意識但我還是給他道歉，然後揭下覆蓋著月天丸臉的黑布。
那麼，長相會和我們兄弟很像嗎？

但是，那張臉卻是出乎意料的。

「……女人？」

蒙面下呼呼大睡的，是一張稚氣未脫的少女的臉。大概是十三、十四吧。我也只有十六歲，在這個年代幾年的差距已經很大。

「可能是搞錯了吧，沒什麼参考價值，但至少和姐姐不太像……」

二朱給人一種性感美女的感覺。另一方面，即使考慮到年齡的差距，月天丸感覺也很幼稚。與其說是美女，不如說是孩子氣的可愛。仔細一看，個子也很矮。
不，不要懷疑。這一定是皇帝的私生子，否則我會很困擾。

幸運的是，把脈過後發現沒有生命危險。
等一會兒便會自然醒來。當夜空變淡開始帶著微微的藍色的時候，月天丸的喉嚨響起了聲音。

「嗯，嗯……？」
「你醒來了嗎！」

我一叫，月天丸一下子瞪大了眼睛。
敏捷地站起來從我身邊跳開，一邊盯著我這邊，一邊像野生動物一樣警戒著我。

「你是什麼人！」

月天丸反手握著從裝束的腰間拔出的小刀，向我詢問。相反，我輕鬆地微笑著，開朗地自我介紹。

「我是你哥哥，哎呀真威風。放心了。如果是你的話一定能成為好女帝」
「......哈啊?......哈啊?」

意識還朦朧嗎？月天丸張著半張嘴反復嘟囔著同樣的話。
 