========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2020-10-17 07:15
==========================

「放開我！你這個人販子！」
「沒關係，別亂鬧了，放心吧。現在我帶你去一個好地方」 
「那是人販子的甜言蜜語！我才不會被騙！」

肩上扛著完全恢復了精神的月天丸，我在夜晚的安都奔跑著。街上的衛士們有時會對「人販子 」這一危險的詞語作出反應，但沒有人能跟上我的脚步。
「那麼，你到底是哪個壞蛋的手下啊！？你打算拷問我，讓我吐出贓物的藏身之處嗎？如果是那樣的話就太遺憾了！我把偷的東西都還給被你們剝削的窮人們了！不管你怎麼折磨我也別指望拿到一枚骯髒錢！」
「嘿，我還以為你有私吞一點。真出色，了不起了不起。」
「什，你這是什麼反應！稍微悔恨一下！」

從剛才開始月天丸就在肩上手忙腳亂地亂鬧，但腕力卻意外地不怎麼樣。只要我在扛著她的手上下點功夫從而限制其的動作讓她無法觸碰我，那就不會成為威脅。 

嘛，她還是一個年輕女孩。和我相比腕力差也是沒辦法的事。

「但是月天丸。對於你剛才誤闖陷阱哥哥可不能佩服，明顯地漂浮著可疑的氣息吧」
「吵、吵死了！我在進去的瞬間也察覺到『不對勁』！」
「但是沒能逃出去吧？如果進去的瞬間就注意到了的話，趕緊在門關上之前出去就好了」
「我本來打算這麼做的！但是來了礙事的！」

月天丸突然停止了暴走，鬧彆扭的轉過身去。

「礙事的？」
「有傳聞說那個賣鴉片的壞蛋雇傭了一個精明強幹的保鏢，恐怕是那傢伙。在我要逃出去的瞬間，一個戴著紅色頭巾的大漢出現了，擋在門前了。」
「反正就算停下來也只有死路一條，你倒不如拼死拼死一搏吧」
「如果只是在有些混亂的普通狀況的話我能輕易把那種傢伙斬倒！但是，我猶豫了一下。那個門就關上了」

至少在我到達的時候，沒有看到一個戴著紅色頭巾的大漢。是以為關在陷阱裡的時候工作就結束了就離開嗎——或者是察覺到我的存在後逃走了。 

「嘛，能趕上真是太好了。今後不要太亂來了」
「所以說你是什麼人！你用什麼立場來教訓我！」
「我站在哥哥的立場上，剛才不是說過很多次了嗎？」
「別開玩笑了，我一直孤身一人！我才沒有哥哥！」
「誒？但是，你是第五皇子吧……？」

月天丸在我的肩上皺起了眉頭。

「你啊。義賊自稱是高貴血統的私生子是約定俗成的套路。你不是把這種傳言當真了吧？真是愚蠢……嗯？你以為我是皇帝的孩子，還自稱自己是哥哥......？」
「等一下」

月天丸露出驚訝表情，我半途制止她的話。

「假的?只是自稱自己是皇子......?」
「嘛，父親和母親都不知道，所以才會這麼說。唯一知道的是這一頭金髮，是誰的孩子也是有可能的。比起這個，你是皇子的哥哥是什麼意思？」
「那就不要放弃！」

我突然大聲的說話，月天丸「哈?」歪著頭。

「不要放弃……你說什麼？話說難道你是真正的皇子」
「如果有可能性的話，不管多小，相信那個才是男人吧。聽好了，我相信你是我妹妹。聽好了，你絕對應該是成為背負這個國家的皇帝的人。所以要相信自己是皇子」
「慢著你這傢伙，話還沒說清楚的吧。這到底是怎麼一回事?」

很簡單，我點點頭。

「現在開始要讓皇帝知道你是他的嫡子。」


――――――――――――――――――――――――――

「祭品回來了！把他關起來！」
「乖乖放弃然后當皇帝吧！」
「我不會忘記你偉大的犧牲……」

瞒著守門人的眼睛進入宮廷，馬上被傻瓜哥哥姐姐們包圍。雖然設想過了，但還是太快了。

「咕。為什麼那麼清楚我的動向。」
「我讓看門狗記住了你的味道。回來後吠一聲通知我。」

二朱狡猾的回答道。
難怪城內放出的狗比平時多。儘管瞒過守衛的眼睛，但是狗的鼻子卻是出乎意料的靈敏。

「喲四玄。我很高興。終於下定决心回來當皇帝了。我會從心底支持你——然後」
「那邊的孩子是誰？該不會作為皇帝的你去當人販子?」

三龍指著我扛著的月天丸詢問道。
一虎一邊盯著這邊一邊咂嘴。

「難道你想染指犯罪来失去皇帝的資格嗎？你不配當男人！」

所有人都無視這個發言。
我慢慢把無法把握狀況，眼睛四處轉動的月天丸放回地面上。

「高興吧。我找到了比我更適合的皇帝繼承人。這傢伙是作為義賊在安都名聲大振的第五皇子——也就是我們的妹妹」

沉默。
過了一會兒，二朱突然靠近這裡，把手放在了月天丸的雙肩上。

「對不起，小姐。我的白痴弟弟綁架了你。我會付封口費，能把這件事忘了嗎？」
「等一下姐姐！聰慧的姐姐應該知道月天丸的名字吧！？」
「我知道！我知道她不是真正的皇子！用常識來想想吧你這個白痴！」

我向兩個哥哥求救。

「月天丸……？那是什麼。點心的名字嗎？」
「我的情報網也沒聽說過呢。」
「虎兄姑且不論，龍兄不要再假裝聰明了。大家都知道你實際上是個相當愚蠢的人」

總之！我大聲地說。

「我是很辛苦才找到的！為了讓她成為皇帝，我會好好照顧她的，請哥哥們認可我」
「不行啊！再怎麼說都不可能讓陌生人當皇帝啊。請扔回撿來的地方！」
「你、你們！我不出聲你們就打算把人當成貓狗是嗎！」

月天丸提出了抗議。
雖然還未理解發生什麼事情，但實在無法忍受眼前的無禮之舉。

「你們是什麼人！難道說宮廷在進行人販子的勾當嗎！？要是這樣的話我月天丸絕對不會饒恕！即使我今天命喪於此也要拉你們其中一個人陪葬」
「冷靜點。」
「呼哈」

隨著無情的聲音二朱把月天丸放倒在草地上。正如字面意思那樣，用屁股坐在她身上的是二朱。

「看到了嗎四玄。看上去是比那些小混混強，但是遠不及我們。這就是不是我們妹妹的理由。」
「人的資質各不相同。這傢伙確實缺乏力量，但是想成為皇帝的意志比誰都純粹强大。她一定會成為明君讓國家變得富饒。請相信我的判斷。」
「慢著！我剛才一直在聽，誰會成為皇帝啊！？完全不知道你們在說什麼！？拜託從頭到尾依次說明！」
「啊不好意思請安靜一點月天丸。為了讓你成為皇帝我正在進行說服工作。全部交給我吧」
「交給你個鬼！」

月天丸不停叫喚無法安靜下來，二朱驚訝地歎了一口氣。

「什麼都沒說明就帶過來了嗎？嘛，不用封口反而更輕鬆。在麻煩來之前快點回去吧。」
「是啊是啊，乾脆的承認失敗吧。」
「到了這個時候還在掙扎，真是醜陋啊四玄......」

一虎和三龍也在後面追著責備我。但是，我並不是沒有預想到這樣的事態。

「哥哥，姐姐。如果就這樣把皇帝的寶座推給我——你覺得當了皇帝的我會像以前一樣對待你們嗎？」

全員的眉頭動了一下。一虎發出低鳴盯著這邊。

「什麼意思？」
「我要是當了皇帝我是不會放過你們的。我會不斷把工作推給你們，讓你們過著連覺也睡不到的生活。我也會那樣吧，所以要拉你們陪葬。」
「卑鄙……多麼卑鄙！我不會原諒你這種不人道的行為！」
「四玄！你打算威脅我們嗎！？」
「當然。我不打算一個人下地獄。那怎麼辦？就這樣全員墜入地獄嗎？還是——」

我指著鋪在二朱屁股下面的月天丸。

「把未來託付給充滿正義心的第五皇子月天丸大人。選擇吧。」
「喂！從剛才開始就聽不明白你們在說什麼，別把人捲入奇怪的奸計裡！快點放開我！」

二朱站了起來，把月天丸解放了。月天丸鳴了一聲，穿著黑色服裝站了起來。

「真是的，終於肯放開嗎，我要回去了——」

那句話中途停下了。正確來說，是物理上被封锁了。
因為一虎、二朱、三龍三人一起飛撲，從三個方向一口氣抱住了月天丸。

「好痛痛痛痛痛痛！放開我！你們放開我！」
「我真是有眼無珠……！無論怎麼看都是和我們一模一樣的可愛的妹妹！」
「以後叫我姐姐也沒關係哦！」
「我們會在暗處支援成為新皇帝的你……！」

第一階段的說服成功，我一下子握緊了拳頭。 