========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2020-10-25 21:09
==========================


「......那麼，你們。全部人到齊，就是來跟我說這種蠢話的嗎？」 
「什麼蠢話啊陛下！我們只是為能和新的家人再會而高興！」

場地轉到謁見室。我們四兄弟帶同月天丸謁見皇帝。
「是啊作為一個男人太不像話了父皇！不要驚慌！」
「是的，我的占卜也告訴我這個孩子毫無疑問是妹妹。」
「我也建議您趕快認親......已經無法抵賴了父皇。」
「你們。不要在朕面前露出那樣骯髒的表情。令人很不愉快。」

確實哥哥們的表情醜惡得只能形容為骯髒。這種表情能忠實地反映人的內心。

啊啊真是的，真不想成為那樣的人。

「即使退一百步承認你們的主張，為什麼要用口枷塞住那個『重要的妹妹』的嘴，像行李一樣扛著呢？」
「如果不這樣做的話她就會把我們叫做人販子不斷的亂鬧。」
「不是叫做。事實上你們真的是人販子。把她放下來。」

再怎麼說都不能違抗皇帝的敕命。我把肩上扛著的月天丸放下來，把口枷也解開。
但是，明明解放了月天丸卻一言不發。

「怎麼了？來這裡的路上明明那麼吵的」
「你、你們……喋喋不休地說了那麼多荒謬的話，原來真的是皇子?話說，在那裡的是真正的皇帝嗎……？」
「總不可能帶你去見冒牌貨吧。這可是關乎到你能不能被承認的重大事情。」
「你們這些混蛋！就算我真的是私生子也不會被承認的，像我這樣的盜賊怎麼會被承認——唔咕！」

我立刻用手掌封住了月天丸的發言。太危險了，如果她暴露了自己的身份，計畫就完蛋了。

「總之陛下。正如您所見，這個人是適合接任皇位的最佳人選。」
「四玄啊。你有必要重新學習一下「正如你所見」這個詞的用法。」

皇帝低下了眼睛，將身體深深地寄託在了玉座的靠背上。然後，再次用銳利的目光投向了月天丸。

「妹妹什麼的蠢話就先放在一邊。義賊・月天丸啊，朕一直都想跟你見一面。」

月天丸擺出架势。 

「你打算懲罰我嗎？好吧。畢竟我是盜賊，早已做好了覺悟。」
「不。如果要處分你的話，首先必須先處罰跟你日夜戰鬥的那些歹徒們。」

對此，月天丸的臉就像受到衝擊一樣。

「等等。你想裝好人嗎？默默地看著那群人把平民當作犧牲品的不正是你嗎？取締官員受賄的惡行不是身為君王的你要做的事嗎。」
「光這樣是不行的。比如你行竊的大商人，和手下的門客聯手排擠商敵，首当其沖地承擔著安都的商業利益。的確，他是一個充滿欲望的壞人，但如果沒有他的手腕，在戰時就無法籌措物資。暴利的放貸者們在戰時也會為籌措戰爭費用做出很大貢獻。」

月天丸怒容滿面，用拳頭毆打了附近的柱子。如果手上有小刀的話，可能當場就向皇帝砍去了。

「所以要放過他們的惡行嗎！」
「的確如此。但是對於你也是一樣，月天丸。本來是違法盜竊，但你的行為是為世人著想。就像是閉一隻眼放任他們的惡行一樣，我也會閉一隻眼放任你的義行。」

和壞人們一樣被免罪，月天丸感到了很大的屈辱。咬牙聲傳到這邊來。

「昨天晚上你去賣藥的商人那里盜竊，那個人在販賣鴉片是事實嗎？」
「……恐怕是。我一發預告書他就緊張起來，戒備又那麼森嚴，肯定是做了虧心事」
「證據呢?」
「……沒有！昨天本來打算把寶物和作為實物的鴉片偷到手，但失敗了。這樣的話你就會「閉一隻眼」了吧？」

月天丸一邊這樣說著一邊挑釁，皇帝卻連話都不説直接揮手。

「夠了。把這個人小心地送回城裡去。」
「但是陛下！請看，那凛然的眼神那麼像陛下——」
「你還沒放棄讓朕改變想法的可能性嗎......?」

當然。我也是武人。一旦決定的事情那麼容易放棄的話就不是武人了。
哥哥們的心情也一樣。一虎拿出秘密帶來的酒壺和酒杯，分著五人份的酒。

「就算父皇不承認也沒關係！這個月天丸是我們的妹妹！對吧你們！？」
「父皇真是固執啊。唯有我們先承認然後再想辦法說服了」
「總有一天父皇會露出破綻的，改變想法也是早晚的事情……呵呵……」

當事人月天丸沒有一點興趣，馬上就離開了謁見之間。我慌慌張張的走到走廊追上去。

「等一下，還有話要說。」
「怎麼想都結束了吧。我要回去了。沒必要送我。我一人就行了」

哥哥們也稍微晚了點跑了出來。

「喂喂！等一下！交杯酒還沒喝呢」
「不要！在這樣的宮廷裡和自命不凡的人打交道真的免了！」

月天丸氣勢洶洶地怒吼著，一虎卻飄飄然。好像想强行把酒杯推過來，但二朱擋住了酒杯。

「嘛，確實對孩子來說喝酒還太早了。但是，至少讓我準備替換的衣服作為把你綁過來的賠禮？穿著那樣破爛的黑色服裝和草鞋去城下會顯得奇怪吧?」
「唔......」
「姐姐大人只有豪華的衣服，我來準備吧。為侍女準備的衣服還剩下……」

三龍發出了悲傷的發言。
知道事情經過的人，不由得想起過去曾經發生了「三龍在晚上邀請女官出外玩，為她準備的新麻服卻濕透了還未乾透」的事情。 

「不行啊三龍。那件衣服充滿了邪念。我也有普通的衣服，我把那件送給你」
「我的眼淚是邪念嗎……呼呼」

遺憾的是恐怕除了邪念以外什麼都沒有。就算不是邪念也只是單純的噁心。

二朱推著一臉苦澀的月天丸的後背，帶她去了自己的房間。
女人換衣服的時間實在太長了，我和兩個哥哥站在走廊裏等著，在中途開始不耐煩便切磋打發時間。

「好了！讓傻瓜們久等了！」

就這樣我們全神貫注於切磋中，把等待月天丸的事情忘記了，二朱終於回來了。
帶著的是——月天丸？

「喂！快把濕汗巾給我！那些無用的化妝真噁心！」
「行了行了閉嘴好嗎？看，這個孩子不像我那麼性感對吧？所以我給她化妝玩了一會兒。稍微變得有點成熟了吧？」

說實話有點吃驚。
這張孩子氣的臉塗上粉底就很有大人樣了。和二朱的風格不同，也是個相當漂亮的美人。

但是，她本人似乎想卸妝，朝著二朱手上舉起沾了粉的濕汗巾蹦蹦跳跳。
二朱把那個汗巾扔給了我。

「那么四玄。送她到城下吧。」
「你這傢伙快把汗巾給我！」
「嘿」

我毫不猶豫地把汗巾遞給她。月天丸趕緊擦臉胡亂地卸妝。

「啊啊。那么浪费太可惜了」
「化了太高級的妝在城下徘徊，會被懷疑是衣服很樸素但很有錢的孩子。這樣能避免捲入奇怪的騷動当中」
「不用那麼擔心，那個孩子的話很快就能逃走吧。」

這倒是。雖然遠不及我們，但她是能輕易打倒十個以上的暴徒的強者。
但是，最好不要一開始就陷入騷動。我很清楚，我有過在同樣的境遇下，每天和流氓鬥毆的經歷。

貧窮而又引人注目，這只是一個麻煩。

「月天丸，我送你回去，你住哪裡？」
「沒有。隨便找個地洞就能住」
「那我去跟認識的房東說一下，你暫時住在那裡吧。等我說服了皇帝再去接你。」
「你還沒有放棄嗎？」
「當然。我們誰都不會放棄」

月天丸凝視著燃燒堅定信念的我們，長長地歎了一口氣。

「不需要住宿。不要再和我扯上關係了。不需要送我」
「但是」
「我不想再欠你們人情了。謝謝昨晚你對我的救命之恩。但是我是盜賊。今後不想再跟你們扯上關係。」

月天丸扔掉汗巾一個人離去。如果順著我入侵時的路線走的話，她也會瞞著守衛的眼睛出去的吧。

小小的身影變得更小，消失在宮廷外。

「姐姐。知道她所在的位置嗎?」
「當然啦。我把那孩子的衣服和草鞋回收了，讓狗記住的話，躲在安都任何地方都能追得上」
「聞到之後通知我。監視她的住處，以免像昨晚那樣亂來」
「在此期間我們先說服父皇吧。」
「啊啊。父皇雖然頑固但也不是不講道理的人，會明白我們不適合當皇帝的」

我們四個人緊緊圍成一個圓圈。平時經常吵架，一旦團結起來的時候會產生強烈的羈絆。那就是兄弟。
在這個團結的基礎上，應該也能實現把皇帝的寶座推給月天丸的計劃。
正當我這麼想的時候，事件發生了。




——月天丸被擄走了。 