========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 
==========================

『第五皇子・月天丸的性命在我手上。想要保住其性命的話，馬上開放西方的關口』

第二天早上皇宮門前射來了一封箭書，使我們四兄弟震驚不已。
本來打算找到她的住處之後在附近監視避免她亂來，沒想到在那之前卻發生這種事情。
這並不是假的，證據是月天丸的消息從昨晚以來像雲一樣消失了。就連狗都完全追蹤不到。

「陛下！」
「我知道你們想說什麼。但是，不可能為了假皇子接受這種要求。」
「不。我有犯人的線索所以來問能不能前往討伐」

我們一溜煙地跑進謁見之間。
似乎得到了同樣的消息，皇帝和往常一樣若無其事地在那裡坐著。

「你知道嗎？」
「是的。據說，紅頭巾連同箭書綁在一起。這是前幾天，月天丸夜襲失敗的賣鴉片商人僱用的保鏢的所有物。如果是這樣的話，被囚禁在賣鴉片商人的宅邸裡的可能性很大」
「很遺憾」

但是，皇帝一句話否定了我的推測。

「今早，負責街上巡邏的士兵傳來了報告。那個賣鴉片的房子，據說被某人襲擊已經處於毀滅狀態。從主犯的藥師到保鏢們，所有人都失去意識倒下了」
「那裡面有戴著紅頭巾的男人嗎？」
「聽說不在那裡」

看吧，這樣說著二朱用胳膊肘戳了我的側腹。

「從要求來看，恐怕不是為了在安都合法販賣鴉片。大概那傢伙和蠻族是一夥的。聽說他們有戴頭巾的風俗習慣。」
「原來如此啊。因為發現了疑似皇子的人， 就拋棄掉僱主」
「嘛， 以皇子為目標倒不奇怪......」

當我們四兄弟打算研究今後對策的時候，皇帝咳嗽了一聲。

「總之，這件事你們不要插手。放弃人質的性命吧。即使知道了賊人的所在地，也决不允許有人去討伐。蠻族中也有連朕也感到棘手有著超群武藝的戰士。不能讓身為繼承人的你們冒險。一定要謹慎行動」
「但是……」
「這是朕的命令」

被瞪了一眼，我們四個人跪下表示遵命。在支配這個帝國的男人面前，沒有人能正面反抗。

從正面的話。

「姐姐。狗能透過那個頭巾追蹤賊人的動向吧？」
「當然啦。雖然我不知道是挑釁還是什麼，但是我會讓那個人永遠後悔的」
「好！趕快把賊人幹掉！」
「激怒我們真是愚蠢啊，可憐的賊人……」

反過來說，只要不是正面的話就可以普通地反抗。
從謁見之間出來後，我們馬上商議討伐計劃。

「即使皇帝不承認，對我們來說她也是妹妹。一定會救出來的」

然後讓她繼承這個麻煩的皇位。


―――――――――――――……


「現在才知道。原來這裡有地洞。」

讓二朱訓練的狗追著追著，走到比安都外圍的貧民街更偏遠的郊區，通向地下的坑道。
好像是很久以前挖盡的地下礦場。似乎被鐵鍊封鎖住了，但是現在那個鎖鏈被切斷了。

「這可是只要點上油放把火就能把賊人一網打盡的地形」
「好不容易有獵物潜伏在裡面，卻要用火攻太可惜了吧，是男人就應該果斷地突擊」

一虎把拳头捏着咔咔直响。確實如果我們四人進行強襲的話，比用火攻更可怕。

「我在這等著」

但是，全員打算進入的時候二朱突然宣言道。

「為什麼啊大姐？確實，三個人也足够了……」
「真笨啊。如果我們全員進去被敵人從後面放火的話該怎麼辦。在外面留下一個人站崗才是明智之舉吧？」

我想起了月天丸在賣藥的倉庫裡落入圈套。如果提議那個的是戴紅頭巾的男人的話，極有可能會採取同樣的手段。
雖然現在沒有油和火藥的味道，但是留在後方監視是妥當的判斷。

「知道了。這裡交給你了，大姐」
「是是，你們快點走」

這樣說著二朱像把我們趕走似的張開了手。我們就像被推著一樣，向地洞跑去。

進入地洞的同時，空气中弥漫着濃烈的敵意，像身處在戰場一樣。


―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


「真是的，你們。如果要設陷阱的話那就做得更好一點。即使騙到那些笨蛋，我也會在中途發現的啦？」

同一時候。
留在後方的二朱，不耐烦的對著岩石的陰暗處說道。聽到這個聲音，蒙著臉的男人們紛紛現身。手上均握著劍和槍。

「哎呀真是糟糕。打算開戰嗎?」

好吧，二朱搖了搖扇子。

「為了打發他們回來之前的這段時間，稍微陪你們玩玩吧。」

 