========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-11-17 10:32
==========================

地洞裡沒有伏兵。
但是，比起百個雜兵更應該警惕的强者的氣息濃密地飄浮著。

握著拳頭的一虎，現在也提起最大的警戒從背上拿起棍棒。三龍也拔出自己用作捕捉獵物的柳葉刀，我也把手放在腰間準備隨時将剑从剑鞘里拿出来。

「這可真厲害啊。」
「明明是誘拐孩子的小賊，卻有那麼強烈的壓迫感。」

但是在數量上我們有優勢。不管戴頭巾的男人有多厲害，終究還是一個人。不可能承受我們三兄弟的猛攻。

——本應如此。

「來得好......是宮廷的掌權者嗎」
「但是，為了西方的同胞我們也不能退縮。就在這里結束你們的性命」

戴著黃頭巾和綠頭巾的二人組，堵著通往坑道的道路。
身穿蠻族裝束，揮舞著手上的短槍。

「我們人稱風神和雷神」
「來吧，想通過這裡的話就先把我們打倒吧。不過，就算打倒了我們，我們的首領也絕對不會敗北的！」

求之不得，一分鐘內搞定你們。
這樣想著，正要拔劍的時候，一虎和三龍率先衝了上去。

昏暗的地洞裡只有蠟燭的火搖曳著，白刃的光芒尖銳地散落。
一虎的棍子被綠頭巾的男子（風神）擋住，三龍的刀刃被黃頭巾的男子（雷神）接住。

——很强。

毫不費勁地接下這兩人的攻擊，可以說是超人。能做到這一點的，除了皇帝和我們兄弟以外，就只有宮中的武術指導和將軍了。如果不快點幫忙的話，

「四玄你先走！」

剛要上前掩護，一虎就大喊起來。接著三龍也說了同樣的話。

「是的，這些傢伙雖然有相當的實力，但也不能輕易的打倒我們。現在刻不容緩。就算只有你一個也要先走」
「你覺得我會讓你得逞嗎！？」

一邊放著殺氣一邊這樣喊叫的風神·雷神，在兩位哥哥的全力一擊下被迫轉為守勢。

「謝謝了，兄長們！」

趁著這個間隙我穿過風神和雷神之間。雖然聽到了「等一下」的聲音，但當然沒有會等待的傻瓜。

但是，稍微有一點違和感湧上心頭。

那個風神雷神。確實是個不折不扣的强者，但以蠻族來說，卻洋溢著一種不同尋常的愉快——

不，現在不是考慮那種事情的時候。

為了拯救月天丸，必須抓緊時間。


――――――――――――――――……


「你終於來了」

好不容易到達的坑道最深處，一個戴著紅色頭巾的男子正在等待。
肌肉發達的武夫。就連體格良好的我也只能仰視的大個子。戴著紅頭巾的男人，僅憑氣勢就可以確定他是超一流的戰士。

「月天丸在哪裡？」
「不用擔心，我有好好招待作為客人的她」

仔細一看才發現。
紅頭巾男子的背後，被繩子綁住一圈和塞住口枷的月天丸倒在了地上。視線無比怨恨地盯著那個戴著頭巾的男人。

「哪裡有好好招待！身體不能動彈還塞上口枷......怎麼看也不是當作客人對待！」
「鳴！」

為什麼月天丸會朝向這邊抗議。一定是說不要再講無謂的話趕快救我吧。

「別廢話了。如果想救那個人的話，就把我打倒吧」
「不用你說！死了也不要怨恨我啊！」

我拔出劍衝向大個子的懷裡。或許是疏忽大意了，他還沒有拿起武器。一刀就能打到他。

「你覺得對手沒有武器的話可以輕鬆地打倒嗎？」

但是。
我的劍，被戴頭巾的男人用空手接住了。而且還不是用空手接白刃的技術。只是不經意地用手接住刀刃，儘管如此卻連一滴血都沒有滴下來。

「喝！」

然後抓住劍刃，連同我一起向著岩壁扔出去。被連岩石也能粉碎的一擊打中的我，從口中吐出了混有血的痰。

「真是愚蠢......武器什麼的終究只是裝飾。真正的强大只存在於自己的肉體里」

戴著頭巾的男子把上半身的衣服扔了出去。被無數傷痕磨礪的肉體，像一把刀劍在被錘子敲打後磨成了。

戴著頭巾的男人露出上臂的肌肉向我喊叫。

「來吧四玄！讓你見識武藝的極致！」
「我跟你這人販子拼了！」

我咬緊牙關，使出浑身的力气，朝著戴頭巾男子的頭上揮下劍。

「呵！比剛才更有氣勢！但是太天真了！」

但是，戴著頭巾的男子面對斬擊也只是雙臂交叉就很容易接下了。皮膚的硬度恐怕能與鋼鐵不相伯仲。
男子舉起手臂掃開我的劍，挥出一拳，拳風呼嘯而過。

——中了就會死。

我本能的强行將被彈飛的劍抓回手上，將刀刃作為盾擺在了眼前。

然後刀刃，被拳頭打得粉碎。

「咕哈！」

我立刻扔掉劍用雙臂防禦了拳頭，但是依然無法抵禦衝擊。再次撞上岩壁，全身吱吱作響，視野染成一片紅色。

「怎麼了……？已經結束了嗎？無聊。你這也算是號稱萬敵無雙的現任皇帝之子嗎？」
「可惡……」
「但是，嫡子能親自來真是太好了。說實話，我不知道身份不明自稱第五皇子的傢伙能不能做為人質。在這裡抓住你，再向宮廷發出恐嚇信吧——那個月天丸已經沒用了」

戴著頭巾的男人背向我。走向被束縛得動彈不得的月天丸的方向。

「……等等。你打算，對她做什麼」
「不需要的人質，除了處理掉以外還能做什麼。」

聽了的瞬間，無視身體的疼痛撲向男人的後背。瞄準那張臉伸出拳頭，雖然他用一隻手便能輕易擋住。但是——

「噢，還能站起來嗎」
「別開玩笑了……你以為她是誰。她是會成為下一任皇帝的女人啊……？」
「別說蠢話了。這樣的假皇子有那樣的資格嗎。宮廷也打算無視吧？」
「即使這樣！」

趁著男人被拳頭分散注意力使出一記迴旋踢向著他的側腹踢了下去。像是踢向岩石一樣痛楚沁入骨髓，不過似乎也對他多少也起了點作用。

「我們四兄弟已經決定了……！她是我們很重要的祭品……妹妹！」
「等等，我好像聽到了骯髒的真心話？」
「鳴！」

就算戴頭巾的男人和月天丸說出反駁的話也沒關係。

「對她出手的人不管是誰我都會把他擊潰！」

這是即使說謊也要成為哥哥的人的覺悟。
踢了踢地面縮短與男人的距離。用手肘往他腹肌一頂，我的胳膊反而麻木了。藉著這個間隙對方兩手交叉，像鐵錘一樣敲擊我的頭。

很痛，視野開始眩目，但沒有關係。多虧了這一點我才能緊貼在你的懷裡。

拳擊發力之源不是用手臂。而是通過震脚將從地面吸取的力量傳遞給拳頭。
因此最能發揮力量的，是由下到上的一擊。現在這個位置，處於對方的下巴。這是能打擊大腦的關鍵點。

「接招吧怪物！」

直擊。
如果是普通人的話就連頭蓋都被打碎的炸裂一擊，男人戴著的頭巾彈飛了。壯漢的腦袋搖晃一下，雙腿也晃動了，即使這樣――也沒有倒下。

「呵呵……真是不錯的一擊啊。但是，要打倒我還差得遠呢」
「那麼，不管多少次我都會像現在這樣給你一擊。直到你倒下為止」

在那之前就算死也要復活。這樣鼓舞自己我重新握起拳頭，

「就到此為止了父皇。再這樣下去，四玄就死了」

有人踏入了作為決戰場的地下空洞。影子有五個。
一虎和三龍，應該在入口守住的二朱。與他們並肩而行的，甚至還有名為風神・雷神的兩名賊人。

「父皇......?」

但是，比這更重要的是一虎說的一句話。我揉揉眼睛，在昏暗的燈光下看到戴紅色頭巾的男人的臉。
被彈飛的頭巾遮掩下的素顏是——

父皇。是皇帝。



 