========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-26
Last Reply: 2020-11-29 15:03
==========================

「說出來才注意到了嗎。突然感覺越來越熱啊」
「誒？ 什麼。怎麼回事？發生什麼?戴紅頭巾的男人是賣藥商人的保鏢吧？」

看到慌慌張張的我，抱著胳膊的二朱歎了一口氣。

「我還在想誰會被騙到最後，果然是你啊，四玄。好好想一下吧。從昨天開始就很奇怪吧？」
「昨天？」
「從月天丸向父皇提起賣鴉片的事情開始。父皇會對罪人睜一隻眼閉一隻眼，只有在對國家有好處的時候——賣鴉片什麼的，怎麼可能放過會導致亡國的大罪呢？」

這樣說來。我記得至今為止狂藥類型的藥物上市的時候，一定會嚴格取締並對相關人員一律進行審判。

「誒？那麼，賣藥的房子毀滅了……」
「在你們起床做準備運動之前，朕已經剿滅了」
「戴著紅色頭巾的男人呢？ 」
「真的很弱啊。朕用一根手指就打到他」

比我們更惡劣的行動力。對手是販賣違法藥物的商人，皇帝居然親自出馬去剿滅。
而且，今天早上您不是說過「一定要謹慎行動」嗎。自己毀滅了賣鴉片的房子之後就說那樣的話。

不，比起那種事。

「那……這次綁架事件是怎麼一回事？ 您不是很喜歡月天丸嗎？ 怎麼可能殺她」
「為了看清你們是不是單純的垃圾。」

皇帝盯著我們四兄弟。

「最近你們的言行太讓朕看不下去了。這樣下去，收養養子也許更好——還不至於真的這麼想」
「請務必要這麼做！」
「不用了，已經沒有那個必要了。是吧？你們」

皇帝用手指指著，風神・雷神也取下頭巾。
在這個國家能與一虎和三龍交鋒的少數武人——將軍和武術指導就在那裡。

「包括朕在內，他們是就算有你們這樣的本事也沒法輕易取勝。不，甚至有著很高的失敗風險。為了一個自稱第五皇子的人賭上性命，在世人看來是愚蠢的賭博。」
「沒錯我是個愚蠢的人！所以不適合當皇帝！」
「稍微閉嘴一下」

皇帝把我摔在地上。已經接近極限的我，連一根手指都不能動就趴在地上。

「你們真是一群愚蠢的傢伙。但是，如果是真的垃圾的話，在察覺到危險的時候就會選擇逃避吧。你面對朕也沒有逃跑——後面的三個人我不知道」

皇帝轉過臉來，三位兄長都哈哈大笑。

「我從一開始就覺得有些奇怪，看到這個據點的時候就確信了。啊啊還有就是，為了打發時間與父皇的私人衛隊交手時也留意到他們的糟糕演技」
「是這樣的嗎。虎和龍呢？」
「我在第一下交手的時候就注意到。這不是將軍嗎？」
「我也是。所以我認為這是您設置的陷阱，就讓四玄先走了」

太卑鄙了兄長！雖然想這樣喊，但是已經沒有大聲喊叫的力氣了。

「不管怎麼說，本來你也應該馬上意識到是朕。還有其他人有這樣像鋼鐵一樣的肉體嗎。倒不如說比識破將軍們的難度要低很多」
「……那是」
「而且就算頭巾沒了也沒有馬上注意到。你還真是把精力全部集中在救人身上」

我拼命地想逃離這個地方，但是被抓住領口抬起來了。

「如果是真正的垃圾就不會產生這樣的熱量。而是會找機會打算逃跑。啊，放心了。知道被指名為繼承人的你不是垃圾，朕很滿足。這一齣戲沒有白演。那麼，這裡有一位將軍和三位王子。已經集齊了舉行加冕儀式的見證人」

皇帝這樣說著從股間裡拿出皇冠。本來還在想為什麼會膨脹得那麼大，卻在這種地方藏著國家的象徵。

「戴上吧」
「住手！從雙重意義上我都不想戴那種東西！哥哥，姐姐！幫幫我！」

垃圾們都移開了視線。怎麼回事。絕對不會原諒你們。當上皇帝之後絕對不會放過你們。

「鳴！」

當我的淚水濕潤了眼睛時，被遺忘了的月天丸发出呜呜的呻吟。
皇帝停下戴冠的手回頭一看。

「哦，對了。雖說是為了選帝，但還是做了對不起小姐的事。之後會給你賠禮，原諒我」

皇帝朝著月天丸走去。我在那期間想要逃跑，但是已經連站起來的體力都沒有了。
綁在月天丸身上的繩子被皇帝的手刀切斷。徒手就能匹敵刀刃的鋒利度，真是個怪物。

就在這個時候。
被解放了的月天丸，用電光火石的身手從皇帝手中奪取了皇冠。

太快了。

儘管缺乏力量，但全力以赴的最高速度可能超過我們四兄弟。
皇帝目瞪口呆地看著他空空如也的手。 

「你！把那個還過來！」

將軍和武術指導面紅耳赤地跑了過來。於是月天丸， 

「那就如你所願吧！」

把皇冠向著坑道的岩壁投擲出去。用黃金和寶石做的皇冠很脆弱。我可以保證碰上了岩石的話就會破碎散落。

皇帝、將軍、武術指導、包括我在內的皇子們——全部都注視著那裡。
就在這時，我的身體突然開始向出口移動。接著是隨之襲來的劇痛。

「很痛痛痛痛痛痛！別拖！身體會被地面削掉！」
「沒辦法吧，抱起來太重了！聽好了，這次我救你就當作還人情！」

趁著所有人分散了注意力，月天丸帶著我開始逃跑了。但是，引起注意的只有一瞬間。背著我這個重擔，皇帝們肯定馬上就能追上來。

一邊被拖拽著一邊回頭一看，皇帝在岩壁前抓住了皇冠，用銳利的目光盯著這邊。
然後，不知道為什麼臉上含笑著動了嘴。

「不要追。就當作補償吧」
 