========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

回神的埃爾打算伸手抓住王妃，卻發現王妃已經深陷敵陣，本想跟在後頭衝到王妃身邊，理智卻壓制身體的衝動，腦中千思萬緒不停閃過。

不行！我現在過去會礙事，母后會為了保護我出事，要冷靜思考，在這短短的幾秒內找出可以協助母后的方法，不然母后會死！

沒有武器，被人群包圍，這樣讓人絕望的場景，我要怎麼想出幫助母后的方法？

用雪遮避視線？不行，對手太多。

我跟肯尼歐能做什麼？對了！肯尼歐手上還有一隻匕首！可是多一隻短劍怎麼改變現況？投擲出去？一擊致勝就是射殺普羅狄多，但要脫困卻是挾持比擊殺好，就沒有別的辦法嗎？

冷靜，要冷靜分析現況，想辦法細微的變化，一層一層拼湊出決勝的方法！先回想這附近發生的事……。





『……。』





等等！剛剛普羅狄多好像命令過衛兵阻止我自盡，為什麼？

照理來說，普羅狄多應該是最希望我死在這裡的人，沒道理阻止我自殺，我跟肯尼歐只要一死，王族必定絕後，對他來說才是永絕後患的良策。

雖然我不認為有人會想要復興王室，但剛才那個騎士已經說明目前民怨沸騰，只要有王族的一員存活，就能擁立王族，以驅趕叛賊的大義起兵革命，為了避免這個失控的局面，就絕對不能留我跟肯尼歐活口，視情況母后活著也是後患。

那他為什麼要留我們兄弟？早在革命時滅口不就一了百了？就算真的想問王城密室，也只需留下我一人即可，而且過了這麼久還是問不出點皮毛，無論我是否真的有所隱瞞，聰明人應該早就放棄，改從其他管道獲取情報。

不合理，他不是如此平庸之人，除非不能殺，不然絕對會把我們兄弟往死裡送。

不能殺的理由，到底不能殺的理由是什麼？一定要我們兄弟才能辦到，少一個都不行的事……。

我跟肯尼歐同時擁有的特質，王族、藍髮、雙胞胎、年幼……男孩！和平條約，是和平條約！普羅狄多想維持與魔王的和平條約，所以必須留下我們兄弟！

現在民怨四起，如果再消失一兩個小孩，百姓一定會把矛頭指向新政府，就算普羅狄多真的什麼也沒做，只要看見魔王城的祭品依然成功送出去，白的也會變成黑的，到時候民怨絕對會一次爆發。

若是抓貧民窟未入籍的孩子，反叛軍絕對氣得跳腳，畢竟反叛軍幾乎都是貧民窟出身，從剛才的騎士所言可知，普羅狄多還沒整頓好內政，此時與反叛軍拆夥絕非明智之舉。

因此眼下只剩下我們兄弟，少一個都不行，只有將我們兩兄弟送出去才能額外爭取一年，也就是這傢伙現在不能沒有我。

埃爾的神情從焦慮轉成驚訝，驚訝轉成微笑，微笑最後轉成瘋狂。





『哈哈哈哈哈哈。』





這段時間簡直就是笑話，什麼拷問跟囚禁都是場鬧劇，我掙扎這麼久到底算什麼？

明明就很不甘心，明明就很憤怒，可是不知道為什麼，我現在卻很想笑，而且停不下來，無法控制自己。





『哈哈哈哈哈哈。』





為什麼這個時候會發自內心想要大笑？我搞不懂。可是大笑之後心情好多了，好開心，很輕鬆，到底多久沒有這種感覺了。





「好久沒這麼開心了！」
「想不到已經滿手王牌，我卻沒有察覺，真的是太蠢了，這些時間來簡直就像個笨蛋一樣。」





埃爾散亂的髮絲下閃爍著汪汪淚眼，兩頰卻是用力繃緊，露出燦爛的笑容，邪魅的笑容令衛兵霎時忘記敵我，為之驚艷不已，反觀普羅狄多卻是滿臉嚴肅，形成強烈的對比。





「來吧！普羅狄多，讓我們結束這場愚蠢的鬧劇。」
「陛下察覺了嗎？」
「是啊！就是因為方才那微乎其微的破綻才能察覺。」
「陛下真的只有十一歲嗎？就算你說自己是歐卡諾斯轉世，臣也會深信不疑。」
「想不到追求合理的前財務大臣，也開始相信民間流傳的無稽之談。」
「畢竟自己眼前就出現一個活生生的例子，不信也得信。」
「閒聊就到此為止，來談判吧！賭上你我全部的籌碼。」
「還望陛下高抬貴手，微臣在此刻已經輸的一塌糊塗，太貴重的代價承擔不起。」
「笑話，都被你拖延到最後一刻，真正的贏家是你吧？」
「不敢當。」





些許表現緊張的普羅狄多，對談之間又回歸原本和藹老人的笑容，面對瘋狂的埃爾也從容應對，這份從容也是普羅狄多能踢下埃爾，成功站上一國之主的原因。





「我的條件只有三個，首先保障肯尼歐、母后與我，三人的食衣住與安全。」
「其次，拆掉我們的手銬腳鐐，但允許你們派遣任意數量的監視者，隨時監控我們三人。」
「前兩個條件如何呢？」
「微臣不明白陛下留下最後條件的用意，若是想透過這樣偷渡籌碼，微臣可不會認帳。」
「大可不必擔心，我很明白這種小聰明對你無用，只是有些話我想私下跟你說而已。」
「行，前兩條我就這麼允你，但是武器必須上繳。」





所謂的契約是建立在互信的基礎上成立，談判則是說出雙方能接受的代價，並且以此為基礎完成契約，雖然也可以繼續談判，但普羅狄多看來是怕我們在最後舉刀自盡，回應他這個要求也無傷大雅，我只是想確保母后與肯尼歐的安全而已，還是適時讓步省點麻煩。





「可以。母后、肯尼歐，把匕首扔了吧。」






王妃將頭撇向一邊，放掉手中的利刃，同樣的肯尼歐也遵照指示丟下武器。





「放開第四王妃，護送三位進接待室，我另有安排。」
「陛下，這樣可以吧？」
「先帶母后跟肯尼歐進去吧，我有話想跟你單獨聊聊。」
「那就這樣，先帶王妃與親王過去。」
「可是普羅狄多大人……。」
「這是命令！」
「是……。」
「記得，是用『請』的，給我當成貴客好生款待。」





雖然衛兵看起來有些不情願，但是對待肯尼歐與母后的態度稍微溫和些了。





「埃爾，你不要勉強自己，有任何事都可以跟媽媽說。」
「沒事，母后就跟肯尼歐好好休息吧！久違的安寧該好好享受。」





埃爾臉上掛著微笑，就好像什麼也沒發生那樣，目送跟著衛兵離開的王妃與肯尼歐。





「還真是厲害，要不是我真的了解你，恐怕也會覺得方才那是發自內心的笑容。」
「別把我說得好像表裡不一的陰險弄臣。」
「不過被踢下皇位的王，充其量也只能作為看板任人觀賞罷了。」
「唉呀唉呀，普羅狄多大人這是生氣了嗎？」
「怎麼會，臣可不敢逆君。」
「罷了，來說說第三個條件。」

『把愛佩莉西亞．亞蘭索米克斯交出來，並且隨我處置。』

「看來她真的把你惹毛了。」
「是啊！確實惹毛我了。」
「行，愛佩莉就交給你。」
「可怕的男人，想不到你出賣下屬完全不猶豫。」
「那是她自作自受，當初我僅要她向你問出密室的情報，至於拷問之類的皆是她的個人行為。」
「至於這次你能脫逃，也是由於她基於個人的私慾犯下的失誤，趁此機會讓陛下『教育』一番也不差。」
「原來你打的是這個算盤……。」
「陛下不也是早就知道微臣會將她當作棄子，才特別提出這個要求嗎？」
「呵。」





埃爾的冷笑透著一絲輕蔑，就好像全都在預料中似的。





「趕快把愛佩莉拖進地牢，畢竟我大概剩沒多少時間，現在一秒也不能浪費。」
「陛下簡直優秀得令人忌妒。」
「再優秀還不是栽在你手裡。」




短暫的沉默之後，普羅狄多語出驚人，甚至讓埃爾產生一瞬間的動搖，不過一切卻又立即恢復正常。





「陛下，加入我吧！與微臣站在同一陣線。」
「想不到你也會說這種不好笑的笑話。」
「微臣是認真的，只要你我合作，絕對能成就大業。」
「若我真要跟你合作，你好不容易得手的歐卡諾斯不就廢了？」
「無所謂，只要擁有陛下的才能，我想日後再打下兩個歐卡諾斯也不成問題。」
「還是不了，早在登基前你也有將我架空成傀儡政權的選項，但你並沒有這麼做，現在卻提出這種要求，我怎麼想都不懷好意。」
「那是陛下實在太厲害，即便成為傀儡，微臣也沒自信能完全控制你，必須徹底將您擊潰方可安心。」
「對一個在王宮裡有名無份，就連當個王子也被下人瞧不起的人說什麼呢？」
「這樣有名無份的王子，可是在成王後差點讓我功虧一簣，我認為是個非常優秀的合作夥伴。」





從這句話的意思聽來，普羅狄多大概真的很希望跟我合作，並且實際上屬於歐卡諾斯外的勢力，王國不知不覺引狼入室，還讓間諜坐上大位了嗎……？

雖然他的提案聽起來誘人，但為了讓我完全服從，肯尼歐跟母后大概又要過著囚禁的日子，成為籠中鳥永遠不能高飛……。

這不是我能決定的事情，還是聽聽母后跟肯尼歐的想法，我有成為忠犬的覺悟，就差他們有沒有化作籠鳥的想法。





「看在你如此苦口婆心，我稍微考慮一下好了，明確告訴我還剩幾天吧。」
「扣除今日，與魔王約定的時間尚有三天，第三天的正午魔王的使者便會前來迎接兩位。」
「知道了，雖然說會考慮，但是契約記得先履行。」
「微臣明白。」
「你要用那假惺惺的態度對我到何時？」
「非也，這是臣對陛下的敬意，作為可敬對手的敬意。」
「貓哭耗子。」





我與普羅狄多回到接待室的路上，不斷重複著對彼此的冷嘲熱諷，踏進接待室，母后就對我投注關愛的眼神，為了不給她擔心，我再次擺出微笑回應。

稍微看了一下，身邊的侍衛全部換了人，看起來應該是普羅迪多的私兵，只見侍衛拿出鑰匙，替我們三人鬆開手銬腳鐐，隨後又遞上乾淨的衣物，雖說是麻布做的衣服，但比起浴巾保暖許多，貌似布料中間有塞一些乾草或棉絮，雖然摩擦到皮膚會有些刺痛，不過我也不是嬌貴到連這種衣服都穿不住，倒不如說他們知道要在短短數十分鐘弄到這些，是普羅狄多訓練有素，還是他們機靈知道要給禦寒衣物呢？我猜是前者。





「現在大概已到晚膳時刻，三位要與我一同用餐嗎？」





稍微看了肯尼歐跟母后的表情，我便欣然接受普羅狄多的提議，他們也很久沒好好吃上一餐了。





「恭敬不如從命。」
「那麼我讓下人備好三位的餐具，請跟我來吧。」





跟隨普羅狄多的腳步，我們走進別館的餐廳依序入座，桌上陳列著四人份的菜色，很奇怪，若是臨時讓人準備，也不可能如此迅速備好額外三份餐點……。





「請用，這是特意吩咐廚房給三位準備的餐點。」





這個違和感唯一的解釋，就是普羅狄多早有預謀，這些餐點他早就準備好，或許連衣物也是同樣，這樣就能說得通了，但是……。





「普羅狄多，我想不通，為什麼最後三天要招待我們，就這樣一直瞞下去對你來說不是最好？」
「我真的是越來越欣賞你了。」
「不為什麼，僅僅是我對你的敬意，送走可敬敵人之前，總會出於私心想親眼目睹宿敵最終的下場，原先是如此打算……。」
「那麼現在？」
「現在你不是將自己的未來捏在手裡嗎？」
「笑話，籠中鳥有什麼未來可言。」
「非也，信鴿也不需要繫繩子。」
「你還真覺得我會回巢嗎？」
「會的，你的弱點顯而易見。」
「嘁……。」





咋舌的埃爾拿起刀叉，上餐的侍從見到瘀紫的手指不禁倒抽口氣，卻又因為普羅狄多犀利的眼神暗示強作鎮定。





「很抱歉，下人失禮了。」
「無所謂，見到我的手不怕才見鬼，我有自知之明。」





埃爾的雙手確實怵目驚心，滿是瘀青的指尖，佈著大量扎痕，十指指甲也全沒了，甚至還有些扭曲變形，任誰都能從傷口想像這個少年經歷的苦難。





「稍後讓御醫替你看看如何？」
「不用，不急於現在。」
「看那樣子，不疼嗎？」
「疼，怎麼可能不疼，但現在最關心我身體的就是你吧？我可沒打算讓你安穩入睡，就讓你好好煩惱我會不會傷口感染致死好了。」
「你還真是壞心，這是對我的懲罰嗎？」
「怎麼敢呢？只不過是小孩子的任性罷了，別看我這樣，我可是很怕醫生呢！」
「原來如此，那麼該給你挑個和藹的醫生。」
「真希望你能找到這種人。」





我其實注意到了，母后跟肯尼歐始終不發一語，但視線都落在我的手上，或許他們希望我能接受完善的治療。

不過現況並不允許，我必須讓自己處於半死不活的狀態，讓普羅狄多把心給操透，才能讓他暫時別給母后跟肯尼歐動歪腦筋。

晚餐就在我跟普羅狄多的言語較勁下結束，或許外人聽來火藥味濃厚，但對我們來說，這只是閒聊的程度罷了。

飯後普羅狄多提案讓我們到房間歇著，已經備好舒適的床鋪，我也趁機說服母后跟肯尼歐躺床休息，畢竟他們兩人已經許久沒有一夜好眠。

房間是三人各一間，門窗皆有重鎖，房外也有監視者守著，雖說沒有限制行動，但必須讓監視者跟隨，以囚犯來說我認為相當自由，或許我們該滿足於現況。

雖說一人一間，但肯尼歐相當怕黑，稍微沸點唇舌說服守衛讓肯尼歐跟著母后睡，但肯尼歐又耍性子說想跟我睡，百般無奈之下只能由我哄肯尼歐入睡了。

向母后問候幾句，我便帶著肯尼歐走進房內，才扣上房門，肯尼歐立刻緊緊抱住我。





「皇兄，你不要走！」
「突然之間，說什麼呢？」
「皇兄想要離開我們吧？」





一時間我不知道該怎麼回應，心中有三分訝異與七分困惑，我不認為自己有露出什麼破綻，但肯尼歐卻猜中我的心思，過去偶爾也發生過，所以其實也不是真的那麼驚訝，可是還是感到相當困惑。





「你放心，皇兄哪裡也不會去。」






我摟著肯尼歐，輕拍他的背安撫他的情緒。





「睡前想聽故事嗎？」
「嗯！」
「那給你說說鄰國公主的故事好了。」





故事本身肯尼歐不知道已經聽過幾次，就算沒有肯尼歐那種超群記憶力，我也差不多全部記在腦海裡，但我覺得肯尼歐只是單純想聽我說故事而已，這也成為我們睡前必備的活動，即使是囚禁在地牢之中也沒有停過。

稍微費了點勁，但還是把肯尼歐哄睡了，肯尼歐似乎相當不安，沒看到我閉眼睛就不打算睡，還死揪著我的手臂不放，裝睡撐了一會兒，終於等到肯尼歐睡著，我便輕輕將手從肯尼歐懷裡抽走，深怕驚擾可愛弟弟的美夢。

躡手躡腳摸出房間，悄悄關上房門，我跟門外的侍衛打聲招呼。





「愛佩莉西亞抓到了嗎？」
「屬下不知，不如隨著屬下前去詢問普羅迪多大人如何？」
「不用，大不了我在地牢坐一會兒。」





夜深了，整個城堡籠罩在一片寂靜之中，悠長的迴廊響著兩個腳步聲，微弱的燭火照出少年邪媚的微笑，更在湛藍的雙瞳點上熊熊烈火。





「等等，要先做什麼好呢……？」


◎


昏暗的地牢裡吊著一名女子，兩頰的淚痕清晰可見。

我到底做錯什麼了？為什麼會落到今天這個樣子？一定只是普羅狄多大人還在氣頭上，只要我誠心跟他道歉，他一定會原諒我，一切又能跟以前一樣。





『噠……噠……噠……。』





腳步聲！是普羅狄多大人！





「普羅狄多大人！對不起！我知道錯了！所以求你饒了我！」

『……。』





為什麼沒有回應？難道普羅狄多大人還在生氣嗎？





「普羅狄多大人，無論什麼事我都會全力以赴，我是你忠心的棋子，我會聽話，不會再違背你的意思，所以……！」





突然耳邊傳來的聲音帶著一絲稚氣未脫的奶音，語調卻相當有魅力，明明不是很低沉有磁性，可是會讓人不自覺地集中注意去傾聽。





「你的提議確實很誘人，但我不是普羅狄多。」
「那請你救救我！放我出去！」
「嗯……看來妳沒有搞清楚狀況呢！沒有覺得我的聲音很耳熟嗎？要不再想想如何？」





耳熟？確實，這聲音好像在哪裡聽過……。

難道你是……？





「埃爾……皮塔？」
「答對了！作為獎勵，讓妳聽聽這個聲音。」

『鏗鏗——。』





金屬的撞擊聲在寂靜的地牢迴盪。





「普羅狄多真懂我，居然準備了這麼多道具，妳很期待吧？」

『錚——。』

「我要把妳對我做的一切，不多不少全數奉還唷！」
「要先拔指甲呢？還是要先扎針呢？愛佩莉，你要不要給點意見，我好困擾呢！」
「等下，不要，我跟你謝罪。」
「才——不要，我叫妳住手的時候你有停嗎？我哭著跟妳求饒的時候妳有停嗎？」
「咦？想不到還有準備長梭針耶，就這樣整根刺進去好像不錯，不過只有十根，看來只有手指能玩。」
「對不起！對不起！所以請你不要……！」

『哈哈哈哈哈！』

「想不到妳也有今天啊！哈哈哈。」
「不過我不會放過你，我向來言必信，行必果，所以妳可以慢慢聽著聲音，回想著自己以前怎麼折磨我，然後期待著自己的身體等等會遭受怎麼樣的對待，等到我開門的時候就開始了喔！是不是很讓人興奮啊？」
「不要！不管什麼要求我都會做，所以求你放過我！」





埃爾在地牢哼著歌，歌聲夾雜著各種金屬撞擊發出的聲音，還有愛佩莉嘶啞的求饒聲。

沒有敲擊門板的聲音，我想那女人現在應該被束縛難以靠近門板，沒聽見手銬跟鐵鍊撞擊的聲音，大概是被吊著，直接開門好像也無所謂。

不過嘛！雖然我不認為那女人有這種心機，負責監視的侍衛第一優先任務也是保護我的安全，可以預期我遭遇攻擊牠絕對不會保持沉默，但為求謹慎，等等還是稍微找點小道具保護自己好了，而且那女人要是真的襲擊我，大概就真的完了

也不知過了多久，地牢內又恢復寧靜。





『哐噹！叩嘰——。』





木門上的鎖頭鬆脫，門板緩緩打開，地牢外的燭光從門縫灑入，愛佩莉兩眼帶著恐懼，盯著遠方的逐漸現身的埃爾，兩手抓著手銬，掛著媚笑登場。

此時的愛佩莉並沒有注意到，埃爾手中的鐵銬是為了自保而抓著，並且舉在能護住要害的高度。





「鏘鏘！剛剛的聲音都是用這副手銬做出來的唷，普羅狄多什麼刑具都沒放，只有原本就在這地牢的東西而已，有沒有鬆一口氣啊？」
「你這個賤種！居然騙我！」
「也不是全都騙人唷！要你血債血償是認真的。」
「妓女生的雜種少得意了，你身上骯髒的血怎麼能跟我這個純種的貴族名門比！」
「還想要血債血償？別開玩笑了！骯髒的賤種能得到我的關照有什麼好不滿！」





埃爾輕輕捏著愛佩莉的下巴，左右端詳地看了許久。





「你想做什麼？」
「可惜呢，妳這張臉原本應該可以勾引到不少男人……。」
「但是我看著礙眼。」





還等不及愛佩莉反應，埃爾舉手就是一記響亮的耳光，通紅的掌印烙上愛佩莉的左臉，埃爾也順勢甩了甩發麻的右手。





「你居然敢打我的臉！」
「想不到手還挺痛的，真虧你們有那個耐力打我大半天。」
「妓女生的賤種別太囂張了！」





埃爾嘴角微微一揚，但誰都能看出這少年皮笑肉不笑，童稚的笑容多出三分恐怖。





「妳看著很有精神啊……。」




短暫消失在牢房之中，再次出現的埃爾手中舉著照明用的燭台，另一手用力揪住愛佩莉的頭髮，緩緩地讓燭火靠近愛佩莉……。

溫暖的燭光轉成熱情的烈火，緩緩地，深深地，留下火吻的印記，一陣刺痛灌入腦髓，讓愛佩莉開始掙扎。





『啊啊啊啊啊！』

「別亂動啊！我還想給妳燒個可愛的圖案。」





撕心裂肺的哀嚎之後，埃爾挪開燭台，欣賞著愛佩莉被燒紅水腫的左臉，就好像是藝術家在審視自己的作品那般。

眼角含著淚光，愛佩莉仍然用嘶啞的聲音對著埃爾咆哮。





「賤人！我一定要把你碎屍萬段！」
「隨時歡迎，如果妳能辦到的話。」
「不過現在要先拆『禮物』了唷。」





帶著天使般的笑容，埃爾扯下愛佩莉的上衣，被衣物束縛的胸部彈了出來。

埃爾奮力捏住乳頭，用力扯了愛佩莉的胸部，燭火也懸在上方。





「你做什麼！」
「就是妳很喜歡跟我玩的遊戲啊。」
「不要，求你不要。」
「怎麼突然又開始求我呢？求饒跟叫囂選一個好不好？」





滾燙的蠟滴在愛佩莉身上，埃爾也同時粗魯地搓揉眼前的巨乳，狠狠地在上頭掐出指痕，耳邊還不時傳來尖銳的哀鳴。





「我啊，與普羅狄多達成協議的時候就在思考，要怎麼樣才能毀了妳，讓妳體驗到比死還痛苦的感覺，把妳拉進我所在的地獄，所以呢……。」





瘀紫的指尖勾住愛佩莉的褲頭，猛然一扯，赤裸裸的身軀一覽無遺，愛佩莉只能夾著兩腿，想辦法擋住重點部位。





「我思考過，為什麼妳都是用『玩具』侵犯我呢？該不會妳現在還守著貞操吧？」
「你想做什麼……？」
「當然是驗貨，妳不懂嗎？」





強行扳開雙腿，埃爾把手指朝著小穴刺入，兩個指尖逐漸深入，不斷在裡頭摸索，聽見愛佩莉的呻吟就刻意搔著敏感處，並且越發激烈，最後濕黏的淫水不停流出，埃爾也伸出沾滿體液的手，葷腥的氣味在地牢之中蔓延開來。





「真的是處女嗎？哈哈哈，跟我猜的一樣嗎？哈哈哈……。」





用拇指拉下褲衩，堅挺的陰莖彈了出來，龜頭磨蹭著愛佩莉的濕潤的陰唇，維持著要插入卻還沒插入的狀態。





「真是令人興奮不已啊！」
「不要……就這個不要，拜託你了……。」
「我叫停的時候妳們可沒停唷。」






面對不停掙扎的愛佩莉，埃爾用力掐住愛佩莉的脖子，直到掙扎趨緩的時候猛然插入，毫不留情挺進最深處，愛佩莉卻只能任憑兩行熱淚留下，光是伸長舌頭想要吸氣都是種奢侈。

理所當然，埃爾並不打算致人於死，或者該說還不是殺人的時候，憑著自身的經驗巧妙地在愛佩莉快昏厥時鬆手，拿捏得洽到好處。





「被人強暴的滋味如何呢？喜歡嗎？爽嗎？這可是妳最喜歡的玩法啊！」
「不要……！不要……！」
「你現在可以試著求我看看，我可以考慮不射在裡面唷。」
「求求你……不要射在裡面。」
「這可不是求人的態度，語氣要再緩點，更加低聲下氣，而且妳是知道我的名字吧？叫聲埃爾皮塔大人聽聽？」
「賤種……少給我……得寸進尺！」
「妳最好快點，因為我快射了喔。」
「等下…不要！埃……埃爾……皮塔大人，求您……不要射在裡面，拜託了。」
「妳說什麼呢？我聽不清楚，要不要大聲點？」
「埃爾皮塔…大人……！求您…不要射在裡……啊……。」





還等不及愛佩莉把話說完，溫熱的液體注入體內，高潮過後的埃爾與愛佩莉分開，白濁的黏液拉出細絲，從蜜縫之中緩緩滴落。





「很可惜，要是你不拖拖拉拉的，或許真的能趕上呢！」
「賤種！你做了什麼！你做了什麼──！」





埃爾反手又賞一記耳光，捏住愛佩莉的雙頰，貼上去直盯著哭成淚人兒的愛佩莉。





「有沒有人說過妳這表情比較迷人？」
「不要……你又想做什麼？」
「夜還很長呢……。」





埃爾說話的氣息呼在愛佩莉臉上，高柔又略帶憂鬱的聲線讓人一時出神，近距離觀察，深邃湛藍的虹膜只有一個「美」字能夠形容，讓人忽然醒悟「美」這個字原來可以用在男人身上，如同藍寶石般閃閃發亮的雙眸，襯在標緻的臉蛋上令愛佩莉腦中頓時空白一片，就好像深陷美夢般的愉悅填滿內心。

這就是自己一直想要據為己有的男孩，不，或許該稱為男人，總覺得比平常更美……。

撕裂身體般的痛覺將愛佩莉拉回現實，昏暗的燈光佐著少年瘋狂的神情，霎時毛骨悚然，此時愛佩莉昏沉的意識立刻喚起一句話。





『妳似乎完全不了解自己想要馴服的不是頭病貓，而是被磨鈍尖牙的猛虎。』





此時的愛佩莉出現一絲後悔，開始思考著如果最初換個方式對待埃爾皮塔，是不是一切都會有所不同？

同一時間，埃爾也正在摧殘愛佩莉的身體，看似手下留情，實則微妙地分寸恰當，愛佩莉用身體感受到埃爾不打算殺了自己，而是要自己苟延殘喘地活著，終盡一生都陷入遭到凌遲的死循環。

夜還很長，一切還只是開頭而已……。
 