========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-11-24 10:36
==========================

===迪亞．薩諾門諾斯視角===

挑高的禮堂上掛著華麗的吊燈，長桌前擁有大約能容納十人左右的空位，桌上放置著鮮花與茶點。

魔王理所當然地坐在主位上，安皮菲米亞則是坐在魔王旁的位置，把弄著茶壺與茶葉。

周遭還有不少追逐的身影，耳邊傳來嬉戲的喧騰，簡直就像托兒所一樣，許多男孩在魔王身邊打鬧，一點也沒有魔王城該有的威嚴。





「迪亞大人，難得見你心情這麼好，距離上次有三百年左右了吧……。」
「你錯了，安皮菲米亞。」
「這大概是本王有生以來最期待的一次。」





安皮菲米亞提起茶壺，將暗紅色的茶水注入茶杯，輕輕放在魔王的桌前。





「迪亞大人那麼看中埃爾皮塔嗎？」
「正確來說是那對兄弟。」
「我多少能理解哥哥是迪亞大人喜歡的類型，但是弟弟不是相當平凡嗎？」
「雖然現階段我也是只對哥哥有興趣，不過弟弟未來也是個大人物。」





我拿起茶杯，稍微啜口茶，將茶水含在嘴裡，花香與茶香同時進入鼻腔，還是一樣令人陶醉的好茶。

如果不考慮安皮菲米亞那爛到骨子裡的淫魔性格，他的確是個能幹的傭人。





「安皮菲米亞，你應該知道埃爾皮塔想復仇吧？」
「當然知道，他全身上下滿滿的殺意，壓得我這隻淫魔都快喘不過氣，本想讓他體驗淫亂的感覺，卻被迪亞大人阻止了。」
「你就別嘔氣了，阿弗比較和你胃口不是嗎？」
「不否認，他的腹肌很好摸呢……。」
「埃爾皮塔的第一個願望是前往雷伊拉西亞，預定要在那邊成為騎士，四年後領兵把歐卡諾斯王國打下來，所有的反抗軍與弄臣都會被公開處刑，不過達成目的後結局不算太好，他會因為弟弟的死而跟著自刎殉葬。」
「咦……？這麼聽來，迪亞大人給建議了？」
「沒錯，因為我希望他活著。」
「第二個願望是成為一流暗殺者。」
「是要獨自奮戰的意思……？」
「不，埃爾皮塔打從一開始就沒打算獨自與國抗衡，暗殺者只是作為情報蒐集的必備職業罷了。」
「事實上他作為騎士素質平庸，魔法師也同樣平庸，但作為策士與暗殺者卻資質非凡。」
「這是一般王族絕不會想到的職業，可是他卻直接命中紅心，挑中最有展望的方向。」
「成為暗殺者的末路知道了嗎……？」
「細節不清楚，但大概知道，復仇也會成功，只不過形式不確定。」
「真厲害，換一條路也能達成目的嗎？」
「是吧？」
「在這邊我可以預言，日後你會非常喜歡那對兄弟。」
「雖然現在感覺不出來，但迪亞大人的預知從來沒出錯呢……。」





拿劍的少年踹開大門，充滿活力得對著所有人大喊。





「迪亞大人！我找不到史帕希(Spathi)！」





我回頭看向那位棕色短髮的少年，他就是我們口中的阿弗席爾斯，立志成為騎士，是個愛劍成癡的孩子。

就慾望而言，這孩子太單純，完全不美味，不過安皮菲米亞似乎很喜歡他。

少年眼神從我身上挪開的瞬間，立刻向後退了半步，應該是看見安皮菲米亞了。





「安……安安安皮菲米亞也在……！？」
「在的喲……。」





少年舉起木劍，劍尖直對著安皮菲米亞，晃動著手臂就好像要防止別人靠近那樣。





「我警告你！迪亞大人也在！不要對我亂來！」
「不急於現在喲……。」
「就這樣坐著，不要靠過來喔！」
「迪亞大人說了，明天就能撲倒你，所以現在不會過去喲……。」





少年眼角含著淚光，用手指著我身邊的安皮菲米亞。





「迪亞大人！你什麼意思！難道你要放任他亂來嗎？」
「沒有，明天有兩個人會跟你見面，如果你能好好跟他們相處，就不會被『處罰』。」
「真的嗎？」
「真的。」
「迪亞大人你不要嚇我，像我這麼有親和力的人，跟誰都能交朋友吧？。」
「我沒有嚇你的意思，反倒是很期待呢。」
「史帕希有事出門了，今天你就自己練劍吧！」
「哈？這樣很無聊耶！」
「不然讓安皮菲米亞陪你如何？」
「可以嗎…….？」
「當然不可以！我自己練就好！」





少年一溜煙地逃跑了。

看來魔王城最近不會無聊了……。


-------------------------------------------------
這篇是開胃菜，晚點更新份量更足的一篇，寫到昏頭……。 