========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2020-11-24 22:36
==========================

稍微講個廢話，因為esj平台的R18阻擋機制不是很強，我個人自我約束一下，有壓線或者開車情節，該話標題前方會加個*提醒。
另外大車情節不會進整合，而是在更新篇章中加入超連結，或者請各位到論壇自己點開看，並且以閒話的形式呈現。


===羅納．拉圖爾視角===

我是羅納．拉圖爾(Roanld Raton)，原先是王國邊境見習騎士，拉圖爾家的三男，現在則正式成為拉圖爾現任當家。

一年前，歐卡諾斯王國與魔王開戰，拉圖爾領位於兩軍交接之地，必然成為戰場，父親早已讓領民往其他地區避難，而拉圖爾家族與領地的騎士奮力抵抗魔王軍的侵犯。

原先戰況膠著，但先王陛下指示皇子領軍前來助陣，替我軍提振不少士氣，第一王子雖然不懂用兵，時常下達令人匪夷所思的指令，但第二王子處事相當圓滑，作為參謀亦是相當出色，總能將第一王子引導至正確的方向，我們拉圖爾家與兩位王子協力抗敵，終於逼退魔王軍，戰況告捷後所有人都很激動。

就在慶功宴當晚，第二王子卻意外猝死，消息很快就傳回王都，先王下令徹查王子死因，卻沒有個著落，連死因都查得不清不楚，拉圖爾家遭到其他貴族責難，聲譽就此一落千丈，父親也因為連帶責任被處死，大哥接下父親的位置成為次任領主。

本以為這場鬧劇就此塵埃落定，沒想到這短暫的和平只是讓魔王軍重整姿態，立刻又攻過來，但我國少了優秀的第二王子，戰況甚至比王子來之前還糟糕，大哥多次與第一王子起衝突，甚至導致我軍內部也開始分裂，最終迎來大哥與第一王子戰死沙場的結局，看到大哥遺體時，我才認識到這是場戰爭，戰果是由無數生命堆砌而成的……。

先王隨即任命二哥成為領主，並與第四王子共同協力與魔王軍抗衡。

但第四王子比第一王子更加無能，完全聽不進其他人的諫言，用魯莽的策略讓士兵一股腦地送死，王族除了第二王子之外都是無能之輩嗎？

在戰事火熱之時，先王駕崩了。

據說是長年宿疾讓龍體欠安，加上長年征戰心力交瘁，久病難癒才駕崩。

第三王子繼位成為新王，上任後立即進行大規模的整肅，許多老臣都被替換成新王的心腹，這是王位交接時常見的狀況，但通常不會把老臣全部逼退，特別是先王的臣子中有能力出眾的人才時，比起新官上任，將自己的心腹交付給老臣指導，從中學習經驗與知識才是常見的做法。

然而新王果斷將內閣一次洗牌，王國的內政變得一團混亂，軍用補給也越來越少，二哥也趁國政混亂之際連夜逃亡，早已不知去處。

我軍節節敗退，最後整個拉圖爾領都被魔王打下來，第四王子為戰敗負責被新王賜死，二哥則遭到王國懸賞通緝，我被任命為拉圖爾家新任當家，作為沒有領地的名譽男爵留在王都，成為軍機大臣的助手。

在接下世代相傳的男爵之位時，父親作為領主時留下的資料也一併交到我手中，我才知道原來第二王子是死在第一王子手下。

雖然父親私下的調查得出這個結論，但證據早已被銷毀，關係人全都死於非命，人證物證全無的情況下，怎樣的推論或辯解都是徒勞，父親也因此賠上性命。





『小心王子的鬥爭。』





父親的字跡留在拉圖爾家的隱密資料中，告誡著後續的繼位者，先是大哥，再來是二哥，最後是我。

看到父親的忠告，我終於能明白大哥跟二哥的行為，我們拉圖爾家並非被魔王給奪走，而是被這個國家的王族從背後刺了一刀……。

那到底算什麼？死在沙場上的將士們又該如何？數千忠烈之魂知曉這樣的內情還能安息嗎？我們拉圖爾家盡心盡力換來的居然是王族的背叛……。




「這個國家沒救了……。」





新王上任不到一個月就被暗殺身亡，新臣退位，老臣復位，整個國家又完成一次世代交替，我已經對這個國家死心，想找個時機辭退隱居，反正是橫豎都會垮台的政權，留戀也準沒好事。

第五王子被眾臣擁戴登上王位，直接對魔王宣布戰敗宣言，請求魔王簽訂停戰條約。

拉圖爾家完全被當作棋子利用，拚命想守護國家的我們簡直就像笨蛋一樣……。

差不多是時候放棄這個國家了，等條約簽訂後，整個國家都要受到魔王的折磨了吧？這個國家的子民太可憐了，但孤掌難鳴，單憑我一人什麼也辦不到……。

我連夜逃出王都，一路上快馬奔馳，連續幾天趕路逃往邊境。

也不知道是否因為還留著一絲眷戀，我居然不自覺回到了拉圖爾領，連我自己都覺得不可思議。

因為拉圖爾領已經是魔王的地盤，我只能站在高山上眺望領地，望著只剩下斷垣殘壁的領地，領地內什麼也沒有，人去樓空，連個魔物的影子都沒看到……。

一不小心就沉浸在回憶之中了……。

我將馬給調頭，望著故鄉直到山林將其遮避，或許是有點感傷，現在我一點也沒有趕路的心情，不知不覺入夜了，因此我決定在附近的小村落歇息。

說是小村落，但其實也有相當的規模，通往村莊的路上還有被車輪壓出的道路，想必商人們頻繁來往這個村落吧？

村子周遭用相當堅固的建材蓋出圍籬，圍籬附近還有兩個哨塔。

靠近村莊入口，我跳下馬背，牽著愛馬前進，站哨的衛兵也朝著我走來。





「請回吧，這裡不歡迎外人。」
「因為入夜了，我想在這個村莊稍作歇息，不行嗎？」
「很抱歉，現在村子不接受外來的訪客，所以請回吧。」
「這樣嗎……？」





兩位哨兵看起來相當疲憊，應該沒有好好休息過，感覺並不是刻意趕我走，或許這個村莊真的有難處，也不好意思造成別人的困擾，雖然不太想野營，但今晚也是無可奈何的事。





「我明白了。」
「能請問一下，最近的村落在哪個方向嗎？」
「繞過村子後有一條路，順著路走就能到了。」
「謝謝。」
「你們辛苦了。」





我騎著馬繞過村莊，沿著哨兵指示的道路前進。

太陽用最後的餘暉替世界點上微弱的光明，雖然離村落還不算太遠，但入夜的森林相當昏暗，即使有道路也不適合繼續移動，因此我決定下馬在道路旁野營。

準備過夜時，隱約可以看見裊裊升起的炊煙，仔細一看好像人居住的樣子。

樵夫在山上搭建過夜的小木屋相當常見，畢竟入夜的森林相當危險，比起抹黑回到村落，暫時在安全的木屋過夜相對妥當不少。

抱著姑且一試的心態，我拉著馬靠近炊煙的源頭，即使簡陋也無所謂，有個遮風避雨的地方總比野營好上不少。

在山坡上有一棟小木屋，窗戶透出微弱的火光，周遭還有放置乾柴，似乎不是過夜小屋，而是長期居住的住所。

我走向木屋的門前，輕輕地敲門，木門發出了低沉的聲響……。





「……。」





沒人在嗎？

看起來並非如此，至少能看到微弱的燭光，而且大半夜也不會有人往森林跑吧？雖然沒確認門是否鎖著，但房子裡大概有人，只是不願意開門罷了。

完全被排斥了啊……。

接下來該怎麼辦才好？就算想下山回到街道野營，但已經完全入夜了，這絕對不算上策，可是在屋外紮營也是要去的屋主的同意，到頭來還是只有交涉嗎……？

我再度舉起雙手，拍了拍門板。





「不好意思，打擾了！」
「我是路過的旅人，沒辦法讓我進屋沒關係，但是否能讓我在附近紮營過夜呢？」

「……。」





還是沒有回應啊……。真傷腦筋，果然只能採取強硬一些的談判手段。





「如果沒有回應我就當成默許了喔！」





門突然被打開，原來那扇木門是向外開啟的設計。為了避免被門板打到，我趕緊向後退開。





「不可以，這裡晚上有魔物！」





小孩子？

在我眼前的是一個黑髮碧眼的少年，目測大概也才十歲出頭。

少年渾身是傷，說到這個年紀的孩子，因為貪玩身上多了點擦傷或泥沙也不太奇怪，但這孩子稍微有點不同，瘀青、挫傷、甚至還有些地方發腫，他身上的傷痕應該不是自己弄的，而是被人欺負後才落下的痕跡。

這孩子跟我在戰場上看見的孩子差不多，眼神雖然看起來堅毅不屈，但神韻的深處卻是在求救，不能放著他不管。

跟這樣的孩子溝通，必須先卸下他的心房，比起過分的接觸與關懷，保持適當的距離才是要點。





「但是叔叔也沒地方去，既然有魔物也不能往森林走吧？」
「……。」
「沒有要求你讓我進屋，只是我想找個安全的地方過夜而已。」
「等我一下。」





只見少年關上門沒多久，就從屋內走出來，胸前還配著一把顯眼的柴刀，看來應該是防身用的吧？

完全被警戒著呢……。

我跟著少年一起繞路到木屋後方的柴房，裡面除了柴火，還有乾草捆跟吊在牆邊的肉乾。





「這裡給你睡，肉乾餓了可以吃。」
「謝謝你，我可以把馬牽過來嗎？」
「隨你。」





我並沒有跟少年多做交流，只是為了帶上愛馬跟在少年後面，目送他躲進屋子裡而已。

拉起韁繩，我將愛駒帶到柴房外拴著，卸下馬背上的乾牧草給馬作為飼料。

為了連夜潛逃只帶上最輕便的行李，再加上連續幾天趕路，隨身的物資也快見底，得趕緊找個城鎮補給一下。

我走進柴房的乾草捆躺下，向著遠方的肉乾伸手，肉乾也順著我的意思浮了起來，平穩的飛到我的手中。

這正是我擅長的家傳魔法，拉圖爾家大部分擁有無屬性魔法「念動」的適應性，若不會使用念動就會被瞧不起，而用念力移動物體只是基本中的基本，熟練的話甚至僅憑念力就能把整面城牆剝下來，但我並沒有那種程度的實力就是了。

一邊咬著肉乾，我一邊思索著明天該用什麼理由留下，我的良心讓我不能放著這個孩子不管，得好好理解這孩子身上到底發生什麼事，視情況給他援助才行。

反正船到橋頭自然直，我看就厚臉皮些，跟這孩子盧一下也能過關吧？

這孩子心地很善良呢……。

夜深人靜，我躺在乾草上閉目養神，雖說比不上城裡舒適的床鋪，但也比地板好上不少。暫且不論指揮官，在戰地野營的時候我也只能睡地板或木頭，大不了墊個草蓆而已，戰死的同胞也只是用草蓆捆起來就地掩埋，說到草蓆還真的是沒有好感。

猛然睜開雙眼，我伸手抓了身邊的一組配劍，還有預防萬一的治癒藥水，默默走出柴房，要問原因的話，就是有什麼東西靠近這裡了，樹叢摩擦的沙沙聲很刺耳，普通人或許不會留意，但這個聲音可以說是戰地的惡夢，經驗老道的戰士聽見都會直接嚇醒。

拔出長劍，我的身邊還浮著兩把短劍，這就是我的戰鬥風格，用念動同時操作兩把劍，本體也持劍伺機進攻的「御劍術」。

就在我保持警戒的時候，黑暗中鋒利的白牙朝著我張口，用把我撕裂的氣勢襲來，我立刻用劍擋下血盆大口，同時用念動操作兩隻短劍，刺向魔物的喉嚨，一擊斃命，絲毫不拖泥帶水。

這隻魔物叫做「暗影」，是會潛伏在黑暗中的生物，與黑暗融為一體，單純用肉眼難以察覺，必須用上聽覺跟直覺才能捕捉，以前戰爭時也讓我軍吃了不少悶虧，許多戰士慘死在這種魔物的偷襲下。

我屏氣凝神，留意四周的動靜，似乎暗影都逃走了，大概是知道沒有勝算主動撤退了吧？




『啊——！』





夜裡傳來一聲淒厲的慘叫。

我立刻朝著叫聲的方向移動，使用念動輔助，可以跳躍到一般人無法上升的高度，如果更加熟練甚至可以在空中飛行，但我還沒有那種技術。

輕盈跳上樹梢，盡量不發出聲音也是戰爭時期養成的習慣，輕墊幾步就跳到樹頂，自樹頂眺望眼前的森林。

遠方的村莊點上巨大的篝火，有很多人聚集在篝火旁，似乎正在舉辦祭典。

這就是今天不能進村的理由嗎？看來應該是很重要的祭祀活動。

不對，比起那個，剛才的叫聲應該是有人被魔物襲擊了，要趕快救人才行！

我掃視森林，但是仍然一無所獲。

可惡！視野太差了，如果能再呼救一聲就好了，只能在森林裡瞎找了嗎？





『救命！不要過來！』




聽見第二次的呼救聲，我立刻鎖定方位，從樹上俯衝而下，高高舉起利劍，朝著魔物的身上刺下，用魔物的身體墊腳，配合熟練的受身動作，輕盈地落在地上，接著駕馭兩把短劍，從死角貫穿伺機而動的另外兩隻魔物。

坐在地上的是滿臉驚恐的男孩，鼻子隱約可以聞到血腥味，應該有被咬傷。





「能讓我看看哪裡被咬了嗎？」
「咿……。」





我想要接近，男孩立刻發出了悲鳴，雖然被這反應嚇了一跳，但我還是強行壓住男孩，仔細審視男孩身上是不是有傷。

手臂上的咬痕還在出血，除此之外似乎沒有明顯外傷，傷口雖然很深，但並沒有開放性創傷，只要止血就沒問題了。

我立刻用劍刃割開袖管，反覆折疊後壓在男孩的傷口上。





「你能自己按好嗎？我想帶你到安全的地方。」





男孩擤著鼻子，對我點頭示意。

我將手上的劍收回鞘裡，抱起男孩快速在森林裡移動，直奔作為據點的小木屋。





『啪啪啪！』

「很抱歉這麼晚還打擾你，但能請你開門嗎？有傷患！」





回到木屋後我用力拍著門，但門後依然沒有回應。





「費洛提(Filotimia)，是我！」





我懷裡的男孩才出聲，門立刻就打開了。

門後的黑髮少年見到我，臉上表現難以掩飾的驚愕，接著立刻拔出柴刀，對著我咆哮。





「是你讓阿弗受傷的嗎？」
「等一下，費洛提(Filotimia)，這個傷是魔物……魔物咬的……。」
「我只對傷勢緊急處理，但如果可以，想光線充足的地方仔細檢查一下傷勢。」





懷裡的男孩勉強擠出笑容，黑髮少年才放下手中的刀，讓開路來給我們通過。





「有哪裡可以讓這孩子躺平嗎？」





黑髮少年將唯一的床鋪整理一下，我便將男孩放在床上。





「除了手，還有哪裡痛嗎？」
「沒有。」
「如果有其他地方會痛一定要告訴我喔！絕對不能忍著。」
「嗯。」





此時黑髮少年也提著油燈走到我身邊，視野一瞬間明亮起來。





「抱歉，麻煩你了，可以讓燈照在傷口上嗎？」





少年調整油燈的角度，讓光線能覆蓋在男孩的傷口上。





「可能會有點痛，可以忍一下嗎？」
「嗯。」





我把蓋在男孩手臂上的布給移開，用跟藥水綁在一起的清水給傷口清洗乾淨，緊接著在傷口上滴下治癒藥水，神聖的光輝籠罩在手臂上，慘烈的咬痕逐漸消失癒合。

之所以沒在森林裡就用上治癒藥水，那是因為治癒藥水是促進人體自我復原機制的藥，如果沒有仔細清洗傷口，很有可能讓沙塵或小碎石就這樣卡在傷口裡面，變成小肉刺引起更嚴重的發炎現象。





「呼……。」
「能把油燈給我一下嗎？」





我從少年手中接過油燈，藉著燈火仔細審視眼前男孩的身體，看起來沒什麼大礙，我也一口氣。

那麼接下來是另一邊。





「你過來這邊坐著。」
「做什麼？」
「還問做什麼？給你治療啊！」
「不用，放著不管自己會好。」





我強行把少年拉到我身邊坐下。




「把上衣脫了。」
「哈？」
「想也知道你衣服下滿滿都是傷吧？你要自己脫還是我幫你脫？」
「不就跟你說不用了。」





我用念動掐住少年衣服的下擺，直接從背後由下往上把衣服拉起來，輕輕拉過頭就能順著手臂俐落地把衣服脫下來。





「你幹嘛！」





果然……不只表面看到的傷，衣服下也有，特別是身上這一條一條的痕跡，很有可能是藤條或竹竿留下的印子，一定很痛，一直忍著吧？

這個少年的傷比我預期的嚴重多了，照這個樣子看來單純潑灑效果可能不好，也不排除有內傷或疾病之類的問題沒有診斷出來，畢竟我也不是學醫的人，有的僅僅是戰場上那微薄的急救知識。





「把這瓶喝光。」
「咦？」
「那很貴吧……。」
「不用想那麼多，這種東西就是要拿來用的，放著生灰也沒辦法發揮其價值。」
「……。」
「不要扭扭捏捏的，把藥喝完！」
「真的不用……。」
「看來得讓你見識一下戰場上是怎麼餵藥的。」





我單腳壓在少年膝上，用全身的體重固定少年的動作，接著一手緊緊捏住少年的鼻子，少年為了呼吸把嘴給張開，看準那個間隙，我立刻把藥水往他嘴裡灌，一滴不剩全部倒進去。

這麼粗魯的餵藥方式在戰場上很常見，因為同伴昏迷不醒，也沒有治癒魔法師在身邊的話，就只能使用這種手段救人，技術不好的話可能會讓人嗆到吧？但我可是經驗豐富的老手，早就練就能讓人在昏迷狀態下穩定喝藥治療的本事。

另外稍微說個題外話，治癒藥水是將治癒魔法的魔力封在瓶子中，裡面的藥水看起來是液態，其實是魔力的膠體，碰到生物體就會自動被細胞吸收，並且觸發藏在魔力中的治癒效果。由於會被細胞給吸收，所以即使嗆到也不用擔心會窒息，藥水在體內會自然消失，不過依然會有不適感就是了。

從體內吸收治癒藥水的話，藥水會溶入血液之中，在全身各處都發揮治癒效果，聽起來用喝的似乎比較好，但多半還是用灑的，其理由有二。首先，治癒藥水的口感並不好，大概就跟喝糨糊差不多，第一次喝一定覺得很噁心；其次，從體內吸收治癒藥水，藥效會被分散至全身上下，因此治療效果會變差，碰上致命傷還是直接倒在傷口上比較穩妥。

我身上這瓶藥水是從王城順手摸出來的，應該也不會是太差的東西，確實如少年所說相當貴重，但看著少年身上黑一塊紫一塊的傷勢逐漸消失，我覺得這藥水也充分發揮他的價值了。

我稍微收拾了下自己的東西，從少年身上站了起來。






「這個孩子能交給你照顧嗎？」
「沒問題。」
「那麼我先去睡了，明早會再過來看看。」
「……。」
「等等……！」
「怎麼了？」
「那個……謝謝。」
「舉手之勞而已。」





在這之後，晚上就再也沒什麼動靜了。

第二天早上，我稍微整理一下儀容，就站在木屋前敲門，少年也很乾脆地開門讓我進去，但我卻驚訝得楞了一下。

並不是因為少年的態度改變而震驚，真正讓我訝異的是少年的髮色，昨天因為光線昏暗看不太清楚，但現在……。

少年的髮色是漂亮的深海藍色，還有寶藍色的雙瞳，那是專屬於王族的色彩，特別是光照下才會呈現靛青色的髮絲，簡直就跟王族一樣……。

冷靜下來，王族不會跑到這樣的邊境吧？王族……王族……。

王族一年前曾經到過這裡啊！是哪個皇子的小孩嗎？第一皇子？第四皇子？這孩子是那些混蛋的小孩嗎！？

孩子是無辜的，不能遷怒……但是！但是！數萬名將士的忠魂怎麼辦？

或許是我許久沒有反應，少年抬頭跟我對上眼，先是露出一瞬間的錯愕，接著雙眸失去光彩，眼裡流出無止盡的無奈與悲傷。

從失去光輝的眼神中我好像看見什麼……這個少年很悲傷且無力，他的靈魂正在向我求救……不……少年沉默了……漸漸感受不到求救的聲音，分明我們都沒有移動，明明現在是白天，為什麼我覺得我們的距離越來越遠……？為什麼我覺得自己被無邊的黑夜給籠罩……？

我明白了……所有人都是這樣……因為這孩子的髮色……所以才……。

我到底在想什麼……。

在感受到少年情緒的當下，也不知道是內疚還是同情，當我注意到時，淚珠已經從兩頰滾落。

似乎是因為我在流淚，少年看起來有些手足無措。





「你怎麼哭了！」
「很抱歉，失禮了……。」





我馬上抹去淚水，吸了一下鼻子，裝作若無其事走進小木屋，給躺在床上的孩子檢查復原狀況。

冷靜後仔細想想，就算是王族的私生子，如果皇子們去年剛到拉圖爾領馬上就跟平民好上，那麼這孩子了不起也才三個月大，所以這孩子絕對不是皇子的小孩，大概是歷史上被流放的王族後裔，最後在這孩子身上出現返祖現象吧？

然而我無意或有意的舉動，還是讓那孩子受傷了……。





「還覺得哪裡會痛嗎？」
「沒有。」

『……。』

「叔叔，你被費洛提欺負了嗎？」
「嗯？」
「叔叔你剛剛在哭吧？」
「啊……沒事，那只是叔叔突然想起了一點事，忍不住就哭了。」
「明明歲數都不小了，愛哭的習慣從小就改不過來。」





我的身後突然伸出一隻手，遞出一條肉乾。





「拿去，早餐，雖然只有肉乾。」





見到少年把頭給別過去，似乎是不想跟我對上眼。





「謝謝。」





我把食物接過來，順理成章地把口感偏硬的肉乾當作早餐吞下。





「你等下就要走了吧？」
「我想還會再留一陣子，畢竟還得把這孩子送回村，但最晚應該下午就會離開吧？」
「是嗎？」





只見被稱作費洛提的少年轉頭後臉色一變，兩眼直瞪著眼前的棕髮男孩。





「阿弗，你為什麼晚上要跑來這裡？」
「唔……那個……。」
「因為……昨天在辦祭典，我想說食物很好吃，就想帶一些過來給你，然後就……。」





費洛提深深吸一口氣，迎面就對著被叫做阿弗的男孩咆哮！





「你這豬頭！這次要不是剛好有人救你，你就死定了知道嗎！」





聲音之大讓坐在一旁的我也不禁捂起耳朵。





「而且那個人不是不准你來這裡嗎？你再過來不是討打嗎？」
「……。」





眼看氣氛相當尷尬，我馬上出來打圓場，不然總感覺這件事會沒完沒了。





「好了，訓話就交給他的家人吧。」
「我想先帶這孩子回村子，半夜消失不見，家人一定很擔心吧。」
「嘁。」





費洛提咂了一下舌，就沒有再多說什麼。





「走吧，我送你回村子。」





我牽著阿弗的手，帶上最基本的防身配備，一路從小木屋下到街道，順著道路走到村子的哨口。





「你好，這孩子昨天迷路了，我才回頭將他帶回來村子。」
「亞普立的孩子！？」





我主動向哨兵搭話，哨兵似乎也認得這孩子，驚訝全寫在臉上。





「真的很感謝你，這孩子昨天半夜就找不到人，現在全村的人都在找呢。」
「聽到了沒？大家都很擔心，以後不要半夜亂跑了。」
「是……。」
「如果可以的話，我希望我也能進村子，我想看著這孩子安全回家。」
「這個就……雖然很感謝你幫忙找到失蹤的孩子，但是因為祭典還沒結束，村子不允許外人進入，可能要問一下村長。」
「那麼能幫我請他的家人出來接他嗎？至少要這樣我才能安心。」
「如果只是這樣算不上問題。」
「艾爾斯，能麻煩你去把亞普立找來嗎？」
「好。」





我就這樣在哨口站了一會兒，等到這孩子的父親跑來接他才離開，遠離村子的路上，隱約可以聽到父親對孩子的說教，我想這孩子應該也知道錯了吧？

我順著原路回到小木屋，輕輕敲了木門。





「我在這裡。」





順著聲音的方向走去，費洛提正在柴房前劈木頭。





「在劈柴嗎？」
「嗯。」
「有點懷念呢……以前因為覺得有趣跑去劈柴，還被父親臭罵一頓。」





費洛提並沒有回應，只是繼續專注在眼前的木頭跟手中的斧頭，但我想應該有聽進去吧？





「能聽叔叔發一下牢騷嗎？」





少年依然沒有回應，不過我也擅自當成默許，自顧自的就把這整整二十餘年的人生經驗當作故事講了出來，無論是好是壞，重要的大事還是瑣碎的小事，回憶中能想到的全都說了出來。

過程中不知道少年是對我的故事感興趣，還是因為持續的勞動已經累了，停下手中的斧頭，專心聽著我的故事。





「以上，就是我在遇見你之前經歷的事，是很無趣的人生對吧？」
「說出來之後覺得心情舒暢不少啊！有些事憋在心裡真不好受。」
「不過告訴你這些也不單純只是發牢騷而已，我覺得還有一件事希望你能諒解。」





我彎下腰，向著少年低頭道歉。





「早上的事很抱歉，我確實因為你的髮色把你當作王族的一份子，擅自對你仇視，讓你感到不舒服真的很抱歉。」
「我沒放在心上。」
「別這麼說，你一定很痛苦吧？因為髮色就遭人唾棄。」
「真要我說，我其實沒什麼感覺。」
「我也曾經因為髮色受到眾人愛戴，也因為髮色遭人綁架，最後因為髮色被人討厭，只因為這個很接近王族的髮色，我同時享有了幸福跟絕望，曾經想過自己為什麼這麼悲慘，卻也想起來自己也因為髮色嘗過甜頭，也曾經很討厭自己，卻又不想否定自己一直以來的人生，直到最近我才想通，我就是我，跟王族無關，我只需要做我自己就好。」
「不過叔叔，你倒是第一個為我流淚的人，單憑這點，我就能理解你與其他人的不同。」
「你……這是接受我的道歉？」
「我本來就不覺得你需要道歉。」

『……。』

「跟我走吧！我們一起踏上旅途，找到一個歸屬之地。」
「我回頭找你就是想帶著你離開這裡，如果繼續待在歐卡諾斯王國會感到痛苦，就跟我一起逃到鄰國，在那裡展開全新的人生，你願意嗎？」
「回屋子裡吧。」





少年雖然還是板著一張臉，但神情看起來緩和些了，可是單憑這些我也不確定到底有沒有接受我的提議……。

回到木屋，費洛提搬了一張椅子給我坐著，自己則坐在床上，用落寞的眼神望著窗外。





「我覺得既然叔叔都坦白了，我也該讓叔叔知道關於我的事。」





少年的故事絕對不是能讓人笑著聽完的童話故事，說不上悲劇，但也絕對不平穩。

少年的全名叫「費洛提米亞」，是貧民窟的孩子，根本連自己的父母是誰都不認得，在王城的黑暗之中掙扎著，卻被王城的貴族發現，並因為髮色被收為養子，作為少爺迎入家中由家臣服侍，從此人生幸運的翻盤，過著還算快樂的日子。

然而在十歲生日時，少年才知道貴族原來是想把自己獻給皇太子(第一王子)，作為皇太子的養子，正式入籍王族。

皇太子與太子妃成婚多年，卻遲遲沒有子嗣，這點在貴族之間廣為流傳，可能是想透過這孩子討太子開心，待太子繼位後便可順勢討個人情。

但事情又有變數，在少年被迎往太子家時，護送少年的馬車遭到賊人襲擊，也許是有人刻意策畫的結果，少年被轉售給奴隸商人，即將被送到鄰國拍賣，不料運送途中奴隸商隊遭到魔物襲擊，護衛與商人全滅，作為奴隸的少年反而因為這個困住他的鐵籠保住了性命，在這樣邊境的地方被村子裡的人所救，更精確的說法是剛才我送回村子的孩子的父親「亞普立」，並被亞普立收為養子，與弟弟阿弗席爾斯一同生活，過著還算幸福的日子。

直到王國敗給魔王軍的消息傳到村子裡，時間點大概是二哥失蹤那時，養父的性情隨之大變，開始對少年施暴，甚至將少年趕出村子，丟在滿是魔物的森林之中，少年運氣好，找到能作為避難所的樵夫小屋，據說少年剛到時，小屋年久失修，現在這個狀態完全是一點一滴慢慢修建起來，幸虧在作為貴族時曾經學過打獵的方法，每天透過自製的陷阱捕捉一些小動物，並曬成肉乾保存，需要水就去溪邊打水，順便用河水擦拭身體，肉乾吃膩了就採集一些草藥當作配菜，不過因為沒有辨別毒草的能力，在食用之前會讓抓到的獵物試吃，確認無毒才做為食物吃下肚，目前就過著這樣自給自足的生活。

後來阿弗席爾斯在森林裡迷路，身為哥哥的少年最終還是將弟弟帶到這個小木屋休息，日落前帶著弟弟下山回到道路，弟弟也安全回到村子。

但因為這件事，小木屋的存在曝光了，雖說養父與村民沒有大動作算是不幸中的萬幸，可是義弟卻三天兩頭跑到這個小木屋找哥哥，說了很多次卻還是趕不走，作為哥哥的少年似乎很頭疼。





「我接受你的提議。」
「但是那是因為阿弗時不時就闖進危險的森林裡找我，直接讓他死了這條心比較安全。」
「我一點也沒有要相信你的意思，到了鄰國我就要自己過自己的生活，聽見了沒！」
「喔……。」





最後拋下這句還是讓人有點不安，不過現在重點是先把他帶離這裡，之後的事就等到時候再說吧。

比起那個……這孩子真的很善良……。





「既然你想讓義弟死心，要不要跟我一起回村裡向家人道別？」
「哈！？」
「難不成你打算讓弟弟繼續跑到這個木屋嗎？說不定他不死心每天跑過來找人，還沒有人可以保護他，那不是更危險了？」
「唔……。」
「至少要跟弟弟好好道別吧？」
「知道了啦！」





達成共識之後，我跟少年分頭收拾行李，整頓好裝備後就前往村子的哨口，我想哨兵應該覺得我很煩吧？這幾天光是我一人就造訪村莊三次，雖然不一定一直都是同一人站哨就是了。





「你好，能請你幫我叫一下亞普立先生嗎？在離開前我有些話想跟他說。」
「好的，我去請他過來。」





衛兵的臉色不太好啊……是因為看到這個孩子嗎？似乎因為我在才沒有發作，這麼看來我有一起跟來果然是正確的選擇。

從哨口的遠方，我看見熟悉的面孔逐漸清晰，但那張臉卻多了三分凶狠。





「亞普立先生，很抱歉，這是最後一次叨擾了。」
「我想帶著這孩子一同旅行，不知道作為養父的您是否同意？」
「臭小鬼！你對外人說了什麼！」





看見亞普立作勢要打人，我立刻擋在前面，保護我身後的少年。





「請您冷靜些，若您同意，這也是最後一次相見，至少在最後好聚好散，可以嗎？」
「我不同意！」





這突來的拒絕讓我楞了一會兒。

其實我認為這孩子已經被拋棄了，要帶走他應該不是難事，才禮貌性的帶著他來告別，順勢讓這孩子能夠斷開牽掛，可是現在的發展完全是意料之外。





「我怎麼可能讓你這種來路不明的人把小孩帶走！」
「恕我冒犯，你讓這孩子獨居在森林之中，已經完全沒有要養育他的意思，不如讓我帶著他旅行如何？」
「我們的家務事，不需要你這個外人插手！」
「如果你有意見我接回家住就是，費洛提，過來！」

『……。』





少年似乎在退縮，看來他一點也不想過去吧？





「叫你過來沒聽到嗎！」
「請你不要這樣。」
「喂！艾爾斯，保護村民是你的工作吧？把我家的孩子帶回來啊！」
「可是村長那邊……。」
「我已經跟他說好了，你帶回來就是了。」
「好了，文明人不要用這種強硬的手段，如果你們堅持不讓他離開，我也不會強求，讓我來說服這孩子好不好？」





我將臉靠在少年耳邊，用氣音跟男孩對話著。





『你先跟著他們走吧！』





聽見我這麼說，少年抖了一下，用瞪得圓圓的眼睛看著我。





『雖然你父親口氣稍微差了些，但他所說的不無道理，我這個外人沒有立場介入你們的家庭關係』
『能先委屈你一下嗎？試著相信你父親，給他一次機會。』

「不要，我們就這樣逃跑不行嗎？」

『不行，再怎麼他也有撫養過你，是你名義上的家人，我不能從他的身邊強行帶走你，這樣的行為不仁也不義，我也不該強行介入有可能完美的家庭。』

「……。」

『如果你覺得不安，這幾天我會待在小木屋，真遇上什麼事一定會出來幫你，直到你能跟我分享我與家人生活的才離開，可以嗎？。』

「我明白了。」

『你如果沒來救我，我一定會恨你一輩子，詛咒你隨時都踢到桌腳。』





那可真是可怕的威脅……但這也說明對我相當信任吧？

少年留下這句話之後，就慢慢走向自己養父身邊，我也目送兩人走進村子，拉著愛馬的韁繩，作勢要離開，實則回到小木屋，並且以木屋作為據點，站在樹頂監視著村子裡的動靜。

雖然我鼓勵著少年，但其實我一直覺得有哪裡不對勁。

希望只是我想多了，但現在我心中卻一直敲著警鐘，滿滿的違和感跟疙瘩卡在我的心中，整整一年的戰場生活，我就是靠著這樣的直覺才活下來，所以我不願意拋棄這種感覺，這種時候相信自己的直覺就對了。

其實我在戰場上也做過斥侯的工作，長時間監視一個地方三四天對我來說跟喝水一樣簡單，但我不可能長時間待在這裡，如果要耗費一個月以上，對我這邊來說可是相當不利，雖然我不認為王國能夠找到我，但只要還待在國境內，我就是逃亡之身，安全並沒有得到保障，要是情況有變，邊境收到命令封鎖的話，逃脫只會變得更加困難。

第一天就這樣過去了……。

緊接著我又接連監視村莊的動靜，但也只是看著村裡的祭典熱鬧的樣子，還有祭典結束的冷清，偶爾可以見到少年的身影，雖然遭到村民們的白眼，不過看起來並沒有被欺負或虐待，不知不覺已經過了三天，或許真的是我想多了吧……？

第四天早晨，我又回到相同的位置觀察村裡的動靜，說實話，現在太陽才剛升起，我也覺得有些困，連續幾天的監視，體力也快到極限了，最多再撐一天就要好好休息了吧？

打著哈欠，用疲倦的雙眼看著村莊的動靜，手上拿著小木屋裡面的肉乾當作早餐，雖然是少年的東西，但我也沒時間準備其他食物了，我想他應該不會介意吧？

就在這個身心鬆懈的時候，村莊的遠方似乎停了一輛馬車，有三人走下馬車，逐漸靠近村子的哨口，我也在森林裡移動，靠近人群所在的位置。

我站在對方左後方的樹枝上，與商人的距離大概不會超過五米，這裡是後上方是視覺死角，除非間諜經驗豐富，不然多半不會注意到這個位置有人。

仔細一看，似乎是個商隊，兩旁還有著看起來像護衛的人，雖然這是常見的配置，但護衛給人的氛圍感覺起來有哪裡怪怪的……。

有人從村子走出來了……。

是少年的父親！？肩上還扛著一個袋子，長條形的布袋，應該是想要賣什麼吧？雖然不是很想這麼想，但那個形狀真的跟戰場的屍袋沒兩樣，能放進屍袋是只有身份貴重的人才有的殊榮，或許被裝進去也不能稱為殊榮，至少我自己就不是很想進去。

我用念動稍微摸了下袋子，那個觸感讓我寒毛直立……。

是人，裡面裝的是人！該不會真的是屍袋！？

冷靜點！羅納・拉圖爾，要搞清楚裡面到底是什麼，說不定只是你的錯覺而已。

做了一次深呼吸，我鼓起勇氣，再次用念動摸索了袋子裡的東西，非常確信就是人類，手腳似乎被綁著，嘴也被塞住了，看來應該是綁架……這個身高……該不會是……。

我的心涼了……。

身高特徵跟少年一致，就算我不願意去想，但少年的義父能綁走的也只有他，這個人真的是……！

我的拳頭緊緊握著，能夠感受到體內的魔力正在躁動，但是我冷靜不下來，是靠著最後像絲線一般薄弱的理智栓住自己，拚命地傳達不要魯莽行事的訊息。

看到商人手裡捧著大量硬幣的同時，我的理智線斷了……。

從樹上跳下，運用體重揮劍，雖然商人的護衛來得及拔劍格擋，但我早用念動操作短劍，劍刃從側面貫穿脖子，護衛也隨之斷氣。

落地後重整姿態，我舉劍揮向商人，僅剩的護衛果如我的預期，挺身替商人格擋攻擊，第二把匕首從死角射向護衛的喉嚨，絲毫不拖泥帶水地奪走對方的性命。

就在商人還來不及反應的時候，我手中的長劍已經刺穿他的心臟，拔出沾滿鮮血的劍，商人也隨之倒地，紅色的細流在地上逐漸匯聚成池塘，刺鼻的鏽味也順著風傳了過來。





「輕輕地把袋子放下來。」
「殺……殺人啦！」
「我叫你放下沒聽到嗎？」





少年的義父突然對著哨兵大吼。





「你們楞在那邊做什麼！這個人殺人了啊！趕快殺了他！」





因為義父的煽動，旁邊的哨兵也對我兵刃相向，但我現在覺得只是多兩人無所謂，而且看架勢就知道是門外漢，完全不構成威脅。





「對我攻擊的那個瞬間，我會殺了你們。」
「你們就站在原地看著這個男人做了什麼好了……。」





我用念動強行從眼前這個男人手中奪走肩上的袋子，讓袋子在乾淨的地方輕輕落下，順手甩了一下手中的長劍，將劍上的血漬去除，最後小心翼翼地割開袋子。

熟睡的少年被夾在麻布袋的裂縫中，手腳都被繩子給綁了起來，嘴裡也被塞了白布，看起來就是被下藥之後才裝袋的。





「你……真的打算把他賣給奴隸商人……？」





盯著少年安詳的睡姿，兩行淚水潸然落下。我知道現在不是流淚的時候，但控制不了自己的情緒，無窮無盡的悲傷就像是無底沼澤，直接將我給吞沒，這種難過的感覺就好像要從我的體內爆發出來，而我只能捂著胸口，想辦法安撫自己的情緒，可是我的手卻像是個鑿子而非塞子，只能在我的心上開一個洞，止不住的悲傷如滾滾洪流傾瀉而出。





「你知道嗎？這孩子很想逃，他很想就這樣無聲無息消失，是我勸他以後才願意跟你道別。」
「你知道嗎？這孩子其實不想跟你回去，是我說服他留下來的。」
「但是你卻……背叛了我對你的信任，也背叛了這孩子對親情的信任，你知道嗎？你真的明白嗎！」

『你明白你做了什麼嗎……？』





我將長劍收回劍鞘，蹲下來替少年鬆綁，摸著麻繩在他手上留下的紅印子，我已經難過得說不出話了……。

四周非常安靜，除了說不出話的我，沒辦法說話的少年，在場的其他人也沒有出聲，周遭的空氣就像是降雪般冷透了……。

現在我能做得，就是抱起熟睡的少年，帶著他遠離這個是非之地。

『對不起……因為我的任性，最後還讓你經歷了這些，真的很對不起……。』

我只能在心中向少年道歉，但這絕對沒辦法彌補少年心中的創傷，我做了一件錯事，下了錯誤的判斷，差點就要犯下滔天大錯……。

為了避免犯下更大的錯誤，我還有必須得做的事……。

我緩緩朝著村子走進去，跟少年的父親錯身而過時，聽見少年的父親小聲的喊著。




「你想幹麻？」





我只是充耳不聞，沒有回應。

突然兩側的哨兵擋在我的前面，我也沒有停下腳步，只是用顫抖的聲音說著。





「讓開……。」





哨兵沒有任何動作，只是放任我通過，之後跌坐在地上。

踏進村子，村民們都注視著我，在一旁竊竊私語，而我只是站在中央的廣場，環顧四周，尋找著那個身影。

就在我遲遲沒有動作的時候，一名老人杵著拐杖朝我走來。





「年輕人，你來村子裡有什麼事？」
「我找阿弗席爾斯，外面那個男人的孩子。」
「我明白了，給我老人家一些時間，我去把他帶來。」





老人一跛一跛地朝著某間房子走去，接著又用相似的步伐帶著睡眼惺忪的男孩到我身邊。

似乎是看見自己的孩子走了出來，少年的父親從我的後面咆哮著。





「你想對阿弗做什麼！！！」
「帶著他旅行。」
「你憑什麼！」
「你沒有資格為人父母。」





我回頭看著跪在地上的男人，少年的父親一副欲言又止的樣子，但也僅只於此，從頭到尾都只是跪坐在地上，沒有更多反抗了。

居然連為了兒子勇敢反抗的能力都沒有，果然不能讓這兩個孩子待在這裡，一刻都不行……。

環顧四周，吵雜的議論聲消失了，有不少人已經躲進屋裡，只是遠方有個女子一直盯著我……或者該說是阿弗看。





「叔叔，費洛提又怎麼了嗎？」
「他沒事……。」





雖然想帶著阿弗旅行，但是我其實還沒想好說服這孩子的說辭，總之，還是先讓這孩子理解狀況吧。





「費洛提這幾天回到村子，那是因為想跟你道別，今天之後他就要跟我一起離開這裡了……。」
「是今天嗎？我知道了。」
「你不想跟哥哥在一起嗎？」
「我當然想，但是我不能離開爸爸跟媽媽身邊，但我跟費洛提已經約好了，我要繼承爸爸獵人的工作。」
「雖然費洛提不在我會很寂寞，但是村子裡的大家更需要我，這個村子需要人學習獵人的技術，維持村子的生計。」





我看著還沒全醒的阿弗，雖然還沒什麼精神，但眼神中充滿光輝與希望。

見到那樣的孩子，我實在沒有拆散他們一家人的勇氣，看來只能死了這條心了……。





「希望你能成為出色的獵人，這不會是永別，有機會我會帶著費洛提回來看你。」
「真的嗎！？」
「嗯，不會騙你。」
「那麼保重了，不用替我們送行，以後也別去小木屋了，那邊很危險。」
「再見……。」





我回頭望著少年的義父。





「聽見了吧？我們有空就會回來，請你好好珍惜跟小孩的緣分。」
「如果再發生這種事，我一定會動真格把人給帶走了……。」





我抱著費洛提，從村子另一頭的哨口走出去，一個充滿活力的聲音從後方傳來。





「叔叔！費洛提！你們要保重！一定要回來看我們喔！」





孩子的心是如此純淨無瑕，反觀大人的世界卻是汙穢不堪，也真是辛苦這些孩子了，希望這個世界能更加美好，別再讓這種悲劇不斷重演下去……。


◎


我抱著熟睡的費洛提坐在馬上趕路，說是趕路，但其實也只是讓馬用步行的速度前進，抱著失去意識的人全力衝刺根本不可能，而且還相當危險。

現在離村子也少算有十公里左右，少年的悲劇也該在此畫上句點……。

我懷裡的費洛提似乎有了動作，少年醒來之後發現自己在不熟悉的環境，嚇了一大跳，慌張亂動的狀態下，馬兒也躁動起來，我趕緊拉住韁繩，同時用手臂摟住少年，並且出聲安撫他，少年馬上就鎮定下來了。





「我睡了很久嗎？」
「嗯，應該有大半天了。」
「咦！？」
「不用想那麼多，你父親把你交付給我，為了怕你弟弟送行的時候會哭鬧，下了很沉的迷藥，誰知道你也中了藥效，我只好在睡夢中帶著你啟程。」
「是這樣嗎？」
「嗯，你義父仍然愛著你，因為你在村子裡受到歧視，在幾天的相處之後把你託付給我，希望我能帶你遠離是非之地。」
「是嗎……？」





我說了點小謊，但我剛才也說過了，少年的悲劇應該要在此畫下句點，剩餘的人生中，不該再有更多讓他難過的事了……。



--------------------------------------------

嘛……有很多想說的話，不知道從哪裡開始。

首先，各位原則上當成我月更比較好，最後更新日向後加30天，如果超過30天仍然要咕我會說一下，一個月內多次更新當成賺到就好。

接著是更新頻率的問題，我是原先是打算月更，不過朋友建議我週更，比較能夠炒熱度，但微臣實在辦不到啊……。
我這個人比較龜毛，會想讓劇情盡量完整，如果週更，那麼就會變得很零散，斷的位置可能會很奇怪。
所以想參考讀者的意見，想要月更讓我整理完善的劇情，還是週更一段一段更新？

至於大家的留言我其實都會看，特別是esj跟P站我幾乎每天都會看，只是有時候沒有刻意去回應而已。

最後就是一些廢話，原則上閒話不看不會影響到主線劇情的理解，但閒話是給埃爾皮塔之外的角色表現的機會，可能會影響到各位對角色性格的理解。
我是覺得看不看都沒差，但我仍然會花費時間去構築閒話，把我想交代的背景慢慢補完。

我會努力在12月中前寫出下一話，不過接下來危機合約就要來了，如果早早就能過合約18或許會爽到火速更新吧？(絕對不是頹廢在遊戲中)
另外拜松弟弟好可愛，精二也不後悔٩(♡ε♡ )۶

這篇閒話啊……真的讓人寫到心死……。→_→
遠遠超過我預期的份量，本來想一路寫到羅納遇上五王子的地方，台詞我還可以從第0話複製貼上(哇哈哈！計劃通)，結果不知不覺就已經30頁了，30頁！！！
我的媽呀……第0話14頁，第1話18頁，我才交代羅納一半的故事就用了兩話的份量，真的是……這也是這麼久沒更的主因，上一話的閒話我其實10/29就寫好了，這篇真的意料之外的吐血……。
講那麼多，就是告訴各位，這閒話還有後續，而且我覺得份量跟這篇差不了多少，想想就眼神死。→_→
所以接下來都會走主線，等我哪天心情好才會動筆寫這篇閒話的後篇吧？

雖然還有不少想說的事，但就先暫時這樣吧……反正來日方長，繼續寫下去說不定後記會比本篇還長(不要瞎掰好嗎？)，就留到下一話再繼續了，下一話回到主線嘍！是埃爾跟肯尼歐的歡迎會，敬請期待吧！ 