========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 
==========================

一樣有開車，所以自主規範。ˊㄇˋ 

如各位所見，我現在正坐在書房，悠閒地邊喝茶邊看書，至於為什麼是這樣的風景，一口氣解釋不太容易懂，還是依照次序說明比較清楚。

前天的鬧劇之後，據說阿弗受到了點小處罰，之後我們就再也沒有交流，他見到我就表現出毫不掩飾的厭惡，我當然也沒必要自討沒趣，姑且過著互相閃躲的日子。

再來就是魔王城的規劃，原本我跟肯尼歐，或者要說至少是我，要去上安皮菲米亞的魔法課，但我堅定地拒絕了。因為我下的願望是「成為暗殺者」，屬於戰鬥系的願望，接受魔法訓練與教育尚在情理之中，但我一點也不想碰上那個淫魔跟阿弗。

沒錯，如你所想，阿弗同樣許下戰鬥系的願望，雖然魔王不願意透露願望的詳情，但這個推測已經得到魔王的肯定。

至於我待在書房的理由，也是推辭魔法課的必要條件，為了逃離那個淫魔，我可是信誓旦旦跟魔王立下約定「三個月內自學所有魔法基礎」，辦不到又要給那個惡劣魔王笑話了，所以現在的狀況是分秒必爭。

三個月的期限也是基於我的身體狀況，雖然我現在看起來沒有大礙，但其實仍然處於氣虛的狀態，如果不想突然昏倒，最好還是別做劇烈運動，換言之就是劍術之類的學習全部禁止，唯一能做的就是魔法這類相對靜態的學習，三個月後如果不能達標就會被抓去上淫魔的課，只有這點我絕不妥協，反正半腳踩進地獄了，我就乾脆斬斷自己的後路，跟魔王立下那個約定了。

至於肯尼歐，那天醉了以後安份地睡了，醒來後也沒什麼大礙，現在則是賴在我的身邊擔當小書僮，替我找需要的參考書。

順便說一下我跟肯尼歐的小秘密，肯尼歐的觀察力跟記憶力相當驚人，可以說是過目不忘，且觀察入微的等級，之所以是秘密也是為了讓肯尼歐避開王位之爭，現在也沒有保密的必要。這間書房大到不可思議，已經不是開書店而是開圖書館，在這麼多書裡要找到想要的書說實話不太容易，所以稍微作弊一下，讓肯尼歐替我找書再適合不過。

最後就是交代一下我身邊的侍者，名字叫「哈魯特」，只是個平凡的人類，別看外表跟我差不多歲數，實際年齡似乎在兩百歲以上，是個超高齡老頭，身體的外觀是因為魔王的契約才停留在少年時期，據說他也是與我們相同，作為供品被獻祭給魔王的孩子，出生於一個已經滅亡的國家，留在魔王身邊是出於個人意願，也不是魔王強行的束縛，契約的效果也只有維持壽命而已，不具有任何強制約束性，以上是無聊閒談得到的訊息。

哈魯特在我身邊只代表一件事，那就是淫魔被我趕走了。也不用太意外，我老早就想這麼做，其實我本來就不需要侍者，但魔王還是強行把哈魯特塞到我身邊。

或許與大家所想得不同，我跟肯尼歐雖然作為王族，但在兄弟姐妹之中是地位最低的存在，單論出身，母后是平民，或者該說是父皇偷腥被抓到，才勉強納為妾的後宮，自然會遭到正妻白眼，我跟肯尼歐就是在那種複雜關係下誕生的兄弟，所以王子級的奢靡我們沒享受到，處於比上不足比下有餘的狀況，大部分的雜事都由我跟肯尼歐自己包辦，從沏茶到更衣，都是我們兄弟自理或者互相幫忙，這也是我們不需要侍童的理由，因為沒有需求所以不需要。

我認為這樣也蠻好的，這點小事就該自己解決，要是像三皇兄或四皇兄那樣窩囊，都到了適婚年齡還連鞋帶也不會綁，那才是人間廢物。

廢話這麼多，書也看的差不多了，我稍微啜一口略冷的茶，茶葉的清香在嘴中蔓延開來，即使涼了依然好喝，果真是好茶。





「肯尼歐，能幫我找找魔力系統的相關書嗎？」
「嗯！」
「然後這些書順便幫我放回去。」
「好！」
「肯尼歐斯閣下，請讓小的協助您。」





身為侍者的哈特魯抱起書堆，跟在肯尼歐屁股後面走，這也是他目前待在我們身邊唯一的工作，也不是我們兄弟不給他事做，但就真的不需要啊！

其實對他有些不好意思，從動作跟反應就知道，哈特魯作為侍者也是經驗老道的老手，說不定在這個魔王城地位還不低，單純侍奉我們兄弟說實話有些大材小用，可以的話真希望魔王能更加有效運用這個人才。

我也站起來，伸個懶腰，舒展一下坐在椅子上僵硬的身體，肯尼歐也在差不多的時間點把書給抱回來，我伸手摸了摸肯尼歐的頭，雖然都十二歲了，這動作似乎不太恰當，但我就是想摸，肯尼歐似乎也很喜歡，不過在公開場合還是別這麼做了，要克制自己。





「好了，該來實踐一下理論。」
「哈特魯，魔王城有限制魔法的使用嗎？」
「並無相關的限制，在自己房間內使用魔法也沒有問題，但也有特設魔法專屬的練習場。」
「！」
「現在這個時間，阿弗閣下與安皮菲米亞大人可能在那裡，請問這樣也可以嗎？」





嘖，在心中忍不住咂舌，時機真不對，為什麼最近事事都不順心。

不對，我何時有順心過了？打從出生以來我的運氣從來沒好過，連個猜拳不作弊也很少贏，是只能靠努力彌補厄運的人。





「算了，不去了，就在這裡練習。」
「哈特魯，你能幫我啟發魔力嗎？」
「小的無能，無法滿足閣下的要求。」
「咦？你不會魔法嗎？」
「從未學習過。」
「你不是在魔王城住兩百年以上了？當真沒學過魔法？」
「因為沒有需要，所以未曾學習過。」
「魔王城的侍從都不需要使用魔法？」
「並非如此，魔王城的下人大部分都會基礎魔法，小的才是屬於少數人那部分。」





唉……我的運氣真的不是一般差，是專門抽下下籤的那種，整個魔王城的從者偏偏被我抽到不會魔法的那個，真的是……。

不，也有可能是魔王刻意的安排，這不完全是運氣成份，雖然等於無憑無據讓魔王背了黑鍋，但這麼想心裡才能好過些。

雖然麻煩，但根據書上的內容，啟發魔力感知的方法有三種。

1.讓已經會魔法的人引導魔力流動。
2.自己領悟魔力流動的感覺。
3.正面接一發魔法。

第一種當然是最理想且安全的方法，但哈特魯並不會魔法，如果要走這條路就必須去求那個淫魔或魔王，我死都不要！

第二種曠日費時，甚至有人終其一生都無法用這種方法領悟魔力的流動，完全與個人天賦掛勾的手段，不過書上推薦使用這種方法，據說憑著自己的感覺找到魔力流動的感覺，才能夠體會更細節的魔力差別，否則就要後天修練這種感覺，但選用這種方法三個月夠不夠還是個未知數。

第三種是最不推薦的方法，直接吃一發魔法，沒死也去了半條命，但有可能因此學會感受魔力沒錯。

話說回來，惡魔的魔法知識跟王國真的相差甚遠，但在魔法的啟蒙卻很相似，王族的魔法啟蒙通常是讓血親引導，以保持魔法不被平民掌握，也就是上述的方法一。

不過我現在剩二三可以選，真的一籌莫展。

正面接一發魔法嗎……？

危險但最省事，真的要接也要挑殺傷力不強的魔法，理想中是身體強化或治癒魔法……。

對！治癒魔法！我接受過治癒魔法，原來那個填滿我身體的就是魔力！似乎看見曙光了。

我循著那天接受治癒魔法的感覺，緩緩引導體內相似的「東西」移動，但三分多鐘過去，依然沒什麼變化。





「果然沒那麼好的事嗎？」





我坐回椅子，整個人趴在書桌上。





「肯尼歐，去找你喜歡的故事書，我們一起看吧！」
「嗯！」





我知道現在不是做這種事的時候，但是我想要轉換心情啊。


◎


=====阿弗席爾斯視角=====

棕髮少年手中抓著一根棍子那樣的東西，身體連著棍子都發出碧藍色的光輝。

我手上握著一根像尺一樣的東西，但這並不是一把直尺，而是一條絲絹布，注入魔力讓布硬化，這就是我現在的魔法修行。

我的魔力主系統是附加型，擅長賦予物體效果，讓絲絹變成劍就是一種修行，但我現在還遠遠不行，這條布只是看起來變硬，其實一敲就軟了，還不能作為武器使用。

史帕希能夠把布當成劍使，所以我也想變成那樣，就在安皮菲米亞的指導下練習這個技能，也是特化附加系統的練習。

說實話這是一件相當費神的事，單純讓絲帶立起來就已經很困難，但是保持絲帶平滑才是最麻煩的地方，魔力操作只要差一點點就會出現皺紋，必須全神貫注，就算這樣也只是固定形狀，強度還是不足以稱為劍。

不過安皮菲米亞說要慢慢來，先求形狀穩定，再提升硬度跟強度。

其實並不是我想學安皮菲米亞就會教我，因為每個人的魔力適應性不同，隨便鍛鍊自己系統外的技術，可能會造成效果不佳，還會影響以後學習新魔法的能力，所以安皮菲米亞嚴格把關，必須經過他同意我才能學新魔法。

比如之前救過我的騎士用的「會飛的劍」我就不能學，因為那是純粹的控制系統魔法，靠著毅力有學起來的可能性，但我也會因為這樣再也無法學習其他魔法。

但是在「讓布變成劍」這方面，我就更有天份，因為這是屬於附加系統的魔法，也能期待威力跟效果更加強大。

魔力包含附加系統跟控制系統，總共有六大系統。

賦予物體魔力的「附加系統」；
改變魔力特質的「質變系統」；
創造物質的「生產系統」；
留下魔力的「滯留系統」；
操作物體移動的「控制系統」；
打破世界規則的「破棄系統」。

透過道具或魔法分析就能知道自己適應哪些系統，我自己則是：

附加系統：85%
質變系統：5%
滯留系統：10%
生產系統：0%
控制系統：0.03%
破棄系統：0%

據說破棄系統普通人沒辦法掌握，通常都是擁有特定血統，或者生活環境特殊的人才有希望學習。

特定血統，那個人(埃爾皮塔)就是特定血統吧？他會是破棄系統嗎？

打破世界法則的破棄系統，簡直強到不可理喻，想想迪亞大人就知道了，時間魔法就是破棄系統的範疇。

明明就不干我的事，為什麼我會那麼在意那個人……。

前天我突然打人有錯，但是因為那個人費洛提才會死，明明就是那個人的錯。





「阿弗，你的魔力操作亂的很厲害，怎麼了？」
「啊，那個……只是在想那個人的事。」
「埃爾嗎？」
「嗯。」
「還沒打算跟埃爾和好？」
「沒有！絕對不會！」
「真那麼討厭他？」
「對！」





我真的很討厭他！因為他費洛提才會死，我說什麼都不會輕易原諒他，一定要讓他對費洛提磕頭道歉！

我手中的布軟掉垂了下來。





「咦？」





怎麼突然就……？我趕緊重新注入魔力，讓絲綢布筆直立起來，過沒幾秒布面又出現一條一條的皺摺。

為什麼？明明就跟平常一樣，為什麼突然辦不到了？





「阿弗，你先休息冷靜一下，魔力操作完全都亂了。」
「不用！我可……唔！」





安皮菲米亞跟我親親了？嘴對嘴，舌頭伸進來了，身體好燙，使不上力，好癢，全身都好癢，腳沒力了，兩腳一軟跪在地上，安皮菲米亞用手抓著我的身體，我才沒有倒下去。

雞雞硬起來了，好漲，好痛，而且又好癢，褲子摩擦到了，雞雞的最前面，唔，要出來了，已經出來了！

安皮菲米亞終於跟我分開了，還口水還拉絲從空中慢慢滴下。

明明剛才已經射了，為什麼雞雞還這麼硬，好難受。





「果然埃爾才是異常的那個。」
「那個人……那個人怎麼了……？」
「沒事，阿弗，就讓我們一起忘記不愉快的事。」





安皮菲米亞脫下我的衣服，手來回在奶頭跟肚子摸來摸去，好舒服。





「胸肌跟腹肌的手感真棒。」
「安皮菲米亞……雞雞好癢……拜託你。」
「真心急呢！」





安皮菲米亞的手溫柔的伸進我的褲子裡……。


◎


=====哈特魯視角=====

魔王大人要我侍奉兩位王子，所以我理所當然地待在王子身邊。

可是不知道是否我對王子有什麼錯誤認知，這兩位王子大部分的雜事都自己處理，如果是普通的下人應該會不知如何是好吧？

更驚人的是兩位王子天賦異稟，第五王子學習速度極快，看過就能舉一反三，還一副游刃有餘的樣子；第六王子記憶力超群，過目不忘，即使我在這裡工作了兩百餘年，也無法把整個書庫的書都給記起來，但第六王子辦到了，順著第五王子的指示直接鎖定特定書名，連沒有分類的書都能找到。

實在難以想像這樣的兄弟會被國家放逐，看來那個國家大概氣數已盡。





「哈特魯，魔王城有限制魔法的使用嗎？」
「並相關的限制，在自己房間內使用魔法也沒有問題，但也有特設魔法專屬的練習場。」
「……。」





魔法的確是需要實踐的學問，但現在更重要的是掌握魔力的流動，直接去練習場也是發呆而已，還是委婉點勸退第五王子較為恰當。





「現在這個時間，阿弗閣下與安皮菲米亞大人可能在那裡，請問這樣也可以嗎？」
「算了，不去了，就在這裡練習。」





看來第五王子真的與阿弗閣下交惡，毫不掩飾的厭惡直接表現出來了。





「哈特魯，你能幫我啟發魔力嗎？」





想不到第五王子想要我幫忙啟發魔力操作，這下該怎麼辦才好呢？

魔王大人要我盡可能協助兩位王子，可是如果我在這裡多事，就換安皮菲米亞大人要來騷擾我了，真難辦。

拒絕吧！侍者可以換人，但被安皮菲米亞大人纏上，我可能三個月都沒辦法睡得安穩。





「小的無能，無法滿足閣下的要求。」
「咦？你不會魔法嗎？」
「從未學習過。」





以永絕後患的角度，直接讓閣下認為我不會魔法比較恰當，免得節外生枝出現破綻。





「你不是在魔王城住兩百年以上了？當真沒學過魔法？」
「因為沒有需要，所以未曾學習過。」
「魔王城的侍從都不需要使用魔法？」
「並非如此，魔王城的下人大部分都會基礎魔法，小的才是屬於少數人那部分。」

「……。」
「……。」
「……。」





第五王子靜靜地站在原地，閉起眼睛專注在魔力的運作上，魔力在體內流動得相當緩慢，沒有形成迴路循環起來，而是在體內堆積填滿身體，雖然留住魔力了，但沒有方向的魔力會往四面八方逸散，也很難隨自己意志調動。

即便如此還是讓人詫異，第五王子是天才嗎？憑藉著自身啟發居然能到這種程度，只看了三小時的理論書就能有這種程度，就這樣糟蹋好可惜，就算這樣真的能使用魔法，也會因為習慣不好而造成負面影響，可是……！

「果然沒那麼好的事嗎？」
「肯尼歐，去找你喜歡的故事書，我們一起看吧！」
「嗯！」






這樣就要放棄了嗎？明明就快成功了，埃爾皮塔閣下的天賦都糟蹋了，不行！我忍不住了！




「恕小的僭越，埃爾皮塔閣下可否聽一下小的個人的想法。」
「說。」
「據說魔力操作必須讓魔力在體內形成迴路循環起來，而非全部攢積在體內堆疊起來。」
「嗯……。」





豁出去了！這種形式的建議而非直接指導，到時候也能敷衍一下安皮菲米亞大人吧？都做到這種程度還被埋怨，我就把魔王的命令搬出來，就不信安皮菲米亞大人還有什麼話能說。

就在我思考著怎麼善後的時候，第五王子身上散發著紺桔梗色的光芒。





「原來是這樣。」
「謝謝，你的建議很有用。」
「誠惶誠恐。」





真是讓人嫉妒的才能，我剛開始學習魔法，沒有安皮菲米亞大人的輔助，根本沒辦法正常進行魔力循環。

接下來就用相同的節奏引導第五王子，看著他將自身的才能充分發揮好了。


◎


棕髮少年站在魔王城的庭院，重複著相同的動作，踏步，揮劍，動作精練，並且如同循環播放般持續著。





「九十九、一百！」
「史帕西，暖身好了，開始吧！」





做完攻擊宣言，少年朝著惡魔猛攻，刺，挑，劈，砍，木劍在空中劃出一條條軌跡，軌跡交織成網，卻網不住眼前強大的對手，對手見招拆招，招式變化萬千，能看出經驗構成的鴻溝。





「單純使用體能果然贏不了史帕希。」
「身體強化，要上了喔！」

《肌力強化(Strengthen)》





少年的速度再上一成，每次劈砍的威力也逐漸增加，將眼前的惡魔節節逼退，只見惡魔體勢一變，轉守為攻，木劍朝著少年突刺，少年順著沖擊飛了出去，高下立判……男孩居然用劍擋住攻擊，在空中調整姿勢，以受身動作減緩衝擊，觸地後筆直朝著惡魔再次衝去。





「比起學習魔法，阿弗學劍的天賦還真是驚人。」
「怎麼？教得很沒勁嗎？」





在一旁的魔王喝著現沖的茶水，懷裡還摟著淫魔。





「才不是，指導阿弗我也是很開心，但是人家還是會忌妒史帕希。」
「迪亞大人，兩兄弟何時才會來給我指導啊？」
「不是約了三個月嗎？」
「人家等不及了。」
「繼續保持這樣的想法，最後你會兩頭空喔。」
「可・是！哥哥很有魔法天份啊！他居然能夠抵抗我的精神魔法，不好好指導真的太可惜了！」
「他可是百年，不，千年難得一見的奇才，沒有好好調教真的太浪費了！」
「那麼妳可能要失望了，那兩兄弟要妳指導的部分可能不多。」
「迪亞大人！」
「如果不想讓哥哥也被我搶走，妳就再努力想辦法跟哥哥和睦共處吧。」


◎


=====哈特魯視角=====

再怎麼說也太誇張了，雖然是我建議練習魔力的收束，但已經三小時了。

初學者光是將魔力收束在體內，並維持在體內流轉就相當費力，那並非魔力耗盡的衰竭感，而是精神上的負擔相當龐大，新手大概維持十分鐘左右就會倒下，稍有才能的人也大概只能撐半小時，第五王子卻維持了三小時，甚至還像這樣一副沒事的樣子。





『當人們發現自己趕走了英雄，想將英雄給找回來，卻再也找不到失蹤的英雄了。

英雄王，後世的人們這麼稱呼歐卡諾斯，為了表達對歐卡諾斯的歉意。

歐卡諾斯的妻兒受到人民愛戴，並且被選為王與王后，接受人們的敬仰與侍奉，從此引領著人民共建王國，王國也成了流傳千年的繁榮大國。』

「故事結束了。」





埃爾合上故事書。





「肯尼歐，你還真喜歡這個故事。」
「嗯。」
「即使是現在也喜歡？」
「嗯，英雄王很帥，而且人民最後也認錯了。」
「是嗎？」





兩位王子正在看的是名為「歐卡諾斯」的故事，講述名為歐卡諾斯的英雄擊退惡魔，建立國家的故事，同時也是根據歐卡諾斯王國史實改編的故事，所以第五王子才問那個問題……。





『即使是現在也喜歡？』





那個現在，是指經歷了無數風雨的現在，人民忘記對歐卡諾斯敬意的現在。

看來第六王子並不像第五王子如此痛恨自己的祖國，至少能從這本故事書得到一些答案。





「皇兄不喜歡嗎？」
「沒事，只要肯尼歐喜歡我就喜歡。」





從第五王子的行為也能判斷，他相當寵愛第六王子，即便是殺意高昂，也能露出溫柔的微笑做出回應。





「肯尼歐，再去找一本不一樣的書吧！」
「好！」





肯尼歐快步走進書堆裡挑選故事書，埃爾卻是拿著書站了起來，默默走向窗邊……。

翻開書頁，用力地撕爛整本書，直接將曾經是繪本的碎紙屑扔向窗外，紙片如雪花般隨風飄揚，變成完全無法復原的狀態。

第五王子的魔力變得相當躁動，倒不如說一開始就有些浮躁，是壓抑到現在才爆發出來。





『噹——噹——噹——。』





魔王城的報時鐘聲響起。





「兩位王子，晚餐時間已到。」
「不准叫我王子！」
「失禮了。」
「直接送過來。」
「遵命，小的先行告退。」





我向兩位王子敬禮致意，隨後便離開書房準備送餐。

總覺得等等要勸第五王子適當休息比較恰當，雖然第五王子資質驚人，但繼續這樣勉強自己會先沒命。

在復仇前就暴斃，那可是完全不好笑的笑話。


◎


「哥哥……？」





肯尼歐勉強擠出的稱呼傳進耳裡，我從聲音之中明白到肯尼歐的不安，而且稱謂換了，以往都叫我「皇兄」的肯尼歐，現在換成「哥哥」了。





「肯尼歐，怎麼了？」
「我剛剛聽到……哥…哥……不想被當作王子，所以……。」






我將抱著書的肯尼歐摟在懷裡，用力抱起他，讓他坐在我的腿上。





「肯尼歐想怎麼叫就怎麼叫，沒關係的，我就是我，不用想那麼多。」
「我可以……叫哥哥嗎？」
「嗯，你喜歡就好。」
「那……接下來是要看這本嗎？」
「嗯。」


◎


三個月的時間轉瞬即逝，魔力的修行在哈特魯的建議下順利進行，目前已經能夠自由操作魔力，不捨日夜的練習總算是有點成果，雖然因為努力過頭，被哈特魯唸了不少次。

哈特魯也真可憐，感覺夾在中間，裡外不是人，不知道是不是魔王下的指示？不能教我魔法之類的。所以只能用建議跟閒聊旁敲側擊，也算是辛苦他了。

不過哈特魯似乎沒注意到我早就知道真相，持續努力隱藏著會魔法的事實，他大概沒想到一開始就被我識破了吧？





『魔力要形成迴路，而非在體內堆積。』





不會魔法怎麼可能看出我的魔力流向？

這三個月相處下來，我也察覺到他不是擅長說謊的類型，大部分都是我沒有追問下去而已。

但我至少知道，哈特魯大部分都是善意的謊言，我也不討厭這樣就是了。

我跟著哈特魯的腳步走，肯尼歐也緊跟在後，三人一起踏進魔王城後院，同時也是實戰訓練場。

今天就是那個重要的日子，三個月後的成果驗收，以「實戰的形式」！


其實這篇很早就完成了(12月吧？)，原本想跟第4話一起發布，但是看來還是不行。

我有在思考要不要把我的人設草稿貼上來，還是委託後再貼成品，不知道各位想法如何？

這次封面不自己畫了，累死，下個月或下下個月就會去弄封面跟人設，先給我思考一下明確的形象吧。

然後這話有點開車，但這個車不一定是大家能接受的，所以還是自主規範停一下。

淫魔的設定我就是想這樣弄，不過有些人不太能接受的樣子，總而言之，這淫魔還是會持續攻略各大男童(？)，大概是改不了了。

撐到最後，知道這淫魔的真面目時，我想各位絕對會大吃一驚，不是龍傲天那種，還敬請期待。

下一話應該會是一個高潮？也或許是個鬧劇。

第5話就會迎來本作品第一位深入描寫的女性角色，所以在等我咕一下吧。 OTZ

一樣感謝各位對我的支持，那我們下個月見。(或許會早一些。) 