========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================

喀啦喀啦的聲響繚繞在耳邊，牢車行駛在不平整的路面帶著身體晃動，從牢籠向外看去的景色越發漆黑，最後暗得什麼也看不見……。

絕望的深淵之中，少數能點亮視線的光源是路邊的菌物，植被透著微弱的淡綠色螢光，發著冷光的飛蟲翩翩起舞，其中一隻就這麼跌跌撞撞飄進牢籠之中，奮力震動著兩片淡藍色的翅膀，撒下星辰般地鱗粉，為黑暗的牢車點上微弱的藍光，最後停在某人的肩上，淺藍的微光照出兩個少年的輪廓。





『好亮……是蟲子嗎？』





扣在兩腕的手銬讓我覺得手好沉，但就算這樣我也想伸出食指，讓那隻蟲子爬上來，幽藍的光輝照出一隻沒有指甲的手指，指尖佈滿傷口與瘀血，看起來有些怵目驚心。





『好漂亮……。』





振動翅膀，美麗的蟲子就像精靈一般在空中飛舞，撒落漫天光粉後從檻車的縫隙逃脫。






『明明一樣是藍色，為什麼……？』





如同藍寶石般深邃的雙瞳反射著搖曳的火光，曝照在提燈的光芒下，依偎在囚車上的身姿終於可見，兩個少年形同枯槁，都穿著粗糙的麻布衣服，看著就像某地的農奴。





『到了嗎？我們的終點。』
『也好，我也累了。』





黝黑的髮絲在光下照射下放出迷人的藍色光澤，是如同寶石般那樣優雅的色調，湛藍的瞳孔擁有藝術品般令人屏息的美妙紋理，只要親眼所見必定會看得出神，然而這樣美麗的景色卻少了三分色彩。

其中一位少年縮在另一人的懷裡睡著，醒著的那人兩眼無神，只是靜靜地望著提燈的護衛。

可惜了！若是少年可以露出個燦爛的笑容，想必會更加耀眼，在瞬間讓所以人為之傾心吧？





『十二年的人生，我累了，我乏了，就這樣結束也好。』





兩行熱淚模糊了視線，從我的臉頰滾落。





『為什麼？』
『我明明已經做好心理準備，已經下定決心，但是為什麼？』
『為什麼我在害怕？為什麼我會哭？為什麼我現在想活下去？』





『……。』





『我好不甘心！』


◎


歐卡諾斯王國，英雄國，由勇者子嗣所建立，為大陸上建國長達千餘年的古老大國，自古以來都是與魔王抗爭的列強之一。

時至今日，全知的魔王「迪亞・薩諾門諾斯」與歐卡諾斯王國全面開戰，在長達一年的戰爭之後，王子們相繼戰死，歐卡諾斯十六世積勞成疾，於戰爭期間因惡病纏身而駕崩，第三王子繼位，史稱歐卡諾斯十七世。

新王發起政治與國防改革，新規上路不到三個月，歐卡諾斯十七世遭人刺殺……。

重臣擁戴下，年僅十一歲的第五王子「埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯」正式登基，史稱歐卡諾斯十八世。

歐卡諾斯十八世登基後，立即對魔王宣布投降，與魔王簽訂戰敗條款。





『每年向魔王城獻上兩個八歲到十二歲之間的男童。』





以結論而言，接受如此條件的歐卡諾斯王國並沒有什麼損失，但千年來迎戰魔王的核心大國對著魔王低頭，這般事實讓歐卡諾斯的臣民倍感屈辱，民怨沸騰。

戰敗宣言一年後，人民自組的「反抗軍」攻入王城，歐卡諾斯十八世退位讓出政權，後人稱其「末世昏君」，歐卡諾斯王國的歷史畫下句點。

以反抗軍為首，歐卡諾斯的臣民重組歐卡諾斯共和國，繼續籌劃著對抗魔王的事業，原王室及其下屬全員遭到放逐，行蹤不明。


◎


幽暗的地牢之中充盈著污濁的空氣，冰冷的寒風沿著縫隙鑽過每一吋角落，輕輕吹拂在殘破不堪的軀體上，藍髮的少年高舉雙臂，足不著地，就這樣一絲不掛被懸吊在牢房中央，肢體被重力給拉直，一條條艷紅血痕佈滿全身，皮開肉綻，鮮血直流，那是不久前被鞭子狠狠抽出來的印記。





『好冷。』





冬天的寒風鑽進骨髓，麻痺了神經，讓少年忘記皮肉的疼痛，卻止不住少年心裡的悲痛。

黯淡的雙眼緊盯著牢門外的燈火，燈光照出兩個赤裸的身體，躺在木桌上的是自己最敬愛的母后，以及最受自己疼愛的孿生弟弟，雙雙被人群圍住，成為荒淫派對的中心。





『對不起，對不起！母后還有肯尼歐，真的對不起！』





淚珠落在冰冷的地板上，少年臉頰上的淚痕已被低溫凍成了霜，只能在牢房之中無聲流淚。





『如果我早點讓你們逃走……對不起！都是我不好！因為我下了錯誤的決定，所以才……對不起！』

「國王大人，睡得可好嗎？」





眼前的視線被黑影給覆蓋，身姿妖嬈的女人掛著戲謔的笑容盯著少年。

身上的緊身馬甲強調著女子腰部的曲線，豐滿的胸部像是隨時會從馬甲彈出來，馬甲的襠部立著一根假陽具，踏著妖豔的交錯步，女子慢慢靠近少年，用手上捲起的長鞭抵住少年的下巴。





「想告訴我王城密室怎麼開啟了嗎？」
「……。」
「無所謂，我們日子還很多。」





女子拉動一旁的鐵鍊，少年失去支撐兩膝頓地，突然雙臂一繃，恰好讓少年停在跪姿，假陽具也直接甩在少年臉上。





「傷口很痛吧？好好舔，用力舔，我就用恢復藥水給你治療，聽懂了嗎？」





少年從微開的嘴努力延伸舌頭，甚至可以從舌尖看見因為身體發力而顫抖著，用小小的嘴舔弄著陽具的每一處，最後用嘴巴輕輕含住，還等不及少年做好心理準備，女子立刻用雙手壓住少年的頭，不停地用假陽具在少年嘴裡來回摩擦。

好難受，沒辦法呼吸，好想吐，喉嚨的深處不停被撞擊著，胃就好像人掐著那樣在翻攪，可是不能吐，如果吐了又會被打，我不想再被打了，好痛，那真的好痛，要忍耐，再忍耐一下就好。

突然女子停下動作，接著慢慢跟少年分開，從小小的嘴裡勾出一條細長的口水，少年立即低頭乾嘔幾聲，嬌弱的喘息聲清晰可聞，還等不到半刻歇息，少年的鼻翼被緊緊夾住，為了呼吸順應本能把嘴張開，頭也依著女子的拉扯向上抬起，仰首看著女子用牙齒拔下藥瓶的軟木塞。





「來，舌頭伸出來接好，這是你好好努力的獎勵。」





甜甜的藥劑從舌尖滑進喉嚨，也一併把滿嘴的酸味給洗掉，我拚命把藥水給吞下去，以免被藥水給嗆到，但進入口中藥劑卻絲毫沒有減少，甚至有越來越多的趨勢，最後吞嚥的速度跟不上，把最後一口藥水咳了出來。




「咳咳咳咳！咳咳咳！咳！」
「喂！這藥水很貴你知不知道，別浪費，給我舔乾淨。」





女子拉起手銬上的鍊條，將鐵鍊與掛勾分離後少年也立即倒下，但少年還是扭動著身體，用舌頭舔著濺灑滿地的藥水。

修長的腿緩緩抬起，用力踩在少年臉上，腳跟在稚嫩的臉蛋用力摩擦著。





「好期待呢！接下來你會有什麼反應。」
「……。」





怎麼回事？突然，好痛！骨頭，還有肌肉，全身上下都，好痛！為什麼？身體只要動一下，就好痛，好像身體每一條肌肉都被刀劃開那樣，身體好熱，真的好熱，好像在火爐裡面一樣，眼淚跟鼻水停不下來。





「唔……啊──！」





少年在地上扭動身軀掙扎著，但每動一吋，疼痛就越發強烈，發出撕心裂肺的哀嚎，慘烈的叫聲迴盪在整個地牢。





「看來藥發揮作用了。」
「是治療傷勢的『上級恢復藥』，以及剛剛找到的『自白劑』，感覺如何？」
「如果暗部的資料沒有出錯，自白劑也是能作為媚藥使用，不知道是怎麼個有效法？」





女子蹲下身驅用手握住少年的陰莖，拇指輕輕在龜頭上磨了兩下，男孩的慘叫立刻轉為高八度的呻吟聲，勃起的同時也射出白稠的精液。





「只是輕輕搓一下就射了，效果真不錯！」





見到那女人臉上的微笑，身體不禁顫慄不止，我好想逃離這裡，但是連移動一根手指都好痛，我……。





「啊──！」




少年猝不及防，肚子被狠狠踹一下，意識也連帶被一腳踢飛，身體翻了半圈仰躺在地上，接著開始順從本能嚎啕大哭。





「喂！別顧著哭，軟掉就給我自己搓硬，快點！」





我用僅存的一絲意識聽見命令，即使身體發出強烈的抗議還是咬緊牙關舉起發抖的雙手，向著自己的跨下伸去，手銬的鐵鍊刮過肚子發出刺痛，好不容易讓手就定位，可是手指已經不聽使喚，完全沒辦法彎曲，快點想辦法，不然會變得更慘，那個女人不會手下留情，會死，我真的會死！

少年用雙掌夾住陰莖，努力地上下搓動，費了不少工夫才讓陰莖筆直立起來，乏力的雙手也垂了下來，急促的呼吸還夾雜著嬌喘。





「那麼小埃爾，你準備好了嗎？」





女子掏出一根扭曲的細鐵棒，一手掐住少年的陰莖，將鐵棒沿著尿道筆直插入，少年也因為劇痛在地上掙扎，直到鐵棒的尖端頂到最深處，少年也馬上弓起腰，全身肌肉繃緊，如同遭到雷擊般的感覺直灌腦隨。





「小埃爾來真好懂呢！這裡就是敏感帶吧？」





鐵棒上下上下不停地抽插，末段輕輕地撓著敏感帶，卻因為被鐵棒堵著無法解放，只能一點一點從鐵棒與尿道的夾縫擠出黏稠的液體。





「唔……咿──！哈……哈……咿！」
「好了！就先這樣吧！」





少年正以為終於可以喘口氣時，女子讓少年翻身，一把抓住腰猛然抬起，讓少年趴地高高翹起屁股，堅硬的假陽具從後面慢慢挺進肚子最深處，全身癱軟的少年趴跪在地上喘息，連反抗的力氣也沒了。





「要開始了喔！」





少年只覺得插在肚子裡的東西微微拔出去一點點，下一秒用力向內突進，用將肚子攪得一蹋糊塗的氣勢反覆抽插，難堪劇痛的少年開始崩潰痛哭，用嘶啞的聲音開始求饒。





「對不起！對不起！對不起！我錯了！求求你停下來！」
「啊──！嗚嗚──！拜託！求你！我什麼都會做！我會聽話！我一定會聽你的！拜託你停下來！咳咳！求──！咳咳咳！」
「那麼，告訴我書房的那個密室到底怎麼打開好嗎？」
「我不知道。」
「我真的不知道！沒有騙你！對不起！」
「唔啊──！」
「求你了！停下來！不要繼續了！」




女子似乎是回應少年的哀求停下動作，雙手從後面勾住少年瘦弱的兩臂，將嬴弱的少年抬起，少年也只能順著重力讓身體壓在柔軟的胸部上。

修長的手指挑弄著少年的身體，在藥效下每一次輕撫都會傳來刺痛，少年微開的嘴傳來陣陣哀鳴，口水不斷從嘴角流出，插在下體鐵棒末端流淌著黏液，在滴濺在地板上。





「看來沒有說謊呢！」
「但是親愛的國王大人，什麼都不知道才合我的意，這樣我才有理由把你一直留在這裡，調教成我專屬的性奴隸，作為我的玩具渡過下半生……。」




當地牢的喧鬧被寂靜取代，寒冷的牢房之中兩個赤裸的少年側躺在母親的懷裡，熟睡的容貌簡直是一個模子打出來，但其中一人遍體鱗傷，在睡夢中面露難色，蜷縮著身軀。

忽然響起一段輕柔的歌聲，纖纖素手輕輕拍著少年的肩膀，少年的神情也變得輕鬆不少。

地牢之中的是對外宣稱失蹤數週的歐卡諾斯王族成員：
第三先王妃——凱薩琳 (Catharine)
歐卡諾斯十八世——埃爾皮塔・弗斯・歐卡諾斯 (Elpida Phos Okeanos)
第六親王——肯尼歐斯・弗斯・歐卡諾斯 (Gannaios Phos Okeanos)


◎


鐵製的手銬砸向窗框的縫隙，低沉的撞擊聲帶著一些節奏迴盪在地牢裡，卻似乎沒有人察覺牢房裡的異狀。





「嗯！啊！要去了！真的要去了！」





王妃的呻吟將撞擊聲給覆蓋過去，雙腿大開坐在男人的腿上扭動屁股，兩手扶著胸部夾著肉棒，白色的液體沾滿全身，見到那樣淫亂的模樣，誰也不會認為那是先王妃吧？

一個月前，王妃的懷中倒著熟睡的埃爾，正值午夜，萬籟俱寂，偶有牢房外守衛傳來的哈欠聲，埃爾踮腳伸手，努力伸展自己的身體到極限，想方設法要搆到遠在高處的窗框。





「埃爾，趁著能休息早點睡吧！」
「我還不睏。」





眼下這個牢房僅存四壁，要從牢門正面突破必須闖過不少難關，那是最終的下下策，如果可以，從這個氣窗逃走比較恰當，但即使算上手臂，我離窗戶還差半隻手臂的距離，四周還沒有可以墊腳的東西，該怎麼辦呢？





「埃爾想看窗外的風景嗎？」
「也不是那樣，只是……對啦。」





母后溫柔地抱起熟睡的肯尼歐，讓肯尼歐的身體輕輕靠在牆上，接著蹲低身體，就好像要背起我那樣。





「來，讓媽媽背你上去。」






我猶豫數秒，鼓起勇氣，跨坐在母后背上，母后也用雙手托著我，隨著站立的動作把我送到高處。





「其實埃爾，你可以多撒嬌一些，媽媽會盡量滿足你，就像現在一樣，只是目前媽媽能替你做的也只有這樣。」
「沒事，母后能這樣幫忙，我已經很開心了！」





終於能搆到窗戶了！這是一個鐵製的窗框，而且因為沒有保養嚴重生鏽，僅靠著幾根釘子固定鑲在上面，上下寬度大概有半隻手臂高，我跟肯尼歐應該可以鑽出去，但母后卻不敢保證。

看向窗外，外頭是一片雪白，後方是一排積雪的矮灌木，回想王城的構造，應該是種在城堡外圍的造景植物，很想確認這個位置有沒有人留守，可是視線幾乎緊貼地面，根本什麼也看不到。

伸手摸了摸窗框上的鐵釘，雖說生鏽，卻沒有完全鏽掉，徒手大概無法破壞，但有工具應該可以強行敲斷。





「母后，可以放我下來了。」
「機會難得，不多看幾眼嗎？」
「已經可以了。」





王妃壓低身體，溫柔地讓埃爾兩腳著地，並且用雙手將埃爾包裹起來。





「埃爾，媽媽是認真的，你可以用盡全力撒嬌，你已經做得夠多了。」
「不，還不夠。」





我撥開母后的手，抬頭看著母后的強顏歡笑，手不自覺地握拳放在胸前，我已經下定決心，絕對要三個人一起逃離這裡！





「現在還不到我撒嬌的時候，這個機會就讓給肯尼歐吧！」
「埃爾……。」
「哥哥本來就該讓著弟弟不是嗎？」
「……。」





埃爾拖著腳鐐，在地牢之中來回踱步，兩手抱著胸是在思考，也是在取暖。

該死！明明就看到希望了，仍差臨門一腳。

要怎麼破壞那幾根鐵釘？能弄到湯匙或叉子之類的東西嗎？不，每次送飯都只用碗裝，再加上外面那群人用的餐具似乎都是木製品，更別提現在連件遮羞的布料都沒有，就算趁亂摸走餐具，同樣也沒地方藏。

夠堅硬，容易取得，不易起疑，還要可以藏匿，想啊！快想啊！到底有什麼東西可以破壞那幾根鐵釘！





「埃爾，消停一會兒，若鐵鍊的聲音吵醒守衛，你又要挨打了。」
「嗯。」





走路時腳鐐的鐵鍊會發出聲音，逃跑的時候也會限制步寬，說實話非常礙事，不過這對看守者來說是優點吧？

啊！有了！我想到了！原來想要的工具就近在眼前。

埃爾立刻跪在王妃身邊，把臉湊到王妃耳邊……。





「母后，這樣一定可以成功，我們三個一起逃出去吧！」
「埃爾，那樣可是會發出很大的聲響。」
「不要緊，我會小心一點。」
「那並不靠譜。」
「總要試一試！」
「埃爾，冷靜點，媽媽已經想到解決辦法。」
「真的嗎？那趕緊背我上去！」





王妃用手將埃爾按進自己懷裡，手臂緊緊扣住埃爾的身體，完全沒有要讓埃爾起身的意思。。





「埃爾，先睡吧！時間還很多，不急於現在。」
「可是！」
「養足精神，明天再行動就好，而且必須跟肯尼歐說明一下。」
「我知道了……。」





纖細的手指梳理著埃爾零亂的髮絲，將遮避視線的瀏海撥向一側，就用手輕輕拍著埃爾的肩膀。





「埃爾，如果媽媽逃不走，你就帶著弟弟先走吧！」
「……。」
「睡了嗎？」





低頭望著熟睡的埃爾，王妃溫柔抓起埃爾的手掌，那是一隻滿是傷疤的手掌，指甲已經被人給全部拔下，指尖也是瘀青發紫，從手腕延伸到身體，到處都是瘡疤，已經找不到任何一處完整的皮膚。





「埃爾，這麼多苦你都咬牙撐下來，媽媽也不能繼續逃避下去。」





埃爾兩腳踩上肯尼歐的肩膀，在下方的肯尼歐身體貼著牆壁緩緩站起，將埃爾推往地牢高處的窗口，兩兄弟完全就定位後，埃爾一手抓著窗上的欄杆，另一手用手銬敲擊固定窗框的螺絲。

這是最後一根螺絲，要沉住氣，絕對不能急躁，敲斷就能逃出去了，所以絕對要忍耐！

另一方面，王妃坐在男人的身上，奮力地扭腰，兩顆乳房也隨著動作上下甩動，忽然從後方伸出一雙手，緊緊抓住胸部用力搓揉起來，王妃也發出高亢的叫聲。





「啊！啊——！」
「你真的很喜歡揉胸部耶！」
「沒辦法，這麼極品的巨乳哪裡找！」





忽然熟悉的撫媚身影走過來，日前鞭打埃爾的女子走下地牢，立即用手捏住鼻子，滿臉嫌棄看著王妃。





「全部都是精液的味道，臭死了。」





那女人為什麼這個時間會來！？必須趕快讓埃爾他們停下來，至少要提示他們！

一點一點，固定窗框的最後一根釘子已經歪向一邊，雖然緩慢，但已經在微微生鏽的鐵釘上看見細微的裂痕。

還差一點，只要用點力應該兩三下就可以弄斷，今天晚上就能逃離這裡，帶著母后跟肯尼歐離開這個地獄！他們終於不用再被人侵犯，終於……終於可以讓他們過上像人的日子！

雙手早已被外頭的寒風吹得發紫，埃爾仍然用失去知覺的手敲擊鐵釘，使勁舉高右手，奮力砸下，一下……！兩下……！





「啊—！」
「可不可以讓我休息一下！我已經不行了！」





迎來不知道第幾次的高潮，王妃一聲哀鳴後腰軟攤在男人的身上，用高亢的聲音求饒著，就好像希望聲音能傳遍地牢每個角落那樣，用嘹亮的聲音呼喊著。





「可是妳的聲音聽起來還很有精神啊！」
「喂！停下來，馬上帶兩個小鬼去洗澡！。」





持續在一旁觀望的女子出了聲，臉上滿是不悅，隨後開始咬著拇指，似乎正在煩惱著什麼？

嘖，為什麼這麼不順心，明明想把他們兩個當作玩具養，結果不僅調教不順利，現在半路又殺出一個魔王，為什麼一定要把他們交出去？去貧民窟裡隨便擄走兩個小鬼不行嗎？

剩下兩天而已，只能趁這兩天好好玩弄一下這對兄弟，最近的調教雖然不見起色，但那只是我還沒出真本事而已，就用最後這兩天把兩兄弟都調教成我喜歡的樣子，雖然最後還是要送出去，但玩具最後還是會玩膩，就算稍嫌可惜，不過能享受到調教的成就感我就滿足了。

迅速穿好褲衩守衛抓起躺在桌上的王妃，黏稠的體液順著重力在身上流淌，雙腳好不容易落地的王妃站也不穩，只能被守衛拽著兩臂將王妃拖行到門前。





「你有沒有聽見什麼聲音？」
「……。」
「這麼一說，好像有金屬碰撞的聲音。」
「手銬或腳鐐常常會發出那樣的聲音吧？」
「那兩個小鬼該不會在裡面開派對了吧？」





不對！這個聲音聽起來有規律的間隔。

察覺異狀的女子眉頭一皺，短暫思考後快步奔向牢門，推開眾人握住門把……。


◎


埃爾抬起手臂，雙手並用，發力朝著窗框砸下，鐵釘斷裂，上半截彈飛出去。





『成功了！』






牢門被猛然推開，外頭的燭光向著漆黑的地牢傾瀉，在場的所有人見到眼前的景象頓時愕然……。
 