========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 
==========================

我是一個努力的妖狐，從奴隸時期開始就是如此…
在奴隸時期，我被一個不死族的巫師買去，他並不會對我打罵；而我的工作就是簡單的準備早午晚餐，並且時不時幫那位巫師採購一些藥草的葉子。
有空時我會閱讀書架上的書籍，為的就是能夠幫上更多忙，我一直相信自己是運氣不錯的妖狐，直到某天我變成了三尾妖狐…
我的尾巴在讓那巫師梳理時被斬下兩條，這對於妖狐來說是很嚴重的傷，畢竟我們妖狐族的魔力都在尾巴上，並且被斬斷的尾巴要長回來幾乎不可能了。
剩餘魔力迅速流失的我被丟到廢棄區，到了這個時候我才理解自己只不過是個煉金材料…
然而，這還不是最慘的，自從被他丟棄，我的身體時不時會有戒斷症狀，基本上過去書中有看到的症狀都一一發生在自己身上，可見我還被拿來試藥；偏偏身無分文的我還不能自己買藥來處理這些症狀，明明都曉得這些症狀要用什麼藥、多少分量來處理。
我倒在山坡上，身上都是自己的爪痕跟咬痕…
就在我自己以為的瀕死之際，我仿佛看見了自己的同族。
大概是幻覺吧？
我是這麼想的，不過等我醒來時…
「這是哪？」
「這是醫院哦，妳很好運的被沒有留下名字的三尾妖狐前輩救回來。」
跟我說話的是有著一條尾巴的狐裡護士，而她在我醒來後也立即端了一杯水來。
然而，讓我最驚訝的是她沒有帶著奴隸項圈，這裡的主上如此隨便，不怕被奴隸反殺？明明以往都有很多這樣的案例…
在確認我身體狀況可以後，我就離開了醫院來到街上，但街上的景象讓我更加驚訝，放眼望去全是妖狐…什麼時候妖狐變得如此之多，而且還全部都沒帶項圈？
我手下意識摸了摸脖子，這才理解情況…果然我死了，並且從這樣看來我過去的認真感動了神狐，所以將我送來天狐村（妖狐傳說中的天堂）嗎？
朝向城鎮中，那雄偉的建築…我總有感覺神狐殿下就在那，我得好好向祂道謝！
然而，我才剛走到一道城牆前就卡關了，兩位八尾妖狐在那守門，我一走向前就落下兩根頭髮，而那兩根頭髮飄呀飄的落下，並且在碰到我抵在我脖子上的刀刃時，又再次被切斷……
「報上名來！」
「我、我叫盈芙西絲！」
嚇得立馬舉起雙手表示自己毫無惡意，對方其中一位將武器收回後似乎在手中撥弄些什麼，而武器持續指著我的那位繼續問：「來這做什麼？」
「我被神狐殿下拯救，因為感覺殿下在這，所以前來道謝。」
「……妳何時被救？」
「這、這個嘛，我無法給明確時間，被救後，我今日剛從醫院醒來。」
他也沒有再多問什麼，而是收回武器，接著頭探出街道一手指著遠處。
「這條道路走下去，過三個街口後右邊第七棟是戶政事務所，你可以去那取得合法身分證，取得後會順便告訴妳哪裡是免費公寓，並且哪裡可以找工作；努力工作生活即是給神狐殿下最大的回報，要好好努力呀！」
最後，他們還是不願意讓我進入這宛如城堡的建築。
沒辦法，我只能照他們所說的去戶政事務所辦理基本證件，而到了那裡，他們也很高興的幫助所有新居民辦理證件，並且告知宿舍位置。
「建議按照地圖直接去宿舍，把東西都安置好了再去做其他事…願神狐護佑您～」將證件資料、地圖、一個月的伙食費，以及一本看上去不到二十頁的聖經交付至我手中，接著就開始辦理下一位新居民的資料。
說實在的，他們這樣都一直笑笑的，讓我有些後怕…難不成這裡有在洗腦？
算了，先去宿舍位置吧。
我之後的工作是魔藥研究，畢竟我有學習過這類技巧；雖然，這些技巧是從那位巫師那學來的，但既然都從他那學到了這些東東，就將就點拿來用吧！
因為比較少新居民是做這一類的工作，所以我可以在宿舍隨意挑一間房間；聽說比較多居民會去農業跟軍事方面的工作，所以他們是四狐一間。
對了，不論新居民的工作為何，住宿地點都在工作地點附近；這算是新居民的福利吧？如果是一家子狐狸的新居民，才可能住的離工作地點比較遠，除非全家都做相同工作。
我的工作是朝八晚五，週末休息的，聽說有些工作是責任制，但這我就不太在意了。
新居民的薪資水平都一樣，如果沒有太高的消費，至少有三分之一的薪水能存；之所以有那個前提，是因為薪資拿去買高檔食材，大概撐不過十天，甚至有妖狐拿去賭博或做一些高單的消費，一天就全部花光的也有。
為何我會曉得呢，因為這些事是面前的員警跟我說的…我因為到處亂逛被搶劫了，他們是看準了新居民進來時的一個月生活費。
「抓到搶劫犯會通知妳，不過得做好錢要不回來的心裡準備；還有，下次別再單獨行動於小巷內。」
「嗚嗚…是的…」
「如果只是吃飯，每天晚上地圖上這個位置都會有大鍋飯可以免費食用，但這頂多就是填飽肚子，並且希望妳別吃成常態…好好加油，然後少帶錢走小巷，妳看起來就是很好欺負的模樣，再帶錢跑去肯定又會出事。」
警察對於我一開始就帶錢走小巷子非常的不開心，後面才直接目睹他將我的報案資料塞進一個跟他一樣高的鐵櫃，裡面滿滿的文件…
「那、那些是？」
「這些是今年還沒處理好的案件，這類案件本身就很難處理，畢竟法律規定使得大街小巷要裝監視器都很難，所以要有證據捕捉嫌犯也很困難，最後通常是放到變成廢紙。」
「怎、怎麼能這樣？」
「妳以為我想嗎？我已經兩、三年沒升職了，就因為你們這些新居民很愛闖小巷——」才剛說到一半，就有另一位妖狐進來報案，表示自己遭遇搶劫，而那位吼到一半的警官只是額頭冒著青筋，露出笑容幫他記錄案件內容。
而這位妖狐不疑有他，填寫完就感謝這位警官，並且離開警局。
「我們已經有派十二支三狐小組的小隊做巡邏，當然，除非是新手犯罪者，否則沒有哪個白癡會在警員目睹的情況下犯罪，所以只能算妳運氣不好，正好跟小隊巡邏擦身而過，不過這運氣不好的前提也是妳犯賤帶著錢走——」
說到這，又有一位新居民來報案了…看到這報案量，我也只能跟警官道謝後，就離開警局。
接下來我過著吃大鍋飯的日子，這大鍋飯就是殘羹剩飯，只能求飽不能求好；而平時也就是過著日出而做日落而息的規律生活，唯一開心的是，住所算不錯了，六坪大的房間足夠我一狐使用了，洗漱則是用公共衛浴間，但有著很大的浴缸可以泡澡。
然而，以為能平靜生活的我卻在入住的第二週，在房間裡遇上了當初救我的妖狐…
原本完成一天工作內容後回到了宿舍，剛拿起換洗衣物打算好好泡澡放鬆身心，就聽到地板下傳來聲音。
一開始想說大概是鄰居在做什麼，也不理會就東西準備好打開房門離開，然而在門關上的同時才想起自己住在一樓，嚇得我將手中的衣物先丟地上，拿起鑰匙就急忙開門，接著就看到地上的一塊半米長的方形瓷磚被從地底出現的手推開。
接著一顆同族小孩的頭從地底探出，與我四目相對，我二話不說跑去拿起家用電話，然而話筒才拿起，就只剩下話筒跟一小段的電線，其他包含鍵盤都全部被狐火炸爛。
「別報警！露恩絲跟妳談一筆交易！」
「好、好的，沒問題。」
看著她手中的狐火，我腿軟坐倒在地…妳這幅模樣要我不答應妳的交易也有點難。
「露恩絲最近在躲絲德拉，所以需要一個可以住的地方，讓露恩絲在這住個三天，露恩絲會盡力完成妳一個願望。」
用第三人稱稱呼第一人稱讓我聽起來好怪呀…
「絲德拉是？」
「嗯…絲德拉算是露恩絲的親戚，但最近絲德拉很壞，都在欺負露恩絲，而且還要強迫露恩絲去露恩絲不想去的地方。」
「強迫是不好的，就算是近親也沒有權力強迫…」雖然妳現在也再強迫我…不，就因為妳現在也再強迫我，所以我才逼不得已得說妳想聽的。
「對吧～看来妳跟露恩絲還蠻合得來的，妳叫什麼名字？」
「我的名字不重要啦，妳說讓妳住三天，就盡力完成我一個願望？聽說這個國家有神果這種能治各種殘疾病症的果子，我的尾巴被之前的奴隸主切斷了，想取得那個果子治療，就想知道有沒有通路能取得。」
聽到我的要求，面前的三尾妖狐用她的雙眼上下打量我幾秒…
「露恩絲知道如果考上了現在還空著的財務大臣就能取得神果，如果有需要，露恩絲可以請認識的朋友幫妳上課，並且幫妳報名下一次的考試。」
「好！成交！」
之後，我帶著她來到大澡堂，她的身體與頭髮都十分滑順，一臉盆的水從上方倒下來，幾乎所有的泥土都被沖刷掉。
而很多在澡堂的前輩都拿出自己的沐浴用品要來幫她清洗身體，她則是絲毫緊張感也沒有，四肢完全不出力，交給那些前輩玩弄。
這好怪呀，正常來說會緊張吧？難道這就是所謂初生之犢不畏虎？
而後，就帶著她去吃大鍋飯…不是我不願意帶她吃好料的，本來前輩們打算出錢讓我們去吃高檔餐廳，然而她卻拒絕，並說自己這幾天就是一定要吃大鍋飯。
於是乎我的美食之旅在還沒開始就結束了…
好不容易有錢能吃好吃的料理，為什麼偏偏還得來吃大鍋飯啊！
但看在她滿臉笑容吃得津津有味的模樣下，也只能放棄了，要勸說她吃好料大概也不可能了。
「好吃，好久沒在這村裡吃到熱乎乎的食物了。」
「村？如此繁華的大都市應該不算村子了吧？」我上次放假有稍微逛過，這座城市的設備可以媲美各個種族的首都，並且範圍還在不斷擴張，基本上一天要徒步走到城市的外圍是不太可能的。
「啊，沒事，我剛到這村子時，這裡還是一座農村。」
「原來是大前輩呀，抱歉有眼不是泰山。」
那麼老的前輩，難怪實力那麼強，配上這幅外表大概算扮豬吃老虎了。
然而，她卻說出令我驚訝的話語：「沒啦，妳的年齡應該比我來得大～這座村…這座城市的年齡可能不到三百歲吧？」
「誒？！這難道不是傳說中的天狐村？」
「不是，但希望能變成是，這也是這城市被建造的初心，能夠被妖狐族所有生命當做避風港…這些全刻在中央公園的噴水池那裡哦～那是一座很漂亮的噴水池，並且大臣的雕像都在那。」
聽到前半段，我差點以為她就是這座城市的建造者，原來還有中央公園嗎？不過地圖上怎麼沒有呀？
當她看到我拿地圖出來翻找，就用手指點一個位置…
這是在中間那棟第一天不讓我進去的行政建築的後方，我所住的地方離那也有一小段距離，下次領薪水再坐車去看吧！
隔日一大早，她就開心的去梳洗整理，準備迎接這一天，然而我只能潑她冷水，因為我得上班…
她也只能失落的答應了，看著她落寞的樣子，我也不曉得該說啥。
今日上班還是做了一整天的打雜，即使這工作明顯缺員工，但前輩們都不讓我碰混藥，只讓我把不需要的資料丟去銷毀，幫忙泡茶，買便當，倒垃圾等。
這樣的工作真不知道有何意義…唯一開心的地方就是在內心嘲笑他們連我一百多年前才會犯的錯誤，他們都還在犯。
傍晚回到家，就看到她已經外帶兩份大鍋飯回來，並且還買了兩大袋的零食飲料。
看到這場景的我先去洗澡，在好好的來跟她一起吃這一頓…
「唔哈！謝謝妳買的薯片跟啤酒。」一個小時後的我已經有點微醺了。
「沒差啦，反正我之前在家也不能吃這些；是說，新居民生活費要拿來買這些應該也可以吧？這並不貴，就算妳天天買便當，也能一天買個一包來吃。」
「我那筆錢被搶了，在第一天就被搶了，然後那些警察們還說根本就抓不到他們，說沒有監視器沒證據，不能隨便抓那些搶劫犯…我是能理解警察那麼多這樣的案子的壓力，但還是會對那些搶劫犯不開心啊！」
她聽到後似乎眼神有所變化，但也可能是我看錯了。
「妳後來有再去看案子辦的如何嗎？」
「沒有，畢竟很明顯辦不過來，就沒在花時間精力在那上面了。」
「妳不覺得吃大鍋飯的新居民很少嗎？」
「你是說我被騙了嗎？可畢竟領取大鍋飯的地方這麼多，單一一個點很少也是沒辦法的吧？」
「那麼單一一個警局的報案量也會很少，這城市警局的數量雖然不多，但也跟發放大鍋飯的地點數差不多，如果真的那麼多報案的新居民，那麼就不會有新居民的生活費，而是直接給新居民免費吃飯的地點就好；他們大概是完整的搶騙集團，並且專門對不熟地理位置的新居民動手。」
「誒？！那我該怎麼處理？錢還拿得回來嗎？」
對此，露恩絲只是搖搖頭表示很難了，畢竟半個月都過去了…
嗚嗚嗚，怎麼這樣！
「不過竟敢對露恩絲的朋友動手，露恩絲絕對會幫妳處理的，並且讓他們到下輩子都不敢再搶騙其他生命！」
聽到露恩絲這麼說，我就在她懷裡哭著道謝…
隔天一早我被宿醉所產生的頭痛弄醒，而露恩絲則因為沒碰酒，所以早早就醒來整理好儀容了。
而頭疼的我在稍微整理了地上那些瓶瓶罐罐後，也去稍微沖個澡。
今天是久違的假日，我也在露恩絲的帶路下來到之前聽說的中央公園，這邊有著大量的花草樹木，然而，他們並不像植物族一樣會移動。
「這是異世界的植物，在那個世界，基本上所有植物都不會移動，而也是這個原因，建造這個城市的領導者帶著幾位幹部去異世界以物易物換來了一些植物的種子，來作為整座城市的糧食基礎。」
原來如此，怪不得大鍋飯中都是沒吃過的食物。
「這裡就是負責管理這座城市的九位幹部的雕像…希望妳有那個能力變成第十位。」
後半段我沒聽清楚她所說的，只是專注在面前的九座雕像，上面是五位男性四位女性，並且寫著可能是他們的座右銘。
而目前還空著一座石座，職位名稱寫了財務大臣。
這時，我看到內政大臣的雕像，下面寫著『沒有最好，只有更好，不得止步於此。——Sidra』
就在我要問露恩絲說，她之前講到的絲德拉怎麼拼時，露恩絲就高速地將我帶回家；並且二話不說，打開之前到這房間的地道，要我先躲進去。
我還沒來得及反應，就被她倒栽蔥塞了進去…
而也在地道門再次關上時，我才聽到地面上傳來爆炸的聲音。
「咳咳咳，妳是打算連我一起炸嗎，絲德拉？」
「露恩絲殿下～嗚嗚嗚，這幾天妳跑去哪了！我還以為妳被綁架了，我不會再強迫妳了，拜託別再離開我身邊了！」
「知道錯了吼…算了，反正我這幾天也蠻開心的。」
「嗯，我知…錯…我……」
之所以聽的越來越不清楚，那是因為我正順著這條地道來到另一間房間。
這裡的燈是全關的，就在我四處探索電燈開關時，被另外一位同族的——
在看到她的時候，我立即認出是誰，也在轉瞬間被她壓制在地…她就是外交大臣，雪殿下。 