========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-01-11 09:04
==========================

第1话

今天是我进入王立弗洛斯学园后，首场考试的结果发表的日子。身为平民特待生的我静静地走向公告板。
「有了。艾希莉，我的名字在……第2位！」
在我自言自语时，我被其他的学生推开，便离开了那里。
这所学校基本上只有15岁到19岁的王侯贵族才能就读，但是平民只要取得一定的成绩也可以就读。其中也有像我一样成绩名列前茅而免除学费并获得奖学金的人。虽说如此，平民的学生大都是大商人的子女，没有像我这样极其普通的平民。
妈妈推荐我升学，而我幸运的作为特等生进入了这所学校。
不管怎么说，因为取得了好的成绩，心情很好的我一边情不自禁地哼着小曲，一边在走廊里静静地走向教室。
突然我从背后被人推了一下而倒在了地上。
「不好意思，我没注意到。啊，正好，眼镜丑女，帮忙传些资料。」
和我一样是平民但很富裕的男生把学生会下发的东西交给我。学生会即使是贵族也只允许上级贵族参加。所以这个男生是受了贵族学生的委托吧。进入这个学园的学生会将会获得很大的地位。现在，在最高学年四年级就读的王太子殿下是学生会长。而第二王子殿下和我一样是一年级。在这次考试中获得第一名的就是第二王子殿下。
「眼睛丑女，别弄丢了哦。说起来真的没发现你在那啊。你是幽灵吗？」
叫我眼镜丑女的男生这么说了之后，便不知去了哪里。我抱着收到的纸袋拍了拍裙子。这时突然有人向我打招呼，我抬起头来。
「你没事吧？」
有着美丽的漆黑头发和清澈的天蓝色眼睛的克里斯托弗王子殿下就站在那里。他微皱着白皙脸庞上的眉毛，担心地看着我。我诚惶诚恐地弯下腰低下头。
「殿下，她是平民，所以不能直接回答。」
「希望在校园里不要在意这些啊。」
「这应该很难吧。」
我一边听着殿下和殿下随从的对话，一边因为殿下发现了我的存在而吃惊。真是少见啊！不管怎么说，我的存在感很低因而很难被认识到。之前撞到我的男生也没有注意到我的存在。
「之后应该让那个男生为他粗鲁的话而道歉并改正。这不是绅士应有的行为。」
殿下虽然这么说，但我还是着低头。
我的眼镜是魔术道具的一种，是母亲的随从埃利奥特准备的。戴上这个眼镜的话，虹膜会变成茶色，睫毛会几乎消失，眼睛也会变得非常小。这在他人的眼中看来会很丑。所以被说成眼镜丑女也是事实。
身为平民的母亲之所以会有随从者，是因为母亲原本就是贵族千金。详情并没有告诉我，不过母亲好像是受了冤罪，被剥夺了贵族身份并被流放了出去。这时，比母亲身份更高的一个男人将母亲掳走并凌辱，而拯救了被监禁而身心憔悴的母亲的便是母亲的随从埃利奥特。埃利奥特告诉我的内容虽然很沉重，但是如果没有这个事实的话，我就不存在了。因为那个鬼畜男是我的父亲。
「你也不要低着头，堂堂正正地行动就好了。你的姿态和举止都很美」
虽然殿下的话让我深受感动，但对于平民的我来说殿下是云端上的存在。希望随从者能早点带殿下走。大概是理解了这个愿望吧，殿下苦笑着离开了一直不开口的我。 