========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2020-10-29 23:48
==========================

第11话

「结果完全没弄清魔术是什么。」
今天我也坐在垃圾场后面的树桩上吃午饭。已经是和「葡萄酒」相遇的第三天了，它越长越大，如今已有大型犬一般大小。我一边抚摸着「葡萄酒」的头，一边吃着黑面包。今天有昨天剩下的芝士，比平时豪华。为了喝瓶子里的水，我拔出瓶口的软木塞，结果软木塞一下子飞了出去。没有理解为什么软木塞会飞出去的我愣住了。最近总是发生一些不能理解的事情，令人有些害怕。
「葡萄酒」朝着画出弧线落在杂草上的软木塞跑去，而那里站着王太子殿下。
「呀。昨天没怎么说上话呢。」
我慌忙从树桩上起身，行淑女礼。母亲的教导竟然会用在这种地方。我稍微瞥了一眼王太子殿下，殿下干爽的黑发随风飘动，他眯着眼睛看了看「葡萄酒」，随后朝我这边走来，跟我说话。
「啊，昨天也说过了，希望你放松一点。」
虽然被这么说了，但我是平民，殿下是王族，过于老实地听从可是不行的。我不抬头，一动不动地等着下一句话。
「这里是学校，不用太在意身份。当然最低限度的礼节还是必要的，这你应该是十分清楚的。身为平民的你和我对话，也能体现出学园的平等性。我是这所学园的学生会长，负责学生的自治，所以不要那么拘谨。希望在学园内你能把我当做和大家一样的学生来对待。」
被殿下那么一说，我也不得不抬起头来。
「是的。我知道了。」
我这样回答后，殿下露出雪白的牙齿笑了。这让大人模样的殿下看起来有点可爱。
「那我就不客气了，我想让你说明一下这只叼着软木塞的神兽。」
我打算对此装作完全不知道。「葡萄酒」是神兽什么的不敢相信。我觉得它不过是喜欢酒的奇妙妖怪之类的罢了。不过妖怪这种东西也只是会在童话中出现就是了。
「您说的到底是什么呢？」
我回答。殿下伸手想要摸「葡萄酒」。
「……！」
就在那一瞬间，「葡萄酒」咬住了殿下的手。因为我装作什么都看不见，虽然出了一身冷汗但没有作出反应。
突然殿下的手上溢出了血，殿下的随从惊慌起来。
「怎么突然出血了！殿下发生了什么？」
「这样就明白了吧。这里有只神兽。我一出手就被它咬了。」
「我虽然看不见，但殿下这么说的话，应该是这样吧。」
殿下的随从虽然无法识别「葡萄酒」，但似乎已经相信了它的存在。
「我被你的神兽咬了。你会负责的吧。」
殿下的措辞突然变差了，但我打算坚持装下去。我要遵守和埃利奥特的约定，不和王侯贵族扯上关系。
「不，我什么也看不见。非常抱歉。」
我再次低头。「葡萄酒」蹭到我脚下，嘴里叼着软木塞。殿下一边看着这个情形，一边在出血的手上下了什么咒语。不知怎么的，被咬的伤口很快就消失了。
「魔术……」
我第一次看到魔术，因为吃惊不由得叫出声来。殿下听了我的话，扬起嘴角。
「啊，是魔术。虽然在这个国家能使用的人很少。这么说来，你昨天在王立图书馆也在调查魔术吧。」
「……」
殿下好像看穿了我能看见「葡萄酒」，以及我在调查魔术。
「你真是顽固。」
我没有回答，低着头。
快放过我吧！我的心声好像传达给了上天，这时有人闯入了这个破破烂烂的垃圾场的后面。 