========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2021-03-25 16:57
==========================

第12话

「克里斯托弗大人！原来你在这里啊！」
转校生艾米小姐气喘吁吁地跑过来。她来到殿下的旁边，抱住了殿下的手臂。
「真是的，克里斯托弗殿下。今天不是约好我和殿下还有你的弟弟亨利君一起，三个人吃午饭的吗？」
虽然我对艾米小姐的大胆行动感到惊讶，但我还是希望他们要是能就这样离开，去食堂或者沙龙就好了。
这时令人难以置信的一幕发生了，艾米小姐的身体突然释放出了大量像是有毒的紫红色雾气。我看到这些雾气向王太子殿下的身上缠去，不由得抱住了「葡萄酒」。邪恶的气氛过于浓厚，让我感到前所未有的恐怖。
或许是感受到了我的胆怯，「葡萄酒」离开了我，跑到艾米小姐的身边，用前脚挥去从她身上发出的紫红色雾。「葡萄酒」的前脚一摆，就有一部分的雾消失。待全部的雾被清除，「葡萄酒」又回到了我的身边。殿下能看到「葡萄酒」，那么也能看到那紫红色的雾吗？
不过我要是去确认这件事的话就是承认我看得见「葡萄酒」和那些雾了。
啊，真想快点让我和「葡萄酒」独处，把我安静的午休时间还给我。正当我这么沉思的时候，殿下甩开了艾米小姐的手臂。
「你得到了谁的许可，能够叫我的名字？」
殿下的脸笑着但声音冷淡地对艾米小姐说。艾米小姐睁大眼睛，用手捂住嘴，露出吃惊的表情。
「虽说在学园人人平等，但这里也有外国留学生。如果有学生不尊敬王族的话，会影响王国的国威的。你知道吗？」
「但是，亨利君没有说过那样的话！」
殿下目瞪口呆，他看向随从。随从理解了殿下的意思，点了点头，向艾米小姐劝告道：
「这里是王立学园。您知道王立的意思吧。在学问方面，贵族、平民之间没有隔阂，但身份并不是消失了，更何况是在王立学园里不向王族表示敬意。这是不被允许的行为。」
艾米大人红着脸反驳。
「这太奇怪了！明明是同样是人！亨利不会说这样的话。穆勒老师、西里尔君、伊森君也不会这么说！」
好像艾米小姐又增加了新的伙伴。第二王子亨利殿下、班主任穆勒老师、同年级的宰相的儿子西里尔•阿灵顿君、伯爵兼骑士团团长的儿子三年级的伊森・凯佩尔君。
刚转入没多久，艾米小姐就俘获了四名包括王族的高位贵族的儿子，她到底是使了什么花招呢？
我一边在意脚边的「葡萄酒」，一边注视着情况的发展。
「我知道克里斯托弗为了成为国王忍耐着很多事情！明明很辛苦却没有怨言，亨利君也是这么说你的。我觉得稍微放松一下，表现出学生的样子不也可以吗！不要太固执了！」
艾米小姐为什么会知道王子殿下的内心呢？不，这应该全都是臆测吧。艾米小姐好像是个臆想过度的人。
「不像话。我们走，杰拉德。」
殿下带着随从的杰拉德离开了现场，离开前他面向我说了一句话。
「我不会再放过你了。」
那灿烂的笑容让我毛骨悚然。
顺便一提，艾米小姐追着殿下走了，她自始自终都没有发现我。 