========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-01-11 10:14
==========================

第13话

下午的课结束后我去了学园的图书馆。为了完成课题需要引用禁止带出的书籍。其实我虽然在图书馆借过书，但没有在图书馆学习或读书过。在图书馆，平民可以坐的地方，默认只有很少的一些座位，而且也是富裕家庭的学生在利用。所以没有我的座位。
但是，今天管不了这些，我必须要借用只能在图书馆阅览的书籍才能完成课题。
「不好意思，我可以坐在你旁边吗？」
我下定决心向一名平民学生打招呼。对方只瞥了我一眼就将我无视了。我默认对方同意而坐了下来。因为无论如何都要完成课题。
「谢谢。」
我就像是空气一样，即使道谢也没有得到对方的回信。不过即使是这样，我在有了「葡萄酒」陪伴后，一点也不再感到痛苦了。「葡萄酒」只要待在我身旁，我的心就会非常温暖。它真是个不可思议的存在。
在我将精神集中在课题上的时候，贵族的座位那边传来了很大的声响。啊，是艾米小姐的声音。今天总是能听到艾米小姐的声音。我尝试不去介意那边而专注于解决课题，但艾米小姐他们移动到了这里。
「艾米小姐。在那边会给大家添麻烦的。请到这边来。」
在平民的座位就可以吵吗，我不由得想。不过贵族就是这样的。
「唉，什么？夏洛特小姐。」
「艾米小姐。图书馆里请不要大声喧哗。」
「啊，又为了这种事情来提醒我？」
「并不是那样的。这是最低限度的礼仪。」
「嗯，我知道夏洛特小姐被亨利君讨厌的理由了」。
艾米小姐一提起第二王子殿下的名字，夏洛特小姐的声音就变了。我一直坐在桌前，所以不知道她的表情。
「你竟然这样称呼我的婚约者亨利殿下？」
「嗯。说是婚约者，也不过是政治上的罢了。贵族真是辛苦呢。亨利君说了，如果结婚的话，像我这样开朗的孩子比较好。」
下一个瞬间，「啪」的声音响起，我吓了一跳抬起头。夏洛特小姐好像打了艾米小姐的脸颊。艾米对此目瞪口呆，过了一会儿她哭着向夏洛特提出抗议。
「就是因为这样，你才会被亨利讨厌的！阴险女！」
夏洛特大人颤抖着，想再次举起手来，但她还是慢慢地放下了手，然后眼睛湿润地快步离开。
「太过分了。我做了什么过分的事吗？」
艾米一边嘟囔着，一边坐在我旁边。
做了什么？明明和第二王子殿下在校外约会，侮辱了夏洛特小姐，做出了这么严重的事情，居然还说得出这种话？
向流泪的艾米大人伸出手帕的是刚刚无视我的平民学生。他红着脸把手帕递给了艾米小姐。
「谢谢。你很温柔呢。」
艾米小姐一笑，那个学生就「啊，不是」、「没什么」地嘟囔起来。在这期间，我的存在一直被无视着。我和这一连串的事件没有任何关系，所以再次专心于课题上，这时艾米小姐和无视我的平民学生离开了座位。
终于安静了下来，我瞥了一眼离开图书馆的艾米小姐的背影，发现从艾米小姐的身体里又发出了一点点那看似有毒的紫红色雾气。数量很少，不像王太子殿下那时那样大量。
「那是什么呢？」
我用很小的声音对「葡萄酒」说，它「嗷」地回答，并一脸严肃地看着艾米小姐。「葡萄酒」的表情真丰富呢。
接下来我一直专心于课题，完成的时候已经快闭馆了。 