========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-02-23 13:44
==========================

第14话
回到宿舍，我一个人在食堂吃饭。已经很久没有和谁一起吃饭了。早饭的时间和宿舍的前辈错开，学校里也没有可以称为朋友的人，不如说是没有人注意到我，晚饭也是一个人。
「不过有葡萄酒在，我并不是一个人。」
我抚摸坐在旁边的「葡萄酒」。它漂亮的银色毛发和我的头发一样。简直就像家人一样。
「葡萄酒」「嗷」地叫了一声，把它软绵绵的脸贴到我的腿上。
「回到房间后，就给你吃的。」
「葡萄酒」应该不是普通的动物，而是王太子殿下所说的神兽吧。虽然不知道为什么我能看见神兽。有关神兽的文献极其得少，神兽最多不过是在神话中登场罢了。我只知道神兽是侍奉神的圣兽。现在的副业结束后，我打算再去王立图书馆，去调查神兽。那里的话，可能会有些更具体的信息。
我吃完由汤和面包组成的晚餐后，确认浴室没有被使用，回到房间准备洗澡。我几乎没见到过使用中的浴室。那两位前辈是什么时候洗澡的呢，真不可思议。不，因为他们的身体有些臭，所以应该不怎么洗吧。
洗完澡回到房间，终于可以摘下眼镜和发箍。解脱感充满全身。一想到必须一生都戴着这个眼镜和发箍我就郁闷得不得了。
但是这是和埃利奥特的约定。我的存在就是母亲失去纯洁的证据。埃利奥特把母亲当做女神来崇拜。然后母亲很自然地接受埃利奥特的服侍。母亲说是平民，但是生活能力太差了。
我一边想着母亲和埃利奥特，一边给「葡萄酒」喂食。当然，食物是从我手指发出的金色的雾。
「呵呵，不需要饲料费真好。多吃点。」
「葡萄酒」回答「嗷」后，继续吃着从我手指发出的雾。果然还是一点点地长大了，「葡萄酒」到底会成长到什么程度呢？太大的话，可能就要在室外放养了。那样会很寂寞。
这时我听到了敲门声。这是我在这个宿舍生活后，第一次有人来访问我的房间。
「请问是哪位？」
我一边回应一边戴起发箍和眼镜，在睡衣上披了件对襟毛衣。对方也回应了。
「我是克里斯托弗。」
是王太子殿下的声音。突然的来访让我有些惊慌，我急忙打开了门。
「这么晚很抱歉。有件事想尽快确认一下。」
王太子殿下瞥了一眼「葡萄酒」。啊，是来询问神兽的事情的。毕竟在学园里的话要说上话都很难，而且还是这类内容的话题。我明白了殿下来访的理由。
殿下当然不是一个人，一直在身边的随从杰拉德也在，还有一个没见过的30多岁左右的男性。他戴着黑色的头巾，从头巾中可以看到几缕飘逸的蓝色长发。
「打扰了哦。」
殿下不客气地进了我的房间，和学园里不同殿下语气有些粗鲁。三名男性的进入让这个房间显得有些拥挤。我默默地把房间里唯一的一把椅子推给殿下，殿下点点头坐下。然而殿下没有看向这次来访的目的「葡萄酒」，而是盯着我看。
「你是什么人？」
这问题也太抽象了吧。
「我叫艾希莉，是平民，没有家名。作为特等生在这所学园学习。」
我避开殿下的视线回答。
「啊，这些我已经查清楚了。你为什么驱使着神兽？还有今天白天给予给神兽的金色魔力。平民为何拥有魔力？」
我的母亲是贵族，我并不是普通的平民。但是为了母亲的名誉我不能说。在我回答不上来的时候，戴着黑色头巾的男子向殿下耳语。殿下交叉着腿，点了点头。
「艾希莉。把那个眼镜和发箍取下来。不要再伪装容貌了。」
我屏住了呼吸。 