========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-01-11 10:27
==========================

第15话

不能让人看到我原来的面貌。爱丽奥特说过，我的长相和母亲一模一样，认识我母亲的人看到我，一定会联想到我是谁的女儿。
在场可能认识母亲的人，应该只有和殿下耳语的那个30多岁戴黑色头巾的男性。殿下和他的随从杰拉德都很年轻，应该不知道母亲的事情。
「在王族面前伪装身形，不得不让人认为你在图谋什么。」
殿下使坏地扬起嘴角说道，随从杰拉德也催促我早点遵从殿下的指示。在我眼前的殿下根本不是那个学园里品行端正、为人爽朗的王子，让我想要追问你到底是什么人。
确实，在王族面前做伪装，被怀疑是间谍也是没办法的。
我一边祈祷戴黑色头巾的男性不认识母亲，一边取了发箍和眼镜。那一瞬间，房间静了下来。
「你……」
殿下看着我，目瞪口呆，说不出话来。
「您是，塞西莉娅大人的女儿吧。」
戴黑色头巾的男性对我说。他声音低沉,奇妙地让人觉得舒服。
「我的母亲是平民玛丽。」
看来我母亲的真名是塞西莉娅。但是我的母亲是平民玛丽。
「我是神官达米安·加伦。塞西莉娅·阿宾顿公爵千金因冤罪已经被流放16年了。本以为已经亡故了……」
神官达米安的措辞变得非常有礼貌。话说回来，母亲原来是公爵千金啊！阿宾顿家就连和贵族无缘的我也知道。
「然后是那个紫色的眼睛和银色的头发——」
「对不起，我是平民艾希莉。除此之外什么都不是。」
我为了不听到父亲的信息，打断了达米安的话。如果我的父亲真是位居高位的人的话，母亲就是被这个高位者凌辱并监禁的，而且母亲又是贵族千金。那么我的存在就会变得非常麻烦。
「即使那个公爵千金和我长得很像，也不可能证明我和她的血缘关系。听说世上有3个长相相同的人。我认为只是偶然长得像而已。」
我想结束谈话，可是殿下和达米安却不肯善罢甘休。
「不，你明显不是平民。你好像还留着和我相近的血。」
殿下作了危险的发言。我的父亲是近似于王族的人吗？
「这么充沛的魔力却没有人注意到，真是不可思议啊。」
达米安大人虽然这么对我说，但我没有什么魔力啊。
「我没有魔力。」
「不，你不是让神兽吃了魔力吗？」
「……是那金色的雾吗？」
「对。那就是魔力。」
那竟然是魔力！但在我惊讶的同时，我发觉我无意间承认了我看得见「葡萄酒」。看来我只能放弃挣扎了。
那么艾米小姐的紫红色毒雾也是魔力吗？我抱着疑问这样问了殿下，他皱起了眉头。
「那是不能说是魔力的其他东西。我不小心差点被吞噬了。是你的神兽救了我。」
殿下在「葡萄酒」的前面跪下。
「谢谢。」
殿下向「葡萄酒」道谢，但「葡萄酒」又咬住了殿下的手。
「葡萄酒！」
我急忙把「葡萄酒」从殿下手上拉开，可是殿下的手已经沾满了血。我脸色苍白，一个劲儿地低头。
「非常地抱歉！」
伤害了王族，是会被处刑的！我的人生真是既黑暗又短暂！以前「葡萄酒」咬到殿下的时候，我可以装成看不到「葡萄酒」的样子，但这次不同了。
「你给这只神兽起名了吗？」
殿下用魔术来治愈伤口，这样问道。
「是的。」
「葡萄酒。好奇怪的名字啊」
「因为我在平民区的小巷里发现它的时候，它被酒浸湿了全身。当时它只有老鼠那么大，我就这样把它带回了家，结果它把酒精灯里的酒精喝光了。它好像很喜欢喝酒。」
为了主张「葡萄酒」这个名字没有问题，我说了些无关紧要的话。
「唔姆。葡萄酒是你的吧？」
「……是的。我是它的主人。」
「葡萄酒」的所作所为需要主人负起责任。因为是平民伤害了高贵的贵族，我很快就会被处死了吧。啊，真是短暂的一生啊。
「伤害了王族，而且是身为王太子的我，你要受到相应的惩罚。」
殿下露出了阴险的笑容。 