========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-01-11 10:31
==========================

第16话

我脸色苍白呆呆地站着。「葡萄酒」贴在我的身边「嗷，嗷」地叫着。不知如此，
「话说这房间真是寒酸，完全看不出是女性的房间。」
殿下一边观察房间一边说着很失礼的话。但事实就是这样没有办法。我默默地听着殿下的话。突然殿下大声地喊道：
「喂，为什么这本书会在这里？」
殿下看着书桌上的古书，气势汹汹地问我。
「我在做抄写的副业，这是原本。」
果然那个奇怪的店主安排着危险的工作给我。我的罪名又增加了，果然我短暂的人生就要……
好想最后再吃一次，放了很多肉的炖汤、白面包、葡萄酒、布丁……
「这是最近被盗的书，本来应该是被严密地保管着的。」
结束了，我的人生结束了。
「从哪接受的这份工作？」
因为不能再让罪名加重了，我如实地回答。平民区那个奇怪书店的地址和店主的名字都说了出来。
「艾希莉，这本书我就收回了。」
这时我对此产生了疑问。
「虽然有些失敬，但请问有证据证明这本书是王宫的藏书吗？如果出错了的话，我就要向店主赔偿了。」
「哼，说得也是呢。就让我给你展示一下这本书是王宫藏书的证据吧。」
殿下哼了一生，随后向书注入魔力。殿下的魔力和我不同是青色的。被注入魔力后书上浮现出王家的纹章。
「这就是证据，这下该相信了吧。」
说实话，虽然不知道这到底能不能成为证据，但这本书大概就是王家的。
「……我对我的怀疑深表歉意，还请原谅。」
「无妨，不如说在你手中正好。虽然进行了搜索，但怎么也没找到。」
殿下哗啦哗啦地随意翻着书。
「说起来你去过图书馆调查魔术，是为了抄写吗？」
「不是，抄写只需要照抄便可，没有必要去调查。只是我母亲的侍者教给我的咒语就记载在上面，只是有些在意而已。」
「咒语？」
「是的，是在每天就寝前必须念的。现在也坚持念着。」
「是什么咒语？」
殿下把古书递给我，我把古书上记有我从离开家乡就开始念的咒语的那一页翻开。
「在此处，欲成隐者之人的魔术。因为对这个咒语的意思很在意，所以进行了调查。」
我一说完，神官达米安就睁大了眼睛。
「啊，所以您的影子才会这么薄让您变得不显眼啊。」
影子薄？这是什么意思。
「这是让您的存在不被认知的咒语。」
「唉？」
「那位叫埃利奥特的侍者是什么人，这个眼镜和发箍不是可以轻易获得的东西。」
达米安好像怀疑起埃利奥特了。
「我只知道埃利奥特是母亲的侍者，将母亲从监禁中解救出来，照顾母亲的生活。」
达米安用手抚摸着下巴沉思起来。
「殿下，艾希莉大人还被施加了其他魔术。」
「怎么回事，达米安。」
「有很大的可能是有位魔术师对艾希莉施加了魔法。这个眼镜和发箍可能也出自他手。这眼镜和发箍使用了非常高超的技术制作。虽然可以找到那位魔术师让他解除魔法，但这应该很难实现，毕竟是会使用此等能力的人。」
「没有其他的办法了吗？」
「使用神殿之中我等神官的力量应该可以办到。」
我竟然被施加了魔术！两个人持续地谈着，但随从杰拉德催促他们到时间要回王宫了。
「艾希莉，周末会有人来接你，有诸多的责任需要你来承担。」
殿下看起来很高兴地说完这句话后离开了房间。
 