========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2020-12-14 07:28
==========================

第17话

殿下他们离开后，疲惫的我躺到了床上。「葡萄酒」在我旁边睡着。虽然床有些小了让人有点受不了，但今天操劳了一天，软绵绵的「葡萄酒」正好能治愈我。
「葡萄酒。为什么你要咬王太子殿下呢？」
宠物的教育是饲主的义务，但是不巧的是我没有养过宠物。不如说神兽是可以管教的吗？
拖着疲惫的头脑什么都解决不了，我就这样睡了过去。
第二天，我一边望着像是在反映我心情的深灰色天空，一边戴起眼镜和发箍。做好去学园的准备，我下到一楼，「葡萄酒」也跟在我的旁边。它的体型已经和大型犬差不多大了，再长大的话，也许就不能和它一起在床上睡了。
正要离开宿舍的时候，遇到了总是沉默着的乱蓬蓬前辈。
「艾希莉，早上好。」
「……！早、早上好。」
我惊讶地说不出话来。不管怎么说这也是乱蓬蓬前辈第一次向我打招呼！平时总是我单方面地打招呼，还经常被无视。
「葡萄酒。我被打招呼了。」
我小声地跟「葡萄酒」搭话，得到了「嗷」的回答。
「呵呵，真是少见啊。」
因为之前过着和谁都不打招呼的生活，所以总觉得很开心。
「不被无视也挺好的。」
连深灰色的天空也奇妙般地不觉得很遭了。
不可思议的事，在今天的课上也发生了。
「艾希莉君。把下一个问题的答案写在黑板上。」
「……！是。」
我自出生以来第一次上课时被叫到！我在黑板上写了答案，回到了座位上。
「好，很棒的解法，很漂亮的式子。」
中年的数学老师竟然表扬了我。我没有被得表扬过，所以很开心。
存在得到承认真是件令人心情愉快的事。我带着幸福的心情去了平时休息的地方——垃圾场的后面去吃午饭。今天的天气是好像要下雨又好像不下的阴天，但是我的心情很好。
「葡萄酒，今天有点奇怪呢。」
我一边吃着黑面包，一边和「葡萄酒」说话。我发觉自从和「葡萄酒」相遇之后，各种各样的事情都发生了变化。嘛，虽然和王太子殿下扯上关系算是个大失败。
话说回来，周末我会被殿下带到哪里去呢？难道要拷问我吗？
想起殿下冰冷的笑容，我就打起冷颤。这时我被打了招呼。
「艾希莉，这种天气也在外面吃午饭啊。」
正是王太子殿下。我赶紧站起身行礼。
「礼节就算了。比起那个，今天看得很清楚呢。」
「是这样吗？」
殿下说的应该是对的。今天很难被人认知到的我，也被打了招呼，在课堂上被叫到了。
「啊，你没有施展那个魔术。」
不知道殿下在说什么的我歪着头，殿下说就是那个埃利奥特教给我的咒语。
啊，对了。昨天太累了，没有念咒语就睡了！
「是的。昨天忘记念咒语了。」
「你又不是什么隐者，不做也没关系吧。」
「并不是成为隐者，是因为被告知不能引人注目。」
「为什么不能引人注目呢。你打算一生守护那个叫埃利奥特的男人的话吗？你打算一辈子戴那副眼镜吗？」
「这是为了母亲的名誉。」
不能再说下去了。
「呼呣。那个叫埃利奥特的男人为什么要做这种事？如果是塞西莉娅·阿灵顿公爵千金的名誉的话，15年前就已经恢复了。嗯，当时虽然认为她已经去世了，但冤案还是洗清了。」
「我的母亲是平民的玛丽。」
「所谓相当强大的魔术就是因为这个吗……」
虽然不知道殿下在说什么，总之我应该不引人注目。为了不伤害母亲的名誉，母亲被玷污了的事实必须隐瞒到底。
不过，母亲的冤案也被洗清了是怎么回事呢？我不知道那个冤案的内容。埃利奥特什么都没告诉我，不知道母亲真正的名字的我也无从调查。
「塞西莉娅•阿灵顿公爵千金的冤罪是什么呢？」
「你好像对此很感兴趣呢。关于那件事周末会说。可能要说上很长时间。」
殿下微微一笑。 