========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2020-12-14 07:29
==========================

第18话

因为忘记念咒语的那天，大家的态度变得和平时相差很多，虽然一开始我觉得非常高兴，但是引人注目可是违背和埃利奥特的约定的，会损害母亲的名誉。
第二天开始我就不再忘记念咒语了。明明只是回到了和以前一样被无视的生活，但不知为什么感到很寂寞。我抱住「葡萄酒」粗粗的脖子，它已经比大型犬大了。
「葡萄酒，你再长大就进不了宿舍了。」
我叹了口气走向学园。今天我也没有被人打招呼，不被注意到地完成了上午的课。我像往常一样前往休息场所，途中穿过校舍前的喷泉，看到了异样的人群。
「夏洛特，我要解除和你的婚约！」
第二王子殿下率领着艾米小姐和仰慕艾米小姐的男学生，对夏洛特大人大放厥词。第二王子殿下大声地揭露着夏洛特小姐对艾米小姐做出的不人道行为：把还不习惯贵族社会的艾米小姐当傻瓜，打了呼吁平等的艾米小姐，最后还想让流氓去袭击艾米小姐。
「我没做过那样的事。而且你有证据吗？」
夏洛特大人用响亮的声音平静地说。
「证据吗……。因为你不想弄脏自己的手，没有证据就不用认罪对吧？你真是个坏到彻底的家伙。」
以第二王子殿下打心底里惊讶的话为开端，宰相儿子和骑士团团长儿子一个接一个地开始指责夏洛特小姐。
「夏洛特小姐，只要有赫里福德侯爵家的力量，伤害艾米是很简单的事。这样的人竟然是殿下的未婚妻，真令人叹息。」
「竟然嫉妒艾米小姐的人气。真是个可怜的家伙」
夏洛特小姐无论如何都想反驳，但是被艾米小姐打断了。
「夏洛特小姐，证据、证据什么的真是太过分了。啊，对了！我被打到脸的时候，有人看到了。嗯，在图书馆……」
夏洛特小姐打艾米小姐脸颊的时候正好我和一个平民男学生在场。这时，一个男学生从围观的人群中走了出来。
「我、我看到了，夏洛特大人责难艾米大人还打了艾米大人的脸！」
在图书馆和我坐在一起的男学生颤抖着说。这一瞬间，夏洛特小姐的没有证据不知道你们在说什么的主张被推翻了。
但是，当时我也在场看到了事情的始终。确实夏洛特小姐打了艾米小姐，但这是有理由的。
这样一来夏洛特大人就太可怜了。虽然我必须不引人关注地活下去，但我还是下定决心要为夏洛特小姐发声。
「那个——」
下一瞬间，王太子殿下的声音打断了我的发言。
「这个骚动是什么？」
回头一看，有着飘逸黑发和天蓝色眼睛的高个子美男子正皱着眉头。王太子殿下似乎对这个骚动很生气的样子，他不顾旁人地朝第二王子殿下走去，后面跟着随从杰拉德。
「亨利，说明一下情况。」
「兄长大人！刚刚我解除了和夏洛特的婚约。对艾米做出不人道行为的夏洛特不适合我。」
和得意的第二王子殿下相反，王太子殿下的表情变得越来越冷淡。宰相的儿子代替兴奋的第二王子殿下说明了刚才的概要。
「你以为这可以成为废除婚约的理由吗？」
「兄长大人。这不是理所当然的吗？我不能让这样恶劣的女人进入王家。」
「你是从王家出去入赘侯爵家的吧。你在说什么疯话？」
王太子殿下和第二王子殿下的母亲不同。早亡的前代王妃是邻国的公主，而现王妃则是伯爵家的千金。现王妃的老家没有政治实力，第二王子殿下和夏洛特小姐的婚约是为了成为第二王子的后盾而存在的。
这些话也只是不会被人注意的我从贵族千金们那里听到的，真伪不明。
「但是夏洛特小姐打了什么都没做过的我！施加暴力的女性竟然让我注意贵族的礼仪，这不是太奇怪了吗？」
这时我为了说明艾米小姐在图书馆被打时的原委而站了出来。王太子殿下露出一副「哦呀」的样子，而周围的学生们却还没有注意到我的存在。
「我是第一年级的艾希莉。很抱歉，当时我也在场。」
我发出声音后终于被艾米小姐认知到了。
「呃，你是谁来着？你当时在吗？」
艾米小姐歪着头问我。
「是的。我在。只要查看图书馆的进出记录就可以证明。」
王太子殿下兴致勃勃地看着我，命令我说出当时发生了什么事。 