========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2020-09-27 19:19
==========================

第19话

「夏洛特大人被艾米大人狠狠地侮辱了。内容的话不能公开。受到粗暴地谩骂，夏洛特大人才举了手。」
我判断没有必要把具体的内容告诉给看热闹的人群，能作证的只有这些。
「如果需要告知具体内容的话，我认为应该另选场合，再向您报告。」
夏洛特小姐露出松了一口气的表情。另一方面艾米小姐却无法接受。
「你当时真的在图书馆吗？不是被夏洛特小姐要求了才出来庇护她的吗？」
「我是平民，和作为侯爵千金的赫里福德大人没有见过面。」
我以赫里福德大人这个家名来叫夏洛特小姐，申诉事实后就闭口不言。
「你好像知道些其他的事情呢。」
王太子殿下这样问道，我一边回想正因为我的存在很难被人认知才能让我看到的场景，一边默默地点了点头。我知道在走廊上奔跑、过分接触男学生的艾米小姐被夏洛特小姐劝告，而艾米小姐则对此进行顶撞。
夏洛特小姐一般都是一个人行动，很少有目击者。所以很难证明夏洛特小姐的话是到底说过还是没有说过。
「真假姑且不论，亨利，西里尔以及伊森。责怪一个柔弱的女人是怎么回事？你们要好好承担引起骚动的责任。然后是这边的女学生。」
王太子殿下看向艾米小姐。
「我是艾米。」
「你也要慎言慎行，好好反省一下。」
「什么，为什么要这么说？」
王太子殿下无视鼓起腮帮子的艾米小姐，命令看热闹的人群解散，聚集在一起的学生们三三俩俩地解散了。
艾米大人想从身体里发出紫红色的雾来缠住王太子殿下，不过这次又被「葡萄酒」驱除了。也许是因为没有被王子殿下理睬，她撅着嘴让第二王子殿下搂着她的腰离开了。
学生们离开后，王太子殿下向夏洛特小姐说道：
「愚弟的事很抱歉。这次的骚动有些可疑的地方，今后请不要再接近那个女学生了。」
「谢谢您。克里斯托弗殿下」
夏洛特小姐眼睛湿润。只身一人和那么多人对峙，一定很害怕吧。像空气一样的我打算就这样离开这个地方，却被王太子殿下抓住了胳膊。
「在众目睽睽之下发言的勇气非常棒。」
在王子爽朗的笑容下，我的脸僵住了。
「我只是说了实话。不过具体的事情请容我保留。」
「改日，让我听听详细的内容。」
果然这周末，也就是明天我会被带到什么地方去。会被问什么呢？
在我盯着远方的时候，夏洛特大人向我搭话了。
「谢谢你帮了我。但是你当时真的在图书馆吗？」
「……是的，我在。我还记得那个时候艾米大人所说的粗鲁言论。」
「是吗。总之这次很感激你。」
「不胜荣幸。」
不能和贵族扯上关系。不能随意插手无关的事。我郑重地回礼后，离开了那里。
白天的骚动瞬间在校园中扩散开来。不久王宫收到了报告，第二王子殿下以及参与骚乱的学生们受到了禁闭处分，艾米小姐也是。学生们传言说这次事件应对的如此迅速应该是王太子殿下所为。明天开始就是三连休，在假期里传言一定会传得更广吧。
虽然很担心夏洛特小姐会怎么样，但这和身为平民的我无关，我只能摇头不去想。
第二天，万里无云晴空万里，夏天快到了。
今天是被殿下审问的日子。我像往常一样穿上制服，戴好眼镜和发箍，编起三股辫。
在接我的人来之前，虽然想读一会儿教科书，但因为不安无法集中精神。因为要被殿下的手下带走，所以不是警吏，而是骑士来带走我吗？一想到这些，身体就因恐惧而颤抖不已。
直到前几天为止，我在休息日都把时间花在副业上，没想到这竟是犯罪行为。顺便一提，介绍副业给我的店主现在好像正在接受审讯。还未支付给我的工资会怎么样呢？不，我也参与了犯罪，不只如此，我还有被处刑的可能。
埃利奥特的话是正确的。正因为和王侯贵族有了牵连，我才有了这样的遭遇。
在我抱着头的时候我听到了敲门声。啊啊，结束了。我带着绝望的心情回应，结果意想不到的声音传了过来。
「我来接你了。」
没想到是王太子殿下本人来接我。 