========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2020-09-21 20:53
==========================

第20话

「没想到殿下会亲自光临。」
殿下带着恶作剧成功的笑脸，这使他看起来比平时要幼稚。第一次看到殿下制服以外的样子，殿下身着做工漂亮的白衬衫配黑色的长裤。虽然款式简单但品味很好显得很时尚。
「我就是想看你那惊讶的表情。不枉我特地过来接你。」
虽然我对殿下的发言感到无语，但还是离开房间跟在殿下后面。「葡萄酒」像往常一样跟在我身边。据殿下所言，宿舍前停有马车会很显眼，所以马车停在步行五分钟左右路程的地方。
在这短短的路程中，殿下一直说着威胁我的话。殿下走在我的前面，虽然不知道他现在到底是什么表情，但我觉得他现在肯定是一副不怀好意的表情。
「你可是盗窃犯的同伙，被审问的可能性很高哦。不对，可能不止如此呢。」
因为我铁青着脸，「葡萄酒」便想要扑向殿下，不过我抱住「葡萄酒」阻止了它。看来「葡萄酒」不是很喜欢殿下。
「看来神兽很讨厌我呢。」
殿下回过头，冲紧紧抱住「葡萄酒」的我苦笑。
「葡萄酒」「嗥呜呜」地低吼，瞪着殿下。
「第一次听到葡萄酒嗥叫。」
我不由得发出了声。「葡萄酒」一直都是发出可爱的「嗷」的叫声的。
「这就是它的本性吧。」
殿下斜眼瞪着「葡萄酒」，「葡萄酒」也反瞪着殿下。他们两个的相性真是差啊。不过「葡萄酒」帮殿下挥去了从艾米小姐身上发出的紫红色雾，我觉得它并不是真的讨厌殿下。
到达马车前，殿下伸手扶我上车。
「来，上马车。」
「……要乘一辆马车吗？」
「有什么不满吗？」
「岂敢有什么不满，反而是不胜惶恐。」
我本以为会有两台马车，我和殿下会分开乘车。
「像我这样的平民和殿下一同乘车真的可以吗？」
我没有向殿下而是向殿下的随从杰拉德提问。
他回答这是殿下的意思请遵从。我下好决心被殿下牵着手上了马车。当然「葡萄酒」也一起上了车。
马车中高档的布制座位上放着坐垫，对于只坐过街头的揽客马车的我来说，是一个非常耀眼的空间。
「今天的马车是私访时用的，不会太显眼很质朴。」
这辆马车很质朴！殿下平时是乘什么样的马车呀？不巧的是我住在位于学园深处的宿舍里，所以看不到坐马车上下学的学生。
我一边为没有摇晃感的舒适马车感动，一边默默地听殿下说话。顺便一提，殿下一个人坐在一边，另一边是我和随从杰拉德并排坐着。「葡萄酒」缩在我的脚边动弹不得。
「神兽大了不少呢，最开始遇到的时候还只有猫的大小。」
「是的，葡萄酒每次吃完我的金雾都会变大。」
「我对神兽不是太了解，详细的事你可以去问问之前见过的达米安。」
神官达米安对神兽和魔术的造诣很深。但神官这个职位让我挂念在心。这个国家的国民大多信仰的一神教萨罗纳神教中有大主教、枢机主教、司铎、一般教会中的神父等圣职者，但没有神官的职务。
「怎么了，有什么疑问吗？」
「……请问神官大人是侍奉哪一位神的？」
「啊，这件事啊。大半的国民都不知道，你不知道也理所当然。」
看来这不是像我这样的平民会知道的事。
「和王族有关的贵族都知道，所以忘了说明了。王族并不是信仰萨罗纳教而是信仰瑠恩库斯教的。瑠恩库斯教是多神教，在王宫内建有神殿。」
瑠恩库斯教，第一次听说的宗教呢。殿下继续说明。
「神官是由能看到魔力的人来担任的，拥有这种素质的人可以不断修行。所以达米安可以看穿你的魔力和魔术道具。但他们只会看却不擅长魔术。神官擅长的是解除邪恶的魔术，也就是所谓的诅咒。」
真是让人惊讶的事实。我还以为王族也是信仰萨罗纳教的呢。
「而且，不时会有神谕下达。」
殿下看着我，确认我有没有理解，我赶忙点头。
「18年前，神谕启示了一位在当时是15岁的圣女的存在。」
圣女就是萨罗纳教中所说的圣母吗？
「圣女是位怎样的人呢？」
「据说圣女是神圣的少女，只要有圣女在，安宁就会于降临世界。我不知道实际情况。因为是亲自掌管瑠恩库斯教祭祀的国王接受的神谕。」
也就是说在我面前坐着的殿下以后也会听到神谕吧。
「我也总有一天要成为国王举行祭祀。所以神官达米安可以说是我的老师。」
知道了意想不到的事实，但是既然有关系也应该是和神兽「葡萄酒」有关吧。毕竟是神兽嘛。事到如今我才对神兽到底是什么感到不可思议。 