========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-01-11 09:16
==========================

第3话
我分发的东西是学生会主办的派对的邀请函。每一封都好好地封上了蜡，蜡印使用的是以花、笔和剑为主题的这所王立学院的标志。邀请函上写有名字，我便在教室里一个人一个人地分发了下去。但是邀请函没有我的份。本以为是因为平民的缘故才没有我的份，但其他平民却收到了。
看来就连作为云端上的存在的学生会上也没有认识到我的存在。虽说是透明人，但姓名之类的应该是登记在名册上的。这让我觉得有些奇妙，不过另一方面，即使被邀请参加派对我也没有可以穿去的礼服，穿着制服参加的话会很显眼，所以没有收到邀请函对我来说可以算是侥幸了。
「呀，不知什么时候收到了邀请函？」
「我也收到了唉。」
「简直就像魔法一样呢。」
教室里大小姐们叽叽嘎嘎地吵闹起来。刚才我明明是在她们眼前将邀请函放在桌子上的，竟然没有被注意到！被忽视到这种程度，连我自己都吃惊了。虽然没有什么特别不方便的地方，但是偶尔会有想和谁说话的冲动。在老家的时候我身边有妈妈和爱丽奥特，朋友也是有的。
教室里大家热闹地谈论着派对的话题，谁都没有回家的意思，我在谁也没有注意到的情况下离开了教室，走向了宿舍。
已经入学一个半月了，渐渐习惯了宿舍的生活。
平民宿舍在学园的校园内，与为在王都没有宅邸的地方贵族以及上学路程有些远的王都贵族而建的宿舍的位置完全相反。而且包括我在内，平民宿舍的入住者只有3人。在这个学校上学的平民一般是富裕的家庭。即使在王都没有房子，也可以租间公寓配置佣人。所以，在这个宿舍里的两位前辈和我一样是特待生。用砖砌成的二层宿舍的一楼有食堂、浴室和厕所，二楼是学生的房间。我在食堂吃完汤和面包的简单饭食后回了自己的房间。
宿舍的房间里有备好的床、桌子和衣柜，而我的行李本来就很少，所以房间有些杀风景。我一边想着既然已经习惯了学园生活，要不要在房间里装饰些花；一边摘下眼镜，把贴在身后的三股辫解开。我取下发箍，原来的茶色头发变成了银色。
镜子里映着的我和母亲很像。但和金发碧眼的母亲不同，我有着银色的头发和紫色的眼睛。
「贵安。今天我也很有精神。」
我对着镜子打了个淑女的招呼。淑女的礼节是母亲教给我的，应该能在我当上官吏的时候派上用场吧。因为上司应该只会是贵族，平民的女性只能一直处于下位，有缺少礼节而惹人不快的地方话就会丢掉工作。
对着镜子里的自己微笑完后，我便来到书桌前。因为必须要保持特待生的位置，所以对于学习比以前更加地认真。这次考试只错了两道题，但却是第二名。恐怕第二王子殿下得了满分吧。
我完成了预习和复习，便开始以前就在做的副业。我所做的副业是抄写高价的学术书，这次要抄写的是医学书。因为图解也必须抄写得很漂亮所以很费劲，相对的工资出奇的高。为此我慎重地进行着抄写的工作。这就是之前提到的有些可疑的工作。这份工作仅仅需要抄写而已所以很划算，不过我约定好了绝对不能将书的事情说出去。如果违反了约定可能会没命。总觉得有些奇怪，还是早点洗手不干的好。
夜深了，我停下手中的副业，在就寝前开始念埃利奥特教给我的咒语。这个咒语好像可以给我带来健康。来王都之时教给我的咒语，现在已经完全成了我的习惯。我跪在床前，将手指缠在一起，念起咒语祈祷。
祈祷结束后我在床上躺下。
「你是罪孽深重的存在。」
这是母亲不在的时候，埃利奥特经常对我说的话。我的存在本身就会使母亲陷入困境，他还这样说过。
母亲原本是贵族，正因此会受到伤害。我的容貌与母亲相似，认识母亲的人一看到我就会意识到我是母亲的女儿。认识母亲的人都是贵族，埃利奥特严厉地说过不能和贵族扯上关系。
埃利奥特担心，如果母亲生下我的事被公开的话会有损母亲的名誉。不仅被流放，纯洁也被玷污了的话，母亲就太可怜了，埃利奥特认为。不过就是因为纯洁被玷污了，我才能存在的。
名誉什么的，说实话我不是很理解。不过，就算上了这所学校，我也不会和贵族有什么关系，所以没什么问题。因为本来没有人会跟我打招呼。没错，谁都不会在意我的存在。今天因为是被人撞到了才被叫做了眼镜丑女，这是非常少见的事情。
「可是殿下没有撞到我，却发现了我。真是不可思议啊。」
这样嘟囔着我进入了睡梦中。 