========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2020-10-01 00:24
==========================

第21话

马车进入王宫内，路过过隐约可见的宫殿，停在一片树木茂盛的森林前。顺便一提，进入王宫后乘坐马车已经过了20分钟，王宫的占地之广令人吃惊。
「在这个森林的中心建有神殿。这个森林是禁地，神殿相关人员之外的人是不能进入的。」
殿下牵着我的手从马车上下来，一边向我说明。
「我可以进去吗？只带葡萄酒进去不就好了吗？」
「那只神兽是不会离开你的吧。」
「是的。这样的话是因为要陪着葡萄酒，我才要进入这个森林呢。」
「……嗯，详细情况稍后说明。总之先去神殿吧。」
我跟在殿下后面走。殿下的随从只有杰拉德。这位杰拉德，好像是罗切斯特子爵家的嫡子，现年23岁，和殿下一样个子高，肌肉结实，听说他和外表一样擅长剑技。虽然表情可怕，但端正的五官，让他很受女生欢迎。
「怎么样，这片森林。」
殿下回头问我。虽然是一个很模糊的问题，但我还是决定把进入这片森林后的感受直接传达给了殿下。
「我觉得这个森林里充满着非常清澈的空气。这里的一切都很清新，感觉身体变得很轻松。」
进入这片森林之后，身体就像长了羽毛一样轻。而且不仅仅是身体，心灵也变得轻松了。
「是吗。」
殿下兴致勃勃地看着我，随后用下巴指向杰拉德。我一边觉得这是在学园里彬彬有礼的殿下不该有的行为，一边看向杰拉德。
「杰拉德的话，进入这片森林身体就会比平时重，很难受。」
的确，我觉得杰拉尔德先生的脸色有些不好。
「好像对于这个森林欢迎的人，就会有像你这样的感觉。我无论是进还是没进森林感觉都一样。不被接受的人根本就进不了森林。勉强进入会失去意识，弄不好还可能会死。所以，杰拉德虽然没有不被森林所接受，但还是不被欢迎的吧。」
「总觉得，真是非常不可思议的事呢。」
「你不相信吗？」
殿下扬起眉毛凝视着我。可是，突然说什么态度会因人而变的森林之类的让人难以置信。
「毕竟你一直是和这种事情没有关系地活着。不过你好像被施了奇怪的魔术」
「前几天您也说过，我被施加了魔术是怎么回事呢？我完全不记得。」
「嘛，肯定是个不正经的魔术。……你为什么要避人耳目地生活？不交朋友，孤单一人？」
我对这个问题苦笑了。我在乡下生活的时候虽然有些朋友，但是进入学园后因为存在感太低而难以被人认知，所以交不到朋友。即使被人认知到了，也因为是不富裕的平民，很难交到朋友。
「不是不交朋友，而是交不到。」
「啊，是啊。但你现在不是和我很亲近了吗？」
「这是……这是因为有葡萄酒在的缘故吧。殿下很在意神兽吧？而且像我这样的人和殿下关系亲近，实在是不敢当。而且我到底是被禁止和王族和贵族们亲近的。」
进入森林后，平时不会说的话就脱口而出了。不能和王侯贵族亲近，这可不是作为平民的我应该说的话。不管是亲近还是疏远，决定权都在王侯贵族，不是平民的我。我的这种说法是不敬的。
但是，我会毫不犹豫地将内心的想法直接用语言表达出来，难道是这个森林的原因吗？
「你为什么要固执地坚持孤单一人？」
「这是为了母亲的名誉。」
「你真的认为这是为了母亲的名誉吗？」
「当然。」
我的存在是母亲被玷污的证明。埃利奥特反复说过，为了母亲的名誉，我的存在不应该被人知道。我被说是让母亲受苦的存在。即使这样也没有让我去死，让我活了下来。
「你觉得这样就可以吗？」
「是的。而且我现在不是一个人，还有葡萄酒在。」
「葡萄酒」像是在回应我的话似的「嗷」地叫了。 