========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2021-01-11 12:00
==========================

第22话

进入森林深处，突然到了一处开拓的地方，眼前出现了一座白色墙壁的神殿。
「啊，好美啊。」
我不由得自言自语起来，殿下露出一副这不算什么的表情。我看到他的表情，不由得在心中抱怨，这又不是殿下的功劳。因为心中的话差点脱口而出，我用手堵住了嘴。
「这座神殿的精妙之处虽然不能公开。但这座神殿的构造真的非常棒，明明已经过了千年了，却还保持着这种状态。」
「千年！」
这座神殿的柱子没有一根有损伤。千年过去了，仍然保持崭新的状态到底是怎么做到的呢？
「这里就是瑠恩库斯教的主殿。不过也只有这里才有神殿就是了。」
前来迎接的神官达米安打开了神殿的门，殿下进入神殿内部。我也想跟在殿下后面进入神殿，却被达米安制止了。
「不能以虚伪的姿态进入神殿。」
「虚伪的姿态……必须摘掉眼镜和发箍吗？」
「是的。请取下来。」
和埃利奥特的约定是绝对的。我和母亲长得一模一样，所以不能让人看到我的真面目。我正想要拒绝的时候，殿下觉得很麻烦地威胁我。
「你可是犯罪的帮凶哦？那本书是王宫的藏书，你可是会被处死的。嘛，要是进了神殿，还有酌情处理的余地。怎么办？是要被处死，还是摘眼镜。」
我想活下去。我想吃美味的炖肉汤、白面包、葡萄酒还有布丁。充满欲望的我，违背了埃利奥特的约定，取下了眼镜和发箍。
我低着头站在殿下面前，被殿下命令抬起头来，我不情愿地抬头朝殿下的方向看去。
「啊，你的紫色眼睛果然很美。」
殿下用非常温柔的表情夸奖我的眼睛。明明平时总是刁难我。
殿下没有掩饰的笑容非常漂亮。
「明明总是这样地笑就好了。」
我嘟囔起来。进入禁地的森林后，我总是在说些多余的话。
「哼。在权谋弄术的世界里活下去成为王的人，能简单地暴露出真面目吗？」
殿下的脸微红，哼了一声。殿下是把对没有任何权力的我笑，当做对野猫笑一样来放松的吗。看来王太子殿下所在的立场也很辛苦呢。
「好了，进入神殿吧。」
我跟在殿下之后进入神殿，首先进入的是大厅。在大厅的中心有一个铺着蓝色石头的圆形场所。
「那里是祈祷的地方。现在是我的父亲，也就是国王举行祈祷。话虽如此，一年也只进行几次。」
我们通过大厅的一端打开一扇进入内部的门。
「这里是神官们生活的场所，也是修行的场所。」
门的另一侧是长长的走廊，两边排列着一些房间。达米安停在其中一个房间旁恭迎殿下。我和「葡萄酒」还有随从杰拉德跟着殿下进入了房间。
「克里斯托弗殿下，恭候您的光临。」
那个房间里有四位神官。其中年龄最大的男神官向殿下打招呼并行礼。后面的神官们也同样低头行礼。
「撒迪厄斯，看起来蛮有精神呢。上次来这里好像已经是两个月以前了，最近总是很忙。」
这样说着，殿下牵着我的手站到了神官们的面前。
「她是驯服了神兽的艾希莉。是没有家名的平民。」
殿下对我进行介绍，我使用从母亲那里学到的淑女礼仪行礼。母亲是一个悠闲、温柔的人，但是只有礼仪方面很严格。
「请抬起头。事情已经从达米安那里听说了。那么，请坐在这边的椅子上」
我坐到指示的椅子上，「葡萄酒」也坐到旁边的地板上。神官们则一直站着。
「我是大神官撒迪厄斯。艾希莉大人，请多关照。」
大神官应该是这里最了不起的人，却在我的面前跪着向我打招呼，我吓了一跳想站起来，站在我身后的殿下压住了我的肩膀。
「快点解开魔术。不解开那个魔术的话没法好好谈话。」
殿下这样说着，撒迪厄斯点了点头。 