========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2020-12-02 16:23
==========================

第23话
我一直坐在椅子上，但是以殿下为首的其他人都站着，让我感觉很不舒服。
「怎么样？能解开魔术吗？」
殿下向大神官撒迪厄斯询问。
「可以。只要使用我们5个人的力量的话，应该能够解开。」
「关于这个魔术的详细内容，之后再问。那就拜托了。」
说完，殿下就从我身边离开。五位神官将我包围起来。如果没有「葡萄酒」在的话，我也许会因为太过害怕而哭泣。因为是被黑衣男子们包围着。
「开始解咒。」
撒迪厄斯这么一说，五位神官就把手朝向我。这奇怪的景象让不由得我抱住了「葡萄酒」。「葡萄酒」的体型比超大型犬还大，它软绵绵的身体，让人感到安心。「葡萄酒」好像也在担心我，一动也不动。
抱着「葡萄酒」的脖子经过快一个小时，撒迪厄斯终于告知解咒结束。
「结束了吗！」
坐在房间一边等着的殿下一边这样说着一边急忙朝我走来。
「心情怎么样？艾希莉。」
心情怎么样。才刚刚从神官们的身边解放出来，我还没有多余的时间去感受我现在心情。
「不太清楚。」
「这个魔术可能和心情没有关系吧。」
「说起来我真的是被诅咒了吗？」
我不知道自己到底是被诅咒了还是没有被诅咒。
「你身上的诅咒就是所谓的洗脑。你不是深信着一件事吗？不能引人注目，为了母亲的名誉不能暴露本来面目，不能和贵族亲近——」
「我的存在本身就是罪过……」
脱口而出的话，是埃利奥特一直对我说的话。
「我认为这不是诅咒而是事实。母亲被贵族玷污，而怀上了我。我的存在是母亲被玷污的结果。」
「就算诅咒解除了，这种认识也不会改变吗？这是真的洗脑啊。那么，你怎么认为为了保护母亲的名誉而改变容貌？」
「我是母亲的女儿这一事实是不会改变的。母亲爱我，也不否定我的存在。只有埃利奥特说我的存在罪孽深重。……我觉得变装是没有意义的。」
妈妈不管我的父亲是谁，都爱着我。妈妈不会让我隐藏自己。为什么我会忘记这么重要的事情呢？
「不能和贵族扯上关系是？」
「作为前提，我认为平民的我与贵族们从现状来看并没有什么联系。学校里虽然有贵族在，但是我与贵族之间有明确的分隔。」
每当我回答殿下的问题，都会惊讶地感到埃利奥特的话是多么的不自然。
「我被埃利奥特诅咒了吗？」
「对。现在正在寻找埃利奥特委托的魔术师的去向。听说已经有大致的目标了。相当于你父亲的人暗中处理着这次所有的事情。」
「父亲？可是，我听说我的父亲是强行囚禁了我的母亲的男人……」
「啊，那是事实。虽然我觉得当时应该是有别的方法的。」
我有些跟不上这些新的信息。伤害了母亲的父亲想解除我的诅咒。究竟是什么原因，母亲是被父亲拐走了吗？母亲的冤案到底是什么？
「对不起。突然说了这么多会很混乱吧。总之先离开神殿。」
「唉？那葡萄酒的事情要怎么办呢？」
「啊，神兽对于王族并不少见。原本神兽就不是被宗教所束缚的存在。」
「那个，拜托了。请将我母亲的事情告诉我。不知道的事情太多了，我已经无法判断是非对错了。」
直到今天为止我一直遵守着和埃利奥特的约定生活。结果，这竟然完全是不需要的东西。现在，我已经理解了我之前拼命遵守的是多么奇怪的约定了。真是太滑稽了。我戴着奇怪的眼镜和发箍，为了不让人认知到，每晚都念着咒语。
「我到底在干什么呢？」
我自言自语地问着自己。


作者的话（2019年12月24日）
今天是平安夜，所以今天18:00再更新一话。
圣诞快乐！（＾ω＾） 