========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2020-09-23 11:46
==========================

第24话

我们跟随殿下离开神殿，随从杰拉德因为这片拥有禁制的森林的原因很疲惫。我虽然理由和杰拉德不同，但也疲惫不堪。
「脸色不怎么好呢。……各种事情推进得太快，有些过于着急了。」
殿有些过意不去，向我赔不是。我坦率地将自己的想法传达给殿下。
「不会，我很侥幸能够知道今后会左右我人生的事情。和埃利奥特的约定是多么的奇怪且扭曲，我已经亲身体会充分理解了。真的是不可思议。我原本深信必须要一生守护那个约定。」
「是可以让人如此深信一件事的魔术师做的吗……」
「话说，请问魔术师是只要有魔力就可以当的吗？」
「不是，即使有魔力，如果没有可以操纵魔力的技术的话也是当不了魔术师的。我接受着我的叔父的指导，他是当代一流的魔术师。」
殿下为我说明关于魔术师的事情。
魔术师在数十万人中也只能找出一位。在这个雷纳图斯王国，在教会洗礼时会进行有无魔力的调查。在发现稀有的魔力持有者的场合，教会会向王国报告，有成为魔术师的资质的人可以接受王国的指导成为魔术师。成为魔术师之时最高待遇的生活就会得到保障。
「说起来，你没有接受洗礼吗？」
「是的，我并没有接受洗礼。埃利奥特说过，不纯洁的我不应该接受洗礼。当时母亲正好患上流行病，于是就这样向报告母亲说已经接受了洗礼。」
「埃利奥特那家伙真是个混蛋，真想将他千刀万剐。」
「……殿下，您的言语有些粗暴了。明明在学园里被认为是品行端正、光明正大、圣人君子一般的人。我有点遗憾。」
在学园里被称为最棒的男性的殿下，不论是在女学生中还是在男学生中都有压倒般的人气。从女学生来看，殿下是可以实现少女愿望的王子殿下；从男学生来看，殿下不仅头脑聪颖，还有骑士们都相形见绌的剑技，是非常可靠的理想男性。
「你变得多嘴多舌了啊。」
「进了这片森林，不只是身体，嘴巴好像也变轻松了。这并不是我的错。」
据达米安所说，在这片森林之中人是不能说谎的。因此不管是在去的路上还是回的路上，平民的我向殿下说的那些话都是迫不得已的。我们闲聊着出了森林，我又变回到了以前的自己。当然，埃利奥特的诅咒已经不在了。
禁制的森林外有骑士和马车在等候着。
「接下来到宫殿去谈你母亲和父亲的事情。我叫了知道当时情况的侍从长。」
「像我这样的平民可以进入宫殿吗？」
「事到如今还在说什么。禁制的森林和神殿你都去过了。」
「……正是如此。」
「好了，走吧。」
为了上马车，殿下向我伸手，殿下的手掌很大而且坚硬，强而有力。早上因为紧张，没有余裕去感受殿下的手的触感。也有埃利奥特的诅咒的原因在，之前我一直深信不能和贵族扯上关系，更别说是王太子殿下了。
殿下俊美的脸庞上浮现出柔和的笑容，让我不禁看入迷了。
「脸很红哦，是不是迷上我了？」
「……！」
我羞愧地低下头。看入迷了是真的，但迷上殿下绝对不可能。真是个坏心眼的人。话说，刁难人的话说多了，哪里还有让人喜欢的要素在啊。我有些生气，瞪起坐在对面的殿下。
「怎么用这种眼神瞪我，别生气啦。」
「我没有生气。」
「你耳朵都红了。」
殿下更加地揶揄起我来，让我愈发地无地自容。这时「葡萄酒」想要跳起来去挠殿下的脸。
「葡萄酒！不可以！」
「葡萄酒」果然很讨厌殿下。我抱紧了「葡萄酒」顺便开始抚摸它软绵绵的身体。它银色的美丽毛发非常柔软，摸起来很舒服。不知不觉中沉迷于其中的我将脸埋在了「葡萄酒」的毛发中蹭起来。这时殿下有些感到无奈的声音从上方传来。
「呐，杰拉德。你怎么看艾希莉。我是可以看到神兽，但看不到神兽的人一定会觉得这很滑稽吧。 」
「殿下，没有这回事。您这样说对艾希莉大人太失礼了。」
杰拉德向殿下提出劝告，觉得无趣的殿下看向我。
「艾希莉，你现在的表情很不像样哦。看不到神兽的人只会觉得你是个一个人露出不像样的表情、做着奇怪的动作、不知为了什么而高兴的变态。」
因为殿下说得很对，我脸色有些难看。但杰拉德对此又进行了否定。
「并不是这样的。在我看来您就像是在闭着眼睛享受柔美的音乐一样。绝不像殿下所言一般不堪。」
「杰拉德大人，非常感谢您的关心。」
杰拉德和殿下不同是绅士。殿下好像并不关心我们的对话，偏着头看着窗外。 