========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-01-09 20:38
==========================

第25话

马车停在殿下居住的地方，宫殿的左栋前。殿下护送我从马车上下来，马车前是侍从和女官们并排低着头。
「辛苦了。」
露出一本正经的笑容的殿下又恢复到了平时的那个为人爽朗、品行端正的王子。在自己住的地方都不能松懈，意外地让我觉得殿下也很辛苦而稍稍同情起他来。
我跟随殿下，进入面相庭园的会客厅。当然「葡萄酒」也跟着我们。会客厅内以青色为基调的壁纸上用金箔勾画着常春藤的花纹，宽敞的房间内备齐有白色的家具。大型的落地窗外可以看到郁郁葱葱的大树，树下形成了一片树荫。如果在那棵树下躺着一定会很舒服。
「真是很棒的一棵树呢。」
「那是我很中意的树，有时会在那棵树下休息。」
殿下露出柔和的微笑，眯着眼望着庭园里的树。也许殿下与那棵树有什么特殊的回忆。
「来，坐吧。不过多久知道当时情况的侍从长就会来。」
殿下坐到沙发上，我也在殿下对面坐了下来。「葡萄酒」在我的脚边躺下。在宫女们为我们上红茶和点心的时候，侍从长来到了会客厅。我为了打招呼站了起来，而侍从长看到我的脸吃惊地瞪大了眼。
「艾希莉，坐着就可以了。不需要打招呼。」
脸上洋溢着爽快笑容的殿下，再次让我坐下。
「好了，侍从长。仔细说说艾希莉母亲的事情吧。」
侍从长开始说起我的母亲，不是平民的玛丽，而是公爵千金塞西莉娅•阿宾顿的事情。
「塞西莉娅大人是阿宾顿公爵家的女儿，在年幼时与现今的陛下以及陛下的弟弟很亲近。是位可爱又美丽，文静温柔的人。」
母亲现在也很文静，虽然完全没有生活能力，但很温柔。
「艾希莉，你的母亲和我的父亲还有叔父是儿时玩伴呢。」
没想到我的母亲真是公爵千金，还和王族是儿时的玩伴。和夏洛特小姐不同，母亲倒是个悠闲自在的人。
「18年前，上一代国王受到神谕，神谕启示了圣女的存在。符合条件的人是子爵的女儿，莉莉•奥尔科特。莉莉•奥尔科特是王立学园的学生。当时的第三王子殿下和塞西莉娅大人当时也在学园就读。」
在我感慨母亲也是王立弗洛斯学园的学生时侍从长的表情开始阴暗起来。
「莉莉•奥尔科特一个接一个的笼络高位贵族的儿子。第三王子殿下也是其中之一。然后她在国王主办的晚会中，谴责塞西莉娅大人，主张说塞西莉娅大人想要谋害身为圣女的她。」
侍从长用力握紧拳头，继续说着。
「圣女的地位是有国王下达的神谕作为依据的。否定了圣女的话就等于否定了将莉莉•奥尔科特定为圣女的国王陛下。所以塞西莉娅大人与公爵家切断了关系。但本应该被送往修道院的塞西莉娅大人却被杀害了。」
「可是莉莉•奥尔科特并不是圣女。」
「正如殿下所言，这是之后才明白的事情，莉莉•奥尔科特并不是圣女。」
母亲的情况和昨天夏洛特小姐与艾米小姐及第二王子殿下他们的争吵很像。
「艾希莉，不觉得昨天的骚动和这个很像吗？」
我的想法被一下子猜中让我有些吃惊，我点了点头。也许是我的想法都表现在了脸上。
「塞西莉娅大人被流放后，成为圣女的莉莉•奥尔科特为了进入神殿而去了禁制的森林。然而森林拒绝了她，她想要强行进入结果因为痛苦晕倒了。也就是说，那个女人并不是圣女。」
「我也是前几天才知道，圣女应该是艾希莉的母亲，公爵千金塞西莉娅•阿宾顿。」
我疑惑地歪头，符合条件的不是莉莉•奥尔科特吗？
「公爵千金塞西莉娅•阿宾顿也符合圣女的条件。神谕上只启示了圣女头发和眼睛的颜色，出生地以及出生年月。但是，如果塞西莉娅成为了圣女就不能结婚了。一名担心这件事的男子不顾塞西莉娅符合条件，修改了提供给审议会的文件。这名男子就是你的父亲。他在你的母亲被流放后将你母亲保护了起来。他让你的母亲无法当上圣女，并且推选了金发碧眼、出生年月与你母亲相同的莉莉•奥尔科特作为圣女。」
「所以才有了我呢，……话说，我的父亲究竟是哪一位呢？」
我向殿下询问在以前绝对不能问的问题。
「我的魔术师师父，我的叔父梅纳德•拉特兰公爵。」 