========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-01-11 12:15
==========================

第26话

「公爵大人真的是我的父亲吗」
「没有错。你的银发和紫色的眼睛只有我的叔父有。这在王族中也是很少出现的。而且，叔父已经承认了那件事。」
「埃利奥特竟然能够从公爵大人的手下将母亲救出来。」
「叔父当时是第二王子。藏匿你母亲的地方是王都的一处别墅。尽管那里有着严格的戒备，公爵千金塞西莉娅•阿宾顿还是突然消失了。」
很难想象埃利奥特有这种能力。
「埃利奥特是母亲的侍从。单单的侍从怎么可能会有这样强大的能力？」
「那个埃利奥特已经被移送到了王都，正在接受调查。过不了多久，当时的真相就会水落石出。」
我没有想到埃利奥特如今已经到了王都并且还在接受调查，因为过于吃惊我呆呆地愣住一动不动。「葡萄酒」好像在担心愣住的我一样，将前脚搭在我的膝盖上，开始舔我的脸。「葡萄酒」浓密的毛发蹭来蹭去，痒痒的，让我冷静了下来。
「如果埃利奥特不在了，母亲就没法生活了。请问母亲现在在做什么呢？」
比起埃利奥特我更担心母亲。我可不觉得不会一点家务、悠哉的母亲没有了埃利奥特能够生活下去。
「你的母亲现在正前往老家阿宾顿公爵家在市区的宅邸。今天之内应该就可以到。当然有公爵家的侍女在照顾你的母亲，所以不用担心。」
「母亲接受了这件事吗？明明以前一直说自己是平民。」
「知道了埃利奥特对你做过的事后，你的母亲好像决定要返回公爵家。艾希莉你也一样，今后你也要到公爵家去。」
我有一堆想要向母亲问的事情。究竟为什么母亲要过平民的生活？
「那个叫埃利奥特的侍从好像非常地崇拜你的母亲呢。」
「是的，埃利奥特很崇敬母亲。也许正是因为这样，他才无法容忍我的存在吧。不过母亲究竟是如何隐藏起来不被发现的呢？」
作为阿宾顿公爵千金的母亲，在冤罪被洗清时应该就可以回到公爵家了。即使埃利奥特将母亲的行踪隐藏了起来，动用王家和公爵家的力量，要找出母亲也不是不可能的。我的疑问一个接一个地涌出。
「因为当时认为塞西莉娅•阿宾顿公爵千金已经去世了。」
「这是为什么？母亲还活着不是吗？」
「在王都西边的乌雷纽姆森林，俗称灰色森林发现了野兽撕咬的痕迹。通过现场留下的阿宾顿公爵千金所穿的衣物和一些残余的头发作出了如此的判断。」
即使作出这样的判断，实际上应该还有母亲还活着并且会自己回到公爵家的可能才对。
母亲为什么决定要作为平民生活呢。也许母亲和我一样也被埃利奥特洗脑了。
「其实，你的母亲还活着这件事，我的父亲、阿宾顿公爵家的前任家主和现任家主都知道。只是你的母亲强烈希望自己被认作已经去世了才会如此。我也是前几天才知道的。」
「原来是这样。虽然不知道理由，但母亲是很想当平民吧。我身上的魔术已经解开了，我理解母亲和埃利奥特的关系是扭曲的。埃利奥特将母亲当做神一般崇信，而母亲非常地依赖埃利奥特。」
「艾希莉，你意外地很冷静呢。」
「并不是冷静，应该说是信服了吧。」
殿下喝了一口红茶，继续说道。
「在那之后，围在莉莉•奥尔科特身边的男性都受到了处分。莉莉•奥尔科特在送往修道院的途中死亡，第三王子在禁闭后病死，其他的高位贵族的儿子也相继病死或因为事故死亡，都已经不在人世了。并且，当时承认莉莉•奥尔科特为圣女的国王，将王位让位给当时的王太子也就是我的父亲，之后隐居了。同时，因为你的父亲并没有直接参于冤罪，且为了保持强大的魔力持有者，你的父亲被给予了仅限一代的公爵位，并且要一生为王家效力，不能留下后代。」
虽然殿下平淡地说着处置措施，但我觉得贵族实在是太恐怖了。虽然对于贵族来说平民的命很轻但贵族自身不也一样吗？学园里贵族子弟们看起来很耀眼，但暗自里充满了嫉妒。这个世界绝不是看上去那么美丽。
「我能作为平民出生真是太好了。」
我打心底里这样说，殿下扬起嘴角像是被小瞧了一样反问我。
「事到如今，你觉得你还可以作为平民活下去吗？你的母亲是公爵千金，父亲是王的弟弟。你流着这个国家最尊贵的血。而且还持有魔力，怎么可能会放着你不管。」
「我是平民，今后也打算作为平民生活下去。」
「你觉得王家会放任你吗？你的魔力，你的模样，都是父母遗传给你的。而且你和叔叔一样有着银色的头发和紫色的眼睛。紫色的眼睛在王族中也是偶尔才会出现的。」
我怎么可能是贵族。不要开玩笑了。
「在你成为公爵千金之后，那个犯罪事件我们就睁一只眼闭一只眼。盗窃王宫收藏的极为贵重的古书，你觉得你会被判什么邢？」
语气虽然柔和，但明显在戏弄我的殿下让我很不爽。以我的反应来取乐的殿下什么的，对殿下不敬啊什么的，最讨厌了。
确实我是犯罪的帮凶这件事是事实，为了轻易地赚钱而做这种事的确是我不好。
我下定决心。
「如果是这样的话，那就把我当作罪人处罚我吧。」 