========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2021-04-16 01:31
==========================

第27话

也许是因为这个答案太出乎意料，殿下瞪大了眼。
「我会认真地赎罪。可能是因为埃利奥特下的诅咒已经解开了，我已经不再害怕被当做罪人了。我打算接受应受的惩罚。」
我看着殿下的眼睛，直截了当的告诉殿下我的决定。不能再顺着殿下的话走下去了。去做明知很可疑的副业最终只会自作自受。明明有很多的机会让我去怀疑，我却装作没有看见。
「你，是认真的吗？」
「当然。」
殿下有些动摇，说的话也失去了条理，我告诉殿下我是认真的。听了我的话，殿下大笑了起来，甚至笑出了泪、要捂住肚子。我的话有那么奇怪吗？
「我明白了。你就洗好脖子等着吧。杰拉德，做好将艾希莉送到阿宾顿公爵家的准备。」
我看着杰拉德向其他佣人传达命令的身影，想到没有被当场逮捕真是太好了。
「我打算依据法律好好裁决你。不能因为我是王族就不讲理地给予惩罚。你是平民，所以要根据平民法来处罚。」
「我明白了。」
本以为已经做好了心理准备，但还是有些害怕。过了一会儿，杰拉德告知殿下马车准备好了。
「你今天已经可以走了。」
我从沙发上起身，行礼后告辞。殿下盘起他的长腿，笑眯眯地目送我，那么期待我被处罚吗。真是个坏心肠又阴险的人。
从会客厅出来，我跟随侍从和宫女在宽敞的走廊行进，侍从们打开出入口的门，马车已经停在了外面。
和来的时候不同，这次是豪华的马车，所以很紧张。王太子殿下手下的骑士牵着我的手让我一个人上车。在宽敞的马车里，我紧紧地抱着「葡萄酒」，眺望着广阔的王宫的景色。应该不会再来这里了吧。
母亲现在在公爵家。我必须和母亲谈谈。不管听到什么，我都打算作为平民生活下去。并不是因为埃利奥特下的诅咒，而是因为进了学园之后，见识到了贵族们那些错综复杂的事情，还因为总是刁难我的殿下。因为害怕惩罚而成为贵族，我才不想屈服于殿下呢。
成为公爵千金就不用赎罪什么的，你们以为平民是什么啊。不，平民在贵族看来就是蝼蚁一般的存在，但殿下也有这样的想法，老实说让我很沮丧。大概我在心中还对殿下有期待的地方吧。
「如果我被处刑了你要怎么办呢？你要从谁那里获得食物呢？」
我一边看着吃着我的金雾的「葡萄酒」，一边思考着最坏的结果。如果我被处死的话，谁来照顾「葡萄酒」呢？必须是能看到「葡萄酒」的人，但目前只有殿下和那几位神官可以做到。「葡萄酒」会咬殿下，所以不能考虑殿下，看来只能拜托神官们了。
「我会写信让人照顾你的。信寄存在殿下那里的话，殿下一定会把信交给神官们的。就算是坏心眼，至少也会为我送一封信吧？」
以被处刑的前提来考虑未来的事情，无论如何心情都会变得的阴沉。如果没有「葡萄酒」在的话，我会真的因为害怕而悲叹起来吧。
「能遇到葡萄酒真是太好了。谢谢你，葡萄酒。」
我抱紧了「葡萄酒」。
出了王宫，坐着马车前进了30分钟左右，到达了一处有着大门的宅邸。这里好像就是阿宾顿公爵家的宅邸。我没有从马车上下来，马车进入公爵家的广大领地内，继续在石板路上慢慢地前进。最后停在宅邸正前。
「葡萄酒，好像到了。」
我打开马车的门，面前有很多人并排等候着。
「恭候多时了。请到这边来。」
一位上了年纪的男性向我伸出手，我握着那只手从马车上下来。
「谢谢。初次见面。我叫艾希莉。」
眼前的男性明显不是平民，我以淑女礼行礼。
「我是管家拜伦。您无需向我第行礼。请到在这边来。」
我现在是连家名都没有的平民。虽然很想更正管家的话，但首先必须见母亲。
「母亲已经到这里了吗？」
「是的。大约两个小时前到达。现在应该正在进行打扮，小姐也请换身衣服吧。」
「不，我和母亲见面谈过话后，就会回学园宿舍，这样就可以了。」
管家按照我的希望行事。为了等候母亲，我被带到了宽敞的客厅。
装饰华丽的房间让人静不下来，我坐在沙发上等着母亲。
过了一会儿母亲就来了，而母亲的姿态让我非常震惊。 