========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2021-03-25 17:42
==========================

第28话

佣人将门打开，母亲进入客厅。
「好久不见，艾希莉，过得好吗？」
母亲身着质地良好的礼服，身上配着看似相当高价的装饰品。来到这里的根本不是在田园生活的平民玛丽。
「母亲大人，久疏问候。此次特意为我赶来王都，非常感谢。」
「呵呵，毕竟是为了我最喜欢的艾希莉吗。啊啦，真是很漂亮的神兽呢。」
母亲看了一眼「葡萄酒」，就一把把我抱住。我闻到一股没有闻过的香水味。
母亲好像可以看到神兽，但对神兽没有兴趣的样子。大概是错觉吧，「葡萄酒」好像有些害怕母亲。
「非常抱歉在母亲大人经过长途旅行正劳累的时候打扰您，但请将埃利奥特以及我父亲的事情告诉我。」
母亲把食指贴在下巴上，歪起头。
「母亲大人，是有什么不便吗？」
「不是哦，只是我来说所有的事会很累。去叫当事人来吧。」
「当事人？」
「就是梅纳德和埃利奥特啊。」
母亲这么一说，笑了笑。
「母亲大人因为冤罪被流放，之后就被梅纳德·拉特兰公爵大人监禁了吧？完全没有害怕或者怨恨吗？」
「诶？完全没有那种事。以前不是和你说过的吗，你的父亲是位优秀的人。」
母亲呆呆地回答。
「埃利奥特说母亲被拉特兰公爵大人凌辱……。我听说是埃利奥特救了母亲。」
「埃利奥特真是的，为什么要说这种谎呢？」
母亲笑嘻嘻地说话的样子，不知为何总觉得像个我不认识的人，让我渐渐地觉得害怕起来。
「妈妈为什么没有回公爵家呢？」
母亲婉然微笑着回答。
「呵呵。因为我想成为平民啊。」
「……为什么想成为平民呢？」
「因为读了预言书吧，对，是写了那个预言书的人告诉了我的未来。我会成为平民。」
预言书？　
我完全不能理解这是怎么回事。
在我想要抱着头的时候，响起了敲门声。
「当家大人到了。」
出现在眼前的是看上去比母亲年长、容貌端正的男性。和母亲一样金发碧眼。
「啊，休伯特，终于回来了，我等你好久了。」
母亲天真无邪地向叫休伯特的男子打招呼。
「姐姐大人，看起来没什么变化，我放心了。这就是姐姐大人和梅纳德大人之间的——」
「艾希莉，是个非常好的孩子。是我自满的女儿哦。」
我从沙发上起身打招呼。
「初次见面。我叫艾希莉。」
「姐姐竟然有孩子。我完全没有听到那样的报告啊？这15年来竟然一直隐瞒着这件事。啊，真是失礼，我是阿宾顿公爵家家主休伯特。」
从母亲的弟弟休伯特的话来看，母亲好像定期会向公爵家报告一些事情。
说起来，母亲看起来很年轻。虽然到现在为止都没在意过，但母亲看起来只有20岁前半左右。
「虽然很冒昧，但请问您是从什么时候开始知道母亲还活着的呢？」
休伯特大人一脸惊讶地看着母亲，母亲只是呵呵地笑着。
「看来你什么都不知道呢。姐姐大人被流放、确认死亡那天开始2年后的14年前，从姐姐大人本人那里传来联络。从那以后，我就一直在为姐姐提供金钱上的援助，所以我觉得你们应该没有过着不自由的生活。但是艾希莉，你好像是作为特等生在学园上学呢。」
原来母亲的钱来源于公爵家。不过，母亲把钱都用在了不幸的人身上了，我们家的生活反倒有点辛苦。
「是的。托您的福我才能合格。因为也拿到了奖学金，所以没有问题。」
我这样回答，休伯特看着母亲叹气。
「应该是有上学园的费用的，如果不够的话可以让这边来支付的。」
「啊啦。我和艾希莉都是平民哦？过适合自己的生活，那不是很棒吗？」
母亲高兴地说自己是平民。为什么母亲要拘泥于平民呢？而且从母亲的口中竟然说出了要过适合自己的生活。母亲可是多亏了埃利奥特，才不用特别辛苦地生活。
母亲因冤罪而被流放，被监禁，被凌辱，不幸地怀上我，尽管如此母亲不也还是坚持地爱着我吗？
「我想从母亲大人那里听到究竟发生了什么。」
「明天可以吗？我想吃晚餐了，之后想放松一下。」
看到尽管我认真地诉说，但还是微笑着回答的母亲，我起了一身鸡皮疙瘩。
 