========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2020-09-26 13:20
==========================

第29话

「今天我想回宿舍，所以请现在告诉我。」
我没有强硬地对妈妈说过话。那是因为埃利奥特告诉我我的存在会让妈妈痛苦。
尽管如此，我还是很感谢母亲毫不嫌弃地养育了我。但仔细想想，母亲除了我的淑女教育以外什么都没做。实际上是埃利奥特一直在照顾我，长大后反倒是我开始照顾母亲了。
「啊啦，明天不行吗？」
「是的。」
「艾希莉会撒娇真少见呢。」
母亲莞尔一笑，休伯特大人严肃地问母亲。
「姐姐大人，你今后是打算让艾希莉入籍阿宾顿公爵家，还是艾希莉的亲生父亲的拉特兰公爵家？」
「呵呵。我无论如何都希望艾希莉能作为平民生活下去。所以就和以前一样吧。」
「我也想就这样作为平民生活。」
休伯特听了我们母子的对话后就沉默了。
「那么，母亲大人，还有休伯特大人，能让我听听当时的事情吗？」
「艾希莉，希望你能叫我叔父。」
我摇了摇头。
「就算是有血缘关系，但地位上的差距过大，还请务必原谅。」
「……姐姐大人是怎么教育这孩子的啊。不对，大部分都是埃利奥特教的。」
休伯特命令佣人准备点心，开始讲述母亲身上发生的事情。母亲一边优雅地喝着红茶，一边偶尔否定休伯特大人的话，进行订正。
听完所有的话的时候，我的膝盖都软了。
　◇◇◇
母亲是第三王子殿下的未婚妻。
母亲在弗洛斯学园上学的时候，认识了伯爵千金莉莉・奥尔科特。（注：在25话中，莉莉•奥尔科特为子爵千金，此处应为笔误。）
「那是在她还没有圣女之前。但是莉莉知道自己未来会成为圣女。」
我问母亲，莉莉•奥尔科特是不是能预知未来，母亲回答说有点不一样。
「莉莉虽然可以俘获很多男人，但是听说未来会随着她选择谁而改变。我从莉莉那听说那些事，是因为碰巧捡到了她的笔记本。」
母亲读了笔记中出现而且在现实中也是存在的人物的故事，对此产生了兴趣。莉莉好像也想和别人说这些，就详细地告诉了母亲那些故事，并且告诉她那是确实会在未来发生的预言。
「她也将我的未来告诉了我。我因为想要杀害圣女莉莉，被流放成为平民。」
莉莉·奥尔科特就没有什么顾虑吗。即使是再熟悉的朋友也不会把那样残酷的未来说出来吧。
「莉莉明明喜欢我的婚约者第三王子，却对我很客气。所以我推了她一把。因为我一点也不喜欢第三王子。但是，他一直没有看上莉莉。」
这时，神谕降临，莉莉成为了圣女。表面上圣女是不受任何宗教限制的，但实际上是信奉瑠恩库斯教的。
成为圣女的莉莉突然改变了之前保守的性格。
「她突然开始能使用邪力了。你也能看到吧？听说现在的学园里也出现了像莉莉一样的孩子。」
「你是说紫红色的雾吗？」
「呵呵，雾的表现很可爱呢。虽然称之为邪力，但她的邪力也只是令人着迷的可爱之物。但是其中也有唤起灾祸的东西，莉莉在魅惑他人的时候会种下种子。」（注：原文中的艾希莉所说的「雾」使用的是副词中的拟态词「モヤモヤ」，原意是表示事物朦胧、模糊看不清。所以艾希莉的母亲说她的表现很可爱。）
我不太明白母亲的话。
「种子？是什么种子？」
「呵呵，是让人类产生瘴气的种子。但是莉莉好像不知道这件事。」
瘴气是什么？妈妈的话净是些我不知道的东西，我的理解有些跟不上。
我好不容易才明白，艾米小姐的魔雾是一种邪力，我的雾只是一种魔力。
「她和魔族签定了契约。」
「魔族？那是什么？」
「啊啦，艾希莉，你真的是什么都不知道啊。」
面对咯噔咯噔笑着的母亲，我的脸抽搐了一下。
「姐姐大人，即使是上位贵族也不知道魔族的事情，只有王家和三大公爵家才知道这些的。艾希莉不要把这些事情说出去。」
就算是我把魔族的事说出去，我觉得也没有人会相信，我自己也还没相信呢。因为母亲的说明不太让人明白，所以我请休伯特大人告诉了我要理解母亲的话所需要的最低限度的东西。
魔族是生活在与这个世界不同次元中的人，两个世界好像可以使用某种特殊的魔术阵进行来往。但是魔族的国家有瘴气，人不能在其中生存，相反魔族也因为人类的国家没有瘴气而无法生存，所以双方基本上没有交流。这好像是只有王家和三大公爵家当家才知道的事。
「母亲大人为什么认为莉莉借助了魔族的力量呢？」
「啊啦，因为那个邪力是魔族的东西啊。魔族在赋予莉莉邪力的时候，应该也一起给予了产生瘴气的种子。虽然莉莉好像不知道这些。魔族是想让这个世界上充满瘴气，然后一步步地把这里变成魔族的世界吧？呵呵，是小小的一步呢。」
休伯特听到这句话很吃惊，把装着红茶的杯子弄掉了。
「姐姐大人，我可不知道这些事实啊。姐姐大人明明知道为什么……？」
「啊啦啊啦，居然把红茶弄洒了，太冒失了，让我想起了你小的时候。而且这是我第一次说这件事，当然谁都不知道。」
母亲似乎还没有意识到自己在说的是多么骇人听闻的话。我觉得温柔的母亲就像怪物一样。 