========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2021-03-16 11:30
==========================

第30话

暂且先把魔族的事放在一边，我让母亲讲述关于母亲冤案的内容。
「莉莉使用了邪力，让第三王子殿下听从与她，但是欲望膨胀的她，对其他男生也使用了邪力。」
「……母亲既然知道这件事，为什么什么也没做呢？」
「为什么我必须要做些什么呢？我为了成为平民可是很忙的。因为莉莉的预言书可信度很高。」
骗人。站在母亲的立场上，预言书上所写的东西是随时都可以颠覆的吧。
「莉莉•奥尔科特成为圣女也和预言书一样呢。」
「是啊。莉莉成了圣女。」
「母亲大人，您一开始就知道莉莉・奥尔科特不是圣女吗？」
母亲像恶作剧暴露了的孩子一样笑了。
「是啊。虽然知道，但是因为陛下把莉莉当成了圣女，所以和我没有关系。为什么我要特意去否定呢？」
这时，休伯特大人大喊着站了起来。
「姐姐大人……姐姐大人是知道的吧！如果姐姐大人能把一切都说出来的话，理查德殿下现在也还活着！」
理查德殿下是指母亲的婚约者第三王子殿下吧。
「啊，你和那个人关系很好呢。不过，你不是也被莉莉迷惑了吗。因为是我弟弟我才救了你，所以你现在才能继承这个公爵家吧？你应该感谢我哟。」
休伯特大人咬住嘴唇，再次坐到沙发上。
「你们因为莉莉的妄言而将我流放还有立场来说我吗？而且最后还是我把莉莉种下的种子全部消灭的。呵呵，多亏了我才防止了魔族的入侵。大概，这才是圣女的职责吧。结果，是我在作为圣女在工作着。」
母亲微笑着拿起点心。母亲白色的手、光滑的皮肤以及润滑的头发根本就不像是平民。
「母亲大人为什么在冤罪洗清后，还不回公爵家呢？」
「因为我想不被人干涉，想在森林里和妖精们一起度过。我讨厌人类。真是的，为什么男人和女人都喜欢缠着我，总是在我面前谄媚，根本受不了。 」
母亲噘着嘴像孩子一样说，竟然为了这种理由而想成为平民。母亲既不做家务也不工作，经常带着爱丽特在附近的森林里散步。我做家务的时候，母亲大概在和妖精玩呢。
尽管如此，妖精和魔族，母亲总是和非人类的东西联系在一起。
休伯特大人听了母亲的话，用颤抖的手捂住脸。
「姐姐大人曾是社交界的女王。只要站着那里就有谁会被姐姐大人迷住，会主动去照顾姐姐大人。就算那些人让姐姐大人很郁闷，但竟然把那个闹剧放到一边不管，去实现了自己的愿望。」
「讨厌，休伯特。这不是大家所期望的吗？包括你在内，大家不是都想要莉莉吗？呵呵呵。」
母亲像闲聊一样说着。可明明有好几个人因此去世了。
「听说母亲大人被流放后，被拉特兰公爵大人监禁了，究竟有多少是事实呢？」
「被解除贵族身份后的生活基础是在埃利奥特的帮助下事先准备好的。真是多亏了莉莉的预言书呢！但在去那里的途中被梅纳德大人拐走了。正好当时肚子饿了，还想洗澡。」
与其说是被拐走了，不如说是被藏匿起来了吧？
我这样问了母亲，她脸上露出了吃惊的表情。
「我没要求他做什么。都是梅纳德大人擅自做的。总之在那里度过了几天。虽然我还算喜欢梅纳德大人，不过当我开始觉得他有些烦人的时候，埃利奥特来接我了。然后为了不被人发现，我准备了代替用的尸体，制造了我去世了的假象。」
面对像少女一样笑着的母亲，我感到头晕。
「当时是怎么逃出来的呢？」
「埃利奥特好像拜托了魔术师。爱丽奥特缺了一只眼睛吧？那就是代价。」
确实埃利奥特是独眼，原来是有这样的理由！
「抱歉，艾希莉。总觉得聊天有些累。接下来就让休伯特说明吧。」
这样说着，妈妈就从房间里出去了。
我面向脸色苍白的休伯特大人。
「艾希莉，脸色很差，没关系吗？」
「让您费心了。休伯特大人才是，您不要紧吗？」
「……听了姐姐大人的话，不可能心平气和的。你也是这样吧？」
我默默地点头。在沉默了一段时间之后，休伯特大人简洁地告诉了我之后的事情。
圣女莉莉・奥尔科特因为无法进入禁足的森林，而被判明不是圣女。此后，声讨母亲的内容也全都被证明是虚假的，除了休伯特以外的所有相关人员都去世了。虽然母亲也被认为去世了，但那2年后收到了母亲的来信。
信的内容是母亲正过着非常幸福的日子，现在已经不打算回到贵族社会了，名誉已经恢复了的话那就足够了。只是，母亲在信上写道，希望能把母亲所用有的珠宝寄给她。
「知道姐姐大人还活着，我就去见她了。我从远处看到姐姐大人戴着大大的帽子幸福地在乡间小道上漫步，觉得不能破坏姐姐大人的幸福，所以没有见面就那样回到了王都。那之后，我开始为姐姐大人进行金钱援助。」
「您不知道我的存在吗？」
因为我和母亲不太像，又和埃利奥特一起做家务，所以公爵家的谍报员在报告时把我当成了佣人。说起来母亲并没有说出我的存在。
「……我是不能对姐姐说什么的立场。我也是被莉莉诱惑，想弹劾姐姐的其中一人。如果不是姐姐大人救了我的话，我也会没命吧。」
休伯特大人双手交叉放在膝盖上，垂下了头。 