========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-02-23 12:49
==========================

第4话
这天教室和平时不同，弥漫着不安稳的氛围。
「给大家介绍一位转校生，艾米・莫布雷。」
班主任穆勒老师将一位身材娇小有着栗色头发和绿色大眼睛的可爱大小姐介绍给了我们。在这种半吊子的时期转学过来很少见，我在教室最后面角落的座位上看着她。
「我是莫布雷伯爵的女儿艾米。请多关照。」
做着生硬的礼节还有点害羞样子的艾米就像个镇上的姑娘。
「希望大家能给还不熟悉学园她一些指点。」
原本古板严肃的穆勒老师微笑着拍了拍转校生艾米小姐的肩膀。教室里一下子混乱起来。22岁的穆勒老师是伯爵家的次子，身材偏瘦且中性，在女学生中很有人气，但是总是冷冷淡淡的。那位老师难得地对女学生露出了笑容，难怪大家对此议论纷纷。
「安静点。」
老师低沉地说道。艾米小姐又开口了。
「那个，我之前一直是作为平民生活的，有很多不明白的事情。所以请大家多多指教。」
看到她抓着站在旁边的穆勒老师的袖子微微一笑，低下头的样子，不只是贵族的大小姐们，富裕的平民家庭的小姐们也皱起了眉头。另一方面，男生们则是微笑着看着那个身影。
有个相当优秀的人才进来了，我这么想着。不过这和我没有什么关系，我默默地看着眼前的情景。很难被大家认知的我，对大家来说大概就像是桌子和椅子一般的存在。虽然埃利奥特曾说过「不要和贵族扯上关系」，但我觉得不仅是贵族，连平民也不扯上关系是个问题。
没有朋友的我，在课间里也努力学习；回到宿舍后还要花时间在副业上。今天也不例外，我认真地读起教科书，突然头上受到了冲击。
「……！」
回头一看，是那个转校生。好像是转校生的胳膊肘直击了我的后脑勺。
「好痛！」
转校生捂着胳膊肘半哭起来。
「艾米，没事吧？」
在转校生旁边的，是同班同学、侯爵的儿子西里尔·阿灵顿。
「这个石头脑袋！艾米不是在说疼吗？道一声歉都不会吗？」
被称为「石头脑袋」的我，后脑勺也疼得想哭，但因为是平民，我低下了头。
「非常抱歉。莫布雷大人。」
「讨厌，明明是我不好，对不起。西里尔君，可不能说女孩子的头是石头哦。」
艾米大人向我低头。一般的话，贵族是绝对不会向平民低头的，所以我急忙回应不需要道歉。
「真的很抱歉。不过，希望你不要叫我莫布雷大人，叫我艾米就好了。」
「这怎么可以。我是平民。」
「我才不在乎呢！在学园里身份没有关系吧！那个，能告诉我你的名字吗？」
「……我叫艾希莉。没有家名。」
看着这场对话的侯爵儿子西里尔·阿灵顿，朝艾米小姐微笑。
「艾米真温柔啊。」
「西里尔君，这很普通吧？难道不是这里的大家很奇怪吗？」
西里尔睁大了眼睛。
「艾米是会在这个学园里唤出新风潮的女神。」
西里尔是宰相的儿子，听说他头脑聪明、冷静沉着。之所以这么说是因为我和他并没有直接的关系，只知道一些听到的闲话。他深蓝色的头发和相同颜色的瞳孔、微微吊起的眼睛以及薄嘴唇给人以刻薄的印象。美型的他和穆勒老师一样，在女学生中很受欢迎，但他基本不会和女学生说话。听说是因为他有未婚妻。这样的他和女学生亲密交谈可是个大事件。周围的女学生开始窃窃私语。
「石头脑袋，艾米很温柔真是太好了。」
他似乎不在意周围的情况，说完就和转校生一起离开了。 