========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-07-04 23:15
==========================

第31话

「谢谢您告诉了我这些。」
我尽管很困惑但还是这么说道，休伯特大人抬起了头。
「至今为止您给予我们的援助，我从心底里表示感谢。母亲应该打算就这样在这里受您照顾吧。请多关照母亲。」
「你打算怎么办？只要你愿意，可以和姐姐大人一起留在这里。」
我摇头拒绝。
「我会一如既往地，作为平民生活下去。……而且现在我很害怕母亲。也许是因为接近洗脑的诅咒解除了的缘故。我想暂时和母亲保持一段距离。请原谅我的任性。」
「你长得和姐姐大人一模一样，性格却完全不同。突然发生这样的事情，你也会很混乱吧。我深切地理解你的心情。姐姐竟然是那样的人。总之今天就和往常一样回宿舍。今后的事情以后再谈吧。」
我从座位上起身打招呼，正要离开房间，换上华丽晚礼服的母亲又来了。
「啊啦，艾希莉，你要回去了吗？」
母亲天真无邪的笑容让人感到恐怖，我感到自己的脸在抽搐。
「是的。我打算回宿舍。母亲大人要留在这里吗？」
「是啊。知道了我可爱的女儿被埃利奥特做了过分的事，就不能像以前那样自由自在地生活了。正好通过这次机会我要回到公爵家。不过艾希莉你可以继续做平民。不，我希望你继续做平民。我会偶尔到乡下的别墅去的。」
「那个，埃利奥特的事会怎么处理呢？」
「对埃利奥特来说惩罚是必要的。因为他伤害了我的女儿。是啊，怎么办呢？他现在好像正在被调查，如果就这样被关进监狱的话就没意思了呢？」
妈妈在说什么呢。埃利奥特确实洗脑了我，伤害了我。但那是过分崇拜母亲才导致的。
「我不希望使用私刑。请按照这个国家的法律来审判。」
母亲把手贴在脸颊上，歪着头。
「如果艾希莉这么说的话，那就没办法了。这么说起来，你和我长得一模一样呢，你小时候我就这么觉得了。不过后来你不是开始戴眼镜了吗？虽然埃利奥特说你眼睛不好，所以必须戴眼镜，但那是骗人的吧。好过分啊，埃利奥特。」
妈妈伸手摸我的头发。
「头发也是美丽的银色。和那里的神兽一样。」
事到如今，母亲在说什么呢，我目瞪口呆。
我终于明白过来了。
母亲对我没有兴趣！
母亲很重视她自己生下的女儿，但对我这个个人并不关心。
「母亲大人，我要告辞了。休伯特大人，今天非常感谢您。」
我打完招呼，妈妈就把我抱住了。
「你是我的女儿。我爱你。」
这句话使我毛骨悚然。
母亲所说的爱是什么呢。
在回家的马车里我一边抱着「葡萄酒」，一边回顾着眼花缭乱的今天。
「我知道了母亲和埃利奥特的事情。还有父亲的事。据说那个魔术师不久就会被捕。魔族和莉莉·奥尔科特……。艾米小姐说不定也和魔族有关系呢。如果是这样的话，在问题变大之前必须告诉殿下。」
我已经筋疲力尽了。在煤气灯微微的灯光中，我任由身体随着在王都石路上行进的马车摇晃，靠着「葡萄酒」睡着了。
马车似乎不知什么时候进入学园停了下来。让本没有打算起身的我站起身来的，是乘上马车的殿下。
「喂，没事吧？脸色很不好啊。」
「……已经来抓捕我了吗？」
「不是的，你，那个，是这样的，今天让你太勉强了，想问问你是不是太累了？」
好像意外地在担心我。
「殿下不必在意。」
我想要朝殿下微笑，但是没能很好地笑出来。
「不用勉强。」
「……不，我没有勉强。」
那个坏心眼喜欢刁难我的殿下对我很温柔，一定是在企图什么。无论如何都不能被殿下骗了。我告诉殿下我想从马车上下来，殿下马上就下车伸出手。这才是王子殿下应有的态度。
正当我想抓住殿下的手的时候，一位男子推开殿下张开双手想要抱住我。
「艾希莉！我的女儿！」
银发紫眼。
十有八九是我的父亲。 