========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-03-16 11:33
==========================

第32话
「叔父大人，见面的预定不是几天后吗？你为什么在这里？」
虽然殿下很生气，但「推定父」装作什么都不知道的样子。
「不肖的弟子要和我女儿见面这种程度的事，我可是一清二楚。不成器的小子！」
「推定父」挥着手想把殿下赶走。
「啊，我的女儿！多么美丽可爱啊！」
眼前的俊美男子果然是我的父亲。父亲有着银色的长发，稍微下垂的紫色眼睛旁点着一颗泪痣，还有令人爽快的高挺鼻梁和薄薄的嘴唇，身高和殿下差不多。意外地是个很有魅力的人。
总之必须从马车上下来。虽然这么说，但是我讨厌被第一次见面的父亲拥抱。绝对要回避这样。
在我犹豫的时候，「葡萄酒」先从马车上下来，它撞到父亲并让父亲后退，趁着这个机会我从马车上下来了。
「谢谢你，葡萄酒。」
我把脸埋在「葡萄酒」身上，一边抚摸它的全身一边夸奖它，它很可爱地叫着「嗷」。「葡萄酒」已经可爱到只要有它在我就觉得其他什么都不需要了。
「这只神兽和我一样有银色的毛和紫色的眼睛。唉，是叫葡萄酒吗？我是艾希莉的父亲的梅纳德。请多关照。」
下一个瞬间，「葡萄酒」张开大口咬住了父亲的手。
「哎呀，葡萄酒！非常抱歉，梅纳德公爵大人。」
也许应该为「葡萄酒」爱咬人的癖好想想办法。不过感觉它是在瞄准王族咬的。
「不不不，要保护我女儿的话，就必须要有这样的威势。」
父亲用魔术止住了嗒嗒地流着的血，一瞬间伤口就治好了。
「艾希莉，请叫我爸爸。」
「……公爵大人，今天我和母亲见面了。听说母亲要回贵族家，但我今后也打算作为平民生活下去。我没有父亲，还请原谅。」
「不要说那种让人伤心的话。我只是想让终于见到的女儿叫我爸爸而已。」
如果母亲是妖怪的话，父亲就是个爱撒娇的孩子吧。
啊，太累了，已经不能再应对——
「艾希莉！」
虽然听到了殿下叫我的声音，但我还是倒在了「葡萄酒」上。轻飘飘的毛绒绒的「葡萄酒」是最棒的。
醒来后，太阳已经升得很高了。光线透过窗帘射进来。
是宿舍里我自己的房间。
我慢慢地起身，呆了一会儿，在床下躺着的「葡萄酒」发现我起来了，过来抱我。
「早上好，葡萄酒。现在几点了？」
「10点了。小懒虫。」
明明是一个人住的房间却有别人的声音，我吓得紧紧地抱住了「葡萄酒」。
战战兢兢地回头一看，我的父亲梅纳德公爵就坐在陈旧的木椅上。
「早上好，我可爱的艾希莉。」
我吓得张大了嘴。
「哎呀，这把椅子破破烂烂的，坐着很不舒服。」
明明因为这个宿舍的椅子太旧了，前几天才为了让它看起来好看些，用锉刀磨平还涂了油的。
我一边抱着「葡萄酒」，一边盯着父亲。
「您为什么在我的房间里？」
「唉，我女儿累倒了。当然是因为担心了。」
「……公爵大人是昨天才第一次和我见面的。即使是我生物学上的父亲，我也觉得这样很没常识。」
「不要说那么让人伤心的话吗！」
父亲这样说着就把我和「葡萄酒」一起抱住。我都没来得及抵抗。
「知道了你的存在，我真的是太高兴了！我终于有了家人，而且还是这么可爱的女儿！」
不知为何，「葡萄酒」很听父亲的话。昨天明明咬了父亲的手。
我看着「葡萄酒」，父亲笑嘻嘻地告诉了我昨天的事。
把倒下的我搬运回来的是父亲和「葡萄酒」。殿下被父亲劝回去了。
父亲用魔术消除了我们的气息，「葡萄酒」把我搬回了宿舍的房间。
「我也饿了，所以就让我的神兽帮我去取饭餐了。」
我东张西望地看看父亲的神兽在哪里。
「差不多该带午餐回来了。到时候就会见面的。」
父亲的神兽也和「葡萄酒」一样是超大型的猫吗？
「你的神兽葡萄酒很喜欢喝酒啊。昨天晚上和葡萄酒一起喝酒，虽然它的名字叫葡萄酒，但是它好像更喜欢蒸馏酒。」
我用谴责一般的眼神看着被父亲简单收买的「葡萄酒」，「葡萄酒」伏下了耳朵，一副很抱歉的样子。那个样子很可爱，让我不由得笑了起来。
「好吧，我就原谅你，葡萄酒。毕竟我没有余力给你买酒。」
我抚摸着「葡萄酒」的头，「葡萄酒」摇了摇它的两根尾巴。
「啊，好像午餐送到了。」
听到了敲窗户的声音，父亲打开窗户，有只鸟用爪子抓着用藤条编的笼子飞了进来。这只鸟虽然和鹫很像，但是比鹫要大，而且全身如雪一般雪白。把篮子递给父亲后，这只鸟就变成了鸽子大小，停在了父亲的肩上。
「这是我的神兽。虽然不太想说名字，但它叫波波。因为是神圣的契约，一旦命名就无法更改。我很早熟，3岁之前就给它命名了。所以没办法。」
父亲用很快的语速手舞足蹈地说起来。大概是因为「波波」这个名字太害羞了吧。
「波波，谢谢你把饭送来。呵呵，好可爱啊。」
我抚摸着波波的背，波波眯着眼睛看起来很舒服。
当我注意到的时候，我已经完全顺着父亲的步调走了。


作者的话（2020年1月1日）
今年也请多多关照（＾ω＾）
丽子的风范~虽然被称为反派千金，但只是个穷女孩~（麗子の風儀～悪役令嬢と呼ばれましたが、ただの貧乏娘です～）
在KADOKAWA Enterbrain绝赞发售中。
这也是一本凝聚了心血的作品，强烈地希望大家（比起阅读）还请先看看。
能破费用压岁钱购买的话我会很荣幸。
对于买小说难度稍微高的人，本作从本月开始将在YOUNG ACE UP上连载漫画，请到那边阅读！ 