========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-27
Last Reply: 2021-03-16 11:37
==========================

第33话

我将昨天从母亲那里得知的邪力和魔族的事情告诉父亲，父亲说他已经知道了。父亲一边说着不用担心，一边温柔地抚摸着波波，同时，从父亲的掌心发出银色的光向波波的身体里流了进来。真是不可思议的光景。
「神兽是可以改变大小的吗？」
因为波波可以小型化，也许「葡萄酒」的大小也可以变化。我一边抚摸着「葡萄酒」一边问父亲。
「可以改变哦。葡萄酒的魔力还不够。你持续给予它魔力并使魔力达到饱和的话，有了多余的魔力它就能改变大小了。」
「啊！葡萄酒，今后也能一起睡了！」
我抱着「葡萄酒」。轻飘飘软绵绵的「葡萄酒」是最棒的。
「不过，必须要先达到饱和。这个神兽恐怕之后会变得更大。大概是这个房间的四分之一大小吧。」
「怎么会这样！不能让葡萄酒露宿。」
「嗯，是啊。所以来我家住就好了。」
我凝视着「葡萄酒」。这个房间的四分之一……。
「到那时请多关照葡萄酒。我每天都会去公爵大人的宅邸给葡萄酒魔力。在葡萄酒变小之前，要蒙受您的照顾，还请多关照。葡萄酒是我重要的朋友。」
「不，我觉得艾希莉也一起来就好了。」
我摇了摇头。
「我是文件上没有父亲的平民。母亲也希望我能作为一个平民生活下去，我自己也想当一个平民。所以只照顾神兽就足够了。神兽是不可以藐视的生物吧？」
话说我根本不知道神兽到底是什么。
「你没听克里斯说吗？」
克里斯是指克里斯托弗王子殿下吧。
「他说他对我的神兽不熟悉。」
「即使这样，也应该教你神兽本身是什么的。真是的……」
父亲叹了口气之后，给我说明了关于神兽的事情。
神兽出现在王族或着与王族相近的人身边，通过被命名而成为其眷属。现在，只有国王陛下、王太子殿下、父亲和我能驯服神兽。
据说「葡萄酒」是神兽中外形巨大的二尾虎狮——提格里奥（ティグリレオ）。顺便说一下，波波是一种拥有三条腿的鸽鹫、名为阿奎库鲁姆（アクイコルム）的神兽。确实有三条腿。（注：这里出现的神兽的种族名，大概是出自拉丁语或者是复数词拼凑的，因为本人才学疏浅没有找到出典，所以就自行音译了。）
「殿下也有神兽吗？」
「克里斯也有哦。不过大部分时间都在口袋里。」
「如果葡萄酒变得那么小的话，我会担心它会不会被挤坏。」
我朝着「葡萄酒」嘟囔，父亲笑了。
「克里斯的神兽本来就很小。过几天让你看看就好了。」
「不，多谢您的好心但请容我谢绝。我不过是个有罪平民。」
因为我倒下并重新醒来后是父亲公爵大人在身边，所以我完全忘记了我最终会因罪被捕。
「那个，如果我被处死的话，能拜托您照顾葡萄酒吗？我真的很担心这孩子。」
「虽然完全不知道是怎么回事，但我是不会让你成为罪人的。无论是怎样的大罪我都会帮你压下去的，请放心。」
父亲笑着说了一番不得了的话。果然贵族是不同的。
「请不要随便说那种话。虽然殿下说如果我进入公爵家的话就对犯罪行为视而不见，但那就像是向殿下屈服一样，我很讨厌。所以我答应要赎罪。」
「和克里斯约好了呢。嗯，这可是，克里斯真是个笨蛋。这不是要被艾希莉讨厌了吗？」
父亲盯着我的脸。
「话说回来，艾希莉和塞西莉娅真是完全不同呢。」
塞西莉娅，这是母亲真正的名字。
「母亲是什么样的人呢？」
听到我的话的瞬间，公爵大人的脸扭曲了一下。
「命中注定的女人。我被她俘虏了。她就是那样的女人。」
「……这和魔力有关系吗？」
「不，没关系。她没有魔力。虽然没有魔力，但好像有一种能让人服从的看不见的力量。……她是这个世界上最特别的存在。在碰到她的手、被她亲吻的时候，我根本无法抑制自己。」
虽然完全不知道母亲的心情，但本以为很稳重的母亲，意外的很积极。和埃利奥特的话大不相同，母亲并不是悲剧中柔弱的公主。
「你现在还爱母亲吗？」
「如果见面了，再被碰到的话，我可能会犯同样的罪吧。所以我不打算再和她见面了。」
「……就好像是酒或者毒品呢，母亲。」
「啊，是最好的毒品。」
从昨天的话来看，母亲好像没有犯罪意识。虽然不知道到底是不是这样，但我是这么认为的。
对于母亲来说，人和石头的价值是相同的。尽管如此，她还是我的母亲。
「现在我觉得母亲很可怕。母亲并不是我知道的母亲，我反而觉得母亲像妖怪一样。」
父亲沉默了。是因为自己爱的女人被她自己的女儿说是怪物吗？
「我觉得塞西莉娅不是人类，反而接近于随心所欲的妖精。」
「妖精吗？母亲看得见妖精，妖精是实际存在吗？」
「存在的。我能感知到它们存在，但是看不清楚它们的身影。你不是能看见吗？」
我没见过那种东西，所以歪着头。
「你见过妖怪或幽灵吗？」
小时候，我曾向埃利奥特说我看到了妖怪，结果被埃利奥特批评说不能说谎。之后，我就告诉自己，我看到这些东西都是幻觉。
「有。偶尔会看到黏糊糊的东西或是外形怪异的东西。」
「大概，那就是她所说的妖精吧。」
把那个说是妖精的母亲，好像和我有着完全不同的感性。
在我无话可说的时候，父亲一边苦笑一边劝我吃午饭。
「肚子饿了吧？你吃完了这些，我就先回家了。」
父亲从篮子里拿出夹着火腿和奶酪的软面包给我，我很感激地收下了，毕竟肚子已经饿了。
我吃完饭，父亲就把波波放在肩上回去了。
走的时候父亲向我说了声说，回头见。 