========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-27
Last Reply: 2021-01-31 12:23
==========================

第34话
 
父亲回去后，我戴上眼镜和发箍，去了一楼的浴室。
因为如果眼睛和头发的颜色突然改变的话，很可能会被认为是别人，所以我打算在学园上学期间一直保持变装。而且一介平民竟然拥有贵重的魔术道具，要是被知道的话会很麻烦。
确认浴室不在使用中，我把使用中的牌子放在门上后再进入浴室。贵族宿舍是男女分开的，所以好像不需要用到牌子，但平民宿舍是男女共用的。除了特等生以外的平民学生都很富裕，因为会在王都租公寓，所以不会入住宿舍。而且女性入住宿舍到目前为止只有一次，所以被判断没有必要特意造一间女用浴室。
养家畜的小屋也会分雌雄，我们的待遇在家畜以下。
一边清洗身体，一边开始在意起我犯的罪会受到什么程度的处罚。真的会是死刑吗？也许有什么方法可以减轻刑罚。虽然没有的可能性很高，但是有调查的价值。我绝对不想向殿下借人情，要靠自己的力量想办法解决。
我从浴室出来回到自己的房间，缠好还没有干的头发，朝着学园的图书馆走去。「葡萄酒」也一起跟着。
「嗷，嗷。」
「果然，你又长大了。在大到没办法通过门之前，必须把你交给公爵大人保管。」
学园的图书馆因为休息日很冷清。办理入馆手续后，我从法律相关的书架上找到关于平民刑法的书和简单说明法律的书。
然后我坐到椅子上，啪啦啪啦地翻看起来。
「刑法、盗窃……。根据盗窃的物品量刑会有很大的变化呢。」
我叹了口气。最轻的是罚款，最重的是死刑。从判例来看，我是终身监禁或者死刑。国宝级珍本的盗窃刑罚很重。顺便一提，个人从15岁开始将作为成人被审判，遗憾的是我已经15岁了。
在我抱着头的时候，「葡萄酒」爬到桌子上打开刑法书的一页。简直就像要我看看这里。
「葡萄酒？这里写着什么？」
「嗷。」
我向「葡萄酒」打开的那一页中的其中一行看去。
——但是魔术师除外
平民法和贵族法都不适用于魔术师。只要不给国家带来巨大的不利影响，即使犯罪也只以罚款处置。我想起来殿下说过魔术师会受到最高待遇。
只能成为魔术师了。对了，明天去教堂接受洗礼吧。平民艾希莉就要变成魔术师艾希莉了！
我把书放回书架，快步走出图书馆。夏天近了，我觉得还很明亮的天空在祝福着我。
就算没有殿下的帮助，我也绝对不会死。
这个时候我的乌鸦朋友从空中飞了下来。因为「葡萄酒」想要威吓它，所以我制止了它向乌鸦打招呼。
「你好，乌鸦先生。我啊，决定要成为魔术师了。」
我在回宿舍的路上，让乌鸦站在我的肩上向它讲了至今为止的事情。将这些事情倾诉给他人，可以起到整理自己的想法，明确自己的目的和手段的作用。
乌鸦好像理解了我说的话似的，一边叫着「嘎，嘎」一边点头。另一方面，因为「葡萄酒」虎视眈眈地盯着乌鸦，所以我一边注意不让「葡萄酒」出手，一边把所有的事都告诉了乌鸦。
「谢谢你听我说话，乌鸦先生！」
乌鸦像是回应我一样回旋一圈，向着高空飞走了。过了一会儿我回到了宿舍。
这时，同一个宿舍的乱蓬蓬前辈跟我打招呼。
「艾希莉，乌鸦是你的朋友？」
「是的，是我的朋友。」
「……」
「……」
虽然对话没有持续下去，但是能有人跟我打招呼让我很开心。我已经不会被无视了。听说乱蓬蓬前辈接下来要去朋友家。那个沉默寡言的前辈会说些什么呢？
我一边考虑着这些事情，一边用手指轻轻地扶了下眼镜仰望宿舍。
我看到屋顶上有一只很大的白鸟，是波波。我急忙回到了自己的房间，把波波从窗户放进了房间，波波把父亲的信交给了我。
内容是从明天开始会帮我寄养「葡萄酒」。「葡萄酒」现在的大小是刚好可以通过宿舍的出入口。走廊也快没有足够的空间容纳它了。几天后它就不能出入宿舍了吧。
我写信说我正好明天去教堂，回来的时候会顺便去公爵大人的宅邸。我把信交给波波，波波眯着眼睛用喙亲了下我的手。总觉得这是只如贵族子弟一般的神兽。
接着波波把我潮湿的头发解开，挥了一下它美丽的白色羽毛，我的头发就完全地干了。我佩服起神兽竟然拥有这么便利的力量。我说了句希望有一天「葡萄酒」也能有这样的力量，结果「葡萄酒」垂下耳朵移开了视线。
「对不起，葡萄酒。谁都有适合和不适合的事情。我觉得你也有只有你才能做的事。所以不用太在意。」
我这样说着抚摸起「葡萄酒」，「葡萄酒」撒娇一般地抱住了我。像是在哎呀呀感叹地看着我们的波波，拿着信从窗户飞了出去。 