========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2021-06-01 17:08
==========================

第35话

第二天一早我就带着「葡萄酒」去了位于王都中心附近的萨罗纳教的教会。我打算接受了洗礼，就顺路去公爵大人的宅邸。
王都的中心是王宫，而教会就在王宫的附近。萨罗纳教是距今800年前由先知萨罗纳创立并在世界范围内传播开来的宗教。在几乎没有原理主义者的我国，教会成了人们不论信仰有无，都会在自己的人生节点时利用的场所。
可以说教会不是祈祷的场所，而是为了结婚、葬礼、祭祀等而存在的。基本上国民的信仰心很低。这是因为作为佩鲁古拉大陆第一大国的雷纳图斯王国在经济和文化上都很富裕的缘故吧。
我国的农作物产量高到足够出口，而且灾害很少，医疗也很发达。因此不太需要依靠神。宗教已经渐渐变成了如传统文化一样形式化的东西。
今天也有为了接受形式化的传统之一的洗礼，而在教会里排着队的孩子们和他们的父母，我也排在其中。我在交给我的申请书上填写必要信息，是相当事务性的流程。
「是，我的名字叫艾希莉，出生年月日是——」
在接待处的中年男性确认完填写内容是否有误后，我移动到教会外的一处石造的四方建筑中。因为「葡萄酒」的大小正好可以通过门，所以我和「葡萄酒」一起走了进去。这里是一个没有分间的大厅，最里面供奉着教祖萨罗纳的母亲，圣母。背对着彩色玻璃的圣母像很美丽。
我排队等待接受洗礼。因为旁边都是小孩子感觉很不好意思，但是没办法。司祭像流水线作业一样对每个人进行洗礼，我担心他是不是真的能察觉到有魔力的人，很快就轮到了我。
「艾希莉在神子萨罗纳之庇护下成为新的神子。」
年轻的祭司用简短的语言向我说道，接着轻轻地用神杖敲了一下我的头。下一瞬间，祭司睁开了眼睛，随后急忙叫来见习修道士。
「你是叫艾……艾希莉对吗？你得到了特别的祝福，请跟这个见习修道士走。太好了，今天是大主教大人在的日子。」
司祭的情绪有些不稳定，到是只有少年年纪的见习修道士看起来更可靠。
「祭司大人，把这位小姐带到大主教那里就行了吧。但是，为什么呢？」
「她身上有祝福。别多嘴，带她去便是了。」
祭司又回到了祭坛前，为还在等着的孩子们进行洗礼。
我和见习修道士一起从接受洗礼的建筑出来，往旁边的教会去。不过不是从正面，而是绕到后面的门进入了教堂。
「请在这里稍等。」
我坐到走廊的椅子上。垫有垫子的椅子坐着很舒服，果然宿舍的椅子要差一点，在我发呆地想着时候，大概是急急忙忙过来的大主教气喘吁吁的站在我面前。
「你，就是被授予祝福之人吗？」
还没来得及打招呼，我的额头上就被像放了一块矿物结晶一样的东西。
「哦哦！是真的！」
大主教十分兴奋，应该是发现了有魔力的人就会有特别津贴吧。大主教注意到我隔着眼镜一直盯着他看，于是清了清嗓子，摆正了姿势。
「啊，抱歉。很久没有在这个教会出现魔力持有者了。那个，你不知道是怎么回事吗。毕竟魔力在普通的生活中，是听不到的。持有魔力的人可以使用魔术。……对于魔术这个词也不了解吗？」
慌慌张张的大主教的话还在继续。听完魔力和魔术的说明后，我从椅子上站起来向大主教招呼。
「大主教大人，很抱歉未能提早报上姓名，我叫艾希莉。谢谢您的说明。请问我有成为魔术师的可能性吗？」
「啊，当然可以。我刚刚联系了王国的魔术师长。过几天，你应该会被检查是否能成为魔术师吧。只要被判断为可以，就能登记为魔术师。」
恐怕我在作为罪犯被审判之前，就可以证明自己有成为魔术师的天赋了。可以免除刑罚了！
「啊，你看起来很幸福呢。愿你受到神子萨罗纳的祝福。」
大主教为我祈祷后，我道谢离开教堂。离开时我的脚步很轻。
「接下来要去拉特兰公爵家哦。」
我小声地对「葡萄酒」说完，朝着贵族街的方向走去，当然是徒步。我穿过排列着高级店铺的街道，进入住宅区域。
「葡萄酒，好像要走很多路呢。」
和平民区不同，有宅邸的地方大的很，即使是邻居之间也有相当长的距离。目的地的拉特兰公爵家是一直往前走的第四个宅邸，但是这些宅邸太大了，我走了很久还没到达目的地。
「好远啊……」
我把帽子重新戴好，然后把眼镜扶好，打起精神。
到宅邸前的时候白天已经过了一大半。我向门卫打招呼。
「打扰了。我叫艾希莉。今天和拉特兰公爵大人约好了见面。」
守门的男子瞥了我一眼，像是要把狗赶走似的挥着手。
「像你这样的家伙不可能和公爵大人有约，快走快走！」
确实，平民之流能和公爵见面，让人觉得奇怪也没有办法，不过我还是希望能先把「葡萄酒」寄存在这里。正当我在想要怎么办的时候，波波从宅邸飞了出来，接着又飞了回去，本以为它就这么回去了，结果它把父亲公爵大人带来了。父亲一边挥着手一边飞快地跑过来，向我喊着。
「艾希莉！你终于来了！」
看到这一幕的门卫脸色苍白，低下头向我道歉。 