========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2020-10-03 00:00
==========================

第36话

「抱歉，我没想到你会走过来。我明明去接你了。」
父亲皱着眉对我说。也许是觉得因为母亲回到了公爵家，我的手头也会充裕些。但我从那之后就没有和母亲联系过了。
「我是在教堂接受洗礼后才来这里的，所以并不是说从宿舍一直走过来的。请不要在意。」
「你太客气了。可以向爸爸撒娇哦。」
父亲这样说着想要护送我，但我勉强拒绝了，跟在父亲的斜后方走。宅邸在离门很远的地方，从那种距离飞快跑过来的父亲，似乎很有体力。
「能和这么可爱的女儿一起散步，简直就像做梦一样。」
现在的我戴着丑女眼镜，绝对不可爱。父亲的眼睛没问题吗。我看向停在父亲肩上的波波，结果波波也对父亲的话点了点头。
「……难道我的眼镜坏了吗？」
我能想到的原因只有眼镜的故障。我的脸和母亲一模一样，所以我觉得我并不难看。
「不，没有坏。这好像是个相当结实的魔术道具呢。好不容易才想抓住那个魔术师的尾巴，但又被他逃了。对不起，艾希莉。」
我歪起头。
「为什么公爵大人要谢罪呢？」
「我是你的爸爸。没能抓住折磨女儿的魔术师，我很羞愧。」
「……说到底魔术师究竟犯了什么罪呢？他接受并完成了埃利奥特的委托，这有什么罪吗？」
「魔术师接受个人委托时，需要国王或国王指定的代理人的批准。魔术就是如此被严格管理着的，如果违反了这个规则的话就会受到制裁。虽然魔术师有特别待遇，但是关于魔术的使用是有严格限制的。」
我做的决定可能有点早了。看来正因为能得到最高待遇，魔术师也有很多很麻烦的地方。
「再过一会儿就到了。你吃过午饭了吗？」
「没有。但是我带了面包来。」
「面包就留到明天，一起吃午饭吧。」
「不，我今天只是来寄存葡萄酒的。」
「啊，真是太可爱了，艾希莉！」
这段对话哪里可爱了？完全不能理解。
「把那副眼镜摘下来吧。那个发饰也是。一想到是那个魔术师做的，我就生气。爸爸给你做新的！」
确实戴犯罪者制作的眼镜是不行的，但是父亲给我制作眼镜也应该需要国王的认可。因为是根据个人的委托制作魔术道具。说起来，制作没有必要的眼镜，许可会下来吗？
「你们去把眼镜和发箍取下来。」
听了父亲的话，「葡萄酒」和波波从我这里夺走了眼镜和发箍。因为「葡萄酒」有些笨拙，所以眼镜飞了出去。坏掉的话我会很为难的。
「在学校如果不像以前那样变装的话，可能没法让人认得我，所以如果坏掉的话会很困扰的。」
「确实，你很漂亮，所以还是隐藏起来比较好。但是我不喜欢那个魔术道具。……没办法，在爸爸做出新眼镜和发饰之前就用那个。但是在这里禁止使用。可以吗。」
我明白了即使没有了眼镜和发箍也不会有什么困扰。
「没有眼镜的话，天空不是看起来更美吗？」
听了父亲的话，我仰望天空。
果然湛蓝的天空很美。
「我也觉得不戴眼镜看的话会更美。」
父亲对我的回答很满意，开始给我介绍追着父亲过来的佣人们。
「这是我女儿的艾希莉！」
父亲这样说着，佣人们恭恭敬敬地向我低头。
「我还没有被认领，还是平民，所以请正常地对待我。」
佣人们毕恭毕敬的态度让我很慌张。我完全不习惯这类东西。
「我虽然想认领，但是没有得到塞西莉娅的同意。虽然拜托了塞西莉娅的弟弟休伯特，但她似乎坚决拒绝了。也许我应该直接和她见面聊聊，但也不能肯定这次不会重蹈覆辙……」
「我就做一个没有家名的平民艾希莉不行吗？」
「不是不行哦！爸爸不管什么样的艾希莉都很喜欢！」
虽然见面才第三天，但是作为父亲的爱却非常强烈。然后，父亲那爱着母亲的话的轻浮感渐渐暴露出来。
「公爵大人是帮忙照顾神兽葡萄酒的慈善家。我为了给葡萄酒魔力每天都来这里。这种关系不可以吗？」
「爸爸讨厌这样。但是现在文件上我们还没有任何关系，我会忍耐的。」
终于进了宅邸，但我马上就被送到了食堂。
我被佣人当做大小姐一样对待，虽然有些困惑但我想起母亲的教诲来应对。
喝着餐前酒的父亲笑嘻嘻地对我说：
「艾希莉喜欢的食物是什么呢？」
父亲看起来很高兴。
「有肉的炖汤，软绵绵的面包，还有红酒和布丁。」
这是我临死前想吃的食物。
「这样啊。下次我会准备的。到时候尽管吃。」
和父亲一起吃午饭的时光让我感到很幸福。 