========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2020-10-14 15:15
==========================

第37话

吃完饭后我打算说明一下关于照看「葡萄酒」的事情，但是父亲对神兽更了解，最后反而让父亲教了我许多「葡萄酒」的事情。后来说到了「葡萄酒」的出现方式太不自然的事情。父亲说「葡萄酒」之前是不是被封印起来了。
「虽然不知道封印是什么样的东西，但是葡萄酒有被谁封印的可能性吗？」
「从你们相遇的地方开始来看，太不自然了。一般来说，要是主人出生在这个世界上的话，神兽应该就会亲自去主人身边守护主人。」
话虽这么说，我也只能歪头纳闷。本来，我一直以为「葡萄酒」是小猫的。
「封印神兽是可以做到的吗？」
「……虽然有线索，但是现在的话我也无计可施。」
「难道您认为是母亲封印的吗？」
父亲低着头沉默了。
「母亲希望我做一个平民，我怀疑这之中有什么目的。因为母亲和非人的东西关系很好，所以我认为封印葡萄酒也是可能的。」
我必须再去见一次母亲问问母亲到底是怎么回事。要是母亲能坦率地告诉我就好了，但通常的办法大概是行不通的吧。而且我还想和埃利奥特见面直接问问他。他应该知道些什么。
「明天开始又要在学园上学了，葡萄酒的事，请多关照。」
我低下了头，父亲摸了摸我的头。
「嗯。只要爸爸能做的事情什么都可以帮你做到！」
「仅仅是葡萄酒的事就已经帮了大忙了。……啊，对了。今天我接受洗礼，因为持有魔力，所以要接受是否有魔术师资质的调查。」
虽说动机是为了免于处刑，但已经目睹了几次魔术，当然会想着自己使用看看。
「我没有收到联络啊？」
「为什么是公爵大人受到联络？」
这时，执事迅速地拿出装着信和裁纸刀的银托盘。
「这是主人刚才拒绝查看的信。我说过是很重要的信，但您说稍后再看。」
父亲用裁纸刀打开那封信，看了看里面的内容。
「嗯，确实是艾希莉被认定为持有魔力。那么，接下来就由爸爸来当老师指导你吧！」
「那个，不查一下我是否适合当魔术师吗？」
「合适的不得了！没问题。爸爸可是魔术师长。」
父亲轻描淡写的回答，让我担心真的没问题吗。
「虽然事到如今才问很抱歉，但公爵大人真的是魔术师长吗？」
「是啊，爸爸是魔术师长。」
父亲就像是在说「怎么样我很厉害吧」一样昂首挺胸。父亲应该因为为了不让母亲成为圣女进行伪造而受到了惩罚，要一生都作为魔术师为国家服务。明明是这么有魅力的美男子，却不被允许生孩子。
为什么还会这么乐观、觉得幸福呢？
父亲好像是从我的沉默中读到了什么似的，笑着对我说。
「爸爸对于作为魔术师活下去是感到很自豪的。一开始我就觉得这正好是对身为王弟的我走错路的惩罚。当初的我因为被所爱的女性所抛弃，只能深陷绝望，沉浸在自我怜悯中。我觉得现在这样的生活方式也不错。」
但是我觉得被去势会很辛苦吧。大概。
「现在能教艾希莉魔术我真的很开心！当了魔术师长真是太好了。」
我所听说的我的鬼畜父亲，原来是个因爱而狂的男人。虽说有着因为爱而疯狂的过去，但父亲给予亲人的爱竟是如此的直白。
「我也觉得公爵大人是魔术师长真是太好了。」
父亲露出比起充满魅力，更像是充满慈爱的笑容。
「那么，从明天开始你就到王宫的魔术师研究所——研究塔接受训练吧。因为你是魔术师候补，到王宫的接送国家会安排，也会支付给你工资。」
「可以一边学习一边拿工资吗？」
「是啊。就算没有这些，爸爸也想给你些零花钱。但艾希莉你很顽固呢，应该不会接受吧。」
成为魔术师的话，参与盗窃的罪会减轻，也能赚钱，就业也不愁，或者说正式成为魔术师的话，那就是工作。
这次的三连休真是一段令人眼花缭乱的日子，虽然解决了各种各样的问题，但是也让我产生了很多疑问。
我看向夕阳，告诉父亲我差不多该回去了。在和父亲说话的时候已经给了「葡萄酒」魔力，所以今天已经不需要喂食了吧。
「葡萄酒，明天见。要快点长大到可以变小哦。不然我会很寂寞的。」
我抱住了「葡萄酒」，「嗷」，它有些寂寞地叫了起来。虽然不想分开，但是不能把它放在狭小的宿舍里。
「公爵大人，还请多关照。」
因为我多次拜托，父亲苦笑起来。
然后，父亲和我一起乘坐马车把我送回宿舍。
「葡萄酒」追着马车直到马车出了公爵家家门。我从窗户探出头来，一遍遍地对「葡萄酒」说明天见。
「好寂寞……」
我这样嘟囔着，坐在旁边的父亲温柔地抚摸起我的头。
我暗自觉得公爵大人做我的父亲真是太好了。 