========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-01-10 00:56
==========================

第38话

第二天学园开学了。我和往常一样，戴上魔术道具的眼镜和发箍，把头发编成三股辫，向校舍走去。
引起骚动的艾米小姐、第二王子殿下以及其他贵族的儿子们因为被处以禁闭处分而不在学园，学园内充满着一种平静的气氛。
「真平静啊……」
我这么自言自语着，结果旁边座位的人回过头来。
「眼镜丑女，你很吵诶。」
「……非常抱歉。」
在我的存在可以被认知以后，也会有一些让我困扰的时候。一直以来我的自言自语都没人在意，现在却像这样被注意到了，而且是作为自言自语的眼镜丑女被注意到。
如果「葡萄酒」也在这里的话，我一定会被认为是一个人和看不见的动物玩耍的行为古怪的眼镜丑女吧。到现在为止，因为谁都没有注意到我而松懈了，但是今后可不能这样了。必须有意识地让自己不显眼。平民中的特待生引人注目的话不会有什么好事发生。
一开始上课，我的猜想就中了。
「艾希莉，这是作为特待生的你能理所当然地翻译出来的问题。你是出于大家的善意才在这里的。」
这位贵族阶级的教师不仅对平民态度傲慢，而且看来还对并非自费上学的特等生更加地鄙视。我因为至今为止没有被人注意到所以没有意识到。顺便一提，特待生是由王国的基金为其支付学费的，并没有使用学园学生们家里的捐款。
「是。这句古语的现代语翻译是——」
我设法回答了问题，不过第一学年是还没有学古语的。只是偶然在诗中出现了一句古语，老师解说了之后，在黑板上写了句古语的句子让我回答。这明显是故意在找我麻烦。
「不过是个讨饭的。」
对我回答出来题目感到不满的老师小声地说道。
不过，我可以被认知到以后也不全是坏事。现在我即使在教室和走廊里走动，也不会和人相撞了。以前的话，我会因为没有被注意到而被撞到，然后在我倒下后我才会被注意到。
尽管如此，因为我没有朋友，所以还是没被认知到的时候比较轻松。作为没有朋友的特待生眼镜丑女在学园上学很辛苦。
我带着忧郁的心情，去休息的地方——垃圾场的后面吃午饭。
「这种时候，没有葡萄酒就会很寂寞呢。」
一个人吃饭很寂寞。没有了摇着尾巴缠在我身边的葡萄酒，竟让我感到如此的无依无靠。
我正要拿出黑面包来吃的时候，克里斯托弗王太子殿下和随从杰拉德来了。
「一个人吗？」
我从树桩上站起来，屈膝低头。我不打算说什么，而且更不想和殿下说话。说起来对方是王太子殿下，我是平民，像我这样的人是不能随便说话的。连我自己都觉得这是个很好借口。
「啊，希望你不要这样。请正常对待我。就算是在学园，这里也是不会有人来的地方吧？」
我没有抬起头，摇了摇头。能不能快点离开啊，我还想继续吃饭呢，我在心里嘟囔着。
但是殿下的话还在继续。
「关于你的处分，不用太在意。虽说是参与了犯罪，但你什么都不知道吧？从埃利奥特的笔录来看，这也是明确了的。我也知道是他给你介绍的工作。不用担心。玩笑稍微有点开过头了。是我不对。对不起。」
那样地威胁了我，你还能说是稍微吗？我愤怒地握紧拳头颤抖。我为了减轻处罚决定成为魔术师，看来是没必要了。即使狠狠地把人折腾了一番，因为是王子所以就没关系吗？我本以为我是可以理解身份间的差异的，但果然这还是太不合理了！
这时，听到「嘎」的叫声，我抬起头来看，我的朋友乌鸦飞速俯冲，猛戳殿下的头。
「乌鸦先生！」
想到乌鸦会不会被殿下和殿下的随从杰拉德杀死，我不禁喊道。乌鸦华丽地躲过杰拉德的攻击，在空中回旋。
「乌鸦先生，不行！」
「……这只乌鸦是你的什么？」
「是我很重要的朋友。殿下是要用处分乌鸦来威胁我吗？」
我隔着眼镜瞪着殿下。
「不，我没有这个打算。那只乌鸦很奇怪，不是普通的乌鸦——」
殿下的话没有说到最后，乌鸦瞄准了殿下的头想要戳过去。
「艾希莉大人！请让乌鸦停下。恐怕那只乌鸦并不是乌鸦。」
虽然杰拉德说了些无法理解的话，但也不能再放任乌鸦不管了。
「乌鸦先生，我没事的。谢谢你，乌鸦先生。」
乌鸦不满地叫着「嘎」，停在了我的肩上。
「殿下，艾希莉大人很为难。请您先回校舍吧。」
不愧是杰拉德，是个会照顾别人的人。那么殿下，请你离开这令人感到寂寞的地方吧，我在心里祈祷着。
但是殿下并没有如我所愿没有离开这里。 