========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2020-10-03 02:32
==========================

第39话

殿下一脸认真地凝视着我的脸。
「那个，前几天真的是我不对。无论如何都想告诉你。你那天脸色不是很差吗？看到你的脸我就想向你道歉了。你脸色苍白地倒下，都是因为我，是我让你病到的。」
虽然对殿下的谢罪感到吃惊，但不能就这么原谅他。确实这是我成为魔术师的契机，但这和那是两码事。
作为一介平民的我可没有判断是否可以原谅殿下的立场。因为除了「是」之外没有其他的选择，所以我低着头听着殿下说话。
「殿下，向艾希莉大人道歉不应当考虑时间与场所吗？首先应该寄信吧。」
杰拉德代替什么都不说的我说话。
「杰拉德，你对我有点冷淡啊。」
「殿下太过于孩子气了，我也稍微有些吃惊。」
两个人的对话很轻松让人吃惊。恐怕只有两个人的时候他们就是这样的关系吧。但是，我是否可以知道这两人的关系是个疑问。
「艾希莉大人，在休息的时候打扰您非常抱歉。那么，殿下请回吧。」
「不，我——」
那时，复数的脚步声传来。我肩上的乌鸦飞了起来。
「克里斯托弗殿下，您在这里啊。找您好久了。」
来的是夏洛特小姐和几名女学生。
「呀，夏洛特。来到这种地方，有什么事吗？」
殿下爽朗地微笑着回答夏洛特小姐。
「我想为前几天的事向克里斯托弗殿下道谢。话说回来，您在这种地方做什么呢？」
从刚才开始，两个人就「这种地方、这种地方」的说着，这里可是我休息的地方。真是失礼。我暗自生气的时候，夏洛特注意到了我的存在。
「哎呀！你是前几天为我作证的人吧。」
夏洛特微笑着，我屈膝行礼。
「各位，就是这位帮助了我。我偶然和艾米见面的时候，不知为何总是两个人独处。因为没有人作证我都感到绝望了。」
每次都很巧合的只有两个人独处吗？艾米大人也许不仅是邪力，还用到了其他的某种力量。在我告诉父亲关于邪力的事情的时候，父亲就已经知道了。
这次在学园中由艾米小姐的邪力而导致的婚约废除骚动，大概是为了引出幕后黑手而放任艾米小姐带来的结果。因为有可能和无法解决本质问题的莉莉・奥尔科特的假圣女事件有关，所以应该是想抓住这次的幕后黑手。
而且父亲说，推举第二王子殿下的势力也很碍事，所以打算顺便收拾一下。 顺便收拾什么的让人感到有些害怕。
「那么，请抬起头来。这次多亏了你。啊啦，我没有为你准备什么感谢的礼物。对了，就请收下这个吧。」
夏洛特握住我的手，交给我一张手帕。
「是我刺绣过的。」
现在的她绽开的笑容非常棒，但她总是戴着淑女的面具，让我深切地感受到贵族千金的辛苦。
「蒙受您的礼物不胜感激。」
我一道谢，夏洛特小姐的朋友们就斜眼看我，开始对我絮絮叨叨地说起来。
「你是平民，要好好认清自己身份。」
「这样做的话会让她得意忘形的，夏洛特大人。」
「竟然碰了肮脏的人的手……」
我默默地点头，而夏洛特责备了她们。
「你们太失礼了。说话要谨慎。」
于是她们露出了不满。
「夏洛特大人竟然连这种平民都要温柔对待。」
「所以艾米小姐才会得意忘形的。」
「是啊。夏洛特大人总是这样的话，会没完没了的。」
不论打扮得多么漂亮，如果满口恶言的话，看起来就会很丑陋。对不负责任地责备夏洛特的她们感到不快的不只是我。
「你们听着，夏洛特的温柔是美德。我觉得女性温柔一点会比较好。」
殿下带着灿烂的笑容这么说着，她们的脸变得通红。另一方面，我在心中抱怨，不应该是不论男女谁都应该温柔一点吗？
「好了，你们不要待在这种地方，快点回去吧。夏洛特也是。」
殿下想让她们离开，而杰拉德也催促殿下到了回去的时间。殿下不时地看向我，我无视他一直低着头。
殿下他们终于走了之后，乌鸦又站回了我的肩膀。
「乌鸦先生，谢谢你。但是对方是王子殿下，所以不行。」
「嘎。」
「没有葡萄酒好寂寞啊。乌鸦先生，谢谢你来。」
「嘎。」
我一边对着乌鸦说起我今天就要接受成为魔术师的训练，以及「葡萄酒」被寄养在父亲那里的事等等，一边吃午饭。
果然还是有说话的对象会比较好。吃完饭的我跟乌鸦说了声再见，正要回到教室的时候，感觉乌鸦对我说了句回见。
也许是幻听，但我还很高兴，我向乌鸦回了句回见。 