========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-06-01 17:26
==========================

第40话

所有的课都结束后，我被叫到学园长室。我敲了敲用橡木做的精致的门。
「打扰了。我是一年级的艾希莉。」
学园长室里坐着身材肥胖戴着眼镜的学园长和一位身着白色长袍的男子。
我一进屋，穿着白色长袍的男子就站起来向我走来。这位男子个子很高。
「我是负责指导你的魔术师塞拉斯。」
「初次见面，我叫艾希莉。请多关照。」
穿着白色长袍的魔术师是一位二十多岁左右的男性。他有着褐色的皮肤，金色的波浪卷头发，以及帅气的脸庞。
问候结束后，校长催促我坐下。
「艾希莉，坐到这里来。」
我在被指示的校长旁边的位子坐下。对面是魔术师赛勒斯大人坐着。
「学园通知说你成为了魔术师候补。在开始魔术师的训练后，比起学园的课程，这边的训练要更优先，今后也打算这样做。」
「但是，我是作为特等生入学的……」
不，如果要成为魔术师的话，也许就没有必要去学园了。退学也没关系吧。
「在你成为魔术师候补的时候你的学费就免除了，所以不用担心。请努力成为一个够格的魔术师。这可是非常光荣的事情。」
学园长虽然这么说，但我现在已经满是退学的打算了。虽然不能再利用学园的图书馆很可惜，但是如果成为魔术师的话就能利用王立图书馆了吧。所以没什么问题。
「是，我会努力的。」
我这么一说，塞拉斯大人站了起来。
「那么，现在就去位于王宫的魔术师研究塔吧，我准备了专用的马车。从明天开始请一个人来。」
「好的。」
我跟在赛勒斯大人后面离开学园长室，朝着停放马车的停车场走去。要去的地方是贵族专用的停车场，而我是第一次到这个地方。平民用的停车场在再往前一点的地方，虽说是平民，但这所学校里也只有有钱人了。
我可以认为魔术师的立场是相当于贵族的吗。
「到了，是这辆马车。」
这是一辆没有装饰的黑色马车。但是，停车位置很奇怪。
「这辆马车可以停在这里吗？」
我战战兢兢地问塞勒斯大人，他回答说不明白我的问题的意思。
「这辆马车就排在带有王家徽章的马车的后面。没有问题吗？」
「啊，没问题。因为魔术师是特别的。我们走吧。」
正要坐上马车的时候，后面有人叫我。
「艾希莉，你要成为魔术师吗？」
是一副爽朗的王子模样的王太子殿下和沉默着的随从杰拉德。今天午休时看到的他们两人的对话就像是假的。
因为殿下的马车就在附近，所以殿下在这里并没有什么不自然的，但不找我搭话不也可以吗。
「正是。」
我静静地低着头。
「这里是学园，希望你不要那样拘谨。」
面对满脸困惑笑容的殿下，塞拉斯大人冷淡地回答。
「殿下，艾希莉很急，失礼了。」
塞拉斯大人这么一说，就赶紧坐上了马车，我也行了一个礼，跟着上了车。
我没有看殿下的脸就离开了。
「你和克里斯托弗殿下很亲近吗？」
「不，没有。殿下是个非常温柔的人，所以才和身为平民、特待生的我打了招呼吧」
为什么要向我搭话呢。真希望殿下不要这么做。如果被其他学生看到的话，可以预见到我会被说不过是个平民的眼镜丑女。我叹了一口气。
「塞拉斯大人。因为被魔术师长要求取下魔术道具，我可以把它们取下来吗？」
「可以，没关系。」
我摘下眼镜和发箍，不过塞拉斯大人没有吃惊。
「在学园里不摘下来吗？」
「脸和头发的颜色突然改变的话会让人吃惊的，最重要的是如果让人知道平民有魔术道具的话会很麻烦。」
「这样啊。也许这样会比较好。」
塞拉斯那褐色的皮肤因为白色的长袍而显得很显眼。虽然我想说他那赤色的双眼如红宝石一般光辉闪耀，但是因为我其实没有见过红宝石所以无法作出比喻。总之是非常美丽的眼睛。
「你在意我眼睛的颜色吗？」
「没有礼貌地盯着看真的非常抱歉。因为太过于漂亮了。」
「是吗？」
塞拉斯大人温柔地微笑，我不知为什么害羞地低下了头。
「你的魔术指导由我来负责。」
父亲是魔术师长，会很忙吧，而且还是殿下的老师。
「请多关照。」
我有点失望，但不知为什么又觉得有点高兴。 