========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2020-10-05 11:47
==========================

第5话
不久，转校生艾米小姐在学校受到了关注。她不论身份，亲切待人的性格；无论是低位贵族还是平民都能毫无隔阂地接触，让她在一部分人中很受欢迎。但是，也有女学生对这种不像贵族的行为提出劝告。这之中领头的是第二王子殿下的未婚妻侯爵千金夏洛特•赫里福德。就读二年级的她也是学生会的一员。
一天我看到在走廊上跑着的转校生。这时走廊里只有转校生和夏洛特·赫里福德。虽然我也在，但没有被认知到。
「请稍等。不可以在走廊奔跑。」
「啊，对不起。但这里没有谁在，应该没问题吧。」
「请纠正你的措辞。」
「啊，对不起。话说，你是谁？」
转校生艾米小姐歪着头提问，而夏洛特•赫里福德脸色沉了下来。
「我是赫里福德侯爵家的夏洛特。」
这样一来，转校生就好像想到了什么似的，笑着拍手。
「啊，你是亨利的未婚妻吧！」
在这所学园的学生中，没有人不知道侯爵千金夏洛特·赫里福德……应该吧。
「说话要谨慎。你得到了谁的许可，可以直呼殿下的名字——」
这时，宰相儿子西里尔·阿灵顿打断了她。
「赫里福德小姐，殿下说学园里人人平等。无论是王子还是平民都是平等的。所以不需要许可。」
「你是认真的吗？」
在两个人互相瞪着的时候，转校生眼泪汪汪地插入两人中间。
「西里尔，是我的错。举止不能像贵族一样……。对不起。夏洛特小姐。」
艾米小姐如此道歉，而夏洛特小姐带着明显没有接受的表情离开了。
我之所以陷入了要看完这一幕的始终的情况，是因为我将垃圾场后面的一处地方作为了休息场所，在我去往该处的途中，被两人打扰而停下了脚步。夏洛特小姐的建议是非常正确的。在走廊里奔跑会很危险，正是这一点。我不得不承认转校生是个不好对付的人，但这毕竟是和我没有任何关系的事，我匆匆忙忙地离开校舍，朝着休息场所走去。
垃圾场的后面是片杂木林，让人想起那种并非是人工的而是乡下特有的自然。而且那里有一个就如订做的一般，坐着很舒服的树桩。我甚至觉得这树桩是为了我的屁股而存在的。因为没有钱在食堂吃饭，所以我一般都在这里吃午饭。虽说有奖学金，但在买了文具和书籍后就所剩无几了。我平时吃的午饭是黑面包加水。黑面包又硬又酸，但我觉得吃起来很有嚼劲，偶尔也会在上面放些芝士。
「啊，你来了？」
唯一一个向在学园里没有朋友的我搭话的存在——乌鸦来了。上周，我在这只乌鸦很虚弱而且眼看就要被猫袭击的时候把猫赶走了，以此为契机我和乌鸦达成了良好的关系。
「啊，是特产吗？」
乌鸦嘎，嘎地叫着，在我的膝盖上放了块漂亮的红色玻璃球。
「好棒啊，谢谢你。」
我摘下眼镜，用玻璃球挡住太阳光观察。光透过玻璃球四散而开很是绚丽。
「真漂亮。谢谢你，我会好好珍惜的。」
我刚把玻璃球放进口袋，铃声就响了。
「啊，下午的课就要开始了。再见乌鸦先生。」
我摸了摸乌鸦，戴上眼镜返回教室。 