========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2020-10-05 16:03
==========================

第41话

马车进入王宫，向西驶去。不久便可以看到一座特别高的建筑物。
「那就是魔术师研究塔。」
这塔和我想象的塔不同，是一座相当粗且高的塔。
「请问这座塔有几层？」
「有11层。」
根据塞拉斯大人的说明，要进入塔的内部需要许可证。好像在完成魔术师的认定及登记后，就会发放给魔术师作为许可证的手环。我在被发放许可证之前要和塞拉斯大人一起进入研究塔。
塞拉斯大人把自己的手环放在门上，大概是用金属做成的门从正中间向两侧打开。因为过于惊讶我张大了嘴发呆。看到这样的我，塞拉斯大人温柔地微笑着。
「欢迎来到别名为巨人之脚的魔术师研究塔，。」
我们进入塔的内部，塔的中心是直通天花板的双螺旋楼梯，连接着各个楼层。这两个楼梯好像是以升降方向分开的。
「总之先带你去你的房间吧。」
「我有房间吗？」
「在王都入籍并有资格进入这座研究塔的魔术师至少可以获得一间房间。雷纳图斯王国及其附属国的魔术师现有241名，根据研究和活动内容居住地会有不同。在王都入籍的魔术师有43名，其中能够利用研究塔的有11名。包括你在内。」
我的房间好像在三层。我把手放在上楼的扶手上，这时扶手动了起来，不仅如此连脚下的楼梯也跟着动了。
「呀！」
我吓得两手抓住扶手蹲下。
「不好意思，让你吓了一跳。这个楼梯可以把人送到目的地。因为很方便，所以大家都在利用……」
塞拉斯大人对着蹲下的我跪了下来。
「唉，唉。我不要紧的。」
说实话真的很恐怖。楼梯竟然会动，太奇怪了。就不能普通的用脚上楼梯吗。楼梯到了三层便停了下来。
「能站起来吗？」
塞拉斯大人露出担心的表情伸出手来，我正要握起那只手的时候，从一层传来了声音。
「艾希莉！我亲爱的女儿艾希莉！我去学校接你，结果他们说你已经不在了，就来这里看看……！」
我抓着扶手蹲着的样子被还在一层的父亲看到，父亲嗖的一下子垂直地飞到了我的眼前并漂浮了起来。
「呀！」
从刚才开始就一直是出人意料的事情，心脏都要跳出来了。
「啊啊，对不起，艾希莉！让你吓了一跳吧？」
我本想对慌慌张张的父亲说没关系，但给我致命伤的就是飞过来的父亲。我使劲抓住扶手。
「塞拉斯，你为什么带着我的女儿！而且还让她这么害怕。」
「不，让她害怕的，怎么想都是你吧？因为普通的人可是不会飞天或者漂浮什么的。」
两个人相互争吵着，另一方面，我吓得腿脚无力。这是我出生15年以来第一次知道，真的有腿脚使不出力量的时候。
「啊，艾希莉对不起。」
「过……过一段时间，我……我应该就可以走了，对不起，请稍等。」
我完全和楼梯扶手融为了一体，手离不开扶手。
这时，一层的出入口好像又打开了。这里和我预想的研究塔大不一样，真是热闹。
「塞……塞拉斯大人、研……研究塔的人员出入很频繁吗？」
「不，没有那样的事。」
我看到父亲用手向楼下放了什么东西。一层有什么东西坏了，发出砰砰砰的低沉声音，我吓得闭上了眼睛，没有看一楼。
事到如今我开始后悔起来为什么我要到这种地方来。这时楼梯上传来咯噔咯噔，不知是谁爬上来了的声音。
「喂，没事吧？」
我战战兢兢地睁开眼睛，在我眼前的是王太子殿下。殿下露出不安的表情看着我，但是我看到了比表情更让人在意的地方。
「……为什么殿下的头发卷成了一团，还有股烧焦的味道？」
总是给人爽朗的王子形象的柔顺黑发变成了卷发。
这时父亲蹲在我面前开始说明。
「艾希莉，让你受惊了对不起。爸爸和克里斯在进行训练。克里斯很容易大意，像这样冷不防的训练很重要。因为克里斯还不成熟，才会这样。」
「叔父大人，像你这样拥有魔力的人，怎么能做这么小孩子气的事呢？而且就算说是突然袭击，也没有必要在研究塔做吧？」
我听着两个人的争吵，差不多恢复了平常的心情。脚的颤抖也停止了，我抓住扶手站了起来。
「我完全无法理解状况。能为我解释一下吗？」
我分别看了看三个人的脸拜托他们，最后他们决定先带我去分配给我的房间。
3层有5个房间，我们停在其中一个的门前，塞拉斯大人开始说明。
「正式成为魔术师的话，你自己就是房间的钥匙。完成登记后除了你以外他人无法进入房间。但是，紧急情况不在此限。」
据说每层都有3～7个房间，被使用的房间只有登记者才能自由出入。这不仅仅是为了保护研究机密，也是为了保护魔术师本人。
「那就进房间吧。」
我点了点头进了房间，结果对这个房间吃惊得说不出话来。 