========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2020-10-21 00:33
==========================

第42话

「这里是塞拉斯的房间之一吧。」
父亲这样问，塞拉斯大人笑着回答。
「是啊。我试着把我喜欢的房间装饰成女孩子会喜欢的可爱风格了。」
「你的兴趣太差了！艾希莉，不用担心，爸爸会为你准备一间正经的房间的！」
「真失礼！这可是收集了很多漂亮东西的房间。」
我被分配到的房间，闪亮得让人睁不开眼睛。内部装饰和日用器具都以金色或银色为基调，还嵌着鲜艳发光的玉石。我还是第一次见到金色的书架以及银色的桌子。
「塞拉斯大人。谢谢您为我准备了房间。但我觉得我与这个房间并不相称。我是作为平民长大的，如果有了这样华丽的房间的话，会无法安下心来。」
我讨厌这种对眼睛不好的房间。
「是吗……。看来你并没有在客气。很遗憾，准备别的房间吧。」
虽然塞拉斯大人显然很失望，但我从心底里松了一口气。
「贤者大人，果然这个房间不行呢。恶趣味也应当有个限度。」
殿下有些无奈地说。不过，贤者是指？
我抬头看向塞拉斯大人，歪起头。
「啊，我是拥有贤者称号的魔术师。所以魔术师们都称我为贤者。不过梅纳德和我是以前的朋友，所以另当别论。」
「贤者大人……？」
「艾希莉真的什么都不知道呢。爸爸现在开始给你说明吧。房间改日再准备，先去一层的接待室吧。」
「啊，又要用那个楼梯了吗？」
一想到又要用那个自动移动的楼梯我就直冒冷汗。
「如果你害怕的话，那就不让楼梯动了。那么，去一层吧。」
虽然父亲伸出了手，但我觉得扶手更让人放心，所以郑重地拒绝了。我一步一步小心翼翼地走下楼梯，终于到了一层。
「那个，这是……」
一层的墙壁到处是烧焦、凹陷的痕迹，用石头做的地板还有一部分裂开了。
「呵呵呵。这是训练，训练。因为克里斯很弱，所以爸爸才狠下心来。来，克里斯，用魔术把这里恢复原状。这个就作为今天的课题。关于使用的魔术之后报告给我。要用最合理的方法。」
「啊？一个人吗？这原本是叔父大人做的吧？」
「把我的攻击抵消掉的话就没事了。因为你没做到，所以才会有现在这种惨状。」
殿下勉勉强强接受了，开始遵从父亲的指示，用魔术来修复凹陷的墙壁。殿下似乎需要考虑各种各样的事情来发动魔术，需要很长的时间。
我侧目看着殿下在大厅里进行修复工作，跟着父亲进了接待室。接待室是一间很雅致的房间。
「艾希莉，你坐到这里。」
父亲用手拍了拍他旁边的座位。我按照父亲说的那样坐下，塞拉斯大人坐到了我的正前方。
「茶水还在准备，请稍等。」
环视房间，除了我们三个人以外没有别人。是谁在准备呢？
「首先，要说明魔术师的事情。」
父亲开始对魔术师进行说明。
现在，雷纳图斯王国及其附属国的魔术师大致分为从事军事活动的人和制作魔术道具的人。雷纳图斯王国之所以是和平的大国，很大程度上是因为有魔术师的间谍及反间谍活动。因此魔术师才会受到优待。
「魔术道具的开发也是与军事有关的吗？」
「是的。只是，因为没有魔力的人无法使用，所以制作的都是进行军事活动的魔术师使用的东西。比如你戴的眼镜就是情报员的化装道具之一。」
这时，桌子中央突然出现了装有红茶的杯子和放有饼干的托盘。
「……！」
我吓了一跳，身体打了个哆嗦。
「啊，抱歉，吓了你一跳。这张桌子的中心装有转移阵，我把我家里人准备的东西转移到了这里。」
「梅纳德，你太没有常识了。刚才也飞到三楼，吓到艾希莉了。」
「赛拉斯，我不想被你说，你可是准备了那种低级趣味的房间。」
我把准备好的茶放到父亲和塞拉斯大人面前。两个人都看着我对我道谢。因为从一些小事上收到感谢就会感到有点开心，我大概是很单纯的吧。
我一边喝着沏好的茶，一边继续听着父亲和赛拉斯大人对魔术师进行的说明。
「魔术师必须向国家发誓效忠。不是对国王，而是对国家效忠。在一个人被认定为魔术师的时候，国王陛下会向其赐予手环，完成契约。」
「由谁来进行魔术师的认定呢？还有如果违背契约的话会怎么样呢？」
光鲜的事情背后总是藏有隐情，我在抄写的工作中亲身体会。
「认定由魔术师长进行，如果贤者或者隐者在的话也可由他们进行。另外，一个人在被认定为魔术师后，如果做出了被视为反叛国家的行为，其认定就会被取消。即使是魔术师长、作为贤者的我也不例外。」
赛拉斯大人突然说了可怕的话。
「那个，塞拉斯大人，不，贤者大人，一旦签订了契约就不能废除了吗？」
「请用名字称呼我。关于这个问题的答案，结论是不能废除。」
成为了魔术师的话，就要一生都做魔术师吗。到死为止生活都有保障是很好，但这么重大的事情可不能这么简单就决定。
「艾希莉。虽然可能会有很多麻烦的事情，但是爸爸会保护你的。」
「梅纳德。艾希莉的老师是我。」
「那不是你擅自完成了师徒的契约吗！本来应该是让我来的。」
我不知道什么是师徒的契约，便询问。原来第一次进入这个研究塔时的引导者就会成为老师。据说赛勒斯大人的手环上已经刻上了弟子的信息。
「那个，能让我再考虑一下吗？」
「啊，是啊，艾希莉。这关乎你的未来。无论你做出怎样的选择，爸爸都是你的伙伴。」
「我也不会强迫你的。」
我对这句话心怀感激，不过这份感激，因为至今为止所经历的那些过于强横无理的事情，而变成了苦笑。 