========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2020-12-03 14:59
==========================

第43话

虽然还有很多想问的事情，但一想到「葡萄酒」可能已经饿了，就想马上去见「葡萄酒」。
「公爵大人，我想葡萄酒还在等我们呢。」
「嗯，是啊。好吧，和爸爸一起回家吧！」
「我也一起去。」
「赛拉斯，这种时候你不应该察言观色，回避一下吗？这可是父女之间珍贵的亲密时间啊？」
「我是艾希莉的老师，还有些必须要说明的事情。而且现在正好是对这个魔术阵进行维修的时期。」
塞拉斯大人指着桌子中央的魔术阵。看来这是塞拉斯大人做的。
总之我们决定离开接待室去父亲的宅邸。一打开门，殿下正在用魔术修复地板。
「嗯。克里斯，时间到了。之后的我来做吧。」
父亲这么一说，施了魔术，一瞬间剩余的部分便修好了。就仿佛时间倒流了一般。
「好厉害……！」
我不禁低语。真是精湛的魔术。
「克里斯，你是想用时间魔术来把所有的东西都回复到以前的状态吧。墙是坏了之后马上进行修复还算简单。不过，修理地板的话因为时间过的太久了，会浪费很多魔力。把时间和再构筑的魔术组合起来就好了。我又没有说要把一切都完全地复原。」
虽然完全不能理解父亲在说什么，但魔术似乎有很多种类。
「同时使用两种魔术非常难，而且这两者都是高等的魔术。请不要把我和被称为稀世大魔术师的叔父大人相提并论。」
「克里斯，你有足够的魔力，要继续努力。」
父亲作为魔术师很严格。比起这个我有更在意的事情。
「殿下，我认为把头发整理一下会比较好。」
没错，殿下的头发还是卷的。
「艾希莉真温柔啊。我本想就这样让他回宫殿的。没办法，爸爸会帮他变回去的。」
但在父亲之前，塞拉斯大人不仅把殿下的头发恢复了原样，还把殿下破了的衣服恢复了原样。简直就像在童话中读到的魔法使一样。
「赛拉斯大人也很厉害！」
我情不自禁地看向塞拉斯大人，他回给我笑容。
「不是，这种事我也是能做到的。我只是优先修理而已……」
另一方面，殿下却在怄气，让人无法认为他和那个学园里的爽朗殿下是同一个人物。我看到的殿下总是很孩子气。虽然我也不能说别人就是了。
「好了好了，大家都回去吧。」
父亲愉快地带领我们离开了研究塔。殿下回了宫殿，父亲和我还有塞拉斯大人去了父亲的宅邸。
「艾希莉，明天见。」
临走的时候，殿下向我打招呼。明天见……。当然我明天也要去学校，但是年级和身份都不一样的我们本来没有机会见面。殿下可能又打算去我休息的地方吧。
「杰拉德大人！请不要让殿下踏入垃圾场这种肮脏的地方。」
我拜托在研究塔前面等待的杰拉德。研究塔只允许魔术师进入，即使是王族也不能带随从。
「我知道了。」
杰拉德认真地回答了，大概没问题吧。这样我又会能回到安静的日子了。
「喂，艾希莉和杰拉德，你们是什么意思？」
「殿下，已经是回宫殿的时间了。」
「杰拉德，你到底是谁的伙伴？」
「是殿下的。我的任务是保护殿下。」
这是我第二次看两人的对话，果然他们关系很好。我觉得殿下即使不伪装成爽朗的王子也有个好伙伴在真是太好了。我并不是喜欢殿下，只是有点同情，必须要一直装老实地生活下去，真是很辛苦呢。
「不用在意克里斯。走吧，艾希莉。葡萄酒在等你哦。」
我牵着父亲的手乘上马车，赛拉斯大人也跟着上了车。我们坐到各自的座位上，父亲和赛拉斯大人便开始和我谈起来。
「艾希莉，克里斯对你做什么？就算是王太子，让我可爱的女儿哭了的话也要受到惩罚。」
「即使是殿下，如果艾希莉成为神兽使以及持有罕见黄金魔力的魔术师的话，也不能轻易对你出手了吧。」
父亲说的话暂且放一边，我很在意塞拉斯大人的发言。赛拉斯大人虽说是贤者，但却和殿下进行着对等的对话。
「赛拉斯大人，在学园的停车场我就在想了，魔术师的立场到底是怎样的呢？」
「魔术师是独立的存在，魔术师根据序列，甚至可以被视作与王族同等的存在。魔术师的位阶通常是从第1位阶到第5位阶，梅纳德是大魔术师，我则得到了贤者的称号。梅纳德是序列的最高位，我是不参与序列的魔术师，负责监察。」
「是谁来定称号的呢？」
「由初代大魔术师、贤者以及隐者制作的阵会对与之相应的人作出反应。序列也是如此。」
因为是第一次听到的话，所以很难理解，但是父亲和赛拉斯大人都有着非常了不起的地位这一点是毋庸置疑的。
「克里斯是第1位阶地魔术师。嘛，反正是要成为这个国家的国王的人，本来是不需要魔术师的训练的。但那家伙喜欢魔术，所以作为叔父的我在指导他。啊，不要对外说克里斯是魔术师。成为王的人如果力量太大的话，会很麻烦的。」
殿下作为魔术师是很厉害的，但是看不出来是这样，大概是因为父亲和赛拉斯大人都是不寻常的魔术师吧。
「艾希莉有成为大魔术师和贤者的天赋。所以请务必要成为一位魔术师。」
「不过你要是讨厌的话就不勉强你了。爸爸会一直照顾你的。」
魔术师的魅力之处在于，不必服从王侯贵族。如果成为官员的话，作为平民的我便要一生受到贵族的颐指气使吧。更何况女官吏极少，我的待遇会更差。另一方面，如果成为魔术师就必须向国家效忠，如果破坏了契约，魔术师的认定就会被取消。
不，不管是魔术师还是平民，如果犯了叛国罪的话，就是死刑。结果不都一样吗！
「我要以成为魔术师为目标。」
虽说被国家束缚着，但是有自由度的魔术师很有魅力。
轻率的我，明明刚刚才说了让我考虑一下的话，现在却宣言要成为魔术师。 