========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2020-10-08 02:44
==========================

第44话

马车一穿过父亲宅邸的门，「葡萄酒」就朝着马车跑了过来。到了马车旁，它便华丽地转身，和马车并排走起来。
「葡萄酒！葡萄酒！」
虽然只离开了一天，但我还是感到无所依靠。分开之后我才知道，「葡萄酒」是比朋友还高的存在，是比母亲更亲近的家人。而我和母亲反而有些疏远。
到了宅邸前马车门打开，我忍不住跳了下来。
「葡萄酒！」
「嗷！」
「葡萄酒」的脖子已经大到我的手臂勉强能够抱住的程度了。柔顺且毛茸茸的银色毛发最棒了。在我满足了之后，我和父亲、赛拉斯大人一起进入了宅邸。
「葡萄酒在艾希莉面前态度就是不一样。它只有在毫不客气地朝我要酒喝的时候才会来我身边。」
「是啊。它好像最喜欢艾希莉呢。」
「嘛，只要能保护艾希莉就好了。」
「葡萄酒不管敌我，只要是接近艾希莉的男人都会攻击。」
两个人自说自话，我因为很高兴能见到「葡萄酒」到是无所谓。
「公爵大人，塞拉斯大人，我想马上给葡萄酒喂食，可以吗？」
「啊，可以。那么，就到这边的房间来吧。」
不知什么时候，波波停在了父亲的肩上。
被引导的房间有一个大的固定天窗，灯光微弱的房间中有月光照射进来。
「真漂亮啊。就好像梦幻一般。」
「嗯。我也喜欢这个房间。果然是父女啊，我们。」
「……我觉得大部分人都会觉得这个房间很美。那个，赛拉斯大人也这样觉得吧？」
塞拉斯大人环视昏暗的房间，歪着头。
「我不明白为什么这个房间很美。我更喜欢这种程度的光。」
大概是塞拉斯大人施了魔术，房间变得像白天一样，不，比白天还要闪亮。太耀眼了，睁不开眼睛。
「等等，拜托你停下！赛拉斯，请不要把你喜欢闪闪发光的兴趣带到我的家里。」
「哦，抱歉。」
看到我们的样子，赛拉斯大人将亮闪闪的光停了下来。
「总之，在这里给葡萄酒魔力就好了。」
听了父亲的话，我坐到靠窗的沙发上，给「葡萄酒」魔力。
「竟然能释放出这么多的黄金魔力。我能理解神兽为何能如此之快地变大了。」
「是啊，塞拉斯。艾希莉可是拥有稀有魔力的人。如果是艾希莉的话……」
两个人一边看着「葡萄酒」吃着我的魔力的样子，一边说话。因为说到了我的魔力，所以很在意。
「那个，魔力好像根据人的不同会有不同的颜色，其他还有什么颜色吗？」
父亲是银色的光，殿下是水蓝色的光。我这么一问，塞拉斯大人从指尖发出了红光。
「无论要使用什么样的魔术，基本上都和颜色没有关系。但是，给予神兽的情况除外。葡萄酒之所以能消灭邪力，是因为艾希莉的黄金魔力被称为神圣魔力。神兽能发挥的能力是由被给予的魔力的种类决定的。」
父亲这样说着，叫了波波在房间里飞了一圈。于是室温骤然下降。
「啊，变凉快了！」
「嗯。波波能操纵大气。不仅是气温，通过让风吹过也可以使局部地区降雨，落雷也可以做到。但是不能像葡萄酒那样驱散邪力。」
「本来，能散发出看得见的魔力本身就很少见。几乎所有的魔术师都只能发出无色的微弱光芒。」
也就是说，「葡萄酒」是由于我的魔力的性质才能驱除邪力的。
「那么，16年前的莉莉•奥尔科特的邪力是谁都无法驱除的吗？」
「不，有一个人。是和艾希莉一样拥有黄金魔力的神兽使。但是那人没有驱除邪力，而是变成了隐者消失了。」
父亲皱起眉头，抱着胳膊。
「那个隐者就是接受了埃利奥特委托的魔术师。因为不知道这人在哪里，所以这次学园的骚动是个好机会。」
「但是问艾米大人和埃利奥特的话，不是能得到什么情报吗？」
「对方是隐者。很难办……」
是埃利奥特向那个隐者请教了咒语，而因为我有魔力所以才可以发动的吧。
「休伯特抱怨说，虽然塞西莉娅最了解情况，但除了前几天和艾希莉说的内容以外，其他什么都没说。」
「母亲什么都没说吗？」
「不，据休伯特所说，她每天都过得很愉快。不过，好像很担心艾希莉有没有好好上学。」
原本劝我去上学园的就是母亲。可为什么我明明是平民还要推荐我来这个学园呢？
「我想等我成为了魔术师的话，就从学园退学。我过段时间就会告诉母亲……」
「确实，那个学校让你感到不舒服吧。退学也没问题吧，梅纳德。」
「嗯。随艾希莉的喜好行事。只是，得到塞西莉娅的许可会比较好吧。我也无法预测她会做什么。」
母亲的目的到底是什么？ 