========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-07-04 23:44
==========================

第45话

我在父亲的宅邸吃过晚饭后，坐马车让塞拉斯大人把我送回了宿舍。在途中，我对塞拉斯大人说，母亲在这个时期回到王都并且恢复贵族的身份，应该不是偶然而是有什么理由的。
「塞拉斯大人见过母亲吗？」
「没有。但是，塞西莉娅夫人的事情我从梅纳德那里听过几次。这次的事情，他和阿宾顿公爵也向我传达了详细情况。」
塞拉斯大人似乎从父亲和叔父休伯特那里听到了母亲的事情。
「据公爵大人说，母亲是他命中注定的女人。但母亲好像喜欢非人类的东西。母亲对我来说本应该是温柔的母亲，但可能并不是这样的……」
「只从梅纳德和阿文顿公爵的话来看，你的母亲好像不是你一个人能对抗的对手。」
一阵沉默后，塞拉斯大人继续说道。
「我成为你的老师也是为了这个。如果梅纳德成为了你的老师，和你有了联系，他也许又会重蹈覆辙。所以虽然有点强行，但最终是由我来作你的老师。不论什么理由，我都是你的老师。我会成为你的力量，请不要客气什么事都可以来我商量。」
原来赛拉斯大人为了保护父亲不受母亲的伤害才做了我的老师，我稍微有点失望，回到了宿舍。
第二天我也和往常一样戴着眼镜和发箍上学。没有「葡萄酒」果然很寂寞。但是，今天早上我和有着异味被我称为恶臭前辈的伊贾前辈、被我称为乱蓬蓬前辈的莫加鲁前辈一起吃了早饭。两个人都是很亲切的人。（注：此处为谐音梗，原文中两位前辈的名字和其昵称为谐音。）
因为没有认知到我的存在，所以两人觉得我讨厌这个宿舍便闭门不出。我只考虑自己的事情，没想到还有人关心我，实在是羞愧难当。
因为在学校没有朋友，所以我只能孤单一人。但是和以前不同，现在的我会被认知到，不过是被人用看垃圾的眼光来看待。或许那个咒语，欲成隐者之人的魔术在守护着我，我甚至想到了这种事情。
我扶了下眼镜，想起了亲切对待我的宿舍中的两位前辈。他们两人恐怕也和我一样受着这样的对待。但是，他们贯彻自己，悠然自得地生活着。我也要悠然自得地生活下去。
我怀着这样的决心刚一进校舍，就被搭话了。
「眼镜丑女，听说是你让艾米大人受罚的？」
是一名从来没说过话的红发小胖子，这名平民男学生狠狠地瞪着我。
「就是因为你做了伪证，艾米大人才受到了禁闭处分。喂，你要怎么补偿？」
他一责备我，其他男学生也开始跟着他责备我。
「阴险的眼镜丑女，多管闲事！」
「明明是个恶心的乞丐，却嫉妒艾米大人？不知天高地厚！」
我没有反驳的余地，被男生们包围。一直以来我都被无视，觉得很寂寞，但变成了现在这样的话，果然还是以前的样子要好。我低着头等着谩骂停下来，这时从男学生的圈子外传来了声音。
「你们在做什么？堵在这里挡到路了。」
被男生纠缠着的我虽然看不见，但从声音来看应该是夏洛特小姐。
「这个女的是你养的吧。你会来包庇她，果然是你在欺负艾米大人吧？」
「你们在说谁？你们挡在这里我看不见是谁。……你们侮辱我的事情即使道歉我也不打算接受。」
夏洛特小姐这么一说，围着我的男学生的圈子散开了，夏洛特小姐和她的千金朋友们映入眼帘。
「啊！是你？」
夏洛特小姐看到我，在吃惊的同时也瞪了一眼责备我的男学生。
「把柔弱的女性围起来做这样的……。请容我向学校进行报告。」
「这可是贫穷的平民啊？是用我们的捐款在学园上学的乞丐！」
夏洛特小姐叹了一口气。
「学校的特等生并不是靠我们家里的捐款上学的。是被王国认可，用国费上学的。连这样的事情都不知道，真是可悲啊。……请快点离开这里！」
男学生们什么也没说，瞪了我一眼之后就离开了。
「赫里福德大人，谢谢您的帮助。」
「不，这本来就是因为我。抱歉。」
虽说确实是这样，但是只要我像以前那样把存在抹消的话就不会变成这样了。
我摇头否定。
「我会好好向学校方面报告的。」
而夏洛特小姐的朋友们却对此表示反对。
「为了这种平民，没有必要。」
「会让她得意忘形的。」
「话说她长得这么难看，被那样说也是没办法的事吧？」
和昨天一样，真是毫不留情的说法。
「你们不要说了。她是帮助我的恩人。如果再侮辱她的话，我会重新考虑是否和你们的交往的。」
夏洛特小姐向她们施压，本以为这样就可以结束了，没想到其中一个大小姐却露出了不满。
「即使和被艾米大人夺走殿下的可怜夏洛特大人继续交往，最后也只会弄得不光彩而已。呵呵，大家走吧。」
大小姐们留下夏洛特小姐离开了。
我有些担心夏洛特小姐，便朝她看去。但她并没有那么地忧伤。
「让你看了不像样的东西呢。本来那些人就是因为我是亨利殿下的未婚妻才围着我转的。最后把我当傻瓜的人是边境伯的千金，在身份上和我没差多少，所以那种说法是不成问题的。」
夏洛特大人看上去既不悲伤也不后悔，但感觉有些寂寞。但是身为平民的我无能为力，我低头道谢后走向教室。 