========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2020-10-10 07:53
==========================

第46话

今天也是晴天，我在休息场所的垃圾场后面的树桩上坐下，这时乌鸦飞了过来。
「乌鸦先生，你好。」
我一边抱怨着今天早上发生的事，一边吃午饭。
「我想成为魔术师后就从学园退学，但是因为是母亲让我进入这所学园的，应该不可能那么轻易地就能退学。总觉得这之中有什么理由。」
「嘎~」
我把水瓶的软木塞拔下来，结果软木塞顺势飞了出去。以前也有过同样的事情。那时有「葡萄酒」帮我拿回软木塞，但是现在「葡萄酒」不在。
我抬起腰准备去捡，而殿下就站在我的面前。
「因为昨天没能好好说上话。」
我鞠躬行礼没有说话。
「都说了希望你不要这样做！昨天不是很平常地在说话吗？」
过了一会儿，杰拉德向我说道。
「艾希莉大人。殿下正在反省，请抬起头来，不要拘谨，和殿下谈谈吧。拜托了。」
如果是杰拉德的请求的话。我抬起头看着殿下的脸试着搭话。
「殿下，以前软木塞飞走也是殿下干的吧？」
「本以为愿意说话了，结果是这个……。没错，是我弄飞的。虽然被杰拉德责备了。那之后葡萄酒不是叼着木塞吗？杰拉德好像还觉得那也是因为我的魔术。」
那时软木塞在空中飘浮，而杰拉德没有觉得不可思议，是这个原因啊。
「不对，我是想好好向你道歉。」
「道歉就不必了。我当时非常害怕会不会被处刑。殿下可能只是半开玩笑而已，但是我没有任何可以商量的人一直在烦恼。……我要成为魔术师。所以请让我作为魔术师受罚。」
「不，没有那个必要。」
殿下一脸尴尬，不过这与我无关。
「如果我不是我的母亲和父亲的孩子的话，会被当作盗窃犯的同伙逮捕的吧？我本来就应该受到这样的惩罚。不过，是作为魔术师。」
「所以你才成了魔术师的吗？」
我点了点头，殿下大吃一惊。我只是为了保护自己没能找到其他的方法罢了。
「已经可以了吗？如果被人看到我和殿下亲密交谈的话，会很麻烦的。」
我这样回答后，殿下用力抓住了我的肩膀。
「真的很抱歉！要怎么做才能原谅我——」
「嘎！」
乌鸦抓住殿下的头发扯起来。
「乌鸦先生，不可以！就算他有点坏心眼、讨人厌，也是王太子殿下啊！」
不由得脱口而出的真心话让我直冒冷汗。比起这个，这样下去的话，殿下的头会被乌鸦弄得很糟。
「乌鸦先生，殿下的头会秃的！住手！」
乌鸦终于停止了扯头发，回到了我的肩膀上。
「不可以哦，乌鸦先生。绝对不能向殿下出手，不对，不能向殿下露出喙和爪子。」
「嘎~」
我向殿下低头，为乌鸦的暴行谢罪。
「不，没关系。」
殿下整理了一下蓬乱的头发，和骑在我肩上的乌鸦说话。
「你是什么人？」
「嘎！」
乌鸦威吓起殿下，我把乌鸦抱在了胸前。
「殿下，对不起，请不要在学园和我说话。我不想再招致多余的误会了。如果有话要说的话，我会在研究塔向您请教的」
我这么一说，殿下终于放弃了。
「我知道了。好吧，我会在近期到研究塔等你的。」
昨天，我听赛拉斯大人说，殿下因为是王太子，忙于学习与公务，所以学习魔术的时间有限。要划用这么宝贵的时间都想说的内容，果然还是关于艾米大人的邪力的事情吗？我多少也有些在意这件事。
如果只有「葡萄酒」能驱散邪力的话，我或许能派上用场吧。今天就向父亲问问艾米小姐他们怎么样了吧。
殿下离开后，我终于可以面包了，虽然已经没有时间让我慢慢吃了。
我急忙回到教室，发现我的桌子上撒满垃圾。而且教科书上还被写上了眼镜丑女去死的字。
我不知道犯人是谁。今天早上因为艾米的事情而责备我的男学生们，夏洛特小姐的前朋友的大小姐们，除此之外还有因为我是平民、眼镜丑女就看不惯我的人。
对象太多了。比起这种事，必须早点收拾好桌子。我扔掉垃圾，擦干净桌子。教科书没办法只能就这样使用。
事情变成这样的话，我真想继续念隐者的咒语。但是父亲和赛勒斯大人都禁止我再使用那个咒语。
虽然不甘心，但只能忍耐。
……不，没必要忍耐。退学就好了！我不知道母亲为什么要让我在学园读书，但是没有关系。
我这样下定决心，悔恨和悲伤的心情稍微缓和了一点。 