========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-10
Last Reply: 2021-01-10 11:07
==========================

第47话

这天放学后我为了去王宫内的研究塔，往停车场走。本来从今天开始应该是我一个人去的，但塞拉斯大人却来了。我感到有些吃惊，塞拉斯大人则回了我一个微笑。
「总觉得你没有什么精神呢。」
「没有那样的事。只是有点累了。」
在前往研究塔的马车上，塞拉斯大人教给了我一些魔术的基本知识。
「魔术只有拥有魔力的人才能使用，而个人可以使用的魔力量因人而异。梅纳德是被称为拥有百年一遇的魔力量的人呢。」
「所以，父亲才在16年前没有被抹除吧。」
塞拉斯大人露出「哦呀」的表情，扬起眉毛。
「你知道梅纳德为了隐藏真正的圣女而进行过伪造吗？」
「是的。我从殿下那里听过。」
「不过唆使梅纳德那样做的，其实是现在隐藏了行踪、为你制作了魔术道具的魔术师，我们正在追查的隐者。」
「赛拉斯大人和让埃利奥特付出了一只眼睛的魔术师有见过面吗？」
对于我的提问，赛拉斯大人只回答小时候见过一次。
「圣女没有必要必须是纯洁的少女。所以结婚也是可能的。但让人觉得圣女必须是纯洁的少女的就是刚刚提到的那位拥有隐者称号的魔术师。」
「那位隐者的名字是？」
塞拉斯大人摇了摇头。
「我说不出口。一叫出名字那个人就会注意到。那个人将自己的名字和魔术连接在了一起。那个人拿手的魔术就是精神操纵类的，幻术、洗脑。」
「母亲和隐者也可能是有联系的。」
「梅纳德说没有。当时，公爵千金和那个人是没有相遇的机会的。」
我想起了母亲的事情。母亲过着自由自在的生活，要和隐者见面也不是那么困难。不过塞拉斯大人说公爵千金是没有自由的。
「很难想象那个母亲会老实地呆在家里。母亲虽然是沉稳悠闲的人，但是每天都会外出散步。」
「我和你母亲没有见过面，所以不能说什么。对了，问梅纳德和阿宾顿公爵你母亲当时是怎样的不就好了吗？」
问父亲和叔父的话，就像是深究两人过去的罪过和伤痛一样，让人很难为情。而且知道真相的只有母亲。这件事应该直接去问母亲。顺便再告诉母亲我要退学吧。回到宿舍后就要给母亲写信。不能因为害怕而一味地逃跑。　
「赛拉斯大人在那个事件发生的时候，还是个孩子吧？」
「是的。我当时6岁，作为魔术师开始学习才两年。在王宫里还有因为我是孩子就随便和我搭话的笨蛋在呢。」
「您从那么小的时候开始就在做魔术师的工作了吗？」
塞拉斯大人有些为难地回答。
「我算是比较特别的。嘛，因为有各种各样的事情，在成为魔术师之前就我就一直待在王宫。」
「是这样的吗。」
「和梅纳德的相遇也是在王宫内。虽然年龄有差，但却是最亲密的朋友。」
结果，我在马车上只学到了关于魔力量的知识。
「虽然研究塔内有关于魔术的书，但是不能带出。请在研究塔内学习。」
「好的。……那无法进入研究所的魔术师们是怎么学习的呢？」
「关于魔术，老师会向弟子传授。师徒关系是一般由魔力量相同的人结成的，魔力量少的人在研究塔外向老师学习，此时不使用魔术书。」
对于魔术师来说，关于魔术的书似乎是特别的东西。这样的话，王宫所藏的古书出现在王宫外本身就是个大问题。而且还是因为盗窃。
「我也听说了那本古书的事。真是件不幸的事啊。」
「不。我就算感到了可疑，但还是接受了抄写的工作……。我会好好接受裁决的。」
「我是你的老师。多依靠一下我也没关系哦。」
塞拉斯大人垂下眼角微笑着。我可能不擅长向人撒娇。
「明白了。裁决的时候请多关照。」
「呵呵，真顽固啊。好吧，裁决的时候我会出席的。」
「在那之前我想被认定为魔术师，请问手续需要多长时间？」
「啊，那个今天就进行。手环也准备好了。今天在去研究塔之前必须先去宫殿，所以我才来学校接你了。」
事情太过突然，让我惊讶得睁大了眼睛。对于完全没有做好心理准备而焦急的我，塞拉斯大人露出苦笑。
「好像是梅纳德强行是让陛下挤出时间的。本来的话最快也要几个月。我也是一个小时前才从梅纳德那听到这件事。他是真的为艾希莉能成为魔术师而高兴吧。」
就这样，马车停在宫殿中央楼的正面，我跟着塞拉斯大人进了宫殿。魔术师之间没有性别和年龄的差别和区别，有的只是位阶的上下。所以好像不需要护送。
我们来到巨大而气派的门前。赛拉斯大人给站在两侧的骑士出示手环，骑士行礼后打开了门。我们进入后，有一个小房间，里面有一扇厚重而闪亮的门。
「在被陛下叫到之前在这里待机。」
「那个，我不知道该做什么礼法。」
「如果是你的话应该没问题吧。」
说实话非常地不安。在我想着真想回去啊的时候，一个像是侍从的人叫了我和塞拉斯大人的名字，打开了门。
门内是铺着红色地毯的谒见之间，王座上座着和王子殿下一模一样、正直壮年的国王陛下，下面站着几位中年男子和父亲。
我跪下低头。
「抬起头来。允许你直接答复。你就是要成为魔术师的艾希莉吗？」
「正是。」
国王陛下从王座上站了起来，来到了我的面前。站在陛下旁边的中年男子恭恭敬敬地将缠有蓝色缎带的金制小台座献给陛下。陛下拿起了台座上的手环。
「伸出右手来。」
我按照国王陛下说的那样伸出右手，被戴上了手环。手环非常地合适。
「自此开始视艾希莉为魔术师。」
就这样，我意想不到地成为了魔术师。 