========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2021-03-03 17:26
==========================

第48话

我们离开谒见之间，就开始向研究塔移动。
虽然右手戴着陛下赐予的手环，但感觉不到重量。手环雅致且精细的设计，让人难以相信这是魔术师的证明。手环的设计似乎每个人都不一样，塞拉斯大人的金制手环镶满了宝石。
「请把手环放到门上。」
研究塔金属制的门前，在塞拉斯大人的催促下，我在怎么看都像是没有接缝只用一块金属板做成的门前举起了戴着手环的右手。
接着，门一下子就打开了。昨天是第一次来没能仔细观察，原来这扇门有一本薄词典的厚度。门的动力是什么呢？
「这扇门是通过手环放出的魔力来开闭的。不过并不是所有的魔术师都能打开这扇门哦。八成的魔术师都没有开闭这扇门的魔力。」
也就是说，研究塔所属的魔术师大多都是拥有很高的魔力的。
「来，进去吧。因为还没有准备好艾希莉的房间，就在我的房间里讲课吧。」
我看着塞拉斯大人俊美的侧脸，总觉得和什么很相似。虽然不知道到底是什么，但是那闪闪发光的赤眼，让我想起了乌鸦给我的玻璃球，现在那也藏我在口袋里。因为是我有生以来第一次收到的礼物，所以让我非常开心。
「去我一层的房间吧。还在害怕楼梯吧？」
「是的。非常抱歉。」
随后我们到达的房间是以金色为主格调的耀眼房间。
「昨天的房间是我用女生会喜欢的颜色鲜艳、闪闪发光的东西准备的。我的房间就很简朴吧。」
「嗯，哈……」
简朴这个词实在是和眼前的金色房间联系不上，让我说不出话来。
「那么今天就用这本书来学习魔术的基础吧。听说你的学业成绩很优秀，我很期待。」
塞拉斯大人把记载有魔术大系的书放到室内正中间的桌子上。然后，翻开书开始讲课。
「魔术有使用古语的，也有不使用的语言。前者没有泛用性，只有少数人可以使用。接下来学习的魔术是不使用语言的。根据魔力量的不同可以使用的魔术及其威力也不同，但基本上是一样的。」
塞拉斯大人的说明还在继续。从古代就流传说世界是由一种极小的不能再进行分割的粒子构成的，而操纵这种粒子就是一般的魔术。近年来，随着科学的发展，这种粒子被称为原子，其组成物质存在的形态被称为分子。
魔术中最难的似乎是时间操纵。分子的运动是不可逆的，而控制分子，使其回到某个时间点的位置，就表现为时间操纵。这是非常困难的魔术，必要的魔力量也很庞大。
殿下现在为了学习这个魔术而进行着训练，在修复作业中也使用了这个魔术。
「基本上第5位阶和第4位阶的魔术师是使用魔术道具完成职务的。也就是说，他们不能自由地使用魔术。而且因为他们不能很好地使用魔力，所以魔术道具设置成了可以让魔力自动地流动。」
下一个瞬间，塞拉斯大人突然在桌子上放出了一小块冰。
「魔术不是无中生有。是进行控制。刚刚的是把大气中的水分子聚集起来固化的结果。我做的就是把水收集使其凝固。结果，冰出现了。」
接着塞拉斯大人从手上放出了火焰。
「这也是如果没有氧气和碳的话就做不到的。」
「也就是说，魔术师所做的是给予现有的物质力量使其运动吧。」
「没错，魔力就是像煤一样的动力。那么就先实践一下吧。请收集水。」
突然让我这么做，可我不知道方法啊。
「啊，抱歉。请将意识集中在大气中的水分子上，然后将水分收集到这个金杯中。想象一下，然后具现化。」
递过来的金杯闪闪发光。总之我想象起将自由活动的水聚集在一起。
下一个瞬间，从金杯里溢出了水，但我的身体突然开始摇晃起来，于是停止了魔术。
「艾希莉！不能把身体里的水分都放出来！」
看来我无法很好地想象大气中的水，连自己体内的水也收集了。
「我……我已经干枯了……」
我嘴唇变得干巴巴的，嗓子也变得干巴巴的。塞拉斯大人用手臂支撑起我的腰。
「我帮你恢复。」
塞拉斯大人施展了魔术，金杯中的水消失，然后我快要干枯的身体也恢复了原状。
「只要训练的话，马上就会进步的。正确的想象对于魔术是非常重要且有效的。」
我的脸颊靠在塞拉斯大人的胸前，因而他美丽的赤色眼睛和长长的睫毛离我很近。那褐色的皮肤和金色的头发也很美。
不由得看入迷了，注意到这一点的我从塞拉斯大人身旁脱开。
「非常抱歉！」
「不，是我低估了你的能力。明明是第一次使用魔术，没想到竟然能收集到这么多的水。」
「不过，这个操纵水的魔术好像很便利。洗好的衣服干不了的时候，我想马上试试看。」
「关于魔术的私用，在使用魔术的申请通过之前，请只在这个研究塔内使用魔术。」
很遗憾不能有效利用。
总之，我被认定为魔术师，然后开始了魔术的修行。 