========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-07-16 12:01
==========================

第49话

成为魔术师后，我开始每天往返于学园、研究塔和父亲的宅邸。
在这期间，学校里的欺凌变严重了。
「眼镜丑女！」
我的桌子上总是放满垃圾，还会被涂鸦。我走在走廊上会被绊倒。因此，这几天我不断地受伤，不过赛拉斯大人每天都为我施展治愈魔术，我非常感谢他。
顺便一提，所谓治愈魔法是使自身的治愈力活性化。因为前几天受的伤好像会留下伤痕，所以塞拉斯大人操纵时间帮我恢复了原样。
在被认定为魔术师的第二天，我告诉了班主任穆勒老师我打算退学，但是老师说我在向艾米小姐道歉之前不能让我退学。
没办法，我直接向校长提出了申请，但却被回复说办不到，真是一筹莫展。即使问了理由也不告诉我，我总觉得有人在阻止我退学。
今天中午我也像逃跑一样，向休息场所的垃圾场后面赶去。但是，途中运气不好，被贵族千金们抓住，被泼了一身的水。
「像你这样的乞丐竟然敢来这所历史悠久学园上学，真是不知分寸。赶快退学吧。」
「啊啊，真臭啊。你真是太臭了。」
窃笑着的大小姐们看起来极其的丑陋。为什么我被人如此地蔑视还要在这里上学呢？
现在就跑吧！在研究塔可以住宿，宿舍里的行李也没有什么大不了的东西。
我颤抖着在愤怒中下定决心，这时我从后面被抓住了肩膀。在那之前我完全没有感知到气息，因而吓得不敢动弹。
「你们在干什么？」
嘲笑我的大小姐的脸色变了。
沉稳却带有愤怒的声音来自于王太子殿下。没错，抓着我肩膀的是殿下。
「你们对她做了什么？为什么她身体是湿的？」
就在这时，夏洛特小姐曾经的跟班边境伯千金发声了。
「我们什么都没做。是这个平民自己泼在身上的。大概是因为无法忍受这种炎热的天气吧。」
「开什么玩笑！」
大小姐们胆怯得打起哆嗦，而殿下变得更具压迫感。
「你们是想说我是会被这种谎言欺骗的笨蛋吗？」
殿下为了保护我而生气。这比我被人泼水更令人吃惊。
「我会让你们为愚弄我而赎罪的。」
大小姐们大概是对愤怒的殿下感到恐惧了吧，她们脚颤抖着无法动弹。殿下看着她们的样子，抓着我的肩膀离开了那里。
「为什么什么都没对我说？」
「……这是我的问题。」
「你已经不是平民了，是个魔术师。挺起胸膛来！」
「你认为有人会相信我成为了魔术师吗？」
在我被欺负的时候，如果我说我成了魔术师的话，会被人认为我在说谎，欺凌会变得更加激烈的。
「叔父大人和贤者大人知道这件事吗？」
「父亲这几天因为工作不在。不过赛拉斯大人为我治疗了伤。」
「什么？他们还让你受了伤吗？」
「嗯，算是吧。我跟塞勒斯大人说是自己不小心受伤的。」
殿下一脸吃惊，他天蓝色的双眼发出黯淡的光。
「把欺负你的家伙的名字全都告诉我。」
「太多了，记不清了。而且我想现在就从学园退学，已经可以了。」
「我觉得贤者大人知道你受伤的理由。他是位敏锐的人。也许已经在进行报复了。」
确实我听说让我受了伤的贵族男学生受了重伤正在修养，而绊我脚的女学生的脚骨折了。如果那是塞拉斯大人做的话，那就有点过了。
对于欺负我的人，只要按照学校的纪律来处罚就足够了。我不希望他们受到在此之上的惩罚。
「……我自己会应对的。殿下，谢谢您。」
我鞠了个躬，没有去上下午的课，先回了宿舍。毕竟身体湿透了。女舍监露出吃惊的表情，不过应该是以前也见过受到欺负的寄宿生吧，她用比平时要温柔地语气对我说去洗个澡吧。
换完衣服后，我再次回到学校坐上了马车，我没有去王宫的研究塔而是拜托车夫带我去了母亲所在的阿宾顿公爵家。
虽然我知道不预先通知就去拜访会很失礼，但前几天寄出的信没有收到母亲的回信，所以没办法。不管怎么想我都觉得不能从学校退学是母亲干的。
母亲让我进入这个学园，让我保持做一名平民。
这是除了母亲以外谁也不希望的事情。
在阿宾顿公爵家门前，我摘下眼镜和发箍，拜托人让我去见母亲。也许是因为我长着和母亲一张一模一样的脸，佣人们很爽快地让我进了屋子。不，是恭恭敬敬地迎接了我。
管家的拜伦先生把我带到接待室。
「我去叫塞西莉娅的大小姐，请稍等。」
母亲竟然被称为塞西莉娅大小姐。我会想到「母亲是放弃作为母亲了吗」，是我太多心了吗。疑神疑鬼可不行。
我正想喝口红茶冷静下来的时候，母亲没有敲门就进来了。
「啊啦，好久不见，艾希莉。」
即可爱又妖艳的母亲微笑着靠近了我。然后在我还没来得及回答的时候就说道。
「艾希莉，不能随便退学哟，至少也要上一年学哦。」
听到这句话，我确信不能从学园退学是母亲干的好事。 