========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2020-10-14 19:12
==========================

第50话

「母亲大人为什么想要我留在学园里？我可是正在受到不好的待遇啊。」
母亲歪头。
「因为，艾希莉是平民啊，没有办法嘛。」
母亲一边笑着一边指示女仆给她上她喜欢喝的茶，就像她是这间屋子的主人一样。
「你不会说自己想从学园退学吧。如果这样做了的话，可是要给你惩罚的哦。我可不想对我可爱的女儿这么做。」
母亲所说的惩罚让我感到害怕，因而没有追问是什么。
「母亲大人，请问您这么做的理由是什么？请把我必须作为平民在学园上学的理由告诉我。」
「呼呼呼，这是秘密哦，不过到了暑假的话也不是不可以告诉你。因为艾希莉是我的女儿，所以是特别的哦。约好了哟，在暑假之前不要休息要好好上课。」
「我在学园被欺凌了，这样还要我去上学吗？」
「没办法嘛，毕竟你是平民。」
啊啊，就算和母亲说下去也解决不了问题。我想着干脆抛开母亲自己从学园退学。这时，母亲来到我旁边的位子上轻轻地握住我的手。
「不可以哦，不能擅自退学。如果艾希莉这么做了的话，我会夺走你最重要的东西。我说到做到哦。」
我想和母亲拉开距离，但手还被握着。
「平民是不需要神兽的，不是吗。」
「母亲大人，您知道些什么吗？」
「这是……秘密！」
一边这么说着，一边呵呵笑的母亲让我不寒而栗。现在就想从这里离开。
「我要回宿舍了。」
「是吗。要好好享受学园生活哦。我可爱的艾希莉。」
母亲把我抱住，而我的身体颤抖着停不下来。
这个人到底在想着什么啊。
我成为了魔术师的事情母亲还不知道。如果让母亲知道我已经不是平民了的话会怎么样呢？这种事不可能一直隐藏下去，不久就会暴露吧。
我还很担心「葡萄酒」。
我急忙从阿宾顿公爵家告辞，前往父亲的宅邸确认「葡萄酒」的安全。
母亲到底在想着什么呢。
结果这天我没有去研究塔，在时间允许的范围内一直陪着「葡萄酒」。父亲这几天好像很忙，在宅邸和研究塔都见不到他。
「父亲大人，帮帮我……」
涉世尚浅没有能力的我根本不知道该如何应对眼前的状况。「葡萄酒」像是在担心我一样，「嗷」地叫着。
这时，父亲突然出现在我面前。
「艾希莉！你刚刚叫我父亲大人了吧？」
说着，父亲把我抱住。
「怎么了，露出这么不安的表情。爸爸会帮你解决的，不用担心。」
「公爵大人。」
「不对，要叫我父亲或者爸爸。」
「……父亲大人。」
父亲又将我抱住，我的眼泪止不住的掉了下来。这天我在父亲家里留宿，久违地和「葡萄酒」一起睡了。
顺便一提，父亲设置了只要我呼喊父亲他就能立刻转移过来的魔术。
第二天，父亲什么也没问我就把我送到了学园，不过让我摘下了眼镜和发箍。
「你要用你本来的模样，不是平民的艾希莉，而是魔术师的艾希莉去上学。」
母亲并没有说我不能成为魔术师，所以我遵从了父亲的话。让父亲去应对母亲会很危险，去找塞拉斯大人商量一下吧。
——我是魔术师艾希莉。
我进了学园，没有一个人认出我是艾希莉。
我的位置上被放满了垃圾。在我开始清理垃圾的时候，一位富裕子爵家的女学生怯生生地向我搭话。
「那个……你是留学生吗？这是平民的位置。很脏的。」
我停了下来看着她，其他的学生们也都注视着我。
「我是艾希莉。不是平民而是魔术师艾希莉。」
下一个瞬间，教室骚动起来。不过我没有在意这些继续收拾课桌。
「虽然不知道是谁做的，不过对魔术师做这种事胆量真大啊。」
这么自言自语着做到了座位上。
在教室还没有安静下来的时候，被艾米小姐迷惑的穆勒老师带着一名女学生进了教室。
这是一名有着茶发和茶色眼睛以及可爱脸庞的女学生。
从她的举止来看是一名平民。
「她是作为平民的特待生入学的，不过因为家里的一些原因没能上学。虽然已经快到暑假了，不过终于可以来上学了。来，做下自我介绍。」
穆勒老师拍了下她的肩。她虽然有些胆怯，但还是露出笑容进行自我介绍。
「我叫艾希莉，请多指教。」
听到这个名字我毛骨悚然。
——她是平民艾希莉。
并不是我，而是特待生、平民艾希莉。
母亲为什么要给我取「艾希莉」这个名字，为什么让我作为特待生入学。
我不清楚母亲的想法，只是感到恐怖。 