========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2021-03-16 10:55
==========================

第6话

只有乌鸦作朋友，实在是有些寂寞。但是埃利奥特说我是「罪孽深重的存在」，所以我只能忍耐了。王都有很多贵族，如果疏忽大意的话，就会被人发现我是母亲的女儿，埃利奥特最担心的，母亲被玷污了这一不光彩的事实就会广为人知。
下午的课无法像平时一样投入。可能是悲剧的女主角装得有些过头了，我其实是感到失落的。甩掉杂念，我扶了下眼镜注视正在板书的穆勒老师的背影。
穆勒老师明显在偏袒艾米小姐。艾米小姐在学园内成为问题也不奇怪，但怎么也看不出会变成那样的苗头。虽然觉得有些奇怪，但我还是在教室的角落里记着笔记。
今天下课后，为了交付副业完成的东西要前往平民区，我先回宿舍告知女舍监要外出，然后步行进入市区。雷纳图斯王国的王都是以王宫为中心建设的，学园也位于其中心部分。王都的西部是贵族区，东部是平民区，今天去的是东部的平民区。
经过一个半小时的步行，我来到位于平民区治安稍差地区的一处奇怪的旧书店。
「有人在吗？我是艾希莉。」
我推门进入书店，店里面堆积着大量的书。为了不碰到随时可能崩塌的书堆，我小心地走进了店主所在的书店深处。
「哟，艾希莉。完成多少了？」
店主是一位30多岁的男子，腹部有些突出，眼神锐利。
「差不多还剩四分之一。这是完成的部分。」
我取出信封，店主确认过里面的东西。
「好，还过得去。」
这个男人不太会夸奖人，觉得还过得去应该就是没什么问题。店主开始进行下一个工作的说明。
「这回是这个。」
店主拿出一本古书。
「这本要特别仔细的抄写。」
我确认了一下里面的东西，明白这是用羊皮纸手写的相当古旧的东西，用古代雷纳图斯语书写，内容是魔术相关。原本这个世界上能使用魔术的人就很少，因此能制作魔术道具的人更是稀少，我的眼镜和发箍可是贵重的绝品。
我把油纸包着的古书小心翼翼地放入包中离开了书店。我决定将这次的工作作为最后的工作，随后迈开步伐。还得花一个半小时才能回到宿舍。要走到有石板的大街，先要在满是沙土、未经修整的弯路上走一段。为了安全起见，我绝对不会走近路或是进入小巷。就算是戴眼镜的丑女也是会有危险的。
我一边瞥着小巷一边加快脚步。这时，「嗷，嗷」，我听到一阵轻微地叫声。如果是平时的话，我会在心里说声抱歉然后离开，但今天无论如何都很在意，就进了小巷。
「啊，是一只非常小的猫。」
小猫只有老鼠大小，全身湿透，直打哆嗦。
「有酒的味道。一定是醉鬼把酒洒在了小猫身上！真是做了十分过分的事啊。」
我用手帕擦拭小猫的身子，然后单手抱起小猫走出了小巷。
「总之先带你回宿舍看看吧。我打算拜托女舍监让我照顾你到你恢复健康为止，如果不行的话该怎么办呢……」
像是理解了我的话一样，小猫「嗷」地叫了一声。有些不可思议的是我抱起小猫后感觉内心不断地温暖起来。
也许是心理作用，回去的路上，我的脚步很是轻快。 