========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 2021-05-31 15:45
==========================

第51话

平民艾希莉的眼睛以及头发都是茶色的，和我昨天用魔术道具改变后的模样一样。名字、身份、以及特待生这一点都一样。

就好像，我是艾希莉的冒牌货一样。本来我是根本没有要进入王立弗洛斯学园的打算的，是因为母亲推荐我最终才作为特待生入学了。而且，我的魔术道具：眼睛和发箍，也是母亲的盲信者埃利奥特准备的。

另一位艾希莉是个老实可爱的人。在我盯着她看的时候，穆勒老师向我提问。

「你为什么会在这间教室里，我没听说有留学生。你是不是走错教室了？」

看来穆勒老师也没有认出我是之前的那个艾希莉。我成为了魔术师的事情，校长应该告诉了老师，不过，老师也不会想到我会突然改变模样。

「我是艾希莉。之前还是平民特待生，不过前几天成了魔术师。」

我这么回答，穆勒老师瞪大了眼睛。

「什么，你是那个艾希莉吗？」

「是的，到昨天为止我都通过魔术道具进行了变装。」

片刻后，穆勒老师铁青了脸。

「这个头发和眼睛的颜色是……！」

果然银色的头发和紫色的眼睛很特别。穆勒老师是伯爵家的次男，可能见过父亲。看来老师认出我是拉特兰大公的亲族了。

「老师，课已经开始了。您已经问完了吗？」

穆勒老师对我的提问点头，开始给另一个艾希莉安排座位。她的位子在我的旁边。

我所座的最后排靠窗的位子，默认是平民特待生的位置。因为她和我都是平民的特待生所以坐到了我的旁边。

穆勒老师让另一个艾希莉就坐后，在我的名字后加上同学，对我说道。

「艾希莉同学，请你从后面的座位搬到这边的座位来。」

老师指着贵族学生们坐的前面的座位。不过我拒绝了。

「不用，这样就可以了。」

「不，这是不行的。」

「老师，已经上课了。」

就这样，我和老师的对话结束，授课开始了。

我看向旁边的另一个艾希莉，她正从已经用久了、很旧的包中找着什么。看来她是忘记带教科书了，她露出一副困惑的表情，嘟囔着怎么办啊。

「艾希莉同学，不介意和我一起看教科书吗？」

我这么问她，她对我露出开朗的笑容，随后又一副有些不好意思的样子问我。

「不会给您添麻烦吗？」

「不，一点都不。在这种不上不下地时间入学，一定很为难吧。」

「非……非常感谢您！」

另一个艾希莉低下头感谢我的样子就像小动物一样可爱。

接着，我们便把课桌并在一起听课，不过我的心思根本不在课堂上。

平民艾希莉，母亲应该知道她的事情。而且母亲还知道艾米小姐以及她会使用邪力的事情。

……母亲到底在想什么完全搞不懂。

「艾希莉大人，课已经结束了。」

另一个艾希莉向我搭话的时候，课已经结束了。教室里充满着谈论的声音，一片嘈杂。

「艾希莉大人，非常感谢您给我看教课书，……不过这些涂鸦是？」

她露出担心的表情，看向写有「眼镜丑女快死」的教科书。

「我是平民特待生，所以会这样被人找麻烦。不，不只是这样。之前并没有这么严重，因为做了一些证言才开始变严重的。不过，已经不会再被找麻烦了。你的话一定没事的，请安心。」

在我使用欲成隐者之人的魔术的时候，我的存在很难被人认知到，所以欺凌没有那么明显。是因为我不再使用那个魔术以及为夏洛特小姐作证才使欺凌变严重的。

「虽然还是有些不安……，啊，艾希莉大人并不是平民，过于亲昵的和您说话真是抱歉。」

艾希莉缩着肩膀道歉。

「不，我前几天也还是平民，不用那么在意，虽说不是平民，但也不是贵族，是魔术师。」

我这么一说，另一个艾希莉睁大了眼睛。

「魔术师是真的存在的啊！我竟然可以和这么厉害的人说话，还被亲切地对待。」

另一个艾希莉用她那闪闪发光的大眼睛看着我，让我有些难为情。

「而且还和我同名。艾希莉大人，如果不介意的话请叫我艾希。我在故乡就是这样被叫的。」

「是这样吗，那就叫你艾希吧。」

我这么回答，她露出满面的笑容。

她真是即开朗又懂礼貌。虽然我也想让她不加敬称直接叫我的名字。不过这样会让给她带来麻烦的。这所学园是明显的身份社会。表面上说着这里不分身份，大家相互切磋、互相学习的漂亮话，实际上并不是这样。

如果艾希直接叫我的名字的话，会被人冷眼相待的。

「那个，我感到有好多人在看着我们。」

艾希有些不安地说道。确实，教室里四处都是看着我们窃窃私语的人。

「大概是因为我成了魔术师而吃惊吧。因为，在你进来之前，我才刚刚公布我成为了魔术师。他们在我的教科书上写了这种东西，而我成了魔术师一定让他们很困扰吧。他们是觉得我是平民特待生所以才安心地欺负我吧。」

艾希是个很好说话的人，结果我不小心说了多余的话。

「抱歉，艾希你明明和我是一样的立场，还让你听到这样的话。不过我觉得是你的话一定没问题的。和以前的我不同，要怎么说呢，你很可爱，给人柔和的感觉，又好说话。」

我这么一说，艾希脸变得通红，她摇了摇头。

「没有的事，被这么漂亮的艾希莉大人说这样的话我会不好意思的。」

她的样子真可爱。虽说是平民特待生，但和我完全不同，她应该不会被欺凌吧。

「那个，我听说艾希莉大人也住在宿舍里。不过您昨天好像不在，请问您今天会回宿舍吗？」

「艾希也住在那个宿舍里吗？那个宿舍里还有两位特待生的前辈。我叫他们恶臭前辈和乱蓬蓬前辈。你见过他们两人吗？」

「我是在傍晚的时候到的宿舍，食堂谁也不在。是女舍监教了我各种各样的事情。」

「是吗，虽然我想和你一起回去，但有些事情会晚一点。那之后如果可以的话，和我在食堂里喝杯茶怎么样？」

今天必须要去研究塔，之后去父亲的宅邸给「葡萄酒」魔力。艾希可能是我在学园交到的第一个朋友，真想和她一起回宿舍。

「请不要在意我，我没关系的。」

艾希虽然露出笑脸，但看起来还是有些遗憾。她的这种样子让我心中一动。我决定利用魔术师的身份早退去研究塔，接着去给「葡萄酒」魔力，然后在傍晚回到宿舍。

「我今天会早退然后早点回宿舍的。」

「什么，不可以！不能为了我做这样事。」

「不，其实我很高兴舍友增加了。毕竟我之前并没有比较亲密的朋友。」

「真的可以吗？」

艾希有些不安地问我，我肯定地点头。

「是真的哦。我会在傍晚回去。虽然没法一起回去，不过我们可以一起去吃午饭。」

「好的！」

我和艾希的关系很快就变好了，这都多亏了她容易让人亲近的性格。

母亲到底为什么要给我取艾希莉的名字，为什么要让我进入这所学园。虽然不明白母亲的想法让我感到害怕，不过我觉得我可以和艾希成为好朋友，因而感到很开心。

上午的课结束，我向艾希莉询问关于午饭的事情。我想着，要是她不到食堂吃饭的话，就邀请她去我的休息场所，垃圾场后的杂树林。

「艾希打算在哪里吃午饭？」

「我没有富裕到可以利用食堂，所以带了面包和果汁来。」

「是这样吗，我也是带午饭过来，和我一起吃怎么样？」

「艾希莉大人不去食堂吗？」

艾希这么说着，向四周环视。教室里的同学们还在远处偷偷地看着我们。

「其实我一次也没有利用过食堂。」

「那您一直都是在哪里吃饭的呢？」

「我是在离这里较远的一片杂树林吃饭。那里不会有人来，还有树荫，因此很舒服。」

不过是垃圾场后的杂树林。

「我也想在那里吃饭，可以和您一起吗？」

仰着头向我请求的艾希，让我怦然心动。

「当然，虽然可能不是你期待的样子，不过没有人会来，因而很舒服。」

我和艾希一起前往垃圾场后的杂树林。在途中，果然有好多人盯着我们看，这让艾希有些不安。等到离开校舍，远离人群后，艾希才放下心来。

我们到了我的休息场所，垃圾场的后面。我的乌鸦朋友停在树枝上，因为今天有艾希在所以没有飞过来。

艾希发出感叹的声音。

「哇，这里让我想起了我的家乡。我的家乡是一处小镇，所以周围都是自然的环境。」

「呵呵，我也一样。我的家乡在乡村，这里让我感到很舒服。」

我这么说着，让艾希做到我经常坐的树桩上。

「怎么样，这个树桩坐起来很舒服吧。」

「是的！不过，这里是艾希莉大人坐的地方吧，我坐在草地上就可以了，艾希莉大人请坐到这里来。」

这附近可以坐的树桩只有一个。

艾希猛地起身给我让座。我说艾希是好不容易交到的朋友想让她坐。在我们互相礼让的时候，有人向我们搭话。

「艾希莉？！你怎么没戴眼镜和发箍，你头发的颜色都……」

是忘记了要装成爽朗王子模样的克里斯托弗殿下以及像影子一样跟着他的杰拉德。我低着头行淑女礼，艾希也模仿我行礼。

「这里是学园，不用那么拘谨。话说，艾希莉，这位是谁？」

克里斯托弗殿下露出爽朗王子的模样微笑，看向还低着头的艾希提问。

「她是今天入学的特待生，艾希莉。」

「哈？特待生艾希莉不是你吗？艾希莉。」

「不，正好偶然同名。」

殿下因为吃惊而瞪大了眼睛。艾希继续沉默着低头。艾希虽然不知道殿下是王太子，但应该明白他是身份很高的人。

「真的吗？竟然和艾希莉同名。家名呢？」

「克里斯托弗殿下，艾希正在紧张呢。」

「……抱歉。请你抬起头来。」

听了殿下的话，艾希怯生生地抬起头，露出一副胆怯的表情，又将视线投向地面。

艾希因为我称殿下为克里斯托弗殿下，明白了身份极为高贵的人就站在自己面前，变成这样子也是没有办法的。

「艾希，殿下是非常温柔的人哦。」

我忍住没说「除了我以外」，小声对艾希说。艾希低着头摇头。

「怎么可能，做不到，和这样身份高贵的人说话什么的。」

「没关系的。」

「我做不到。」

因为就算我们两个在这里小声商量也得不出结论，所以我向殿下询问。

「殿下，让她直接回答也没有问题吧。」

「当然，这里可是学园。」

「看，没关系吧，艾希。」

我这么说完，她终于抬起她紧张的脸。

接着，殿下露出爽朗的王子模样，笑着对艾希说：

「你和艾希莉相处的好吗？」

「是、是的。不！不是。」

被说了不是让我有些受到打击，不过艾希继续说道。

「艾希莉大人亲切的对待我，如果能和艾希莉大人成为朋友的话我会很开心。」

我立刻回答我当然想和艾希成为朋友。

「我也想和艾希成为朋友。」

「太好了，艾希莉大人，谢谢您。」

看到我们两人的样子，殿下松了口气。

「艾希莉，能交到朋友太好了。艾希莉同学，你能当好她的朋友吗？」

对于殿下的提问，艾希用力地点头，回答道：「是！」另一方面，我觉得差不多该吃午饭了，便向杰拉德使了个眼色。

杰拉德向殿下耳语。

「啊，该吃午饭了。可是这里没有可以坐的地方吧。艾希莉喜欢用的树桩只有一个。」

殿下这么一说，杰拉德便对我说让我们把挂在他肩上的披风当做垫布使用。这简直就像恋爱小说里的骑士一样。

「坐在杰拉德大人的披风上什么的，做不到。」

我惶恐地拒绝，而杰拉德笑着说。

「我是骑士，不能放着有困难的女士不管。」

杰拉德以认真的表情这么说，艾希的脸变得通红。而殿下咳了一声。

「杰拉德，只有你这样很狡猾啊。」

「……殿下，该回去了。」

殿下稍微瞪了一下杰拉德，然后向我们微笑。

「就不打扰你们了。好好的享受午饭吧。」

殿下终于离开了我的休息场所。艾希松了口气呆呆地站在那里。

「艾希，这是人家特意为我们准备的，来坐下来一起吃吧。」

「……」

「艾希？」

「……」

「艾希！」

我在艾希的耳边大声地呼唤她，她吓了一跳终于有了反应。

「怎么了，快坐下来。」

「好的，骑士大人的披风……」


艾希小心翼翼地触摸着杰拉德的披风。

也许，艾希是对杰拉德先生一见钟情了。确实，杰拉德是个很帅的大人。

我第一次看到一个人坠入爱河的瞬间，非常的耀眼，让人有些羡慕。

「下次，作为这个披风的谢礼，我们给杰拉德大人送点什么吧。艾希有什么拿手的东西吗？」

我坐到披风上，艾希也坐下了。我今天的午饭是由父亲宅邸的厨师做的夹着火腿和芝士的面包。我一边取出用纸包好的面包，一边问艾希。

「我喜欢做饭。」

「是吗！那么，借用宿舍的厨房，做些可以保存的点心，交给杰拉德大人怎么样？」

虽然感觉有些多管闲事，但看到艾希红着脸触摸披风的样子，还是想为她加油。

「但是，像我这样的平民做的点心。骑士大人会吃吗？」

「杰拉德大人可是借给了我们披风的人，一定会吃的。」

艾希露出如花蕾绽放一般的笑容。

「那么，今天就烤曲奇饼吧！啊，可是必须得去买材料。，今天可能做不出来……」

有些泄气样子的艾希很可爱。我说我会准备这些材料，她客气地摇头。

「我也想一起做。我打算把和艾希一起做的曲奇饼交给平时关照我的人。」

虽说要准备材料，但我也没有时间去店里，所以打算从父亲家里借点面粉和黄油。我想把做好的曲奇饼送给父亲和老师塞拉斯大人。

「但是……」

艾希顽固的态度和前几天的我很相似。可能是不擅长应对没有理由的施舍吧。

「那么，就当是为了庆祝你入住宿舍，怎么样？」

艾希又客气着要拒绝，但在我的坚持之下总算点了头。

因为没有时间了，我们赶紧吃完了饭。艾希把披风上的草仔细地拂去，叠起来。

「我想洗完后还回去，但是我没洗过这么高级的布料，怎么办才好呢？」

「大概就这样还比较好吧。王宫有专门
洗衣服的人。」
「是吗？」

「我会在今天把披风还回去的。」

我这么说，艾希歪起头。

「可是，艾希莉大人今天要早退，要怎么还披风呢？」

这个疑问问得很好。

「我在王宫学习魔术，今天也要去王宫，到时候我会让人传话把披风还回去的。」

「王宫！我来王都的时候从外面看过，但因为王宫占地很大，没怎么看到宫殿。你是要去那里吗？」

「是的。那里非常大，我第一次去的时候也很吃惊。对了对了，王立图书馆也很厉害哦！如果是王立弗洛斯学园的学生的话，可以办入馆证，请一定去王立图书馆看看。」

在回到教室之前，我和艾希聊了王都的话题。好久没有和别人这么开心地聊天了，真的很高兴。

不，只要和艾希在一起，我就有一种温暖的感觉。

虽然留下艾希一个人让我有些不安，但我还是早退前往了王宫。
 