========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
Last Reply: 2021-03-16 11:55
==========================

第52话

我到达研究塔，父亲和塞拉斯大人正在等着我。

「艾希莉，我听说了哦！据说，有一个叫艾希莉的平民特待生入学了？」

父亲以飞快的速度向我跑来，不打招呼就向我提问。

「贵安。父亲大人。……父亲大人为什么知道这件事情？」

「那种事情无所谓啦，你好像和她关系很好的样子，没问题吗？」

为什么要问这种事情呢？她明明只是个普通的女孩。

「我和她成了好朋友，今天中午也和她一起吃了午饭。她是个很好的女孩。我叫她艾希。」

我这么说，塞拉斯大人露出严肃的表情。

「艾希莉，有没有可能是她使用了魅惑的能力。」

「魅惑？」

「是的。就像邪力那样不样的力量。」

「父亲大人和塞拉斯大人都还没有见过艾希，为什么要说出这样的话。」

父亲有些担心地说。

「……你不是总是和人保持距离吗？我明明是你的爸爸，却一直被你叫公爵大人。爸爸很寂寞的。可是，只是今天才和你认识的同名女孩，你却和她那么的亲近，很不自然啊。」

有那么不自然吗？我觉得我们还只是关系便好了，并没有到亲近的程度。只要父亲和塞拉斯大人见了艾希的话一定会知道她的优点的。

「只要见过她，就能明白的。她和艾米小姐不同，是个懂礼仪，很可爱的女孩。」

塞拉斯大人皱起眉头。

「我只觉得她是个很不自然的存在。」

「塞拉斯大人明明没有见过她，为什么就能说出这样的话呢？」

「请好好想一下，你被塞西莉娅女士取了艾希莉的名字，并且被指示以平民特待生的身份到学园上学。结果出现了一个和你有着相同境遇的人。这太不自然了。」

「这是母亲擅自做的，和艾希没有关系。」

我这么一说，塞拉斯大人沉默了。另一方面，父亲把手放到我的肩上，露出困扰的表情。

「如果发生了什么一定要马上叫爸爸来。」

发生了什么，是指发生什么事呢？

「你也知道，我曾经痴迷于塞西莉娅。变成那样的话，我就没法作出正确的判断。」

「父亲大人是说我也像父亲大人一样被艾希迷惑了吗？」

「不是，我没有这个意思。」

「我难得有个好心情。为什么要说这样的事呢。」

在刚因为和艾希成了好朋友而高兴的时候被泼了冷水，我就像小孩子一样闹起别扭。

「艾希莉，不要再鼓着脸生气了。你说得对，不能单凭推测就下定论。」

父亲这么一说，我也为自己的孩子气感到害羞。

「父亲大人，非常抱歉，不小心认真起来了。」

「没关系。比起这个，就像塞拉斯说的一样，塞西莉娅让你做一名平民，又让你作为特待生到王立弗洛斯学园上学，让人非常在意。就好像是为了替代另一个艾希莉一样创造了一个艾希莉一样。关于这件事，爸爸会调查的。」

「父亲大人不能和母亲大人见面！」

父亲去见母亲的话很可能会适得其反。

「哈哈，没关系的，爸爸不会去见的。谢谢你关心爸爸，艾希莉。关于塞西莉娅的事情，塞拉斯会帮我调查的。」

「就是这样，艾希莉。塞西莉娅女士的事情会以我为中心调查的。不仅是我，陛下也会通过他的门路进行调查的，所以不用艾希莉担心。比起这个，现在你应该好好学习魔术，变得能熟练地驱使神兽。」

「……是。」

之后，父亲离开研究塔前往王宫主殿。大概是对艾希的事情进行商谈吧。关于艾米小姐的事情好像也在进行着调查，那边的进展怎么样了呢？

「艾希莉，不要再多想了，现在是学习魔术的时间。」

「非常抱歉，塞拉斯大人。」

「……看来你今天没法集中精神呢，授课就到此结束，去给葡萄酒魔力吧。看你坐立不安的样子，是有什么别的事情吧。」

我高兴地为塞拉斯大人的提议点头。

我急忙离开研究塔，坐着马车前往了父亲的宅邸，在父亲宅邸内「葡萄酒」正到处跑着。「葡萄酒」发现了我，向我跑来、并发出「嗷，嗷」的可爱叫声。「葡萄酒」已经长得很大了，就像父亲说的那样，它已经有我宿舍房间的四分之一的大小了。

因为长得太大，「葡萄酒」被安排到了大厅。前往大厅后，我紧紧地抱住了「葡萄酒」。不过实际上，比起抱住它更像是贴在它的身上。

接着我马上开始给「葡萄酒」魔力。现在，魔力已经不再只是从手上，而是从全身流出这样，由「葡萄酒」从我的身体里引出。所以，与其说是给予，不如说是被夺走。虽说是这样，却没有被吸收的感觉。

「多吃一点。葡萄酒。」

「嗷！」

「我呢，交到朋友了。而且，今天还要一起做曲奇饼哦。」

「嗷！」

「所以今天必须要早一点回去，抱歉，葡萄酒。」

「嗷……」

虽然沮丧着的「葡萄酒」看起来很可怜，但我已经和艾希约定好了，要和她一起做曲奇饼。

在给完「葡萄酒」魔力后，我为了借做曲奇饼的材料，去拜托执事。执事好像在父亲的办公室，我来到办公室的门前敲门，报上名字，佣人帮我打开了门。执事正在给父亲的文件进行分类。

「在您正忙的时候打扰您非常抱歉。」

「大小姐，请问有什么事吗？」

拉特兰大公家的执事是个戴着单片眼镜看起来充满知性，身材偏瘦的中年男性，听说在父亲成为大公前就在父亲身边工作。

「我想借用一些厨房里的面粉和黄油。」

「如果大小姐想吃些什么的话，可以让厨师来做。」

「不，我是想在宿舍里做些曲奇饼。」

我这么一说，执事眯起眼睛。

「啊，是想送给主人吧。主人一定会很开心的。」

就这样没有费力地拿到材料之后我乘着马车返回宿舍。「葡萄酒」追着离开的马车的样子，让我感到心痛。我在心中许愿，希望「葡萄酒」能到早点将魔力饱和，可以一直和我待在一起。

回到宿舍，我像往常一样进行回到宿舍的报告。

「我回来了。」

直到昨天为止都没有人会回我的话，但今天不同。

「艾希莉大人，欢迎您回来。」

艾希在等着我。

「艾希，我带了材料回来，吃完晚饭我们一起做曲奇饼吧。」

「谢谢您，杰拉德大人的披风……？」

「披风在去研究塔的途中，托人还回去了。」

「太好了。」

看着安下心来的艾希，很明显的她是喜欢上了杰拉德大人。虽然我没有谈过恋爱，但她的样子一目了然。而且不只是艾希，我也使用了那个披风，我本来也应该回礼的，不过，这次就把机会让给艾希吧。

「那我就先去换下衣服。」

「好的，我先把材料拿到厨房。」

「先不要把材料拿到厨房会比较好，现在去会打扰到女舍监准备晚饭。等到晚饭后女舍监收拾好餐具再使用厨房吧。」

「那我在晚饭前先在房间里学习，因为实在是有些难……」

「一定可以在暑期内赶上的，毕竟你和我一样是作为特待生入学的。」

「虽然离暑假还有一周，但能在那之前上学真是太好了。如果在暑假后再来上学，会很不妙的。」

话说，为什么艾希要在这个时期入学呢？

我这么问她，她露出有些伤心的表情。

「本来我也应该和大家一起入学的。但是在入学前，母亲突然病倒了。所以我谢绝了入学，不过学园这边当作休学处理了。」

「是吗，那你现在可以来上学，就说明你母亲的病已经好了吧？」

「是的，已经可以像以前一样工作了。」

「是吗，那真是太好了。」

我们在二层的走廊里稍作闲谈，随后返回来各自的房间。

我从制服换上简单的连衣裙，开始做作业。完成作业时已是晚饭时间，我便来到艾希的房间前。

我在门前敲门，得到艾希的回复，她打开门。

「艾希莉大人，让您久等了。」

「一起去吃午饭吧。」

艾希很有活力地从房间里出来，这时我瞥见了房间内部，看到了桌子上放着的被弄坏的笔记本。艾希也像是注意到了我的视线，露出为难的表情。

「艾希，你在学园遇到了些什么吗？」

「什么也没有。」

艾希虽然摇头否定，却掩盖不了她的动摇。

「该不会是被谁欺负了？」

「……」

不只是我，连新入学的艾希竟然也要欺负。是觉得只要是平民特待生就可以随便欺负的吗？

「那些人真是的！听好了艾希莉，如果发生了什么，就把我的名字报出来。」

「不能给您添麻烦。」

「没关系，因为欺凌太严重了，我本来是想退学的。但现在我很后悔我以前屈服于他们。我不想让艾希也留下这样的回忆。」

「艾希莉大人……」

艾希含着泪告诉我她的笔记在下午上课的时候被人弄坏，以及自己被人说是乞丐的事情。

「真是的，是谁做的！」

「我刚刚来学园，所以不知道名字。但是没有关系，因为有艾希莉大人在。」

一边笑着一边这么说的艾希很坚强。我那个时候是怎样的呢。虽然一开始没有人对我伸出援助之手，不过后来克里斯托弗殿下为我而生气了。大概殿下并不讨厌我，只是有点坏心眼而已。但是，之前和他见面的时候他总是使坏。这样的印象太强了，现在我也不能坦率地接受殿下的好意。

我们来到食堂，开始吃味道很淡的汤和面包。这时，散发着臭味的恶臭前辈来了。

「……，你们是谁？这里可是平民宿舍啊！」

「恶臭前辈，我是艾希莉。」

「艾希莉？那个一年级的应该是个戴着眼镜不显眼的女生。最近不知是不是因为太累了，给我看她的手掌，问我可以看到什么东西。」

这是在说我捡到还很小的「葡萄酒」的时候，因为别人看不见它而向前辈确认的事情。

「请忘记那件事情。总之，之前的样子是用魔术道具进行了变装的。」

「魔术道具？」

「是的。」

听到魔术道具这个词而兴奋的恶臭前辈央求我给他看看。

「我不介意，吃完晚饭后我会把东西带过来的。不过这件事先放一边，请先让我介绍一下新舍友。」

恶臭前辈终于看向了艾希。

「我就是『恶臭』，四年级，兴趣是实验。」

「初次见面，我叫艾希莉。」

「诶？艾希莉？你们的名字一样？！」

恶臭前辈非常地惊讶，这时，头发乱蓬蓬而且寡言少语的乱蓬蓬前辈来到了食堂。

「……谁？」

「哦，乱蓬蓬，听我说，这边的是那个不起眼的眼睛一年级，艾希莉；这边的是新舍友，艾希莉。然后呢，那个眼镜竟然是魔术道具，而且还会给咱们看哦，这可是难得一见的东西哦。」

「……」

「是吧是吧，很震惊吧。」

艾希好像很在意两位两位是如何完成对话的。她用眼神向我提问。

「他们是怎么对话的，我也不太清楚。」

我这样小声回答，艾希嘟囔道：

「真是有个性的前辈们啊……」

「是啊。」

在热闹的用餐时间结束后，我从房间拿出魔术道具给大家看。

「这就是魔术道具，眼镜和发箍。」

「哦哦？什么嘛，看上去挺普通的吗。我可以戴上试试吗？」

「我不介意的。」

这是再也不会去戴的眼镜，就算因为恶臭前辈的奇怪实验而附上奇怪的臭味也没有关系。

「嗯嗯？没什么特别的变化啊。喂，乱蓬蓬，你也戴上试试。」

乱蓬蓬前辈那乱蓬蓬的头发将他的眼睛遮住，戴上眼睛后，他帅气的脸庞终于显现出来。即使有眼镜遮挡，也盖不住他端正的容貌。

「接下来新生的艾希莉也戴一下吧。」

「诶，竟然让艾希去碰恶臭前辈用过的东西，艾希太可怜了。」

「喂，一年级的，这有点过分了。」

让艾希去戴不仅因为实验而使身体充满恶臭并且怎么看也不像是经常会洗澡的前辈们戴过的眼镜，艾希真是可怜。

「我不在意的。我的老家养了家畜，而我负责照顾它们。我每天都要清理它们的粪便。」

「真的没关系吗？」

「艾希莉大人，我没关系的。」

听着我们对话的恶臭前辈好像不知自己身体的恶臭一般向我询问。

「喂，一年级的，我的臭味真的那么严重吗？」

我默默地点头，前辈有些受到打击，开始讲起他有多么的清洁。

「我可是两周洗一次澡，而且每周都会换一次衣服的啊！」

虽然前辈的不爱干净让我很吃惊，但我还是告诉他他身上的恶臭是那奇怪的实验造成的。听了这些话的恶臭前辈安心地松了口气。虽然我不知道哪里让他安心的就是了。

「那么，我也戴上眼镜看看。」

艾希一边这么说着，一边像前辈们一样戴上了眼镜，这时魔术道具启动了。

「诶？艾希？」

艾希现在的眼睛变成了和以前的我一样，如芝麻一般的茶色小眼睛。


作者的话（2020年9月17日）

从本日开始，在 ガンガンONLINE 上连载的本作的漫画化作品可以在网页上进行浏览了。

https://www.ganganonline.com/
（ガンガンONLINE　主页）

https://viewer.ganganonline.com/manga/?chapterId=29170
（作品页）

这是一部非常棒的漫画！
是把实体书第一卷以后的部分全部重写的程度、珍贵的漫画。
实际上就是重写了。 