========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2021-05-17 17:29
==========================

第53话

「怎么回事？」

「……魔力。」

「是这样吗，因为持有魔力？」

「……」

「也就是说，一年的，你也有魔力啊。」

「……」

「一年级的，你为什么不成为魔术师呢？」

比起前辈们的对话，我更对艾希有魔力这件事感到吃惊。不过她好像还不知道自己发生了什么变化，很困惑。

「那个，我的眼睛变了吗？」

「诶，这里没有镜子。对了，一年级的，你戴上眼镜看看。」

我从前辈那里拿起我熟悉的眼镜戴上，变回了以前的样子。

「新入学的，刚刚你的眼睛就和一年的一样哦。」

「诶？艾希莉大人？真的是艾希莉大人吗？」

我默默地点头，但内心却平静不下来。

艾希和我，不仅名字相同连有魔力这一点也一样。

「一年级的你们两个不是能成为魔术师吗！这可比成为平民女官吏要好得多了！」

艾希听了前辈的话，不可思议地歪着头。

「恶臭前辈，艾希莉大人就是魔术师。那个，艾希莉大人？」

我被艾希搭话才清醒过来。

「嗯，是的，艾希。」

我取下眼镜面向恶臭前辈。

「恶臭前辈，这是还没来得及告诉你们的事，前几天，我成了魔术师。因为不想在学校里引起骚动，就一直保持以前的样子去上学。不过从今天开始我就以本来的样子去上学了。我也已经公开我成了魔术师」

「原来是这样！」

「是的。」

「那你不是就没有必要再住在这个宿舍了吗？」

「虽说是这样，但是难得艾希入住了宿舍，我想留在这里。」

「真是个奇怪的人啊。」

被怪人恶臭前辈说人很奇怪，让我心情复杂。把还不习惯学园的艾希一个人留在宿舍让我很不安。

「艾希莉大人其实不需要住在这个宿舍。但是，为了我……。谢谢您。我其实很不安。」

「我也很高兴能交到朋友。」

这之后，被前辈们问了很多事情，好不容易回答完后，前辈们满足地回到了自己的房间。

「终于能做曲奇饼了！」

「……那个，艾希。你真的不知道自己有魔力吗？」

「是真的吗，我真的有魔力吗？」

「刚才也说过了，如果没有魔力的话，魔术道具是不会发动的。」

「真的是这样吗？那个，比这件事，不先做曲奇吗？」

比起自己有魔力，艾希更在意制作曲奇饼。

「……也对，好吧。我们来做曲奇饼吧。是要交给杰拉德大人的吧？」

我这么一说，艾希红着脸微微点头。

「艾希莉大人是要交给王太子殿下的吧？」

「诶？我不打算交给克里斯托弗殿下。」

「为什么？」

「倒不如说，艾希为什么会觉得我会给殿下呢？」

「看到今天两位的样子，即使不是我，也会觉得两位有很亲密的关系。而且殿下用非常温柔的眼神看着艾希莉大人。」

对于艾希说的温柔的眼神我没有什么印象。殿下说话刻薄，给我的印象很坏。虽说最近在我被欺负的时候帮助还保护了我。

「……要作为礼物送出去吗？」

我这样嘟囔着，艾希笑了。

「一定会很高兴的！」

「是吗？」

就算我送殿下曲奇饼他应该也会不会太高兴，反而会觉得麻烦。大概还会进行试毒。

「说起来艾希莉大人真是很厉害呢。能用那样的口吻和王太子殿下说话。魔术师真是特别啊。」

不是因为我是魔术师所以可以用那种的口气和殿下说话，而是因为我的父亲是王弟，还是殿下的老师。我没法把这些原因说出来。

「……因为在学园里可能因此弄出些流言飞语，所以我是尽量不和殿下接触的。」

「真是麻烦呢。」

我们一边聊天，一边揉着的面团。

「艾希，在发面的这段时间，来喝杯茶吧。」

「好的。」

我们来到食堂，继续聊起来。我大概是渴望着这样的对话吧，和艾希聊得很开心，感觉时间很快就过去了。

「艾希，放些柴火到烤炉里吧。差不多该做烤的准备了。」

「好的。不过说起来，艾希莉大人真熟练呢。」

「这是因为我从小就做家务的缘故吧。」

「是吗！因为您的举止非常美丽，我还以为您是有着贵族的血统，但因为一些原因才乔装成平民生活的。」

艾希的猜想非常敏锐。确实是那样。我的母亲是公爵千金，父亲是大公。不过我是魔术师，并非贵族。

「……好了，来给饼干的定型吧。」

「好的！」

完成定型后在等待曲奇饼烤好的这段时间，我开始帮艾希做作业。

「艾希的作业还没做完吧。拉着你聊天，真是抱歉。」

「不会！没什么。我也非常开心……。不过话说，学园的学习好难啊。」

「没办法，毕竟艾希休学了一段时间。我们来完成作业吧。」

过了一会儿，烤曲奇饼的香味飘满了厨房。

「艾希，再过一会儿就烤好了。不过还要再烤两次。」

「做了相当多的量呢。」

「呵呵，杰拉德大人一定会很高兴的。」

我一说出杰拉德的名字，艾希就脸红了。

「请不要再嘲笑我了！」

艾希害羞的样子很可爱，看到她的样子我也开始憧憬起恋爱来了。大概一般的恋爱就像这样，只要想着对方就能够感到幸福吧。

制作完成后，我们分别用纸把曲奇饼包了起来。

「我想直接交给杰拉德大人，但怎么才能见到他呢？」

「他今天是作为偶然来到杂树林的殿下的护卫而来的，明天不一定会来。我去问问殿下的安排吧。」

「果然，艾希莉大人和殿下很熟呢。」

「我作为魔术师会出入王宫，只是有这方面的门路罢了。」

不过虽说是魔术师，也不是谁都能出入王宫的。能进入研究塔的魔术师非常少。我只是偶然因为自身魔力丰富才可以进入王宫的研究塔而已。

「……对了，艾希。既然你有魔力，好好确认一下怎么样？」

「如果我真的有魔力的话，那真是太好了。但是我至今为止都没有被说过这样的话。我想一定是出了什么错误。」

魔术道具是由魔力的流动而发动的，不会因为错误而发动。还是请父亲或赛拉斯大人给她进行魔力测定吧。

「今天已经很晚了。我们回到房间休息吧」

「好的。今天非常感谢您。」

「晚安，艾希。做个好梦。」

「晚安。也祝艾希莉大人做个好梦。」

我们各自拿着曲奇饼，回到了自己的房间。

第二天，我从早上开始就和艾希一起行动，一起吃了早饭，还一起步行去了学校。

「我真的很庆幸能和艾希莉大人在一个班级。而且宿舍也一样。」

「我也是，艾希。我之前一直都是一个人，能交到真的朋友很开心。」

虽然见面才过了一天，我们的关系已经变得很好了。就算说是极为亲密的朋友也不为过。

我们午饭时和昨天一样去了垃圾场后面的杂树林。今天带来了一张小的垫布，坐的地方不愁。

「天气变热了呢。阳光也变强了。艾希不热吗？」

「我没关系的。在树荫底下很凉快。」

我们拿出各自带来的面包正要吃的时候，一只从眼前路过的黑猫朝着这边看。我正想着这只猫很像以前袭击乌鸦的那只猫，这只猫突然变成了一只巨大的野兽。

这是只看上去极为凶猛，有着三只闪着光的金色眼睛的猛兽。

「……！」

这野兽的全身散发着灰黑色的魔力。

在我旁边坐着的艾希因为过于恐惧，闭上了眼睛颤抖着。想到必须要保护艾希的我将她抱紧护住了她，紧盯着野兽。

「快到一边去！我们可不好吃！」

虽然不知道那野兽听不听得懂，但我还是尽力想要驱逐它。

我紧紧地抱住艾希。

可是下一个瞬间，我突然和艾希分开，坐到了我以前一直坐的树桩上。在我还没有理解这突然的情况的时候，一边响起了艾希的惊叫声。

我急忙看向声音的方向，看到艾希被野兽推倒了。野兽用一只前脚踩着她的肚子，另一只前脚捂住了她的脸。

「艾希！」

我跑了过去，但不知道为什么艾希和野兽之间有堵透明的墙壁让我无法靠近那只黑色的野兽。

「难道是魔术？野兽也能使用魔术吗？」

我不知道怎么办才好，一边喊着艾希的名字，一边用拳头敲打着那堵墙。突然墙壁消失我正想跑向艾希的时候，被谁抓住肩膀拉到了后面。

回头一看，是克里斯托弗殿下和杰拉德。

「艾希莉，你退到后面。」

殿下气势汹汹的样子，让我感到害怕。

殿下低声念了几句，在他的手上出现了一把泛着苍白光芒的剑。接着殿下剑指野兽后背，正要挥下去的时候，野兽像猫一般轻快地跳跃躲开了攻击。

被野兽捉住的艾希终于解放了。

「杰拉德，她就拜托你了，我去当那只野兽的对手！」

「明白了！」

杰拉德抱起失去意识的艾希，远离了野兽。

野兽发出与袭击艾希时高出许多的魔力。那恐怖的魔力量，让我两脚发软。这根本不是普通的野兽。

「艾希莉，你快逃啊！」

我因为脚上使不出不力气身体无法动弹，只能做到摇头。

殿下瞥了我一眼，表情严峻，双手握着剑摆好架势。野兽和殿下互相对视着。

双方都暂时没有行动，最先行动的是蹬着地面起跳的野兽。野兽跳到不寻常的高度，将它锋利的前爪朝殿下甩去，而殿下用剑切断了它的前脚。

交锋仅在一瞬之间。。

而我现在依然缩着腿动弹不得。

「艾希莉，你没事吧？有没有受伤？」

「艾希，艾希她……？」

「她不会死的，我已经叫了叔父大人和贤者大人来，不用担心。」

「谢……谢谢你。」

「野兽还活着，你先待在这里不要动。」

殿下这么说完，再次和野兽对峙。

野兽还活着，即使失去一只前脚也没有发出呻吟，而是狠狠地瞪着殿下。

这时从天上传来声音。

「要活捉它，克里斯！」

我抬头，看到浮在空中的父亲。父亲大概是使用了转移魔术。父亲对殿下下了指示，降到我的身边。

看到父亲而安下心来的我，身体一下子脱了力瘫坐在地上。

「艾希莉，爸爸来了，已经没事了。」

「我……我没事。比……比起我，艾希她……」

「嗯，是你的朋友艾希吧，爸爸会给她治疗的。」

这时一只乌鸦飞了过来，是我那有着赤色眼睛的乌鸦朋友。野兽还活着，乌鸦一下子就会被干掉的。

「乌鸦先生，不可以来这边！」

乌鸦在野兽旁边降落后摇身一变。

「诶？乌鸦先生？」

原来我的乌鸦朋友是塞拉斯大人。 