========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-01-17 05:32
==========================

第54话

殿下将巨大的野兽活捉，并关在了用魔术组成的笼子中。

「做得好，克里斯。」

父亲表扬了殿下，但表情很严肃，好像知道这只野兽的事情。

艾希由父亲进行了诊断。她并没有受什么伤，只是意识暂时不会恢复。

「杰拉德，把她带到王宫的治疗院。这里没有叫来骑士，只能让你去了。克里斯，借用一下杰拉德，没关系吧。」

「好的。没关系。」

殿下向杰拉德使了个眼神。

「遵命。」

杰拉德抱着失去了意识的艾希离开了。

在这里只有战斗结束后有些疲惫的殿下、我、父亲、塞拉斯大人以及有三只金色眼睛的野兽在。

父亲向那只野兽搭话。

「好了，隐者布拉德利，来说明一些这是怎么回事吧。你应该不会变不回人吧。」

听到这句话的我和殿下都惊讶得不得了。

「叔父大人，隐者是说？这野兽是人吗？」

「你在说什么傻话，克里斯。塞拉斯不也是变成了乌鸦吗？」

「对啊，那只乌鸦，那只啄我的乌鸦原来的贤者大人。」

「克里斯，那些事情怎么样都好，现在重要的是隐者布拉德利的事情。总算是把他抓住了。」

父亲说这只巨大的黑色野兽是隐者布拉德利。

也就是说，这只野兽就是为我制作魔术道具，教给埃利奥特欲成隐者之人的魔术的人。

「十六年不见了，隐者布拉德利。」

就算父亲搭话，野兽也什么都不回答。

「没办法，你好不容易现身，只能通过行使武力来让你现出原形了。」

这么说着，父亲使用魔术，从野兽身上抽取它灰黑色的魔力。

「以前明明是清晰明亮的金色魔力啊。」

被抽出的魔力就像烟雾一般散去了。

「塞西莉娅对你说了什么？我们已经知道你和塞西莉娅有联系了。十六年前的事情就是被塞西莉娅说了什么才做的吧。这次我女儿艾希莉的事情也是。」

随着魔力的消失，野兽变小，不久变成了一个失去手肘往前部分的男性。因为非常严重的伤，我不由得移开了视线。

「这可真是，这不是完全看不见身体吗。不过从这个笼子里出去是不可能的，所以没问题。艾希莉你看，如果持续使用欲成隐者之人的魔术的话，就会像这样无法被任何人感知到存在了。居然教了这么可怕的魔术。不过没关系，瑠恩库斯教的神官们应该可以看到。」

父亲这样说着，把尖锐的冰砾射入到牢笼中。父亲是因为什么都看不见才会毫不在乎地这么做呢，还是说即使看见了也会做同样的事情呢。

隐者失去力量无法反抗，全身被刺入冰砾，浑身是血。

「居然敢对我的女儿出手。魔术道具的事情也是，让那孩子像佣人一样生活。」

看到至今为止都不知道的父亲冷酷面，我吓得脸色发青。

「爸爸，笼子里的人，流着很多血。这样下去会死的！」

「什么？艾希莉能看见隐者布拉德利吗？」

「大家为什么看不见呢？他现在很痛苦。虽然袭击艾希这件事绝对不能原谅，但这恐怕是母亲拜托他做的。」

我靠近笼子。

「你和埃利奥特一样，是为了母亲才变成这样的吧。明明有着漂亮的金色眼睛，却看起来非常地悲伤。我的母亲对你来说真的那么重要吗？」

（……艾希莉不仅能听到我的身影，还能听到我的声音吗？）

「是的，听得见。请告诉我发生了什么。不论是十六年前的事还是现在的事。」

（我做了不可饶恕的事。但那是为了她。一切都是为了塞西莉娅。为了我所遇到的那个可爱的女孩。）

说母亲是可爱的女孩子，大概是因为母亲是在小时候认识的他吧。

（那孩子不害怕我。）

「害怕什么？」

（……！艾希莉不觉得恶心吗？我有三只金色的眼睛。）

「不会。我觉得这是非常美丽的眼睛。」

（你和塞西莉亚说了一样的话啊。）

隐者布拉德利这么说着，从他金色的眼睛里流出了泪。我因为被说是拥有和母亲一样的感性而感到心情复杂。

和他的谈话中断后，父亲把手放在了我的肩上。

「艾希莉能看到隐者布拉德利，还能和他对话呢。」

「是的。他受伤了已经没必要像这样关在笼子里了。」

「就算夺走了魔力，也不能把他从笼子里放出来。首先要和神官们会和。只有神官们能认知到隐者布拉德利。……艾希莉也能看见呢。」

「……是的。」

父亲将我们全员转移到禁制的森林。因为是在距离神殿有些距离的地方，所以在神官们到来前要等待一会儿。父亲与克里斯托弗殿下在笼子前监视着隐者布拉德利。我不忍心看他的样子，在稍远的地方靠着一棵树站着，这时塞拉斯大人来向我搭话。

「艾希莉是初次进行转移吧。身体没什么不舒服的地方吧。」

「我没事。真的可以做到一瞬间完成转移呢。在研究塔，桌子上突然出现茶水的时候也很吃惊，当时还不怎么相信。」

「啊，艾希莉还没有上过关于转移的课呢。转移属于古魔术。」

「塞拉斯大人，古魔术是指？」

「艾希莉念的欲成隐者之人的魔术就是古魔术。使用古魔术时需要咒语和魔术阵。我不使用魔术阵的话是没法使用转移的，不过梅纳德可以无吟唱的进行转移。顺便一提，梅纳德之所以可以无吟唱，是因为在他魔术师的手环上刻着咒语。」

「那么，如果塞拉斯大人也刻了咒语的话，不使用魔术阵也可以转移吗？」

我这样问，塞拉斯大人苦笑了。

「如果可以的话就好了，我的魔力没有梅纳德那么多，若没有媒介就无法进行转移。而媒介就是魔术阵。在魔术阵中用于转移的就被成为转移阵。」

「我也可以像父亲一样使用古魔术吗？」

「当然，你迟早有会成为贤者的。然后总有一天会成为大魔术师的吧。」

「成为隐者也是可能的吗？」

之前在学习魔术师的知识的时候，我了解到站在由初代大魔术师、贤者以及隐者制作的阵上，就会获得与自身相应的各个位阶或者大魔术师、贤者、隐者之类的称号。顺便一提，克里斯托弗殿下是第一位阶的魔术师。

虽说我成为了魔术师，但当初的志向太低让我很害羞。古书盗窃的事件中，我因为不想被平民法制裁而成了魔术师，实在是难为情。

「艾希莉当然有可能成为隐者，最后究竟如何谁都不知道呢。」

我从树荫下瞥了一眼隐者的身影。果然，我还是情不自禁地同情起那充满悲伤的金色眼睛，低下了头。

「梅纳德向我炫耀过艾希莉可以看到特别的东西。可以看到谁也看不到的隐者，艾希莉很厉害呢。」

「虽说是特别的东西，但也不过是被母亲称为妖精、黏糊糊的有着很多眼睛的怪物，都是些非人的东西。」

「……真是令人感兴趣的话呢。」

塞拉斯大人这么说后，问我。

「顺便问一下，隐者布拉德利是什么样子的？」

我无法直视奄奄一息的隐者的身影。即使这样也能看出隐者他美丽的中性容貌，有着就算说是女性也能使人信服的奇妙虚幻的气质。隐者看起来有二十几岁，留有及腰的黑色长发，还有三只美丽的金色眼睛。

我这样说明，塞拉斯大人却摇头。

「隐者布拉德利不可能是二十几岁，他比梅纳德还有年长。他真的看起来很年轻吗？」

「是的，而且他现在很痛苦的样子。」

一段时间后终于可以远远看到神官们向这里赶来的身影。大神官撒迪厄斯因为上了年纪没法走得太快。看到他们，我和塞拉斯大人便移动到父亲和克里斯托弗殿下的身边。

殿下有些担心地问我：

「艾希莉，你还好吗？」

「克里斯托弗殿下，让您费心了，不过我没事的。」

「可是，你脸色很差啊。」

我脸色很差是因为看到了隐者布拉德利浑身是血的样子。

「没有问题，只是有些受惊了。」

「……这，这也是。谁也不会想到在学园里会突然被野兽袭击。说实话，我也吓了一跳。」

我并不是因为野兽的出现，而是因为隐者布拉德利的样子而受惊的。不过我没有说出来。毕竟是殿下救了我。

「嗯，真的。话说回来，殿下刚刚凭空拿出了一把剑，那到底是怎么做到的呢？」

与野兽形态的隐者布拉德利对峙的时候，殿下拿出了一把散发着和殿下的魔力颜色相同的蓝色光芒的剑。

「那是圣剑。世代流传于王族，如果有与圣剑相称的人出生，圣剑就进入他们体内。」

「什么？殿下的身体里有一把剑吗？」

我想到了以前在小镇的大街上旅行艺人表演吞剑的场景。

「你刚才是不是在想象什么奇怪的事情？」

殿下有些无奈地说。为什么我的想法会暴露呢。

「圣剑没有实体。要使用魔力使其具现化。在我死之前圣剑都会在我的体内。」

「还有其他像圣剑一样的东西吗？」

「我的父亲没有，但叔父大人持有圣枪。但是叔父大人自己太强了，好像不太需要圣枪。」

「总觉得圣枪很可怜呢。」

「你怎么会这样想啊？」

殿下笑了起来，这个笑容比他装成爽朗王子模样时的笑容要好的多。

「克里斯托弗殿下那时如果不来我休息的地方——垃圾场后面的杂树林的话，结果会怎么样呢？真的非常感谢。我明明是魔术师却什么都做不到。光是站着就已经竭尽全力了，真是不好意思。」

「不，你以前没有战斗过吧？而且在那么大的野兽面前会害怕也是没办法的事情。」

「但是，我成为了魔术师……」

我为没能帮上什么忙的自己感到害羞。明明在学园里在大家面前公开说自己是魔术师，结果却如此无力。

「只要今后努力就好了。而且你本来就没有必要去战斗。战斗交给我就好了。」

「殿下将要成为下一任国王，我作为臣子必须要保护殿下。赛拉斯大人说我能成为和父亲差不多的魔术师。」

殿下苦笑着抚摸我的头。

「我没有弱到需要你保护。现在我的从者只要杰拉德一人就够了。没必要由你来保护我。而且我完全不认为你适合战斗。」

「或许是这样……」

我抬头看殿下，殿下就像艾希说的那样，用温柔的眼神看着我。

「好了好了，那边的两位！靠的太近了。克里斯，快离开艾希莉！」

「父亲大人，请不要这么说。殿下刚刚安慰了我。」

「艾希莉，你比爸爸更喜欢克里斯吗？我可不允许有那样的事。」

「父亲大人，为什么要说那种话！」

我们这样说着，塞拉斯大人咳了一声。

「梅纳德和艾希莉。大神官来了。」

我端正姿势，面向神官们。父亲也认真了起来。

「殿下，公爵大人。布拉德利给诸位添麻烦了。」

大神官撒迪厄斯大人深深地低下了头，而父亲摇了摇头。

「撒迪厄斯，是我们的做得不够好。他是魔术师。这么长时间也没能逮捕他，我感到很抱歉。」

「不，布拉德利是我们神官一族的人。只是因为是变异者，所以没有被允许成为神官。」

我和克里斯托弗殿下面面相觑。

「这件事对你们两人还什么都没说呢。就说说以前的事情吧。据撒迪厄斯说，隐者布拉德利是不洁之人，因为他好像不能进神殿，便把他安排到了宫殿。」

父亲这么说着，看向神官们。

「你们可以看到隐者布拉德利吧。」

神官们各自点头。

「不巧的是，除了艾希莉以外，我们都看不到他的身体，也听不到他的声音。艾希莉说他好像受了挺重的伤，另外，我已经把他的魔力抽走了，他现在没有办法攻击。因此把他从笼子里放出来也没关系吧？撒迪厄斯。」

大神官撒迪厄斯并没有点头。

「布拉德利是罪人，应当关在笼子当中。」

「……是吗。这样的话，就将笼子一起转移到王宫吧。」

父亲这么一说，赛拉斯大人便感慨道不愧是梅纳德。我问旁边的克里斯托弗殿下为什么塞拉斯大人会感慨，他一脸吃惊。

「明明刚刚才使用过转移，这次又是这样的人数，但叔父大人一点也没有表现出疲惫。叔父大人有着相当惊人的魔力啊。」

「是这样吗。可是明明有那么大的魔力，为什么看不到隐者的身影呢？」

「并不是所有的魔术师都能看到神兽，而就算不是魔术师，瑠恩库斯教的神官们也可以看到神兽。我觉得这是同样的道理。」

「那为什么我能看到呢？」

「是啊，这是为什么呢？」

在我和殿下对话的时候，父亲发动了转移。

下一个瞬间，我移动到了一间宽敞昏暗的地下室，房间内只有放置于中央的圆桌和椅子。

「这里是哪里？」

我向父亲询问。

「这里是宫殿的地下。因为有很强的结界，所以可以防止来自外部的攻击。但是同时，也无法逃离来着内部的攻击。」

「请不要做那么可怕的说明，梅纳德。这里是为了防止信息泄露而建造的房间。」

通过父亲和赛拉斯大人的说明，我理解了这里是宫殿地下的保密房间。

「那么，大神官撒迪厄斯。稍后就帮我去听听隐者布拉德利说的话。毕竟也有些我不知道的事情。」

「我明白了。」

「陛下差不多该到了。」

父亲这么一说，没过多久陛下就一个人来到了地下室。我们深深地低头。还保持着原来的姿势的只有父亲和克里斯托弗殿下。

「陛下，恭候多时了。」

「啊，梅纳德。在这里我只是你的兄长。」

「我明白了，兄长大人。」

陛下让在场的人就坐。我实在不敢和国王坐在同一张桌子上，小声地向塞拉斯大人询问。

「真的可以和陛下坐在同一张桌子上吗？」

「正因为如此，才需要这个地下室。陛下是这个大国雷纳图斯王国的国王，所以不能和臣下围坐在圆桌上。但是在这里的话，谁都不会说什么。」

「原来是这样。」

我正要入座的时候，陛下向我招手。

「艾希莉，坐到我的旁边来。」

仅仅是同座一张桌子就让我紧张的不得了，更别说是坐在陛下旁边了。在我吃惊的时候，陛下笑着说道：

「我是艾希莉的伯父，在这里希望你能叫我伯父大人。因为我没有女儿，能有一个这么可爱的侄女我真的很开心。啊对了，干脆你直接做我的女儿怎么样？」

「你在说什么啊，兄长大人！艾希莉，你是要一直和爸爸在一起的对吧？」

陛下和父亲，虽然长相不同，但性格却很相近。 