========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 2021-05-17 17:48
==========================

第55话

全员入座后，陛下开始讲述十六年前的事情。

「十六年前的事情，对王家来说是非常痛苦的记忆。塞西莉娅•阿宾顿公爵千金被我的弟弟理查德、一些高位贵族的儿子以及获得了邪力的莉莉•奥尔科特等人定上冤罪，失去了贵族身份，在前往修道院的途中被杀害了……。在前几天，几乎所有的人都是这么想吧。」

母亲还活着的事实，早已传达给了阿宾顿公爵家家主和王家，但谁也不知道我的存在。

「实际上，塞西莉娅还活着。在十四年前王家就已经知道了这件事。但她和梅纳德生有孩子这件事被隐藏了起来。报告上说，塞西莉娅作为平民，与一名侍者和一名侍女每日过着平静的生活。」

殿下微笑着看向我。

「大家应该都知道了，在这里的艾希莉就是塞西莉娅和梅纳德的女儿。」
在场的全员都将视线转向我。

「如果不是艾希莉入学王立弗洛斯学园，并在古书的盗窃事件中被发现，她的存在应该还会被继续隐藏下去吧。艾希莉自己也不知道自己的出身。」

我也是最近才知道了母亲真正的名字，知道了自己的父亲是谁。

「好了，隐者布拉德利，你应该在笼子里吧？把你知道的都告诉我们。神官们把他说的话转达给我们。」

陛下好像也看不到隐者布拉德利。我把视线投向遍体鳞伤靠着笼子坐着的隐者。

大神官撒迪厄斯冷眼斜视隐者布拉德利，问道：

「布拉德利，把知道的都告诉我们。」

（没有什么好说的。）

「必须要说。当时就有人说，你参与了十六年前的事件。你崇拜塞西莉娅大人吧。那你为什么要陷害塞西莉娅大人？」

看来，神官们并不知道十六年前的冤罪事件是母亲的自导自演。对于他们来说，母亲是受害者。

另外，隐者布拉德利所说的话由神官达米安向陛下和父亲传达。

「塞西莉娅想要自由，我只是帮了个忙而已。」

「你在说什么？让高贵的塞西莉娅大人蒙受冤罪，被流放为平民，竟然可以说是自由？」

（并不是这样的，她是在和注定的命运进行抗争。）

「注定的命运究竟是什么？」

（莉莉•奥尔科特是预言者，知晓命运。塞西莉娅就是想要改变命运。）

「预言者？那个莉莉•奥尔科特可是欺骗了圣女的稀世恶女。」

（将她认定为圣女的是上代国王，而修改文件将塞西莉娅从圣女候补中去除的是坐在这里的梅纳德。）

父亲默默地点头。

「……那你当时做了什么？」

（不能说。）

「快说，布拉德利！」

这时，我注意到隐者布拉德利的金色瞳孔中的光在逐渐消失。我有感觉，他想要自杀。

「不能死！」

我从座位上站起来，跪在关着他的笼子前。

（艾希莉，我想要拯救你。我算是救了你吗？你幸福吗？）

「我很幸福。求求你，请不要死。你是因为母亲才做了坏事吧。并不是只有你是错的。」

（艾希莉，我从你小的时候就看着你了。）

金色眼睛的光在渐渐地消失。

我拼命地想着必须要做点什么，这时殿下用魔术制作的笼子消失了。虽然我自己也不知道是怎么回事，总之笼子消失了，靠着笼子的隐者布拉德利因为失去了支撑而倒了下来。

我握着隐者布拉德利的手对他使用治愈魔术。虽然没有学习过治愈魔术，但最近在学校被欺负而受伤的时候，塞拉斯大人都会为我施展治愈魔术，我照葫芦画瓢地试着模仿。

（不用管我了，我已经没用了。）

我一边喊着才没有这回事，一边继续治疗。觉得不妥的大神官撒迪厄斯大声说道：

「艾希莉大人，您在做什么啊！布拉德利可是罪人，竟然触碰了如此不洁之人。」

「撒迪厄斯大人，他确实犯了罪，但他也是母亲的牺牲者。」

接着我看向父亲。

「父亲大人应该可以理解吧。父亲大人也是因为无法抵抗母亲的魅力而犯下了罪。他，快要死了，他的生命正在流逝。治疗魔术没有办法救他。该怎么办才好？请告诉我！拜托了！」

对着几乎要喊出来的我，隐者布拉德利用极小的声音说道：

（真是成长为了一个好孩子呢。希望你今后能过上一个光明的人生。）

「……你现在还爱着母亲吗？」

他皱着眉头闭上眼睛。

（只有她不害怕我，小小的她说我「像妖精一样漂亮」。）

我为了不让他死去继续注入魔力，然后将关于母亲的那个残酷的真相告诉了他。

「接下来我要说一件对于你来说很残酷的事情。……虽然母亲好像很喜欢和妖精一起玩耍，但那并不是可以称为妖精的东西。而是身体上有着大量的眼睛或是黏糊糊的散发着腐烂了一般的臭味之类非人的东西。母亲是觉得这类东西很可爱的人！绝不会温柔地说着你很漂亮。虽然我觉得怪物很恶心，有些可怕，但我是单纯地觉得你很美，特别是你的三只金色眼睛，像宝石一样漂亮。」

隐者布拉德利凝视着我留下了眼泪。

（哈哈哈，原来是这样。塞西莉娅说我像妖精一样漂亮原来是这种意思啊。）

他明显受到了打击。

「我和母亲不一样，是真的觉得你的眼睛很漂亮。不如说你有着一张中性且非常端正的脸，非常美丽。」

话题已经完全跑偏了。虽然必须要问问他母亲让他做了什么，但是在那之前必须要让他活下去。

「请不要死。如果你希望我幸福的话，请帮帮我，从母亲的手中保护我。」

我拼命地给生命之灯快要熄灭的隐者注入魔力。

（……艾希莉的魔力非常舒服。）

隐者露出了一丝笑容，但似乎还是没有活下去的打算。光靠我根本没有办法救活隐者，而父亲、塞拉斯大人、克里斯托弗殿下都没有打算帮我。

「父亲大人，拜托了，救救他。这都是母亲的错，因为母亲他才会犯下过错。拜托了，请救救他。」

我拼命的请求好像打动了父亲，他一边皱着眉头，一边真是拿你没办法啊地叹气。

听到这句话我松了一口气，这时父亲把隐者布拉德利变成了猫的样子。变成了猫的隐者，眼睛持续着微弱的光芒，看来不会继续消逝下去了。

「父亲大人，为什么要将隐者变成猫的样子呢？」

塞拉斯大人回答了我的问题。

「之前，艾希莉不是在学园里救了一只被猫袭击的乌鸦吗？那时的猫就是隐者，乌鸦是我。」

我点头，塞拉斯大人继续说下去。

「当时，我发现了常年寻找的隐者布拉德利。他在人类的姿态时候无法被人认知，但是像这样变成野兽的话就谁都能看到了。」

然而塞拉斯大人反被隐者布拉德利袭击了。

「不愧是隐者。不小心被他突然袭击了。」

塞勒斯大人瞥了一眼变成黑猫的隐者，然后对我说。

「当时是你救了我，艾希莉，你是我的救命恩人」

「我并没有做那么厉害的事情。」

「不。所以我才把那颗宝珠作为回礼送给了你。那是可以释放被封印的魔力的秘宝。」

我从制服的口袋里拿出了那个漂亮的红色宝珠。

「诶？这不是玻璃球吗？」

乌鸦喜欢闪闪发光的东西，我还以为这是哪里捡到的玻璃球呢。

「虽然艾希莉你自己没有注意到，但你的魔力在外漏。从外漏的方式来看，应该是被封印了吧。而且你戴着魔术道具，所以有些在意。艾希莉你又完全没有发现自己有魔力的样子，总是一个人，消除着自己的存在。于是我就变成乌鸦，去学园观察你了。」

难道是因为我的魔力解放了，才能和「葡萄酒」相遇的吗。我这样询问，塞拉斯大人点了点头。

「将你的魔力封印的，就是隐者布拉德利。艾希莉。」

父亲瞪了一眼变成了黑猫的隐者布拉德利。

「赛拉斯不认识塞西莉娅，在十六年前还是孩子，也不知道事件的详情。只要塞拉斯知道塞西莉娅的模样，并且知道我做过的事情的话，应该马上就能明白艾希莉是我的女儿。明明艾希莉从出生开始就过着贫穷的生活，而且在学校还留下了痛苦的回忆。」

父亲似乎认为我过着很辛苦的生活，但实际上并没有那样的事。我只是作为普通的平民生活着，代替什么都不会做的母亲做家务，长大后照顾母亲。但那并不是什么特别辛苦的事情。

我只是在乡下作为非常普通的少女生活着。

「父亲大人，我绝对不是不幸的。确实妈妈什么都不做，钱也马上就花光，没有办法依赖母亲，但是我并不认为这是不幸的。而且，我自己也从来没有想到自己会有一生都在乡下生活以外的人生。」

父亲的脸色更加地悲壮。怎么做才能把我的心情传达给父亲呢。

「父亲大人，是真的。倒不如说进入学园之后，我反而变得孤独而且痛苦，过着不和任何人对话的日子。不再念欲成隐者之人的魔术以后，开始被大家欺负，真的很难受。」

「啊，艾希莉。你真坚强啊。」

看着父亲快要哭出来的脸，我明白了父亲完全没有理解我的意思。父亲为什么无法理解我呢？我虽然在田园长大，是个平民的眼睛丑女，但这本身并不是不幸的。这对于我来说是理所当然的。

「叔父大人，艾希莉的话是真的。」

在我困扰的时候向我伸出援手的是克里斯托弗殿下。

「克里斯……，这是真的吗？」

「是的，艾希莉并没有说谎。」

在我不明白两人的对话而感到困惑的时候，陛下让克里斯托弗殿下介绍一下他的神兽。

「父王，我觉得其实不把它亮出来也可以吧。」

「艾希莉好像想要知道你的话的根据呢。」

「……我明白了。」

殿下从怀中取出一只小小的仓鼠。

「神兽，飞鼸——爱德。拥有识别真伪的能力。」

这是只长着翅膀身体呈淡青色的仓鼠。它「啾」地叫着，真是只非常的可爱的神兽。因为它过于可爱，我没办法移开视线。

「艾希莉，很可爱吧。不过这么可爱的神兽名字却，噗，哈哈哈。」

「叔父大人！」

陛下也加入了对话。

「对了，克里斯。把神兽正式的名字告诉艾希莉吧。对于神兽来说名字是非常神圣的。」

殿下像是死心了一样嘟囔道：

「……暗黑之王爱德华九十九世。」

明明是这么可爱的神兽，竟然有如此可怕的名字。

「暗黑之王爱德华九十九世……」

不经意间念了出来，暗黑之王爱德华九十九世「啾」地回复了我。

「为什么要取这么可怕的名字呢？」

陛下回答了我的疑问。

「这孩子从小就为了学习魔术，经常和梅纳德待着一起。因此，想给自己的神兽起个帅气的名字，而不是像梅纳德的神兽一样。结果就是这样。」

「这不是没办法吗！如果叔父大人的神兽的名字很普通的话，我也会取普通的名字的。可叔父大人不管怎么帅气地叫神兽，都是波波吧？吾之神兽波波啊，唤起雷云！是要这样说啊！」

殿下有些害羞的反驳，这是在学园里绝对看不到的样子。

「殿下，……我觉得……这是个很好的名字。」

殿下对我的话噗之以鼻。

「我知道你在说谎。」

没错，殿下有能够判定真伪的暗黑之王爱德华九十九世。

「好了，这个话题就到这里结束吧，克里斯已经证明了艾希莉没有谎话。梅纳德，艾希莉本人绝对没有感到不幸。你理解了吗？」

对陛下的话点头的父亲，对变成了黑猫的隐者布拉德利施加了某种魔术。

（啊，这样我就不能死了吗？）

我听到了他灰心的声音。看来即使隐者变成猫了也能和他进行对话。

「父亲大人，非常感谢。」

「我可没有原谅隐者布拉德利对你做过的事情。只是因为你拼命的请求才去救他的。」

「即使这样也非常地感谢父亲大人。我不想看到再有人因为母亲而牺牲了。」

并且，我自身也不想再任由母亲摆布了。
 