========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2021-03-28 17:35
==========================

第56话

一直在旁边看着的大神官撒迪厄斯，对着变成了黑猫的隐者布拉德利说道这可怎么办啊。

「这样的话，就听不到布拉德利的话了。」

我感到纳闷，我能够好好地听到隐者布拉德利的声音。

「怎么了，艾希莉？有什么想说的吗？」

克里斯托弗殿下问我。我一边佩服殿下的细微之处，一边回答道：

「是的，我能听到隐者布拉德利的声音。」

于是，在场的大家开始骚动起来。

「这是真的吗？艾希莉。」

我对陛下的话点了点头。陛下向克里斯托弗殿下提问：

「克里斯托弗，就算不听变成猫的隐者布拉德利的话，也能确认真假吗？」

「这不试一下就不知道。毕竟隐者在人的形态时看不见身影，无法识别其存在，没法辨别真假。」

看来如果是克里斯托弗殿下不能识别存在的人的话，殿下的神兽暗黑之王爱德华九十九世就没法辨别真假的样子。

「那么，艾希莉。为了确认克里斯托弗是否能判断出真假，能不能和变成猫的隐者布拉德利进行一下对话呢？」

「我明白了。」

我被要求再次和变成猫的隐者布拉德利进行对话。

「陛下，我应该问什么呢？」

「是呢。他的神兽去哪里了。问一下这个问题吧。」

「隐者布拉德利也有神兽吗⁉」

「是的。不过，在十六年前就消失了。」

我把陛下的话复述给变成猫的隐者布拉德利。

「你的神兽去哪里了？」

（成了祭品。）

「成为了什么的祭品？」

（抱歉，我不能说。）

我把这些话传达给陛下。

「陛下。他说他的神兽成为了祭品。但成为了什么的祭品不能说。」

「这样啊。克里斯托弗，能判断真假吗？」

陛下询问克里斯托弗殿下，殿下回答说可以判断真假。于是，陛下问变成猫的隐者布拉德利。

「隐者布拉德利啊。你绝不会伤害艾希莉吗？」

（这种事无论如何都不会做的。）

「他回答说这种事无论如何都不会做的。」

我传达了隐者布拉德利的话，接着克里斯托弗殿下判断这句话没有说谎。

「那么，也许把隐者布拉德利交给艾希莉比较好。他虽然倾心于塞西莉娅，但并没有伤害过艾希莉。」

父亲和克里斯托弗殿下反对陛下的话。

「兄长大人！如果让艾希莉遇到什么该怎么办？」

「是啊，父王。很危险的！」

听完他们的话，陛下询问起我的意见。

「艾希莉你觉得怎么样？」

「我觉得隐者布拉德利不会伤害我。虽然他对艾希——艾希就是和我同名的同学——所做的事情不能原谅。但如果只有我能和他对话的话，我认为应该这样做。」

「艾希莉都这么说了。如果担心的话，就让艾希莉待在王宫最安全的地方吧。怎么样，艾希莉？」

为了隐者布拉德利，也许还是待在王宫比较好。万一他又被母亲迷惑了，这里也有人可以应对。

「悉听遵命。」

接着陛下向神官们说道：

「辛苦了。之后由这边进行谈话，你们可以回神殿了。」

虽然大神官撒迪厄斯有些无法接受，但还是深深地低下了头。

「就由我来送你们回神殿吧。撒迪厄斯年纪大了走起路来很辛苦呢。」

听了父亲的话，我突然产生了疑问。

「隐者布拉德利是撒迪厄斯一族的人，那请问他多大年纪了？在我看来他和赛拉斯大人一样年轻。」

「我也不知道兄长布拉德利的年龄。」

我被兄长这个词吓了一跳。因为大神官撒迪厄斯自己就已经相当年老了。

「也许是因为布拉德利是异形者，所以成长得缓慢，倒是我先成为了老人。我们一族中每隔百年就会有异形者出生。一般，异形者一旦出生，就会马上被杀死。但是布拉德利因为觉得他可怜的父母而逃过了一劫。异形者不能和外界接触，布拉德利在幼年时由神殿照看。虽说是由神殿照看，但异形者是不净之人，不能进入神殿。是由于王家的关照，他才得以在禁制的森林中有间小屋住下。幸运的是，布拉德利拥有大量的魔力，所以能够作为魔术师生存下去。」

隐者布拉德利究竟是有多么的孤独啊。被称为异形者、不洁之人，从小就在禁制的森林里的一间小屋里一个人生活着。

正因为如此，他才会被母亲的「像妖精一样漂亮」这句话所吸引吧。

「艾希莉，不能同情他哦。他可是让你戴上奇怪的魔术道具，还教了欲成隐者之人的魔术给你的人。」

「说起来，你是怎么把欲成隐者之人的魔术教给埃利奥特的呢？」

变成猫的隐者布拉德利这样回答我：

（……写在信上交给他的。那家伙真是个可恨的男人！把艾希莉当做佣人一般指使，扬言你是罪孽深重的存在。而年幼的你却将那些全盘接受，没有一句怨言。对不起，艾希莉。我爱塞西莉娅，接受了我的塞西莉娅。）

「我觉得母亲才是罪孽深重的存在。话说回来，你取走埃利奥特的一只眼珠是为了什么呢？」

独眼的埃利奥特说，他为了救出被父亲监禁的母亲，向隐者献出了眼珠。

（使用那个眼珠，我也可以共享埃利奥特另一个眼珠看到的东西。这是古魔术中的一种。）

「所以，你才知道我们的生活情况呢。」

虽然我可以和变成猫的隐士布拉德利说话，不过其他人都听不到他的话。

「艾希莉，你们说了什么之后再告诉我。总之爸爸先送神官们回神殿。克里斯，艾希莉就拜托给你了。」

父亲这样说完就和神官们一起消失了。

神官们一走，陛下就把我叫到他的身边。我打算抱起失去了一只腿的隐者布拉德利，正要伸手的时候，殿下从旁边将他抓了起来。

「艾希莉，就算是猫的形态，他也是男人啊。」

「这有什么问题吗？殿下，请不要粗暴地抓着他的后颈。」

「你既然明白，为什么还要抱他呢？」

「因为，他没有了一只脚，而且身体也到处是伤。受了这么重的伤的猫要怎么走路呢？」

虽然我这样说明了，但连塞拉斯大人也赞同起克里斯托弗殿下。

「不需要艾希莉来抱。之后把所有的伤都治好就行了。在此之前，隐者布拉德利由我或者克里斯来搬运。」

对我来说是可怜的隐者布拉德利，果然在他们看来是应该憎恨的对象，我这样想着。这时陛下笑了起来。

「我的侄女艾希莉哟，他们只是不想让隐者布拉德利被年轻美丽的艾希莉抱在怀里罢了。哈哈，年轻真好啊。」

陛下笑了一阵后，换回了严肃的表情。

「好了，神官们已经不在了，我们转入正题吧。」

「父王，所谓正题是？」

「就是关于十六年前的莉莉・奥尔科特和这次释放了邪力的艾米・莫布雷的事情。艾米·莫布雷现在就在王宫之中，不能放任能使出邪力的危险人物不管。那次事件之后，由对邪力有抵抗力的梅纳德对她做了笔录。梅纳德为了不让十六年前的事件再次发生，专门去研究了古魔法，特别是与对抗邪力相关的魔法。」

父亲没过多久就回来了。

「大家久等了！兄长大人，要说正题了吧。」

「嗯。」

也许是因为这里只有熟人的缘故，父亲用和平时一样的语调和陛下谈话。

「关于艾米•莫布雷，她说这个世界是『游戏』，自己只是在玩『游戏』而已。那个『游戏』什么的，好像是以艾米·莫布雷为主人公的恋爱剧。而且内容酷似莉莉・奥尔科特所说的预言。」（注：原文中「游戏」为外来词ゲーム，即game。）

克里斯托弗殿下和赛拉斯大人对艾米小姐的话的荒诞无稽感到吃惊，而我对她的话和莉莉・奥尔科特的预言相似这点感到战栗。

我不知道「游戏」是什么，难道艾米小姐和莉莉·奥尔科特一样，是知晓未来的人吗？

父亲向我询问。

「艾希莉，你从塞西莉娅那里听过了预言书的事情了吧。」

「是的。是莉莉・奥尔科特写的预言书吧。据说莉莉・奥尔科特会和喜欢的男性结婚，而母亲会成为反派千金被流放。」

「艾米·莫布雷也说过类似的话。她说这里是名为『辉煌王国』的游戏世界，她是这个世界的主人公。」

虽然我也很混乱，但克里斯托弗殿下和赛拉斯大人好像完全无法理解的样子，抱起了头。

「叔父大人，『游戏』（game）到底是什么意思呢？」

「嗯，据艾米•莫布雷所说，好像是一种可以发出声音、图画会动的绘本，然后通过选择选项推进剧情来游玩。」

「我没听明白，也无法想象。」

「虽然我被详细的说明过了，但还是不能完全理解。只是，好像根据选择的不同未来也会改变，而且，这些选择项似乎是为了实现恋爱。如果选择失败的话，会迎来和谁都无法恋爱的结局。而那个『游戏』的舞台就是这个世界。」

「我还是没法相信。」

赛拉斯大人嘟囔着。

「没法相信对吧。她说她生活在与这个世界不同的世界。还说『游戏』是在被莫布雷伯爵家领养的时候开始的。」

「……『游戏』开始？」

「而且艾米•莫布雷说，可以选择艾米•莫布雷和艾希莉这两个人中的一个作为『游戏』的主人公。」

突然提到我的名字让我毛骨悚然。

「艾希莉是平民、特等生。而艾米・莫布雷是作为平民长大的伯爵千金。据说是要选择其中一个来推进游戏」。

母亲知道艾米小姐或是艾希会成为主人公吗？

（艾希莉。既然他们已经知道了这些，我就把塞西莉亚想要做的事情告诉你们吧。）

「隐者布拉德利，你果然知道母亲想要做什么啊。」

（嗯。她说要让你当主人公。你是女孩子让她很高兴呢。）

「让我当主人公，这是怎么回事？如果艾米小姐说的是真的话，另一个主人公不应该是我，而是艾希吧？」

（是的。所以为了不让她上学，我给她的母亲下了毒。不是致死的毒。因为她的母亲死了的话她就会去学园上学吧。所以就做了让人陷入正好需要看护的状态的药。）

「竟然做了这么过分的事！是母亲让你做的吧。」

（一切都是塞西莉娅所愿。你出生的时候，她高兴地笑着说，这次定要将预言的世界全部握入手中。她并非是出于什么特别的目的，只是为了消遣。塞西莉娅还拜托我找出另一个艾希莉并消除。当然，名叫艾希莉的平民有很多，无法进行特定。最终找到另一个艾希莉是在她参加学园的入学考试的时候。）

目前为止的一系列事情，都是母亲从十五年前就开始计划的。我因为过于的震惊身体一下子失去了力量。

「喂，艾希莉，没事吧？隐者布拉德利说了什么？」

克里斯托弗殿下将我抱紧。

「我就是母亲游戏里的一枚棋子。」

我的心中涌起一阵苦闷。虽然觉得母亲很可怕，但在此之上更感到悲伤。我不过是母亲打发时间的玩具。

「艾希莉，不要哭。」

「……我没有哭。」

「泪都流了这么多了，还要说没哭吗？」

克里斯托弗殿下用手帕为我擦拭眼泪，但溢出的眼泪却停不下来。我就这样留着泪，询问起和我同名的艾希莉的事情。

「我取代了艾希的身份，夺走了艾希本来应该待的地方。隐者布拉德利为什么要袭击艾希？艾希真的没事了吗？」

父亲回答了我的问题。

「好了，别哭了，艾希莉。另一个艾希莉没有受伤。本来就没有打算杀她，不是吗，隐者布拉德利？你是不是还有什么别的企图。」

变成猫的隐者布拉德利移开了视线什么也不说。

「艾希莉，把所有的东西都让给另一个艾希莉就好了。你已经不是平民了，特待生不当也罢。然后不是作为被塞西莉娅制作出来的艾希莉，而是作为原本的你在爸爸的身边生活吧。如果无论如何都在意的话，也可以把名字改掉哦。」

如果那样的话，到现在为止的自己就会消失。就算我是为了夺取艾希莉的位置而被养育长大的，但这也是我的人生。

「不。我想要就这样作为艾希莉生活下去。」

我擦干眼泪回答。
 