========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2021-03-28 17:43
==========================

第57话

「艾米·莫布雷自称是『游戏玩家』（game player）。她说麻烦的是『自动模式』，会不按她自己的意志擅自地推动发展。关于这点我没怎么理解。她还神气十足地说，把所有被称为攻略对象的男人都笼络，然后和谁都不订婚的话，就可以和王太子克里斯结婚。」

听了父亲的话，克里斯托弗殿下敲了桌子。

「别开玩笑了！为什么我要和她结婚！」

「还有继续呢。她还知道塞拉斯的事情。」

这次是塞拉斯大人吓了一跳。

「接着，如果在和克里斯结婚之前，在与魔族的战斗中取胜的话，就可以和塞拉斯结婚了。最后就是选择其中一个结婚。她是这么说的。」

「这是什么胡言乱语……！」

也就是说，以第二王子殿下为首被邪力魅惑的人，是艾米小姐为了和殿下或者塞拉斯大人结婚的垫脚石。

「艾米小姐的行为真是让人吃惊。不过这也太过分了吧。让我不禁同情起那些被邪力所迷惑的人了。」

「的确是很过分。但是，对她来说，这里不过是『游戏』的世界。她说因为不想选和魔族战斗这样麻烦的路线，只要和克里斯结婚的话，游戏就结束了。算是比较容易的简单模式。」

接着代替父亲，一脸严肃的陛下开始说话。

「从梅纳德那听说要和魔族战斗的事的时候，真是吃了一惊。本来魔族只有王族和三大公爵家知道。过去从没有人类和魔族战斗过的记录。而塞西莉娅却说莉莉•奥尔科特与魔族签订了契约获得了邪力。而且魔族还给莉莉•奥尔科特种下了会产生瘴气的种子。如果这是真的，就不能否定魔族在窥伺着我们的世界了。」

话说魔族到底是什么呢？

我只从母亲的弟弟阿宾顿公爵大人那里听说过魔族生活在与这个世界不同的次元里，两个世界间只能使用某个特殊的魔术阵往来。魔族的世界里有瘴气，我们人类无法在其中居住，相反在人类的世界里没有瘴气，魔族没法在这里生活。

「艾希莉几乎不知道魔族的事情吧。」

「是的。只从阿宾顿公爵大人那里获得了一点说明。因为母亲的话里出现了魔族。」

「魔族的世界和我们人类的世界之间互不侵犯是很久以前就签订了的契约。而且原本世界就不同，魔族几乎被认为是神话般的存在。前几天，如果不是塞西莉娅说十六年前莉莉•奥尔科特的邪力是通过和魔族签订契约得到的，谁都不知道邪力来源于魔族。」

根据陛下的说明，能够与魔族世界往来的魔术阵位于王宫的禁制的森林中的地下，但是连神官们都不知道那个地方。魔术阵的存在本身三大公爵家当主是知道的，但是具体的位置却不知道。

「让我知道这些真的可以吗？」

并非是陛下而是塞拉斯大人回答了我的问题。

「大魔术师、贤者和隐者是知道这件事的。毕竟是魔术阵，是我们的管辖范围。」

「但是，我才刚成为魔术师……」

「你驯服了神兽，是王弟的独生女而且拥有罕见的黄金魔力。完全没有问题。」

这对于在前几天还是平民的我，实在是难以接受的事实。

「而且艾希莉作为魔术师，从戴上陛下赐予的手环的那一刻开始，就应该宣誓过作为魔术师诚心诚意地侍奉雷纳图斯王国。魔术师可是对国家效忠的。」

塞拉斯大人看向变成黑猫的隐者布拉德利。

「十六年前，是你发动了连接魔族世界的魔术阵吧，隐者布拉德利。」

（……既然都已经暴露了，就没有必要再隐藏了。艾希莉，希望你能把我的话传达给他们。）

「……我来复述隐者布拉德利的话。——既然都已经暴露了，就没有必要再隐藏了。艾希莉，希望你能把我的话传达给他们。」

我把隐者布拉德利的话原封不动地传达出去，变成黑猫的他点了点头。于是他开始说起和母亲相遇时的事情，以及十六年前关于莉莉•奥尔科特的事件。我虽然有些结结巴巴，但还是一点一点地传达着他的话。

「和只有五岁的塞西莉娅相遇是在禁制的森林里。我作为隐者，长久以来都做着魔术师的工作，一直住在禁制的森林边缘的小屋里。异形者会令人忌讳。特别是在神官一族中，异形者被说是恶魔之子。」

我一边想着孤独的隐者布拉德利，一边传达他的话。

「因为基本上没有人会进入禁制的森林。所以我那天也没有戴帽子，没有遮住额头上的眼睛，在森林里走着。而在那里我遇到了一个宛若天使的女孩。她就是塞西莉娅。她微笑地看着我，说我像妖精一样漂亮。」

要传达从隐者布拉德利口中说出的话，很痛苦。像妖精一样漂亮什么的，就是在说外表和那些怪物一样。母亲所说的妖精和绘本中的妖精完全不同。

然而隐者布拉德利为那个只有五岁的少女的话语感动了。

「那之后我就开始在森林里等待塞西莉娅了。因为塞西莉娅是第三王子的未婚妻，所以来王宫的频率很高。她会让侍女和护卫骑士在禁制的森林外面等候，来见我。不只是外表美丽，内在更加美丽的塞西莉娅，让我想把自己的全部都奉献给她。」

了解布拉德利所说的母亲的陛下和父亲，皱着眉头点了点头。母亲真的曾经是个美丽的少女吗？

「塞西莉娅说过，这个世界的一切都很无聊。她也不想和第三王子结婚。我总是默默地听着她的话。而塞西莉娅总是一副很无聊的样子。」

之后，隐者布拉德利开始说起赞美母亲的话。说她是多么的美丽，多么的温柔。我只能将内心放空进行传达。

「塞西莉娅开始在学园上学后不久，她开始露出以往都没有过的灿烂笑容。我问她原因，她高兴地告诉我她交到了一个叫莉莉•奥尔科特、拥有预言书的朋友。」

母亲之所以会高兴，不是因为交到了朋友，而是获得了预言书吧。

「她把预言书的内容告诉了我，但其中的内容实在是让人难以相信。这不过是青春期少女的妄想罢了，我当时是这样判断的。」

隐者布拉德利稍微停顿了一下，继续说起接下来的话。我带着紧张感传达他的话。

「但是，塞西莉娅想要让那个妄想实现。我想让塞西莉娅幸福，因此反对那个计划。然而，她说来把这无趣的世界破坏掉吧。我因为那一句话同意了她的计划。……我作为异形者，不被任何人接受。即使成为魔术师站在阵上，被授予的称号也是隐者。」

大概是因为抑郁的情绪喷涌而出了吧，隐者布拉德利决定亲自实施母亲的计划。

「莉莉・奥尔科特是个非常普通的千金。与塞西莉娅相比，她是个完全没有魅力的平凡千金。而就是这样的女人，要责难塞西莉娅说她是犯了罪要被流放的反派千金。不可原谅。但是，塞西莉娅说想先按照她的预言书那样推进事情的发展。所以我将魔族召唤来，授予了莉莉·奥尔科特邪力。」

因为这句话，大家都向变成了猫的隐者布拉德利投以愤怒的目光。

我为了正确的传达隐者布拉德利的话，尽量地抛弃杂念不去多想。

「像莉莉・奥尔科特那样平凡又愚蠢的女人，怎么可能能够诱惑塞西莉娅的婚约者第三王子理查德？怎么可能让高等贵族的儿子们着迷于她呢。完全不可能。但是塞西莉娅拜托我了，来依靠我了。因此，我把魔族能给予人类的力量告诉了她。」

我听到了陛下「真是愚蠢啊」的叹气。

「之后，我发动了魔术阵，召唤来了魔族。」

听到这句话，陛下露出困惑的表情。

「隐者布拉德利，那个魔术阵只能用于互相的往来。我可没听说过可以召唤魔族。这是怎么回事？」

不仅是陛下，父亲也似乎对这一点抱有疑问。两个人都等着隐者布拉德利的回答。

「是古魔术。古魔术中有一种召唤魔族的仪式。是向魔族献上祭品，以此来实现愿望的仪式。」

「……难道隐者布拉德利消失的神兽成了那个仪式的祭品吗？」

变成猫的隐者布拉德利对父亲的话点头。

「召唤魔族的仪式需要神兽或者是圣洁的少女。我将我的神兽当做了祭品。」

我传达完这句话后震惊地屏住了呼吸。不论发生什么，我都不会把「葡萄酒」当作祭品。若是要让「葡萄酒」成为祭品的话，不如我来代替它献出生命。

「你的神兽，是能驱魔的。而你的魔力曾经是淡淡的金色。」

变成黑猫的隐者布拉德利对陛下的话点头。

「但是，刚才看到的隐者布拉德利的魔力是接近黑色的灰色。」

塞拉斯大人这样说道。我也回想起了那只巨大的黑色野兽的魔力的颜色。虽然那只野兽本身是黑色的，很难分辨，但确实有魔力缠绕在身体上。我不由得朝着父亲看去。

「艾希莉。魔力本来不会变化，会一直保持天生的颜色。隐者布拉德利的魔力曾经是淡淡的金色。和你黄金的魔力一样，是神圣的魔力。但是，与你那绝对神圣的魔力不同，布拉德利的魔力中混杂着暗色。恐怕他有两种魔力。对吧？隐者布拉德利。」

变成了黑猫的他对父亲的提问点头，随后开始说起曾经的事情。

「没错，我曾经拥有两种魔力，金色和黑色的魔力。因此才有了这种不上不下的颜色。不过我并没有特别在意这件事。因为我是异形者。得到隐者称号的时候，我也只是感到，我果然是个不该露于公众的人。我没有感到有什么痛苦的。」

说完，变成猫的隐者布拉德利闭上了眼睛。

「不过，果然将从小就在身旁的卡努斯——我的神兽三眼枭——作为祭品，就如切肤之痛一样痛苦。即便如此，只要是为了塞西莉娅的话，就没关系。」

隐者布拉德利和父亲都是因为爱上了母亲而打乱了自己的人生。传达隐者布拉德利的话愈发地让我感到难受。但是，现在的我能做到的也只有这些了。我因为害怕隐者布拉德利变成的野兽而不敢和他较量。如果没有克里斯托弗殿下的话，艾希会怎么样呢。

「我在塞西莉娅的陪同下，发动了魔术阵。从魔术阵中出现的是魔族的皇子利维坦。他带着狂妄傲慢的笑脸问我们想要什么。塞西莉娅便许愿让莉莉·奥尔科特获得俘虏男人的力量。利维坦笑着实现了那个愿望。」

听到隐者布拉德利召唤了魔族的皇子，母亲也见过魔族，陛下惊讶地说：

「这和我从阿文顿公爵休伯特那里听来的话有点不一样啊。他说莉莉・奥尔科特是自己和魔族签订契约，获得了邪力。他说这是塞西莉娅说的。我听说在说这些话的时候，艾希莉也在场。艾希莉，能告诉我们塞西莉娅是怎么跟你们说的吗？」

我回答陛下的提问说母亲说过是莉莉・奥尔科特和魔族签定了契约，并获得了邪力。

「嗯。塞西莉娅说谎了。克里斯托弗，刚才隐者布拉德利没有谎话吧？」

「是的。没有。」

也就是说，是母亲擅自给了莉莉·奥尔科特邪力。

「魔族不仅是邪力，同时也在莉莉•奥尔科特身上种上了产生瘴气的种子，这是真的吗？如果真是那样的话，那这就是很严重的事了。」

陛下将视线刺向隐者布拉德利，而他淡然地回答。

「莉莉•奥尔科特的身体上被魔族植入了产生瘴气的种子，塞西莉娅是这么说的。但我因为看不到所以无法确认。竟然做这样的恶作剧，魔族也真是会打小心思呢。她是这样笑着说的。虽然她说过那种子已经被她消灭了，但究竟如何我不知道。」

母亲没有魔力，只有能够看到被母亲自己称之为妖精的怪物，以及能看见神兽的能力。

「谁都不知道塞西莉娅的话是不是真的。……克里斯托弗，你找机会向塞西莉娅问问。但是不能强迫她。因为她是因为王家的失误而被降为平民的不幸千金。」

在贵族社会中，母亲是因冤罪被流放的可怜而美丽的千金。

「母亲太可怕了。」

因为我的自言自语，大家把同情的目光投向了我。
 