========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2021-07-05 00:44
==========================

第58话

谈话完成后，我和克里斯托弗殿下一起从地下室来到了地上。

留在地下室房间里的陛下、父亲以及塞拉斯大人，为了让隐者布拉德利不能对我动手而在施术。我觉得他不会作出伤害我的事，但是父亲不能接受。不，不仅是父亲，克里斯托弗殿下和赛拉斯大人也是如此。

我们乘马车从那间地下室所在的宫殿前往艾希正在的治疗院。因为治疗院位于远离研究塔的地方，所以我是第一次看到治疗院。治疗院是栋装饰很少的白色二层建筑。

「艾希真的没问题吗？虽然父亲说隐者布拉德利没有杀害她的打算。」

「叔父大人是这么说了。我虽然不太清楚，但她没有外伤，应该不用担心吧。」

「说起来，殿下真的很强呢。我都不知道。」

「周围能够信任的人很少，没有办法只能自己保护自己了。」

「是这样吗。我的运动神经不是很好，所以想快点学会魔术能够进行攻击。我讨厌像今天那样缩着腿害怕得动不了。」

我也想变得能够战斗。帮不上忙让我感到很惭愧。

「不，艾希莉，你还是学会能够保护自身的魔术比较好。」

「原来有那么方便的魔术啊！」

我才刚刚成为魔术师，还什么都不知道。

「我想努力作为魔术师，好好地完成工作。」

我的不劳者不食的平民本性至今仍然根深蒂固，大概不会那么容易就消失吧。

「在不勉强的范围内加油吧。」

殿下又将艾希所说的那种温柔的目光投向了我。第一次和殿下见面的时候，殿下是用什么样的眼神看我的呢。我那时不仅是克里斯托弗殿下，其他的所有贵族都尽量避免接触，所以记不太清了。

「父亲大人之所以会警惕艾希，是因为听了艾米小姐的话吧。」

「应该是这样。不过，我虽然没有听到具体的内容，但也有些在意。她和普通人有什么地方不同。但要说是哪里不同我也不说不清楚。况且刚和她见面就被她吸引太不自然了。」

「艾希是个很棒的女孩，想和她成为好朋友是当然的。」

虽然殿下一脸无法接受我的回答的样子，但我们已经来到了治疗院前，便停止了对话。

我们进入治疗院，不仅是接待人员，患者们也都向殿下行礼。

「这里是治疗院，礼就不必了。不用勉强自己。」

微笑着这样说的殿下，又变回了平时的爽朗模样。殿下在学校里也一直保持这个样子，不会很累吗？不，连我以前去殿下住的宫殿的时候殿下也是一副品行端正的王子模样。知道殿下平时的样子的我，有些担心殿下会不会因为心神劳累而变得秃头。不过不知怎的我觉得就算殿下变成秃头也一定很帅。

我们跟随负责接待的年轻男性来到艾希休息的病房，艾希和杰拉德都在里面。

「杰拉德，辛苦你了。」

杰拉德从椅子上站起来，一言不发地离开床边，站到殿下身后。

「杰拉德大人……」

看到杰拉德离开，艾希情不自禁地叫出了他的名字。她自己大概没有叫出来的意思吧，因此脸变得通红。

我来到床边看着艾希的脸。因为她的脸涨得通红，看不出她的脸色是好是坏。

「艾希，已经没事了吗？有哪里会痛吗？」

「艾希莉大人，您来探望我了吗？真是抱歉，让您担心了。我吃午饭的时候，突然失去意识倒下了，好像是因为贫血。」

我因为艾希不记得被隐者布拉德利袭击了而感到吃惊，朝殿下看去，殿下把手指抵在嘴边，示意这件事不要说出去。

「这样啊，太好了。是杰拉德大人把你带到这里的。」

「是的。听我说了……」

她害羞地用双手捂着脸。

「给杰拉德大人添麻烦了。而且我听说在我失去意识的时候，杰拉德大人一直陪在我身边。」

总之艾希什么都不记得了真是太好了。为了慎重起见，艾希要在治疗院里住几天。如果能去学园了的话，就从治疗院去上学。恐怕和艾米小姐一样，父亲他们也打算对她进行调查吧。

「我真的已经没关系了。只是因为还有些检查要留下来。那个，我有件事想拜托艾希莉大人……」

艾希扭扭捏捏地拜托我靠近她一点，然后在我耳边小声地说：

「艾希莉大人回到宿舍后，可以把曲奇饼拿过来吗？我想交给杰拉德大人。」

艾希害羞的样子，实在可爱。她对杰拉德抱有好感的样子给人酸甜稚嫩的感觉，让我都轻笑了起来。

但和我不同，克里斯托弗殿下紧绷着脸。

「……艾希莉，你的朋友没事真是太好了。」

「是的。」

「那么，差不多该离开了。让她好好休息吧。」

克里斯托弗殿下好像想要早点离开这里的样子。

「杰拉德也回到任务中继续护卫我。」

「我知道了。」

听到这些话，艾希明显露出了遗憾的表情。但是，杰拉德即是殿下的随从也是骑士。

「那么，艾希同学。请多保重。」

看到要离开病房的殿下，我急忙和艾希说话。

「艾希，今天请好好休息。曲奇饼明天我会拿过来的。」

「非常感谢！」

「那么，明天见。」

「好的。」

离开治疗院后，我被带到了宫殿。是之前克里斯托弗殿下带我去过的宫殿，不过这次是从不同的入口进入。

克里斯托弗殿下站在通向宫殿的门前，骑士向他行礼并打开了门。

「从这里开始是有结界的区域。这段时间你要住在这里。因为不知道接下来会发生什么。」

我跟在殿下后面，打量着宫殿。与克里斯托弗殿下的居所不同，这里几乎没有装饰，是一个静谧的空间。

「这里是最安全的。让你住在这里也是父王的决定。」

「我明白了。但是我可以先回一次宿舍吗？我刚才和艾希约好了，要把和她一起烤的曲奇饼交给她。之后，我想去父亲的家里，给葡萄酒魔力。」

「有必要特意去拿那个曲奇饼吗？给葡萄酒魔力是不得不去的，因为是在叔父大人的宅邸应该没有问题。」

「可是，约定就是约定。」

这是艾希特意为杰拉德制作的曲奇饼，当然要去拿。

「我反对。没有必要对那个女人那么亲切。那个女人有些奇怪。」

「请不要那样说艾希。艾希和艾米小姐不同，并没有邪力。」

这时我突然产生了一个疑问。

「这么说来，莉莉・奥尔科特的邪力是母亲拜托魔族而得到的，那为什么艾米小姐会有邪力呢？那是和魔族的邪力不同的东西吗？」

「这件事之后再问叔父大人吧。总之，我反对你仅仅是为了去拿曲奇饼而去学园的宿舍。为了保护你，必须要让骑士护送你。你想用这种无聊的理由给他们增加负担吗？」

殿下说得很有道理。但是我无论如何都想把和艾希一起烤的曲奇饼交给她。

「这是我和艾希一起烤的曲奇饼。艾希想为杰拉德大人借斗篷给我们这件事道谢。我也烤了曲奇饼想给照顾我的人。所以……」

在殿下的眼里，我是很任性的吧。因为觉得自己在说着很孩子气的话，不由得害羞了起来。

「你烤的曲奇饼是打算给谁的？」

「父亲大人、塞拉斯大人和殿下。不过殿下可能会觉得麻烦。」

「……你为什么认为我会觉得麻烦？」

「我这种平民做的食物，入不了殿下的嘴吧。」

殿下深深地叹了一口气。

「你已经不是平民，而是魔术师了。差不多也该习惯了吧。而且就算你是平民，只要是你做的，我也会吃的。」

「……说不定会有毒？」

「你绝对不会做那种事。」

殿下有些无奈地看着我。

「我知道了。我和你一起去拿。这样的话，护卫只要杰拉德就足够了。」

「……！谢谢！」

我高兴得情不自禁地握住了殿下的手。

「啊，对不起。」

我想要马上把手收回去，但殿下没有放开我的手。

「我想起了第一次见面和你的时候。你那时完全不想看我。」

「那是……平民是不能在王族面前抬头的。」

「而且，只要我向你搭话，你都是一副很困惑的样子。」

「唉？我表现出来了吗？我已经注意不让自己表现得不敬了。」

说到这里，我想起了殿下的神兽，暗黑之王爱德华九十九世。

「对我还保持这样的态度的人我还是第一次见。大家都想着讨好我或是嫉妒我。还把自己的理想形象强加给我。」

「我觉得那是因为殿下总是装成爽朗的王子模样。」

我无意中说出了真心话，殿下大声地笑了。

「是啊！你就是这样的人，不从我这里谋求任何东西，反而觉得我麻烦，讨厌我。不过你和讨厌我的贵族老头们不一样。他们想把我拉下来，让弟弟成为傀儡王，各个都老奸巨猾的。」

殿下从小就是暴露在宫殿内的阴谋中生活的。为了成为下一任国王，他接受着严格的教育，而且还拥有着能够辨别对方语言真伪的神兽。

殿下总是戴着爽朗王子的假面，这也许也是为了不被人绊到脚而进行的一种自卫手段吧。

「但是，我果然还是觉得殿下很坏心眼。我那时是真的很烦恼。因为被说是死刑。一直都是作为普通的平民生活的我，根本就是毫无办法。」

我有点怨恨地抬头看了看殿下，殿下更加紧紧地握住了我的手。

「啊，我真的觉得很抱歉。但是你也太顽固了。就算我道歉，你也不接受。」

我看着垂下眉毛的殿下，觉得那非常地可爱。

「我知道了。我已经不生气了。多亏了殿下注意到了葡萄酒，我才能和父亲见面。而且虽说是为了回避处刑，但我也成了魔术师。」

我这么一说，殿下笑了起来，那张脸庞很美，让人不禁看得出神了。

「那我带你去你住的房间吧。之后，我们再去学园宿舍和叔父大人的家吧。」

殿下就这样牵着我的手，带我去了我的房间。

我被分配的房间很宽敞，并且备齐有昂贵的日用器具，像是贵人用的房间。

「这间房间这么地华丽，让人不敢住进去。」

「以你的出身来看，这里还显得寒酸呢。」

说完，殿下指向房间角落里的魔术阵。

「那个转移阵现在还没有和任何地方连接。之后贤者会连接到研究塔，你可以通过研究塔出入这里，你出入宫殿的话会有所顾及的吧。」

「谢谢您的关心。」

「还有，关于配给你的侍女，之后就会过来。」

「侍女吗……」

我像侍女一样照顾过母亲，但还没有站着相反的立场受人照顾过。

「会安排经验丰富的人过来的，不用担心。好了，就不浪费时间了，赶紧去宿舍吧。」

殿下现在的态度完全让人想不到他刚才还在反对我去宿舍，虽然觉得有些奇怪，但只要能遵守和艾希的约定我就放心了。

我同殿下以及杰拉德一起乘坐马车前往学园宿舍。途中，我告诉殿下母亲让我在暑假之前绝对不能从学园退学。

「到了暑假就告诉你，母亲是这样说的。在暑假之前是有什么事吗？」

「……是学生会主办的派对吧，每年都会在王宫举行。派对的第二天开始放暑假。」

「学生会的派对吗。我因为没有邀请函所以不能参加。」

「为什么没有收到邀请函？那是发给所有学生的啊。」

「是啊为什么呢？大概是因为我的存在感很低吧？」

「那是照着名册做的，和你存在感薄弱应该没有关系。」

我原本就没有参加学生会主办的派对的打算，所以完全忘了这件事。

「母亲说过不到暑假的话，什么都不会告诉我。……如果是隐者布拉德利的话，可能知道会些什么。知道母亲想要做些什么。」

「我不打算接受那个隐者布拉德利，可是又不能否定父王的判断。他要是对你做了些什么的话，要马上告诉我们。」

「我觉得他什么都不会做的。」

「因为你有会犯迷糊的时候啊。隐者布拉德利，就被安置在咱们刚才去的宫殿里有结界的区域，也就是你要住的地方。虽说有监视，但也是和不认识的男人在一起啊？」

「可是，房间是不一样的，而且我也觉得他根本不会对我做什么。」

隐者布拉德利说过，想让我得到幸福，那句话应该是真的。

「总之你要小心，那不是只猫而是个上了年纪的老头。」

「我看到的他年龄和塞拉斯大人差不多，外表有种虚幻的美。」

「喂，艾希莉，要有危机感！那只猫是个老头子！虽然我也想搬到那里去，但是不行啊。」

殿下有公务要处理，很繁忙，而且还被许多的人注目着。

「虽然不是很明白，但我会注意的。」

我完全不知道该注意什么才好。对于说出这样的话的我，殿下目瞪口呆地叹息道：你真是什么也不知道啊。

马车进入学园时，天已经黑了。平民宿舍周边没有路灯，四周一片漆黑。

「你还是早点搬出宿舍和叔父大人一起住吧。一个女孩子住在这里太危险了。」

「殿下，我从到这里生活开始一直都没发生过什么问题。」

「那只是碰巧什么也没发生。」

「这里是学园内哦？」

「总之，赶紧搬出宿舍。」

「我搬出宿舍的话，艾希就是一个人了。」

「……那么，为了另一个艾希莉，我跟学园长说，把学院附近的公寓租给平民特待生中的女学生。」

在那之后，殿下滔滔不绝地说着，和男人住在一起太荒谬了什么的。到了宿舍前，从马车上下来殿下才闭了嘴。我就保持着原样，而殿下施展了阻碍认知的魔术，和我一起进入了宿舍。

「请在我的房间等一下。我去一下艾希的房间。」

「我也一起去。」

「那个……擅自进入女生的房间不太好吧。我取完东西马上就出来。」

我进入艾希的房间，房间已经布置好了，屋内还放着自制的可爱毛绒玩具。装曲奇饼的袋子就放在桌子上，我拿起袋子离开房间回到走廊。

「让您久等了。很抱歉给您添麻烦了」

之后，我们为了前往父亲家又坐上了马车。

「殿下，不知道合不合您的口味，这是我和艾希做的曲奇饼。请您收下。」

在车上，我将用纸包好并配上丝带的曲奇饼交给了克里斯托弗殿下，殿下露出洁白的牙齿笑了起来。

「谢谢你，艾希莉。」

我被他的样子吓了一跳，不由得移开了视线。
 