========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-01-10 14:48
==========================

第59话

我们乘坐的马车一进入父亲的宅邸，「葡萄酒」就朝这边跑来了。接着，它快速地转身，像往常一样和马车并排跑。

「葡萄酒！看起来很有精神呢！」

「嗷！」

我从马车的窗户探出身子，和「葡萄酒」说话，而殿下说着「这很危险啊」，从后面抓住了我的腰。

「你和葡萄酒都兴奋过头了吧。你们不是每天都见面吗？」

「但是，我没有葡萄酒陪着的话会很寂寞。殿下不是总是和暗黑之王爱德华九十九世在一起吗？」

「不要叫全名，叫爱德就行。」

我看着一副害羞样子的殿下，一想到那是殿下小时候想出来的名字，就觉得很可爱，真是不可思议。

下了马车，进入安排给「葡萄酒」的大厅，我立刻开始给「葡萄酒」魔力。

「……真是长大了很多呢。」

「是啊。所以才让它借用这间大厅。现在这个大小的话很难在一起行动，如果能早点让魔力饱和就好了。」

也许是我说的话的缘故，「葡萄酒」花了比平时要长的时间摄取魔力。

「抱歉，葡萄酒。不用在意也可以哦。」

「嗷，嗷！」

「葡萄酒」发出巨大的吼叫，瞬间，整个房间被耀眼的金光包裹。

「葡萄酒！」

耀眼的光芒让人睁不开眼睛，我呼喊着「葡萄酒」，它「嗷」地回应了我。

光芒渐渐平息，「葡萄酒」的身影变得清晰可见，但它看上去并没有什么特别的变化。

「刚刚那到底是什么光？」

「刚刚的光，是艾希莉的魔力的光。葡萄酒的魔力饱和了。应该已经可以命令它变小了。」

它看起来到是没什么变化，我向「葡萄酒」下令：

「葡萄酒，变小。」

「嗷。」

「葡萄酒」回应了我的命令，开始变得越来越小，最后变成了我和第一次见到它时的那样，和老鼠一般大小。

「这样的话就可以放进口袋里了！可以一直在一起了呢，葡萄酒！」

「嗷！」

在我们高兴的时候，殿下也微笑着说道真好呢。

「有葡萄酒在的话，我也能稍微放心一些。它拥有神圣的力量，能够驱除邪力。葡萄酒，你不仅要注意艾米·莫布雷，还要小心另一个艾希莉。」

殿下好像还是没有相信艾希，我不由得瞪了他一眼。

「不光是她们，也要注意隐者布拉德利和塞西莉娅·阿宾顿，要保护好艾希莉哦，葡萄糖。」

在殿下和「葡萄酒」说话之余，我用脸蹭着变小了的「葡萄酒」，小声地说着我也要保护「葡萄酒」。

之后，我们和「葡萄酒」一起返回了宫殿。在回去的马车上，我与克里斯托弗殿下面对面坐着，殿下脸色疲惫。殿下今天不仅和变成野兽的隐者布拉德利进行了战斗，还为了我的任性而抽出时间。让繁忙的殿下陪我去宿舍拿曲奇饼，陪我去见「葡萄酒」，一想到这些罪恶感就油然而生。

「殿下，在您百忙之中劳烦您，真是非常抱歉。」

「不，虽说是有父王和叔父大人的命令在，但我也很担心艾希莉。因为你很迟钝嘛。」

作为古书被盗事件的相关人员，我无法反驳。

「真的非常感谢。」

我只能深深地低头。

当我们再次回到宫殿的结界区域时，父亲、塞拉斯大人以及变成猫的隐者布拉德利已经在大厅里了。

「你回来了，艾希莉！哦呀，葡萄酒也在。看来魔力饱和了呢。葡萄酒，这样你就可以随时保护艾希莉了。好，今天晚上就准备上好的酒，来庆祝一下！」

「嗷！」

「葡萄酒」兴高采烈地在房间里四处奔跑。

「父亲大人，让您久等了。」

「不，我们也是刚刚到的。兄长大人因为重要的会议，没办法过来。因为今天把计划打乱了和我们在一起，所以兄长大人的亲信们现在正忙着重新安排日程呢。」

如此繁忙的陛下特地到地下室和我们谈话，就说明了事情的重要性。

「从今天开始，艾希莉你就住到这座宫殿里，可以吧。」

「好的。我已经从殿下那里听说了。」

接着，我们一边喝着侍女沏的茶，一边谈起母亲和艾米小姐的事情。

「艾希莉，你不是说塞西莉娅让你在放暑假之前，不能从学园退学吗？」

「是的。母亲说到了暑假，作为奖励，会告诉我原因。」

「塞西莉娅到底在想什么啊？」

这时，变成黑猫的隐者布拉德利向我搭话。

（塞西莉娅说要把你作为艾希莉培养长大的时候，告诉了我莉莉•奥尔科特的另一个预言。）

「另一个预言是？」

（艾米·莫布雷和艾希莉的故事。）

我想起谁也听不到变成猫的隐者布拉德利的声音，便朝父亲看去，父亲微微一笑。

「啊，没关系。我已施术让我们也可以听到了。是我和塞拉斯两个人一起费了好大劲才完成的。不过没有魔力的话就没法听见了。」

想到隐者说的话不用我再来传达了，我感觉如释重负。

「就是说，隐者布拉德利从塞西莉娅那里听说了莉莉•奥尔科特的另一个预言吗？」

（是的。艾希莉出生后，我被她叫去了。而在我召唤出魔族后，她就不再出现在我身边了。写信也没有回信。即使被埃利奥特拜托，从梅纳德的宅邸救出了她的时候，她也没和我说过一句话。）

「为什么母亲会无视你呢？」

（我也不知道，总之很悲伤。神兽也不在了，我很孤独。我为了不让她不注意到我而待在她的身边，成为了身影完全消除的隐者。而方法就是艾希莉每晚都在念的魔术。如果每天坚持念那个魔术的话，不到半年，存在就会基本消失。）

「就为了这样的理由而消除自己的身影和存在吗？」

（我想和塞西莉娅在一起。我忍受不了对夺走了塞西莉娅的梅纳德和在塞西莉亚身旁的埃利奥特的憎恨。）

「所以，你就消除了身影一直待在母亲身边了吗？」

变成猫的隐者布拉德利摇了摇头。

（我在不被人注意到的情况下，到了塞西莉娅身边。而她的肚子逐渐开始变大。……然后，她看到了我。她跟我说我在她身边会让她很为难，希望我离开。）

母亲是在彻底地利用完隐者布拉德利后就将他舍弃了。

（她说我在她身边的话，妖精们就不会过来了。所以我只好离开了她。不过多亏了埃利奥特的眼珠，我还可以看到塞西莉娅的样子。）

「这么说来，你也看了我女儿艾希莉吗？」

（是啊。艾希莉从小就很能干，却相信着埃利奥特那无聊的所谓罪孽深重的孩子的话，真是可怜。而且，没有一个人注意到塞西莉娅生了孩子。王家和阿宾顿公爵家都只知道塞西莉娅还活着，却没有注意到艾希莉！）

「但是，你知道艾希莉的事情吧？为什么不告诉我们？如果你觉得艾希莉很可怜的话，告诉我不好吗？」

不仅是父亲，就连隐者布拉德利也对我怀有怜悯之情，这让我无法接受。我以我自己的方式，每天都过得很快乐。

「我自己并不认为我之前的生活是不幸的。也许我确实像佣人一样生活过，但还是能到镇上的学校上学，过着很普通的生活。我觉得这算是比较好的生活了。贫困家庭的孩子们连上学都做不到，从小就要开始工作。一想到这些，我就觉得自己很幸运。因为是普通的平民家庭，没有佣人，家人来做家务是理所当然的。」

（我无法容忍继承了塞西莉娅血脉的你过着那样的生活。可是，因为塞西莉娅的话，我没法接近你。对不起。）

「不，并不需要道歉，真的。对了，母亲说了让你不要再出现在她面前，却还是把你叫过去了吗？」

（是的。是在你出生的时候。当时的她真的很美。她抱着你微笑着说你叫艾希莉。）

「然后，你就听到了莉莉•奥尔科特的另一个预言吧。」

（是的。艾米·莫布雷和艾希莉会成为主人公的故事。而塞西莉娅为了让艾希莉成为主人公进行了安排。）

「妈妈有在那个预言中谈到魔族的事情吗？」

（没有。塞西莉娅说，莉莉•奥尔科特似乎对那个故事没什么兴趣，只写了登场人物的名字。因为那不是她自己的故事。）

「母亲到底想做什么呢……」

（塞西莉娅说，以莉莉•奥尔科特为主人公的故事很无聊。唯一还算有趣的就是自己成为平民，但果然还是很无聊。她说如果当初不消除魔族种下的种子就好了，那种子不断增加让世界充满瘴气的话会是什么样呢？）

父亲无法压制住愤怒，怒吼道：

「就因为这些，而给自己的女儿取名叫艾希莉，让她当什么主人公吗！？」

「父亲大人，请冷静一下。」

「抱歉。可是，因为这些，艾希莉过着平民的生活，被埃利奥特使唤，为了赚钱还要去做副业。」

父亲再次转身看向变成猫的隐者布拉德利。

「你真是让人可恨，你是唯一一个可以帮助艾希莉的人啊。」

（非常抱歉。可是，塞西莉娅吻了我额头的眼睛……。我想让艾希莉成为莉莉•奥尔科特所说的妄想剧中的主人公，变得比谁都幸福。塞西莉亚这样说，如果艾希莉作为主人公能获得幸福的话，我们就在一起将之实现吧。）

「……母亲真是个不折不扣的恶女啊。」

我感到极其地吃惊。这简直就是婚姻欺诈师啊。

（也许就是这样，但对我来说她却是唯一的女神。不过从艾希莉那里听了妖精的事情，现在已经觉得之前的盲信很愚蠢了……）

隐者布拉德利被母亲欺骗，失去了一切。

「父亲的话，只是被去势了。」

我小声嘟囔着，大家听到我的话不住地咳嗽起来。

「艾希莉，你说什么？」

「对不起，父亲大人。听说您不能生孩子了，一定很辛苦吧。」

我这样道歉道，而克里斯托弗殿下和赛拉斯大人大声笑了起来。

「不，爸爸可没有被去势哦？话说回来，我真不想从可爱的女儿口中听到这样的话啊。」

「唉？父亲大人没有被去势吗？」

「不要再说了，这种话！爸爸只是自己决定不生孩子。不留下自己的后代是我给自己的惩罚。」

「可是，既然我存在的话，就算不上惩罚了。」

「这……你就是爸爸的女儿。如果要说惩罚的话，作为魔术师长无报酬的工作应该足够了吧。」

还止不住笑的克里斯托弗殿下一边擦着眼泪一边对父亲说。

「叔父大人，你的态度完全变了呢。不过，从刚刚的话中来看，艾希莉的母亲就是这一切的元凶了。能将这些如此伟大的魔术师们都俘获的女性，真是可怕。」

「艾希莉和她长得一模一样。但是性格却完全不同。怎么说呢，她身上有什么让男人疯狂的东西！」

「有什么东西吗……让叔父大人、隐者布拉德利等魔术师也为之疯狂。……我在另一个艾希莉身上，也感觉到了不自然的地方，这两者间有什么不同吗？」

殿下开始向父亲说起艾希的事情。

「艾希莉很奇怪地被另一个艾希莉所吸引着。我认为她有什么魅惑人的能力，但调查之后并没有什么发现。」

「殿下，你是什么时候调查艾希的？艾希和艾米小姐不一样。」

「艾希莉，这是为了你。在治愈院的时候，我拜托了神官达米安。他是连你的魔术都看穿了的神官。但是，什么都没有发现。」

听到这个答案，我挺起胸膛。

「是吧。艾希是个普通的女孩子。」

（不，不对。她并不普通。）

隐者布拉德利否认我的话。

（大概是有期限。）

「期限是什么意思？」

（据莉莉・奥尔科特、艾米・莫布雷所说，在「游戏」的世界内，有一种只在特定的期间起作用的力量。使人像是成为舞台的主角一样吸引人，不，是只吸引特定的人的某种力量。）

「这么说真是很奇怪呢。另一个艾希莉应该没有什么特别吸引人的地方，但却有着奇怪的存在感。」

（也许就是因为她塞西莉娅也相信的，以这个世界为舞台的故事的主人公吧。）

「那么，艾米小姐也和艾希一样吗？」

（不，艾米•莫布雷似乎不是主人公。她是因为有人赋予了她邪力，而强行插入了故事中。）

「那么这个世界的主人公是艾希，不是艾米小姐？虽然有些突然很难让人相信，但是这么说的话感觉艾希很有主人公的风格。」

「不，没有那种风格。她只是有着不相称的存在感而已。」

「我不能理解为什么克里斯托弗殿下对艾希这么冷淡。」

「我也完全不能理解你对这个叫艾希的女人言听计从。为什么要做到那种地步？她只是昨天才见面的，普通的同学吧？」

最后让互相瞪着的我们停下来反省的是塞拉斯大人。不过，赛拉斯大人也对我的态度抱有疑问的样子。

「我也很在意艾希莉对她的态度。那个主人公真的有什么力量吗？」

隐者布拉德利回答了他的问题。

（塞西莉娅以前说过，在故事的世界中，作为舞台的场所和时间很重要。所以，如果想确认另一个艾希莉的力量的话，可以让她和被称为攻略对象的四名学生在学园见面。看他们的反应应该就能明白吧。对普通平民的女性感兴趣是相当不自然的。）

「原来如此。但是他们应该被艾米·莫布雷的邪力所魅惑了才对。魅力的力量已经去除了吗？」

（只要让拥有神圣魔力的艾希莉和神兽葡萄酒来净化就可以了。是一种古老的魔术，使用方法我来教你吧。）

虽然我不太能接受，但因为决定要去验证艾希的能力，我要向隐者布拉德利学习神圣魔力特有的使用方法了。
 