========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2020-12-19 12:05
==========================

第60话
第二天，我开始向将曾经封印了我的魔力的隐者布拉德利学习魔力的使用方法。我的金色的魔力好像非常得稀少。身上微微带有酒精味道的「葡萄酒」正津津有味地吃着我的魔力。

（真的是完全没有混杂的黄金色魔力呢。）

正眯着眼睛说话的是变成了人而不是猫形态的隐者布拉德利。昨晚，父亲与塞拉斯大人商量到很晚得出的结论是，在宫殿设有结界的区域内让隐者布拉德利恢复人形应该没有问题。当然，隐者布拉德利在变成人形时，除了我和神官们以外，谁也看不见他。

为何在昨天为止都还对隐者布拉德利抱有敌对心的父亲和塞拉斯大人会突然转变态度，就算我去问父亲他们，也没有得到答案。

今天早上，和父亲碰面的时候，父亲露出些许为难的表情说：

「隐者布拉德利是真的在为艾希莉着想呢。」

现在站在我面前的隐者布拉德利是一位中性的美男子，对于我来说，我还是更喜欢猫的形态。

（怎么了？艾希莉。）

「没什么，就是觉得猫的形态会比较好……」

（抱歉！我这恐怖的样子果然会让你感到不自在吧。）

隐者布拉德利一脸歉意，悲伤地这样说着，我连忙否定。

「不，不是那样的！那个，是因为太美了。我本以为我已经习惯了塞拉斯大人和克里斯托弗殿下那样的美男子，但你有着一种不同的美，如梦幻般稍纵即逝的美。细如婵娟的黑色长发，白皙通透的肌肤，以及那抹红唇，再加上耀眼金色的双眸。我从未见过这样美丽的男性。」

（……。你真是奇怪啊。）

隐者布拉德利羞得面红耳赤。

「今天你的头发梳得很漂亮，气色也很好呢。而且之前失去的手臂也长了回来。」

（手臂不是蜥蜴的尾巴，不会长回来。这是梅纳德重新做的。）

「魔术可以做到这种事情吗？」

（是啊，除了复活死者之外，梅纳德几乎都能做到。你恐怕会成为和梅纳德相当甚至超越他的魔术师吧。）

「完全想象不到。」

（时间多得是，不断地学习便是。我曾经能够使用神圣的力量，我会把神圣魔术的内容都教给你。）

好像我的金色魔力被称为神圣魔力，对于解除诅咒特别有效。邪力就被分类为诅咒。

（虽然这只是我的推测，我认为神圣魔力拥有对抗魔族的力量，对现在由魔族而来的邪力很有效。）

「艾米小姐是在哪里获得的邪力呢？」

（嗯，艾米·莫布雷的邪力和莉莉·奥尔科特的邪力是相同的。只是，这几年除我之外应该没有人召唤出魔族来。）

「我的母亲真的没有魔力吗？」

（完全没有。但是拥有看到魔力的能力。）

「说起魔力，艾希好像也有魔力。」

（不可能。那个女孩没有魔力。）

「但是，变装用的魔术道具发动了，就是我戴过的眼镜。」

（那个吗。那是我按照即使微量的魔力也能发动来制作的。有着微弱的魔力的话，也有可能不被教会发现。也就是说，她没有能够成为魔术师的力量。）

「能至少去确认一下吗？」

（你为什么要在意这种事情？）

今天早上，我带着「葡萄酒」去治疗院给艾希送饼干的时候，她露出了一丝寂寞的表情。

我问她理由，她说因为她和杰拉德的身份不同，如果殿下从学园毕业了，就没有机会和杰拉德见面了。艾希应该只是仰慕着杰拉德，只要远远地看着他就满足了。但我觉得艾希这样子太可怜了。

「我想着，如果成为了魔术师，她的愿望是不是可以实现。」

（……就算她成了魔术师，她也无法自己选择工作。那个女孩就算有可能，也只能成为第五位阶的魔术师。主要的工作应该是使用魔术工具进行国内外的情报活动吧。这算是实现愿望吗？）

如果成为了谍报员的话，要和杰拉德结合肯定会很困难。

（虽说没法成为魔术师，但应该还有其他实现的可能，还是考虑其他的方法比较好。魔术师不是那么容易就可以当的。）

「我当初是很草率地当上魔术师的，理由只是不想因为古书的盗窃而受到平民法的审判。如果克里斯托弗殿下当初能像现在这样温柔的对待我，我应该也不会做出这种一意孤行的事情来。我大概会乖乖地成为父亲的女儿，变成贵族。但是当时的殿下故意捉弄我，说我要被处刑。我那时真的很害怕。」

一想到殿下那时的态度，我就心生怨气。而隐者布拉德利用他白皙的纤细手指，将我皱起的眉头扶平。

（不要浪费了这么可爱的脸。你时笑时怒，表情总是很丰富，和赛西莉娅不同。她总是微笑着，不会愤怒，也不会哭泣。）

「说起来确实是这样，母亲不会感情用事。」

（是的。赛西莉娅的心总是平静的。我就是想看到她发自内心的笑脸。）

「母亲真是奢侈。站在什么都可以得到的地位上，自己却什么都不做。将一切推给他人。责任和罪过也都是他人来承担。我喜欢过母亲，喜欢对我温柔的母亲。然而母亲其实对我自身并没有兴趣。将我作为艾希莉养育长大，只是为了将莉莉·奥尔科特所写的预言书中的世界掌握在自己手中。虽然感到生气，但更多地还是伤心。」

（艾希莉。抱歉。）

「你无需道歉。父亲也像你一样，一定是因为母亲太过于有魅力了。埃利奥特也是一样。……我没有喜欢上一个人的经历，不是很清楚。看到艾希的样子后，就觉得喜欢上一个人是件很棒的事情。喜欢上一个人，就会沉迷于其中对吧？」

隐者布拉德利美丽的脸庞上露出微笑。

（艾希莉，你要谈一场好的恋爱，不要去追求会破灭的爱情。）

「是啊。不过，会有愿意和我在一起的人吗？我以前一直都过着和这些事情无缘的生活。」

（你变成现在这个样子，是我的责任。）

「……我已经说过很多遍了，就算我被说成是平民的眼镜丑女，我也没有特别地感到不幸。我也有将来的梦想。在乡下生活的时候，我想要就那样悠闲地生活下去；进入学园后，我开始梦想成为官吏，将来不愁生活。」

隐者布拉德利露出难过的表情触摸我的脸颊。

「怎么了？」

（你真是美丽。）

「隐者布拉德利,是你更美。你就像是萨罗纳教的教堂中的圣母像一般。」

我一边想着他那张脸真漂亮啊一边没有礼貌地盯着隐者布拉德利看，他感到有些害羞，将手从我的脸颊上移开，撇开了视线。

「而且，我的手也不像你那么漂亮。」

进入学园后，因为不再经常做家务，手已经没有那么粗糙了，但仍不像母亲的手一样顺滑美丽。

「嗷？」

「什么事也没有哦，葡萄酒。」

（我不知你还有神兽。我去见生下你的赛西莉娅的时候并没有发现有神兽在。）

「我听说神兽在主人出生的之后就陪伴在其身边，当主人的魔力足够到可以驱使它的时候，就会通过由主人赋予名字完成契约。但我和葡萄酒的相遇就在最近，是在平民区的小巷里。」

（神兽会在值得侍奉的人出生时就到其身边。我虽是异形者却没有被杀死就是多亏了神兽卡努斯。葡萄酒之前是在哪里？难道是赛西莉娅做的？）

「我没有想到母亲可以看到葡萄酒，就贸然带着葡萄酒去见了母亲。葡萄酒当时看到母亲很害怕。恐怕母亲通过一些手段将葡萄酒藏了起来。」

（只要神兽还在这片土地上，就不会和主人分离，要隐藏神兽是不可能的。）

「那葡萄酒之前到底是去哪里了呢？」

（这只能去问赛西莉娅了。）

「母亲说过只要我好好地在学园上学直到暑假，就会告诉我原因。大概违反了约定的话，母亲就什么都不会说了。我今天没有去学校……」

（为了查明另一个艾希莉身上的违和感，学园这一场所是必要的。）

「如果艾希是主人公的话，会有什么问题吗？」

（大家都在担心你。你是受那个女孩影响最深的。）

「没有这回事。想和普通的可爱女孩子成为朋友很奇怪吗？」

（你自己是察觉不到的。算了。总之要尽快掌握神圣魔法。现在开始进行指导。）

隐者布拉德利将关于神圣魔法的知识详细地教给了我。只要我能够很好地使用神圣魔法，至今为止都依靠「葡萄酒」祛除的邪力我自己也可以祛除了。

（这个魔术是一种古魔术。魔族也可以使用古魔术，而一般的魔术师因为魔力不足，无法使用古魔术。）

「我的魔力之前被封印了，但仍然可以使用欲成隐者之魔术啊？」

（虽说是封印了魔力，但只是为了让魔力不外露出来而将你的魔力封锁在了体内。因为并不是将魔力夺走，自然可以使用古魔术。）

「原来是这样。」

（接下来我要教的，是只有金色的神圣魔力的持有者才可以使用的古魔术。只有艾希莉你可以使用。）

我首先从隐者布拉德利那里学会了祛除邪力的魔术。不过，如今这里并没有邪力，实际能不能祛除还是个未知数。

（接下来就是实践了，今天傍晚，受邪力影响的第二王子他们会被聚集到宫殿来。到时就使用这个魔法。）

为了对艾希进行调查，之后就要和第二王子及西里尔等被艾米小姐称为「游戏」的攻略对象的人一起上学了。因为要在「游戏」设定的特定时间和场合，也就是在暑假前的学园里将他们聚集起来。为此，就要将缠在第二王子他们身上的邪力祛除。

可是，就算艾希所有的某种力量发挥了作用，让他们对艾希动心，这会有什么问题呢？。

（艾希莉你不感兴趣吗？）

「嗯，算是吧。因为不知道这其中有什么意义。」

（如果艾米·莫布雷所言为真，那么魔族袭来的可能性会很高，应当采取对策。）

「……我把魔族的事情给忘掉了。」

陛下和父亲最担心的是魔族的袭击，而不是邪力，也不是十六年前的事。

（有另一个艾希莉在的话，事情应该可以进展。总之，有必要进行验证。）

我看着隐者布拉德利认真的表情，打起了精神。

在太阳快要落山的时候，父亲来接我了。

「艾希莉，已经可以祛除邪力了吗？」

父亲用轻快的口吻询问我。

「因为还没有尝试过，还不知道究竟能不能做到。」

「是吗。你是爸爸的女儿，一定很轻松的！」

「父亲大人，这可说不准。我可是才刚刚成为了魔术师。」

「艾希莉可是世界第一的女儿哦？肯定能简简单单轻轻松松地搞定的！」

「父亲大人，你在说什么啊。」

已经变成了猫的隐者布拉德利用温柔的目光看着我和父亲的对话。

「隐者布拉德利也要一起去哦。给，戴上这个魔术道具，这是塞拉斯制作的。可以让你没法变回人类的形态。毕竟你要是突然变回了人形，我们看不到你会很麻烦。塞拉斯可还没有信任你呢。」

塞拉斯大人制作的魔术道具是一根再平常不过的藏青色缎带。

「明明是塞拉斯大人做的，却没有闪闪发光！」

「塞拉斯的恶趣味只会给他中意的人哦。」

「但是我喜欢像这根缎带一样，沉稳的颜色。」

「没办法啊，塞拉斯很喜欢你呢。」

「作为弟子被认可虽然很高兴，但我果然还是不太喜欢闪闪发光过于花哨的东西。」

「虽然能理解你的心情，但因为是塞拉斯，所以没有办法。还是死心吧。好了，我们向宫殿移动吧。在此之前，来戴上这张头巾。」

我戴上了父亲手里拿着的黑色头巾。

「嗯，这样就看不到脸了。虽然可以给你施加妨碍认识的魔术，但这可能会干扰到你的魔术。对了，葡萄酒，这次没有带酒过来。抱歉，之后会给你的！」

父亲一边说话，一边发动了转移魔术。

转移的地点是陛下的居所所在的宫殿的会客厅。父亲指着隔壁房间的门说道：

「隔壁的房间里，是为艾米·莫布雷的邪力所害的可怜的少年们。艾希莉，用你的魔力将他们身上的邪力祛除掉。失败了也没有关系，时间久了邪力就会消失的。祛除完后，就回到这个房间，等着爸爸我们。」

我点了点头，随后跟着父亲进入了隔壁的房间。「葡萄酒」和隐者布拉德利也一起跟了进来。

房间内第二王子亨利殿下、西里尔、伊森、穆勒老师几人正坐在沙发或是椅子上。

（艾希莉，可以看到他们身上的邪力吗？虽然已经变得很稀薄了，但还残留着。）

我对隐者布拉德利的话点头，看向他们每一个人。受邪力影响最深的是第二王子亨利殿下。

「叔父大人，不，拉特兰大公。艾米在什么地方？能让我见艾米吗？」

「你就这么地爱艾米·莫布雷吗？」

「这是当然，我已经发誓要和她结婚了。」

亨利殿下对艾米小姐的爱，是由邪力引起的。如果邪力被消除了的话，殿下会怎么想呢？

「好了，开始吧。」

父亲看着我，这样说道。我举起手，开始吟唱咒文。

——厄多·波特斯塔斯·特雷布拉姆

金色的魔力从我举起的手中放出，包裹住了亨利殿下。随之殿下身上的邪力开始消散，待所有的邪力消失殆尽后，亨利殿下明显地开始动摇起来。

我没有停顿，开始逐个将他们身上的邪力祛除。

将全员的邪力祛除完成后，我按父亲所说，回到了旁边的房间。变成猫的隐者仍留在父亲旁边，一定是还有什么事情。

看来不止是父亲和塞拉斯大人，隐者布拉德利也向我隐瞒了一些事情。想到只有我被排除在外，什么都不知道，就感觉有些寂寞。

我一边想着这些事情，一边在房间里等待了十多分钟，父亲他们回来了。

「他们已经变回正常了。但是呢，自己做过的事情是不会忘记的，他们之后会很痛苦吧。虽然有些可怜，但这是必须自己去跨越的。」

「父亲大人，我觉得他们是被害者。」

「……艾希莉，的确如此，但没有办法。要对此进行说明，就不止要把艾米·莫布雷的荒唐话说给他们，还必须告诉他们邪力的事情。这些都是不能外泄的事情。只能对他们说遇到了事故一样，让他们死心了。」

隐者布拉德利也肯定了父亲的话。

（艾希莉，梅纳德说得对。说不定，因为艾米·莫布雷所说的由「游戏」而来的某种力量的作用，邪力对他们产生了超常的影响。）

「到底为什么会变成这样呢？」

「为了弄清楚这一点，爸爸很努力的哦！」

父亲虽然很轻快地说着，但他显然有些睡眠不足，眼皮下已经布满了黑眼圈。父亲现在一定很疲惫，但仍保持着笑脸，继续说着。

「接下来就要去祛除艾米·莫布雷的邪力的源头了。艾希莉，可以做到吗？如果成功不了，就只能让她死了。因为不能让会放出邪力的人活着。」

父亲像是在说什么不重要的事情一般说着这些话，但这是涉及到艾米小姐性命的事情，责任之重，让我感到胆怯。

（艾希莉，深呼吸。）

在隐者布拉德利说这句话之前，我甚至都忘记了呼吸。
 