========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-07-15 19:41
==========================

第61话

这之后，我们前往了艾米小姐所在的房间。

「我觉得不必今天就让艾米小姐失去邪力……」

我因为紧张向父亲提议，但父亲没有一丝退让。

「我看过了你刚刚的神圣魔法。很完美。我觉得你是可以做到的。」

我今天才学会古魔术，真的能做到吗？如果失败了的话，艾米小姐就会被杀。

「在祛除邪力之前，能让我和艾米小姐谈一谈吗？」

如果无法祛除邪力的话，艾米小姐将会被杀死，这样连和她说话的机会都没有了。我想至少从她的口中得知她为什么要做那些事情。

「我己经听了个大概了，你没有必要再去问她。」

「可是，如果我不能完全将邪力祛除，艾米小姐就会……。我想至少从她本人那里听听她是怎么想的。」

「我知道了。但是不要对她产生同情心。邪力是很危险的。莉莉·奥尔科特的事件中，许多未来可期的年轻人失去了性命。我的弟弟就在其中。」

「……是」

就这样，我们来到了艾米小姐被监禁的房间。父亲带着面具，而我用之前的头巾遮住了脸。

「这里是贵人用的牢房。」

这间房间乍一看是间普通的房间，不过窗户上镶有格子，房间整体设有强力的结界，比我住的区域的结界还要强。据说这种结界是只有少数魔术师才能张开的，并且这里的就餐和衣物的更换都是使用转移阵完成的。

察觉到父亲来了的艾米小姐，笑着向父亲打招呼。

「啊啦，戴面具的王子大人，今天不是一个人来呢。」

父亲居然被艾米小姐称作戴面具的王子大人。不过令人意外的是，艾米小姐表现地很平静。

「今天也很闲呢。……这边的这位是？」

我将头巾摘下。

「你好艾米小姐，我是和你同班的艾希莉。」

「哎呀，应该没有艾希莉才对？因为我是主人公啊。而且艾希莉是个有茶色头发和茶色眼睛，看上去很朴素的女孩子才对。」

「我和你是同一班的。只是在班上进行了变装，不是现在的样子。」

「嗯，是吗。算了，我正好想和谁说说话了。」

艾米邀我到桌前就坐。

「你既然会来到这里，就应该知道我是『游戏玩家』（gameplayer）了吧。戴面具的王子大人，是这样吧。」

「是的，她知道这些。」

「这样的话，你是不是有些想问的事情呢？」

从她的表情上，完全看不出她知道如果自己的邪力之源无法被清除，自己将面临死亡。

「是的。艾米小姐，你说过这里是『游戏』（game）的世界，而被伯爵家领养后，『游戏』就开始了。」

「就是这样！虽然这个游戏是十年前的东西，但最近进行了VR版的更新。不过，正式发售还是之后的事。我呢，是作为测试员在玩测试版。」

虽然艾米小姐说的大部分内容都没能听懂，但总之先听她讲下去。

「真是太厉害了！做得太真实了！但是，自从进入这个房间之后，就没办法从这个场景离开了。我退出（logout）了好几次去问制作公司怎么回事，可只有等待回复。」

「退出（logout）？」

「啊，不明白吧。毕竟你们是NPC呢。我也不是一直都待在这个游戏里。嗯，对NPC进行说明也挺奇怪的。啊，说起来，人工智能会自主学习来着？所以可以像普通人一样作出反应？说真的，感觉像是真正的人类一样，有点吓人。对了对了，说回退出（logout），我会适当地回到原本的世界的哟～」

「艾米小姐，原本的世界是？」

艾米小姐到底是回到了哪里呢？

「这个啊，不是这个游戏的世界哦。我住在一个叫日本的国家。在一个科学比这里发达许多的世界，名为水田玛丽生活着，不是水塘哦。不知道为什么，就算我退出后再次登录，也没法从这里出去。可能是发生故障（bug）了，戴面具的王子大人也不在。」（注：这里提到的水田玛丽是艾米小姐的原名，她强调不是水塘是因为原文中水田玛丽为：水田マリ，读作みずたまり，这个词有水塘的意思。）

艾米小姐这样说完，看向戴着面具的父亲。

「我已经和他说了大致的内容哦，这里是游戏的世界。这些已经都听说了吧？」

我点了点头。根据父亲和隐者布拉德利的话，『游戏』的主人公是从艾米小姐和艾希两人中进行选择。

「艾米小姐是为什么从两个主人公中选择了艾米呢？」

「啊，这个啊。选艾希莉太麻烦了。虽然攻略对象是一样的，但艾希莉的话就像是辛德瑞拉的故事一样，要从底层爬到上面去。」

辛德瑞拉是指什么呢？还有，魔族究竟是否会袭来呢？艾米小姐不顾我的担心，继续说着。

「艾米的设定是作为普通的平民一直生活着。父母都是努力工作的人，很温柔；弟弟妹妹虽然有些幼稚任性但很可爱，自己本人也是个老实的好孩子。」

艾米小姐开始说起『游戏』中的艾米小姐的事情。艾米小姐并不是她父母亲生的，而是已故的生母托付给好友的，她的父母将她作为自己的亲生女儿培养长大。因为莫布雷伯爵家独生女的亡故，艾米小姐的亲生父亲莫布雷伯爵将她领回了伯爵家。

「所以呢，被选中为测试员后，我就选了艾米。因为我是克里斯托弗推，所以就迅速地开始进行逆后宫，把攻略对象的好感度都提高了。不把全员的好感度都提高的话，就没法攻略克里斯托弗。不过说实话太轻松了，大家都轻易地就喜欢上了我。这不就是个垃圾游戏吗？」

说完，艾米小姐笑了起来。

「攻略了克里斯托弗就算是结束了。但是要攻略塞拉斯的话，就必须选择和魔族战斗。不过我并不怎么喜欢塞拉斯，所以不打算和魔族战斗。」

从刚才开始，艾米小姐就一直在直呼克里斯托弗殿下和塞拉斯大人的名字，这让我感到恼火，但我还是把怒气吞了下去。如果我没能将她的邪力之源祛除，她就会被杀死。

「塞拉斯是在最后的最后才出场的呢。」

克里斯托弗殿下是王太子，知道他的名字是理所当然的，但塞拉斯是贤者，知道他的存在的人很少。果然这里是艾米小姐所说的『游戏』的世界吗？

「我已经在为自己的得意忘形反省了。不过这也怪大家太好搞定了。」

虽然有些得意忘形在艾米小姐看来不过是一笑而过的事，但对于因为她的邪力而被打乱了人生的第二王子亨利殿下以及西里尔，这就不是那么简单的事了。

「克里斯托弗的话，如果不把亨利、西里尔、伊森、穆勒老师他们的好感度都提升上去，他就不会喜欢上我。不过亨利他们很容易就搞定了，我就想着不用那么麻烦也可以，结果失败了。应该是全员的好感度不够的缘故。因为没法查看参数表，所以不知道具体的情况啊。」

「参数表？」

「嗯，是可以看出一个人对我的喜欢程度的表。但是这个游戏完全没有这类东西。因为这是个宣称让人体验真实恋爱的游戏。」

　艾米小姐盘起了腿。

「本来的话，进入暑假之前，在学生会主办的聚会里，我就会和克里斯托弗相恋的。都怪亨利做了多余的事出来。说到底，我又没有让他去解除婚约。虽说我是因为觉得夏洛特讨厌，向亨利告状了。都是因为亨利，我才会像这样受到牵连，真是糟透了。」

艾米小姐完全不觉得自己是错的。也许在她看来确实是这样，因为这里对于她来说这里只是『游戏』的世界。

「啊啊，我本应该会在聚会上和克里斯托弗跳舞的。」

艾米小姐很遗憾地叹了一口气。

「既然已经失败了，那就没有办法了。虽然想重置再来，但也不行。说起来，艾希莉，你不是另一个主人公吧？」

艾米小姐问起了关于艾希莉的问题。

「如果选了艾希莉的话会很麻烦呢。平民开局，虽然攻略对象都一样，但和魔族的战斗是绝对避免不了的。」

之前都在房间的角落里和「葡萄酒」玩耍的父亲突然站了起来。

「艾米·莫布雷！我可没听你说过这些啊！」

「哎？你又没有来问我。而且这个世界的主人公不是艾希莉，所以我也觉得和我没有关系。因为我是主人公，如果和克里斯结婚了，游戏就结束了。但如果和塞拉斯结婚的话，就必须在和魔族的战斗中胜利。这我应该说了吧？要战斗的是我、克里斯托弗、塞拉斯，还有一个忘记名字的，长着三只眼睛，女性脸的美男子。」

（……我也在游戏的世界里吗？）

隐者布拉德利惊讶地说道。

「如果艾希莉是主人公的话，难度会很高呢。在学园会被欺负，还是个不屈不挠很坚强的孩子，因此必须要去提高好感度。很麻烦对吧。」

我被人欺负暂且不谈，艾希被人欺负是因为这是游戏的世界所以没有办法吗？

「而且，艾希莉是主人公的话，不攻略塞拉斯的话，就没法攻略克里斯托弗。和艾米是相反 的。」

我问起了更多关于艾希莉的问题，但艾米小姐也只知道这些。

「艾希莉的攻略我只是在网站上粗略地读了一下。话说，你为什么要问这么多关于艾希莉的问题。难道你是那个艾希莉？但是看起来完全不像啊。你是，贵族吧。」

艾米小姐完全没有理解事情的重要性。我觉得艾米小姐并没有错，因为她深信着这里是『游戏』的世界。

「艾米小姐知道莉莉·奥尔科特的事情吗？」

「莉莉·奥尔科特？戴面具的王子大人也问了我这个问题，我不记得有这个角色啊。」

我突然想起了母亲的名字。

「塞西利娅·阿宾顿呢？」

艾米小姐啪地拍了下手。

「赛西莉娅我记得！是这个游戏『辉煌王国』第一部的主人公！游戏我也玩过哦。是个很老的游戏。这个游戏是第二部，而且是更新过的VR版。」

「……！主人公是赛西莉娅？」

「是啊。赛西莉娅会成为圣女，阻止魔族的入侵。在赛西莉娅成为圣女的时间点，游戏开始。虽然成为了圣女就要和自己的婚约者分开，但那个婚约者也是攻略对象。好像是第三王子？我不太记得了。」

虽然理解有些跟不上，但我还是继续提问。

「艾米小姐说的这个『游戏』的世界里也有赛西莉娅。而赛西莉娅的朋友莉莉·奥尔科特说过她拥有前世的记忆。并且她说自己是主人公而赛西莉娅是反派千金。赛西莉娅最终被流放，成为了平民。」

「什么？真的吗？」

「是真的。」

「这不就是梦小说吗？」（注：梦小说，原文即为「夢小説」，是一种小说形式，主要在网站连载，读者可以按自己喜好更改小说中特定人物的姓名。因为没有找到相关的译名，这里就直接译作梦小说了。）

「梦小说？」

「嗯，就是自己当主人公按自己喜好改写剧情的感觉？那个莉莉·奥尔科特应该是转生者的设定，不过是她把自己当成主人公了吗？总之，在游戏里，赛西莉娅是主人公。」

父亲用手抱住了头，而隐者布拉德利也呆住了。

「那个，那个叫莉莉的后来怎么样了？」

「因为让赛西莉娅蒙受冤罪被流放出了贵族社会，莉莉·奥尔科特被处刑了。」

「哎？真的假的？所以是莉莉攻略了攻略对象的感觉？」

「莉莉·奥尔科特将以第三王子为首，被称为攻略对象的男性都笼络了。」

「真的吗！所以呢，那些人后来怎么样了？这是逆后宫吧？」

虽然不知道逆后宫的意思，不过我还是告诉了艾米小姐全员都已经去世了。艾米小姐惊讶地张大了嘴。

「这不就是异世界转生小说的世界吗？」

「艾米小姐还知道其他的什么吗？都说出来的话就可以从这里出去了。」

究竟能不能出去要看我能否成功地将邪力的源头消除。如果失败的话，她就会被杀死。

「哎？真的能出去吗？那下次登录的话就是暑假前的聚会了吧。可以和克里斯托弗跳舞的感觉？」

她笑呵呵地露出明快地表情。

我看着艾米小姐的笑脸，发誓一定要把邪力的源头祛除，让她活着从这里出来。

之后，艾米小姐将她知道的内容都说了出来。结果就是我们没法判断出孰对孰错了。

从艾米小姐的话中明白的新内容是，莉莉·奥尔科特并不是主人公，母亲赛西莉娅才是主人公。并且隐藏的攻略对象是我的父亲，梅纳德。

我和父亲都惊呆了。到底是莉莉·奥尔科特的预言书只是她自己的妄想，还是艾米小姐所说的话是都谎话，我们已经无法作出判断了。

「我已经把知道的都说了。可以让我出去了吗？」

我默默地点了头，开始释放神圣魔术。

　——厄多·波特斯塔斯·特雷布拉姆

我释放的正是方才释放给亨利殿下的魔术，但使用的魔力量完全不同，需要我一心一意不断地注入魔力。如果说对亨利殿下使用的魔力是一的话，那么现在使用的魔力已经过百。

虽说如此，我并没有因此感到疲惫。

总之，是要将邪力之源从她的体内完全清除掉。多亏了隐者布拉德利教授的内容，我得以探索到艾米小姐身上邪力源头的所在。

邪力之源就在她身体的中心处，如一颗极小的宝石一般。以前的我本应该也是可以看到的，只是因为不知道那是什么而没有在意，多半是将其做了装饰品看待。

当邪力的源头完全被破坏后，艾米小姐露出茫然无措的表情，接着开始不安地四顾着房间。

「那，那个，请问这里是哪里？」

「艾米小姐？」

「您认识我吗？」

艾米小姐的样子发生了翻天覆地的变化。父亲代替我回答了艾米小姐的问题。

「你是艾米·莫布雷伯爵千金。」

「不，我叫艾米，没有家名。这里究竟是……」

「看来是失去了一部分的记忆呢。你清楚现在的季节吗？」

「应该是春末吧。」

如今已经入夏，马上就要到暑假了。

「你好像失去了记忆。虽然你可能会有些不安，但总之今天就先休息吧。明天会让你见你的家人的。今天已经很晚了，事情等到明天再说吧。」

我对惊慌失措的艾米小姐说道：

「不用担心，没事的。你的家人会来见你的。」

「父亲和母亲的工作都很忙，没有关系吗？」

原本的艾米小姐是个会关心家人、温柔的女孩。

「可是，为什么我会在这里呢？」

「这，我没法说明。抱歉。」

「这样吗……」

「为了让父母看到你精神的样子，今天就早点休息吧。」

「……好的。」

因为艾米小姐用求助的眼神看着我，我决定在她睡下为止一直陪着她。。

「那个，有男性在的话……」

艾米小姐有些顾虑地说道。父亲听后，说了句晚安，便离开了房间。只剩变成猫的隐者布拉德利和「葡萄酒」在房间内，她应该不会再感到不安了。

「好了，请到床上躺下。」

我在艾米小姐的旁边坐了下来。

「我有些不安，睡不着。」

这也是当然了，因为自己不知为何突然出现在了一个完全陌生的场合。我握住艾米小姐的手，对她露出微笑，直到她闭上眼、呼吸变得平稳都陪在她的身边。

我离开房间时夜已深了。

「辛苦你了，艾希莉。你做得很棒！」

父亲一直在房外等着我。

「要好好地奖励一下你呢，不过今天就先早点休息吧。」

父亲摸了摸我的头后，使用转移魔术将我带回了我在宫殿的房间。

「父亲大人，艾米小姐不会被杀死了吧？她已经没有在放出邪力了，而且现在的艾米小姐和之前的艾米小姐是完全不同的人。」

「是啊。大概那才是艾米·莫布雷原本的样子。她到底是不是什么都不知道，明天让克里斯去确认一下。然后再决定之后要怎么办。」

大概是克里斯托弗殿下的暗黑之王爱德华九十九世会去判断真伪吧

说起来，为什么艾米小姐的记忆消失了呢？『游戏』中的艾米小姐的内在是来自其他世界、名叫水田玛丽的人。她已经无法在自由控制艾米小姐的身体了吗？并且又是谁将邪力之源交给了艾米小姐的呢？

「现在再怎么烦恼也得不出答案的，艾希莉。爸爸会努力地去调查。你就先好好去休息吧。」

「是，父亲大人。晚安。」

接着我向变成猫的隐者布拉德利道谢。

「非常感谢您今天能对我进行神圣魔法的指导。这样的我也能帮上忙，我感到很开心。」

（艾希莉，你做得很好。多亏了你，艾米·莫布雷的性命保住了。你是会成为伟大的魔术师的。不要说「这样的我」这样贬低自己的话了。让你变成这样，是我的责任，抱歉。你足够的优秀，要自信地向前看，你有着光明的未来。）

「……是！」

我曾经被称作眼镜丑女，是个极为平凡的平民。隐者布拉德利的话对我非常地激励。

只要努力的话，就可以成为父亲那样的魔术师。

父亲他们离开房间后，我换好衣服和「葡萄酒」躺到床上。

「话说，父亲大人那样的魔术师的工作是什么样子的呢？实在想不出来呢。应该是像塞拉斯大人，制作些魔术道具、转移阵那样的工作吧。我作为魔术师会有什么样的工作呢？」

「嗷。」

「好，该睡觉了。晚安。」

因为有疲劳在身，我很快就进入了睡眠。
 