========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 2021-01-10 15:57
==========================

第62话

第二天一早，陛下将父亲、克里斯托弗殿下、塞拉斯大人以及我叫到了之前的地下室。

「早上好，艾希莉。睡得怎么样？」

「早上好，父亲大人。」

父亲的脸上露出浓重的疲惫之色。不只是父亲，克里斯托弗殿下和塞拉斯大人也一样。只有我很有精神，让我有些过意不去。

「艾希莉，谢谢你昨天的曲奇饼。很美味。这是回礼。」

克里斯托弗将嵌有青色宝石的可爱项链递给我。

「我不能收这么贵重的东西。」

「不，这不是什么贵重的东西，权当做玩具便是。」

「可是，我给殿下的曲奇饼本身就是回礼。这样就变成收到回礼的回礼了。」

因为我有些为难，殿下感到失望地说道：

「这不是你喜欢的种类吗……。我还以为比起贤者大人给的那种闪闪发亮的东西，你应该更喜欢这样的东西才对。」

「不是的！这条项链非常的漂亮很棒。但是作为曲奇饼的回礼来说，价格有些过高了。」

我刚说完，殿下就将项链戴到了我的脖子上。殿下的手法非常的精妙。不，不是手法，是魔术。

「这是为你准备的。因为不想送给别人，如果你不要的话，就只能扔掉了。所有希望你能收下。」

殿下笑着这样说道，我实在是没法拒绝。

「非常感谢，我会好好珍惜的。」

「啊啊。」

也许是因为睡眠不足，有些不高兴的父亲插入到了我和殿下之间。

「那个，艾希莉。曲奇饼是怎么回事？爸爸好像没有收到啊。」

看来父亲也想要曲奇饼。

「是我和艾希一起烤的。作为之前照顾了我的回礼，送给了殿下。当然，父亲大人和塞拉斯大人的份我也准备了。」

「哦，是这样啊！爸爸还以为你只给了克里斯呢。」

「之后会送给父亲大人的。」

父亲不知为何摆出一副获胜了的表情看向克里斯托弗殿下。。

「我也有艾希莉亲手做的曲奇饼哦，不是只有克里斯有哦。」

「……。我并不在意。我是最先收到的。叔父大人在我之后吧。」

「这只是因为克里斯碰巧和艾希莉在一起吧？对吧，艾希莉。」

看到两人的对话，塞拉斯大人有些无奈地说道：

「你们两个都已经不是小孩子了。艾希莉只是给大家都做了曲奇饼而已。好了好了，陛下已经到了的样子。」

正如塞拉斯大人所说，地下室的门开了，陛下一个人进了房间。我一见到陛下，便行了淑女礼。

「艾希莉，这里不需要这些礼节。你看，除了你大家都没有低头。虽然这只是我的期望，不是强制的，在这种私下的场合，希望你能将我看做是你的伯父。」

我不知该如何回应，朝父亲和克里斯托弗殿下那边瞥了一眼，两人笑着点头。

「不胜感激，在这里能允许我叫您伯父大人吗？」

「当然可以了，艾希莉！」

虽然陛下的长相与克里斯托弗殿下相近，但在这种场合下的举动却和父亲一样。。

殿下突然将我抱了起来，就像将幼儿举起来一般，不，不如说现在的我就处在这种状态。而且殿下还抱着我开始转了起来。

「等等，兄长大人！你在做什么啊？」

「就是啊，父亲大人。艾希莉可不是孩子啊！」

「陛下请冷静！」

多亏父亲、克里斯托弗殿下和塞拉斯大人帮忙让陛下停了下来，我才重新站回到了地面。

「最开始见到艾希莉的时候就觉得艾希莉很可爱了。就是授予魔术师的手环的时候。那时候梅纳德一副自满的样子真让人一肚子气。」

我在接受魔术师的手环的时候，陛下非常的严肃，令人害怕。没想到令人生畏的陛下脑子中想着的竟是这些。

在我惊讶地出不出话时，克里斯托弗殿下对我说道：

「艾希莉，你差不多也是知道的，王族要有符合王族的言行举止。我不就总是这样做的吗？」

「克里斯托弗殿下好像对我并没有表现得像个王族。」

「这是，因为那个，就是不知怎地觉得你很特别。从最开始遇到你的时候就这样觉得了。」

「确实，被称为眼睛丑女，存在感又异常稀薄，的确可以认为是特殊的存在。」

「你还在生气吗？我已经道过谦了不是吗？」

「是，道歉我已经接受了。刚刚的只是在回想之前的一些事情。」

大家各自入座后，陛下开始谈起之后的事情。。

「艾米·莫布雷已经完全失去了邪力，处于完全失去了被伯爵家收养后的记忆的状态。她的身份已经变回了平民，回到了之前的家庭中。而她失去记忆前所说的『游戏』的另一个主人公艾希莉，会从今天开始回到学园上学。并且，艾米·莫布雷提到的攻略对象也会让他们回到学园。事情我已经听说了，艾希莉。多亏了你，邪力才能被祛除。不愧是我的侄女！」

看来是这是要制造和母亲以及艾米小姐所说的『游戏』的故事一样的状况。

「他们现在极度地不相信女性。报告说，我儿亨利因苦于自己的丑态，一夜未睡。如此状态下，就算与另一个艾希莉相遇，什么也不会发生的可能性很高。其他的贵族之子亦是如此。即便如此，若是另一个艾希莉让他们产生了变化，考虑到这里有可能就是艾米·莫布雷所说的『游戏』的世界，或是赛西莉娅所认为的预言书的世界，有必要为与魔族战斗做准备。若是什么都没有发生就好了。」

大家都对殿下的话点头。我不只是为艾希，也为亨利殿下他们会不会再次受伤而担心。

「因此接下来，希望你们从今天开始对他们在学园的行动进行监视，在发生了什么事情时进行汇报。一些细小的事情也要总结在报告书中。」

陛下停顿了一下，将视线投向我。

「……根据阿宾顿公爵的消息，赛西莉娅还不知道艾希莉成为了魔术师。她说她会出席学生会主办的派对，去看看艾希莉的样子。」

「是想要确认我有没有作为『游戏』的主人公在进行活动呢。」

「应该是这样。」

父亲有些担心地对我说道：

「艾希莉你没有必要去学园的，派对也可以不去参加。你没有必要听从赛西莉娅的话。」

「不，父亲大人。我要去学园上学，派对也会去。不过是作为魔术师。」

「这可能又会让你受伤。爸爸不想看到变成那样。」

「我已经没事了。因为我已经不是一个人了。母亲能看到的东西我也能够看到。应该有只有我才能分辨的东西存在才对。」

我有着大家没有、只有我拥有的能力，那便是看到一些非人的东西的能力。说不定在这些只有母亲才可以看到的东西身上隐藏着一些重要的事情。

或许是在担心干劲十足的我，陛下对我说道：

「艾希莉，一定要让隐者布拉德利待在你的身边。」

而殿下对陛下的话表示反对。

「隐者布拉德利很危险！为什么要如此信任他呢？叔父大人也是。」

「我可没有说要听你的意见。隐者布拉德利会保护艾希莉的。这是可以确定的。他已经签了从属契约了。」

「从属契约？是在古魔术中也被立为禁忌的那个魔术吗。他是将生死的权利交于了父王吗？」

「不，是梅纳德进行的契约。是隐者布拉德利拜托梅纳德签订的契约。」

我看向父亲和变成猫的隐者布拉德利，明白了两人为何会同意陛下的提案。

「总之，隐者布拉德利成为了我们的同伴。如今即使是只有一人也好，我们需要了解魔族相关的知识的人。为了万一，变成了要和魔族战斗的情况的话，不，在战斗前瘴气将整个世界充满了的话。如果和魔族战斗只是一些自言自语的牢骚话就好了。不如说，我们都是这样期望的。」

接下来，在学园里要制造出莉莉·奥尔科特和艾米小姐所说的和游戏相同的环境，就是为了探清楚魔族袭来的可能性有多高。

「之后就拜托了，梅纳德。」

「是。兄长大人。」

陛下说完，离开了房间。

留下的我们开始各自为前往学园做准备。

我乘坐马车前往治疗院去接艾希。艾希这几天都要住在治疗院里。我敲了敲她病房的门，进入到里面。

「艾希，早上好！」

艾希刚好完成了着装。

「今天开始要去上学了，没有问题吧？」

「是的，身体已经没有大碍了。而且在这里有些无聊，我很期待到学院上学。」

「这样啊，那真是太好了。」

我们乘着马车，首先前往了宿舍，因为要准备教科书之类的东西。

「这只小猫是？」

「葡萄酒」和变成黑猫的隐者布拉德利也在马车上。只是她只看到了隐者布拉德利。

「是学园的杂木林里发现的猫。因为受了伤，就为它进行了治疗，现在要把它送回学园。」

因为我没有说谎，应该不会有问题。它虽然正是袭击艾希的野兽，不过艾希没有了当时的记忆。应该是被父亲或是隐者布拉德利消除了。因为两人什么都没有告诉我，我只能自己臆想了。

「说起来，艾希把曲奇饼交给了杰拉德大人吗？」

因为我已经提前了解过了，所以知道已经交出去了。不过还是想亲口从艾希那里听到。

「已经交给杰拉德大人了，在他昨天来看望我的时候。我还从杰拉德大人那里收到了花。」

艾希红着脸颊说话的样子非常得可爱。

「艾希真的很喜欢杰拉德大人呢。」

「唉？唉？我表现得很明显吗？」

「是的。很明显哦。」

谁都可以一目了然地从她的反应中看出她迷上了杰拉德。

「是杰拉德大人的什么地方让你迷上了他呢？」

「艾希莉大人，这太难为情了，说不出来！」

这样红着脸害羞的艾希着实可爱。让同为女性的我都看得出神。艾希一边有些害羞，一边说起了杰拉德的事情。

「杰拉德大人给我们垫披风的时候，我非常地吃惊。感觉就像是成为了故事中的公主一样。」

「也是呢。一般不会碰上这种事呢。」

「而且杰拉德大人非常的踏实认真。」

「是呢。杰拉德大人是个很认真的人呢。」

「而且头发也很漂亮，如燃烧着一般的赤红色头发真的很棒。」

对我来说，杰拉德给人忠于职务的印象，我没有觉得他作为男性非常的帅气。只有殿下和杰拉德两人在的时候，会将他看作殿下的好兄弟，经常说些刻薄的话。

「当然，我是知道的。我是平民，这是不可能实现的恋爱。不过只是喜欢的话，不会给人添麻烦。我只要能看着杰拉德大人就好了。」

我正想到失落地说着这些话的艾希有些可怜，她突然向我提问。

「艾希莉大人和克里斯托弗殿下是…是那种关系吗？」

「……！」

她是怎么想到要问这种问题的呢？

「完全不是。因为我是魔术师，所以会偶尔见面而已。而且和艾希跟杰拉德大人的关系一样，我们之间身份是不同的。」

「是这样吗？即使是魔术师也不能和王太子殿下结婚吗？」

「唉，结婚？结婚是说那个结婚吗？」

「结婚就是结婚啊？」

我和克里斯托弗殿下结婚什么的，不可能。

说到底，我自己都没有想过我会结婚。因此，我进入学园后的将来的梦想，就是做一名终生单身、过着安定生活的官吏。如今我可能会期望结婚，但我还没有谈过恋爱，结婚还是很远的事情。

「艾希莉大人不是非常得美丽吗？一定很受欢迎的。」

「……艾希之前戴过的做成眼镜的魔术道具。我以前一直戴着那个，因此没有人对我说过我很美。更多的是被人蔑称为眼镜丑女。况且，让人对自己抱有好意，不是只要有容貌就好那么简单的。」

我与母亲的容貌几乎别无二致。而我却没有母亲那种俘获男性的魅力。母亲有着搅乱无数男性的人生的能力。因此，就算我与母亲长相相似，也不见得我会受欢迎。

「艾希莉大人真厉害！人不可貌相，内在才是重要的呢。杰拉德大人不论是外在还是内在都是很棒的！」

艾希好像误解了我的话，总之就这样吧，我只要继续听着艾希讲杰拉德好的地方就好了。 