========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-03-18 14:52
==========================

第63话

到达学园后，我们和变成猫的隐者布拉德利在中途分开，直接前往了教室。

「艾希莉大人，那只猫是住在学园里吧。」

「是的。」

「我可以喂些东西给它吗？」

因为那只猫其实是隐者布拉德利，所以喂食这种行为肯定是不行的。

「……我想还是不要这样做比较好。」

「这样啊。」

我一边想着艾希不是那种会深究的人真是太好了，一边把「葡萄酒」放入口袋，和她并排走着。不久，隐者布拉德利变成人类的形态，跟在我们后面。隐者布拉德利在人类形态时，除了我以外，谁都不会注意到他，也听不到他的声音。

虽然我曾经开玩笑说过隐者布拉德利就像是幽灵一样，不过实际上他正是这样的存在。这是何等的孤独啊。

我回头看了看隐者布拉德利，他摇了摇头，示意我要表现得像是后面什么人也没有。

封印着隐者布拉德利魔力的魔术道具已经被取下了，他现在已经恢复自由。虽然不知他和父亲之间发生了什么，但他们之间是相互信任着的这一点是可以确定的。

我们进入教室，之前被处以停学处分的西里尔就在教室里。因为昨天我将他身上的邪力祛除了，他正为自己之前一直缠在艾米小姐身边而羞愧不已，整个人的状态非常得不好，完全看不到他之前高傲自大的态度了。

我们到座位上坐下后，穆勒老师进入了教室。穆勒老师的脸色很差，一副十分低落的样子。

虽说本因是艾米小姐的邪力，但这也都是他们自身采取的行动，导致了他们现在如此得无地自容。

「穆勒老师好像没什么精神呢。」

艾希歪着头小声地说道，我默默地点了点头。

艾希对此什么都不知道呢。

就因为要探清魔族会袭来这一不确定的情报的真伪，让艾希卷入了这场闹剧之中，这使我产生了些许的罪恶感。

就算这里是莉莉·奥尔科特所说的预言书或者艾米小姐所说的『游戏』的世界，也不是艾希自己想要当主人公的。

但愿穆勒老师和西里尔不会对艾希抱有好感。

上午的第一节课是化学，我和艾希一起前往了化学实验室。

今天的实验是产生氢气的实验。我认为化学和魔术有很高的亲密性，因此很期待实验。

「接下来，请按照这个分组开始实验。」

我按照化学老师说的，看向写在黑板上的分组名单，发现名单上只写了一个艾希莉的名字。对此，我向化学老师提问。

「老师，这个班级里有两个艾希莉，但是黑板上只写了一个名字。」

「啊，是写错了吧。不过我还不知道班上有两个名字一样的学生在呢。说起艾希莉同学，就是那个成绩优秀的特待生吧。哪一位是特待生艾希莉？」

我和艾希互相看了看对方。

「两个人都是特待生。」

「请不要开玩笑了。」

「不，是真的。我从开学是就在班上了，但边的这位艾希莉是前几天才开始在学园上学的。」

听完我的话，老师拿起名单进行确认。

「确实在名单的最后追加了艾希莉的名字。嗯，总之分组已经确定了，两位艾希莉同学就进到一个组里吧。」

最终，我和艾希莉被分到了同一组里。虽然小组成员里没有之前热心于欺负我的人，让我舒了口气，但不怎么想让艾希在学园里扯上关系的西里尔就在小组中。西里尔极其得低落，完全没有了以前那种高高在上的优等生的样子。

小组里的大家都认为西里尔会主持实验而静静地等着西里尔发话，但他一句话也不说。

「那个，不进行实验吗？」

艾希和我一样很期待实验，因此她向小组的成员询问。大家互相看了看，点了点头。接着其中一人向西里尔搭话。

「西里尔大人，要进行实验了。」

「……」

西里尔呆呆地站着，像是一具木偶。

没有办法，我们只能抛开西里尔开始了实验。

「艾希，请多小心。要正确地使用实验器具。」

「因为我比较粗心呢。」

「因为是实验，所以一定要慎重。」

在我小心地将硫酸注入烧杯时，西里尔的手肘碰到了我。我想起以前也发生过同样的事情，只不过当时是艾米小姐的手肘。

危险的硫酸差点洒了出来，让我吓出了冷汗，而西里尔还是呆呆的，对此漠不关心。不过艾希对此沉不住气了。

「很危险啊你不知道吗！差点就让艾希莉大人受伤了。你要是没有干劲的话，就请离开实验室！」

对西里尔发火的艾希并不知道他是侯爵的儿子。

听了艾希的话，西里尔虽然开始还是一副呆呆的样子，但渐渐地变得有精神了起来，不如说是恢复了活力。

「好不容易有机会在这样好的设备下进行实验，竟然白白地浪费。况且还差点让艾希莉大人碰到硫酸，你是想怎样啊？」

艾希的怒火没有平息。同组的组员们都在为艾希对西里尔说出那样的话而感到吃惊。

「抱…抱歉。」

「这不是只要道歉就好的。以后请一定要注意！」

艾希说完，继续进行实验。

「艾希莉大人，没有受伤吧？没事吧？」

「是，幸好没有洒出来。」

「没有事真是太好了。」

之后，在产生氢气的阶段，西里尔也认真地参与了实验，并向我道了歉。

「刚刚真是非常抱歉。你和刚才的那位女生是插班生吗？」

「那边的艾希，不，是艾希莉，是前几天开始在学园上学的。不过不是插班生，而是之前休学了。」

「那么你呢？」

「我是之前就在班上的艾希莉。虽然之前被同学们称作眼镜丑女。」

西里尔的记忆中可能并没有我。因为我以前一直使用着欲成隐者之魔术，几乎没有存在感。

「我想不起来，真是抱歉。」

「不，请不用在意。」

不过艾希好像无法接受西里尔不知道我的事情。

「竟然不记得从入学开始就一直在一个班上的艾希莉大人，这太奇怪了吧？」

我告诉对着身为贵族的西里尔抱怨的艾希：

「艾希，不记得也是正常的。你想，我之前不是一直戴着那个眼镜吗。谁也不会想到会是同一个人的。」

「可是，从您那显眼的银发也可以判断出来的吧？」

「头发的颜色我也用魔术道具进行了改变哦。」

「……」

艾希总算是接受了。

「我说得有些过分了，非常抱歉。」

艾希低下头对西里尔道歉。我愈发地喜欢起会好好地道歉的艾希，而另一方面，我感觉西里尔开始对艾希产生好感，变得不安起来。

上午的课程结束后，我们前往了食堂。今天艾希和我都没有准备午餐。

「艾希莉大人不怎么会去食堂吃饭吗？」

「我一次也没有去过食堂。」

「唉？艾希莉大人是一直在那片杂木林里吃饭的吗？」

「嗯，是的。」

我不去食堂吃饭，虽然有经济上的原因，但主要还是因为自己存在感稀薄，会被人撞到。由于欲成隐者之魔术的缘故，我被人从正面撞到，手上拿着的托盘被撞翻了，自那以来，我便再没有去过食堂。托盘上本来是放着我喜欢的肉汤和柔软的面包的。因为过于伤心，那一天我手上没有再拿任何东西。

平时的话，我只是会侧眼看着其他的学生往食堂走，径自前往垃圾车后面的杂木林。不过今天我和其他的学生们混在了一起前进。在这些学生之中，贵族的学生走在走廊的中央，而平民学生们都在两端。

我很自然地带着艾希靠在走廊的两侧走着。

「食堂现在应该很拥挤吧。」

「不会的，食堂很大，有足够的空间。只是去食堂的路上人比较多而已。」

正如我所说，我们到了食堂，还有座位空着。我们拿着装好了午饭的托盘开始移动。

「那边可以看到风景感觉很好呢。」

艾希看着窗边的座位说道。不过我轻轻地摇了摇头。

「那边的座位应该是贵族的座位。我们应该坐那附近的座位。」

我看着光照较差的座位回答。

「果然，贵族和平民是区分开来的。」

正当我们想要往平民学生所在的桌子前进时，我看到克里斯托弗殿下向我们这边招手。我稍稍低头行礼，而艾希兴奋地对我说：

「艾希莉大人，王太子殿下在叫您过去！」

「我不觉得是要叫我们过去，而且我不怎么想在学园里和王子靠得太近……」

「不，就是在叫我们，我们应该过去，艾希莉大人！」

她会坚持这样说是有理由的。因为杰拉德就站在殿下的后面。

「艾希，是因为杰拉德大人在对吧？」

「……因为，能和杰拉德大人见面的机会很少。拜托了艾希莉大人。」

不知为何，我总是想要尽可能地帮艾希实现她的愿望。是因为她的长相和性格都很可爱吗?

「我明白了，我们去和殿下打个招呼吧。」

「好的！」

艾希脚步轻快地走向殿下坐的桌子。途中，我小声地提醒艾希：

「艾希，这里有很多的贵族子女，不论被说了什么都要保持沉默。」

我告诉艾希不要做出像化学实验时对西里尔做出的言行。

「好的。可是艾希莉大人明明是魔术师吧？我还听说魔术师和王太子殿下关系很亲近。」

「是。魔术师的地位是很高，我只是不喜欢引人注目。」

这么多年来，我都是在不受人关注的情况下生活的，还没有习惯人们的视线。而且在不久前，我还被人欺凌，我有些害怕学园的学生。

和我不同，母亲不管到哪里，态度都不会改变。不论是在乡下的家里，还是在王都豪华的公爵家的宅邸里，甚至是在小时候的社交界里，母亲都是那种感觉吧。

我们来到殿下的桌前，侍者将椅子拉开，也就是说我们必须要在这里用餐了吗？我本来只是想来打个招呼的。

「来，坐吧。你也是。」

殿下首先让我就座，接着也让艾希坐下来。

「艾希莉大人。连我也可以一起坐下来用餐吗？」

「没关系的，因为这里是学园。对吧，殿下？」

我问向殿下，殿下笑着点头。不过我虽然这样对艾希说了，自己却没法不去在意来自周围的学生的视线。

（没关系的，不用在意。这些视线都没有恶意。他们只是因为你很美才看着你的。）

隐者布拉德利小声地对我说。

被隐者布拉德利说是很美，我的脸因为害羞而变得火辣辣的。

「艾希莉，你的脸突然变得很红，是发生了什么吗？」

殿下以一副爽朗的王子模样询问，我可不能说我是因为被隐者布拉德利称赞了容貌而害羞，因而回答说什么事也没有。不过我还是听到殿下小声地嘟囔说：是布拉德利吗。殿下虽然看不到隐者布拉德利的身体，但应该还是察觉到了他对我说了什么。

殿下的食物和一般的学生不同，是由侍者来端送。因为需要进行试毒。在殿下的食物被送过来，就下来要开始用餐的时候，第二王子亨利殿下来到了这边。

「艾希莉，不用在意，继续用餐也没有关系。」

克里斯托弗殿下虽然这样说了，但就这样在王族的面前用餐实在说不过去，我放下了刀叉。

「兄长大人，我也可以和你们一起用餐吗？」

亨利殿下说完，克里斯托弗殿下看向了我。

「艾希莉，不介意吗？」

「……当然不介意。」

「我倒是很介意呢。不过艾希莉说了可以，那就坐下来吧。」

就这样，最终变成我们四个人一起用餐了。听说亨利殿下很失落，但完全看不出来是这样子。

「兄长大人，不介绍下吗？」

「介绍什么？」

「就是眼前的可爱女性啊。」

「哪边的？」

「茶色头发那边的。」

「……」

我一边听着这段完全没有优雅可言的对话，一边看向旁边的艾希。艾希正自顾自地盯着杰拉德。而那个被盯着看的杰拉德正看着克里斯托弗殿下。

「不是魔术师艾希莉的艾希莉同学，这是我的弟弟，第二王子亨利。」

正看着杰拉德看得入迷的艾希突然被克里斯托弗殿下搭话，吓了一跳。

「亨利，接下来你就自己和她说吧。」

听了这句话，亨利殿下向艾希搭话。

「初次见面，你可能已经知道了，我是这个雷纳图斯王国的第二王子亨利。」

艾希惊讶地翻起白眼，回答道：

「初次见面，我叫艾希莉。」

「你的家名是？」

「我，没有家名。」

艾希的回答让亨利吃了一惊。

「明明是平民，却像是贵族千金。」

「……非常感谢！」

我默默地看着他们的对话。

我不知道亨利殿下是位怎样的人，是这种刚刚见面就这样积极地进行对话的人吗？

也许是我的疑问暴露在了脸上，克里斯托弗殿下看着我的眼睛轻轻地摇了摇头。
 