========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-08-12 14:34
==========================

第64话

吃完午饭后，在回去的路上艾希一直在谈论着杰拉德的事情，而不是第二王子亨利殿下。然而在午饭期间，被艾希一直挂在嘴边的杰拉德甚至没有和艾希对上过眼。按照艾希的说法，这样忠诚于职务的杰拉德也很棒。

「今天的杰拉德大人也很帅气！多亏了艾希莉大人，让我能见到杰拉德大人。」

「……第二王子亨利殿下呢？他跟你不是聊了一会儿吗？」

「殿下吗？因为有些惶恐，没怎么说上话。」

就我从一旁见到的来看，怎么想也不是因为有些惶恐，而是因为沉迷于杰拉德才没怎么说上话的吧。就算我把这点指出来，艾希应该也只会装糊涂。就在我在心中哎地发出感叹的时候，艾希扯了扯我的袖子。

「那个，艾希莉大人。那边是穆勒老师吧？老师看起来身体有些不舒服的样子。」

艾希看向中庭说道。

「在那边的椅子上坐着的确实是穆勒老师……」

艾希向着穆勒老师所在的中庭走去。

「艾希？老师说不定是想一个人待着。」

我试着让艾希停下来，但她没有停下脚步。

「可是老师要是真的不舒服呢？」

穆勒老师因为昨天我将他身上的邪力祛除，而自觉自己身为教师做了不该做的事情，现在应该正因此而羞愧不已，这是不能对艾希说的内容。艾希向穆勒老师搭话：

「老师，您没事吧？」

听到声音的穆勒老师抬起了头。

「你是……艾希莉同学吧。」

「是的，我是艾希莉。」

「身体没什么问题，只是稍微有点自我厌恶。」

「这样啊。虽然这么说可能有些自大，但我觉得老师不骄不傲，甚至自我厌恶地严格对待自己是很了不起的。」

听到艾希的话，穆勒老师瞪大了眼睛。

「那么老师，我就告辞了。」

跟在艾希身后的我，看着穆勒老师像是在向艾希寻求救赎一般的神情，明白了穆勒老师也对艾希产生了好感。

「艾希莉大人，我们走吧。」

「嗯……好的。」

在故事中出现并且被称作攻略对象的他们，和艾希初次见面就对她敞开了心扉。之前的他们基本上不会和平民进行对话。作为教师的穆勒老师对待贵族和平民的态度也不同。

这太不自然了。

（艾希莉，那个女孩果然就是『游戏』的主人公吧。）

对于隐者布拉德利的话，我只能颔首肯定。

所有的课程结束后，艾希坐着从王宫来接她的马车前往了位于王宫内的治疗院。虽然说是担心艾希可能会再次晕倒而让她这几天从治疗院上学，不过实际上是父亲他们为了对她进行调查。幸好艾希为人单纯不会有所怀疑。

虽然我觉得可以让艾希在到达王宫之前和我一起回去，但父亲他们表示要我尽量限制在学园外和艾希的接触。

无论怎么想，艾希都是一个好孩子。她会有这样的魅力，应该和她是『游戏』的主人公没有关系才对。

「艾希，明天见。」

「再见，艾希莉大人。」

目送艾希乘坐马车离开后，我正要乘上我靠着魔术师的身份租到的马车的时候，被亨利殿下叫住了。

「你是艾希莉同学的朋友吧？」

我屈膝向亨利殿下行礼。

「她现在在哪里呢？」

如果就这样老实地说出艾希在王宫的治疗院的话，会给她添麻烦的。可是艾希的所在地只要稍作调查应该就能明白。在我不知所措的时候，克里斯托弗殿下来到了这边。

「亨利，你在做什么？」

「兄长大人！我想再和之前在食堂一起吃过饭的艾希莉说些话。现在在寻问她在哪里。」

「亨利……。禁闭处分才刚刚解除。你不是被要求立即返回宫殿的吗？」

「怎么会这样！」

　克里斯托弗殿下向亨利殿下的从者们使了使眼色。亨利殿下的从者有三名。明明第二王子都需要三名三名从者，克里斯托弗殿下却只将杰拉德置于身边。

大概是因为暗黑之王爱德华九十九世那能够辨别真伪的能力吧。拥有忠诚心且有能力作为骑士，作为从者侍奉在殿下旁边的人，恐怕屈指可数。而且杰拉德对于克里斯托弗殿下来说，是可以推心置腹的兄弟或是朋友之类的存在。

亨利殿下的其中一名从者对亨利殿下说道：

「亨利殿下，陛下有令请殿下在学园的课程结束后立即返回宫殿。」

「可是，我想去见艾希莉。」

「不可，否则殿下可能又要受到禁闭处分。」

听到禁闭处分这个词，亨利殿下的脸扭曲了起来。

「……那样的话就没法和艾希莉见面了。我明白了。今天就回去吧。」

亨利殿下向克里斯托弗殿下告别后，就乘着马车返回了。

「艾希莉，有些事情想和你说，到王宫为止一起回去吧。」

「是。」

就这样，我坐上殿下的马车，和殿下一起前往了王宫。隐者布拉德利变成了猫形态坐在我的旁边。

「另一个艾希莉果然不普通。」

「这是什么意思呢？是说艾希具有魅力这点并不普通吗？」

（艾希莉。在我看来，那个女孩并没有什么魅力，非常得平凡。）

变成猫的隐者布拉德利说的话让我不高兴地拉下脸来。

「正如隐者布拉德利说的那样，我也感觉不到她有什么特别的魅力。无论怎么看都是你的样貌更引人注目。」

「这只是因为我的头发和眼睛的颜色很稀少吧。」

「并不是这样的。那位艾希莉真的只是个随处可见的平民。」

「……我觉得克里斯托弗殿下和隐者布拉德利都是因为知道了莉莉·奥尔科特的预言书和艾米小姐说的话，才对艾希抱有警戒心的。就是因为带着有色眼睛看艾希，才看不到她的魅力。」

殿下叹了口气。

「再谈下去也只是无用功啊。」

我默默地点头。

「隐者布拉德利，艾希莉有遇到什么什么特别的事吗？」

（艾希莉并没有遇到什么。但是西里尔·阿灵顿以及教师穆勒对另一个艾希莉敞开了心扉。）

「什么？不只是亨利，连他们也？」

（是啊。西里尔·阿灵顿被那个女孩训斥了一顿，教师穆勒被她安慰了。）

在隐者布拉德利说出具体发生了什么之后，克里斯托弗殿下抓住我的肩膀摇了起来。

「艾希莉，你真的没有受伤吗？」

「硫酸没有洒出来。」

「西里尔那家伙……！」

「艾希已经训斥过西里尔大人了，我也没有受伤，所以我自己并没有怎么在意。殿下请不要生气了。」

我这样一说，殿下露出了不满的表情。

「为什么那个女孩担心你就可以，而我担心你就不行？」

「因为这不是需要殿下担心的事情啊。」

「你可是差点就被溅到了硫酸啊？」

「可实际上我并没有被溅到。」

（没关系的。有我跟在身边，不会让艾希莉受伤的。）

「可是！」

（你的心情我明白。我也想过往那个男的身上泼硫酸，不过这并不是艾希莉所希望的。）

隐者布拉德利很干脆地说出了极其吓人的话。

「艾希不只是温柔可爱，还很有正义感。西里尔大人已经从她那里得到了充分的教训。无论艾希是主人公还是其他的什么都没有关系，她就是这样的有魅力。」

听了我的话，克里斯托弗殿下和变成猫的隐者布拉德利都露出了担心的表情。

「我没有事的，真的。」

我越是解释。两个人的表情越是僵硬起来。

为了转变话题，我谈起了临近的由学生会主办的派对。

「说起来，我和艾希都收到了派对的邀请函。……殿下是学生会长，所以是主办者那边的吧。」

「是的。虽说如此，学园的学生会不过是小孩子过家家那样的东西。要做的也不是什么特别的事情。」

摆出一副嫌麻烦的样子说着这些话的殿下，完全没有了王子该有的爽朗形象。对于早已开始处理实际的政务的殿下来说，这确实算是件麻烦事。

「叔父大人现在正在干劲十足地为你准备礼服哦。」

「是这样吗？」

「是啊。现在应该正在加紧赶制呢。」

「只有不到一周的时间了，缝纫工她们没有问题吗？」

「你在意的竟然是那种事情吗？」

「其他在意的事情……应该就是做出来的礼服合不合身了吧。不过在我到宫殿的第二天就有人给我测量过身体的尺寸了。」

殿下叹了口气。而另一边，隐者布拉德利高兴地说道：

（真想看到艾希莉盛装打扮的样子。）

「隐者布拉德利。我觉得你才更适合穿上礼服，因为你有着梦幻般的美貌。」

我这样说完，连隐者布拉德利都开始叹气了。

从这一天开始到学生会主办的派对那天为止，我过上了和艾希一起上学、在隐者布拉德利那里学习神圣魔术的日子。这期间，艾希因为没有继续留在治疗院的理由而回到了宿舍。

父亲、塞拉斯大人以及克里斯托弗殿下好像在忙着什么，和他们也很少见面了。

「隐者布拉德利，我只要在学园上学、学习魔术就可以了吗？有什么我可以帮忙的事情吗？」

（你应该做的事情就是将所有的神圣魔术掌握。因为现在只有艾希莉你一个人可以使用神圣魔术。）

「……是。」

果然是因为现在的我能力还不够。虽然被排除在外让我有些寂寞，但我还是按照隐者布拉德利所说的，努力学习魔术。

「说起来，亨利殿下他们又不来学园上学了呢。」

（是啊。他们受到另一个艾希莉的影响太深了。）

虽然我觉得这是没有办法的事情，但比起让艾希感到困惑或许这样会较好。

（好了，接下来开始魔术的指导。）

「是。」

随着我逐渐掌握神圣魔术，「葡萄酒」的能力也在逐渐提升。之前的它只能祛除邪力。而现在，它已经可以一口气祛除一些邪恶的存在了。隐者布拉德利这样告诉我。

（不过还是没有机会让它发挥实力会比较好。）

「是啊。希望就这样什么事情也不会发生。」

　就这样，终于到了派对举办的当天。今天的课程在上午结束，傍晚开始，将在王宫的离宫举办派对。

不过艾希好像不会参加派对。

「为什么？我还想和艾希一起去呢。」

「抱歉，艾希莉大人。」

「礼服也准备好了。」

「真是非常抱歉！」

艾希虽然在抱歉，但不知怎的在默默地笑着。

「是有什么事吗？」

「我被杰拉德大人，邀请去吃晚餐了……。洋装也寄到了宿舍里。」

虽然艾希因为被邀请了而感到高兴，但这恐怕是父亲他们为了不让艾希参加派对而向杰拉德下的指示吧。我还想和艾希一起去参加派对呢。

「这种奇迹一般的事情居然真的发生了！不敢相信！我居然会和杰拉德大人一起去吃饭。」

比起和我去参加派对，和杰拉德一起吃饭更让艾希开心，这让我的心情变得复杂。父亲他们不是强制地让艾希缺席派对，而是让她本人选择和杰拉德约会，应该是为了让我说不出意见吧。

「艾希莉大人，请好好享受派对！」

说完，艾希兴冲冲地返回了宿舍。而我一个人乘着马车前往了宫殿。

「终于，到了派对的这一天了。今天应该就会发生什么变化吧？」

（赛西莉娅会来。）

「母亲大人只是想来看我变成故事的主人公的样子吗？」

（恐怕不只是这样。）

「艾米小姐说，如果可以在派对上和克里斯托弗殿下跳舞的话，就可以和殿下结下婚约。但要和塞拉斯大人结婚的话就必须在与魔族的战斗中获胜。没法理解她所说的意思。」

（如果这个世界真的是『游戏』的世界的话，就有这种可能性。即使是极其微小的可能性，也应该要采取防范。）

「父亲他们之所以一直在忙着什么就是因为这个吧。」

（是啊。梅纳德从以前开始就在研究古魔术了，这其中有一些就是关于魔族的。）

「父亲的工作原来是研究古魔术吗？」

（你不知道吗。）

「塞拉斯大人应该是在进行魔术道具的开发吧。」

（嗯，是的。梅纳德和塞拉斯平时都有各自专门的工作，但到了战争时期就会作为人形兵器参战。）

人形兵器这个词让我心头一紧。

「那么，我总有一天也会成为人形兵器？」

我亲口说出的这句让人毛骨悚然的话，让「葡萄酒」害怕地抱紧了我。

（不。你不擅长攻击，没有这方面的才能。所以你应该没有必要前往战场吧。）

「我虽然不想成为人形兵器，但派不上用场，会感到非常的抱歉。」

（没有这回事。如果魔族前来袭击的话，没有比艾希莉和「葡萄酒」更强的战力了。）

「但你不是说我不擅长攻击吗？」

（那是对于人类。对于魔族你比谁都要强。不过梅纳德说不想让艾希莉去做那种事情。为了防止魔族的袭来，他正在思考对策。）

「原来是这样。」

之前一直因为被父亲他们排除在外而感到寂寞，在知道这些都是为了保护我之后，我的心中充满了感动。
 