========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-03-18 15:03
==========================

隐者布拉德利的回想

我出生于代代辈出瑠恩库斯教神官的家族。

但是，我是拥有三只金色眼睛的异形。

异形者每过百年便会诞生一人。为何会有这样的人诞生呢？

有一种说法是说在曾经，只有王族信仰的瑠恩库斯教中有神官与魔族魔族签订了契约。

我花费多年时间调查到底签订了什么契约，就是为了弄清自己存在的意义。

不过那也是在我遇到赛西莉娅之前的事了。

赛西莉娅。

改变了我的命运的女神。

我有着出生在这个世界时的记忆。

首先，我听到的像是助产士的女子的悲鸣。

随后是慌慌张张进入屋子的男子。

接下来我听到的是将我生下来的女子撕心裂肺的哭声。

不久一群人将我围了起来，俯视着我。

「应该现在就处理掉。」

「但是，这个异形者有神兽跟着。」

「可是，不能让不洁的异形活下去。」

他们没有为刚生下来的我洗澡，而是将我放置不管。

「连哭都不哭。是因为是异形吗？」

明明是婴儿却不会哭。这份异常让在场的人都害怕起我，打算当场将我处理掉。

当然，刚出生的我什么都不知道，直到理解了语言我才明白了这一天的事情。

就这样，一个男子勒住了我的脖子。

这时将我救下来的是我唯一的神兽卡努斯。

卡努斯张开了一层将我包裹的薄膜，让在场的人无法触碰到我。卡努斯作为神兽的的力量还很弱，但还是尽力保护作为主人的我。

因此我得以逃过死劫活了下来。并非因为大神官撒迪厄斯所言源于父母的恩情。

虽说是活了下来，却无人愿意养育我。我很快就被托给了瑠恩库斯教的神殿。而又因为我是不净之人，不被允许进入神殿。

最终我只能在王宫内禁制的森林中的一处小屋中生活。因为不能让异形变成无知的野兽，会有神官每天来对我进行教育。照顾我的是神官中最年长的一位。

那是位严厉的男神官，从未对我笑过。在他死后，再没有人来见我。食物之类的生活必需品被会放在设置在森林一角的箱子里。

只身一人度过了十一年后，我见到了当时的国王。

他为我能够驱使神兽而惊讶，让我成为了魔术师。

不过就算成为了魔术师，我在禁制的森林的生活也没有改变。

当时的魔术师长没有称号。

在我成为魔术师半年后，为了看我的笑话，魔术师长让我站上了初代大魔术师设置的魔术阵上。而站上去的我获得了隐者的称号。这让没有称号的魔术师长的自尊心受到了打击。

我听到魔术师长「不过是个异形」的自言自语，自知研究塔也容不下我，便决定在禁制的森林进行研究。

因为不存在能力在我之上的魔术师，我研究所需的书籍，即使是国宝，国家也会立即为我准备。因此，我得以埋头于研究只有我可以使用的古魔术。

常年独自一人在禁制的森林里生活的期间，魔术师长换成了年轻的贤者。这位将来会成为梅纳德老师的男人没有偏见地邀我进入研究塔。不过我还是继续在禁制的森林里进行研究。

我依旧在禁制的森林中与神兽卡努斯相伴度过着长久的、一成不变的时光。

就在那时，

我与赛西莉娅相见了。

那天 ，我将金色的第三只眼暴露在外，和卡努斯一起禁制的森林中走着。这是一个人生活在森林中的我的一种消遣。在这个将人杜绝于外、远离神殿的森林里，应该不会有人在。

但我发现了一名金发碧眼的孩子站在森林里，而那孩子也注意到了我。

她并没有对我感到惊讶，反而对我说：

「你就像妖精一样漂亮呢。」

这名动人可爱的孩子朝着我微笑。

「我叫赛西莉娅。你的名字是？」

我因为过于吃惊，没能发出声音。

赛西莉娅歪着头。

「你不会说话吗？」

我摇了摇头。然后说出了自己的名字。

「布拉德利。」

赛西莉娅露出满开的花朵一般的笑容。

「请多关照，布拉德利。」

我有生以来第一次感激起我能生于这个世上。
 