========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-07-31 08:51
==========================

第65话

为了出席派对要做的准备非常得辛苦。

让王宫的侍女们为我穿上礼服，精心地编好头发、化好妆非常地花费时间。我只能老实地任由她们摆弄，等待时间过去。

「艾希莉大人！您实在是太美了！」

最年长的侍女眯着眼睛称赞我。我看着镜子中映出的自己，也不由得感叹好厉害。虽然有点难为情，我还是第一次看到这样漂亮的自己。

「饰品也是拉特兰大公为艾希莉大人您准备的，是与您的头发有着同样光辉的白金、以及与您充满神秘色彩的眼睛颜色相似的紫蓝宝石制成的。」

侍女一边说着一边拿出的装有首饰的盒子本身就已经可以说是艺术品了。打开放在梳妆台上的盒子后，盒子里面整齐地排列着项链、耳环以及戒指。即使是不懂宝石的我也看得出来这些都是非常棒的东西。

「让我来为您戴上吧。」

接下来，侍女帮我一件件地戴上了这些饰品。

当所有的准备都完成时，克里斯托弗殿下来接我了。殿下身着华丽的军服，脸上显得严肃。

殿下的氛围与平时不同，我紧张地行了淑女礼。

「感谢您来接我。」

可是殿下只是看着我什么都不说。

「怎么了？」

殿下红着脸，移开了视线。

「不，没什么。就是…你现在很漂亮。」

我没有想到殿下会说这样的话，不禁害羞得低下了头。

「谢…谢谢您。」

（你比任何人都美丽。）

连变成猫的隐者布拉德利都夸奖起我来，让我无地自容地把脸埋进了葡萄酒的身子里。

「嗷？」

葡萄酒还是和往常一样没有什么变化。

接着父亲进入了房间。门刚一打开，父亲就飞速地跑到我的身边。

「艾希莉，啊啊，你真是太漂亮了。嗯嗯，不愧是我的女儿。」

父亲眯着眼睛，称赞着我。

「父亲大人，感谢您准备的礼服和饰品。」

「因为一直以来我都没能为你做些什么。你能喜欢我很高兴。」

父亲说完，看向克里斯托弗殿下。

「克里斯，艾希莉今天就拜托给你了。」

「是。」

「我为了不对赛西莉娅心动，对自己施展了古魔术。但是这对她可能没有效果。到那时会有其他的魔术发动，所以没有什么需要担心的。」

听了父亲的话，殿下的表情僵住了。

「叔父大人，难道说……？」

隐者布拉德利对动摇着的殿下说道:

（梅纳德不会有事的。）

接着他又对着父亲说道，

（你花费了多年的研究是很完美的。）

「隐者布拉德利说得对，我的魔术是很完美的。克里斯不用担心。保险已经上好了。」

我完全无法理解谈话的内容。

「这到底是怎么回事？」

就算我问父亲，父亲也没有回答。只是父亲看我的眼神变得很柔和。

我有了一种不好的预感。

「父亲大人？难道父亲大人您施展了只要自己对母亲大人动心就会死的魔术吗？」

父亲还是什么都没有回答。

（梅纳德，艾希莉很聪明。）

听了隐者布拉德利的话，父亲将头扭向一边，默默地抚摸着我的脸颊。

「父亲大人……」

父亲什么也没说，就这样出了房间。

我只能看着父亲离开时走出的门，无法动弹。

「好了，艾希莉，我们该走了。叔父大人不会有事的。」

我连对克里斯托弗的话进行回应都做不到了。

「来。」

殿下对我伸出了手。看到殿下的手，我抬头看向殿下。大概是我现在正一副极其不安的表情，殿下用两只手夹住我的脸颊，轻轻地向上提，让我露出了笑脸。

「叔父大人可是个非常强而且聪明的大魔术师。不会出错的。」

殿下以确信的语气说道。

我对殿下的话点头，在殿下的护送下出了宫殿。我们乘着马车前往了同样在王宫内的离宫。即使乘坐马车也要十分钟才能到达离宫，王宫就是如此广阔。

乘上马车后，隐者布拉德利就变成了猫的姿态，开始直接和殿下进行对话。

但我几乎没有去听他们对话。一想到父亲和即将见面的母亲，我就因为恐惧和紧张而颤抖。我静不下心来，为了派遣心情而抚摸起了「葡萄酒」。「葡萄酒」好像也感受到了我的不安，「嗷」地鼓励起我来。

今天的派对是由学生会主办，在王宫的一处离宫内举行。在王宫内由学生会举行一年一度的派对是王立学园的传统。原本这是由王国主办的，随着时代的演变，变为了由学生会主办。

很多人是因为这此的派对才第一次进入王宫，从早上开始，学园内的学生们就迫不及待了。特别是平民的学生，他们大多只有在学生时代才有机会参加在王宫内举行的派对。

「……好像莉莉·奥尔科特的预言书以及艾米小姐所说的『游戏』中出现的人物，亨利殿下和西里尔大人他们不会参加派对。」

「是啊。这次的派对就是关键呢。」

「这是什么意思呢？」

我歪起了头表示疑惑，变成了猫的隐者布拉德利回答了我的疑问。

（关于这一点就由我来说明吧。）

　隐者布拉德利的说明开始了。

（今天的派对就是艾米·莫布雷所说的『游戏』的最终日。也就是说今天是那种未知的能力起作用的最后一天。大概到了明天，亨利他们就会恢复正常平静下来。并且我们对另一个艾希莉产生的违和感也会消失吧。）

「那么，如果今天结束后，艾希要是还是具有魅力的话，就说明那是艾希原本就有的吧。」

（……是的。）

「我已经明白今天是很重要的日子了，但父亲他们究竟想要做什么呢？」

（你应该知道我们一直在进行调查，研究对策吧。梅纳德已经五天没有睡了。）

「五天⁉」

我不由得惊呼了出来，赶忙用扇子遮住了嘴。

（梅纳德自十六年前的事件以来，就一直在研究古魔术。这原本是我在做的。）

「隐者布拉德利和父亲大人关系很近吗？」

（不，并不算关系近。我因为自己的样貌，基本不会出现在人们面前。知道我的存在的人只有少数。前魔术师长和梅纳德我是有过接触的。）

「父亲在年轻的时候，魔术的才能就很优秀了吗？」

变成猫的隐者布拉德利点了点头。

（拥有大量魔力的梅纳德在那时还是个沉默寡言且骄傲自大的少年。因为他太过傲慢了，我就用古魔术教训了他一下。之后，他就对古魔术产生了兴趣。）

「无法想象，父亲居然会沉默寡言。」

（我也对他的变化感到惊讶。）

在我和隐者布拉德利对话的时候，克里斯托弗殿下默默地听着我们的对话，在听到父亲曾经的样子的时候，殿下因为惊讶不禁发出了声音。

「叔父大人会沉默寡言？不敢相信。那个叔父大人？」

「是的，我也很吃惊。」

隐者布拉德利将我们的吃惊放到一边，继续说了起来。

（梅纳德来向我请教古魔术。但我没有教给他。古魔术中有很多危险的术式。很容易就能取人性命。现在还在使用的古魔术都是一些相对安全的。即使如此，能使用的也只有极少部分人。对梅纳德进行古魔术教导的是身为贤者的前魔术师长。不过那个贤者很早就去世了。）

隐者布拉德利低下了头。

（我没有对梅纳德进行古魔术的教导，而是隐匿了行踪。所以梅纳德除了贤者教给他的内容以外，其他的古魔术都是自学的。以短短的十六年间来说，已经理解得很好了。）

看来，古魔术是门非常难解的学问。

（前几天我把他不知道的古魔术教给了他。不过要把我所有的研究都教给他时间是不够的。所以我把自己的知识之石交给了他。）

「……知识之石是什么呢？」

隐者布拉德利回答了我的疑问。

（是古魔术的一种，就是类似词典一样的东西。我的知识都存入了那里面。）

「原来还有这样的东西呢。」

（梅纳德绝不会被赛西莉娅迷惑的。古魔术是很坚固的。但万一他被迷惑了的话，就只能死了。）

隐者布拉德利以随意的口气谈着死亡，让我不寒而栗。

「你没事吧，艾希莉。」

克里斯托弗殿下关心地看着我的脸。

「这是没有办法的事情。叔父大人非常得厉害。叔父大人若是发狂了的话，很容易地就能将国家毁灭掉。」

「这样的话，只要不和母亲大人见面不就好了吗？今天父亲大人只要待在宅邸里就好了。父亲大人有必要和母亲见面吗？」

「这是因为叔父大人是世界第一的魔术师。没有比叔父大人更懂魔术的人了。而且，就算再怎么避开，也有可能偶然的见面吧？叔父大人预想到了这一点，才对自己施加了古魔术的。隐者布拉德利不是也教了古魔术给叔父大人吗，所以，没有事的。」

说实在的，我感受不到母亲的魅力。在知道母亲真正的样子之前我还是喜欢母亲的，因为她是我的母亲。我喜欢沉静文雅，没有生活能力，总是微笑着的母亲。

但母亲如果不是我的母亲的话，我大概只会觉得母亲是个不懂世事的人吧。

「母亲大人真的那么有魅力吗？」

（……我守护赛西莉娅的理由和梅纳德为赛西莉娅而狂的理由不同。她是救我于孤独的女神。而对于梅纳德来说她则是红颜祸水。）

「但如果父亲没有喜欢上母亲的话，就不会有我存在了。真让人心情复杂。」

（艾希莉出生在这个世上，我真的很幸福。看到你的成长我也很高兴。你是我唯一的喜悦。你第一次走路的样子我也看过，但可气的是这全都是通过埃利奥特的眼睛看到的。）

　隐者布拉德利非常怀念地说道。

在克里斯托弗殿下的护送下，我们进入了离宫的大厅，大厅里已经来了许多盛装的学生。

不久，宣告派对开始的致辞响起了。学生会长克里斯托弗殿下站到了台上，从各处传来了女生们的尖叫声，这其中也掺杂着一些低沉粗犷的声音。

接着就开始跳舞了，我按照计划被殿下邀请去跳舞。主人公艾希莉和克里斯托弗殿下跳舞是依照母亲的愿望而执行的。

「艾希莉小姐，能与我共舞一曲吗?」

「我很乐意。」

我接过殿下伸出的手，在殿下的领导下跳起了华尔兹。

「殿下的舞跳得很好呢。」

「你跳得很差呢。」

「这是因为指导我的埃利奥特很差。不是我的错。」

我们必须要让母亲看到我和殿下很亲密的样子，我们一边微笑一边小声地进行着对话。

「说起来，暗黑之王爱德华九十九世喜欢的东西是什么呢？葡萄酒正如其名很喜欢酒。」

「不要说全名。爱德喜欢巧克力。」

「暗黑之王爱德华九十九世竟然喜欢巧克力，真可爱呢。」

今天殿下下的神兽也在殿下的口袋里面。

这时，

「喂，你的母亲进入大厅了。我是第一次见到你母亲，确实和你长得很像呢。」

殿下一边跳着舞，一边对我说。

「没关系，她什么也没做。只是在看着这边。她用扇子遮住了嘴，看不到表情。」

我因为害怕没法去看母亲。

「已经移动到其他地方了。贤者大人他们会负责监视的，没有问题的。」

和殿下跳完舞后，我压制住恐惧心，四处巡视寻找起母亲，发现母亲已经不在大厅了。

「你不用担心，没事的。你还是喝些什么冷静一下吧。」

殿下在我的耳边小声说道。看到这些的学生们开始窃窃私语。

「殿下，我们成为话题了。我们的距离是不是有些过近了。」

「我不在意的。」

「……我可能，又会在学园里被欺负。因为我成了魔术师。所以应该不会明面上欺负我，而是会不留证据得在私下里欺负我吧。」

孤独的学园生活中被欺凌的日子，比我自己想的还要让人内心受伤，让我总是朝着消极的方向去思考。

「如果有人敢这么做的话，我会让他没法在雷纳图斯王国生存下去。话说，你都是魔术师了，不要再让人欺负了啊。」

眼前的殿下完全没有爽朗的王子形象。

「说到底，只要我和殿下之间没有传闻就好了。这样我就不会被欺负了不是吗？」

我这样一说，殿下好像想到了什么。

「是啊。只要没有传闻就好了。」

殿下嫣然一笑，不知道其中的含义的我疑惑地歪起来了头。

「这是什么意思呢――」

下一个瞬间，我的全身不寒而栗，有什么人来到了我的背后。

我战战兢兢地回头，看到了母亲。

「啊啦啊啦，艾希莉，好久不见。你和克里斯托弗殿下关系很好嘛？」

打扮得很漂亮的母亲在这个大厅中绽放着最耀眼的光芒。

「艾希莉，你在惊讶什么呢？」

确实克里斯托弗殿下说母亲进了大厅，并且开始移动，但没想到母亲会这样突然地出现。

　为了保护正在发呆的我，克里斯托弗殿下向母亲打招呼。

「这位夫人，初次见面，我是王太子克里斯托弗・雷纳图斯。」

「呵呵，不是初次见面哦。我是塞西利娅·阿宾顿。我可是抱过还是婴儿的你呢。」

「这我还真不知道。可以的话，能请您与我共舞一曲吗？」

　母亲接过殿下微笑着伸出的手，两人开始跳舞。和我跳舞时不同，两人的舞姿既优雅又美丽。

在大家都在关注他们的时候，隐者布拉德利发动了魔术。紧接着，在阳台外站着的父亲、靠在墙边的隐者布拉德利以及作为客人被招待来的塞拉斯大人也发动了魔术。（注：此处原文中最先发动魔术的是隐者布拉德利，但跟着一起发动魔术的人中仍有隐者布拉德利。可能为作者笔误，此处按原文翻译。）

母亲和克里斯托弗殿下只留下了幻影，被转移走了。我也同样被父亲转移走了。

目的地是之前的那个地下室。

「啊啦啊啦，你们，还真是强硬呢。为了让我疏忽大意，居然在那种地方发动转移？明明不需要这样做的。」

明明被突然转移了，母亲却完全没有显现出惊讶，呵呵呵地笑着。

接着，母亲优雅地在圆桌旁的椅子上坐下。

「艾希莉也坐下吧。呵呵，你在害怕什么呢？」

我坐到了母亲的旁边，而父亲他们仍然保持站着。

「话说，你们是为了什么事把我带到这种地方的呢？」

母亲看着父亲他们询问到。

「我们想知道你在期望着什么。」

父亲以毅然的态度回答了母亲。现在的父亲看样子没有被母亲迷惑，应该没有问题。

但是母亲没有回答父亲的话，而是像是在做评定一般看着隐者布拉德利、塞拉斯大人以及克里斯托弗殿下。

「好久不见呢，布拉德利。我曾经挺中意你的。因为很少有人能和妖精如此的相像，不过终究是比不过妖精呢。」

接着，母亲又对塞拉斯大人说道：

「啊啦啊啦，雷纳图斯王国的公主和魔族的孩子已经长得这么大了呢。呵呵，是因为公主的血脉浓厚一些吗？」

塞拉斯大人惊讶地瞪大了眼睛，父亲也呆住了。

「啊啦，你们不知道吗？」

母亲愉悦地笑了起来，父亲向母亲怒吼道:

「赛西莉娅！袭击我姐姐的是魔族吗？」

对着一脸苦闷的父亲，母亲答道：

「应该说是和妖精很相近的魔族吧？我也不是很清楚。」

「你所说的妖精到底是什么啊？」

母亲啪地将扇子合了起来。

「梅纳德，你有些太吵了。」

母亲此时的表情，冰冷得让人害怕。 