========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-03-16 10:57
==========================

第8话

我先回了房间，接着为了得到确认，我决定去另一个前辈的房间。这位四年级男性前辈的房间总是向外散发着恶臭，我在心中称他为「恶臭前辈」。他戴着厚厚的眼镜，无法看到素颜。也就是说，包括我在内这个宿舍里的三个人都不知道对方的真面目。本来因为不成文的规矩，我们互不干涉，这样拜访前辈的房间还是第一次。
前辈今天好像也在做什么实验。总觉得有一股又像是腐烂了又像是烧焦了的味道从门缝处飘来。我下定决心敲门。
「我是艾希莉。」
说完，门就开了。
「怎么了，一年级的。」
一股恶臭向我袭来，我装作没有闻到的样子打了招呼。
「那个，前辈能看到我手掌里的东西吗？」
我两手捧着猫，将它伸到前辈面前。
「让我好好看看。」
前辈凝视着我的手掌。
「嗯。空气就在飘在上面。虽然看不见，但确实存在。」
我听了前辈的回答，确信这只猫是看不见的猫。
我回到房间再次确认小猫。它被酒弄湿的身体还残留有酒精的味道。我到一楼的浴室用水盆里装了些热水来，然后将小猫的身体洗干净。
仔细观察摇摇晃晃的小猫，发现它长着两只小尾巴。
「你有两条尾巴啊。」
小猫回答道「嗷」。虽然不是人，但是有可以搭话的对象也不错。
「小猫咪，我会照顾你直到你恢复健康为止的。嗯，没有名字的话有点不方便呢。」
虽然要给小猫取名字，但不经意间从我口中蹦出了和眼前这只可爱的小猫不相称的名字。
「葡萄酒。」
「嗷」，小猫答道。就像在说很好似的。因为小猫一身的酒味，不小心就葡萄酒、葡萄酒的叫了，但是这个名字不行。它身上的酒气一定是因为被人类虐待的缘故。这不是连我都做了过分的事了吗？
「对不起，我会好好考虑的。」
小猫「嗷」地回答后靠近坐在地板上的我。
「食物该怎么办才好呢……」
当时我不知为何想着一定要把小猫带回来，什么也没考虑就回了宿舍。我没有养过猫，对猫的习性完全不了解。
「啊，要是图书馆还开着门就好了。」
去图书馆的话，大概可以找到关于饲养猫的指南书吧。但是现在已经过了闭馆时间。
「真为难啊。」
没办法，我只能用一根食指抚摸小猫的喉咙，而小猫开始舔我的手指。
「呼呼，好痒啊。对不起，你肚子饿了吧。」
看来它已经饿到要舔我什么也出不来的手指了。看着小猫挨饿让我很难受。总之必须要准备食物。
「牛奶的话可以吗？」
我问小猫，而小猫正在一个劲地舔着从我的手指里露出来的金色朦胧的雾。
「啊？这是什么！」
我的手指上确实露出了金色的像烟雾一样的东西。而小猫正津津有味地吃着。
「喂，这是怎么了？大家都看不见你，我的手指里又有奇怪的东西出来，而你在吃这个东西。2只尾巴的小猫咪，你到底是什么？」
只有幼崽大小的小猫在吃着从我手指里冒出来的金色雾气后，长成成猫大小。而且变得胖乎乎的！
无法理解眼前的现象。
「到底是怎么回事啊？」
不再眯着眼睛也不是小猫大小的猫「嗷」地叫道。它精神满满地开始在房间里走动，然后用前爪灵巧地打开了桌上的酒精灯的灯口。
「不行，那个不能喝。会死的！」
「嗷」，小猫一边叫着，一边用前爪抓住酒精灯的瓶身把里面的东西喝干了。一滴也不剩的！这种喝法只能叫人佩服。
我眯着眼睛嘟囔道。
「你真是一只符合『葡萄酒』这个名字的猫啊。」
恐怕这只猫被酒弄湿是它自身的缘故吧。这只双尾猫好像是一只别人看不见、嗜酒的不可思议的猫。
「不对，说起来你真的是猫吗？」
虽然外形像猫，但乍一看和成猫一样大的「葡萄酒」，脚比猫要粗，耳朵要圆，毛发和我的头发一样是银色的，毛茸茸的软绵绵的。抱在怀里又温暖又柔软，还可以将我的孤独治愈。
「我真是单纯呢。」
就这样，寂寞的我也有了毛茸茸的神秘生物陪伴了。 