========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2020-09-30 23:45
==========================

第9话

第二天，我一边抚摸着「葡萄酒」反射着朝阳的银色毛发，一边细细品味不再孤单一人的喜悦。被抚摸的「葡萄酒」像是很惬意一般眯起紫色的眼睛。
「葡萄酒，你真是个好孩子。不过，虽然谁都看不见你，你也绝对不能单独跑到外面去哦。」
对「葡萄酒」说完之后，我像往常一样戴上发箍，编好三股辫，然后戴上眼镜，准备完成。
我蹲下来将我的额头贴在「葡萄酒」的额头上。
「我走了，葡萄酒。」
我打开门要走，但「葡萄酒」却不肯离开我的脚边。
「听好了，葡萄酒。我不能带你出去。是个好孩子话，就老实地呆在这里。」
我开着门在走廊里和「葡萄酒」说话的样子，被沉默寡言的乱蓬蓬前辈看到了。看到和昨天一样珍奇的景象，他向我打招呼。
「艾希莉，你的精神失常了，去医院吧。」
果然前辈是看不到「葡萄酒」的。我被看成了对着什么都没有的地方，一个人自言自语的危险人物了。
「我没事……。很抱歉让您担心了。」
我就这样把「葡萄酒」当做不存在，去上学了。而「葡萄酒」则一直在我身边跟在。
明明确实地存在着，为什么谁也看不见呢？
从宿舍步行20分钟，我到达了校舍。贵族宿舍在校舍附近，所以不用走多久。尽管如此，我还是经常听到大小姐们在刚入学的时候抱怨说距离远。
「葡萄酒」很老实地走在我旁边。仅仅这样就让我觉得非常安心和温暖。
走进教室，我坐到最里面靠窗的位子上，「葡萄酒」则在窗台上躺下。到了现在结果还是没能给它喂食呢。不过我手指发出的奇怪的金色的雾好像成了食物。就是说，不需要餐费！说起来从昨天开始它就没有进行过排泄。
　……「葡萄酒」可能不是普通的生物。
虽然很想摸它闪闪发光的银色毛色，但因为很有可能被认为头脑出了问题，只好忍耐，取而代之地观赏起「葡萄酒」的美丽身姿。没错，「葡萄酒」很美。不论是小猫的尺寸，还是成猫的尺寸都很棒。
就这样注视着「葡萄酒」，今天上午的课也在没有被人搭话的情况下结束了。为了吃午饭，我去了垃圾场的后面。垃圾场只有清洁工人会在放学后使用，学生谁也不会靠近，是我宝贵的休息场所。
我坐到树桩上，「葡萄酒」也坐到了我的膝盖上。它一边「嗷，嗷」地叫着，一边用前爪轻轻地碰我的手指。痒痒的，让我扑哧地笑了出来，我伸出手指。「葡萄酒」让我的手指吐出金色的雾，津津有味地吃起来。它今天早上什么也没吃，一定是饿了吧。它就这样舔了一会儿。
「你是不是变大了？膝盖上已经快坐不下你了。」
吃完饭的「葡萄酒」成长到了和中型犬一样的大小。放在膝盖上已经有些勉强了。
「每次吃饭都会变大，这可是个问题。」
照这个样子长下去的话，「葡萄酒」不久就会超过我的身高，房间也会进不去的。
「嘛，真有变成那样的话到时候再考虑就好了。毕竟现在的这些都是预想外超规格的。」
我一边吃着黑面包一边抚摸着「葡萄酒」。
初夏的蓝天下，郁郁葱葱的树林沙沙作响。我摘下眼镜享受。接着我把长到中型犬大小的「葡萄酒」从膝盖上放下，从树桩上站起来做了个深呼吸。
就要回教室的时候，我的朋友乌鸦朝这边飞来，但是被「葡萄酒」驱赶了。
「快停下来。乌鸦先生是我的朋友。」
「嗷」，「葡萄酒」叫了一声不情愿地把头扭向一边。我向乌鸦说了声对不起。 