========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2021-01-11 10:04
==========================

第10话

为了调查做副业时出现的古代雷纳图斯语，我打算今天放学后去王立图书馆。虽然学园的图书馆也有古代雷纳图斯语的书籍，但这些书籍之中并没有关于魔术的用语。
王立图书馆是这个国家最大的图书馆，备齐有各个领域的书。因为我是第一次去，所以非常地期待。这所学园的图书馆也很棒，藏书非常得充实，第一次入馆的时候我差点喊出了声来。听说王立图书馆有这所学园的图书馆100倍以上的藏书，我如此地期待也是理所当然的。
「今天要去王立图书馆。葡萄酒，要保持安静哦。」
出教室的时候我非常小声地对「葡萄酒」说。它「嗷」地回答，跟在我身边。
学园的出入口分为马车专用和行人专用，不过走着出学园的行人很少。今天我也从闲散的行人专用门离开学园，前往王立图书馆。图书馆在从这里步行30分钟左右的地方，途中经过林立着贵族御用店的大街，所以今天不是穿便服而是穿制服外出。穿上这套制服，就会被认为是王立学园的学生，即使是平民也不会被找麻烦。
当我走到可以看到宫殿般的王立图书馆的地方时，我看到了进入珠宝店的转校生艾米和第二王子殿下的身影。虽然变装隐藏了身份，但确实是那两个人。两人挽着手微笑着谈论着什么。
虽然觉得艾米大人的魅力很惊人，但毕竟是别人的事，和我完全没有关系，觉得无所谓便没有在意。
进入皇家图书馆后，我经过身份验证取得了入馆证。我是弗洛斯王立学园的学生，所以有获得入馆证的资格。顺便一提，普通的平民如果没有取得其他机关发放的许可证的话，是拿不到入馆证的。
也就是说，我毕业后就不能再利用这个王立图书馆了。不过如果能顺利成为官吏就没问题了。为了成为官吏必须努力学习。不是继承人的贵族次子、三子大多会成为官吏，他们只要稍稍地学习下，之后就可以靠关系进入官场。而我没有任何后盾。尽管如此，成为官吏的梦想仍然是目前支撑着我的目标。
王立图书馆有三层，总之很大。这次我想调查的关于古代雷纳图斯语的书，在三层最里面的区域。每上一层楼人都会减少。专业性较高的书籍收录在三层，且大部分都是禁止借出的，所以三层备有看书用的桌子和椅子。
我所在的区域没有人在。来之前我将正抄写的古书中出现的古代雷纳图斯语中想要调查的部分作成了笔记，我一边查看笔记一边找相关的书。副业只要求抄写，完全没有理解内容的必要，但我无论如何都有在意的地方。
埃利奥特教给我的咒语就记载在这本古书中，我为了调查这个咒语的意思而来。古文中简洁地记载着使用这个咒语的时刻。
——欲成隐者之人的魔术
古书只写了这些。成为隐者是什么意思？我并没有打算成为隐者，只是每天遵从埃利奥特的话念着咒语。看来这并不是能使人健康的咒语。
这个咒语「安波・罗萨・辛特・梅」并不是古代雷纳图斯语，所以我便来到图书馆调查。但即使查遍书架，也找不到魔术的专业书籍。虽然找到了一本叫魔术的历史的书，但并未提及具体的咒语。一般人并不相信魔术的存在，我如果没有得到魔术道具的话，也会认为魔术不存在吧。没办法，我只好拿起那本魔术的历史坐在椅子上读起来。突然我被人搭话，我抬起头来一看。
在我面前的是王太子殿下。被称为学园第一美男子的殿下有着漆黑的头发和天蓝色的眼睛、俊美且经过锻炼的凛凛身姿，以及温柔的嗓音。殿下文武双全，尽管才18岁，就被称为将来会成为名垂后世的贤王。
「呀。你是弗洛斯学园的一年级学生吧。前几天也见过呢。」
考虑到直接回话相当于不敬，所以我离开座位，弯下腰低下头。明明前几日只跟我打过一次招呼，殿下却还记得我这个平民。是因为眼镜丑女的我太丑了而留下了印象吧。
「啊，不要那么拘谨。」
殿下不是可以直接回答的对象。埃利奥特也不止一次说过不可以和贵族扯上关系，更别说对方是王族了。我保持姿势沉默着，王太子殿下的随从向我搭话了。
「这是王太子殿下的希望。直接回答问题。」
我看着随从的脸向他鞠了一躬。
「我明白了。」
直视王太子殿下的脸是不敬的，我视线朝下，听王太子殿下的话。
「在你身边的是神兽吧？」
王太子殿下竟然看得到「葡萄酒」！
我极其地吃惊，但还是装作不知道。无论如何我也不想和王侯贵族扯上关系。
「您在说什么呢？这里只有我一个人。」
「……打算装作不知道吗？」
「不，我并没有这个意思。这里什么也没有。」
「嗯。」
我冒着冷汗回答。真不想和王侯贵族扯上关系。母亲的名誉会受损的，埃利奥特的这句话在我的脑海里回响。
而话题的主人「葡萄酒」不知为何正威吓着殿下。
「殿下。我什么也看不到。大概那个平民也什么都没看到吧。」
我沉默着为从者的话点头，随后再次低头。
「既然你是这个打算的话，我也会不留手段的。」
殿下这样说完就离开了。因为不能直视殿下的脸，所以不知道他是什么表情，但是从声音听起来他好像很开心。
我战战兢兢地担心这会不会变成麻烦事，背上直冒冷汗。与我相反，「葡萄酒」悠闲地在我脚边滚来滚去。 