========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-06-28 12:01
==========================


水梳透突然間落入了洞穴裡。
工作結束後拖著沉重身體走在回家路上的透、突然感受到浮游感。
以為是積攢太多疲勞腰力不足。慌張想站穩後發現地板消失了。

「欸？什――！？」

我的腳搜地縮回。推動著橫膈膜的浮游感還在持續。
經過約１０秒後、透終於發現異處。
即使睜開眼皮、周遭還是漆黑的。並且浮游感還在持續。

在落下。

在透注意到這一點的同時、視野裡充滿了純白的光芒。

ぽん(蹦)、的隨著這像是開玩笑般的聲音透的腰接觸了地面。
比較落下的時間、卻沒有完全受到衝撃。

「欸、欸欸欸……？」

還無法消化狀況的透、保持著跌坐在地上的姿勢環顧四周。

周圍、什麼都沒有。
沒有建築也沒有道路也沒有電線桿。
全都是拓展開來的白色空間。

「這、這是哪裡阿……？」
「阿咧？為什麼這裡會有人類。」

突然從背後傳來了聲音。因為那個聲音、透將肩膀轉過去。
往回望、在白色空間裡出現了長相漂亮的女性。

那位女性、穿著白色像是貫頭衣的衣著。
有著長長金色的頭髮、長相比起外國人更像日本人。
但是那深紫色的瞳孔、是日本人幾乎沒有的瞳孔顏色。

「妳是、誰？」
「伕哼、你看到的是女性呢。」
「欸？」

透慌張了。莫非只是很漂亮的男性。像是讀取了內心、女性苦笑著、

「不是的喔。看見的人因人而異。不久前來的男性、把我看成了男性喔。」
「雖然完全看出來是男性……」
「說什麼Oh My God、嘴邊掛著什麼耶穌・哈利路亞・阿們。大概那個男性、看到了自己所認為的神了。」

說完後、女性取出了袋裝的洋芋片、開始波利波利地吃著。

（……那個洋芋片到底是哪拿出來的？）

透完全沒有看到那位女性有拿著袋裝的洋芋片。就像是魔術一樣。

「説明一下、我是神喔。」
「阿ー是、是這樣麼。」

途中透聽到她的話語後落下肩膀。
說自己是神的人都不是什麼正經的傢伙。

「地球的人類――特別是日本人都是一樣的反應。都把神當什麼了？」
「史上最高的詐欺師。」
「……看來我需要、對日本人進行再教育呢。」

女性的單眼抽動著。

「對了、請問這是哪裡？我好像、走在路上時感受到掉下了的感覺。」
「那就是正解。你掉下來了。你掉下來的是次元的裂縫喔。」
「次元的裂縫？」
「欸欸。裂縫是罕見地、會在地球上隨機(Random)出現的漏洞(Bug)。不管怎麼用程序(Program)都不會消失呢。你落下了次元的裂縫、到此為止。還可以嗎？」
「……恩、摁。嘛、是的。」

透沒能相信她的話語。
但不管相不相信透現在所在的場所、已經超出了理解範圍。

以為這是個夢境、捏了臉頰卻感受到了痛覺。
先前落下用屁股著地時、明明沒有任何痛楚。

別無選擇。只能強硬的相信了。

「總而言之、明天還有工作能否把我放回原本的地方。」
「那個做不到。」
「為什麼。」
「要回去的話只有那裡――」

女性往上指。在那裏有著些微、在白色天井裡看見了微小的黑點。
雖然沒辦法掌握距離感、但往那些黑洞前進的話、就能夠回到原本的地方了吧。
但是、不知道去到那邊的方法。

「――你能飛？」
「沒辦法……」
「那就放棄吧。」

看樣子、要進入洞裡的話飛行是必要的。
多麼原始的解決方法阿。

「不對不對不對！我還有剩餘需要做的工作。要是明天不繼續、會趕不上最後期限的。妳是神明大人對吧？那麼就用神明力量或其他什麼的把我送回原本的世界。」
「回去是可以……」

女性一邊波利波利地吃著洋芋片、一邊從透的頭上看到腳上。

「以那個姿態就算回去了也沒法工作喔。」
「……這是什麼意思？」
「現在的你、是以魂的方式存在著。」
「欸？」

「難道你以為以人類的肉體、掉下次元的裂縫還能保持原形嗎？人類的肉體是三次元喔。只要還是三次元的存在、就不能去到二次元或是四次元。」
「怎麼會……」
「嘛阿不要擺出這樣的臉。反正你的工作、是誰都能做的嘛？知道你不會來時、就會有誰去接手了吧。」
「庫……」

這個自稱神。準確的刺向我的痛處。
透本身、對此有著很深的認知。但是被直接面對面說了以後、對自己淡薄的存在感到心碎。

「所以……我會怎麼樣呢。」
「那麼就、繼續推進這個話題。」

她把洋芋片袋消去後拍了手。
然後純白色的地板、一齊變換了顏色。

地板變成像是顯示器一樣的東西、變化著白色綠色與青色。

「你有兩個選擇。一是舊這麼消失。去到沒有任何苦勞、沒有任何痛苦的世界。」
「哈阿。俗稱的彼世吶。」
「沒有喔。」
「不然是在說什麼！？」

「第二個是――」她無視了透繼續說下去。「移住到這個星球。」

星球――白色和緑色及青色的模樣是、星球的影像阿。
注意到這點後、透一直盯著那個星球。

「從上面落下的靈魂很難再送回上面。然而、往下降是很簡單的。你現在沒有肉體、我可以給你一個合適的身體。」
「合適的身體、麼。」
「沒錯。靈魂剛離開熱呼呼的身體。」
「那個難道是、遺體？」
「也能這麼說呢。」
「欸欸欸……」

「不要擺出那麼厭惡的表情嘛。我也是、要重新再做一個身體可是很麻煩的喔？要像笨蛋似灌注資源(Resources)、而且也不知道會不會出現奇怪的漏洞(Bug)。」
「不能移到還未出生的嬰兒上嗎？」
「要這樣的話、可要是把嬰兒的靈魂拔出來喔。就算是嬰兒、也是有靈魂的。就算會把要出生的靈魂給消去、你也要到嬰兒的身體嗎？」
「不、那是……」

「而且、移到嬰兒的身體後、你可是要以那個精神年齡跟媽媽的歐派要奶喔？要是有這樣的興趣的話我也不是不可以幫――」
「不用了！」

要是被這樣說了、無論是誰都會回答ＮＯ的。
雖然可能也有這種特殊興趣的人、但透不是。

「那就決定了呢。現在就送你到死――合適的身體！」

剛剛說死體了吧這傢伙。
透一直盯著女性。

「對了、我對要去的那個世界一無所知、這樣能夠好好生存嗎？」

國家改變言語也改變了。
極少但靠肢體語言就能交流的人。但是不會異世界人的言語更需要跟交流能力、但透的交流能力並不高。

另外不難想像生活方式的變化之大。
地球擁有最好的生活環境的日本土生土長的透、沒有在此以外地區的知識就這麼被放入的話、沒有在其生存的自信。

「那部分的話交給我。落入這個刺元裂縫的人、都在我的支援下移住到異世界了。」
「其他人也移住了阿。」
「欸欸。也有天壽已盡的人、途中……」
「途中？」
「……摁。你的話肯定能跨過天壽的放心吧！」

女性像是要混淆過去大聲喊著。

（途中到底發生了什麼……）

雖然被說了安心、但透只能感受到不安。

「――話說、在談話期間已經準備好了。」
「還真快呢。」
「不然你以為一天裡、世界會死幾個人。」
「……說的也是呢。」

據說地球上在１秒裡會死１.８人的樣子。
在這樣談話的期間、又不知道有多少人死了。
最適合透降臨的身體是、即將〝出生〟的狀態。

「那麼在去那邊之前、這個給你。」

如此說後、女性將Ａ４大小的透明板遞給透。在接取看起來像是壓克力板的瞬間、發出光芒後板子消失了。

「欸、阿咧？消失了？」
「剛才給你的是技能板(Skill Board)。……技能板(Skill Board)知道吧？」
「大致上。」

透頷首。
像其他人一樣喜歡遊戲的透、大概知道技能板(Skill Board)是什麼。
也就是、能把本来人類無法操作潜在能力、自由變更的系統(System)、抑或是設備(Device)。

「為什麼消失了呢？」
「因為那是與你的靈魂連結了。去到那個世界就能夠使用了。在地球正經的生活著的你、應該不會不能使用吧。」
「欸？也有不能用的情形嗎!?」
「摁、嘛阿、你看起來很認真、應該沒問題吧？」

很認真所以沒問題？
透傾斜了腦袋。

如果不認真的話、會有什麼懲罰嗎。
把手放在心上、回想過去所做的事。不認真的種種記憶復甦、透的背上淌流著冷汗。

「將其好好用上手、並活得長久。那麼要移動了喔。」
「等、請稍微等一下！還有想要問的事――」
「沒問題的。這不會成為今世生死離別的。滿足條件的話、我隨時跟可以見到你喔。那麼、好好努力吧ー」

女性浮現笑顔、將手舉到前面。
白色光芒集中到手掌上。
就在瞬間、覆蓋了透的視野。

「送給予――很多。」

隨著這最後的一聲、透的意識中斷了。


　　　　　　　　　　○


將人類送走後、神「呼」地吐出口氣。
即使只是靈魂、要介入現世也是挺費勁得。儘管如此、將落入這個地方的靈魂、送到新的道路是神的職務。

職務……不對、是興致。

「不知道這次的人類會怎麼生存下去呢。」

神這次、對技能板(Skill Board)偷偷地做了機關。
技能板(Skill Board)是將人類送到那個星球『阿雷爾加爾德』生存所需要的輔助系統(System)、〝正確使用〟的話能夠得到過剩的力量。

即使如此、到現在還沒有一個人能夠充分使用。

首先、沒辦法使用技能板(Skill Board)的人類佔了全數的一半。
沒辦法使用技能板(Skill Board)的原因是、在原來的世界並沒有累積功德。

因果相報。
對於怠惰的人類、神無法給予力量。

其次、獲得技能板(Skill Board)的人、幾乎全員都沒有取得〝必要技能〟。
有想得到卻得不到的人、也有本來可以得到卻沒有得到的人兩種。

剛才送出的靈魂會是怎麼樣呢。

「嘛ー、那個孩子的話應該毫無疑問的能用技能板(Skill Board)的吧。之後就是、能不能查覺到絕對必要的技能(Skill)了ー」

如果能注意到必須技能的話、他將會得到人類史上空前絕後的力量吧。

得到那個力量時、那個人類會有什麼變化？
無論是保持現狀、抑或是被狂氣侵染……。

他會如何動作？神現在高興地無法自我。
但是、值得期待的還不只有這些。

她設置過的力量、就是他使用時會送去的東西。

「想送更多吶。」

神把那個――以人類來看像是洋芋片的東西――取出、然後慢慢地送入口中。

――――――――――――――――――――――――――――――――――
007:可能會續更～？
 