========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-07-01 17:16
==========================


出生於一個小村莊的利德、正躺在懸崖下。
由於落下衝擊割破的頭、血流不止。
地面逐漸染成赤色。

利德視線所望的是。懸崖之上、相同村莊出身的大人三人組。
克萊門特、羅伯特、塔克。

「太好了阿利德。終於可以去找雙親了吶？」
「救……命……」
「誰會來幫助忌子阿！就這樣去死吧。」

站在懸崖上往下看利德的他們、浮現笑容後就離去了。

利德已經、沒有力氣起來了。就算想站起來、也完全無法站起來。
從後腦杓流出大量的血、身體無法動彈。就算身體可以動、也還仍在懸崖下。
懸崖相當高。利德實在無法攀登。

「發生這種事、還不如、把他們……」

要是殺了有多好。
要是能親手手刃殺死父親和母親的傢伙。

但是、利德沒能為雙親報仇。
利德沒有報仇所需的些微勇氣。

結果就是、利德被那些傢伙撞倒、得到了致命傷。

「……該」

利德的眼睛、流出了淚水。

「該死……該死!!」

淚流滿面後、利德１６年的生涯就此落幕。


　　　　　　　　　　○


意識回歸後、透睜開眼睛。
周遭從什麼都沒有純白空間、變成了洞窟。

「痛痛痛……」

是在堅硬的地面躺太久嗎、身體很痛。抬起上半身後、透摸了摸後腦杓。

「恩？」

ねちょ(附著聲)、在手上附著了什麼東西。
戰戰兢兢的把手移到面前。然後、看見手被染成赤紅色。

「喔喔一！」

透慌張地摸回後腦杓。但是、沒有任何傷痕。

「雖然知道是〝新鮮的〟、但突然看見血還是嚇到了。這個身體、是因為傷口死去的吧？傷口、治好了？」

似乎是透的靈魂轉移上去時、受傷的傷口就被修復了。
如果不是這樣的話、煞費苦心的第二人生在數秒就結束了。不就又多死一次了。

「真的、來到異世界了？」

抬起上半身環顧四周。乍看之下只是個普通的鐘乳石洞窟。
還以為很快就會有什麼異世界風景的東西的透、失望了些。

看起來跟日本的鐘乳石洞窟差異不大、沒有什麼來到異世界的實感。
儘管透感到失望、但注意到周遭奇妙的明亮後抬起了頭。
在那裡、

「那是什麼阿？」

在密佈滿上天花板的鍾乳石的前端、微微地發光。
雖然一個個都只有螢光的亮度、但因為光源有無數個、因此鍾乳洞全體像是被點亮(Light up)般閃閃發亮。

「喔ー。鍾乳石在自然發光。」

終於看見異世界的片鱗、透興奮地站起。
但是、身體沒有照想法動作。

「……阿、阿咧？」

快要跌倒時、透慌亂的保持平衡。

沒有照想法動作並不是、身體難以移動。
而是身體動得太快了。

雖然身高相同、但是肌肉相當優良。
手背也沒有皺紋十分光澤。

「變年輕了？」

輕輕地轉動手臂。就像是被上了油的齒輪般的肩膀、毫無阻礙的自在轉動。
透嘗試跳起來後。身體像是羽毛般飛起。
和透３２歳的肉體、性能完全不同。

拉起衣服後、分成六塊的腹肌映入眼簾。
用手模身體後、能清楚感受到肌肉的膨脹感。

「阿拉嘛。又是一個相當緊實的身體……」

對自己來說相當浪費的程度。
夾雜著羨慕和忌妒複雜的情感、露出了嘆息。

「這個身體的持有主、是幾歲呢？」

抱著如此疑問時、在腦中出現十六的數值。
這是在透轉移前、身體持有主的記憶。相信這一點的話、透現在變成了十六歲……。

「……哈」

透再次嘆息。
一想到只有自己一半年齡的孩子、就在剛才失去生命、多少會覺得點沮喪。

「……這個身體、這個生命、我會小心使用的。」

向著還不知道在不在這裡的靈魂、透奉出感謝的祈禱。
祈禱完後透馬上、確認自稱神給予的力量。

「但說是這麼說、要怎麼叫出那個呢？」

雖然念了、但沒有出來。
將手舉到前方、呼吸一下。

「晤！」

但是、沒出來。

「難道是、我不認真……!?」

透的額頭、冒出冷汗。
透慌張的全力運轉腦袋、痛苦的發出聲音。

「――技能板(Skill board)！」

突然、從什麼都沒有的空間出現了透明的板子。
看來技能板(Skill board)、是識別聲音啟動的。

「太好了。好好出來了……」

沒被神大人認為是不認真的真是太好了、透打從心底放鬆了。
打起精神後、透確認技能板(Skill board)。

○狀態(Status)

透・水無月
等級：１
種族：人　職業：獵人
位階：Ⅰ　技能點(Skill Point)：１０００


「原來。是獵人吶、難怪身體會這麼緊實。」

透看到職業欄後如此低語。

透在日本是一個上班族。當然、並不是獵人。也沒有其知識和技術。
換句話說這個職業欄不是根據記憶、而是根據肉體的狀態(Status)計算出。

下一個透看向技能點(Skill Point)。
能想像技能點(Skill Point)是、能夠用來提升能力的。

由於是遊戲知識中常見的系統(System)、並不困惑。
比起那個、重要的是位階。

「這個位階、是什麼呢？」

既然有Ⅰ的話、那麼就能預想有Ⅱ或者Ⅲ。但、僅只如此。
連Ⅰ是最高的、還是最低的都不知道。

「就算點擊(Tap)也沒說明麼……」

用指尖觸碰了位階、但卻沒有浮出說明文。
在這種狀況下、只要點擊遊戲中技能(Skill)的項目、大多都會出現說明文。
這個技能板(Skill board)、似乎沒有這麼親切的設計。

「下次見到神大人時問一下吧……」

那個自稱神說了有再次會面的可能性。
雖然完全不知道會面的條件、先把會面時要問的問題放在心裡。

透將目光移到下一個項目。
在位階和技能點(Skill Point)之下、折疊著基礎和技術的技能數。點擊(Tap)之後解放。

○基礎

【強化】【身體強化】【魔力強化】【自然回復】【抵抗力】【ＳＴＡ(體力)増加】【ＭＡＧ(魔力)増加】
【ＳＴＲ(肌力)増加】【ＤＥＸ(靈巧) 増加】【ＡＧＩ(敏捷) 増加】【ＩＮＴ(智力)増加】
【ＬＵＣ(幸運)増加】【限界突破】

○技術

＜劍術＞＜槍術＞＜棒術＞＜拳鬥術＞＜魔術＞＜調教＞＜法術＞＜察知＞＜隠密＞
＜威壓＞＜挑撥＞＜思考＞＜言語＞＜表情＞＜話術＞＜煽動＞＜斷罪＞＜隠蔽＞＜農作＞
＜耕耘＞＜裁縫＞＜服飾細工＞＜寶飾細工＞＜煉金＞＜冶金＞＜鍛冶＞＜異空庫＞＜無詠唱＞……


「喔喔……。還真多啊。」

解放的技能樹上、好好包含著中多基礎技能(Skill)和技術技能(Skill)。基礎還是能收納在畫面裡的程度。但是、技術怎麼滾動都看不到終點。
技術技能樹似乎是排列著、從古至今被稱作為技術的東西。
從＜耕耘＞或＜掘穴＞等能夠想像用途的、跟不知道能用在哪裡的＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞等＜吐種子＞等、真的沒什麼用的東西也有。

「這個、可以消掉不需要的東西嗎？」

作為嘗試點擊(Tap)了＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞。然後就彈出是否要獲取技能(Skill)的項目、和『收納』這樣的項目。
透點擊(Tap)後、＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞就從技能樹一覽消失了。

消失的＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞被收納到技能樹最下面的、新出現的『收納』的項目之中。

「雖然成功了、但要全部整理的話有點麻煩吶……」

全部不知有沒有數千個。必須把每個都點擊(Tap)收納起來。隨便做的話多少能快一點整理出來。但是、也必須把必要技能(Skill)給整理起來。

「嘛阿、待會再慢慢做吧。」

將不需要技能(Skill)的即時收納擺在後面、透將目光放在必要技能(Skill)上。

首先是基礎技能(Skill)。在這裡通通分配。
基礎技能(Skill)是、依據種類會需要不同的技能點(Skill Point)。

例如說【強化】【身體強化】【魔力強化】。能想像這三個是遲早會強化透的東西。
但是、【強化】只能上升一個卻需要１００點(Point)、而【身體強化】【魔力強化】只需要１０點(Point)。

「嗯~、有什麼不對吧？」
 