========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 2021-06-26 08:47
==========================


洞窟的外頭是、處於森林之中。
在都市感受不到的濃密的土壤和木頭的香味、透不由自主地深呼吸。

草木長得非常繁茂、視野相當不好。
但是透、卻隱約知道自己該去哪裡比較好。
明明是陌生的地方、卻隱約知道該去哪裡、有種毛骨悚然的感覺呢。

「是上一個人的記憶麼。」

以前的持有主的記憶、還殘留著些許。
作為嘗試透試圖、讀取那個記憶。

讀取到的記憶、僅僅只有些微。
到處都是缺口、毫無整合性。

耐心地閱讀記憶後、突然透的雙眼落下眼淚。

「阿……阿咧？怎麼回事？」

淚水像是壞掉的水龍頭般、接連溢出。

透自身、並沒有感動或是悲傷。
是身體、對記憶中的某些東西產生反應。

（流了這麼多眼淚。這個身體的持有主到底、有多麼悲傷的回憶……）

等待到停止流淚、透將從記憶讀取到的情報進行整理。

首先這個世界被命名為『阿雷爾加爾德』。
身體的持有主的名字是利德。
利德所居住的是、連名字都沒有的小農村。

然後、是利德死的原因。

利德的雙親已赴黃泉。
自從雙親離世、利德一直都是獨自生活。雖然會為農家幫手、但大多數的情況立德都是去森林狩獵糊口。

利德在村子裡被孤立了。
孤立的原因是外表。

「……忌子麼。」

如此低語、透摸了自己的劉海。
透的頭髮是漆黑色的。另外、雖然透自己看不到但瞳孔也是黑色的。

對此村人之中、黑髮黑瞳的人一個都不存在。
只是因為與自己的瞳孔髮色不同、就把利德稱呼為『忌子』、將其遠離村人。

就這麼去村莊也沒有好的預感。
但是、透現在的背上沾滿了血、也附著了芋蟲的體液。也開始感受到若干空腹感。
如果要去往別的場所、也要先確保好更換衣物和糧食。

「嘛阿、船到橋頭自然直！」

人生就是走一步算一步吶。
透將不安要素拋去、前往利德的故郷無名之村。




在走不到三十分鐘的路程、就到了利德居住的村莊。
在被簡單的防護欄包完的村莊、排列著二十棟房屋、包圍著中心部最大的房子。
這些房子都是木造的、橄欖球選手來個擒抱就會倒塌的破爛房子。

村子主要的生產品是麥子。
村人一邊住在這裡、一邊到村外的農地勞動。
現正在勞動的男性都在村外。留在家裡的只有女性和孩子、還有那些手腳不便的老人們。
無論誰看到透的身姿都是、一副吃到澀柿子的表情並移開視線。

由於村人皆迴避透、因此很快就回到自宅了。
自從進入村莊１分鐘後、透的視線範圍一個人都不在了。

「這真是……過分。真虧利德能努力到這裡。」

向著已經不在這個世界的利德、透懷抱著佩服之念。
透如果住在這裡、在一周不到的時間就會決定離開村莊。

透的腳、毫不迷茫地走進自宅。
走進比周圍還要破爛的房子後、目光停留在一把柴刀、和弓與矢上。

沒有家具、也沒有*布團。(*布團:日本傳統風格的床上用品。一套完整的布團包括床墊和被子。)
生活所必要的用具都沒有、就像是空房般。

在家中的一偶、有被切下的布。
所有被切下的布被繫在一起。說是拚布也太過窮酸。
利德將這個補丁、替代為被褥使用。

「利德……真虧活下來了……」

不知不覺間、流下了一點眼淚。

透帶著有修復痕跡的桶子、走向村人共用的水井。
當透造訪水井時、再度出現在外面的村人、逃也似的衝進家裡。

「做到這種程度、反而有點有趣吶……」

如果透故意一下靠近一下遠離、她們也會一直進進出出嗎？
だとすればもはやギャグである。
對自己想像出來滑稽至極的模樣不禁笑出來後、透從水井汲取水。

回到自宅、用水徹底洗乾淨身體、並替換上新的衣物。

「阿啊……清爽多了。」

背部感受到的黏膩感消失後、透大大地伸展身體。
彷彿是活過來的感覺。

不幸的是、替換衣物只有一件。
凝視著被血液浸濡的衣服並考慮、透決定放置那件衣服離開。

因為利德生活在狩獵之中、貯備了肉類。
取下一枚掛在天花板的乾肉、並咬下。

「哦、味道普通。想要加點胡椒吶、嘛阿這個應該不行吧。」

相當具有野性的味道、但不算難吃。
透一邊咬著乾肉、一邊將剩餘的乾肉放進＜異空庫＞。

另外也將柴刀和弓矢放入。雖然是持有【魔劍】的透不需要的武器、但透沒錢。當然利德也不持有錢。

沒辦法從無生出錢。雖然對利德很抱歉、但武器準備用來換錢。
就算售價只值兩三文、有總比沒有好。

吃完乾肉後、透看著家裡整體。然後閉上眼睛、祈禱。
作為利德的替代、透如此祈禱。
向利德對家的想法、和建造家的利德雙親。

「打擾了。」


　　　　　　　　　　○


吃完午飯回到田地的克萊門特、看到熟悉的黑髮黑瞳的少年身影不自禁打起冷顫。

「……騙人的吧。」

那個少年是、這裡的村人稱呼為忌子的男性――利德。
他也是克萊門特今天早上、推下鍾乳洞懸崖的對象。

是高達約十米的高度、絕對不是能夠爬上來的懸崖。
而且、利德的頭因為落下的衝撃破裂了。
――至少以克萊門特來看是致命傷。

那為什麼、利德會在這裡徘徊？

「喂、喂、那個是利德對吧？」
「為啥還活著……」

與克萊門特一同回來的羅伯特和塔克、其嘴唇也顫抖著。

「那傢伙、沒死麼。」
「落下去時頭流血了喔？」
「阿啊。那為什麼還會活著……？」

克萊門特會把利德推下懸崖、是因為他是忌子。
黑髮黑瞳會予這個村子、災難。沒錯、村長是這麼說的。

實際上、自從利德出生以後、村人中的麥收量就減少了。此外村子受到魔物襲擊的次數也增加了。

在實際狀況、收穫量真的是否有減少、魔物襲擊的次數是否有增加、以學識尚淺的克萊門特們來說是不知道的。
但是、既然村長這麼說、那就毫無疑問。

村裡發生的壞事都是、利德的錯。
只要利德不在、一切都會順利。
這就是、村人的共識。

克萊門特、為了村子站出來。
首先、把產出忌子的利德的雙親排除。

將忌子帶到村子的罪很大的。
用其血與死、讓利德的雙親償還！

克萊門特三人將兩親、帶到據說寄宿著精靈的洞窟、並推下懸崖。

克萊門特將利德的兩親送葬的事、瞬間在村中傳播。但是、他並沒有受到任何責備。
要說為什麼的話、便是為了村子。

正義在於己身。
已身的行動、毫無錯誤。
沒錯、克萊門特如此想道。

兩親的殺害是成功的。
接下來、就是忌子本人。

克萊門特同樣引誘利德、並奪其空隙推下懸崖。

利德的頭上留下鮮血。
確實死了、如此想道。

但是、他現在在克萊門特面前、再次現出身姿。

「……那傢伙果然、被詛咒了。」

三人之中的某人、用顫抖的聲音低語道。
被殺了也不會死。這樣的可能性、讓克萊門特心頭一寒。(阿諾斯:?)

「那傢伙是惡魔。是不該生存的存在。」
「阿啊、這次要確實地殺了！」
「把那傢伙殺了、村子才會迎來和平！」

克萊門特的心情、完全就是勇者。
但是、有開口閉口都是死的勇者嗎？

這真的是正當的做法嗎？
這樣的疑問從胸中湧出、但很快就被〝聲音〟給淹沒。

克萊門特確定了敵人。
雙眼充血、走向利德的家。

將門一口氣打開、把在其中的利德裝進袋子。
等到不能動時把頭戴上布。

「中午開始還有農事要做。趕快扔到鐘乳洞吧。」
「阿啊」
「哦哦」

動不了的利德、由羅伯特和塔克抬著、由克萊門特領導。

〝殺了〟〝殺了〟〝殺了〟〝殺了〟

「殺了、殺了、殺了、殺了、殺了」

驅足走向鐘乳洞的克萊門特的口中、如泡沫般漏出這樣的低語。
但是沒有任何人、注意到自己在低語著什麼。

比起這種事、只是全心全意地考慮如何確實殺死利德。

到達了鐘乳洞的懸崖前。
之後只要丟下利德即可。
從如此想著的克萊門特的背後、

「還以為要做什麼、結果還是用同一種方式殺害麼。毫無學習能力吶。」

聽到了利德的聲音。

007:原來是正義使然的部分吶w
 