========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-06-26 09:06
==========================


準備走出家門的透、被突然衝進來的三名男性裝進袋子裡。
不知道到底發生什麼事、透感受到十分混亂。

但是、混亂很快就平息了。
男性們的功擊、一點都不痛。

雖然多少有些衝擊、但就像嬰兒在槌人的程度。
知道自己的性命沒有危險的透、冷靜地觀察對手。

闖入家裡的是、二十歲後半到三十歲前半男性們。
髪色與村人同為赤色、且身體比利德還要健壯。

避免刺激到對方、透從旁窺視其面貌。

（――嘿!?）

對於其男性們的面貌、透不禁止息。
雙眼充血、嘴角出現泡沫。說是鬼也不為過。

他們的氣氛著實異樣。
實際上、＜察知＞技能(Skill)在他們之中的某個人感受到了不同於人類的什麼東西。

關於襲擊透的男性三人組、利德的記憶告訴了他。
是名為克萊門特、羅伯特、塔克的村人。

他們就是今天早上、殺害利德的成員。
然後、也是殺害了利德雙親的成員。

當記憶如此告知時、透的腦內便冷靜了下來。
在冷靜地透背後、＜思考＞開始高速迴轉。

（這些傢伙很奇怪是因為、被誰給操控了嗎？）

透不認為他們是普通的村人。
在這個世界上有著魔術。透幾乎不知道魔術能夠做到什麼、不能夠做做什麼。但是考慮有可能是〝操作某人的魔術〟。

因此、透假裝昏了過去。
即使被他們繼續毆打、透也不會死。
那就任其擺佈、打算看看他們會做什麼。

如果要用武器殺死的話、屆時再逃跑即可。
但是、如果他們去往那個使用〝操作某人的魔術〟的人之地……。
為了借出身體的利德、透必須好好確認。

男人不知何故、喃喃自語著。
聞豎起耳朵仔細聆聽後、卻聽到無休止地重複說著「殺了」一言、透再次感到惡寒。

（這啥阿好可怕！）

另一方面、透對＜言語＞有正常作用而感到放心。
雖然對能否與對方進行會話而感到不安、但這樣就稍微鬆了一口氣。

透首次耳聞的阿雷爾加爾德人的第一聲是「殺了」什麼的、對前途感到堪憂。

剩下的就是、對方是否能聽懂這邊的意思……。

（這些人、能夠正常的對話嗎？）

不禁抱持著這樣的懸念。

就這麼繼續任其擺佈後、透感覺回到了先前的鐘乳洞。

（幕後黑手、沒有嗎……）

看來透、想太多了。
他們沒有受到指示。
他們是以他們的意識、殺害了利德的雙親。

對自己預想之外的發展感到失望、透迅速地掙脫羅伯特與塔克的拘束。

「還以為要做什麼、結果還是用同一種方式殺害麼。毫無學習能力吶。」
「……阿、欸？」

透的聲音、讓轉過來的克萊門特嚇呆了臉。

「喂、喂、羅伯特、塔克！利德醒過來了!!為什麼沒有好好拘束住他!!」
「有、有做啊！但、注意到時、就溜了。」
「該死！」

ギリッ(咬牙)。克萊門特發出咬牙的聲音。

「區區利德、得意個什麼？這邊可是有三個人、你才一個人。就算能稍微抵抗――」

克萊門特放出了殺意。
下一瞬間。
克萊門特旁邊的羅伯特消去了蹤影。

「晤哇哇哇哇哇!!」
「「――ッ!?」」

羅伯特落下懸崖。
頭朝地面摔落、發出可怕的聲響後砸碎了頭蓋骨。

「這樣就是二對一了呢」
「……ッ！」

克萊門特完全不知道、利德到底做了什麼。
就結果而論、只知道利德將羅伯特踢下懸崖這點。

但是、就克萊門特所知利德並不強大。是克萊門特三人圍剿就會被擊潰的男人。

一邊是、因田間作業鍛鍊了力量的大人。
一邊是、被排除田間作業外對食物方面有麻煩的少年。
以常識判斷、前者絕對較後者強大。

因此、克萊門特無法接受事實。

「你、到底做了什麼。」
「什麼、跟你們做的事一樣呦。」

じろ(盯)、利德看著克萊門特。
對其視線、克萊門特的身體彷彿結凍。

利德的表情、沒有憎恨或者殺意。
只是、沒有把人當作人看待般、看著克萊門特。

也許自己、對絕對不能出手的人出手了。
而且、注意得太晚了。

在思考著該怎麼做時、塔克也掉到懸崖下了。
肉發出的討厭聲響在鐘乳洞回響。
對其聲音皺眉、但是克萊門特不能將視線移開利德。

「區區忌子……！」
「那又怎樣？只是眼睛和頭髮顏色與自己不同、就可以殺了嗎？」

在將頭傾斜的利德的手、不知不覺間握住了漆黑之劍。
當看見那把劍的剎那、就感受到難以言語的恐怖感衝進背脊。

那個是、絕不能觸碰的。
克萊門特之中的〝聲音〟、大喊著逃跑。

「那麼、因為你跟我是不同的顏色、我殺了你也是沒問題的吧？」
「…………」

克萊門特的喉嚨已經發不出任何聲音了。
利德的視線發出壓倒性的威壓感、連動都不許。

（我到底、站在什麼的面前……）

如果這個世界有邪神或是死神、那應該也是有著這樣的眼睛吧。
壓倒性的氣息、奪取了克萊門特的身體自由。

「晤、晤喔喔喔喔喔喔!!」

但克萊門特即使如此、也大聲吶喊拼命地動起身體。

對方並不是邪神或死神。
是利德。是人類。

無論如何、利德都必須被殺死。

（殺了！　殺了!!）

〝殺了他〟

〝弄壞他〟

〝將萬物染上闇色〟

遵從心中的聲音、克萊門特跳向利德。
但是、

「阿、欸？」

胸口受到激烈的衝擊、注意到時克萊門特已經落下了。

與此同時、至今埋藏於內心的聲音、華麗地消失了。
就好像是打從一開始就沒聽過這種聲音般。

與地面衝突的克萊門特、即使因為痛楚快要失去意識、仍看向懸崖之上。
手握漆黑之劍看著懸崖之下的利德的身姿、克萊門特不知為何看成是與自己所知的利德、截然不同的人物。


　　　　　　　　　　○


是克萊門特、在三人之中浮現出不尋常的殺意。
透與巨大芋蟲戰鬥過、已經習慣一定程度的殺意了。但是、他們的殺意不同。簡直不能認為是人類、殺意彷彿漆黑的漩渦纏繞著。

（也許、這個世界的人都是這麼危險的傢伙？）

透在内心感到害怕。
如果是在地球時的透、肯定會嚇軟了腰。

另一方面、在透的內心中孕育出未知的衝動。
其衝動為、

「區區利德、得意個什麼？這邊可是有三個人、你才一個人。就算能稍微抵抗――」

因為克萊門特的話語、爆發了正體不明的衝動。
透放任其衝動、將三人踢下懸崖。

在踢下的那一刻、透還用【魔劍】在他們身上輕輕劃一痕。
這是為了引來會被血腥味吸引的芋蟲。

但是、

「阿咧、奇怪了。應該有好好斬了才對。」

透揮舞的【魔劍】如想像中的那樣、將三人的手腕斬落。
也有手感。

如果透的【魔劍】有發揮出作為刀刃真正的價值的話、現在他們的手腕就會與身體泣別吧。

但是、他們的手腕還仍在身上。
是【魔劍】穿過了身體。

「為什麼呢？」

透有些困惑。
雖然將芋蟲斬了個爽、但沒想到會發生這樣的事。

「恩ー。嘛、算了。」

透將疑問拋於腦後。

儘管不能用【魔劍】賦予傷害、但落下的衝擊也讓羅伯特頭破血流了。
從破裂的頭部裡、流出了許多不該流出的東西。
這樣的話、能夠完全實現透之期望。

透在日本、沒有看過破裂的頭的經驗。儘管如此、在懸崖上看著羅伯特破裂的頭部也沒有任何感觸。
正常人多少會有點臉色蒼白、但連這都沒有。

自己原來有獵奇耐性的阿、透如此毫無感動地發現自己新的一面。

落下懸崖的克萊門特、也許因為跌落的位置很不錯沒受到什麼傷。
但是、與先前的態度截然不同變得十分成熟。

「利、利德……怎麼、這是、什麼意思？」

如此詢問的克萊門特的表情、就好像因為落下點不好而失去了記憶般。
他先前身上所纏的、漆黑的憎惡華麗的消失了。

是因為立場逆轉而故意示弱嗎？雖然是這麼想、但看起來又不像這樣。

（如果是我突然被踢下懸崖的話、會更加生氣的吧）

「喂、喂利德、回答我！」
「克萊門特、你真的不知道你們為什麼會在那裡嗎？」
「就是不知道才在問的！」
「哈↘。想要殺了我的事、實際上是要推下懸崖的事、克萊門特不記得了嗎？」
「這種事、是我……們……欸？為啥我們要、殺死利德!?」

果然、情況不對勁。他們沒有任何、想要欺騙透的氣氛。
就好比是、在不久前將這件事〝忘却〟般、的十分慌張。
不管怎麼思考、情況都不對勁。

「恩ー……嘛、算了。」

但是透並沒有在此確認他們異變的正體。
他們將無罪的利德的雙親給手刃的事毫無疑問的是事實。
然後、打算殺了透。

這裡不是地球。是異世界。
透沒有必須救他們的義務。

「恩、這是什麼聲音。有什麼在那邊嗎？」

モゾ(蠕動)……モゾ(蠕動)……、發出很小的聲音、在洞窟的深處出現了大群芋蟲。
勉強留住意識的塔克因為芋蟲的出現呆然了。

「該死、是魔物阿!!」

對此只有克萊門特一人、慌張地靠近懸崖。

「利、利德拜託了、救我。」
「你在過去、利德說過同樣的話後有救助他嗎？」
「那、那個……」

「利德只是、想活下去。應該是一直不給誰添麻煩地生活著。但是他們將其回絕了。單方面的結下因緣、將其踢落懸崖奪取性命。對於這樣的傢伙們、為何我必須得伸出援手？」

「即、即使如此、那為什麼要把我們推下來!?如果你只是想活下去的話、根本不需要把我們推下來!!」

「這不是把只想要獨自生活的人、推落懸崖的的傢伙該說的台詞呢。而且――」

透將遺留在心裏的利德的思念以言語傳達出來。

「你能原諒殺了自己雙親的殺人鬼嗎？」
「……庫」
「得到答案了呢。」
「該死死死死死!!」

克萊門特伴隨著吶喊聲、跑向芋蟲。
握住拳頭、朝著芋蟲擊出。
放任筋力拳頭的勢頭、是會令人大開眼界的。
但是、

「――什!?」

芋蟲的皮膚輕而易舉的反彈克萊門特的拳頭。

看起來不痛不癢、芋蟲瞄準了克萊門特。
芋蟲將嘴巴分成三半、大幅張開。

「救、救命――」

終結只在一瞬。
芋蟲一瞬間吞食了克萊門特的頭部。

「晤啊啊啊啊啊啊!!」

當克萊門特 死了後、塔克陷入驚慌。但是其悲鳴、只會導致吸引來芋蟲的結果。
像是被聲音吸引般、從洞窟的深處陸續出現大量的芋蟲。

「……還有這麼多的麼。」

雖然透打倒了大量的芋蟲、但似乎只是開胃菜而已。透打倒的芋蟲、在眨眼間被埋沒在懸崖之下。

「救、命……阿、阿、阿……」

尋求幫助的塔克、從外側被啃食。頭破血流的羅伯特、也在轉眼間被啃食殆盡。
克萊門特的身體也已不見蹤影。只留下血痕、消失在芋蟲的腹中。

當二人被不留頭部和身體的被吃掉時、

「――ッ!?」

一個討厭的氣息充滿整個空間。
透反射的讓【魔劍】顯現並擺好架式。

在洞窟的深處、芋蟲再次出現。
這次只有一隻。
但是與其它的相比、大了好幾倍。

「是芋蟲的父母嗎。要是這麼放置的話、說不定會去在外面？」

現在芋蟲還翻越不了懸崖。但是隨著數目增加芋蟲堆積起來、遲早會越過１０公尺高的牆壁――進行大奔走。

要是大奔走的話、附近的村莊毫無疑問地會被摧毀。

透並不憎恨、沒有直接對下手的村人。
雖然不想再被捲入其中、但也沒有覺得死了比較好。

如果可以的話、想防範大奔走於未然。

但是透沒有採取行動。
透的＜察知＞技能、響起了絕對不能與先前那隻芋蟲戰鬥的警鈴。

芋蟲的父母背對透、將孩子確保的〝食物〟送進嘴巴。
バリバリ(叭哩叭哩)、バリバリ(叭哩叭哩)。咀嚼的聲音響遍洞窟內部。

乍一看滿身破綻。然而、這是透作為――地球人的判斷。
透對阿雷爾加爾德的人類、魔物的強度都不了解。

無知會孕育無謀。
因此身為這個世界的力量＜察知＞的聲音、透老實地遵從了。

「不過……」

不能就這樣默默無視掉。
透跳了起來。

那個瞬間、芋蟲的父母看向透。
就好像說著『如果過來的話就當你的對手』般。

――果然。

在透看來渾身破綻、但父母卻沒有任何的大意。
在父母的注視下、透將【魔劍】一閃。

瞬間、
破碎聲。

在天花板上的眾多鍾乳石、開始一齊落下。

「「「ピィィィィ!!」」」

鍾乳石壓住芋蟲之子。但是、這還不夠。

「更多!!」

在著地的同時再次揮舞。

透接連切碎鍾乳石、並拜訪了懸崖下的芋蟲。
當落下的鍾乳石超過五十個時。懸崖底下的生物氣息開始變小。

「……成功了嗎？不」

透搖了搖頭。還不夠。
雖然很微弱、但還感覺的到芋蟲的氣息。孩子不清楚、但父母肯定還活著。

由於大量斬落鍾乳石、懸崖上下的距離縮短了。在這樣的狀態下、芋蟲會在透下手之前離開洞窟。

所以透離開洞窟、並向出入口揮下【魔劍】。
響起轟音、洞窟入口的天花板崩落坍塌。
這樣、就沒辦法簡單的出去了。

「…………」

在崩落的洞窟前、透瞑目。

「也許是多餘的照顧――」

――報了你期望的仇了喔。

沒錯、正在向利德的靈魂祈禱。

≫技能點(Skill Point)１５０獲得
≫稱號【魂之剪定者】獲得


007:長篇~~(倒，話說這段跟漫畫不同呢~?
 