========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-07-30 18:13
==========================


在離開鍾乳洞前、透回收了崩落的鐘乳石。
在前端發出光的這個、也許能賣出一個不錯的價位也說不定？的如此想著。

「如果能賣出一個好價錢就好了。」

多少有一些錢的話、今後的生活會比較安定吧。
無論透今後要做什麼、首先還是在安定好生活。

將鍾乳石放進＜異空庫＞時、透回想起斬向克萊門特時的異變。

「為什麼那個時候、劍會穿過去呢？」

透作為嘗試、將手放在劍上。
然後、劍穿過了透的手指。

「哦哦!?」

雖然透以為是手指被切掉而慌張、但仔細看後發現一點傷都沒有。

「……沒辦法斬人類、之類的？」

有這種可能性。
今後、與人類戰鬥的場合必須注意才行呢不過、透想盡量不要陷入這樣的情況裡。

收集完鍾乳石後。透搜索利德剩餘的記憶、前往與村子不同的城鎮。
那是有著１萬人規模的城鎮。在如此大的城鎮裡、應該會有透也能工作的場所。

在去往那個城鎮的森林中漫步時、遭遇了一群野犬。

「「「咕嚕嚕嚕嚕……」」」

總共有１０匹。
全身覆蓋灰色體毛、比日本犬還要大的野犬、向透露出獠牙。
儘管被１０匹野犬威嚇、透也沒有感受到任何威脅感。

在日本生活時的透的話、肯定會嚇軟了腰吧。
會這樣的原因是、＜感知＞說〝只是條犬〟〝完全沒問題〟的如此告知道。

〝不如說很可愛〟和〝想養〟的慾望同時湧出、但對手是野犬。
不知道有沒有什麼疾病、因此不要靠近比較好。

「稍微練習一下麼」

雖然對技能板(Skill Board)的技能(Skill)分配了、但現時點還有還未使用過的技術。

對其中之一的＜威呀＞、透用全力發動。

（希望多少能稍微停住野犬的動作就好了）

透對野犬的集團使用＜威壓＞。
ズン、森林的空氣完全改變。
然後、

「「「「ヒャウゥゥン!!」」」」

野犬一齊發出尖叫、並逃往森林之中。
彷彿是看見鬼怪的孩童般。

「欸欸欸……」

＜威壓＞的効果確認了。
但是透落下了肩膀。

「也不用那麼全力地逃跑也行的說……」

野犬完全不能對透出手。
但是那個逃跑的模樣、對喜好小動物的透的心理造成很大的傷害。

將野犬趕走後、透一邊步行一邊嘗試發動魔術。
但該說果然是這樣麼、完全不知道要怎麼發動魔術。

「火球(Fireball)！」

作為嘗試說了各種煞有其事的魔術名、

「……」

但是、什麼也沒發生。
只有透的聲音在森林中迴盪。

「…………」

太羞恥了。
透當場抱頭蹲地好一段時間。

「嘛、嘛阿本來就對魔術一無所知。失敗也沒辦法！……不過、到底要怎麼發動呢？這種東西、大多都是靠感應瑪娜(Mana)的循環、或是想像之類……」

回想在日本經常見到的幻想故事物語、透探尋在體內循環的瑪娜(Mana)與其他的力量。
但是、什麼都感受不到。

說到底也不是很知道瑪娜(Mana)本身是怎麼樣的東西、所以找不到。

「恩ー？」

既然是魔「術」、應該是有什麼正確的方法才對。
嘗試各式各樣的方法、結果透還是使用不了魔術。

雖然沒有想過能夠獨立完成、但做不到的話也沒辦法。

「只能向知道的人打聽了嗎……不過在那之前。」

以防萬一、透讓技能板(Skill Board)顯現。
這麼做其實是為了確認是不是『忘記分配＜魔術＞技能(Skill)』之類的情況。

「阿咧、等級(Level)上升了不少啊。」


○狀態值

透・水無月

等級：８→１５

種族：人　職業：劍士　副職：魔術師

位階：Ⅰ　技能點(Skill Point)：７０→２９０


提升了７等(Level)。

「打倒了野犬而上升……好像也不是呢。只是稍微＜威壓＞就逃跑了的說。因為經驗值很低、大概是鍾乳洞的崩落打倒的大量芋蟲……話說、阿、阿咧？技能點(Skill Point)增加了一大堆！欸、不過為什麼？」

在等級(Level)８之前的技能點(Skill Point)取得數是、１個等級(Level)有１０點(Point)。
但是、提升的那７等(Level)增加了２２０點(Point)。換算的話１等(Level)約為３１點(Point)、變得十分難算。

「增加技能點(Skill Point)沒有規則性吶。還有、其他的取得條件麼？」

稍微思考了一下、但想不到什麼合理的理論。

「摁ー。嘛、算了。」

想不透的東西、在繼續想也沒有意義。既然很幸運地得到對延長生命很重要的力量、就要看向前方。

突然間想到、透揮了【魔劍】。
接觸到【魔劍】的大樹、無聲地倒下。

ズゥン……大樹倒下的震動、在森林裡迴響。
被其聲音嚇到的鳥兒們、向著高空飛去。

「樹木、是能正常的斬掉麼、不能斬的只有人類嗎。」

是因為劍的性能太高、而掛上不能輕易地奪取人性命的限制也說不定。沒錯、透如此理解。

即使如此、能夠斬什麼不能斬什麼、今後必須更進一步了解。
要是在命懸一線的戰鬥中穿過對手的攻擊、可是會攸關性命的。

「嘛阿、能不發生這種情況是最好的呢。」

透為了以防萬一、將大樹斬倒。
要是第１次能斬得掉、第２次斬不掉、就不是在開玩笑了。

仔細地確認【魔劍】、將倒掉的樹木拉到邊緣後、滿足地透便走出森林之外。




在森林之中出現了能夠建造四家房子、四角四面整齊的不可思議的空間。
在那個空間的邊緣、漂亮地推積著被砍倒的大樹。

是伐木工的惡作劇呢、還是在秘密進行的國家企業的呢。
進入了這個森林看見這個空間後感到困擾的人、是再過不久的事情了。





穿過森林的透的眼睛、捕捉到了廣闊的草原和中央的人工踩平的道路。

「那個是城鎮嗎。最接近的城鎮、是叫什麼名字來著？凜里斯……不對、金里斯……？」

總算追朔到腦中殘存的記憶、但城鎮的名稱很模糊。
利德還活著的時候、一次也沒有踏足過才沒有印象的吧。

只是、還好好記著道路。
透依靠利德的記憶、向著城鎮前行。

「到底是怎麼樣的城鎮呢。」

是什麼樣的城市呢。有著什麼樣的食物呢。有著什麼樣的人呢……。
想像著從未見過的城鎮、透的步伐自然地變輕。

在前進城鎮一會兒時。透在前方＜察知＞到殺気。

凝視後、看見在城鎮的途中――森林的附近有著大量的小小的身影。
看見那個身姿、利德的記憶一齊傳出。

〝敵人〟〝最弱〟〝快逃〟

「恩ー？」

由於利德的記憶太過分散、透很難做出判斷。

如果是敵人、又是最弱當然是打倒比較好。但是、也出現了逃跑的字眼。
戰鬥還是逃跑。

在思考的透的眼睛、捕捉到人類的身影。

身纏武具的人類一名、〝敵人〟的集團給包圍。

「――ッ!!」

看見其身姿的瞬間、透心中逃跑的選項消失。

透向著那個集團、全力奔走。
以前所未有的速度、透向前奔進。

流光溢彩的景色朦朧、在轉眼間飛向後方。

當接近集團時、〝敵人〟身影便可以清晰地看見。

〝敵人〟的身長約為１米的瘦弱體型、肌膚為緑色。
雖然是人類的身形、但面目醜惡、實在不能將其與人類混為一談。

身上什麼都沒穿、但各自都擁有武器在手。由此可見、〝敵人〟有著一定的智力水平。
包圍住周圍的〝敵人〟、向中央的人類揮下棍棒。

已經不容一刻的遲疑了。
透迅速地讓【魔劍】顯現、並大喊。

「晤喔喔喔喔喔!!!!」

在雄叫之中混入所有的＜威壓＞。
透的＜威壓＞、讓〝敵人〟的身體彷彿凍結住般固定著。

其中也有因為透的＜威壓＞、而翻白眼倒下的〝敵人〟。
但是不管這副情況、透將【魔劍】全力揮下。

-

007:老婆來了~~~是吧(?，還有嚇跑野犬那段挺好笑的XD 