========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 
==========================

給有緣人翻吧   感覺還好 不難翻
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「トールの〈異空庫〉はどれくらい容量があるのだ？」  　ある日のこと。エステルがおもむろにそう切り出した。  「うーん。そういえばまだ、〈異空庫〉の広さを調べたことはなかったなあ」  〈異空庫〉は荷物を別の空間に収納する便利スキルだ。これがあるかないかで、旅や冒険の安全度や難易度が違ってくる。  　この〈異空庫〉の容量について、透はこれまで一度も疑問を抱いたことはなかった。というのも、大量の荷物を収納する機会がなかったためだ。 
 『荷物が収納出来るならなんでも良い』というのが透の考えである。 
 「荷物を運ぶ段になって『容量が足りなかった』と慌てるよりも、事前に調べておいた方が良いのではないか？」 
 「うーん、たしかにそうだね」  　エステルの言うことは最もだ。
透は自らの〈異空庫〉容量のチェックを行うことにした。 
 「ところで、〈異空庫〉の容量ってどうやってチェックするの？」  〈異空庫〉は目に見えない。
中がどのような形になっているかもわからないため、適当に物を収納するだけでは、正確にサイズが測れない。  
「一般的なのは水を収納する方法だな。〈異空庫〉に収納出来なくなるまで水を収納する。その後、収納した水を木箱や樽に注ぎ込む。これで〈異空庫〉の容量を精確に測れるのだ」  
「なるほど」  
　実に理に適った方法だ。水ならば、〈異空庫〉の形に左右されずに容量が計測出来る。 
 「そういえば、エステルの〈異空庫〉はどれくらいのサイズなの？」  
「大体これくらいだな」  　そう言って、エステルは手で大きさを示した。  　
大体、小さな衣装ケースくらいのサイズだ。三・四日分の食料は入るが、一週間分となると厳しそうである。 
 「もし透の〈異空庫〉が私と同じくらいのサイズであれば、遠征も楽に出来るようになる。受けられる依頼の幅が広がるぞ」  
「たしかに」  
「それじゃあ、早速計測するぞ。トール、こっちだ」  　
自信満々に歩くエステルの後ろについて行く。  　
透らはフィンリスの街を出て、外壁をぐるりと回る。
そうして着いた場所は、大きな池の前だった。  
「……ねえエステル。ここは？」 
 「ここはフィンリスの貯水池だな」 
 「〈異空庫〉の計測をするんだと思ってたんだけど、どうしてここに？」 
 「〈異空庫〉持ちだということがバレるのは良くないからな。
人気がなく、水も沢山あるここで計測するのが一番なのだ」  
「あー、なるほど」
透はてっきり街中で計測するものだとばかり思っていたが、〈異空庫〉持ちであることは周囲にバレない方が良い。
エステルの言う通り、この場で計測するのが一番である。  
　計測器はないが、なにもミリリットル単位まで厳密に計測する必要はない。おおまかなサイズがわかれば良いだけなので、適当に穴でも掘ってそこに水を入れれば良い。  
「さあトール。まずはこの池の水を吸い込むのだ」  
「了解」  
　透は畔に立ち、池の水に手を浸けた。  　──入れ。  　透が念じると、〈異空庫〉が池の水の吸収を始めた。  　
その瞬間、ズンッと池の水が震えた。  　途端に水が〈異空庫〉の中にギュンギュン吸い込まれていく。  　
水面がぐんぐん下がっていく。そのままでは水から手が離れてしまうため、透は少しずつ池の中に移動する。  　
水に濡れぬよう、露出した池底を上手く移動する。  〈異空庫〉がほぼ満タンになるのと同時に、おおよそテニスコート二面分はあるだろう貯水池から水が消えた。  　
水が消えた池底では、大小様々な魚が跳ねていた。  　
そのピチッピチッという音だけが、しばし水が消えた貯水池に響き渡った。 
 「えぇえ……」
呆然としているエステルの下に戻り、透は口を開いた。  
「……なんか、普通に全部入っちゃった」  
「ふつう？　ふつうって、なんなのだ？」  
「てへっ」 
 「てへっではないのだ!!」  
「ぐえっ」  　
突然エステルがいきり立ち、透の肩を摑んで前後にシェイクした。  
「なんなのだそれは、なんなのだそれは、なんなのだそれは!?」 
 「ちょ、まっ、エステル、落ち着いて！」
「これが落ち着けるかっ！　一体その馬鹿みたいな容量はなんなのだ!?　そんな巨大な〈異空庫〉など、聞いたことがないぞ！　なにかズルをしているのではないだろうな!?」
  「ど、どうやってズルするのさ？」  「む……」  　エステルが言葉に詰まった隙をついて、透は彼女の束縛から脱出した。  
「これは……不味いぞトール」  
「えっ、そう？　これだけ容量があれば、遠征し放題だよね」 
 「そうではないのだ。いや、そうなのだが、これほどの容量だと、命が狙われるかもしれないのだ……」  
「ひえっ!?　い、いやいや、さすがにそこまで深刻なものじゃない、よね？」 
 　透の問いに、しかしエステルは沈痛な面持ちで首を振った。  　
エアルガルドの輸送事情は、日本よりも圧倒的に不便なものだ。  　
輸送手段は荷馬車が一般的だが、荷馬車は馬を使う。移動する日数分、人間の食事と馬の餌を、輸送する荷物とは別に荷台で運ばなければならない。
輸送距離が伸びれば伸びるほど、輸送出来る商品が減っていくのだ。  　
また輸送中は魔物の襲撃を常に警戒しなければならない。
特に食材などの運搬時は、鼻の利く獣系モンスターの襲撃に遭う確率が高くなる。護衛を雇わなくては、荷物を無事に別の街まで運ぶことは困難を極める。 
 　だが〈異空庫〉があれば話は別だ。 
 　透一人いるだけで、馬車数台分の荷物を運べ、さらに馬も飼料も護衛にかかる費用の一切を大幅に節約出来る。
もし商人たちが透の〈異空庫〉の噂を聞きつければ、『どんな手段を使ってでも従えよう』とする輩は必ず現れる。  　それでも透を従えられない場合、商人にとって透が強力な商売敵になる可能性が生じる。すると『どんな手段を使ってでも消してやろう』と思う輩が、現れないとも限らない。  
「トール。人前で〈異空庫〉は、絶対に使わないよう気をつけるのだぞ」  「もしかして、ずっとこのまま？」  〈異空庫〉を人前で使わないことに、透は不便さを感じていた。出来るなら、いつかは堂々と使いたい。  　
しかしこの様子では、永遠に人前で使えないのでは？  　そんな透の疑問に、エステルはやんわり首を振った。 
 「いや、一流冒険者の中には、〈異空庫〉で成果を上げている者もいるのだ。強い後ろ盾か、実力を手に入れるまでの我慢なのだ」  
「……うん、わかった」  
　透はしょんぼりしながらも、従順に頷いた。異世界に来てまで、日本の労働者のように扱われるのはまっぴら御免である。もちろん、それだけで済めばまだ良い方なのだが……。  
　さておき〈異空庫〉の計測だが、なにかで測るまでもなく、池の水一杯分という理不尽なサイズだということはわかった。  　重要な問題が浮上したが、計測は無事終了。透は〈異空庫〉に入れた水を排出しようと手を前にかざした。  　
その時だった、  
「あっ、ちょっと待てトール。水を出すときはゆっくり──」  　エステルの警告は、僅かに遅かった。
『出ろ』と念じたその瞬間、透の目の前に、巨大な水の塊が出現した。  　
その塊は、貯水池から透が吸収した水すべてだ。  
「げっ──！」  
「にげ──！」  　逃げろ。  　
その言葉を言い切る前に、透とエステルは脱兎の如く逃げ出した。  　
次の瞬間。  　
──ドッパァァァン!!  　水が貯水池に落下し、巨大な水柱を上げた。  　
膨大な水の質量と圧力により地面が大きくめくれ上がる。  　
もしここに人間が巻き込まれれば、陸上で溺れ死んでいたか、あるいは水の衝撃により全身がバラバラになっていたかもしれない。  　
透もエステルも、《筋力強化》を用いて全力で逃げたため、命に別状はなかった。だが両者ともに水しぶきを浴びて、濡れ鼠となってしまった。  
「トール。〈異空庫〉から大きな物を出すときは、十分注意するのだ。こうなるから……」 
 「……うん、ごめん。今度から気をつける」    
○本日の教訓
異空庫〉から巨大なアイテムを取り出すときは、少しずつを心がける。  　
イメージによって〈異空庫〉から出現方法を変えられるため、水のような不定形の物体を取り出す際は、蛇口等をイメージして、少しずつ取り出すべし。
 