========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-27
Last Reply: 2021-01-03 15:05
==========================

技能解析:異空庫篇
「透的『异空庫』有多少容量？」
某一天。艾絲蒂爾慢慢地這樣開口了。「嗯。
這麼說來，還沒有調查過「异空庫」的大小啊
」「异空庫」是把行李放在別的空間裏的方便技能。
有沒有這個，旅行和冒險的安全度和難易度完全不同。
對於這個「异空庫」的容量，透從來沒有懷疑過。因為沒有收納大量行李的機會。
透的想法是「只要行李可以收納，什麼都可以」。
「比起在搬運行李的時候因為『容量不够』而慌張，還是事先調查一下比較好吧？」
「嗯，確實是這樣啊」艾絲蒂爾說的話是正確的。
透决定對自己的「异空庫」容量進行檢查。
「那麼，『异空庫』的容量怎麼檢查呢？」「异空庫」看不見。
因為不知道裡面是什麼形狀的，所以只適當地收納物品的話，不能正確地量測尺寸。
「一般來說是收納水的方法。將水收進「异空庫」直到無法收納為止。之後，將收納好的水注入木箱和木桶。這樣就可以精確地量測『异空庫』的容量了」
「原來如此」
真是合乎道理的方法。如果是水的話，不受「异空庫」的形狀左右，可以量測容量。
「這麼說來，艾絲蒂爾的『异空庫』是多大尺寸？」
「大概就是這樣吧」說著，艾絲蒂爾用手表示了大小。　
大概是小衣服盒子的大小。雖然可以放三四天的食物，但是一周的話會很嚴格。
「如果透的『异空庫』和我的尺寸差不多的話，遠征也會變得輕鬆。可以接受的委託範圍會擴大哦」
「確實」
「那麼，馬上量測吧。透，在這邊」
跟在自信滿滿地走的全身後面。　
透他們走出芬里斯的大街，繞著外牆轉。
然後到達的地方就在大池塘前。
「……喂，艾絲蒂爾。這裡呢？」
「這裡是芬里斯的蓄水池。」
「不是要量測『异空庫』的大小嗎？，為什麼來這裡？」
「因為暴露自己擁有『异空庫』是不好的。
在沒有人潮、水也很多的這裡測量是最好的」
「啊，原來如此。」
透一直以為一定是在街上量測的，但最好不要讓周圍的人知道他有「异空庫」。
正如艾絲蒂爾所說，在這個場合量測是最好的。
雖然沒有測量儀器，但是沒有必要嚴格量測到毫米單位。因為只需要知道大概的尺寸就可以了，所以適當地挖個洞把水放進去就可以了。
「那麼，托爾。首先要把這個池子裏的水吸進去」
「瞭解」
透站在岸邊上，手浸在池裏的水裏。——放入。透一念，「异空庫」開始吸收池中的水。　
那一瞬間，池子裏的水一下子顫動了。不久水就被緊緊地吸進了「异空庫」。　
水面一下子往下掉。這樣的話手會離開水，所以透會一點一點地移動到池裏。　
為了不被水弄濕，在露出的池底很好地移動。<异空庫>幾乎爆滿的同時，大概有兩個網球場吧，水從蓄水池裏消失了。　
在水消失了的池底，大大小小的各種各樣的魚跳躍著。　
只有那微微的一聲，在不久之後水消失了的蓄水池中迴響。
「誒……」
透回到了目瞪口呆的艾絲蒂爾之下，張開了嘴。
「……好像普通的都進去了」
「普通？那是什麼？」
「てへっ」
「不是「てへっ」 吧」
「咕？」
突然艾絲蒂爾生氣了，抓住透的肩膀前後搖晃。
「那是什麼，那是什麼，那是什麼
「等，等一下，艾絲蒂爾，冷靜點！」
「這個能冷靜下來嗎！到底那個笨蛋的容量是什麼？我沒聽說過那麼巨大的『异空庫』！不是想做壞事什麼吧
「做、做壞事什麼的的？」「嗯……」
趁著艾絲蒂爾說不出的間隙，透從她的束縛中逃脫出來。
「這個……感覺不好」
「啊，是嗎？有這麼多容量的話，可以隨便遠征了吧」
「不是那樣的。不，雖然是這樣，但是容量這麼大的話，可能會被盯上性命……」
「hi，不，不是，這不是那麼嚴重的東西，對吧？」
對於透的提問，可是艾絲蒂爾一臉沉痛的搖了搖頭。　
阿雷爾卡爾多的運輸情况跟日本相比壓倒性的不便。　
運輸手段一般用大車，而大車則用馬。移動的天數，人的食物和馬的餌食，必須和運輸的行李分開在行李架上搬運。
運輸距離越長，能够運輸的商品就越少。　
另外，運輸中必須經常警戒魔物的襲擊。
特別是搬運食材的時候，遭遇鼻子好使的獸系怪物襲擊的概率會變高。如果不雇傭警衛人員的話，很難將行李平安運到其他城市。
然而，如果有「异空庫」的話，那就另當別論了。
只要有透一個人，就可以搬運幾輛馬車的行李，而且馬和飼料也可以大幅度地節約護衛所需的一切費用。
如果商人們聽到透的「异空庫」的傳言，一定會出現「無論使用什麼手段都要服從」的人。即便如此，如果不能讓透服從，對於商人來說透有可能成為强大的商業敵人。於是，想著「無論用什麼手段都要消除」的傢伙也有可能不出現。
「透。在人前絕對不要使用「异空庫」哦」
「難道，要一直這樣嗎？
」對於不在人前使用「异空庫」，透感到不方便。如果可以的話，總有一天想堂堂正正地使用。　
但是這樣的話，是不是永遠不能在人前使用呢？對於透的疑問，艾絲蒂爾輕輕搖頭。
「不，一流冒險者中也有『异空庫』取得成果的人也有。是强大的後盾，還是在獲得實力當強力後盾 在這之前請忍耐」
「……嗯，知道了」
透雖然無精打采，但還是順從地點了點頭。即使來到异世界，也不能像日本的勞動者那樣被對待。當然，只是這樣就可以了……。
暫且不提，這是一個「异空庫」的量測結果，不用什麼量測，而是一個池水當一杯水的不合理容量。雖然出現了重要的問題，但是量測順利結束。透想把放在「异空庫」裏的水排出，把手放在了前面。　
就是那個時候
「啊，等一下，透。」艾絲蒂爾的警告稍晚了些。
在念著「滾出去」的那一瞬間，在透的眼前出現了巨大的水塊。　
那塊塊是透從蓄水池裏吸收的全部水。
「逃——！」
「逃吧——！」快逃。　
在說完這句話之前，透和艾絲蒂爾就像脫兔一樣逃走了。　
下一個瞬間。　
——帕。　
水落到蓄水池裏，激起了巨大的水柱。
由於龐大的水的質量和壓力，在地面翻得很大。　
如果人類被捲入這裡的話，可能是在陸地上溺死了，或者是因為水的衝擊全身都變得七零八落了。　
透和艾絲蒂爾都使用「强化肌肉力量」全力逃跑，所以沒有生命危險。但是兩個人都被水花濺到身上，變成了落湯雞。
「透。從「异空庫」拿出大的東西時，要十分注意。因為會變成這樣……」
「……嗯，對不起。下次開始注意」
○今天的教訓
從异空庫中取出巨大物品時，要一點點留心。　
因為根據印象可以從「异空庫」中改變出現方法，所以在取出像水一樣的不定形物體時，要想像水龍頭等，一點點取出。 