========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-08-01 13:13
==========================


「我來當你們的對手！」

再次大聲吶喊、吸引〝敵人〟的注意。
〝敵人〟對突然出現的透的身姿、仍感到恐懼。
在其空隙間、透將附近的數匹〝敵人〟的上下半身分開。

ドシャッ(撕裂聲)、濕潤的聲音迴盪、殘存的〝敵人〟重新取回自我。

「嘎嘎嘎!!」

〝敵人〟將透、視為最優先討伐的敵人。〝敵人〟們的殺意、漫溢出。

「您、您是……」

從背後聽到高音的聲音。
轉過身後、持著長劍的劍士看見透後凍結著。

突然拿著武器出現、會驚訝也是當然的。
透這麼想著、並盡可能用溫柔的聲音說道。

「妳、能夠保護自己嗎？」
「阿、阿啊」
「我會盡量全部打倒、溢出的〝敵人〟到那邊就拜託了。」
「請、請等一下！您是――」

不聽騎士最後說出的話、透全力地襲向〝敵人〟。

從先前斬〝敵人〟的觸感來看、透知道了自己絕對不會輸給〝敵人〟。
正如利德記憶所說的〝最弱〟。

那如果、多對一的情況呢。

自己的力量到底能適用到哪裡呢？
懷抱著這樣的疑問、透全力揮下【魔劍】。

――スッ(斯)。

【魔劍】無聲地斬裂〝敵人〟的桐體。

〝敵人〟心臓所送出的血液、被猛烈地吹起。
被吹起的血液在空中攪拌、化為赤色的煙霧。

只斬裂一個不會停下來。
二個、三個、在那之前〝敵人〟被分成兩半。

どろり(dorori)。透的身體接觸到一個溫暖的東西。
不去確認那是何物、透繼續揮舞【魔劍】。

是認為敵不過透麼。瞄準了〝敵人〟劍士。
透到處走位後〝敵人〟動身。

「晤喔喔喔喔喔!!」

在這裡再次＜威壓＞。
透阻礙了〝敵人〟的行動。

斜斬、突刺、橫砍、踢蹴。
迴避、反轉、一刀兩斷。

將較為靠近的斬死、而較遠的就踢地面的的小石子。
被小石子擊中的〝敵人〟、當場扭曲了醜惡的臉。

身體罩著透的想像行動、並作出了超出想像的動作。
將自己的戰鬥意願化為動力、透的身體自己打倒了〝敵人〟。

將【魔劍】揮往右側的〝敵人〟時、左側的〝敵人〟毆打來。
對其攻撃、透的身體冷靜地對應。

看破抬手的瞬間、透用空的手擋住〝敵人〟的手。
透雖然沒有注入太多力量、但〝敵人〟的手好好地停在上段。

如果是在獲得動力之前的攻擊、只需要些微的力量就能將其封殺。那絕妙的時機、光靠透是沒辦法判斷的。是多虧了技能Skill的力量。
不等〝敵人〟的反應、透旋轉。用【魔劍】斬落頭顱。
透的身體逐漸變熱。

「哇哈！」

在戰鬥的途中、透、笑了。
能夠如此按照想法地作動身體、是快樂到無法自己的。

透現在以自己的手、奪去他者的性命。
但是容不下任何抵抗。

這裡是異世界阿雷爾加爾德。
被〝敵人〟的群落給包圍生命處於危險、如果做錯什麼的話、將會被奪去生命。

此刻是奪去其性命、抑或是被奪取性命。
斜斬突刺橫砍踢蹴。

將生命接連奪走。

「哇、哈哈哈哈哈!!」

突破集中力的極限。
腎上腺素正、產生著興奮感。

在多、在更多、透大笑著。
在笑的同時、繼續不斷打倒〝敵人〟。



　　　　　　　　　　○



被大群哥布林團團包圍著的冒險者艾絲忒爾、不知道該如何接受眼前這副光景。
在眼前的是、陌生的少年在與哥布林戰鬥。

少年的實力、是壓倒性的。
光哥布林毫不費吹灰之力。完全無法接近。

這次艾絲忒爾在冒險者公會受到的委託是、將出沒在森林中的哥布林討伐。
打倒五匹就能達成、是Ｅ階級Rank中標準的委託。

在冒險者公會能受取的討伐委託之中、哥布林是爭奪一二名的低難易度。
雖然可以說是最弱魔物的對手、但對於初次討伐毫無經驗的人來說算是瓶頸的魔物。

有著製作群落的習性、並持有些微智慧的腦袋。
要是以為比人類小隻就小看的話、會遭受到報應。

話雖如此、艾絲忒爾具備著一定程度的實力。
能夠輕鬆打倒哥布林這種程度的魔物魔物。

但是這次、發生了預想之外的事態。

雖然委託是『討伐街道上的５匹哥布林』、但到了以後發現無數的哥布林已佔據住整個街道。

即使遇到了集團、也不會就這麼離開。小心翼翼地接近哥布林用愛劍斬下後、艾絲忒爾就試圖逃脫。

但是、哥布林之中有進行投擲的人物。

「庫……」

投擲的石頭正中身體、艾絲忑爾因疼痛小小呻吟。
即使傷害很小、但也是足以奪走體力的威力。
艾絲忑爾逃跑的步伐逐漸變慢、在到達鎮上之前就被團圖包圍住。

被哥布林包圍住時、就做好自己沒辦法再度回歸的覺悟了。
艾絲忑爾也是冒險者。早就做好喪失生命的覺悟。正想要燃燒生命戰鬥到最後的瞬間。

但是身體仍忍不住顫抖。

哥布林、舉起手上的棍棒。
下個瞬間。
突然出現的少年、轉眼間將數體哥布林的上下半身斬落。

「――什!?」

正常來說、哥布林的討伐是、要冒險者Ｅ階級Rank才能進行的。但是、要討伐這樣的哥布林群落的話、最低也要Ｄ階級Rank的實力。
然而、在Ｄ階級Rank的冒險者之中能做出此等動作的人物、艾絲忑爾毫無印象。

「這位少年、究竟……」

揮舞刀劍的優美僅此一言。彷彿是一邊跳舞般揮舞著劍。
毫無被哥布林的攻擊掠過的跡象。能賦予擊中他一擊的是、低智能的哥布林難以到達的偉業。

艾絲忑爾有著身為劍士的自負。
但即使是艾絲忑爾、也無法想像能從他身上奪下一手的未來。

雖然技巧也是、但他手上的劍也很異樣。
在漆黑的刀身上遍布著赤色紋樣、並描繪出這附近少見的緩和曲線。

其劍、有著非凡的鋒利度。

揮舞長劍時、哥布林的桐體被無聲地兩斷。
對此艾絲忑爾的劍、在斬下時必會發出聲音。
那是因為艾絲特爾的劍是、以重擊來砍斬類型的武器。

即使同為「斬」、艾絲忑爾和少年、有著完全相異的結果。

「っ!?　――しっ！」

現在不是看著迷的時候。對不知不覺間潛藏到周圍的哥布林、艾絲忑爾以裂帛的氣勢盡數斬裂。

被艾絲忑爾所斬的哥布林、其斷面是被壓碎的。這個是、通常的傷痕。
對此少年的劍、像是可以將斷面彼此接合的精美橫切面。

「……好厲害」

艾絲忑爾只能說出這句話。
找不到任何詞形容他。



　　　　　　　　　　○



將想逃往森林最後的〝敵人〟斬殺後、透的集中力便被切斷。

「哈……哈……呼」

重複幾次深呼吸後、瞬間就調整好呼吸了。是多虧了＜自然回復＞技能Skill的。
透至今能夠一直全力地戰鬥、也是因為＜自然回復＞技能Skill持續恢復著消耗的體力。

要是沒有這個的話透肯定會調整不了呼吸、被大群〝敵人〟壓垮。

即使被〝敵人〟包圍著戰鬥、也沒有受到一擊。
這個是多虧了一直把握著〝敵人〟位置的＜察知＞和將得到的情報迅速處理的＜思考＞。

「雖然是以臆測所分配的技能、看來這是正解的。」

現在這一面、簡直是血海。
血液與臓物混雜幾乎沒有立足點。
起風時、混雜的血液與臓物的臭味便猛增。

雖然與無慘這個詞相符、但要是戰敗的是透這側的話、便浮現不出任何憐憫。

透將【魔劍】消去、並把臉上沾上的〝敵人〟血液擦拭。
那時、才想起。

「說起來、好像有誰在來著。」

因為太過集中於戰鬥、導致把要救助的對象給忘了。

「妳沒事吧？」


007:The 屠殺(笑) 