========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2021-06-29 13:10
==========================


從＜察知＞來看知道了對方沒有受傷。但以防萬一、透還是進行詢問。

「沒、沒事的。那個、您沒事嗎？」
「我沒事。阿、不……」

放緩神經的透、一臉思考的表情。

「怎麼了？」
「被噴到的血、似乎不是沒問題。」

不僅僅是〝敵人〟的血。體液和內臟附著於透的身體、並發出恐怖的臭味。
這個可能、不管洗多少次都去除不了味道。

對皺著眉頭的透、劍士輕笑。

「衣服會賠償的。非常感謝您的幫助。」

劍士以優美的動作低下頭。這是在日本很少見的*流麗的鞠躬。(*流麗:順暢而華美。)
當頭抬起時、透有些驚訝。

因為鐵製胸甲覆蓋住了胸部才沒有察覺到、劍士是女性。

透以不失禮的程度觀察對方。

金色的長髮、在後腦杓綁在一束。
在十人之中會有九人轉過頭來的程度、非常漂亮的面貌。

透第一次在角色扮演(Cosplay)以外的地方見到劍士外貌的女性。但是、沒有角色扮演(Cosplay)那種粗略的感覺。
劍和鎧甲、有經常使用的使用感並很好地熟悉了她的身體。

「我是艾絲忑爾。」
「我是透。水梳透。或者該說是透水梳。」
「拓爾(Thor)・水無月(Minaski)、麼。我在芬里斯當著冒險者、雖然很失禮但沒有見過您的樣子。請問您是哪個城鎮的冒險者呢？」
「冒險者……。果然是有的呢。」
「恩？」
「不、自言自語罷了。」

透搖了搖頭。說到冒險者就是幻想的定番職業。在故事中冒險者公會、從雜用到魔物的討伐處理著各式各樣的業務。
這個世界也是一樣的麼？

「我並不是冒險者。」
「不是冒險者、卻有著這樣的實力嗎！」

還以為肯定是某個著名的冒險者的艾絲忑爾、對拓爾(Thor)的言語感到驚訝。
那麼、拓爾(Thor)是騎士嗎？
說他是某個領地在籍的騎士、也不會不可思議的實力者。

比艾絲忑爾再次提問還快、拓爾(Thor)張開了嘴。

「欸欸。只是一般人、這種程度而已。」
「欸？」
「欸？」

如果這麼容易地掃蕩了哥布林的拓爾(Thor)的實力是一般人的水平、那麼這個世界的魔物早就被驅逐了。

難道是有什麼內情沒辦法說出來嗎？
艾絲忑爾、慎重地張開口。

「真的是一般人……對吧？」
「當然。還、還是說、這個敵人被一般人打倒會被問罪!?」
「欸？」
「……恩？」

（還以為一定會被以殺人罪追問的說……）

從艾絲忑爾的反應來看、似乎不太可能。

即使覺得牛頭不對馬嘴、透也找不到造成的原因。
總而言之知道打倒形似人類的〝敵人〟也不會被問罪就不錯了。
透轉移了話題。

「艾絲忑爾桑是那個芬里斯鎮出身的嗎？」
「艾絲忑爾就可以了。」
「不、直呼名字就有點……」

利德只有１６歳。雖然與透的精神年齡３２歳相比是年下、但與利德的實際年齡相比、看起來是艾絲忑爾較為年上。

認為直呼名字有些失禮。
但是艾絲忑爾搖了搖頭。

「用敬語說話有些拘謹呢。我並不是像貴族那樣的立場。只是個冒險者。希望能夠隨便的對話。」

在這個世界這樣的思維方式是基本的麼。總之、入鄉隨俗。透聽從她所說的話。

「我明白……我知道了。那麼希望妳也稱呼我為透。」
「阿啊、了解。雖然我的出身地是其他地方、但現在是在芬里斯活動。」
「是這樣的阿。那麼、妳能帶我到那個芬里斯嗎？因為我是從鄉下出來的、不知道路。」
「當然！因為打倒了這麼多哥布林呢。」
「嘿。這就是哥布林阿。」

雖然知道名字、但第一次見到實物。
透對散落在地面的原哥布林皺了皺眉。

「該不會、在不知道的情況下打倒了？」
「摁。乍看之下以為是敵人。」
「正確的判斷。」

艾絲忑爾帶著微笑點頭。

「把話說回來、如果打倒了哥布林就能得到公會的報酬。而且、我也要向您……阿啊、不對、拓爾(Thor)報恩才行。請務必要來芬里斯。」
「報恩什麼的不用啦。」
「不！我被哥布林包圍、陷入了隨時都有可能喪命的情況。如果對此不做任何事、我會過意不去。」
「是、是這樣嗎。」

（帶我去芬里斯就很足夠了的說……）

雖然這麼想、透還是決定接受她的話。
畢竟來到這個世界還不到一天。有不明白的事情時、有能隨便詢問的人是很有價值的。






將要向公會報告的哥布林的耳朵切落後、艾絲忑爾將其放進持有的袋子裡。

割完耳朵後、就把哥布林的屍體隨便地丟在森林裡。放置在道路上的話、可能會吸引來喜好哥布林的魔物。

「就算是這種東西、也有能吃的魔物呢。」
「阿啊。雖然大部分的魔物都不吃、但其中也有喜歡吃的魔物。嘛阿、因為在森林淺處沒有的魔物才覺得沒問題、但出現的話就有問題了。」

一邊與艾絲忑爾交談、透將哥布林運往森林。

以現在透的臂力光哥布林的程度、不管幾體都能輕鬆的搬運。
但是、由於血液和體液散發出的驚人臭味、實在是不想一次大量搬。

盡量減少接觸、將哥布林一個個丟往森林中、艾絲忑爾在旁邊一副呆然的樣子。

（就算是魔物、對屍體太過粗暴也不行麼？）

雖然艾絲忑爾呆然了、但沒有責難透。那就沒問題了、穿過了艾絲忑爾、透一個個的把屍體投放進森林。

余裕があれば、森に捨てるのも吝かではない。但不管如何臭味還是很驚人。
此外也很擔心傳染病。

雖然已經分配＜抵抗力＞了、但不知道效果如何。
透盡快完成、盡量不觸碰血液與臓物結束了處理。

由於處理花了很長時間、太陽已被染為茜色。
因為是在日本都市很難見到的夕陽、透被奪走了心。

「吶艾絲忑爾。步行到芬里斯大概要花多久？」
「大概是一小時……但太陽西沉後、芬里斯的大門就會關起來了。」
「阿、是這樣阿。正門關閉的話就進不去了？」

「沒錯。用跑的話應該能勉強趕上。拓爾(Thor)、抱歉、能夠稍微快一點嗎？」
「知道了。請帶頭。」
「交給我。」

言畢、艾絲忑爾跑出。
她是冒險者。透做好認為應該比自己的體力還高的準備。但是與想像相反艾絲忑爾的速度只是輕微慢跑的程度。

（太好了。這樣就能好好跟上了）

看著左右搖擺的馬尾、透緊緊地跟在艾絲忑爾後面。

「吶艾絲忑爾。冒險者誰都能當嗎？」
「阿啊。只要在過去沒有犯下任何重大罪行、誰都能當冒險者。」

犯下罪行的話語、透在内心驚了一下。也許、把克萊門特三人推下懸崖的事會被發現？　之類的。

（應該是沒問題吧……）

雖然還沒有人發現、但發現的話再找別條路就好了。
如果不選擇的話就有很多工作……的、透積極地考慮著。

為了今後的生活、必須要有一份工作。
不能成為冒險者的話就依賴＜鍛冶＞技能(Skill)、開個鍛冶屋便可。

如果這樣也不行――手上也還有技能板(Skill Board)。只要提升技能不管什麼工作、都能在一開始的時候熟練上手。

在考慮著今後生活手段的透面前、艾絲忑爾慌張著。

（拓爾、還真是有體力阿）

起初、艾絲忑爾以不會放置拓爾(Thor)的程度奔跑著。但是拓爾(Thor)還有餘裕、艾絲忑爾便加快了速度。

到現在幾乎是全力奔走著。
儘管如此拓爾(Tohr)依舊以、似乎能哼出歌的表情跟在後頭。

艾絲忑爾無法徹底相信他只是一般人。

艾絲忑爾當初認為、他是帶著密令隱藏身分的騎士。
但是、從與他的對話發現似乎有點不同。

不管是多麼遠離世間的騎士、都不會有不知道哥布林的人物、更不用說發生『一般人不能打倒哥布林』這種誤會。

（說真的、拓爾(Thor)究竟是何方神聖？）

對拓爾(Thor)正體的各種想像不斷膨脹、艾絲忑爾喘息著衝向芬里斯。

女主角 エステル :艾絲忑爾
異世界主角 トール・ミナスキ :拓爾(Thor)・水無月(Minaski)
新手村 フィンリス :芬里斯 