========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2021-08-10 17:24
==========================


到達芬里斯是在、日落不久之前。
像是考試結束的鈴聲快響起，還在拼命解考題的考生一樣勉強地衝進入口。

「呦艾絲忑爾。還以為今天不會回來了。」

站在門前的像是衛兵男性、用輕鬆的聲調向艾絲忑爾搭話。

「哈……哈……我也、還以為來不及、差點要放棄了。」
「還跑得真是急阿……所以、那個小鬼是。生面孔阿。怎麼了嗎？」
「被哥布林」
「差點殺死嗎。」
「是我」
「欸、恩？　艾絲忑爾嗎!?」

因為艾絲忑爾的話語、衛兵瞪大雙眼。他似乎認為艾絲忑爾、不會輸給哥布林這種程度的對手。

（艾絲忑爾、是這麼強的冒險者麼）

這一次沒辦法應付是因為、對手是一大群。
數量壓倒於質量。這點不管是在地球還是阿雷爾加爾德都一樣。

「到底、發生什麼了？」
「有點、呢。能先讓我們進去嗎。已經疲憊不堪了呢。」
「阿啊、沒注意到抱歉了。那就出示公會卡吧。」

艾絲忑爾將手橫向放進鐵製胸甲、從中取出名片大小的銀色卡片。

「確認完畢。那位是？」
「對了。拓爾(Thor)不所屬於公會。拓爾(Thor)、有什麼證明身分的東西嗎？」
「由於是從連名字都沒有的村子出來的、沒有什麼證明身分的東西。」
「沒有身分證明書的話、需要通行費大銅幣１枚」

語畢、衛兵將手伸出。
我明白那個手勢是支付大銅幣１枚的意思。
但是現在、拓爾(Thor)是窮光蛋。

（付不出通行費的話就要露宿街頭麼？　這麼殘酷的嗎？）

討厭的想像與冷汗一同浮出。但彷彿是了解了拓爾(Thor)的內心般、艾絲忑爾流暢地將大銅幣１枚遞給衛兵。

「大銅幣１枚、剛好。好、可以通過了」

衛兵將銅幣握住、讓開道路。
看見迅速走進門內的艾絲忑爾、透慌張地緊追在後。

「喔喔……」

看見芬里斯街道的透、讚嘆不已。

進入大門後、兩樓層的木製住宅一直延伸到後頭。
不知是否為法律的規定、牆壁都被漆成白色、而屋頂被染為茜色。

道路以石頭漂亮地舖設。在道路的側邊、設有供雨水暢流的側溝。

（文化水平、還挺高的……）

想像成中世紀的透、對芬里斯的技術水準之高瞠目結舌。

主要道路滿溢著活力。
攤位在街道上並排、店主大聲吆喝吸引客人。
色彩豐富的蔬菜、裝在大盤子裡的料理並排在攤位前、芬里斯民在那來回走動。

從某個地方傳來、肉類脂肪燒焦的香味。

（好想就這樣到處看看！好想一邊走一邊吃!!）

透對到底排列著什麼樣的食物、有著什麼樣的食物感到十分在意。
但是現在隨便移動的話、會給艾絲忑爾添麻煩的。

透壓抑了蠢蠢欲動的好奇心。

「艾絲忑爾。入門時的錢、之後會好好還回去的。」
「不用在意。大銅幣一枚而已、沒什麼大不了的。」
「是、這樣嗎？」

透歪了歪頭。

「阿ー、說起來透好像說過是鄉下出身的。有看過錢麼？」
「那個……」

透還未見過這個世界的金錢。但要是這麼說的話、會不會發現透不是這個世界的住民這件事。
透慎重地張開嘴。

「那個、這個……、還沒有看過錢。」
「嘛阿如果是住在一個小村莊裡的話也沒有用錢的必要。沒有見過也不是什麼奇怪的事。」
「……原、原來。是這樣啊。」

太好了。沒有被認為很奇怪。
透撫摸著胸口。

「吶艾絲忑爾。冒險者公會是在哪呢？」
「在這前面。」
「那能在過去的期間教我一些關於錢的事情嗎。」
「了解了。」

艾絲忑爾點頭、從胸甲的空隙取出袋子。
她從其中取出三種類的硬幣、並擺放在手掌上。

「金錢的單位是戈爾德。銅幣是１戈爾德、大銅幣１０戈爾德、銀幣１００戈爾德。在這之上有１萬戈爾德的金幣與、１００萬戈爾德的白金幣、但是除了上級冒險者和商人、貴族以外就沒有人在用了。其他還有賤幣、但只是作為孩子的零用錢、沒有太大的價值。」
「原來如此。那銅幣１枚能買什麼呢？」
「１戈爾德的話、正好能買那邊的一串肉串。」

在艾絲忑爾視線所望的是、燒烤著肉的攤販。在攤販的看板上、用著透從未見過的文字書寫著『１串肉串銅幣１枚』。

（哦、＜言語＞技能(Skill)不僅會話、連文字都讀得懂麼）

深深地感受到＜言語＞技能(Skill)的恩賜。
肉串的外觀近似於烤雞。是透３口能吃完的尺寸。

（這樣的話、１戈爾德大約是１００円）

銅幣是１００円、大銅幣是１０００円。銀幣是１萬円、透理解了阿雷爾加爾德的幣值。

平民生活１個月必要的金額是銀幣５枚。
武器最少要銀幣１０枚。
至於舊衣服是銅幣３枚、新品銀幣１枚。

一邊聽著阿雷爾加爾德這個世界的物價一邊行走著後、透突然在前方發現大型建築物。

從木造建築的屋頂、突出了石造的三角屋頂。

「吶艾絲忑爾、那個建築是？」
「那個是佛祿賽魯斯教的教會。」
「嘿……」

（這個世界也有著宗教麼。……也許那個自稱神是、叫做佛祿賽魯斯？）

透凝視著屋頂。
雖然尋找著關於那個神的線索、但沒看到什麼像樣的共通點。

「拓爾(Thor)是佛祿賽魯斯教的信徒嗎？」
「不、不是喔。」

大概、如此在心中補充道。
即使探尋了利德的記憶也沒有反應、看來利德應該不是信徒。

「那麼、是其他的神嗎？」
「其他？」
「伕伕、看來阿雷爾加爾德的６柱神的加護與威光、沒有傳達到拓爾(Thor)的村莊呢。」

對透的反應、艾絲忑爾高興的哼鼻。
一段時間後、在主要通道上發現了比周圍大上一些的建築。

「到了哦拓爾(Thor)。這裡就是芬里斯的冒險者公會。」
「還挺、大的呢。」

芬里斯的冒險者公會、大約相當於音樂廳的大小。
一樓是石制、二樓則是木造、比其他的建物更加豪華。

「芬里斯是這個區域最大的城市。必然、冒險者的委託數眾多。要全數處理的話、這種程度的建築便是必要的。」

一邊說著、艾絲忑爾進入了冒險者公會。
看著心情不錯搖晃著馬尾的艾絲忑爾、透也踏入了冒險者公會。

「哦哦ー」

冒險者公會的一樓是、像旅館的前台一樣。有著櫃檯、還有張貼委託單的公告板。

在稍微遠離櫃檯的地方、設有吧台。已經可以看到開始宴會的冒險者的身影。

（果然說到冒險者就是酒場呢）

仔細凝視著酒吧、酒吧裡的冒險者們看到透的身姿睜大了雙眼。也有將酒吐出的人。
斜眼看著那些冒險者、透跟上艾絲忑爾的身後。

「阿拉艾絲忑爾、歡迎回來」

到達櫃台後、公會的接待員親切地微笑。
對結束了討伐委託的冒險者來說、這個笑容無疑是無以比擬的褒美。實際上如花一般的女性。

「……艾絲忑爾桑、那個孩子是？」

接待員瑪莉、在艾絲忑爾的面前拼命地維持現在的表情。

成為接待員已經好幾年了。瑪莉觀察過各式各樣的冒險者。
因為這些經驗、變得用看的就能知道對方大概的實力。

新人冒險者的艾絲忑爾帶來的少年、就瑪莉所看到的、明顯地纏繞著強者的氛圍。

加上沾到血的風貌、毫無戰鬥力的瑪莉、無意間差點軟了腰。
雖然在表情上沒有表現出來、但腳完全在發抖。

「阿啊、有點呢。雖然委託是完成了、但有個問題」
「問題……」

到底發生什麼事了？
是殺人嗎？是大屠殺嗎!?

瑪莉的內心混亂了。
但是那個內心、被接待員的尊嚴給隱蔽了。

「……是關於那個孩子嗎」
「不、其實――」
「喔呀、艾絲忑爾桑。真早就回來了呢」

將準備說明的艾絲忑爾打斷、從櫃檯的深處傳來纠缠不休的男性聲音。


007:這個受付娘 直覺真好w 