========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-06-26 10:06
==========================


男性慢慢走向這裡、並睥睨著艾絲忑爾。
雖然說著艾絲忑爾「桑」、但一眼就看出來實際上完全沒有尊重她。

「好好地完成討伐哥布林的委託了嗎？」
「當然。只是、委託內容和哥布林實際上的數量有很大的不同。」
「那還真是……」

男性在此、看向透。
轉換視線那一瞬間、透的背脊湧上惡寒。彷彿是看著蟑螂般的眼神。

「那邊的少年是？」
「拓爾。捲入了我討伐哥布林。」
「原來如此原來如此。艾絲忑爾桑救下了那個少年、沒能討伐哥布林的規定數量。委託失敗了呢、實在是可惜。」
「錯了。委託可是成功了。」

斬釘截鐵地說完後、艾絲忑爾從胸甲內側取出布袋。是裝了哥布林耳朵的袋子。

（艾絲忑爾的胸口到底是怎麼回事？）

到目前為止已經拿出冒險者卡片或拉繩包之類的物品、但這次不一樣。那個袋子的大小、可不是能塞進鐵製胸甲的尺寸。

難道胸部比想像中的要小嗎？做著諸如此類的想像後、被艾絲忑爾斜眼看著。

（咿！）

打開袋子的接待員、瞪大雙眼。

「艾、艾絲忑爾桑、到底討伐了多少匹的哥布林!?」
「恩ー、大約三十到五十體吧。」
「這麼多……」
「能夠確認一下嗎？」
「我、我知道了。會盡快進行評估的。」
「――哼」

在慌張的接待員旁邊、男性哼了一聲。

「一邊保護那個孩子一邊進行討伐。真的是艾絲忑爾桑做的嗎？沒有、什麼舞弊吧？」
「真失禮吶……雖然想這樣說、但只有我一個人的話確實會被哥布林給殺掉。」
「那麼。幫手是？」
「阿啊。哥布林幾乎都是、這位拓爾打倒的。」
「嘿？」

彷彿是自己的事一樣驕傲的艾斯忑爾。
她的臉頰微微發紅、放緩了嘴角。

（為啥艾絲忑爾會這麼驕傲阿……）

透的緊張感得到舒緩、就在那個時候。

「這個骯髒的小鬼頭、呢。」
「……給我收回那句話。」

男性的話語讓艾絲忑爾放出殺氣。
跟在與哥布林戰鬥時不一樣的、強大的氣息。那個氛圍重壓著男性。

「知、知道了、我收回。」
「……就這樣嗎？」
「晤……。拓爾桑、十分失禮。」
「不會不會。骯髒也是事實呢。總覺得有些抱歉。」

透輕鬆的口氣、讓艾絲忑爾和男性驚嘆。

透輕鬆的口氣並不是要緩和氣氛。即使被男性說了骯髒、透也「說的也是呢ー」這麼想著。
髒污也是事實沒辦法。

「伕伕。透胸懷寬大呢。」

對於這樣的透、艾絲忑爾讚美道。

「太好了呢、菲利普。脖子的皮膚還連著呢。」
「……」
「不好意思久等了。評估已經結束了還請進行確認。」

在這期間、接待員完成了哥布林耳朵的鑑定。以此為信號、被稱為菲利普的男性一副無事發生的樣子回到櫃台深處。

「全部為四十三匹份的耳朵已確認完畢。這裡是艾絲忑爾桑接受的委託達成報酬。因為討伐的哥布林數眾多、這次特別添加為常設委託並認為完成。」
「阿啊、幫大忙了。」

艾絲忑爾從接待員那收下裝了報酬的小麻袋。
從其中取出幾枚大銅幣、放入自己的拉繩袋理。
剩下的麻袋、她遞向了透。

「……這是？」
「拓爾份的報酬。」
「不、但是――」
「哥布林幾乎都是拓爾打倒的。如果不收下的話、我會很困擾的。」

雖然透猶豫著、但現在身無分文。便十分感謝地收下了。
但是、借的錢馬上就還回了。
透從麻袋裡取出大銅幣、推給艾絲忑爾。

「這是入門時借的錢。這樣就互不相欠了呢。」
「欸、阿、阿啊……不、雖然這個不用太在意也可以的說。」
「如果不收下的話、我會很困擾。」
「…………我知道了」

對模仿這句話的透、艾絲忑爾苦笑著。

「評估就到這裡、還有其他的事嗎？」
「那麼有一個。想讓拓爾進行公會登錄。」
「了解。那麼請在這裡填入必要事項。」

透拿著筆、盯著拿出來的紙本。項目是自己的名字和出身地、使用的武器、以及職業。

（武器是劍、麼。職業的話、要寫什麼呢？劍士或魔術師之類的嗎？　還是說是現在就職的工作呢？）

透苦惱了一陣子後、填入了『無職』。

「侯。拓爾能寫字呢。」
「阿、……恩。是呢。」

艾絲忑爾說完後、注意到了。透不經意的用〝在日本同樣的感覺〟書寫了但、寫出來的不是日文而是從未見過的文字。

（這也是多虧了＜言語＞技能、嗎？　雖然很便利、但有點不可思議的感覺呢）

如果以手不動無意識的書寫的話是沒問題、但稍微有意識就寫不了阿雷爾加爾德的文字了。
填滿了各樣的項目後、接待員從櫃檯的深處取來透明的球體。

「抱歉久等了。那麼、拓爾桑。請把手放在這個水晶上。」
「這個是？」
「這是觀察靈魂的道具。」
「觀察靈魂……？」

不明白是什麼意思。透傾斜了頭。

「這主要是、檢查過去是否有犯法並在靈魂刻下了〝印〟。」
「村子出身的話可能比較不熟悉、在大城市裡犯下重罪的人、會在靈魂刻下〝印〟。」

不明白〝印〟意思的透、艾絲忑爾捕捉到了。因為是村子出身的可能不知道、她細心地說明了。

「原來如此。」
「其他還有、簡單測量冒險者的適性。」
「還能做到這種事呢。」
「是的。但也只是輔助道具沒辦法看出潜在能力、不過在接受委託時會進行參考。」
「是這樣阿。我知道了。」
「那麼請用。」

透吞了口口水、並將手放到置於櫃台上的水晶。
然後、水晶的正中央出現一小束光。

「喔ー」

彷彿是對人手產生反應的照明器具。
對初次見到魔術般的反應、透雙眼發光。

「欸？」
「欸……」

但是、與透的反應截然不同、接待員和艾絲忑爾皺起眉毛。

「請問怎麼了？」
「不、那麼……、拓爾的光實在太小了、還以為出問題了。」
「莫非我、毫無才能？」
「不、光的尺寸並不能判斷才能的有無……的吧？」

艾絲忑爾無自信地詢問接待員。

「欸、欸欸、沒錯。才能的有無並不是看光的大小、而是強度。拓爾桑有一定以上的亮度、所以是沒問題的但……」

接待員說到一半後、以難以形容的表情繼續說道。

「拓爾桑是、什麼時候來到阿雷爾加爾德的呢？」

接待員詢問的瞬間、透感覺時間彷彿停止。

『什麼時候、來到阿雷爾加爾德的呢？』

這個問題是 、覺得透是從〝別的世界來的〟才會出現。
也就是接待員懷疑透是異世界人。

「……為什麼」
「如果錯的話、會致歉並進行訂正的。這個靈魂測定器、會根據〝靈魂的記録〟變化光亮的大小。
通常、會在公會登錄的人的年齡、會有拳頭大小的尺寸。但是拓爾桑的、毫無累積靈魂的紀錄。
如果是與拓爾桑差不多的年齡的人、不是突然間出現、不知道從哪裡來的靈魂的話、是不會有這麼小的光的。換句話說、光亮如此小的人是、靈魂從別的世界來的〝迷途人〟的可能性很高。」
「迷途人……」
「竟然是迷途人!?」

透與艾絲忑爾的反應、完全相反。
說是迷途人、透將其轉換成了『異世界人』。但是、艾絲忑爾驚訝的表情更加強烈。
但是迷途人――也就是異世界人嗎？　被這麼詢問的話、事情將變得截然不同。

「也是呢」

透頷首。

「難道說、迷途人不能在公會登錄嗎？」
「不、不是的。過去也有到公會進行登錄的迷途人。」
「迷途人、有這麼多麼。」
「是的。雖然說很珍貴、但每年都會發現幾個。」

（喂喂、這麼頻繁地送來異世界人沒問題嗎？）

對自稱神的行徑、透無言了。
從別的世界一直送來靈魂的話、可能會對阿雷爾加爾德產生負面影響。

「光亮的大小、我理解了。如果我是迷途人也能在公會登錄的話、務必拜託了。」
「真的、確定要登錄嗎？」

接待員再次叮嘱。

（總覺得有點慎重呢）

就在懷抱疑問的那個時候。

「喂喂、那個番茄混蛋是〝迷途人〟阿。」
「〝劣等人〟當冒險者什麼的、很輕易就死了還是辭了吧辭了吧。」
「「哈哈哈哈哈哈哈!!」」

在並設的酒吧窺視著透他們的吧。拿著酒杯的兩個冒險者風男性大笑著。
其臉龐十分赤紅。看樣子是醉得很深呢。

對於他們的話語、透歪了歪頭。

「劣等人？」

007:「拓爾桑是、什麼時候來到阿雷爾加爾德的呢？」這段讓我也驚了一下呢ww
         下回又到了喜聞樂見的虐菜(裝B)環節~
 