========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
Last Reply: 2021-08-10 17:28
==========================


「劣等人？」
「……迷途人從前被如此揶揄。迷途人缺乏戰鬥力、又對普通的生活不熟悉。」

接待員回答了透的疑問後、旁邊的艾絲忑爾瞇細雙眼。

「給我收回！　拓爾才不是劣等人！　拓爾可是從哥布林的集團中拯救了我!!」
「喂喂、大姊。這樣的話為什麼那傢伙臉這麼紅？」
「說謊可是不好的。反正是那傢伙快被哥布林殺死、大姊才上去幫忙的吧？」

「不對。是我被幫助了！」
「為什麼要這麼庇護劣等人阿。」
「莫非是、已經好上那個男的了。」
「少開玩笑了!!」

對男性的嘴巴、艾絲忑爾準備切了。
在艾絲忑爾拔劍之前――、

「艾絲忑爾。稍微冷靜一點。」
「――什!?　拓、拓爾……」

透將手放在手把上、將準備拔出的劍制止。
將臉通紅的艾絲特爾置於身後、透向前一步。

瞪著酒吧裡的兩人、透威嚇。

「現正在冒險者登錄中、可以、安靜一會嗎？」

不僅自己連艾絲忑爾都要愚弄、透稍微有些不愉快。
向著男性們、全力地放出＜威壓＞。

瞬間、酒吧裡的空氣緊張到彷彿碰一下就破裂般。

「「――晤庫!?」」

對其空氣、男性的身體產生過剩的反應。
全身的肌肉變得僵硬，停止了呼吸。

「什、麼阿……這個小鬼……」
「好痛……苦……」

透繼續瞪著、男性們盛大地跌坐、發出宏亮的聲響。
倒下的男性、股間變得潮濕。

某人吞口水的聲音、大聲迴響。
先前滿溢的喧囂聲、華麗的消失了。

透環顧四周後、彷彿是迴避著透的視線般、冒險者們轉過了頭。
雖然對這個反應很在意、但因為幸運地變得安靜了便繼續了手續。

「麻煩繼續剛剛的話題。」
「阿……恩……」

是透將空氣壓縮了嗎。接待員喘著粗氣張開著嘴、卻說不出任何話語。

（阿咧？　我沒有要對這個人＜威壓＞的說）

為了以防萬一、仔細地用意識將＜威壓＞徹底切斷。

「吶。拓爾到底對他們做了什麼阿？」
「什麼也沒有？」
「那為什麼他們會倒下？」
「只是單純醉倒了而已吧？　看樣子是醉得很深阿。」

對他們毫無興趣。透適當的回答。

「繼、繼續剛才的話題的話、那些尖酸刻薄的人會將迷途人稱呼為〝劣等人〟的事情是確實的。但是、冒險者公會並不會對迷途人、進行差別待遇。拓爾桑的話、請務必成為冒險者公會的一員。請問如何呢？」
「當然。我也十分希望能夠登錄。」

也有想賣的東西、透如此附加道。

「想賣的東西、是嗎？」
「是的。雖然我不知道能不能夠賣、但因為看起來很漂亮就想說能不能作為素材賣出。」

語畢、透將發光的鐘乳石取出。

「欸――!?」
「果然嗎……」

在驚訝的接待員旁邊、艾絲忑爾一人接受般。
二人看的不是發光的鍾乳石――而是、透。

「拓爾桑、那個、難道說持有＜異空庫＞嗎？」
「是這樣呢。」
「想說拓爾的武器在不知不覺間消失、會不會是這樣呢、果然是放入＜異空庫＞了。」
「……阿。晤、摁、是喔。」

雖然透的【魔劍】嚴格來說不是放入了＜異空庫＞、但透自身也不知道【魔劍】是什麼、以及消失時放到了哪裡。

因為對【魔劍】的說明很困難、透決定就這樣維持艾絲忑爾的誤會。

「是在說買取的事呢。這個……毫無疑問是精靈結晶呢。」
「嘿。這個、是叫做精靈結晶阿。」
「不知道就帶來了嗎？」
「是的。因為很漂亮就拿來賣了。」
「原來如此……」

透的話語、讓接待員苦笑了下。

「精靈結晶是、具有特殊力量石頭的總稱。正常由普通的石頭變化到這種石頭需要很長一段時間、所以含入了『沐浴了精靈之力而變化』的意思、變成了以精靈結晶來稱呼了。這個精靈結晶的話、從光來看應該是寄宿了土之力。由於是非常珍貴的道具(Item)、以１個１０００戈爾德買下。」
「哦哦！」

拳頭大小的精靈結晶是１０００戈爾德――相當於日幣１０萬円。
其價格、令透震驚。

用認為很漂亮希望能賣掉的心情收集的石頭有１０萬円。

（有回收真是太好了！）

「這邊、將以１０００戈爾德買下請問可以嗎？」
「阿、還有剩下的也能夠買下來嗎。」
「了解……了……欸？」

透持續從＜異空庫＞取出精靈結晶。
精靈結晶全部約有１５個。單純計算也有銀幣１５０枚份。

以阿雷爾加爾德平民的生活費是１個月銀幣５枚、節制的話能夠生活３０個月。

（阿啊、能高價賣出的話早知道就多收集一點……）

「這邊將、立即進行鑑定。在鑑定期間、能夠接受關於冒險者登錄的實力測試嗎？」
「實力測試？」

說到測試、透最先想到了學力測試。成為冒險者時、也有必要的知識麼。
但是透的想法猜錯了。

「實力測試是、要做什麼呢？」
「是成為冒險者的人、戰鬥能力的考試。」

戰鬥能力的考試。
這句話、讓透感到難以言語的不安。

「請放心。只是看看拓爾桑的體力和技術而已。不會受傷的。」
「哈、哈↘……」
「詳細的請詢問擔當官。即使實力測試的結果很糟、也不會拒絕冒險者登錄的。只是作為進行育成支援的参考紀錄而已。反過來說測試的結果良好的話、能夠跳過Ｆ階級(Rank)從Ｅ階級(Rank)開始。請加油呢。」

接待員遞給透糾受測試的表單、透便前往訓練場。

訓練場大約是體育館大小的一半。
現在因為時間很晚沒有任何人、正常的話會有冒險者在此進行訓練。牆壁上有木製的各種武器。
與接待大廳不同、訓練場的地面是由穩固的沙子製成。

「哦、登錄為新冒險者的傢伙就是你啊。」

在觀察訓練場時、從透的背後傳來粗厚的聲音。
轉過身後、看到一個光頭肌肉發達的男性。臉就看到的來說稱不上正直而是強面。
雖然他穿著寬鬆的襯衫、但衣服被肌肉推擠、變得難以看出衣服原本的樣貌。

他看見透的臉後一瞬驚訝得睜大雙眼、但很快就恢復過來並伸出大手。

「把紙拿來。從接待那拿到了吧？」

透將從接待員那收到的紙遞出。男性瞥了一眼表單後、浮現失望的表情。

「什麼阿、是〝劣等人〟阿。」
「這個說法不會有過分嗎？」

陪同透的艾絲忑爾、糾正了男性的說法。
但是男性假裝沒聽到艾絲忑爾的話語。

「哈……。自己注意不要受傷喔。我也會手下留情的、但放水也是有限度的。倒楣受傷還來抱怨也很麻煩。」
「不要把我的話――」
「好了好了。」

安撫氣得豎起馬尾的艾絲忑爾、透向前一步。

「關於實力測試的事、我要怎麼做呢？」
「阿ー、我不會出手的、用那邊的武器攻擊我吧。有擅長的武器的話就用吧。說是這麼說、〝劣等人〟也沒有擅長的武器吧。」

他的言語沒有挑釁的意思。包含的只有、放棄。
劣等人不可能會很強。不用進行測試。從一開始就知道結果、麼。

（肯定、過去和迷途人交手好幾次了吧）

透從他身上、感受到了這樣的氛圍。

「迷途人、是這麼弱小的嗎……」

拿起立在牆邊的木刀、透如此思考。

沒有從嬰兒開始在阿雷爾加爾德生活的迷途人、沒有獲得普通生活就能獲得的能力。

例如說言語就是。
正常德生活的話、就能說出該地域的言語。

在高海拔的地域出生及成長、心肺機能便會很強力。
如果從小開始學鋼琴、那麼手就會變大、小腦會肥大化。

這種『在成長的環境自然獲得的力量』、會不會就是迷途人所欠缺的……透如此想著。

透有技能板(Skill Board)進行能力補正。

（但是、阿雷爾加爾德人有著、與迷途人決定性的差異也說不定）

因此透、毫無大意的站在男性的面前。

透是挑戰者。
以所有的對應為前提、從最初就以全力戰鬥。

一度閉上眼睛、將精神集中。

「……伕」

禁行深呼吸、深深地深深地、向下深潜。

伸出的手、到達了極限集中(Zone)領域。
一秒、得到了永遠的延伸。

於是、透睜開眼睛。
木刀置於中段、直視男性。

「……上了」
「好咧、隨時都行。」

透稍微沉下腰部、停止呼吸。
下個瞬間、

「――ッ!?」

透在自己的時機捕捉到了男性。
男性睜大雙眼。
但是、男性還不動作。

（機會！）

透就這樣、將木刀揮下並穿過。

　――咚!!

擊打到肉的聲音在訓練場迴盪。
透放出的*胴薙、漂亮的進入男性的腹部。(*胴薙:橫斬軀體)

受到攻撃的男性向後方飛去。
反轉了三圈後、終於停止。

透維持著能揮舞*二之太刀的姿勢。(*二之太刀:能夠反擊的動作)

「……阿、阿咧？」

透以能防住男性的攻擊為前提動作。
但是、男性毫無做出要防禦的舉止。
對於這件事、透無法隱藏驚訝。

（還以為、一定會被防住的說……）

或者透以為、男性能夠用肌肉承受住。
但是男性似乎、有那樣的肌肉也防不住透的攻擊。

「晤痾痾痾……」

男性在牆角發抖。
沒有立即站起來的跡象。

「幹的好、拓爾！」

從透的身後傳來艾絲忑爾的歡呼聲。

「薩、上吧拓爾！進行追撃吧！」
「不、不是那樣的規則吧!?」

似乎很受他的挑釁的樣子、艾絲忑爾一副快活的模樣。但是在此追擊的話、就不是訓練而是單純的暴行了。
透吐出了一口氣、將木刀的前端放下。

007:好燃!大叔瞬間就被吹飛了w(劍道那段我也不確定是不是正確的，有學習劍道的客官麻煩指點。
    下回 大叔視角
 