========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2021-08-10 17:34
==========================


被要求進行新登錄冒險者的測試後、訓練官奧格爾迅速地前往訓練場。
因為太陽快下山、奧格爾正準備回家的時候。就時間來說、實力測試明天進行也行。

但是、奧格爾選擇立即進行測試。
理由是喜歡新人冒險者。

從前身為Ｃ階級Rank冒險者的他、在年齡邁向４０的時候、決定引退冒險者。

成為Ｃ階級Rank的話、算是一流的冒險者。
完成Ｃ階級Rank的委託能夠賺進龐大的金錢、但與到達Ｃ階級Rank所花費的時間和努力是相當的。絕不是能輕易放手的東西。

不過也還是敵不過衰老。不管怎麼勞役肉體、力量的衰竭確實地吞噬了他。

太過固執而失去性命是毫無意義的。
如此想著、他乾脆的退出現役。

在冒險者之中也有『要死就死在戰場上』的傢伙。但是對於奧格爾來說性命很重要。
不管怎麼說、都是有著生命的物種。

引退冒險者的奧格爾、因其實力被雇為公會職員。擔當的是訓練官。
原本奧格爾就對培訓新人很感興趣。每當他看見新人冒險者、就會很想多管閒事。

新人冒險者連左右都分不清。判斷錯誤、並失去性命的人眾多。
自從開始照顧新人以來、新冒險者的致死率大大下降、奧格爾祕密的自我驕傲著。

此外、被奧格爾照顧的人其中、也有成為上級冒險者的Ｃ階級Rank和Ｂ階級Rank的人。這些也是、自滿的種子。

今後、自己所照顧的冒險者、可能因為自己而不會殞落生命。也有可能因為自己而成為了高階級Rank的冒險者。
與有前途的新人來往、就能夠想像如此發光發熱的未來。
所以、上癮了。

訓練官、可以說是他的天職。

暂且不提這些、奧格爾到達訓練場時、看見兩人組的男女。其中一個是先前成為冒險者、現在為Ｅ階級Rank的艾絲忑爾。

她很有素養。
就這樣持續鍛鍊的話、遲早能到達Ｃ階級Rank、奧格爾如此盼望。
艾絲忑爾就是這樣的逸材。

這次進行實力測試的、當然不是艾絲忑爾。而是旁邊的少年。
是在芬里斯見不到的、持有珍稀的黑髪黑目的少年。

不知何故他的身體沾滿了血、奧格爾雖然稍微驚訝但馬上就接受了。

冒險者的職場就是戰場。要是看到沾滿血的人的就驚訝、可是當不了冒險者的。

比起沾著的血、奧格爾更在意他的氛圍。
他身上纏繞著不尋常的氣息。

一瞬、彷彿是被龍瞪住的哥布林般。

（終於出現能到達Ａ階級Rank的傑作了嗎!?）

看了他遞過來的表單後、奧格爾沸騰的血馬上就取回平靜了。

「什麼阿、是〝劣等人〟阿。」

在申請新規冒險者的備註欄、書寫著〝迷途人〟。
眨眼間、奧格爾對新人的期待值跌落谷底。

劣等人是、不會提升到等級一以上。
本來通過提升等級來提高的身體能力、迷途人不會有任何提高。

其原因在於、『成長限界』。

等級的上限、在人出生的時候就決定了。
這被稱呼為成長限界。

如果是阿雷爾加爾德人、不管在怎麼低都有等級２０。
高者也有突破９０的猛者。

這個成長限界、在迷途人的情況下是等級１。
在過去、無一例外……。

受成長限界束縛、無法做到肉體成長的等級提升。
這就是、迷途人被稱為劣等人的緣故。

以這樣的等級１為對手、現在等級３２的奧格爾不可能會輸。
只要奧格爾有那個意思、用一根手指就能擺平對手了（雖然很累不會這麼做）。

少年（申請表上寫著拓爾）在眼前架好木劍。

「――ッ!?」

以劣等人為對手而大意的奧格爾、被其洗鍊的動作還有呼吸奪走目光。
眨眼間背筋寒毛豎立。

（到底、怎麼回事……。對手明明是劣等人、這個威壓感是。莫非是、修行了一些劍術？）

拓爾的架式、即使連原Ｃ階級Rank冒險者的奧格爾也沒辦法輕易突破、毫無破綻。
奧格爾對拓爾的評價向上修正。

即便如此、奧格爾也毫不焦躁。
就像是在戰鬥上數量壓倒質量、即便是攀登到最高點的技術、在壓倒性的肉體面前也是毫無意義的。

奧格爾有著這樣的自信但、

「……伕」

少年深做呼吸、下個瞬間破碎散落。

「――嘎哈!!」

注意到時、奧格爾已經在地面上翻滾。
腹部極其疼痛。胃液奔湧至喉嚨。

（到底、發生什麼事了!?）

奧格爾、完全無法理解自己的身體發生了什麼事。
但是由腹部的痛楚、和奧格爾仰看到的少年的架式、推測出〝自己被木劍毆打了〟。

但是、能夠理解狀況、和能否接受又是另一回事。

（我連、被攻撃都沒能知道、嗎!?　怎麼可能……。對手可是劣等人阿!?）

最初奧格爾是Ｃ階級Rank。是一流的冒險者。一般來說是會被稱為一流的。
那個奧格爾認知以外的攻擊、是劣等人做的、以常識來說難以想像。

對方會不會是用了骯髒的手段、其實不是少年而是艾絲忑爾發出的攻擊。忍受著痛苦及噁心、奧格爾拼命地運轉腦袋。

但是、不管哪種想法都欠缺說服力。
說是這麼說、但奧格爾不認為他是以正當的手段取下一手的。

正常的話、首先會認為是受到了拓爾的攻擊。但是奧格爾擁有的迷途人的知識、將這個解答阻斷了。

「……總之、實力測試到此結束。」

腹部的疼痛減緩後、奧格爾如此告知道。將實力測試的結果填入手上的表單、交給拓爾。

「對了拓爾。你有學過劍術嗎？」
「劍術……應該說是劍道、只是在學校學過的程度。」
「劍道？」

對於從未聽過的話語歪了歪頭、說起來他是迷途人才接受了。劍道是、他原本的世界裡的東西吧。

學校在阿雷爾加爾德也有存在。但並非所有人都能入學。只有其少數擁有才能相同歲數的人擁有資格。

（拓爾、在原本的世界是菁英麼）

難怪我在戰鬥之前就感受到了壓力。
但即使如此、也沒辦法解釋那眼睛無法追上的動作。

「呀哈哈、剛那是啥阿。」

在訓練場目送著兩人、奧格爾如此低語。

在實力測試中、奧格爾會在接待表單上記入三個答案。

戰鬥能力高者打記○。
有一點難點但好好鍛練就可以的打記△。
毫無戰鬥能力的就打記×。

這次的實力測試、奧格爾對拓爾的判斷是――

「沒想到我竟然會有沒辦法判斷對手實力的這一天阿……」

〝老子不知道〟

――這是作為實力測試擔當者、束手無策的宣言。




　　　　　　　　　　○




從訓練場返回的透、將實力測試擔當官的男性給予的紙遞給接待處。
雖然接待員看了一下內容、

「欸？」

將同一個地方看了兩次、然後更加凝視。

「那個、拓爾桑。已經進行了實力測試了對吧？」
「是的」
「對戰的結果是……？」
「暫且、算是我贏了。」
「欸欸!?」

當透說出勝利後、接待員睜大雙眼驚嘆道。

「從那個奧格爾拿下一手？　怎麼……」
「拓爾可是很厲害的！」

不知何故艾絲忑爾自滿的挺胸。
馬尾也像是說著怎麼樣！　的搖來搖去。

「既然是實力測試的擔當者、那個人應該是公會裡相當有實力的實力者對吧？」
「欸欸、是、沒錯呢……」

拓爾的話語、讓瑪莉尷尬的點頭。
正如他所說、奧格爾是原Ｃ階級Rank。一流的冒険者。

但即使對方是迷途人、他也不是會〝將勝利讓與對方〟的那種人。
他對冒險者戰鬥能力的判斷有著非常堅定的信念。

無論對方是誰、只要有不公正和違法與輕蔑、都會以努力和正義支援。
有著與兇惡外表不同的倫理觀。

這樣的他――奧格爾會落敗什麼的、瑪莉無法想像。

（在評斷為迷途人的時候還以為是我的直覺變得遲鈍了、但果然拓爾與第一印象相符、是超優良物件！）

公會的接待是艱辛的工作。
以脾氣暴躁的冒險者對手、必須繃緊神經迅速的執行工作。
素材和討伐證明的部位、必須拿著沉重的行李、稍微延遲了一點工作就要被冒險者怒吼。

外加薪水很便宜。
但是、即使如此接待業務仍是倍率很高的職場。

其理由是、能夠與冒險者聯繫。
與將來有前途的冒險者聯繫、搞不好就能嫁入豪門。

除非是Ｄ階級Rank冒險者、否則賺不了太多錢。
但是Ｃ以上就不同了。僅僅１天就能賺進數月的生活費。

只是單單待在家裡就有丈夫給與超高額薪水、嫁給一流冒險者也能夠入手匹敵低級貴族的名聲。
因為這樣的結婚系統System成功機率很高、即使是艱辛的工作也是沒有不以接待員為目標的女性。

（拿下拓爾桑的話、我的將來就平步青雲……晤伕伕）

那麼要怎麼體現自己的價值呢。欸嘿嘿。
瑪莉努力地使出營業微笑、在内心浮現暗黑微笑。

「真不愧是拓爾桑呢。」
「……吶拓爾。你對這個做了什麼嗎？」

與害羞的接待員熱情濕潤的氣氛不同、艾絲忑爾向透送去絕對零度的視線。
完全毫無記憶。透彷彿說著『自己是清白的』大力搖著頭。

「能夠從公會的實力者取下一手的實力。對拓爾桑的將來充滿期待呢！」
「拓爾……？」
「不知道。我什麼都不知道！」

對艾絲忑爾發出的謎之壓力、透的雙腳開始顫抖。
照這樣透幼小的肝臟可能會崩潰。

007:這麼快就上演修喇叭(修羅場)了ww 
     下回有點長呢~ 