========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2021-06-26 10:59
==========================


到好的切入點前。會有點長。

「那個、可以繼續申請手續嗎？」
「阿、是的。對偏離主題感到抱歉。那麼既然實力測試以進行完畢、這邊將發行公會卡。因為這次的實力測試是有些特殊的事例、我也是正在迷茫要怎麼做……。為了以防萬一將請拓爾桑從Ｆ階級(Rank)開始、請問可以嗎？」
「當然」

透搖了搖頭。

「非常感謝。那麼接下來要說關於冒險者公會的規約。」

接待員從櫃檯底下取出使用過的羊皮紙。
根據羊皮紙上書寫的文字、來說明公會的規約。

規約、並不是什麼特別難的事。像是不能攻擊一般人、不能給予委託人不利、不能有欺騙行為。
對於做為社會人生活將近十年的透來說、這是理所當然的事情。

還有委託的接受方法、報告方法、及素材的買賣會有簡單的講座。

「同為冒險者之間是禁止發生衝突的、但涉及自衛和任務的場合則另當別論。請注意不要以為同為冒險者就太過安心。完成一定數量的委託後、冒險者階級(Rank)就會上升。
階級(Rank)上升的話、雖然能夠接受高報酬的委託但難易度也會提升。不只委託的失敗、生命的危險也要注意、這點請了解。
還有一點要注意、如果因為沒有做好事前準備、或是實力未達的理由而提出委託失敗、將會處以違約金。再者累積過多的失敗的話、冒險者階級(Rank)將會下降。
無關階級、根據失敗的內容可能會取消登録。登陸被取消的場合、在一定期間內無法再登録請多加注意。」

「是的。那個、能夠詳細地告訴我關於公會階級(Rank)的事嗎？」
「是的。公會階級(Rank)的話、是由底部的Ｆ到頂部的Ａ。這邊的階級(Rank)、和魔物的階級(Rank)也有聯繫。但是、不一定總是能打倒與自己的階級(Rank)同樣的魔物、請多加注意。關於階級(Rank)具體的例子、請看這張紙。」

關於冒險者與魔物階級的具體例子書記在紙上。


Ａ階級(Rank)＝世界第一級的冒險者：龍(Dragon)等
Ｂ階級(Rank)＝國家第一位級的冒險者：半獸人王(Orc King)等
Ｃ階級(Rank)＝城市第一位級的冒險者：巨魔(Troll)等
Ｄ階級(Rank)＝中堅冒險者：哥布林王(Goblin King)等
Ｅ階級(Rank)＝一般冒險者：哥布林(Goblin)等
Ｆ階級(Rank)＝菜鳥冒險者


（嘿……。哥布林是、Ｅ階級(Rank)的魔物阿）

「還有其他想問的嗎？」
「不、沒問題了。」
「那麼、將給予公會卡。」

接待員將名片大小的卡片遞出。
透接過時、卡片的表面浮現文字。

「哦哦ー！浮出文字了。」
「先前從拓爾吶讀取到的靈魂波長、已經登錄到公會卡了。因此卡片只要讀取到持有主的靈魂波長、在表面就會浮現出文字。如果丟失了卡片、也不會有被惡用的危險性請放心好了。但是如果丟失要再發行的話將會索取銀幣１０枚請多加注意。」

銀幣１０枚相當於１０萬円。
在日本從未持有將近１０萬円的東西的透、拿著卡片的手微微發抖。

「非、非常感謝。」
「恭喜。這樣拓爾就正式成為冒險者了呢。」
「阿啊、是呢。」
「這裡有一個、前輩的忠告。」

突然艾絲忑爾一副前輩的樣子、豎起手指並微微抬起下巴。

「不能小看冒險者。在爭奪委託的時候、委託人不是會選擇〝較強的一方〟？拓爾的語調十分客氣、但語調太弱小的話、在委託周回時會陷入下風。也會有些委託人、會判斷為商人而不是冒險者、禮貌的語氣先避開比較好。」
「是、這樣的嗎？」

雖然不認為艾絲忑爾的顧慮是錯的、但也有偏差的可能性。透轉向接待員歪了歪頭。

「艾絲忑爾桑說的幾乎是對的。在冒險者之間確實有這樣的趨勢。」
「大概、麼。」
「取決於時間場合及另一方。」
「原來如此」

比如說與組織的領導者會談的場合、需要有相應的態度。
就算是冒險者以粗暴的態度對談則會被懷疑教養。
也是要了解ＴＰＯ。(「時間」「地點」「場合」)

「順帶一提我們、不會因為口氣而區別冒險者、請不用擔心。」

即使說是不會區別冒險者、但接待員也不是機器人。而是人類。態度不好的話、印象自然不好。

這與在日本同樣。對方的立場低於自己就高高在上地對應的話、將會不受尊重。

暫且不提。在這種被小看情況下只有在冒險者與委託人之間、在這以外的人不需要以粗暴的態度對待。

「我明白了。感謝您的忠告。」

對於接待員的話語、透禮貌地回應。
然後接待員就浮現滿面的笑容。看來透通過了她的〝試驗〟。

「……拓ー爾？」
「咿!?」

對艾絲忑爾恐怖的聲音、透震了一下肩膀。
差一點把公會卡丟出。

為了不讓再發行要１０萬円的卡片丟出、不小心掉入取不到的縫隙裡的狀態。
為了避免丟失、透將公會卡小心翼翼地收納進＜異空庫＞。

「……剛剛忘記說了」

接待員從櫃檯探出身來、將臉靠近透。

「＜異空庫＞非常珍稀、並且是十分有用的技能(Skill)。在具備實力之前請注意不要被發現持有＜異空庫＞。操縱人的方法要多少有多少。」

（咿!?　什麼阿好可怕……）

接待員的威脅、讓透感到些心寒。

「以上公會的說明就到此為止。還有什麼想問的嗎？」
「沒有了、沒問題。」
「那麼、就說關於剛才給予的土之精靈結晶的事。」

接待員將書寫著評估結果的只取出、並遞出讓透能看到。

「精靈結晶全部為１５個。都是非常高品質的、將以１個銀幣１０枚若干買下。」

書寫合計約１５５００戈爾德。精靈結晶的１５０００戈爾德、又稍微增加了５００戈爾德。

（在一天之內就賺了日本數個月的薪水了的說！）

「請問這樣的結果還可以嗎？」
「欸、阿、咿」

對於這樣的金額感到畏懼的透、雖然有些慌張但總算還是點頭了。

接待員將裝入金幣１枚與銀幣５５枚的布袋遞出、透想將其放入＜異空庫＞。
但又想起剛剛說的『請注意不要被發現』的忠告、便緊緊地抱在懷中。

因為突然得到一大筆錢、透變得焦慮。從後面靠近或是經過的人、都好像是瞄著自己的錢一樣。

（伕欸……。想趕快放進＜異空庫＞阿）

將快哭出來的透忽視、艾絲忑爾浮現笑容並向拓爾搭話。

「那麼、拓爾。首先去趟公用水井吧。」
「水井？」
「阿啊。鎮上所有人都能使用的自由水井。」
「比起水井、我想先確保旅館吶。」

太陽已然落下、周邊變得十分漆黑。
雖然還不是會困的時間、但透希望早點確保今晚要寄宿的旅館。
但是艾絲忑爾、苦笑著搖了搖頭。

「不先把那副模樣想想辦法的話、會被叫來衛兵的。」
「……阿」

被如此指出後才想起來。
透還仍是沾著哥布林的各種東西的模樣。

　　　　　　　　　　○

即使被周遭的人送以奇異的視線、透用公共水井清潔著衣服和身體。
洗完以後、接過艾絲忑爾遞出的毛巾、擦拭身體。

雖然透盡可能的把濕掉衣服擰乾、但還是緊貼著身體而且很冷。
不過、有洗總比沒有好。

「變得很好了呢拓爾。這樣進入店面的話也不會被叫衛兵了。」
「是麼。謝謝」
「就這點事、沒什麼拉！我受到的恩義是、光這種程度是沒辦法還清的。」
「不不。就算這樣也十分感謝。」

畢竟、透從被哥布林的血液和臟器沾染、變得光鮮亮麗。艾絲忑爾的好意浸染了我的心。

「接下來是新衣服呢。哥布林的血很難纏。即使洗掉了血液、臭味也消散不了。全部換成新的比較好。」
「也是呢。那能帶我到服裝店嗎？」
「了解」

和艾絲忑爾一同前往服裝店、購入幾件舊衣服。而艾絲忑爾付了錢。
雖然說了我會付錢的、但「是因為幫助了我才弄髒衣服的。這點錢就我來付。不如說請讓我來付！」、因此就讓出去了。

雖然透有著購入衣服也不會怎樣的大筆金額、但卻順從了艾絲忑爾的話。否則、不管經過多久都還會是平行線沒完沒了。
最後、透請教了艾絲忑爾關於旅館的事情。

「還有、其他什麼想知道的嗎？」
「恩ー。阿、對了。妳知道怎麼使用魔術嗎？」
「阿ー、魔術阿。知道是知道但……」

明明到目前為止都迅速回答的艾斯特爾、但到此就變得難以開口的樣子。

「怎麼了？」
「不、拓爾不是迷途人麼？我不知道能否使用魔術。」
「阿啊、說的也是」

畢竟迷途人會被稱為劣等人、是比阿雷爾加爾德人還要劣等。
有可能無法掌握魔術。艾絲忑爾會這麼想、也不是沒有道理。

「因為在原本的世界沒有、所以才想要試著用用看、如果不能用的話我會放棄的。」
「是麼。魔術在稍微走一段路、穿過那條小路的店家有賣。」
「有在賣？」
「阿啊。魔術基本上都是要購入的。」
「原來如此！」

在日本不存在的魔術、說不定終於可以使用了。
想到這裡、透便想馬上奔向那個店家。
但是、幾乎所有芬里斯的店家都已關閉。對店家的突襲只能含淚放棄了。

「還、還有其他的嗎？」
「恩ー……沒什麼特別的呢」
「這樣的話、明天我來帶你逛逛芬里斯！」
「不不不。這樣真的太不好意思了」

艾絲忑爾是階級(Rank)Ｅ的冒險者而且、比透年長也是前輩。
當然也有想從她那得到一些教導的心情。但是、透不能因為拘束住她的時間、而讓她減少收入。

「雖然冒險者之間能夠組成隊伍(Party)的、如何？」
「很感謝能提出邀約……。但我毫無用處」

透是新人冒險者、也是劣等人。就算一起組隊透也只能看到扯她後腿的未來。

「不、但是――」
「謝謝各式各樣的事、艾絲忑爾。真的很有幫助。要是沒有遇到艾絲忑爾、我可能就死在不知道哪裡了吧。」
「……」
「要是遇到什麼困難的話、會首先請求幫助的。在那之前、我想要試著一個人努力看看。要是我都不自己努力、會養成想要依靠他人的習慣、沒辦法有任何成長的。」
「……是麼。是、這樣阿」

透的話語、讓艾絲忑爾的表情變得鬱悶。
雖然沒有說是她不好的意思、但這是透的本意。

如果不自己動手思考、將永遠無法成長。

透為了能在阿雷爾加爾德生存、必須從現在開始培養最重要的基礎知識。為此、透覺得自己一人重複嘗試(Try)＆錯誤(Error)會比較好。
在艾絲忑爾引導來的旅館前、透面對著艾絲忑爾。

「那麼、艾絲忑爾。總有一天再會吧。」
「欸、阿、阿啊……」

艾絲忑爾曖昧地點頭。
不把那個看到最後的透轉過了身。

要是繼續看著她的話、會變得依依不捨的。明天一起去冒險吧！　會變得想要這麼說的。
所以透轉過身後、想要盡快進入旅館。

「歡迎光臨ー！」

進入旅館後、體態豐腴的中年女性立刻發出吆喝聲。

「是要留宿的客人嗎？」
「是的。請給我一個房間。」
「早上跟晚上都有一頓飯、請問要哪一個呢？」
「請兩者都做。」
「那就是一泊４０戈爾德。」

４０戈爾德――日幣４０００円。早晚飯都有卻是這個價段。透對便宜的價格感到驚訝。

「怎麼樣拓爾。這間旅館很便宜吧？」
「阿、阿啊。真的很驚訝呢。附早晚飯也只有４０戈爾德什麼的――恩、欸？」

被從後面交談的透、轉過身後睜大雙眼。
在那裡的是先前分別的、艾絲忑爾。

「……為什麼艾絲忑爾在這裡？」
「因為我也在這間旅館留宿吶！」
「是這樣阿……」

把我剛剛做好的覺悟還來。

「老闆娘。我帶來了一個好客戶哦。因為是我的恩人、希望能有更多服務」
「艾絲忑爾醬歡迎回來。好我知道了、交給我吧。」
「阿啊、還有拓爾的房間如果２０１號房是空的就那裡了。」
「２０１號房？」

透歪了歪頭。

（因為艾絲忑爾對老闆娘說『希望能有更多服務』、難不成是比其他房間還要好？）

「阿啊、是我的房間的隔壁！」
「喂」

住在女性房間的隔壁真的是有點不太好吧、雖然透如此想著、但在日本的飯店的話這不是很普通麼、的又轉換想法。

但是被女性『房間、彼此相鄰呢』這麼說了、這還是有點害羞。
透即使是這樣（儘管裡面是大叔）身體還是健全的青少年。
即使對方完全沒有這個想法、但作為男性一定會意識到、真想拒絕呢。

「老闆娘桑。請給我２０１號房以外的其他房間。」
「對不起呢、拓爾桑。看來只有２０１號房是空的了。」
「什、麼……」

這怎麼可能。在透啞然的眼前、老闆娘笑了笑。
沒有房間是說謊的麼。是確實犯了呢。透在喉嚨裡伮伮伮無聲吶喊著。

從袋子裡取出銀幣、暫且先精算出７泊份。當老闆娘把鑰匙放到櫃檯上時、便被從旁拿起。

「那麼拓爾、讓我帶你去房間吧！」

將鑰匙迅速偷走的艾絲忑爾、並領導透到房間。

「不、去房間而已我一個人就行了。」
「如果迷路了怎麼辦？」
「不會迷。給我鑰匙。」
「好了好了。反正就在我房間隔壁。同一條路不就是同伴嗎。」
「講得這麼好、不就只是鄰居麼？」
「嘛嘛不要說這麼固執的話。好了走吧！」

被挽起手腕帶領、透如艾絲忑爾宣言的般被引導到２０１號房（上樓之後就到的房間）。

007:好長！！！精度可能有點下降～～
    中途那分手橋段讓我緊張了一下，別嚇人啊！？
    下回透終於要去玩魔術了xd(不過沒玩成 