========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2021-08-10 17:41
==========================

進入房間、把衣服換過躺到床後、透連晚餐都沒吃就這麼睡著了。

來到芬里斯之後發生了許多事情。
就好像數日份的事件被濃縮成了一天。
透雖然沒有感到疲倦、但內心似乎不是這樣。

即使如此也還是在破曉之前醒來了。利德身體的生活節奏似乎有照常運作著。

透走道旅館的中庭用水井的水仔細地清洗著臉。冷水讓腦袋稍微清醒了些。儘管如此睏倦還是留有一些。

透確認了周圍沒有人後、將【魔劍】顯現。
身體按照技能作動著、並揮舞著【魔劍】。

將無意識的動作稍微混入一些意識、潛入大腦與身體。

對除了在學校的授課以外沒有碰過劍術的透來說、對只要揮舞就能做出達人級的動作的技能Skill的存在很是感激。

但是、無意識能做到的事情、就這樣無意識執行的話有點不安。
我想要理解技術、並能夠以自己的意思控制。

當自動做出的行動大略結束後、透腦袋裡的睡意便完全消失了。

「早安拓爾。早上就這麼有精神呢」
「阿啊、早安艾絲忑爾」

艾絲忑爾從旅館裡現身。她稍微伸展身體後、用井水洗了洗臉。

在外面實綁在後腦杓的艾絲忑爾的頭髮、現在是放下來的狀態。
早晨的第一道陽光照亮了她的頭髮。日光被金色的頭髮、閃閃發光地反射。
女性只是在洗著臉。但對於這樣的光景、透不禁看得入迷。

「拓爾、今天的天氣很好呢」
「是呢」
「是絕佳的組隊Party天氣呢！」
「才沒有這樣的天氣」

這個說法不是夥伴的組隊Party而像是宴會的組隊Party。
對於唐突的組隊Party勸誘、透失望地落下了肩膀。看來她還沒、放棄與透組隊Party。

「……不如說、為什麼是我？」
「拓爾能夠信用！」

無條件的信賴很恐怖。
如果透視無法無天的惡徒的話要怎麼辦。透為她的未来感到不安。

「就算是這樣也還是有看人的眼光哦？」

沒有比這個更加不能信用的話語。透緊盯著艾絲忑爾。
但是艾絲忑爾一副不懷疑自己話語的模樣。即使被透懷疑的眼神盯著也毫不動搖。

「正常來說在哥布林的大群體面前都回一溜煙地逃跑、但拓爾卻沒有這樣做。人類在瀕臨危機時會顯現出本性。我覺得那個時候拓爾的行動、就十分值得信任了。」
「確實、也有這樣的思考方式……」
「還有、拓爾。真正不受信任的人、是不會拒絕信任自己的人的。」
「晤」

對於提出正論的艾絲忑爾的話語、啞口無言。

看見想要結束話題的拓爾、艾絲忑爾心理想著『還差一步麼？』。

艾絲忑爾想要與拓爾組隊Party是理所當然的。
拓爾的力量非常強大。但是也沒有因此變得趾高氣揚、虛張聲勢。

他對金錢也很誠實。
只是借了大銅幣１枚、一得到收入便馬上還了回來。

通過剛才的對話、也能知道拓爾有著不會欺騙人的性格。
面貌也是、雖然不是任何人都會回頭的程度、但絕對不壞。

此外與阿雷爾加爾德的男性不同、不會以性目的的眼光看待艾絲忑爾的身體。
雖然艾絲忑爾特別以無防備的姿態出現在拓爾的面前、但他也沒有任何反應。

那個無欲感『在拓爾的世界裡、男性難道都沒有性欲嗎？』如此有點擔心著。

人類是動物。而動物為了留下子孫、有著性欲是沒辦法的。
但是能否壓抑此就是、異性間組隊Party的最重要的一點。

拓爾作為組隊Party的對象來說、是最好的人物艾絲忑爾如此想著。
雖然到目前為止艾絲忑爾都是單人Solo活動著、但並不是執著於單人Solo。

要是想繼續當冒險者的話、組隊Party的結成是必須的。

在此、出現了拓爾這個極上的人材。
我只對他是〝迷途人〟這點有點擔心、但關於戰鬥力的一切並不感到不安或不滿。

這個機會、絕對不能放跑了、艾絲忑爾如此提起幹勁。

「我覺得一定要跟拓爾組起隊伍Party」
「要組隊的話、我認為不是找身為迷途人的我、而是更強的人會比較好吧……」
「我可是用這雙眼睛看到了拓爾將哥布林的大群體打倒了。不管誰怎麼說、我都相信拓爾的力量。」

多麼美好且有力的台詞。但是面對面如此說道的話、沒有比這個更加羞恥的言語了。透不禁移開視線。
透感覺到組隊Party的結成、將決定自己和艾絲忑爾的未來。
但是對於冒險者來說組隊Party、可能並不是那麼特別的東西。

如果做著冒險者一行、甚至可以為了委託臨時組成組隊Party。
屆時、將來就不用為了這個那個而煩惱。

儘管如此透、還是沒法立即決定。

組成組隊Party後、將產生同伴的性命責任。
透不知道其責任、是否能獨自承擔。

透將艾絲忑爾作為恩人來考慮。也是很好的人。被這樣的人說這麼多話並勸誘加入組隊Party、應該是要很高興的。
但是、正因為如此才無法隨便立即回答。

隊回應感到窮途末路的透。決定躲避。

「……那麼再會、艾絲忑爾。回答就留下次」
「阿、喂、拓爾！」

躲過艾絲忑爾的勸誘、透回到了自己的房間。
將因為鍛鍊而流出的汗拭去後、整裝好後便出發去旅館的食堂。

當透進入了食堂、便看到艾絲忑爾已經坐在椅子上了。她的面前也準備好了早餐、但卻還未動口。

「拓爾、這邊呦！」

雖然她奮力地揮著手、但透故意無視此並坐在角落的位置。
對於透的態度、艾絲忑爾膨起臉頰。將裝著早餐的托盤拿起、迅速地走近透的位置。

「拓爾。這裡有空位嗎？」
「滿了。」

現在、透一人坐在四人桌的位子上。

「不管怎麼看都空蕩蕩的嘛」
「知道的話就不要問」
「……っ！　～♪」

透原本打算以馬虎的態度對應、但不知何故艾斯特爾浮現愉快的表情、坐在透前方的座位上。

「吶拓爾！」
「不能」
「明明什麼都還沒說!?」

反正也會說「來組組隊Party吧！」吧。透用這樣的眼神看著後、艾絲忑爾的視線便飄移著。

在那之後透和艾絲忑爾、聊著無關緊要的話題結束了朝食。雖然艾絲忑爾時不時會說「來組組隊Party吧」、但透輕微地用＜威壓＞將其封殺了。

早餐是黑麵包加鹽湯和沙拉。
黑麵包非常之硬、用力咬的話就感覺牙齒快斷了。

「……阿雷爾加爾德人、下顎真強呢。」
「不不。就算是我也沒辦法直接這樣吃這個的。這是、要這樣吃的。」

艾絲忑爾將麵包的前端浸入湯裡。黒麵包、不用湯來軟化的話是沒法吃的。
透模仿艾絲忑爾、將麵包浸濕後一口咬下。然後彷彿剛才的硬度是謊言般、麵包被輕易地咬開了。

「……恩ー」

因為顏色是黑色的、透還以為會有什麼有個性的味道。但與預想相違、黑麵包沒什麼味道。
與無味的黑麵包相比、湯的鹹味很強烈。是為了和這個麵包搭配的湯。

「不過這個……」

真的、就單單只有鹹味的湯呢。沒有*出汁。唯一有的料是乾燥肉。
(*出汁:指的是調理的材料或材料熬煮出來的高湯，出汁就如字面上的意思是"煮出來的汁"。)

沙拉看起來也幾乎是雜草。戰戰兢兢地送嘴裡後。

「……摁」

出乎意料的是。這個是最美味的。儘管有些苦、但對在日本養肥舌頭的透來是能吃的美味。要是這裡有美乃滋的話、感覺有不停地改變的潛能。

「吶艾絲忑爾。這種早飯、在阿雷爾加爾德很常見麼？」
「大多應該只有麵包跟湯。因為這家旅館附有湯、所以很划算呢。」
「是、是麼」

雖然透有稍微覺得「阿雷爾加爾德是不是都很貧困？」、但在日本的早飯也是麵包和咖啡。沒什麼變化。
最重要的是味道。也有點擔心營養呢。沒有味道的麵包和只有鹹味的湯。就算勉強算有沙拉、我還是覺得不是很健康。

「麵包可以免費續哦。要在一個嗎？」
「……不了、不用了」
「為什麼、不好好吃的話不會長大的喔？」
「對不起……」

雖然老闆娘溫柔地擔心著、但透還是禮貌地拒絕了。
肚子沒有被填飽、但腦袋抱怨著『不想再吃了』。

不過也是。
就像吃了被浸濕的沒有味道的鹹麵包呢。
不管肚子多餓、也不會想要吃好吃滿。

再這樣下去的話會瘦到倒下的。
今日、確保美味的食物對透來說、成為了最重要的課題之一。

吃完早餐後、透回到自己的房間將窗戶打開、並從那逃出旅館。要是普通地離開旅館的話、感覺會被艾絲忑爾無止盡地追趕著。
實際上、透的＜察知＞技能Skill捕捉到了在玄關待機著的類似艾絲忑爾的存在。

透打算去昨天艾絲忑爾所說的魔術店。
如果可以的話、想要一個人毫無顧忌的、慢慢看魔術店的物品。

透一邊咬著從＜異空庫＞裡拿出的乾肉、一邊走著。
比起麵包和湯、乾肉更加美味。利德似乎有確實的料理手腕呢。

「會有什麼樣的魔術阿。真期待呢、不過首先想知道能否用魔術呢」

透將技能板Skill Board上的＜魔術＞和＜無詠唱＞分配點數Point。要是完全相信技能板Skill Board的話、則不會完全不能使用。但是、與有沒有素養不同。
外加上透是迷途人。
是被稱為〝劣等人〟存在。

「地球上也沒有魔術呢。就算多少分配了技能Skill、但也可能會難以使用。」

一邊想著這些那些一邊行走著、便到達了艾絲忑爾介紹的魔術店。
魔術店是小而舒適的木造建築。
外壁遍佈滿植物。

「打擾了」


007:文不對題阿!不過也挺好的~微糖~ 