========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-06-26 11:30
==========================

打開門扉後、出現在正眼前的是櫃台。
透能夠移動的空間只有約為*兩疊*。取而代之的是、因為牆壁上全都是架子、即使幾乎不能移動、也能夠確認大多數的商品。
(一疊大小為:910mm×長1820mm(長方形))

像是書店的架子上、有著似乎是商品的紙張擺設在上頭。
在標有銀幣１枚～的架子上、有著垂直排列的紙張。

以此對比再標有金幣１枚～的架子上、紙張面朝上排列著。

緩緩吸入一口氣後、墨水和紙張、以及木香味撲鼻而來。

「很安靜呢。真是不錯的店……」

彷彿是處在於森林中的小木屋般、感覺十分放鬆。
在透沉浸於店裡的氛圍裡時、入口的門扉被猛烈地打開。

「打擾了！」
「欸、阿咧？」
「哦哦ー、這不是拓爾麼。真是巧阿ー」

打開門的是、艾絲忑爾。
她時不時會裝作是偶爾碰面的、但說的話完全是棒讀。是了解了透的行動才來到這裡的。

是已經注意到不在旅館裡了麼。但即使如此、也太快注意到了。

她是怎麼知道透從旅館裡消去了身影……。
雖然透很在意、但總覺得不知道會比較幸福。

「姑且問一下、為什麼艾絲忑爾會來這裡？」
「這當然是、我也想要學習新的魔法才決定來的」
「伕哼」

這樣說的話、就沒法搖頭否定。
透暫且接受她的理由、並詢問。

「艾絲忑爾是可以用魔術的阿」
「…………」

為什麼沉默了。透盯著艾絲忑爾。

「那個孩子很難使用魔法。……為何來到這裡？」

用眼睛逼問著艾絲忑爾時、從櫃台的深處傳來沒有抑揚頓挫的聲音。
轉過身後、在那有著令人心臟漏一拍的美少女。

充滿光澤的深茶色頭髮、白皙的肌膚。身纏緑色長袍的少女、帶著疲倦的眼神走向透。
其少女、耳朵的前端是尖的。

「精靈？」

對於透的低語、少女微微點頭。
精靈。在日本作為長壽種聞名的架空種族。

透的話語、讓昏昏欲睡的眼睛更加想睡。
當透盯著耳朵時、其耳朵便一顫一顫的動著。

「……怎樣？」
「阿對不起」

似乎是看過頭了。透慌張地移開視線。

「因為想用魔術而與這位艾絲忑爾詢問後、知道了這間店。能否、向您請教魔術呢……」
「……是嗎。那麼先將手舉起」

少女從櫃檯下取出黑色的墊子、與透明球。那個透明球與前日在公會看到的水晶很相似。

「這個是、鑑定靈魂的那個嗎？」
「不是。這個是測試魔力用的。我們的魔術書很完美。但、沒有魔力的話不能夠使用。可不允許找碴」

她的話語中充滿了對自己商品的絕對自信、與不明所以的憤怒。
肯定是在過去、有個無魔力的人購入了魔術書、並投訴說是沒法用魔術的『不良品』而要求賠償的吧。

「變成了沒辦法再抱怨的身體了」
「……」

不小心聽到投訴者的末路了。
透微微顫抖。

艾絲忑爾靠近透的耳朵、小聲地說著。

「精靈可是很長壽的。光這樣看、莉莉恐怕十分強吧」
「光這樣看是多餘的」

被聽到了。
店主（似乎有著莉莉的名字）的耳朵、得意地搖動著。

（果然精靈是、長壽種的麼）

外表看起來比透年輕。但在是精靈的情況下、外表並不等於實際年齡。
即使有著像是不諳世事少女的氛圍、但卻是『有著透數倍的年齡、恐怖的狡猾魔術師』也有這樣的可能性。

得注意不去處碰到莉莉的逆鱗。沒錯、透如此在心中發誓。

「請問把手放上去會怎麼樣呢？」
「具有魔力的話、球會發光。還有、能知道適性的屬性」

莉莉用手指著黑色的墊子。即使一直看著墊子、也看不出有什麼特別的機關。

「要是球沒發光的話？」
「再見不送」

莉莉把指著墊子的手指去門的方向。
對於她直接的態度、透不禁苦笑。

身為迷途人的透、在阿雷爾加爾德是被稱呼為劣等人存在。
即使把手放在水晶上、也沒有任何光亮的未来在等著也說不定。

「……好(優西)！」

做好覺悟後、透將手放到水晶上。

放上去後、水晶的内部發出一道白色光芒。

「哦ー、點亮了！」
「太好了、拓爾！」

從後面偷看的艾絲忑爾發出歡喜的聲音。
那道光芒慢慢充滿了水晶。

當水晶充滿白光後、這次換同樣顏色的光出現在黑色的墊子上。
光芒從水晶的底部向墊子傳遞、並描繪出像是魔法陣的圓圈。其圓圈向四方伸展出光線、一個小魔法陣誕生了。

「欸、騙人……」

看見魔法陣、莉莉小聲低語著。雖然對她的模樣很在意、但透沒辦法將目光從逐漸發出幻想光芒的墊子上移開。
光芒最終、延伸出了將小魔法陣聯繫的線條。



當所有的點被聯繫時、外側的圓由曲線所連接。
到現在為止大約是１０秒內發生的事情。但在透的人生裡、是爭奪一二名感動的１０秒。

「有發出光芒就代表是、我能夠使用魔法對吧？」
「……等一下」

莉莉撥開透的手、迅速地將水晶和墊子從櫃檯上取下。
似乎是在櫃檯下鬼鬼祟祟的進行著作業、但從透的位置什麼都看不到。

「……正常。不過、好奇怪。怎麼會是……全屬性諾涅特、不敢相信」

最終起身的莉莉、

「壞了」

用險惡的表情如此低語。

「欸、莫非是、我給用壞了？」
「不用在意」
「不、但是……」
「經年劣化。偶而會這樣、運氣不好罷了」
「是、是這樣嗎？但是、賠償……」
「沒問題。取而代之、多買一些」

莉莉指著商品架。看樣子透獲得了她的商品購入許可了。

「我能夠使用魔術、能夠這麼理解嗎？」
「恩」
「哦ー！」
「但是、不知道能用到什麼地步。即使不能發動、也不接受客訴」

也就是說、魔術的使用是要自我摸索的。不過話說回來不管哪個世界、都沒有從一開始就知道自己能夠做到什麼的人。一切始於摸索。

透了解後、迅速地走向商品架。

「能夠從莉莉娜得到全架子的購買許可。透太厲害了」
「恩、不是有魔力就能購買麼？」
「即使有魔力、也不會允許購買適性術性以外的東西。例如說我只有無屬性的適性、除了這個架子以外都不能買。」
「嘿~、艾絲忑爾能夠用無屬性的魔術呢」
「姑且呢。不過、無屬性與其他屬性不同是特化強化自己的魔術。看起來也很無趣」
「不過、強化自己感覺能有很多應用的屬性呢」

透在書寫無屬性的架子上游走視線。
≪力量強化≫≪嗅覺強化≫≪聽覺強化≫≪視覺強化≫≪味覺強化≫等等、確實沒有看起來華麗的魔術。但是、如果是用劍戰鬥的話、就都是有用的魔術。
當然、除去劍士以外的人也很有用。視覺和聽覺的強化魔術、對斥侯來說可以說是必要技能Skill。
透從其中取出能夠在戰鬥上使用的≪力量強化≫≪聽覺強化≫≪視覺強化≫≪嗅覺強化≫這四個放到櫃檯上。

無屬性以外的魔術有、火・水・土・風・光・暗・精靈・空間８個種類。

其中最便宜的是從銀幣５枚。≪著火≫和≪供水≫、≪乾燥≫等等、能夠在日常生活中使用的魔術。
首先透、對生活魔術的≪著火≫和≪供水≫、≪乾燥≫伸出手。

接下來從能夠在戰鬥中使用的魔術之中價格相較便宜的≪火球Fire Ball≫、≪水球Water Ball≫、≪岩刺Rock Needle≫、≪空氣刃Air Cutter≫拿起Pick up。
眺望著基本四屬性架子的透、對位於較高位置的高額商品停留了目光。

「≪耀班Flare≫！　價格是――！」

看見價格的透移開了目光。
金幣１０枚。實在不是能出手的價格。

「這個≪耀班Flare≫、果然很強麼？」
「≪耀班Flare≫是上級魔術。初學者魔力不足。不能使用」
「……是麼」

強大的魔術、沒道理能輕易入手。
雖然有很興趣、但透還是放棄購入≪耀班Flare≫。

除了４屬性以外的魔術、我將光的≪亮光Lighting≫、暗的≪致盲Blind≫放到櫃檯上。

精靈・空間魔術、只有各放上１枚商品。
精靈魔術是≪精靈喚醒≫。空間魔術是≪空破斷≫。各自都放在框架裡擺設著。

雖然透覺得名字很酷而認為一定要買下、但１枚的價格竟然是金幣１００枚！
是令人懷疑是否想賣出的價格。

透決定要購入的魔術總合計為１萬戈爾德。
支付金幣一枚後、透立即向莉莉詢問魔術書的使用方法。

「通過瑪娜發動魔法。一旦發動後、魔術就會刻印在靈魂上。」
「會變成沒有魔術書也能使用嗎？」
「沒錯。使用後、魔術書會消失。無法轉賣」
「哈哈、我知道了。今天多謝照顧了。還需要什麼的話、還會再來買的。」
「恩」

感謝完莉莉後、透迅速地離開店家。

「拓爾。接下來是要去學習魔術麼？」
「是這樣沒錯。艾絲忑爾呢？」
「剛好我有閒暇時間。想說去看看拓爾用魔術」
「不、去工作啊」
「今天是假日！」
「是、是麼」

不管怎麼拒絕都要來的樣子。
艾絲忑爾已經掌握無屬性魔術了。那麼、要是使用魔術時有什麼困擾的地方、也許可以請教她。



　　　　　　　　　　○



魔術書莉莉的店内、身為店長的莉莉很是煩惱。
在至今為止活了百餘年、第一次看見擁有九屬性才能的〝諾涅特Nonet〟。

即使是對魔術充滿自信的莉莉、也只是五屬性的〝庫因帖特 Quintet〟。而且其中之一的屬性、是經過長久歲月才能開花結果的屬性。

「那個孩子、是什麼？」

有魔術素養的人類大多都是、具有兩屬性的〝迪歐Duo〟。
曾來過這間店的艾絲忑爾是、具有一屬性的〝索羅Solo〟。能夠使用魔術、也能說是有素養的類型(Type)。

在有魔術素養的人之中、一萬人中有一人的三属性是〝托利歐Trio〟、十萬人中有一人的四屬性是〝卡爾帖特Quartet 〟。
說到五屬性的〝庫因帖特 Quintet〟、連魔術師全體人口的０.１％都不到。

到目前為止莉莉所知的持有最多屬性的是、六屬性的〝希克斯帖特 Sextet〟、在世界上僅有一人。
那位人物即是莉莉的老師、被譽為森林的大賢者。

被稱為拓爾的少年、有著比莉莉的老師多出３個的屬性數。
此外光與暗――還同時持有互相衝突的兩屬性、莉莉從未聽過。

「但是、能夠使用到哪為止的魔術還處於未知數……」

即使有著所有魔術的適性、也不能夠掌握所有的魔術。
即使有魔術的適性、也會依據鍛鍊與等級Level、魔力量來決定是否能使用。
最為重要的是、理論與想像Image。

無論進行多少鍛鍊、提升多少等級、擁有多莫大的魔力量、沒有理論與想像Image的話、就算發動也沒法期望十全的效果。

「今後、會怎麼樣、很期待」

但是、他還很年輕。今後、會有怎麼樣的成長還是未知數。

（要是想窺視魔術的深淵的話……）

屆時請與自己一同窺視魔術的深淵。沒錯、莉莉露出了微笑。


007:看來這部對魔術(魔法)的敘述很到位，有點期待w

一屬性的〝索羅Solo〟              對應的是 獨奏
兩屬性的〝迪歐Duo〟              對應的是 二重奏
三属性的〝托利歐Trio〟           對應的是 三重奏
四屬性的〝卡爾帖特Quartet 〟        對應的是 四重奏
五屬性的〝庫因帖特 Quintet〟       對應的是 五重奏
六屬性的〝希克斯帖特 Sextet〟    對應的是 六重奏
九屬性的〝諾涅特Nonet〟            對應的是 九重奏

譯名的意思~ 暫且是先做音譯(有夠難想的 