========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-08-01 06:09
==========================

被艾絲忑爾帶領著、透來到了芬里斯的外面。
雖然透原本想在旅館的中庭嘗試、但在街中試著擊發魔術太過危險、被艾絲忑爾強烈制止了。

她的理由非常正確。
要是魔術沒發動的話、也沒問題。但萬一魔術暴走的話、就有可能讓旅館受到損害。

透沒能注意到這一點、可能是因為入手了魔術而太過興奮。

「那麼。要從哪個魔術開始學呢」
「也是呢。先從跟我一樣的無屬性會不會比較好。無屬性的話我也能教、而且也能知道流動魔力的感覺、對使用其他的魔術也能有幫助吧」
「原來如此、也對呢。那就從無屬性開始吧」

透立即從＜異空庫＞、取出無屬性的魔術書。

「拓爾。一邊讓魔術書流通瑪娜、一邊讀出浮出表面的呪文」
「……摁、怎麼做呢？」

對於艾絲忑爾的説明、透苦笑著。
瑪娜本身是知曉的。以透的認知來看、瑪娜就像是魔術的源頭。但是、不太明白瑪娜的用法。

「要意識到存在於體內之中、筋力以外的力量」
「筋力以外的力量……」
「沒錯。即使不向肌肉注入力量、只要輸入力量就有力量輸出、有什麼湧現而出的感覺。那就是魔〝力〟、也就是瑪娜。」

艾絲忑爾不停地說出〝力〟、讓我感到語義飽和。

重新打起精神、透相信她的話語閉上雙眼。
讓全身脫力後、將注意力轉向身體內側。

一段時間後、透注意到了體內中有別的出力器官。

「……原來如此」

實際知道感覺後、對意味不明的『即使不注入力量、只要輸入力量就有力量輸出』艾絲忑爾所說的意思、能夠清楚地明白了。
一旦理解後、便覺得除了艾絲忑爾的解釋以外是不可能的。

確實是、如艾絲忑爾所說的向肌肉以外的器官輸入力量後就有力量輸出的感覺。

一邊意識著這種感覺、透拿起≪力量強化≫的魔術書。
然後、魔術書的表面便浮起了文字。

「『以魔之理強化吾之身軀。≪Might・Force≫』――欸、晤哦!?」
(007:不知怎翻)
在讀出文字的同時、手上的魔術書失去實體、化作光芒飛入透的胸口。
透慌張地將雙手交叉。但是光穿過手腕、滲透進胸中。

「一發就成功、真能幹嘛拓爾！」
「成、成功變成這樣啊」

對於突然發生的事、透的心臓還仍在大聲跳動著。
確實店長的精靈、說過魔術書會消失而不可以轉賣、但沒想到是『魔術書會化作光芒消失在體內而不可轉賣』。

「這樣≪力量強化≫的魔術就刻印到透的靈魂裡了。試著發動看看」
「再念一次剛才的詠唱比較好嗎？」
「說的也是。光≪力量強化≫的話、習慣就能＜無詠唱＞發動了。」
「伕姆」

透已經取得＜無詠唱＞技能Skill了。

（那個分類在技術技能樹裡、是因為能通過練習來習得的麼）

「……」

透再次集中精神到體內的力量、發動≪力量強化≫的魔術。
這次是＜無詠唱＞、呢。
感覺到力量遍布全身後、下個瞬間。

「――伕！」

透踩踏地面、向前飛出。
從未感受過的加速感。景色沿著視野邊緣高速流過。

≪力量強化≫、＜無詠唱＞共同成功了。

「雖然有說過能用＜無詠唱＞、但突然成功也太……」

在透的後方、艾絲忑爾傻眼著。果然突然間用＜無詠唱＞會覺得很奇怪吧。
但是、能夠以練習做到的事情沒練習地做到了而己。沒什麼特別的。

透為了確認≪力量強化≫的效果、來回移動著。

「這個魔術、還挺不錯的呢。雖然還需要有意識才能維持、但習慣的話就能無意識維持了」
「正常來說要用到可以移動、是要花１個月的說……」

現在與比自己小的魔物為對手還行。但、要是迎來與比自己大的魔物為對手的局面時就不一定了。

大小差異、便是直接力量的差。質量越大者、攻撃力越大。
為了克服這種物理現象、≪筋力強化≫是必要技能。

考慮到今後的冒險者生活、必須精熟到以無意識發動並持續。

在那之後透、陸續使用購入的魔術書。對於其中４種類的基本屬性魔術、透正感動著。

≪火球Fire Ball≫挖開了地面、≪水球Water Ball≫更加挖開了地面。
≪岩刺Rock Needle≫將地面變成鋸齒狀、≪空氣刃Air Cutter≫將鋸齒狀的大地刨開。

生活魔術並不浮誇、但非常有用。
≪著火≫能夠迅速升起火、≪供水≫只要有魔力就能獲得飲用水。有≪乾燥≫的話、就算是雨天也能晾乾衣服。

透首次是詠唱發動魔術、接下來是要嘗試＜無詠唱＞發動。
雖然比有詠唱的威力低一些、但發動速度是壓倒性的快。

能在近身戰中發動魔法的話、將能夠增加手牌並壓制對手。此外對敵人的攻撃、也能夠霎時的用魔術迴避。

「等、等一下拓爾！　你是想破壞大地嗎!?」

在透進行著魔術的試射時、艾絲忑爾生氣地晃著肩膀、指著崎嶇無影的大地。

「不、說是這麼說、向地面射擊不是比較好麼？」
「如果是普通的威力是這樣沒錯……。再怎麼說變成這副模樣、衛兵說不定會跑來抱怨的」
「晤、這樣的話是很不妙。那麼、向遠處瞄準？　不過、有人的話會很危險呢」
「與弓箭相同魔術也會因距離而衰減威力。只要可視範圍內沒有人就沒問題了」
「是嗎。知道了。我會試試看」

相信艾絲忑爾的話語、透向著遠方釋放出≪火球Fire Ball≫。

――ボッ！

射出的≪火球Fire Ball≫、發出像是要衝破音速之牆的聲音向前飛著。

「……」
「……」

還在繼續。

「…………」
「…………」

還在繼續。

「………………」
「………………」

≪火球Fire Ball≫變成一個點、從透那裡完全看不到了。
在那之後。一根火柱從地平線的那端升向空中。

「……拓爾、對不起。看來是我誤會了。忘記剛才那句話吧」
「……晤、摁」

魔術絕對、不能向遠處釋放。透這點刻進心中。

然後透繼續向≪亮光Lighting≫和≪致盲Blind≫挑戰。

詠唱≪亮光Lighting≫後、出現了一盞小燈光。這個是設置型的魔術。
隨意設置在想要的地方、直到瑪娜耗盡或術者消除之前、都會一直發出光的魔術。

「有光魔術素養的人大多、最初都會去學≪亮光Lighting≫。只要有這個的話、就能減少蠟燭的費用、隨便熬夜！」
「有種、像是想玩耍的孩子般的理由呢」
「說什麼呢。熬夜是為了要學習的才會做的吧。……莫非、拓爾的世界不是？」
「啊ー、說的也是呢。熬夜、硬要說的話是比較不好的形象哦」

遊戲和電腦、在日本有熬夜也能夠玩耍的道具。

但是阿雷爾加爾德沒有遊戲和電腦。
說到熬夜能做的事、就只有學習和工作。

多麼健全的世界啊。

「在我的世界熬夜的話、父母會生氣的叫說快睡覺」
「這點、跟這邊一樣呢」

這麼說後、艾絲忑爾苦笑著。
不管在哪個世界的親人、讓孩子睡覺的工作都一樣呢。

接續透學會≪致盲Blind≫。
≪致盲Blind≫雖不並花俏、卻是能阻斷對手視野的魔術。在戰鬥中釋放的話、戰況能夠大幅改變。

「根據用法、加以變化麼」

將對購入的魔術感到滿意的透無視、艾絲忑爾驚愕著。

首先、是對只使用過一次的魔術成功＜無詠唱＞發動震驚。

今天第一次使用魔術的拓爾成功了＜無詠唱＞、艾絲忑爾像是遇到〝巨乳的精靈〟般、感受到了世界崩壞的衝擊。

「……不可能」

更驚人的是、魔術的威力。拓爾隨意放出的魔術、都有著變換地形的威力。
而且就算到了眼睛看不到的遙遠彼方、魔術也不曾衰減。

並不是著名魔術師的上級魔術。
而是初心者的初級魔術！

艾絲忑爾並不是魔術師。但是、有見識過魔術的經驗。
普通冒險者放出的初級魔術、並沒有拓爾那樣的威力。

『根據用法、加以變化麼』

在這以上還要變化什麼呢。
對艾絲忑爾來說、已經很有變化了！
說拓爾所使用的不是初級魔術、而是上級魔術也能夠被說服。

比起這些、拓爾已經學會購入的所有魔術了。

是初心者的話、只使用數發魔術就會耗盡魔力了。這點在學習時所使用的魔術也適用。
接近魔力耗盡時、會感到眼花和疲倦感。再繼續使用魔術的話、會引起心悸和氣喘、最後將會暈倒。

拓爾已經放出數十次魔術、但沒有任何魔力耗盡的跡象。

「拓爾真的是迷途人、對吧？」

一直都有些懷疑。
說實際是在阿雷爾加爾德出生長大、還能夠接受。

艾絲忑爾不會去歧視迷途人。但是、還是知道被稱為劣等人相應的境遇――等級到１就不會再提升。
與一般的迷途人形象、拓爾相差甚遠。

「果然這個、不管怎樣都要隊伍Party呢」

艾絲忑爾受到了拓爾太多、無法報答的恩情。
與一群哥布林相為對手的那個場面、艾絲忑爾做好了死也要回去的必死覺悟。
從那個現實中、拓爾將我救了出來。
即使有今後的人生、在拓爾面前都抬不起頭。

只是、除此之外也這麼想。

『和拓爾組隊Party的話、不就那裡都能去了嗎？』。

事實上、拓爾只用一把黑劍就把一大群哥布林打倒了。作為劍士已經有十二分的實力了。在這之上、魔術也很出色。

作為冒險者是超優良物件。無論如何、都要和他組成隊伍Party。
但是、問題在於艾絲忑爾本身的實力。

「……果然、必須要並肩……呢」

隊伍必須要平等。由誰來支撐、會被支撐的話、早晚會崩潰。
互相補足對方不足的地方、才是隊伍Party的功能。

要和他組隊Party的話、艾絲忑爾的能力稍嫌不足。

「這樣下去可不行啊」

在拓爾習得魔術的旁邊、艾絲忑爾拔出了長劍。

（要繼續當冒險者的話、要被拓爾選擇的話、必須變得變得、更加強大！）

為了站在拓爾身旁。
艾絲忑爾捨去雜念、僅僅只是無心地進行著訓練。


※這個世界沒有巨乳的精靈。
是在阿雷爾加爾德經常用來表示「絕對不會發生的事」的詞彙。

類）一人娘が妹を連れて井戸に飛び込んで焼け死ぬ
※『辞書から消えたことわざ』より

007:上面這個不是很懂。
    逐漸改變內心的艾絲忑爾.... 