========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-08-01 18:14
==========================

透沉浸於初次使用的魔術中。

乘著興頭「庫庫庫」或「沉靜下來吧」等等、中二病的台詞脫口而出。

雖然這次勉勉強強停下了、但不知道什麼時候還會發作。
魔術的中二力Dark Side Power太過危險了。

在使用魔術的期間、透發現改變意識就能讓魔術變化。
舉例來說≪火球Fire Ball≫。如果不做考慮釋放的話、會放出約十公分的炎之球飛向目標。

在發動前混入意識的話、不僅能改變火焰的大小、也能增減混入魔術的威力。

透說著『這次不是≪耀班Flare≫了。而是≪火球Fire Ball≫』想要這麼玩、將尺寸壓到極小然後將威力提升至極大、

「拓、拓爾！你在做什麼!?那個太危險了。現在就取消!!」

艾絲忑爾十分著急。
雖然透覺得有點誇大了、但害怕她那不尋常的樣子、於是終止了試射。

不只是威力。魔術的顏色也發生變化了。

≪火球Fire Ball≫只要想像焰色反應、就能變化出各種顏色。
≪水球Water Ball≫只要想像ＢＴＢ溶液、就能變化出黄色和緑色、青色的液體。
≪岩刺Rock Needle≫只要想像包含了大量的特定物質、就能變化出白色和黑色。只是、不怎麼努力都變不出金色和銀色。

雖然覺得把≪岩刺Rock Needle≫變成金色或銀色會很有趣、但說到底在普通的平地上本來就不包含大量的金和銀。所以顏色才不會變化。
另外、也變化不了低含量的物質。

唯一不會變化顏色的是、風魔術。
空氣並沒有顏色。在世界上可能存在著附有顏色的空氣、但透不知道。不知道的話、就不能反映到魔術上。

「收集起有顏色的煙霧並放出、我想就能讓≪空氣刃Air Cutter≫附著上顏色了……。但還要特別準備好煙霧、會很耗時間的吧」

只是、就算做出來了也不會讓魔術的威力產生變化、也不會變得更好使用。
僅僅只是好玩而已。

透一邊進行各式各樣的實驗、並讓身體熟悉魔術。
注意到時、太陽已逐漸沉下。

「阿啊、肚子餓了……」

將集中力放緩後、聽見腹部傳來不滿的聲音。
透避免給他人帶來麻煩、將變得殘破不堪的大地用魔術整好地。

「拓爾。差不多該回去了」

為了陪透而自我鍛鍊著的艾絲忑爾、將劍收回劍鞘並用毛巾擦臉。
至今為止她、都沒有來干預透的魔術練習。過來搭話是、自從阻止透想使用像是≪耀班Flare≫的≪火球Fire Ball≫以來。

「總覺得、讓妳一直陪著我真是抱歉」
「不會。我也能集中在訓練裡正合適呢。」

兩人迅速地穿過芬里斯的大門、回到旅館。
為了彌補跳過的午餐將不美味的晚餐吃完後、回到房間裡的透馬上鑽入被窩。

順帶一提晚餐是如鞋底般堅硬、鹹味濃厚的牛排。



　　　　　　　　　　○



就寢前。透突然想起了幻想世界經典的訓練。
和肌肉訓練一樣、『持續使用魔術、魔力就會增加』這點。

因此透為了增強魔力、決定在睡前先使用魔術。

使用的魔術――當然不是≪火球Fire Ball≫或≪水球Water Ball≫之類的。使用這些的話轉眼間就會燒毀旅館的――是在家中也能使用的≪亮光Lighting≫。

但是、正常使用≪亮光Lighting≫的話會讓房間變得很亮而睡不著。
因此透、在被窩裡放入≪亮光Lighting≫。

「能放出幾個呢？」

作為嘗試先放入了１０個。但是、魔力完全沒有減少的感覺。
雖然透１個１個地放入、但途中因為太麻煩一口氣大量放入。

瞬間、被窩像是ＵＦＯ的底面般閃閃發亮。
有著光要浮起來的亮度。

直接直視的話會眼花撩亂、甚至會失明的吧。
但是透發動完≪亮光Lighting≫後魔力耗盡、就這麼昏倒了。幸運地迴避了失明的機會。

翌日、睜開眼睛的透、

「這是什麼……」

對於翻開的被窩裡發出的絢麗光彩、暫時失去了言語。
腦袋開始運轉後、才回想起「說起來在晚上時似乎放入了一大堆≪亮光Lighting≫」。

雖然也有在夜間消失的、但還是有大量的≪亮光Lighting≫留在被窩裡。

從發亮的被窩裡起床、是相當超現實的體驗呢。
就像是復活的圖坦卡門的感覺呢。
雖然那邊不是被窩而是石棺……。

先不說這些、透默默地將≪亮光Lighting≫解除、做好準備。
太陽一升起便離開了旅館。
昨天已經滿足了使用魔術的欲求、所以今天打算去公會接受委託。

公會內部回復了平靜。現在還不是冒險者工作的時間。
雖然沒有冒險者、但公會是營業著的。
為了能隨時對應任何狀況、２４小時都有人在公會裡。

接待處沒有人、不過有設置鈴鐺。
與飯店的櫃台同理、只要敲響鈴噹就會有人出現吧。

透眺望著張貼委託的告示牌。

「Ｆ階級Rank也能接的委託……這邊麼」

搬運行李――１日大銅幣５枚。
送貨――１日大銅幣４枚。
水道清掃――１日大銅幣６枚。

單看這些便覺得、冒險者只是個名號、實際上只是個人才派遣的行業。
但是、這也是重要的任務。都是城市裡不可或缺的業務。

透從那之中、看見了『採集藥草』的委託。

由於這個委託是常設性的、不會失敗。是只要帶來藥草、有多少就支付多少的機制。

「不會失敗真不錯吶」

雖然透是沒辦法、但利用利德的記憶的話就能採收藥草了。
大概是沒問題、透不加思索地決定接受『採集藥草』委託。

由於委託是常設性的、即使不向接待處提出申請也沒問題。透就這麼離開了公會。

在路邊的攤販買了作為午餐的燒肉、然後在沒人看見的地方將其放入＜異空庫＞。

「哦、小鬼。欸豆……記得是叫拓爾吧。今天一個人麼」
「是的。正準備去採集藥草」
「這麼突然。恩ー、嘛阿、加油吧」
「欸、阿、好的」

向衛兵展示公會卡後、走出芬里斯的大門。

「……怎麼了嗎？」

透走出大門的時候、回想起衛兵的表情。那是想說些什麼的表情。但是、他什麼也沒說、就這樣目送了透。

「採集藥草、難不成是很困難的委託麼？有危險的麼？但也只是Ｆ階級Rank的委託呢」

即使思索也得不到答案。
「嘛阿、反正也不會失敗沒問題的吧」如此、透驅足跑向森林。





在森林當中有著、各式各樣生長茂盛的植物。對透來說、不管怎麼凝視這些植物、都只能看成雜草。
但是引出利德的記憶時、便知道了這是有著各種效果的植物。

麻痺草、辣味草、甜味草、消毒草……。
雖然利德的記憶沒有正式的名稱、但味道一目明瞭。

「……莫非利德、把這些草都吃過一遍了麼」

他主要是以狩獵生活著。但是、並非每天都能抓到獵物。肯定有一天是沒有抓到獵物的。

當這個時候來臨、利德為了填滿空腹就去吃了草。
一邊被麻痺、一邊因為辛辣而苦悶、一邊因為發現甜味草而開心、不禁浮現出利德吃著草的身姿、透不由自主地流下眼淚。

透在日本、沒有任何不便的生活著。就算肚子餓了、也沒有吃過任何一次草。無論多麼貧困、都可以在政府的幫助下吃飽飽。這才是正常。

但是、這種生活是多受到恩惠呢。
阿雷爾加爾德、就是這樣的世界。

要是偷工減料、透明天也可能會落得沒有生活費不得不吃草的生活。

「必須得加油呢！」

透對阿雷爾加爾德的生活下了新的決心。

在森林中漫步、很容易就能發現藥草。其採集方法、也還殘留於利德的記憶裡。盡量只剪下中心的１本莖、不讓根部受到傷害。

經由這麼做、可以不讓藥草死亡並長出新芽。

雖然偶爾會有野狗靠近透、但輕微放出＜威壓＞後就夾著尾巴逃跑了。
與野狗的遭遇度比以前還高。

「莫非是被同一個體盯上了？」

如果太過糾纏的話、就斬了麼。
但是由於看起來太像狗了、透並不想積極的殺害。

「希望可以不要再靠近的說……」

透一邊思考、一邊在頭上浮起４顆≪火球Fire Ball≫。將其在頭上迴轉著。

發動的≪火球Fire Ball≫、威力有進行調整。要是途中切斷魔力會很危險、威力太強的話則會讓樹木燃燒。

會發動≪火球Fire Ball≫是因為、讓自已進行不足的魔力操作的訓練。
要是能無意識地進行調整的話、魔術的發動能更加輕鬆的吧。

≪火球Fire Ball≫４個變得輕鬆的話、這次就換５個。５個變得輕鬆的話就６個、逐漸增加其數量。

雖然也有稀奇地打亂控制不小心燒到樹、但以防這種情況發生用事前準備好的≪水球Water Ball≫、透立即撲滅火。

在鍛鍊魔術的同時尋找藥草的過程中、透突然注意到野犬沒有再出現了。

「……我的想法相通了嗎？」

野犬不再靠近是因為、透不想殺生的想法相通了――當然不是。
僅僅只是、沒有愚蠢到想靠近頭上浮著無數≪火球Fire Ball≫的傢伙。

如果生存本能有正常發揮作用、就不會有想要靠近那種危險傢伙的阿呆。
但是沒有注意到這點滿足地哼著鼻歌的、透不停地進行藥草的採集。


007:恩~~沒什麼亮點呢 這話，還是亮點在被窩裡..?XD 