========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-08-10 18:01
==========================

當太陽傾斜時、透結束了採集離開森林。
離開森林、嚼著早上買入的肉串時。彷彿是被肉串的氣味吸引般、野犬再次出現。
但是、果然仍舊記得透的氣味、只是在遠處觀察而已。

看見一邊流口水一邊發出「くぅぅん(吞口水聲)」的野犬、不由自主地注意著後面。

但對象是野犬。不是寵物犬。要是被咬到後生病那就到此為止了。
特別是發作狂犬病的話幾乎就是死亡確定了。不能因為很可愛、就隨便靠近野犬。透將內心化作魔鬼、將肉串吃完。

到達芬里斯的大門前時、衛兵把手舉起來面向拓爾。

「哦拓爾、回來啦」
「我回來了」
「沒事就好。記得是去採集藥草吧。狀況如何？」
「稍微採集了一些。只是、不知道這樣足不足夠」
「哦哦、是麼是麼。說起來最近、似乎有人目擊有眾多銀狼Silver Wolf 成群出現、但看那様子應該是沒問題吧」
「銀狼Silver Wolf 是……莫非、看起來很像狗的那個嗎？」
「要說是狗、嘛阿確實看起來是挺像的」

浮現苦笑的衛兵一瞬轉為認真的表情。

「碰到了？」
「是的呢。出現挺多的」
「晤、喂。真虧那副模樣還能活下來阿……」

衛兵瞪大雙眼。
他的驚愕是有理由的。透現在、只身穿著普通的衣服、連武具都沒裝備。

通常來說、以空手面對魔物毫無疑問是自殺行為。

但是、透有著【魔劍】。
雖然這次很幸運沒能用到、但如果野犬――銀狼Silver Wolf 襲擊過來的話、將會毫不遲疑地斬殺。

話雖如此、對於不知道【魔劍】存在的他人來說、絕對看不出透有著戰鬥力。

對冒險者來說武具是、如上班族的制服一樣的東西。
以一副長褲・慢跑的姿態說「有在公司好好工作」之類的、也不會被鄰居所信用吧。

（為了不要被覺得太過可疑、最好裝備某個程度的裝備比較好吧……）

「是說、比起這些、你不是跟艾絲忑爾在一塊嗎？」
「不。與艾絲忑爾分別行動著呢。畢竟沒組成隊伍Party呢」
「什麼阿。還以為能稍微放心了」

衛兵撓了撓頭。

「你成為冒險者了吧？」
「是的」
「那傢伙有些、危險的地方、如果可以的話希望能跟她組隊Party……不、這樣說的話會很困擾的吧。抱歉、忘了吧」

就透來說艾絲忑爾是、漂亮的女性、也是冒險者的前輩。當然是想要組隊Party的。
但是、透是迷途人――劣等人。與能力劣於者組隊Party的話、反過來會讓艾絲忑爾困擾、透便作罷了。

「恩ー。要是組隊了、也不知道艾絲忑爾能否找到相性不錯的夥伴」

透在路邊、的露天攤販購入了麻袋。
進入小巷子確認沒有人看見時、透從＜異空庫＞裡取出藥草放進麻袋。

「……真麻煩」

可以的話想直接用＜異空庫＞。但是、接待員的忠告加劇了不安。
有沒有更好的方法、得趕緊想個法子呢。

透進入了公會、接待處與早上不同有著列隊。結束工作的冒險者們、正在進行委託完成的報告。

在最排尾排隊並等待一段時間後、終於換到透。

「今天辛苦了拓爾桑。本日來此有何要事嗎？」
「做了常設委託的藥草採集。是來請求確認的」
「欸、做那個只有一個人？」
「欸、有什麼問題嗎？」
「沒有沒有。如果能確實採集的話就沒問題。那麼就請提交藥草」
「好」

透點頭、把裝滿藥草的麻袋放到櫃檯上。
看見那個袋子的接待員、一下凝固住。

「……」
「那個、怎麼了嗎？」
「不、沒有……那個、能確認裡面？」
「請」

接待員瑪莉、戰戰兢兢地打開袋子。
其中仔細裝滿了藥草。

「欸……」

一看見此、瑪莉的腦袋變得完全空白。

數秒後。空白的腦袋最先浮出的是、『奇怪』這個詞語。

（好奇怪。跟我所知道的藥草採集不一樣）

要完成藥草採集、必須要５本１束的藥草。
正常來說冒險者要、採集３～４束藥草才能完成委託。

那個、一次就有這樣的量。
這並不尋常。

親眼目睹隨便就超過通常１０倍數量的藥草的瑪莉、感受到自己的常識隨著破裂聲逐漸崩毀。

雖然覺得是將來有望的冒險者、但沒想到是這麼規格外……。

「…………」
「那個、對不起。請問是不足夠嗎？」

對於嘎然停止動作的接待員、透輕聲問道。

「不、不是不是。十分足夠了！對能夠採集這麼多感到驚訝而已」
「太好了……」

安心地撫摸著胸口。要是說這樣還採集得不夠的話、會稍微有些沮喪呢。

「那個、如果可以的話、能夠告訴我是怎麼採集的嗎？」
「怎麼採集、就算這麼問、也只是普通的採集著而已……」
「普通……。普通是、什麼呢」

接待員不知為何帶著一副死去的雙眼、進行著藥草的評估。

透所採集的藥草以委託達成量為１口來算、全部為１０３口分。意料之外的達成數、讓透凍結在原地。

「收割得也很完美。而且沒有任何錯誤的藥草。真是太棒了。拓爾桑很習慣處理藥草呢」
「欸欸。只有一些呢」

也只是、僅限於芬里斯近郊森林的知識而已呢。
另外、要是沒有利德的身體、透根本沒法採集藥草。全部、都是借來的力量。透能誇耀的要素一個都沒有。

「稍微、有點。實際上這個常設委託、難易度還蠻高的」
「明明是Ｆ階級Rank？」
「危險度雖然是Ｆ階級Rank、但能分辨藥草的見識、和收割的知識都是必要的。要同時持有這兩個、並且要免於魔物的襲撃將其帶回、在Ｆ階級Rank的委託之中是難易度最高的」
「是、是這樣阿」
「因為新人接續著任務失敗所以設成了常設、就算失敗了也沒有懲罰。否則的話會變成新人冒險者不斷累積委託失敗、轉眼間就被取消登錄……」
「原、原來如此」

聽見接待員所說的話語、透的背後倘流著冷汗。

（因為不會失敗才選這個的、原來有這樣的理由阿。之後可要仔細考慮再接下委託了……！）

「這是在這裡才能說的事情、藥草採集的委託設為常設、是最近的事情。因為Ｆ階級Rank冒險者太容易委託失敗……」
「是、是這樣阿」
「持續失敗的委託不止這個。最近、持續委託師帶病妹剝奪資格的冒險者不斷出現。有許多職員都感嘆落、最近的冒險者素質低落……」
「哈↘。真是辛苦呢」
「就是說阿！多虧此、Ｅ階級Rank以下的冒險者也逐漸減少了……。現在還沒問題、但照這個樣子今後低階級Rank的委託會有無法回報的可能性。要是大家都和拓爾桑一樣是優秀的冒險者就好了」
「哈、哈哈……」

接待員抬頭向上看著透。
這個舉動、讓在透後方等著的冒險者「嘖！（爆炸吧）」混雜著殺意嘖了舌。

從背後傳來針扎般的怨念、透的背後倘流著冷汗。

「那個、達成的手續？」
「阿、是的、非常失禮。那麼接下來請讓我進行委託達成的手續。拓爾桑、請將公會卡放到這裡」
「是」

透將卡放到接待員、遞出的平坦石頭上。接待員按下那個檯子側邊的按鈕、便浮現出柔和的光芒、然後被卡片吸收。

浮現出１０３個光球。是委託達成次數。在那期間、接待員按下按鈕１０３次。

「呼……」

好好地浮現出１０３次份的光球後、接待員的手軟綿綿的。

（也是當然的吧、按了那麼多下按鈕手指肯定會累的……）

「很抱歉久等了。這邊是這次的報酬。請確認」

從接待員那接過小麻袋後看向裡面。裡面裝著銀幣１０枚和大銅幣３枚。

藥草一口是、大銅幣１枚。
不知道這是很高還是很低、光透無法判斷。如果相信這是相當難的委託的話、報酬就相當便宜。
但是好好做事前準備的話、僅僅賺１０口就有１萬円、決不是便宜的金額。

「然後是、非常恭喜您。由於超過了委託達成的規定點數Point、冒險者階級Rank將作提升」
「欸」

完全沒想到冒險者階級會提升。
在驚訝當中、透冷静詢問。

「這麼簡單可以嗎？我只完成了藥草採集的委託而已」
「關於Ｆ階級Rank只是單純的點數Point制、完全沒有問題。雖然看起來很草率、但說到底能夠用一次完成藥草採集的委託就超過規定點數Point的人根本沒有」

接待員苦笑著。
將１０３口份的藥草運送至公會是一項艱鉅的任務。
不持有＜異空庫＞的人、要以一次藥草委託來進行升階Rank Up是很困難的。

「總覺得、有點太簡單……」
「Ｆ階級Rank只是為了觀察完成委託的基礎體力和、信賴度為目的而已。並不是說達成基準很簡單、從今以後要作為冒險者活動的話、有著需要能簡單達成的基準線」
「原來如此」

接待員的話語、透以「類似於公司試用期的東西」來說服自己。

「Ｅ階級Rank就能接受討伐委託了。難易度與Ｆ階級Rank無法相比、這點請注意」
「我明白了。感謝您的忠告」

透低下頭後離開了公會。
――一邊感受著兩道銳利的視線。


007:完成第一次的委託，就是要被找碴呢d(`･∀･)b  