========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-06-26 12:26
==========================

在從公會回到旅館的途中。透的＜察知＞捕捉到了尾行的氣息。
尾行的人數是兩人。這兩人從離開公會起、就一直尾隨在透的背後。

認為這是誤會、透常斥進入小巷。但是尾行的氣息沒有離開。這樣就沒有任何誤會了吧。
透轉過彎、回頭等待對方。

「「晤哇!?」」

尾行的對象轉過彎時、現身的兩個男人、看見透驚訝著。

看到人的臉感到驚訝真是失禮阿。
透有些不滿地張開口。

「剛才就一直跟在我後面、有何要事？」

透觀察著尾行的兩人。
對方是男人的兩人組。有在哪裡見過的感覺。

（好像在哪裡見過…阿、第一次去公會的那天麼）

第一次去公會的那天、糾纏住透的兩人組。
不知道名字。也沒興趣。也不知道這些男人的目的、反正也是無關緊要的事情吧。只有這點是唯一清楚的。

男人們惡笑著、並像是看低透微微抬起下巴。

「沒什麼、對冒險者什麼都不知道的新人、作為前輩的我們覺得應該來教些東西」
「你們能夠教導我的東西什麼也沒有喔」
「不對不對。有更重要的東西呦。吶？」
「阿啊、沒錯沒錯。比如說、我們是冒險者的階級RankＥ。從Ｅ階很快就能升到Ｄ階了。果然冒險者是很麻煩的工作呢。就算我們的能力好高、也不怎麼能升上去、就算是很有本事的人也會輕易地喪命。」
「……你到底想說什麼？」

透不想在這裡浪費時間、想盡快回到旅館。
由於看不見結論透如此詢問道、其中一個男人浮出惡笑並搭住透的肩膀。

「就是在說劣等人這種雜魚快滾的意思」

這麼說後、男人向透的腹部刺出拳頭。
由於肩膀被手腕牢牢抓住、這成為了不可迴避的一撃。
將這個攻撃、

「――欸!?」
「想說的只有這些麼？」

透若無其事地用單手接下。

「區、區區劣等人舉然敢擋下我的拳頭！」
「你個傢伙、想做什麼接招！」

（接下攻撃還惱羞成怒……）

透感到困惑。
雖然為了以防萬一聽到了最後、但果然沒什麼重要的。

透輕輕壓下男人的肩膀。
然後男人輕易地失去平衡、一屁股坐下。

（這就是接近Ｄ階級Rank的Ｅ階級Rank……）

接待員所說的『冒險者的素質低落』、似乎不是在開玩笑呢。

「混蛋、你做什麼!!」
「不要因為突然升為Ｅ階級Rank就得意忘形你這個番茄混蛋！」
「在公會還敢讓我們蒙羞。別以為有女的陪侍就可以囂張了你這傢伙！」

男人們拔出腰上的劍、並面向透擺出架式。
終於演變成到事態嚴重的地步了。但是透、冷靜觀察著下一步。

「是要變成再也無法冒險的身體、還是要交出剛剛得到的報酬然後土下座。我會讓你選你喜歡的」

透終於看到了他們的目標。
他們的主張是如此。

『為在公會喝醉酒鬧事表示謝罪與、給予透在公會獲得的報酬作為損害賠償』

笨死了。透嘆了一口氣。

「果然該無視甩開比較好吶……」
「你說什麼？」
「不、這邊的事。那麼我要回去了……不要再來糾纏我了」

透全力釋放＜威壓＞。

瞬間、男人的面貌變得蒼白並扭曲。
止住呼吸、像是喘氣般開合著嘴。

在這空隙中、透馬上在全身施加≪力量強化≫。
一瞬間展開的強化魔術均勻地強化了透的全身。

在男人們保持鎮定之前、

「――せいっ」
「ぐあっ!?」
「んがっ!?」


透用手掌觸碰了兩人的腹部。
手掌接觸的瞬間、男人們被盛大地吹飛。

男人們被吹飛了十米、掉到地面時又滾了五米。
從口中嘔吐出污物、已經沒有意識了。胃痙攣引起了反射動作。
透確認了以後、將≪力量強化≫解除並前往旅館。

「光這種程度的實力就是Ｅ階級Rank。果然質量下降了呢。不對、接待員說只要有基礎就能從Ｅ階級Rank輕易上升、跟實力沒啥關係吧」

就算是正式員工、也有著有能者與無能者。和這一點相同。
即使是Ｅ階級Rank的冒險者、也有著實力者和無實力者。

『在能力主義的階層社會中、人會發揮出能力的極限』

在地球上稱為彼得法則的東西、在阿雷爾加爾德的冒險者社會也適用呢。

有實力者向上提升、無實力者則停留在低階級Rank。
他們毫無疑問是後者。

「……摁。不要太得意忘形。得意忘形的話會一下就死了」

將武裝的兩名男子一瞬間排除的透、如此告誡自己。
會贏過對手、絕對不會認為是〝自己比較強〟。被稱呼為劣等人的我會贏、只是因為對手太弱了而已。

「踏實地慎重地、著實地。強大到普通的程度、並想方設法在阿雷爾加爾德生存……」

因為這是一個性命輕薄的世界、太過謹慎才是剛好。



　　　　　　　　　　○



來到食堂吃晚餐的透、一邊吃著布好吃的旅館晚飯、一邊悄悄地環顧周遭。
昨日為止即使沉默著「呀拓爾。這個位子是空的嗎？」如此說著並靠近的人物現在卻不在。

「還沒有回來麼」

首先、為什麼要如此執著自己呢？還有稍微……有一點鬱悶。但是、沒有艾絲忑爾、又感受到另一種不可思議的寂寞感。

「什麼阿、艾絲忑爾醬的事情啊？」

聽見透低語的老闆娘、帶著豪爽的笑容走近透。

「欸、欸欸。是的。艾絲忑爾今天、接受委託了嗎」
「還沒有回來的話、大概是這樣呢」

老闆娘滿不在乎地如此說著。她的說法、透有點不服。妳就不擔心嗎？　這樣。
但是對她生氣是錯的。透馬上勸告自己。

「什麼阿、很擔心嗎？」
「……」
「嘛、很快就回來了吧。冒險者總是那樣的感覺。因為委託結束所以想喝諾爾、冷靜地等著吧、不過也有這麼說、就再也沒回來的冒險者呢。」
「…………」
「開、開玩笑而已。不要用那麼恐怖的眼神看我。嘛、要是每次都擔心、這邊的心臓會承受不住吶。好了、趁熱吃吧。」

如此說著、老闆娘豪快地大笑並在透的盤子裝滿了〝沙拉〟。
總覺得已經不是、豪快的女性了。

即使一邊輕鬆地對話、老闆娘也看出了透平時喜歡吃的東西。
在保持豪快的同時、也能夠細心。是十分有能的女性。

老闆娘的態度、讓透稍微輕鬆了一些。
肯定、艾絲忑爾明天就會回來的吧。如此說服自己後、透今天也在放滿≪亮光Lighting≫閃閃發亮的被窩裡睡去。

但是艾絲忑爾、到了翌日仍舊還未回到芬里斯。


作者:
今後能判斷出會發生什麼的伏筆、會全部收齊。
從今以後將會以點連成線、請在發生事件時進行預想並期待。

007:終於進入主線..?
 