========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-06-26 13:47
==========================

三天過去了、艾絲忑爾還是沒有回到芬里斯。
到了這個時候透果然還是不能再沉默下去了。

前往公會、並確認公告板上Ｅ階級的委託。張貼出來的大多數都是魔物的討伐、剩下的是採集和調查的委託。

不管哪個委託都沒有需要數日才能完成的。至少、是透的話１天大概就能夠結束掉了。
雖然艾絲忑爾說過快到Ｄ階級Rank了、但仍然是Ｅ階級Rank的冒險者。很有可能接受了其中一個Ｅ階級Rank的委託了。

但是、還沒有回來。

這樣的話、艾絲忑爾在委託途中發生了意外事件的可能性很高。
接下來透、來到了接待處。

「對不起。這幾天、艾絲忑爾都沒有回來、請問知道她去哪裡了嗎？」
「非常抱歉、拓爾桑。我們有著保密的義務、不管是哪個冒險者接受了哪種委託我們都沒辦法回答。」
「……既然還沒有回來就是說、問題已經發生的機率非常之高。要是艾絲忑爾現在還活著的話、就必須前往那邊、也許還能夠幫助到她。但要是妳遲遲不說出情報、說不定會導致協助延後而讓艾絲忑爾死亡。理解、這點嗎？」
「……」

稍微、有點威脅過頭了麼。接待員的臉色蒼白凝固在原地。眼角流出些淚水。
透將無意識發動的＜威壓＞消除、大力搖頭。

（我為什麼要這麼急躁……）

透也沒有和艾絲忑爾組成隊伍Party、也不是交集很深的朋友。只是同一間旅館的冒險者同伴的程度。

但是、沒有艾絲忑爾的話我連芬里斯都到不了、沒有她借我錢的話、也進不了芬里斯。
告訴我冒險者公會也是、推薦我登陸的也是、告訴我旅館的也是、告訴我魔術店的也是、她。

要是沒有她的話、透就沒辦法獲得現在一半的生活。

所以透、感受到了艾絲忑爾強烈的恩義。
如果她陷入困境、就毫不猶豫地伸出援手的程度。

不知是不是接受了透的沉默。打起精神的接待員開口說道。

「拓爾桑。您已經能夠接受Ｅ階級Rank的委託了對吧？Ｅ階級Rank大多都是討伐委託、最有名的是哥布林。其他也有〝銀狼Silver Wolf〟的討伐。〝森林〟裡不怎麼出現魔物、但逐漸往〝深處〟前進便會出現大量的魔物。但是、太過深入的話、可能會〝遭遇Ｅ階級Rank無法對應的魔物〟、還請多加注意。」

接待員直視著透的眼睛、並用手指在櫃台〝カツカツ(katsukatsu)〟敲打著。

「除了討伐委託以外、還有為數不多的〝調査任務〟。以上就是Ｅ階級Rank冒險者主要的任務。還有、對Ｅ階級Rank的委託不明白的地方嗎？」
「――ッ!?……不、沒有。非常謝謝您的說明」
「那麼――還請、小心行事」

在最後接待員、用強烈的視線看向透。
將此接受、透感謝地點了頭。

雖然接待員說出口的是Ｅ階級Rank冒險者可接受的委託說明、但在某些地方她敲了櫃台。
將這些內容合起來就是、『銀狼Silver Wolf・森林・深處・遭遇Ｅ階級Rank無法對應的魔物・調査任務』。

前天、透通過芬里斯的大門時、衛兵說了『銀狼Silver Wolf增加了不少』。
想起這一點時、透腦中接待員的說明逐漸聯繫。

（為了找出銀狼Silver Wolf增值的原因、艾絲忑爾前往芬里斯的森林深處進行調查！）

然後艾絲忑爾沒有回來的理由、接待員推測是『艾絲忑爾遭遇了無法對應的魔物？』並暗示了。

接待員在勉勉強強不打破保密義務的範圍、將必要情報傳達給了透。

「真的、非常感謝您……」

為了報答這個恩義、無論如何都要救出艾絲忑爾！
透下定決心、全力地衝進森林裡。


　　　　　　　　　　○


「那個少年、記得是劣等人對吧」

透離開公會時、從瑪莉背後傳來濕黏的聲音。
對於這個聲音、瑪莉不禁抖動了肩膀。

「……負責人(Chief)。對冒險者說出這種發言真是佩服呢。我們是多虧以向冒險者提出委託、才能得以生活的食糧的呢」
「哼。我是會向優秀的冒險者表示敬意、但為何要向劣等人表示敬意呢？如果因為能力不足而委託失敗、會受到不利影響的我們哦。有錯嗎？」
「的確有理。但是、在這裡的這種發言的不合適的。如果沒辦法收回的話、將會向上頭報告」
「請隨意」

身為接待業務長的飛利浦浮現笑容、面向瑪莉。

「所以、剛才對他、說了些什麼？」

瑪莉冷汗直流。並不是因為他的臉靠近了。
瑪莉違反了公會的規則並告訴了拓爾情報這件事、他已經知道了。

違反保密義務將立即受到懲處。
雖然程度各式各樣、但最少都會減薪。

（糟糕……）

想到將被處分的未來、瑪莉震懾身軀。
另一方面、頭腦冷靜的部分喚起了過去的回憶。

（說起來向艾絲忑爾推薦這次委託的、就是負責人的樣子……）

忽然湧出的疑問、瑪莉皺緊了眉間。
似乎是感受到了。飛利浦震了下肩膀。

「嘛阿算了。今後、為了避免發生這種情況、情報管理要做得徹底徹底一點呢」
「……是的。非常感謝」

――被放過了。

飛利浦消失於深處後、瑪莉的身體湧上一股疲勞。

――不對、是表面上放過被暗中監視了麼。

在最近瑪莉、對飛利浦的行動感到奇怪。特別是關於艾絲忑爾的委託時、飛利浦一頭埋了進來。

……不、這麼說起來不只是艾絲忑爾的委託。
與複數冒險者的委託、飛利浦也經常參與。

飛利浦是統一接待業務的負責人。就算代替接待員的瑪莉、向冒險者推薦委託、也不算是什麼越權行為。

但是他的正常業務是、在櫃檯深處做出納管理。
委託達成的報酬和、進行素材買取的決定。

（儘管如此、為什麼……）

有個疑問。但是、沒有任何證據。
瑪莉沒能在這以上、追究飛利浦。

即使追究了、讓飛利浦陷入困境、說不定會遭受反擊。
要是在探查在這以上的話可以想像到被拔除現在的職務、被部屬到與冒險者無關的職務。

雖然公會的接待室艱辛且低薪、但瑪莉對這個工作有強烈的依戀。
以曖昧的臆測戳向樹叢而跑出龍Dragon的話、還不如毫無變化的現在好。

連冒險者都不是的接待員唯一能做的只有、保持沉默。


　　　　　　　　　　○


透竭盡全力奔向森林深處。完全不做觀望。僅僅是使用著≪力量強化≫、和≪聽力強化≫。
將【魔劍】握在手中、把礙事者盡數斬殺。

艾絲忑爾離開芬里斯三天了。雖然她對這項任務準備了多久還是不明、但人類能夠攜帶的行李並不是無限。

如果她因為某種理由陷入了動彈不得的情況、有可能已經迎來了口渴和空腹的極限。

透完全不認為艾絲忑爾已經氣絕了。
當然、艾絲忑爾有死亡的可能性。但是這麼想的話、速度會慢下來。

在森林穿越了一段時間後、透的聽覺捕捉到衝突的聲音。

「……有誰在戰鬥？」

聲音是從森林深處傳來的。豎起耳朵聆聽後、聽到了重物移動的震動與、認為是女性的聲音。

「艾絲忑爾麼!?」

透立即奔向聲音的來源。


007:哦哦 瑪莉Carry
 