========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-08-10 18:15
==========================

透在以前、有感受過類似的討厭氣息。
一回想起、就知道了在森林的深處有〝什麼〟潛伏著。

「……」

(ごくり)。透吞了口水。

「怎、怎麼了拓爾」
「艾絲忑爾。……稍微退後一些」
「魔物嗎？那麼我也――」
「沒問題」

透盡可能地讓表情保持冷靜。

「因為很快就結束了」

透對於〝這個〟曾一次、不戰而逃。
是那個時候的透堅信、絕對不會戰勝的對手。

但是現在不同了。

透比以前的等級更高。而且也學會了魔術。
戰力確實提升了。

因此、也許――透如此想著。
――現在的自己、有可能會贏？　這樣。

「拓爾？為什麼在笑呢」
「……恩？」

被艾絲忑爾指出後、透將手放到嘴邊。
透的口角、大幅上升。

要是上班族時期的透、對攸關自身性命的狀況不會浮現笑容的吧。
會一邊浮現出悲壯感的表情、並捲起尾巴逃跑的吧。

但是、現在不同了。
以強敵為對手、仍以笑容面對。

是什麼改變了透呢。
是異世界轉移麼、利德的肉體麼。

――抑或是【魔劍】嗎。

對直截了當說著『取得』的技能點Skill Point、能夠毫不費力地切開岩石的凶惡鋒利度。這把劍、可以說是沒有缺點。

莫非【魔劍】正、逐漸讓透的靈魂變質嗎？

就算想到這點、沒有放棄已經取得後的技能Skill的方法。
至少透不知道。可能再也沒法放棄了。

那麼就為時已晚了。只能早點放棄、並尋求共存之道。

這個選擇、透不覺得有錯。
不管怎麼說透一定得取得【魔劍】才能得以生存。因為盡可能做到了。所以在這條路――生存、我不覺得有失敗。

在前方、想起樹木倒塌的聲音。
透將所有思考、傾注制戰鬥。
從森林的深處、出現了身纏不詳氣息的巨體。

「……來了麼」

那是在洞窟裡看見的、岩石蠕蟲Rock Worm的頭目。
親屬出現的瞬間、透全力施加≪力量強化≫、向前衝刺。

「――シッ!!」

對親屬的身體一閃。
至今為止都能一擊秒殺敵人的透的攻擊、只能在其皮膚上留下淺薄的傷痕。

「哈哈！」

――就該要這樣！

對手的強大、透用＜察知＞就算討厭也感受到了。
如果這只是虛有其表的話、那該有多失望啊。

＜察知＞感受到的感覺、毫無相違的強韌實體、透笑了。

下個瞬間。

親屬在剎那間將身體迴轉一圈。
透從旁邊、受到像是被卡車撞擊般的衝擊而被吹飛。

伴隨著巨響、透撞進堆積成山的原木堆。
撞擊導致原木坍塌、倒塌向透。

「拓爾!!」

艾絲忑爾、用迄今為止沒聽過的高音大喊。
對她來說就是看到如此程度的大事故。

但是、即使受到這樣的衝擊、透也幾乎沒感受到痛覺。
是托了強化魔術的福。

「……能上」

得到確信的透傾斜嘴角、立即用＜無詠唱＞連發魔術。

≪火球Fire Ball≫≪水球Water Ball≫
≪岩刺Rock Needle≫≪空氣刃Air Cutter≫

不管何者與普通的魔物為對手、都有著致命的威力。
但是對岩石蠕蟲Rock Worm的親屬沒法造成致命。

但也是有感受到疼痛麼、親屬扭曲身體。

不知是本能的察覺到要是繼續拉開距離的話、會被單方面地被魔術攻擊麼。親屬迅速地靠近透。

與普通的岩石蠕蟲Rock Worm不同。驚異的速度。
但是、

（不管有多迅速、只要身體大的話總能命中）

透不慌不忙地推開原木、迅速的整理好姿勢。

然後向襲擊而來的對手、用【魔劍】〝招架〟。
爾後、這次很有趣的是、外皮輕易地被切開了。

「ピギャァァァ!!」

不知是自出生以來第一次感受到攸關性命的痛苦麼。親屬發出高亢的悲鳴響徹森林。

「可沒有痛苦的時間哦」

揮下【魔劍】後、透立即進行追撃。

一邊用劍斬擊、一邊在腹部用≪岩刺Rock Needle≫擊打。
會想要瞄準腹部下是因為、只是覺得那邊很柔軟而已。

每當≪岩刺Rock Needle≫撞擊到時、都會響起針扎腹部底部的聲音。有沒有傷害、還仍未知。但是透不管此繼續使用≪岩刺Rock Needle≫。

躲開對手的攻擊、招架、反擊。
時常以魔術攻擊、並繞入死角。

透、與比自己大上很多倍的魔物對峙時仍然勝利了。
全都歸功於無屬性魔術。

沒有≪力量強化≫的話、就算有這麼鋒利的【魔劍】、也無法勝過這個親屬的質量。

透不斷在親屬身上製出傷口。從其傷口、流出淡黃色的液體。是岩石蠕蟲Rock Worm的血。其血逐漸、失去勢頭。

即使如此戰意也從未衰減。
察知到了透的魔術、將防禦集中至腹部。

起初被≪岩刺Rock Needle≫攻擊時會扭曲身體、現在則沒法從外側看到明顯的傷害。
當親屬將注意力集中後、似乎會提升些許防禦力。

在戰鬥之中、對手正逐漸學習著。
但是、太天真了。

透使出全力發動魔術。
感受到魔術預兆的親屬、將意識集中至腹部。

看到這點、透咧嘴一笑。

「≪火球Fire Ball≫」

透向著對手的傷口、擊放出灌滿瑪娜的≪火球Fire Ball≫。
ボッ(Boom)！伴隨著超越音速之壁飛翔的≪火球Fire Ball≫、一瞬間吞沒了親屬。

「ピギャァァァ!!」

對可能會從腹部下來的攻擊做好準備的親屬、對透的≪火球Fire Ball≫沒能做出反應。
本來會被堅硬外皮彈開的高熱、透過傷口進入將體內燒焦。

「≪火球Fire Ball≫！」
「ピギャァァァ!!」

再追加一發。

「≪火球Fire Ball≫ッ!!」
「ピギャ――ガボッ!!」

再來一發。

放出第三發時、從親屬的口中發出悲鳴、火炎隨之起舞。
遍佈全體內的火炎、將親屬燃燒殆盡。作為最後的掙扎、親屬只靠近了些透。但是、這就結束了。

親屬捲成丸狀、倒在黑焦的大地上。



　　　　　　　　　　○



「那是……女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm!?」

當魔物現身時、艾絲忑爾再次做好死亡的覺悟。
女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm是、階級RankＣ的冒險者群起而攻之、才能安全打倒的魔物。

其外皮之硬度、與通常的岩石蠕蟲Rock Worm無法相同並論。在戰鬥時與岩石蠕蟲Rock Worm同理、用無法言之的防禦力強壓。
即使如此、格級還是不同。
不管是速度還是力量、都與岩石蠕蟲Rock Worm不同境界。

實際上、即使艾絲忑爾能躲過岩石蠕蟲Rock Worm的攻擊、也沒有能躲掉女王Queen攻擊的自信。
階級RankＥ的冒險者與、階級RankＣ的魔物。其力量之差、是如此無法推翻的巨大。
跟階級RankＤ的岩石蠕蟲Rock Worm不同、不是攻擊能行就打得過的等級。

與這樣的女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm為對手、拓爾竟然能進行互角以上的戰鬥！

「拓爾、真的是迷途人、的嗎？」

迷途人是、被任何人都稱為劣等人的脆弱人類。
在阿雷爾加爾德的歷史上、此認知從未被推翻過。

但是拓爾、幾乎是一個人打倒了群體的哥布林、輕易地學會了魔術、在這之上也成功使用了＜無詠唱＞。

拓爾將迷途人的常識、持續推翻。
艾絲忑爾的常識也、持續地被推翻。

拓爾巧妙地利用對手的攻擊、深深砍進了女王Queen。同時朝女王Queen的腹部打入魔術。

「能夠戰鬥成這樣的是、迷途人……？」

艾絲忑爾彷彿是在做白日夢般的感覺。
試圖用自己的常識、將這樣的現實打消。但是現實殘酷地、擊碎常識。

「雖然覺得有點奇怪但……」

艾絲忑爾確信了。

――他不是能裝進迷途人容器的人物。

拓爾一次又一次賦予女王Queen傷害。並從被深深斬裂的傷口、涓湧出女王Queen的血液。

對著其傷口、拓爾連續擊放出≪火球Fire Ball≫。
而且還像是、火的上級魔術≪耀班Flare≫般、混入兇惡瑪娜的≪火球Fire Ball≫。

「……好厲害」

Ｃ階級Rank的冒險者群起而攻之才能討伐的女王Queen、拓爾不受任何大傷地、獨自一人打倒了。
對此現實、艾絲忑爾只能呆然地站在原地。


007:死鬥呢?綠豆? 