========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-06-26 14:24
==========================

戰鬥結束切斷緊張的神經後、透感到些微頭暈。
似乎是稍微用太多魔力的樣子。

「拓、拓爾。這不是很厲害嘛！」
「咳咳！幹什麼拉艾絲忑爾」

正當大意的時候、被艾絲忑爾敲打了背後讓透咳嗽不止。

「你為什麼這麼冷靜吶？拓爾可是打倒了Ｃ階級Rank的魔物哦！」
「是這樣阿……。稍微有點累了呢」
「光只有稍微有點累這點、就是非常厲害的事了呢」

艾絲忑爾苦笑著。
的確、透想著光這樣就結束真是太好了。

實力上透稍微高了些。
但是、透的戰鬥經驗壓倒性不足。
要是岩石蠕蟲Rock Worm的親屬做出預想之外的行動、透很有可能無法做出應對。

比如說突然、將目標改成艾絲忑爾……。
透對自己的想像、打了個冷顫。

這次能無傷打倒只是、運氣很好。
下次再與相同的強敵戰鬥的話、很有可能會受到重傷。

「首先要準備好防具吶……」
「阿啊、對了。不穿防具打倒Ｃ階級Rank的魔物什麼的、論誰聽到都會覺得腦袋有問題哦？連防具不穿就與魔物戰鬥的人、除了喝醉以外沒人會做呢」

透從＜異空庫＞取出水後一口氣灌下。水分緩緩地滲透進身體時、稍微感覺變得不錯了。

在透休憩的期間、艾絲忑爾對魔物的殘骸揮出劍。

「在做什麼呢？」
「我在取出魔石。在魔物身上都會有魔石。將其帶到公會的話、會被不錯的價格買下」
「是這樣阿。……阿咧、在哥布林那時候沒有取下呢」
「從哥布林身上只能取得垃圾魔石呢。拿去賣也只能以兩束三文賣出而已、衣服還會沾滿血然後又要買新的。除非是對錢很是困擾的人、否則是不會解體哥布林的哦」
「原來如此呢」

之前、沾到哥布林的血肉時、透處分了所有衣服。
雖然用水清洗過了、但還是洗不掉哥布林臭。

為了取垃圾魔石害得衣服全部報銷會是大赤字呢。
難怪會特別拔出魔石的冒險者那麼少。

體力回復後、透也加入了解體魔石。
岩石蠕蟲Rock Worm的魔石約為拇指大小。對此女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm是棒球大小。

將其裝進麻袋後、放入＜異空庫＞裡。

「還有其他要剝離的？」
「恩ー。岩石蠕蟲Rock Worm或女王Queen、外皮都能做成防具但……、老實說沒什麼能賣的」
「總覺得、抱歉」

岩石蠕蟲Rock Worm、被透用【魔劍】切得七零八碎了。因為覺得蟲子的生命力很高、為了以防萬一仔細粉碎了、但好像有點做過頭了。

如果太過放水、則可能會被認為已經打倒的岩石蠕蟲Rock Worm反擊。
調整到剛好地島的力度、對很少戰鬥經驗的透很是困難。

與碎得滿地都是的岩石蠕蟲Rock Worm不同、女王Queen是很難找到沒燒焦的部分。這邊則是沒有放水的餘地。

習慣戰鬥的話就能漂亮保住素材、把命收割的吧。在這之前要重複幾次同樣結果的樣子。

「把素材留住並打倒魔物、真是困難呢」
「包含這些、都是冒險者的技能呢。這些都是要上升必備的技能。今後有意識的學就可以了。這就是為此的基礎」

結束魔石的回收後、透他們向芬里斯邁起步伐。
果然三天野外露營的生活讓體力下降不少了。艾絲忑爾的腳步很沉重。

一直都很精神的馬尾、今天也變得很沉穩。
配合著她的步伐、透放慢了速度。

「說起來、艾絲忑爾接受的委託完成了嗎？」
「阿啊。最近、銀狼會頻繁出沒的原因是大概就是岩石蠕蟲Rock Worm吧。岩石蠕蟲Rock Worm從森林深處出現。察知到這點的銀狼Silver Wolf、要逃離岩石蠕蟲Rock Worm般地移動了。結果、在森林淺處棲息的銀狼Silver Wolf總數增加、目擊情報才會接二連三地出現吧」
「原來如此」
「岩石蠕蟲Rock Worm會出現在這裡、我覺得可能是哥布林導致的」
「恩、為什麼是哥布林導致的呢？」
「因為岩石蠕蟲Rock Worm最喜歡哥布林的肉呢」
「晤欸欸……」

回想起哥布林那可怕的臭味、透皺緊雙眉。
居然會喜歡那個、實在難以相信。

「哥布林有到處都是的印象呢、只有在這附近有嗎？」
「不。哥布林的棲息地遍布全阿雷爾加爾德哦」
「那就、不能說是因為哥布林而來的吧？說不定是要遷徙到別的地方」

艾絲忑爾輕輕地搖了搖頭。

「不是那樣、就是……我們、最近不是打倒了一堆哥布林？」
「阿、阿ー……」

之前、透打倒了一群哥布林。
被其屍體的臭味吸引、岩石蠕蟲Rock Worm才來到了這裡。

「要是燒了哥布林的屍體、可能就不會變成這樣了……」

艾絲忑爾沉悶地、無力搖頭。

要是老實地將一系列的過程向工會報告、不知道會被下達怎麼樣的處分。
但是、說只有一個原因的話透也一樣。

雖然透讓女王Queen捲入鐘乳石的崩塌、但沒有確實收拾掉。雖然為以防萬一將出口堵住了、但女王Queen從崩落中生存、並從鍾乳洞逃脫了。

讓艾絲忑爾負責、將女王Queen和岩石蠕蟲Rock Worm向公會報告的話透也是同罪。

當然、沒有這麼愚蠢的事情。對當時不是冒險者的透來說、沒有作為冒險者的責任。
以同樣的理由、對〝不是冒險者的透所打倒的善後〟、艾絲忑爾沒有負起責任的必要。

「話雖然此、討伐哥布林石遭遇了群體、這次進行調査委託則遭遇了岩石蠕蟲Rock Worm麼。哈哈、我還真是不走運吶……」
「嘛阿、既然是冒險者偶而也會有這種時候不是嗎」
「說得也是。只是、會遇到拓爾只是僥倖。如果沒有遇到的話、現在我就不會在這裡了」

與對厄運嘆息時的表情判若兩人、艾絲忑爾浮現出純粹的笑顏。
對這個笑容、透害羞地轉過身去。


剛離開森林時、艾絲忑爾突然坐倒在地。

「……抱、抱歉。一放鬆下來、腰就沒力了」

艾絲忑爾的臉色非常糟糕。眼神空洞、頭根本沒坐下。
雖然在光照下才看出來、艾絲忑爾的眼睛下有很大的黑眼圈。

在森林中徬徨了三天。肯定是沒好好睡過。

「稍微休息一下吧」
「對不住了。如果能小睡個一小時就很感謝了。能拜託你把風嗎？」
「當然」

透開始周遭的警戒。艾絲忑爾則橫躺下、閉上雙眼。然後――我想是很困了吧。馬上就聽到艾絲忑爾的呼聲了。
透確認艾絲忑爾確實睡著後、展開了技能板Skill Board。


○技能板Skill Board

拓爾・水無月
等級Level ：１５→２０
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅰ　技能點數Skill Point：２９０→３４０

○基礎

【強化＋５】
【身體強化＋５】【魔力強化＋５】
【自然回復＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】
【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】
【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】

○技術

＜劍術Ｌｖ４＞＜魔術Ｌｖ４＞
＜察知Ｌｖ４＞＜威壓Ｌｖ４＞＜思考Ｌｖ４＞
＜異空庫Ｌｖ４＞＜無詠唱Ｌｖ４＞
＜言語Ｌｖ４＞＜鍛冶Ｌｖ４＞
【魔劍Ｌｖ１】


「哦、等級Level 升到２０了」

等級提升Level Up的經驗、大多肯定都是討伐岩石蠕蟲Rock Worm來的。透帶著雀躍的心情檢查畫面。

「點數Point是……回到了１等Level  有１０點Point了阿。恩ー、果然不懂條件阿」

沒有像上次等級提升Level Up時一樣、突然取得大量的點數Point。
如果打倒女王Queen後有增加的話就會產生『打倒強敵就能取得點數Point』這樣的可能性、但不幸的是點數Point照常增加了。

「要取得什麼技能Skill呢」

仔細思考後、透回想起前天在巷子裡發生的事。
那個時候、剛好不讓對方受傷就完事了。但是、今後也有能可能出現沒辦法這樣做的場面。

有不破壞對手、好好保護自身的技能Skill麼。
在收納中的無數技能Skill之中探尋、透終於發現該技能Skill。

「這個、還有……恩ー。這次的戰鬥滿勉強的。優西、全體上一階吧」

決定好方針、透迅速分配了點數Point。


技能點數Skill Point：３４０→５

○基礎

【強化＋５→８】
【身體強化＋５】【魔力強化＋５】
【自然回復＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】
【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】
【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】

○技術

＜劍術Ｌｖ４→５＞＜魔術Ｌｖ４→５＞
＜察知Ｌｖ４→５＞＜威壓Ｌｖ４→５＞＜思考Ｌｖ４→５＞
＜異空庫Ｌｖ４＞＜無詠唱Ｌｖ４＞
＜言語Ｌｖ４＞＜鍛冶Ｌｖ４＞
＜合氣Ｌｖ５＞ＮＥＷ
【魔劍Ｌｖ１】


點數Point使用率最高的【強化】、的效果仍然未知。但是、已經分配了一定程度。那麼就到有效果之前、能分配就盡量分配。
此外、戰鬥中能使用的技能Skill平均都提升了。

新取得的是＜合氣＞。有了這個的話、透覺得就能夠更好阻止對方的攻撃。
這是在日本時、受到達人影片的影響。

僅僅只是觸碰到就將大個子擊倒了。
要是能模仿那個動作、就能夠在某個程度上制服住暴徒吧。

當然這個、並不只是用來自我防衛而已。

＜合氣＞是合理使用身體的武道。肌肉的動作力量的向量、融合骨頭連接位置的槓桿原理、合理的運用科學技術的極點。

有合氣的話、對其他的動作――比如說劍術的動作也會有好的影響、透便修得了。

修得技能Skill的實感、馬上就表現了。

能夠清楚理解周邊的樹木、草花、空氣、會如何動作、以及會往何處而去。就像是世界的解析度一口氣上升了般。
是無意識地將＜察知＞的範圍擴大了。

變化不只如此。分配技能Skill完後、透的重心產生些微的變化。僅僅是這樣、身體就變得像是刺穿地面般的安定。
即使被大力士衝撞我也有不被吹飛的自信。

「厲害……。僅只一個、就變得像是另一個人般」

從Ｌｖ０到Ｌｖ４的１分配與、Ｌｖ５的１分配的變化、透感覺像是截然不同的東西。

「從４升級到５、技能Skill的格級也會改變麼」

雖然技能Skill名沒有變化、但有可能所謂的向上級技能Skill進化的變化、是在技能的内部發生。
或是到達一定的技能Skill後、會有賦予上新效果的特典也說不定。

在正常狀態下有感覺到變化的還有一個。

「……思考變成雙重的呢」

透注意到在腦中浮現的思考、變成了複數。透一邊在驗證技能Skill、另一個思考則是一邊在想今天的晚餐。

「的確是有點餓了呢。才怪。這是啥阿？好噁心阿」

從腦中進入了完全不同的人格的感覺。
但是、所有的思考都是自己。提升技能Skill的也是自己、在思考的也是自己。也很難抱怨。
在習慣之前感覺會很辛苦。

思考一邊高速迴轉及並列起動、透的思考變得眼花撩亂地快。
同時、思考導出了所有記憶、並推導出意想不到的可能性。

「――ッ!?」

意識到此可能性的透、屏住了呼吸。

『那傢伙有些、危險的地方』

「是麼。那個是、這個意思啊……！」

將情報聯繫起來再想一次的話、衛兵所說的台詞、感覺到的意思變得截然不同。

「說不定、那個人會知道些什麼」

衛兵管理著出入芬里斯的人。從出入的人身上得到的情報、有能更看清楚狀況的可能性。

但是、他沒有證據。
然後現在的透也、沒有。

「……怎麼辦」

透在艾絲忑爾起來之前、一直盯著技能板Skill Board、持續思考著回到芬里斯後的行動方針。


關子 ($10000)

007:有你的 