========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-06-26 14:41
==========================

在艾絲忑爾醒來後、透他們立即向芬里斯出發。
也許是因為小睡了一下、艾絲忑爾的速度提升不少。無心的馬尾也取回精神了。

在太陽染成茜色之時。透他們平安無事地到達芬里斯了。

「哦、拓爾和艾絲忑爾。歡迎回來。兩人都、沒事麼」
「是的、托您的福」
「在說什麼阿。我什麼都沒有做啊。好通過吧」

向衛兵出示公會卡後進入。透就這樣直向公會去。

「……恩？」

在公會外、透停下來並皺眉。公會内部很是吵雜。側耳傾聽、並聽到男性的怒號聲。

「怎麼了拓爾」
「沒什麼、公會裡面有點吵。現在進去的話會有各種麻煩」
「什麼阿、吵架嗎？這種事只是日常便飯哦」
「是、是這樣啊」

吵架是日常便飯什麼的、這裡是江戸麼。
生活在現代日本的透即使看見吵架、也絕不會去制止。只會消抹存在感、迅速從離開現場罷了。

所以這次才會不想靠近現場、裝做沒看到。
但是艾絲忑爾已經進入公會了。

「……沒辦法」

透嘆了口氣、並跟進艾絲忑爾。

公會內的氣氛、呈現出一觸即發的狀態。
大聲喧譁的是、身體包著繃帶的兩名男性。那個男性在櫃台前、向接待員抗議著。

到底發生什麼事了。雖說很在意、但透滿腦子不想攪和進去。

「所以說、叫你跟我講上次在這裡註冊冒險者的小鬼死去哪裡了聽不懂是不是！」
「我們可是被他打得不成人樣了啊!!」
「非常抱歉、關於冒險者個人的行動、因為有著保密義務、恕我無法回答」
「冒險者之間的傷害是禁止的吧？對打破公會規則的傢伙、你們還想庇護嗎!?」
「不、並沒有這樣的打算……啊」

聽見男性們聲音的透、想就這麼轉過身去逃離公會。
但在透逃走之前、接待員注意了透的存在並雙眼睜大。對那副模樣、男性們也注意到。大力地把頭轉過來。

「混蛋!!」
「還真敢做啊你小子!!」
「……拓爾、認識的？」

明明男性們都發出慘烈的聲音、艾絲忑爾卻一副平靜的樣子向透詢問。
還真是處變不驚啊。

「痾、摁。嘛阿、說是認識的、不如說是有因緣的對象、這種感覺？」

透在之前、受到了他們的襲撃。
雖然因為受到襲擊而為了自我防衛反擊了、但想都沒想到他們會以這種方式〝還禮〟。

透的言語讓艾絲忑爾的馬尾、像是小狗的尾巴般搖擺著。

「拓爾這麼快、就在芬里斯交到友人了呢！」
「不是這怎麼看都不像是朋友吧!?」
「是這樣嗎？」

為什麼要跟滿臉殺氣的人交朋友啊。
對這種友人我會全力拒絕的。

「幹什麼在女人面前裝模作樣的」
「因為你小子的緣故、我們可是沒辦法接委託了啊！」
「哈……」
「才不是哈!!喂小子、你可能因為最近才當冒險者、不知道這個、冒險者對其他的冒險者加害是、在公會規約上禁止的。最糟糕、可是會被公會除名的。吶啊對吧!?」
「……是這樣呢」

被大聲詢問的接待員一臉「就算不用這麼大聲我也聽得到」的表情簡短回答。

「我們在這裡上訴的話、你可是會被除名的啊」
「不是、不過我的狀況是正當防衛――」
「被除名的話很困擾吧？很是困擾吧!?那就趕快給治療費!!」

將透的聲音蓋過、男性大聲喝斥。
原來如此、他們不是為了除名透而來、而是以此為理由來要錢的。

「我對你們――」
「我在說不付錢的話、就要向公會上訴了！」
「所以說我――」
「回答要怎麼做啊！」
「那個――」
「叫你趕緊回答啊!!」
「……閉嘴」

對於將對方的聲音蓋過的男性們、就算是透也忍不住了、放出＜威壓＞後如此低語。
隨即、男性們跌坐在地。

在遠方眺望事態發展的其他冒險者也、青著臉瑟瑟發抖。
在酒吧裡的人則、說著「與我無關」將臉埋進酒杯裡。

「我是出自於你們的襲擊、才進行自我防衛的。根據公會的規約、自我防衛的攻擊是沒有問題的對吧？」
「……是、是是、是呢。是的、沒有問題的」

接待一邊顫抖著、一邊連續點著頭。

「才才、才不是自我防衛。明明是他先襲向我們的！」
「沒、沒錯沒錯！你明顯是瞄準著我們的性命！」
「不、就說只是自我防衛……」
「那你有證據嗎!?我們可是受到這種傷了喔！」

對手是兩人。相對這邊只有一人。光看證人的人數、是透不利。
說是這麼說、他們取得到了受傷的諾言、現在也不可能混淆過去。

（真煩人啊……）

透對他們的對應感到很麻煩。到想直接無視他們離開芬里斯的程度。

如果不反駁就這樣離開這座城市、透會變成傷害犯。也會確實被公會流放、今後在其他的城市也會很難生存的吧。

（那麼、也有去到別的國家的方法……）

就在這麼考慮的時候。

「從剛才就在吵什麼阿！」

從櫃檯旁邊道路的深處、出現體格良好額頭浮出青筋的男性。是擔任透的實力測試的公會成員。

「格、格拉夫桑！這這、這傢伙對我們、單方面傷害啊！」
「付諸暴力、叫我們拿出錢。盤纏都被這傢伙全部收走了啊！」
(【13.叫做奧格爾的漢子】:am i a joke to you)

到此、連強盜的罪狀都被追加上了。差不多到不止流放出公會的等級了。

在透思考要如何反駁時、被稱為格拉夫的男性看向透。
眼神裡、不知為何浮現出非常抱歉的神色、他開口說道。

「你們、被迷途人打爆了嗎……」
「……欸？」
「……哈？」
「在那邊的是、迷途人。你們、差不多要達到Ｄ階級(Rank)了吧？這種傢伙、被新來的迷途人打成這樣不羞恥嗎？」
「這傢伙是、劣等人!?」
「怎、怎麼可能……」

在滿臉青白的能性們腦中、數天前的景象忽然復甦。
被名為拓爾的少年弄到出醜時候的事情、因為酒醉的緣故記憶並不清楚。

但是、確實是有聽到他是劣等人的話題。
明明是重要的情報、他們卻因為酒和、生氣的恥辱、忘得一乾二淨了。

「嘎哈哈哈哈！」
「說是被劣等人爆揍一頓！」
「好遜！」
「是說、真的輸給劣等人麼!?無法相信ー！」

聽見迷途人、在遠處眺望的冒險者們、一齊爆發出。
對於周遭冒險者們的嘲笑、男性們的臉染成紅色。

輸給迷途人就是說、相等於說自己是對迷途人――蔑視為劣等人的存在、束手無策的雜魚宣告。
藉此會被懷疑作為冒險者的戰鬥力和資質。

「不、不對。那個男的、才不是劣等人！」
「沒、沒錯。我們可是被那傢伙打得破破爛爛的！那傢伙、說了劣等人的謊！」
「為什麼要說自己是劣等人的謊啊……」

格拉夫深深地嘆了口氣、向接待員問道。

「喂瑪莉。拓爾靈魂的測定結果是怎麼樣？」
「是的。……毫無疑問、迷途人」
「這樣說的喔？」

怎麼辦？格拉夫用眼神問著男性們。

「……晤咕」
「切……」
「大概、那個傷、是魔物造成的吧？、所以、是打算讓新人冒險者背上這個責任對吧？」
「不――」
「是這樣吧？」

格拉夫用、不由分說的眼神睥睨著男性們。
他們得到這個結論並受到「退下」的暗示。

不是被迷途人、而是輸給了魔物則能讓他們守住自尊。
但是如果、如果不退讓輸給拓爾這件事的話、他們將會一輩子作為輸給劣等人的劣等冒險者在背後指指點點。

「……切！走了!!」
「給、給我記住！」

留下老套的台詞、男性們帶著滿臉通紅的表情迅速地離開公會。
看見這副模樣、其他的冒險者便哄堂大笑。

「哦、拓爾。很抱歉公開你的身份」
「不會」

透搖了搖頭。
格拉夫的發言、對透來說是最妥當的。

防住進也不是退也不是的僵持、溫和地收拾事態、再加上守住鬧事那方冒險者的矜持。一石二鳥、不對是三鳥的一手。

雖然變成了暴露出身份的形式、但因為知道這是能最快且簡單地解決事情的方法、透對此沒有怨言。

「由於說了你是迷途人、以後可能會被捲入麻煩事裡頭」
「已經被捲入了……」
「說、說的也是。雖然說不上是賠償、但如果被冒險者纏上的話不用顧忌直接說出我的名字。對於這些傢伙、我會親自矯正的」
「非常感謝您」

透認為這是、能足夠抵銷暴露損失的得利。在心中發誓今後每當發生什麼的時候、會好好活用的。

當公會內的氣氛開始冷靜下來的時候、透他們才終於到達了櫃檯。

（明明只是回報而且、卻感覺從進入公會到此的距離變得相當遙遠……）

「拓爾桑。對於剛才的事情非常抱歉」
「不會、請不用在意瑪莉桑」

透搖了搖頭。

「雖然也和格拉夫桑說過了、因為那是能最快解決事情的呢。再者、也受到了瑪莉桑的協助、互相抵銷了」
「……不敢當」

她在不違反保密義務的極限點、告訴了透艾絲忑爾的所在地。正因為有了這些情報、透才能救出艾絲忑爾。
對於這樣的她、只是因為暴露出迷途人身份的程度就向她抱怨是錯的。

與瑪莉交換微笑、在透的肩上被〝ズンッ(忠翁|Zun)〟地掛上沉重的空氣。


007:又要修喇叭了嗎xd 