========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-08-10 22:53
==========================

「拓爾？」
「咿!?」
「和瑪莉、怎麼了？」
「稍、稍微……」
「稍微？」
「待、待會跟妳說」

一邊膽怯著艾絲忑爾發出的迷之壓力、透堅定地在心中發誓、待會會詳細地告訴她與瑪莉的交談內容。

「那麼、本日到此有何要事呢？」
「阿啊。是來回到之前接受的委託的」
「了解了。那麼就換個地方吧。請到那個小房間裡」

在通往訓練場的通道旁邊、有一間帶門的房間。是在那裡、進行情報共享的吧。透目送艾絲忑爾。

但是、

「拓爾」
「恩？」

艾絲忑爾轉過身來、用眼神邀請透。這次的委託是艾絲忑爾獨自接受的。雖然透幫助了她、但還是委託的無關者。沒有在報告場所的必要。
但是、艾絲忑爾說了來。

三天遇難的事情和、與岩石蠕蟲Rock Worm戰鬥的事情要、讓透來做證言麼。

（……沒辦法）

透接受她的意見、共同前往小房間。
小房間、是能勉強擠入六個大人程度的空間。其中有著桌子和、堅硬的沙發。
透坐上沙發時、沙發發出不滿的聲音。

（哇哦。超強反彈……）

沙發沒有半點溫柔。
在透調整屁股的位置時、艾絲忑爾坐到了旁邊。
逢松地、甘甜香味穿過透的鼻孔。明明三天沒有沖洗身體、艾絲忑爾卻身纏著很香的味道。

對此味道、讓透強烈注意著艾絲忑爾。

在日本三十二歳。來到阿雷爾加爾德時靈魂維持原樣、身體返老還童。裡面和外面都沒有衰竭、是個健康優良兒。
儘管平時都不怎麼注意、但對於大約年齡女性的香味、在怎麼樣還是會有反應。

「……？怎麼了拓爾」
「不、沒什麼」

艾絲忑爾輕傾頭。毫無攏絡男性的〝色〟。僅僅只有純粹。
透動用平行思考唱唸唱佛經、將邪念驅除出腦外。

「非常抱歉讓您久等了。……拓爾桑也一起嗎？」
「阿啊。拓爾也有著情報」
「我了解了。那麼就請您報告」
「關於銀狼Silver Wolf頻繁出現――」

艾絲忑爾將在調查過程中入手的情報向瑪莉傳達。
這與前往芬里斯途中、透從她那聽說的內容相同。
一邊聽著艾絲忑爾所說、瑪莉一邊用筆在紙上遊走。

說到與岩石蠕蟲Rock Worm一同、出現的女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm時、一直保持平靜的瑪莉臉上浮現驚愕之色。

「女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm……。這個、必須立刻在公會內進行情報共有呢」
「這點沒問題喔。女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm、已經討伐完畢了」
「欸？女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm、嗎？要討伐那個是需要階級RankＣ到、冒險者階級RankＣ以上的隊伍Party才能討伐的魔物喔？」
「是這樣沒錯哦。拓爾。拿出魔石吧」

為了讓微微起身的瑪莉平靜下來、艾絲忑爾向透指示。
接受指示、透將女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm的魔石從＜異空庫＞裡取出。

「這就是證據。請進行確認」
「請容我收下。……確實是、與Ｄ階級Rank相比相當的大呢。還有其他、能夠證明討伐的物品嗎？」
「沒了。因為本體的狀態太過惡劣、就沒有帶來了」
「是、這樣嗎」
「很不妙嗎？」
「不會、只要有魔石就能大致推估出持有主的魔物、沒問題的。能讓這邊、進行鑑定嗎？」
「阿啊」
「那麼、稍後將會拿去進行鑑定。所以……」

瑪莉一度停止說話、用請教的眼神面向兩人。

「關於女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm、莫非是、你們兩人討伐的嗎？」
「不、是拓爾獨自打倒的」
「欸欸!?」

瑪莉喫驚。
有這麼驚訝嗎？透微微歪頭。

「那個是、真的嗎？」
「欸欸、是真的」
「但、對手是Ｃ階級Rank的魔物哦？而且是、以堅硬外皮聞名的那個女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm。做為參考、能夠請問是如何打倒的嗎？」
「恩ー。即使說是方法……我也只是用劍和魔術普通地打倒的」
「…………普通？」

瑪莉的表情一下愣住。

對透來說、是準備正常地戰鬥的。當然、簡單地打倒這點一厘米都沒想過。
但是、因為不是要用來糾纏的、沒有普通以上的說明方法。

「阿、與給外皮傷害、並從那擊出≪火球Fire Ball≫了」
「欸ー、摁、好的。對傷口使用火魔術、是能有效給予傷害的方法呢」

從瑪莉的表情看來、她的靈魂正逐漸被拔除。

「瑪莉。拓爾認為這是普通哦」
「是、這樣的呢。……好奇怪、這與我所知的迷途人不同」
「我對此持相同意見」

瑪莉和艾絲忑爾、彷彿是長年分離的姊妹再會般、互相握住彼此的手。

「那個……、抱歉。為什麼兩人會變成這種感覺？」
「首先呢、會使用劍術、和攻擊魔術的人類、在阿雷爾加爾德少之又少」
「是這樣的嗎？」
「能夠使用攻撃魔術的人、大多都是魔術師。因為有魔術的話就能在遠方單方面的進行攻擊、因此人沒有會特別去修得必須衝進魔物懷裡的劍術」
「……原來如此」
「其他還有……對了、與等級Level 拉開１０以上的對手戰鬥毫無勝利可言。雖然這是常論、但對冒險者來說是常識。說是這麼說、雖說根據能力和相性不一定會是這樣、但大多都會是苦戰。
順帶一提關於魔物的等級Level 、最低的Ｅ階級Rank約是等級Level ５到１０。Ｄ階級Rank常說是１０到２０。到Ｃ階級Rank時是２０到４０左右」

艾絲忑爾將視線轉到瑪莉。
接受其視線、瑪莉接續下去。

「是的。再補充一點、魔物的等級Level 頂多是我們的公會經年累月堆積的經驗算出的推定值。Ｃ階級Rank的魔物等級Level 漲幅會如此之大、請認為是比起Ｄ階級Rank以下的任務範圍要來得廣。
這次被討伐的岩石蠕蟲Rock Worm推定是Ｄ階級Rank的等級Level １５。女王Queen是等級Level ３０」
「迷途人即使與等級Level ３０的女王Queen戰鬥、阿雷爾加爾德的常識來說〝絕對〟會束手無策」

艾絲忑爾強調了『絕對』的部分。

（絕對……雖然我覺得沒有到這種程度呢）

透一邊回想著自己的等級Level 、微微傾頭。

因為等級Level 差而無法勝利的理論我也懂。這是因為等級提升Level Up所引起的狀態上升的緣故。
雖然狀態值沒辦法由技能板Skill Board中確認、但等級提升Level Up所引起的狀態上升是確實發生的。這點、在透等級提升Level Up後有跳躍上懸崖的實感。

「等級Level 是、大家都能確認的？」
「恩？阿啊、說起來似乎是沒有做這方面的說明呢。去到教會、就能確認自己現在的等級Level 與技能Skill」
「嘿、這樣啊」

可以推斷像是技能板Skill Board畫面的東西、在教會裡有著。
對前往阿雷爾加爾德的透、神大人授予了技能板Skill Board。
在有技能板Skill Board的世界、有數個能夠確認等級Level 和技能Skill的術式也不奇怪。

「對了、艾絲忑爾的等級Level 是多少？」
「這是秘密。拓爾會問女性體重跟三圍嗎？」
「摁。這是不該問的這件事我知道了」

自己的等級Level 和技能Skill、似乎是同等於體重和三圍的秘密事項隱私 。

雖然透覺得這不是需要隱藏的東西、但也只是成長環境的不同。在日本以前、還會在周刊雜誌上公開藝人的住所。
即使成長的環境相同、隱私也會隨著時代變化而改變。隱私就是、這種東西阿。

「稍微有點離題了呢。拓爾桑很奇怪這個話題先到此結束――」
「是這樣的話題嗎!?」

雖然透慌張地尋問、但瑪莉只浮現出笑容堵住了透話語。
她的笑顏蘊含著、絕不允許任何反論的力量。

「可以認為結論是銀狼Silver Wolf的出現率增加、是岩石蠕蟲Rock Worm造成的原因。還有其他調查中發現的可疑地方嗎？」
「沒什麼特別……不、有。芬里斯森林的淺部、被開闢了！」
「被開闢了……？」
「阿啊」

艾絲忑爾點頭、微微向前傾。

「在森林中有著、能夠建造４軒建築的空間。被砍倒的樹木、在空間的角落堆積成山。樹樁上的切口很是鋭利、看起來實在不像是用普通的斧頭砍倒的。
我認為那是某地方的國軍精銳部隊、作為據點用極密闢出的場所……」
「如果是這樣的話、有點麻煩呢。也許是、對芬里斯發起軍事行動的前兆。公會這邊也會再次調查的。這個情報、請絕對不要對外公開」
「我知道了」

一邊聽著兩人的對話、透的額頭迅速地流出汗。

（總覺得、我在確認【魔劍】的銳利度時砍倒樹木的地方、被做了非同小可的誤會!?）

「拓爾？怎麼了。流很多汗哦？」
「沒、沒事……什麼都沒有、呦？」
「對於那個空間、有什麼在一的地方嗎？」
「我、我覺得那只是正常地、樵夫起勁隨便砍倒什麼的。跟軍事行動、還有極密行動、完全無關之類的ー！」
「「……」」

看見留著汗的透兩人的瞳孔、安定下來。
――阿啊、是這傢伙搞的、這樣。

「……コホン(咳咳)。那麼就轉回正題」
「轉回來吧、轉回來吧！」
「「……」」

對結束閒話大歡迎的透、兩人用以銳利視線刺去。
從兩人那接受的無言壓力、透不禁閉上嘴瑟瑟發抖。


007:一如既往 地位最低的男主ww
 