========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-08-10 22:55
==========================

「關於這次艾絲忑爾桑的任務、將判斷為成功。能夠由這邊買下女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm嗎？」
「阿啊。還有其他岩石蠕蟲Rock Worm的魔石、也請買下那些」
「那麼――」

就在瑪莉開口準備書寫時。突然間、這間房的門被沒敲門的打開了。
透雖然在不久前用＜察知＞發覺到了、但艾絲忑爾和瑪莉是預料之外、震了下肩膀愣在原地。

「……是飛利浦桑嗎。您有什麼事嗎？」
「欸欸。因為聽到了艾絲忑爾桑回來了呢。過來確認下狀況」
「關於這件事、我稍後將會報告」
「不不。現在就讓我確認一下。姑且、讓艾絲忑爾桑接委託的人、就是我呢」

飛利浦是、之前也讓艾絲忑爾接下委託的、嘮嘮叨叨糾纏不休的男性。
他由上往下俯視著艾絲忑爾。一副彷彿是「反正是從森林裡逃回來的吧」這麼想的、把對方當蠢蛋的表情。

此時、「哦呀？」地飛利浦看見了透。

「那邊那位少年是？」
「他是冒險者的拓爾桑、在這次的委託擔任了重要的職位」
「恩恩、拓爾不是局外者麼？」

飛利浦所說的局外者是指、不是隊伍Party也與委託毫無關係的人物的意思。
但還真是話中有刺呢。

「雖說如此……」
「那麼能將他帶離這裡嗎？阿啊、對了對了、瑪莉君。讓他在這裡同席、有違反保密義務的可能性呢。這件事我會上頭報告的」
「……是」

瑪莉咬住了嘴唇。雖然想無法反駁、但似乎沒法跟他話語中的正當性對抗。

透對飛利浦的言行、有些煩躁了。
姑且透也算是有關者。對於這樣的透、認為是突然出現並出來離開這裡。不管對方說著多正當的話、都不想老實服從。

「非常不好意思、我和艾絲忑爾就在今天組成隊伍Party」
「――ッ！」

透的那句、像是被對方言語挑釁而回嗆。
對趁勢說出的台詞、旁邊的艾絲忑爾發出漸漸消失的聲音、一センチほど浮き上がった(<--?)。

頭後部的馬尾、一邊發出聲音一邊搖晃著。就像是狗狗的尾巴般。

（雖然之前就有在想了……這個頭髮、到底是怎麼回事？）

對於艾絲忑爾離奇的頭髮、透歪了歪頭。

「如果是隊伍成員Party Menber的話我就不認為是局外者了、請問如何呢？」
「艾絲忑爾桑。拓爾桑所說的事實嗎？」
「沒沒、沒錯！我和拓爾組成隊伍Party了。所以不是局外者！」
「哈↘。那麼就不過問了」

飛利浦像是說著那就沒辦法了地搖了搖頭。

「那麼瑪莉君。請報告」
「是、是的。艾絲忑爾桑的任務為成功達成。雖然還沒整理好、這個是紀錄」
「成功？　……請讓我看」

從瑪莉手中接過紀錄的飛利浦、迅速地瀏覽內容。

就在他的視線落在紀錄的尾部時。
在時常有帶著微笑的他的表情上、出現了些微的變化。但其變化很快又變成微笑。

但是透、並沒有看漏。

「……内容我理解了。艾絲忑爾桑、非常恭喜您任務達成。瑪莉君。請帶艾絲忑爾桑前去鑑定魔石」
「我、我了解了。艾絲忑爾桑。請您隨我到櫃檯」
「知道了。拓爾也走了喔」

當艾絲忑爾這麼說時、透準備起身、但飛利浦讓我等一下。

「請稍微等一下。我和他有些事想說」

從飛利浦的表情無法看出他在想什麼。但是、透來說正中下懷。

「艾絲忑爾。妳先去吧」
「但是……」
「沒問題的」

也許是認為飛利浦會做些什麼吧。艾絲忑爾浮現出不安的表情。
重複說幾次「沒問題拉」的透揮了揮手後、像是後腦杓的頭髮被拉了般重複轉過來好幾次的、艾絲忑爾離開了小房間。

留在小房間裡的透、面向飛利浦。
果然、就算看他的表情看不出在想什麼。他很擅長隱藏內心。該說真不愧擔任公會櫃台業務的業務長麼。

「這裡是做成防音設計的呢。不管說了什麼、都不會外露這點請放心」
「哈……」
「那麼首先請讓我發問」

此時、飛利浦的瞳孔顏色明顯變化了。
至今為止都隱藏在面紗裡的他的本性、能夠稍微瞥見了。

「你是何方神聖？」

彷彿是將刀刃架在脖子上的音色。那不是威壓、也不是威嚇。他的本性、就是如此地銳利。

「就是你們所說的迷途人」
「我所認知的迷途人、決不是能夠打倒岩石蠕蟲Rock Worm的人類呢」
「那麼我就是、能夠打倒岩石蠕蟲Rock Worm的迷途人吧」

「……絕對不會〝從１等提升的〟劣等人、要如何打倒等級３０的岩石蠕蟲Rock Worm？」

原來如此、透如此想著。
艾絲忑爾會強調女王Queen是〝絕對〟無法打倒、是這樣的理由阿。

（原來。迷途人的等級上限是１阿。但是、我很正常地提升了說。……阿對了。＜限界突破＞麼！）

透想到了這種可能性。

在分配既能時沒有特別想什麼、單純只是覺得名字看起來很強就分配＜限界突破＞了、但看來那是讓透能突破等級上限的技能呢。

（這麼說、要是沒分配的話就永遠不會提升等級、狀態也不會上升一直這麼弱、外加上技能點也不會增加……。好危險啊！）

想到莫非的可能性透的背上、冷汗直流。

至今為止造訪 的迷途人並不是沒有技能板、而是忘記向＜限界突破＞分配點數、或是沒有能夠分配的點數……。諸如此類的可能性很高。

透無意識地、迴避了所謂的〝將死狀態〟。

即使陷入僵局了這裡還是現實。不像遊戲一樣能夠重來Reset。
無法等級上升對透的生存、可以說是會讓人生終結的程度沒有錯。

「再次問一次。你是何方神聖？」
「我的答案不會變。就只是個迷途人」

即使面對飛利浦刺人的氛圍、透也毫不動搖地回答。
一段時間、彼此互相對視流逝著時間。

打破沉默的是、飛利浦的嘆息。

「要說的話就以上。已經足夠了」
「那麼就、我也問個問題」

面對想結束話題的飛利浦、透微微地調整姿勢。
因為是意識到來此之前、分配下點數的技能上。

「為什麼想殺死艾絲忑爾？」



>>＜斷罪＋２＞發動



透所說出的話語、讓飛利浦的呼吸些微停止了。


007: !!∑(ﾟДﾟノ)ノ 