========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-08-10 23:01
==========================

「……真是過分的話呢。我怎麼可能想要殺死艾絲忑爾桑呢」
「那麼我再問、這幾次、艾絲忑爾所接受的委託是否與飛利浦桑有關？」
「雖是如此。但這又代表什麼？該不會因為我參與了委託就要說是殺人犯？或是以為我要直接殺死艾絲忑爾桑？哀呀你的想像力還真是豐富呢。但是將為冒險者做這做那是職務的公會職員稱作為『殺人犯』是不是稍微有點過頭了呢？因為攸關於公會的信用以及是對我個人愚弄的台詞是否能請您撤回呢」
「……還真能說呢」
「――ッ」

對透的回應、飛利浦將要說的話吞回。

至今為止飛利浦、都沒有說過這麼長的話。
時常貫徹著一句解決的風格。

但是到此時變得能言善道、不斷出現下一句話語。
儘管沒有表現在表情上、但這正是内心動搖的佐證。

「我會這麼想的契機有幾點。首先是、艾絲忑爾所接受的討伐哥布林的委託。明明是只要打倒幾匹就行的委託、為何會出現數十匹的群體」
「哥布林是到處都有的魔物。這樣的事情、很是少見。只是運氣不好罷了吧」
「如果是普通的哥布林討伐的話、是這樣呢。但是、艾絲忑爾所接的哥布林討伐並不是常設委託」

艾絲忑爾在進行哥布林討伐的報告時、瑪莉說了『這次特別作為常設委託的份並認為達成』。
也就是說、能知道艾絲忑爾所接受的委託並不是常設性的。

「因為是公會常設以外的委託、所以不僅僅是哥布林討伐。那個是、飛利浦桑有參與的案件對吧？」
「確實是如此、但僅只一點就認為我想殺死艾絲忑爾桑是――」
「還有的」

對要開始話嘮的飛利浦、透輕輕用＜威壓＞制止。

「這次的委託更是如此。在哥布林委託沒能殺死艾絲忑爾的你、接下來在有岩石蠕蟲Rock Worm的森林讓艾絲忑爾、以『銀狼頻出的調査』為名義送入。並期望著能遇到岩石蠕蟲Rock Worm後被殺死」
「這也是臆測呢。我根本不知道有岩石蠕蟲Rock Worm出沒呢」
「這在你閱讀調查紀錄時、看到有岩石蠕蟲Rock Worm出現也不怎麼驚訝呢。不怎麼驚訝是因為、已經知道岩石蠕蟲Rock Worm也說不定？」
「非也非也。我很是驚訝呢。根本沒想到會有岩石蠕蟲Rock Worm出現呢。我看起來不怎麼驚訝是因為、平常就一直維持著無表情呢。公會成員要是太過驚訝的話、冒險者的各位將會很動搖呢」
「欸欸、驚訝的確是事實。但是、驚訝的不是岩石蠕蟲Rock Worm的出現。你是驚訝著、岩石蠕蟲Rock Worm〝被討伐了〟」

飛利浦瀏覽著紀錄時、他有稍微驚訝的地方、明顯是紀錄的結尾。
根據紀錄的份量、並不是岩石蠕蟲Rock Worm出現的地方、而是被討伐的地方。

『我所認知的迷途人――決不是能夠打倒岩石蠕蟲Rock Worm的人類』

他是、驚訝著透打倒了岩石蠕蟲Rock Worm。所以、才叫住透。
為了看清妨礙了自己的策略的對手。

「你到底是不是知道岩石蠕蟲Rock Worm的存在這點、只要調查一下就知道了。只要調查――比如說、向監視著人們出入的衛兵詢問、就能看見是誰做了什麼工作。不只岩石蠕蟲Rock Worm、連集團化的哥布林、肯定也能知道公會握著這些情報呢」

艾絲忑爾是我來到這個世界、最先向我伸出援手的人。
即使知道了我是迷途人也不差別對待、向什麼都不知道的透傳授阿雷爾加爾德的常識。

對透來說、艾絲忑爾是恩人。
對讓恩人踏入陷阱的飛利浦、透強烈地感受到氣憤。

透的身體、自然地流漏出＜威壓＞。
被＜威壓＞衝擊著的飛利浦、額頭流滿汗並開口閉口地喘著粗氣。

「最近、冒險者持續著委託失敗呢。這也是、你做的好事嗎？」
「不、不是……」
「讓經驗不足的冒險者不斷失敗、你究竟想做什麼？」
「我、我是……」

飛利浦的眼睛忽然失去焦點。從口脫出片斷的話語、讓人不知道在說什麼。

像是發音前的練習成比例亂掉般、全身飄盪著討厭的氣息。
這跟之前、想殺利德、將透引進陷阱殺掉時的、克萊門特同樣的氣息。

對彷彿接觸到就會被汙染般黑暗的氛圍、透皺了皺眉。

「雖然不知道你發生什麼事、但艾絲忑爾是我的恩人。――我不允許你對她出手」

他也有著立場。在這裡收手的話、透打算默默地放過。在透對他有著警戒之上、應該就不容易對艾絲忑爾出手了吧。

再者也很難對其他冒險者伸出魔爪的吧。
只要透盯著、就沒有錯過他的兇行的打算。

「切……別得意忘形！劣等人、而且是區區新人冒險者能做得到什麼!!」

〝殺了他！〟
〝破壞他！〟
〝碾碎他!!〟

飛利浦像是被自己胸口迴響的聲音、激起般大聲喊喊。
然後、像是失去自我般的興奮感一口氣充滿了體內。

一邊沉浸在強烈地快樂中、另一方面、飛利浦冷靜的部分猛烈地敲響警鐘。

（……現在眼前的少年、和剛才的少年、是同一人物嗎？）

汗水從飛利浦的太陽穴流下。

直到剛才、拓爾像是窺視著對方的心情般浮起淡淡地微笑。
但是現在拓爾的表情、完全失去了感情的色彩。

就像是被神或是惡魔斷罪的感覺。

拓爾身纏著就算是見過許多痞子的飛利浦、也喘不過氣的壓力。

「再說一次。今後不准碰艾絲忑爾一根寒毛」
「……拒、拒絕!!」
「是麼。那麼――」

飛利浦拒絕的、下一瞬間。
從拓爾的手上朦朧地出現漆黒的刀刃。

光看見刀刃、潛入飛利浦當中的人物們、一齊膽怯著。

〝這個波動……。莫非是、神的武器!?〟
〝不可能！〟
〝為何人類――ッ!!〟

「――去吧」

在胸口中喧囂響起的〝聲音〟、在拓爾往飛利浦的胸口刺進漆黑刀刃的同時消散了。

≫確認到靈魂的淨化
≫技能點數Skill Point１０００獲得
≫等級Level ２０→２１
≫位階上升至Ⅱ



　　　　　　　　　　○



「果然、性格變換了啊我……」

將飛利浦放置在小房間裡的透、對自己大膽的行動抱頭。

透絕對不是不會生氣的人。
要是討厭的話會生氣、極少時候還會怒號。

但是、這麼放任感情肆意暴走從未有過。

就算是、有著沒辦法斬人類的武器、帶著殺意揮下此是無法想像是作為。
就像是〝被誰奪走身體〟的感覺。

會變成這樣不知道是因為【魔劍】的緣故、還是阿雷爾加爾德的氣氛所致。
或者這就是自己的本性但那就很恐怖了。

「得稍微自制一些了」

甩了甩頭、警戒自己。

被【魔劍】刺向的飛利浦或是說、彷彿附著的什麼落下般變得很沉著。與斬了克萊門特那時一樣。

「被【魔劍】斬了會變冷静嗎？」

如果是這樣、只要在對方生氣時揮下【魔劍】、這樣就能讓彼此都冷靜下來了。

但是、在激動時就拿出刀物的冒險者、除了是危險人物以外什麼都不是。
要是每次都拔出【魔劍】、到時候可能會被取上「很能切的刀」或「禁止觸碰的危劍」等不名譽的外號。

「……摁。【魔劍】就只對魔物用吧」

如此下定決心。


007:開斷罪時性格會變及敵人是會附身?(這經驗包是挺厚的w) 