========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-06-26 15:16
==========================

回到接待樓層的透、探尋艾絲忑爾的身影。

「喂~、拓爾。這邊」

艾絲忑爾在櫃檯的底端揮著手。

「久等了。評估結束了？」
「阿啊。對了拓爾。飛利浦那傢伙有說什麼嗎？」
「……恩恩(搖頭)。什麼都沒有哦」

透決定當作什麼都沒發生。
要是說明地不好的話、就會自白出自己對飛利浦揮下了【魔劍】。

飛利浦沒事的話就沒什麼大事了、但透不想讓艾絲忑爾做多餘的擔心。

「說到這個拓爾。魔石的買取價格很厲害哦。竟然來到銀幣５０枚哦！」
「哦哦ー！」

光魔石的價格就銀幣５０枚是破格的。
Ｃ階級・Ｄ階級的魔物都很是低廉。

想到精靈結晶１個是銀幣十枚的話就會覺得很便宜、但那個就像是獎勵道具Bonus Item一樣的東西。
並不是隨便瞄準就能入手的。

「太好了呢艾絲忑爾」
「恩恩？不、這個是拓爾的哦」
「欸？不不、如果艾絲忑爾不在的話魔石會就這麼被放置在那裡喔、是艾絲忑爾的錢吧？」
「怎麼可能是這樣！岩石蠕蟲可是拓爾打倒的哦？這肯定是拓爾的錢」
「恩ー。那麼、就半分」
「不、可是。我在岩石蠕蟲戰都沒有什麼貢獻……」
「隊伍Party的話、就算沒有貢獻也沒關係吧？」
「っ!?晤、阿ー、說得、也是、呢」

對透的話語、艾絲忑爾睜大雙眼、並如花開般四的臉頰染成朱紅。

「總覺得順勢就決定了、艾絲忑爾跟我組隊Party真的好嗎？」
「當、當然！」
「那麼、從今以後就多多指教了」
「阿啊。多多指教」

透伸出手後、艾絲忑耳就握住了那隻手。
就這樣透、和艾絲忑爾組成隊伍Party了。

現在亡逝的的利德、看見這副景象會怎麼想呢。
透忽然、想著這件事。

不厭惡黑髮黑眼、不差別待遇的地方、與能普通接觸的人相遇、有著會幫助他人的人、有一起組隊Party的人。

雖然利德的靈魂、可能已經不在這個世界了、

（一睹立德沒能見到的世界）

這樣的第二次人生、似乎也不壞。



　　　　　　　　　　○



「阿拉阿拉ー。還真是被打擊地很深呢ー」

從背後傳來慵懶的聲音。
在人類上被稱呼為飛利浦的人者――分靈凱姆、回頭看去。

在那裡的是、彷彿是從黑暗中浮出來的、身纏漆黑長袍的人物。
雖然從聲音聽來相似於女性、但因為被兜帽掩蓋著看不見底下的面貌。


――追兵麼？
雖然凱姆微微擺出架式、但對此人的氛圍有所知曉。

「……又、替換身體了嗎亞米」
「阿ー、知道了嗎ー？有點對老鼠先生感到鬱悶呢ー、稍微束縛了下靈魂但ー、這個身體、性能相當不錯的呦ー」
「是、是嗎」

就像是炫耀新的〝衣服〟般、那個人物快速地轉了一圈。
亞米能夠自由地〝替換〟人的身體。

彷彿像是衣服或配飾般……。

也不厭惡褻瀆神所創造的靈魂與人體。
毫無疑問。這個人、是凱姆的夥伴。

「阿咧咧ー？那個身體的精神、不都壞光了嗎ー。弄得不好的話、會維持著活著的狀態腐爛哦ー？」
「庫。說得也是」
「到底全部、發生什麼事了ー？」
「這個男的把我的行動全暴露給公會了。迫不得已才變成這樣」

趁這邊的靈魂薄弱的空隙突入、在一瞬間將這個身體的主導權從凱姆手中奪回給飛利浦。
只要閉嘴就能圓滿解決的事情……。飛利浦沒有為自保而動身是、預料之外。

要是壓榨飛利浦的精神的話、就不會落得在森林深處的鐘乳石洞裡悄悄飼養岩石蠕蟲、讓冒險者公會的勢力弱化的計畫也、在這之後的企劃也、一切都被暴露在光天化日之下了。

「阿啊ー。明明說著只要花時間就能確實擊潰芬利斯的豪言壯語ー、卻落得這副德性嗎ー」
「我做得很好了！毫無疑問、計畫照預定地進行著！擾亂計畫的、全都那個臭小鬼的錯……!!」
「沒錯沒錯。削切了你的靈魂的……孩子？到底是什麼人物ー？」
「不知道!!但是、阿啊、那個被授予了神的加護。不知道是六神中哪一位的傑作、但那傢伙使出力量時、毫無疑問感受到了神降臨的氣息」
「原來如此ー。真不愧是吾等行動時、神也會隨之舞動呢ー」

這麼說著、亞米抬頭仰望天空。
白色。太過白皙的肌膚裸露了些出來。

（這傢伙……真的還活著嗎？）

亞米是同伴。
但是凱姆看見其容貌時感到毛骨悚然。

「嘛阿ー、好吧。善後就包在我身上ー」
「感謝不盡！我將離開芬里斯、盡力回復靈魂」
「我了解了ー」
「那麼、我就到此……」

凱姆在芬里斯的黑暗之中消失。
目送著其背影、亞米拔出隱藏在長袍下的匕首、扭曲著嘴角。

「希望能平安無事地、離開芬里斯呢ー」


007:很短 但速度超絕w 