========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-08-10 23:08
==========================

在那之後的事情。
飛利浦自首了自己有誘導冒險者讓委託失敗、從公會中辭職了。
他將本來應該傳達的重要情報隱藏、給予了冒險者超過接受者能力的委託。

因為飛利浦讓不少的冒險者的性命殞落、也讓許多新人冒險者被剝奪公會的資格。
如果透沒有救下艾絲忑爾的話、因飛利浦的陰謀而死亡的冒險者數量就要加一人了吧。

為何要做出這種事。飛利浦到最後都沒說出、再加上芬里斯也沒有能再追究他的法律。

儘管他對公會的職務不誠實、但冒險者必須自己守護住自己的性命。
除去公會或領主以緊急事態發出的強制委託、基本上冒險者有自由地接受委託。進行委託是否合適自身的最終判斷是在執行的冒險者手上。

在法律上、飛利浦被判為無罪。
但是、在道德上沒有不被譴責。

當然被公會剝奪資格的冒險者們也發忿忿不平之聲。
公會測接受了這些聲音、解除了現在被剝奪資格的這些人物的停止重新登陸期限。
再加上正常要以Ｆ階級重新開始的人、也能從以前的階級重新開始了。

雖然這樣能多少消除一些糾紛、但即使如此芬里斯的冒險者公會的信用仍大幅下降。
今後一段時間即使張貼出委託、冒險者也會以『在這背後是不是有什麼』地如此懷疑公會、委託的消化率肯定會下滑。

委託的消化率下滑的話、公會的收益便會惡化。
僅僅因為一個職員的不正當、讓芬里斯的冒險者公會陷入絕境。

讓冒險者公會陷入絕境的飛利浦或是說、公會職員辭職的隔天、在芬里斯的小巷子裡發現了遺體。

飛利浦因心臟被從後方突刺死亡。
像是路上打劫般難以置信的死法。

犯人是冒險者引起的謀殺、還是與他的不可思議行動有關者的封口。
無論如何、飛利浦為何做出那樣的行動。真相已被葬送至黑暗之中了。





與艾絲忑爾組成隊伍的隔天。透在旅館的中庭與艾絲忑爾對峙著。

「――ハッ！　ヤァッ!!」
「――っと！」

艾絲忑爾的木劍、朝著透的腦門揮下。
對其木劍、透從側邊輕輕招架。

但是木劍在途中改變了速度。
些微時間差的錯位、讓招架失敗。

即使如此透也不慌張、變換了重心。
迫近透的木劍、緩緩地穿過變化了軌道的透的腋下。

（原來如此。艾絲忑爾並不是一直用著≪力量強化≫、而是視時機發動。既能減少瑪娜消耗、也能成為假動作）

迅速分析出劍速變化的現象、透處理著艾絲忑爾的木劍。

乍一看有很大空隙的攻撃、也因為≪力量強化≫的瞬間發動而消失、令人驚嘆的攻擊變化。
即使再度迎來大幅度的攻擊、也因為懼怕著木劍的加速而沒能反擊。

艾絲忑爾些微的功夫、成為讓透的攻擊手段崩潰的１種形式。
實在是非常好的攻擊。

現在透和艾絲忑爾一起、進行著晨鍊。

至今為止透都、獨自一人進行晨鍊。鍛鍊每早不間斷地進行著。
進行鍛鍊能讓眼睛清晰、也能讓＜劍術＞滲透身體。早晨的鍛鍊、成為了透在這個世界例行公事Routine 。

對那個晨鍊、今天艾絲忑爾參戰了。

比起一個人揮劍、感覺更能練習到。這麼想著、透與艾絲忑爾用木劍交戰、知曉了想像以上的效果。

技能只不過是道具。技能越是高等、就相當於持有豐富的上等道具般的狀態。
但是、最終使用道具還是自己。

無論技能有多高等、沒有知識和功夫的話就沒法１００％有效活用。
即使有著上等道具、不知道使用方法也只是空藏珍寶(白搭)。

學習道具的使用方法、正是實戰經驗。
與艾絲忑爾對劍的鍛鍊、正能讓透一口氣補足缺乏的實戰經驗。

對於在腦袋和身體中累積的實戰經驗、透浮現笑容。
對技能上升無法獲得的東西、滿意而出的實感、醉心其中。

「哈哈哈！」

透一邊笑著、一邊與艾絲忑爾對劍。
有時砰地揮下、有時躲避、有時柔和地招架。

「你們、在中庭裡幹些什麼阿!!」

對突然響起的老闆娘的聲音、透和艾絲忑爾震驚地震了肩膀。

「阿、欸ー豆、早上好」
「才不是、什麼早上好！這裡是共用空間哦？這麼幹勁十足的訓練、會讓其他的客人用不了阿！」

仔細一看、在連接從旅館中到中庭的出入口、有著其他住客的身姿。所有的住客都一副心情不好皺著眉的表情。

看樣子透他們、打擾到他們早上的準備了。

「……對不起」
「非常抱歉」
「真是的。要打的話就去別的地方。好了、讓開！」

透與艾絲忑爾、逃避來自住客們憤怒的視線、迅速地離開中庭。

「給旅館帶來麻煩了……」
「摁。這樣下去很不妙呢」

今後、不在中庭進行早上的鍛鍊了。但是透可不會中止早上的鍛鍊。

在早上活動身體什麼的、透在日本生活生活時想都沒想過。
當早上看見在馬拉松的人們時、透以「為什麼會有早上在做這麼累的事情的人啊」地如此冷眼相待。

但是實際活動身體以後、便覺得無法輕視了。
醒來後活動身體、能讓以整天的感覺變好。

「有哪裡、能租到空房子嗎」
「……っ！這不錯！」

對以透的低語、艾絲忑爾咚地拍了手。

「租了空房子既能做早上的鍛鍊、也不會打擾到他人」

雖然艾絲忑爾說得很是正確、男女兩人在同一個屋簷下共同生活的話究竟會怎樣？透如此想著。
不知是否有想到這點。艾絲忑爾說著「這是好主意！」地點了好幾次頭。
……沒注意到的可能性很高。

『那傢伙有些、危險的地方』

隨著這句話一同在透腦內出現的衛兵大叔、不知為何豎著大拇指。
浮現出麻煩微笑的衛兵、透全力地從腦內消除。

艾絲忑爾確實、有些危險。
但、感受不到惡意。因此透、決定由自己繃緊神經。

就這樣、決定了當前的目標。
『找到能夠晨練的租屋』

「首先要先工作、賺一大票錢呢」
「阿啊、說的也是」

透他們、為尋求新的委託前往了公會。
在那裡透他們、看到了稀有的委託。

那是性價比很高的委託。
雖然透有些懷疑、但判斷沒有什麼生命的危險後、決定接受這個委託。

――卻不知曉、這個委託是新騷動的開幕。


007:第一章完結灑花~~｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ ~~
     