========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-08-10 23:13
==========================

水梳透、一邊消除被窩裡的≪亮光Lighting≫一邊忍住哈欠。

現在是通常會早早前往旅館的中庭、進行早晨鍛鍊的時間。但是前日、旅館的老闆娘發佈出了鍛鍊禁止令。

旭日方才升起、距離早餐還有一小段時間。
怎麼才能消磨時間呢。出現了閒閒無事的時間了。

「在日本的時候、把時間都耗在手機和電腦上了」

阿雷爾加爾德沒有便利的機器。
煩惱了一段時間的透、靈光乍現地讓技能板Skill Board顯現。

「對了、來做推遲的技能Skill整理吧」

技能板Skill Board顯示的技術樹、羅列著這個世界上稱為技能Skill的眾多技能Skill。
以這副狀態、要發現目標的技能Skill難易度頗高、也很害怕會看漏。

只要使用技能板Skill Board上搭載的『收納』系統、就能讓絕對不會去使用的技能Skill不再出現。

例如說≪撈金魚≫或≪套圈圈≫、≪*模切≫等等祭典技能Skill系列和、≪聖珂蘭打蝴蝶結≫或≪聖珂蘭吐種子≫等等聖珂蘭系列的、絕對不會取得。

(*型抜き:譯自英文-Katanuki，字面意思是模切，是日本節日中常見的一種活動。)

其他還有、如山般數都數不完的無用技能Skill。
如果找不到一點一點整理的時間的話、會煩人地沒辦法。

眺望著眼前出現的、Ａ４尺寸的技能板Skill Board、透察覺到異變。


○技能板Skill Board

拓爾・水無月

等級Level ：２０→２１

種族：人　職業：劍士　副職：魔術師

位階：Ⅰ→Ⅱ　技能點數Skill Point：２→１０１２



○基礎

【強化＋８】

【身體強化＋５】【魔力強化＋５】

【自然回復＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】

【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】

【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】

【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】



○技術

＜劍術Ｌｖ５＞＜魔術Ｌｖ５＞

＜察知Ｌｖ５＞＜威壓Ｌｖ５＞＜思考Ｌｖ５＞

＜異空庫Ｌｖ４＞＜無詠唱Ｌｖ４＞

＜言語Ｌｖ４＞＜鍛冶Ｌｖ４＞

＜合氣Ｌｖ５＞＜斷罪Ｌｖ２＞

【魔劍Ｌｖ１】


「阿咧？技能點數Skill Point增加了一大堆！」

之前、分配斷罪技能Skill時、點數Point減少到了２。
再加上等級Level 是２０、位階是Ⅰ。

透認為等級Level 上升的條件是『打倒魔物』。但是、自分配斷罪技能Skill後直至今日、一次都沒有狩獵過魔物。
說到至今為止有做什麼的話、只有斷罪飛利浦、和與艾絲忑爾練習。

「……應該、不是斬了人就等級提升Level Up了對吧？」

在怎麼樣都不會斬了人就會等級提升Level Up、透不去這麼想。
等級Level 等級單純是顯示人類能力的階段的數值、不想認為讓殺人和傷害等級提升Level Up正當化。

希望等級提升Level Up是消滅邪惡的成果、是日本人特有的感覺麼。
暫且不提、等級提升Level Up的條件往後再考察、透看向技能板Skill Board。

「技能點數Skill Point也很奇怪……。為什麼會一口氣增加１０１０點Point呢？」

僅僅只提升１等、就獲得如此大量的點數Point、從未有過一次。

「跟位階提升有關係嗎？只要位階提升、就能提升１０００點數Point……？」

即使在心裡念著恩ー、也找不到答案。
想了一下的透、覺得只是浪費時間便放棄思考了。

比起這個、更重要的是點數Point的應用。

「１０１２點數Point……。機會難得、不如就提升【魔劍】的等級Level 吧」

彷彿是不義之財的點數Point。
難得超過提升【魔劍】等級Level 的必要點數Point、剛好就分配上吧。

「不對不對、應該先分配生存必要的技能Skill麼……」

平行思考彼此對立。
煩惱一段時間的結果、透還是對【魔劍】分配點數Point了。

踏實的生存戰略、也敵不過男人的浪漫。

「出來吧【魔劍】」

透讓魔劍在手中顯現。
眺望著其姿態、刻印進腦海。

「……好！」

將現在【魔劍】的整體印象記住、透點擊了技能板Skill Board。

>>技能點數Skill Point：１０１２→１２
>>【魔劍Ｌｖ１】→【魔劍Ｌｖ２】

「那麼……有什麼變化嗎？」

透仔細觀察著等級提升Level Up的【魔劍】。
在漆黑的刀身上有赤紅線條的【魔劍】、然而看不出Ｌｖ１與Ｌｖ２有什麼特別的變化。

「阿、阿咧？技能Skill確實是分配下去了阿、外表完全沒改變……」

想像多少會有點變化的透、微微地落下肩膀。
但是等級提升Level Up了。也沒想到會沒有變化。

「――這樣的話、候補有３個」

①鋒利度提升了。
②變得能切人體了。
③型態變化――變形。

「①、雖然沒辦法立即確認、但也已經很有利度了」

再提升到這之上的話、對現在的透來說是過剩了。
對劣等人又是新手冒險者的透、與能夠充分發揮出力量的狀況無緣、也想避免去測試銳利度的極限。

「①就待會再確認……。②的話真的先不要」

對透來說、【魔劍】的性質算是一種安全機制。
如果變成能夠砍到人的話、在飛利浦的那樣事件中透可能會變成殺人。

想到②的情況的透的腦袋、嚇得血液倒流。
自己會不會做了什麼無法返回的事情了？這樣。

「……姑、姑且確認一下麼」

吞了口口水、透用指尖觸碰【魔劍】的刀刃。
然後――

「哦」

透的手指穿過了【魔劍】的刀刃。

「太好了……」

如此撫胸。
雖然無法砍人的劍是缺陷品、但透沒辦法切這件事、感到安心。

「這樣的話只剩下變形麼……」

低語著變形時、透的胸腔騷動不已。
如果③是正解的話、就沒有比這更高興的事情了。

變形或変身、合體、是男孩子的憧憬。
這是、不管幾歲都不會變。

一下從床上跳起、透興奮地大喊。

「薩……來吧！變形!!」

瞬間、手中的魔劍、從中間斷裂。
就這麼維持著握姿、斷裂開的另一半、填充到握柄的下方。

（來來、來拉!!會是什麼呢？大劍？還是雙刃刀!?）

對其模樣、透興奮地看著。

填滿握柄下方後、兩端微微勾勒出弧形。
並從刀刃上向下、延展出純白的絲線。

「哦哦、是弓阿！」

【魔劍】變換成了弓。
雖然透雙眼發亮、但馬上發覺後愣在原地。

「明明是【魔劍】卻是變成弓……這是？」

技能Skill名、依然還是【魔劍】。即使變形成弓在技能板Skill Board依舊是【魔劍】。而沒有變成【魔弓】。

說到底透所想的變形是、刀刃變大阿、變成鑽頭阿、或是變成吸取生命的形式。決不是弓。

「不過嘛阿……說是變形還真是變形呢」

先前從全身迸出的熱情、急速地萎縮了。
【魔劍Ｌｖ２】的本體是、變形這點、對透少年來說大歡迎。
但是、那個變形的型態不太理想。

「弓、沒分配技能Skill的說……」

還以為能入手強大的力量、才去消費了點數Point。
再加上也沒付上箭矢。

――恭喜、入手了最強的武器！想要使用的話就課金吧♪
還需要花錢、這是什麼缺德電子遊戲嗎。

「但是、不覺得沒有技能Skill就能夠正常使用呢」

劍術有在劍道的課程上接觸過、但完全沒有碰弓的經驗。

作為嘗試透、將左腕拉直、並用右手拉弦。

「晤咕咕……這是啥阿、這麼堅硬！」

雖然透的狀態值提升到等級Level ２１、但在通常狀態完全拉不開。
荒謬至極的強弓。

「怒估估……！」

使用了≪力量強化≫、總算是成功拉動弦了。
但是、弦是拉開了但手指彷彿要被撕開。

「阿、不行了」

當二頭肌開始大笑時透將右手鬆開、就在此時。

――プシュン(射箭的聲音)！

「啥!?」

在放開弦之前、魔弓的中央出現了漆黑的箭矢。
其箭矢被透放開的弦推動、以眼睛跟不上的速度貫穿牆壁、並消失在另一側。

「…………」

看樣子這把魔弓、是拉弦時會自動產生箭矢的機制。

是反映了【魔劍】性質的魔弓的話、飛出的箭矢、不會具有任何殺傷人類的能力。

再加上幸運的是、箭矢產生的洞跟蛀洞差不多。
旅館上的蛀洞到處都是、即使多了１個小洞也沒人會發現。

箭矢無論怎麼飛翔、無論是貫穿牆壁或是打破茶碗、都對人體無害――應該是。
因此透、

「……好咧、差不多是吃早餐的時間了呢！」

決定當作什麼都沒看到了。


作者:
順帶一提這個飛走的箭矢……到底去到了哪裡呢ー（棒讀

007:哦哦!進戰弓使 紅A
 