========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-07-02 11:14
==========================

「差不多來接個委託吧」

透如此向艾絲忑爾切入是在、吃不怎麼美味的早餐時。

剛好將黑麵包浸入湯中的艾絲忑爾、維持著這個姿勢傾頭。
馬尾像是說著『這不是當然的嗎？』地左右搖擺著。

「我們當前的目標是、租到可以進行晨練的屋子對吧。不完成委託賺錢的話、不管經過多久都租不到房子。雖說如此、但Ｅ階級Rank的工作不怎麼賺到能維持租借――」
「原來如此。首先的目標是升階呢！」
「正是如此」

對艾絲忑爾的回答、透大力點頭。

透雖不了解阿雷爾加爾德的租屋行情、但要租借一軒大小的屋子的話、應該需要相當的價錢。

「哥布林討伐是１口４０戈爾德。這個的話、有點緊繃呢」
「說的也是。不只租金和生活費、委託的準備也需要出錢」

租金是薪水的三成是最好。
這是透在日本居住的常識。

如果這個也適用於阿雷爾加爾德的話、對Ｅ階級Rank冒險者能賺的量感到不安。

在此、就是升階Rank Up。
升到Ｄ階級Rank的話、就能接到比Ｅ階級Rank更好的工作。
即使租屋了也還有賺錢的餘地。

對於階級Rank提升委託的難易度會上升這點、透並沒有不感到不安。
但是前日打倒的岩石蠕蟲Rock Worm是Ｄ階級Rank的魔物。

Ｄ階級Rank平均是岩石蠕蟲Rock Worm程度的話、透認為應該能毫無問題地討伐。

「綜上所述、去看看委託吧」
「知道了。對了拓爾、去完公會後有空嗎？」
「恩ー。我想馬上接受委託不怎麼有空呢……有什麼事嗎？」
「阿啊。有個、想要去的地方。想請你陪我一下」
「知道了。那麼、就看完公會委託後」

透將不怎麼美味的黑麵包和鹹湯、灌入胃中。



　　　　　　　　　　○



吃完早餐後、透他們造訪了公會。

前日、身為接待部門主任Chief的飛利浦、故意引導冒險者委託失敗的不正當行為暴露無遺。
因為那件事、在芬里斯活動的多數冒險者、對公會產生不信任感。

也許是因此。明明現在是最適合接受委託的時間、在公會的接待大廳一個冒險者都沒有。

在寂靜的大廳移動、透檢查著Ｅ階級Rank的公告版。
然後、

「恩……？報酬是、金幣１枚？」

達成報酬為金幣一枚的委託、讓透目光停留。
作為Ｅ階級Rank的委託是破格的好。

「拓爾、怎麼了嗎？」
「不、妳看這個委託」
「金、金幣一枚!?」

那個報酬、就算是慣於冒險的艾絲忑爾也瞪大雙眼。

「這個、會不會有什麼黑幕？」
「恩ー」

現正是公會的不公正暴露出的時期。
Ｅ階級Rank的委託有這麼多的報酬、會讓艾絲忑爾懷疑有幕後黑手也是當然。

但是透相反、覺得沒有什麼幕後。

「但是阿、在現在的時機點、會提出這麼易於理解的委託嗎？」
「恩、什麼意思拓爾？」
「肯定、低階級Rank的委託會有如此的報酬、無論是誰都會懷疑。如果有幕後的話、應該不會做得這麼容易理解」
「也有可能是這樣吧」
「我的話、不會提出會被認為『請覺得可疑！』這樣的委託。而是設定成普通的委託同樣的條件」

先暫且不提是否要接、透檢查委託內容。


【急募】大清掃任務【Ｅ階級Rank】

・内容：涅希斯教會的清掃任務
　　　　請將涅希斯教會內部清掃地乾乾淨淨。
・達成條件・期間：直至得到委託人的聖印
・報酬：金幣１枚
・失敗條件：無
・失敗違約金：無


關於委託內容、似乎沒有商量的餘地。
因為不是戰鬥委託、因此沒有途中殞命的危險。再者、失敗的條件也只有自己宣告退出這點而已。

「艾絲忑爾。這個聖印是什麼？」
「聖印是、表示神的標誌。在阿雷爾加爾德共有６柱神、各自都擁有分別的聖印」
「嘿ー」

也就是玉璽或是家紋一類的東西吧、透理解了聖印。

「但是、這個達成條件很不安呢……」
「確實。有被無限延長的可能性呢」

雖說如此、這個金額頗具魅力。
總覺得不想以「可疑」這點就放掉。

「稍微去問一下吧」

這麼說後透將委託單撕起、走向接待處。
接待處有透登陸冒險者時、受到不少照顧的瑪莉在。

她看見透向自己走來時、浮起了滿面的笑顏。

「……拓爾？」
（咿欸！）

在透視野的極限範圍裡、滑入了無表情的艾絲忑爾。
完全就是恐怖Horror。透的心臟漏了幾拍。

「早上好拓爾桑、艾絲忑爾桑」
「早上好瑪莉桑」
「早安、瑪莉」
「本日到此有何要事呢？」
「對委託有點想問的地方」

透遞出委託單。
看見那張紙的瑪莉、彷彿一瞬間呆住了。

「這個委託、為什麼報酬會如此破格呢？」
「……非常抱歉拓爾桑。這個委託、請問是從哪裡取來的呢？」
「公告板那的說」

這麼說完後、透用目光指向Ｅ階級Rank用的公告板。
但是瑪莉似乎還沒對到線的樣子。

「拓爾桑。非常抱歉、請問能夠稍微等候一會嗎？」
「欸、阿、好的」

語畢、瑪莉便走去位於櫃台後方的架子。
架子上裝有著似乎是有關於委託的大量資料。
從架子上取下幾冊、看了幾眼便放回架子上後瑪莉再次回到櫃台。但是表情有些陰霾。

「讓您久等了。關於大清掃任務的報酬、毫無疑問是金幣１枚」
「……怎麼了瑪莉？」
「這個嘛……。我作為接待員將所有了委託都記在腦海裡了、但關於這個委託卻毫無印象」
「偽造麼？」
「因為沒有委託主的名字、也想過了這樣的可能性。但是、從委託主那受理委託時公會已發行了契約書、再者報酬已經支付完畢了」

經過了正式的手續後張貼至公告板上。
但是、瑪莉說不知道。

對此現象、艾絲忑爾嘟起了嘴。

「拓爾。果然這個委託有危險。說不定這也是飛利浦設置的土產」
「……」

對艾絲忑爾的話語、瑪莉一副鬱悶的表情。
在這幾天、不斷有著用和艾絲忑爾同樣的理由拒絕委託的人們。

但是透搖了搖頭。

「不、接受這個吧」
「拓爾。有聽到我說的話嗎？」
「摁。通過公會正式的手續才發行的委託對吧？」
「書面上是、這樣呢」
「你看拓爾、果然很可疑吧？」
「但、但是、報酬公會已經收取了、不會做白工的！」

對艾絲忑爾的懷疑、瑪莉拼命地解釋。
望著兩人、透開口。

「艾絲忑爾的意見我也理解哦。但是、報酬似乎估且是準備好了、能做的話不如就做看看吧」
「……為何拓爾這個堅持這個委託呢？委託還有其他更好的」
「因為這個委託、很有趣的樣子嘛」

對艾絲忑爾的疑問、透爽朗地笑著回答。

接待員不知道的委託。
如果不知道委託主的名字的話、也不知道是什麼時候張貼的。
但是委託有經過正式手續、也已經支付了委託費。

彷彿是懸疑Mystery一般。
對這個狀況、透燃起了興致。

「如果這是討伐委託我是想不接、但我不覺得這個委託是攸關性命的。再加上委託失敗也沒有任何壞處」
「確實、是這樣沒錯……」

雖然艾絲忑爾還是不情願、但透已經決定要接這個委託了。
既沒有壞處、還能夠挑戰金幣１枚的報酬。不接受就太浪費了。

「所以艾絲忑爾、瑪莉桑。這個涅希斯教會在哪裡呢？」
「「…………」」

對透的問題、兩人沉默著。
彷彿是『連這都不知道還想接受委託嗎？』這樣說著的視線刺向透。

「……拓爾。涅希斯教會是在芬里斯〝某處〟的教會」
「是呢。在芬里斯有個被〝這麼稱作〟的教會呢」
「欸、那是什麼意思？」


007:日常迫害ww  