========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-07-29 09:18
==========================

不僅是委託、連要清掃的建築物都這麼神秘Occult麼。
（是因為不知道涅希斯教會是否存在、艾絲忑爾才這麼不情願嗎……？）

「是沒有涅希斯教會、的意思？」
「不、雖然是有著、但據說是很難普通地到達那邊」
「普通是？」
「涅希斯是命運神。所以有著、沒有與教會結交的命運的話、就沒辦法造訪教會、這樣子的傳言。實際上也有去到教會的人在、但也有即使聽了那些人所說的話而前往教會、卻沒能去到教會的人在」
「過去、公會也曾一度舉行過大規模搜索、但在冒險者之中有到達的人、也有沒到達的人。也有去過那裏、之後再也沒到過教會的人或、沒法到達那裏的人、之後又突然到達了教會。關於教會位置的報告也參差不齊、就連到底在哪座城市、公會也沒辦法明確掌握」
「那是啥阿好厲害」

聽了兩人所說的、透更加感興趣。
不知能夠到達、抑或是不能到達的、命運神的教會。

（到達教會的人有被選中者的感覺、非常好！）

如此這般透、不管艾絲忑爾的制止、開始受理接受這個謎之委託。



　　　　　　　　　　○



芬里斯是現在人口約為３萬人的、國內最繁榮的城郭都市。

雖然芬里斯建城時是南北約２公里的尺寸、但現在因人口肥大化的推進、變成了直徑５公里的巨大圓形都市。

位於中央的舊市區、現在作為貴族區使用著。
以其圓為中心、向東西南北延展出主要通道。

芬里斯引用了從北方流入的河川、利用著其水源。
在市内的各個角落都整備著上下水路。再加上也設置了水井、住民在水方面沒有任何不便。

在中央廣場上也設置了噴泉、象徵著芬里斯的水源豐富。

大致分為東北、東南、西北、西南幾個大區、分別發展為職人區、市民區、商人區。



透所居住的旅館是、面對南方大道的西南區塊。
冒險者公會是在東南地區。

現在、透以艾絲忑爾為首、步向貴族區。
雖然是在走、

「吶艾絲忑爾。這是要去哪裡？」
「我想先收集涅希斯教會的情報。關於教會的話、去問教會有關者是最好的」

原來如此。
還以為艾絲忑爾到最後都會反對這個委託、但好像有好好在想呢。

「而且、我覺得拓爾對這個世界的宗教、不怎麼熟悉。機會難得、不如就決定要信奉那個宗教吧？」
「摁ー。信奉呢」
「莫非是、還信奉著之前世界的宗教嗎？」
「沒、不是這樣」

透沒有特別信奉宗教。
雖說如此、但有著自然崇拜Animism的價值觀。

『萬物之中都寄宿著靈魂、要好好照顧』
『每一粒飯都有著神明大人寄宿、不要剩下仔細吃光』
『因為老天爺一直在看著。所以不能做壞事喔』

但這不是普通的泛靈論Animism、而是作為道德上被注入的。
絕不能說是信奉。

再加上對透來說、基本上不認為神存在。
在來到這個世界時、對自稱神所說的我至今都覺得毫無錯誤。

即便如此、是否能對當地人當面這麼說也是個問題。
透改變了話題。

「對了、阿雷爾加爾德有６柱神明大人來著？」
「哦哦、你記住了阿。正是如此、阿雷爾加爾德有６柱之神所創造的口傳。正義神弗爾塞路斯、技術神雅爾法斯、戰神阿格尼、魔術神艾爾梅提亞、自然神天上命神亞麻諾梅希特、以及命運神涅希斯」
「艾絲忑爾是、信哪位神明大人呢？」
「當然是、戰神阿格尼！在成為冒險者那時入教後、竟然還得到了加護！」

艾絲忑爾驕傲地挺起胸。
馬尾則富有自信地搖啊搖啊。

「加護是……像靈驗或護符那樣的東西？」
「那是護身符吧。不是那個、是加護。……莫非是、在拓爾的世界沒有加護嗎？」
「恩ー。說是沒有的話、是沒有……吧？」

願上帝保佑你、有這樣的一句話。
但是實際上『這就是神的加護！』這樣的並不存在。

即使有也會像『這個奇蹟肯定是神的加護』這樣、混入人們的信念。

「那還……真是悲慘的世界吶」

艾絲忑爾用像是看見被雨淋濕的小貓般眼神看向透。

（雖然不知道怎麼了但總覺得被好好可憐一番了!?）

「也不是這麼悲慘的世界呦」
「是麼？但是、沒有神的加護的話、不是代表那個世界的神已經棄人類而後之了嗎？」
「晤庫……」
「到底、那個世界的人類累積了多少的壞事……」
「總覺得……對不起」

沒法做出反駁的透、只能做出道歉。

「比、比起這個、這個世界的加護是什麼樣的呢？」
「哦哦、是這樣的。比如說戰神阿格尼的加護是、戰鬥能力（稍微）提升」
「哦哦ー……恩？稍微？」
「……」

艾絲忑爾一下移開視線。
剛才一直大力搖啊搖啊的馬尾、現在則很沉穩。彷彿像是在考試中勉強過及格分的學生般。

「那個……。在入教時接受洗禮時、從神那裡授予加護時會在狀態值Status上出現稱號。根據那個稱號、會有性能的差別」

也就是說、艾絲忑爾得到的稱號、並不是那麼好的東西。
查覺到她的內心的透、在心裡合掌。

「加、加護的話題暫且不提」艾絲忑爾一邊拭去淚水一邊說道。
「去到教會、就能確認自己的狀態值Status了。雖說不入教也能查看、但多少需要一些捐獻。拓爾還不知道自己的狀態值Status對吧？」
「阿ー、嘛阿、是的呢」
「確認個一次比較好喔」
「恩ー」

透曖昧地點了頭。
持有技能板的透、能夠逐一確認自己的狀態值Status。
但是這個板子的存在、誰也不知道。

（雖然沒有必要特別去教會確認……。但不確認的話又會很可疑）

「嘛阿、狀態值Status的事情和加護的事情、都在委託結束後呢」

雖然被加護和狀態值Status的話題搞得糊里糊塗、但現在是涅希斯教會的清掃委託執行中。

雖然有點擔心加護、但委託市最優先的。
透朝異世界觀光轉換了意識。





透他們來到了最靠近公會的、雅爾法斯神殿。
雅爾法斯神殿是平坦的石造建築物。

沒有教會特有的尖刺屋頂。而是像希臘的帕德嫩神廟。
在神殿的入口頂部、隨著『技術神雅爾法斯神殿』的文字、描繪出圓形的圖樣。

（那就是聖印麼……）

在神殿前的腹地内、排列著眾多商店。彷彿是淺草寺的*仲見世般。
(*仲見世:神社，寺院内的商店街。)

『很便宜很便宜！』『這就是天下第一品的肉串ー！』『竟然是合理的價格提供！』『因為是瑕疵品所以這個價位！』『現在的話半價！』

看見透他們身影的店主各自變換了眼睛的顏色、一齊開始向他們招呼。
雖然對店鋪有些興趣、但現在是委託的途中。將活力滿意的店舖拋至後頭、透他們將雅爾法斯神殿的門扉打開。

神殿内部完全由石頭製成。
在中央有著像是給信徒坐的長椅排列著。
最深處有著彩色玻璃、五顏六色不同的光照射在祭壇上。

在透環顧神殿內部時、身穿著修道服像是修女的女性、迅速地跑向透他們。

「歡迎光ー臨！本日到此有何要事呢ー？」
「欸、欸欸豆……」

修女的氣勢、彷彿是看見最好的客人的大阪店員般。
雖然透想要立即詢問涅希斯教會的位置、但對修女壓迫般的氛圍、說不出話來。

（眼神好可怕！）

「是要捐獻嗎？還是說要入教？現在入教的話、就能夠免費發行點數卡Point Card！」
「點、點數卡Point Card？」
「是~的。如果使用點數卡Point Card的話、只要每捐獻１００戈爾德就能得到能在店家裡使用的１點Point！順帶一提這個點數卡、在芬里斯的大多數店家都能夠使用！」
「…………」

透來到的是雅爾法斯神殿。但是、進入其中後這不是百貨公司的會員勸誘嗎。
這與透所知的教會完全不同。

透只用眼睛、看著艾絲忑爾。

（這個、什麼？）

對透的視線、艾絲忑爾浮起苦笑。
看樣子、雅爾法斯神殿這種的是正常。

（因為雅爾法斯是技術神、信徒才大多都是職人和商人嗎？不過這個勁頭要怎麼辦……）

一邊按住拿著入教單迫近的修女、透嘆了口氣。

「非常抱歉。今天不是為了入教前來的。實際上――」
「我明白了！那什麼時候要入教呢？明天？明後天？」
「不是那個意思！」

即使把話說白了依然迫近著。
這個修女、膽子太大了。

「阿、莫非是來購入聖水的嗎？改善萬病、火災滅火、避邪、淨化什麼都能做的雅爾法斯神的聖水、現在１瓶只要銀幣１０枚！但・是・、如果是想要入教的信徒大人的話、竟竟竟然、１瓶只要銀幣５枚就能購入!!」
「沒、不需要聖水……」

為了壓制住修女、透繃緊神經。

「非常對不起。我對入教等、完全沒有興趣。今天來到這裡、是為了請要涅希斯教會的所在地」
「嘿ー、是這樣的阿ー」

透將事情說白後、修女周圍的氛圍明顯地降低了。

「……切」

（欸、剛才這個修女咋舌了!?）

這不像是有對神有著虔誠的行為。

「恕我冒昧、為什麼想知道涅希斯教會的所在地呢」
「想要知道在哪裡的話、就成為信徒」

（誘拐犯嗎！）

「欸欸豆……即是不知道涅希斯教會的所在地是吧？」
「……知道的呦？」

修女的眼神飄動著。
有夠可疑。

要怎麼做、透用眼神詢問艾絲忑爾。

艾絲忑爾用『去下一個地方』的感覺搖了搖頭。
沒有想到的無收穫。

「我不會成為信徒。對不起、請容我就此離開」
「……有誰ー。拿鹽過來ー！」(*撒鹽能夠去除穢氣和霉運)

對應是滿滿的商人風。
透彷彿是為了不讓背後被撒鹽般、迅速地逃離了雅爾法斯神殿。


作者:
教會（？）循環還在繼續

007:這修女...感覺可以?

正義神弗爾塞路斯、正義神フォルセルス 
技術神雅爾法斯、技術神アルファス 
戰神阿格尼、戦神アグニ 
魔術神艾爾梅提亞、魔術神エルメティア 
自然神天上命神亞麻諾梅希特、自然神天上命神アマノメヒト 
命運神涅希斯、運命神ネイシス  