========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-08-09 08:03
==========================

「吶艾絲忑爾。這個方法能夠找到涅希斯教會嗎？」
「我覺得沒問題哦？」
「但是、在其他教會尋找教會的所在地、會讓那個教會的人感到不快……」
「拓爾在不安什麼呢？我覺得雅爾法斯神殿、很禮貌地對待我們啊」
「沒有沒有、完全沒有禮貌對待吧!?回來時還被撒鹽了阿！」
「用鹽把我們洗淨了對吧。雅爾法斯神殿的聖職者還真是善良呢」
「確實是用鹽洗淨了……」

透對艾絲忑爾那樂觀Positive過頭的想法不禁抱頭。

「但是、沒想到不惜使用聖水也想得到信徒。雅爾法斯神殿、可怕至極」
「聖水是、修女說治療萬病的那個？那個、很貴呢」
「那是當然的。好像製作聖水是要、在教會進行淨化。據說製作結束後、每個聖職者都會氣喘吁吁的。捐獻是那個位數的話、肯定是相當努力了」
「嘿」

雖然對聖水的效果有些在意、但便宜的也要銀幣５枚――５萬円。不是隨便就能買下手的價格。

雖說如此――、透轉念一想。

「結果、沒能在雅爾法斯神殿、打聽到涅希斯教會的位置呢」
「那是公會總動員都沒能抓住的哦？沒法簡單地知道位置吧。拓爾、沒有沮喪的閒暇。下一個拉下一個！」

被充滿精神的艾絲忑爾帶著、透將下來造訪艾爾梅提亞教會。
雖然這邊也是石製的、但與雅爾法斯神殿不同看起來像是一般的教會。

推開教會的門扉時、透聞到了花的甘甜香氣。
雖然透被柔和的香氣所療癒、但卻在教會的深處看見躺在祭壇上面的人影。

「――血!?」

祭壇上、躺著滿身鮮血的孩子。
不知是否已經不能夠訴苦、孩子安靜地躺在其上。

在旁邊的修女、一邊悽悽哭泣一邊高聲喊道。

「我所信仰的魔術神艾爾梅提亞大人！為何、要讓年幼的孩子遭受這樣的待遇!?這個孩子的家裡還有著飢腸轆轆的兄弟姊妹。在在弱勢群體中成長的這個孩子、都沒辦法吃得飽飽的。不想給予兄弟姊妹不好的回憶。帶著這個想法、這個孩子拼命收集掉落在路邊的零錢、購入了肉串。緊握著肉串、在歸家的途中發生了事件。這孩子、被在大道上快速奔走的馬車撞到了！阿啊、神阿！想著兄弟姊妹、累積著這麼出色善行的孩子、為何需要遭受這麼悲慘的待遇!?」

然後修女高舉雙手。

「魔術神艾爾梅提亞的慈悲為懷、還請、啟示這個孩子！」

隨著這句話、在修女手上約一米的位置、出現了白色光球。
光球緩緩下降、觸碰了孩子的胸口。

下一刻、孩子的全身被柔和的光芒包裹。
當光芒消卻時、孩子睜開眼睛、用雙手模自己的身體。

「阿……嗚？不會痛。不會痛了哦！」
「阿啊、魔術神艾爾梅提亞大人！用比海更深的慈悲、比天還高的魔術本事、治癒了這個孩子傷口的對吧……。非常感謝您。非常感謝您!!」

修女感極涕零、流下了斗大的眼淚。

對其淚水、透也眼眶一熱。
發酸的鼻子、透用指尖揉了柔。

在旁邊的、艾絲忑爾雙手掩口、嘩啦嘩啦地流著淚。

「神明大人、非常感謝您！」

孩子望向天空握起雙手。
一邊撫摸著孩子的頭、修女說道。

「太好了呢、我僕 。能夠引起艾爾梅提亞大人的奇蹟、是因為你是艾爾梅提亞教的信徒呦」
「摁！」
「當然、要是沒有每天勤奮地祈禱、就不能夠引起奇跡了呢」
「摁！」

（恩？）

「還有、不能忘記祈禱時的捐獻哦！」
「是呢！我每天都有進獻大銅幣１枚！」
「稍等一下。在弱勢群體 窮困中成長 去哪裡了？」
「「……切」」
「――ッ!?」

對於透的吐槽、修女和孩子同時睥睨透、並咋了舌。
但是兩人馬上恢復表情並向天祈禱。

「只要有魔術神艾爾梅提亞大人的加護、就能像這樣挽救生命」
「艾爾梅提亞大人、真是厲害呢！」
「欸欸。畢竟是魔術神呢！」
「如果想要入教的話、要怎麼做呢？」
「入教的話、在入口附近的紙張填上必要事項後、再交給負責人就行了」
「欸嘿嘿嘿嘿」
「晤伕伕伕伕」

二看著兩人的對話、透想著。

――這是怎麼回事？

還以為是看見了感動的甦生術、結果是博取信徒的短劇。

冷靜地觀察後、附著在孩子衣服上的東西、以血液來說太淡了。
再者、除了血液以外衣服沒有任何破處――作為受到致命傷來說、太過完整了。

（把我的感動還來……）

在冷淡看著的透旁邊的艾絲忑爾則――

「神明大人伸出援手真是太好了呢！」

嘩啦嘩啦地流著眼淚、並一邊吸著鼻子。
――完全沒有發現、這是場鬧劇。

透嘆了口氣、開口問道。

「恕我冒昧、請問知道涅希斯教會的位置嗎？」
「艾爾梅提亞教的入教是――」
「阿、不用了」

當透秒答後、修女剛才還因為感動而濕潤的眼眶、一下變得乾燥。
然後修女將手指向門口。

――出口在那裏。




艾爾梅提亞教會也無收穫。
連續兩次被冷淡對應的透、步履蹣跚地走在大道上。

與透截然不同、艾絲忑爾的步伐很是輕盈。

「咿呀、真是看到了好東西呢！」
「晤、摁……」

彷彿是看完戲劇般、艾絲忑爾的笑顏十分清爽。

「怎麼拉拓爾？沒有精神呢」
「因為連續兩次都沒有線索呢。相反艾絲忑爾很精神呢……」
「因為看到了很棒的短劇呢！」
「阿、注意到是短劇了阿」

還以為完全被騙了。
透瞪大雙眼。

「這是當然的。艾爾梅提亞教會會定期、舉辦那樣的短劇呢。與王都不同、芬里斯很少戲劇或歌劇那樣的娛樂。所以當教會舉辦短劇時、為求娛樂的市民都會踏足至教會」
「嘿～」
「因為是不定期舉辦、想看短劇的話就必須經常到那邊。就這樣、贏得芬里斯的教會信徒呢」
「這、這樣做、對神明大人不會很失禮嗎？」
「你在說什麼？要是神覺得失禮的話、就會馬上被要求停下。沒被要求停下的話、就代表神也很喜觀信徒的短劇哦」
「原、原來如此」

對宗教有嚴肅印象的透、對這個世界的宗教和神鬆散落下了肩膀。

（不對、嚴肅的只有一部份、神明大人說不定意外的是鬆散的存在）

透回想起在地球神話中登場的眾神、奇妙地被說服了。

「來吧、拓爾。下一個下一個！」

接下來造訪的是、戰神阿格尼的神殿。
神殿的結構類似於雅爾法斯。

不同的地方是、神殿的地板。
阿格尼神殿的地板是、被踏實的土壤。

透他們進入神殿後、互相用木劍對峙著的兩名男性。
男性們散發出一觸即發的氛圍、彼此互相瞪著。

「……下一招就結束了。密技〝閃光龍神活殺劍〟!!」
「――太天真了！密奧義〝戰神阿格尼之劍劍劍劍劍劍〟!!」

兩人迅速接近。
揮動手中的武器、離開。

片刻的寂靜籠罩著神殿。

打破寂靜的是、剛才率先喊出招式名的男性。

「庫……！為何……〝閃光龍神活殺劍〟應該完全打中了！」
「庫庫庫。你無法戰勝我的理由只有一個」

男性將劍――木刀高舉。

（那個木刀、有點眼熟的樣子……）

「因為沒有這把阿格尼劍阿！」
「你說……什麼!?那把阿格尼劍、要去哪裡才能得到呢!?」
「赴網站神阿格尼神殿、成為信徒的話就能免費得到！」
「竟然是免費!?」
「而且現在、除了通常的１把之外、再多送１把！」
「好划算!!」

斜視過分苦悶的鬧劇、透側身看著旁邊的艾絲忑爾。
她緊緊握住雙手、臉頰泛著紅潮。

「……話說起來、艾絲忑爾是信奉著阿格尼教的樣子？」
「沒錯！我也有那個阿格尼劍哦！」

艾絲忑爾一邊雙眼閃閃發亮一邊從胸甲中取出２把木刀。
那個木刀是、前日晨練的那個。

（難怪覺得很眼熟……）

「這樣我也能變強了！」
「晤、恩。是呢」

看著如此純淨的目光、很難指出是被騙了。
似乎沒什麼實際上傷害、便決定放著不管了。

在高舉著阿格尼劍（木刀）時、艾絲忑爾向剛打完的兩人小跑過去。

「前輩兄弟們、我有個問題！」
「哦哦、這不是同為信奉阿格尼神的姊妹嗎！發生什麼了？」
「那邊那個男的是新的信徒嗎？」
「阿阿不是的、實際上是公會的委託、需要尋找涅希斯教會」

聽見涅希斯教會的兩人的瞳孔困惑地動搖著。

「涅希斯教會麼……抱歉、姊妹。關於涅希斯教會的位置、我無能為力」
「因為那邊是、有緣者才能到達」
「是、是嗎……」
「姊妹去過弗爾塞路斯教會了嗎？」
「不、還沒」
「那麼、就去看看吧。如果是正義之神的下僕的話、說不定會知道」
「我知道了！」

雖然沒有得到重要的線索、但得到提示了。
（弗爾塞路斯教會記得是、三角屋頂的建築物吧……）

透在腦中回想起來到芬里斯的第一天見到的弗爾塞路斯教會。

「對了姊妹。那邊那個少年、已經是其他的神的下僕了嗎？」
「不、還沒的說」
「侯……？」

沉默了片刻。
注意到不自然的沉默時、透看向艾絲忑爾。

艾絲忑爾她們、用充滿奇怪光芒的眼睛、一直看著透。

（咿欸!?）

「拓爾？」

過來吧過來吧、艾絲忑爾招手著。
去到那邊的話就再也回不來了。感覺到這點的、透如脫兔般逃離了。




「哈……哈……拓、拓爾、為什麼逃了阿」
「沒、總覺得……」
「拓爾入教的話、能夠拿到阿格尼劍哦？而且現在有２把！」
「不、不需要那個」

阿格尼教徒所說的阿格尼劍、只是用木頭削製成的、毫無特點的木刀。
唯一與普通的木刀不同的是、在握柄上印有著阿格尼教的聖印。

就算收到２把那個、透一點也不高興。
反過來說因為印著聖印、在心理上稍微有點難去使用。

「所以艾絲忑爾、接下來是弗爾塞路斯教會呢」
「是呢。希望下一個能入手有力的線索呢……」

旭日已經爬升到半空中了。
不早點確定位置的話、為了尋找涅希斯教會就要花去一天了。

透朝著下個目的地、正義神弗爾塞路斯教會迅速地走去。


作者:
猶如多餘的補充

在艾爾梅提亞教會的兩人、不是為了欺騙任何人、而是為了短劇的披露所展示的演技。
透的冷靜吐槽、被認成要破壞短劇氣氛的倒喝采。才會、做出咋舌呢。

雖然作為日本人來看是教會側很奇怪、但在從芬里斯側來看透只是鑑賞態度很差的傢伙、會變成這樣。
雖然這完全是多餘的、但芬里斯的「修女撒鹽」是、與日本的「打火石」有著同樣的意思。

實際上、挑戰著幾乎沒有到達者的涅希斯教會也不是信者的兩人、已經被祝福了呢。

所以艾絲忑爾的「用鹽洗淨」「很善良」之類的發言、並不是誤會。


007:一點都不多餘的補充w 更補足了劇情呢~ (倒數第二句是已經得到眾神的祝福的意思，卡了我一段時間呢)
 