========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-08-10 23:36
==========================

有太陽的味道。
進入弗爾塞路斯教會的透率先想到的、是這個。

弗爾塞路斯教會與外壁同樣、內壁也都染成純白色。
彷彿是回到有自稱神的空間內般、透微微伸展背筋。

弗爾塞路斯教會的最深處。
在天窗灑下的光芒之中、有一名女性佇立著。

看見那名女性的瞬間、透的皮膚顫慄著。

（這個人……很強）

與純白空間同樣的、純白僧衣與白皙肌膚。
女性用青色的瞳孔眺望透他們、並開口。

「向不知曉正義神弗爾塞路斯大人的孩子們、教導正義之力的什麼すわ」(すわ/suwa 口闢)

莊嚴的聲音在教會內迴響。
透、彷彿從她身上感受到神降臨的壓力。

她不疾不徐地、舉起手。
以手掌朝下的狀態、緩緩地抬起手腕。

然後、從設置在講壇的朗讀台上、輕盈地漂浮起紙張。
她根本沒有、觸碰到紙張。

紙浮到眼前時、她將紙張握住、說道。

「這是正義之力」
「不沒有吧!?」

是念力Hand Power 呢。
對透的吐槽、但是女性沒有氣餒。

微微皺起描繪出漂亮弧型的眉毛、言道。

「……還仍、不能夠相信是正義之力呢。那麼就在展示出更多正義之力」

這麼說完後、女性將手伸進僧衣的口袋、從中取出銀色的湯匙。
將湯匙放到看到的高度後、便開始在手掌上摩擦湯匙中央。

「正義之力、要來了」

當她摩擦時、湯匙逐漸變形。
將變形的湯匙高舉、女性說道。

「這就是正義之力」
「絕對不是吧!?」

穿過吐槽的透、艾絲忑爾走向講壇。
她帶著閃閃發亮的目光、越過朗讀台仔細觀察湯匙。
她的馬尾、彷彿要斷掉般拚命搖晃著。

「太、太厲害了拓爾！湯匙彎曲了！」
「區區湯匙、艾絲忑爾也能用手凹彎的」
「姆？確實、這麼說也是……」
「……還仍、不能夠相信是正義之力呢。那好吧。這樣的話如何？」

女性將湯匙大力搖晃好幾下後、放到艾絲忑爾眼前。

「拓……拓爾！湯匙扭曲了!!」
「這是正義之力」

是因為眼前有反應良好的觀眾麼。
女性向著透擺出、怎麼樣？的表情。

「拓爾拓爾！正義之力真是厲害呢！」
「不、艾絲忑爾。那只是在搖晃湯匙時、替換成了別的湯匙而已呢……」
「你說……什麼!?」

由於透的爆雷、艾絲忑爾浮現出絕望的表情。

（阿啊ー、是這樣阿。艾絲忑爾是第一次看到魔術）

透在看見念力時會沒有任何反應、是因為已經在日本見過了。
對此艾絲忑耳很是高興、因為是第一次看見念力。

對於這樣的她、突然間就揭穿是稍微有些殘酷。

至於被揭穿把戲的本人、已經沒有先前餘裕的表情了。
眼睛在顫抖著。

「這是、我在測試正義之力的呢。那好吧。我就來披露我的拿手好戲吧！」

這麼說後、女性靈敏地擺動手腕。
緩緩地將手組在一起、冷冷地笑著。

「薩、看吧密技〝拇指瞬間移動〟――」
「阿、不用了」

從招式名、滿溢出無聊的氣味。
透立即制止住她。

在將雙手向前伸出的姿勢停下的她、嘴角微微地上升。

「伕、畏懼正義之力了吧」
「不……阿啊、摁、就當成這樣吧」
「那麼、在這張紙上填入必要事項入教――」
「不填」

如此打斷後、這次換女性膨脹起臉頰、噘著嘴。

透的＜察知＞技能、大致掌握了女性的實力。
她很強。有著與公會訓練官奧格爾同等或以上的實力。

想到這樣的她接下來要做出什麼行動、就感覺腰要鬆了。
儘管如此透毅然決然地詢問。

「請問您知道涅希斯教會的位置嗎？」
「……哈。不湊巧、我也不知道涅希斯教會的所在地」

女性搖著頭。
從這副模樣來看、透看起來她不像是在說謊。




「……毫無線索麼」

離開弗爾塞路斯教會後、透大大地落下肩膀。
每想到會走遍了各個教會還沒有任何線索。

再加上、在阿格尼神殿被「如果是弗爾塞路斯教會」這麼說了。
期待越高、越是失望。

「剩下的是、亞麻諾梅希特神的教會？」
「不、亞麻諾希特沒有教會」
「欸、莫非是只有１柱不是同伴？」
「沒有沒有、不是這樣」

對透的言語、艾絲忑爾浮出苦笑。

「亞麻諾梅希特是自然神。神在自然之中無處不在。並不是建立教會祭祀、而是向大自然全體祈禱、因為是這種的教義。所以、亞麻諾梅希特才沒有教會」
「嘿ー」

思維方式相近於日本的泛靈論Animism。
透對亞麻諾梅希特感受到親近感、湧出興趣。

（如果有聖地的話、想要去一次看看吶……）

「所以說、現在失望還太早了拓爾」
「雖然是這麼說……」
「不只是沒有得到捷徑的線索而已麼。因為並不是失敗、從現在開始只要照基本、腳踏實地的尋找就好了」
「……阿啊、摁、說的也是呢」

只是沒有得到捷徑的線索。
並不是失敗。

被艾絲忑爾樂觀Positive的想法觸動、透重新打起精神。
此時、一條狹窄的道路被透的眼睛捕捉。

「那麼、艾絲忑爾。首先從那邊的小巷找起吧」
「了解」

並沒有特別想什麼。
先從近的地方找起。只是帶著這種程度的感覺、透走向狹窄的小道。

進入小道後、馬上出現一軒建築物。
那是周遭包圍著圍牆的、灰色建築物。

建築物的天花板較低、也沒有奢華的裝飾。
如果是在造訪芬里斯之前的話、透會認為這是普通的民宅吧。

但是建築物不是木造的而是石造。
也就是說、不僅僅是民宅。

入口的門扉上、刻有印記。

「那不是――涅希斯的聖印嗎！」
「那就是說……」

這棟建築、是涅希斯教會麼。
透仔細地眺望著建築物。

「怎麼說呢、結果很輕易地就找到了呢」
「是呢。但是、涅希斯是命運神。說不定是神帶來的命運、導引了我們呢」

到目前為止的努力到底算是什麼？
明明為了來到這裡、肉體雖然沒又付出很大的努力、但透認為在精神上可是好好疲倦了一番。

如果這就是命運的話、真希望能早點指引我們到教會呢。

「總之先進去吧」
「也是呢。不在今天結束的話、不知道明天還能不能夠來……」

相反、也有沒有打掃完就不能離開教會、這樣的可能性。
來時道路只有一條、回去的道路卻有一大堆、而且不管走哪條路都會回到原來的地方。
這是神所管理的話、這種程度是感覺也能做到。

「打擾了」

透拉開門後、發出高亢的木頭嘎嘎聲。

門的另一邊、一個人都沒有。
累積著厚厚一層灰塵。

任何地方、都沒有人的足跡。
似乎有一段時間、都沒有人造訪這裡。
教會彷彿是、被芬里斯整體忘卻了般。

「涅希斯教會是、沒人的呢」
「看起來是這樣呢」
「莫非是、信徒零人？」
「……有這樣的可能性」

由於沒有命運的話就沒辦法造訪涅希斯教會、所以沒辦法像其他教會逐步增加信徒。

透一邊在灰塵上留下新的足跡、一邊走向講壇。
教會只有長椅和講壇、以及講台。

沒有彩色玻璃、也沒有裝飾品。
是相當樸實的教會。

建築物內充滿著昏沉的味道。與其他教會不同、不是會想要深呼吸的空氣。

「……提出這個清掃委託的、會是誰呢？」
「說不定是神哦？」
「不、不要開玩笑」
「不是玩笑哦？只是不尋常、很少見」
「恩恩？」

透歪了歪頭、艾絲忑爾像是得到答案般咚地拍了手。

「說起來、拓爾的世界被神拋棄了的樣子呢」
「這個說法不是很能贊同呢……」

沒有神直接接觸世界的事實、以這個意義上說的話是沒錯。
透無奈地點頭。

「在這個世界阿、拓爾。神是實際存在的」
「欸？……不是在童話中或是神話？」
「阿阿。也有過實際降臨、被司祭所告知喔。就在最近、也有聽說在猶斯提爾王國的加冕儀式上、正義神弗爾塞路斯降臨了」
「嘿ー！」

神會降臨什麼的、地球是難以想像的現象。

（降臨是怎麼樣的狀態呢？在活著的時候、真想見個一次呢）

「那麼、拓爾。差不多該開始打掃了」
「也是呢。阿阿、在那之前――」

透在講壇前擺正姿勢、祈禱。
因為不知道正確的祈禱知識、便用神道流的二禮二拍手一禮。
(●二禮 ⇒ 彎腰90度敬禮二次●二拍手 ⇒ 拍手二次●一禮 ⇒ 再敬一次禮)

（我會全心全意打掃的）

透如此祈禱、下個瞬間。

「初次登陸獎勵Login Bouns！」


007:獎勵..? 
 