========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-08-10 23:40
==========================

透的耳朵、聽到了不是艾絲忑爾的奇妙的聲音。
透驚訝地睜開眼皮。

――那裏是、純白的空間。
――在眼前的是、身纏白色衣服的自稱神。

對突然變化的狀況、透止住了呼吸。
腦袋變得一片空白、無法做任何思考。

「……登、登陸獎勵Login Bouns？」
「男孩子、不都喜歡這種的嗎？」

似乎是在Google男性的興趣。自稱神的手在手機上點來點去。
然後將那個手機粗暴地扔到旁邊、並將身體面向透。

「這是第一次降下阿雷爾加爾德的、值得紀念的初次登陸。這次就特別、把我的加護作為禮物送你你吧！」

>>稱號【涅希斯的下樸】得到了。

「沒、不用了」

>>稱號【涅希斯的下樸】歸還了。

「為毛!?」
「要是收下的話、不就會變成像是信徒或是相似的東西不是嗎？」
「……切、不是呦？」

這傢伙剛才是不是咋舌了？
透擠起眉根。

「能夠特別從我這邊受到加護是、萬人中都不知道有沒有一人的榮譽哦？因為是非常靈驗的東西、所以給我收下」

>>稱號【涅希斯的下樸】被強制給予了。

「我不需要的」

>>稱號【涅希斯的下樸】歸還了。
>>但是稱號【涅希斯的下樸】被詛咒了。
>>稱號【涅希斯的下樸】不能夠歸還了。

「……做了什麼、奇怪的事了嗎？」
「嘛阿嘛阿、別在意別在意」

自稱神嘻嘻地笑著。

透、自從來到這個世界後想向神詢問的事堆積如山。
但是、問題完全沒有在腦袋中浮出。
因為神突然出現、腦袋都變得一片空白了。

「……話說回來、神大人（？）為什麼在這裡？」
「不需要那個問號呦。我是涅希斯。在這個世界作為司掌命運的神被尊敬著的哦！」

怎麼樣!?像是這麼說著、自稱涅希斯的女性挺起胸。
透對於這樣的涅希斯、用悲傷的眼神看著。

「……是誰、被尊敬著呢？明明信徒數零的說」
「晤咕!?才才、才不是信徒數零！有一個人的拉！」
「只有一個人呢。明明其他宗教都有一大堆信徒的呢……」
「涅涅、涅希斯教阿、不是那些人類能夠隨便入教的宗教呦！還有呢、信徒就算有很多、也不完全代表神格很高呦！」

涅希斯的辯解、彷彿是朋友很少的人會說的話。
（……話說、那個信徒只有一人、應該不是指我吧？）
將滿頭大汗的涅希斯放在一旁、透想起了一件想要問的事情。

「話說回來涅希斯……大人？ 關於【魔劍】有件事想問的說」
「就說了不需要那個問號阿。沒錯沒錯【魔劍】呢。已經升到Ｌｖ２了對吧？　用起來如何」
「用起來是不錯、那個為什麼砍不了人類呢？或是說、斬不了的只有人類嗎？」
「是呢。姑且是只有人類不會被斬到。但說是這麼說、你所想的人類與、阿雷爾加爾德的人類有些不同」
「不同？」
「在這個世界、有挺多你們所說的『亞人』呢。包含這些、那個【魔劍】都斬不了」
「為什麼是這樣的規格呢？」

對透來說、【魔劍】的規格絕對不算壞。反過來說帶大多數情況下都是對人時很好的安全保險。

『殺人會成癮』
這是在阿嘉莎·克莉絲蒂所書寫的推理小説中登場的、名探偵赫丘勒·白羅的台詞。
(007:這句在Re:0也有出現w)

到底實際上會不會成癮、沒有殺過人的透是不知道的。
但是、如果是成癮的情況、那就無可彌補了。

對透來說【魔劍】的保險正是求之不得的。

「之所以不能斬人、不是特別這樣設定的而僅僅只是副效果。能力主要是對人類的命運修復效果」
「命運、修復？」
「如果是在原本背負著的命運被誰給扭曲的情況下、有將其命運導向正常的力量。比如說、被誰給〝操縱了靈魂〟的情況、呢」

對涅希斯的話語、透回想起斬向克萊門特和、飛利浦時發生的變化。
透用【魔劍】斬下時、他們彷彿是變了人般沉穩。

（那是、被人操縱了麼……）

在透沉思時、涅希斯咚地拍了手。

「阿ー對了對了。說起來、你為什麼不好好使用技能板呢？」
「恩？不、有好好使用的說……」
「那為什麼沒有設定稱號呢？」
「……稱號？」
「阿ー、看那樣子是沒注意到呢。嘛阿算了。在技能板的最下面、有稱號的設定、待會好好確認後設定吧」
「阿、是的」

技能板還有這樣的功能阿、透想都沒想到。

但是透沒注意到也不是沒有理由。
因為畫面中顯示出的技術技能太過大量、沒能夠確認到最下面。

忽然、透回想起一個與神再會時想要問的問題。

「阿、對了。涅希斯大人為什麼要在技術技能中放入＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞這種奇妙的技能呢!?」
「因為很有趣」

僅僅只是興趣。
不過、真是惡趣味呢。

「不挺好的嘛、＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞。取得的話就能拓展新的道路哦？」
「這種新的道路就不用了」
「那麼＜模仿＞怎麼樣？能模仿國王的話肯定會很受歡迎的」
「這真的會受歡迎？」

確實模仿歌手或藝人、在日本非常有有人氣。
那麼在阿雷爾加爾德如何？

即使做國王的模仿、也有可能因為王的存在太遠離俗事而不被任何人察覺。
抑或是被注意到後、被處以不敬罪處刑的未来透已經清晰地看見了。

「技能的邊幅就是可能性的邊幅。即使乍一看似乎不可用的東西、說不定實際上也有能有效利用的方法。要是固執地做出判斷隨便丟入收納裡、視野就會相對的狹隘呦」
「哈……」
「那麼、這次就到這邊」
「欸、請稍等一下。我還有想問的事――」
「那就留到下一次的機會」

涅希斯浮現出微笑、揮舞著手。
彷彿是周遭起霧般、她的身影模糊不清。

「阿對了對了、教會的打掃就拜託你瞜！」
「莫非說、提出清掃委託的就是――」
「是我呦是我。在教會的角落有放著打掃用具、裡面的道具可以隨便使用。大家很快就要來了、要把每個角落都打掃乾淨呦！」

與這句話同時、透眼前的純白空間與涅希斯的身影消失。



　　　　　　　　　　○



轉瞬即逝、回到了原來的地方。
在旁邊的是不知道是否是這個世界的作法、握起兩隻手祈禱的艾絲忑爾。

雖然透感覺與命運神涅希斯對話了將近５分鐘、但是在這個世界似乎沒經過多久的樣子。

「把每個角落打掃乾淨、麼）

透環顧四周。隨即、發現了打掃用具。

（真的有阿……）

這件事、讓我意識到這不是夢境或是幻覺。

「艾絲忑爾。那邊有打掃用具、用那個吧」
「恩？拓爾為什麼、會知道那個箱子裡有打掃用具呢？」
「欸、不、總覺得……」

關於打掃用具、在這裡只有透知曉。
疏忽說出艾絲忑爾不知道的情報的透、慌張地混淆過去。

在打掃用具裡收納著、地板刷和掃把、畚箕。

（用這個道具、這麼寬敞的地方……麼）

教會約有著學校教室兩間的總和。
因為有一段時間沒有使用和清掃、裡面的灰塵堆積得像地毯般。

再加上、天花板有許多蜘蛛網、蜘蛛網上有沾有著灰塵。
牆壁上也有著許多不太清楚的污漬。

「呦西、拓爾。在太陽西沉之前、一口氣結束吧！」
「……恩ー」

不早點開始作業的話、不知道過多久才能掃完。
但是、就算打起精神開始作業、透也不覺得能在今天結束。

「怎麼了拓爾？」
「有點、想要嘗試的東西、可以嗎？」

言畢、透向艾絲忑爾提出某個提案。


007:為毛神的加護是詛咒阿xdd話說這話感覺埋了好多伏筆阿~技能阿
        因為大家要來所以打掃乾淨阿等等的w
       (偷偷說一下 稱號設定在41話~) 