========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-06-26 16:49
==========================

現在、涅希斯教會的門扉敞開著。加上、窗戶也全部開放。
在這教會當中、透獨自佇立著。

教會內可能會損毀的物品、都已經搬運至教會外了。
剩下的只有、石製的講壇。

沒有會損壞的物品了。
如此確認後、透高漲魔力。

「≪空氣刃Air Cutter≫」

在正常狀態上、會產生出能夠將對象碎屍萬段的風刃魔術、透以極小的魔力發動。
與吹飛岩石蠕蟲那時的失敗魔術同樣要領、將刀刃無法切割的部分擴大後。

將其≪空氣刃Air Cutter≫、透在教會內展開。

――ゴオォォォォ!!

風眼花撩亂地在教會內揚起灰塵。
對那陣風、透給予了方向。

從窗戶吸入新鮮的空氣、並從門排出灰塵。
大約一分鐘後。
透用風魔術將教會內的灰塵全部都排出去了。

「――ぷはぁ(呼哈)!!」

在魔術結束的同時、透很有氣勢地吸了一口氣。

稍微呼吸一下也沒問題吧？雖然透是這麼想著、但看見飄揚起的灰塵後、呼吸兩字便從透的腦袋中消失了。
要是深呼吸的話、現在透毫無疑問會呼吸困難。

「很厲害欸拓爾！灰塵在外面堆得跟山……晤噗！」

前來報告外面狀況的艾絲忑爾、看見透的臉後噴笑。

「啊哈哈哈哈！什麼阿拓爾的臉。整個都是黑的！」
「……」

透就像是洗衣機般、不斷在教會中央被灰塵摩擦。
似乎是吸附到了一些髒汙的樣子。

懷恨待在外面避難沒有沾到一絲灰塵的艾絲忑爾。

「那麼拓爾。接下來怎麼做？」
「要用≪供水≫了」
「原來如此。終於輪到我出場了呢！」

艾絲忑爾兩手握住地板刷。
但是透搖了搖頭。

「不、先我一個人」

語畢、透向天花板開始≪供水≫。

魔術是依據想像、變化出各式各樣的型態。這件事、在購入魔術的第一日就確認了。
所以這次也、透認為只要固定印象就行了。

≪供水≫是產生飲用水的生活魔術。
水的精製量、只有水龍頭程度。

但是變化那個水龍頭的想像會怎麼樣？

「哦哦!?」

看見透的≪供水≫的艾絲忑爾驚訝著。

從透的手掌中放出的水、衝至天花板。
其水、不斷將天花板上的污垢沖刷掉。

「哦ー。水碰到的地方都變得乾淨了！拓爾、這是≪水球Water Ball≫？」
「不是、只是≪供水≫而已呦」
「恩、≪供水≫？為什麼≪供水≫有這麼大的水量？」
「那是、改變了想像呢」

透所想像的是、高壓清洗機。
≪供水≫的通常情況下是水龍頭的水量的話、只要把出口變細後就能提升壓力讓水噴發出。

手不能觸及的地方用水就能觸及、再加上那個壓力、能將所有污垢沖刷掉。

如果是用《水球Water Ball》來做的話、肯定會因為水壓過高而讓教會到處都是洞。
為了不破壞的教會、必須用〝只會〟有水龍頭程度水量的《供水》。

雖說如此、水能觸及的距離是有極限的、只要稍微放鬆水壓就會下降而沖不到汙垢。
透慎重地、將天花板的汙垢沖下。

「厲害、很有趣地變成乾淨――咿呀!?」

在遠處望著沖刷污垢作業的艾絲忑爾、發出悲鳴衝出教會外。
因為從天花板、滴下了含有汙垢的水了緣故。

這點、透在先前就已經被浸濕了。
即使滿身沾滿灰塵的水、也能夠集中注意力持續將污垢沖下。

（……好有趣）

透覺得用魔術將污垢沖刷下的作業、很有趣。
有使用魔術的地方和以外的地方、能夠清楚看見差異的點更好。

浮現出『變得乾淨了！』這樣的實感、和湧起『將所有剩下的黑色部分撲滅！』這樣的幹勁。

雖然多少花了點時間、但透將天花板・牆壁・地板都用高壓的≪供水≫把污垢都清掉了。

「……這不都渾身濕透了麼拓爾」

看見如浸濕的老鼠般的透、艾絲忑爾浮現苦笑。
她則還是一樣乾淨、一點污垢都沒有。

看見她的身姿時『要不稍微弄髒一些？』這樣的邪念在透的心中來來去去。

透將邪念消除、對自己用≪供水≫。
用水把髒污都沖掉後、再用≪乾燥≫蒸發水分。

「呼。清爽多了」

雖然因為沒有肥皂會讓頭髮粗糙、但比起沾滿灰塵和汙水的狀態好上幾倍。

將自己乾燥後、透環顧教會整體。
與來這裡時無法相比、教會變得十分乾淨。

原本牆壁的顏色的白色、或講壇的深處描繪著的聖印等、在打掃完的現在都變得清晰可見。

「摁摁。太棒了」

對自己的打掃手腕感到滿足的透的旁邊、艾絲忑爾傾頭著。

「吶、拓爾。拓爾剛才是用≪供水≫把教會打掃乾淨的對吧？」
「是沒錯、怎麼了嗎？」
「沒、就覺得、水會不會有點太少了……」

水很少。
聽了艾絲忑爾的話後、透看向自己的腳下。

在地板還留有、一定量的水。因為透是≪供水≫打掃的、這也是當然。
原本透是有用≪乾燥≫把教會內的水分都都蒸發掉的預定但是。

「……確實是、很少呢」

透所產生的水量與、實際在教會地板上擴開的水、不一致。
水幾乎都沒有流出教會。這從往教會外溢出的水的痕跡一眼就能看出。

「――哦？」

一直盯著地板的水後、透發現地板的水有在流動。
追著流動的方向後、便發現講壇與地板之間有個小小的縫隙。

那個彷彿是日本房屋有的『床下收納』般、四角的縫隙。
就算四處尋找〝把手〟、也都找不到。(範例↓)



沒辦法、透讓【魔劍】顯現。
一邊祈禱著不會用壞、一邊從縫隙中插入【魔劍】並往後推。

然後、地板一下被抬起。
將地板拿到手上、並一口氣解放。

在地板當中、有著階梯。
相當陡峭的階梯。
階梯的另一側完全被黑暗壟罩、沒法窺視到深處有著什麼。

那個階梯、整個都被水浸濕了。
透由≪供水≫產生的水、大部分都流到這個階梯之下了。

「這個、是什麼？莫非是寶物庫!?」
「殘念阿拓爾。這是避難所。不只是涅希斯教會、在其他的教會也有設置地下避難所」
「什麼阿……是避難所阿」

還以為發現寶藏了。
艾絲忑爾的話與讓透失望了下。

「別這麼失落嘛。教會是一般市民最後的壁壘。在發生大火災或意外變故的情況、市民會集中到教會、並躲到地下避難所裡」
「原來如此呢」

由艾絲忑爾的說明、透終於理解〝所有的教會都是石造〟的意思了。

石材耐溫度變化。就算芬里斯被大火侵襲、只要逃入石製的教會裡、就能挺過大火。
加上比木造的要來得堅牢、即使是革命或敵襲的情況、石造的建築物都不易被破壞。

將重要的建築物建造地牢固、並不是為了外觀和權威、而是為了保護居民。

「但是阿、就算在涅希斯教會建避難所、不也誰都到不了嗎？」
「這個……大概、沒問題吧。大概」

艾絲忑爾十分含糊地回答。
雖說原本可能是要說沒問題、但看見這無人造訪痕跡的教會、便無法如此斷言了。

暫且不論、這是地下避難所。

「這個地下室也要打掃地一乾二淨對吧？」
「大概、是這樣吧」

清掃委託是、將涅希斯教會打掃乾淨。
只要地下室是涅希斯教會的一部份、不打掃乾淨就不算是完成委託。

透在手掌上用≪亮光Lighting≫當作燈光、走進地下室裡。

雖說天花板很低、但有著體育館大的空間。
這樣的話、就能收容許多前來避難的居民。

除了廣闊、什麼都沒發現。
沒有寶藏也沒有沉睡中的寶箱、也沒有收納空間。

說不定有什麼？這樣想著的透、對這殺風景的地下室失望地大嘆一口氣。

地下、與地上不同沒有累積多少灰塵。
但取而代之、不知是否是因為溫度過高的緣故苔癬過度繁殖。

「這樣的話就沒有用≪空氣刃Air Cutter≫清掃的必要了」

透設置≪亮光Lighting≫、打算用≪供水≫的高壓洗淨將天花板和牆壁的污垢沖刷。
但是、在此發生了麻煩的事態。

「……腳已經被水掩沒了」

因為水沒有能流走的地方、水已經淹到透的腳踝。
由於沒有設置排水溝、水沒有能流的地方。

「這個、用水攻的話一發就結束了呢……。要是教會被吹飛、連雨水都會危及性命」

安全策是不公平的。
話說如此、要是陷入透所說的狀況、就將軍了。
從這尋找生存的方法、思考也是白費。

先不說這些、現在是在打掃。
將手腕交叉煩惱著的透、為了測試將兩手浸入水中。

「進來！」

透如此念道後、

「――哦!?」

朝向透的手、汚水啵啵啵……地發出聲音被吸入。

透所做的是、把水收納至＜異空庫＞。
自被接待員威脅以來、透都不怎麼活用＜異空庫＞、但還有這種使用方式讓透感嘆著。

堆積在地下的水、全都收納到＜異空庫＞裡了。
即使收納了水、也還感覺不到極限。

「＜異空庫Ｌｖ４＞、還蠻大的欸？具體來說有多大這點、要是知道的話就能做更多事了呢。……嘛阿、關於大小還得調查阿」

將水都吸收後、透開始地板的清掃。
將地板的苔癬清除、剩下的水再次用吸收。
在那之後、再對地下室全體用≪乾燥≫魔術。

就在這時。
――嘎拉。

「妞哇!?」


007:Water
 