========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-08-10 23:46
==========================

不知是不是因為耐不住急速乾燥。地下室牆壁的一部分、隨著聲音剝落。
透對其破損、嚇得跳起來。

（糟了糟了。咋辦!?把教會弄壞了!!）

透焦躁不安。
剝落的、只有牆壁的一部份。其他的部分、不要說剝落連裂痕都沒有。

透輕輕靠近剝落的所在。
剝落的是、五十公分正方型牆壁的一部分。
牆壁約有五公分厚。在牆壁的另一側、木板以格子狀展開。


「……恩恩？裡面有東西」

戰戰兢兢地、透走進木板那一側。
牆壁的另一側是漆黑的空間。

透的耳朵、聽見了微小的水流聲。
透將手上的燈≪ライティング≫、轉向牆壁的深處。

「恩ー、下水道、是嗎？」

在牆壁的另一側、有著水流的道路。
在上面流動的水不能說是乾淨。在水流的側邊、有著能讓一人通過的道路。

緩緩地、臭味散發道地下室中。
這樣下去的話、難得清掃好的地下室就會滿溢臭味了。

透慌張地將剝落的石頭放回原本的地方、並用土魔術將縫隙填補住。

「很隨便的修繕呢……。沒問題吧？」

嘗試用拳頭敲了下、沒有在次剝落的感覺。

「拓爾。這邊結束了哦。那邊如何？」
「這、這邊也結束了」
「那麼、差不多要上去了。太陽已經快下山了」
「了解」

被艾絲忑爾催促著、透回到了地面上。
祈禱牆壁不會再次剝落……。



　　　　　　　　　　○



透從地下走上來後、注意到長椅跟講台回到了空蕩蕩的教會裡了。

各自都被仔細地擦去昏沉與污垢、並且被乾淨地打磨了。

「怎麼樣阿拓爾。我的工作做得挺好的吧？」
「摁。變得很漂亮了呢。這樣的話我覺得涅希斯大人也會很開心的吧」
「阿啊、對吧。話說……」

艾絲忑爾一度斷句、浮起困惑的表情後、從胸甲中取出一張紙。

「關於委託達成的說、要跟誰要簽名比較好阿？」
「……阿」

在此透也注意到了。

這次的委託、在委託達成的情況下需要向委託主那得到簽名。
但是涅希斯教會中誰也不在。

難得工作了、這樣下去的話委託永遠都達成不了。
雖然透如此困惑著、但忽然注意到艾絲忑爾拿著的紙上的異變。

「吶艾絲忑爾。那個印記、最初就有了嗎？」
「恩、印記？――這個是、聖印！」

委託主簽名的那欄、本來是空白的。
但是現在、卻浮現出了涅希斯教的標誌聖印。

「到底是什麼時候……」
「這個、很厲害啊拓爾！果然這次的委託、是神親自提出的！」

艾絲忑爾高興地跳了起來。
其後腦杓的、馬尾也左搖右晃著。

「那麼、這樣委託就達成了麼？」
「是呢」

透與艾絲忑爾互相點頭、並輕輕擊掌。

１日就、金幣１枚。
雖然發生了好多、但這樣委託就平安達成了。

透最後與艾絲忑爾一起、向涅希斯祈禱。

（那麼就再見。打擾了）

原本像這樣結束、但難得神明大人在、透再次祈禱。

（還請、讓我們生活地安穩……）

這個願望是否傳達到。
不是神的透是無法知曉的。

但是祈禱為心理、帶來了一點救贖、這點透是知道的。





在歸還公會的途中。透忽然想起今天早上的事並詢問。

「話說回來艾絲忑爾。今天早上、好像說了有什麼要事、那是什麼？」
「阿ー、關於這個阿」

艾絲忑爾一邊用指尖搔著臉頰、一邊害羞低說道。

「實際上、我想去一趟武具店」
「阿、這樣的話我也想去看看」

雖然被推遲了好一陣子、但透一直想著要整備防具。

現在的透有著、【魔劍】這樣鋒利度十足的武器。

但是、完全沒有防具。
結果、備艾絲忑爾和衛兵好好探究了一番。

要做為茂演者生活的話、必須要打扮得像個冒險者。
就像是上班族要穿西裝打領帶那樣。

「機會難得、就這樣去武具店吧」
「不、但是委託的報告要怎麼辦？」
「那個明天在做就行了吧？就算不馬上報告也不會失敗呢」
「說得也是」

就這樣兩人的目的地從公會、變更成武具店。

被艾絲忑爾帶到的是、雅致的店家。
在店鋪入口的上方掛著看板。
有武具的標誌與、以及書寫著『西蒙』二字。

打開門後、看見店裡排列著無數武具。

「哦哦哦!!」

（就是想要看這個阿、這種景象阿!!）

看見眾多排列的武具、透熱血沸騰。

男孩子喜觀武具。
即使在畢業旅行、與觀光毫無關係的木刀、或到會購入『傳說的武器』這樣的飾品的程度。

在日本已經３２歲、已經是個成熟的大人的透、還是無法抵抗店內排列著的武具的魅力。

透迅速地走進店內、並仔細地望著武具。

入口的右側示武器的專櫃。大劍和小劍、斧頭或弓箭整齊地陳列著。
另一側是、防具專櫃。全身板甲和半身板甲、從皮製的到鐵製的排列著各式各樣的防具。

一邊看著這些武具、『這個是！』一邊這麼想著用手拿起、看見價格標籤後『嘛阿果然很貴呢』如此苦笑著再放回。
雖然做的事跟在百貨公司做的商品物色差不多、但道具Item完全不同。

像是要吃進去般看著武具的透的耳朵、突然聽到了低沉的聲音。




　　　　　　　　　　○



「誰阿。在這種時間」
「這是西蒙殿下。很抱歉我未經允許就進入店家。今天是來看看武具的」

被稱為西蒙的矮小男性、用鼻子哼了一聲後坐在櫃檯旁的椅子上。

那位男性、比透矮了約３０公分以上。
但是、與身高矮相反、手腕上的肌肉有透的三倍以上。

再雕刻出許多皺紋的臉上、留有著濃密的鬍子。

（這個人、莫非是矮人？）

當透認真地看著西蒙時、

「找老子有事嗎？」
「沒、沒有、對不起」

被西蒙睥睨著、透縮了縮身子。

他的聲音、彷彿是地鳴般沉重。
再加上沒間刻有著的深深皺紋、透想著會不會惹他生氣了？如此不安著。

而西蒙如此想著、

（搞毛阿這個男的……。這不是荒謬至極的怪物嗎!?）

内心很是害怕著。

西蒙作為武具職人約１００年間、都埋頭於武具製作。
由於是僅次於精靈長壽族的矮人、窮極到武具製作上的時間如山般多。

西蒙的店以『芬里斯第一的高品質』聞名著。
但是、西蒙對與其他店家相比的品質排名不感興趣。

沒有想要與他店競爭銷售、也沒有覺得自己的武具能夠賣出一堆。
（因此西蒙在過去、經常因為資金不足喘息著……）

唯一有興趣的是、製作出自己認為得最好的武具。
他追求著最棒而製作出的結果、被擅自添加上了『芬里斯第一的高品質』這樣的名聲。

儘管如此在這數年、年輕時所懷抱的『製作出自己認為得最好的武具！』這種荒唐的熱情也開始漸漸冷卻、西蒙微微地感受到。

就這樣作為鍛冶師普通地鍛造武具、賺取足夠的生活要費、葬身於芬里斯似乎也不錯……這樣。

是上了年紀麼。還是在芬里斯待了太長時間麼。
年輕時無法想像的程度、現在的西蒙十分沒志氣。

這些暫且不提、在西蒙的店、有各式各樣尋求品質優良的客人來往。
由於對武具很機靈、只要看客人只能判定出大概的實力。

例如說現在搖晃著馬尾的少女如何呢？
以西蒙的眼睛觀察到的是、她現在、有著平均以上的實力。

然後她、有著像是用砥石徹底打磨過增加鋒利度的名劍般、讓職人心癢癢的某個東西。
只要鍛鍊毫無疑問會成為一級品、有著那樣的才能沒有錯。

那麼、眼前的少年如何呢？

（雖然不是很清楚、但很不妙……！）

即使不著痕跡地窺視少年、但連實力的底部、或其片麟都窺視不到。

西蒙很勉強地、才判斷出他恐怕是很強這點。
明明是吹一下就會飛走的瘦弱身體、卻彷彿是插進地面裡的木樁般、他的重心紋絲不動。

然後看得越多、就彷彿是在很深的溪谷上挺出身般、會不會掉下去？這樣莫名的恐懼從少年身上深深感受到。

抑或是說少年是、化身成人類的龍Dragon ……如此。

肝臟完全冷卻下來的西蒙、就連將少年收進視野內也做不到。



007:來拉~~職人工匠! 話說別人對主角的形象依舊恐怖ww
 