========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-08-10 23:51
==========================

透看著辦自己的防具３點、以防萬一的一把劍。
皮製的胸甲、護手、與護脛。以及鐵製的短劍。

短劍選了個最輕的。
因為只是要展示的武器、對性能毫無期待。價格也合理。

雖然覺得胸甲用鐵製會比較好、但試穿了以後才知道鐵製的很阻礙動作。

每次動作、都會有固定部分壓迫著身體。
再加上輕輕跳起來時、胸甲上下移動有微小的縫隙、被擦到的部分隱隱作痛。

「艾絲忑爾真虧能一直穿著鐵胸甲呢」
「習慣啦習慣。還有為了適合自己的身體、自己進行調整。比如說我的情況、將會摩擦到身體的幾個部分消除、和為了不產生縫隙而塞了毛巾」
「原來如此」

像這樣、將量產品變成自己專用麼。
透對艾絲忑爾的努力感慨著。

話說如此、透並沒有很想要鐵製的胸甲。

（我是劣等人、最初只要有能保護自身的防具就好了）

這個、並不是貶低自己。

是新人冒険者、又是劣等人的透、如果穿著稍微高貴的防具、會不會被前輩關照？如此想著。

（反正都是高貴的防具、我想用自己收集的素材才製作全身板甲呢）

暫且不提、即使透購入了武具、艾絲忑爾仍繼續眺望著劍煩惱著。

「艾絲忑爾怎麼樣？」
「拓爾已經決定好了阿」
「恩。一直看著劍呢、在找什麼嗎？」
「……阿ー、摁、實際上、是」

艾絲忑爾含糊不清。
不知道怎麼了的透歪歪頭後、艾絲忑爾拿起自己的劍。

「實際上、我的劍似乎不行了」

從刀鞘拔出的刀身、刀刃上都殘破不堪。
持有＜鍛冶＞技能Skill的透、能夠很清楚地看出上頭的傷害。

雖然不是足以折斷的傷害、但卻是無法重新打磨的等級。

要是重新打磨了、會讓刀身變細、進而更容易折斷。
比起強硬地重新打磨、再買一把新的會比較安全。

但是――透依舊歪著頭。
如果只是在買一把新的劍的話、為何艾絲忑爾要這麼難以啟口的樣子呢？這樣。

「艾絲忑爾。莫非是沒有錢？」
「不、購入資金是沒有問題」
「恩恩？那麼、為什麼要這麼沮喪呢？」

「劍的破損是劍士的恥辱喔」

對透的疑問、沉默地坐在櫃檯的西蒙如此回答。

「會讓劍破損、大多都是實力不足的錯。把老子的劍搞成這樣。還敢來老子面前阿」
「對、對不起……」

西蒙的額頭浮起青筋。
被他睥睨著的艾絲忑爾、落下肩膀。

會讓劍破損、大多都是實力不足的錯。這個理由、透心裡也有個底。
日本刀是、由熟練者使用的話便是最棒的刃物。

但是、由不成熟者使用的話不僅銳度變鈍、還會輕易地讓刀捲曲。
這點、對艾絲忑爾持著的劍也能這麼說。

「切。……所以、是〝敲擊〟了哪個魔物？」
「之前、在斬岩石蠕蟲時、就變這樣了」
「妳說岩石蠕蟲!?」

對於艾絲忑爾的話語、西蒙產生了過剩的反應。
他一下從椅子上站起來、眼睛遊走著血絲。

「所以、有切開那個岩石蠕蟲嗎？」
「不、完全切不動……」
「……也是」

西蒙失去熱度般地坐回椅子。

「那把劍對岩石蠕蟲之類的、是切不開的。嘛、沒有折斷就算是萬幸了。找個喜歡的劍吧」
「……可以嗎？」
「哼。下不為例」
「謝謝！」

西蒙的話語、エ讓艾絲忑爾的臉恢復紅潤。
在那之後、透他們在商品架上尋找不錯的劍。

即使有「這個是！」這麼想的商品、在看見價格標籤便默默地放了回去。
如此重複的結果、透連一把長劍都沒能找到。

「……再怎麼說、會被金幣１枚束縛住呢」
「要是錢再多一些的就好了」

良好的商品有一大堆。
但大多都是金幣５枚起跳、非常高額的東西。
雖然不是說非常貴、但以透和艾絲忑爾的資金力是無法購入的。

但是金幣１枚能購買的長劍、都是與之前差不多的品質。
這樣就會、又敗於相同的對手。

艾絲忑爾無法戰勝岩石蠕蟲的原因是、沒辦法貫通那堅硬的外皮。
不是肉體性能、而是敗於武器的性能、所以沒買比以前強的武器是沒意義的。

「先在此、買入能用的、等存夠錢再來重新買更好的武器如何？」
「不、我不想草草變換武器」

對透的提案、艾絲忑爾搖了搖頭。

「如果變更武器的話、就要調整相當程度的感覺。新人時期的話還好、但如果是熟練的冒險者的話、些微的誤差都會致命。所以、熟練的冒險者、都會拿著一把良好的武器、並持續地使用下去。雖然我沒有想說是熟練、但還是想選個能用得長久的」
「原來如此……」

武器是交託自己生命的盟友。
太弱的話會折斷、太強的話則會被牽子鼻子走。

（我倒是一直被牽子鼻子走阿……）

尋找合適的拍檔、是對於選擇武器最為重要的。

一個桶子映照在煩惱的透瞳孔中。
桶子放置在入口的旁邊。
放在其中的武器――彷彿是雨傘架中的雨傘般、隨便地丟在其中。

「……這個是？」
「那是*駄作。１把銀幣１０枚」
(*駄作:拙劣的作品)
「好便宜！」

所謂的瑕疵品？
倍價格的便宜吸引、透立即確認桶子中的內容。
但是、

「恩ー」

不管這個還那個、都是劣質品。
就算勉強地拿到揮也用不了、就是這樣的品質。
便宜的東西、也有著便宜的理由。

「恩、這是……」

即使如此仍耐心地挖寶的透、目光停留在一把短劍上。

那個是、要是沒有刀鋒的話、就是形成途中半途而廢的短劍。
很有份量的刀身、僅僅纏上皮的握把。沒有加上刀鍔。

雖然說是劣質品也太過半途而廢的短劍、但透被強烈地吸引著。
感受到有種、與普通的鐵製品不同的氛圍。

「……西蒙桑、這把短劍的素材是？」
「魔鐵秘銀」
「秘銀！」

透在心中『經典礦石來拉!!』地如此開心大喊著。
說道秘銀、可是日本的幻想經典素材、據說是能夠傳通魔術性質的上級素材。

（這個世界的秘銀也是這樣嗎？）

嘗試地傳通魔力。
然後、短劍毫無抵抗地傳入了透的魔力。

「哦ー。這個、好厲害」
「我當然知道厲害、但也是沒轍。這裡是沒法加工的阿」
「沒法加工？」
「阿啊。熔爐的溫度太低、秘銀沒法滿足地融化阿」

聽了西蒙的說明透便原來如此、地如此想著。
刀身會這麼有份量是因為、剛形成時就是長這樣子的。

看著不精美的短劍的透、在心中的某處「自己的話說不定能行？」地如此想著。
也不知道這是＜鍛冶＞技能Skill而來的確信、抑或是新手的誤會。

（機會難得、也想做＜鍛冶＞技能Skill的確認吶）

還未能夠確認的＜鍛冶＞在這能做嗎？
這麼想著的透、馬上與西蒙交涉。




「西蒙桑！」
「什、什麼!?」

忽然變成嚴肅表情的少年（似乎是叫拓爾）、呼喚著西蒙。
在那沒有在像之前那樣的傻傻地田園氛圍、而是危險的氣氛。

（是是、是想準備做什麼阿!?）

彷彿是被龍瞪視著的哥布林般、西蒙膝蓋不斷顫抖著。

想要的性命嗎……？
他要是在這裡爆走的話、西蒙毫無疑問會在一瞬間化為血霧。
有著如此能力者、會關心區區一匹羽蟲的性命嗎？

那麼是、高額商品？
如果是這種程度、與命相比太過便宜了！不管多少都讓出去！

無論他有什麼要求、都要誓死守住自己的性命還有這家店！沒錯、西蒙顫抖著腳如此下定決心。

「能夠借我熔爐嗎？」
「欸？…………阿、阿啊、可以」

這種程度、與被搶奪性命和店家的未來相比太過便宜。
西蒙微微鬆了口氣、並許可拓爾借用熔爐。

與此相比透、内心驚訝著。

（阿、阿咧、總覺得很輕易地就借到了欸……）

透還想像著、西蒙一定會搖頭。
熔爐是職人重要的道具。並不會隨便地借出來……這樣。

但是、不知道為什麼隨便地就得到ＯＫ了。

（摁ー。嘛阿、算了）

即使思考、也得不到為何能隨便借出來的答案。
透便暫且當作西蒙是個慷慨的人、與西蒙共同前往作業場。


007:這個誤會ww 我喜歡xd
 