========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-08-10 23:58
==========================

「吶、吶拓爾。你到底要做什麼？」
「也許、我覺得我可能可以完成這把劍……」
「拓爾在原本的世界是職人嗎？」
「摁ー、嘛阿、差不多？」

對艾絲忑爾詢問著、透則含糊地點了點頭。

透在日本只是個上班族而已、但說明白也只會讓艾絲忑爾困惑而已。
再加上有著＜鍛冶＞技能Skill、也沒法對她坦白。

為何才剛來到阿雷爾加爾德不久就持有＜鍛冶＞技能Skill呢？被這麼詢問的話、就要從技能板Skill Board那裡重新說明。

「沒錯。關於艾絲忑爾的新武器、我想試試看由我來鍛造看看、做得好的話就這麼拿去使用這樣？」
「哦哦、拓爾會做嗎！那很不錯啊」

對透的提議艾絲忑爾浮起滿面的笑容。
她看起來完全不覺得透、會打出怎樣的劣質品。

「作為劍士的第二把劍、突然就是訂製品真是感激不盡」
「太誇張了阿。肯定、不是那麼好的東西呦」

素材也好形狀也好、艾絲忑爾幾乎都沒有選擇的餘地。
毫無疑問期待越高失望會越大、所以透以防萬一地打入預防針。

「哦哦ー」

到達鍛冶場的透、對其中太過高的〝相似感〟吐出感嘆之息。

進入石造鍛冶場的透最先注意到的是、在牆壁上的小小熔爐。雖然對於熔爐來說很小、但進行鍛冶是毫無問題的。
在熔爐的上方、刻印著技術神雅爾法斯的聖印。

在熔爐前有著風箱、與鐵砧、在牆壁上有大槌與小槌整齊地掛著。
除了火鉗和鐵撬還有其他、透不知道名稱的道具妥善整備著。

「……所以、你要幹嘛？」
「阿、是的」

在西蒙的提問下、透向前一步。
熔爐還留有餘火。其熱度、一口氣讓體溫上升。

在熔爐前太過高的熱度、一下讓額頭爆汗。

「西蒙桑。這個我會買的、可以放進熔爐裡嗎？」
「隨便你」
「非常謝謝」

透將歪曲的短劍用火鉗夾住、推往熔爐中。
在一邊用風箱送入風、提高熔爐的溫度。

但是、短劍完全沒有要變紅。

（也是當然）

一邊看著拓爾作業的身姿、西蒙在內心點頭。
這個秘銀的短劍、西蒙挑戰了好幾次整形但都失敗了。

這個短劍、無論熔爐的溫度有多高都不會融化。

即是在普通的秘銀會融化的溫度、也是。
這種的秘銀、既沒聽說過也沒看過。

雖然也是過各式各樣的手法對這個秘銀整形、但西蒙光製成扭曲的短劍形狀就竭盡全力了。

（雖然鍛冶是〝馬馬虎虎〟也能做到的、但嘛阿、也是沒辦法）

從拓爾把短劍放入爐中的手法、便能看透他有著〝相當〟的手腕。
即使如此也沒辦法溶解這個特殊的秘銀、西蒙如此不屑著。

但是、

「……阿啊、原來如此。是要這樣做啊」

在拓爾微微動了手的時候。
原本不會變紅的秘銀、這不是正慢慢地染成赤紅嗎！

「什!?」

對這激烈的變化、西蒙瞪大雙眼。

成為鍛冶職人已百余年。至今為止製作過許多的武器。
無論什麼工作、都能完美地達成。

這樣的西蒙唯一放棄的特殊秘銀加工、竟然要由一個鄉巴佬少年之手進行加工！

當秘銀變得通紅時、拓爾將秘銀取出、用小槌開始捶打。

カーン、カーン、カーン(鏗鏘聲)。
這有節奏的聲音、正是有手腕的佐證。

カーン、カーン、カーン。
由少年的手、短劍逐漸變形。

對其光景、西蒙覺醒了至今為止沉睡著的、年少時那滾滾燃燒的熱情。

「小子、你、到底是怎麼加工的!?」
「說是怎麼……」

透再度將短劍送入熔爐中時、西蒙用像是打過來般的氣勢如此詢問。
即使内心膽怯著、透仍凝視著手。

「因為秘銀的魔力導通很優良、我想說能不能用魔術做些什麼――」

透配合熔爐的火焰用≪著火≫加熱短劍。
如果魔力的傳達良好的話、≪著火≫的熱量是否也能容易地傳遞呢？地如此思考著。

這個想法是正確的。
使用≪著火≫的途中、秘銀的短劍便染上赤紅。

當然、也不只是≪著火≫的功勞。
透在做著≪著火≫的旁邊、操縱著極小的≪空氣刃Air Cutter≫、將想要向外逃脫的熱量留在內側、並持續迴轉著熔爐中的空氣。

「等會等會小子！秘銀能傳遞魔力這點、是從哪裡聽到的？」
「欸、在哪裡……」
「秘銀是、能夠有效防住魔力的萬能素材哦？要是通過魔力的話、武器會無法觸及元素怪物、防具的話會被≪火球Fire Ball≫一發點燃燒成木炭的阿」
「……欸豆？」

透歪著頭看著艾絲忑爾。
接受透的視線、艾絲忑爾深深地點頭。

看樣子、〝秘銀很容易傳通魔力〟這樣的經典、與阿雷爾加爾德的常識相違呢。

確實如西蒙所說的。
要是秘銀很容易傳通魔力的話、就會變成弱於防禦魔術攻撃的防具。
沒有人會感謝地穿著這種危險的防具。

「那麼、為什麼這個秘銀很容易導通魔力……」
「恩、你說這個秘銀、導通魔力!?」
「欸、阿、是的。魔力很流暢地流動著」
「……也就是說、莫非這個秘銀已經精靈結晶化了嗎!?」
「精靈結晶、那個？」
「阿啊……喂、小子、手停下來了！」
「阿、是的」

被西蒙催促著、透慌張地從熔爐中取出短劍、用小槌成形。

「雖然秘銀是相當稀有的素材、但經過長年的時間滲透了精靈之力、變成了容易導通魔力的性質了吧」

在西蒙持續研究中、透集中於鍛劍的精鍊。
短劍的刀刃很有份量。將這個緩緩地、不彎曲得拉伸。

能夠打到多薄呢？捶打小槌的感覺、告訴了透。
透側耳傾聽小槌的槌音、相信著自己的美學與＜鍛冶＞技能Skill。

來回捶打秘銀約１０次。
１０２４層的秘銀刀刃、被拉伸到最薄的程度使硬度得到最大的提升。

透所想像的是、傳說之劍斷鋼聖劍Excalibur。
斷面不是一般西洋劍的菱形、而是加工成六角形。

做出刀鍔的溝槽、將連接手柄的洞釘上、完成。
在此、透的集中力一下切斷。

「……呼」

透認真凝視著自己形成的長劍、伸了個懶腰。

長劍是、１００分滿分。
考慮到是第一次做和、如想像的那樣做了出來再加到２００分也不為過。

「接下來是、打磨和刀鍔與握把麼……」

雖然習慣了就能再１天製作數把、但今天的透到這裡就是極限了。
這也難免。透從早上就在芬里斯到處漫步、並打掃了涅希斯教會。再繼續的話就是過勞Over Work 了。

「拓爾、真是厲害呢。把那把短劍、轉眼間就打成長劍了」
「沒有沒有、這樣不普通嗎？」

這只是取得＜鍛冶＞技能Skill的劣等人所做的。持有＜鍛冶＞技能Skill的普通阿雷爾加爾德人的話、是否能夠做在這以上的東西、透如此想著。

另一方面西蒙對拓爾的發言、發出了「ブチブチッ(buchibuchi)」某種東西斷裂的聲音。
拓爾所做的、以西蒙的目光來看是一流的。

１００年間千錘百鍊的＜鍛冶Ｌｖ５＞、與持有〝高等級Level〟技能Skill的西蒙同等、會是在這以上的槌打。
把這說是、普通……。

這句話要是被其他職人聽見、要麼口吐白沫生氣發狂、要麼是辭去職人。

（連我一半歲數都沒有的小子、很囂張阿！）

西蒙氣得咬牙切齒。
被說到這樣、可不能忍氣吞聲、西蒙不可能保持沉默。

「哦小子。那把劍、交給我吧！」
「欸？」
「我是說由我來完成剩下的工作。製作刀鍔和握把。還有、打磨也交給我！」
「我我、我知道了」

在驚人的氣勢洶洶逼迫下、透反射性的連點了好幾下頭。

但是、對方是專業的職人。
委任剩餘的工作、會不會被多收一些手續費對此不安著。

「那個、剩下的工作要收多少？」
「免費就行了」
「不、但是……」
「免費就行了讓我做吧！」
「欸欸豆」
「小子想要錢是嗎!?那麼金幣１枚或２枚都給你啊！」
「不用、不用了非常抱歉！剩下的作業就拜託您了!!」

將剩餘的工作委任不僅沒付錢、還反過來要被付錢的透、慌張地拒絕這個提議。

（到底是怎麼了阿？）

看見喘著粗氣看著變成長劍的原短劍的西蒙、透感到有些不安。
但是、艾絲忑爾曰西蒙是一流的鍛冶師。
剩下的由透做、還不如交給他做肯定是更好的。

「那麼、剩下的就交給西蒙桑。請問多久會結束呢？」
「明天」
「欸、這麼快!?」
「阿啊。安心吧。小子所鍛造的這個靈魂、老子會全力上的」
「是的！拜託您了」

對西蒙熱血的話語、透深深感動著。
深深地低下頭、透他們便離開西蒙的店了。

到底會怎麼完成呢。
透現在就興奮地不得了。


007:這篇一堆鍛造用語 不是很懂@@ 翻得有點怪w
    主角如是說:老婆的劍就由我來做(X  西蒙倒是一直被刺激呢ww
    還有，各位新年快樂!! 