========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-07-10 23:11
==========================

「雖然很是在意、但沒想都這麼晚了……」

回到旅館的房間後、透將推遲的技能板顯現。

自稱神――涅希斯所說的『稱號』項目的確認。
本来的話、是想在涅希斯教那直接確認的、但因為旁邊有著艾絲忑爾便不得不推遲了。

透不斷滑著技能板。但卻看不見技能的終點。
在差不多滑膩的時候才回想起「說起來(技能)樹是能關閉的阿」、回到最頂部將(技能)樹關閉。

「話說、為什麼沒有注意到(技能)樹是能關閉的阿……」

因為自己的愚蠢浪費了不少時間。



○技能板Skill Board

拓爾・水無月
等級Level  ：２１
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅱ　技能點數Skill Point：１２

○基礎

○技術

○稱號【　　　】


透點擊發現到的稱號空白欄。
然後可以選擇的稱號出現在單獨的視窗中。

「還挺多的阿……是說、這是啥阿!?」


・魂之剪定者　・迷途人　・劣等人
・番茄渾蛋　　・犬之看守人　・強敵討伐Giant Killing
・藥草採取的達人　・岩石蠕蟲殺手 RockWormKiller
・弗爾塞路斯的接受祝福者
・雅爾法斯的接受祝福者
・阿格尼的接受祝福者
・艾爾梅提亞的接受祝福者
・亞麻諾梅希特的接受祝福者
・涅希斯的下僕


透看見浮起的稱號一欄後、愣住了一會兒。

「…………」

向房間自備的木杯子用≪供水≫將水倒入、一口氣灌下。

喝了水稍微放鬆一點後、透再次看著技能板。

首先魂之剪定者。完全沒有印象的稱號。只是、與涅希斯的對話中判明了透的【魔劍】對人有著特別的效果。
也許是與這個有關聯才得到的稱號嗎？雖然能這樣推測、但在這以上就不知道了。

下一個就是迷途人和劣等人。這就明瞭了。自從透來到芬里斯後就被叫了好幾次、因此就被收到稱號一欄裡了。

「番茄渾蛋……。嘛阿這個、也被叫了好幾次」

才只是被叫了幾次就被收錄到稱號一欄裡……。
稱號的取得條件也太寬鬆了吧。

犬之看守人。這個雖然也是個謎、透有個能聯想的點。
進入芬里斯的森林裡後、遭遇了多次銀狼Silver Wolf。但是一次也沒有殺害、而是趕跑。
這應該就是、這個稱號的取得條件。

藥草採取的達人是、正如其名。
毫無疑問是採取許多藥草而得到的。

「強敵討伐Giant Killing是、打倒等級相差１０以上的對手嗎？岩石蠕蟲殺手 RockWormKiller是、嘛阿打倒得挺多的呢」

包含在鍾乳洞内的擊倒數、透打倒了相當數量的岩石蠕蟲了。
這跟稱號取得友聯繫肯定沒錯。

只是、透也打倒了大量的哥布林。
卻沒有取得哥布林殺手GoblinKiller的稱號。

「差別是……數量？」

今後、決定在打倒哥布林時確認有沒有出現稱號了。

到目前為止還行。雖然也有一部分是沒法理解、但也沒超出太多能理解的範疇。
但是接下來的就是問題了。

「為什麼被這麼多神明大人祝福了？」

弗爾塞路斯・雅爾法斯・阿格尼・艾爾梅提亞・亞麻諾梅希特・涅希斯。
承蒙了參與阿雷爾加爾德創造的６柱神的加護。

「加護是……去了教會才、不是麼。亞麻諾梅希特沒有教會呢」

這樣的話、是因為轉移到阿雷爾加爾德的緣故嗎。
無論如何這是從全部神那得到的、加護的跳樓大拍賣。

「說不定只是單純的祝福、而不是賦予力量的形式呢」

這個世界的神之祝福是、去神社參拜就能得到的像是御朱印那樣的程度嗎。
對不是阿雷爾加爾德民的透來說、沒辦法正確判斷出祝福的價值。

暫且不說這些、在神的稱號之中有一個異樣的東西。

「只有涅希斯是〝下僕〟是說……。和其他神明大人對我的態度不同!?」

下僕是指、傭人或是僕人那樣的意思。
對這與其他正常給予祝福的神明大人們的落差差點哭出來。

（明明把教會打掃得那麼乾淨。好過分……）

說到底、透完全不打算成為涅希斯的下僕。
要是教會打掃被說是傭人所做的話……。

「莫非是、初次登陸獎勵Login Bouns、指得是這個？」

是的話、那就太麻煩了吧。

「有沒有返還這個稱號的方法……」

(ギリギリ)透咬牙切齒。但是、不是神的透、不可能會想到返還神所給予的稱號的方法。

確認稱號一段時間後。
透對要設定哪一個稱號煩惱著。

迷途人、劣等人、番茄渾蛋論外。想都不用想直接從選項中除去。
下個是犬之看守人、藥草採取的達人。這個用作田園是不錯、但設定稱號時會得到的恩惠感覺會比較少所以除外。

「說到底設定稱號後、狀態值真的會上升嗎？」

要是有向涅希斯詢問就好了、透現在才在後悔。

即使在怎麼煩惱也得不出答案。

透有玩過的遊戲中的稱號、大多都會有附加效果。
再加上、因為涅希斯特別挽留透傳達『設定吧』。所以就以有什麼效果的前提來考慮了。

「魂之剪定者……恩ー。感覺是有特殊效果、怎麼樣的效果會是特殊感的呢」

從名字的中二度之高來看、感覺是蠻強的稱號。
但不是提升狀態值、而是賦予特殊效果的感覺。

稱號的效果、從技能板上無法確認。
如果魂之剪定者是、有著能對人能產生致命效果的情況就很恐怖了。
隨便設定的話會很危險。

「強敵討伐Giant Killing是、對強敵時的狀態值上升。岩石蠕蟲殺手 RockWormKiller是對岩石蠕蟲Rock Worm戰的狀態值上升嗎？岩石蠕蟲就算了、強敵討伐Giant Killing有些吸引呢」

透在選項中、保留了強敵討伐Giant Killing。

剩下的是神的祝福系列和神的僕人……或是說神的下僕。

透把水給喝光、向空杯子用≪供水≫。

「首先、除外下僕――」

在透將其從選項中排除時、放在桌子上的、裝滿水的杯子自己倒了。

「哎喲喂呀。被什麼拌倒了嗎」

桌子由上到下全都浸濕了。
透對浸濕的桌子和地板用≪乾燥≫弄乾。
將杯子立起、並再次放入水。

「那麼、就。將下僕除外――」

杯子再次倒了。
透仔細睥睨著杯子。

「……就說下僕是論外――」

杯子從桌子上掉下來並發出聲音。

「在看是吧!?」

透瞪著天花板大喊。
但是、沒有反應。

盯著天花板一段時間的透找回自我。

（這個狀態要是被某個誰看到的話、絕對會被認為是很糟糕的傢伙……）

對中二的行動感到臉紅的透、再次迅速地將濕掉的桌子和地板用≪乾燥≫。
然後、用手緊握著杯子。

涅希斯的下僕論外。沒有進入選項的餘地。
將其放在一旁、剩下的就是祝福系列。

弗爾塞路斯是正義。雅爾法斯是技術。
阿格尼是戰。艾爾梅提亞是魔術。
亞麻諾梅希特是自然、各自司掌所術。

「最好的、果然作為冒險者的話是阿格尼阿」

透如此低語時、杯子開始咖搭咖搭地左右搖晃著。
感覺都能聽見涅希斯的『為什麼阿!?』這樣大喊的聲音。

涅希斯的下僕有、比祝福更接近神明的印象。
因為更靠近神、所以有提升狀態值的效果吧。

但取而代之的是、透感覺會被涅希斯強行給予麻煩的工作。
像個傭人那樣……。

「這個、如果是即使沒有設定、只要取得就多少有些效果的類型就好了呢」

在這世上沒有那麼好的事。
透放棄、並決定感覺對冒險者最有恩恵的【阿格尼的接受祝福者】。

是想做最後的掙扎麼。
在準備點擊稱號時、杯子忽然劇烈搖動。

那個震動、讓點擊的位置產生偏差。

「阿」


>>○稱號【　　　】→【涅希斯的下僕】


「…………」

透不由自主、委身於將手上的杯子全力爆投出的衝動。
ひぃひぃふぅ(喘氣)ー、重複呼吸好幾次後、壓抑住暴走的衝動。

「……沒問題沒問題。反正稱號還能變更――」


>>稱號【涅希斯的下僕】無法變更。


無論點擊幾次、都沒有出現重新設定稱號的畫面。

「……ぐぎぎっ(咬牙聲)!!」

透嘎機嘎機地咬牙切齒。
彷彿是在嘲笑透般、杯子嘎嘎作響地搖晃著。

――パァン(碰)!!

杯子在手掌下化為灰燼。

「下次見面的時候、給我記住了……」

透一邊在心中留著血淚、一邊向涅希斯全力地傳遞怨恨之念。




設定稱號失敗的透、就這麼睡了。
但忽然又轉念一想、坐在床上。

就算是生氣了、就這樣睡下去與怠惰毫無差異。
因此、將無處發洩的怒火朝向睡眠前的魔術訓練。

「≪亮光Lighting≫≪亮光Lighting≫≪亮光Lighting≫……庫、眼睛！」

由於打入比平時多的燈光進被窩、不小心弄到眼睛了。
透慌張地把發動的≪亮光Lighting≫消去。

「恩ー。有什麼更好的方法嗎……對了。≪致盲Blind≫！」

≪致盲Blind≫是暗屬性的魔術、有著讓對手視野變黑的效果。
作為嘗試透對自己施加上≪致盲Blind≫。

「好黑……但、這只有眼睛看不到嗎？」

不知是視神經被壟斷、還是有黑色的霧覆蓋上眼睛、不從得知。

透在眼前點亮了≪亮光Lighting≫。

「恩ー？稍微能看到一點光、嗎？好、這樣就――！」

透當機立斷、接連地把≪亮光Lighting≫打進被窩裡。


007:被神逼到暴氣www
 