========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-06-26 17:36
==========================

「拓爾、還醒著嗎？」

透還沉浸在≪亮光Lighting≫中時、房間被敲了兩次。
但是由於透還沉浸在眼前的光景、沒能注意到。

「拓爾？從窗戶發出了不得了的光、被老闆娘抱怨了阿……」

雖然透連這再三的呼喚都沒聽見、

「呀啊啊啊啊阿啊!!」

聽見艾絲忑爾的悲鳴後、取回了自我。

「欸、艾絲忑爾!?」
「眼睛、我的眼睛啊啊啊!!」

透慌張地消去≪亮光Lighting≫。
轉過身去面向在門那邊的艾絲忑爾、正壓著眼睛在地上翻滾著。




艾絲忑爾到冷靜下來為止、花費了一些時間。
雖然她似乎是看不見了、但還殘留著亮光的衝擊、淚流不止。

「拓爾。眼睛變得乾巴巴的……」
「抱、抱歉。我沒想到會有人進來房間……」

雖然知道只是因為光反射的緣故、但在淚流不止的艾絲忑爾面前、透心慌意亂著。

「為什麼、要在房間裡用閃光彈？」
「不、不是閃光彈哦。只是在用≪亮光Lighting≫」
「開玩笑不是很好喔拓爾。≪亮光Lighting≫可沒法做成閃光彈」
「阿……摁。不、不是閃光彈――」
(007:這裡原文不是閃光彈，是指那種妨礙視線的東西，但我想不到更好的詞，就用了閃光彈)

如此說的、透指向被窩。

「我一直都是在被窩裡放入≪亮光Lighting≫才睡覺的――」
「為何要做這種笨蛋似的行為？≪亮光Lighting≫是用來照亮黑暗的、不是用來放進被窩裡的哦？」
「…………」

對於艾絲忑爾直面而來的正論、透無言以對。
連些微有包裝過的影子都感覺不到。

「原來如此。在拓爾的世界大家、都是在打滿燈光的被窩裡睡覺麼」
「不是不是、沒這回事」

地球民都會在閃閃發亮的被窩裡。
對艾絲忑爾這樣的誤會、透立即訂正。

「我使用≪亮光Lighting≫是因為、要在室内做魔術訓練呦。還有一點。艾絲忑爾、看這個」
「姆？」

這麼說著、透向自己還有艾絲忑爾使用≪致盲Blind≫。
雖然受到≪致盲Blind≫的艾絲忑爾微微抬起身、但因為術者是透、便又取回冷靜。

「像這樣、在被窩中放入≪亮光Lighting≫的說……」

透接連在被窩裡點亮≪亮光Lighting≫。
然後、在≪亮光Lighting≫超過１００個時、被窩便緩緩飄起。

「欸!?」
「不知道是什麼原理、但只要把≪亮光Lighting≫重疊在裡面、被窩就會浮起來」

在≪致盲Blind≫的另一面、被窩的底部閃閃發亮並緩緩地飄浮起來。
剛發現這個現象時、透在意起到底能讓被窩飛多高、不禁就沉浸在其中了。

多虧此、艾絲忑爾的眼睛差點就有危險了……。

「如果再改變光的平衡的話」

透在被窩的側邊放置一些≪亮光Lighting≫後、飄在空中的被窩便開始旋轉。

發光著的被窩飄在空中並旋轉著。
對此光景、艾絲忑爾斟酌地如此發問。

「到底、這是怎麼回事？」
「恩ー、不知道呢」

光沒有質量。
無論光有多強、都不會產生移動物體的力量。
但是、≪亮光Lighting≫卻讓被窩浮起來了。

也就是說與自然光相違、由魔術產生的光、是由某種力量作動的。
但是那股力量是什麼這點、不是魔術學者的透無從得知。

看著飄在空中的被窩、當初愣住的艾絲忑爾、在那之後冷靜下來咳了一聲開口說道。

「……欸ー豆、嘛阿、很厲害啊拓爾。只是……欸ー、只是讓被窩浮起來的話、風魔術也能簡單地做到吧？」
「晤庫」

艾絲忑爾的正論、刺穿了胸口。
她所說的確實是正確的。

從下側使用風魔術、就能輕易地讓被窩飛起。
比起數百的≪亮光Lighting≫、風魔術這邊的燃費壓倒性地好。

但是、但是阿！
透絕對不是、想讓被窩浮起來這樣而已。
〝以光的力量讓被窩懸浮〟才對。

將絕對不可能的力量凝聚、把不可能化為可能裁示男人的浪漫啊。

「嘛阿、浪漫我也知道、我也知道被窩因為光而浮起也很厲害……但現在是深夜。會向外漏出的燈光會被其他客人抱怨的、稍微自重一些」

即使緊握拳頭並大力強調、透熱情的想法似乎一個都沒能傳達到艾絲忑爾。




　　　　　　　　　　○



翌日。因為在深夜引起的≪亮光Lighting≫騒動被老闆娘好好叮囑的透、垂著肩膀與艾絲忑爾一同前往公會。

『你就不能正常的住宿嗎!?』

因為≪亮光Lighting≫的緣故被其他客人給投訴、老闆娘因此大發雷霆。
但是、透本就打算正常的住宿。

≪亮光Lighting≫沒有被旅館的條約禁止、也沒有發出聲音。
只是、透的房間變得眼花撩亂而已。

（以後為了不被投訴、要好好練習向窗戶施加致盲Blind！）

就算跌倒了也會再站起來的透。

到達公會的透迅速奔向櫃台。

「早上好拓爾桑！……和、艾絲忑爾桑。本日到此有何要事呢？」
「……拓爾？」
「不知道、我什麼都不知道、不要看我」

因為瑪莉打招呼的等級不同、艾絲忑爾的眼睛黯淡地發光著。
被那彷彿是被詛咒般的瞳孔盯著、透慌張地搖著頭。
對瑪莉的對應之差毫無想法。

「……關於昨天接受的委託、因為完成了便前來報告的」

透將按壓過聖印的委託單遞給瑪莉。
認真看著按壓上的聖印、瑪莉說道。

「……毫無疑問。這個是涅希斯教會的聖印呢。完全沒想到過１天就能達成了。到底、是怎麼樣找到涅希斯教會的呢？」
「摁ー。這個我們也不知道呦」

到涅希斯教會的路是還記得。
但是透覺得就算再走同樣的路、也不見得能到達教會。

「果然、像是命運神那樣、只有緣分相連才能到達呢。聖印也確認完畢了、這樣就算是委託完成。拓爾桑、艾絲忑爾桑、公會卡將由這邊保管」

瑪莉向公會卡分配點數後、將一個錢包大小的麻袋交與透。
透向內窺視、毫無疑問裝入了一枚金幣。
與袋子尺寸不符的一筆錢。

「艾絲忑爾。待會給妳一半哦」
「了解」

透將其假裝是放進工具包――其實是放進＜異空庫＞中。

「這樣就算是委託達成了。還有其他的事情嗎？」
「不。非常感謝」

離開瑪莉的身旁、這次是走向委託公告板。

「怎麼了拓爾。不去西蒙的店嗎？」
「店是要去的、只是我想接一個委託」

透一邊眺望著Ｅ階級的公告板、繼續說道。

「妳看、入手了新武器、不就必須要確認用起來的感覺嗎？」
「……原來如此。所以、才要接受剛好的委託阿」
「正是如此」

武器的好與壞、在使用後就能知曉。
所以透正斟酌看著剛好――不會喪命的、透沒能說出口的――委託。

「拓爾。這個不就挺剛好的？」
「原來如此、這樣就決定了呢」

對尋找著的透、艾絲忑爾指向一個委託。
看見這個委託、透也滿足地點頭。


007:這話也很多"亮點"呢w 