========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-07-04 17:59
==========================

常設委託沒有接待的必要。
於是透他們就這麼、前往西蒙的店。

「抱歉打擾了」
「……終於來了麼」

進入店家後、坐在櫃檯旁邊的椅子上雙臂交叉的西蒙睜著一隻眼瞪視著透。

（咿欸！）

那個眼力、彷彿是亡靈般。
可能是到現在都沒有睡、眼睛遊走著血絲。

「那個、昨日寄放的劍――」
「阿啊、做出來了。確認吧」

西蒙無聲地把一把劍、放在櫃檯上。
雖然態度很暴亂、但往櫃檯上放上武器時無比謹慎。
能夠理解他有多重視武器。

透立即認真地觀察放在櫃台上的劍。

刀鍔與一般的長劍相同、橫寬的那種。
簡單且質樸剛健。比起光鮮亮麗的裝飾、單調堅固的更能夠信賴。

握把則是、以粗糙的皮布仔細包裹著。
這樣子就算劍濕掉、也不會滑手。

「艾絲忑爾、拔出來吧」
「我、我來嗎？」
「是艾絲忑爾的武器吧」
「說、說得也是呢」

艾絲忑爾臉上微微泛起紅潮、將從透那得到的長劍緩緩拔出。

「哦哦ー！」
「晤、姆。這個、太厲害了……」

顯現出的刀身、彷彿是白雪降下般的白銀色。
全體都是霧面的白銀色、但只有刀刃銳利的部分是像鏡面般將光反射。

「比我想像的、要輕很多……」
「重心方面如何」
「……大概、是沒問題、但要揮了才知道」

艾絲忑爾用春心蕩漾的表情看著長劍。
看見那彷彿是被劍魅惑的表情、透慌張地撞艾絲忑爾的肩膀。

「艾絲忑爾、艾絲忑爾！」
「恩、怎麼了拓爾？」
「為了試試看手感、差不多該去進行委託了」
「阿啊、說得也是」

艾絲忑爾依依不捨地將劍收回劍鞘、並別上劍帶。

「關於劍的費用、請問是多少呢？」
「１０枚銀幣就行了」
「欸、但是――」
「小子是用１０枚銀幣買下短劍。並在我熔爐那重新鍛造了。是這樣對吧？」
「是這樣沒錯、但刀鍔和握柄、還有劍鞘的費用請讓我支付」
「那是老子為了練習做的。叫小子你付錢也說不過去」
「……、那麼、至少熔爐的使用費也好」
「就說了不需要！趕緊付了１０枚銀幣滾出去！」
「……非常感謝！」

雖然西蒙所說的的話非常惡劣、但這是率直的反面。
透對他的心意、低下頭回應。





離開芬里斯進入森林的透他們、立即開始搜索魔物。

透他們所接受的是、常設委託的經典『哥布林退治』。
這各對手的話、對試劍來說剛剛好。

透帶著*出外碰見哥布林*、這樣想法進入森林、但試在怎麼走也不怎麼能碰到哥布林。
(*出外碰見哥布林*改自:犬も歩けば棒に当たる)

「吶、艾絲忑爾。哥布林不是、遭遇率很高的嗎？」
「那是……透世界的知識麼？」
「嘛阿、是這樣」

當然在日本不存在哥布林。就算是有、那樣醜惡的生物、早就被現代兵器給滅絕了。

暫且不提透的那個、說是日本的知識、不如是遊戲的知識。
弱小魔物的遭遇率高。

再加上、因為透初次見到哥布林就是大批群體、便認為只要進入森林就能遇到了。

但是、都不怎麼能遭遇到哥布林。
這樣的話不僅是測試武器的手感、連常設委託都沒法達成了。

「哥布林確實是會經常遭遇的魔物。不走運的話就會遇到群體」

如此說著、艾絲忑爾苦笑著。
她可能是、回想起自己差點死去那時的記憶沒有錯。

就在這時。透的耳朵、聽到了草叢不自然的搖動聲。
瞬間、透移動到聲音的源頭。

「哥布林――不是。……這是什麼？」

在搖動草叢的不是哥布林、而噗尼噗尼地、透明的生物。

「阿啊、這是史萊姆呢」
「哦！這個就是史萊姆阿」

那個是以『噗嚕噗嚕、我、是好史萊姆呦』最為熟悉的、日本最為有名的無性生物。

透仔細地觀察著史萊姆。
整體是由水製成的橢圓形、在中心部分能夠確認到小小的核心。

移動速度很緩慢。有時史萊姆會(ぽよん/poyon)、地原地跳起來。
（好可愛……）

「……」
「不行哦拓爾。旅館禁止寵物」
「庫！」

在透做出行動之前、艾絲忑爾制止了透。
要是她沒有制止的話、透肯定會把史萊姆抱回街上。

「……是說、史萊姆會被當作寵物阿？」
「姑且、是呢。由於是對人類有益的魔物、有很多市民都有飼養。放入水槽裡能夠保持水質乾淨、放進池塘裡甚至能淨化地下水。即使在芬里斯、應該也有在上水道和下水道、以及水井放進大量的史萊姆。為了補充死去的史萊姆、也會有向公會的城鎮委託」
「嘿ー。史萊姆是、是這麼貼近生活的生物阿」
「是呢。當河川流入毒物時、因為史萊姆討厭毒物會全部從水裡跑出來、對危機察知也很有用處」

像海參一樣讓水變得乾淨、如金絲雀般的對毒物反應。
阿雷爾加爾德的史萊姆太過有能了。

被喜歡小動物的心刺激著的透、被現在就想保護史萊姆的心情驅使著。
但是、艾絲忑爾的眼神很是嚴肅。

透一邊哭著、一邊放棄史萊姆的捕獲。
在心裡發誓總有一天、一定要把史萊姆做成寵物。

「話說回來、拓爾。我有一個想問的問題……」
「什麼？」
「不、那個……頭上的≪火球Fire Ball≫是幹嘛的!?」

在透的頭上、現在有１０個≪火球Fire Ball≫、自由自在地移動著。
雖然以前５個就是極限了、但多虧日積累月的訓練已經能展開１０個了。

「到底、拓爾要跟什麼戰鬥阿……」
「哥布林呦」

但是那個哥布林哪都不在。
透落下肩膀。

「阿、≪水球Water Ball≫已經準備萬全了、不用擔心會發生火災的」
「沒在擔心那個！」

艾絲忑爾搖著肩膀生氣著。
要是有壟罩著驚異魔力的≪火球Fire Ball≫、在頭上嗡嗡作響地來回移動、無論是誰都不會想靠近。

雖然哥布林不是很珍稀的敵人、但至今為止都沒有遭遇到是因為拓爾的緣故嗎？
對此疑問、抬起鐮刀頭。

與認真地想著要不要讓拓爾不要做這個奇葩行為的艾絲忑爾截然不同、透滿不在乎地、想著吸引哥布林的方法。

（說到呼喚魔物的經典就是、口哨了呢。但是、在這個世界口哨也有效果嗎？）

「艾絲忑爾。有什麼能吸引哥布林來的方法嗎？」
「也不是沒有。雖然要吸引魔物來的話只要燃燒特殊的香草就行了、但要只吸引來哥布林很困難呢」
「是嗎」
「還有、雖然不是哥布林的但有呼喚犬種的犬笛和、呼喚龍種的龍笛」
「恩ー」

煩惱了一段時間的透、緩緩地離開艾絲忑爾進入灌木叢。

「怎麼了拓爾？」
「稍微去摘個花」(摘花:廁所)
「――ッ!?知、知道了。結束後跟我講」
「了解」

確認艾絲忑爾轉身背對後、透隱藏在灌木叢中讓技能板顯現。

用眼睛迅速地瀏覽技術樹。

（果然、沒有引來魔物的技能麼……。那就、沒辦法了）

如果不取得的話、就不能知道效果的程度。但取得了以後、也不一定會有期望的效果。
即使如此透也、決定要取得那個技能Skill――＜口哨＞。


>>技能點數Skill Point１１→１
>>＜口哨＞→＜口哨Ｌｖ４＞


回到艾絲忑爾身邊的透、輕輕地吹口哨來確定取得技能的情況。

――ピィッ！　ピィーッ！
――ホーホケキョッ！

口哨照著透所想的演奏著想要的聲音、與想要的音階。

「哦。透很擅長吹口哨呢」
「還好啦」
「所以、為什麼要吹口哨呢？」
「想說這樣能不能叫來哥布林」
「確實發出聲音的話可能可以叫來什麼、但哥布林的話有些艱難呢」
「嘛阿、不做看看就不知道了」

為了呼喚哥布林而使用口哨的時機點、形勢就會很不利。
還有、Ｌｖ４的口哨能夠做到什麼。

（至少、能夠做什麼這點想在事前就知道阿……）

一邊想這這樣的事情、透想像著符合呼喚哥布林的聲音、震動著嘴唇。


007:大哥你直接把火球消去不就完事了嗎ww 