========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-06-26 17:51
==========================

透想像著符合呼喚哥布林的聲音、震動著嘴唇。

「ゲギャゲギャゲギャ！」
「拓拓拓、拓爾!?什麼阿這個聲音、怎麼像是哥布林喊叫的聲音！」
「恩、是口哨的說」
「哪有這種口哨阿！」

雖然沒有做出表情、但透與艾絲忑爾相同、内心正動搖著。
沒想到只是想像了哥布林的聲音、就能只用嘴唇發出這麼像哥布林的聲音。

（口哨技能Skill……恐怖至極！）

像是哥布林那樣的聲音、透過嘴唇震動來發出。
只要巧妙地調節嘴唇的硬度和間距就能變化成「ゲ」和「ギャ」(不同的叫聲)。

用口哨模仿哥布林的聲音、嘴唇會不停震動還挺舒服的。
就像是剛拿到新玩具的小孩子般、透吹了好幾次口哨。

「ゲギャゲギャゲギャゲギャ！」

當繼續吹口哨時、透的＜察知＞感受到大量的生物氣息。

「哦、來了來了」
「等、拓、拓爾。這個驚人的氣息是怎麼回事!?」

與讓【魔劍】顯現進入戰鬥狀態的透截然不同、艾絲忑爾有些畏縮。

「艾絲忑爾冷靜下來。這種程度、沒什麼大不了的」

從森林的深處、哥布林不斷現身。
透他們已經被哥布林的大軍包圍了。

但即使如此透也、毫無畏懼。
與在女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm那時相比、不管被多少哥布林包圍都沒有什麼大不了的。

Ｃ階級Rank與Ｅ階級Rank的怪物、有著數量無法跨越的壓倒性質量差別。

看見被四方包圍後、透將頭上的≪火球Fire Ball≫擊放出。
朝一個方向集中燒盡。

確認≪火球Fire Ball≫命中後、透立即用≪水球Water Ball≫進行滅火。

「艾絲忑爾、這邊！」
「阿、阿啊！」

透拉著艾絲忑爾的手、往放出魔術的方向走去。
那邊沒有哥布林。先前站立在那裏的傢伙、都已經不留影子地與焦黑的大地同化了。

透再用≪岩刺Rock Needle≫製作牆壁、防住背後的不安。

「好咧。那麼艾絲忑爾、可以了呦」
「指什麼!?」
「不是要試切看看的嗎？」
「即使是要試切、也不需要這麼大量的哥布林的說!?」

艾絲忑爾像試發出悲鳴般大喊。
但似乎是感受到自身的危險、迅速地拔出長劍並架在眼前。

「機會難得、我想同時進行達成委託和升級 Leveling」
「即使如此、這麼大量的……」
「沒事沒事。我也會一起戰鬥、總有辦法的」

透蠻不在意地、從最接近的哥布林開始討伐。




　　　　　　　　　　○




與透共同戰鬥的艾絲忑爾、將接近的哥布林一刀兩斷。
最初的時候會１匹、２匹的數著、但超過１０匹以後就放棄數了。

新劍用起來的感覺是最好的。
鋒利度驚人地銳利。不怎麼使力也能將哥布林的軀體一分為二。

此外劍也非常輕巧。
就算不用≪力量強化≫也能夠不斷揮劍、無論如何揮舞都不會積累疲勞。

至今為止艾絲忑爾、要斬１匹哥布林的話要用到８０％的腕力。
但是現在用約４０％的腕力就能打倒哥布林。
能夠有相當的餘裕來戰鬥。

對至今為止使用的武器的性能斷層、艾絲忑爾豎起雞皮疙瘩。
一介武器、竟能讓戰鬥變得這麼輕鬆、這樣。

但是、這打倒接續而來的哥布林的作業、不是肉體而是開始磨耗起精神。

「ゴブゴブ！　ゲギャギャ!!」

當哥布林減少時、拓爾馬上就吹響口哨呼喚哥布林。
無論怎麼減少、哥布林的數量都毫無變化。

「ゴブゴブゴブゴブ(哥布哥布)♪」

此外拓爾因為、修得了新的哥布林的聲音正高興著。

「吶、吶拓爾。已經、哥布林已經十分足夠了吧？」
「再一下。再一下就行……」

這句台詞、艾絲忑爾不知聽到幾次了。
他的再一下、究竟是多少呢……。

（到底、我要戰鬥到時麼時候啊）

對這看不見終點的哥布林討伐、艾絲忑爾的雙眼正逐漸死去。





　　　　　　　　　　○




在堆滿哥布林屍體的森林中。
透移動著堆積成山的哥布林屍體。

在因為口哨而聚集起來的哥布林面前、透沉浸在討伐當中。

當然、這是賭上性命的戰鬥。
並不是在玩耍、透也知道這是在奪取哥布林的性命。

但是、對這越是戰鬥身體越是輕盈等級提升的感覺、透變得不想停止升級Leveling了。

這與在日本玩遊戲那時相同。
一找到有效率的升級Leveling方法後、透的天性就會毫無睏意地持續戰鬥到戰敗。

特別是在阿雷爾加爾德的透、是被稱呼為劣等人的存在。
要是找到了有效率的升級Leveling方法、就必須盡可能地提升等級Level 。

止住透升級Leveling的、並不是疲勞與睏意。
而是即使吹奏口哨、也不怎麼能聚集了。

這周邊的哥布林、幾乎都被狩獵殆盡了。
由於效率變得低下、透便不得不終止哥布林討伐了。

對地面用土魔術挖空、並將切掉耳朵的哥布林一個個丟進去。
在這樣的透旁邊、雙眼死去的艾絲忑爾坐在地面倚靠著樹。

（狩獵得挺多的、很累了吧）

由於不管出聲幾次都沒有反應、透便放置艾絲忑爾了。

結束回收耳朵的透、在放入哥布林的地洞上堆起數根原木後、用≪火球Fire Ball≫盛大地燃燒。
由於哥布林燃燒的臭味太過驚人、透持續用風魔術將空氣送往上空。

等到地洞裡面沒東西的時候、眼睛取回光芒的艾絲忑爾一下站起。

迅速走向透的艾絲忑爾、突然拍向透的肩膀。

「痛!?欸、什麼？為啥要拍我？」
「……沒、不禁就。只是這個心情沒有地方發洩而已」
「？？」

透一邊揉著肩膀、一邊對艾絲忑爾意義不明的行動歪歪頭。

「但是、還真是乾淨地化成灰了呢」
「嘛阿、不想跟之前一樣叫來岩石蠕蟲Rock Worm了呢」

上次會在森林淺處出現岩石蠕蟲Rock Worm就是因為、透就這麼放置了哥布林的屍體。

幾乎沒有喜歡吃哥布林的魔物。
但考慮到上次那樣地萬一、還是化成灰會比較好。

「好了、那就把洞給埋了……恩？」

確認完哥布林的形體已經漂亮地燃燒殆盡後的透、被其中殘留的物體奪去眼光。

「怎麼了拓爾」
「沒、覺得有點熟悉而已……」

在洞穴中、殘留著淡黃色的固狀物。
在怎麼樣也不可能用手碰、透便用落在附近的樹枝、將固狀物勾起。

「摁ー。很硬呢、是什麼阿？」
「是哥布林的脂肪吧？」
「晤欸」

對艾絲忑爾的話語、透不禁皺緊眉頭。
即使看著哥布林的屍體、透的心也毫無波瀾。

但是、為何只要想像到『※※※※※（禁斷的物體Ｘ）』的話、先前看到屍體時毫無感覺的厭惡感一口氣湧上來。

「脂肪再怎麼也……恩、脂肪？」

在此透的＜思考＞開始高速迴轉。
對カチカチ(嘎機嘎機)迴轉的＜思考＞所導出的結論、透震懾了身體。

（莫非這個――――!?）


007:油脂與草木灰燼的混和物...
 