========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-06-26 17:58
==========================

（――莫非這個、能做成肥皂!?）

透燃燒了哥布林。
在燒哥布林時、透用原木增大了火勢。

製作肥皂最低限度必要的東西是、木的灰燼和動物性脂肪。
――必要的東西、都有了。

但是、但是阿……。
在透心中那小指指頭程度的良心響起警鈴。

『這個、真的能變乾淨嗎？』

反過來說如果是散發哥布林臭的惡魔肥皂的話、除了有害什麼都不是。必須當作沒看到、並馬上埋起來。

「吶、艾絲忑爾。在芬里斯有在賣肥皂嗎？」
「肥皂……。阿啊、在貴族向的商品裡好像有這樣的東西」
「嘿……。很高級嗎？」
「好像是１個５枚銀幣吧」
「……」

５枚銀幣――僅僅是個肥皂、５萬円……。
……不確認就埋起太浪費了！

發揮著日本人特有的好浪費精神的透、迅速降到洞穴下。
向著木頭、嗅著臭味。

「……恩ー、沒有像是附著香味的肥皂味呢」

味道像是酸化的油般。
與在日本使用的相比質量很差。
但是、原材料是哥布林。
沒有哥布林臭就十分夠了。

「下個是、能夠洗掉多少汙垢呢」

透用魔劍將肥皂切開、放入＜異空庫＞裡。
在那之後、將洞穴埋完一段時間的透、認真地看著艾絲忑爾。

她因為剛戰鬥完稍微出了一點汗、但沒怎麼被血濺到。
與此相比透、渾身濺滿鮮血。與上次相同、除了血液以外也附著上不知道是什麼、也不想去了解的物質。

「……吶、艾絲忑爾為什麼這麼漂亮(乾淨)呢？」(007:同音AwA)
「什!?笨、笨蛋、拓爾。突然間說什麼阿!!」

對透的話語、艾絲忑爾的馬尾一下跳起。
她雙頰泛紅、並左右徬徨著視線。

「因為根本沒有濺到哥布林的血嘛。是怎麼樣的技巧阿這樣呢」
「……欸？阿ー、什麼阿、這種事啊……哈↘」

艾絲忑爾失望地落下肩膀、大大地嘆了口氣。

「沒有被魔物的血濺到、是因為有考慮到斬的方式與位置。不如說、對我來說以拓爾使用劍的方式、為何能被血液濺成這樣感到不可思議」

艾絲忑爾會有這樣的疑問也不奇怪。
透並不是從底層開始伸展實力、而是用技能板Skill Board迅速地提升技術。

這個影響、像這樣『本來應該持有的智慧被拔除了』的狀態聯繫了。

「還以為、打倒了一大堆魔物就必須要沾染那個分量的血液呢、這樣錯了呢」
「被血濺到的話手會打滑、跑進眼睛裡視野會被破壞。在戰場上不要被血濺到比較好。只是……」

艾絲忑爾一度停下、並浮現艱難的表情。

「會滿身鮮血的上級冒險者、在芬里斯有一個。但那個冒險者的專長是錘矛。與拓爾的戰鬥方式不同、所以可以不用模仿他那樣滿身鮮血的行為」

錘矛是像棍棒那樣的打擊系武器名稱。
確實如果是打撃系武器的話、要迴避被血濺到很困難。
只要力量越是強大、被直撃的部位越能〝爆裂〟。

「包含這些、都是今後的課題呢」

再怎麼樣每次與魔物戰鬥後都濺滿鮮血、衣服不管有多少都不夠。
再加上透決不是能忍受不衛生的狀態的類型。從在日本居住的時期、作為社會人就維持著一定程度的衛生意識。

透把與魔物戰鬥所見到的血當作沒辦法、雖然是這樣想著、但如果不是這樣的話真不想被血沾到呢。
在心中發誓從今以後要稍微在戰鬥時、考慮下戰鬥方式。



　　　　　　　　　　○



在公會併設的酒吧的男性冒險者喝著艾爾(啤酒)時、從公會的入口出現了兩人組冒險者。
一邊是非常漂亮的美人、而且很年輕。只要是男性無論是誰都會想要接近的女性。

另一個則是少年。

「――晤！」

當看見那個少年的瞬間、男性盛大地抹去艾爾。
少年竟然、被濺滿大量的鮮血就像顆番茄般。

對那異樣的姿態、喝著艾爾的其他冒險者也注意到了。
ざわざわ(吵鬧聲)、冒險者們擴散了動搖。

「那個小鬼、是之前的――」
「啊啊、那個很囂張――」
「――的劣等人沒錯吧」

什麼阿、劣等人麼……。
對聽到此的冒險者們的話語、男性們浮現歪曲的笑容。

男性還、回想起〝血染的〟冒險者、並想像那個少年也是荒謬的怪物。
但是劣等人的話、便不用畏懼。

劣等人是、沒什麼戰鬥力的人種。
作為冒險者活動的話、那應該都是受旁邊那位女性的支持。
將裝著艾爾的酒杯放著後、男性一下站起。

比起劣等人、自己才是更符合那位美女的男人。
那位美女、雖然不知道為何與那個少年一起、但肯定只是在隨便玩玩的吧。
那就、讓她知道就行了。

與強大的冒險者組隊Party、是多麼美妙的事情……。

「喂、那邊的小鬼」

男向番茄般的少年出聲。
但是少年看都沒有看。完全無視。

對那個態度、男性熱血衝腦。
再怎麼低級、男性也是Ｅ階級Rank――獨當一面的冒險者。
並沒有落魄到會劣等人什麼的給無視。

（果然、不拚盡全力讓他判斷自己的立場是不行的啊！）

男性咬牙切齒、朝少年的背後全力揮出拳頭。
下個瞬間、

「――嘿？」

ビターン(倒地聲)、男性的背部倒向地板。
緩緩地、疼痛被背部擴散。

區區劣等人竟然能、躲過自己的襲擊、根本無法想像。
那麼、到底……。

自己的身體發生了什麼、男性完全不知道。
但在這麼呆然的男性耳中、

「在公會裡搞什麼」

聽到了會讓人不禁縮起膽子的、低沉聲音。
冒險者公會所屬訓練官、原Ｃ階級Rank冒險者格拉夫的聲音。

聽到這個聲音的同時、男性迅速站起來。
幸運的是只有背部有些痛楚、男性並沒有受到什麼大傷。

站起來的男性、被格拉夫瞪視著。

「……你小子就是兇手啊」
「欸？不是、我什麼也――」
「在公會裡襲擊其他冒險者、還想找藉口？哼、看來得是要重新打碎一次本性了啊」
「不、欸、等、請等一下――」
「吵死了！閉著嘴跟上來!!」

對浮現出像是鬼般形象的格拉夫、男性就只能不知道為什麼地、默默被帶走。


007:還想搞事啊w 