========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-08-09 09:17
==========================

剛進入公會、透馬上被奇妙的男人纏上。
不知為何、像是冒險者的男人突然從背後用空手攻擊。

幸運的是、男人沒有到那麼〝認真〟透是這麼想的。
即使等到對手從開始動作到結束動作、也十分趕得上。
再加上因為取得了＜和氣＞、能夠做到不讓對手受傷的無力化。

如果再讓對方受傷的話、又會因為因緣被找上門的。
有取得＜合氣＞真是太好了、透撫摸著胸口。

「……拓爾、他是怎麼回事？」
「誰知道？」

雖然被艾絲忑爾問了、但透也不從得知。

當透歪歪頭時、男人被突然出現的格拉夫抓著脖子、帶到了訓練場。
眺望著浮現出般若般形象的格拉夫與、滿溢悲壯情感的男人、透期望著那位男性能夠平安無事地離開訓練場。

重新打起精神、透站在公會的接待櫃台前。

「咿欸!?」

將裝滿耳朵的袋子放到櫃檯上時、瑪莉的臉大大地抽筋著。

「那、那個、這個是什麼呢？」
「哥布林的耳。是做了常設委託的哥布林討伐」
「原、原來如此……」

從透那裏收到討伐證明部位的瑪莉、在内心大喊著。

（為什麼哥布林討伐的證明部位、能裝進這麼大的麻袋裡啊!?）

遞過來的麻袋是、能夠輕鬆裝入瑪莉的巨大麻袋。
那個袋子、滿滿地膨脹起。

到處都滲出（大概是哥布林的血液吧）赤紅色的斑點。
由於袋子的大小、不禁想像裡面裝著哥布林七零八散的屍體、瑪莉遲遲不打開袋子。

而且最重要的是、拓爾本人滿身鮮血完全就是恐怖Horror 。
（就算滿身是血、也完全不會認為是他受到了傷、瑪莉就是如此信任他的實力）

振作精神、瑪莉打開了麻袋。

「……」

裝在袋子裡的是、大量充斥著鮮血的耳朵、耳朵、耳朵……。
瑪莉無言地合起麻袋。

「呼……」

用深呼吸、讓在胸中跳動的心臟冷靜。

到底帶來什麼東西啊。
毫無疑問、今晚會做惡夢的！

自從成為接待員以來、瑪莉已經經歷了數次『不想再體驗第二次的業務』。

七零八散的魔物屍體和、沾滿鮮血的魔石買取。
最糟糕的是、*虫が湧き始めている*（冒險者曰）〝素材〟的鑑定。那個被認定為垃圾、並與怨念一同在心裡焚化了。(007:不確定)

堆積著眾多經驗的瑪麗心想。

（恭喜你拓爾桑。今天這個耳袋是第一No.1 哦……）

儘管驚愕著、業務仍是業務。
拓爾絕對不是會找瑪麗麻煩的人（如果是在找麻煩的話要打一巴掌才能原諒）、而是在盡冒險者的本分。

瑪莉只能不情願地、進行耳朵的仔細檢查。




在委託的精算結束前、透只能越過櫃台看著瑪麗進行作業。
從途中、數著耳朵的瑪麗不知為何開始流起眼淚。
她到底發生什麼事了……？　透沒法想像。
肯定、有著什麼深遠的意義沒有錯。

「很抱歉、讓您久等了」

精算結束後、雙眼發紅的瑪麗將書寫著結果的紙張遞出。
紙張上寫著、討伐的哥布林有１３６匹。

「哦哦、獵得蠻多的呢」
「是呢……」

與高興地透相反、艾絲忑爾的眼睛死去了。

哥布林討伐的常設委託是、每５匹能得到大銅幣４枚（４０戈爾德）。
這次因為是１３６匹、將小數捨去有２７口份。合計１０８０戈爾德。

「１天就能賺這麼多。哥布林討伐真是、美味(好賺)的委託啊！」
「不……」
「那是……」

對透天真的發言、艾絲忑爾和瑪利說不出口。
兩人的内心共同想著。

（（會這樣狩獵的人、除了你沒有其他人了!!））

絕對稱不上是美味(好賺)。
是拓爾的達成數太異常了。

拿到裝著１０枚銀幣、８枚大銅幣的麻袋、透離開了公會。
那雙腳的目的地是、公共的水井。

透從＜異空庫＞裡取出肥皂、將衣服上的哥布林血液洗掉。
附著在衣服上的哥布林的血液、隨著肥皂的泡沫流至下水道。

「哦、洗掉挺多的！這個、賺到了呢」

雖然完全沒有指望、但這個肥皂能用、對這偶然間免費入手的喜悅、透一邊吹著口哨一邊洗著衣服。

「ゴブゴブゴーブゴブ(哥布哥布)ー♪」
「拓爾、那個口哨拜託不要在城裡用……」
「啊、艾絲忑爾也想用這個肥皂？」
「不用了！」
「是麼？明明很能洗掉髒汙的說……」

儘管能洗去髒汙、原素材是哥布林這點。
就算是慣於冒險的艾絲忑爾、也完全不想去碰。

一邊模仿著哥布林的聲音、一邊用哥布林做出來的肥皂、把哥布林的血液洗去。
看著如此褻瀆的光景、艾絲忑爾深深地嘆了口氣。




　　　　　　　　　　○




透隔天又專注在哥布林討伐上。
理由很簡單、經驗效率很高。

>>等級Level ２１→２５
>>技能點數Skill Point１→４１

對現在的透來說、不管被多少哥布林包圍都不會感到威脅。
當然也不能大意、但與岩石蠕蟲Rock Worm那次相比能更輕鬆地討伐。

再加上使用口哨、就能隨便叫來哥布林。
僅僅只是沉默地站著（雖然嚴格來說不能算是安靜站著）就能提升等級Level 。透不可能不繼續這個方法。

此外、透也以哥布林為對手學習著如何處理濺血。
雖然升級 Leveling很重要、但被濺到的血也很重要。

現在是還好、但到時候在戰鬥中被濺到的血、可是會扭斷自己的脖子。
加上、在魔物之中有血液是強酸的類型、和只要碰到就會得到疾病的類型也說不定。

沒有理由不累積不被血噴到的訓練。

一邊討伐著哥布林、一邊走為避免被血濺到。
但是透到此、第一次在戰鬥遇到瓶頸了。

即使對ＲＰＧ很擅長但對第一人稱射擊遊戲（通稱ＦＰＳ）很不擅長、走位走得相當爛。

日復一日、透都帶著通紅的身體回到芬里斯。




　　　　　　　　　　○




在公會露臉的露卡、久違地在公會並設酒吧愉快地喝酒。
在這一段時間、都因為傳住在教會的侍奉活動上、一直都沒有作為冒險者活動。

露卡的本分是冒險者。
雖然教會很重要、但公會的工作也很重要。

「哦、大姐好久不見！」

在喝酒的時候、有個奇妙友善的男性冒險者靠近。
難得一人的艾爾都毀了。

從對方的態度來看、肯定是在某地方有見過一面。
但是露卡、對這個男性冒險者的臉毫無印象。

「至今為止都在哪裡做什麼？有一段時見沒見到面」
「稍微、去做了油膩的委託」
「不、大姊消失了我很擔心呦！」

因為男性大聲說話、其他的冒險者也注意到露卡的存在。
哎呀是大姐啊、哎呀是姊姊大人啊、一個接著一個走到露卡身邊。

露卡姑且是、芬里斯著名的冒險者。
也許是因為此、眾多的冒險者跑過來搭話、以至於品嘗不到先前艾爾的味道。

「大姐、實際上最近公會進來了個新人」「沒錯沒錯、那個番茄渾蛋！」「得瑟的不得了――」「還對其他冒險者付諸暴力哦！」
「這之前我還――」「那只是你不對吧！」「被格拉夫先生給威脅了呢！」「吵死了！」「格拉夫先生愛的指導怎麼樣？」「還以為要死了、該死！」
「區區劣等人還這麼得瑟――」「還獨佔著瑪麗小姐、太蠻橫了！」「說話那傢伙、好像喜歡沙拉」「沒聽過那種事啊！」「大姐、請您做點什麼！」

怨恨或是忌妒或是遷怒什麼的、不是很明白的話與咕嚕咕嚕地旋轉著。

只是喝了些微的酒、露卡就已經醉一半了。
ええい、多麼弱於酒精的身體啊！

「――啊、大姐、就是那顆番茄！」

看著冒險者所指向的人、確實是全身染成赤紅的少年。
對那個少年的身姿、露卡有印象。

「那個少年是……」

在回想起來的同時、露卡很有氣勢地從位子上站起來。
被那股氣勢壓迫、數名冒險者跌坐在地。

「大姐她、動作了!!」
「就樣子那個新人、要倒大楣了啊」

背對著下流地笑著的冒險者、露卡踏步而出。
以正義神弗爾塞路斯之名發誓、為予那位少年擊下鐵鎚！


007:正義神的念力使? 