========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-08-11 00:20
==========================

進入公會的透、從酒吧那感受到異樣的氣息。
至今為止沒有感受過的、強烈氣息。

「……不對、這個氣息、是知道的？」

但是在哪裡碰過的……。
向著思考的透、那個身纏強烈氣息的女性踏步靠近。

「就是你對吧！」

氣勢凌人地靠進透的人是、之前在弗爾塞路斯教會遇到的、那個神官。
雖然現在也是穿僧衣、但在腰間好好地掛著錘矛。(007:就是妳啊)

（晤哇、酒臭味！）

從她靠近後的呼氣、感受到了完全違反道路交通法的酒精臭。
臉也非常紅。已經完全醉了。

「從其他冒險者那裏、聽說了喔。將身體染成赤紅、向冒險者施暴的粗劣男人！以弗爾塞路斯神之名、讓你知曉正義之力！」
「……っ!?」

被女性直直指向。
對其迫力、透吞了一口氣。

「劣等沙拉的兇惡番茄先生！」(007:莫名被萌到)
「說誰!?」

對這謎之言語的羅列、在女性身後――躲在酒吧裡窺視著這裡的冒險者們、全部一起倒下。
他們說著「該死、芬里斯的最終兵器也沒轍嗎！」或「大姊很不會喝酒啊」等等、七嘴八舌地講著。

到底是怎樣……。
透無奈地落下肩膀。

對著透、女性將臉更加靠近。
在旁邊的艾絲忑爾的視線、急速變得銳利。

「話說起來你。之前有來過弗爾塞路斯教會呢？」
「欸、欸欸、是呢」
「果然你是、正義之力極度不足呢！這裡就來展示秘技〝拇指瞬間移動〟――」
「不用了」

透立即就謝絕了、女性傷心地垂下手。
在旁邊、

「總覺得好像在裡裡見過、那個錘矛……。莫非是、血染的露卡殿下？」
「欸欸、作為冒險者是這麼被稱呼的呢」
「哦哦！初次見面……也不是呢、雖說之前有見過一次面、請讓我再次自我介紹。我是艾絲忑爾。Ｅ階級Rank的冒險者」
「妳客氣了。我是Ｃ階級Rank的冒險者露卡」

低頭的艾絲忑爾、與露卡握手。
在旁邊的、透歪了歪頭。

「血染？」
「阿啊、這一位只用一把槌矛就爬上了Ｃ階級Rank的位置、手腕相當強的冒險者。只使用槌矛、加上戰鬥方式、便被賦予了『血染』這個副名」

之前、艾絲忑爾所說的毫不在意被血濺到的冒險者、就是露卡啊。
而且是Ｃ階級Rank。對她是一流冒險者驚訝著。

即使同為血染、與透的立場完全不同。
因為本尊就在面前、對現在沾滿鮮血的自己感到羞恥。

「我、我是透。Ｅ階級Rank的冒險者。請多多指教」
「啊ー、你是這個名字ー。哦失禮、請用另一邊」

像是突然想起來般、露卡將手伸了出來。
握完手打完招呼後、露卡就回到酒吧了。

「欸？……就這樣？」

到底是怎樣？
一邊看著露卡的背影、透不禁呆然著。

雖然看起來像是為了向透他們抱怨才過來的……。
但似乎是因為酒醉、忘記自己要做什麼事了。

被酒醉的人纏上會遭受什麼樣的事情、透作為社會人已經有過經驗了。
因此透仔細探討她接近的理由、迅速地進行委託的處裡。



　　　　　　　　　　○


血染的露卡撤退後。
某位冒險者咬牙切齒。

「連露卡大姐都沒辦法給他點顏色瞧瞧、嗎……!?」

那個男人、就是之前被拓爾給投飛後、被公會職員格拉夫以『訓練』為名接受拷問的冒險者。
為了消除那時的屈辱、男人讓酒醉的露卡、去好好教訓拓爾。

以上級的冒險者為對手、拓爾總會束手無策吧。
雖然是這麼想、但殘念的是這個想法落空了。

「該死！無論如何都要給那個劣等人一點顏色瞧瞧……!!」

――就算是、要用上任何手段、都要。

不被失敗所氣餒、男人計畫了新的作戰。



　　　　　　　　　　○



透到不讓全身染成赤紅地討伐哥布林為止討伐、花費了一個星期。
果然技術不是一朝一夕能夠掌握的。

在那期間、等級Level 逐漸變得難以上升、到最後根本不會上升了。

>>等級Level ２５→３０
>>技能點數Skill Point４１→９１

１週９等。雖然不知道這是好還不好、但考慮到是一直打倒階級Rank最低的哥布林、就應該是比較好。

因為等級提升Level Up技能點數Skill Point也累積了不少、透取得了那一個技能。

>>＜弓術Ｌｖ５＞獲得
>>技能點數Skill Point９１→７６

這樣就能正常地使用弓來攻擊了。

話雖如此、現在是不被血濺到訓練的途中。在哥布林的討伐、透一次沒有使用弓。

雖然每次在哥布林討伐後艾絲忑爾都會自我封閉、但在經過三天後、討伐結束也沒失去活力。

詢問理由後、

「等級提升Level Up得挺多的！」

似乎是通過去教會檢查狀態值、湧上了因哥布林訓練而變強的實感。
透雖然不知道艾絲忑爾的等級Level 、但自己因為哥布林而上升的等級Level 約為３０。因此推測也是大概的等級Level 。

被濺滿血後回到公會、向瑪莉遞出耳朵進行委託確認。

在這一週間、因為帶來了大量耳朵在瑪莉的眼睛下、有著一大圈黑眼圈。
――果不其然、做了惡夢阿。

（這個人、有著不以１００為單位繳納耳朵就不行的病是不是……）

芬里斯周邊的哥布林差不多都被殲滅了吧？

哥布林的天敵大概只有岩石蠕蟲。
雖然因為拓爾的殲滅導致一時的出現率降低、但哥布林的繁殖力相當高、肯定會在轉眼間又增加。

哥布林的耳朵已經、再也不想看到了。
與厭煩的心情不同、瑪莉期待著拓爾他們今後的表現。

到底他們能夠爬向多高？這樣。
要是升到Ｃ階級Rank以上、屆時……。

（無論如何都要做出既成事實！）

瑪麗正煩惱著篡奪拓爾貞操的方法。(007:AwA)



　　　　　　　　　　○



「拓爾桑、艾絲忑爾桑。是不是差不多該參加階級提升Rank Up的試煉了呢？」

收到今天的報酬後、瑪莉如此切入。

「階級提升Rank Up的試練？」
「是的。對累積一定程度點數Point的Ｅ階級Rank冒險者、我們將會推薦階級提升Rank Up的試煉。與Ｆ到Ｅ那時的階級提升Rank Up不同、升至Ｄ的階級提升Rank Up、將需要達成試煉」
「試煉是怎麼樣的呢？」
「雖說會與時期而有所不同、現在的是……」

瑪莉從櫃檯下取出一疊紙、並一頁一頁地翻著。
到其中某一個頁數後用手停下、並將紙張放置在櫃檯上以便於讓透他們看到。

「『耀班光照Flare Light・地下城Dungeon』的踏破」

對這從沒聽過的單詞、透看向了艾絲忑爾。

「『耀班光照Flare Light・地下城Dungeon』是、在芬里斯附近面向於Ｅ到Ｄ階級Rank的地下城Dungeon。雖說魔物較弱、但卻有著陷阱、在最深處也有著頭目Boss」
「艾絲忑爾桑、您竟然知道呢」
「因為地下城Dungeon是冒險者的憧憬吶！」

潛入地下城Dungeon、一發入魂獲取稀有寶藏。
在日本幻想故事裡的黃金套路、在這阿雷爾加爾德也有著、透感慨著。

「關於階級提升Rank Up的内容、要請您到『耀班光照Flare Light・地下城Dungeon』、並將其踏破。踏破證明是、位於最深處的耀班光照Flare Light的原液、請用這個水瓶撈回來。
期限是接受委託後的一周內。如果是超過期限的情況便認定為委託失敗、直至切換到下一期階級提升任務Rrank-Up Quest為止都不能再挑戰這點還請注意。
由於這次的委託是階級提升Rank Up因此將會沒有報酬。但、耀班光照Flare Light原液的買取價將會稍微多上一些。請問有什麼要問的嗎？」

「欸豆首先、那個耀班光照Flare Light・地下城Dungeon是在哪裡呢？」
「……」

對透的質問、瑪莉只是浮起笑顏並沒有回答。
原來如此、透如此想著。
階級提升任務Rrank-Up Quest、已經開始了。

冒險不會都是、事前準備好的。
也會有著毫無情報地、就這麼開始進行委託的情況。
不如說這樣、才是冒險的本質。

對僅限的情報事先準備、將被賦予的委託達成。
由自己收集情報、以自己的腦袋思考。為了看清是否有著這樣的力量。
這就是、這個階級提升任務Rrank-Up Quest的目的。

「拓爾桑、艾絲忑爾桑、請問要挑戰這次的階級提升任務Rrank-Up Quest？」

對於瑪莉的詢問兩人的答案、早已決定好了。


007:有點意思 細節做得很好 並不是隨便打架就上升而是要好好蒐集情報
        (還是說瑪麗只是不想說而已w)
        