========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-08-11 00:22
==========================

翌日、透和艾絲忑爾、在日出的同時從芬里斯的東門出發。
目的地是耀班光照Flare Light・地下城Dungeon。

「話說如此、真虧艾絲忑爾知道耀班光照Flare Light・地下城Dungeon呢」
「因為遲早要升到Ｄ階級Rank就鼓起幹勁。一直都有在準備、以便於隨時都能進行階級提升任務Rrank-Up Quest」

關於耀班光照Flare Light・地下城Dungeon、艾絲忑爾很熟悉細節。
地下城Dungeon的所在、内部構造、會出現的頭目Boss、每季節切換的４種任務Quest、她一個人在事前都收集完情報了。

真不愧是『馬上就要升到Ｄ階級Rank的Ｅ階級Rank冒險者』的幹勁。

「什麼時候開始收集的？」
「剛登陸從公會登録冒險者的時候」
「還、還真是早呢……」
「對冒險者來說情報就是最強的武器。而且、前輩的冒險譚很有趣呢。即使只從前輩冒險者那聽故事、也能學習。在我還是新人冒險者的時候、前輩冒險者也很親切地教我！」
「……」

這比起因為是新人、不是更因為艾絲忑爾是女性嗎？
男性冒險者被新人的女性冒險者說了『想知道你的事情』的話、無論是誰都會暈船的。

這些暫且不提……。透將手搭在下巴思考著。
要是從昨天的階段、透從零開始收集情報的情況、能夠順利地蒐集情報嗎？這樣。

首先、比起Ｅ・Ｆ階級RankＤ階級Rank的冒險者的數量壓倒性地少。
再加上、冒險者與自僱人士相近。與其他的冒險者是同業夥伴、也是其他公司互相爭奪工作同業。

透他們升到Ｄ階級Rank時、對手也會相應增加。
對於將來可能會變成竟稱對手的人、會將自己知曉的情報〝免費〟讓渡的好人會有多少呢……。

特別是這次的情報、情報非常重要。

當透他們開始收集情報時、Ｄ階級Rank冒險者們肯定會將達成過的任務Quest情報定價。
當別無選擇只能購入情報時、獲得中獎的情報機率也在４分之１。

僅僅只是踏破地下城Dungeon的任務Quest就給予１週的緩衝、正是因為〝如此〟吧。

（莫非我們、在不知不覺間、已經達成了大部分的任務Quest了？）

透對在事前就收集完情報的艾絲忑爾、在内心深深地獻出感謝。






耀班光照Flare Light・地下城Dungeon是位於、芬里斯步行兩小時的地方。
在小山所開的口就是、耀班光照Flare Light・地下城Dungeon的入口。

雖然看起來會像是自然產生的大地裂縫、但進入到入口後便馬上會有階梯。
絕對不會是自然產生的洞穴。
内部的牆壁和天花板、地板、都被不能認作是土壤的硬質素材覆蓋著。

「拓爾。為了以防萬一再重複一次、在地下城Dungeon中嚴禁放火。絕對不能使用火魔術哦？」
「我知道呦」

艾絲忑爾謹慎地督促透。
當然、艾絲忑爾並不是為了搞笑。

耀班光照Flare Light・地下城Dungeon是、能夠得到助燃劑Flare Light的地下城Dungeon。
一旦在這種地方使用火魔術、就能在特等席看看到煙火工廠大爆炸的景象了。以自己的性命換來的就是……。

因此艾絲忑爾謹慎地叮囑。

想當然爾透也、不想嘗到地下城Dungeon爆炸的苦頭。
所以這一次就算要使用到魔術、也會極度注意點火的危險性。

「話說回來、地下城Dungeon中果然有魔物的吧？」
「是呢。地下城Dungeon會產生魔物。在這麼小的地下城Dungeon中、產生一定程度的魔物後、就不會再增加了、魔物也不會離開地下城Dungeon。但反過來說在大型地下城Dungeon中、魔物會持續產生、而且還會發升狂奔Stampede這種魔物釋放的現象。位於大型地下城Dungeon附近的城鎮有時會、為了抑制狂奔Stampede、而組成大規模討伐部隊」

進入地下城Dungeon後、艾絲忑爾馬上停下腳步。

「拓爾。能看見那邊的陷阱嗎？」
「恩？阿ー、有東西在呢」

艾絲忑爾用手指著地板。
雖然乍看之下沒什麼、但仔細觀察後便能發現地板的某一個地方顏色有微妙的差異。

「那個就是陷阱阿」
「是呢。與地上不同、在地下城Dungeon裡有著那種陷阱小心點前進吧」

地下城Dungeon並不是自然產物。
有著與魔石相似性質的地下城核心Dungeon Core、以其為中心侵蝕大地、也就是相近於〝香菇〟生態的生物。

將人類作為捕食對向、為了將人類在内部捕食而凝聚各種方式的構造生物、這個就是阿雷爾加爾德的一般的地下城Dungeon觀。

暫且不提這些、這個陷阱並不是人為設置的、而是地下城Dungeon所產生的。
因此在地下城Dungeon前行的情況、要在魔物的襲撃同時、為這些陷阱分散出注意力才行。

透迴避最初發現的陷阱、向深處前行。
馬上又發現新的陷阱、再迴避之後又發現新的陷阱……。

「吶、為什麼陷阱這麼多呢？」

對這沒走幾公尺就發現陷阱的數量、透很快就厭煩了。
明明對在這前方有著什麼很是期待、但又因為陷阱一點也沒法前進。想要更順暢地前進阿。

「就算你這麼說、地下城Dungeon就是這種東西」
「在怎麼說也太多了吧……」
「對地下城Dungeon來說、只要有一個上鉤就足夠滿足了吧」
「恩ー」
「雖然正常來說是要斥侯上前、將陷阱無效化再前進的、但我們的隊伍Party裡沒有斥候」

透的隊伍Party只有、劍士與、會使用魔術的劍士兩個人而已。
因為沒有斥候、前進的步調沒法更快也是沒辦法。

即便如此透仍煩惱著。
有沒有能順暢前進的方法呢？

「不也挺好的麼拓爾。這也是地下城Dungeon攻略的醍醐味阿。作為初次的地下城Dungeon探索、就讓我們快樂地迴避陷阱吧！」
「摁ー……吶艾絲忑爾。斥候是怎麼讓陷阱無效化的呢？」
「我想想。好像是故意觸發陷阱來讓陷阱無效化的樣子、但具體的方法我不知道」

故意去觸發――假如是落穴的情況、就是透過故意踩踏蓋子的部分、斥候使其與其他地板有明確的差異。

（……是麼。那麼說不定能上！）

靈機一動的透、迅速地在體內提煉魔力。

「拓、拓爾。你到底要做什麼？火魔術是、只有火魔術是不能的哦!?」


007:艾絲忑爾有夠不放心xdd 