========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-08-11 00:26
==========================

「拓、拓爾。你到底要做什麼？火魔術是、只有火魔術是不能的哦!?」
「沒事的。不會用火的」

讓慌張的艾絲忑爾安心後、透向前方舉起手。
下個瞬間、

――ガリガリガリガリガリ(嘎哩嘎哩)!!

效果範圍擴大的≪空氣刃Air Cutter≫、一邊削著地下城Dungeon的表面一邊在道路上前進。
之後剩下、表面被削過的通路與、被破壊掉陷阱的慘忍姿態。

「什、什、什……這是什麼阿!?」
「因為聽到斥候能將陷阱無效化、就想著能不能用魔術做出同樣的事情」
「完全不同好吧!?完全不一樣!!」
「但是、能夠很好地破壞陷阱喔？」
「哪有要破壞陷阱、卻連道路也破壞的人啊！」

斥候能夠只讓陷阱無效化。
但是透並不是斥候、沒辦法完成精細的作業。

在這裡、就到魔術出場了。
用地毯式轟炸、將陷阱乾淨地從道路表面上消除、是否就能破壞陷阱了呢？透如此想著。

結果、大成功。

「這樣就能順暢前進了呢！」
「阿啊……地下城Dungeon的、醍醐味……」

與能夠迅速拜見地下城Dungeon深處而興奮的透截然不同、艾絲忑爾露出冷淡的眼神垂下頭。




一邊派壞陷阱一邊前進後、透的＜察知＞感受到了魔物的氣息。
與艾絲忑爾眼神交會互相點頭、透將【魔劍】顯現。

伴隨著噠噠噠的腳步聲、從道路的深處出現數匹魔物。
是一群銀狼Silver Wolf。

看見其身姿的透、

「……狗」

將【魔劍】給消去、並發動＜威壓＞。
瞬間、

「「「ヒャウン?!」」」

銀狼Silver Wolf忽然緊急煞車。
捲起尾巴向道路深處鳥獸散。

「……拓爾。為何讓銀狼Silver Wolf逃跑了」
「不、因為……總覺得、有點可憐？」

雖然透能夠無感情地殺死哥布林、但銀狼Silver Wolf不同。
因為喜歡小動物、對剝奪其性命有些抵抗。

如果可以不奪取性命就完事的話、就沒有比這更好的了。

「對手可是魔物哦？」
「因為……想起了小時候養的小白……ッ!!」

眼淚在透的眼眶打轉。
小白是小時候、在河川邊撿到的毛茸茸白狗。

小白是非常聰慧、親人的狗。
透很重視著小白、並一起長大。

但是彷彿會在東京下雪般的、非常寒冷的一天。
從學校回到家的透、發現了已經奄奄一息的小白的屍體。

一當回想起當時擁抱小白所感受到的寒冷、現在仍會流淚――。

「阿ー、我知道了。我知道了不要阿哭拓爾」
「才才、才沒有哭！」

這麼說完後、透粗暴揉了揉眼睛。

「但是阿、拓爾。那是即使趕跑了、總有一天還是會來的東西。未来的自己將會付出代價、這點請你要記得」
「……知道了」

姑且、艾絲忑爾似乎是允許了透的行動。
重新打起精神、透一邊削著道路一邊向著地下城Dungeon深處前進。





「……你看吧？」
「…………」

一邊破壞著陷阱到達地下城Dungeon深處的前一步的透、被艾絲忑爾冷淡的視線刺著。

在透的背後是、會認為是鐵製的漆黑門扉。
這次的目標道具Item『耀班光照』、大概就在門後。

但是透他們、在那扇門前止步不動。
在那扇門前、

「「「「「クゥゥゥン」」」」」

一大群銀狼Silver Wolf、俯臥在地面。
持續被透以＜威壓＞嚇跑的銀狼Silver Wolf們失去了逃跑的地方、在道路的盡頭如字面上一樣無路可逃了。

那個數量、是讓銀狼Silver Wolf在空間裡動彈不得的程度。

銀狼Silver Wolf一個個壓著耳朵、向上仰視著透。
看見那個姿態、透浮現起將其一匹匹摸個爽的景象、試圖逃避現實。

「拓爾。拓爾！」

然而、艾絲忑爾並不允許。
給我看清現實般、大力地刺向透的側腹。

「這是、在招呼著拓爾哦。拓爾要負起責任處理才行」

雖然艾絲忑爾的話與很是殘酷、但銀狼Silver Wolf是魔物――會襲擊人類、並吃掉的生物。
向人類之敵送炭的結果、就是像這樣集團話了、全部的責任都在於透。

現在是在地下城Dungeon中還好。
但要是在地上的話、被透嚇跑的銀狼Silver Wolf會集團化、並且說不定會襲擊向透不在的城市。

透讓【魔劍】顯現、向前踏出一步。
僅此而已、銀狼Silver Wolf們就像是說著『不能再前進了!!』地低鳴著。

彷彿是要與銀狼Silver Wolf交會視線般、透彎下了腰。

「在你們之中、老大是誰？」
「「「……」」」
「老大ー！」
「ひゃうん!!」

透如此大喊後、一匹銀狼Silver Wolf很有氣勢地站起。
雖然是站起來了、但腰部完全是軟的。

因為太過害怕、ジョボボ(噓噓)……失禁了。
看不下去了。

透與組成集團的領導對上視線、施加著＜威壓＞如此說道。

「讓全員集中、在牆邊排成一列」
「…………」
「趕緊!!」
「ひゃんっ!!」

一吆喝後、牠們便以想不到剛才那畏畏縮縮的敏捷、包含領導整個集團都開始在牆邊整列。

雖說前腳迅速地在動作、但腰部卻十分僵硬。
明明很敏捷卻很緩慢的奇怪動作。

即使陷入恐慌狀態、銀狼Silver Wolf仍遵守著透的指令。
如果不遵守的話確實的死亡正等待著自己。
這便是、生存本能正確產生機能的結果。

由於銀狼Silver Wolf在牆邊排成一列、擋在透他們前面的阻礙已然消失。

「好咧、這樣就能向深處前進了呢！」
「……不、拓爾。這好像有點奇怪」

對精神地向著最深處房間前進的透、艾絲忑爾失望地低下頭。

「障礙已經排除了對吧？」
「不、不是那個意思、是讓你打倒銀狼Silver Wolf的意思阿……」

艾絲忑爾斜眼一瞥在牆邊屏住氣息的銀狼Silver Wolf。
看到此的銀狼Silver Wolf「きゃうん!?」地如此反映著。

『欸、我會死嗎？會死翹翹嗎!?』像是這麼說般、顫抖著身體。

「艾絲忑爾說過的對吧。地下城Dungeon基本上會產生出一定數量的魔物、除非是大型地下城Dungeon、否則不會將魔物排至外處。所以、這個銀狼Silver Wolf並不是、特別需要打倒的魔物」

只要這個魔物還待在地下城Dungeon中、就不會給誰帶來困擾。
雖然有時候冒險者會出現、但在地上上普通生活的鎮民和村人不同。既然是帶著受傷或殞命的覺悟進入地下城Dungeon的、就算被銀狼Silver Wolf攻擊也不得有怨言。

「晤～～～姆」

對於拓爾的回答、艾絲忑爾組起雙臂浮現出艱難的表情。
這是在煩惱著要如何反駁比較好。

但是並沒法反駁拓爾的詭辯。
雖然能以「魔物就是殺」的狡辯反駁、但這似乎太輕視生命、會因此質疑艾絲忑爾的人格。

就算這麼說、這是在阿雷爾加爾德不能被接受的想法。

魔物是人類之敵。決不是能兼容的存在。
這是在阿雷爾加爾德成長的人類的、共通認知。

但是、在那其中也有一定數量能與人類共存類型的魔物。
例如說史萊姆。

對絕對不會對人類反目成仇的魔物、並不會不分青紅皂白的剝奪性命。
知道這個道理的艾絲忑爾煩惱一陣子後的結果、放棄了與透辯論。


007:各位 明天就開學拉 我的大日更時代也要結束了
      下禮拜六見 