========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
Last Reply: 2021-08-11 00:29
==========================

當門打開時、便在房間裡發現了兩體巨大的狗。
那隻狗大約是銀狼Silver Wolf的兩倍大。

「銀狼Silver Wolf的親屬？」
「那個是、銀狼首領Wolf Chief呢」

對透的疑問、艾絲忑爾毫無大意地將劍擺好如此回答。

「是Ｄ階級Rank的魔物」
「了解」

簡短的話語、便能把握魔物的強度。
對手是Ｄ階級Rank。擁有相當於岩石蠕蟲Rock Worm的實力。

透儘管警戒著、但卻仍以平常的速度踏進房間中。

「「グルルルルル！」」
「拓、拓爾」

露出獠牙的銀狼首領Wolf Chief、二匹一齊襲向透。
下個瞬間、

「――欸」

艾絲忑爾發出呆然的聲音。
接續而來的是ドシャ(落地聲)、發出了彷彿是水袋落地般的聲音。

襲擊向透的銀狼首領Wolf Chief、早已被斬成兩半、一命嗚呼了。
在襲擊而來的同時、透將其劈開。

「拓爾。不是說不能打倒狗的嗎？」
「這是、只限定於沒有敵意狗而已。像這種殺意和衝動滿滿的狗、放著不管也很危險」
「……搞不懂拓爾的基準」

艾絲忑爾雙手抱頭。
透的基準很明確。便是對自己是否有殺意。

話雖如此、能以＜威壓＞就將其殺意消除的對手便無視。
用以＜威壓＞也不會收住殺意的事物、全都是敵人。

這點、也不只適用於銀狼Silver Wolf。
哥布林也、是用＜威壓＞就會消卻殺意的魔物的話、透就不會那麼想打倒了。

因為施加了＜威壓＞也沒將殺意捨去、才會打倒哥布林、打倒銀狼首領Wolf Chief。

當然對小動物系多少會給予些溫情、僅此而已。
殺意的有無事絕對的。
如果給予溫情結果被殺害、將沒有救贖。

暫且不提這些、透將似乎是地下城Dungeon頭目Boss的兩體魔物打倒後。
剩下的就是找到耀班光照Flare Light而已。

「吶艾絲忑爾、耀班光照Flare Light是什麼樣的形狀呢？」
「由於說是加工前的原液、應該是液體狀的？」
「這樣的話、是那個嗎」

透所發現的是、從牆壁上緩緩流下的液體。
像是樹脂從牆壁上溢出的那個、帶點琥珀色。

將鼻子貼近後、那個液體帶著汽油臭。

「大概、就是這個沒錯了」

艾絲忑爾從＜異空庫＞裡取出皮革製的袋子。
這是在接委託時、是先從市場購入的水瓶用革袋。

將其瓶口接至牆邊、採取液體。

「這樣、終於是Ｄ階級Rank的冒險家了……」
「還早呢艾絲忑爾。這是要到報告才算達成的委託呢」
「我、我知道了拉」

將耀班光照裝滿整個革袋的透、離開地下城Dungeon迅速地歸往芬里斯。

但是在這個時間點、芬里斯竟然會發生事件、兩人在此時都無法想像到。



　　　　　　　　　　○



魔術書莉莉的店主莉莉、在店内察覺到異變。
經過長年的研究磨銳的感覺、感覺到了芬里斯的異變。

――到底、發生什麼了？
稀奇地會對外界感到好奇的莉莉、提煉出魔力展開無屬性魔術。

「≪索敵Search≫≪效果擴大Enhance≫。……ッ!?」

那個瞬間、莉莉說不出話來。
所使用的無屬性魔術是、感知〝敵人〟的≪索敵Search≫與、將其效果增大的≪效果擴大Enhance≫。

發動≪索敵Search≫的瞬間、莉莉感受到大量的惡意。
而且、不是對城市的一部份。而是芬里斯全體、阿！

「這是、什麼？」

呆然也只有一瞬間。
即使是如此莉莉也比人類活得更久。

在開店之前、莉莉為了提高自己的魔術技能Skill、作為冒險者活動著。因此＜魔術＞技能Skill到達了會被稱呼為特級的Ｌｖ６、在芬里斯已經成為後無來者的高手了。

不管事遇到怎麼樣的對手、都有著能用魔術制服的自負。

「……我不會讓你、碰到店一根手指頭」

莉莉冷靜下來後、從櫃檯下取出愛杖。
對著沒有任何豪華裝飾的魔仗注入魔力、莉莉走到了店外。

在那裏的是、地獄繪圖。
至今為止莉莉從未見過的景象。

在芬里斯的大街中、有著大量的銀狼Silver Wolf縱橫無盡地奔馳著。
不知往哪逃的民衆、一個接著一個被銀狼Silver Wolf撕咬、喪命。

芬里斯的石製地板、已被染成赤紅。
儘管驚訝在眨眼間、莉莉用≪空氣刃Air Cutter≫、將視線範圍內的銀狼Silver Wolf盡數斬裂。

讓被追趕著的人和、正在被攻擊的人都、不受到任何傷。
無與倫比的控制、將銀狼Silver Wolf盡數擊倒。

但是、

「……ッ」

僅憑莉莉的力量、只是往熱石頭上澆水無濟於事。
進入芬里斯的銀狼Silver Wolf就是、去數也顯得愚蠢的數量。
只放初級魔術的話、根本解決不了。

當然、莉莉是有著將大量的銀狼Silver Wolf一口氣打倒的實力。
然而、這樣做的話會波及到街上的人們。
為了打倒銀狼Silver Wolf、卻破壞城市殺死人類、根本是本末倒置。

當然、行使只針對銀狼Silver Wolf的大規模魔術是可能的。
但是要發動的話、需要花費大量時間來提煉魔力。

魔物的智能雖然比人類低下、但絕不愚鈍。
牠們對自己有害的人物相當敏感。要是莉莉想發動大規模魔術的話、肯定會出現妨礙者。
在莉莉沒有守護者的狀態、沒辦法使用大規模魔術。

對於莉莉來說、現在的狀況是相當於手腳被封住。

最糟糕的情況、也要守住自己的店。

莉莉站在自己的店鋪前、帶著決不讓任何人通過的覺悟、將銀狼Silver Wolf打倒。

同時、聽見了一個很大的聲音。

「各位、請竭盡所能！冒險者的力量、就是為了這一天所使用的！」

這個宏亮的聲音是、Ｃ階級Rank冒險者露卡所發出的。
對於露卡這位人物、莉莉非常了解。

光與水、無屬性具有這三屬性的、秀才槌矛使。

她在公共水井張開陣營。
集結著冒險者集團、從背後發起號召。

「重要的人們、珍視的城鎮、由我們的力量守護！以正義神弗爾塞路斯之名、向邪惡的魔物降下鐵鎚!!」
「「「哦哦哦哦哦!!」」」

露卡將法術――中級法術的≪戰意高揚≫發動、讓冒險者的氣勢一口氣沸騰。

冒險者們、十拿九穩地打倒銀狼Silver Wolf。
之所以會這樣、雖說銀狼Silver Wolf是Ｅ階級Rank的魔物。
如果加上能夠提升狀態值的≪戰意高揚≫的話、是連Ｆ階級Rank都能輕鬆打倒的對手。

但是、比起質量數量更勝。
對這個不尋常的數量、冒險者的反撃也很困難進行。

露卡在水井的旁邊、觀望著戰局。
偶爾一邊提出指示、一邊討伐魔物與共同進行救助市民。
相當符合Ｃ階級Rank冒險者風範的行為。

「恩……沒問題。安心了」

露卡與冒險者們的奮戰、改變了戰鬥的潮流。
照這樣下去的話、芬里斯就不會殞落了。

雖然莉莉是如此確信著、但看向被≪空氣刃Air Cutter≫切的七零八散的銀狼Silver Wolf後、皺起了眉頭。

從銀狼Silver Wolf的胃中、流出琥珀色的液體。
看見那個顏色後、莉莉有種討厭的預感。

（那個好像在哪……難道說……ッ）

在莉莉的記憶回答之前――、

――ドッ(咚)!!

芬里斯的空氣、劇烈地搖晃著。


007:有莉莉的戲份拉~~~ 琥珀色液體...不會是那個吧.. 男主你又搞事啦
 