========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-08-11 00:32
==========================

芬里斯的空氣、劇烈地搖晃著。
周遭的空氣振動、同時出現赤紅色的火焰。

――ドッ(咚)！
――ドドドッ(咚咚)!! ~~こんばんドドド~~

火焰接續引爆、最終點燃了建築物。
火焰移向周遭一帯的建築物、只在一瞬之間。

那是、那是正常來說不可能的引燃速度。

「耀班光照Flare Light!?」

莉莉看見火焰轉移到〝銀狼Silver Wolf的屍體〟時如此大喊。
在銀狼Silver Wolf的胃袋之中、裝滿了具有可燃性的耀班光照Flare Light。

打倒了一定程度的銀狼Silver Wolf後、不知道是誰使用了火魔術、點燃了這個耀班光照Flare Light。
結果、如前面所示。
周圍一帶被火海包圍。

不只是建築物、被濺到耀班光照Flare Light的石製地板也燃燒了起來。
這樣的話連逃跑都做不了。

「我、我的……店阿……っ!!」

莉莉的店也、逃不出火焰的魔爪。
輕而易舉轉移燃燒地點的火焰、在眨眼間就將莉莉的店化為焦炭。

莉莉的店比起其他住宅、更容易擴散火焰。
因為店裡商品的魔術書――是由紙製成的。

雖然莉莉是想用水魔術、但店裡的商品已經燃燒殆盡了。
完全、來不及了。

「我的……商品……」

至今為止努力蒐集的眾多魔術書、輕而易舉地被燒乾得乾淨。
對於這副光景、莉莉只能束手無策在一旁呆呆望著。

「各位、請使用水井的水！使用這裡的水、把火給撲滅!!」

同時、響起了露卡拼命的吶喊。
聽見那個聲音後、與魔物對峙著的冒險者一個、又一個加入滅火行列。

從水井延伸出來的傳水列隊、很快就變成長蛇般的列隊。

對此景象、莉莉漫不經心地看著。
由露卡的指揮、冒險者從水井裡抽出水。在那個水井的角落、有著一個噗尼噗尼的生物落了下來。

那個生物痛苦地、震動著身體。
彷彿是尋求幫助般、ぴたん、ぴたん地伸出觸手。

由於自己得店鋪被燒卻思考變得混淆的莉莉、被那個生物拉回想起了一些東西。

（那個是、水井的史萊姆？為什麼在水井外面？而且、還是快要死掉的模樣……）

「――ッ！」

雖然莉莉認真地觀察著、查覺到某個可能性後、屏住了呼吸。
回到正常迴轉的思考、斟酌著可能性。

雖然偶然間閃過的想法、但沒想到〝這種事情〟真的有可能嗎？這樣的想法很是強烈。
要做到這樣嗎？不過……。

但是、越是這麼想、就越覺得是這樣。

說到底、一大群銀狼Silver Wolf會襲擊芬里斯這點也很奇怪。
不該進入市內的魔物侵入、在胃袋中的耀班光照Flare Light。

綜合這些狀況、並考慮引起這個事態的人與動向。
――最糟糕會產生什麼樣的可能性？

得到確信的莉莉、急忙大喊。

「那、不能用那口井的水！那是……庫！」

但是、莉莉發出聲音的時機、真的太遲了。
莉莉的身體突然變得麻木、出不了任何聲音。

在這同時、膝蓋一下無力地落地。

持續用著水桶撈起水、傳水列隊持續進行著滅火。
被投入到燃燒著房屋裡的水、因為火焰而蒸發。

那些蒸發的水蒸氣、進入了芬里斯人們的呼吸器官。
――要是在那個水井裡、被投入了毒怎麼辦？

因為水蒸氣的緣故芬里斯的住民逐個倒地。
失去身體自由的人們、逐漸被火焰和魔物給殺死。

被火焰燒死、或是被魔物啃食致死、未来只有這兩選一。
多麼、惡魔的策略！

查覺到有毒可能性的莉莉、迅速地在體內提煉魔力增強抵抗力。
但是這光呼吸就能攝取到的毒物、完全不能中和。

在現出身影的死神面前、莉莉只能夠用力地咬緊牙關。

（在這種地方、死去什麼的……）

如果準備妥當的話、就能夠打倒低級龍Dragon的Ｂ階級Rank冒險者、竟然會這麼輕易地經由銀狼Silver Wolf與火焰之手、至於死地。
多麼可惜阿。

一滴水、浸濕莉莉的臉頰。

「……恩？」

由水蒸氣擴散開來的毒物、已經終結了傳水列隊才是。
應該沒有人在運水才對。

「下、雨？」

在壟罩著裊裊黑煙的空中、是令人生蹭的大晴天。沒有要下雨的跡象。
那麼、這個水滴是？

對於抱著這個疑問的莉莉的眼中、映入了答案。

不知道什麼時候出現的少年、將手掌朝向建築物、並從手掌放出水。

將水放出時、正在燃燒著建築物的大火轉眼間被撲滅了。

「不……不可能」

芬里斯的建築物大多都是木造的。
發生火災時、用水也沒辦法輕易滅火。
但是、少年的水卻在一瞬之間就把火撲滅了。

「怎麼。可……欸？」

在此、莉莉注意到了。
剛才的麻木感、從無法動彈的身體裡消失了！

戰戰兢兢地提起身體、確認身體的感覺。
沒有錯。身體正在恢復。

但是、為何？

莉莉看著自己的手、用手指摸向先前滑落水滴的臉頰。

「……莫非是、神之聖水!?」

得到神之加護的水、有著各式各樣的效果。
話雖如此、就算使用聖水、也沒辦法發動強力術式。
效力也僅是、改善不利狀況的增益程度罷了。

但是、在這個場面使用聖水、正是絕好的時機。

有著聖水支援效果提升了滅火能力的水、接續撲滅火焰。
加上汽化的聖水向外擴張、一口氣中和覆蓋芬里斯的毒氣。

多虧沒有在吸入毒氣、莉莉的中和力生過了毒的侵蝕。
站起來的莉莉、用魔杖扣向石壘地板。

瞬間。
汙穢的空氣被送往天空、新鮮的空氣流入芬里斯。

「……清爽」

深深吸入乾淨的空氣、感覺變得相當好了。
在死之前、那個完全放棄的莉莉已經不在了。

現在是相反、〝不管怎麼樣都要活下去〟充滿了這樣的氣魄。
這也是當然。
對眼前這個、毫不可惜地大量撒下大量的高價聖水、的那個少年、作為人生的前輩、作為冒險者的前輩、可不能再沉默下去了。

（那個少年的名字、記得是……）

莉莉馬上回想起來、再度深深地將這個名字刻入心中。

世界上可能是唯一一個的〝諾涅特〟少年。
――拓爾的名字。


007:翻這話時跳電 檔案消失QQ 害我要重打QQ 