========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-08-11 00:35
==========================

離開耀班光照Flare Light・地下城Dungeon前往芬里斯的透、注意到從前方升起裊裊黑煙。

「吶艾絲忑爾。芬里斯升起了狼煙？」
「雖然我不知道是不是狼煙、但我不認為那個狼煙」
「是麼？」
「作為狼煙來說、煙太多了」

正如艾絲忑爾所指出的、飛升到上空的煙霧輛太過大量。
如果不是狼煙的話、能夠考慮到可能性最高的就是火災了。

（芬里斯大多都是木造住宅、而且挺密集的會不會不妙了阿）

一邊想著這個、透懷抱著些微緊張感向芬里斯踏步。
透是冒險者、並不是消防員。

術業有專攻。
在芬里斯應該也有著消防員、要是發生火災了交給那些人是最好的。

但是、看見芬里斯的外牆時、透改變了想法。

離開到芬里斯外牆的住民數量、異常地多。
而且、那些外出的人們的氛圍、彷彿是戰爭之中般。

其中有滿身血泊倒在地上的人、和躺在地面仰望天空哭泣著的人。
有的人呆然地望著牆壁、有的人將手合起來朝拜著天空。

這件事非同小可。
這麼想著的透和艾絲忑爾一起、跑近芬里斯。

「到底、發生了什麼事呢？」

接近到芬里斯外牆的透、向附近的住民詢問。

「是魔物。魔物、突然間出現在芬里斯中！」
「魔物!?」
「怎麼可能！魔物會侵入什麼的、門衛到底在幹什麼?!」
「這、這個、好像不是這樣。大概、魔物不是從外面進來的」
「那麼到底是從哪裡來的？如果有魔物進入的話、不就只能是從芬里斯的大門進來的」

艾絲忑爾向住民、投以懷疑的視線。

芬里斯為了預防魔物的襲擊、以厚重的外牆團團包圍住。
要是被魔物給襲擊、也不能從外牆進入。

這樣的話、魔物要進入到芬里斯之中的話就必須通過大門才行、如此思考的艾絲忑爾非常正確。

但是透反駁了她。

「也許這樣吧、但我不認為這個人說的是錯的」
「為什麼？」
「因為、有這麼多人都到了城門外了呢」

如果魔物從外部向內侵入的話、向門外逃跑就會有危險。
因為沒能進入的魔物、可能會在外面等著。

再加上魔物要是從大門侵入的、再從大門逃亡的時機點就會遭受到魔物的襲擊了。

然而大多的住民都離開到外面、加上沒有警戒著周遭的模樣。
由此可以認為外面沒有魔物、或是說考慮成魔物並沒有從大門侵入。

「這樣的話魔物到底是從哪裡來的……」
「艾絲忑爾。比起那個、現在重點是魔物」
「――！說的也是。走吧、拓爾！」
「摁！」

與拔劍的艾絲忑爾一同、透全速衝進芬里斯的大門。

大門的另一側、彷彿是地獄繪圖般。
喉嚨被咬開的人、失去手腳的人、被燒得全身焦黑的人、人、人……。

是來不及逃跑吧、看見將手伸向前方死去的人們、透握住【魔劍】的手自然地出力。

此時、

「拓爾……ッ！」

發現銀狼Silver Wolf的艾絲忑爾出了聲。

銀狼Silver Wolf正在吞食著倒下的遺體。
像是對艾絲忑爾做出反應般、牠們抬起染成赤紅的臉龐。
下一瞬間。

銀狼Silver Wolf的頭部、無聲地落下。

「……拓、拓爾」

注意到時拓爾已經離開艾絲忑爾的旁邊、將銀狼Silver Wolf的頭斬下了。
艾絲忑爾、沒法用眼睛追上他的動作。

現在的艾絲忑爾、因為被拓爾強硬地升等、已經觸及到等級Level ３０了。
加上因為一直以哥布林為對手揮劍、＜劍術＞也到達了中上級的Ｌｖ３。

光看狀態值的話、已經是能作為Ｃ階級Rank冒險者活動的等級Level 了。
儘管如此、拓爾的動作讓這樣的艾絲忑爾也跟不上的程度。

對這令人打冷顫的氣息、艾絲忑爾的脊椎一震。
他、真的是拓爾嗎？

他跪了下來、向被銀狼Silver Wolf吞食的人低下頭。
從旁稍微瞥見的側臉、毫無疑問是拓爾。

但是與平常截然不同。
這是艾絲忑爾從未見過的表情。

「艾絲忑爾」
「怎、怎麼了？」
「光靠我的話可能力有不逮、這個城市……讓我們拯救芬里斯吧」
「……阿啊！」

在害怕著拓爾的氛圍的另一方面、艾絲忑爾即使不合事宜地仍想著『拓爾能砍銀狼Silver Wolf呢』。

拓爾所斬的對手、艾絲忑爾終於能夠理解了。
他並非是依靠裝樣子或發瘋來打倒魔物。

〝是否是會仇視人類的對手〟
以此、劃出線來分類。

「有相當多的魔物進入芬里斯了呢」
「魔物只有銀狼Silver Wolf銀狼嗎？」
「也許。這個數量的話比起一起行動、分開來行動會比較好」
「……說的、也是」

銀狼Silver Wolf對艾絲忑爾來說、是壓倒性低下的對手。
但是在這樣的狀況下、自己能夠發揮出十分的力量嗎？
這個不安、讓艾絲忑爾猶豫了。

但是拓爾像是看透了這點浮現出微笑。

「艾絲忑爾的話沒問題呦」

在稍微敞開的心中的細縫、滿溢拓爾的話語。
那句話產生熱度、溫暖著胸口。

一瞬間充滿活力的艾絲忑爾、大力地點頭。

「那麼就、走吧！」
「阿啊！」
「阿、姑且看起來是有火災發生、我給妳加上魔術哦」
「恩、魔術？」

透輕輕地揮了手後、艾絲忑爾感受到被微風輕拂著。
那股風、在艾絲忑爾的周圍環繞著。

雖然至今為止一直聞到建築物燃燒的臭味、但在透使用魔術的瞬間、煙臭味就消失了。

「這個是……風的屏障!?」

在中級風魔術有、能夠防禦箭矢與魔術。
對象者的周圍圍繞著風、彈開攻擊的魔術。

難道拓爾用了嗎？
艾絲忑爾驚愕地睜大眼睛。

拓爾在莉莉的店、購入了初級的魔術書。
沒聽過在那之後有購入中級魔術書。

正常來說、沒有使用魔術書是沒辦法用心的魔術的。
但是、他使用了類似中級的魔術。

「拓、拓爾、那個魔術到底――」
「那麼就這樣艾絲忑爾。待會見！」
「阿啊、喂！」

在艾絲忑爾詢問前、拓爾朝著芬里斯的街頭、用恐怖的速度奔去。


007:*逃げるんだよォ*
 