========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-08-11 00:38
==========================

使用給自己和艾絲忑爾避開煙霧的風魔術後、透向著可能會聚集的敵人的地點全速奔走。
透所加上的風魔術是、突然間想到的。
火災中最為致命的不是火而是煙。
不採取任何對策就踏進充滿煙幕的芬里斯是很危險的。

那麼、如果有在日本的大樓設置的『氣簾Air Curtain』那樣的魔術、透想著這樣就能夠不吸入一定程度的煙了。

固定對象的方法是、從≪亮光Lighting≫魔術那沿用。
再來是、想像在身邊環繞著的風、正確地發動魔術。

結果一次就成功了。
如果想像現代日本的工具、魔術就能輕易地成功。

透在一路上、發現銀狼Silver Wolf將撒落的紙張盡數斬碎。
在那裏、沒有任何在耀班光照Flare Light・地下城Dungeon看到的溫情。

這也是當然。
耀班光照Flare Light・地下城Dungeon那時與現在、情況完全不同。
對手襲擊了人類、殺死了人類。
沒有放跑的理由。

透一邊砍死銀狼Silver Wolf一邊前進時、到達了火燒得最為旺盛的城市中心。

那裏是透多次照訪過、設置著公共水井的廣場。

「晤哇、這個……該怎麼辦」

透感受到的銀狼Silver Wolf氣息、幾乎都消失得一乾二淨了。
由於太過旺盛的火災、連銀狼Silver Wolf也被捲入其中。

到底是甚麼原因、不只是建築物、連石製走道也在燃燒。

熊熊燃燒的烈火、就算是離了一段距離的透的皮膚也像是灼傷般疼痛。

起初是想要想像≪水球Water Ball≫像消防車的放水那樣放出水。
但是、火勢就是大到光這樣也不覺得能撲滅。

當然、透能夠用≪水球Water Ball≫產生出大量的水。
但是大量產生水的話、勢必會有多餘的威力。

現在的透、對魔術的控制仍留有不安。
一不小心沒控制好用≪水球Water Ball≫將這一帶都更的未來、透能夠清晰地想像。

「怎麼辦……要怎麼辦!?」

都跑過來卻什麼都做不了、這麼可恥的事情絕對要避免。
反覆思考、深思熟慮的透、突然間想起。

「話說起來、記得有放大量的水到＜異空庫＞裡……」

在清掃涅希斯教會時、為了排出積留下來的水、透將其放入了＜異空庫＞。

雖然是想要在某個地方丟了、但不知不覺就推後到了現在。

只要把那個放得好、既能滅火也能清出庫存。
這不是一石二鳥麼！

在想到的同時、透立即從＜異空庫＞開始放水。

開啟＜異空庫＞後、其中的水馬上溢出。
雖然起初是像水龍頭般流出水的樣子、但改變＜異空庫＞〝出口〟的形狀後、水的勢頭便大大增加、能夠擴散的又遠又廣。

「只有這樣還是有點微妙、用風魔術把水滴送得更遠吧……嘿」

用將刀刃破壞的≪空氣刃Air Cutter≫、將從涅希斯教會回收的汚水――又稱使用完畢的水推出。

一開始很困難的控制也、逐漸能夠如透的意思操控。

使用完畢的水轉眼間就將火撲滅。
雖然透不知道到底是怎麼樣的原理、但只要火熄滅就好了。

「ゴブーゴブーゴブーっ(哥布哥布)♪」

一邊吹著口哨、透將使用完畢的水放出。(007:修但幾咧)
熊熊燃燒的建築物也是、只要灑上水就能夠撲滅、透對這樂此不疲。

「你、你是……」

一邊清出大量不良庫存時、透的耳朵聽到熟悉的聲音。
就這麼繼續滅火、透只將臉轉過身、便看見靠近水井的Ｃ階級Rank冒險者露卡怒目而視著。

「為什麼你會出現在這裡!?」
「說是為什麼……」

這是這麼驚訝的事情麼？如此、透歪著頭。
但是馬上重新考慮。

肯定是、因為劣等人來到最前線、而擔心著我吧。
（真是溫柔的人吶……）

「既然芬里斯遇到了麻煩、我也不能什麼都不做。就算是我、姑且也是算個冒險者呢」
「……說得、也是呢」

不良庫存從＜異空庫＞消失後、滅火行動結束時、忽然從背後傳來聲音。

「拓爾！」
「……莉莉桑？」

在透的後面、有抱著與小小身體不合比例巨大魔杖的莉莉站著。
彷彿是抱著父母重要武器的小孩般。

「拓爾、那些水、是怎麼入手的？」
「晤!?阿ー阿ー、那個是那ー個……」

對莉莉這個極度逼近不良庫本體的提問、透的背後滿身冷汗。

――不妙。這個、非常不妙阿!!

難道說莉莉、注意到了透是在處理汙水嗎？
在這個致命又致死的情況下、還做什麼清除不良庫存、是因為太不謹慎而生氣的嗎？

這麼想著的透一邊流著冷汗、一邊為怎麼回答煩惱著。

「用了一大堆、沒事？」
「沒、沒問題、的。因為是不需要的東西」
「欸？」
「恩？」

對透的回答、莉莉愣住了。

（果然、莉莉桑知道我是在處理不良庫存了阿……）

透仔細考慮後、老實地說出。

「抱歉。因為實在太大量了、對要丟到哪裡感到很煩惱的」
「怎麼會、太浪費了！」
「欸？」
「恩？」

好像有什麼沒對上。
但是、透並不知道是哪裡沒對上。

總之、莉莉對透正在處分不良庫存、並不是確信這一點是對的。

因此透、打算全力地混淆過去。

（現在的話大概、沒問題。還來得及！）

「莉、莉莉桑為什麼會在這裡呢？」
「――對了、魔物。拓爾、借我力量」
「我這樣的力量可以的話」

對於莉莉認真的眼神、透毫不猶豫地回答。
透是劣等人。並沒有被他人拜託的力量、透是這麼想的。

但是、被用以認真的表情求助、就不能夠不回應了。

「會花一些、時間詠唱。所以、保護」
「了解」

對莉莉的話語、透深深地點頭。

讓【魔劍】顯現、防備銀狼Silver Wolf的襲擊。

看見那把【魔劍】的兩人的眼神、皆染上驚愕。
但也只在一瞬之間、露卡架起槌矛回顧四周、莉莉降魔杖架於身前。

「吾祈願――。
　橫越悠久之刻、照亮黑暗、揭露黑暗、橫貫黑暗者。
　對沾染邪氣並竭盡邪惡、與墜入黑暗的愚者一同、
　以彪炳千古光明之力、由蒼天降下震怒的鐵鎚！」

在前方舉起的莉莉的魔杖、周遭開始漂浮起飽和的魔力。
魔杖、逐漸地被純白光芒纏繞。
在魔杖前端落下的光點、在莉莉的腳下描繪出魔法陣。

那個魔法陣完成時、莉莉高喊。

「≪神聖無盡光彈Holy Rain≫!!」

莉莉的詞語一出、魔杖的前端向頭上射出一道熠熠生輝的光芒。
那道光上升到一定高度後、嘎然停止。
光彈立即爆發、分裂成無數子彈降下地面。


007:早就想翻這種詠唱 中二awa
 