========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-08-11 00:41
==========================

――ドドドドド(咚)!!

如雨霖降下般、光點灑落地面。
光點避開了人、避開了建築物、只降落在魔物上。

承受住魔術的銀狼Silver Wolf連悲鳴都無法發出、就這麼一個個成為石道的污痕。

「這就是……無盡的莉莉。超級魔術師的力量、嗎」

一邊眺望著發動的魔術、露卡喃喃自語著。

莉莉所用的魔術是、技能等級極級(５)才能夠發動的、最上級魔術。
再加上、莉莉綜合了複數個的魔術。

用≪索敵Search≫捕捉到魔物、再用≪效果擴大Enhance≫掌握芬里斯全體。
將掌握住的魔物、各點擊破。

這是、如果在戰爭上的話能夠獨自一人毀滅軍隊程度的魔術。
超級魔術師才能做到的、究極魔術。

這對莉莉而言、正是最強的王牌。
輕易地將這個王牌展露這點、證明了莉莉如此地震怒。

自己的店燃盡、自己的商品被燒毀。
莉莉由自己的手得到的一切、都在魔物的襲撃中失去了。

不把襲擊芬里斯的所有銀狼Silver Wolf經由自己之手、不留痕跡地消除、是不會收卻憤怒的吧。

不可能會有魔物能躲掉以光速降落的光彈。
≪神聖無盡光彈Holy Rain ≫結束後、從芬里斯傳來的魔物氣息忽然消失殆盡。

「……厲害」

從頭到尾看著魔術的透、只能如此低語。
以至於讓自己認為自己所使用的魔術、如同小孩子嬉戲般、莉莉的魔術正是如此的淒厲。

與此同時、透想著。

（這個魔術、想用!!）

從要使用的魔力和術式、都覺得不能在一朝一夕間學會。
但是、有朝一夕我想要能夠使用這個魔術。

「雖然可能會因為是劣等人、而沒辦法做到……」

目標能越遠越好。
莉莉所使用的魔術、成為了從今以後透的目標了。

「拓爾。之後就、拜託」

莉莉啪得一下就倒在地面上。

「莉莉桑、妳怎麼了!?」
「魔力、耗盡。……動不了」
「阿、阿ー、原來如此」

使用了那種大規模魔術。
還能活蹦亂跳的人根本不是人類。(007:我就看你這句什麼時候會婊到自己w)

「拓爾桑。魔物全部、都被莉莉桑打倒了麼？」
「因為魔物的氣息一口氣被消滅、我想大概是這樣呢」
「那麼、這邊拜託你也沒關係吧」
「是可以、但怎麼了？」
「我想去確認弗爾塞路斯神殿的狀況」

設置在芬里斯的教會、也擔當著抵禦敵人襲擊的避難所。
露卡是弗爾塞路斯教的信者。必須去確認到弗爾塞路斯教會地下避難所避難的住民們的安全。

「原來如此、我知道了」
「感激不盡」

透點頭、將露卡送出。

「……接下來」

一邊目送著露卡的背影、透行使魔術。
≪力量強化≫≪聽覺強化≫≪嗅覺強化≫。

火已經撲滅、銀狼Silver Wolf的氣息也都消失了。
但是、還有在哪裡潛伏著危險的可能性。

只有透一人還行、但在這裡還有動彈不得的莉莉。
如果因為突發的狀況遲了反應、便無法避開讓莉莉受傷的事態。

不管是什麼、都放馬過來！
如此漲高氣勢、透集中意識。

「恩？這個味道是……銀狼Silver Wolf？」

透變得敏銳的嗅覺、捕捉到了些微的異變。
但是卻馬上以錯覺為結論。

在這個地方、有太多氣味。
肯定〝只是混合在一起〟而已、這樣。

「對了、莉莉桑。芬里斯到底發生了什麼事、能告訴我來龍去脈嗎？」
「晤……」

鞭撻著因為魔力不足而精疲力盡的莉莉、透從她身上打聽到事件的概要。





「拓爾、你沒事啊！」
「艾絲忑爾、辛苦了」

露卡離開後不久、艾絲忑爾到了透身邊會合。
她身上毫無一點污漬。透所使用的風魔術確實守護住了她。

「剛才的魔術、是莉莉施展的麼？」
「摁」
「果然。儘管如此、還是很震驚呢。看見被那個魔術擊飛的銀狼Silver Wolf、都做好必死的覺悟了呢」

莉莉為了不打中人類、好好地瞄準了目標。
但是不知道此的人、對於那個狀況只會意識到死亡。

當然、透雖然起初也很驚訝、但使用魔術的是身為精靈的莉莉。
由於精靈作為魔術師手腕高超的偏見、透對自己的生存毫無懷疑。

「話說回來、拓爾。莉莉為何倒在地上？莫非是、受傷了嗎？」
「不是、只是用了太多魔力變得無法動彈」
「阿啊、原來如此。使用了那種程度的魔術、莉莉也會變成這樣呢。雖然說我知道那很辛苦、但為什麼莉莉在哭呢？」
「阿ー、摁、那是、因為魔力不足很痛苦呢」

阿哈哈、透如此浮現出乾笑。
在怎麼說對事件發生時的狀況很在意、也太過勉強精疲力盡的莉莉了。

哦哦、救贖之神啊……如此、歷歷一邊哭著一邊抓住艾絲忑爾的腳。
看見這樣的莉莉、艾絲忑爾用冷淡的眼神看向透。

「……拓爾。你對莉莉做了什麼阿？」
「什麼都沒有。什麼都沒有哦？」

對於如泥濘般純黑色的氛圍、透慌張地搖了搖頭。

――目前的危機已經過去了。
下個是、考慮被延後的事情的時間。

「話說回來艾絲忑爾、知道魔物的入侵路線了麼？」
「不、據我所看、在外壁並無異常」
「那麼、就沒有從外侵入的路線了嗎」
「但是、我沒有全部看過一遍。也許在某個地方有開了一個洞也說不定」
「恩ー」

芬里斯的外壁、有著五米以上的厚度。
不太可能被銀狼Silver Wolf銀狼程度的魔物攻破。

第一、魔物如果要挖洞的話、會被某個人發現才是。

「說不定是有人特意挖了洞招銀狼Silver Wolf進來」
「就算這樣、果然還是有在挖洞的期間被某人發現的可能性呢」

是彷彿掉落到芬里斯程度的銀狼Silver Wolf群。
要是在牆壁外待機的話、不可能沒人察覺。

「根據莉莉所說、銀狼Silver Wolf是突然間出現的」

透將從莉莉那打聽到的情報、傳遞給艾絲忑爾。
艾絲忑爾一邊組起雙手、一邊呼姆地哼鼻。

「突然出現這點、看樣子是最關鍵的呢」
「還有、在銀狼Silver Wolf的胃袋裡被放進了耀班光亮這點也很惹人注目」
「是呢。雖然不敢相信、但這可能不單單只是魔物襲擊」
「這樣的話……」

高速迴轉的＜思考＞、由片斷的情報引道出某個答案。
雖說察覺到那個答案、但透認為根本不可能。

「喂、喂喂、拓爾。你要去哪？」
「摁、有個有些在意的地方呢。艾絲忑爾、莉莉桑就拜託妳了」
「阿、阿啊。拓爾。城市裡還殘存著一些魔物也說不定。小心行事」
「謝謝。我會注意的」

透向艾絲忑爾舉起手、朝著目的地驅足。


007:你又双察覺到了是吧w 