========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-08-11 00:44
==========================

透所前往的是、涅希斯教會。

「沒想到能一下就到了……」

與來到這邊要花費半天的上次相比、相當快就到了。
覆蓋在這個教會上的、讓人避開的某種東西、現在是停止著的樣子。

從教會內部、感受到多數的氣息。
透緩慢地走近教會。

緩緩地打開門後、與上次相差無幾的景象進入眼中。
但是、湧上次不同地板上殘留著大量足跡。

雖說有足跡、但沒有人的身影。

「阿啊、果然麼……」

看見這個足跡後、透確信了。

『大家馬上就要用到了、從裡到外都要打掃乾淨哦！』

涅希斯是、命運神。
在知曉這個命運後、向透他們提出〝委託〟。
預期到了在芬里斯陷入絕境時、芬里斯的居民可能會使用這個神殿……。

「知道的話、從一開始就告訴我也行阿」

但是、向透傳達的話就會有讓未來改變的可能性。
涅希斯是、因此才沒有告訴透的吧。

如此接受後、透用【魔劍】將地板打開。

「恕我失禮ー了。各位、都沒事嗎？」

多虧某個人使用的≪亮光Lighting≫、透能夠清楚地環顧避難所的深處。
在地下避難所裡、眾多的人彼此緊貼彼此。

那些人們、雖然在透打開蓋子時害怕著、但發現打開的人是人類後、便鬆了一口氣。

透走下階梯後、在避難居民之中的一名男性走近。

「你是那個……」
「我是冒險者的透」
「拓爾君。外面、怎麼樣了？」
「差不多都結束了。大火都撲滅、魔物也都打倒了。剩下的是、確認有沒有倖存下來的魔物潛伏著而已呢」
「是嗎！」

當透傳達外頭的情報後、避難所内卷起歡喜之聲。
其中也有流著淚彼此擁抱的人在。

穿過這些避難人員的縫隙、透走到某片牆壁前。

那是片尋常的牆壁。但是、可以在牆壁上看見數條線。
這片牆壁是以前、透在讓室內乾燥時、剝落的地方。

「對不起、各位。能先上去地面嗎？」
「恩、怎麼回事？不是還不能完全確認地面上是安全的嗎？」
「雖說如此、但我認為只要不離開教會就行了」
「但、但是……」
「這裡是涅希斯教會。只要還留在教會裡、命運神涅希斯大人便會抵禦住魔物的襲擊」

特別是這個教會、在發生騷動之前是絕大多數人都無法到達的地方。
只要擺弄命運、就能夠使魔物無法到達此處。

在透如此說服他人時、透微微感受到『擅作主張地說些什麼阿』如此說著的思念。

在那個純白空間、涅希斯也許會如此抱怨上一句、但是對透來說是不得知曉的。
既然強制對透附加上【涅希斯的下僕】、至少也要給點充當神棍的〝對價〟。

接受了透的說服、來此避難的居民們開始往地面上移動。
確認所有居民都前往地上後、透自己闔上了蓋子。

「再來――」

透讓【魔劍】顯現、在牆壁面前舉至上段。

（涅希斯大人、抱歉。我要破壞牆壁）

『好好、沒關係ー。待會要好好修好哦ー』
透感覺傳來了這樣的思念。

不知為何腦中如實地浮現出一邊吃著洋芋片、一邊隨便地揮著手的她（？）的身姿、肯定是錯覺的吧。

由於得到了神的許可、透立即向牆壁揮下【魔劍】。

――スッ。

魔劍悄無聲息地將牆壁切開。
將那片牆壁用空手接住、防止其碎裂輕輕地放到地板上。

牆壁的另一側與上次相同、遍布著地下水道。
接觸到其中的空氣後、透確信了。

「果然、銀狼Silver Wolf是從這裡進入的」

透所感受到的是、混雜在空氣之中的銀狼Silver Wolf臭味。
在正常時候的透是不會注意到的吧。但是現在正使用著≪嗅覺強化≫。
就算是些微的氣味、也難逃透的鼻子。

但是、

「晤欸」

由於≪嗅覺強化≫、更能夠感受到汙水的臭味、透痛苦了一陣子。
真是恐怖的味道。鼻子都感覺要彎掉了。

在鼻子習慣盡力忍耐。
眼眶帶淚的透、左右環顧水道、並集中意識到嗅覺上。

銀狼Silver Wolf的氣味混雜在汙水驚人的臭味之中。
「這邊麼」

最能感受到氣味的地方是、汙水的下游方向。
向著那個方向、透踏步走出。

在流經污水的水道旁、有設置讓維修人員行走的道路。
在手掌上點亮≪亮光Lighting≫、向前方踏步。

在只有水流聲的下水道前進時、透發現了身纏著白色修道服的人影。

「欸豆、露卡桑？」
「阿拉、是拓爾桑嗎？」

轉過身來的女性毫無疑問是、Ｃ階級Rank冒險者的露卡。
刻印有弗爾塞路斯聖印的白色修道服、腰間上裝備著把短劍。

「為什麼露卡桑會在這裡？」
「那是我這邊的台詞呢。為何拓爾桑會出現在這裡呢？」
「我是、因為覺得銀狼Silver Wolf最可疑的入侵路線是下水道、才來到了涅希斯教會的地下」
「是這樣阿。實際上……在我回到弗爾塞路斯教會時、在那邊避難的居民們全部都被銀狼Silver Wolf殺害了」

可能是回想起了當時的狀況、露卡皺起眉根用雙手抱住自己的身體。
也因此暴露出身體的線條。

雖然對普通的男性適足以奪去眼光的魅力曲線、但透只看著露卡的表情。

「調查了教會後、注意到地下室有著巨大的空洞呢。並覺得說不定是銀狼Silver Wolf的入侵路線、才前來探勘的」
「是這樣阿」

想像了教會內的慘狀、透緊皺著眉根。
要是透在打掃時沒有將牆壁恢復的話、涅希斯教會可能也會發生同樣的事情。

「話說回來露卡桑、我有個想要請教的問題」
「怎麼了呢？」
「為何從露卡桑身上、傳來了銀狼Silver Wolf的氣味呢？」

從在公用水井那時、就在露卡身上感受到銀狼Silver Wolf的氣味了。
透對此、一直都十分在意。

那個氣味是、在戰鬥中染上的嗎？

透根據莉莉所說的、露卡似乎一直在對冒險者發出指示。
加上、她現在並沒有沾滿魔物所濺回來的血。
擁有血染這樣別名的她、呢。

換句話說、就是沒有與魔物直接對戰的意思。
讓在身上沾染上銀狼Silver Wolf氣味的因素、她並沒有。

「對女性說氣味、真是過分呢。現在是戰爭中。會在哪裡染上什麼味道、根本無從得知」
「說的也是呢。那麼換個話題」

透為了隨時能夠動作、微微低下重心並如此詢問。

「露卡桑、為什麼裝備著短劍呢？」
「……欸？」
「被稱為血染露卡的您所拿手的的兵器、不正是槌矛嗎」

對於武器的熟練度、在戰鬥中攸關著生死。
平時的話我不知道、但在特殊狀況下我認為並不會輕率地改變拿手武器。

但是、露卡卻不是用拿手的槌矛、而是把短劍別在腰上。
明明已經踏進了下水道、敵人隨時都有可能入侵、呢。

迄今為止以〝一把槌矛登至高處〟的冒險者、在事件中突然改變了武器、怎麼想都很奇怪。

「妳、究竟是誰？」


007:畢竟毒昏了一票人呢w  