========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-08-11 00:49
==========================

「妳、究竟是誰？」
「…………阿ー」

對透的質問、露卡發出了失去幹勁的聲音。

「沒想到在主要武器上搞錯了阿ー。居然連我都、犯了個基本的錯誤呢ー」

與先前的大小姐語氣截然不同、現在的露卡語氣變得恐怖且輕挑。
再加上不只語調、連周遭的氛圍也改變了。

如果只聽聲音的話、會感覺是在毫無幹勁地開如碳酸般的玩笑。
但是透、深深感受到無法輕舉妄動的壓力。

「那麼ー、拓爾桑。我有個問題ー。你為什麼、會這麼早回到芬里斯呢－？耀班光照Flare Light・地下城Dungeon的攻略ー、應該會花更多時間的ー。因為陷阱有一大堆呢ー。莫非、沒有攻略就這麼回頭了ー？」
「不、陷阱的話、用風魔術破壞後前進了呦」
「……哇、哈哈ー。完全超出預想呢ー」

露卡的表情抽蓄著。

「你會如此迅速趕回來是預想之外ー、持有大量聖水這點也是ー、預想之外ー。不ー、是有想著某個人會持有ー、但沒想到會是如此ー」
「所以、妳到底是誰？真正的露卡去哪裡了」
「真正的露卡的話、在這裡呦ー」

露卡指向自己的胸口、並浮現出陰森的微笑。
她也像、飛利浦那樣〝被某個人奪去身體〟了。

透毫不猶豫地、讓【魔劍】顯現。

「おっとー、那把劍很恐怖呢ー。因為很恐怖ー、就讓我就此告辭吧ー」
「妳以為我會讓妳這樣做？」
「不不ー。就算硬來我也會離開的呦」

透從如此低語的她背後、感受到強烈的殺氣便向後方跳去。
瞬間。

――ガッ!!

在透所立於之處、刻下了深深地爪痕。

刻下爪痕的是、比透還要來得高的魔物。
那是在頭部上、有著犬類的耳朵與嘴巴、全身覆蓋著銀色的體毛、雙足行走的魔物。

「那麼狼人桑ー、之後的就拜託你摟ー」
「阿、等――!!」

被露卡稱作為狼人的魔物、阻擋在透面前。

（這個魔物、很強……！）

狼人並不是、透能分散注意力來對付的對手。
透在天花板設置了些≪亮光Lighting≫後、將全身的精神都集中到狼人身上。

透毫無猶豫地架起【魔劍】後、狼人冷笑著。
下個瞬間、

狼人的爪子從頭上揮下。
對這眼睛無法跟上的一擊、透卻做出反應。
柔軟地運用【魔劍】、將攻擊架開。

立即做出反撃。
但是對手的追撃更快。
面對狼人的迴旋踢、後蹬步迴避。
立即迴轉後。
將【魔劍】從下往上揮砍。





對此反擊、狼人冷靜地對應著。
雖說勉勉強強、但是眼睛追得上的速度。
作為狼種Wolf系魔物的王所積蓄起的戰鬥經驗、推動著狼人。

這個劍士很強。可以說是狼人所遭遇的所有人類之中、最為強大的。
肉體性能可能比先前的〝小姑娘〟、還要來得高。

即便如此、狼人也不覺得會敗北。

劍士不知為何、被自己的力量擺弄著。
天生便帶有強韌肉體者特有的〝全力動作〟顯而易見。

這種傢伙、會因為不管怎麼亂來都不會輸、便不會將自身的技磨練至〝業〟。

對此狼人是、一步步登基為王。
作為銀狼誕生後、僅僅只是將頂點作為目標。

快要被人類給止息的次數、數也數不清。
但是只要在那時擬定策略、以動作的極限為目標便能在絕地倖存。

得到力量、並且進化之後、狼人對力量的渴望仍從未止息。

對於這樣的狼人來說、就只是力量很大的人類、不足掛齒。
設想十步、二十步之後的攻擊、積累手段。僅僅只是如此、

「咕!!」

至今為止都沒擦到過的狼人的攻擊、輕易地就捕捉到劍士了。

要是吃到劍士的一擊就會死。
但是、只要不命中就沒有任何問題了。

狼人對於這致命的攻擊、一邊笑著一邊持續躲避。
劍士也、一同笑著。

――是麼、你也是跟我一樣都是戰士吶。
――逼近極限的戰鬥、對這彷彿要燒焦胸口的興奮、樂此不疲得沒有辦法。

狼人與劍士一邊笑著、彷彿是舞動著圓舞般互相不斷發出攻擊。

「――晤咕！」

在第三十手、狼人的拳頭扎實地打到劍士身上。
劍士被吹飛到光所無法傳到的黑暗之中。

這樣就、結束了麼。
抑或是以相同的方式繼續進攻麼。

狼人對下一次的交手感到雀躍、就在那時。

感受到異變後轉移了重心。
下個瞬間、在自己的肩膀上出現了一根漆黑箭矢。

「……っ!?」

對放出箭矢這點、狼人完全沒有察覺到。
這是因為箭矢與黑暗同化的緣故。

但是在平常、這絕不是無法避開的攻擊。
狼人會無法避開是、將對手完全認作為〝劍士〟的想法。

任由憤怒拔出的箭矢、狼人緊握其中。
雖然有些痛但比起那個、憤怒無法壓抑。

――以為老子、無法對應這種程度的攻擊嗎!!

完全大意了。
自痛楚從意識中消退後、狼人重新打起精神。
已經、不會再被箭矢碰到了！

從黑暗之中再次現出身影的少年、卻不是拿著弓而是仍握著那不祥的劍。

（還打算用劍戰鬥麼？）

那個少年的劍技、無法觸及狼人。
這點、已經在先前的戰鬥中證實了。

從遠處放出箭矢、勝率還算比較高。
雖然說狼人有將所有放出的箭矢全數迴避掉的自信……。

少年架起劍。
是先前的再版。

但是、不知為何狼人對那個姿勢、寒顫直衝背脊。
少年明明與先前、毫無任何變化。
但是、霸氣明顯地不同。

被霸氣直擊的狼人、稍微欠缺冷靜、自己向前衝出。

狼人的第一擊、沒有碰到。
與先前無異。
不要著急先累積手段。

最後的一手、爪子立於在少年的胸口。
對那個攻擊、

「這個攻擊、已經看過了哦」

少年做出了反應。

>>＜模仿Ｌｖ５＞發動

不對、不只是做出反應。
向前伸出的右手腕、竟然被少年用劍給斬落。

狼人絕對沒有、放出空隙。
只是少年的反擊、太過於迅速了。

彷彿是事前知道了這個攻擊般。

――多麼、優美……。

狼人看到了業之頂點。
對就像是〝自己的動作被鏡子反映般的攻擊〟、狼人著迷著。

雖說相見的時間只有刹那、但就算只有這些、對少年來說就十分足夠了。

「這就結束了？那麼、再見」

與這句話同時、狼人的意識灰飛煙滅。

>>Ｌｖ３０→３１
>>技能點數Skill Point６１→７１
>>位階Ⅱ→Ⅲ


作者:
實際上在公會準備披露秘技時、露卡的〝中之人〟稍微跑了出來。
以那個注意到「中之人說不定是別人」的人太厲害了。


007:狼人兄死去莫名感傷qq 