========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-08-11 00:52
==========================

（唉呀ー。狼人真強阿）

不久前被吹飛的透、雖然在遠處用弓瞄準了心臟、但箭矢所貫穿的地方卻是肩膀。
狼人的感覺很是敏銳、僅僅是只有一個有兆頭、能夠避開致命傷的程度。

加上透的攻擊也、不斷地被全部避掉。
幾乎所有的動作都無效、再加上攻擊也被緻密地計算過。

不只是光用蠻力、而是洗鍊地來攻擊的狼人、對只有位於戰場上短短兩周的透來說負擔過重。

這樣下去會逐漸落於下風的。
如此想著的透在飛向後方後、立即獲得新技能Skill＜模仿＞。

＜模仿＞是能夠模仿對象的技能Skill。
只要有了這個就能夠複製對手的動作。

透下在所缺少的是、由實戰經驗所孕育出的執行力。
其執行力、透認為能用＜模仿＞技能Skill來補足。

『目即盜也』
自古代傳承下來的武道之心得、透以技能Skill輔助、再次面對狼人。

自那以後與魔物數度交刃的透、感受到迄今為止前所未有的龐大戰鬥經驗正不斷累積著。
＜模仿＞能夠盜取對手的動作、透立即將自己的動作反饋。

『即使乍一看似乎不可用的東西、說不定實際上也有能有效利用的方法』
（阿啊、確實如此。正如涅希斯大人所說的那樣）

在取得＜模仿＞以後、透與狼人的經驗之差、在轉眼之間就被填補。
由落在手腕的攻擊、終於透追過了狼人。

「有著如此強大的魔物在。阿雷爾加爾德、還真是恐怖的地方吶……」

如果是還住在日本那時的透、連對手的攻擊都還沒看清就被大卸八塊了。

有這樣的魔物生存著、且有能夠打倒這種魔物的人類存在。
這樣想想後、透對在阿雷爾加爾德〝正常地〟生活下這點逐漸失去信心。

「正覺得自己好像稍微有點強、卻完完全全不行吶……。還得要更加努力！」

為了成為能夠正常打倒狼人的一般人！如此、透緊握著拳頭。

「――是說、現在不是說這種話的時候！得去追露卡才行!!」

透回想起本來的目的、朝著露卡去往的下水道深處全速疾走。


　　　　　　　　　　○


「艾絲忑爾、我回來了」
「哦、拓爾、歡迎回――那是啥阿!?」

看見從水井回來的透、艾絲忑爾皺眉著。

在那以後透追著露卡、跑進下水道深處。

下水道、與芬里斯外的汙水淨化池互相連通。
從淨化池中、只能感受到浮著無數史萊姆的氣息。
因為在與狼人交戰的期間、露卡就已經逃得老遠了。

在下水道的入口、有著不讓魔物與人進入的鐵柵欄。
但是鐵柵欄卻被強壓變形、出現了能讓較矮小的人通過的空隙。

大量的銀狼Silver Wolf都是、從那裏侵入的。

沒辦法、只能從來的路返回、透就這麼一路拖著狼人的屍體歸還陸地了。

「這麼、似乎是被叫做狼人來著、想說能不能作為素材高價賣出去就帶回來了」
「狼、狼、狼……你說狼人!?怎麼、可能……」
「恩、毫無問是狼人」

與震驚的艾絲忑爾對比、莉莉輕輕檢查後得出證明。

「哦、莉莉桑、已經可以起來了嗎？」
「沒問題。比起這個、剛才你竟敢那樣做啊」

莉莉所說的〝剛才〟意旨、正是透為了得知事件的始末而詢問她的事情。
正因為即使要搖晃痛苦著的她也要問出情報、才能夠追上露卡。

硬要說的話、那是必要的犧牲。
――雖然說最後還是被露卡給逃了。

作為還禮、莉莉用魔仗敲向透的上臂。
還挺痛的。

「你、你們兩個。為什麼都這麼冷靜？那是狼人欸狼人！」
「恩、看起來是狼人呢」
「狼人。毫無疑問」
「――才不是這個！狼人不是Ｃ階級Rank階級()上位的魔物嗎！拓爾到底是怎麼打倒的!?」
「欸豆……普通的？」

對於做出過度反應不斷逼近的艾絲忑爾、透呆然地回答。
雖然稍微想了一下、但果然只能說是普通地打倒了。

聽到那個回答後、艾絲忑爾一下落下肩頭。

「這麼驚訝幹嘛？區區狼人、在遠處放一發≪耀班Flare≫就完事了」
「阿ー莉莉殿下說得也是呢、摁……很厲害哦、很厲害」

艾絲忑爾的眼睛、死得越來越徹底了。
（阿ー沒救了這些人。根本不了解自己是規格外的）

「那個暫且不提、在這裡有著狼人的話、就代表狼人是操縱銀狼Silver Wolf們的將領呢」
「是麼？」
「阿啊。魔物有著遵從強大個體指示的習性。狼人聚集了銀狼Silver Wolf、並襲擊了芬里斯這點是沒有錯的。只是、不知道為何狼人要做這種事……。
總而言之、先帶著狼人到冒險者公會報告吧。去那裏說不定會知道些什麼」
「摁、說的也是」

透也有、想向公會報告的事情。
接受艾絲忑爾的提案透前往冒險者公會。





冒險者公會、擠滿著逃難的一班市民及進行報告的冒險者們。
對於這彷彿是要壓壞櫃檯的人潮、接待員們臉上浮現濃濃的疲勞。

在這種情況下、只有瑪麗用一如既往的業務微笑、認真地負責每一個人。
不管是多麼艱辛的狀況、真正辛苦的只有冒險者、遭受被害的只有一般市民。
所以、立在於最為安全的場所的接待就不該先發出任何怨言――這便是、瑪莉的信念。

在專心致志地進行處理途中、突然從入口到接待的人潮如摩西分海般分開。
讓人想塞住耳朵的喧囂也是、在注意之時就嘎然停止了。

「……欸、拓爾桑、艾絲忑爾桑？」

分開來的人潮對向側。立於入口處的是新人冒險者的拓爾及、艾絲忑爾。

拓爾在前天、接受了升格試驗。
是來進行那個的報告麼？瑪莉如此想著。
但是、僅僅如此是不會讓公會平靜下來的。

一直凝視著透的瑪麗、注意到了產生靜寂的原因。

「那個是……狼人!?」

看見那個魔物的亡骸的瞬間、瑪麗拋下現在的業務離開了櫃台。

目前尚不清楚他們為何將狼人的亡骸帶到這裡。
但是接待員的直覺、正強烈地認為他們將這個騷動的核心帶來了這裡毫無疑問。

那麼要做的事只有一件。

「拓爾桑、艾絲忑爾桑、請到這裡！」

瑪莉立即開放隔房、並準備好向他們打聽來龍去脈。


007:拖著狼人...用想的就覺得很有喜感ww 