========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 2021-08-11 00:55
==========================

拙作『劣等人の魔剣使い　スキルボードを駆使して最強に至る』の発売日が決定いたしました！


Ｋラノベブックスより７月頭に発売。
（６月３０日頃より順次店頭に並び始める予定です）

イラストレーターは「かやはら」様が担当です。
かやはら様は、本当に素晴らしいイラストを描いてくださいました！
イラストはもうすぐ公開出来ると思いますので、今しばらくお待ちくださいませ。

また、小説の発売に先立ちまして、スマホアプリ「講談社マガジンポケット（マガポケ）」にて、６月２５日より漫画の連載がスタートいたします。

漫画家は「加納寛人」様です。
こちらも、恐ろしくハイレベルな仕上がりになっておりますので、皆様是非マガポケにてご覧くださいませ！



將回到芬里斯後一連串的事發經過都告訴瑪莉的透、接續從皮革袋子裡取出耀班光照。

「瑪莉桑、這是階級提升Rank Up試驗的委託道具Item。還請確認」
「阿、是的……」

雖然最初瑪莉熱衷地將透的話語記錄在紙上、但從中間開始筆寫的速度急遽下降、到討伐狼人的時候就完全停下來了。

（瑪莉桑、累了嗎？）

雖然透顧慮著瑪莉、但卻讀不懂她在想著什麼。
瑪莉輕輕打開水瓶、聞了下裡面的味道後言道。

「是的、這毫無疑問是耀班光照Flare Light的原液」
「優西、這樣就是Ｄ階級Rank了呢艾絲忑爾！」
「阿ー、說起來拓爾桑是、Ｅ階級Rank來著的呢ー。因為一下就打倒女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm或狼人、不小心就忘了……」
「那種感覺、我可是痛切地感覺著阿瑪莉！」

對不知何處變成純白色氛圍的瑪莉的手、艾絲忑爾含著眼淚將其緊緊握住。

「關於Ｄ階級Rank的升級、因為現在接待業務處於混亂、將會變成後日進行升級的形式、請問這樣可以嗎？」
「欸欸、沒關係」
「非常感謝。話說回來、關於剛剛的話題――」

在此瑪莉、將姿勢改正一副嚴肅的表情。

「露卡是犯人這件事、是確實無誤的情報嗎？」
「本人也都承認了、我認為是沒有錯的」
「原來如此。關於這個事件、不能由我獨自判決。請讓我先向公會長回報。在這期間、能將狼人的遺體先讓這邊保管嗎？」
「欸欸、請便」
「非常感謝。館於這裡對談的內容、還請絕對不要洩漏到外部」

瑪莉深深地低下頭。

她會做到如此程度、是有理由的。
露卡的行動、不只是損害冒險者的信用。
還是將露卡升級至Ｃ階級Rank、攸關於公會側責任問題的事件。

特別是現在由飛利浦一事、讓公會的信用著實地下墜當中。

即便露卡是被某個人給操縱了、民眾對冒險者公會的責難也不會放緩。

在決定對應之前、絕對不能向外公開露卡是犯人。



　　　　　　　　　　○


魔物的殘黨處理和、確認完滅火的隔天、開始了芬里斯的重建。

『即使被破壞掉、只要再重新打造就好了！因為我們還仍活著阿！』
芬里斯的居民一邊精神地歌舞著、一邊處理著瓦礫。

透他們混雜在這樣的居民裡、幫忙著清除瓦礫。
起初是以手作業搬運著、但到途中覺得麻煩的透將瓦礫都收納到了＜異空庫＞裡。

要是持有＜異空庫＞這件事曝光的話、可能不會有好的下場。
但是透、不想在房子被破壞得一蹋糊塗仍向前努力的人們、繼續隱藏著＜異空庫＞。

多虧透使用了＜異空庫＞、清除瓦礫的作業在轉眼間就結束了。

居民們、感激的摸著透的背後。
『幫大忙了』『這麼年輕真是了不起呢』『多虧了您、才能開始重建房子』
謝謝、謝謝、謝謝……。

對於這打從心底感謝的話語、透不禁流出了點淚。
下決心使用＜異空庫＞、真的太好了。

清除瓦礫的作業結束後、就像是抓準這個時機般、透他們被叫到了冒險者公會。



到達公會後、透他們被帶往二樓。
這是自進入公會以來初次的經驗。

通過了關係者以外禁止進入的門扉時、透在内心「哦哦哦」地興奮著。

「總覺得有點緊張呢」
「拓爾也有會緊張的事情啊」
「當然有阿」

一介小市民。
與權力者會面時、比與魔物對峙還要緊張。

被瑪莉所帶到的地方是、有著幾何圖案裝飾精細的門前。
光這樣看著、在裡面的人物不是等閒之輩。十分有魄力的一扇門。

叩叩叩。
瑪莉用門把上的龍形門環敲響了門扉。

「我是接待的瑪莉。請問可以進去嗎」
「請進」

從門的另一側、傳來清澈的男性聲音。
與音質不同的是、感受到了不尋常的壓迫感、透的背脊震懾著。

感受到壓迫感這點、艾絲忑爾也是一樣的。她就這麼維持著僵硬的表情。

「那麼拓爾桑、艾絲忑爾桑。請進去房間裡」
「阿、咿」

房間的內部是、像是校長室般的房間。
展示架和沙發、放置著桌子、在牆壁裝飾著有人物畫的錶框。

房間的最深處。
在大桌子的另一端、有著纖瘦的男性。

優雅男風、年輕的男性。
但是與外表截然不同、在內心湧動的力量很是兇惡。

「拓爾君和、艾絲忑爾君是吧。初次見面。我是擔任著芬里斯公會長Master的雅倫・迪魯姆托。多多指教」

男性――雅倫浮現出友好的微笑。
就連那副笑顏都能感覺到魄力、是因為對方是公會長Master的緣故嗎。
他那碧綠色的瞳孔、彷彿是要看穿透的一切般。

透在差點被對方的氛圍吞噬之前、重新打起精神。

「初次見面。我是現在Ｅ階級Rank的拓爾」
「我我、我是艾絲忑……爾。同樣是Ｅ階級Rank」
「那麼就、言簡意賅地傳達要事吧。我有著我的工作、而你們也有你們的工作。現在這座城市並不是歡迎開心談論的狀況呢、我們如果聊得太開心的話、會讓公會被扔石頭的。明明大部分時間我們都拚死拚活得過著、稍為的破壞行動允許是也可――」
「咳咳咳！公會長Master？」

說是言簡意賅、卻從一開始就偏題了。
對於瑪莉的咳嗽、雅倫浮現出苦笑。

「哎呀失禮。老毛病了呢」

明明會面只有數十秒的程度、但透感覺好像有點理解他的性格了。

「那麼、真的來談本題了。首先關於露卡那件事。她的事、也隱密地傳達給芬里斯的領主了。只是、事件仍是事件。要是暴露於外界的話冒險者公會將會瓦解。這對芬里斯來說也不太妥當。因此、將暫時封印」
「封印？」
「沒錯。你們什麼都沒看見、什麼都不知道。可以吧？」

雖說雅倫向這邊投以取得確認的話語、但實質上卻是強制性的。
能夠從他的瞳孔感受到無言的壓力。

「嘛阿你們不能接受的心情我也理解。但露卡的問題是、公會的問題。只要公會背負起責任即可、你們沒有承擔的必要。只要放得一乾二淨就好了ー、想要你們這樣想呢」
「……我明白了」
「能夠率直接受真是太好了。總的來說、我對於這件事也想忘得一乾二淨呢。在怎麼說這是接在飛利浦一事之後哦？不知為何在這種時期我是公會長Master和、在阿雷爾加爾德的６柱神全都被詛咒――」
「咳咳咳！」

對於瑪莉的咳嗽、雅倫聳了聳肩。

『要讓接待員管理的公會長Master、你怎麼想？』

如此、他的眼睛向透問道。
但是、透決定當作沒看到這個問題。

「那麼下一個。這是與你們有直接關係的話題――」


007:感覺這個公會長也挺歡的ww 