========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-08-11 00:58
==========================

「你們將認定為是有關這場芬里斯襲擊的頭目狼人給打倒了。以你們的階級來看是*大金星。以芬里斯鎮來說、不能夠無視此等程度的功績。因此、你們將會被傳喚至領主邸。當然公會不允不參加」
(*大金星:相撲用語，類似爆冷門
在日本相撲新聞當中，一場比賽，
假設一個『10勝0敗』的選手，
和一個『1勝9敗』的選手比賽，
結果大爆冷門，反而是那位『1勝9敗』的選手贏了，
那就會出現『大金星』的字哦!!
而白星就是比賽中勝的那方，
黑星就是比賽中敗的那方!!!
取自要消失的【知識+】)

然後、雅倫從抽屜裡取出一封信。

「這是招待狀。如果沒有招待狀的話去到領主邸只會被拒於門外這點要多加注意。以這次的功績來看、公會方面也想以提升階級來回應、但提升階級有著嚴謹的規則呢。這點以公會長的權限也無法打破。
雖說用來代替有點那啥、狼人的收購價格會有料一些哦。瑪莉君」
「是。拓爾桑、請」

瑪莉遞給透一個大麻袋。
沉甸甸的。沒有經歷過的重量。
透稍微瞥了麻袋內部進行確認。

「……っ!?」

裡面、白銀清一色。
袋子裡裝滿了銀幣。
對著輕鬆超過數百枚的銀幣、透瞪大雙眼。

「這、這麼多!?」
「因為換成金幣的話只有５枚看起來很寒酸、所以就試著替換成銀幣、如何？看起來有很多對吧」

金幣５枚也是相當程度的金額。透絲毫感覺不到雅倫所說的『寒酸』。
但是、他所說的也能夠理解。

曾經在日本工作的那時候、就算拿到１張工資單、也絲毫沒有任何實感。
透抱著沉甸甸的麻袋、「果然有重量更能湧現實感呢、謝意逐漸增加了吶」如此深深地感受著。

「拿這麼多真的可以嗎？」
「可以可以。比起因為擔心金庫而讓貴重勞動力的冒險者逃跑、『公會出手闊綽、並能正確認知實績』能被這麼認為是很重要的呢」

這些對冒險者說是可以的嗎？
看著哈哈大笑的雅倫、透苦笑著。

「那麼、我的話就到此為止。本來的話應該是一邊喝著茶、一邊開心地慢慢閒聊……」

中斷話語的雅倫、看了瑪莉後聳了聳肩。

『要是這樣做的話、會被生氣的』
彷彿能聽到這個聲音般、具玩笑感的動作。

「那麼拓爾君、艾絲忑爾君。期待與你們再次見面的那天。瑪莉君。別忘了提升他們的冒險者階級喔。就這麼維持著Ｅ階級去往領主邸的話、會讓他們蒙羞的」
「明白了。拓爾桑、艾絲忑爾桑。請到這邊」

在瑪莉的引導下透深深地低下頭後、離開了公會長的房間。


　　　　　　　　　　○


目送展露頭角的兩名冒險者後、雅倫深深地沉進椅子裡。

他曾經是、個冒險者。
被譽為〝神眼的雅倫〟、原Ａ階級的實力者。

雅倫之所以被稱為『神眼』是因為、他自出生以來便持有的特殊技能。
即是將對手實力看破的、＜鑑定眼＞。

雅倫當兩名冒險者進入房間後、就使用了＜鑑定眼＞技能。
是因為想要正確把握只有Ｅ階級、卻將Ｃ階級上位的狼人打倒的冒險者的實力。

用＜鑑定眼＞偷窺兩人時、艾絲忑爾那邊等級為２９、持有著不錯的實力。

到了２９等的話、與Ｃ階級冒険者並肩也毫不遜色。
在這之上、竟然還仍位於Ｄ階級。

除了等級以外、還能確認到４個技能。

首先是、透過等級提升讓身體能力値上升基礎技能有３個。
【ＳＴＡ增加】和【ＳＴＲ增加】。還有、上位技能的【身體強化】。


然後、技術技能有１個。＜劍術Ｌｖ３＞。
與等級相比後、技術多少有點弱。但是、這在今後也還有解決辦法。

重要的是、基礎技能。
等級提升時讓狀態值向上提升的技能、是作為冒險者最為重要的素養。

在這點、艾絲忑爾是滿分。
她作為劍士、持有著能成就大事的器皿。

接下來、是拓爾。
雖然雅倫使用了好幾次＜鑑定眼＞、但還是不能夠確認他的技能。

這種現象極為稀奇。
在這種情況下、即使什麼都看不到、仍持有著技能的情況為多數。
雅倫認為拓爾、可能也持有著不知名的技能。

技能就算了。
問題是、等級那邊。

「他、不是迷途人嗎？」

確認了拓爾的等級的雅倫、彷彿聽到了常識破碎了幻聽。
以防萬一用＜鑑定眼＞仔細觀察了幾次。但、結果仍沒有改變。

＜鑑定眼＞所看到的等級是、３１。
那個〝等級永遠不會從１提升〟的迷途人、阿！

「……那個少年、是怎麼回事？」

冒險者登陸時、拓爾的靈魂波長表示為迷途人。這個情報、雅倫事先從瑪莉那收到了。

靈魂測定器是以神之力作動、接近於神具的魔道具。發生錯誤的機率很低。
因此雅倫懷疑是自己的鑑定失誤。

但是如果拓爾是１等的話、瑪莉所製作的報告書中『拓爾打倒狼人』的一言可信度盡失。

拓爾的等級為３１的話、就與報告書吻合。
但是吻合的話、迷途人的判斷就又出現疑慮。

「到底、是怎麼回事……」

如果、如果兩邊都是正確無誤的話。
雅倫考慮著這個假說。

等級提升的迷途人、將芬里斯從困境中救出。
聽說飛利浦一事、他也有參與其中。

兩者都是、動搖芬里斯冒險者公會的大事件。
不管何者只要經拓爾介入、都得到了解決。

太過〝剛好〟了。
這一連串事件、雅倫很難相信命運神沒有參與其中。

（芬里斯冒險者公會的未來、將取決於要如何評價此等存在麼……？）

如果神的意志在作動的話、雅倫便無法無視拓爾。
要是他的心偏離芬里斯、無法預想（也有可能因此降下神罰）會發生什麼事。

因此雅倫、為了讓拓爾絕對不會策反芬里斯――猶斯泰爾王國必須要做出行動。

金錢女人名譽或是權力。
他所渴望的、必須盡快調查出來。

「雖然曾經打倒過龍……。討伐龍還感覺比較輕鬆呢」

力量打動不了人心。

至今為止都以力量向上爬升的雅倫、想到力量無法繼續通用的公會經營、深深地嘆了一口氣。

 