========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-08-11 01:01
==========================

升級到Ｄ階級的隔天、透他們來到了位於芬里斯中心區域的貴族街。
目的地是芬里斯蛋黃地區的、芬里斯侯爵邸。

雖說在進入貴族街時就看的見了、但靠近後更能感受其侯爵邸之大。
乍看之下彷彿是座城堡般、但這座宅邸沒有瞭望台或是射箭孔。
如同歐洲城堡般、沒有預想到防衛戰。

在侯爵邸的入口處、有著一位衛兵。
對那個人、遞出了公會讓渡的招待卷。

「因為得進行確認、還請稍後片刻」

門衛即使是對著平民之身的透、對應也相當有禮貌。
不管是怎麼樣的客人都要展示禮儀、好好地被教育了吧。

僅此一點、就能窺視出這個芬里斯侯爵是怎麼樣的人物。

在門前等待不久後、從宅邸裡出現先前的門衛以及另一位、身著上等衣物的中年的男性。

那位男性走到透他們面前、微微彎下腰。

「讓您久等了。我是擔任第一執事的托瑪斯。請問是拓爾殿下與艾絲忑爾殿下沒錯吧」
「是」
「阿、阿啊」
「那麼、請到這邊」

身為第一執事的托瑪斯、將透他們帶到了宅邸的某一間房間裡。
雖說透是第一次到訪真正的貴族邸、但因為在日本有參觀過大正與明治時代的洋館、因此沒顯得太畏縮。

（領主大人、會是怎麼樣的人呢？果然會是那種很有威嚴的人麼）

對透來說、甚至有享受此等特殊狀況的餘裕。

「哈哇哇哇(瑟瑟發抖聲)……」

與之相反、艾絲忑爾緊張到一個極點。
每次都會左右搖擺的馬尾也、彷彿是暴露在寒流之下般凝結在原地。

被引導至的房間是約１０張塌塌米大的接待室。
透和艾絲忑爾、以及托瑪斯在沙發上沉下腰。

「首先、對芬里斯的防衛付出極大努力此事、改為由領主蓋奧斯・芬里斯大人致謝」
「非常感謝」
「謝、謝謝」

「聽說拓爾殿下和艾絲忑爾殿下是、展露頭角的冒險者。有能夠討伐實力高強的狼人的兩位在、芬里斯的防衛便毫無任何不安了――」

一邊聽著托瑪斯的話語、透的胸口流下冷汗。
他所說的、並不是所謂的口蜜腹劍。

而是『如果還有下次、當然是能夠守住芬里斯的吧ー？既然有這麼強的力量、沒可能會防衛失敗的吧ー？』這種、接近半威脅的話語。

在透曾經服務過的公司裡也是、聽聞過這種類型的話語。

『水梳君那麼有實力肯定沒問題的拉！（要是有問題的話你知道會怎樣的對吧？）』

每到這種時候透、為了絕對不會出現錯誤而緊繃神經、熬夜不斷重複確認作業……阿啊、胃開始變痛了。
透強行壟斷過往的記憶。

「――那麼、接下來是對拓爾殿下、艾絲忑爾殿下、由領主蓋奧斯大人下賜褒獎。關於褒獎的内容由蓋奧斯大人強烈要求、希望能夠實現兩位自己的願望。還請隨意提出」
「……那個(ええと)、能問一件事嗎？」
「請」

透一邊調正坐姿、並注意不讓其聽起來無禮地開口道。

「與領主大人的面會是？」
「阿啊、失禮了。拓爾殿、艾絲忑爾殿是、無法與蓋奧斯大人會面的」
「欸……」
「在貴族的世界裡、與同階級的對象會面是基本的。舉例來說會變成像是當主與當主或、執事與執事的會面。這點就算是客人也同理。這次來說、由於拓爾殿下是Ｄ階級Rank的冒險者、就由第一執事的我來擔當」

用托瑪斯的話來說、透總算是理解了雅倫所說的『就這麼維持著Ｅ階級Rank去往領主邸的話、會讓他們蒙羞的』這句話的意思。

托瑪斯如此款待、是因為透是Ｄ階級Rank的冒險者。
如果還仍是Ｅ階級Rank的話……。
正如雅倫所說的、會有『丟人現眼』的可能。

「實際上蓋奧斯大人也處於覺得不需要這種禮儀的立場、但光靠我們也很難去制止」
「……原來如此。我明白了」

對於因為在講祕密的消息而降低音量的托瑪斯、透不禁覺得『真是厲害的人吶』。

對於平民而言、貴族的會面對應規則是無法理解的。
那麼只要撇除關係普通的會面不就好了。沒錯、平民的話無論是誰都會這麼想。

因為擔心不和領主蓋奧斯會面、透他們會有不滿。
然後托瑪斯做出、『實際上蓋奧斯是想見面的、但是被自己給制止了。壞人正是我自己』如此、讓自己扮黑臉的行為。

得知無法與領主見面老實說、透失望了點。
但是他那出色的對應、一下就打消了失落感。

貫徹對領主的忠義。
真不愧是、無愧於第一的人物。

「因為無法與蓋奧斯大人見面、可能會有不安。但是、還請您能相信我」
「我明白了」
「那麼、有什麼想要的盡管說出？還請不要顧慮」
「那我就不客氣了」

透稍微瞥了一點艾絲忑爾。
艾絲忑爾仍然愣在原地、看起來頭腦沒在運作。

（摁ー。反正是我們兩個想要的東西、就試著說看看吧）

如此想著、透毅然決然地開口。

「想要一棟房子」

這是以前、為了作為冒險者據點透和艾絲忑爾兩人共同的目標。

在Ｅ階級Rank會不安的維持費、在升到Ｄ階級Rank後勉強能設法籌措。
再來只剩下入手符合冒險者據點的一棟房子了。

「一棟房子、是嗎」
「是的。因為想將其設為今後的據點、如果可以的話想要有能夠進行劍術訓練的中庭」
「拓爾……」

對透的話語、艾絲忑爾的思考終於重新啟動了。
彷彿是這句話說得很好般、哼哼地點頭著。

「還有其他的嗎？」
「不。沒了」
「拓爾殿下、艾絲忑爾殿下是冒險者。性能優良的武器如何？」
「那個、並不特別想要呢」
「那麼獎金？」
「不了」

性能優良的武器已經準備妥當了。
再者獎金的話、已經從公會以出售狼人素材的形式、得到相當程度的金額了。
透不管何者、都不怎麼想要。

「呼姆。艾絲忑爾殿下如何呢？」
「我也是一棟房子就好了。拓爾和我、可以合成一個願望行了嗎？」
「……我知道了。那麼、拓爾殿下、艾絲忑爾殿下的願望我會如實傳達給蓋奧斯大人的。這個願望未必有絕對會實現的保證。也有會由蓋奧斯大人的判斷而變更的情況、還請見諒」

就這樣透的、不是與領主而是與執事的會面至此告一個段落。


　　　　　　　　　　○


「沒辦法見到蓋奧斯大人真是可惜呢」
「摁。不過、托瑪斯桑是很好的人呢」

會面結束後。透他們朝著出去宅邸的門走去。

「我們的願望會傳達到嗎」
「關於這點、也只能靠運氣了呢。果然、房子沒有便宜到、說想要就有嗎――恩？」

忽然、透的＜察知＞捕捉到有印象的氣息。
這個氣息是誰的？
在想到答案之前、透就顯現出了【魔劍】。


007:愛的小窩終於塵埃落定了嗎w
 