========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-07-02 19:30
==========================

「拓、拓爾!?」

立即向弓形態變化。
毫無思考的空隙、透的身體迅速將弦拉至極限、放出。

――ガッ!!

透所放出的漆黑箭矢、將侯爵邸的石壁盡數貫穿。

「到、你到底在幹嘛阿拓爾！這裡可是侯爵邸喔!!」
「艾絲忑爾、走吧」

注意到那個氣息為何人的透、小聲地催促艾絲忑爾。

「走、走是要、去哪裡……」
「敵人所在之處」


　　　　　　　　　　○


與冒險者們會面後。托瑪斯朝著執務室邁步。
先前見面的冒險者、脫口出荒謬至極的褒美要求。

「好死不死、說要一幢房屋……」

現在的芬里斯、由於魔物的襲擊和大火之後、空房屋處於不足狀態。
也因此商人們將房屋的價格提高。

以前的話（最低階級的家）只要金幣１０枚就能夠買入。
此等程度的獎賞、也不是拿不出來。

然而、現在的最低價格已躍升至約金幣４０枚了。
所謂商人、多麼貪得無厭的生物阿！

再加上現在、芬里斯需要資金做各式用途。
給予遺族的撫慰金、給予失去房子的人補助金、免除稅金和公共道路的修繕等等、金庫已經入不敷出了。

在這之中多達金幣４０枚的支出、作為第一執事能夠避免就得避免。

然後――這點是最重要的。
根據托瑪斯事前暗中偵查的情報所示、拓爾是劣等人。

雖說無意懷疑公會的情報、但托瑪斯打從心底不覺得區區劣等人能夠打倒狼人。
肯定是在被捲入騷亂中時、好運的撿到了狼人的屍體吧、托瑪斯如此想著。

對於火場竊賊般的行為、不該給予過度的褒美。

「即使向蓋奧斯大人進言、肯定也會聽都不聽的吧」

蓋奧斯對人民寬容。
特別是拿出成果的人民、更加如此。
即便對象是劣等人、也是。

這點是優點、但同時也是缺點。
作為主是最好的人物、但對於管理財政的人們來說是相當頭痛。

「……沒辦法。在這裡稍微、修整下意見麼」

雖然他們說了想要一棟房子、但對劣等人來說是太過頭的褒美了。
在這裡就加上一個、期望無法達成的情節好了。

（好了、那麼該用什麼來替代給他們呢……？）

就在托瑪斯進入執務室裡時。
剛好、在托瑪斯所使用的執務桌上、坐著一位女性。

女性身穿純白的衣服、在腰間上掛著一把小短劍。
雖然是初次見面、但托瑪斯知曉那位女性的姓名。

「――反叛者露卡!?」
「阿拉ー。暴露的一清二楚呢ー」

這次芬里斯襲撃的詳細情報、只傳達給了冒險者公會的會長(Top)和領主、以及其他極少一部份人。

冒險者露卡使役魔物、將其解放於芬里斯。
現在的她正在逃亡中……如此。

關於她的實力、托瑪斯十分了解。
露卡同時是冒險者Ｃ階級、也被給予了〝血染〟這樣的別名。
與這樣的露卡居於一室。也就意味著……。

托瑪斯一邊感受著背上淌流的冷汗、一邊試圖保持冷靜。

「……到底、是如何入侵這裡的？」
「侵入方法的話、要多少有多少呦ー。比如說ー、請内部的職員親自引導之類的ー」
「――ッ!?」

（怎麼可能。在侯爵邸工作的人之中裡、有與露卡聯繫的人!?）　

在侯爵邸工作的職員、將定期的進行内偵。
這點對托瑪斯也不例外。

有通過了内偵並與露卡聯繫的人在、托瑪斯難以想像。

「啊哈ー。混亂了呢ー。有沒有嚇了一跳呢ー？說什麼讓職員親自引導是、騙人的哦－。我侵入所用的方法、沒有老實說出來的道理吧ー」

像是把托瑪斯當笨蛋耍般、露卡在桌子上搖晃著腳。
將他逮捕後、就換張桌子吧。如此怒髮衝冠的托瑪斯、在心中發誓。

「……呼。無法判別此處為何處的蠢材。侯爵邸時常、讓精鋭兵警備著。妳已經無處可逃了」
「那麼ー、究竟會怎麼樣呢ー」

露卡就這麼以一如往常毫無幹勁的模樣、將短劍拿至手中。
下個瞬間、托瑪斯跑向門口。

把門打開的話。大聲吶喊的話。
就會有人來這裡。
這樣、露卡就到此為止了！

距離門來有１公尺。
僅僅只剩１公尺。
卻、

「那麼、再見ー」

托瑪斯、沒能夠抓住門把。
被以恐怖的速度逼近的露卡抓住肩膀、會被強制轉身。

――要被刺中了！

雖然托瑪斯提前預感到背上的疼痛、但下個瞬間。

「晤庫！」

隨著露卡低沉的聲音、托瑪斯的肩膀得到解放。

（到底、怎麼、發生什麼了!?）

本来的話、托瑪斯必須立即呼喊警備兵。
但是他卻對、露卡的異變感受到強烈的興趣。

明明再一步就能將托瑪斯刺殺了。
但此等機會、她為何會將其放跑呢？

回頭看的托瑪斯、看見露卡的肩頭刺入了一把漆黑箭矢。
在不久前、並沒有插著這種東西。
以現在狀況來想、在襲擊像托瑪斯的時機箭矢刺中了她、這樣想較為妥當。

但是、這個箭矢是從何處放出的？
――這裡是密室。從玻璃沒有破裂這點來看、可以認為是從房中放出的。

再者、箭矢是誰放出的？
――使用弓矢的衛兵、在宅邸中並未設置。

無論哪個疑問、托瑪斯都沒能理解。

「啊哈。在這個距離感受到了我的殺氣麼ー。唉呀ー、真是野生動物之上的感覺呢ー。失敗了失敗了ー」
「……？」

露卡將刺穿自己的箭矢拔出、扶著肩膀微微露出笑容。
不理解她所說的話語代表的意思、托瑪斯傾首。

「那麼那麼ー。因為被妨礙了、今天就到這邊告辭了ー」
「什、等、給我停下！妳這傢伙――」
「我可是說了放你一馬哦？」
「――ッ!!」

突然間露卡抹卻笑容看著托瑪斯。
在其瞳孔毫無一絲感情。

感受到彷彿要將人吞沒的無底黑暗的錯覺、托瑪斯震懾著背脊。
雖然感覺腰間已無力支撐、但托瑪斯身為第一執事的矜持將其忍受住。

「那麼就再會ー。雖然說不會再見面了呢ー」

再次浮現出微笑、露卡一下從執務室的窗戶跳出。
執務室的窗戶連接到中庭。即使從那逃跑也還仍是甕中之鱉。

雖然托瑪斯從窗戶探出身試圖尋找露卡的背影、但是她彷彿是幻影般突然間就消卻身影了。


007:拓瑪斯你那張桌子不要可以給我 50收 