========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-08-11 01:09
==========================

「露卡！」
「喂、喂拓爾、隨便侵入很不妙哦！」

在露卡離去後、伴隨著門扉打開的聲音、托瑪斯的耳中聽到兩道熟悉的聲音。

轉頭往回看後、看見了先前分別的拓爾及艾絲忑爾。
雖然艾絲忑爾的樣子跟之前一樣、但拓爾的手中握著漆黑之弓。

（難道說、那個漆黑箭矢、是這個少年……？）

「托托、托瑪斯殿下!?」
「阿、托瑪斯桑。剛才露卡是不是有來到這裡？」
「……欸欸、有來」
「妳看果然是」
「拓爾說的是真的阿……」

對著睜大眼睛的艾絲忑爾、拓爾浮現彷彿說著「怎麼樣？」的表情。

「托瑪斯桑、您沒有受傷吧？」
「欸、欸欸、沒有的。〝多虧您〟了呢」
「那真是太好了」

「話說回來拓爾殿下。為了之後用做參考想請教一件事、為何你會知道露卡出現在這裡呢？」
「那是因為、我用＜察知＞察覺到了露卡的殺氣呢」
「……在我被露卡襲擊的那時候、拓爾殿下應該是已經移動到了宅邸的大門了才是、莫非那時還仍在建築物裏頭嗎？」
「不。是移動到大門的附近沒錯哦。＜察知＞到露卡的殺氣、也是在那時候」

拓爾滿懷自信的點頭。
感覺不到一般冒險者特有的、堂皇和虛張聲勢、或虛榮和編造的氛圍。

他毫無疑問、單單只是在闡述事實。
在最前線不斷觀察其他領地的腹黑貴族們的第一執事托瑪斯、能夠清楚地理解這點。

（還真是……）

並非為冒險者的托瑪斯、無法想像在建築物之外＜察知＞敵人的技術、什麼樣的東西。
但是能夠確信〝是非同尋常的技量〟這點。

忽然、托瑪斯在牆壁上發現一個小洞。
那個洞剛好在托瑪斯的胸口高度。
托瑪斯微微彎下腰後、便看見另一側的自然光。

細長的洞穴從這個房間、連接到宅邸之外。
而這個洞、剛好與刺進露卡肩膀的箭矢尺寸契合。

（……看樣子我、真的得到幫助了呢）

那個時候的露卡是認真的。
要是沒有那把箭矢的話、托瑪斯毫無疑問會人頭落地。

然後如果托瑪斯被殺的話――這是最為重要的――露卡將在芬里斯、灑下延續到未來的憂慮之種。

那個露卡的〝奇策〟、被拓爾事先阻止了。

（我和芬里斯都、欠下一個大人情了呢……）

托瑪斯已經、不再認為拓爾是〝劣等人〟了。
反過來說認為其是為了芬里斯的和平及安寧、而絕對不能缺少的一枚棋子。

先前仍想著『不管怎樣也要將褒美的等級降低』的托瑪斯、現在則以『為了他、不管怎樣都要搞到一棟房子』、運轉著頭腦。



　　　　　　　　　　○


身纏漆黑長袍的露卡、僥倖獨自身處於芬里斯的黑暗。

「阿哈哈ー。有３個靈魂沒了阿ー」

因為拓爾所放出的箭矢、積累在露卡體內的３個人類靈魂被消滅。

靈魂是用來當替身的。
為了以後與能夠殺死自己的對手戰鬥時能用所準備的。

但是、沒想到就肩膀受到一擊會被消滅３個、露卡根本無法想像。

「說真的、那個劣等人到底是何方神聖ー」

取代亡故的飛利浦、露卡這次是打算認真擊落芬里斯。

像飛利浦一樣、在途中也被妨礙了。
所以露卡、將消抹飛利浦靈魂的拓爾、作為最大級評價並制定作戰計畫。

對露卡來說會成為障礙不是、原Ｂ階級Rank無盡的莉莉、也不是原Ａ階級Rank且是公會長的神眼雅倫。
而是可以消滅露卡靈魂的拓爾。

在露卡天生的嗅覺下、看穿了拓爾才是芬里斯最危險的人物。

所以露卡才決定在他遠離城鎮、進行需要一定時間才會回來的『耀班光照Flare Light・地下城Dungeon』攻略的時機點、執行作戰。

首先讓其喝下『耀班光照Flare Light』的原液後、將銀狼Silver Wolf釋放到芬里斯裡。
銀狼Silver Wolf 將人們趕盡殺絕、就算銀狼Silver Wolf 被殺死、在腹部中的耀班光照Flare Light也會把人跟建築燒毀。

即使想要滅火、只要在水井的水裡溶入耐火性的麻痺毒、吸入毒氣的人們就會接連倒下。
就這麼無抵抗地、要麼被銀狼Silver Wolf 咬死、要麼被大火燒死。

這個作戰、到途中為止都很有趣地進行著。
再加上、由於借用了Ｃ階級Rank冒險者的身體、能夠輕易地誘導人們走進自己的策略裡。

但是、自從拓爾出現後、狀況為之一變。

本来、在拓爾歸還的時候、芬里斯本該已經被攻陷。
但是他回來了。

這並不是因為他、攻略地下城Dungeon失敗了。
而是因為他攻略地下城的速度、是一般冒險者數倍以上。

但是、露卡還不認為計畫完全失敗了。
這是因為在城鎮的中心、已經有大規模的火災發生。
加上空氣中已經混著大量麻痺毒。

這兩點、區區劣等人不可能有辦法處理。
但是、拓爾撒下了〝大量的聖水〟、將這兩個狀況一下解決！

完全的意料之外。
露卡全力詛咒著連繫出這樣命運的神。

『就這麼想守護住這片土地麼！』這樣……。

但是、神會如此拼命也是當然。
在這個芬里斯的地下、偉大的父親沉眠於此。

由６柱神合力封印、從歷史上消失的第７柱、神之王……。

拓爾對神來說是怎麼樣的存在尚未知曉。
但是他今後、肯定還會妨礙露卡好幾次。

因此、露卡打算將拓爾消除。
但是他有著能感受到神氣的劍。能夠抹消飛利浦靈魂的武器。

被把劍砍到的話、就算是露卡也不能全身而退。
直接下手會有危險。

所以露卡、轉向了托瑪斯。
要是托瑪斯死去的話、先前與之會談的拓爾將會被率先懷疑。

在這之上露卡在奪取於侯爵邸工作的女僕的身體、『我看到拓爾進入了執務室』如此提出證言後、拓爾便會確實上斷頭台了。

露卡小心翼翼、等到拓爾的氣息離開到宅邸之外、即使查覺到這邊的殺氣也〝絕對趕不上的時機點〟進行了計畫。

儘管如此、拓爾這不是將這個策略給防範於未然了麼！

如果露卡有估算錯誤的話、拓爾所持有的令人厭煩的武器、可能不僅僅只是把劍。

「要是知道有弓矢的話……不ー、在怎麼樣那貫穿了無數石牆的威力哈ー、完全意料之外呢ー。哈哈哈ー」

那一撃、貫穿了托瑪斯的胸口並現身。
要是現在的身體不是Ｃ階級Rank的冒險者、最重要的――露卡本體的靈魂消滅就會無可避免。

而被貫穿胸口的托瑪斯、則毫無傷口。
果然那個是、以靈魂的聖祓為目的的神之武器沒有錯。

既然如此――。

「只好用事前準備好的≪大地震盪EarthQuake≫、一口氣攻陷芬里斯了ー」

對應到這種程度的話、拓爾只能看著從未知的地方放出的一撃、將整個城鎮吹飛。

大地系的最上位魔術≪大地震盪EarthQuake≫的術式、露卡事前埋進了芬里斯的牆壁裡。
已經準備了數年。就是如此高度的術式。露卡的傑作。

啟動那個術式讓≪大地震盪EarthQuake≫發動的話、就能確實地毀滅芬里斯。

但是、露卡想要盡可能地不去使用這個魔術。
這是因為芬里斯之鎮即是、封印神之王結界的安全裝置。
如果解咒的順序錯誤、封印則會在一定時間變得更加堅固的系統。

要是≪大地震盪EarthQuake≫發動的話、安全裝置毫無疑問會啟動。
這個要是發動、露卡認為安全裝置會持續約百年以上。

對想要盡快復活神之王的露卡來說、城鎮的大規模破壊是想盡量避免的手段。
但是、除了這個以外能夠擊潰拓爾的方法、現在的露卡沒有。

是有先儲備力量的手段。
但是、拓爾還年輕。得在其成長起來之前、率先擊潰才是。

「那麼那麼ー、今天就要跟芬里斯告別了呢ー」

發動≪大地震盪EarthQuake≫魔術的話、芬里斯便會消失。
如字面上的意思、永遠告別。

到達設置≪大地震盪EarthQuake≫的魔術式的牆壁後、露卡在術式上感到異變。

「術式……壞掉了？怎麼可能！」

術式是完美的。為了讓其放置好幾年都不會壞仔細地編寫了、也施下了不會從外頭發現的隱蔽。

即便如此、術式還是壞掉了。
失去餘裕的露卡、冷靜地確認術式。

「……那個是!!」

然後、看見了。
在術式核心的部分、刺進了一柄箭矢。

彷彿是要融進黑暗的箭矢、深深地刺穿外壁。
那柄箭矢將術式的核心破壞、使其變成不能起動的狀態。

箭矢毫無疑問。
是拓爾的箭矢！

「……哈哈哈ー。這邊的行動什麼的、完全被看穿了麼ー」

彷彿是發現掉落在沙漠上的１粒米般、如同神般的作為……。
不知道那柄箭矢是〝魔弓不小心發動的失誤射擊Miss Shot〟的露卡、對拓爾的力量顫慄著。

「拓爾……。下次、一定會殺了你」

這個詛咒、在開始取回和平的芬里斯上空、悄悄地消失。


作者:
箭矢「久等了！」
（※箭矢是來自「第31話　全新魔劍之力～課金篇？～」）

007:真不愧是shadow 呸 真不愧是Master 呸 真不愧是安茲 呸 真不愧是拓爾大人AwA 