========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-08-11 01:12
==========================

「為什麼、莉莉桑會在這裡……？」

對這無法想像的狀況、透腦袋一片空白。

透他們進來的是、領主賞賜的房子。

由於在前日的騷亂中立了功勞、透被領主問了有沒有想要的東西。
透便趁機、向領主祈願了以前作為目標的房子。

雖然至今為止都住宿在旅館裡、但因為會給其他客人帶來麻煩、沒辦法晨練。
再加上夜練的魔術訓練委婉地禁止了。

就算是有技能版、熟悉得到的力量的訓練是必要的。

與日本相異、阿雷爾加爾德是魔物囂張跋扈的世界。
疏忽大意的話、會輕而易舉地喪命身亡。
正因為是這樣的世界、製作出能夠進行訓練的環境是緊迫的目標。

因此、便是一棟房。
只要入手房子的話、就能自由地訓練了。

雖然說透認為這是相當不合理的願望、但意外地被接受了。
對於這個城鎮芬里斯、透的功績就是如此之大。

領主賞賜了房子、在正準備說薩阿從今以後的時機點。
不知為何房子裡、有著魔術書店的店長莉莉。

（這是……怎麼回事？）

面對腦袋變得一片空白的透、莉莉微微上揚昏昏欲睡的眼睛、將手舉起。

從其前端、感受到微微地魔力氣息。

「侵入者」
「等、不是。不是這樣的！這裡是從領主那收下的――」
「無需多言」
「等――」

正在透要張嘴解釋時、莉莉便解放了聚集在手上的魔力。
透慌張地將手伸至前方。

莉莉所放出的魔術接觸透後。
瞬間。



――。


聲音、消卻。
沉默在房間裡飽和、消散。
爾後聲音、歸來。

「好、好險……」

由於安心下來、透的腰部不禁放鬆。

透所做的是、魔術抵銷。
放出與對手完全一樣的魔術。

莉莉所放出的魔術、僅憑一眼無法認知。

但是――用火魔術的話會燒到家裡、水魔術或土魔術善後都會很麻煩。如果要在家中使用的話、風魔術的可能性最高。
――沒錯、透猜中了。

然後、要抵銷對手放出的魔術的話、要以同等的力量・規模展開魔術。

透所用的抵銷術是、與主動降噪相同原理。
主動降噪意旨、對於噪音發出完全相反的聲波，讓兩種聲波在相遇時互相抵銷的技術。
在日本就經常用著主動降噪。對透來說駕輕就熟的技術。

話雖如此、魔術也能做到同樣的事這點、透並不知曉。

（只是死馬當活馬醫、能夠成功真是太好了……）

在安心的透面前、莉莉再次高漲魔力。

「哇ー！等下等下！」
「……有何等待的必要」
「說話！讓我們說點話!!」

這樣下去的話、會被單方面地進行攻擊、對現況沒有任何進展。
對於抬眼的莉莉、透拼命地提出談話的要求。



設法讓具攻擊性的莉莉坐下談談了。
透立即、說明自己的主張（從領主那領受）。
但是莉莉搖了搖頭。

「……奇怪。我在了這間房子。所以、是我的家」
「但是、我們從領主那領受了這間房子」
「不是別的？」
「不不、因為用了這支鑰匙、我覺得應該沒錯」

如此說完、透向莉莉展示房子的鑰匙。

「鑰匙能夠複製」
「雖說如此。但我覺得領主不會下賜給我們複製的鑰匙」

對於立下功勞的冒險者、下賜複製別人家的鑰匙的話、將會傷及領主的體面。
如果是正直的貴族、應該不會做這種犯罪的事。

相對於透、莉莉也有著真正的鑰匙。
因為在之前的騷亂中自己的房子遭受燒毀、便購入了新的家。

「但是、這裡是我的家。毫無疑問」
「摁ー」

在剩下房子不多的現在、要購入房子的金額大幅躍升。
因為購買商品的人變多、因此商人就提高了價位。

又因為是強行買下了提高價格的房子、莉莉才會如此。

但是透也不會「好的」如此讓出。
這個房子、是從領主領受的賞賜。如果就這樣直接讓出、可能會愧於領主的面子。

即使互相接換意見、也都是平行線。
至此透提出提案。

「總而言之、先去趟公會吧」
「……公會？」
「這次、從領主那領受的恩賞之間有公會介入。去到公會的話、應該就能知道我們是通過正當的手段得到這間房子的」

透總之先、強調自己是正當的。
無論莉莉是否接受、在公會中都有證人。
而且透、很在意造成現在這種狀況的原因。

要決定這間房子是誰的、得先查明原因。
不這樣的話、會留下禍根的。



到達公會的透他們、立即向接待員的瑪麗解釋來龍去脈。

「居然有這種事……」
「給拓爾的鑰匙有錯？」
「不。這是從領主大人那收到的鑰匙沒有錯」

對於莉莉的問題、瑪麗給予回答。
這樣、就能證明鑰匙不是搞錯的了。

「那麼、為什麼……？」
「說的也是呢。關於這一件事、能否讓公會介入嗎？」
「那個……」

對於瑪莉的請求、透歪了歪頭。
如果是公會準備的話另當別論、但準備的是領主。
公會在這次的事件中、並沒有直接參與。

即使去到法律事務所進行免費諮詢、並不代表能夠免費請人幫忙。必定會產生委託費。
與此相同、讓其從中介入是否也會產生委託費呢？

透雖然感到不安、但瑪莉桑搖了一下頭後眨了眼。

「這次算是福利哦」
「拓ー爾？」

ぬるっと、有漆黑的某個東西撫摸著透的脖子。
在視野邊緣周遭飄盪著有毒氣場的艾絲忑爾、睥睨著透。

（不知道。我什麼都不知道阿!!）

彷彿是像幽靈唸唱佛經般、透在心中低語了好幾次「不知道不知道」。


007:@@ 這話太問號了吧??
 