========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-08-11 01:14
==========================

「那麼就馬上、前往賣莉莉房子的商人那裏吧」

隨著瑪莉的加入、一行人前往了房地產商會。
在瑪莉的背後透隨步而上。在其後方、有著飄盪著令人不安氣氛的艾絲忑爾、以及心情不佳的莉莉。

道路上交會的男性們一看見瑪莉表情就鬆緩了下來、看見透便「竟然帶著三個女人」「要是爆炸了該有多好！」如此說著被咋舌、但看見後方的艾絲忑爾和莉莉後、便將視線移開了。

『加油啊』
『可別死了阿！』

經過的男性們不知為何、向透的内心遞送艾爾(啤酒)。

到達房地產商會的透他們、搖響了櫃台設置的鍾鈴。
在店員現身的期間、透瀏覽著貼在牆壁上的紙張。

（與租貸業者相同、良好物件會用紙張貼出麼）

租屋式公寓形式的起價銀幣１０枚。
一棟房子的起價是金幣４０枚。

平民如果簡樸地生活的話、１個月用銀幣５枚就足夠過活了。
這樣想的話、租貸１間房要銀幣１０枚實在太過高。

（因為是發生火災的時期、才會這樣需求變高吧、不會有點太高嗎。……恩？）

眺望著張貼的紙張的透、在某個物件情報前駐足。
此時、從店家的深處出現了看起來像是店長的禿頭男性。

店主帶著有點油膩的笑容並一邊搓著雙手。

「歡迎光臨。請問今天來到這裡是要什麼呢？」
「關於前日領主大人賣出的物件、有想要確認的事情」

瑪莉用與平常接待員不同的表情如此詢問。
彷彿是什麼檢察官似的。

不知是察覺到了氣氛的凝重、店長低下腰、變得一臉窺視人心的表情。

「恕我失禮、請問您是？」
「冒險者公會所屬、接待部門主任代理的瑪莉」
「這還真是失禮了。沒想到接待部門主任代理是、這麼美麗的人――」
「恭維就算了。你能回答我問的問題嗎？」

被瑪莉打斷話語的店長、不愉快地挑起單邊眉毛。
但是那個表情立即消失、並又浮現出拍馬屁的笑容。

「嘿、嘿。那個、我記得是中古房呢。那個物件、請問怎麼了嗎？」
「實際上領主大人所購入的那個物件、也被〝Ｂ階級冒險者〟的莉莉買下了。我們便是為了確認在販賣時是否有出現差錯而來的」

『Ｂ階級冒險者』的部分、被瑪莉特別強調。
因此、店長像是膽怯般震懾了身體。

先前還仍是乾燥的禿頭、滲出了薄薄的汗。
就像是要將其混淆般、店主摸著頭並嘎啦嘎啦地笑著。

「唉呀、我們的店現在令人高興地、大紅大紫著呢。契約成立數已經超過平時的數十倍了呢。所以、也許是不小心拿出了錯的鑰匙了呢。唉呀哈哈哈哈」

觀察著店長的瑪莉、「原來如此來這招阿」地如此想著。

現在瑪莉會插手透他們的事情、並不管接待業務來到房地產商會露臉的原因是、領主（正確來說是第一執事）秘密地、給予了掌握市場實際狀況的任務。

瑪莉所執行的掌握時態是、物件的過度漲價。
給予商品定價、是商人的自由。不管是給什麼商品、怎麼樣的定價都沒有問題。

太高賣不出去、太少則無利可圖。
給予適當的價格是、聯繫著所有商人命脈的結果。

但是、現在發生火災的芬里斯不同。
由於住宅的需要提升、即使是很高的價格也能賣出。

當然、能認為作為領主也不能抑制商人的買賣。
商人賺得越多、稅收也就越高。

但是、利用人們的不幸和苦難上漲價位、作為領主可不能忽視。
正因為如此領主現在、想要盡早讓市民回到以前的生活而努力著。

商人上漲物件價位的行為是讓領主行動無效得妨礙行為。

『去調查不正當漲價的實情吧』

公會從領主接受到這樣的委託。
但是、實際上來到商會的瑪莉感受到了一股異味。

（看樣子不只是漲價這麼簡單。還有其他隱藏的事情吧）

多年培養而出的接待員直覺、查覺到這個店長隱藏著些什麼。
那麼、該如何切入呢？

正當瑪莉煩惱時、透拿著一張紙從旁邊出現。

「抱歉。關於這個物件」
「啊……」

看見那張紙的店長臉上浮現出『糟糕了！』令人這麼想的表情。
瑪莉趕緊看向那張紙。但是、沒有什麼與眾不同的物件情報。
這個男人、究竟對這個的什麼有所反應。

當瑪莉歪頭時、透向前走出。

「這個物件、與我們從領主那裡領受的房子完全相同、但為什麼還張貼在〝販賣中〟的公告板上呢？」
「不、不是的。只是在賣出去之後忘記拿下來而已！並沒有、真的在販賣！」

在透的提問下、店長搖了搖頭。
並且慌張地將紙奪回、撕破。

「對、對不起呢。因為太忙了、結果就忘記拿下來了」
「是這樣麼。話說回來、請問哪裡可以製作備用鑰匙呢？」
「…………」

在透的提問下、這次則什麼都回答不出。
――不、是無法回答。

店長的臉色蒼白。
額頭上、則浮現出大量冷汗。

「瑪莉桑。請問妳知道能製作備用鑰匙的店家嗎？」
「欸欸、心中有幾個人選」
「是、這樣說呢」

這麼說後、透更加靠近店長。
彷彿是要互相傳達祕密般、向店長耳語。

「你究竟做了幾次備用鑰匙。只要調查、便能水落石出。即便如此、還要裝作不知覺嗎？」
「…………咕」
「對手是冒險者公會和Ｂ階級冒險者、以及領主大人。還是好好想一想該怎麼做比較好喔」

透的聲音、就連位於追求那一方的瑪莉都背脊發涼。
要是他的矛頭指向自己、想必瑪莉連起身抵抗都做不到。

（這樣就、決出勝負了呢……）

如瑪莉所料、店長一一自首自己的罪刑。
這個商店不只是拉升了價位、還將同一物件販賣給不同的人、做了這種多重販賣。

「因為能很有趣地賺錢……不小心就」如此、犯罪者得狡辯。
店長被瑪莉所叫的憲兵逮捕、帶到了拘留所。

一邊看著被拘留的店長、瑪莉想著。
――從拓爾開始搭話以來、突然就被逼到絕境了呢。

在現在這個的時機點並沒有任何證據、店長要是想要混淆過去完全是可能的。
在瑪莉他們離開這裡以後、只要給利用過的鎖匠一筆大金、就至少能夠將多重販賣混搖過去。

但是、店長卻輕而易舉地自白了。
就像是被附加上聖職者使用的自白法術般。

「不知道是不是輸給拓爾桑的威壓呢」

雖說不知道男人輕易自白的原因、但多虧此入手了重要的情報。
將這個情報整理傳達給領主的話、作為公會也會有一定的成果。

（因為在芬里斯襲擊的時候什麼都做不了、就得在這種地方挽回呢……）

在芬里斯、冒險者公會的信用仍是喪失狀態。
為了至少挽回一些信用、無論是多麼微小的工作、公會都必須全力以赴才行。

（多虧了拓爾桑、能夠更早做出報告了呢。下次、為了還禮試著邀他吃飯如何？晤呼呼）

回到公會的瑪莉早已滿頭都是、要如何去說服了前途有望的冒險者邀請吃飯了。
 