========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-26 20:46
==========================

房地產商會的陰謀很快就被揭穿了。
因為老實地自首犯罪、身為會長的店長才勉強地從斷頭刑中逃出。
但是、商會的資產全被沒收。店長也被罰以五年的勞動刑。

被沒收的資產、將充公於芬里斯的重建。
雖然全部的房屋還沒有落回平實的價格、但已經能穩定在平民能夠觸及的價格了。



　　　　　　○



回到家的透他們、在客廳會面。

因為這次的事件、領主和莉莉都拿回買下這棟房子的所有錢了。
但是、權利在現在還仍是供同持有的狀態。

誰才能使用這棟房子。
要決定此的談話、果然還是處於平行線。

「這個房子是、領主大人所賜下的哦？總不能置之不理領主大人的好意吧」
「但是、我也買了。這個家是我的」

艾絲忑爾和莉莉、各自都不退下一步互相衝突著。
事情沒有談妥的理由很單純。僅僅只是提出自己的意見、沒有去探尋妥協點。

（恩ー。是不是時候該做點事了阿。肚子有點餓了……）

時間已經快中午了。
自早上跟莉莉在這裡巧遇、還沒經過半天。
透就是如此快速地解決商人的陰謀。

〈斷罪〉技能Skill等等的。
多虧此、商人就自顧自的坦白了。
對於那個技能Skill過剩的威力、連透本人都退卻一步。

（為了不讓這個技能Skill成為新的火種、要再多加注意……）

「姆姆姆……」
「姆ー……」

不知是要向對方說的話都說玩了麼。
艾絲忑爾和莉莉閉著嘴互相瞪著。

想著差不多到時候了、透初次從旁插嘴。

「關於這棟房子的權利、就讓給莉莉吧」
「什!?拓爾、你在做什麼！」
「嘛阿、艾絲忑爾冷靜點」

安撫住生氣的艾絲忑爾、透繼續道。

「只是、莉莉一個人住這棟房子不覺得有點太大了嗎？」
「恩……。的確如此」
「那麼、合租Share如何」
「「……合租Share？」」
「是的。就是共用這棟房子。當然、不是全部都是共同使用、而是像旅館那樣制定規則」

透向兩人、傳達了日本的共租屋概念。
萬幸的是、這棟房子就算一兩個人住都顯得大。
只要把個人房間設為隱私空間、客廳跟廚房設為公共空間、就能夠毫無問題的生活了。

莉莉所支付的錢、幸運地都回來了。
那麼、就不用拘泥於誰擁有這件事。
只要作為共租屋、一起使用這個房子就好了。

至此、就是透所想的妥協點。

聽完透所說的話的兩人、以為難的表情思考著。
決沒有強迫接受的氛圍。

（之後就是她們本人的結論了呢）

如此判斷後、透從位置上站起。


「拓爾。你要去哪？」
「摁。差不多到中午了、我想去買點東西」
「那我也一起去」
「不、不用了。我有我想要買的東西。妳在家裡好好考慮吧」

將手揮一揮後、透離開了客廳。

檢查過廚房的透、立即前往市場。

（料理！　料理♪）

透的腦袋中、已經只剩下料理兩個字。
這也不難怪。透自造訪阿雷爾加爾德以來、都只有吃過毫無醬料的食物。
就算不怎麼美味也從不說難吃、如此忍耐忍耐了下來。

因為入手了房子、從今以後就不需要忍耐了。

（……全力。我要用盡全力料理！）

「庫庫庫……」

就這麼貫徹著自我的慾望、透在市場採買著食材。
不去管能夠拿多少。因為透有著〈異空庫〉。

透接續、前往賣有廚房用具的店家。
家裡雖然有廚房、但沒有廚具。
為了進行料理、必須得買一些器具。

「平底鍋、鍋子、菜刀、砧板……庫呼呼」

站在一排排的廚具面前、透兩眼發光。

男人總是會、注重於形式。
不管做甚麼、都會想要用最高級的道具。

從危機中拯救芬里斯時、透從公會那得到了很多獎金。
有了這麼多錢自然不多說、透買了各種尺寸的一流廚具。

「呼哈哈……！」

這也決不是、一個人拿得起的份量、但透有著〈異空庫〉。
將名為食材和廚具的夢想都都裝入〈異空庫〉的透、馬上就啟程回家。


作者:
因為會變成很半途而廢、所以先在此分割。

007:終於能食之有味了嗎ww 