========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-12 11:19
==========================

回到家裡的透、立即前往廚房。
將廚房整體用《供水》洗淨、並把放進〈異空庫〉的廚房器具取出。

「好咧……來做吧!!」

鼓起幹勁的透、馬上拿出技能板。

今次、不只是第一次來到這棟房子、還是來到阿雷爾加爾德第一次做的料理。
在這1個月不斷忍耐忍耐的透、已經完全不想忍了。

――噠噠噠噠噠噠！
透用手指變得模糊的速度點擊畫面。

○技能板Skill Board 

透・水無月
等級Level ：３０→３１
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅱ→Ⅲ　技能點數Skill Point：７１→５７１

>>技能點數Skill Point５７１→５１６
>>〈料理〉取得
>>〈料理Lv1〉→〈料理LvMAX〉

與上一次透確認技能板那時相比、有幾個變化的項目。

再加上、因為等級Level 提升到了１０、技能Skill等級Level 就到達瓶頸了。
看樣子技術技能Skill到１０就是上限了。

儘管如此、這一切還是被透忽略了。
雖然是重要的情報、但現在的透來說除了料理以外的事物都不會動情。

「好了……該做什麼呢……」

在從〈異空庫〉裡取出的食材前、透大聲地嘎嘎大笑。


　　　　　　　　　　○


關於房子的使用權、艾絲忑爾與莉莉已經提完意見。

對於艾絲忑爾來說、拓爾的提案不怎麼壞。
艾絲忑爾也覺得、將這個家作為冒險業的據點的話、對莉莉同居這件事沒有異議。

不如說、莉莉是Ｂ階級Rank的冒險者、艾絲忑爾的大先輩。
因為居住在同一間房子、有可能可以取得冒險的提示。

但是、莉莉還沒同意共租屋的提案。
雖然說沒有之前那樣殺氣般的氛圍、但艾絲忑爾覺得距離妥協還有一段時間。

（莉莉殿下到底、被什麼吸引住了呢？）

就在艾絲忑爾思考時。
在客廳有股香味。
接著拓爾拉著餐車出現在客廳。

「妳們兩個、差不多該吃飯了？」
「恩、阿、阿啊。都這個時間了呢」

在拓爾推來的餐車上、有著人數份的鳥肉排和湯。
拓爾小心翼翼地將其擺在桌上。

從眼前的鳥肉排和湯飄出了、艾絲忑爾至今為止從未聞過的、美妙香味。

那是僅僅只有聞到、就讓人肚子餓的香味。

「莫非、這些全部都是拓爾買的嗎？」
「恩。阿、不過買的是食材和廚具。這個料理是我做的喔」
「是、是這樣嗎」

裝著料裡的盤子和、刀子叉子、進食所需的餐具都準備妥當。

「要買各種東西的話、要花一大筆錢吧？待會55分吧」
「沒事沒事。餐具和廚具都是我想要才買的」
「不、但是……」
「好了好了。比起這個、趁熱吃吧」

雖然艾絲忑爾想要負擔費用、但被拓爾的氣勢壓制住。
雖說很感謝不用支出、但是這樣太過單方面反而很抱歉。

（有天、得好好奉還……）

就這樣、艾絲忑爾在心中決定。

「那麼就、我開動了！」

為了回應拓爾、艾絲忑爾首先對鳥肉排動刀。
然後、

「什!?這、這是甚麼柔軟度阿!?」

明明只是用刀輕輕劃過而已、肉就輕易地被切開了。
這、並不是刀子很鋒利。
這件事在艾絲忑爾、將鳥肉排入口的瞬間了解到。

「～～～～～～ッ!?」

肉、令人恐怖地柔軟。
即使不去咬、肉的纖維也會在舌頭上自顧自的散開！

艾絲忑爾從未有吃過如此柔軟的肉。
不僅是柔軟。
味道也獨樹一職。

迄今為止艾絲忑爾、吃過各式各樣的食物。
其中、這塊鳥肉排是最好吃的。
就連王都的一流主廚所製作的料理、也無法與之相比……。

「……至今為止我所吃過的鳥肉排、就只是個鞋底而已呢」

這樣的感想、不禁從艾絲忑爾口中漏出。
在艾絲忑爾正面吃著拓爾料理的莉莉、無言地將鳥肉排送入口中。

她、決不是覺得不好吃。
作為證明、就在艾絲忑爾看著莉莉時、

「――キッ(盯)！」

彷彿是說著『這個是我的。不管是誰不會給!!』般、莉莉用銳利的眼神瞪著艾絲忑爾。

「吶、拓爾。這塊肉、到底是什麼的肉？」

執下第２刀時、艾絲忑爾如此切出。
因為想到拓爾、莫非是買了超高級的肉。

如果是的話、對於拓爾獨自負擔買入資金這件事則無法再沉默下去。

「這是在市場賣的鳥肉呦」
「鳥？……這個是鳥!?」

艾絲忑爾因為太過驚訝、微微地站了起來。
當被如此說了以後、確實是有著鳥肉的風味。
但是、與至今為止吃過的鳥肉明顯不同。

「是相當高級的鳥肉嗎？」
「摁恩(否定)。１羽賣銅幣２０枚的普通鳥肉哦」
「那麼……為什麼會是這種味道？」
「我想是仔細對待食材的緣故喔」

艾絲忑爾歪了歪頭。
拓爾的話語變得難以相信。
僅僅只是仔細對待食材、就會有這種味道麼？　這樣。

一度將刀子放置、艾絲忑爾喝了一口湯。
這個也是、令人驚愕的味道。

「……這、這是什麼」
「鹹湯哦」
「怎麼、可能！只有鹽的話怎麼會有這種味道!!」
「阿啊、真虧妳知道呢。這是用剩餘的鳥骨和蔬菜、煮透的高湯喔」

拓爾的料理、不管哪個都是絕品。
就算說是國王的飯菜、出了什麼差錯而送到這裡、艾絲忑爾也不會感到驚訝。
毫無疑問、這是在這個國家數一數二的料理。

艾絲忑爾不知不覺間將鳥肉排和湯吃完。
注意到時、本來在眼前的料理、全都消失在胃袋之中了。

「哈……」

沉醉其中的嘆息、不禁從艾絲忑爾口中漏出。

（說不定、我明天就會死了……？）

料理所帶給艾絲忑爾的幸福、不禁讓她這樣認為。

與艾絲忑爾同樣、不禁沉醉在料理之中的莉莉、也將目光望向遠處。

「……拓爾」
「是」

莉莉緩緩地開口。

「在這個家的話、拓爾就會做飯？」
「當然。關於料理的事、請交給我！」
「恩、那就好。我同意共租案」
「謝……謝謝妳」

就這樣艾絲忑爾他們、決定與莉莉一起居住這間房子了。
莉莉會同意共租案、是因為拓爾抓住了她的胃袋、艾絲忑爾深知這一點。

（我也、被牢牢抓住了呢……）


007:套路!這都是套路! 