========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-08-12 14:03
==========================

由於能夠做一直以來都在忍耐的料理、一不小心就做過頭了。
在飯後一邊進行收拾、透回想著自己幹的事、反省著。

「哈……。得稍微自重點」

反省的點不是關於料理。
那個不如說、毫無任何後悔。從今以後也會迫不及待的全力烹飪料理。

不是關於料理、透所反省的是、檢查狀況。

由於太過專注料理、把很多重要的情報都給忽視了。
這裡要是戰場的話、透就犯下了無法彌補的過錯了。

「技術技能、將等級提升Level Up 到１０就是頂了麼。這樣的話一般人的平均、大概落技能在等級Level ５左右？恩ー。再提升、一些技能是不是比較好呢」

現在透的技術技能平均等級Level 落在５。
等級Level ５是阿雷爾加爾德人的平均値的話、被稱為劣等人的透認為應該要再提升技能。

既然透是劣於阿雷爾加爾德一般人的存在、那就提升技能等級Level 、確保安全餘額Margin 。

「幸運的是、技能點數Skill Point增加了很多……。話說、怎麼增加這麼多了？明明只升了１等」

一邊看著技能板Skill Board、透歪歪頭。
不久之前透打倒的魔物是、狼人。

等級Level 上升１級、可以考量原因是打倒狼人。
但是、只提升１級、技能點數Skill Point的上升幅度卻是約５００這點有些奇怪。

「之前也有突然暴增點數的案例。應該是有某種條件……摁ー。完全不懂呢」

一邊想著、透一邊擦著盤子、並放回架子上。
雖然透思考了一陣子、但果然和往常一樣、

「嘛、算了。既然增加了一大堆、就滿懷感謝地用掉吧」

即使不知道條件、也還是能夠用增加的點數。
透將疑問拋開後、專心在事後收拾上。




莉莉接受了拓爾的提案。
從今以後不是在旅館、而是在這個家開始生活。
想做卻沒辦法、被禁止做的事情、也能自由做了。

透和艾絲忑爾馬上參觀了家裡的庭院。
首先是與艾絲忑爾鍛鍊劍術。

走出庭院的透他們、被那副景色吸引住。

「哇、真厲害呢」
「阿啊。因為都沒有人住、果然會隨便亂長阿」

由於草木太過繁茂、整個庭院看起來就像是叢林般。
如果單看一部份的話、彷彿身在芬里斯的森林之中呢。

庭院的每個地方、明明沒有風草木左右搖晃著。
雖然看不見身影、但毫無疑問。有甚麼潛伏著。

雖然雜草叢生、但對進行訓練來說足夠寬廣。
不過透不想就這麼進行鍛鍊。

「總而言之、麻利地弄完吧」
「說的也是」
「阿、稍微等我一下」

不知是不是決定進行修剪。在拔出劍的艾絲忑爾前、透阻止了她。

「先用風魔術大部分修剪吧」
「是、是麼。我知道了」

確認艾絲忑爾退下後、透展開了《空氣刃Air Cutter》的魔術。
用風魔術、將礙事的部分切掉。
為了即使出現差錯、也不會波及到旁邊的家、慎重地調節威力。

「《空氣刃Air Cutter》」

隨時間展開的５道風之刃、一瞬間將庭院繁盛的草木斬斷。

在變得裸露的樹木的小鳥、慌張地逃去天空。
在草叢中搖晃著的、黑色的某種東西向影子奔去。

被割下的草木隨風舞起、緩緩地隨著時間、慢慢落下地面。

透所放出的《空氣刃Air Cutter》、將庭院的雜草漂亮地修剪。
雖然修剪地不是很整齊、但這裡也不是什麼上流階級的宅邸。
作為日常使用毫無問題。

「哦ー。如往常一樣、很厲害呢」
「謝謝。那麼就、來收拾割下來的草木吧」
「了解」

透與艾絲忑爾一同、將落到地面的樹枝和雜草收集到一處。
在收集雜草時、不斷有晚逃跑的黑色物體出現讓艾絲忑爾「咿！」地小聲悲鳴。

（艾絲忑爾、對蟲不拿手阿）

透沒有艾絲忑爾對東西不拿手的印象、所以對此感到新鮮。

被割下來的草木的數量相當可觀。
繁茂的小山丘、在庭院的中央誕生了。

「在芬里斯、如果在城鎮中燒垃圾的話會被逮捕嗎？」
「在怎麼樣、也不會因為燒垃圾而被逮捕啦」
「是這樣麼」

在日本由於環境問題、露外焚燒在法律上是全面禁止的。
透在少年時期、常常會收集落葉來烤番薯、但在現代就變得不能做了。

不過、阿雷爾加爾德沒有會發生環境問題的土壤。
因此、並沒有禁止露外焚燒的法律。

透將草木推成的山用《火球Fire Ball》燒毀、一瞬間就處理完了。
但是、艾絲忑爾搖了頭。

「我覺得現在還是盡量不要燒垃圾比較好」
「恩、為什麼？」
「因為才剛發生火災呢」
「阿啊、原來」

芬里斯在被魔物襲撃時、發生了火災。
在大火之中、許多的市民喪命、失去了家園。

火已經撲滅、芬里斯也逐漸邁向重建。
但即使如此、也不代表市民的傷口已然癒合。
進行露天焚燒的話、看見煙的住民可能會產生過剩的反應。

加上、考慮到萬一、透在市內使用火魔術也很危險。
自從透開始使用魔術也還沒經過１個月。
要是火花飛濺並在某處點燃、透也無法承擔其責任。

「那就不要燒了吧」
「能這樣就太好了」
「恩ー、那麼該怎麼辦呢。也不能放在角落阿」

草木的小山、雖然有著一定的量、但放在庭院的角落也不會太礙事。
但是、有可能會成為不良生物的溫床。

（總覺得、有沒見過的昆蟲呢）

很多黑色的腳、能夠迅速地逃跑有時還會飛。要是這種傢伙繁殖起來的話、很讓人昏倒阿。

在昆蟲之中也有帶毒的。
最好還是不要有能成為蟲隻的溫床的地方。

「總之先放到〈異空庫〉裡面、等到出去芬里斯之後再燒一燒吧」
「阿啊、這樣不錯」

決定下來的話、剩得就是收納到〈異空庫〉裡。
透將手放上去、把草木之山收到〈異空庫〉。

「來吧、對打吧拓爾！」

把東西都收拾好後、艾絲忑爾向透傳了個木劍。
是紀念入教的阿格尼劍。

看來艾絲忑爾、沒打算休息一下阿。
透一邊苦笑著、一邊接過了阿格尼劍。

在只是將草割過的崎嶇庭院裡、透與艾絲忑爾對峙著。

透不習慣地踩著地面。
決定好落腳處後、眼睛直視前方擺好阿格尼劍。
幾乎同時間、艾絲忑爾擺出架式。

「那麼、準備好了嗎拓爾」
「隨時都行！」
「上摟！」

隨著滿懷氣魄的聲音、透的背脊震懾著。
終於、迎來了這一天。

雖然以為還要一段時間、但比想像中還要快得到一棟放子。
今後就是、自由的了。
能夠自由地鍛鍊。

無須為誰顧慮、也不須擔心惹誰生氣。
隨自己喜歡、在任何時間、做想要做的事。

能夠隨心所欲地努力。

所以透對艾絲忑爾的攻撃、以笑臉面對。


007:恩..休閒篇 