========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-11 01:22
==========================

莉莉吃完飯後、在客廳的沙發小睡了一下
先前所吃的料理是、莉莉活過１００年的人生中、最為美味的。

莉莉至今為止吃過各式各樣的料理。
雖然還未成熟、但已經累積了比一般人更多的經驗。

那位莉莉、從未嘗過的料理。
而我不是會將製作那道料理的他、放跑的愚者。

莉莉同意了共租屋的提案、並〝幾乎〟確保了專屬廚師的拓爾。

「……呼」

沒想到自己會被料理如此抓住舌尖。這是莉莉從未想過的。

迄今為止的人生、都只是在探究自己有興趣的魔術。　
除此以外的事情、都是第二或第三順位。

如果沒有被以前一同旅行的冒險者隊伍〝管教〟的話、莉莉現在可能還在用布纏著身體吧。(007:嘖)

――在那之前對自己的外表、完全沒有一絲興趣。

『莉莉是很漂亮的！太浪費了!!』

因為每天都被女性冒險者抱怨東抱怨西的、不知不覺間莉莉就有打扮自己的習慣了。

總而言之、連自己的外表都沒有興趣。
對這樣子的莉莉來說、對魔術以外事情動心是、初次以來的經驗。

「……哈」

――沒想到自己、會對區區飯菜如此感動。

「……姆呼」

――下一餐、還沒到嗎？
已經等不及下一餐了。

在莉莉滿心都是晚餐時。
從屋外、感受到微弱的魔力流。

在那不久後、聽到某種互相碰撞的聲音。

「……好吵」

一邊回想著美味的飯、睡眼朦朧的莉莉、一邊揉著眼睛站了起來。
這樣的話沒辦法舒服地午睡。

走到房外、豎起耳朵仔細聽。
聲音似乎是、從房子後面的庭院傳來的。

莉莉膨脹起臉頰、朝庭院走去。

一到庭院時、莉莉所積蓄的所有憤怒都消失的無影無蹤。

「……欸？」

在庭院、拓爾和艾絲忑爾拿著木劍在進行戰鬥訓練。

拓爾和艾絲忑爾的劍術令人驚嘆。
雖然對魔術以外的事物毫無興致的莉莉、沒有能夠仔細評價的眼光。但是、即便如此也大概能夠知道他們的水平。

兩人的劍術毫無疑問、是Ｃ階級(Rank)冒險者的等級(Level)。

莉莉所驚訝的不是、劍術水平的高度。（不如說一瞬間對劍失去了興趣）

莉莉驚訝的是、拓爾。
他是一到二週間前來購買魔術的、新手魔術師。

有著庫因帖特Quintet這種、莉莉無法理解的才能持有主。

（那個絕對、是測定寶珠壞了。摁。肯定沒錯）

拓爾所買下的是、基礎中的基礎魔術。
所以莉莉想在這之後、逐漸提升自己的魔術技能。

但是、眼前的這副景象又如何呢？

拓爾將《力量強化》時常發動著。

正常來說要一邊發動《力量強化》、一邊正常的動作的話、最少也需要１個月。
儘管如此、拓爾以與艾絲忑爾相同的等級Level――不、在這以上的控制度控制住了《力量強化》。

不僅如此。
拓爾還、將５個《水球(Water Ball)》懸浮在頭上、並咕嚕咕嚕地旋轉著！

那個《水球Water Ball》是用來攻擊的嗎？
雖然莉莉是這麼想的、但是不管怎麼等都等不到拓爾將其用來攻擊。

就這樣讓攻擊魔術浮在頭上、他到底想做什麼？

「……看不懂」

觀戰了訓練一陣子後、艾絲忑爾的劍尖率先觸碰到拓爾的後背。

在劍術上的互角、拓爾似乎高出一步。
但是、大局觀較好的是艾絲忑爾麼。

「阿啊、又輸了嗎」
「這也沒辦法。自從拓爾來到阿雷爾加爾德以來、也還沒過多久吧」
「摁ー」
「要是輸給握劍不到１個月的拓爾的話、我就鬱悶了。還可以、繼續輸下去沒關係的呦！」
「不不」

對戰結束後、休憩的兩人的對話讓莉莉產生反應。

「自從來到阿雷爾加爾德以來？」
「恩、哦哦莉莉殿下、來了這裡呢。沒注意到真抱歉」
「沒差。比起這個、來到阿雷爾加爾德是指？」
「那個……這是……」

艾絲忑爾撇開臉、看向拓爾。
拓爾像是要接續下去班開口道。

「我是迷途人」
「欸」

聽到迷途人一詞的莉莉、感到前所未有的衝擊。

當然、成年的莉莉自然熟知迷途人是怎麼樣的存在。
雖說至今為止見過了數名迷途人、但不管如何哪一位都是與〝劣等人〟稱呼相應的存在。
毫無例外。

（迷途人、是庫因帖特(Quintet)？而且、學會不到１個月、就如此燜熟……!?）

「不可能」

從莉莉的口中不小心露出真心話。
已經、編織不出任何話語了。

自莉莉擁有自我以來過了百余年。
從未聽說過習得魔術後在１個月將等級Level提升到如此熟練的人類。
更不用說那個人類是區區劣等人、只能說是不可能。

「拓爾真的是、迷途人？」
「摁。姑且是被這樣說的」
「……」

要是他說謊假裝成迷途人的話、只要稍微調查一下就知道了。
但是、應該不會有冒險者會稱呼自己為迷途人。
要說為什麼的話那樣就像是『自己什麼工作都做不了』如此宣言般。

拓爾是迷途人的可能性、無限高。
那麼、為何身有Ｃ階級Rank冒險者般的劍術、還能以這麼驚人的速度習熟魔術？

而且他、還有著製作極其美味料理的手腕。

――拓爾到底是、何方神聖？
這個問題無論怎麼思考、莉莉都無法給出一個答案。


007:庫因帖特(五屬性)?不是全屬性來著的嗎www 