========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-06 04:52
==========================

出現在庭院裡的莉莉、突然間愣在原地。
即使在她面前揮揮手、也毫無反應。

「怎麼了呢？」

透一邊看著莉莉歪頭、一邊回想剛剛的戰鬥。

透已經提升劍術等級(Level)５和合氣等級Level５、用技能板Skill Board補足了技術。
但、還是沒辦法和艾絲忑爾抗衡。

其原因果然是、透經驗不足。
緩急之策的附加、《力量強化》魔術的使用、艾絲忑爾更加擅長。

技術力方面的話絕對不會輸。
不如說透贏過的場面還比較多。

但是透完全贏不過艾絲忑爾。
不意間太過專注、注意到時便中了艾絲忑爾的計被劍抵住脖子。

（互相拉扯、也是種戰略阿……。姆ー、好不甘心！）

用技能板強化多少能力、就有多少的力量。
透的動作便是如此。

艾絲忑爾巧妙的是、在與比自己能力高的對手戰鬥的場合迂迴。

至今為止透、與比自己能力高的對手戰鬥的經驗只有一次。
――芬里斯襲擊事件時的、狼人而已。

對此艾絲忑爾、較為豐富。

因為她沒有技能板、只能逐漸提升技術力。
自己弱小的時候、周遭的魔物全都是強敵。
為了不死去、為了不受傷而迂迴、打倒魔物。
將其經驗累積的結果、便是以艾絲忑爾勝利的方式明確地呈現。

（必須再更加、努力才行！）

被稱呼為烈等人的透為了要在阿雷爾加爾德生存、絕對不能馬虎。

透立刻提煉魔力、召喚小魔術彈。
魔術彈有３個。分別是火・水・土。
使其在頭上咕嚕咕嚕地旋轉。

這是以前的透做不到的、多屬性魔術的操作訓練。
即使是現在的透、也佔用了許多思考去控制。
但是、透的〈魔術〉是等級５。倒也不是做不到。

難受的、並不是技術力。而是身體還沒有習慣魔術。
這個要是能普通地使出來的話、透魔術的造詣、將會再上一階級。

在透拼命地控制多屬性魔術時、

「……那是、什麼？」

成功重新啟動思考的莉莉如此詢問。
她看向透頭上後、浮現出驚訝的表情。

「欸豆……」
「在戰鬥期間、也一直旋轉著」
「阿啊、摁。這是把魔術變成子彈狀的東西。如先前所說的、因為我是迷途人所以對魔術的操作很不拿手」
「不……拿手？」
「是的。因為原本的世界沒有魔術。為了盡快適應、會像這樣發動魔術並且這樣作動」
「……」

為什麼呢。莉莉的目光逐漸安定。
想到可能是還說明不夠、透再接著。

「現在在做的是、同時使用火・水・土三種屬性。我想說做像這樣時常展開的訓練的話、即使在戰鬥期間、也能夠自由地發動魔術什麼的」
「原來如此。所以拓爾的動作才會這麼單純阿」

對於艾絲忑爾的指摘、透睜大眼睛。

「欸、是這樣？」
「阿啊。也許被魔術的展開奪去注意力的吧。如果不展開魔術的話、我說不定會輸呢」
「原來。摁ー。我自認已經能正常地移動了呢。要再練習――」
「等一下」

莉莉突然岔入透和艾絲忑爾。
她的眼睛、抬得相當高。

難道說了什麼讓她生氣了嗎？
透的內心戰戰兢兢並等待接下來下一句話。

「首先、艾絲忑爾」
「努？」
「〝這個〟很奇怪」

這個、如此說著把食指指向透。
――想不通。

「是、是這樣嗎？」
「這不正常」

莉莉的話語、貫穿透的胸口。

「不能認為這個是正常的」
「是、是嗎。因為我沒有很了解魔術、所以才認為〝這個〟很普通的說」

不只是莉莉、連艾絲忑爾也在說這個。
――兩個人都好過分！

「正常、是無法一邊戰鬥一邊展開魔術的。記住」
「阿、阿啊……」

（嘿……。正常是做不出來的嗎、那〈魔術Ｌｖ５〉有著相當高的效果呢）

就在這麼想的時候。

「然後、拓爾」
「是!?」

被恐怖氣勢洶洶的莉莉睥睨著、透反射性地伸直後背。

畢竟、她是Ｂ階級Rank冒險者。
視線的壓力非同小可。
透的額頭、慢慢浮現冷汗。

「拓爾好奇怪」
「……」

外表是幼女說出來的話卻直接了當。
對這驚人的衝擊、透雙膝跪地。

「通常、不會突然做這種訓練。失敗是理所當然」
「……言、言下之意是？」
「最初的話這個妥當」

如此說後、莉莉將手掌朝上、把手腕向前伸出。
當透看著手掌時、緊接著在手掌的中央聚集瑪娜Mana、發動了魔術。

發動的魔術是、與透相同的３種屬性彈。
與透不同的是、魔術緊貼在莉莉的身體上。

「從身體離開、會很難。最初先貼著比較好」
「原來如此。彈是這樣、不會燒傷嗎？」
「沒問題。攻擊性、是在離開身體後發作的」
「嘿！」

作為嘗試透、在自己的手掌上浮出《火球Fire Ball》。
為了隨時能夠消除、戰戰兢兢地盯著《火球Fire Ball》、但不管過了多久都沒感覺到熱。

確實、如莉莉所說的。
《火球Fire Ball》不會熱。

「為什麼這麼簡單的事會沒注意到呢？」

回想起來、至今為止透發動魔術後就放置到旁邊。
這都是〝《火球Fire Ball》很熱〟這樣的想法。
這是在地球上學的物理現象的利弊。

魔術是與物理相違的現象。
物理的話是炙熱的火焰、魔術的話即使貼在手掌上也一點都不熱。

「交給我這些、真是非常謝謝妳！」
「恩、不會。因為飯菜、很好吃」

看樣子莉莉、是因為午餐的回禮而進行魔術指導。

午餐是因為透想做、才自顧自做的。
沒想到說是回禮、想都沒想到。

（還真是有禮儀的人吶）

透聽從莉莉的教導、再次發動魔術彈。
這次不是看看樣子、而是全力。

下個瞬間――。 