========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-12 22:32
==========================

透遵循莉莉的教導、再次發動魔術彈。
這次不是看看樣子、而是全力。

瞬間、

「「……っ！」」

艾絲忑爾和莉莉、站離透１歩。

「如何？我覺得應該能用出來」
「「…………」」

透向兩人詢問感想後、將頭轉過身去。

透對兩人的異樣歪了歪頭。
似乎是樣子很奇怪。

「那個、怎麼了嗎？」

當透走近一步時、

「「――ッ!!」」

俐落地、退後了三步。

「拓爾。那個……這、這個……」
「摁？」
「――很噁心」

莉莉言語的暴力(Straight Punch)、讓透倒地不起。



透會被兩人疏遠的原因是、太過得意忘形發動太多魔術。
身體的各個地方都被五顏六色的魔術彈、像燈飾一樣貼著。

成為聖誕樹人類的透、被艾絲忑爾和莉莉的冷淡視線打擊、在庭院的角落沮喪著。

燈飾――或是說魔術彈已經自主地減少至３個了。
即便如此女性陣容的表情、還仍是皺著的。
與剛才傻眼的表情不同、現在是有種在憋笑的感覺……。

「……くすん(吸鼻)」

透一邊鬧彆扭、一邊讓【魔劍】顯現、用各種方式割掉斑駁的雜草。

「拓爾。我有一件事想問」

在透鬧彆扭時、莉莉走近了。
但是走得有些慎重。

（還在沮喪嗎……）

在透的心理、再次出現裂痕。

「那把武器是、寶具？」
「寶具……」

從莉莉的口中冒出陌生的詞語、透歪著頭。

「什麼是寶具？」
「寶具是劍和魔術的複合武器。據說是神為了打倒惡魔而造的」
「嘿～」

一瞬間、透想著這把【魔劍】是寶具嗎？　這樣想著。
但是在技能板Skill Board上名字只有【魔劍】。沒有顯示出【寶具】。

「大概、不是寶具」
「在哪裡入手的呢？」
「那個……」

透猶豫著是否要說實話。
但是要說【魔劍】的入手方法的話、就得公開出技能板Skill Board的情報。

透即便到了現在、也還沒把握住技能板Skill Board的全貌。
因為說明起來很麻煩、就決定避免公開了。

「自從來到這個世界、自然就有了」
「……是麼。那麼、就不是寶具。寶具、是打倒惡魔後入手的」
「嘿、是這樣阿。――恩？」

寶具是打倒惡魔的武器。
但是、要打倒惡魔才能夠得到寶具。

――是鬼嗎。

「順帶一提、惡魔的討伐階級Rank是Ｓ。等級Level 推估７０以上」
「那是啥阿好恐怖」

現在透的等級Level 是３１。
據說在阿雷爾加爾德只要等級Level 相差１０以上、就沒有獲勝的機會。

但因為透能夠等級Level 提升、等級Level 相差１５左右的魔物的話是能打倒的。
（實際上、已經打倒過等級Level 相差１５以上的女王岩石蠕蟲(Queen Rock Worm)了）

但是、等級Level 相差到４０的話不可能。
不可能會有贏的機會。

要打倒那樣的對手需要寶具、但是要拿到寶具的話就要打倒惡魔。
就像是、不給通關的遊戲般。

「……恩？　話說回來、既然知道打倒惡魔會得到寶具的話、之前有人有打倒過？」
「沒錯」
「那個、是沒有寶具打倒的嗎？」
「恩。英雄打倒的」
「阿雷爾加爾德英雄譚吶！」

至今為止都在外頭看著的艾絲忑爾、很有氣勢地加入談話。
眼睛散發出光芒的她、將身體前傾。

「英雄譚很有名的麼？」
「阿啊。將人類統合到阿雷爾加爾德大陸的英雄們、在猶斯泰爾王國是最有名的故事！」

其曰、曾經的阿雷爾加爾德是惡魔囂張跋扈的世界。
在其世界、出現了神從人類之中選出的英雄。

英雄們合力打倒惡魔、並得到寶具。
至此人類開始快攻。

「――是像這樣的故事。也有因為憧憬這個英雄譚而成為冒險者的人」
「嘿～。艾絲忑爾也是這樣嗎？」
「不、我……不是呢」

艾絲忑爾、浮現出少許寂寞的表情。
但馬上又隱藏在笑容之下。

「嘛阿因此、英雄們打倒惡魔得到的寶具、已經傳承到了現代。即使惡魔出現、用那些寶具擊退就好了」
「原來如此」
「雖然在猶斯泰爾王國７０到８０年前有惡魔降臨、但是也用寶具討伐掉了。在那時所得到的新寶具、據說是賞賜給惡魔討伐時展現武勇的騎士了呢」
「真好吶」

聽著艾絲忑爾所說的、透對寶具有些興趣。

（到底是怎麼樣的武裝呢？　好想看！　好想入手！）

也許是忌妒著寶具、從【魔劍】裡散發出討厭的氣息。

「順帶一提、雖然所有的寶具都有著特殊力量、只要解放就能得到顛覆戰況的力量。雖然威力強大、但也有著缺點。舉例來說在之前的戰鬥猶斯泰爾王國入手的寶具、只要使用就會削減生命」
「咿!?」

恐怖的高風險・高回報道具。
要是透入手了、應該也絕對不會使用。

（雖說很憧憬、但缺點在怎麼說也太大了真討厭吶……）

透對寶具的憧憬、一口氣萎縮了。
然後、從【魔劍】裡散發出的討厭氣息也消散了。

「還有一個。我很在意拓爾的技能Skill構成」
「這個我也很在意！」

對於莉莉的提問、艾絲忑爾也附和上。
是對劣等人技能Skill構成的什麼感興趣阿。
透困惑著。

「那個……」
「阿、對了。拓爾還沒有去神殿測量技能(Skill)對吧」
「晤、摁。說的也是呢」

這麼說來確實是這樣。
透在內心吐出安心的一口氣。
要是艾絲忑爾沒說的話、差點就把技能Skill構成用嘴巴說出來了。

透還仍、不知道技能Skill的構成。
卻能夠說出技能Skill構成、就會變得很奇怪。

「……是嗎、可惜」
「拓爾肯定、會〝生長〟出很多技能Skill呢」
「生長……？」
「阿ー、首先要從那裡嗎」

艾絲忑爾浮現出苦笑、把手放到額頭上。


007:感覺又埋一些伏筆了w
 