========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-06-26 08:19
==========================


作為嘗試透將、落在地面上小石子全力投擲。確認那個飛翔速度後、將【強化】提升１。

>>【強化】→【強化＋１】

透再次撿起小石子、全力投擲。

「……恩ー？」

看不太出變化。
接下來透進行垂直跳。想像能跳上１０米的懸崖、全力跳起。
但是、透別說懸崖上、連１米都跳不到。
和第一次在這裡、跳起來差不多。

「完全沒有變吶。為什麼呢？」

是＋１程度效果很低麼、感受不出有很大的變化。
話雖如此、升１級就要１００點(Point)。不能為了確認效果花費太多點數(Point)。

在實驗當前、透先確認一遍覺得必要的技能(Skill)。

＜劍術＞＜魔術＞

雖然不能非常斷定、但這個世界的性命比日本還要輕薄的可能性很高。取得＜劍術＞和＜魔術＞用來保護自己肯定沒有損失。

另外為了守護自己＜察知＞和＜思考＞也是必要的。如果和在日本一樣的心情的話可能會死。

在這個世界上最最必要的是、＜言語＞。沒辦法不拿。

接下來就是從趣味和實益來選擇技能(Skill)。
仔細觀望著技能(Skill)時、忽然有個異質的東西進入視野。

「……【魔劍】！」

魔劍通常是指、帶有特殊力量的劍。
廣義來說是魔法之劍。狹義來說是被作為帶有邪惡力量的惡魔之劍。

雖然沒有說明是持有什麼性質、但能在技能板(Skill Board)上取得。

習得【魔劍】的必要點數(Point)是５。
比平均值稍高、但比起【強化】和【限界突破】還要少得多。

「雖然真的很酷……但有種不知道該不該拿感覺的取得點數(Point)呢。」

這是自稱神所準備的技能板(Skill Board)。
神經常會考驗人類。因此怎麼說、有被施加了什麼機關的可能性。

「但……摁、就是會被【魔劍】給吸引吶。」

男性不管幾歲都是孩子。對正義阿傳說的武器阿、究極魔法阿、都很難抵抗。
雖然透稍微抵抗了【魔劍】的誘惑、但最後還是把技能點數(Skill Point)拜下去了。


○技能板(Skill Board)

透・水無月

等級：１

種族：人　職業：獵人→劍士・魔術師

位階：Ⅰ　技能點數(Skill Point)：１０００→０

○基礎

【強化＋５】

【身体強化＋５】【魔力強化＋５】

【自然回復＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】

【ＳＴＡ増加＋５】【ＭＡＧ増加＋５】

【ＳＴＲ増加＋５】【ＤＥＸ増加＋５】

【ＡＧＩ増加＋５】【ＩＮＴ増加＋５】【ＬＵＣ増加＋５】

○技術

＜劍術Ｌｖ４＞＜魔術Ｌｖ４＞

＜察知Ｌｖ４＞＜威壓Ｌｖ４＞＜思考Ｌｖ４＞

＜異空庫Ｌｖ４＞＜無詠唱Ｌｖ４＞

＜言語Ｌｖ４＞＜鍛冶Ｌｖ４＞

【魔剣Ｌｖ１】


看來取得的技能(Skill)會影響到職業的樣子。
將＜劍術＞和＜魔術＞分成兩個的瞬間、職業便發生變化。

關於【限界突破】只得到１個就上限了。這個是使用點數(Point)讓技能(Skill)更好的樣子。

【限界突破】的效果、目前為止還一無所知。即使分配了、身體也沒發生特殊的異變。

「因為名字看起來很厲害就分配了、但失敗了麼。」

【限界突破】是１級１００點數(Point)。與點數(Point)相符的效果、現在還感受不出來。

「恩ー。等級上升到極限後再分配【限界突破】會比較好麼。」

稍微後悔了、但分都分配了沒辦法。
透乾脆地放棄了。

選完技能(Skill)後、透有個在意的事情。
首先、是關於技能(Skill)數值的上限。現實點沒辦法判斷上限。是１０嗎、還是１０以上。技能板(Skill Board)上連提示都沒出現。

下一個、讓技能(Skill)上升必要點數(Point)的變化。
像【強化】和【自然回復】、無論升多少都是要求和最初一樣的點數(Point)。

但是【ＳＴＡ增加】和＜劍術＞是、等級(Level)１需要１點。等級(Level)２需要３點。等級(Level)３需要６點、逐漸增加需要的點數(Point)。

最後、符號。
基礎技能(Skill)是「＋」符號、而技術技能(Skill)是「Ｌｖ」符號。

也還不清楚這些的差異。

「明明再多一些說明也行阿。」

技能板(Skill Board)確實是很不親切的設計。
真想對製作者說無視使用者(User)一言。

得快一點、找到與自稱神會面的方法。透如此在心裡發誓。

分配點數(Point)後、感到最大變化的是技術。
有了＜察知＞後、就開始察覺到以前感受不到的細微變化。

＜魔術＞則是、現時點還使用不出來。

「明明使用不了魔術卻又是魔術師？」

當然的疑問。但是、需要平常持續訓練才能上升的技術、由技能板(Skill Board)來提升後、才會變成這麼不可思議的狀態。
由於使用不了是透的問題、也沒法對技能板(Skill Board)有什麼抱怨。

可以假設要使用魔術的話需要一些特別的程序、但是身為地球人的透從維看過或使用過魔術。遇到瓶頸了呢。

＜言語＞不用多說。要是沒有的話就沒辦法在這世界生存了。
話雖如此、不過也沒有能夠對話的人、也不知道＜言語＞有沒有正常發動。

「如果＜言語＞、不是會話的技術的話會挺失望的。」

特別分配了技能(Skill)、卻無法跟任何人進行言語交流就笑不太出來了。

＜鍛冶＞則是完全的興趣。覺得能夠做出自己專用的裝備比較好便取得了。
但是、也不知道、何時能夠做出自己的裝備。
也許現在還沒有分配的必要、透稍微後悔了。

＜異空庫＞也就是、與遊戲裡的包包性質相同。
將小石拿到手上念『進去』、小石便被收納到＜異空庫＞裡。
想要從＜異空庫＞裡拿出來的話、只要想像要拿出來的東西默念『出來』即可。

＜異空庫＞、有一次搬運眾多行李的優點。
今後、即使透要到世界旅行、只要持有的話就能提升*ＱＯＬ的能力。(*ＱＯＬ:生活品質)

最後是、【魔劍】。
【魔劍】也有＋的上升值。【魔劍】發動的必要點數(Point)是５。
對此要從Ｌｖ１升到Ｌｖ２所必要的點數(Point)是１０００。

「１到２有這麼大的差距嗎？」

透推測技能點數(Skill Point)是等級上升後能夠取得的。取得技能(Skill)類型的遊戲、大多都是這種系統。但是要存到１０００點是該要上升多少等級阿……。

雖然有像要比較的心情、但比起提升【魔劍】的等級、還不如提升基礎和技術等級比較有用。

決定提升基礎和技術等級後、如果還有剩餘的點數(Point)的話、屆時再做嘗試。
除去這些的問題是、基礎技能(Skill)。

「恩ー？」

即使分配了這麼多基礎技能(Skill)、現時點還感受不到肉體有很大的變化。
無論投了多少石頭、都無法確認投石速度的上升。

「即使升了這麼多也沒辦法看到明顯的變化、技能的上限是１００嗎？」

因為技能板(Skill Board)特殊的力量而興奮地分配了是不錯、但卻沒有變強的感覺。大失所望。

「可能一般人只能取得＋５程度的也說不定。」

由於技能板(Skill Board)是自稱神授予的、是稀有道具(Rare Item)的可能性很高。
儘管如此技能(Skill)項目本身、透能大約都能簡單推測。那些不怎麼好的項目就是證明。

如果技能也是透專用的話、混入了＜肉眼舉重訓練(Weight Lifting)＞這種東西真為自稱神的意圖感到困惑。

無論如何、技能板(Skill)將這個世界上所有的基礎和技術技能(Skill)可視化、且能夠分配的道具(Item)、自然會這麼想。

那麼不使用技能板(Skill Board)、讓技能(Skill)上升的方法――比如說、有十分的可能性是通過累積的鍛鍊而讓其自然上升。

「這個世界的人、大概有多強呢……。技能(Skill)等級１００之類的」

透因壓倒性的差距、震懾了身體。

任何一切都還在探索。
但是、處於未知、也很有趣。

「不錯呢。」

透的嘴角微微上揚。

與其在不知道做什麼的世界生存、還不如在不知道能做出什麼的世界、要有趣好幾倍。

由『能做出什麼的不明瞭』、變成『什麼都做得出來的可能性』。

就在透為在異世界展開的新生活感到興奮、就在那時。

透的＜察知＞發現了一個氣息。
同時、變得敏銳的聽覺聽到mozo……mozo……的聲音。

「……這個、不是人吧。」


——————————————————————————
007:這篇質量有點低，見諒。還有開學了產量大幅度銳減 可能會好一陣子才更。 