========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-11 01:29
==========================

「技能指的是、一般來說有２個種類。基礎技能和、技術技能。由於基礎技能是出生後便持有的、不會有生長。但是、技術技能是、只要進行訓練無論是誰都能生長」
「嘿～！」

艾絲忑爾所說的『生長』、換言之就是才能(Skill)的『萌芽』的意思阿。
這就是當地用語(俚語)、說成是『生長』的樣子。

總而言之、透『聽到了好消息！』地、在内心擺出勝利姿勢。

『只要進行訓練的話無論是誰都能生長』

也就是說、只要分配技能點數、就有可能可以取得技能。
要是能有意識地使其生長的話、就能夠節約技能點數了。

「對了、技能大概要多久才能生長呢？」
「雖然取決於〝才能〟的有無、但據說平均大概是落在１年呢」

――撤回前言。
新的技能、還是由練等(Leveling)的方式取得更快。
透很快地就將刻意〝生長〟出技能的方法給捨棄了。

「順帶一提技能等級的提升、也需要花費相當多時間。一般來說等級從１到２要１年。從２到３要２年。從３到４要３年」

就像是劍道阿、這是透直率的感想。
劍道為了從初段取得二段、有著必須修行１年以上的規定在。
技能似乎、不會在一朝一夕突然提升的樣子。

「嘛阿、雖說如此也不是說沒有快速生長出技能、讓技能等級提升的方法呢呢」
「哦哦ー！　那要怎麼做呢？」
「戰鬥系技能的話、就是與遠超自己的對手戰鬥的斯巴達式」
「咕」

聽到艾絲忑爾說的方法後、透愣住了。

「就這樣？」
「恩。只有艾絲忑爾說的方法。與強大的對手戰鬥就能提升。不過、大多會死。放棄比較好」

莉莉將透的夢想和希望、漂亮地刺穿了。

（嘛阿、說的也是呢）

在這世上、萬事都有好與壞。
只有好處的事物、哪兒都找不到。



結束與艾絲忑爾的特訓後、透出了芬里斯的城壁、來到了池塘邊。
有了家之後想做的事情、第三點要實踐。

「那麼那麼、會有嗎……？」

凝視著池塘後、發現池塘邊有著不自然的波紋。

「哦、有了有了！」

透立即靠近那個波紋旁。
在池塘邊有著、一隻饅頭般形狀的透明生物、在那載浮載沉著。
――正是史萊姆。

「努呼呼呼呼……」

透像是撈起來般將史萊姆抓起來。
透想要做的事情其三正是――確保寵物。

透最喜歡小動物了。
在日本也有、養育小型犬的經驗。

小動物很療育。
能夠滋潤生活。

因此、透在得到一棟房子後想要養育小動物。

「雖然想說銀狼也不錯、但再怎麼說放到城鎮裡還是太危險了」

芬里斯不久前、才剛被銀狼襲擊過。
即使是看見不會襲擊人的銀狼、居民也還是會感到不安的吧。

所以、就是史萊姆。
史萊姆是能與人類共存的少數魔物。
這樣的史萊姆的話、在家飼養也不會有任何問題。

透將手上的史萊姆、放進掛在肩上的包包裡。

「～～♪」

透踏著輕盈地步伐哼著歌、迅速地回到了芬里斯的家。

進到房間裡的透、從掛包裡取出史萊姆。

「從今天起這裡就是你的家哦！」

史萊姆像是、知道這裡不是自己原來居住的地方般。嚇了一跳地動著。

透將放入〈異空庫〉裡、剩餘的鳥肉排取出。
放置在史萊姆的行進方向。

史萊姆、對突然出現的肉嚇得顫抖著。

「可以吃看看哦」

當透如此說後、史萊姆戰戰兢兢地觸碰鳥肉排。

ぴくん！

史萊姆的全身震懾。下個瞬間。

「哦哦！」

史萊姆展開身體、將有自己身體一倍大小的鳥肉排吞下。
被史萊姆吞下的鳥肉排、在體內逐漸分解。

「哦ー。這個……真有趣」

就像是融進水溶液裡的鐵般、鳥肉排逐漸失去形體。
透在鳥肉排完全消失之前、一直觀察著。

在芬里斯、史萊姆負責淨水及處理廚餘。
也有為了處理廚餘而飼養史萊姆的家庭、艾絲忑爾曾經這麼說過。

本来的話、是應該分解廚餘的生物。
但是透沒有想要給史萊姆廚餘的意思。

在怎麼讓史萊姆用作剩飯處理、只要是寵物的話就等同家族。
透覺得是家族的話就要吃一樣的食物才行。

當鳥肉排被分解完後、又給了史萊姆一塊。

就像是肚子不會填飽一樣、透放入〈異空庫〉裡的鳥肉排、被史萊姆吃得一乾二淨。

吃完飯的史萊姆、蹦地跳起來、乘到透的膝蓋上。
因為給了鳥肉排、所以被認為是『給好吃食物的好人』了吧。

透對那愛憐的模樣下垂眼角、撫摸著有些冰涼的史萊姆的頭。

「你從今天起就叫皮諾了。多多指教呢、皮諾」
「（にょん！）」

彷彿是對透的話反應般、皮諾縱向伸展身軀。
看著那副姿態的透、查覺到皮諾些微的變化。

「恩……核的顏色變了？」

抓到皮諾的時候、核是青色的顏色。
但是現在、變得略帶紫色。

「因為吃了肉？　會因為食物而改變顏色阿」

皮諾棲息在池塘。吸收了池水所以變成了水色、然後因為吃了肉變成了紫色。這麼想的話、就合乎邏輯了。
但是、為何肉會變成紫色呢。

「肉……阿啊、水色和赤色混和後就變成紫色了麼」

混和在肉裡的血的顏色、和水色混和後就變成了紫色。透接受了。

「這樣的話、只要今後繼續吃其他食物、顏色就會逐漸變成黑色嗎？」

持有黑核的史萊姆。
有點強的感覺。
然後也有中二感。

透一邊想像著皮諾未來的姿態、一邊讓技能板顯現。


007:照慣例的神獸養成w
 