========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-12 11:00
==========================

○技能板Skill Board 
拓爾・水無月
等級Level ：３１
種族：人　職業：劍士　副職：魔術師
位階：Ⅲ　技能點數Skill Point：５１６

上次、在拯救芬里斯之後、等級Level 和技能點數Skill Point皆有提升。再加上位階也上升了。

位階提升、加上等級Level 從２０上升到２１那次的話是第二次了。

「總覺得、看見位階的法則了呢」

位階Ⅰ是等級Level １～２０。
位階Ⅱ是２１～３０。
位階Ⅲ是３１～。

「也許位階跟等級Level 的上限有關係？」

透的情況是有【限界突破】、所以引起了位階上升。
但是一般人並沒有【限界突破】。

至今天為止有迷途人無法提升等級Level 的事情。
與此相同、阿雷爾加爾德人也可能有等級Level 的上限、也因為各個人的上限而有不同位階。

「說是成長極限值、不如說位階是顯示等級Level 上限的項目呢」

以現在的情報、透如此做出結論。
接著透檢查各個技能。

○基礎
【強化＋８】
【身體強化＋５】【魔力強化＋５】
【自然回復＋５】【抵抗力＋５】【限界突破★】
【ＳＴＡ增加＋５】【ＭＡＧ增加＋５】
【ＳＴＲ增加＋５】【ＤＥＸ增加＋５】
【ＡＧＩ增加＋５】【ＩＮＴ增加＋５】【ＬＵＣ增加＋５】

○技術
＜劍術Ｌｖ５＞＜魔術Ｌｖ５＞＜弓術Ｌｖ５＞＜合氣Ｌｖ５＞
＜察知Ｌｖ５＞＜威壓Ｌｖ５＞＜思考Ｌｖ５＞
＜異空庫Ｌｖ４＞＜無詠唱Ｌｖ４＞＜言語Ｌｖ４＞
＜鍛冶Ｌｖ４＞＜料理★＞＜調教Ｌｖ１＞ＮＥＷ
＜斷罪Ｌｖ２＞＜口哨Ｌｖ４＞＜模仿Ｌｖ５＞
【魔劍Ｌｖ２】

○稱號【涅希斯的下僕】


「哦！　生出來了!!」

透至今為止為未分配過的技能Skill＜調教＞、變得能夠用了。

「沒想到會這麼早、就生出技能Skill……」

因為艾絲忑爾和莉莉說、要生出技能Skill需要花費相當多時間、所以透沒有抱太多期待。

但是＜調教＞卻能夠用了。

「是因為有才能麼？」

因為說了如果有才能的話就另當別論、因此可能是自己有著調教的才能也說不定、透如此總結。

回想起來、有嘗試過調教的不只有史萊姆。

在芬里斯的森林中、透光憑眼神就讓銀狼撤退。
再加上赴往階級提升任務的地下城時、對銀狼用＜威壓＞後就遵循著透的指示。

透在日本的時候、有養過狗的經驗。
這些經驗、對＜調教＞的取得肯定有影響。

「其他的技能Skill……嘛阿、沒有什麼變化嗎」

新的技能Skill只有＜調教＞而已。
透仔細地檢查技能板Skill Board、看其他的技能Skill有無變化。

＜虛張聲勢＞＜轉敗為勝＞＜疼爱＞
＜投擲坐墊＞＜四股踏＞＜上場儀式＞＜持弓入場儀式＞……

「――是說這是什麼相撲技能Skill系列阿。這也是涅希斯大人放的嗎？　是這樣的話、那個人也太了解相撲了吧……。連持弓入場儀式都有」

妳倒是說要說這個技能Skill要用在哪裡。
能用的場合根本想不到。

在那之後、雖然由上至下地確認技能Skill了、但自然上升的技能Skill一個都沒見著。

雖說透自認為有進行相當程度的訓練、技能板Skill Board應該有某種程度的成長。

等級Level 越是提升、就越難提升這點是常規。
＜劍術＞和＜魔術＞是Ｌｖ５、（因為滿等是１０）是技能Skill全體的中間位置。

除非阿雷爾加爾德是滿溢滿等技能Skill的世界、否則應該是不會這麼容易提升等級Level 。

在劍道要從初段上升到８段的話、需要３１年的學習。
正如艾絲忑爾所說的、要提升技能Skill的話、花費大量時間的時間訓練是必要的。

但是透、能夠輕鬆地提升技能Skill。
技能板Skill Board是多麼厲害的道具(Item)、透再次重新認知到。



當確認完技能Skill時、太陽已經開始向西傾斜。
看見此、透便走向廚房、開始準備晚餐。

午餐只有做了能速成的鳥肉排和湯。
晚餐想要挑戰要花一些時間的料理呢。

滿等的＜料理＞技能Skill、對於肉的燒製和鹽巴調味、已經提升至神了。

話雖如此、技能Skill上升也不會自動得到知識。
能夠提升的技能Skill、就只有技術力而已。

對透而言、想要挑戰的料理多的是。
但是、為此需要的調味料壓倒性地不足。

「從零開始做調味料什麼的、完全沒有試過阿」

味噌、醬油、味醂、醬汁、番茄醬、蛋黃醬。
為了再現在日本吃過的料理、首先得做出調味料阿。

「要是市場有在賣就好了、不過沒有賣阿……」

中午逛市場時、透也確保了調味料。
但在市場、幾乎沒有想要的調味料。

有找到的是、鹽和胡椒和醋、辣椒。
雖然也有找到其他獨特的調味料、但就是沒有賣味噌和醬油。

「明明有醬油的話、就能做燉魚了的說！」

透、很想吃日本料理。
雖說不懷念日本、但卻懷念日本料理得沒有辦法。

但是、遺憾的是在阿雷爾加爾德連調味料的原料都沒有。
製作日本料理必不可少的味噌和醬油、需要麴。

不管怎麼煮爛豆子加入多少鹽、都只會變成鹽醃豆子。

所以、沒辦法。
只能將日本料理延後、先用能做的調味料來做。

首先做簡單的蛋黃醬。
雖然說沒有實際上做過、但幸好知道原材料。
有油雞蛋鹽跟醋。

透將材料從＜異空庫＞裡取出、剩得就將給技能Skill去作出蛋黃醬。

「哦ー！」

不愧是＜料理★＞技能Skill。
才過沒三十分鐘、就完成一晚蛋黃醬了。

「……有點、做得太多？」

在エアルガルドに沒有冰箱、生蛋黃醬又很快過期。
放置在常溫下的話、明天早上可能就腐敗了。

「下次做的時候、稍微壓低一些吧……」

因為蛋黃醬完成了、接著透繼續製作塔塔醬。
只要有蛋黃醬、塔塔醬很簡單了。

把雞蛋煮沸後、加入洋蔥、醋、鹽。
雖然本來也想加糖的、但因為價格實在太高就放棄了。

「庫庫庫……」

在製作塔塔醬的旁邊、也搭配著今晚的主菜來製作。
坐著自己想吃的料理的透、就像是在戰鬥中般、集中到極限為止。

「呼哈哈!!」

在夕陽西下之時伴隨著廚房裡揮灑食材和油的聲音、一併響起透吼叫的聲音。


007:欸...美食番..? 