========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-12 11:02
==========================

用餐回。因為再繼續下去的話會有點難分割所以有些短。

到了晚餐時間時、即使沒有被人呼喚、艾絲忑爾和莉莉仍集合到客廳。
她們被廚房的香味吸引、彷彿是被誘蛾燈吸引的蟲子般聚集在此。(007:神奇比喻w)

進入客廳的透、頓時受到兩人強烈期待的眼神。

她們無言地等待著。
但是透卻、可以清楚地聽見她們的聲音。

『等你很久了哦！』
『快點、拿出料理來』

如果被要求的話、就不能不回應了。
透滿懷自信地推著推車、並在各自的位子上擺上三個盤子。

「……恩？」
「這是、什麼……」

對這擺在面前的晚餐、艾絲忑爾和莉莉浮現出失望的表情。
對此表情、透被趁虛而入。

（阿咧、我還以為肯定會有「哇ー好厲害！」的反應還期待著呢）

然而、透所做的是日本料理。
因為對阿雷爾加爾德人來說是從未見過的料理、所以就沒有什麼不錯的反應。

又因為〝阿雷爾加爾德的食物了無色彩〟這點、才是兩人有反應的原因。

「湯是、黑色的……」
「這個白色的東西是什麼？」
「請容我做說明」

彷彿是一流餐廳的服務生般、透禮貌地鞠躬。

「本日的晚餐是、『南蠻雞佐塔塔醬』與、『石蓴湯』、『新鮮沙拉搭蛋黃醬』」

透所做的料理、除了沙拉以外都是日本菜。
將中午的買的多餘鳥肉炸過、再淋上塔塔醬、就能完成日本菜有名的南蠻雞了。

石蓴湯是沖繩料理的經典湯品。
透在前往市場的時候、在經營辛香料的店家、發現有在賣『石蓴』。
在阿雷爾加爾德、海藻被用作為調味料。

用了那個石蓴、透做了石蓴湯。
因為沒有豆腐和醬油、所以幾乎像是鹹湯一樣。
但僅僅只是加入石蓴而已、一口氣就變得像是日本清湯般。

沙拉是透唯一、在來到阿雷爾加爾德時評價為有潛力的食材。
為了將其潛力引出、加上了蛋黃醬。

「顏色很令人不安呢、沒問題麼？　阿啊、不、這不是在質疑拓爾的手腕……但這個、在食物上是從未見過的色彩」
「恩……」

艾絲忑爾和莉莉會害怕也沒辦法。
根據不同國家為了增減食慾、而改變顏色。
在國外經常看見的藍色蛋糕、雖說對外國人來說會增加食慾、但對日本人卻會讓食欲下降。

即使同在地球、根據國家不同會令人覺得『美味』的顏色也會不同。
更別說是不同世界。

「嘛阿、就當是被騙了吃一口試試唄」

透如此催促後、兩人戰戰兢兢地吃下一口。
下個瞬間。

「「――ッ!?」」

艾絲忑爾和莉莉、瞪大眼睛。

「……好吃」
「……很美味」
「這個白色醬汁是什麼阿!?　庫！　手停不下來!!」
「塔塔醬、喜歡」
「黑色的湯也是、香味很不得了阿！」
「肉肉好好吃」

兩人逐一連呼驚聲、一邊將料理迅速吃光。
似乎是太過興奮、兩人的臉頰微微染紅。

一邊眺望著這樣的兩人、透也吃了口料理。

「……摁。真懷念」

南蠻雞和石蓴湯、有著懷念的日本味。

用＜料理★＞製作的料理、當然哪裡都沒有問題。
但是隨著透繼續下嚥、料理有逐漸變鹹的感覺。

「好吃……。真好吃阿……」

透是、被日本味培育長大的。
不管在怎麼對日本沒有迷戀、食物還是不同。
日本菜竄入透胸口的隙縫中、微微溫暖著內心。

「……話說回來、拓爾。那是什麼？」

艾絲忑爾看相透的旁邊如此問道。
在流著眼淚吃晚飯的透旁邊、皮諾在湯盤裡載浮載沉著。

「難得拿到了房子、就想要個寵物。所以就帶來了」
「所以就帶來了咧……。嘛阿、雖說有養史萊姆的家庭很常見、但大多都是用來廚餘的哦？　給這麼美味的料理是鬧哪樣」
「浪費」

兩人的視線朝向皮諾。
彷彿是察覺到危機般。
皮諾慌張地把南蠻吞下。

「寵物是家人。皮諾是我的家人。讓家人吃同樣的食物很正常不是麼？」
「但是……不、我知道了」

艾絲忑爾雖然想反駁些什麼、但是又閉上嘴巴搖了搖頭。

「好浪費……」

莉莉用嘴巴含著湯匙、一直盯著皮諾。

透將南蠻雞的續碗遞過去後。
莉莉便輕易地把皮諾雲雲給拋開、沉浸於南蠻雞中。


007:下一話終終終於是主線了w 