========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-12 11:05
==========================

翌日。睡醒的透和艾絲忑爾一同、在中庭進行對練。
對練結束後透做了早餐。

即便到了早餐時間、莉莉也還沒下來客廳。
似乎是早上難以起來的樣子。

吃完早餐後、各自進行準備。
在這之後透他們、將要踏出獲得房子後的第一次冒險。

「阿、莉莉桑早安」
「……恩」

正當要離開家時、透遇到了莉莉。
她一副剛起床的模樣、頭髮也都被睡亂了。
穿著素色的長袍。材料薄到能夠看夠另一側的程度。

一直盯著看也有些失禮、透將視線撇開。

「早安、莉莉殿下。我們屆下來要出發冒險、莉莉殿下也一起如何？」
「……不用」
「是麼」

莉莉是Ｂ階級Rank冒險者。
剛成為Ｄ階級Rank的冒險者的邀約沒道理接受。

是知道這一點嗎、抑或只是問問看而已。
艾絲忑爾被拒絕後也沒有拘泥在這裡、僅僅只是點頭。

到達公會的透他們、馬上走向公告板。

從今天起、就是Ｄ階級(Rank)的公告板。
透興奮地檢查委託。

・討伐哥布林領頭(Leader)　銀幣１枚
・討伐狗頭人首領(Chief)　銀幣１枚
・採收陽光之花(SunLight Flower)　銀幣５枚

「哦哦ー、不愧是Ｄ階級Rank。與Ｅ階級Rank的報酬、完全不同呢」

每個都超過銀幣１枚（日幣一萬円）。

「沒錯。真不愧是Ｄ階級Rank。雖然委託達成費就是這個價格、但這是還沒有算入素材販賣費的呢。加上素材販賣費的話、會是一筆可觀的數目哦」
「原來如此呢」

以把性命放到天秤上衡量來想的話、委託費確實很便宜。
但是、連素材販賣費也算入的話、便是合乎危險度的金額。

但是、採收委託不同。
陽光之花SunLight Flower的委託上、並沒有委託費以外的額外收入。
因為是包含著販賣費的價格、所以才會以比討伐委託還要高的價格招募。

一邊聽著艾絲忑爾這麼說、透從公告板的角落看到另一個角落。

「哦？」

然後、透對某個委託產生興趣。

「這個歐克討伐如何？」
「姆？　歐克嗎……」

艾絲忑爾浮現出微微苦澀的表情。

・討伐歐克１０隻　銀幣１枚

雖說有些在意１匹大概只能換算成銅幣１０枚、但比起這個透對歐克本身更感興趣。

「果然、歐克很好吃嗎？」
「味道麼……。確實、歐克肉是很美味呢」

呼姆、艾絲忑爾雙交叉、將食指放在下巴。

「只是、歐克全身幾乎都被脂肪覆蓋、可食用的部位鮮少。在討伐現場難以解體、歐克本身也很有份量、討伐１次也只能帶１隻回來。因此、在市場上歐克肉以還算不錯的價格交易著。
以冒險者來說、歐克是以能夠販賣的素材部位甚少出名。雖然說不是不能以賣肉賺錢、但也沒有值得帶回家的價值。
討伐難易度、在Ｄ階級Rank之中算高的呢。因為其討伐難易度之高、如果有其他委託的話、冒險者便不會特別去接受討伐歐克」
「哼恩」

原來如此、透如此想著。
冒險者、得到了每日生活的糧食。
因為在Ｄ階級Rank的委託之中歐克的實際收入不多、所以沒什麼人氣的樣子。

艾絲忑爾會面帶苦澀、也是因為這樣。

但是、透有些興趣。
作為幻想故事經典的歐克肉、會有多好吃！

（若是怎麼帶歐克回來的話、沒問題呢）

透有著＜異空庫＞。不管怎麼狩獵、都不用擔心回程路。
再加上歐克的強度、透覺得應該是沒問題。

透打倒過Ｃ階級Rank的女王岩石蠕蟲Queen Rock Worm和、同為Ｃ階級Rank的狼人。
只是Ｄ階級Rank的歐克的話、有著除非是被大量包圍否則應該是沒有問題的自信。

這樣的話、便立即開始行動。
透拿著歐克的委託書在接待處排隊。

「阿啊、果然要接歐克嗎」

艾絲忑爾在旁邊失望地落下肩膀。
似乎是很不中意實際收入很少的任務呢。

「摁。因為、晚餐可能會往上提升一級(Rank Up)喔？」
「那是…………」

當透如此說後、艾絲忑爾微微困惑著。
但是、接著那副眼中開始散發詭異的光芒。

看樣子、是無法抵抗食物的誘惑。

接待完的透他們穿過東門、前往芬里斯森林的北部。
然而在此時、艾絲忑爾肯定想都沒想到，自己竟然會落到那步田地。


　　　　　　　　　　○


造訪芬里斯森林的北部、今天算是第一次。

雖然芬里斯森林本身是踏足了好幾次、但透他們有去過的只有、穿越南門外的森林。

芬里斯的森林、南北側被河川所區分開。
雖然只是寬幅約１米的小小河川、但在其分界線出現的魔物卻有巨幅的變化。

南側不深區域、只會出現哥布林和銀狼。
即使在同樣不深位置、在北側卻會出現歐克或巨魔等大型生物。

僅僅只是越過小和為何出現的魔物會出現差異這點、現今仍未闡明。
只是、多虧有了那個境界、新手冒險者便不會倒霉地遇見強敵。

一邊聽著艾絲忑爾的演講、透穩步地在芬里斯的森林北部前進。

森林的模樣、與南側相同。
能見度很差、也難以行走。

雖說時常警戒著突襲、但透的＜察知＞、至今還仍未發現魔物的氣息。

「應該走了好一段路了、歐克大概都會在哪個地方出現呢？」
「好像都是在比較淺的地方出現哦」
「阿咧、是這樣阿。……摁ー、再往前一點看看？」
「太過深入的話會迷失道路的、也有出現強大魔物的可能性。而且、因為在這座森林的前方是魔人領呢」
「魔人領!?」

魔人。
對初次聽見的單詞、引起透的興趣。

魔人便是、幻想故事中出現的經典種族。作為幻想種族、經常被視同於惡魔。
然後大多數的情況下、都與人類關係不好。

「魔人是、居住在阿雷爾加爾德的人種之一。為了壓抑過高的魔力、控制器官相當發達」
「控制器官？」
「一般來說都是角呢。其他也有、在身體上浮現控制紋的人」
「嘿。果然、與人類是對立的麼？」
「恩？　沒這一回事哦。雖然不能說是關係很好、但也不差。因為只是不同國家的居民。當然有著距離感」

說的也是、透如此想著。

就算對日本人問說『喜歡聖克里斯多福及尼維斯連邦國(セントクリストファー・ネイビス連邦国)嗎？』、『不喜歡也不討厭』這樣的意見應該佔了一大部分。
與此相同。

「雖然再怎麼說要走到國境還需要幾天、但姑且還是注意一下。沒有審查就跨越國境的話、會不由分說地逮捕。不是不知道就能解決的」
「了解」

透在心裡刻下、不要太過深入芬里斯森林這件事。

但是、透突然想到。

（話說回來、利德居住的那個村子、是隸屬於哪個國家呢？）

身體的原持有主利德居住在、森林深處的無名村莊。
艾絲忑爾雖然說了『步行到國境需要幾天』、但用跑的呢。

透再離開村子後、為了習慣身體全力地在森林裡奔走。
再怎麼樣、也不會就這麼到達國境的可能性很高。

但是、很有可能是國境上的村莊。
況且那個村莊是在魔物築巢的森林之中。

（為什麼在這種地方、會有人類居住……）

回想起來、那個村裝有著許多不可思議的點。
透思考中的感覺、捕捉到魔物的氣息。

「艾絲忑爾。在前方有甚麼來了喔」
「了解」

言畢、艾絲忑爾將劍拔出。
彷彿是浸溼般的劍身顯現出。
這是由透所製作、特殊的秘銀之劍。

（什麼時候看都很漂亮呢）

即便看劍看得入迷、透仍讓【魔劍】顯現。

當透他們調整好迎戰姿勢時、伴隨著森林深處傳來的腳步聲、１匹魔物現出身姿。
 