========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-06-26 08:33
==========================


以＜察知＞掌握住的對手、明顯與人類的身形相違。
透提高警戒擺出架式。

洞窟的深處。光照無法觸及之地、爬出了巨大的未知物體。

「芋蟲？但也太大了……」

看起來像是芋蟲、但尺寸卻是十幾倍。
要是討厭蟲子的話肯定會暈倒。

「難不成這個世界的蟲全部都巨大的尺寸……應該不會吧？」

巨大蜘蛛和蜈蚣到處橫行的世界、即使是不可思議的國度也令人臉色發白。
透忍不住祈禱這種世界並不存在。

到現在一直蠕動的芋蟲、對地面的血產生反應。
透（正確來說是原本的持有者）所流出的血。
似乎用口部的前端向著血嗅了嗅後、看見了透。

「――ッ!?」

瞬間背脊發涼。
與自己的感覺相逆、透向後跳一步。

芋蟲的口部掠過眼睛和鼻子的前端。
芋蟲的口部、就像是收穫時期的栗子般分成３片。
其口部深處有著無數的尖牙。

如果透一直站在原地的話、將會早早結束第二人生的吧。

當然、透並沒有能夠躲開敵人瞬間攻擊的力量。
多虧了＜察知＞和＜思考＞、才能逃出死地。

「好好分配了技能(Skill)真是太好了！」

要是在分配技能(Skill)之前遇到的話……。如此想著後透就不寒而慄。

芋蟲再次進入攻擊狀態了。
在受到芋蟲攻撃之前。

「出來吧【魔劍】」

透使其顯現的是。
【魔劍】刃長大約７０公分。寬度約５公分到１０公分、劍身輕巧地單刃長劍。
刀身為黑色、到處都有赤色的紋樣。

舉起幾乎能把光吸收的漆黑後、無聲的聲音在洞窟内部迴響。
其震動傳達到芋蟲上。
進入了攻擊狀態的芋蟲的身體更加擴張。

「――嘶！」

其空隙、透不可能看漏。
透以＜劍術＞技能(Skill)所期望的移動身體。

無法想像是從未握過劍、透的動作就是如此流暢。
透將芋虫斬殺、穿過背後。
一瞬間的接觸、透斬了三遍芋蟲。

透自己停下了腳。
隨著這微弱的聲音、芋蟲的身體被分成４等分。

從背後傳來、濕潤的聲音後、透放緩緊張的神經。
轉過身、被切了三次的芋蟲――。

「喔呼」(007:照橋心美?)
不經意的直視那怪誕的亡骸、透慌張地移開視線。

「這個【魔劍】、真厲害……。幾乎沒有什麼手感。」

當然也多虧了＜劍術＞技能(Skill)的輔助。明明是第一次用劍、卻可以沒有任何違和感的動作。
透在劍術方面是新手。如果沒有技能(Skill)的話就算拿有劍刃的劍也只能如鈍器使用、或者空揮劍吧。

透將手握拳放開、確認感覺。
因為是移動到別人的身體、還沒辦法覺得「這就是自己」。就像是在夢裡的感覺。

「如果這是夢的話就太好了呢。」

實際上沒有落到洞裡、而是透過勞倒在街上睡著了。
醒來之後在東京、被明天計畫的工作追到晚上……。
明天肯定會搭最後一班電車回家、最糟的情況則是會在辦公室過夜。
被上司使喚、像奴隸一樣工作、削減肉體和精神得到的薪水、幾乎都消費到生活費上……。

「――這邊是現實真是太好了！」

回想後看見日本地獄的光景、透將手掌翻轉１８０度。

透沒有戀人和妻子、或者孩子。留在地球要做的事也只有工作。
一但離開工作、才意識到那是不想再回去的所在。

「……摁」

握緊拳頭、透大力地點頭。
已經、沒辦法回去了。
那就、在這裡活下去。

這麼下定決心後、首先就是要習慣這個身體。

剛剛好、再次從洞窟的深處――這次是以群體出現了。
透揮動【魔劍】、並傾斜嘴角。

背筋像是沸騰般顫抖。

「那麼、就暫時當當我的對手吧。」

如此低語後、透衝進芋蟲群揮斬。
一邊浮現著滿臉的笑容。


　　　　　　　　　　○


到底有多少芋蟲呢。
透調整著呼吸、在沒有沾到芋蟲體液的地面上坐下。

芋蟲的討伐數超過１０以後就不再計算了。
從鍾乳洞的深處、出現了不尋常數量的芋蟲。

要是還在地球的透、肯定會無法控制呼吸而被芋蟲群所壓倒。
但是不知道是因為這個身體很年輕、還是因為每次斬倒芋蟲後身體都會變得更輕、才能輕易地打倒芋蟲群。

「哈……哈……。稍微、能正常活動、了嗎？」

本来不是自己的東西的身體、也逐漸得心應手了。
但是果然、還是有小小的認知差異。
雖然身高相同、但體重和手足長度的不同還有些不習慣。
要是進入狹窄的室內、感覺很容易讓小指撞到桌角。(007:痛)

「……說起來、狀態值(Status)的等級好像上升了。」

回想起那個項目、透叫出技能板(Skill Board)。
然後、


○狀態值

透・水無月

等級(Level)：１→８

種族：人　職業：劍士　副職：魔術師

位階：Ⅰ　技能點數(Skill Point)：０→７０


等擊上升７等了。這就是身體比之前還輕的原因麼。
多虧等級(Level)提升、技能點數(Skill Point)也增加了。

「技能點數(Skill Point)是上升１等就增加１０點麼。」

這樣就確保獲得新技能(Skill)的門路了。
但是、將【魔劍】的等級提升到２是極為困難的。畢竟每升１等就會增加１０點數(Point)。要是花下１０００點數(Point)、今後就要不使用任何點數(Point)提升至１００等。

目前將大量芋蟲擊倒、提升了７等。照這個速度的話、要打倒１４倍數量的芋蟲才能達到等級１００。
但是、事情沒有這麼簡單。等級上升(Level Up)的必要經驗值是、會逐漸增加是定論的。能簡單獲得點數(Point)的可能性很低。

「等級１００、果然有點」

等級１００是、遊戲的一個頂點。
在透看來不點任何技能(Skill)、就達到頂點是不現實的。

如果這個世界的平均等級是１００的話、最高等級是更高的話就另當別論。
如果是這樣的話、透將會詛咒把他落下如此殘酷世界的神吧。

「還有其他獲得點數(Point)的方法嗎？」

無法斷定沒有。
目前、透不管對這個世界、還是技能板(Skill Board)都一無所知。

「優西」

呼吸平穩後、透站起來看向懸崖上。

都到這裡了餓死可就太難看了。
在空腹得不能動之前離開洞窟。

最近的出入口是懸崖上。
但是懸崖是透的５～６人分――約１０米的高度。

如果不使用這個懸崖的話、在洞窟的深處也是有出入口的可能性。

說到探險、只要是男孩無一都會很興奮。
但是、透並不想要到洞窟內探險。

進入到深處會被芋蟲所阻擋、更何況感受到了討厭的氛圍。
也許是因為等級提升(Level Up)而感覺變得敏銳、透變得能感覺到那個氣息了。

透沒有無視最近的出口、而去到有著探驗氣息的洞窟深處的勇氣。

透將正面轉向懸崖。
懸崖表面很光滑，能抓住的點非常少。這是普通人幾乎無法攀登的懸崖。

在這裡用【魔劍】斬了的話、就能用攀岩的要領攀登了。
但透故意不選擇那個方法。

「(吸)……呦！」

短短助跑後、一氣呵成踢向地面跳起。
儘管途中開始失速、但再一次踢向懸崖表面再次加速。
伸出手抓住懸崖的邊緣、一口氣撐起身體。

「嘿咻！」

伴隨著有點老頭臭的吆喝聲、透成功登上懸崖了。

「只是覺得有可能做做到而嘗試的、沒想到真的能登上來……」

地球上無法想像的身體能力、透は若干引いた。
等級提升(Level Up)的恩恵、遠超透所想像。

「不過、這在這個世界也可能是正常的。芋蟲是還可以、但遇到身體能力跟鬼一樣的就很危險了。繃緊神經吧！」

站在鍾乳洞出入口的透的背、興奮地顫抖著。

就像小時候、把傘當作劍一般揮舞的時候、或者把外套當作披風披在肩膀上時一樣……。就像是在電視上看到的英雄說出決定台詞並擺出姿勢(Pose)的時候一樣、熱烈地回憶在身體中充溢。
――在這前方的是、自己所不知道的世界。

能夠有什麼。能夠做些什麼。
會有什麼樣的未來在等待。

只是想像而已、就快站不住了。
透忍不住、浮現滿面的笑容。

「呦西、加油吧!!」

將各式各樣的期待和小小希望寄於胸中、透向鍾乳洞踏出一歩、踏足了外面的世界。
 