========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
市立櫻丘高級中學的勤務員，支部蔵人被傳喚過來，是為了學園祭的垃圾的善後與數十名學生和教師三人一起，聚集在校舍背面。
 
一瞬間，世界全部都被光給覆蓋。
 
緊接在那被誤解為爆炸也不奇怪的閃光之後，像是被抓住內臟般的飄浮感也襲擊而來。
 
而下個瞬間飄浮感就消失了。
瞼を突き刺す光も、一瞬で消えた。
 
對偶然感覺到的人的氣息感到安心，蔵人輕輕地張開眼皮將視線投向周圍
學生們嘰哩呱啦的嘈雜著，三個老師也一邊勸解著一邊感到動搖。
很早開始就湧起了怪聲和悲嘆的聲音。這裡是哪裡。為什麼在這樣的地方
。想要回去。
 
【在世界的夾縫中漂流的人們啊】
 
腦內像是聲音的東西在回響著。
不可思議地平靜下來了。
想著就像絶對的母性那樣。
那些學生們，老師們好像也一樣，怪聲和呼喊，連人群嘈雜聲也平息下來。
 
【雖然很遺憾但是你們被召喚過來了】
 
不可思議地能迅速理解意思。雖然理解了，但是不怎麼明白。
 
【不是這裡的另一個世界中，有個充滿才能的未成熟的東西，將玩笑般不存在的勇者召喚給成功了】
 
別開玩笑了，在我們那邊一年Ａ班的體育老師怒吼著發出聲音。
以那作為開端學生們也陸續發出聲音。
 
【──因為地球已經從我的管理下脫離不能抵御召喚，而傳喚你們的世界我的管理也無法涉及到那裡】
【現在，正與開始召喚的世界之間移動著，全部正處於曖昧的時間點中，因為這樣我才能對你們進行干涉】
 
此外老師正打算提高聲音時被那聲音蓋住了。
 
【今後你們要去的世界，不是像地球一樣被人統治的地方。無法控制的危險可能就在身邊】
 
在那個嚴厲的聲音下不論誰的喉嚨都被塞住一般。
簡直就像，小時候被母親訓斥的時候一樣。
 
【對不明白語言，武力也沒有，魔力也是沒有的你們來說，是過於無力的世界】
 
之後忽然的馬上緩和聲音。
 
【那樣的地方不忍心直接扔你們過去。因此授予你們最低限度的力量。首先，是言詞，和能夠適應的身體】
 
全員發出藍光。
 
【並且、守護那個身體、與朋友的劍（力量）】
 
像劍的形狀般被蒙朧的光組成的塊狀物，在每個人的面前浮現上來。全員很自然的保持警戒的碰觸那個。
 
【那麼請出發吧、我的孩子們啊。希望你們至少要保持著健康】
 
我的孩子？對這疑問思考不久，身體開始閃耀黑光。
有種像被哪裡拉著一樣的感覺。
那個時候。從蔵人的手中劍被搶走了。
而且，一轉眼就不見，那個傢伙一邊跑一邊消失了。
那個背影是一年級學生的⋯⋯連名字也不知道。
只能想辦法想起對方的臉。
好勝自尊心很高。
傳聞是哪裡的社長的兒子啊。
是曾記住了的老師之間的傳言。
否則臉也不記得了也說不定。
因為入學後半年的學生的名字很蠢，臉也長的不怎麼樣。連遷怒的對象也沒有的蔵人只是茫然發呆著。
 
【笨蛋哪。現在在這裡的東西，是可以放心的。到那邊的世界的話，這劍（力量）會成為你們的才能，固定下來。也無法被奪走。而且，就算在這裡，這樣的事情也是不被允許的】
 
聽著聲音的主人的斥責聲，不經意的望向在稍微離開點的地方的體育教師，可是那個傢伙保持著像是失笑或是苦笑般的臉消失了。
其他在眼中的學生和老師也顯示著同樣的表情消失了。
蔵人想到自己也會像這樣被召喚吧，開始悲觀起來了。
市立櫻丘高級中學，一年生二十五名，二年生二十五名，三年級二十五名，教師三名，勤務員一名，全體七十九名從地球，被另外的世界召喚了。
 
【⋯⋯啊啊、可怜的孩子啊。對不起】
 
蔵人還沒有飛走。
在白色的空間一個人獨自被留下來。
 
【每個人都只有一個劍（力量），除此之外的劍（力量）都不存在，因此無法給予你新的劍（力量）。降臨到那邊的世界後，扎根於靈魂的力量也不能挽回。因為這裏所有的存在都是曖昧的所以劍（力量）被偷的事情沒想到也做的到，本來，若是存在確實的世界的話，人奪取人的才能是不可能的，劍（力量）也不可能偷走】
 
蔵人若無其事的思考著，認為也可以說被偷的自己也有不對。
因為就算在這樣的地方責備竊盜的行為，那個誰也不在。
雖然那麼說，饒恕的心情絲毫也沒有啊。
 
【因為關聯到唯一的沒見過的地方、不要考慮太危險的事情】
 
聲音的主人，說了以上的話。
在今後的世界不要憎恨，不要詛咒。
如果真的，偷劍（力量）的愚蠢的孩子，也還在這裡的話。
但是這個，已經被那邊的世界所阻擋，無法實現了。
在所屬世界的管理權的基礎上，世界的正當力量的行使部分，全都是最優先。
那東西已經是他，或是那邊世界的了。
可是蔵人，已經，決定了。原諒的心情，沒，有。
 
【⋯⋯可是，怎麼辦才好啊】
 
一邊聽著像感到為難一樣的聲音，蔵人也一邊考慮被偷的事。
容許的心情沒有。
但是，已經無法取回了。
如果那樣，已經不想再有任何關係。
就業失敗的事也是如此，考慮著自己是很難適應社會的想法。
被說是不夠努力也沒辦法否定，說忍耐不足的話我認為也沒有錯。
只是，想著自己想做的事，在這處於極端狀態的社會中只做著必要的賺錢，那以外的階段卻什麼也做不到。
對方或事物錯的時候通融，忍耐也沒效，也曾清楚的做過抗議。
即使那個不是自己的不平不滿，就算是正當的，那在社會上也很難順利成功。
因此，不想有任何關係。
不對，說不能有任何關係說不定比較正確。
自己沒能巧妙適應社會。
自卑什麼的，受害者什麼的都不是。
那些不過只是事實而已。
什麼也做不到的，扮演著警衛，清潔工以及勤務員。
一切都只是字面上或者契約職員而已。
蔵人從這裡，開始考慮著。
召喚後與他們那裡取得一些距離的話。
契約社員的勤務員先生，在這樣的關係變的不存在的情況之上，需要一直忍耐著跟別人在一起的理由就沒有了吧。
低廉的工資，成功等的希望沒有，就算是契約的更新也都沒有。
所以歸屬意識和愛公司的精神，專業意識等應該有的也完全沒有。
盡管如此也盡可能最大限度，認真地做了工作，因此也不會被責備什麼的吧。
 
【⋯⋯那麼在別的不同的地點，錯開召喚吧。由於人的行為造成的召喚，我不能讓其停止，但是那麼點的話】
 
那裏的神針對這個青年，沒有焦急地行使管理權的樣子。
不僅如此，地方的話怎麼樣都行，還真寬容。
不過說是寬容，不如說沒有興趣一樣的感覺。
因這意外的建議蔵人眼中閃著光芒。
想著簡直就好像是讀了心一般的回答。
如果可以的話希望是像雪山和沙漠之類人少的地方。
蔵人就是雪国出身的了，那個反動的沙漠的浪漫也是擁有的。
話雖如此，前人未到達的沙漠，或者死之雪山啦那樣的地方也不是想要這樣的地方，可以的話在邊境遠一點點，人稍微比適當的程度更少一些在靠自己這邊的生活圈外面的只有雪山啊沙漠啊這樣就好。
在細節上，稍微有點無恥的願望。
 
【⋯⋯⋯⋯好像說了那邊的世界是魔獸和怪物（怪獸）橫行的地方喔？】
 
即使這樣蔵人認為只要有食物和水，之後風雨之類的之後再想辦法就好。
緊接在被偷之後有點自暴自棄的意思，也變的有些厭世的，加上面對超常現象處理不了也有點短路。
即便如此也沒認為是和自己的期望那麼背離的願望。
 
【⋯⋯食品和水一年分，在那邊的世界的一般的魔法教本，還有刀之類的，這以外就不能準備喲？也不能只優待你一人，而在那邊的世界過度干涉也是不可能的。】
 
像是為了責備不聽母親說的愚蠢的孩子說著話。
但是，愚蠢的孩子點了點頭。似乎很高興。
 
【知道了。那麼就去吧。】
 
蔵人開心得低著頭，被黑色的光包圍消失了。
在誰也不在的空間裡，只有聲音回響著。
 
【請恨什麼都做不到的母親吧。雖是不講理的世界、但希望也別詛咒著一切。但願、能不要憎恨那邊的世界、而有著幸福美滿的人生吧】
 
【竊盜的孩子也好，我的孩子還是我的孩子。為那個孩子的幸福而祈禱的是愚蠢的母親吧。可是，在這裡奪走的劍（力量）能不能穩定的使用，那已經是我也不清楚的了。如同禍福相連糾纏的繩子一般，那也實在是太過殘酷。唉，真是愚蠢的母親啊。願所有的孩子與幸運相伴】
 
 
  