========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二次暴風雪之後，蔵人又發現了獵人。
 
在不看慣的獵人們的身後，有黑髮的少女。
 
同鄉的召喚者什麼事也沒有地離開後，蔵人繼續照顧著小魔獸，也沒從洞窟出來。
給予煮到溶化的攜帶食品，催促排便，洗身體。曾經是一個人的生活此時變得忙起來了。
約一年分的攜帶食品，由於一百八十天的洞窟生活中屢次發生氣絶，殘留著一半以上，不過同樣在小魔獸的肚子裡消失了。
蔵人自己則靠魔獸殘留的獵物的肉，吃著毒和益處都跟沒有一樣的野草。
對攜帶食厭煩了。
 
認為沒有名字不太方便的想法也是在這個時候，蔵人雙手抱著小魔獸抬到眼前，是雄性還是雌性啊？也不禮貌地確認了股間。
垂吊著的東西表面倒是沒有，不過那樣的東西，不也會有在體內的情況嗎？
翻倒，往裡面看了，但在地球也沒有養過哺乳類的蔵人不可能判別呢。
這時若干地，小魔獸的心情迅速變差。
結果，用雄性也好雌性也可以的『雪白』來命名了，最初還打算安上小白啦小白小黑啦之類的，被雪白的尾巴使勁打了臉後，終於知道了對方的智力很高，這是太過沒神經的蔵人的自作自受。
被命名為雪白的小魔獸把頭扭到一邊不想理睬蔵人。
 
那樣的亂吵亂鬧後一轉眼地時間過去了，總算雪也完全融化，冰冷的風中也變得時有攙雜著溫暖的風。
雪白一邊扭動黑白色的長尾巴，一邊在突出岩石的斜面和險峻的山地上依次飛速地移動著。
９０日也過去了的現在，雪白變成了中型犬那樣的大小。大小以外都跟大魔獸一模一樣。
那個性格也非常相似。
實際上現在，那個悲哀憐憫的視線正向著蔵人。
對在斜面的植物旁跌倒了的蔵人，跟那天的大魔獸一樣地在岩石上止步俯視著。
這也是沒辦法的啊。
能吃的野草和毒草的判別，小動物的狩獵，對外敵的逃跑方法，雪白很明顯的馬上就適應了。
蔵人快要摘到毒草毒花毒蘑菇時就被尾巴指導，在小動物之下還真是悲哀的樣子啊，被巨大的滿身刺的蜘蛛的絲纏到，一人和一只想辦法逃跑時也被尾巴啪唏啪唏地抗議著。
如果雪白不在蔵人不用說會成為所謂的飼料吧。
魔獸天生就能看見精靈或魔力，這魔術教本上有講過，雖然沒跟父母學習過，也能靠全部的五感進行採取・捕獵・逃走的行為，那個力量可以發揮也是原因之一吧。
在個子矮的草木和小動物的繁茂中，蔵人在山裡的生活被不斷揉搓著。
 
正當重覆這種事的時候，暴風雪又來臨了。
小刀的傷痕到四百條時，蔵人暫時性地在這一年把自己的歳數定為二十六歳。
蔵人假定季節大約在４００天巡回一周。猛烈吹著雪的嚴冬期１８０天，
結冰的雪慢慢轉變解凍的寒冷期９０天，動植物活躍地活動的溫暖期４０天，如同字面那樣一天天變冷地趨向嚴冬期的９０天，一共大約４００天。
 
一邊聽著分不出上下的刮得異常厲害的聲音，蔵人一邊用從３根角的鹿的尾巴做成的，類似硬毛刷的刷子，替雪白梳理毛髮。
皮的部分為了吃肉被弄得破破爛爛的，感覺剩下尾巴很可惜就試著做做看當成消遣，不過雪白似乎非常中意這個的樣子。
對蔵人來說嚴冬期只能悶在洞窟裡，不過對雪白來說不同，跟往常一樣地每天外出，偶爾會帶獵物回來。
回來時都會跳入蔵人挖通洞窟地板製作的浴室，結束弄乾水分後，都會在蔵人面前催促著去睡覺。
而從外邊拼命地運送雪以火精燒開，一邊弄乾泡完澡的雪白一邊梳理當然都是蔵人的工作。
現在的季節中以這不能狩獵或是採集的身體也沒辦法說什麼啊，是被託付了嗎？
還是被保護了啊？蔵人開始變得完全不明白了。
 
房間也增加了一個。
是在比最裡面的房間更裡面的地方作成的蔵人的工作房間兼運動場。
幅度是就算張開雙手都稍微有著餘裕，不過在垂直的入口處附近，
各種奇奇怪怪的東西都被亂七八糟地放在那裡，深度方面則是放出弓箭也足夠了的深度。
蔵人經常在這裡擺弄著大魔獸留下的獵物中，可以使用的部位或是親自採集的東西，也在這做著魔法的練習，肌肉的鍛鍊也是。
考慮到身為校工多少有些靈巧，不過充其量只是在假日ＤＩＹ的程度而已。
是從不是不好刷，但樣式不怎麼好看的刷子那察覺到了吧，雖然本人不能用但相當積極。
 
在那樣的微妙充實的雪山生活中第二次的嚴冬期結束了。
大概是１８０日左右的時候蔵人先在洞窟挖了一字型。
然後蔵人馬上和雪白在黎明時一起飛出了洞窟。
雪白大體上變得跟地球的雪豹差不多了，現在近１０米的岩石也能輕輕地躍上環視著周圍。
確認獵人的有無。
嚴冬期中蔵人對雪白說明了大魔獸被討伐時的夜晚的事之後，對下次的討伐日該怎麼處理的，討論了。
雖說是商談，但實際是蔵人說話，之後雪白點頭，或者表達討厭的程度。
 
其中雪白也是蔵人也是都沒考慮過報仇的事。
為了不被發現隱藏潛伏起來。到處奔竄。
是捉迷藏。
但是，絶對不能被發現。
 
也有從這個地方逃出的手段在，但是雪白討厭那樣。
若是在這座山持續逃跑不被發現的話，對雪白來說就不同了。
是地盤意識嗎？
即使如此蔵人也只能跟隨而已，這是雪白的命運。
反正一年只有一次，一個勁地逃跑就行了。
大約三天，嚴冬期空著的三天過去後他們就會放棄吧，蔵人考慮著。
長滿大型刺的巨大毒蜘蛛在過去三天後就會在這個山開始闊步前進。
以前纏住蔵人的線也是這個蜘蛛的絲，蔵人心想再也不想看到那個身姿了。
足以匹敵大魔獸的大蜘蛛一邊悠哉的弄倒樹一邊到這裡來的話，獵人也只能夠逃跑，因為絲的緣故，獵人也得做著回避行動。
那就是三天的期限。
只要不是規則外的存在，雪白就不會被找到。
當然蔵人好像也發現不了認真隱藏起來的雪白，只有被接近到極近距離的獵物才會注意到。
目標是雪白。
蔵人被找到也沒差，只是個人類而已。
即使多少有些可疑，那也沒辦法。
 
在風中那樣想著的蔵人忽然眯起眼睛。
離岩棚遙遠地下方，捕捉到了獵人的集團。
那之中有阿卡麗這個黑髮少女的身姿。
雖然比雪白還要先發現，不過蔵人一點也沒有喜悅的樣子。
 
那個在險峻山谷間的集團。
數量約十五人。
分別穿戴成不同的樣子的是負責救援嗎？
明確地知道雪白所在的方向的話，還有一天就快到達了。
變成了非常麻煩的事態，蔵人皺了皺眉。
不明白詳細情況，不過同鄉的召喚者好像具有高度的索敵能力。
首先毫無疑問的會被發現吧。
經常呆的地方被把握住的話，雪白也是無可奈何的啊。
 
 
  