========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
通過山谷，在越過森林地帶的低地野營，到早上時薄霧還未散開就出發了。
用力踏過一點點積起來的雪，十五人的集團撥開有著尖刺的樹葉進入木林中。
明顯地植被改變，獵人們的臉色也變得認真起來。
已經在『惡夢』的領地上。連睡覺的時候也不能疏忽大意。
知道這個山的獵人變得慎重是當然的，不過這個集團總覺得有些浮躁。
對『勇者』的少女所說的話，作為現實主義的獵人因為那個性，感覺沒什麼信用，不過對這高精度的索敵能力也不會感到為難。
本人也是不說任性的話只是默默地跟著所以並不是那麼大的問題。
問題是對那個少女執拗糾纏著的，薩烏魯・多米托魯・布拉格這個獵人的事。
 
一有什麼事就毫不忌憚的公開說出「卑怯者的羅拉納」的這個男人，
這次狩獵中想正經地對待阿卡麗的心情連一點也沒有。
在羅拉納王室的高壓下被派遣的獵人將時隔五十年的白色幻影討伐成功了。
那個獵物是過去前所未有的大小，參加那件事的獵人和『勇者』之名在大陸中徹底轟動。
不過對薩烏魯來說這一切都看不順眼。
 
薩烏魯是艾魯洛德里亞納聯合王國，多魯加爾議會舊貴族系議員的三男，敵視著有中央政府的羅拉納。
不過這對多魯加爾人全體而言，已經算是天性之類的東西了。
羅拉納、多魯加爾、布魯沃魯達、伊恩古特、亞多・阿拉尼亞的五個地域，在二百年前就聚集成了艾魯洛德里亞納聯合王國，並在羅拉納上設置了中央政府。
可是過了很長的時間多魯加爾的敵視也完全沒有變淡，現在也還是一樣。
那個理由可以追溯到至少千年以上的積累，不過如果用一句話來說就是『羅拉納人什麼的最討厭了』，總括來說就是這樣。
 
有著那種關係的羅拉納拋開多魯加爾的獵人不管，卻將時隔五十年的白色幻影討伐成功了，這完全的撕破了多魯加爾的面子。
議會開始激烈的討論，對邊境擁有眾多魔獸和怪物，並和對方持續戰鬥的多魯加爾來說，獵人就是驕傲。
但卻落後了那個羅拉納，其原因是什麼？
最後，作為議會全體的意見，
 
「只要能夠遭遇跟伊魯尼克一樣的會引起騷動的東西。並借助『勇者』大人的力量的話，一轉眼馬上就能獵捕到給你看。」
 
因為羅拉納也是借助『勇者』大人的力量所以不會有什麼意見吧。
 
並把這傳到羅拉納中央政府裡面。
很明顯地在揶揄『勇者』的部分。
對中央政府而言，可以推說是王室的獨斷行為，但毀了多魯加爾的面子也是事實。
笨拙地鬧僵跟多魯加爾的關係，導致分裂獨立的話，像這樣計算著根本不敢正視問題。
抱著不過是狩獵而已的想法，勉勉強強地同意了。
之後多魯加爾議會以議會的名義用強權壓住亞雷路多利亞山脈的山腳下村莊的規矩，指名了白色幻影的討伐者。
 
在抽選的時候誇口說不論什麼時候都能打獵的薩烏魯則是雀屏中選了。
不過實際上，不喜歡違背村莊規矩的有力的獵人一律拒絶了狩獵的才是事實，但薩烏魯卻認為他們沒什麼膽子，鼻子翹的老高地嘲笑著。
 
對薩烏魯來說不得不借助連來歷也不知道的勇者的力量什麼的，連這件事也都沒中意過。
靠多魯加爾的獵人將白色幻影討伐成功。不是那樣就沒有意義。
薩烏魯以一副可恨的樣子瞪著阿卡麗。
 
相對的，阿卡麗什麼也沒說，不聲不響地走著。想與這個獵人扯上關係的心情完全沒有。
或者說，已經厭煩了。在被召喚的學校冷落，剛想『會被招呼嗎？』卻因王室的任性，而被迫在政治中東奔西跑，在這一年裡早就疲憊不堪了。
能打獵嗎，不能打獵也無所謂，已經是怎麼都行的心情。
 
這種不協調的空氣打亂了獵人們的步調。
這時，突然間。
白色的獸從樹木的間隙中飛出，以橫穿獵人們前面的形式站定住。
這突然到可以說是不自然的程度讓獵人們環視周圍。
已經到了白色幻影會出現的標高外圍，獵人們也完全沒感覺的樣子。
而且，到現在連走散的狼的程度也有警告的阿卡麗這個少女也沒有反應。
白色的獸又忽然地，像消失一般在樹林消去了身影。
但其中薩烏魯的目光還是好好補捉到了跳躍到樹上的獸。
至少以作為獵人的手腕而言不能說不好。
 
「喂，怎麼辦呀！」
 
才剛說，薩烏魯就開始追趕了。
 
「等一下──」
「沒用的傢伙給我閉嘴！」
 
阿卡麗的制止被甩開了。
在對阿卡麗的力量也沒有作出反應的遭遇中，只想到這很幸運的薩烏魯完全沒聽阿卡麗的話。
其他的獵人也都一邊猶豫一邊追趕了。再怎麼糟糕也是雇主。
沒辦法阿卡麗也只好追趕過去。
 
追趕上的類似伊魯尼克的獸在巨大的岩石上開始整理毛髮。
這像是一點也沒在介意人類狀況的動作讓獵人們浮起困惑。
可是，薩烏魯則對那種事也完全不在乎，發出一齊攻擊的信號。
獵人們盡管困惑，但還是服從身為雇主的薩烏魯，拿出弓和杖擺好姿勢。
 
終於阿卡麗趕上，想要制止時──。
 
──薩烏魯卻無視那個，打出暗號。
 
迎著順風的箭和混在其中的雷擊往伊魯尼克而去。
打完暗號又直接射擊。
薩烏魯對這確實的手感浮起了笑容。
但那個微笑在接下來瞬間結冰
確實擊中了。
因為伊魯尼克所在的『岩石』開始活動。
 
那些攻擊在為了越過冬天如字面那樣成為『岩石』睡著的大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）上炸裂開來。
伊魯尼克的身影也不見了。
 
有『惡夢』這個稱呼的大蜘蛛，帶有光澤的八個銀眼發出了光。
大獠牙開始蠢動著，從八支腳及身體上長出的跟圓錐形的石頭一樣大的巨刺發出了唧唧嘎嘎地聲音。
 
本來，大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）也有狩獵過一次的獵人們，在連專用的裝備和準備都沒做的這個狀態下可做的選擇，就只有『逃跑』這一項。
可是，在這個場合可以做出選擇的就只有薩烏魯。而這，決定了命運。
只能仰視的大蜘蛛。
被獵人們稱為『惡夢』的那個開始前進。
薩烏魯放出箭。
撤退之類的連考慮也沒有。
受到影響的其他獵人也增強火力打過去。
盡管如此仍不停前進。
箭也是連魔法也不當一回事的大蜘蛛，體表上正薄薄地覆蓋一層土。
大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）是靠在地面張開圍繞的絲的情報，進行埋伏襲擊獵物，不過追逐獵物並襲擊的事是沒有的。
那個大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）唯一主動追趕敵人並殺掉，只有在岩化前後進行攻擊的時候。
 
突然地大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）動作產生變化。
岩化解除了。
狂怒的大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）一口氣逼近了獵人。
只是那樣，獵人的集團就被瓦解了。
 
打算制止的阿卡麗只是茫然地凝視著那個。
到剛才都不存在的紅點，呈現在腦內的地圖上。
原本從一開始，就沒有紅點。
就算伊魯尼克就在眼前，紅點還是不存在。
要讓紅點表示出來而需要的，所謂一定以上的力量確實不穩定，不過視線範圍內自己認為敵不過的對方應該無疑地會被紅色標記才對。
 
所以，
所以為什麼會變成現在這樣？阿卡麗陷入了混亂。
但傳入耳中的回答卻是逃竄的獵人像被什麼咀嚼一樣的聲音。
 
「想回去⋯⋯」
 
阿卡麗無意識地喃喃自語著。
 
大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）的八只眼睛，發現了草叢中的阿卡麗。
 
不過，阿卡麗已經徹底死心了。
 
那個騷動中，不管誰都沒有發現到，阿卡麗的那個後頸被提了起來，而後方的雪白，就這樣叼著阿卡麗往山上奔跑而去。
 
 
  