========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
從一開始就利用那個蜘蛛就行了。
 
之前，該放棄領土往雪山深處逃走，然後以像是完全潰敗的樣子，
一邊在逃跑時將各個擊破，還是該以徹底脫離為目標才好？
 
因為阿卡麗這個存在，被迫只能這樣二選一。
 
前者雪白討厭，後者蔵人則是擔心。
不明白存在著怎樣的魔術。說不定也有捕獲專用魔法或增強速度的魔法等等。
精靈魔法有著一般泛用性，單純火力也相當出色，不過精靈魔法被認知之前，曾支配世界的力量在現在被稱作自律魔法。
一般認為精靈魔法是用精靈的力量對世界進行『干涉』，
自律魔法則是用自己的力量一時性的『欺騙』世界。
是非常麻煩的以複雜的方法使用著魔力以及魔法。
 
給予精靈魔力時只要意思有好好地傳達到，詠唱之類的也不需要，不過自律魔法詠唱幾乎是必須，杖和戒指等等的裝備也需要。
魔力的效率也一樣，精靈魔法靠一點魔力就能做到的事，自律魔法可能就需要上百點魔力，
因此魔法使用者的魔力多寡直接影響到相當多的能力差距。
精靈魔法較基本容易學會，就算有適性的差別也至少有萬人能用，而自律魔法不論儀式和裝備都非常花費金錢，習得也要很多時間，除被限定的少數人以外沒辦法用。
用精靈魔法叫出水可以將其拿來使用，自律魔法生成的『水之矢』等等在使用後就會消失。
是先有水，還是先有水精呢？也有這樣的議論，不過能夠實際處理的物質在各種各樣的方面都很有用。
 
不管哪點來看精靈魔法都具有優勢，這從二百年前世界的支配層的轉變就能知道，但是優秀的自律魔法，現在也仍然代代相傳著，不過簡易的自律魔法一直被開發出來，
也是近年在一般社會浸透的理由之一。
 
自律魔法能『欺騙』世界。
對自己世界的認知，若是沿著世界的法則精靈魔法就能對應，而自律魔法如果連方法都確立就能一時地無視世界的法則。
舉一例子，在蔵人的世界也很有名的『魔力之矢』精靈魔法就做不到。
靠啃食魔力存在的精靈無法理解這個。
那超越常理的力量，在精靈魔法確立以前的這個世界確保了貴族和王族的力量以及地位。
現在也存在的舊貴族們和一部分的魔法師將其隱藏，傳達給後世子孫。
因此就算有完全不知道的魔術存在也不誇張。
 
由於魔法教本知道那個的蔵人，因為戰鬥會顯示出身姿而感到擔心制止了。
兩個選項都被擊沉。
一人和一只在返回洞窟時沉默著。
 
奇策之類的還是想不出來。
蔵人沒完沒了地思考著。
自己們如果不能動，使用自己們以外的就行了。
可是，那容易失去控制。
什麼也不管的就殺害別人是不對的吧⋯⋯⋯
陷阱⋯⋯純粹的獵人應該不會上鈎。在那之前自己的存在就會暴露。
不，暴露也不是問題，但不會有效果吧。
存在暴露出來也可以，嗎？
不，但是⋯⋯⋯
在蔵人的思考開始不斷兜圈子的時候，偶然地，遇到了。
在途中，撞見『那個』在融化的時候。
 
控制，什麼都不管的殺害。
那樣子不行。
 
這只是蔵人無意識的限制。
二個選項都被捨棄時，為何沒想出這樣簡單的方法？
 
毫無關係的他人的生命都不考慮不就行了。
蔵人是打算在哪裡遵守，所謂的地球的人類方面的倫理呢。
早就從那裡逃出來了。沒能適應那樣的社會。對那裡的倫理感到疑問。
原本就是對方襲擊過來的，被襲擊什麼的，獵人應該也有了相應的覺悟吧。
不過大概會被說是防衛過當。
蔵人的一餐一宿，就算不是這份恩情，應該也可以說是從雪白和大魔獸身上，得到了某種事物吧。
自己曾期望著，在雪山獨自一人。
原本就是打算那樣，可是後來卻幾乎忘卻了那份孤獨感，又變得一同地生活著。
但意外地，那樣也不壊。
對方明明不是人卻從那窺視到了自己欠缺的感情，不過那也是沒辦法的吧。
也不是開始討厭人什麼的，畢竟自己本身就是人類。
所以，並不是在天秤上掛上了人和魔獸。
也不是打算站在魔獸那邊。
只不過是，想要站在『雪白』這邊而已，只有這不能忘記。
 
「就利用蜘蛛吧」
 
大概是肚子餓了吧，幾乎可以用表情說出不高興的雪白，聽到後也呆滯了一下。
蜘蛛恐怕對雪白，對伊魯尼克這個種族來說是爭奪獵物的對手。
蔵人也想過作為這地方的金字塔的頂點之間會不會有過節之類的，不過好像沒有特別的關係。
雪白只是像在說「飯飯～」地，用尾巴啪唏啪唏地拍打盤腿坐的蔵人。
 
之後第二天，雪白輕描淡寫地把阿卡麗抓來了。
在出發前蔵人就拜託過這件事，當然，是以在雪白沒有受傷的基礎上，而且也還有著餘力的話就試試，看來，好歹是帶過來了。
 
「幫大忙了」
 
蔵人接收阿卡麗後邊用肩膀扛著一邊撫摸著雪白的頭，雪白則是迅速地擺脫出來。
不過轉向洞窟時，尾巴立刻就立起來了，似乎很高興的樣子，真不坦率哪。
 
阿卡麗醒來後，慢慢坐起了身體。
太陽早已經落下，在地爐中漂浮的火精正不停搖晃著。
蔵人則是在越過火精的阿卡麗的對面，跟平時一樣地替雪白梳理毛髮。
 
「⋯⋯還活著嗎？」
「嗯？啊啊，還活著呢」
 
對這突然的聲音阿卡麗轉過臉，
 
「⋯⋯咦？為什麼在這裡，大棘地蜘蛛⋯呢？還有那個伊魯尼克⋯⋯誰？」
 
正在混亂中。
聽到阿卡麗的聲音後，雪白做出的反應只是微微瞥了一眼，在蔵人梳理時，也只是懶懶散散～地在地面趴著。一副完全沒把阿卡麗放在眼裏的樣子。
 
「啊⋯⋯咧，校工桑？」
 
意外地阿卡麗好像還記得蔵人。
雖然洗過澡，鬍鬚也用小刀剃過。頭髮也適當地用刀剪齊，不過無論如何也比在日本的時候還要長，就算認識的人經過蔵人身邊也不會被發現吧。
 
而蔵人當然記得對方。但也不過是早上返回時，看到就稍微寒暄一下的，
那樣的關係。連彼此的名字之類的也不知道，新生和校工，就只是那樣而已。
不讓阿卡麗被大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）殺掉，雖然也有著對認識的人不忍心棄而不顧的因素，但這也只是蔵人的理由之一而已，只因為打過招呼就做到這樣，又不是笨蛋。
 
對那樣的蔵人和召喚者的初次見面，像是在說這連梳理毛髮那樣的價值也沒有，雪白大大地打了個哈欠。
 
 
  