========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「好了、基本上，是由我利用蜘蛛做的。」
 
阿卡麗因這壓力而沉默著。
 
「首先作為一個前提，我和雪白是命運共同體⋯⋯不，我被雪白接近是因為食物」
 
依照一年前阿卡麗前來狩獵魔獸伊魯尼克前後，談論到現在為止的說話推斷來看。
 
「這就是為什麼我被召喚在此的全部了」
 
阿卡麗一直低頭向下望著已空了的碗
 
「真的很遺憾、我覺得很抱歉、雖然這些和那些沒有關係⋯」
 
蔵人繼續玩弄已經睏倦了的雪白的尾巴。
 
「嗯，這就是，我和雪白共同歸納的意思」
 
即使看著阿卡麗臉上露出奇怪的表情、蔵人仍帶著睡意和自豪玩弄著雪白。
 
「在我還在日本時也有這種想法。啊啊，不好意思說來話長。好吧，聽著。如果我什麼也不考慮帶著而一個人逃跑了，恐怕也相當困難吧？」
 
「在那個時間點來說、實質上我也是個弱者」
 
蔵人把水垂下放在木板上繼續說下去。這可是一年半以來渴求極了的談話。
 
「被卷入了事件也不能逃，即使呼叫也沒有人能來幫助」
 
「面對暴力不作出反擊。以數人作對手，不能殺了對方，只能給予一定程度的損傷、通知警察。難易度很高嗎？，只能被重重傷害吧？」
 
「如果失敗了，會被什麼樣，這是很明顯的」
 
「萬一不小心殺死對方，又會被指責過度自衛」
 
「好了、這就是我的『結論』」
 
「那麼，我沒有別的選擇，只能這樣殺人，不管如何最終死了什麼也沒有了。要報復也不能。那，那麼社會層面上死了」
 
「這麼不合理啊、──呼呼」
 
蔵人無視雪白最後尾巴的一擊，最後它坐在箱子上閉上眼睛。蔵人苦笑著，不再煩惱了。
 
「所以你來打獵，甚至被殺、不過、人的惡意才是煽動蜘蛛的原因吧？」
 
阿卡麗定睛看向了那方向。
 
蔵人所說的都沒有錯。阿卡麗自己與馬克西姆也已經說了很多次。
獵殺和被獵殺。忘記了，這一切。
含義有一點不同，但這意思是一樣的。
但是、以假借狩獵為名讓蜘蛛殺人，是不同的。
 
「哦哦、抱歉。這只是一個要點說法。總而言之、我不能死、就是這樣」
 
「為什麼你認為會死⋯⋯就不能逃跑嗎」
 
「沒用的，這是狩獵雪白的戰鬥，雪白自己也討厭逃避」
 
「這樣的關係──」
 
「回答。有竊賊來阿卡麗你自己街上（領土）、是否要交給他們？」
 
「他們不會戰鬥」
 
阿卡麗憤怒地反駁。
 
「一直以來，只有我和雪白也是這樣做，我從一開始就這樣說話。這麼難理解很抱歉。，因為我第一次與來這裡的人類談話也許態度是很滑稽的，請原諒我。」
 
這是合理的說法。
合理的說法嗎、阿卡麗在這感到有什麼不協調的感覺。
蔵人對人的生死很冷淡的樣子──。
 
──這樣、麼。阿卡麗自己感到了疑惑，最後發現那是沮喪。
 
即使是間接的、蔵人殺了人也有不好的感覺。
至少包括阿卡麗的召喚者殺人這種事，也未曾從阿卡麗耳中聽聞過。這不是在說原來世界地球的時代、不是小說經典的中世紀歐洲，在工業革命後改變後的国家，第二次世界大戰以前為的名地方。當然，也有名為魔法和機械不同差異。
這是另一個世界上的邊境、即使是這樣，也不能輕視人的生死。
即使在民主国家的法律以外。
 
「魔獸是為了你而去殺人這件事改變不了」
 
魔獸和人之間存在著明顯的差異。它在原來世界的日本是相同的。
 
「雪白也是這樣、是嗎？」
 
蔵人放棄幼稚的想法。
 
「本來在日本的話、如你所見作為人有理由感到不滿。被召喚時，現在應該有的力量已經被一個孩子剝奪了。因此自暴自棄選了雪山，選擇了獨自一人、獨自過活。這是我自己選擇吧，並沒有後悔。也沒有遺憾，很好，這是我以自己的理由來孤獨」
 
「人跡罕至的地方也還是很不錯的」
 
「遺憾的是害怕面對他人的我。好了、能得以看到伊魯尼克和現在能一起吃飯也要感謝雪白、雪白在我生命有危機時救了我，因此，為了生活而有殺人的理由」
 
蔵人撫摸已睡著了的雪白背面。
 
「但是，總有一天當我這樣做⋯⋯」
 
「為了不會被殺死。這麼說吧，我的意思是要盡量避免敗露」
 
阿卡麗再次低著頭。
 
「⋯⋯那麼、我要怎麼做。為了不敗露也要殺了我嗎？」
 
蔵人越過火精望向阿卡麗。
向十七歳的孩子流利說著什麼的自作聰明。
甚至會說希望她能理解。可笑。
見過這麼多的人也沒有像這樣的？而對方也只是孩子
那個，說不定不能稱呼對方為孩子。
應該考慮已經不是孩子對方。
在這個世界的對比力量關係，也許已經反轉著
 
自己真是愚蠢。
看到同樣是召喚者警戒心就鬆緩著。有這樣想法的孩子也會有。
如果是原本的情況是想隱藏雪白的存在、向阿卡麗賣人情的那個代價時就是自己的秘密、能立即得到情報、這說不定並不是即可迅速用自己的方式得到的問題。
不，從蜘蛛手上的幫助來說，我應該就那樣放置在山的山腳就行了嗎。這是合理的。
如果無視一切要全部殺光來說不知道臉某意義上是說不定最好的，不過，那個不能不作最低限度細心注意的接觸。
在這個世界，為了求生要緩慢地融入當中。
蔵人想起惜日的過去，不知不覺想起情報的來源。受夠了在日本這地方那個同一樣的自己。
那個已經不在了。
 
會被殺嗎⋯
阿卡麗不打算告訴中央政府這個事件。多魯加爾之類也是無法想像的。
今天在那個場所死了也不奇怪。為了虛榮和面子之類的無聊事而死也像傻瓜白痴。
而且不應該出賣校工桑。
確實對校工桑說好象利用了蜘蛛的事震驚，我沒有權利說些什麼，因為曾是召喚者的誰也視為沒有他這個人。
誰都沒對他幫助，也不能說希望他幫助誰。
光是從蜘蛛那裡幫助了也必須感謝。
即使因為那個由他而引起，所以等同於他幫助了敵人也說不定。
不知不覺去頂嘴了，不過說不定，可能他連同伴也會殺。
正因為是有那樣考慮過的，在沒有躊躇地實行計劃的那個人上，內心抱有畏懼。
嘿，如果在這裡被殺也是沒有辦法嗎？
我不覺得自己能贏在那的白色東西。
對那樣想著的自己感到奇怪，不知不覺笑了
 
 
  