========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
冷冷清清的風打到臉頰上、讓阿卡麗醒來了。
動起身體，轉動頭和手臂。
也許是因為昨晚縮起身身體睡覺的原因嗎、身體僵硬了。
 
那個環視四周的話，蔵人稱呼為雪白的伊魯尼克也不在。
出入口已被打開。
從那裡散發著朝日的光。
 
阿卡麗發出「咕嘶（クスッ）」一聲的笑聲後，蔵人聳起肩膀這樣說道。
 
「不會殺妳。如果保持沉默的話、之後可以回去」
 
「⋯⋯我現在說不定會說謊吧？（譯：指會告訴其他人關於蔵人及雪白的事）」
「那時就為自己的愚蠢放棄吧。其實這是非常愚蠢的。真的到那時就只能逃跑吧」（原文：「そん時は自分がマヌケだったと諦める。實際かなりマヌケだしな。本當にいざとなったら逃げるさ」不太懂意思）
 
那樣地說過後，順便橫躺著過來、
 
「因為太晚而要睡了。對不起，因為我沒有任何床上用品，我在那邊睡覺」
 
說過後，就「咕咕（グーグー）」的睡著了。（-_─）zzz
 
阿卡麗總覺得有點無法釋然、還是取下胸甲和手甲橫躺下去了。
以這個那個地考慮著不過是因為累了吧，一轉眼地就睡了。
 
阿卡麗穿上鎧甲來到外邊，蔵人面向對面的山盤腿坐著。並沒有雪白的身姿。
 
「起來了嗎。什麼都沒有不好意思」（釋：指沒有足夠的物資及食物接待她）
 
臉也沒轉動地坐禪著。（・ˍ。）
 
「不，因為習慣了野營」
 
「Muu（むぅっ）、野營嗎？有過一次、不過那次也讓我想回家了」
 
「啊，那、那樣的事啊 哈」
 
阿卡麗表現出慌張的樣子令蔵人把話藏在喉嚨裡不發出聱音。
 
「⋯⋯我覺得你有時會很滑稽」
 
擺出不再對阿卡麗感興趣的臉，蔵人解開盤著的腿坐起來拿出弓箭和刀。
 
「沒有人在這啊。好吧，不過暫時一人⋯⋯和一只會持續下去」
 
阿卡麗收下弓箭和刀。
 
「打算什麼時候下山？」
 
「能在山上生活的的時候並沒有下去的心情、不過會很掛念鹽及醬油之類的。嘿，早晚會的」
 
「鹽是姑且不論、醬油嗎？很遺憾這附近周圍好像沒有啊？」
 
蔵人受到了沖擊般呻吟著。Σ（゜д゜;）
 
「多魯加爾的主都、羅拉納的主要城市或許會有，不過像這裡的邊境地帶是沒有的。順帶一提米是有的、與蔬菜很類似。只是比較細長、像有很厲害的外表」
 
細長的、抓飯（ピラフ）和西班牙海鮮飯（パエリア）能做到出來嗎？可是材料嗎⋯⋯對嘟嘟噥噥開始說的蔵人，阿卡麗苦笑著。
自己雖已被召喚出有半年了，也能記起以前食過的飯類。
 
「錢，有嗎？」
 
聽到那個言詞，蔵人浮起了悲壯感。＿|￣|◯（Orz）
 
「並不是用金幣銀幣這樣的幻想世界這樣的啊？有好好地以魔法編入紙幣和硬幣來使用著」
 
各国雖然也有用不會外傳的自律魔法來製造紙幣。盡管如此邊境也有用以物換物等的方法來進行交易、不過，阿卡麗決定為要報復被戲弄而選擇沉默。
並且，打算下次再來時才告訴他。
 
「⋯⋯可以再來嗎？雖然不知道會是什麼時候」
 
與內心相反地聲音小了。
 
「為了幹什麼要來這樣什麼都沒有的地方」
 
「不、魔法那樣的之類啦⋯⋯」
 
「⋯⋯無論什麼時候來也可、也不需說明啦」
 
阿卡麗的臉上表現出一幅很可惜的樣子。（*￣△￣*）
 
「暴風雪之間會不能來、暴風雪開始明朗前和暴風雪再開始還有前後三日不是嗎？」
 
「暴風雪以外是能夠來的，是因為有那樣的『能力』啦」
 
「⋯⋯那個、把這些泄露讓我知道真的好嗎？」
 
阿卡麗用正面的表情響應。
 
當然。力量從被隱匿的階段就可以成為向周圍展開無言的抑制力。
 
「不，好吧。順便預先說明了」
 
「等、等一下──」Σ（° △°|||）︴
 
對反過來著急的蔵人，阿卡麗那樣簡單地說出了自己的『不完全的地圖和索敵雷達地圖』的詳細說明。
 
一邊說明，阿卡麗突然一邊注意到。
他應該不會知道太詳細的事，自己有偵察的能力也不會知道。
想起曾說過這樣的對話。
 
「⋯⋯那個？但是為什麼知道，我們捕獵過大的伊魯尼克？」
 
「見到、以及聽到」
 
蔵人快樂地哧哧（クックッ）笑。
 
「啊、好了、去年開始──」
 
「──我知道了。今年另外、也有人會來這裡」』
 
確實捕獵伊魯尼克的那個夜晚，從談話的途中，有感受到風精的活動。我沒有在那邊多說話，但我覺得有像是搜索一樣的東西。
 
總而言之。
說不定如果自己不在當中、蔵人就不會去殺人、能與伊魯尼克一起在這個山上隱藏著氣息。正因為自己在，才會利用大棘地蜘蛛的。
因為自己能用偵察，無論怎麼潛藏一起伊魯尼克的位置也可以特別指定出來。
那麼為何、讓我生存並進行接觸。
同是召喚者的情誼、沒有其他的吧。
 
不接觸應該最好。接觸了，那只會有了作為人的正常感情。
換句話說，他就應該會像喜歡殺人的人一樣，對人也會不感興趣了。
同時也很清楚與其他人相比自己也不能說是好人。
不想認同這件事。
 
被這個世界召喚，成為了獵人，用自己的手殺死魔獸。說不定如果有需要也不得不殺人。
成為不被知道真面目的人。
這次，如果自己不是被大棘地蜘蛛襲擊。
在眼前死的獵人有一半是為了自己而死的一樣。
也明白背負得過多了，由於那樣的事感覺情緒也很低落。
 
只是，自己也活著。想活下去。
還有他，也活著。想生存下去。
那樣考慮的話感到了蔵人，為了活下去而去殺，不能想像那樣的心情有多難受。
 
說明完的阿卡麗有了哪裡象擺脫了一樣的臉。
 
「這樣就扯平了。我的『加護能力』也請保守秘密啊？」（^_^）
 
阿卡麗對發呆了的蔵人感到了報了一箭之仇的成就感。（*°∀°）=３
 
「擺著驕傲的臉（ドヤ顏）啊⋯⋯嘛、這表情如不被識破的話，應該誰看著也會喜歡啊」
 
「請這樣做。拜託了，這是我的請求⋯⋯」
 
「什麼啊⋯⋯」（￣┬￣；）
 
無視蔵人好象已經累了的臉，阿卡麗繼續。
 
「雪白，先生？啊、那個、這個、它有什麼看法」
 
冰冷的沉默流出了。（・Ａ。）
 
受到蔵人發出這個人是笨蛋傢伙嗎的冰冷視線，阿卡麗卻一點也不畏怯。
 
「⋯⋯問本人」
 
「魔獸並不能說話」
 
「那個傢伙如果覺得好就會點頭，發出聲響讓你明白。如果討厭就會用尾巴使勁打過來」
 
阿卡麗想著會被那個尾巴被使勁打？⋯⋯說不定這樣也不錯，等開始嘟噥著些形跡可疑的事。（吐嘈：女主原來是個Ｍ）
 
「算了、去。那個蜘蛛、到那個大棘地蜘蛛的領土的範圍外過去了」
 
不知什麼時候已背著綠色背包和其他的裝備的蔵人只是簡單說說就從斜面前開始前進了。
 
「啊、請等一下」
 
離開了妄想世界的阿卡麗驚慌地追趕了。
在途中匯合了雪白，阿卡麗表達了先前的事，她的臉被尾巴用流暢的方式打過來。
看著阿卡麗的笑容、蔵人已做出決定。
從一開始已經決定了。
不可能殺的。
只能是打發她回去，或是監禁。（吐嘈：監禁PLAY ＼（^ｏ^）／）
 
但是，不能作出監禁。搜索隊會來的。不可能把『勇者』冷落了的。說不定如果這樣做那個颯人這個傢伙也會來。
也可以用說話欺騙他來、可是讓那個傢伙到這個山來光是考慮就令人不快。
我想總會有一天接觸到他。或者我會把他踢落懸崖下吧。
 
蔵人在下山時看著耐性很好地持續與雪白談判的阿卡麗，感到總算看到了她變回象高中生應該有的表情。
只是，對方是自己所捕獵的魔獸的孩子該怎樣說呢？
而雪白看起來也像是非常郁悶，不過並不會做用尾巴抨擊以外的事，是在替蔵人考慮著嗎
總覺得某種程度上沒有對上眼，沒有心情去想的感覺，蔵人一個人徹底了解著。
 
一轉眼間就通過了大棘地蜘蛛（亞特拉巴席庫）的領域。
向左走到人跡罕至的路右側，即使連本地的獵人也象不會知道的路線。實際還有太陽在正上方。
 
如果抓緊點時間，今天就能返回為村嗎，阿卡麗計算著。
 
「如果有機會下次過來的話，可以使用現在這條路徑呢。雖然你如果用雷達會看到，不過在有蜘蛛出沒的季節不能使用，蜘蛛會因為有非常麻煩的植物在而每次也改變路徑在動轉。我因雪白在所以還能想辦法」
 
「雖然很遺憾，但是向這個地圖沒有記錄功能，下次難以再使用」
 
看起來是戀戀不捨著雪白那樣的回答。
 
「⋯⋯快要見不到面了。嘿，不，是好的啊。快要日落了」
 
阿卡麗笑著看向蔵人，一邊垂下了頭。
 
「謝謝」（阿卡麗）
 
「到這邊就方便了」（阿卡麗）
 
「不用客氣」（蔵人）
 
阿卡麗那樣說後，迅速回頭下山去了。
日落時候，阿卡麗總算下了山腳。
到村後稍微回想那樣的事後，村內已因天空的顏色而變紅。
阿卡麗的頭也跟村子一樣通紅了。
 
 
  