========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在村民已入睡，夜深人靜的時候，有數間店掛著火燈。
大部分在酒館內的醉客聲音，泄露到外邊也能聽得見。
在陰暗處現出蔵人的身影。
他像往常一樣穿著在這個世界很明顯破破爛爛的工作服站著，在這個只有微弱光線的村莊沒有被人指責。
考慮到第一次潛入有人的村落、蔵人先去窺視了酒館。
送走阿卡麗的第二天，蔵人在大棘地蜘蛛的領土境界邊緣的地方，發現了搖搖晃晃地步行的阿卡麗。
在山腳下獨自一人，一邊神經緊張地推測大棘地蜘蛛的領域範圍，不過為什麼會這樣的。
來到已結束潛入兔子狩獵回到洞窟的蔵人跟前，阿卡麗整個人倒下去了。
是如字面所說那樣潛藏在石頭內的兔子，不過，那樣的獵物就這樣交給雪白，自己則去抱起了阿卡麗。
在洞內睡覺之後，暫時清醒過來的阿卡麗，便斷斷續續說出來了。
說出來的情報並不多。
下山後來到山腳的村子，由於敵性反應而染上了通紅色。
 
村子還有著平時煙霧上升著，沒有呼喊聲和慌張的喧囂，怪物的襲擊和魔獸的暴走也沒有出現過的跡象。
如果仔細觀察山腳村子的反應，並不是全部變成紅色。門口衛兵，獵人協會分會，村長家，商店和旅館這些地方並不是很紅，村民的家全部變成紅色。
蔵人沉默地聽著。
 
阿卡麗想辦法說完，用手掩上了臉覆蓋正在往上沖的感情。
不能忍耐地抽泣。
在自己預計不到的情況變紅（出現敵性反應）是很可怕的。從被召喚的學園中離開的那天，那些人也變的敵性反應很可怕。
而現在的村子。雖然沒有和所有村民有良好關係，不過，到前幾天為止，那充滿活力又和善的村子染上紅色。這是很恐怖又很悲傷的。
 
「嘛、這也是好的機會。可以觀察一下情況」
 
阿卡麗擦乾眼之後，仰起了臉。
 
「⋯⋯身分證有嗎」
「沒有呢」
「不能進去啊。好吧、在這裡感到混亂只會造成困惑、如沒辦法就回到羅拉納吧」
「如果羅拉納也變紅該怎麼辦」
「⋯⋯」
 
對於蔵人所說的話，阿卡麗完全沒有考慮過因此也未能應對。
 
然後把阿卡麗的事交給了雪白，蔵人下了山。
 
太陽還在正上方的時候下來，到當天的夜晚，半夜的時候終於到達山腳的村子，對比當時蔵人在日本的時候所想的遠離人群的地方還要遠，比較對象是雪白，本人並不是那麼有自覺。
 
由被召喚到雪山內，身體適應了大概五八◯日相似於修行僧生活的每天，對這個世界的普通人這個框框也開始偏斜了。
 
被蒼藍的月光照射的那個，簡直象舊城寨一樣。
蔵人一邊警戒確認周圍，一邊感到威壓感。
村的四周被溝和土壁圍著。
雖然溝內沒有水，可是也能讓小船往來了的那樣寬廣，土壁快要有普通人的身長的那樣了。
這裡那裡的修復痕跡使人想到屢次征戰的戰士。
可是，也只有那個了。
也有監視和警戒這類的魔法，不過村子是沒有那樣程度的東西阿卡麗收到說明。
據說魔法屏障和警戒魔法本身。是大部分被国家被隱匿的自律魔法，不過，到最近會用效果比較低的通用屏障，警戒魔法被銷售，不過非常高價。
 
即使不依求屏障，也能由多魯加爾人全體人員戰鬥。
從古以來與怪物和魔獸持續作戰是多魯加爾人的驕傲。
每有事時多魯加爾議會也會作出呼吁，那個不過是誰都知道的事。
真的有問題的地方，盡在了沒有錢這樣的一句話。
由於說首都沒有屏障，国家的面子立不住就想辦法被確保了，不過到那個以外的邊境為止買屏障的富餘是沒有的。
蔵人簡單地侵入到了村中。
是通過土精魔法創造很小的踏腳處上去。
對怪物及魔獸用的坑道以及土壁也沒能阻礙蔵人的侵入。
蔵人照著阿卡麗說的那樣，開始尋找酒館。
 
馬克西姆因知道阿卡麗失踪之後而一直通宵飲酒。
 
政治交易的結果，阿卡麗被多魯加爾出借，並不能阻止這個方案。
強行取得休假到作為亞雷路多利亞山脈山腳下的村子薩利赫德那裡送阿卡麗出行，不過去了狩獵的阿卡麗沒有回來。
對把她交給舊貴族的獵人，事到如今後悔了，不過已經來不及了。
已經有幾次，想由去自己找的。
馬克西姆喝光第十幾個低劣的蒸餾酒，粗暴地把瓶子摔到桌子上。
比普通人類大二倍的巨人種比較起來，瓶子意外地看上去很小。
對於那個看來沒有破裂，明顯還是有手下留情吧，不過稀疏的客人也為了不會刺激到巨人種而屏起呼吸。
與摔那個瓶子的聲音幾乎同時的，馬克西姆眼前忽然滑落了一張由粗糙的紙所寫的便條。
馬克西姆打算拿起來。
可是紙條忽然被唰地拿起來了。
 
「看起來是有趣的東西呢」
 
馬克西姆默默怒視著，那個男人便略有退縮了。
這是舊貴族獵人的隨從。是象在哪裡當地痞流氓一樣的男人，但這個男人一直在全時間監測馬克西姆
 
「⋯⋯不不、別這麼想」
 
地痞流氓看過紙條後感到疑問。
 
「它看起來是妓女邀請⋯⋯也要全部報告啊」
 
把紙條用手指輕輕夾著，地痞流氓像逃跑一樣地從店出去。
 
「該死（クソっ）」
 
馬克西姆用拳頭打向桌子發出咚（ドンっ）的盛大聲音，瓶子也掉下來了。
起來的馬克西姆把數張紙幣放在桌子，從店出來了。
酒館像是台風過去之後一樣的只留下了寂靜。
 
返回旅店的馬克西姆在入口拿到鑰匙打開房間，也不打開燈就在床上坐下。
 
「⋯⋯背面的人嗎（里の人間）」
 
馬克西姆在誰都不在的黑暗的房間裡小聲地喃喃道。
 
「不同的，雖說如此你還是照樣來了」
 
像是裝胡塗一樣的聲音。
 
「我想參考為何你願意相信的？」
「隱藏的字的筆跡與阿卡麗一樣。還好那些人不知道隱藏文字」
「啊，我明白了。那麼」
「等等，雖然對阿卡麗的事相信了。但是，在村中使用象黑暗魔法一樣的東西不能被信任。現出身姿吧」
 
蔵人使用的是黑暗精靈魔法、把夜晚的黑暗纏在身上。
黑暗精靈魔法是能混沒於黑暗、操縱影子。半物質化做成的黑暗和影子不為能用作攻擊，也不能收納詛咒。
只是如字面那樣操縱『黑暗與影子』
 
那個性質對普通的人沒有用途，相反罪犯和盜賊，刺客等很願意地使用黑暗精靈魔法等的壊印象。馬克西姆所說認為他是背面的人就是因為如此。
蔵人在酒館也是用黑暗精靈魔法與馬克西姆取得了聯絡。
使用風精魔法送出平淡無奇的妓女邀請書，同時用那個影子對桌子照映了文字。
果然，目測那個人注意到風精的樣子而拿起信，夜晚用的話程度較低的黑暗精靈魔法也不會輕易被感覺到。
馬克西姆站起來的同時解除了影子，也不會留下證據。
 
之後，追趕馬克西姆走到旅店。
在酒館實際觀察馬克西姆被處於怎樣的狀態，省去尋找旅店的工夫，在旅店的房間避開被馬克西姆斬殺的疑慮，採用了影文字等迂回的手段。
因為使用那個導致被懷疑，這個世界也相當艱難。
蔵人雖然是那樣想但還是驅散了纏在身上的黑暗。
 
 
  