========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在漆黑房間的角落出現一個男人。
向窗邊前走上一步的男人，被青藍色的月光照射著。
 
雜亂地被剪短的黑色的頭髮，警戒色強的茶色的瞳孔，磨破到看不出原型的衣服，反復修理過的鞋。
不胖不瘦的中等身材，也說不定身材比較瘦，不過，看起來健壯的身體有補充著身形。特別是左右的前臂部份從襯衫上也能看出那樣的發達。
在流浪者中也有那樣的身姿，不過，沒有散發著強烈的氣味也有點意外。
 
沒有任何顏色的感覺。
至少在馬克西姆所知道的哪個種族，哪個人種，哪個民族，哪個国家也沒有散發的氣味。
說是『人種』是肯定的，不過，大陸東南的人種，其中更多是臨近山上人，不過，那樣的不可能在這裡。
即使是市民和流浪者，與流離失所的人也有不同的感覺。
說是背面的人（里の人間）看來，也沒有那樣的人特有陰暗感。
馬克西姆盯視著蔵人。
蔵人同時聳聳肩，
 
「這樣就可以了？時間也不太多」
 
「阿卡麗平安無事嗎？」
 
「很平安。曾有一次下山來了吧？」
 
「Ku（っく），那樣⋯⋯」
 
馬克西姆明白阿卡麗的能力可判斷這個村子敵意，不能返回這裡。也同時理解了這個男人說著能力的事。
 
「那，為什麼有這樣的境況」
 
「⋯⋯Chi（チッ），對你還沒有信任啊。名字呢？」
 
「約翰」
 
「這感覺是用假名來隱藏啊。這個好，我是馬克西姆，正如你所看到的巨人種。如果萬一背叛──殺」
 
巨人種壓倒性的暴力所產生的無形殺氣沖向蔵人。
 
馬克西姆在床上坐下，本來就有蔵人二倍重的身軀，膨脹著快要填滿不鮮艷的顏色的襯衫和皮的褲子。恰當地被整理的紅頭髮和髭之間，用滑溜轉動的藍眼珠定睛看蔵人。
無法判斷歳數，不過歳數跟神話中的海格力斯這樣的印象最近。
 
蔵人第一次，以身體接受純粹的人的殺意，冷汗沒能停息。
盡管如此表情不能崩潰。表情毀壊的話連心也會挫敗。只想至少自己可以不會被摧毀的。
 
「⋯⋯啊啊，可怕可怕」
 
此言一出，緊張狀態也稍微緩和。那樣的程度蔵人也變得輕鬆了。
馬克西姆Chi（チッ）一聲惱怒的咂嘴了。
 
「沒反應的傢伙真沒意思啊」
 
那樣嘟噥之後，好象咬碎了苦虫一樣的臉開始說明情況。好象是非常不喜歡的話題。
好象不是怎麼也好的情形，蔵人內心這樣想著一邊聽馬克西姆的話。
 
憤怒交集的馬克西姆道出了由來。
去討伐白色幻影（指的是伊魯尼克，即雪白這種魔獸）的獵人返回了，不過包含舊貴族獵人的薩烏魯也只有四人能返回來。
 
薩烏魯向獵人協會報告阿卡麗故意誘導獵人到大棘地蜘蛛的巢而引致他們的隊伍毀滅了。
協會和議會並沒有做好調查，立即通緝生死不明的阿卡麗。
自古以來在多魯加爾的邊境獵人也是被尊重的，不過也因此獵人的叛變絶對是不容寬恕，必會被嚴厲懲罰。
 
馬克西姆也理所當然抗議了，不過沒被接受。
受到聯絡的羅拉納議會對嚴格的抗議與搜查出乎意料之外只停留在文章上的抗議和尋求公正的審議，並沒派遣人員處理。
羅拉納的議會對於能力不穩定又沒期待的勇者阿卡麗的態度轉變了。為了能得到可取代阿卡麗的優秀勇者，硬要幫助阿卡麗也只會傷害多魯加爾的面子，要盡量避免扭曲與多魯加爾的關係。
 
「薩烏魯那小子的謊言十分明顯，不過沒有證據反駁」
 
「其他的獵人呢？」
 
「活著返回的獵人是全部也是他培養的獵人。只會口供一致」
 
「你自己沒去⋯⋯找不成？」
 
「停止那個冰冷的說話方式。啊，如果要是能行就會去著」
 
「這是我的壊習慣。已習慣這言辭」
 
「Chi（チッ）。⋯⋯我即使發現了阿卡麗，監視我的傢伙也會就那樣帶走阿卡麗。如果只有我一個就連以国家單位被尾隨我也能逃掉」
 
馬克西姆看起來很懊悔地說。
 
「那麼，想怎樣做？」
 
蔵人象是探尋著馬克西姆會怎麼做一樣的口氣的拋出視線。
 
「首先會找方法見阿卡麗並對話，在那之前，你的目的是什麼」
 
蔵人有象是感到為難一樣的臉。
 
「目的，嗎」
 
老實說，蔵人感到為難。
也沒有特別目的，只是因衝動而下來了。
被召喚到達雪山大概五八◯日。應該確實是好機會，要由尋求『生存』轉移到『生活』嗎？
轉移是好，不過，麻煩事，膩煩的絶對不干。
 
首先不想與阿卡麗以外的勇者有來往。也不想被知道。只有麻煩事。
我不想被視為這個世界的召喚者來認識。這個又只有麻煩事。
總之作為隱藏在山的當地人下來了來到村落的設定，這方向最好。
如果是山人的當地人，幫助了阿卡麗應該怎樣做？
 
不，現狀，自己與阿卡麗的關係被馬克西姆發現也說不定是早晚的事。
這個男人能信任嗎？
應該說，也能讀解人的心理，演內心戲應該也沒用。
 
「請約定首先對誰也不能泄露出我的信息」
「啊？」
「對阿卡麗那個也請約定。我想安靜地生活」
「那孩子是不知道哪裡的戰士，那樣的約定能相信嗎？」
「約定也不能守住的傢伙是廢物。嘿，不會說要賭生命的」
「⋯⋯跟獵人也很相似」
「好。暫且，想成我是隱藏在山生活的山人」
「到這裡還要隱瞞嗎」
「總覺得會被察覺出來。只要一直沒曝露出重點就行了」
 
馬克西姆露出非常麻煩的表情。
無視那樣的馬克西姆，蔵人繼續。
 
「此次我的目的是讓阿卡麗與馬克西姆先生之間取得聯絡。沒決定報酬，請想成是善意的第三者」
「叫馬克西姆就可以了。善意，嗎？約先生（原文：うさん）是要怎麼做啊」（男主之前自稱約翰，所以這樣叫他）
 
「現在阿卡麗是在亞雷路多利亞山脈？在那個的上面」
「白色幻影的居所？」
「我想位置是在那裡。不知道這山的名字是否正確，不過，在去年曾捕獵大魔獸的人位置附近」
「啊啊，那邊嗎，我們去過。那一帶還是人能正常地行動的界限」
「那個再深入以上的地方也不能走。大體上全年風雪交加」
 
「如果要我到那樣還要在上面的地方，一般是認為沒有道理的。要是那樣的事，我也沒有清除監視的必要。能帶去我嗎？」
 
暗中一邊脫離監視這樣，就可讓馬克西姆和讓阿卡麗會面吧。
 
「⋯⋯如果不在意監視的生死」
 
「進入到山上也要有那樣的覺悟。⋯⋯殺嗎？」
 
「不，是利用蜘蛛」
 
馬克西姆皺著眉頭露出不愉快的樣子。
 
「利用⋯⋯就是你嗎？薩烏魯所說的蜘蛛就是你利用了？」
 
像途中注意到大事一樣的，現在飄浮著殺氣。
 
「我會說明原因讓你明白，我啊。偶然地與你們所捕獵的魔獸的孩子生活著。所以不能被捕獵」
 
「⋯⋯與伊魯尼克生活？真是沒有笑點的笑話啊，即使那樣也沒有利用的必要啊」
 
「要問罪的話請到法庭再做」
 
「⋯⋯怎樣也好，做約定了。膽小鬼已說完了嗎？」
 
「要是你逃跑的話。──我會以阿卡麗作盾」
 
「真不值得同情，以女人作盾就能安心嗎」
 
「你不是象會打破約定的無情之人」
 
二人之間洋溢了象互相威脅對方一樣的沉默。
 
「那麼，在明天下午到蜘蛛的領域跟前的野營地。在野營地聯絡先一次，不過預先說請一個人過來」
 
蔵人不等馬克西姆的回答就在黑暗中消失了。
 
什麼痕跡也沒殘留的旅店房間只有馬克西姆被留下了。
 
「不能失敗，無論用任何手段」
 
毒虫，那個平常也沒有什麼危害，不過被吃的瞬間就會象自我毀滅一樣讓毒散布，馬克西姆有那樣聯想。
但要是那個讓阿卡麗吃了的話，馬克西姆凝視立在牆上的斧子。
 
 
  