========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二日，太陽還剛升起來的期間，馬克西姆用搜索阿卡麗這個名義而猛然朝向了山進發。ε=ε=ε=┌（;*´Д`）ﾉ
當然負責監視他的獵人也在，不過沒人能追隨著認真開始跑起來的巨人種，獵人協會正在協助分散把握人員的報告，所以不能被把握位置信息。
盡管在野營地有埋伏的獵人在，不過。
叫他過來的蔵人並沒有出現在馬克西姆身處的野營地，替代出現的是空腹大棘地蜘蛛亞特拉巴席庫正在被驅逐。
 
如果說明起來也是很簡單的，在前一晚先用指笛預先叫來雪白，把大棘地蜘蛛的線拉到野營地附近了。
讓大棘地蜘蛛隨意地發現獵物這樣的方法。
因為如果只論速度的話雪白不會被大棘地蜘蛛追上，這樣完全就沒問題。
 
「最初若那樣做的話『跑』就行了⋯⋯」
 
「發現阿卡麗以後怎樣結束了。就連我強化個沒完也不行」
 
常人需半日，馬克西姆只以那個一半的時間跑完那樣的距離。
蔵人一邊想著一邊看向馬克西姆。
 
「強化⋯⋯那樣的有點令人討厭」
 
馬克西姆上半身裸著，肩膀掛上帆布背包和斧子，上衣，從身體的各個地方熱氣在上升著。
 
「你有什麼討厭的嗎。只是巨人種的強化，引發了這樣的風」
 
其他人也是這樣認為嗎，馬克西姆有著象一臉震驚樣子。Σ（ﾟДﾟ）
 
所謂的強化是屬於生命精靈魔法，這個也包括回復魔法。
生命精靈雖然也是屬於精靈，，但是在精靈中唯一不被分類為精靈魔法。
這個世界全部的生命也有生命精靈寄宿在當中，以保護自己的生命為第一要務，對別人的干涉，自己的命令以外。即使是回復魔法如沒有對象的許可也會被彈開。
總之有關自己肉體的魔法全部，成為生命精靈魔法。
與人種難以比擬的肉體，巨人種那個強化的效果並不普通，強而有力，不過不知為什麼緣故越使用越在體內產生熱力，像現在的馬克西姆一樣需要以裸體散熱。
所以說蔵人的那個郁悶，即使再無知來說也稍稍有點苛刻。
 
二人沒有在那個以上的對話，不聲不響地上了山。
蔵人與馬克西姆在協會的獵人們被大棘地蜘蛛趕走的時候，縱貫了那個領域。
 
簡單地讓阿卡麗和馬克西姆再次相見了。
從洞窟出來的阿卡麗和被夕陽映照著側面的馬克西姆。
什麼事也沒有的相見──
才不可能，從後邊趕上在洞窟的跟前跳下來的雪白一看到馬克西姆，就開始了威嚇。（ˋ△ˊ）
 
倒豎的黑白斑紋尾巴，壓低體態，露出獠牙。
馬克西姆用手一邊制止著慌張的阿卡麗，粗暴地扔掉帆布背包，上半身裸著從腰間把斧子拿到手上。
 
──gururu（グルルッ）
 
雪白的低叫聲讓馬克西姆覺得很有趣，猙獰歪曲嘴角。簡直像野獸一樣。
 
雙方是一觸即發的狀況，蔵人只是在眺望著。
敵對行動是生死的境界。要是不能殺就不襲擊。如果拼命襲擊。那個就是野性本能。
更深來說馬克西姆對雪白來說是仇敵。對此蔵人不能阻止。
 
雖然對馬克西姆是有點遺憾，不過，本人意外看起來很快樂，沒有問題的話蔵人斷定了旁觀。
偶然，對阿卡麗為何沒作出反應蔵人轉過頭。
一邊這樣想還是看向阿卡麗，阿卡麗好象一邊旁觀一邊盯視著蔵人。
恐怕是在責備蔵人不管那一人與一只而不做事吧。
這當然也只是我小小的想法應該不致於被察覺吧。
 
「在這裡一戰也不錯，不過，稍微擁擠著。能留待下次之後嗎？」
 
馬克西姆收起長矛。
 
──Gwon（グォンッ）
 
連空氣也震動的短吼。
彎曲後腿，雪白跳起來。
 
「真的⋯⋯如果安上項圈會怎樣」
 
雪白以一跳就在洞窟背面的山裡消失了。
 
「不相稱，不是那樣的關係」
 
「飼養著的嗎」
 
「不如說由它養」
 
「⋯⋯真是的，我也不知說什麼好了」
 
「不用讚揚，會害羞的」（〃∀〃）
 
「不是在讚揚你」（＃ﾟДﾟ）
 
「好象相當關係好啊」
 
我，在被丟開不管正發怒中的阿卡麗他們二人的側面。
 
「是啊，在的嗎？小──」
 
「才不小」
 
對在惡作劇的馬克西姆，阿卡麗作為憤慨的表情。ヽ（`Д´ﾒ）ﾉ
 
「是那樣啊，阿卡麗不小，不小」（￣▽￣）～*
 
馬克西姆無論如何也好那樣的一邊拉鬍鬚，一邊摸阿卡麗的頭。
 
阿卡麗哼一聲並朝向了別的方向。
 
「是嘿，看起來精神比什麼都好」
 
「⋯⋯Tsu（っ）」
 
阿卡麗老實的垂下頭。
 
「給您帶來麻煩，很抱歉」
 
阿卡麗發出顫抖的聲音，馬克西姆把手放到在其頭上。
 
「可以不用獨自承擔」
 
就那樣粗暴地撫摩著。
不知什麼時候阿卡麗流出了眼淚。
 
「就那樣可以了嗎，先進入裡面吧。已經快要天黑了」
 
蔵人那樣說後，自己向洞窟另外的方向開始走。
 
「有點兒。有些事也要預先處理」
 
那樣說後向染上夕陽的森林中消失了。
 
在有洞窟的山的相反方向，那裡是峭立的懸崖。
在那裡有像一幅掛著的字畫一樣地，垂下尾巴坐在地面的黑白斑紋的背影。
 
「很能出色地忍耐了」
 
蔵人發聲打招呼，並撫摸了牠的背。
只有一點點稍微精神的聲音回應著。
牠仍然面朝懸崖不看蔵人。
 
雪白還不能勝過馬克西姆。蔵人也明白這道理。
從野性中明白到力量之差和親人仇敵的選項中間，雪白搖曳著。隱藏著再一擊脫離是本來的作戰方法，不過，並沒有瞬間襲擊過去。
蔵人也沒有什麼安慰話可以說。
 
「將來能殺就行了」
 
「我想總有一天會報答你」
 
假如那個時候來的是颯人，換作是自己的話。
也會有那樣的心情，所以並不會否定雪白的心情。
 
在人類和魔獸之間的地方，被颯人奪走了力量，誰都沒有來尋找自己，被魔獸撿了──。
 
──不知道該怎樣，已變得相當迷茫。
 
「真的，很頑固呢」
 
蔵人梳理著雪白胸口成簇的白毛。
 
──Ga，Gau（ガッ、ガウッ）。
 
雪白改變姿勢，壓向了蔵人上。
雪白不斷郁悶地挨向蔵人，把頭壓到身上扭動。
 
雪白已經成長到像雪豹那個以上的成獸，體長與蔵人並不是那麼大分別。
指甲和獠牙雖說縮回了，本來的力量已凌駕著蔵人。
 
被壓在身上時蔵人已經發動著強化，不過日復一日以無差別格闘嬉戲讓他忘記了這威脅。
已變得不能與雪白匹敵，蔵人一邊重新認識每天的練習重要，雪白一邊推倒他了。
 
返回洞窟的時候太陽已經下山，在地上有著火堆燃燒著。
 
「有助燃用的木柴嗎」
 
伴隨雪白進入在洞窟的房間裡時馬克西姆說了。
 
「啊，沒有。平時沒有使用」
 
「不使用？怎麼居住？」
 
「火精很足夠的唷？」（⋯？）
 
蔵人很普通地說了，阿卡麗與馬克西姆並列在他對面坐下。面對著馬克西姆像看起來很不高興的雪白，也一樣地在蔵人的背後面坐上了。
 
「能持續將火精具體化的嗎？」
 
「啊，在教本上寫著的」
 
有馬克西姆和阿卡麗都表現吃驚的表情。（ﾟдﾟ）
 
「那有寫著，不過，效率很差」（￣ー￣）
 
「唔？只是，不間斷地持續供給魔力唷？不過最初的半年確實是很累人」
 
「⋯⋯要做飯時會怎樣辦」
 
「一邊維持火精，用土製作鍋，最麻煩的是要做出水，然後可以煮沸」
 
準備木柴以火精發火。那個是一般的方法。
 
蔵人從倉庫拿來肉與預先保存的野草，像平時那樣製作砂鍋和地基，之後放入材料和攜帶食物，用水精魔法盛放水，用蓋子蓋上。
在火精周圍用土精魔法製作小的樁子，刺向大一點的肉，用火炙燒。為了讓樁子均一能被火通過，蔵人慢慢地操作轉動。
觀察那樣的情況，二人有著很疑惑一樣的臉。
 
「昨天也看了，不過，重新看的話該說是很靈巧嗎」
 
「正經教育的話，很有前途的感覺」
 
一邊維持火精，一邊行使土精魔法和水精魔法。魔法本身雖然是最低等級，不過能三個同時進行，一邊拉著那個，還能用力打釘，一邊象做升降回轉樣的動作。總之是像雜技表演一般。
 
「這個啊，是一般的魔法教本吧⋯⋯多半」（￣ε￣；）
 
「是怎樣的教本」
 
蔵人從綠色的帆布背包取出很厚的魔法教本，交給馬克西姆。像是翻了多次一樣的書頁，曾用自動鉛筆書寫過，教本因重讀的關係多少有點殘舊。
 
「⋯⋯不過一般般的哎」
 
從馬克西姆接手上接過教本的阿卡麗淅淅瀝瀝的把書翻動著。
 
「是啊，這個學園也只有一冊的東西。只是與其說教科書不如說百科詞典還比較洽當」
 
「公開過了的事大致也被網羅，不過作為教本要使用還不太親切」
 
「就是用這樣的方法學習的嗎」
 
一邊聽二人感到的吃驚的對話，蔵人把樁子折斷，把中間沒燒到的肉以外的地方交給背後的雪白。
 
雪白得到表面燃燒的部分與稀少的部分，雙方也享受這樣的美食。雖然看馬克西姆一眼，還是在津津有味地咬住了肉。
 
蔵人增強火精的氣勢把煮鍋完成了，把食物倒入碗中，把湯匙交給二人。
還教本給蔵人的二人把食物拿起來。
吃完咖喱風燉菜湯休息一下時，馬克西姆開口了。
 
「我返回本国。阿卡麗暫時就拜託了」
 
 
  