========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
馬克西姆在蔵人打算說話之前繼續說。
 
「不會花太長時間。回本国之後會去神殿，然後就會來接阿卡麗」
 
「神殿？」
 
蔵人的問題由阿卡麗接下去。
 
「有公正的審判，就可證明那個人的清白。Cho（ちょ），請不要做那樣的臉，寫著很懷疑一樣的表情」
 
蔵人確實有著看起來懷疑的臉。（→_→）
 
「可是，啊」
 
「確實，最近也沒有像測謊機一樣的魔法。但最近因有被稱為『勇者』的存在而改變了」
 
「⋯⋯我明白了」
 
「是的，被稱作『精靈的禮物』或『神的加護』的勇者之力。她的力量是『事實的大鐮』，對『她』提出的問題作出回答，如果撒謊的話最壊的情況會死。當然，如那個是事實的話就不會受到任何傷害」
 
「這也很可能是麻煩的力量」
 
阿卡麗苦笑。
 
「是，那也是正確的。因此她在使用自己的力量時，對著向自己尋求著的国家或組織提出條件，有此宣言」
 
（一個，作為公正的審判，製作包含自己尋求的條件的新制度和地方）
（一個，制度，審判對於來自所有權威權力的干涉不會認可）
（一個，這個審判能否受理只能由本人自願進行，不可被別人用任何方法強行要求）
（一個，質問內容只會由本人提出，不過那也必會是嚴格的）
（一個，這個儀式本人是唯一事實的證明。沒有其他認證）
（一個，這個儀式的最高級審判會被通知各国。那個以外只會停留在當事国）
（一個，通常審判由從有否受傷來證明那個事實。最高級審判則是以生命來證明清白）
 
「哦，已經充分地考慮過了」
 
「當時，好像是三年級的，感覺威風凜凜的人。想好像成為警官或律師」
 
「也好，有點希望呢，但是」
 
「⋯⋯你時常說多餘的事」（￣ー￣）
 
「是習慣了那樣的說話方式啊。那，所謂的神殿那個。看起來像有相當大的地方權力」
 
如果沒有保證事實的力量就沒有任何意義，到雪山來的蔵人了解到生活艱苦，他撫摸正在一口咬住第二個肉塊的雪白背部。
 
「⋯⋯是。艾利普斯的主要宗教之一，桑德拉教接受了她，在普羅煥西方市国的本部山上為根基建造神殿，開始了真實審判。⋯⋯不過至今那個制度仍未被採用」
 
「為了要接受那個審判神殿因此要到神殿啊」
 
阿卡麗向側面的馬克西姆點頭了。
 
「為馬克西姆先生添麻煩了，還不只這樣」（>_<）
 
「別那麼說，成為麻煩事什麼的」
 
聽完那個阿卡麗盛大地嘆氣著。
 
「聽過馬克西姆先生的話，我突然無力地起來了。真讓人折騰」（ーー゛）
 
「要做像是出家那樣的行動嗎」
 
蔵人開玩笑說。
 
「對於那樣的不行，因為並沒有信仰」
 
「如果會是現代的孩子也能容許的宗教，要是能這樣的就方便了。」
 
「就是如此，所以要約翰來保護阿卡麗──」
 
「『──約翰？』」（⋯？）
 
阿卡麗浮起了大大的問號，蔵人注意到是因假名而哧哧笑起來了。ヽ（´▽`）/
馬克西姆太陽穴的青筋豎立起來。（＃ﾟДﾟ）
 
「對不起對不起，忘記了。是蔵人啊」
 
馬克西姆像是讓自己冷靜下來一樣地深呼吸。
 
「クランド（Kelangdo）嗎？是吧，雖然對你從哪裡來還有點擔心」
 
「這是一個秘密」
 
「⋯⋯還可以，只是說，不要在意嗎？」
 
馬克西姆和阿卡麗的視線集中了在蔵人上。
 
第二天早晨。
朝日射在昏暗的洞窟內，山中澄徹的空氣流入來了。
 
「還好嗎？」
 
阿卡麗來到外邊與伸展身體中的蔵人和背後的雪白打了招呼。
 
「馬克西姆呢？」
 
「還大打鼾睡著」（￣Ｏ￣）zzz
 
「那是公害」
 
「是習慣。這，真的好嗎？」
 
「阿卡麗生死不明地匿藏那樣也行唷。那也沒有問題」
 
「但是如果萬一被知道」
 
「阿卡麗的情況到時變怎樣也不會知道」
 
「⋯⋯這是不同的」
 
那麼說後，蔵人把腳後跟翻過來，返回了洞窟。
看那個交錯的側臉，奇怪地在意起了阿卡麗。
 
「蔵人，你也下山」
 
蔵人無言的擺出不明所以的表情。（゜゜）
 
「這次要拿回阿卡麗的行李。笨拙地動的話這個那個就會被推測出來」
 
「因此是要做什麼」
 
「我和你這樣的穿著還好，不過，阿卡麗不是那樣」
 
「⋯⋯啊，那樣啊」
 
蔵人有著很討厭的表情。<`ー´>
 
「因此向獵人協會推薦你」
 
蔵人有了看起來更加討厭的臉。<`ヘ´>
 
「不用露出這樣不愉快的樣子。如沒阿卡麗的話你不可能得到信任，獵人證也像身分證一樣。對你也沒有損失」
 
「這樣也有並非是沒道理啊」
 
阿卡麗保守地那樣說，不過被年歳小的女學生庇護，即使是蔵人心情也不會好的。
 
「明白了」
 
蔵人混雜嘆氣地說了。
 
阿卡麗送別他們，蔵人與馬克西姆一起下了山。
雪白在途中引開大棘地蜘蛛，還有拜託牠照顧在洞窟的阿卡麗。也沒帶到去村子中。雪白是稍稍有不滿。（*－.─）
 
「──真想就那樣養伊魯尼克」
 
看輕輕地就能下山的蔵人，馬克西姆欽佩了。
 
「沒有牠我就不能活下去」
 
不像是馬克西姆一樣地用身體能力爆跑，蔵人像是山貓還是什麼一樣地流暢地向下走。那才是來自雪白熏陶的所賜之物吧。
 
在日落之前，二人鑽過村的門。
 
在入口中與人爭執，不過以馬克西姆的地位一併強行進入。
 
「意外地是掌權者啊」
 
「哼，這個程度，權力也不能算什麼啊」
 
二人走在夕陽染紅的村子。
縱貫村的主道密集地排列門子，煙筒的石築的小屋中煮飯的煙上升了。
面向道的商店等看來好像飲食店，已經關門著。
好像應該叩關閉商店的門看有什麼能交涉的村民，並非不能變通的樣子。是小村子，會互相幫助吧。
 
二人走著在主道的話，從周圍聚集著偷偷說的聲音和視線。
蔵人也總覺得明白了與門衛爭執一樣原因。
 
「是誰把孩子扔掉到山區，怎麼才能生活，還生存著等等事」
 
馬克西姆小聲地說了。
蔵人點頭了。
 
通過門進入，走主道的地方不久就到了獵人協會薩利赫德支部，是確實象幻想的酒館一樣的建築物。
推開已經變得陳舊的木制雙動自止門進入的話，在右手邊有一個禿頭的酒保在櫃台，左手有到樓房的上一層的木制樓梯。
有數名男子在櫃台前喝酒，象地痞流氓有像狗一樣的耳朵，身材較短小，也是以這樣非常的身體作為獵人。
馬克西姆從進入支部的瞬間就開始暗中探尋包括他們在內情況。
蔵人用象哪裡受感動一樣的眼東張西望地環視建築物。
馬克西姆默默前去接待櫃台。
蔵人沒有心急，饒有興趣地看著周圍後待在馬克西姆後面
 
「啊，有一名獵人要推薦」
 
面對櫃台前因看到馬克西姆而驚訝的櫃台職員。馬克西姆從頸上取下狗牌（原文：狗牌（Dog Tag）即是軍隊中用來識別士兵身份的身分識別證）交給職員
 
「什麼也沒說突然就來這話嗎」
 
「啊，請求啦」
 
「⋯⋯她，在的嗎？」
 
職員試探著馬克西姆。
 
「看起來像是在嗎？」
 
馬克西姆去皺著眉頭。
 
「⋯⋯⋯那，是要推薦後面的青年嗎⋯⋯從來沒有看過的人種啊」
 
「實力是有保證，不過從臨時申請比較好」
 
「因為是聯合王國專屬狩獵隊『白槍』的隊長所推薦。省略身分的確認考試與說明，不過，最初的一次或數回會安上指導員可以嗎」
 
關於阿卡麗的事還有疑義，不過馬克西姆沒做什麼過份的事，使用權限來阻止也不行。
 
職員淡泊地繼續。
 
「啊，就這樣吧」
「是那樣嗎，那麼那邊的人，向這邊過來」
 
蔵人靠近了櫃台前。
 
「在這寫下名字和出生地」
「我不懂寫字」
 
職員看向粗魯地說話的蔵人的臉一次之後，收回伸出的紙。
 
「那麼口頭說吧」
「蔵人。出身⋯⋯亞雷路多利亞山脈」
 
職員再次看蔵人的臉，這次還看向馬克西姆。
 
「是找阿卡麗時撿到的。好像在小時候被父母所拋棄，不知用什麼辦法生存下來了」
「⋯⋯明白了。馬克西姆先生，我要拜託您確認了」
「就那樣做吧」
「明白了。協會規則請馬克西姆先生來教導。以及要做適性判定嗎？」
「啊，要做」
「是那樣，在這裡判定也還是隔了十年左右」
「一般在學校之類便能結束，不過這個在山中也可以」
 
也不得到蔵人的同意就決定之後的安排。
注意到的馬克西姆笑著向蔵人說明。
 
「是在某種程度上測量與各精靈的先天親和性」
 
 
  