========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蔵人在微微吹拂臉頰的風中發覺自己正站在某個地方。
睜開眼睛後因為光的原因很快發現了這裡是洞窟。
往射入的光線看向遠處，白和青色的世界蔓延著。
像被那個景象邀請一樣地蔵人晃里晃蕩地跑到跟前洞窟的入口。
 
刺骨的寒冷的空氣，鼻子裡面感覺到的冰冷的疼痛也沒在在意。
沒有盡頭的天空和白色的群山。
抬頭仰望著像是正在橫穿太陽的，像鳥那樣的巨大的什麼在飛行著。
在對面的山上尾巴看起來異常地長的白色的類似貓科的生物正沿著山脊闊步行走。
 
好像從全部的束縛中被解放出來一般。
不自由也是辛苦也是，我開始想像著，那些立場也是，面子也是，工資也是，偏見也是，自尊心也是，有種不論是什麼都能扔掉捨去的這樣的感慨。
不知道有多久了啊。蔵人感到了些許寒意。
外表上保持著勤務員工作時的模樣，灰色的工作服，上面和底部則是黑色的Ｖ領長襯衫，圍著脖子的白色毛巾，不值錢的手表（指針式），看起來堅固的藏青色的長筒皮靴，完全不是與雪山相對應的服裝。
蔵人一邊留下不捨地難以離開那裏的心情，一邊回到了洞窟的內部。
 
返回時發現了放置在通道上的大型的苔綠色背包。
蔵人馬上想到了這是那聲音的主人準備的。
回想起外邊的景象和洞窟，只有聲音的白色的空間，重新感覺到自己真的來到了別的世界，有種總算理解了一樣的心情。
 
蔵人姑且在那個場合上坐了下來。
之後隨便地把手塞進背包的口，但什麼也沒有。
應該有一年分的水和食品，還有刀子，魔術教本，不過即使在背包中翻了幾下還是沒有。
沒有的話，蔵人一邊思考一邊偶然的想到。
食物具體來說是，什麼。
是米吧，還是是餅乾嗎？或者是說麵包？
想著那樣的事結果像長的棒子那樣的東西打中了手。
就這樣拿出那個，是類似法式麵包的什麼。
仔細一看是像餅乾一樣堅固的有著法国麵包形狀的玩意。
推測是像可攜式食品那樣的東西吧。
 
「吃這個，啊」
 
有點無精打采的蔵人的聲音回響在洞窟裡。
然後拿出來了一些類似那個的攜帶食品，水則是以放在木桶裡的形式出來。
稍大一點的小刀和似乎是魔術教本的東西也都好好地出來了。
看來這個背包跟外表相反可以放入大量的東西的樣子。
 
蔵人將小刀以外的放回背包裡面後，背著包包站了起來。
已經要黃昏了。在完全暗下來之前，必須確保睡覺的地方。
睡在現在的通道上的話，會有風一直吹著。
右手上拿著刀沿著洞窟前進。
昏暗洞窟的幅度約可讓二人通過，高度方面對身高不到１７０分的蔵人也還有３０公分左右的充裕。
洞窟的牆壁上也沒長出青苔之類的，氣味也是除了土的氣味以外什麼也沒有。
對蔵人來說就算有什麼氣息存在也什麼都感覺不到。
盡管如此只要能夠慎重地向裡面前進就行了。
幸運地沒有碰到原住者，到達了洞窟的最內部。
那裡是約６張榻榻米大小的什麼也沒有的空間。
當天，在從入口射入的光消失的時間點睡著了。
也許太沒有防備了，但是事實上也沒什麼辦法，蔵人將錯就錯的就寢了。
 
在昏暗中，蔵人在轟鳴聲中醒了過來。
昨晚雖然冷成那樣但還能睡得著，不過現在好像比那時還要稍微冷一些些。
蔵人迷迷糊糊的半睜著眼，就那樣搖搖晃晃地站了起來，像被微弱地照射過來的光引誘一樣地，就那樣向著道路過去。
然後從遠處看到的景色，是猛烈吹著的暴風雪。
那個樣子好像類似朝陽的光也射入其中。
隨著走過道路氣溫不斷跌下來，而成反比例的蔵人的意識清醒了。
在那還有十幾步就到外邊的時候，快要凍僵了的蔵人迅速轉過身。
一邊快步返回房間一邊考慮著。最緊急的是暖氣和入口部分，可能的話燈之類的無論如何也得做出來。
說不定會像在日本的時候一樣，如果沒有那個的話可能會死掉，沒有的話。
如果沒有那個的話，會死。
僅僅只是那樣。蔵人親身體會到了。生存這樣的事情，否則只能像死亡般地如路邊的石頭一樣地滾動著。
如果沒有為了避開那個的策略（全部）的話，會簡單地死去吧。
 
小跑回到洞窟的小房間的蔵人從背包取出厚的像百科全書那樣的魔法教本，目不轉睛地翻開新的一頁。
幸運的是紙的質量很厚，沒有像百科辭典那樣的頁數。
文字也沒有問題地能夠讀著。蔵人只為了生存而開始了學習。
 
 
  