========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
人的眼目瞬間變化。
蔵人把封住各種主要精靈的戒指戴上之後，從當中流動著魔力。
從蔵人的魔力流動得到了結果，獵人協會的職員那眼看著『白槍』的隊長帶來的神秘新人的那眼神產生了變化。
職員毫不掩飾攙雜輕視和憐憫的感情，簡略地向蔵人說明了。
 
蔵人對暗精靈最有親和性。
接著是冰，然後按順序是土、水、風、雷、火、與光的相性較差。暗屬性是親和性最高，相對地光屬性則最差。
 
從一般生活上親和性多少並沒有太大的關係。實際蔵人也沒有問題地操縱火和光。
那麼要說什麼有問題的話，例如鍛冶和航運、滅火、農業、土木、士兵等特定行業的精靈親和性會被重視。鍛冶的話能處理火就有更強的火力、航運能用風或水就更安全，滅火的話就是水其次是火、農業則重在土或水、土木需要土、士兵就要殺傷力高的火和雷、光在各個分別的領域也被受重視。
那麼獵人又怎麼樣呢？
 
乍一看『暗』在隠密方面是很優秀，不過最能發揮那能力的情況是黑夜，而在夜間並沒有狩獵的人。夜晚的狩獵對不怕黑暗的魔獸和怪物有利，單純地只有危險。
而且，也全無攻擊能力。
 
『冰』的話在沒有雪的土地上本身只有很少精靈。適合對獵物的保存等，不過那不是作為獵人，而多是被獵人和探索者雇傭的搬運工人。
 
從職員的眼神看得出他在輕視蔵人。
但蔵人則只有覺得適性被人知道是很幸運的程度。
很難成為一流的獵人，精靈魔法的親和性指出他不適合成為獵人這方向。現代日本並沒有那麼窄的範圍來判別自己的適性，如果在年輕時能從這樣早的階段就清楚知道就是僥倖了。
也許，自己只是不明白，在現代日本明白了沒有適性資質的話，只會在那邊覺得失落消沈。
 
「巨人種也不是精靈魔法親和性高的種族。自律魔法，命精魔法，有使用武器的，不用過分介意的」
 
對不介意適性之類這樣風格的馬克西姆，職員浮起苦笑。
確實巨人種的精靈魔法的親和性很窄，但是因為有堅韌的肉體，而且擅長使用命精魔法，不可能作為比較的材料。
 
「馬克西姆先生，稍微有點話想說」
 
對撤回苦笑的職員，馬克西姆點頭回應。
 
「啊。蔵人你一邊等候也一邊找委托書看看吧。嘿，這個時間把鹽醃的信息一看也好」
 
那樣說後與職員一起，彎下身進入了裡面的房間。
害獸驅除・害虫驅除・魔獸的捕獲・特殊藥草的採取・山脈調查的護衛等的委托書被打開著。在接待櫃台正側面的公告牌貼上著委托書。
被貼上的委托書中大部分沒被設定日期，有半年前開始的委託。是把這樣類別的委託稱為『鹽醃』，蔵人這樣獨自理解著。
 
「還以為『白槍』的隊長大人會帶來怎樣的優秀人材，不過意外地落空了啊」
 
「Kukku（クックッ），只是能做搬運工人吧」
 
「來這成為獵人，是因搬運工的人生結束了嗎」
 
光頭肌肉與地痞流氓二人，從蔵人背後挑釁性地叫了。
蔵人也沒有回答，離開了公告牌。
肌肉漢用力抓住他的肩膀。
 
「喂喂，教教你成為獵人的禮儀吧」
 
「哎，這個東西是用三劍角鹿阿羅米利的角啊」
 
「這是什麼時代的獵人啊。這賣了也很值錢啦」
 
「還未是獵人是吧，也沒有武器所持許可呢，因此這個寄存在我們那吧」
 
地痞流氓打算奪走在蔵人腰間上那三支角。
當然蔵人不會容許他這樣做，身體反射地有所動作。避開好象並不是那麼快的地痞流氓。
可是，稍微地踏上了，蔵人的腳踏到了光頭肌肉的腳處。
 
「好樣的」
 
是瞬間的事。
在蔵人的腹部上光頭肌肉的拳頭迫近了。那個自身感到了象能看見一樣的，不過蔵人無防備地受到了攻擊。
撞向了石牆摔下。
 
蔵人的肌肉像委縮一樣地沒了動作。而且頭上流著血。
 
「啊，真的意外地沒用」
 
在側面的地痞流氓蹲向蔵人那兒打算奪取角而彎下了腰。
從上面，附有小鎖鏈的狗牌落了在蔵人身上。
 
「這個是問題啊。盡管如此如果要奪去，就是現行犯啦」
 
從背後出現的馬克西姆注意到了三人後咂嘴，上前去了。
 
「⋯⋯起來吧。只有一時間的效果啊」
 
蔵人一邊拿起狗牌一邊站立起來。
 
「在想什麼，為何不動」
 
「啊？在說什麼。可是用命精魔法來強化了」
 
「是初次對人戰吧」
 
馬克西姆一刹那呆然了，不過馬上理解到。
 
「嘿，你一直在山中居住。嘿，這裡爭吵是習慣了」
 
「你看起來很擅長」
 
「聲稱王国的獵人會擅長喧嘩爭吵這說話也有點過言了」
 
替蔵人登記的職員從馬克西姆後面說話了。
 
「無論如何，獵人們是嚴禁私鬥的。請注意在支部內也禁止拔劍及使用魔法等」
 
「⋯⋯我是受害者啊」
 
職員沒更換冰冷的表情說。
 
「即使有怎樣的理由，沒有得到許可就禁止使用魔法」
 
「他們那般糾纏就可以嗎？」
 
「因為你看起來好象沒有許可就持有武器」
 
「因此可以隨便動手嗎？」
 
「因為你反抗了」
 
「要是被打了呢」
 
「請用魔法、武器以外的方法應對。這就是獵人呢」
 
非常冷淡地應付這件事。
 
「先自己祈求一下不會有任何火花先彈到你的身邊吧」
 
「只有支部員能承認使用魔法」
 
真的非常冷淡。
蔵人對這個與日本不同的世界皺眉頭了。
 
「這次的事就此放過你，沒有下一次了。那個標簽雖說是臨時的，也是十星的獵人執照。擁有身分證，武器所持許可，第三級魔法使用許可等功能的這一證件請隨身攜帶，如果丟失了，會附有懲罰條例請注意」
 
那樣說後職員返回了接待櫃台。
 
「嘛，請冷靜。也因為有阿卡麗在，她有向我的說起你的部分。支部也不全是這樣的意思。哎呀，不過無論哪裡的規則與這裡也沒多大差別」
 
蔵人—聲不響按著鼻子，不過看起來心情不佳了。
這樣的傢伙是不知道正考慮什麼的臉。
 
「暫且，平時的驅除委託能接受嗎？我明天也不得不從村出來了」
 
「相當趕急啊」
 
「是來自上面的邀請」
 
那樣地面向接待說話，那個職員把那看起來很討厭的臉轉向了。
 
「是想接什麼任務？」
 
「是這個啊。杜拉球的驅除委託」
 
「啊啊，那個嗎？那麼在這裡這邊簽名吧」
 
「只寫名字嗎？」
 
「就是那樣」
 
「請給我看剛才的申請書⋯⋯原來如此，蔵人是這樣的寫法啊」
 
蔵人就那樣一邊看申請書上自己的名字一邊寫抄。
 
「馬克西姆，這樣寫正確嗎？」
 
「唔，噢，能讀的能讀的」
 
「⋯⋯獵人執照」
 
蔵人把獵人執照交給職員後，那人就在櫃台的對面工作了。
 
「那麼，這個杜拉球驅除委託接受完成了。要注意杜拉球的討伐證明部位是沒有受到破損的綠石」
 
馬克西姆打算離開，不過，蔵人沒有動。
 
「──接受委托書的抄本呢？」
 
「kukkukku（クックックッ），很好地知道有抄本之類的。在大街也沒有向人打探過這類事」
 
「這只是很普通地考慮了啊？」
 
「那樣的事也是獵人要思考的地方」
 
到達了馬克西姆所住的投宿處，兩個人為了進入已離開了的阿卡麗房間，以蔵人的名義作為替代訂了那房間。付了３天的投宿費，費用是馬克西姆所負擔。
阿卡麗的行李已經作為多魯加爾的官憲來抵押了，沒有辦法，蔵人沒有錢也是必然的。
 
「那個，如果思考的話，由馬克西姆出錢去把東西買回來不就好了嗎」
 
「⋯⋯我回家，當沒有了這個的時候怎麼辦」
 
馬克西姆用嚴肅的面孔說。
 
「啊，那樣嗎」
 
蔵人環視得到的獵人執照。
 
「那麼說來只有一張，我的啊」
 
「唔，啊啊，因為你的只有獵人協會」
 
「除了那個以外也有的嗎？」
 
「啊，我在雇傭兵介紹業工會和探索者公會也有進入。嘿，現在因為是被国家所雇，雇傭兵幾乎是失效的啊？接下來的，關於獵人也預先說明」
 
馬克西姆之後，相當大致上粗略地向蔵人說明了。
這兒是邊境的附近，是国家所屬的獵人。
 
 
  