========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
是漂亮的紺碧大鷲斯利巴里昂。
放了在公會的寄存處，中午時偶然在場聚集的獵人不容分辨地投下視線。
處於良好冷凍的保存狀態，鮮明的藍色，喜歡迷信的女獵人有著正發生好事有隱約的期待。
看到紺碧大鷲，對以捕獵為生的獵人有著幸運來訪那樣的征兆之說。
 
狩獵到的杜拉球賣給獵人協會，但是實際上像是小孩的零用錢收入。
當然把那個拿到協會裡面的購置所的會給人像是小孩、新人或沒實力的傢伙那樣普通人的感覺。
穿著磨破的工作服，散亂的的髮型，沒怎麼看過的人種，但在其他的獵人眼中覺得已超過２０歳，結果是蔵人被看成是沒實力了。
 
交出狗牌，粗鄙嘲笑的視線轉向了把綠石頭七零八落的放在櫃台上了的蔵人。
一邊收下綠石報酬的４諾頓，一邊完全沒有介意視線的蔵人說了。
 
「還有正在荒野中被襲擊時復仇不成反被殺的魔獸」
 
不知什麼恩緣，昨天登記的職員也是對方。
 
「如果那個魔獸沒有任務委託，能進行現物買進」
「唔，啊，這樣啊。但暫時不打算賣，不過能保管１小時左右嗎？」
「不介意的，不過如有生肉在半日以上不來收回的情況，所有權將轉移到獵人協會，即使這樣也好嗎？」
「啊，這樣就好。拿過來嗎？」
 
在得到職員的諒解下，從後門的大門進到購置所，蔵人在外邊拖拉著紺碧大鷲過來了
使用強化的話是能拿起，但相當於蔵人般的大小，用拖的也是情理之中。
 
看到蔵人拿來了的獵物是紺碧大鷲斯利巴里昂，讓職員感到吃驚。
以強度來說並不是很強，以罕見來說也並非那麼的少。因為在空中而難以捕獵，假如只是要捕獵１匹的話七星也可能做到。
但是要留下整潔漂亮的藍色來討伐相對就較難了，以難易度來說就提升了一個星。
 
如果用魔法殺死的話，顏色會變色，焦黑的地方也會變多。如果墜落死亡的話，不知為什麼顏色會瞬間退色。而不夠強度的攻擊則會飛行逃跑。
巧妙地毀掉一只翅膀的功能，讓牠慢慢地掉下來，用切斷系的武器而不是鈍器刺。
於是，能留下上流階層婦女所愛好的天然深藍色，但是能夠巧妙地瞄準的的獵人並不多。
 
「那麼，由於已經冷凍著就此拜託了。啊，存貨單有嗎？」
「嗯，啊，是。在這邊簽名」
 
在符契的紙上寫了二處名字，被交付了那個其中一邊。
 
「Hee（へぇ），紺碧大鷲斯利巴里昂嗎」
 
收起存貨單的蔵人說一句話那樣般嘟噥，返回本來目的而購物去了。
被留下的職員凝視那被冷凍的紺碧大鷲。
蔵人在由左右兩側商店所組成的一排主道行走，一邊考慮。
由於不能跟來所以心情很差的雪白的土特產用紺碧大鷲可能較好。
還有蔵人認為平常感到不便。
因為大部分用魔法也行，蔵人在這個世界怎麼樣去商店之前感到擔心了。
確實用精靈魔法而變得方便的部分增加了，但是對精靈傳達精細的工作會變難，如果像蔵人那樣的生活方式，使用完的話魔力當然會乾涸而變得不能動。
為了不發生這種事，這個世界的人們只在很有需要時才用魔法，除了那個情況以外固定了普通的生活方式。
斧子、刀、鏟子、磨刀石、大大小小的皮袋與麻袋、針、線、皮的衣服及褲子、靴子、棉和麻的襯衫及襯衣、繩、毛皮的毛毯等。沒有娛樂品，那樣的東西沒店有陳設品
支付的錢是來自阿卡麗事件的報酬
 
蔵人以報酬的處置很麻煩和日本的友誼而決定欺騙自己，變得好像牢騷牢騷的不做就後悔那樣。
在食材店有混入了雜質的鹽，廉價酒，但是麵粉價值稍微昂貴，黑糖的塊，胡椒，少量紅辣椒也微微有點貴，但沒有那個以外的調味料。
麵包有點黑色，便宜但有點硬。白色的麵包也有，但是價值在黑麵包的二倍以上。
可能是有季節時期性的東西吧，也擺放了食物的種子，買了土豆那樣的白薯的種和洋蔥以及西紅柿近似的種子。也並不是那麼貴，但是能在那座山好好地發芽是出來嗎？
蔵人嘟嘟噥噥一邊說一邊看，村民們步行的身姿像偷偷互相說著什麼。
那個是怎麼樣。沒怎麼看過的陌生人，雖說不上是骯髒，但是散亂的頭髮、破破爛爛的工作服和鞋、三種武器所形成的大形行李背負著
雖說在邊境獵人有很多，但這個身姿也突出無比。
 
聚集著村民的視線，稍微超過了一小時的蔵人返回了獵人協會。
gigi（ギギッ）地打開雙動自止門前往櫃台，職員像得救了那般跑到蔵人身前。
像會這樣被接近嗎？倒不如說會被厭倦那般，蔵人內心感到了疑問。
 
「總算是返回來了嗎」
 
說著像責備那樣的職員。
 
「到半日了麼？」
「⋯⋯你──」
 
「──捕獵了那個紺碧大鷲斯利巴里昂就是你這傢伙嗎」
 
遮住職員，以自大的姿態挨近，有長長金髮的人種那般囂張的男人打了招呼。雖說是身型很大但也及不上馬克西姆那樣，是在人種的範圍內。
蔵人雖不清楚狀況，盡管如此還是點頭了，
 
「讓出那個」
 
「⋯⋯那個因為要帶回去所以不行」
 
還不太明白怎麼回事，不過為了不給予誤解，蔵人斷然地拒絶了。
眼前的人物對蔵人的言詞感到很意外嗎，暫時發呆了，不過像明白到意義後皺了眉臉，進一步向前企圖壓制蔵人。
 
「還沒知道我是誰吧」
 
蔵人呆站著。
 
「你是哪位？」
 
在蔵人旁邊相互看著兩人的職員招個手，在蔵人的耳邊低聲說話了。
 
「⋯⋯這位是薩烏魯・多米托魯・布拉格先生。布拉格先生是擁有四星的，舊貴族布拉格家的兒子」
 
想起薩烏魯這個名的蔵人。只知道這傢伙與阿卡麗的事有關，除此之外不清楚。
 
「就是那樣啊。如果明白了，就讓出來吧。也會提供多一點錢」
「不，這邊也稍微有不能讓出的理由」
「⋯⋯對四星獵人的禮儀好象不足夠呢」
 
薩烏魯那偏白的臉皮多少變紅了，一邊俯視蔵人一邊威懾著。
蔵人無視薩烏魯，向旁邊的職員詢問。
 
「協會有那樣的規則？」
 
「⋯⋯沒有」
 
是否有低階星的獵人必須轉讓獵物給上級獵人這種規則的嗎，蔵人瞪眼睛盯視著，職員搖了頭。
 
「這樣啊」
 
蔵人垂下頭，望向紺碧大鷲所放置著的地方。
一迭紙幣被扔在腳下了。
所說的一〇〇諾頓紙幣有一〇張左右嗎？蔵人今天購物的花費也沒那麼多。
 
「有這些就行了吧」
 
馬克西姆從山上回來時，薩烏魯・多米托魯・布拉格在妓院中收到了聯絡，他打算第二天之後慢慢地再訪問獵人協會，不過馬克西姆已經不在了。
昨夜已預先有手下傳過話了，但是知道被馬克西姆撂下了不管薩烏魯咬緊了牙關。
 
知道好像還沒發現勇者阿卡麗，但是取而代之聽到了馬克西姆推薦了在山中居住這稱為蔵人的男人成為獵人。
是有什麼關聯嗎，想要打聽那個男人的所在，在進入協會中的時候，薩烏魯看到在購置所存儲位置有保存精美的紺碧大鷲。
聽說就是那個男人狩獵了那個，暫時放下之後不久會來取回。
說到這裡想起妹妹的婚禮也近了。用被稱為幸福的象徵的紺碧大鷲裝飾服裝也不壊。
那正好了，薩烏魯就決定等那個男人。
 
「但是我不會賣」
 
蔵人堅定地對薩烏魯那樣說了。
受到拒絶的薩烏魯，好好地整理波浪式的金髮，也沒有鬍鬚。盎格魯撒克遜系（即是古早時期的英国數個民族的統稱）的擁有較深的容貌，站姿也象是相當精悍，身高比蔵人的高一個頭以上，肌肉適當地均衡。穿戴象上等絲綢一樣的襯衫褲子和外套，在腰上佩帶短劍。是有上好裝備的獵人的容姿。
只是，眼神險峻，經常輕視他人，從對待蔵人的態度顯現出了那份自尊心。
 
「打算把價值抬高嗎？十星不可能捕獵到。反正只是偶然發現半死狀態的紺碧大鷲，然後殺了吧。貪心的話可不好啊」
 
盡管是沒關係但還是沒有賣的打算。
是打算給雪白的土特產。如果沒有土特產的時候，會以尾巴來抗議並感到不高興，並且不知不高興會到什麼時候。
 
「沒有賣的想法」
 
逼近的薩烏魯，不後退的蔵人。
 
「這樣做真的好嗎，在這個国家的村子能否繼續做獵人呢？」
 
對薩烏魯來說，不過作為威嚇的詞句之一吧
 
「但只是為『喜歡而做』。沒必要特地在這個国家，成為獵人也並非必要」
 
這裡不是日本。既沒有留戀也不用說什麼情理。即使對話也沒有問題。
語言的能力怎麼樣也能從那個聲音的主人所得知，講話好象沒有問題。第一次與馬克西姆時也有點怕是否能理解，不過沒有問題。恐怕去哪個国家也沒有問題了吧。
雖然還有不確定因素【原文：狸の皮算用（以還沒實現的事情來進行計算的行為非常愚蠢的含義）】，不過蔵人的言詞實際去哪個国家也沒有問題。
越來越變得危險的薩烏魯。把手放在腰的短劍上。
蔵人也放下行李，無論什麼時候也能對應。
雙方也蓄勢待發⋯
 
「等一下」
 
 
  