========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
發出的聲音是來自從昨天起與蔵人奇妙地有緣的那個職員。
擁有與蔵人不同體格較細的身體，穿白色的襯衫及青色的褲子，有著不會改變的事務性表情，好像在任何地方也可以找到的中年職員。
那樣的他，作為協會的職員在職務上不容分辨地像火中取栗般，介入了二人中作出仲裁。
首先薩烏魯勃然大怒已是大問題，而又不可對『白槍』的隊長所帶來聯繫微妙的新人不聞不問，因此決定要行動了。
其他注視著的職員們在心裡為這個職員打氣。
 
因為插嘴說話了，所以被兩人所注視的職員一邊流下冷汗一邊去實行職務。
 
「薩、薩烏魯大人是有什麼想要的部位嗎？」
 
薩烏魯不高興地聽著並放開握著短劍的手。
 
「⋯⋯是羽毛、鳥喙還有眼」
「蔵人先生需要什麼？」
 
像是為何我必須參與交涉而無視著的蔵人，職員低聲地在他耳邊私語著。
 
（薩烏魯大人是多魯加爾議會議員的兒子，會用更麻煩及討厭的其他交涉方法來進行的）
 
看起來不想服從的蔵人也只好回答了。
 
「肉和幾條長尾羽毛」
 
職員故意似的敲了下手。
 
「哦哦，如果是這樣，那麼蔵人先生向薩烏魯大人把羽毛、鳥喙、瞳孔以合理價格轉讓就行了」
 
職員說出話來後，人們的視線都聚集到蔵人那邊。
 
「⋯⋯這樣也行。在協會能做解體嗎」
 
對蔵人所說的那句話，有幾個人也放心地嘆氣了。
 
「這就好，看在協會的分上就饒恕你吧」
 
薩烏魯也認為在協會引起的爭吵並非好事。何況更是作為妹妹的婚禮祝賀，在此吝嗇也很沒趣。
就那樣，職員高高興興地去為了解體紺碧大鷲而去拜託了專業的職員。
確實在這個地方的勇者是這個職員。
 
薩烏魯得到紺碧大鷲全身的羽毛與鮮明藍色的喙和瞳孔。
蔵人也得到了有手臂那樣長的美麗尾羽三條和全身的肉、薩烏魯所付的購買費１０００諾頓（約１０萬日元）。
 
「蔵人先生，要在協會中成立賬戶嗎？」
 
把紺碧大鷲的貨款交給蔵人前職員詢問著。
 
「那在哪裡的街、国家也可以用？」
「要是有協會的地方在哪裡也行。在協會內也做著兌換」
「如果是那樣的話，可以製作賬戶」
 
蔵人就那樣交出了狗牌及從馬克西姆那裡得到的大束紙幣。
 
看到大束紙幣而大吃一驚的職員，想辦法裝作平靜地領取狗牌和紙幣，就那樣進行了手續。
 
「在戶頭有２萬７０００諾頓，確實寄存了」
 
蔵人取回狗牌背上行李，麻袋內裝入肉和尾羽，離開了協會。
剛出來就現出疲憊不堪的臉。（´△｀）=３
到離開協會為止的時間，蔵人經常感到薩烏魯那討厭的視線。
蔵人現在感到了些許的解放感。
 
蔵人就這樣直接前往投宿處，在房間卸下行李，在還有日光的時間鑽入床了。
打算在明天早晨天色還是暗的時候出發，在今天裡離開房間，與投宿處的主人談論過最近的預約狀態。如果不是白色幻影討伐時期的話，大概也會有空這樣的回答，對下次是否能來這家投宿處蔵人稍微感到擔心了。
 
在太陽還未升起來的昏暗中，為了不喚醒在睡覺的客人，蔵人悄悄地從投宿處出來了。雖說可以不用理會投宿處其他的客人。
即使在外邊穿了昨天所買的亞麻襯衫和長筒皮靴也感到涼颼颼。
使蔵人的身體打了寒震。
 
然後使用讓全身一點點起作用的強化魔法，把腳下的大行李背起來，向山出發了。
在主道的途中好象會經過協會，打算順便預先看委託，蔵人進入裡面。
畢竟是在太陽升起前，新的委託也還沒被貼出來。
蔵人盯住積存著帶黃色的委託紙，剝下一張，拿到接待處去了。
 
「這個委託的交貨任何時候都可以嗎？」
 
看起來有點發困的未見過的職員眨眨眼睛查閱委托書。
 
「⋯⋯是在一年前及半年前也有作出委託的話，受到委託之後的１個月左右⋯⋯接受這個嗎？」
 
看到點過頭並取出狗牌的蔵人，職員露出感到吃驚的表情。
 
「沒有等級限制的自由委託十星獵人不可能完成啊」
 
在數個月也沒有人肯接受的積存委託，在委托人的了解下會放寬委託成為自由委託。
 
「規則上應該沒有問題」
「哎呀，是有潛規則的，如果用原來的等級，此次的委託會是四星，後面二張也有講述原因」
「已積存著一年了」
 
蔵人咬住不鬆口。
 
「感到為難了⋯⋯不過啊，嘿，好吧」
 
換班的時間在逐漸迫近著，和感到發困，職員讓蔵人接受委託是因後面那個理由。
 
蔵人接受積存委託之後，從村莊出發了。
沿著村子周圍仰視著，在村子背後聳立的亞雷路多利亞山脈。感覺空出自己的家很長時間了。
阿卡麗和雪白很好地相處嗎？
蔵人忽然感到不對勁，向亞雷路多利亞山脈的山腳森林地帶快步前進了。
 
看向背後，不認識的男人們無聲地追趕過來了。
男人們是薩烏魯從幼時所培養的，多數也是獵人，當中也有並非是獵人的存在。
亞雷路多利亞山脈中，在獵人們之間劃分了３層，從山麓伸展出來的地方稱作『森林帶』，作為大棘地蜘蛛的生長領域的『亞高山帶』以及白色幻影居所的『高山帶』
 
通過那個森林帶，蔵人好不容易最終到達了位於亞高山帶境界的野營地，差不多到黃昏入暮的時分。
背負大行李走動並不能比得上空手的在走動一樣的程度。即使在行動上也不會因為是獵人而有太大的變化，應該是會慢下來的。實際秘密地追趕蔵人的男人們相當疲勞著。
而且蔵人一邊吹口哨一邊在森林中走動著。
缺乏作為獵人的常識和沒聽過的的口哨旋律，使追趕蔵人的男人多餘地神經緊張，到達野營地時眼神已變得很奇怪。
 
已經到日落，蔵人讓火精具現化擺動著。
蔵人慢慢地消去了火精⋯
山被藍色的月光一點點映照著，黑暗支配了周圍。
傳來了風切聲。
弓箭射向了蔵人所在的地方。
接連不斷連續２枝箭和共３枝飛過來。
蔵人沒有動了。
不久後，在野營地因火精的光亮而現出了絡繹不絶的男人們身姿。
以及被照著的蔵人。
蔵人的身體崩解了。
如字面那樣，撲簌撲簌，被光照著的影子像崩解一樣地消失了。
 
「可惡，去了哪裡。只是個普通的十星，去找出來」
「這樣的夜間哪裡能探索。而且在這期間去追馬克西姆的人，好象在這裡被大棘地蜘蛛襲擊了啦」
「蜘蛛會來這樣的地方嗎，不會被那傢伙伏擊吧？」
「喂，鎮定。無論走哪條道路，在這樣的夜晚動有幾條命也不夠。那傢伙也一樣」
 
男人咂嘴之後，總算放棄了今天的追踪。
期待不喜歡的新人會被蜘蛛吃掉。
 
蔵人並非缺乏常識而沒原由而去吹口哨。
是為了取得著與雪白的聯繫。
比人類的五感優秀幾十倍的雪白已經找著蔵人，並察覺到那個意圖。
以及在晚上。
注意到被尾隨著的蔵人用影子作替身之後，一人與一只合流依靠雪白的五感前向沒有燈的道路。雪白能避開人所不能看見的大棘地蜘蛛的線。只是帶上蔵人１人的話就能想辦法逃脫掉了。
就那樣花了平常二倍的時間，總算突破亞高山帶。
那個時候天空已經開始變光亮了。
 
回到洞窟時阿卡麗剛剛起床了。
像是在東張西望不同的地方，是在找雪白。
阿卡麗開始注意到蔵人在這裡的樣子，思考像慢一了拍般，有點慌張的低下頭了。
蔵人到阿卡麗附近斜面向上行了幾步，為了早上好好休息一下在圓形的石頭上坐下。
 
「校工桑，早上好。辛苦你了」
「啊，這個是土特產。還有之後在協會以蔵人的名字來登記，今後那樣稱呼就好。幸好，在這邊名字也沒有任何不協調的感覺」
 
那樣說後，從背後放下大行李，嘎吱嘎吱地取出了尾巴和翅膀。
 
「是蔵人、先生嗎？明白了。話說回來，這漂亮的青藍色，是紺碧大鷲斯利巴里昂嗎？」
「知道的嗎，不愧是獵人的前輩」
「請，請停止唷。對我來說也是第一次看到。不過也像有幾次看過正在飛的」
 
偶然在背後感到視線，回過頭看到雪白像很不高興的表情的垂下尾巴，扭向別處，朝向旁邊坐下。
 
「雪白也有份的，所以不要發怒了」
 
那樣說後把蔚藍的長尾巴和翅膀放上了雪白的頭上。
⋯⋯只有這個嗎？像是那樣說的，雪白的眼神連續不斷地變得不高興。
 
「不不，玩笑而已」
 
蔵人慌張地取出把紺碧大鷲分成幾塊的東西。
雪白哼哼地聞出是肉之後，還留在上面的羽毛等也沒介意，就一口咬住第一塊了。
因為多少能吃結著冰的肉不愧是魔獸，說不定像是一般人吃了結了冰的鮭魚那般吃凍生魚片一樣的感覺。
 
「這個是，討伐得到的嗎？」
 
對沒損壊雪白心情的蔵人隱約地放心時，阿卡麗問了。
 
「唔，啊，進行杜拉球的捕獵時被襲擊。僥倖地，復仇不成反被殺擺了。如果那麼說來除去杜拉球，成為獵人的首次獵物是這個才對」
 
阿卡麗的表情看來有點抽搐了。
 
「第一次的獵物就是紺碧大鷲，運氣真好，不過沒有聽過包含那樣高技術的新人獵人」
「這也是因為雪白在的原因。那麼說來一個人正經地捕獵也第一次嗎？那樣思考的話真的讓人感慨良多⋯⋯」
 
蔵人拿起自己的那一份的尾巴和翅膀，舉起來向著太陽凝視。
沒有雜質的青藍色被太陽照射，閃耀了。
 
「其他的羽毛賣了嗎？服裝好象變了，還有相當多的行李在」
 
聽到阿卡麗的說話，蔵人露出看起來很苦惱的表情，從尾巴和翅膀移開視線。
 
「不，這個是因非常麻煩的傢伙在──」
 
那樣開始說起來，蔵人開始敘說下來山以後的全部事情。
 
在蔵人說話的時候雪白在他的背後，像是習慣了一般淡薄的感覺，就那樣以滿足的表情高高興興地一口咬住第二個肉。
 
 
  