========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
聽過蔵人的經歷後阿卡麗明顯地皺眉頭。
如果聽到陷害自己的男人出現的話，誰也會那樣吧。
 
「說這麼多害我也想睡了」
 
那樣說後蔵人從岩石上站起來舉起大行李，把交給雪白的第三塊肉拿起來。
雪白以可恨的表情仰視蔵人。
 
「晚一點就拿來做燒烤好嗎？鹽也買來了」
 
雪白露出稍微迷惑的表情，不過勉勉強強在低吼的感覺，蔵人和與阿卡麗轉身一起開始走向洞窟。
還不知道鹽之類是什麼的雪白，但是好像還是決定對蔵人所說的話有所期待般等候肉。
 
蔵人從大行李中拿出了早前購買的狼的毛皮和羊毛毯子，在地面鋪上毛皮，披上毯子，躺下了。
 
「⋯⋯這些毛皮是向獵人買的嗎？」
 
阿卡麗呆然地問。
 
「因為漂亮的剝取和保存方法也不知道。由於虫子湧出來所以放棄了」
「Fu（ふ），那冬天是如何渡過的」
「一個人的時候是使用火精、以土精鑽入土內。雪白來到之後變得很暖和了」
 
蔵人說了多麼沒道理的事，讓阿卡麗感到要暈了。
 
「啊，雪白也來嗎？有鋪上的東西啊」
 
從橫臥的蔵人頭上的雪白沒有回答。
蔵人很大地伸了懶腰。
 
「⋯⋯哈呼（あふ），行李也不知道是否適當地網羅過了。因為不清楚女性用的東西之類，也可能沒有象想像般能期待的東西」
 
那麼說過後，蔵人啪啦一下子睡著了。
 
在快要日落的時候蔵人醒了。
在房間的反側角落，阿卡麗讓火精顯現，保持了具體化。
 
「有什麼，行李沒有被拿來呢？」
「不，很出色地網羅人的行李了呢」
 
阿卡麗散開了火精朝向蔵人。
 
「啊，不好意思，好象打攪你了」
「不，只是稍微消磨時間一下」
 
蔵人做一個伸展後，拿起大行李和總是放在房間角落的深綠色帆布背包，放置在地爐旁邊。
以及偶然注意到阿卡麗說消磨時間等的言詞。
 
「啊，對不起。因為突然出發也沒告訴妳什麼。吃飯怎樣解決？」
「這裡只有我們窩藏起來。下山去也只會被獵人發現。食物是由雪白前往捕獵。我即使想去捕獵也不知道這附近的事情，只能承領雪白桑的厚意」
「啊，那個不用介意。報酬也得到了，有過約定呢。這樣的話還要作好各種各樣的說明嗎？不，或許雪白也有告訴妳吧？」
「不，那非常可惜的是，除了送飯，以及注視著沒有在此之上的事了⋯⋯這樣，還有偶然Mofu Mofu（モフモフ）那樣的卷縮起來」
 
忘了說明呢。突然蔵人站起來有點灰頭喪氣的阿卡麗也驚慌了。
 
「嘛啊，沒有說過呢。不過這裡有廁所和浴室」
 
從什麼都沒有道路中心，蔵人像觸摸什麼，就有像門那樣大的洞口打開了。
蔵人在房間中讓火精具體化浮起，長方形的浴缸就在阿卡麗面前出現。近似石頭般用壓縮的土製造的。
 
「Hei（えっ）」
 
不理會阿卡麗的那小小的驚奇，蔵人繼續。
 
「水是用外邊的雪、水精魔法等，之後按自己喜好用火精魔法溫熱。另外浴室的的旁邊有廁所，不過⋯⋯稍為有點糟糕嗎」
 
蔵人一邊自言自語，一邊碰浴室的的牆，洞孔再次出現。
在那裡有土制的日式便器孤零零地端坐著。
但是那個便器內深不見底，沒有盡頭似的。
 
「原本是西式的，不過雪白也奇怪地愛乾淨。西式的話比較難所以變成了日式。上完廁所後用水精魔法洗，再用風精魔法弄乾。如果最後用土精魔法稍微丟落小量的土還能減輕氣味」
「那就能放心了──」
「──能否，稍微讓開一下」
 
在旁邊靠向一臉狐疑的阿卡麗，蔵人用手觸向廁所靠通道的牆。
於是在手碰過的地方土塊嘎吱嘎吱的削落，與浴室同形狀的入口那面牆被鑲邊。那個邊飾之內就是那樣被挖前推進並貫通。
因鑲邊而簌撲簌落下的土那部分進行了壓縮。用剩下來的土把連接浴室和廁所的洞孔埋起來了。
 
「這樣子就可以了」
「啊，不好意思」
 
發現蔵人意圖的阿卡麗簡單說了句話。浴室和廁所連接著的話也可能發生各種各樣的事故。蔵人是為了避免那個而把廁所和浴室的分離。（吐嘈：蔵人你怎麼把幸運Ｏ狼事件的旗就這樣折了，你這樣對得起大家嗎）
 
「那麼，去另一處了」
 
從浴室出來，蔵人向觸碰那正對面的牆。
於是再有孔洞打開了，這次冰冷的空氣觸及了阿卡麗。
蔵人具體化光精漂在房間上面。
 
阿卡麗看到那個景象後憋住呼吸了。
 
「這裡是儲藏庫，也留下了雪白父母所放置的獵物」
 
大小各種各樣的魔獸被冰封了，冰也沒有溶化的情況，房間被保持在零度以下。是宛如展示恐龍化石的博物館一樣，當然這是生的東西。
 
「⋯⋯冰潛角白熊リロベーチ、大平角山羊ギガプローザ、雷鳴大鴨ラグバリカ、頭杭豬グアコバ、巻角大蜥蜴バロバシシリ，也有些沒見過的」
 
「不知道名字的呢」
「好像是三星與四星那些人作對手一樣的魔獸類。的確，要是那個伊魯尼克（雪白的父母）的話是沒有問題」
「⋯⋯薩烏魯能捕獵嗎」
「很困難。也沒有一起捕獵的朋友，即使有十個他也不可能。比方說即使除去了馬克西姆先生，捕獵伊魯尼克時的那些成員恐怕也可以。除了副隊長外，幾乎都是三星」
「即使薩烏魯也是四星？」
「好象雇傭優秀的獵人來提高了星。我想實際是六星左右」
「Fu—ｎ（ふーん）。是唷，那雪白也能捕獵嗎？」
「因為不明白雪白桑的現狀，不知道實力有多少，不過伊魯尼克本身只要是三星以上細心地準備發現後就能捕獵的魔獸。普通考慮的話伊魯尼克單獨要以這些魔獸作對手有點難。但那個伊魯尼克在某種意義上是規格外的，普通的伊魯尼克是比雪白已經大上一、二圈的成獸，不過根據記錄好象沒有那樣大小的伊魯尼克」
 
蔵人留心聽阿卡麗的說明中發現阿卡麗的身體在寒震。
 
「啊，對不起。這裡很冷」
 
那樣說後帶上光精離開儲藏庫。當然儲藏庫的孔馬上被閉起來了。
 
「那麼這裡就是工作場兼實驗室的地方」
 
返回有地爐的房間，在還舒適睡著的雪白的旁打開洞孔。
 
「入去吧，因為馬上會關閉。雪白討厭這裡的氣味」
 
蔵人的言詞催促進入中的阿卡麗。
蔵人合上洞口，讓光精在天花板附近飄浮。
 
「總覺得有形跡可疑的東西⋯⋯如果有官府進來看到應該就要被捕了吧」
 
阿卡麗以軽蔑（ジト目）的眼神看向蔵人。
有著綠色、紫色、藍色這樣的液體以及粉末放入了土制的瓶裡，畫出來的奇怪魔方陣，角、獠牙、線，毛皮的碎片等散亂著。
 
「這，這個只是自衛手段。那裡有靶子在，用弓也好魔法也可以練習，在這裡做就好了」
「⋯⋯嘛，你覺得好就行」
 
凸型的房間，在突起部分的地方有非常深的部份，利用那個好像可以能進行遠射武器的練習了。
 
「那個？校工桑，是用弓的嗎？」
 
阿卡麗環視房間，不過沒有看到弓和箭。
 
「弓和箭未能製作出來，是用飛鏢和魔法」
 
蔵人那樣說後拿起放在腋下的Ｌ字型的飛鏢，投出去了。
飛鏢大體上以直線軌道扎到泥人上，就那樣粉碎了頭部。
 
「那個是三劍角鹿阿羅米利的角嗎？」
「在那邊也有被說過，很有名嗎？」
「說是有名的話，確實好象很久以前做狩獵的民族也會需要，不過現在是一種高級室內裝飾。應該要六星左右才能捕獵，也很少有見過在這麼冷的地方生活著」
「Hee（へぇ）～，想不到真的很詳細知道」
 
蔵人感到佩服那樣讚賞，阿卡麗稍微有點羞澀地回應。
 
「在學園期間的半年被灌輸著文字以及這個世界的基礎知識，然後一年是學習成為獵人的秘訣。這個連自己也感到意外，怎麼說也想不到獵人這職業有這麼好的相性」
「字，會寫嗎？」
「是。勤務員先生也能說，或者能讀？」
「啊，還是召喚者全體人員也有自動翻譯附著嗎？」
「是那樣，當然這個世界的人都沒有那樣的能力和魔法。說不定有被隱匿的自律魔法。但是不會像在日本為英語學習而辛苦的像笨蛋那樣」
「那樣嗎？對了，一年是４００日嗎？」
「啊，啊，是那樣嗎？是那樣啊，在魔術教本上沒寫那樣的事。據說是那樣的，正確是４０６日，沒有閏年。數日子的方法──」
「──Gwau（グァウッ）」
 
突然，鳴叫聲從房間已被打開的入口傳來。
那裡有說著想要吃那個鳥的雪白在。
 
「⋯⋯要飯嗎？」
「就是那樣」
 
這裡的主人是雪白。阿卡麗也好象很明白。
 
蔵人把地爐整理好，把買來的鹽放到紺碧大鷲的肉中，把肉串刺到樁子上放到火精周圍。
把大拇指那樣多的油放入土精做成的鍋，以鹽和胡椒刷過的肉上塗滿麵粉。把肉投入被加熱過的油中。
順便將紺碧大鷲的骨與適當的野草，放入充滿水的土制鍋子，蓋上密閉，追加用具體化的火精變藍色火力來提高溫度。
 
「我來幫忙」
「嗯，那麼把那個酥炸肉移放到碟子上」
 
交給阿卡麗土制的碟子和木筷子。
壓力鍋的砂鍋的火變弱，向沒人的一方在蓋子上打洞，和Pan（ピー）那樣尖銳的聲音，蒸氣噴出來了。
當蒸氣出來的時候，打開蓋子拿出骨頭和灰汁和野草，用鹽和胡椒調味道。
把那個裝進碗內，和預先買的黑麵包一起交阿卡麗，阿卡麗放到裝了酥炸肉的碟子上。
 
「隔了好久終於有像是人的膳食」
 
看做完的酥炸肉、鳥的湯和黑麵包，蔵人滿足的點頭了。
雪白看著那已經恰到好處地燒過表面半生的肉。現在很享受地慢慢地一邊咀嚼品味一邊吃著。
 
「唔？」
 
阿卡麗露出超過驚奇，像驚訝了一樣的表情。
 
「意外地烹調飯菜也是用那個，雖說是單純的精靈魔法，不過都多少使用著魔力嗎？明顯地用很多啊」
 
 
  