========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
直到與阿卡麗見面為止大約５８０天。
大體上每天也有一次讓魔力完全枯竭。
並且在那５８０天中，有２季是不能隨意出洞窟的嚴冬期有１８０天。共計３６０日內許多時候也一日三次的讓魔力枯竭了。每次全身遭受到疼痛，隨機地出現頭痛、關節痛、喉嚨痛、心悸、氣喘等。
但是不知是否那個效果，在魔力少的時候用約８小時左右的睡眠就能恢復，現在只能恢復不到一半。恐怕魔力的最大值增加了，可以想像得到。
 
阿卡麗聽完後像金魚的口一開一合。
 
「啊，快趁熱時吃」
 
那樣說蔵人合起手之後，首先拿起了酥炸肉。
是象沙囊（鳥特有的消化器官）一樣觸感的肉。香脆而且油漸漸地滲出來。
時隔１年半之後第一次感到鹽與胡椒的味道了。
放在湯裡。
只是一般的鹽和胡椒，但是野草把鳥的臭味除掉，是簡單做出來的湯。
做成紡錘形（コッペパンの形）麵包形狀的黑麵包，較硬。但因為是容易保存而這樣做。
強行撕碎１個黑麵包，浸入湯之後吃。
湯的鹹味滲入黑麵包，變得好吃。
 
「嗯，算是可有可無吧（可もなく不可もなく）」
 
說想要出色地做出來，但也只是男人的料理。是完全的偏見。
雖然有總覺得不能理解的表情，但是阿卡麗也開始吃。
 
「⋯⋯好吃」
 
大概也有恭維話吧，不過，盡管如此還是一口一口地開始吃。畢竟雪白所捕獵的肉也不像是普通的飯菜。
 
二人沉默地吃著，不過慢慢地阿卡麗開口說話了。
 
「是真的，每天完全使用而枯竭嗎？」
 
蔵人停下筷子，是啊這樣點頭。
阿卡麗臉頰的表情抽搐著。
 
「與鍛鍊肌肉相似一樣的唷？」
「全然不同的。是性命攸關的問題」
 
蔵人做不了回應。
 
「普通來說沒有支持者是不能做的訓練方法啊，說來那樣危險的方法不應該做。魔力枯竭的話內臟機能與身體機能會低落，進一步據說稍有閃失的話會死。為了維持內臟機能需考慮剩餘的生命力來使用魔力。一般在枯竭前一步自行停止，暫時休息。即使這樣雖然不是枯竭可是魔力的供給量以及最大值也會增加。也並不是會那麼疼痛」
「Hee（へぇ）～」
「別太小看這事啊！」
「不用太擔心，昏過去了後起來馬上吃東西也可以，沒有問題」
「嗚，那個，偶，偶然啦⋯⋯嗎，沒有呢。一千次以上也枯竭偶然繼續一千次之類的⋯⋯」
 
二人扭過頭。
蔵人和這個世界居民的不同。那是魔力從出生時開始擔負維持肉體的功能，是有那種的差別。
日本，因為地球不存在魔力，蔵人因為只以自己的肉體力量維持肉體的功能，魔力即使枯竭了，不用積蓄魔力在體內也只到疼痛程度就行了。
這種意義上在包括阿卡麗們的召喚者也是這樣的，不過召喚者在受到召喚後馬上被施行魔法教育，深信了只能有與魔法世界居民一樣的訓練方法。不可能想到認為也有那樣的方法。
並且恐怕今後，蔵人如果不進行驗證，那個也不會被證實的。
 
「聽說你作為獵人好象因較遺憾的親和性，也是不是能有效利用？」
「適性判定，接受了嗎」
「啊，大概──」
「──是唷」
 
蔵人一邊想起適性判定的時候一邊說。
 
「闇，接著是冰，然後是土、水、風、雷、火，最後是光。闇類型親和性較高，光類型好象相性最差」
「⋯⋯啊，確實。如果那樣說不定會被精靈魔法主義的獵人疏遠。但是據馬克西姆先生所說。應該不只精靈魔法，連律魔法和命精魔法、道具，武器，以及身體的使用也包含在判斷才可以」
「被說了相似的事呢。那麼，阿卡麗的適性呢？」
「在此之前。即使被問誰也最好不要說適性判定的事情。包含實力以內、相性的問題，那個很難知道對方的意圖。這個世界，並不是那麼安全」
 
被氣勢洶洶的阿卡麗壓倒一樣的蔵人點頭了。
 
「啊啊，不好意思。如果那樣不用聽──」
「──這個與那個不同。校工桑⋯⋯蔵人先生因為告訴了我，所以我也告訴給你。我與光最好相性。之後是雷，火，風，水，冰，土，最後的闇的相性最差」
「雖然不是完全相反，也相當不同」
 
阿卡麗露出了稍微象感到為難一樣的表情。
 
「其實召喚者中除了一人是例外，啊，加上蔵人先生的話是第二人，不過全體人員也像一樣的感覺。對闇和冰的精靈相性最差」
「例外的是誰呢？」
 
「⋯⋯一原颯人先生」
 
蔵人的眉收緊起來。
 
「但也很難說，所知道的大致是一原先生有二個加護。其中一個是不太平常說著的『聖劍』這個名字的加護，不過，另一個則非常有名」
 
阿卡麗合起筷子放下。好象吃飽了。
 
「⋯⋯『精靈的最愛』，看精靈的身姿，聽精靈的聲音，能觸及到精靈。除了比什麼都好的闇精靈，判斷全部的精靈親和性全部重新刷下了艾利普斯的歷代最高記錄」
「⋯⋯就是說能用闇以外的全部精靈魔法所能發動的最高級魔法嗎」
 
蔵人從教本中學習得到。
精靈魔法裡面、最高級魔法的發動有幾個內・外的條件。
其中一個是要有一定程度以上的精靈親和性。假如只以普通人類的親和力來說的話，就是每一個人只能有其中一個發動最上級魔法的可能性，不過，颯人除了闇以外全部也變得能使用。
 
「可是為什麼與闇的親和力低？如果從加護的名字可以想做是全部」
「也能這樣推測，不過也可能是另一個加護的關係」
「因為『聖劍』，與闇的相性最差。嘿，不。那個傢伙的事無論如何。對了──」
「──真的無論如何也好嗎？」
 
阿卡麗認真地看著蔵人。
 
「因為⋯⋯所以，即使那樣也──」
「──想聽真心話」
 
阿卡麗的視線沒有從蔵人上移開。
蔵人大大地嘆氣了。
 
「⋯⋯如果老實說，我不喜歡」
 
阿卡麗的雙眼變得消沉。
 
「但是，嘿，也沒打算尋找他之類，怨恨的是普通的恨，並非想恨而反被怨恨。首先，為了平穩地能平安在這個世界活著。雖然在日本也沒有好生活，不過好不容易因為重新出發而完成的享受過活。因此我不想與他們老實地交往，首先設法不被卷進麻煩事」
「⋯⋯對不起」
「嘿，老實說覺得卷進了麻煩事，但也不能不到人所在的世界，特別是知道了其他的召喚者的此的事實。因此這個並不是對你有壊的感覺。另外妳不用覺得有什麼虧欠，應該表現出十六歳的女子高生該有的風平浪靜」
「⋯⋯」
「只是──」
 
切斷言詞的蔵人眼神變得很刻薄，露出敏銳的表情，像是脆刃一樣的在看阿卡麗。
 
「──不會饒恕他，對他一步也絶對不能退讓。只有這個是確實的」
 
被偷的瞬間，被偷時周圍的表情，蔵人沒有忘記過那個。
那麼說過後，蔵人開始了用餐的清理。
 
結束清理的蔵人與阿卡麗一起整理行李。
鐵制的斧子，小刀，鏟子在房間角落，繩，麻袋，皮革袋掛在牆上。
鹽，廉價酒，麵粉，黑糖塊，胡椒，辣椒塞進深綠色的帆布背包。象法国麵包一樣的攜帶食物和水不包括在內，暫時不會腐爛。
順便一提這個帆布背包，最初的魔法教本及大型刀，食物以外不能放進，比帆布背包的口大的東西也不能放入。蔵人試試把各種各樣的都裝進去，不過，某一定以上的食物也放不下了。
 
「那，那個是什麼？放進了比它更多的東西啊」
「這個？與最初請求的食品及水放了一年分的帆布背包。順便一說要是食物大概有一人一年份，大體上不過好象只能容納糧食。沒有看過？這邊沒那樣子的道具箱的魔法包嗎」
「沒有。雖有自律魔法來製作基本的魔法具在賣，那樣的魔法具也沒有聽聞過」
「kukuku（くくくっ），我的加護『食品帆布背包』⋯⋯也並非靠不住啦」
 
阿卡麗說一下後，洋洋得意的蔵人簡單地那樣說。
 
「⋯⋯這個也很難說，不過話說回來，二年生中有一人是有『道貝箱』加護的人在。那個人做著運輸・買賣關係的工作，據說能沒有限制放入東西」
「⋯⋯」
 
麻和棉做的襯衫・內衣，褲子，皮的上下各自給自己和阿卡麗。順便一提幾乎沒有男女的區別，只是尺寸的不同。
 
「對，對不起。這個那個地麻煩你」
 
像女孩子紅起了臉垂下了頭。
因為請男人買來貼身內衣，害羞也是當然。
 
「在浴室換就好了，從前天開始穿同一件了吧」
 
阿卡麗更加紅起來臉，拿著替換衣服過去了浴室。
 
從背後受到尾巴的一擊。
蔵人回頭的看去，也不用說一句話，也知道雪白說想要。
 
 
  