========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
阿卡麗從浴室出來後，蔵人與雪白也進了浴室，在洗澡時粗魯地為雪白梳理。
用新買的刷子，但是好像不喜歡。
三劍角鹿的尾巴所做的刷子對阿卡麗來說，是在王都也沒有在此之上的高級品，是這裡的女性也垂涎的物品。
如果稍微修補，好象也能讓人使用。
 
到了第二天。
在太陽剛升起來的早晨，把昨夜的殘餘食物弄成簡單早餐後，蔵人、阿卡麗、雪白的三人去了在亞雷路多利亞山脈狩獵。
一直呆在裡面２天的阿卡麗能通過積存委託來改換心情，比什麼都好，也能討好雪白。
 
雪白立起尾巴晃動著像為蔵人和阿卡麗帶路一樣地沿斜面上行。
 
「很高興的說呢，雪白桑」
「明白嗎？」
 
阿卡麗輕輕一笑後又像哪裡令人懊悔地一邊說。
 
「是明白的。與我在一起的二天，因為沒有那麼快樂的事。即使是昨天那麼梳⋯⋯令人羨慕呢」
「也可以讓妳換過來做啊」
「不想被雪白桑討厭先容我謝絶。即使那樣，真的有伊魯尼克會與人生活啊。從在日本的時候開始就容易被動物接近？」
「飼養過的也只有蝌蚪這類。那個以外也沒有特別養過，更不用說容易被接近之類的事。雪白也只是從這樣小的時候開始相處」
 
對阿卡麗伸出手掌讓她看。
 
「只有手掌般大的雪白桑⋯⋯」
 
阿卡麗又是向哪裡開始魂游了。
 
──Guou
 
雪白說要快一點那般吠叫。
 
「知道知道，現在就去」
 
蔵人與在魂游的阿卡麗也驚慌地追趕雪白。
 
蔵人所吃的野草是有像咖喱的風味。
最近作為咖喱風燉菜湯招待了馬克西姆和阿卡麗。
 
「呀，我，是吃著這麼高級食材⋯⋯的說嗎！」
 
阿卡麗臉色變青了。
 
「哦，請現在教給我知阿卡麗所知道的名字」
 
三人從蔵人所居住的洞窟沿斜面上行，到山頂附近來了。向山頂青綠的草地前進，這兒那兒在那個間中也雪留存著。
在背後更加高的群山像披戴白色的頭冠，向下看廣大森林前的薩利赫德村看上去很小。
蔵人悄悄剝下雪，，拔出在那個下邊的更加藍色以及透明的青苔，一口氣結冰了。
 
「好像是冷咖喱脆餅乾那樣不錯呢，不過，這個要一塊1000R【譯者：以後為了方便諾頓用Ｒ，西魯瑪用Ｓ作為單位比較易記憶】。與紺碧大鷲的羽毛和嘴一樣呢」
「『杜拉摩納草』在有雪之下的狀態，因為會散發香味，功效高，相當難取得。這個山到嚴冬期的話因為幾乎不可能攀登，大棘地蜘蛛石化中的三日，沒有白色幻影討伐的時期。但是因為挨近白色幻影的住所，那個時期考慮到由於默然地了解只有被選作討伐白色幻影的獵人以外，誰都不能受到具有實際內容的委託」
 
蔵人嗯鳴響鼻子。
雪白哼哼地也鳴響鼻子。
 
──奪取。
 
「⋯⋯」
「⋯⋯」
 
──barabara，mosimosi（パリパリ、もしゃもしゃ）「咀嚼聲」
 
蔵人無言地靠近腳下的雪，再把杜拉摩納草冰凍住。
 
──奪取。
 
「⋯⋯⋯⋯」
「吶，雪白桑，你吃的話我們稍微會感到為難啊」
 
──barabara，moshamosha（パリパリ、モシャモシャ）「咀嚼聲」
 
雪白無言地持續吃結了冰的杜拉摩納草。
結果，不被雪白奪取的杜拉摩納草有三塊，那些被蔵人的食品帆布背包確保了。
然後結果是盡可能迅速去做雪白所希望狩獵。
如果不是這樣，全部的杜拉摩納草會被雪白吃掉。
 
「沒有來過這兒呢」
 
在山頂的洞窟側面所相反的斜面之下。
有枯葉混在一起的低樹葉上有殘餘的雪，明顯地與洞窟方面的氣溫也不同。
 
──Gurwu（グルゥ）
 
從雪白的喉嚨裡所發出的的鳴響聲是表示發現・警告。
蔵人沒有聲音的壓低身體。如果不那樣做雪白的尾巴──。
 
──Peshi（ぺしっ）。
 
盡管比平常打向蔵人的還弱，阿卡麗的臉被尾巴直擊了。
阿卡麗微妙地彎曲身體模仿蔵人壓低身子。
阿卡麗稍微感到高興。
以阿卡麗的性格來說應該不是故意站立著，不過那個表情看起來也覺得那個十分可疑。
蔵人決定不再理會阿卡麗的事，順著雪白的視線方向的前進。
 
是人。
但，沒有口、沒有鼻子、沒有眼、沒有眉、沒有耳朵。
除了那個以外，是穿戴有損傷的皮鎧甲持有棍棒和盾的戰士。
怪物的全身晃動纏著冷氣，走的每步，矮樹和地面也結冰了。
 
「怪物⋯⋯」
 
阿卡麗用顫動的聲音小聲地說了。
假如在這個世界有唯一的絶對邪惡的東西的話就是怪物。
精靈因肚餓等不正常事，導致魔力枯渇，變質，成為現實的天災。
什麼也不吃，繁殖也不做，到處也被認為是生物的敵人，但是詳細的事情不知道。
 
對蔵人來說是初次的遭遇。
所知道的也只有在魔法教本中寫著什麼的。
 
那個習性只有一個。
被魔力吸引而會襲擊過來。
 
對方是冰精所變異而成戰士型的怪物。
這裡變成了牆一樣在阻擋著呢，好像是能對接近的人類有反應一樣。
 
「⋯⋯能使用聖靈魔法嗎？」
「⋯⋯即使是失敗的勇者也算勇者啊，已被教導過了。只是稍微需花費點時間」
「⋯⋯這樣就靠妳的了。我先讓它保持距離掙取時間，使它不會瞄準妳」
 
阿卡麗用認真的表情點頭。好象稍微發抖。
確實蔵人也感到恐怖。
沒有根據，對未知之物感到恐怖，心的根源、人的根源也感覺不到。
盡管如此，蔵人扭住胳膊打算按倒那個。
假如能後退到的話就撤退，但是看上去不可能避免的了。
 
怪物用像獸類那樣的速度奔跑來到這邊。
蔵人好像變得害怕。
像流星一樣的雪白一瞬從那個面頰走過，停下了怪物的腳。
 
假如看上去不可能避開的話，不得不把它按到在地。
蔵人收起畏懼，在怪物停下了腳的一刹那扔出飛鏢。
 
──Zan（ザン）
 
那個扎在了怪物的臉。
從粗大的爪以及飛鏢所造成的刺傷，紅色的血從兩個傷口流出，但是流血的地方結冰了。
怪物所流的血。宛如人的一樣。
 
蔵人不放鬆手。
對怪物過剩的攻擊還不足夠，教本是有教的。
從怪物正下面用土精魔法射出土的樁子。
從胯部到胸口變成串刺物了，怪物的行走完全停了。
向那裡從背後猛撲過去的雪白，咬掉怪物的頭。
同時，從怪物所在的地面的四面八方突出來的土的樁子，突刺上了。
橫臥著滾轉的怪物的頭部。
 
蔵人一個喘息後，看向阿卡麗。
拿著弓的阿卡麗帶著淡淡的光。
 
「不，還不能放鬆」
 
阿卡麗發出警告。
蔵人回頭看了。
作為串刺的土樁子結了冰，全部粉碎，沒有頭的怪物迫近著。
抽出腰間的廓爾喀刀。
蔵人所在的那裡，棍棒被揮下了。
 
一擊，物理屏障無聲的被弄破了。
修復屏障不久，被甩開的棍棒就跳起襲擊蔵人。
即使旁邊雪白突進過去那持盾的手臂。
雪白咬住了也絲毫不動，棍棒從下方向蔵人的臉抽擊了。
 
如果在棍棒和臉之間的二個手臂沒趕得上，這時候，蔵人的頭上面說不定會被打碎。
蔵人的雙臂淒慘地折斷。
箭刺上到怪物的鎖骨附近，變得不動了。
 
時間好象停留了。
 
「嗚嗚（ううっ）」
 
對蔵人呻吟的聲音，阿卡麗和雪白總算作出反應而跑過去。
 
蔵人的意識朦朧。
打斷了雙臂，那根棍棒還是搖晃們到的蔵人的腦。
思考不能被整理起來。
看到阿卡麗和雪白跑到這邊。
在眼前有怪物的屍體。
從遠方可以看見沒有臉的頭部。
 
「⋯⋯土之、棺」
 
最後詠唱發動土精魔法，蔵人的意識中斷了。
 
蔵人醒過來時已是那天的傍晚。
好像沒怎麼睡覺。
從剛剛蔵人所買的毛皮地毯起身。
 
「啊，不行呀，不躺下的話。因雙臂和下巴骨折了」
 
身體有點發燙。
打算拉走毛毯，劇痛縱貫整個手臂。
 
「嗚啊」
 
聽到呻吟後阿卡麗剝下包裹蔵人身體的毛毯。
 
「身體發燙著。因為沒有意識，所以我隨意地進行治療了」
 
那樣簡單說著的阿卡麗坐在側面的現在，注意到了。
 
「是馬克西姆先生訓練的命精魔法」
 
只是聽了那個，感到了哪裡變得象精神了一樣的心情。
 
「嗚啊」
「下巴還骨折著呢。我想還不能說話。沒粉碎已是幸運了」
 
蔵人連接的呻吟。
 
「呼呼呼，這個命精魔法的治療很擅長呢。沒有意識時已放上過，要再一次放上。請接受」
 
除了無意識的時候之外，施加命精魔法需要得到同意。如果那樣快要沒有意識時被放上就會被洗腦等等，不過沒有意識時的治療除了只是維持生命治療以外其他也不行。
這樣為了加速恢復的需要本人的諒解。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（があぁあああああああああ）」「啊×１１」
 
張開口，蔵人立時發出呻吟。
為使折斷了的下巴骨的龜裂重合，促進回復。為了不咬緊牙齒，要小心分開下巴的骨骼。不知什麼時候腳和拳頭都用土被固定。
就那樣阿卡麗向手臂的骨移動。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（がああぁあああああああああ）」「啊×１２」（吐糟：這次多了一個啊，看來更痛了一分）
 
雙臂也被一樣對待，在最後時被合上下巴，治療結束了。
阿卡麗用手一邊擦額，一邊看起來滿足地仰起了臉。
治療時候的阿卡麗像真正的虐待狂。（吐糟：原來妳不止是Ｍ還是個Ｓ）
 
「總算是連接起來了，沒問題嗎。雖然今天晚上一定覺得發燙可是請忍耐吧」
 
在命精魔法進行的身體修復越加快越，疼痛和此後會熱的更厲害。
 
「嗚，啊，告，告訴。我，最後，怎結束了？」
 
蔵人想知道的是最後怪物怎樣了。
阿卡麗縮回像裝輕鬆一樣的表情，顯出是像道歉那樣的臉了。
 
「校工⋯⋯蔵人先生所刺了的頭還能動時很吃驚。最後變成土塊了。身體也因為頭頸消滅了所以不要緊。但是⋯⋯」
 
阿卡麗看蔵人躺臥的腳前方。
蔵人也轉過頭看向那邊，
 
在那裡有站坐著的雪白和小圓盾。
 
 
  