========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
打算守護著。
打算告訴你。
蔵人雙眼視力一般，鼻子也不靈敏。腳也很遲鈍。
因此，必須要守護的。
但是，蔵人受傷了。
從口中流出了很多血。
假如只有自己在場的話，蔵人或許就會死了。
 
無精打采的雪白用鼻子蹭了蔵人的身體（´・ω・`）
 
對微妙地溫順的雪白，蔵人想辦法動起手臂，輕輕地撫摩了。
雪白突然返回，叼起了小圓盾。
把那個放在蔵人躺下的地方旁邊。
 
「用、這個、來、保護、身體？」
 
──點頭
 
雪白自己用口咬住仍止不住，由此可知怪物的力量。因此也有可能蔵人是想守護著我也說不定。
雪白輕聲地往蔵人的臉上擦，就那樣在蔵人的枕邊變圓了。
阿卡麗說話了。
 
「如果怪物被消滅了，棍棒和盾殘留下來。雖然偶爾也聽到有這種事，但是我還是初次遇到過」
 
棍棒在稍遠的牆上直立著。
 
「棍棒和盾都沒有問題。應該能充分地使用喲。雖然性能我一點也不懂」
「那、就、讓妳、使用吧」
 
阿卡麗慌忙搖頭。
 
「不、不能給我啊，我是用不起來的」
「拿了、也沒、損失吧。你、是、聖、靈魔、法使、不是、嗎」
「不論大小，應該誰也能用的。待你的身體變得能動後再說吧」
 
在聽了阿卡麗這樣說了以後，蔵人合上了眼皮。禁不住睡意了。
 
像是浸泡熱水之後一樣被猛烈的暑熱侵襲而醒來了。
全身的汗水像瀑布一樣流淌著。
周圍漆黑一片。
恐怕是在地爐附近吧，周圍也也看不到阿卡麗在。
蔵人想著也不用太在意地脫掉襯衫、褲子及內衣，全身赤裸的。
手臂大體上也不太痛。只是有點不協調感。
到這個世界以來，第一次受到大傷，接受了命精魔法的治療。沒想到有那樣的程度。
作為代價，就是這個熱度吧。
蔵人悄悄地站起來。
雪白的耳朵活動起來，微微地張開了眼睛。
蔵人前往浴室。
雪白也跟過來了。
是因睡了吧，在夜裡也不需要光就那麼夜視著。
到了浴室的蔵人正打算使用水精魔法，卻無法使用。
魔力好象見底了。也許就是所謂臨近枯竭的狀況。
 
「真困擾啊，還有這樣的副作用。⋯⋯可以做出水嗎？」
 
對跟著過來的雪白說了後，一眨眼的功夫洗澡水就變滿了。平時蔵人即使怎麼拜託他，他都不會做。
說謝謝之後，蔵人到浴盆中沉下了身體。
洗澡水立即溢出來。
啊啊啊，從蔵人的喉嚨的漏出舒服的聲音。
感覺在發燒的熾熱身體慢慢的被冷卻下來了。
正在那時雪白跳入去了。
 
「喂，喂，啊，要快倒塌了哈」
 
更多水溢出來。
精神地從水中露出臉，朝向旁邊泡在冷水的雪白。
也沒有那麼冷吧。在暴風雪中能到處奔跑，冷水浴等應該沒有問題。那個樣子卻是喜歡熱水等，令人不太明白的生物。地球也沒有魔獸這個特有範疇的東西，蔵人強制理解了。
 
蔵人暫時泡浸在水內。
漆黑的狀態下，洗澡場很安靜。
稍微有不協調感，凝視傷也已經消失的手。
流著紅色的血的人型怪物被飛鏢刺中的瞬間。
土的樁子刺穿了人形怪物的瞬間。
 
沒有什麼特別的事。
 
說起來也有點說得過分了。感到有象往上沖一樣無法言喻的心情，也感到象心情被壓抑的感覺。
說不定殺死魔獸之後，再殺死人型怪物，也許就不會是那樣了。
只是，後悔和罪惡感也很淡薄。
自己為了保護阿卡麗、雪白而去殺了。
在那裡不需要後悔和罪惡感。
不知所措的『糾結』了，那還需要決斷。
 
這樣的話，也許是在把殺傷的行為正當化吧。
但是，那樣就好了。
如果不殺的話，就不能守護。
在日本是不被允許的，但在這裡並非是不允許的社會。
不，如果有人存在的話，社會就存在吧，只是這社會並非屬於自己的，一點也沒有。
 
實際上，要不要不殺人，真的很難說。
我當然，不想去殺。
在狩獵中希望殺死對方的心情一次也沒有過。
斬殺生物的觸覺，也許就不可能喜歡。
即使如此，假如來了這樣的世界，也許會被殺的。
腰上掛著劍的薩烏魯，拿著行李到山上以自己為目標的獵人們。
如果情況不同了，就會發展到有可能互相殺死對方。
 
如果那個時候請求不來這一邊，如果不像今天一樣地猶豫，好好地自己提出請求就好了。
蔵人氣勢洶洶站起來。
 
「──校工─桑、在哪裡嗎─。還沒有痊癒啊動來動去是不行的─」
 
浴室的入口的洞口就這麼打開了。
站起來了的蔵人，面前有用火精浮在空中照明道路的阿卡麗在。
面對的兩個人。
世界，再次，時間停止。
 
──噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 
（──きゃあああああああああああああああああああああああああああああっ）
 
蔵人的悲鳴，並不是。
阿卡麗的悲鳴響徹了洞窟。
 
（吐糟：蔵人肯定是知道有女生會進來才特地站起來給看的，阿卡麗妳屬性太多了，Ｍ不夠還要是Ｓ，再加個偷窺狂=.=）
 
阿卡麗紅著臉扭過臉去了。
 
「為什麼也不打開燈就在浴室洗澡啊。而且，是，全裸」
「不，一般，在洗澡就是赤裸的吧？」
 
「別、別囉唆。雖然治癒的程度提高，修復時間也確實提早了，但只一天時間提早醒來而已幾乎沒有完全治好」
 
蔵人扭過臉來，搔著面頰。
 
「⋯⋯也、也或許是自己使用恢復了」
「⋯⋯這樣的機會，也並非沒這可能」
「是吧，是吧，是吧，嘛，魔力之類應該在我治療上使用到臨近枯渇了」
「從冷水浴出來，如果已經睡了一會兒還恢復不到一半，應該是使用了」
「是，那樣的⋯⋯」
「正如剛才所說的，不過現在肚子餓了」
 
根據受傷的大小來說，命精魔法的副作用會使用到臨近枯竭的魔力，修復熱，以及空腹。人要靠吃來得到能量是無可厚非的事。
 
「⋯⋯因為那個背包不能開開，只有燉肉和野草呢，不好意思啊」
 
在地爐裡細小的樹枝被放入而劈里啪啦的燃燒，上面有嗒嗒煮開的砂鍋。
 
「哎，那個帆布背包，我以外的人不能開嗎？我不知道的呢」
 
那樣說的同時，蔵人從阿卡麗那邊接收背包，鹽，胡椒，辣椒，黑糖塊，麵粉，麵包等物品陸續取出，交給阿卡麗。
阿卡麗拿起鍋蓋把鹽、胡椒，以及撕碎的麵包放入砂鍋，再蓋上蓋子。
 
「啊，餘下的就那樣保管吧。明天再到村子裡，我不在的時候、也不會感到為難」
「什、你說什麼！」
 
阿卡麗的頭迅速朝向這邊。氣勢洶洶的很可怕。
 
「昨日，下巴和兩手骨折的人在兩天后就下山，你想去哪裡？」
 
在蔵人背後正在咬著生肉的雪白，也放置肉把獠牙轉向蔵人低吼。
蔵人單手一邊撫摸雪白的下巴，一邊對阿卡麗說。
 
「怪物之類的，姑且，只是報告一下。姑且是作為獵人，而且山腳下的村莊如被毀滅了也會睡不好，而且也會不方便吧」
 
聽過了後的阿卡麗只能吞吞吐吐。
所謂全村絶交，是在村中疏遠對象，不過據說，火災和葬禮的時候會相互合作的。艾利普斯中，任何時候都必須配合的情況，就是怪物襲擊。
阿卡麗也想起這件事情，閉口了。
蔵人一邊撓喉嚨並轉動，一邊看向雪白。
 
「委託在這邊、尋找可以做的。那就可以一起了吧」
 
雪白被摸喉嚨一邊感到舒服的表情，一邊發火，心情在是否舒暢之間那樣變得很忙。
不，不是那樣的事，我是擔心著的呀、是心裡覺得不舒服⋯⋯那麼擔心著⋯⋯⋯
就是那樣的地方吧。雪白內心的糾葛其他的人也能看出的表情。
那樣的重複往來，沒辦法和阿卡麗與雪白分開了。
但是、
 
「如果那樣記住聖靈魔法之後。也沒掌握聖靈魔法，打倒怪物之類，誰都不會信」
 
阿卡麗怒氣沖沖一邊做，把燉肉和野草的燉煮食品所做成浸麵包的麵包粥一下子放入碗，交付給蔵人。
 
──咕嚕咕嚕（ぐるぐるう）
 
雪白什麼也不說。
確實，就是這樣。
蔵人一邊收下碗一邊點頭了。
 
說到底一夜就掌握聖靈魔法，這是不可能的。
聖靈魔法是古代桑德拉教的神官『月之女神的隨從』與修行尼姑們所使用的被秘藏的魔法，因人口的增加以致生活圈蔓延，必然怪物襲擊會增加導致很多人犧牲了。
為此感嘆的『月之女神的隨從』把魔法全世界公開了，那個瞬間就蔓延開去了。
即使相信不同的神，聖靈魔法發動時也沒有障礙，害怕怪物的人們喜出望外了。
 
那個呼叫方法本身很簡單。
相信純潔的存在，並請求。
那個一點點的時間讓聖靈生成。
聖靈是什麼呢，魔法也並非很了解。
宗教者們都很簡單地說，是神的力量。
對那些不敬或不信宗教者們來說，神換句話說就是純潔，無神論者也能發動聖靈魔法了，所以神論並不正確。雖說也是稱為精靈但性質卻不同。
現狀也不太明白，不過能使用就沒有問題，這樣的狀況持續著５００年以上。
 
雖然是從阿卡麗像在大學那樣的授課講解歷史一般，蔵人能發動聖靈魔法是三日後的事了。
在這期間連最新的自律魔法的情報也從阿卡麗那裡聽說，逆向精靈魔法並聯起動的訣竅也教導蔵人了。
 
三日後的早晨，蔵人為了下村去做準備。
 
「啊，這個」
「這是？」
 
蔵人把魔法教本和蔬菜的種子交給阿卡麗了。
 
「消磨時間能用得著」
 
蔵人穿上長筒皮靴，背上飛鏢和廓爾喀刀開，背上食品帆布背包和一點點的行李，一隻手拿著沉重的小圓盾。
棍棒作為阿卡麗所應得的份。討伐證明顯示圓盾應該已十分充足。
 
「謝謝你。但是那樣的事，防具，請不要忘記。說不定有防具的話手臂和下巴都不會因此折斷」
 
從三日前，阿卡麗就狠狠的一直在說。
 
「明白了，明白了。別再那樣怒氣沖沖」
 
手臂完全醫好了。到第３日左右有感覺發燒，不過現在已經沒有。
蔵人以完全的狀態離開山出發。
那個腋下，還有雪白。
好象是送蔵人到大棘地蜘蛛的領域外
 
從那以來，雪白變溫柔了。
這樣的事，沒有發生。
現在，快點去吧，天也快黑了，不斷在這樣生氣著。
 
「現在走吧」
 
 
  