========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蔵人在協會。
到達村子時快要到深夜了，在外邊野營以後，早晨進入了村。
 
「委託，無效？怎麼回事？」
 
那個職員。今天也厚臉皮。
 
「在蔵人先生接受委託之前，多魯加爾議會，對接受委託的規則明確化了。所謂的積存委託所能接下適當的等級（Rank），是下降二級，默認的規則就變成協會規則。因為協會規則的明確化是接受委託的日期和時間之前，所以委託無效。蔵人大人所請求做的訂單副本和協會規則追加的時間相比較過了嗎？」
 
流利地，仿彿自己是上位者般的也不多說，只作一般說明的職員。
 
「因為聯絡不完備本身是這邊新人的失誤，規則違反的事也不能特別追究，因此也不會變成委託失敗請放心──」
 
結果，要求感恩。
 
「──啊，明白了。就這樣」
 
為打斷職員繼續說下去，驚訝的蔵人那樣說了。
 
「是嗎？那麼，帶著的杜拉摩納草怎樣做？在這邊確認以後，買下──」
「不、好，帶回去自己吃。無聊」
「是、你自己、的嗎？」
 
在這裡終於能看到職員的動搖了。
 
「姑且，請讓我確認吧」？
 
「委託無效，我不賣。那就沒有必要給看了吧」
「是，是那樣嗎」
「那個還有話要說」
 
職員隱藏眉毛。
 
「即使抗議──」
「──不對。即使做也是無意義的吧？向国家的通傳。⋯⋯與怪物有關聯的話」
 
職員的表情一口氣緊張起來了。
 
「你想說的是什麼，首先告訴我吧？」
 
受到職員的小聲說話影響，蔵人也小聲地說起前幾天的冰戰士型怪物的問題宣告了。
 
「⋯⋯明白了。要和支部部長聯絡，請稍等」
 
這樣說後，職員在慌張地從深處消失了。
 
「喂喂，十星去做四星的積存委託，那個也一拼做了杜拉摩納草的採取嗎？大多也沒人去，還是做了啊」
 
在後面冗長排列著的禿頭肌肉漢擠進人群到蔵人前。
蔵人像是哪裡看過這張臉的同時，對方也象發現是什麼一樣的臉。
 
「喂喂，這是上次的廢柴新人嗎？」
 
聽到那個呼聲其餘的兩個流氓獵人也聚在一起了。
 
「是杜拉摩納草啊？讓我看看吧，真的，是吧」
「喂，可以，給我們看吧」
 
蔵人有看起來不快的神情。
 
「是我自己吃的，不要在意」
 
蔵人那樣的，糾纏的三人開始了大笑。
是哈哈粗俗的笑。
 
「嘻哈哈（ゲハハ），自己吃，你是笨蛋嗎。吃那樣的東西是貴族大人啊」
「還是決定賣了好吧？一塊１０００Ｒ哦？在王都的話，就能買很多香料蓋澆飯」
「喂，難道是說，現在已經沒有香料了嗎？是哪裡的鄉下人呀，嘻哈哈哈（ゲハハハ）」
 
如果去王都就能得到香料，蔵人是會稍微變得高興，但要與這些粗俗的臉有往來就要多多考慮了，沒有任何需要等，考慮過了。
 
「喂，是沒聽著的嗎！」
 
砰地撞向蔵人肩膀的流氓獵人Ａ。
 
「蔵人先生，請進去裡面吧了」
 
職員發出聲音。蔵人趁這個機會打算急忙進去。
 
「等等」
 
流氓獵人Ｂ抓住蔵人肩膀。
蔵人抓住那緩慢地抓住肩膀的地痞流氓獵人Ｂ的手臂。
 
「啊啊，要來嗎」
 
禿頭肌肉漢和地痞流氓獵人Ａ擺出架式。
 
「依、依躂躂躂躂躂躂躂、放、放開我（い、いだだだだだだだ、は、はなせ）」（譯：總之像是一般動畫主角抓住流氓的手弄痛他，那些人叫出很痛的聲就對了）
 
蔵人像什麼也看不見般，放任流氓獵人Ｂ的叫出來。
 
「前輩們，職員呼叫我了，可以去了嗎？」
 
同伴受那不尋常的疼的樣子感覺，殘餘的二人什麼都不說。不能說。
之後，蔵人放開手臂離開，往深處走了。
已經對地痞流氓沒感到恐怖。
 
「啊，那個小子，用指甲爪下去了嗎」
「沒有使用魔法的跡象」
「太誇張了，讓我看一下」
 
禿頭肌肉漢粗暴的抬起地痞流氓獵人那兩條手臂。
 
「⋯⋯喂喂，你是被狼咬傷了的嗎？」
 
弄破手臂的皮膚那裡，有五個手指的痕跡。
 
蔵人的手指，指尖有特化的鍛鍊，以人體實驗來說有很好的效果，不愉快的事也做了，不過算是滿足了。
基本上蔵人的老師是在日本的時候所讀的市販武術書與雪白。
組技・合氣系的武術，首先如果沒對手練習也不能隨心。雖然一個人練習打擊了，但是沒有對方的防御，防御技術無法提升。運動技術沒有掌握感覺不然就是對野性不通。
如果像古式的流派的各武術一樣地，專心鍛鍊好自己的武器，磨練好一擊就是蔵人的判斷了。那個未知是不是錯誤，因為即使想告訴，連老師也不在所以沒有辦法。
只是以後根據概念，驅使反射神經，身體素質，與雪白格闘。
有一次，雪白還被打下來了。那次也就那樣差一點而已，那個是沒有錯的。
 
走前的厚臉皮的職員，吭吭的敲了門。
就這樣被允許，站在巨大的桌子前。
交叉雙臂坐是在那個桌子，明顯地看出用良好做出的衣服裹住身體，人種是相當大的年紀的男人。
 
「你呢，好像鬧出種種問題。結果來說、像怪物那麼麻煩。嘛，有『白槍』的隊長的推薦呢，不過就這樣除名也會有問題吧」
 
名字也不說，支部長眯著眼睛。
 
「你到底是誰呢？」
 
以討厭的視線輕視地打量著蔵人。
被那個視線看著的蔵人，想著這個協會已沒有正經的人員了嗎，怎樣都好了。
 
「哎呀，好吧。我是支部長耶哥夫・塞爾格里・麥塞爾」
「你好。我是蔵人」
「你知道吧。各種各樣的，投訴」
 
那樣說，也不聽蔵人的報告絮叨地開始說。
如果把太長又不切實際的那個話概括來說。
對協會規則的行為太引人注目。
故意以不相稱等級來狩獵的事。
臨時登記的十星身分跟薩烏魯產生麻煩。
以恫嚇手段勉強拿到積存委託。
先導者也不帶去就進行委託。
除了最後以外所說的，應該是向蔵人找碴兒的，馬克西姆的推薦背景以外，新人獵人的言詞支部長也不會相信。
協會中其他很有名的獵人撿來的棄兒，一般是流民・難民這種程度的認識以外，不看好蔵人。
支部長懷疑本地的人和議會有勢力者的言詞的餘地也僅僅有一點點。
 
「唔，那麼，姑且，聽一下你的報告吧」
 
蔵人草率的說明情況。有考慮變成這樣的可能性，不過，實際說起來看不到這樣的心情。
 
「哼，那樣的話變成十星的你，一人，打倒了冰戰士型的怪物。那盾就是那證據」
 
因為不能說阿卡麗和雪白的事，所以變成那樣。關於那個對於蔵人一片的罪惡感也沒有。
阿卡麗也好，雪白也好，說不出的是自作自受，立場的不同上不得已。
看一眼小圓盾就感到疲勞的的支部長。
 
「這個哪裡都有啊。如果說謊的話，就說一點正經些的謊言。想快一點脫離臨時的狀態，提高等級，想接受獵人的優惠措施吧，這是那樣呢。」
 
我的眼是不能欺騙的，露出囂張的表情。（｀・ー・´）
 
「來，已經好了吧。出去就給你吧。努力提高排位噢⋯⋯，但是，要為你安上先導者。托被勇者等名譽慾望纏住了人的福，獵人減少了。如果沒有先導者，就不能接受委託了吧？」
 
獵人什麼的都無所謂好嗎，蔵人正想要走出房間。
 
──コンコン（敲門聲）
 
「好。──喂，你在做什麼，快點走吧！」（譯：好是對要進來的人說，而後面幾句是對蔵人說）
 
自行打開了門。
突然通過了門進入了來的，是巨人種的女人。
 
「四星的伊菈迪・伯金。從今天開始承蒙關照」
 
褐色的皮膚。在尖銳的精悍的相貌上洋溢著色氣。收縮的紅頭髮也可以看見像獅子的鬃，不過好象只是恰當地撫按著。胸大大的膨脹，腹肌破裂，下半身堅固和豐滿。用簡單的黑色皮革的暴露裝備，能看見在胸口的和臀部的一部分。
不年輕，但也不老。巨人種的容姿，像希臘雕刻的年齡難以辨別。
總之，是女人版的馬克西姆。
 
「哦哦，拜託了，獵人的數量減少了」
 
對伊菈迪一邊浮起討好的笑，支部長很小地搖手一邊趕走蔵人。
 
「啊，支部長」
「唔，什麼事？」
「那邊的新人，由我來照顧」
 
說是買了一個先導者的角色。
 
「可是，你成為三星還沿著幾個国家不停轉動的啊。不用那樣做無謂的事。優秀的獵人是国家的，不，是世界的寶物。擁有的才能請不要伸展向那邊浪費掉」
 
「簡單新人的先導，就交給我吧。是的，決定了決定了」
 
叭叭手後，隨意地打完場的伊菈迪從房間出去。
 
「喏，去吧」
 
被那樣說後，首先蔵人跟著走了。
看得見了支部長一瞬露出可厭的臉。
就是那樣。
蔵人以清爽的心情從支部長室離開了。
 
伊菈迪在入口附近的酒吧櫃台哪裡坐著，想聽著什麼，不過很快做了開場白。
 
「我是伊菈迪・伯金，四星獵人，像看到的一樣，是巨人種。打獵的時候緩慢說會很麻煩的，叫伊菈迪就好」
「蔵人，臨時的十星、人種。喜歡怎麼叫也可以」
 
從調酒師那兒接收有酒的樹脂玻璃杯的伊菈迪一口氣地喝了那個。
伊菈迪的身軀緣故吧，那是個看起來很小的杯子。
伊菈迪拿起那個杯子再次要求酒，讓調酒師注入。
無言地向蔵人伸出了。
蔵人以所謂的哎呀哎呀的情況接收那個。（譯：即是互相推讓的情況）
 
樹脂造的玻璃杯滑溜溜的做到手感很好，大小果然是普通的玻璃杯。
蔵人望了一眼看伊菈迪后，像伊菈迪一樣地一口氣喝那個。
喉嚨像是在燃燒的那樣。
像伏特加一樣的東西，有一點點癖性。
 
「強烈的酒就這一點吧，不想喝瑪斯酒」
 
伊菈迪笑了。笑的話像猛獸一樣地看上去猙獰感到有點可怕。
 
「要是美味的酒就好了」
 
雖然我知道酒的味道是不一樣的。
意味深長地微笑的伊菈迪
 
「嘿，要適可而止」
 
並不是特別的酒。
是強還是弱等怎樣都好。
無論是貴的酒還是便宜的酒等怎樣都好。
 
很好嗎，麻煩嗎。
 
 
  