========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
請客一杯烈酒。
是先導者給新人獵人最初的一種習俗。
據說這習俗現在已經式微了，現在的先導者也只是以最先贈送刀的形式殘留下來。
 
蔵人興致滿滿地看著伊菈迪一口氣喝下蒸餾酒。
這是附近一帶農民喝的地方酒，非常強烈。
矮人們會因太苦而不喝。作為同族的巨人們會喝下。精靈（エルフ）是不會喝，而獸人和人類一般來說喜好也各不相同。
也有各種各樣的，一口氣喝下後又以另外的形式喝的新人還是第一次遇到。如果是新手獵人就只會和上司保持距離地喝。
盡管如此，我也不覺得他是那種傲慢的令人作嘔的傢伙。
是為什麼呢？沒有先導者與他同在，也沒有東西在村子，應該也沒有其他親屬關係。
和村民們的面孔也不太相同。
是流民或難民嗎？不，沒有那樣悲壯的感覺。
本來應該是幾歳呢？
很難看出年齡。會超過２０歳吧，不過詳細就不知道了。
拿著三劍角鹿的角，不知名的小圓盾，可是卻沒好好安上防具，又不是巨人種，真不知到底是什麼時代的獵人啊？
那個圓盾，瞬間聽見了好像屬於是冰戰士型的怪物之類的。
如果是真的話就必須調查了，不過這個新人好象被支部長地瞪著一樣，沒有被信任。
如果要照料那樣的新手獵人，確實是種麻煩，不過領導他也是前輩獵人的任務。
也可以說是連綿不斷地繼承的獵人義務。這是每個先導角色也會告訴被引導後輩的事。（原文：誰でも鼻たれの頃は先導役に教えられるのだ。鼻たれ是指流鼻水，意思是指在每個人還在流鼻水是小鬼們的時候也會受先導角色的教導）
不過，這傢伙應該不是會被引導的角色。（原文：まあ、コイツはただの鼻たれではなさそうだが。）
 
「今天還去接受委託嗎？」
 
太陽還在正上方相當的遠。
 
「今天是不行的，明天吧。這還是有一定烈度的酒」
 
蔵人的臉色有點不太好。
 
「什麼嘛，真無情。⋯⋯你們這些人種是很嚴格的吧」
 
再飲一口後，蔵人和伊菈迪發出哇哈哈哈哈（アハハハハ）那樣豪爽地笑了。
 
「要先說明嗎？從基本的任務到工作的辦法，什麼也不能說。因為說到底狩獵是你的護身符啊。排位外的委託，個人任務和積存委託以外也不能接受」
 
国家對協會的規則似乎不同。
 
「積存委託的排位好象已決定了為下降二個等級」
「那不是潛規則嗎」
「不，協會規則中已那樣寫明了。是前幾天的事。因此我受到的委託也作廢了」
「變成了協會的規則了嗎，每個国家都還有些差異，也有可能會這樣呢。我也沒有聽到無效啊？」
 
伊菈迪抱著胳膊，有點憂愁的神色。
交叉手臂使胸部曲線越發變得更深。
 
「嘛，已結束了的事就沒有辦法。相比之下。」
 
伊菈迪從上到下盯著蔵人看。（—・_____。）
 
「行李已經是全部了嗎？」
「啊，就是那樣」
「現在已成為獵人還是那個打扮的樣子。還是沒有錢嗎？」
「是那件事啊，原本就打算在村裡買或者製作」
「有帶來嗎嗎？」
「啊，這個──」
 
蔵人打算卸下背後的行李時。
 
發出baban（ババーン）的聲音，雙動自止門被強勢地打開了。
雙動自止門又氣勢很好地轉回去。
是有什麼彈過來了呢？
 
協會的大廳被安靜的沉默所包圍了。
 
這次雙動自止門慢慢地打開。
在那裡的是。
 
「哎、半獸人（オーク）」
 
雖然不知道是誰說的，但確實是半獸人一般。
不是豬的獸人。
否定，是人種。
與半獸人相似的人種雙眼發出閃爍光芒（☆ﾟ∀ﾟ）
 
「收到了你們的聯絡，有人接受了杜拉摩納草的委託而來的！」
 
還算不錯的聲音，男中音的聲線。
 
「這不是波塔片科男爵嗎、為這種事情還特意來訪──」
 
厚臉皮的職員。雖然厚臉皮，處事手法卻奇妙地很老練。
男爵是敬稱。在這個国家，貴族制度被廢止，但是對舊貴族的當主用敬稱是習俗。
 
「可是，那個聯絡是這邊新人的失誤。非常對不起」
 
厚臉皮的職員低下了頭說。
被稱為波塔片科男爵的男人沉思了一會兒。
 
周圍的人，
 
「哎，豬男爵哦」
「是吃喝玩樂的貴族嗎？」
「有傳言光是吃就把家產吃光了的話啦」
「杜拉摩納草現在啊。那樣的東西作調味品相當上等啦」
 
能聽到這些微弱的小聲音。
雖說貴族性已經被廢棄了很久，但也沒有在舊貴族面上大罵的人在。
 
「呼唔（ふむ），可是，在這兒發出了杜拉摩納草的氣味是為什麼呢？」
 
波塔片科男爵以鼻子探索著氣味。
你是豬嗎，在大廳的全體人員的心情差不多是一致的那般認為。
男爵繼續無視職員所說的話，進一步去嗅更加分散的地方。
然後，朝向旁邊的蔵人，大步大步地迫近了。
對旁邊能說到是美人的伊菈迪根本不感興趣。她從支部長室返回大廳的時候，大家一直都是以好色的視線來注視，波塔片科男爵則反倒是一眼也不看。
 
「您有帶著杜拉摩納草嗎？帶了吧。我不明白協會的情況，不過無論如何能讓給我嗎」
 
意外的放下身段。
低姿態，但相對地蔵人卻被波塔片科男爵的氣勢壓倒，在酒吧櫃台呈向後仰了的姿勢。
 
「等，等一下。那是那積存委託的委托人嗎？」
「是的。這一天已經等了一年了」
 
蔵人望向伊菈迪。
 
「⋯⋯這樣的情況好嗎？」
「嗯，成為個人承包的形式，沒有任何問題。如果你有杜拉摩納草就可以了」
 
蔵人現在面前的是，來、來、來（さあ、さあ、さあ），迫近波塔片科男爵。
閃閃發光的眼睛，鼓起的臉，圓滾滾（不太懂這個，原文：ボヨヨン）的身體好像是真的豬一樣了，挺可愛的，讓人恨不起來。
 
「我，我明白了，請你冷靜」
 
蔵人這麼一說後男爵從鼻子裡噴出一口氣，更興奮了的感覺，但是像狗一樣靜止著，停了下來。
蔵人從食品背包拿出三塊杜拉摩納草。
 
「這個──」
 
──パクリ「咬合聲」
 
是象哪裡的誰一樣的咬住方法，波塔片科男爵要了蔵人咬下其中的一塊一口了。
 
「喂」
 
──もしゃもしゃ、モシャシャ。「咀嚼聲」
 
像以至高的頂點為目標的哲學家，男爵用認真的神色來品味著。
好幾次，好幾次地咀嚼。
然後，捨不得吞入其中──。
 
流下了眼淚。
 
「正是這個，與遙遠的童年時代互相重疊，從祖父得到了僅僅一片碎片，充滿回憶的味道。確實是杜拉摩納草！」
 
愚蠢貴族的愛好，自然地讓波塔片科男爵的一舉一動也引人矚目。
 
「謝謝，謝謝你」
「啊啊。可是，委託費用的事」
 
為了道謝而迫近的男爵在蔵人那樣說了後，他就戛然停止了。
看得見臉也變青了。
 
「是、是啊，支付了上個月的食品開支，暫停手頭上比較緊迫」
 
被蔵人以軽蔑目光望著，男爵那個粗大身體縮小了。
 
「⋯⋯不管什麼都會做的。如果這樣也可以的話」
 
然後擠出的話語就是這些。
蔵人十分驚訝。旁邊的伊菈迪捧腹笑了。
 
「為什麼其他也行，就只有錢是不可能的？這麼一來也算貴族嗎⋯⋯真的是貴族？」（有點不太理解這句原文：なんでもっていったってなぁ、金は無理なんだろ。そうすると、貴族ったってなぁ⋯⋯貴族？）
 
「誠然。我就是波塔片科男爵家當主啊」
 
擺空架子。光是叫男爵而已現在的貴族幾乎沒有力量。議員之類的，卸下魔法道具後，沒有這種附加價值的男爵就只是個敬稱而已。
光是支付食品的開銷，就已經手頭拮據，貧窮的貴族。
蔵人在男爵的耳邊低聲私語。
男爵感到很驚訝、驚奇地睜大眼睛。
蔵人雖感到生氣，但也有其他想法。再不行的話，我就用無擔保的債務借款也就行了。老實說如果要杜拉摩納草找找就有。
 
「那種有可能、但是、討厭、誠然」
 
男爵低著頭小聲嘟囔著什麼，過了一會兒望向蔵人。
 
「⋯⋯對獵人來說，那並不是那麼有用東西啊？」
「不管什麼都好。興趣為主也是可以的」
「嗯，可是，即使是貧窮的男爵家，用家寶還⋯⋯」
 
說完後察看一下，察看酒吧櫃台上的其他。
 
「只有這個，不過，就這樣好嗎？」
「是吧，哦，可是，盡管如此。哦，好吧。──今後，要是有什麼很好東西的話就為我拿來，這又怎樣呢？您也是獵人，應該並非不可能吧？」
「⋯⋯那樣就行了」
「──喲西喲西（よしよし），就那樣子吧。那麼。」
 
這麼說後，怯生生地四處張望，猛然向協會的櫃台過去，然後又猛然回來，這次在蔵人的耳邊細語著什麼。
然後蔵人的手中握住了紙。
 
「姑且，是家寶。不能漏出給別處」
 
蔵人點頭，把剩下的杜拉摩納草遞了出去。
 
「嗯，是啊，我有一所房子，向坦斯古的方向走一會兒就能到了。」
 
坦斯古和多魯加爾議會位於多魯加爾的中心都市。
收到的杜拉摩納草像對容易破裂的東西處理一樣處理，小心放入自己的布袋，與波塔片科男爵過來的時候是截然不同的，以優雅的貴族動作回家去了。
背部也是與半獸人長得一模一樣。
 
波塔片科男爵像台風一般的出現，在離開了以後，只殘留奇怪的寂靜。
看了一眼大廳裡的鐵面皮職員，總給人一種咬碎了苦虫的滿臉不高興的表情。
蔵人突然想通了，然後嗤之以鼻。
於是職員一個轉身，回到協會的接待處。
但是，沒有平時在走的風情，總覺得有點焦躁。
恐怕是向蔵人拿的杜拉摩納草打著如意算盤，不過因為蔵人不賣給協會，直接交易了所以目的落空了吧。
 
緊接著不為人所知的蔵人和職員的漩渦之後，笑累了在用手按住腹部的伊菈迪向蔵人說話。
 
「竟然真的有杜拉摩納草。那麼，是什麼呢？對那個血色也變青了的那人，應該不至於取一個小布袋就擺平的唷」
 
蔵人微微一笑，在伊菈迪耳邊說。
 
──波塔片科男爵家流傳的一個自律魔法。
 
那樣很小聲私語了。
 
伊菈迪露出茫然的表情。並且馬上哧哧（クックッ）笑起來了。
 
「kukuku（くくくっ），太好了嗎？」
 
蔵人正愉快地點頭。
不知道是虧了，還是賺了，不過完全沒有後悔。
伊菈迪想說的事，當然也明白。
 
波塔片科男爵交給蔵人的自律魔法沒有真貨的保障。因為在那個場合下也沒有可能嘗試。
但是，蔵人是這樣想的。
蔵人有拿好吃的食物都拿到波塔片科男爵那裡沒有任何保障。
另外杜拉摩納草卻相當於免費，給了他也不會吃虧的。採集也不會辛苦。
 
蔵人和波塔片科男爵，做了沒有互相保障的約定。
男爵為了美食之道賭上了人生，對自己來說家傳的自律魔法什麼必要也沒有而交給蔵人，然後得到了杜拉摩納草。並不是失去了自律魔法。
 
蔵人以杜拉摩納草得到手的像是街上隨便可賣的麵包，有期限的魔法道具，而不是原典自律魔法的魔法式。最壊的情況是冒牌貨也沒有關係。
基礎理論以外還有很多貴族隱匿著不公開，所以多少原著典甚是稀少，普通人能入手的機會很少。有賭的價值。
 
為何波塔片科男爵，對蔵人這未見過的獵人為對手作出這樣的空頭支票，蔵人不知道。
可能只是為追求美食之道而瘋狂的人，也可能是用贋品魔法式在背後嘲笑這樣的人也說不定。
蔵人是後者的話是不會再出現了。
但是自己內心有不同感覺，使腦子也亂作一團。（不太懂此句，原文：だが自分は、腹芸ができるほど頭は回らない。）
 
那樣的話，我最壊的情況是被騙也可以做的交易。
讓協會買下杜拉摩納草的話想必心情會變壊，考慮跟波塔片科男爵的交易的時候則心情變好。
 
「那，結果，防護具怎樣做？」
 
伊菈迪改變話題。
蔵人得到的魔法式是不是真的有什麼關係。
無論發生什麼，蔵人全部也享受著。
 
哦，就是那樣，蔵人整理行李。
 
 
  