========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蔵人開始住在洞窟後大約５５０天。
蔵人凝視自己用刀在洞窟的牆上刻上的字。
突然想開個玩笑，就往隨便躺臥在旁邊，有著白色的毛夾雜著黑色斑紋的，跟雪豹相似的魔獸的鼻尖彈了一下。
雖然這魔獸已經有了在地球的雪豹的成年獸類那樣的大小，可是令人驚訝的是它還遠遠不到成年的程度。
被戳鼻子的魔獸隱約地打開正閉起來的眼睛，好像表達不滿，向上看了看的沒有禮貌的人。比體長還要多一倍長的尾巴往蔵人的身體啪唏啪唏地抗議著。
之後往臉和後背，向著蔵人的頭頸用尾巴纏了上來。
於是蔵人也無言地撫摸著魔獸的喉嚨。
突然魔獸就像貓那樣的咕嚕咕嚕地用喉嚨開始發出聲音。
在別人看來確實是非常無聊的對話，不過這是很平常的事情。
與這以雪白（雪）命名的這個魔獸的遭遇，是蔵人總算邁出洞窟之外的時候的事情了。
 
───
 
在不得不在洞窟中閉居的期間，考慮著當前食物問題的蔵人也得想好並做好萬全的準備才行。
現在馬上去外面的話，毫無疑問的立刻遇難吧，而且這裡被說是更加危險的世界，不難想像日本人什麼的是多麼的無力。於是蔵人決定專心熟練這厚厚的魔法教本。也順便決定同時進行基礎體力方面的提高。
不過身體方面也沒有什麼專業的訓練方法，主要還是以魔法技術為主。
那樣決定後，蔵人只靠著照射在洞窟的光芒啪啦啪啦地快速的閱讀著，並立刻實踐。
 
「火」
 
昏倒。
 
全身感覺到輕微的疼痛並且起來的時候，已經是日落了。想確認手表也完全看不見。
慢吞吞地退到洞窟的裡面，一邊感受身體深處的疼痛一邊落入了睡眠。
將斜讀（跳著讀）與感受到的危險，和教訓一起記住。
第二天早晨，與更涼爽的空氣一起醒過來後，立刻伸手拿起魔術教本。
想著昨晚的教訓是理所當然的，隨著逐漸靠近的寒冷感覺到了危機感。
咯吱咯吱地邊咬碎順手從背包取出的攜帶食品，將目錄，序章，一章等，如同這個世界的居民的少年少女時期一樣，正被教導的蔵人從角落往另一個角落讀著，然後再一次重讀，並且又實踐了。
 
「小火」
 
這次與頭痛一起昏倒了。
 
教本上是說氣絶和疼痛，頭痛本身是沒有任何問題，疲勞和肌肉痛那樣的東西被認為是由於蔵人毫無顧忌地使用魔法了。
以結果而言，詠唱應該要明確地傳達出意思，而且用作控制的自己的魔力也沒能放出。搞錯魔力的取得方式，只從空氣中所有的精靈那邊將魔力吸上來，最後什麼現象也不能引出來的蔵人就昏厥了。
魔力的話簡單地說就是儲存著人類擁有的生命力的剩餘部分，類似水池的東西，是作為使用魔法時被使用的用語。
蔵人這一次吸收魔力時，就影響到了為了維持生命的存在，而被使用著的生命力。而且有了危機感的身體，為了強制地遮斷因蔵人准許而向著外部的魔力的供給就氣絶了。不過因為被誤解為現在為了維持現狀的生命力不足，身體好像增加了更多的生命力。
雖然以現在來說不怎麼被推薦，但教本上寫著在古時，為了認識空氣中精靈的存在和自己魔力的存在就有了類似蔵人的行動。
而蔵人吸上來的魔力也被類似蚊子般地看不到・碰觸不到的浮游生物之類的，如同公園鴿子一般隱約感覺到魔力這個餌食之後飢餓地殺了過來，最後導致昏厥。
 
蔵人驀地一下子起來。這次則是耳朵深處的疼痛和耳鳴。
看了一下手表如果不是過去整整１天的話，似乎只有３小時左右的氣絶而已。
然後，
 
「小小的紅色的火」
 
心臟的周圍咕嗚地疼痛的同時，又昏倒了。
但是，即使如此從那之後也不斷重複著然後昏厥，這樣反反覆覆了十次左右，結果氣絶的間隔變短了，後來在房間的正中央挖了個缽狀的凹下去的地爐，在那裡足以讓我自豪地，拳頭大的紅色火苗正搖動著。
那是最下級的火精的具象化，是這個世界的居民用於烹飪程度的咕嘟咕嘟地一般性的玩意。
那個精靈是給予魔力的可以半自動具象化的自然現象一樣的東西，蔵人親身體會到了這樣的事。
這讓第一次成功使用魔法的蔵人越發埋頭於魔法中了。
 
───
 
早上起來時為了轉換心情而眺望著外面，之後氣絶，也實踐了基礎魔法。
蔵人每天都過著那樣的日子，直到暴風雪不知什麼時候地停止了。
而洞窟牆壁的刻痕也已經到達了１８０條。
蔵人像平時一樣地，在早上起來並於吃飯前在崩壊的洞窟的入口上施加上土的蓋子。在之前土精的具象化成功的時候，蔵人都會在夜晚睡覺前盡可能地做蓋子。
不過也只有能用蓋子稱呼的程度的東西而已。
朝陽照亮著拂曉的天空。蔵人感覺耀眼的眯著眼睛。
是隔了很長時間的沒有出現過的直射陽光。
微微地張開的眼皮的前方可以看見，變的格外清楚的對面的山的地表。朝陽照射進了岩場中，在特別大的岩場裡，跟平時一樣地，與雪豹相似的魔獸正隨便躺臥著。
魔獸抬起它的頭後，可以看見從頭到腹部沒有混著半點雜質的白色毛皮。以全部身體而言比起雪豹黑色的斑紋也有點少。
從相當地稍微遠點的地方一動不動地凝視著蔵人的灰金色的雙眸，好像在表達著，不會原諒任何膽敢侵犯自己的生物的自尊心的樣子。
然後那個以外的話怎樣都行的感覺，馬上又像什麼事也沒有的隨便躺臥著。
對蔵人來說是過於眩目的野生的生命。
在１８０天之中，也有暴風雪偶爾變得稀薄的時候。
蔵人在早上，窺視外面的話這個魔獸平時都會在那裡。
初次見面的時候，就像要被啃食殺害般蔵人的身體僵硬了，但那樣持續著幾天，十幾天的話，也沒有了那時發現對方的心情。不過也許正在監視蔵人的動向也說不定。
盡管如此實際上彼此都沒有接近過。
 
魔法教本上關於魔獸的定義有各種觀點，使用魔法的獸類，也有這種意思在。
那樣的存在被認為是已有的命精（類似靈魂的玩意）與其他精靈經過世代融合後的結果，成為了能夠使用魔法的一種存在。
命精住宿在各種生物身上，精靈，生物本身，生命力本身，樹木，虫子，還有人類，不論什麼各自都只有一個。也有另一個『心臟腦』這一說。
如果從廣義上來看，人類可以說是精靈，也可以說是如同魔獸的存在。
 
而魔獸與一切的交涉的餘地都沒有的怪物（Monster）—為精靈過度飢餓後變質，並具現化而成的。也就是天災，是所有生物的敵人—是為不同的存在。
魔獸不能說全部但還有交涉的可能，不過像怪物（Monster）那樣的則是一點交涉的餘地也沒有。
實際上在像雪豹那樣的魔獸和蔵人之間，就無言地構築了不互相干涉的局面。
也不是因為蔵人沒有攻擊能力的緣故。
蔵人即使是在這個寒冷中也沒考慮過獵捕那個看起來很暖的毛皮的打算。好吧，只有一點點，不過在終於確保了穩定的暖和度後，那樣的事就連絲毫的想法也沒在考慮。
 
在那樣的互相不干涉的關係中，蔵人每天早晨都往外面眺望著這個魔獸，也許是因為那是沒有任何起伏的一天中唯一的娛樂吧，也說不定是想確認自己以外的別人的存在。
為了接近一直眺望著的存在，蔵人在今天，決定到外面去了。
於是，決定的同時，感到了一陣寒顫，蔵人在魔獸完全把目光移到外面後，就為了去外面的準備而回到了房間。
 
顫抖著，是對外面的世界的害怕，還是單純的武者震，或者僅僅只有冷而已嗎？
蔵人沒作出關於那個的回答。
只是想到外面去。僅此而已。
 
 
  