========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
一看到那張皮，伊菈迪的表情出現變化了。
意外地細長而堅硬的手指握住了打算由行李取出皮那蔵人的手。
 
「那張皮，是在哪裡得到的？」
 
握著手臂，伊菈迪用認真的表情說了這樣的話。
 
「出處不能說」
 
蔵人眼神沒有移開，沒受良心苛責的望向伊菈迪說。
伊菈迪嘆氣後，挪開了手臂。
 
「我並不是想說你是盜竊了什麼的意思，只是十星就帶著那個皮就不太好了，被看見會不受歡迎，最壊會糟到懷疑是使用了賊贓」
 
蔵人從袋子正準備拿出的，是親魔獸留下了的卷角大蜥蜴的皮。
受重傷後，阿卡麗的提議，雪白也同意下，賦予給蔵人的。
蔵人的地位完全是在雪白以下，但他並沒有在意。
當然蔵人不擅長剝下，只是解凍卷角大蜥蜴，由阿卡麗剝下。在那個時候學習了各種各樣的解體方法，不過還未完全掌握，要習慣可能會費點時間。
解體後，理所當然一樣的雪白建議烤肉派對了。
卷角大蜥蜴帶一點羊肉的腥味以及雞肉一樣清淡的美味。
 
「那魔獸原本就沒有在這一帶出沒啊。很明顯就不會出現」
「是嗎？」
「從這裡的亞雷路多利亞山脈上，往西走到沙漠。」
「哎、有沙漠嗎？」
 
蔵人心中的浪漫再次被挑起。
沙暴，綠洲，駱駝，秘密生活的游牧民族，舞蹈的少女⋯⋯⋯
 
「目前艾利普斯最北的沙漠被稱為冰冷的沙漠，你沒有看過嗎？接下來就去那邊看看也不錯。」
 
浪漫的聲音崩塌了。
 
「怎、怎麼露出了受傷一樣的表情了，真不明白你在想什麼。⋯⋯但是，如果把皮就這樣放置又用不上就太可惜了。」
 
「那，讓我來凍結吧」
「啊，不行不行。如果在剝下以後再冷凍，就會馬上劣化的。對了，你可以的話由我帶你去大街那邊找人做鎧甲好嗎？」
 
不用這張皮也很可惜。
如果是這樣的話，就單純地只有伊菈迪是不是能信任的問題。
我雖還沒有得到委託，但是不如就此向先導者預先買了個恩。
 
「反正，明天是會接受委託的，你會過來的吧？在那之後不就行了嗎？」
 
伊菈迪意味深長地笑了。
 
「呼呼（ふふ），如果你那樣就可以我也不會介意，反正，我打算順便去坦斯古那一邊接受委託。那麼，首先要買當前的防具嗎？」
 
說的也是，蔵人那麼說後兩人就站了起來。
蔵人的腳突然絆了一下，跌倒在地上。
 
Pofu（ぽふ）。（吐糟：看漫畫你常會看到的場境聲，看下去你會知道是什麼了）
 
蔵人的面好好地掉進去了。
伊菈迪胸口的深谷間。（吐糟：悶聲色狼倒地）
 
「啊，不好了。醉酒頭暈了」
 
這樣說，把身體抽離了。
被簡單放開身體的伊菈迪稍微感到失望。（譯：什麼！換我來！）
 
偷偷摸自己的胸部和臀部，看著你的反應，伊菈迪是這麼想的。
如果就這樣就面紅了的話伊菈迪打算逗弄他一下，不過目的完全落空了。
 
「如果（對酒精）這麼弱，就不要用那樣的方法喝」
「應該並不是那麼弱的，不過，這個樣子的話也不能說什麼了」
「你看你看，走吧」（原文就是這樣：ほらほら、いくよ）
 
蔵人和伊菈迪那樣說後離開了協會。
然後在防具店買了一般的革鎧，當天返回了旅館。
伊菈迪也是同一旅館，這個村的正經旅館只有這一家的，是理所當然的事情。
白色幻影討伐時期是有民房會當作旅館來作代替的
 
在清晨時候位於協會前，協會的大廳有著蔵人和伊菈迪的身影。
蔵人換上棕色簡樸的皮革鎧甲，總算好象變得有獵人的樣子。
伊菈迪捆扎著象獅子般的頭髮在後面。緊身胸衣型的革鎧，皮革長褲，背負大弓和箭筒、二枝長槍，大型手斧被插入腰間。
胸口有很大的深谷，肩膀到手臂露出著。
 
早晨的協會，尋求委託的獵人們很熱鬧。
蔵人從協會的裡面出來時被薩烏魯看見。
蔵人順著視線望向伊菈迪，但是說了其他的事情。
 
「那是⋯⋯中央政府的調查官嗎？啊，是那件事嗎？」
 
從薩烏魯後面走出來的，那男人拿著黑色的繩索，胸口部位有著用槍指著紅色和白色的雙頭馬刺綉。
 
「那句話是？」
「唔，啊啊，是因為聯合王國的勇者在白色幻影討伐時急功近利，為了獨占功勞而陷害本地獵人的事。那勇者也因自己使用大棘地蜘蛛陷阱的襲擊而下落不明，生死未卜。啊，在不久前就變成了話題，那個不知道嗎？」
 
仿彿成了美麗的故事。比蔵人從馬克西姆那邊聽的時候，更稍微地模糊了。
 
「平時住在山上。對那種謠言不太了解」
「在山嗎，你啊」
「為了要確認這個流言，現在調查官出差過來了」
「那是最近在中央政府任命的廣域調查官。多魯加爾議會的調查官多多少少有點推遲了。不過盡管那樣說也感覺很慢了。⋯⋯這個故事的黑色謠傳也未必是愚蠢的吧。」
「黑色的謠傳？」
「你從平時中也要挑出有用情報的。作為獵人是需要的事。嗯，說是黑色的謠傳也很模糊，中央政府和多魯加爾議會陷害了勇者，不就是這樣子的嗎。嘛，用輸了的狼來作餌，引來其他的伙伴」
「原來如此」
 
說完話後，二人如當初預定的那樣，面向了公告板。
 
「──沒有」
「完全沒有。十星的委託，只有杜拉球什麼的是怎麼了？」
 
二人就那樣去空蕩蕩的前台。
在那裡的是，又是厚臉皮的職員。這個職員的地方總是空著的，蔵人在猜疑是不是獵人總是避開。
 
「是那個事嗎？伊菈迪小姐昨天剛剛來，不知道也是情理之中的事情，在這個村子裡，除杜拉球的狩獵外，幾乎沒有十星的委託」
 
怎麼會這樣呢？伊菈迪知道薩利赫德的邊境，也知道幾個與此同級以上的地方，不過不會沒有新人的委託。如果真的沒有來自外部的委託，協會就會製作委託。
伊菈迪面無表情地向職員提出了這樣的問題。
 
「如果那樣住在這個村的新人怎樣做？」
「投身於相識和親屬的隊伍中組隊來提高星數」
「換句話說，如果蔵人一個人的話就沒有能做的委託？」
「會變成那樣嗎？如果無論如何也沒有組隊的對象，推薦去別處。這裡確實是邊境，但正因為是邊境，實力是不可少的。沒有協調性的累贅只會損害其他的獵人」
 
刻薄厚顏還是仍然健在。
蔵人別處去其實也無傷大雅，但這樣一來在山真的空白期會變長，雪白的尾巴亂舞，旋轉的程度也清楚不過。（這句不太懂，原文：マルカジリにしてくるのはわかりきっていた）
 
伊菈迪考慮後不形於色地說
 
「明白了。這樣的話我和他攜手組隊吧」
「伊，伊菈迪小姐嗎？」
「我不行嗎？嘛，星也是在此之上的啊」
「那，那樣的事」
「違反協會規則嗎？」
「⋯⋯不，沒有問題──」
 
「──『蜂擊』伊菈迪・伯金，很榮幸很能見到你。能借一步說話嗎？」
 
以奇炒的說話來遮擋了職員的人，是薩烏魯。
也不等待伊菈迪的回答，好像是薩烏魯自說自話地作出自我介紹。
 
「我是薩烏魯・多米托魯・布拉格，四星，作為這個附近最出色隊伍的『巨狼』的領導人」
 
伊菈迪皺起了眉頭。
 
「那個綽號我不太喜歡。那，是有什麼事」
 
伊菈迪冷淡的言詞讓薩烏魯的臉頰抽動了一下。
 
「不是什麼大事、三星當中不是還有所謂『巡国的義務』嗎。在妳結束處理之前想請妳進行大的委託是最重要的。一個，不和我們一起去狩獵大棘地蜘蛛嗎？」
「如果我的記憶沒有錯的話，那不是三星的委託嗎？」
「什麼，這樣子的話以積存委託來處理就行了。這個協會能變通」
 
薩烏魯偷瞄蔵人，微微地笑著。（吐嘈：他會對著你笑，但會笑得你心裡發寒）
 
恐怕積存委託的明確化是薩烏魯的教唆，蔵人注意到了。說的更正確一點，應該是來自多魯加爾議會議員的父母親所施的壓力。
伊菈迪好像沒有興趣。
 
「找其他人吧。現在正在做先導者。」
「喂喂，是難民還是那個流離失所的人們的先導者嗎？浪費時間的啦。」
「既然是流民或是難民當了協會的獵人，完成前輩的擔任作為獵人不是理所當然的嗎？你認為作先導者是一種麻煩嗎？」
 
「不是，這個国家的人確是也有誰會做的，可是這些傢伙是因為生活啊。」
 
薩烏魯說完後把視線朝向伙伴們望過去。
他背後的獵人們都是閉上眼睛，沒有否認薩烏魯說的話。
能狩獵自己無法打倒的魔獸和怪物的伊菈迪這些高排名的獵人當然是歡迎的對象，但會和自己競爭等級相近的獵人，只會造成他們生活上的威脅，不可能會被歡迎。
協會也當然會支援本地的獵人。不管什麼時候，經常發生事情的時候能交涉的也是當地的獵人。
 
「是嗎？那麼，我也是從別處來的，沒有問題嗎」
「妳是例外的。眼前是三星的『蜂擊』來到了薩利赫德，我理所應當的要與妳對飲一次酒了」
 
伊菈迪・伯金在訪問的街和村中曾多次擔任獵人的先導者，和本地的獵人們對飲酒時也會照料好他們，提供指導和在狩獵上幫手。
然後，狩獵時擔任先鋒並揮舞豪槍，那個一刺就打下食人鳥。而且在統率及指揮等的一切上也沒有混亂。
擅長於集體狩獵，猶如殺人蜂一樣的一擊，在這樣的情況下被傳說為『蜂擊』
 
薩烏魯以為『蜂擊』就是這意思。
 
「對先導者的任務疏怠的前輩們，在祖先面前也無法申辯呢。你去找其他人吧」
 
巨人對祖先的崇拜最為有名。
伊菈迪拿出了那個讓自己也會感到不安的詞句。
 
「切，隨你的便。『女王蜂』與游民這組合剛剛好。⋯⋯滾開」
 
薩烏魯推開了獵人，上去協會的二樓了。
別的獵人們慌張地追趕過去。
所謂的『女王蜂』，是其他獵人所稱呼的，有沉浸在喜悅裡這樣的意義，拋開男人不管只在前方活躍的伊菈迪，嫉妒的獵人那樣在背地裏指罵。
伊菈迪像什麼事都沒有發生一樣，轉過身面向職員
 
「那麼，登記吧」
 
不喜歡。
薩烏魯來到二樓的支部長室的沙發粗暴地坐下。
另外那樣的男人無論怎樣也好，不用在意，不過說是馬克西姆的推薦就讓薩烏魯視他為眼中釘
把庇護勇者的馬克西姆看不順眼，以善人方面的態度打算查明真相也不中意。正因為是羅拉納人，因此比什麼都不喜歡。
方才也向中央政府的調查官以作為可疑人物方面告訴了他那男人的事，知道推薦的監護人是馬克西姆，以沒問題了的態度去整理了。
 
其實，勇者的醜聞什麼的是中央政府的意見，簡單的調查就會回去了。
這對我來說是好的，是愚蠢的傢伙。
這樣一來，當前面臨的問題是那個男人。
是不值得一提的蒼蠅，因為如此讓人郁悶，礙眼。
沒坦率地讓出獵物，而且像理所當然地接下四星的積存委託，順利地取悅伊菈迪・伯金，掩飾不了那卑鄙的根性。
可惡可恨。
薩烏魯好幾次咂嘴。
 
「看起來心情很差啊，薩烏魯大人。那麼這樣的委託怎樣？」
 
沉默的薩烏魯看到了支部長後微微地笑了笑。
 
 
  