========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
伊菈迪進行了隊伍的申請，但在櫃枱前遲遲未能完成，在背後叉著胳膊的支部長從協會的內部出現了。
 
「作為三星的伊菈迪・伯金作為先導者組成隊伍應該會添不必要的麻煩。因此隊伍的登記不能許可」
 
伊菈迪眼眉抽動了一下。
 
「我想協會應該沒有那樣的權限，你這樣做是什麼意思？」
「啊，不要誤解。已為那邊的新人準備了委託。那麼就沒必要組成隊伍了吧？」
「協會準備的嗎？」
「也不是特別待遇。規則就是規則。能做的，是八星、九星的積存委託。如果能處理好的話，會相信那個新人，可以考慮從臨時登記變成正式登記」
 
伊菈迪大大地皺眉。
協會似乎是盤算著蔵人如處理委託，未能二、三個持續的話，以沒有幹勁為由來抹消臨時登記。
因為不需以正經的委託與本地的獵人圍繞競爭，而且如果順利把一直拉低支部評價的積存委託掃除，對協會來說也沒有虧損。
 
「首先從這邊指定委託。可以想成是強制委託」
 
支部長不等這邊的回答，意外地從話中投下炸彈。
魔獸大暴走、怪物襲擊等，在獵人協會的共同體遭受到危機時，獵人協會能強制地招集在當地協會所屬的獵人。在無理由而拒絶那次招集的時候，會給予處罰，最壊會是除名處分。
 
「有魔獸大暴走和怪物襲擊的征兆嗎？我怎麼完全沒有聽見這種事？」
 
支部長把一張委托書滑向接待櫃台。
伊菈迪盡管是感到有違和感，但仍然讀著委托書
眼神亦開始變得險峻了。
 
「這個哪裡是魔獸大暴走啊」
 
伊菈迪用手指把委托書彈回去。
 
「從哪裡怎樣讀也值得強制委託的魔獸大暴走，不是嗎？」
「作為魔獸大暴走處理之類簡直是聞所未聞。招集對象只有蔵人一個人也很奇怪吧」
 
伊菈迪相當地激動，額和咽喉上青筋浮現了出來。
蔵人從後面中過去看，委托書上這樣寫著。
 
九星推薦委託→青月一日以後基於規定的自由委託。
地點・村外的大樹。
討伐對象・霧群椋鳥
討伐證明部位・『嘴』
 
期限・沒有特別指定，只要在接受後一周以內。要相討。
注意事項・討伐對象一只不留全部討伐。不給予大樹一切的傷害。
報酬・討伐一只有一Ｒ，但只有全部討伐後才會支付報酬。
 
「伊菈迪・伯金作為旁觀者。請好好看委托書。霧群椋鳥是『魔獸』，在街中聚集便是『群』，『襲擊著』水場所以不是魔獸大暴走嗎」
「那個像是牽強附會吧」
「那又怎樣？你是想說村民不是對這個魔獸感到為難嗎」
 
伊菈迪在眉間展現皺紋。
蔵人從不回答的伊菈迪背後作出詢問。
 
「我不知道這個鳥所以想了解一下，這個鳥群聚在那裡，正造成什麼樣的損害？」
 
支部長用不快的眼睛看突然插話進來的蔵人，回答了。
 
「⋯⋯在村莊的大樹群栖，那個周圍的居民受到噪音、糞害而傷腦筋」
「村長在做什麼」
「村長什麼也做不到。所以委託才會到達這裡的」
「呼唔（ふーん）—，那麼，討伐對象的鳥要怎樣辨別才好？」
 
支部長有著你是說什麼話就要回話嗎那般的表情。
蔵人理解到支部長那想法以質詢追問著。
 
「因為曾經大樹不知是用精靈魔法還是其他原因殲滅了全部的鳥，過後從不知哪裡飛來的鳥再住穩之類的事，那個其實群體中是因當中一只的堅決主張而感到為難。不能一只一只鳥來區別作攻擊，正聽著要怎樣辨別」
 
支部長說出好像有用腦袋好好考慮的話，以自大的眼睛看向蔵人。
 
「首先不能在村內行使第三級以上的魔法。哎呀，原本臨時的十星沒被承認第三級魔術的使用。
作為無知的你不知道吧，不過霧群椋鳥到天黑的話經常群居休息，那裡被認為是一個領地定界。因此如果殲滅在村莊大樹休息地點的的霧群椋鳥，可以認為是殲滅了那一群的全部。
必定要一次同時殲滅。如果一只一只的零零碎碎殺，整個群體會成倍地增長。
如果不能殲滅而甚至即使是放過一匹的話，更進一步的大群居住，再次把村莊的大樹住穩。原本村長方面只是為省下錢及輕視小鳥，以自己的方法打算恰當地處理，結果就成了這個樣子，持續這個以上而無法收拾」
 
第三級魔法主要是為了生活而使用的那種規模的魔法。『不把殺傷作為目的魔法』這個規定慨括，但是作為現代日本人的蔵人不得不曖昧地苦笑。雖然那麼說，在日本也有菜刀的所持和汽車的所有等，具殺傷能力東西的保持，相對來說已是較簡單的。
 
「細紋網之類的能請協會借出嗎？」
「hahahahahaha（ハハハハハハッ），真的能夠嗎？是那樣的話用多少網也借出吧。──但是，如果失敗的話就結束了。你在村的住處等會丟失啊」
「那樣嗎」
「喂，蔵人」
 
伊菈迪用著急的表情看向蔵人。
 
「我認為那個條件很困難。而且村中沒有與你合作的獵人，要好好考慮」
 
蔵人擺出微笑的表情，
 
「伊菈迪是幫助唷？」
 
先忍耐著。伊菈迪的臉染上了紅色。當然是怒氣。
 
「先導者只能作補助。而且剛才也說了，即使是我也這個覺得委託很困難，當前也沒有辦法明確達到目的」
「即使只幫忙考慮方法。總是比孤立無援好。而且伊菈迪也在意這個委託吧」
 
伊菈迪像是想要說什麼張開了口，不過語言沒按勢頭從那個口說出來。
又為嘆氣灑出了言詞。
 
「那確不是一人，去招募合作伙伴吧。考慮到一個人無論如何也做不出樣子來」
「嘿，總之這個是只對我的強制委託所以也做不到啊」
 
被那樣說後伊菈迪不得不沉默了。
是在和伊菈迪組成隊伍之前的強制委託。今後蔵人和伊菈迪即使組合了隊伍，強制委託不但不會被撤銷，而且失敗也成為伊菈迪的失分。
考慮到如果組成隊伍，以伊菈迪的排位所擁有的影響力，支部長說不定會撤銷委託，不過那樣做的話伊菈迪會受到批評。在這個村『女王蜂』是眾所周知的，今後的委託會變得難做。
不用說伊菈迪不會這樣意氣用事。不過也考慮到村民正感到困難。
按照協會的規則無法出說什麼。即使是不合常識的規則也是如此。
 
「那麼，請多關照」
 
蔵人看了厚臉皮的職員。
蔵人現在沒有必要拘泥於在這裡是否會成為獵人的。不，多少無法容忍，考慮馬克西姆萬一沒回家的話將不得不忍耐吧。
與在日本做帶期限的合同職員的時候比較起來也並非那麼難。因為如果感到困難的話，無論什麼時候也能逃掉。
職員習慣的手法處理委托書，向蔵人要簽名，交付了接受委托書的抄本了。
蔵人看一下那個接受委托書的抄本。
 
「這個強制委託與普通委託區別在那？」
 
職員看支部長。
 
「那樣的東西怎麼做也行。沒有必要吧」
「我就是覺得我需要。啊，順便大的網也要借出」
 
支部長看起來感到非常麻煩地看職員，點頭了。
職員朝向協會的深處，拿來另外的表格，向蔵人要求蔵人，交付了新的接受委托書的抄本給蔵人。
 
「要網請去後門」
「唔，這樣就好了」
 
那樣說蔵人來到協會外邊一次，趨向後門，借了最大的網。
 
蔵人離開協會，朝向著到伊菈迪和村莊的大樹。出乎預料地大的網，說不定會立刻使用仔細說地向協會說，讓我放置了。
伊菈迪離開協會之後在面前交叉手臂，不停地皺眉。交叉手臂的話褐色的胸更加被強調出來。
 
「打算怎樣做？」
「今後再考慮」
 
借的網只是認為必定會變得需要。如果不使用的話還回去就行了，蔵人那樣考慮著。
對沒考慮地立即回答的蔵人，伊菈迪的表情更加險峻。
 
「你，有方法嗎」
「沒有辦法的唷，總之是強制委託」
「⋯⋯那樣的強制委託沒有聽過」
 
蔵人聳聳肩膀。
 
 
  