========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蔵人凝視著
伊菈迪從後方看著他，苦笑地回想起到現在為止沒有常識的蔵人的話。
即使是小事也不像是個獵人的事。
 
在雜貨店買了墨水壺與筆記本大小的葉紙十幾張，蔵人當場就在上端開了洞，用與一起買的帶子把葉紙綁在一起，做出像是筆記本一樣的東西。
雜貨店內擺放出售的紙中有葉紙、羊皮紙、粗糙的紙、白布等，上頭都機了少量的灰塵，而且除了葉紙之外價格都很高。
 
委託書和訂單，甚至波塔片科男爵（豬男爵）寄來的魔法式抄寫的紙也都用的是葉紙。
 
葉紙是一種魔木的葉子所乾燥製成的，乾燥後有著像是紙的材質感，但是最大的葉子也不過是筆記本大小。的確是生產量大又便宜，但是保存期間不常，通常兩年後就會磨損爛掉了。
適當的處理過後可以讓保存期限延長，但是在更延長保存期限就會讓成本暴漲，所以如果一開始就考量到保存的文書就會使用保存期限與壽命更高的紙張材料。
 
這裡的協會使用的是羽毛筆為主流的筆，蔵人用三角劍鹿的尾巴的毛製成的小毛筆也可以使用。
這是在讀魔法教科書時因為圓珠筆的筆心沒有墨水時，蔵人自己做的東西。
墨水就使用木頭與骨頭燒成的碳灰與水的混合，然後適當的加入樹液與松汁混合一起熬煮的東西，就像是墨的劣化品一般的墨水。
但是因為沒有帶來所以就買了墨水壺替代。
 
雖然是這樣說，但是這雜貨店有著邊境地區比較奇怪的豐富文具，總覺得這雜貨店有承辦協會的紙和墨水的批發的感覺。
雖然協會還是一樣的刻薄，但只要有錢就可以買的到。
邊境的價格就是這樣，雜貨店的老闆這樣笑著說。
儘管如此，因為是很難得的買了紙和墨水的客人，所以老闆也很開心的多贈送了我一點。
 
───
 
然後蔵人凝視著聚集著霧群椋鳥的艾加娜汀亞大樹。
從雜貨店回來後一直都是這樣子。
也沒有使用筆記本羽毛筆的樣子。
在過了中午，接近傍晚的時候。
蔵人突然開口了。
 
「搖晃那棵樹會產生問題嗎？當然是在沒有傷害到鳥的狀況下。」
 
伊菈迪打個哈欠說
 
「嗯，啊～，沒有傷害也沒有殺死的狀況下，就不會有異常的繁殖行動出現。」
「哦，這樣啊。」
 
這樣說完後又繼續凝視著大樹。
 
隔天，又再過一天，蔵人都一直在觀察著艾加娜汀亞大樹上的霧群椋鳥。
伊菈迪當然也是陪著他，只是手上拿著酒在喝著。
蔵人追逐著霧群椋鳥在村中走動，有時也會跑到村子外面去。
而第二天與第三天的晚上，在霧群椋鳥棲息的艾加娜汀亞大樹，蔵人以能搖晃著大樹的程度衝擊大樹，或者是在樹下大聲的叫喊。
不知不覺中，蔵人奇特的行為在全村都傳開了。
 
到了第四天的早上。
 
「大概，可以了。」
 
蔵人獨自的那樣說。
在可以看到大樹的遠處一起野營的伊菈迪用驚訝的表情看著蔵人說。
 
「真是的，讓我（アタシ）奉陪到現在，你應該有勝算吧（不然你就知死）」（註：那個第一人稱是女生常用語，有點像是本小姐這種自稱，有點裝可愛的感覺）
 
蔵人只是默默地笑著，然後在筆記本上畫圖說明。
 
說明之後伊菈迪很佩服的說
 
「你啊⋯⋯⋯⋯還蠻會畫的。」
「哪裡？興趣而已。」
「阿哈哈哈哈，獵人繪畫哪。獵人協會沒有像這樣的獵人，所以一點都不有趣啊。呵呵，哈哈哈。」
 
伊菈迪好像有點醉了。
 
「妳喝醉了吧？」
「酒喝到這種程度還不算醉，但是，哎呀⋯⋯或許這樣真的做得到啊。」
 
伊菈迪微微的笑了笑著說。
 
蔵人回去協會拿網子，伊菈迪去對周邊的居民做溝通。
伊菈迪去對周邊居民解釋的話，比較能夠被接受。
蔵人順利地從協會借到最大的網子，抱著網子回到了村外的艾加娜汀亞大樹下。
行動決定在霧群椋鳥都睡著的深夜時間。
霧群椋鳥是不會一次全部都從村內出去。
正確地來說，霧群椋鳥會分為幾個小群的出去到村外。一些在飲水地，一些在覓食地，一些則是留守在棲息地的巢穴中。
所以要在村外用精靈魔法一網打盡是不可能的。
但是在日落的時候就會全數都回到棲息地休息睡覺。
可是要遵照村子和協會的規矩，以及国家的規矩就相當的難辦了。（意指上一回內容說的禁止在村內使用三級魔法以上這類的規範）
 
但是在那裏的是出身現代日本的蔵人。
 
蔵人朝著做完蔵人委託的與居民溝通的事後回來的伊菈迪笑一笑。
這樣應該就沒有問題了。
 
そして日が暮れる。
月の光もない真夜中。
突然──。
 
鼓膜を破りかねない甲高い爆發音。
 
次いで、網膜ごと焼き盡くすような閃光の爆發。
 
間髮いれずに木を覆い盡くすように網が空に広がる。
 
いつのまにか、木の周圍にはドーナツ型に水が撒かれ、それがうっすらと凍りつく。
 
影がうねうねと動き、木を駆けずり回る。
 
そして蔵人と伊菈迪が動き出した。
閃光のために維持して置いた光精の光を場を照らす程度におさめてから、木にかかった網の端を全て幹に集めてくくり、ほおかぶり狀態にする。
そして木の枝に引っかかった氣絶狀態の霧群椋鳥を、風精に頼んで、トドメを刺しながら網の下部の撓んだ部分に落とす。氣絶してる小鳥を殺すのにそれほどの火力はいらない。ナイフ程度の鋭さでドンドン首筋を切る。
それが終われば、ボタボタと落ちて、落ちた途端表面だけ薄く凍らされた霧群椋鳥にトドメを刺す。
そうしている內に、今日だけ避難してもらっていた住人が、他の住人を伴って樣子を見にやってきた。
しかし、その顔はまだ半信半疑である。
美人で姉御肌の伊菈迪が頼んだから今日一日は避難したものの、それであのにっくき鳥がどうなるとも思っていないのだ。村長が失敗し、依頼料金が安く、すぐに命の危險がないため依頼が長く放っておかれたせいであった。
村人の視線の中、蔵人と伊菈迪はせっせとトドメを刺して回った。
氣絶している內が楽なのだ。
 
「なにをしておるっ」
 
支部長が村人を掻きわけて現れる。その背後には見慣れない顎髭を伸ばした年寄りもいた。
爆音をききつけたようである。
蔵人と伊菈迪は支部長の聲が聞こえていないのか、せっせと動き回っている。
眉を吊りあげた支部長は駆けよって蔵人の肩を摑む。
 
「邪魔だ、どけっ」
 
時間との勝負である。蔵人も氣を使う暇などない。
思いもよらぬ強い力で腕を払われた支部長は、今度は伊菈迪に駆け寄る。
 
「どういうことだね？」
 
伊菈迪は蔵人ほどせいてはいないが、煩わしそうにいう。
 
「見てわかんないかい？時間がないんだよ」
 
そういって伊菈迪も作業にもどる。
二人ともに相手にされなかった支部長は、不機嫌な顔でそれを眺めるしかなかった。
 
日が昇りかけた頃、二人はようやく全てのトドメを刺し、討伐証明部位である嘴を集め終わる。
影を使って殘っている鳥がいないか確認し、さらに何度か木をゆすった後、網を外す。
 
パッ、と一羽が飛び立った。
そして二羽目。
 
支部長笑了起來，但後面的老人臉色卻發青了。
咻的一聲，第一隻霧群椋鳥被擊落了。
接著，在慢一拍後，第二隻霧群椋鳥也被幹掉了。
 
射出箭的伊菈迪以感動的神情望向丟出迴旋鏢的蔵人。
蔵人也對於迴旋鏢沒有失手這件事感到心裡鬆了一大口氣
 
「那麼，給我說明一下？有允許你們可以使用第二級以上的魔法嗎？」
 
伊菈迪和蔵人面面相覷，伊菈迪開口說。
 
「哪有使用第二級魔法？」
 
支部長進一步瞇起眼來說。
 
「那個聲音和光的大小來看是第二級，說不定還是第一級。這事情這麼多人看到，還想要抵賴？」
「所以，在哪裡，你聽誰說的？」
「哪裡都不用，那棵樹⋯⋯怎麼回事」
 
朝陽終於升起了，大樹上照耀到朝陽的光芒。
確實霧群椋鳥的屍體在樹下堆積如山，但是大束只有四周變濕而已。地表與大樹的表面則是一點傷痕都沒有。
沒有一點曾經使用過殺傷魔法的第二級魔法、大規模殲滅魔法的第一級魔法的痕跡。
 
「大樹哪裡都沒有傷害到，並沒有使用除了第三級魔法之外的魔法。」
「怎麼可能，把方法說出來聽一聽。」
 
支部長怒吼的說。
伊菈迪聳聳肩看看蔵人，蔵人抿嘴一笑回答。
 
「──秘密」
 
手段不可能明講出來，何況支部長還是對手。
支部長的臉氣的發紅，但也想不出怎樣的說詞，怒氣的矛頭失去出氣點後，終於離開現場。
後方的老人雖然舒了臉，但是還是去追著支部長。
 
吞下了事實之後的村人，在朝日的照射之下，也瞭解了霧群椋鳥騷動的事態總算被解決了。
一個人歡呼了起來。
就像是要接續一般，歡呼聲變大了起來。
 
蔵人使用的方法很簡單。
使用精靈魔法產生的現代日本才有的閃光震撼彈的方法。
風精產生爆炸音，光精產生閃光，然後將其過度的再現。
網子的操作與風精的最後一擊是伊菈迪做的，其他的都是蔵人做的。
爆炸音、閃光、灑水、冰結、影子探查，不愧是蔵人魔力並沒有枯竭。
 
為什麼誰也沒有試過這種方法呢？
理由有幾個，對伊菈迪這樣說。
首先，這種擊暈霧群椋鳥的方法並沒有被考慮到。
 
如果一隻連十星級獵人也能殺死的魔獸，不會特意使用精靈魔法去對付，更不要說不殺的確保方法。
精靈魔法的使用者是朝著高殺傷能力與生活上的使用為主流，但是在兩極之間的使用方式並不太了解。
 
另外一個理由，殺傷能力不好的第三級魔法的延伸，那個爆炸音與閃光魔法的魔力使用上的魔力效果不好。
相對的這樣的魔力使用上，他幾乎是同時發動進行鳥網的擴大覆蓋、灑水、冰結、探查影子的使用。
很少人可以這樣同時發動魔法，這樣就需要各自擅長魔法的獵人的組合，所以費用跟效果搭配不上，成本太高。
 
「那你現在打算怎麼辦，拿來吃嗎？」
 
看著拔著霧群椋鳥羽毛的蔵人，伊菈迪這樣問。
 
「好吃嗎？」
「很難吃，而且那個也沒有放血，我可不想吃。」
「難吃就別拿來吃了。」
 
一邊這麼說一邊把羽毛裝到袋子內。
 
「傍晚就開始喝吧，別遲到啊」
「又喝？」
「要從現在開始喝也沒關係啊」
 
伊菈迪伸伸懶腰說
 
「我作為先導者，而你完成了首次的委託，那當然是要慶祝，美味的酒能不喝嗎？」
 
然後就跟幾個村人離開了現場，恐怕是去酒館了。
蔵人嘆了口氣，不過有點高興地拔著霧群椋鳥的羽毛。
 
霧群椋鳥的羽毛，想要拿來做羽毛枕頭之類的計畫，蔵人露出疲勞的臉色。
因為頗費工夫，但又想要一個大一點的枕頭，所以就更累了。
確認霧群椋鳥有沒有死透，順便拔掉羽毛，不過想要對全部的霧群椋鳥這樣處裡的這種想法是錯的。
順帶一提的，沒有活下來的。
 
把霧群椋鳥的鳥喙交給協會，委託就完成了。
看到臉頰抖動的厚臉皮職員，當然是沒有好心情，在那當下是很想狠狠奚落他一番。
五百二十隻換得五百二十Ｒ（約五萬兩千日圓）
 
蔵人的腳步朝向酒館走去，村子裡的酒館很少。
伊菈迪一定在在最熱鬧的酒館內。
葬人馬上就找到了酒館。
 
「唉啊，來了嗎？」
 
伊菈迪面前的空酒瓶已經倒了，看起來有點微醺。
周圍的村民已經變成邊喝邊唱歌的大宴會，多慮是無用的。
一邊側目看著，一邊在伊菈迪對面坐下。蔵人把一半的委託金分給伊菈迪。
 
「嗯？啊～，那個先導者只要一成就可以了。」
「不，如果伊菈迪沒有幫忙是沒有辦法做到的，所以請收下巴。」
「真麻煩，好吧，就當作今天的酒錢，喝吧。」
 
伊菈迪在蔵人面前到了一杯蒸餾酒，蔵人拿起來青青的舔了一口。
 
「真是小氣的喝法⋯⋯⋯嘛～這是約好的哦。」
 
伊菈迪拿起蒸餾酒的瓶子，蔵人同時也把杯子舉起來，一起碰了碰。
兩人用瓶子和杯子放到嘴邊乾了杯。
伊菈迪把瓶子放到桌上，嘟噥的說。
 
「對你來說已經不需要什麼先導者了。」
 
 
  