========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
三十日、六十日、九十日，日曆從蒼月變換成為黃月。
亞雷路多利亞山脈的上層附近現在是一年中最溫暖的時刻，贏來繁殖的盛期。
當然，中層以下的亞高山帶與森林帶，也變得比山頂上的荒野溫暖，變得熱了起來，薩利赫德村贏來最忙的時節，短暫的夏天開始了。
 
蔵人的日常生活是不變的，天天從山和村之間來來往往，做著庫存（塩漬）的委託。
當地的獵人背後以『流浪狗普拉卡』稱呼蔵人，但與村民之間的關係大致上是良好的。
 
被『流浪狗普拉卡』抓過手腕的流氓獵人被嘲笑被狗咬了，違逆薩烏魯與支部長咬住不放的身姿幾次也在協會被目擊過，只處理其他獵人認為像剩飯一樣的積存委託的流浪者獵人，不曉得從甚麼時候開始被其他獵人說了這樣的臭名。
亞雷路多利亞山脈對當地獵人來說是自己的地盤，在他們之上對於有如自家庭院般穿梭自如的蔵人有著忌妒，這也是造成這樣的臭名產生的原因。
 
蔵人對於特別咬著薩烏魯與支部長不放這點的打算是沒有的，但是對方有關係所以只得想其他辦法。
積存委託主要內容大部分都是以亞雷路多利亞山脈中層到上層的東西，所以只是居住生活時順便做到的。所以對於積存委託的達成方法是不表明的。
 
蔵人在日常之間就是自律魔法的研究與不間斷的魔法的練習，伊菈迪則是教導怎樣使用短劍與盾的方法，偶爾從波塔片科男爵（豬男爵）那邊拿走其他地方的調味料。
停滯的魔力量微微的增加也是在那個時候，即使只是稍微的也是持續的在增加。
 
就這樣，在生活比較有餘裕的狀況下，用自製的墨水描繪繪畫、找尋樂器作為蔵人生活中的參雜潤滑。
蔵人的每一天就是這樣充實的過程中渡過，但是馬克西姆還是沒有回來。
 
───
 
那天晚上
蔵人用在尋找話中真意的眼神望向伊菈伊妲。
 
「別擺出那種像是落單的小狼的嘴臉。真是的，平常明明就一副在想甚麼都不知道的樣子。⋯啥啦，我只是說你不需要先導者。」
 
伊菈迪心情很好的把身體靠到椅背上這樣說。
 
「你雖然沒有去外頭狩獵過，但我覺得你有一個人去也沒問題的實力。精靈魔法也比我擅長⋯雖然那是邪道。總之，雖然拿巨人族來相比較是很奇怪的，我覺得你已經成為可以獨當一面的男人了」
 
伊菈迪一邊笑著，一邊Vogira蒸餾酒的酒瓶朝向蔵人開了瓶。
生擒一個２６歳的男人後事到如今是在說什麼，蔵人用陰沉的眼神望著伊菈迪。
 
「⋯獨當一面的男人甚麼的，被伊菈迪這樣說，總覺得有點猥褻。」
「阿阿？你還不是老是偷偷摸摸，偷偷摸摸，一直盯著別人的胸部看？」
「不看才奇怪吧，那樣很自傲似的露出著⋯」
「體質啦，體質！只要稍微活動一下就會熱得受不了，不是故意的」
「啥阿⋯我還以為是你的興趣咧」
「真是的，你把人家當甚麼來著了？」
「⋯⋯暴露狂」
 
一想到馬克西姆，就會有著巨人種都是都是暴露狂的懷疑。
伊菈迪的臉頰抽蓄了一下。
 
「⋯沒想到被那樣認為⋯」
 
伊菈迪把酒瓶咚的一聲擺在蔵人面前。
 
「好喝的酒就喝吧？你應該不會說我的酒難喝吧」（你敢說老娘的酒難喝就試試看）
 
「⋯⋯是可以喝啦」
 
這樣說著，蔵人站了起來。
 
「想要逃跑嗎」
 
伊菈迪挑釁的說。
 
「等我一下。」
 
這麼回答後，蔵人網有酒館主人的櫃台走去。
 
交談兩三句話後，蔵人從酒館主人那邊拿回了幾個東西。
空的瓶子，紅色的液體，黃色的果汁
在伊菈迪開口說什麼之前，蔵人就往空的瓶子倒入半瓶的蒸餾酒，剩下的一半分別倒入紅色的液體與黃色的果汁，最後在瓶內加入一塊雞蛋大小的冰塊。
最後蓋上瓶蓋後，適當的搖動。然後也沒忘了使用冰精從外頭冷卻。
因為不知道詳細，所以沒辦法只能適當的調配。
把大概像是雞尾酒的東西倒進杯子讓伊菈迪看。
 
「喝看看？」
 
伊菈迪半信半疑的的把雞尾酒杯拿過去喝了一口。
柑橘類的酸味和香味，持續的甜味，口感很好。
更重要的是，這是冰涼的。
 
「這是你認為的美酒嗎？」
 
蔵人把它一點一點地喝著
 
「雞尾酒，算是吧」
 
雖然是一點點，但是笑了。
伊菈迪的視線落在淡紅色的雞尾酒上。
 
雞尾酒這種東西在幾個地方各自都有，但是不管哪個地方都是常溫的，沒有看過有人製作冰涼的雞尾酒。
在製作雞尾酒的時候要每一杯都用魔法加上冰塊與冰鎮，那調酒師一定會累倒的，所以要普及也難。
伊菈迪視線看著杯子，嘟噥的問到底放了什麼東西進去。
 
「普亞吉拉蒸餾酒，反覆無常女神伊迦納地亞成熟果實的皮醃製的酒，反覆無常的女神伊迦納地亞的瘋狂時期的黃色果實的果汁，然後把它們混合再一起。」
「瘋狂時期的黃色果實的果汁，那是藥吧。」
「普拉吉亞蒸餾酒換掉的話，那就會變成不同的酒，就只是這樣而已。」
 
其他的客人是直接喝普拉吉亞蒸餾酒或是加水稀釋後呵。
 
「哎呀，不壊，這比原來的酒更容易喝。」
「啊，不過反覆無常女神伊迦納地亞成熟果實的皮醃製的酒有點奇怪。」
「哎呀，那原本是藥，用來治感冒啦、外傷啦的用途。」
 
蔵人點了點頭。
然後兩個人就一起喝了起來。蔵人保持自己的步調在喝，不過從傍晚就開始的路程會比較長。
在日期稍微交界的時候，蔵人就被擊沉的睡死在桌上了
那個快樂的一邊看著雞尾酒、一邊說想要自己做看看的伊迪拉，顯然是喝醉了後搞錯了反覆無常女神伊迦納地亞成熟果實的皮醃製的酒的分量。然後又持續的喝，連伊菈迪也難得地被擊沉了。
混合酒又是高酒精度的烈酒大量的攝取，就算是巨人種也沒辦法不醉。
像是隨時會睡著一樣，伊菈迪的肩膀癱軟著。
另一邊則是睡眼惺忪的蔵人。
 
「回去了」
 
話一說完，就硬是把伊菈迪撐起來，走出了店門口。酒錢伊菈迪已經一開始就先付完了。
幾乎照不到月光的夜路上，兩人一邊搖晃著一邊往旅館走回去。
 
早上，雖然這麼說但已經中午了。
刺眼的陽光從窗戶照進來，蔵人的眼睛慢慢地張開。
無力地撐起身體，首先是頭痛襲來，接著是尿意。
蔵人一邊用手壓著疼痛難當的頭，一邊披上上衣，搖搖晃晃地走向廁所。先是尿意，接著是嘔吐。
漱口過後，回到房間的蔵人看見了熟悉的人，和不熟悉的景象。
 
陽光照耀著的床上躺著一個女人。
有著日曬出來的褐色皮膚的巨人種，正酣睡著。
 
蔵人再度以手壓著頭。疼痛的腦袋不管怎麼思考，都沒有記憶發生了甚麼事情
女人，不，伊菈迪以手拉著毛毯，坐起身來。
 
「哎呀，宿醉了嗎？」
 
一直不變的伊菈迪的口氣。
然後一臉嬌媚地笑了。
 
「平常總是一副在想什麼都不知道的臉，真要做的時候還是會做的嘛」
 
蔵人感到一陣暈眩。因為宿醉的關係，確實那樣想過（發生過甚麼事情）。
 
「阿阿，啥阿，雖然是不記得了，那是沒關係啦⋯妳想結婚嗎？」
「我看起來是那樣想嗎？」
「這樣啊，那真是太好了⋯啊？嘛，那麼，妳請隨意⋯」
 
說著說著又跑向廁所，蔵人又吐了。
 
回到房間，果然伊菈迪在那裏，不是夢也不是幻覺的樣子。
 
「真是的，你一點也不會討好女生耶。⋯安心吧，沒發生甚麼事啦，應該⋯」
「妳還不是一點也不會討好男生。⋯應該甚麼的，妳覺得這樣就可以的話那就可以吧。」
 
伊菈迪像是分心一樣地說
 
「不過是睡過一次，戀人什麼的，結婚什麼的，我也不是那種不知人事的純情少女」
「嘛，確實，絶對不是啥不知人事的純情少女⋯」
「阿阿？」（威嚇狀）
 
「不是啦，我是說要是那種女生也是很麻煩的⋯」
「說來你的技巧也有夠爛的」
 
蔵人表情扭曲了一下。
 
「都被那麼說了。那下次，妳教教我吧」
 
拋下那句話後，蔵人又跑向廁所。
被丟下的伊菈伊妲卷著毛毯，砰地又橫躺下。
雖然跟蔵人認識才很短一段時間，感覺像是認識很久很久的心情。
 
「⋯下次，喔，有下次嗎？那種事情。噗噗⋯」
 
一邊稍微帶著期待的心情，伊菈迪又墜入了夢鄉。
 
這一天，蔵人在這個世界第一次經歷了宿醉的體驗。
與廁所的親密度增加了。
來到這個世界後第一次向神明求助。
我了悟了沒有廁所是不能生存的。
過了半天之後，已經沒有咒罵神的力氣了。
 
───
 
宿醉的次日，蔵人再買入食品和雜貨回到了山。
暫時空出家的蔵人想辦法盡快趕回山上，超不高興的雪白正沉著地坐在岩石上面俯視著蔵人。（譯：你到底去哪鬼混了）
 
即使用口哨呼叫也沒來是有什麼事嗎，蔵人半途已預想到雪白的心情惡劣，可是不想考慮也不行，但是那個仍然是預料之中的了。
 
討好雪白需要２天左右了。
阿卡麗收到用羽毛的做的枕頭感到喜悅，比幾乎不在洞窟的蔵人，大都是她來使用。
總覺得有點像單身赴任的上班族這樣的心情，蔵人也沒有這樣的心情想了。
 
從那樣的日子開始９０日過去了，平常是一個人處理積存委託，無法接受委託時和被伊菈迪請求時，偶然會與她組隊。
伊菈迪由於組隊讓周圍的人看到那關係而產生質疑，更加使蔵人的惡評提高，不過對蔵人來說無所謂。
實際，那樣的表面也有一半是那樣的原因吧。（譯：就是因為蔵人無所謂，使他們更不爽）
 
今天也是那樣的日子。
 
伊菈迪和蔵人二人在協會物色著委託。
伊菈迪的『巡国的義務』也快要到轉移到下一個的国家的時期。蔵人沒發現到，正是因有像是自己的院子般對亞雷路多利亞山脈的他，伊菈迪才能處理這麼多高水平委託，結束這個国家的『巡国的義務』
 
像周圍和蔵人想法一樣地，絶對並不是由於情誼組合。
離結束還有一、二個委託嗎，伊菈迪要去下個国家，那是蔵人也了解的事。
 
「六瘤水牛嗎，已經那樣的時期」
 
蔵人有著疑問般看向伊菈迪。
 
「啊，這個六瘤水牛為了草會橫跨大陸，不過到這個時期的話，會到沒有像杜拉球以外的荒野那裡生孩子。這個時期的整個月一次也不用做杜拉球的狩獵，牠們在這個時期吃」
「這樣啊～」
「哦，你一點消息也收不到嗎，⋯⋯啊，嘛，這個村的話不行啊」
「嘿，慢慢來吧。那，這個委託？」
 
對輕鬆地說的蔵人，伊菈迪露出苦笑。
 
「是二人的。你真的很頑固」
「──那麼選這個？」
 
那個不知是不幸還是幸運的偶然。
像是變成無職人士返回本地，在最近的超市與工作回來的原同班同學，不期然的遭遇。
對蔵人來說是這種程度的不幸的偶然。
 
可是，對對方來說沒有這種事，以完全沒發現是蔵人的情況向旁邊的伊菈迪開始搭話。
那件事對蔵人來說，是幸運的偶然。
 
「是伊菈迪・伯金小姐？如果要接受那個委託，一起怎麼樣？」
 
鬆軟的黑髮的卷髮有著彈性，看起來倔強的眼神，像是在感激般亮閃閃地發光。
 
「很突然呢。能自報一下姓名嗎」
「對，對不起。伯金小姐，不知不覺地很感動。是艾莉卡・琪坦，六星。請叫我艾莉卡」
 
象是日本人一般，垂下了頭打招呼。「即日本人的躹躬」
 
是日本人，總之是勇者。
 
自稱艾莉卡的勇者好像沒記住曾作為校工的蔵人的臉，全然沒有反應的樣子。
 
「我是伊菈迪・伯金，四星。叫伊菈迪就好。即使想接那個委託，但是你的星等級足夠嗎？」
「不，我是『曉之翼』的成員。領導人是一星」
 
艾莉卡洋洋得意地說。
 
「哦，一星的嗎。如果是那樣考慮的話名字應該是有聽說過」
「是最近剛剛變成的，呼呼呼（fufufu），只用了一年就變成一星了。名字是颯人・一原」
 
此時，對蔵人也僅僅有一點反應了，但是仍然沒有被對方注意到的樣子。是沒有把校工放在眼裏的類型吧。
 
「也可以。可是這邊還有個十星。那沒問題嗎？」
 
艾莉卡好象初次發現伊菈迪背後有蔵人的存在，稍微感到了疑問以後，以打量的眼神開始看向蔵人。
 
「為什麼十星會與四星的伊菈迪小姐組隊？根據協會的規則，隊伍要以前後的二個星來組合」
「那是潛規則。而且沒做隊伍登記。假如要說的話，妳不也是這樣嗎？」
「呼呼呼（fufufu），確實是這樣。我們是命運共同體的說」
 
剛剛就盯視著蔵人，這次就抿嘴地笑。艾莉卡這個女人好像是情緒不定的人。
 
蔵人突然插嘴說話了。
 
「很抱歉，想起了有急事。看來不可能完成委託了」
 
那樣說後眼睛和伊菈迪一刹那對視，迅速地離開了協會。
 
「不用管那寄生的傢伙。不行的說，伊菈迪是美人啊」
 
艾莉卡流利地繼續說話。
伊菈迪凝視視蔵人從那走掉，在搖動的門。
 
「啊，颯人先生，遲到了啊～」
 
伊菈迪被艾莉卡抓住，艾莉卡象發怒了一樣的，艾薩克嬌一樣的聲音，叫了進入協會的男人。
被稱作颯人的男人，穿戴光滑而有黑色光澤的皮革鎧甲，背負著二把長劍。腰以皮革的做皮帶吊上二個不明結構的鐵塊。
對艾莉卡的聲音也沒回應的男人，逐漸接近，逐漸看清楚臉。
整潔地齊剪的黑髮，堅毅的黑瞳，臉頰上有一條粗的爪痕，有著還是十多歳的少年臉的光輝與帶危險互相混合的表情。
伊菈迪偶然發現颯人的相貌與蔵人相似。那樣想的話感到艾莉卡也象相似一樣的感覺。他的離開，即使不明白試著想也可能是這個原因。
如果蔵人下次再下來會試著聽，伊菈迪已經暫時決定在這個国家。
稍稍是有點在意的。
 
「別那麼大聲呼叫。那，是決定了委託嗎」
 
感覺看起來很了不起，而且有鎮定的聲調。也沒有像薩烏魯一樣的自大。
 
「要做這個委託嗎。然後邀請著這邊的伊菈迪小姐一起來做」
 
颯人一瞬查閱了六瘤水牛的委托書之後，轉過身看伊菈迪。
 
「我是颯人・一原。與鼎鼎大名的『蜂擊』伊菈迪・伯金一起接受委託是我的光榮」
 
姿勢和禮儀正確，可是沒改變語調。
是有著奇怪氣氛的男人。
 
 
  