========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在村中只有數小時。
翻山越嶺的蔵人在過了一天的次日早上，正好與來到洞窟外邊的阿卡麗和在地面滾來滾去的雪白碰面了。
阿卡麗像是用的有什麼想說的嗎那樣的眼神看蔵人，滾來滾去的雪白也用已經返回了嗎？存著那樣冷冷的氣氛，心情不好地般搖曳著尾巴。
蔵人擺出膩了的表情。
 
「啊，⋯⋯那個，一原颯人來到村中了」
 
阿卡麗大大地睜開眼。
 
「在那裡見面因為非常麻煩，立即卷起尾巴就逃跑了。也是很清楚詳細情況，不過至少也與『曉之翼』的艾莉卡相遇了。哎呀，幸好對方並沒有我是校工之類的記憶」
 
蔵人談起颯人他們的事，對今後的事感到有非常麻煩的預感。
偶然看過去，雪白像是對二人的情況變化沒有介意，以背負和地面磨擦，感覺心情很舒暢。
蔵人以「你過的真好唷」那樣地羨慕雪白，也不知雪白對那種心情的事是否知道，隆隆隆隆地在地面滾轉著。
 
二人和一只返回了洞窟內。
外面相當像初春那樣變得暖和，相比之下洞窟中感到寒冷。
 
「你認為他們為了什麼而來？」
 
蔵人坐在地爐周圍聽阿卡麗的意見。
阿卡麗皺起眉頭思考。
 
「⋯⋯可能是我的原因。好的意義與壊的意義上也是」
「怎麼說？」
「是從哪裡聽說到我的狀況，來幫助了。或者是要來抓住我。不知道是哪一邊。以八比二來說的話是前者。也說不定是馬克西姆先生向神殿說上話，那個傳言到達颯人先生的耳中」
 
阿卡麗面對同班同學，只斷言二成會是敵人的可能性。
 
「同班同學來是幫助，還真是個有自信的人」
 
蔵人開玩笑地說。
 
「請停止，不是這樣的。那個人很任性。隨意地幫助，隨意地打算保護。確實是令人感激他的幫助呢。也有些在他庇護下而得救的孩子，那個叫艾莉卡的孩子也是那樣。但是我想自立。因此接受了馬克西姆先生的邀請」
「沒問題的，如果他是敵人的狀況用『不安定的地圖與索敵』就能明白，所以沒有問題的唷。如果向山更深處逃跑的話能掙取一點時間」「作者又改技能名了，第１５話原文是『不完全な地圖と索敵』，這話是『不安定な地圖と索敵』，真的想叫他適可而止」
「不，暫時颯人先生是敵人的情況『不安定的地圖與索敵』是無法作出反應的」
 
蔵人表現得很詫異。
 
「難道因『勇者』的『加護』而不適用」
 
「那個也有可能。⋯⋯唔？那麼事實的大鐮不是沒有使用的意義嗎？」
「也是有那種想法。不過那個的回答是NO。在之前有受重傷的勇者由於其他的勇者治癒系的加護而保住了一命。我從那件事得知，是否要接受加護的力量，那個意志很重要。像生命魔法的治療一樣。
關於『事實的大鐮』，不接受加護的情況會變成隨處可見的『鐵的大鐮』。假如不接受，不論是撒謊還是說真話，有著長劍和長槍般的殺傷能力也好象不會變化」
「不明白那個是好還是壊了」
「不是那樣。普通的大鐮遇到物理屏障會容易地被彈開。『事實的鏟鐮』的加護完全發揮的話屏障是無意義的。嘿，但是並非戰鬥用，取而代之對方必需有『接受審判的意思』」
 
蔵人在作出思考的表情。
 
「⋯⋯加護能對我起作用嗎？」
 
失去勇者之力的蔵人對於『加護』是否能起作用，那是個問題。
阿卡麗搖頭。
 
「我也搞不清楚。因為首先我對校工⋯⋯蔵人先生沒有明確地以敵人的身份認知，蔵人先生也沒有衷心判斷我作為敵人。綜合來看也比我強，那個也是問題，從捕獵伊魯尼克時開始到現在，一次也沒有作出反應過。因為不知道這些連自己也沒關注的細小條件，真的說不清楚」
「相當靠不住，並且不要搞錯名字。也許校工這單詞很好記也使你不容易想起」
「對、對不起」
 
因為知道校工全名的傢伙也不會在，所以難以叫名字吧。
 
「即使那樣，敵人嗎」
 
（後方有半強推情節，如對此不安請跳過）
 
────────────────────
 
阿卡麗的視野搖擺不定。
一下子跳過地爐的蔵人推倒了阿卡麗。
 
「啊」
 
未能把事態掌握的阿卡麗因驚恐和迷惑而想發出聲音，但蔵人的下個行動把這一切掩蓋，在洞窟上消失。
蔵人向著阿卡麗襯衫中的按鈕，把手伸入了她那裡面的胸罩及微小的乳房。
 
「不要」
 
阿卡麗揮動手臂，用不象是女性的氣勢直接打向蔵人的面頰。
但是，蔵人完全沒有介意那一擊般，取下阿卡麗的下腹部的皮帶，往裡面伸出手。
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊」
「──那，怎樣」
 
在危險的地方把手插入去的咫尺之前，蔵人以像往常的一樣，愚蠢的、感覺輕飄飄的，本人好像什麼也沒做那樣輕鬆聲線，向在拼死抵抗的阿卡麗耳邊說。
 
───
 
（譯：為了大家福利，加入了原文）
 
阿卡麗の視界が揺れる。
圍爐裏を一足に飛び越えた蔵人が阿卡麗を押し倒したのだ。
 
「えっ」
 
そんな事態を把握しきれない阿卡麗の驚きとも戸惑いともいえるように漏れた聲も、蔵人の次の行動に押し流されて、洞窟に消えていった。
阿卡麗のシャツのボタンを引きちぎる蔵人、そして中のブラもない小ぶりな乳房に手を差し込んだ。
 
「い、いやっ」
 
阿卡麗の振るった腕は女性らしからぬ勢いで蔵人の橫っ面を直擊する。
だが、蔵人はその一擊をまるで氣にした樣子もなく、阿卡麗の下腹部のベルトを外して、中に手を差し入れる。
 
「い、いやぁああああああ」
「──で、どうだ」
 
危ういところに手が差し込まれる寸前で、いつもの蔵人のバカにしたような、飄々としたような、本人には至ってはそんなつもりもない、ようするにトボケた聲が、必死に抗う阿卡麗の耳に屆く。
 
────────────────────
 
「是紅色嗎？」
 
被催促著阿卡麗，重新確認『不安定地圖和索敵』
 
阿卡麗對於那裡表示除自己的黑點以外什麼都沒有。
就是說意味著加護與原勇者也並非沒聯繫。
以阿卡麗作為敵人，阿卡麗的能力要從心底接受，需要更多的勇者才能作出在此之上的驗證。最好是考慮到阿卡麗的能力特性上，即使勇者成為敵人也未能作出反應。
 
「沒有的說」
 
就那樣，蔵人簡單地返回了地爐的對面。
 
───
 
「我認為這做法真的很過分啊」
 
阿卡麗用很尖銳、冰冷，這個世上最讓人嫌惡的污物一樣的眼神看蔵人。
 
「是那樣嗎？即使知道不是敵人，還是懷疑一下吧，女性本能的水平危機意識起作用的話⋯⋯」
 
蔵人看向阿卡麗的下腹部。
 
「你、你、你、你，你在看著哪裡」
 
「嘛，就那樣的原諒我吧」
「是犯罪啊。不是漫畫的說，Ｈ什麼的，不是被迫就行唷。不會原諒你的」
 
蔵人顯出無奈的表情。
 
「怎麼了，露出那樣的表情。就好象我是壊人一樣嗎」
「嘛，這對我是生死攸關的問題，請原諒」
 
蔵人垂下了頭。
 
『勇者』的『加護』是不是能傷害『身為召喚者的自己』，以這個為依據，蔵人的做法也會改變。
阿卡麗既然明白了理由，怎麼也沒有責備下去的氣氛了。
 
「⋯⋯好吧。現在隱藏的東西也是當作借用吧（原文：今ので匿ってもらった貸し借りなしです）。因此簡單地算了」
「抱歉」
「已經好了。但是不知道對有完全加護的勇者是否通用。因為好像有竅門，驗證那個的是颯人先生。說起來好象要警戒叛變，是為了自衛」
「就是因為此，我不想被那個傢伙殺死，所以一直呆在山裡」
 
雪白在後面還伸了懶腰，聽到呆在山裡的時候耳朵作出了反應。
 
「被殺，那樣的」
 
想辦法鎮定，替換完衣服的阿卡麗。微妙地與蔵人保持一定距離，說不定是對他無言的抗議。
 
「他成為了一星，在勇者之中，不就是英雄嗎？」
「啊，已經是了啊。⋯⋯說不定是特例條款」
 
蔵人顯出不知道是什麼的表情看向阿卡麗。
 
「⋯⋯之前，成為獵人時收到過說明」
「馬克西姆沒說過那樣的事」
「啊，馬克西姆先生嗎？如果是那樣就沒有辦法。所謂特例條款，是指被特別指定的災害種，特別是人害的話會被協會所認定魔獸和怪物的討伐，對獵人適用的特殊優惠制度的說。簡單地說，討伐了攻擊市鎮的龍和巨型怪物時會特別提高排位，就是這樣的系統。不到２年就上升到的颯人先生謠傳是打倒襲擊街的龍。之前稍微聽過」
 
「⋯⋯龍啊，真的有嗎」
「有。但是災害種幾乎不會出現身影，充其量是阻塞道路左右」
「那樣嗎？那，颯人那樣的傢伙，是勇者中的英雄，国家的英雄吧。說不定是被奪取了力量的召喚者出現在那樣的地方，害怕奪取力量這樣的醜聞泄露而來殺人滅口。嘛，作為流民我我即使說什麼也不能誰都不信，被盜取的事也沒任何證明所以不可能會被相信」
「⋯⋯那樣的事不要再想，不過無法否定也是事實」
 
阿卡麗也是得到能力之後，變得對人的惡意嚴厲了。人會根據立場的情況很容易地背叛。以及他們不是有勇者，是普通人，不可能否定等。
 
「就這麼說才能長時間與雪白相處嗎」
「是那樣嗎？也許颯人先生來了的不久，說不定馬克西姆先生就要回來了」
 
蔵人背後的雪白挨近了身體。
雪白轉動那不高興的臉，不過尾巴像很高興般在晃動著。
 
說了那句話的五日後的早晨，馬克西姆回來了。
他還帶領著幾個女性獵人。（吐糟：FFF團緊急出動）
 
受到蔵人尖銳冰冷、刻薄，敵對一步前的視線的馬克西姆。
雪白在蔵人後面露出獠牙威嚇著。
 
「⋯⋯廢物」
 
打破了對誰也不說這樣的約定，只能說是幼稚吧，不過要被說什麼話也沒有關係。信了的人是自己，那蔵人也同意。但是針對相信和被背叛而發怒完全是兩回事。
 
「嘿，聽我說話啊。是因為阿卡麗」
 
「⋯⋯方法應該也是多的是。我，⋯⋯對雪白來說風險太高了」
 
從對蔵人的表情看出馬克西姆逐漸對他失去興趣，像不知看誰的眼晴。仿佛象感情脫落一樣，變得沒有表情了。
不是猛獸之類。毒虫，冤魂之類的無法觸摸面目般，無法理解相似的怒氣。
 
「雖然還年輕，但也有那樣的表情啊」
 
那個聲音把高漲的緊張氣氛，輕飄飄地緩和了。
從馬克西姆背後，人影走上前去。
聲音的主人，是瘦削高雅的年老婦人。她背部伸直，只一人穿戴小型的皮革鎧甲以及深綠色的女袍。
耳朵也很長而尖銳，是所謂的精靈（エルフ）。
 
如果以人來說，五十年前能看到的話，即使無表情的蔵人也認為她是個美人。
 
「雖然我與馬克西姆也有點不近情理。然而我們不是有意威脅您們的生活」
 
「只是來到這裡的事實，已是充分的威脅。不過妳是誰？」
「遲了告訴你呢，我是『月之女神的隨從』奧菲亞。其實是有更長的名字，不過叫奧菲亞就可以了」
「⋯⋯蔵人的說。那，奧菲亞小姐好象有什麼想說的」
 
蔵人聲音的調子也變回來，語調改變了。
沒有捨去對身為年長者形式的稱呼，而且發放憤怒的時機也是原因。
而且必須謹慎認真地對應是因覺得對方也有這樣的態度。是立場的關係嗎，奧菲亞擁有那樣的氣氛。
 
「其中一個是數日後進行『事實的審判』的決定，對那邊的小姐，阿卡麗小姐的保護，以及護衛。另一個是⋯⋯你。白色幻影和主張與伊魯尼克生活的人。簡直象神話一樣不是嗎？因此請求馬克西姆引導我們過來了」
 
蔵人以嚴厲的眼光望向馬克西姆。
被盯視的馬克西姆朝向旁邊看。
 
「啊，在還活著的時候能看見這樣的景象，長壽也有價值」
 
那樣說後，奧菲亞挨近蔵人用和善的眼看在進行威嚇的雪白。
雪白暴露於不習慣的眼稍微感覺不舒服，消除威嚇隱藏在蔵人陰影處。
奧菲亞看到後，像看到使人欣慰的東西般高興地露出微笑。
蔵人看著馬克西姆。
 
「嘛，『月之女神的隨從』小姐，不過我總覺得不清楚，很抱歉我就是這種角色」
「不，那個⋯⋯」
 
馬克西姆感覺看起來心情很差地搔了頭。
 
「雖然感覺很厚臉皮，不過暫時能請讓我們在這附近野營嗎？」
 
奧菲亞在馬克西姆說話變成含糊時說了。
蔵人的眼神再次變得險峻。
 
「因『事實的審判團』還沒到達。由於同樣是勇者但陷入絶境，審判特別在薩利赫德進行，不過他們與我們不同，是神職。無論如何移動到這裡也需要時間。期間考慮到有對阿卡麗小姐不利的人們。因此在安全性較高的這裡照料，如果認為這是無理也麻煩你去習慣。而且──」
 
奧菲亞中斷說話看站在後邊的幾名女性獵人。
 
「後面的女人們確實是獵人。星數低的人也有，雖然交互胳膊站著。不過盡管如此在女神的座前沒有能逃跑的人們」
「女神的座前？對不起，不湊巧對『月之女神的隨從』什麼的不知道」
 
一般認為是會知道的，不過奧菲亞沒有損害到心情。
 
「不需要那樣改變語調。所謂『月之女神的隨從』，作為狩獵的女神與月之女神共同一起生活的女孩子。不回到俗世的情況，終身持續旅行，進行狩獵生活。男子禁制的月之女神是處女神，據說討厭男人，不過托那個的福能成為女性才能的進入的場所」
「啊～最終是單身的女性嗎」
 
受到蔵人的視線，讓一名女性縮起身體感到畏懼了。
 
「就是為此，比起村子，這邊的地方較好。當然，今後不會再向外透露出這邊的事」
 
即使透露什麼都好了，已經沒辦法，蔵人成為死心模式。
因為除了全部殺光以外，完全沒有隱藏信息的方法，所以沒辦法。
 
「⋯⋯馬克西姆是野獸，我也是男人，這樣也好嗎？」
「喂喂，別那麼說啊【不太懂這句，原文：そりゃないだろ】。我只會和沒有事後糾紛的漂亮姐姐玩」
 
阿卡麗看馬克西姆的的眼，是完全冰點以下了。
奧菲亞，唉呀的，浮起了為何的問號。
 
「馬克西姆沒有問題，不過那樣，你也是男性。絶對枯萎的情況我也不是沒有考慮，我是那樣想的」
「⋯⋯已經好」
 
奧菲亞為何現在也扭頭。
 
「⋯⋯這就是全部人嗎？」
 
對蔵人的發問，首先把問題放置的奧菲亞搖頭，看了後面。
能看見１０幾個的女人集團爬上斜面了。
蔵人仰望天。
在象穿透藍天一樣的那兒。
 
「女官長～，希望別講述無理的話─」
「那樣說的話。我們必須征服什麼惡夢嗎～」
 
奧菲亞端然地微笑。
 
「你們沒問題吧？那麼我，稍微去作懲戒一下」
 
 
  