========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
因日文精靈與エルフ，在中文上同樣叫精靈，故此文章同以精靈來叫會很混亂，暫以エルフ來稱呼精靈
 
解釋分別：
原文的精靈：可以理解為小妖精或自然的元素，精靈是發動魔法的媒介，以英文來分類是Elemental
原文的エルフ：與人類相似，但耳朵為尖，長壽而不論男女也擁有美麗的外表，可以想成是【魔戒】中那個精靈弓手或精靈女王
 
 
════════════════════
 
「⋯⋯奧菲亞小姐是エルフ嗎？」
 
蔵人無視周圍的吵鬧聲發言了
要是沒辦法的話，至少在跌倒的那方向，考慮跌倒之後的事。
 
「是的。也有稱為森人種的叫法，可是如果能稱呼為森精種就更能讓人高興了」
「那妳對魔法有詳細的認識嗎？」
「是，我們エルフ像手腳一樣地使用著精靈魔法。從很久以前就比人類更早發現精靈魔法」
「那自律魔法呢？」
「是那樣呢。我想普通的エルフ對此會較生疏，不過我也很長時間地生活著，就只是有些愛好的程度，不過算是知道」
「這樣阿卡麗的問題應該能解決，請告訴我自律魔法。⋯⋯然後就能採取行動」
 
奧菲亞用手托下巴，一付在考慮的樣子。
 
「唉呀？只需自律魔法就可以嗎？精靈魔法和生命魔法都可告訴你？反正在裁判團來之前也有空閑」
 
簡單地通過的建議讓蔵人不知所措。
 
「嘛，也是，雖然那麼說，無差別地學習也是稍微不太好。那麼這樣吧，教你３個自律魔法的魔法式。精靈魔法以及生命魔法用法也學一點使用的方法，把這些合成為你的力量，稍微去鍛鍊吧」
「⋯⋯我這樣就好。之後，雪白⋯⋯」
 
俯視隱藏在蔵人後面的雪白。
 
「這樣可以嗎？」
 
那樣說後奧菲亞靠近雪白，彎下身體，與雪白相同水平的視線。
雪白稍微扭轉身體，不再進行威嚇，傾聽奧菲亞說話。
偶然才聽到對話，一部份回答蔵人也聽得見了，不過奧菲亞說的話大部份聽不見。
語畢後奧菲亞起來了。
 
「呼呼呼（ふふふ），因為雪白小姐已許可了，這樣子就行吧？」
 
蔵人望向雪白。
 
──Guau（ぐぁう）
 
雪白也不是那麼反對，還奇妙地有好心情。
雪白已經准許了，蔵人只有點頭。
全部殺光。
總是有那個可供選項的方案，不過如果是選擇那樣的選項的話，已經殺了阿卡麗。
知道並非是自己明確的敵人，作為人類也有不能做的決定。
假如什麼也能捨去，習慣了冷酷無情，在日本也能再稍微輕鬆地過活了。
所謂情，無論怎麼理智地行動，也不能切舍掉。
就是說，結果自己撒了的種。
長成了的種，不論怎樣的方法自己也要收割。
即使是不合理的，不理智的，也是沒辦法的事。
因為那個就是自己收割方法。
 
這樣『月之女神的隨從』的一個集團在蔵人的洞窟附近暫時露營。
利落地鋪設了帳篷。
各種各樣的女性們在來回。
在那裡面，不用說人種，獸人種和巨人種，小人種以及蔵人未曾見過的種族混雜著。
 
「稀奇嗎」
 
正坐在石頭上的蔵人旁邊，奧菲亞坐下來。
 
「多少。雖然不是沒有，但薩利赫德不太看到人類以外的種族。」
「薩利赫德是西面大陸的邊境，類似鄉下的位置，無論如何也人種以外也難以進入」
「⋯⋯是歧視嗎」
「在哪裡也是，不過人類對那個傾向特別強」
「エルフ也是那樣？」
 
蔵人也有自己所知道的幻想的知識。
奧菲亞苦笑。
 
「エルフ與其說是歧視，不如說是排外。除了エルフ種以外針對全部種族。不過那個只是自己想要跟對方互不干涉。不像昔日的人類那樣搜獵獸人那般。除了自己住的森林以外，什麼也沒有興趣。嘿，舊的エルフ稱呼那些古怪的，所謂森林外的エルフ也有增加，不過還是少數派」
 
蔵人點頭稱是。
並列在說話的蔵人與奧菲亞，景象換成遠遠圍住的女人們中，有些人徐徐靠近，在蔵人腳下隨便躺臥的雪白。
盡管把眼睛閉起來但是雪白也當然注意到那個無禮者。
想要無聲地跳向雪白的貓系獸人。（譯：貓娘出場）
 
但被雪白尾巴的一擊，可怜地阻止了。
 
「So，Sonnya（そ、そんにゃー）」（譯：想成是貓女的發音就對了）
 
發出失落聲音並垂下頭的貓系獸人。
 
「米婭，又是妳嗎」
 
奧菲亞以感到為難的表情，凝視米婭這個貓系獸人。
頭髮像睡亂一樣地蹺起的茶色頭髮，長著尖端是黑的茶色貓耳朵。栗色瞳孔的和口中忽隱忽現的雙重齒，身形短小，柔軟而細長，看起來開朗的少女。
 
「雪白小姐，抱歉。這個孩子，正如您所見是貓系獸人，但是好奇心非常旺盛並讓人感到為難。米婭，好好打招呼吧」
 
米婭聽到奧菲亞的聲音而站起來。
 
「是米婭哎」
「這個是雪白，我是蔵人」
「那個伊魯尼克，希望能觸摸哎」
「要詢問雪白」
 
就那樣蔵人的和米婭朝雪白的臉的方向彎下身體，開始向雪白搭話。
看見那樣的蔵人，奧菲亞說。
 
「⋯⋯普通地就能跟雪白搭話？那樣普通的方法嗎？」
 
蔵人與親魔獸遇見，培育雪白，教導雪白一切，知道魔獸是能用意志溝通。但是對普通的人以及獵人來說魔獸是捕獵，不能用意志溝通的東西。當然也有偶然地會話成立的情況和可以用意志溝通的魔獸種被認識存在，但是應該是少數派。
奧菲亞微微地苦笑。
 
「那個都是我的原因。エルフ崇敬自然，能與樹木和花草互相通訊。也沒有捕獵能以意志溝通的魔獸，不清楚可能有與魔獸類共存的事情。而且『月之女神的隨從』的全部不是那樣。那個孩子正稍微變化」
 
那樣說後奧菲亞把視線轉向搭完帳篷的女人們。
可能也有蔵人在吧，但是能在此之上能看出像是對伊魯尼克的存有恐怖感那樣的東西。身材短小的老鼠系獸人等隱藏在身形大的牛系獸人陰影處顫抖著。
 
───
 
「啊，我聽說了。據說你在協會被搓揉玩弄了吧」
 
作為諸惡根源的馬克西姆向蔵人打招呼。阿卡麗也在他旁邊。
 
「雖說是玩弄的程度，但比其他的協會想必更加斯巴達的吧」
 
蔵人向馬克西姆瞪眼。
 
「怎麼發怒了，難道臀部的洞還被那些傢伙用了嗎」
「──馬克西姆先生」
「──無論到什麼時候，你也缺乏細心」
 
被二人斥責的馬克西姆撓頭，擺出認輸了的表情。
 
「嘿，這個就算了。在奧菲亞老婆子面前我也抬不起頭」
 
蔵人嘆氣。
 
「隨便你吧」
「如果是那樣，協會的事對奧菲亞說怎麼樣」
 
蔵人浮起著問號。
在身旁的阿卡麗很興奮的樣子補充說明。
 
「『月之女神的隨從』是除了議會和中央政府以外唯一對協會有影響力的團體。和政治沒有關係，優先巡回著世界各国，因貧窮而沒聚集獵人的国家。獵人協會初成立時的混亂也有其作支撐，如果追溯前身的冒険者公會的成立也有那樣的歷史團體。如果一聲號令的話，那個連国家的獵人也會匯集」
「才沒有那樣誇張」
 
奧菲亞端然地微笑。
實際『月之女神的隨從』沒有明文規定的明確的基礎法和規則的監查・懲罰權。可是有對各国的獵人協會巨大影響力，眾多獵人結集尊敬的『月之女神的隨從』的聲音，協會沒能否定，持有對各国政府的影響力。
 
「當代的女長官，總之奧菲亞婆婆已經擔任２００年以上作為『月之女神的隨從』的首位的女官長，認為是歷代最有影響力。從艾利普斯發生最初的世界大戰以及戰爭也不無關係，以及解決各国所疏忽的邊境和小村莊的魔獸災害的聖女小姐」
 
阿卡麗顯露出崇拜的眼神。
 
「阿卡麗是奧菲亞的粉絲啊。從剛才開始就興奮個沒完」
 
被馬克西姆那樣說，慌張的阿卡麗臉變得紅起來。
 
「啊啦啊啦（あらあら），這樣的老婆子能得到的粉絲，真讓人高興」
 
那樣微笑地說以後，奧菲亞看蔵人。
 
「薩利赫德的獵人協會是有什麼問題？」
 
在世間中時常有唐突出現的事情要解決。
蔵人不認為能讓支部長和薩烏魯得到報應。
也許能夠殺他們，不過如果一個不小心就有被通緝的可能。
最聰明的做法，算是能不做這裡獵人的之類的，迅速證明阿卡麗事件的真相，告發薩烏魯和支部長。
但因為未有浮現反擊的策略，所以沒辦法。因為並不是那麼拘泥於反擊，所以先確保能逃亡。
而且馬克西姆已回來，蔵人是因要隱藏阿卡麗才有必要，但現在已沒有必要在薩利赫德繼續當獵人。
蔵人正那樣考慮。
但是機會突然拜訪了。
又被催促著，想起讓人討厭的支部長、職員、薩烏魯的話，對此也沒有抵抗方法，就自然地與奧菲亞談起馬克西姆離開之後的事。
 
 
恣意的解釋協會的規則。
協會規則的誤用。
強制委託制度的濫用。
聽蔵人說話的奧菲亞，從經常露出微笑的高雅的貴婦，替換成嚴格而沒有間隙的的女長官般。
 
「是那樣嗎？不是不相信你，不過有什麼證據嗎？如果是沒有的話那也只能象是推脫之辭一樣的事。是有那樣的感覺吧」
 
蔵人站起來，前往洞窟。
並且馬上回來，把紙束交到奧菲亞手中。
 
「這個⋯⋯的確。是知道會變成這樣的嗎？接受任務還知道要拿抄本之類的，沒有這樣要求的人吧」
 
奧菲亞從蔵人那兒接收的紙束，一邊看任務復本一邊說。
 
「⋯⋯哎呀，各種各樣的也有」
 
現代日本也未必能解說的生活艱苦是合約員工的鐵則。
奧菲亞看完了任務復本，迅速地站起來了。
 
「提亞絲廸亞，愛麗，來這邊」
 
被奧菲亞呼叫而馬上跑去了的，是穿深綠色的長袍，裡面穿皮革鎧甲的二名女性。是從後邊爬上了的大棘地蜘蛛戰鬥了的獵人。
 
「這二人是女長官助理。水晶系地人種的提亞絲廸亞和白系人種的愛麗。提亞絲廸亞、愛麗，這位是蔵人先生」
 
提亞絲廸亞是有著與蔵人那樣的身高的紅水晶女模特兒般的表現。不像通常人種一樣的臉，一定程度上只能微微地看出眼睛和鼻子和口，但是不可思議地看上去象是美人。
愛麗象是在薩利赫德所在一樣的白系人種，身材較小。是金髮碧眼有大方儀容的女性。
在奧菲亞的介紹後，互相做簡潔的自我介紹，進入本來的話題。
 
「請看這個」
 
奧菲亞把紙束交給她們二人看。
 
「這真是做事露骨的職員的說」
 
提亞絲廸亞發出了象是響徹大街般葡萄酒杯一樣的聲音。
 
「這樣的話首先讀出～」
 
用悠閑的語調是愛麗。
 
「是那樣呢。應該預先確認。蔵人可以借出標簽嗎」
 
奧菲亞從蔵人那兒收下標簽，說著失禮了，開始從長袍內的頸項上拿出項鏈。
又把戒指跟標簽疊起來，用一定的韻律莊嚴地開始詠唱。
 
≪真實信賴之證把過去被刻上的足跡、在我的面前展現≫
 
────────────────────
 
原文：
ＳｓａｎｎｉðとａðｍíｎｕｆｙｒｉｒＳｓｐｏｒｉｎｒｉＳｔａｅｉｎＳｓＳöｎｎｕｎá ｔｒａｕＳｔｉｏｇＳｓａｎｎｌｅｉｋａ
 
≪真實信頼の證として刻まれた足跡を、我が前に示せ≫
 
────────────────────
 
一般能認為是自律魔法發動了的魔力蠢動。
但是沒有任何特別事發生。
 
「⋯⋯這個，除了狩獵杜拉球以外沒有被記錄」
 
奧菲亞看向什麼都沒有的地方，以出乎意外的聲音說了。
提亞絲廸亞小聲地作出說明了。
 
「那個自律魔法是在協會讀取標簽的魔法工具的原典的說」
 
感到讓耳朵酥癢的程度，提亞絲廸亞那美好的聲音靜止了。蔵人想再一次聽那個聲音。（譯：原來主角不是蘿莉控，而是聲控！！！！！）
 
「抱歉，沒聽清楚」
 
因此，蔵人不知不覺地那樣說了。
 
「因此，那個自律魔法是協會讀取標簽的魔法工具的原典的說。能讀取在協會接受任務委託的記錄而輸入了集體的信息」
 
象風鈴的聲音一樣，而且感到很柔軟。
 
「抱歉，沒聽──」
 
蔵人被阿卡麗小聲地叫（校工桑）並在背後用膝踢的物理制裁踢回家了。（譯：她吃醋了）
 
蔵人為向提亞絲廸亞的惡作劇而低頭。
提亞絲廸亞對他的低頭好象不太明白什麼意思，歪過頭，不過在她身旁的的愛麗忽然呼呼呼地（ふふふ）發笑了。
 
「除了最初的杜拉球狩獵以外一切沒有記錄」
 
奧菲亞回答蔵人。
 
「⋯⋯與伊菈迪組合的記錄也沒有嗎？」
「唉呀，伊菈迪・伯金也在這裡？」
「是受她的照顧了。應該是以共同的形式接受」
「一切沒有記錄呢。但是如果那樣的話可以向伊菈迪・伯金聽得到證言」
 
奧菲亞，提亞絲廸亞，愛麗互相點頭。
奧菲亞重新改變姿勢，看了蔵人。
 
「現在馬上就做是有點困難。也有業務上的人員交待安排等」
 
然而奧菲亞繼續說，
 
「但是呢必定，會使那些冒瀆狩獵的女神的人受到報應。──觸碰女神乳房的愚者，把呼吸到生命也凍住，並且打碎再粉碎」
 
忽然露出微笑了。
那個瞬間，當場的全員，寒氣瞬間縱貫了背後。
 
───
 
唯一的例外，是沒考慮在場的氣氛等的一人和一只。
是從剛才後就一直與雪白嘗試以意志溝通的米婭，不過是怎樣糟糕的談判的成果嗎，為何被雪白的尾巴淒慘地翻弄，而且也不能觸碰，筋疲力盡在地面趴下。
 
「嗚Ya—，還有明天」
 
盡管如此米婭還是有貪得無厭的好奇心，沒有退縮。
 
 
  