========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
還真是寬廣的房間呢，事到如今蔵人有這樣的想法。
與雪白二人坐在地爐的一邊，看向對面的洞穴使他有這感覺。
阿卡麗因奧菲亞在外邊野營，而自己在洞窟的話會良心不安，因此也在外面野營
馬克西姆帶著愛麗和數個人，下山到村子去了。
 
『月之女神的隨從』的女性們與肩負討伐大棘地蜘蛛的馬克西姆，通過了只是經過一個晝夜討伐就變得空虛的大棘地蜘蛛的繩圈領地。
連吸煙的空暇也沒有，但是蔵人還是認為他被任意驅使就好了。
 
挨著雪白的背後，蔵人偶然發現感到寂寞的自己。
因為沒群體生活所以感到孤獨。
這個寂寞，是自由的證明。（この寂しさは、自由の證明だ。）
 
這樣自己，是自由的選擇。（ならば自分は、自由を選ぶ。）
 
那樣，能斷言就行了，但是有人懷念自己。
那個也還是無法釋懷。
雖然那麼說，有阿卡麗、伊菈迪她們在，也比不上雪白在的時間快樂。
 
雪白的尾巴撫摸著蔵人的臉頰。
蔵人忽然展現笑顏，手無言地在雪白的咽喉轉動，輕輕地搔了。
 
「蔵人先生，還醒著嗎？」
 
聽到阿卡麗的聲音，蔵人慢慢地睜開眼。
不過雪白換成了背脊，眼睛已閉上了。
確認蔵人過來了，阿卡麗在對面座位正座。
阿卡麗帶著黃昏般陰暗的表情。
 
「發生什麼事了？」
「⋯⋯那個，各種各樣很對不起」
 
阿卡麗深深地低頭。
蔵人注意到垂下頭的阿卡麗意外地小
原本就很嬌小，還很苗條與奢華。
還只有十七歳。和比她大十歳的自己不同。飛來的時候只是十五十六歳嗎。
是個孩子，到了現在更深刻有這印象
 
「是什麼呢」
 
阿卡麗仰起臉。
 
「我逃進了這裡。眼見村子盡是些不合理的事還必須配合。馬克西姆先生為了我打破了與你的約定。破壊了蔵人先生與雪白的生活，其他也還有很多⋯⋯」
 
馬上就要哭出來，但是好像正在忍耐，絶對不哭出來的樣子。
 
「那個不用太介懷，我對馬克西姆來說只是不知道本來面目的男人。如果要把我與妳放到天平來衡量，當然是選擇妳」
 
說不定從與阿卡麗的關係中薄薄地注意到自己的來歷。但會未必知道是被奪取了力量的有勇者。
那麼說來馬克西姆是怎麼對奧菲亞說的？假如只是被扔掉到了山上的孩子與伊魯尼克住，還沒有問題。
 
「這種事⋯⋯」
「⋯⋯這樣就好。如果不那樣做是會有可能失去阿卡麗。嘛，對我來說是很為難，不過也是有逃走的選項。對馬克西姆說了嗎？我也是召喚者」
「沒有說，因為約定了。馬克西姆先生覺得好象也總能體諒，好像對奧菲亞小姐也沒說」
 
蔵人在內心鬆了一口氣感到放心。
不能在周圍敗露自己是召喚者。
那裡是生命線。如果被這個世界的人知道蔵人是力量被偷了的召喚者，會卷進国家中發生不可預料的騷動。
欲得到蔵人的力量的人是沒有的。只會為了貶低颯人和其他勇者而被利用。
 
以及知道了蔵人還生存的召喚者會做什麼？
即使哪邊發生什麼，蔵人也沒有辦法。
阿卡麗凝視蔵人。總覺得是在道歉那樣。
蔵人說。
 
「不要再說介意什麼了。只要一生中持續遵守約定。──到死也保持就行」
 
這是事關生死的話已經不能說，不能說出來。
並且阿卡麗也沒期盼那樣。
阿卡麗平時總是內疚地看著蔵人。責任感很強吧。
 
「除了那個以外，想著生活就好了。我也是那樣做」
 
阿卡麗擦去眼角的眼淚，轉動了下了決心的臉。
 
「是的。本來就打算遵守約定」
 
少女像是決定了什麼，開始筆直地走。
蔵人感到現在的她非常耀眼了。
 
「⋯⋯雖然這個氣氛問好像有點怪，不過能借給她們浴室嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」
「而且晚飯，她們好象只吃著攜帶食品。認為明天馬克西姆先生會拿來食品，但是她們因為緊急的長期旅行好象感到累了，並且暖和的飯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」
 
完全日落後，可以看到洞窟外邊地球的月亮也很相似，黃月發出光芒閃耀著。
到剛才由於晚飯和浴室的進出而吵鬧的山到也現在變得靜悄悄。
蔵人一邊賞月，一邊在洞窟後面的懸崖中繪畫。
雪白隨便躺臥在他旁邊。
 
雪白的耳朵搖擺抽動。
 
「稍微說點話可以嗎」
 
穿深綠色長袍的奧菲亞在蔵人背後。
蔵人只是稍微地點頭，繼續移動手指。
 
「這個是⋯⋯月之女神嗎？」
 
看起來與日本的月亮相似的黃月，蔵人不知是哪裡起了鄉愁的念頭，動著手指。
在記事本的葉紙上使用小毛筆，只以墨的濃淡，描繪出月和向那裡挨近的女人。
女人看向遠方，月是帶著虛幻。
像很細致，並且帶有抽象的繪畫。
 
「只有白與黑在這裡⋯⋯神秘的繪畫」
 
絶對不是象想被稱讚一般，不清楚意圖的畫。
奧菲亞在側邊，降低了頭。
 
「作為沒被招待的客人。還強迫你違背原則，萬分感謝」
 
即使被那樣做也沒辦法，已經那樣做了也不能發怒。
因為並不是針對蔵人所做的。
 
「那個狀況也就算了。只是還有被馬克西姆背叛了」
「那是我的責任」
「這是事實，不能改變」
 
蔵人的語調變得粗暴。說不定是很憤怒的。
 
「⋯⋯真實與事實不同」
「並不是那樣吧。但是因那個事實，而發生了不能挽回的事的話，誰能作出保障？真實就是因那個事實沒產生損失就沒問題嗎？」
「確實那個孩子也有粗暴的地方，不過絶對不是沒有考慮。感到惋惜你因這樣而只能在山中暗中生活。那份心情──」
「──要是我即使將會因此而被殺死呢」
 
第一次看到奧菲亞感到了動搖。
蔵人的筆繼續動，但從當中感受到了。
在阿卡麗之後的順便，是有這想法吧，馬克西姆不是會以惡意做這樣的事。因為那樣的人物是看不見的。
對不知道勇者與自己關係的馬克西姆來說是善意吧。
但是那個善意，不是蔵人想要的東西。
特別是沒被通緝就能滿足了，蔵人繼續移動手指。
 
奧菲亞看蔵人的側臉在考慮著。
有被扔掉到山上，還會這樣的言詞方式及繪畫的教育嗎。是如果被知道的話，會變成騷動的王族和貴族的私生子嗎，還是逃走了的上級奴隷呢？
艾利普斯的主要国家是沒有奴隷制度，並且被廢止了。但是貧窮的小国還有奴隷制度殘留著。
但是盡管是那樣考慮，奧菲亞還是覺得想法上有哪裡拼不上。
 
「那樣的話是打算放棄世界，一直在這裡嗎？」
 
蔵人第一次仰起臉，撫摸在打呼的雪白。
 
「那樣子也好」
 
如果要與雪白在一起，只能在這個山。
奧菲亞就因為明白。也可以說是為此而來這裡。
蔵人像想起什麼了，看向奧菲亞。
 
「啊，對了。來做個口頭約定吧。包括雪白和我在這裡的在內，不向任何人說出有關我的全部信息。如果變得生命攸關，到時隨意地做就好了。與馬克西姆也約定了，不過⋯⋯那個傢伙」
 
蔵人一邊叫他作那傢伙，一邊發現總是尋求約定的自己的真心。
被打破了感到為難的約定。
違背那樣的約定，如果是敵對的就能從內心深處作為明確的敵人處理。
有那樣的考慮。
那是扼殺自己的情感的方法之一。
馬克西姆雖然違背約定，但是沒作出敵對行為。因此在自己心中沒能明確作為敵人處理。
 
「⋯⋯是，約定吧。在青色森林的氏族中的一個，以奧菲亞・露・維達・烏・古以科尼亞・艾魯奧爾之名，對月之女神發誓，一生遵守那個約定」
 
奧菲亞把眼睛閉起來，編織著語言。
 
這個生命即使竭盡也不會違背誓約即使這個身體被敵人切碎即使被弄髒我的誓約永不動搖
 
───
 
原文：
この命が盡きようとも誓いを破ることはないたとえかの者が敵になろうともこの身が刻まれ污されようとも我が誓いは揺るがない
 
≪DDettaliv äR Tsukiyo Oavsett Vad，Att De Inte Bryter Eden. Vem Hans Oavsett Hurfiendedock äR Denna Kropp Huggen，äVen Kommer Att Blismutsig，Min Orubbliga LöFte.≫
 
───
 
精靈（エルフ）絶對不會打破的誓言。
 
「這樣子可以了嗎？」
 
蔵人不知道那個。不知道那個言詞是不可侵犯什麼的。
只是奧菲亞的表情，像是帶著黃昏般陰暗表情的阿卡麗一樣。
 
「不太明白，不過如果可以守護」
「不知怎的，我想用一生這個言詞」
 
奧菲亞惡作劇地笑。
 
「這個文言，一般是結婚的時候使用。呼呼呼」
 
蔵人露出發呆了一般的臉。
 
「嘿，顯出那樣的臉的話變得很年輕，不是嗎？不可過分地在眉間起皺紋啊？以及那個和這個是道歉。被馬克西姆請求了。但是，這個是我個人的道歉，請收下」
 
奧菲亞向蔵人壓上了與她所穿的女袍一樣顏色的環狀物體。
蔵人像興致降低了用手滾動那個。
 
「那是『月之女神的隨從』的身分保證證明。雪白和你的二人份」
 
蔵人嚇了一下快要跌下深綠顏色的環了。
 
「呼呼，如果有那個的話，即使帶雪白走著也沒有問題。因為在街上，即使不放入大型的魔獸也沒困難，也沒有理由被拘束的。如果會有那樣的事，就是把『月之女神的隨從』當成敵人，也同時是獵人協會的敵人，呼呼呼」
 
奧菲亞用嚴格的女官長的臉笑。
 
「只是，最好是在多魯加爾外的地方，伊魯尼克因為有名而顯眼需要避開。盡管如此還是有點在意，幻影的自律魔法也告訴你好了。這不是交易，而是道歉」
「⋯⋯為何要這麼用心？」
 
蔵人總算是發出聲音。對那樣還持續懷疑，持續警戒的自己感到太意氣用事
說是那樣，奧菲亞還是繼續說。
 
「像月亮會有循環，我們也是會旅行。
作為女神的狩獵的陪同，做狩獵。
一邊接收內心受傷的女性們。
即使這樣也絶對不是會被歡迎，不過盡管如此也有尋求拯救的女性們在。
提亞絲廸亞因與怪物相似的外表到現在也被區分，在過份的地方會被用作收藏來處理。
愛麗在不被允許離婚的国家受到丈夫激烈的暴力。
但是，繼續那樣的每天的話，偶然會想。
男人也還是有受傷著的。
被區分，作為奴隷被任意驅使著，為戰爭被驅趕，互相殘殺。
你雖然稍微不同，不過是受傷著吧？
因此在這裡」
 
象唱歌謠一樣也象談話一樣的言詞。
 
「那麼，就那樣了」
 
奧菲亞像那樣有話還沒說完，就離開了。
在身上有深綠的環和自己畫的畫。
 
蔵人自問自答。
自己是想逃跑嗎？
 
好歹快要出現生存希望了。
然後前頭呢。
 
深綠的環，在蔵人的手中放出著存在感。
 
 
  