========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天早晨，太陽還沒升起來的時候，奧菲亞來教導之前約定的魔法了。
 
直到深夜才睡，蔵人後起來後還在發困著，因奧菲亞想知道他如何學習魔法，他說是用被捨棄時與食品一起所放著的魔法教本來學習，奧菲亞希望他能出示那個魔法教本。
 
蔵人拿出書後，奧菲亞像很懷念地撫摸著封面。
 
「初版在不久後就進行了修訂，現存的初版只有很少」
 
蔵人一邊趕走睡意，一邊提出疑問。
 
「為何初版會馬上進行修訂？所說的應該重版的意思吧？製作書並非是那麼輕鬆的事唷」
 
蔵人的語調從那個夜晚開始就是那樣。
奧菲亞顯出看上去有點害羞的臉。
 
「⋯⋯在１５０年前，隨著某學園的創立而被委託製作書籍，不過當時由於我還是血氣方剛，稍稍有點過分。由於那個原因在初版以後的改訂版被除去作家名⋯⋯真的很羞恥」
「過分？」
「自律魔法的基礎構成理論與魔法具的基礎構築理論，精靈魔法的語言順序，生命魔法和身體構造的關係性，魔術師培養理論，當時還沒被公開的理論和技術。因為當時還是緊接世界大戰之後，有隱匿魔法的王族和貴族，縱使只有一點點，也害怕精靈魔法技術的流出而對精靈（エルフ）作出抗議，馬上就被修訂了。製作的書本身也很少，由於內容也有不少難解的部份所以列為禁書處理，大部分也在全国的倉庫中沈睡著。⋯⋯周圍也沒可能看見的幼稚」
「青春的氣息呢⋯⋯」
「唉呀，對女性的年齡是有什麼想說的嗎⋯⋯不過，精靈（エルフ）是擁有超越五百年的壽命，並不是那麼介意年齡的。順便一提我是４５０歳。嗬，完全是老婆婆」
 
那樣說地，雙眼也快要射透了般看著魔法教本的封面。
在艾利普斯的人類壽命最長１５０年，精靈（エルフ）是５００年以上，血統有差別的獸人會有約８０年～１６０年，巨人種在１６０年以上，地人種稍稍特殊並非不死，只不過沒有壽命。
 
「從二版開始變成艾利普斯魔法教書這個名字。⋯⋯艾利普斯魔法大全這個名字也好久不見了。可是、看這個、學習⋯⋯也有點在意出處，不過是用這個來學習嗎」
 
憑這點明白到蔵人的知識水平達到了貴族和王族級。這個書所開始的魔法有必要擁有那個理解力。
但是奧菲亞已經停止探尋蔵人的出身。
這個青年在這裡生活著。就不是好事嗎？
 
「那麼並列啟動和供給維持，自律魔法的基礎構築論大致上理解著嗎？」
「那裡大致上有寫著呢。雖然是有時間。但因沒有制魔法具的道具所以死心了」
 
被扔掉到山之後如果努力對這一冊書進行理解，也許真的能用這本書學會魔法。
奧菲亞一邊想如此驚人的事一邊持續對話。
 
「那麼不知道原典可以嗎？」
 
奧菲亞以由於被困於山上的人沒機會接觸隱匿的原典這樣的前提說著。
而且自律魔法基礎構築論即使暫時明白了，也並非能製作原典。艾利普斯魔法大全徹底網羅著自律魔法的共通的組成以及要素、特徵等被公開的簡單的自律魔法。
製作新的原典會出現龐大的試行錯誤，『偶然』也是必要的。
 
『欺騙世界』並不是那麼容易的事。
 
「哦，有『魔力之箭』的原典」
 
因此，奧菲亞對此感到吃驚也並非是無理。
 
「⋯⋯那個，這個也是與書在一起的嗎？」
「哦，這個是請舊貴族告訴我的」
 
蔵人所持有的原典，是與波塔片科男爵交易得來的的自律魔法。
 
「是魔力之箭嗎，對獵人來說不是挺方便嗎？遇到很好的貴族呢」
 
蔵人苦笑著，包含各種各樣的意義。
 
「不，也不算是那樣」
『魔力之箭』是通過魔法發動體・詠唱・魔法媒體發動，向對象飛去。
 
但只是以一支箭為限。
並不是完全沒用，不過這個在協會中也有銷售的泛用魔法具『魔力之箭』也能拿來來替換，並不會太差。
 
「那，在不同的意義上有點意思呢」
 
與泛用的魔法具確實有不同的地方。
造型上就可以變成人類使用範疇中平均大小的箭，進行某種程度的玩弄。
特徵是再度發動一次的話不需要魔力供給，其作為代償的是要不被破壊的話就要在魔法上以自律魔法來維持的特徵加上，即使魔力供給切斷，魔力之箭也能繼續存在
 
「對獵人來說確實有點微妙的啦，箭之類的拿到就行了」
 
考慮到如果必須帶著魔法媒體去的話，費事的情況也不會改變。『魔力之箭』的魔法媒體是筷子狀而能儲畜魔力性的物質，蔵人打算研磨親魔獸所狩獵回來的魔獸的骨骼來使用。
 
「嘛，那個暫且不提啊，只是使用一次性原典的話，只要知道魔法式的話使用也沒問題。那麼，『幻影』的魔法式是作為道歉，另外其他三個，打算想要什麼？」
 
蔵人把手貼到下巴上，立刻作三個提案。
 
「⋯⋯到底還是沒有『自爆』。因為生命精靈的抵抗會大幅上升所以是不可能的。比起那樣危險的魔法，流行花哨的傢伙以及內行嗜好的──」
 
「──」
「⋯⋯選擇陰險東西。如果『屏障』是當然中的當然，不過『魔法毒』，以及『魔力解放』嗎？除了『屏障』以外哪個都必須讓對方在魔法陣上等這樣的條件，不過好嗎？」
 
蔵人一片猶豫也沒有就點頭了。
奧菲亞罕見地大大的嘆氣。感到好象一口氣變老了。
 
「是因為約定所以才教導你的，不過請絶對不要濫用。以及請不要對任何人說。這個和你昨天向我所要作的約定一樣」
 
那樣說後奧菲亞向蔵人伸出小指。
 
「聽了阿卡麗小姐說。如果違背小指和小指約定的時候，要被毆打對方一萬次，或可以吞一千根針。並且不得不違背約定時，只有死才能容許為打破約定而道歉」
 
蔵人一邊想不知道有沒有人能告訴我阿卡麗心中在思考著什麼，一邊露出手指。
如果要得到自己尋求以上的事物，應該接受對方的響應。
又白又小的小指與沉著硬質化的小指頭相合著。
 
───
 
≪拉勾扯勾，誰若失信讓他吞千本針，死了才能作罷，扯勾約定≫
 
（原文：≪指切りげんまん噓ついたら、針千本の～ます、死んだら御免、指切った≫）
 
───
 
雖然是異国的語言，但是奧菲亞還是能像童謠般唱出來，放掉手指。
奧菲亞微笑像是說那麼做正確嗎？然後開始教蔵人魔法。
 
因大棘地蜘蛛一時不在了，一口氣縮短了往返於亞雷路多利亞山脈的時間。
從昨天上午出發的馬克西姆在次日的傍晚到達了所以相當快吧。
上半身赤裸的身體散發著熱氣，不過據說放置行李後就馬上要返回村。據說被討伐了的大棘地蜘蛛的領地會有新的個體進入。
馬克西姆把行李交給提亞絲廸亞和其他女性們後接近了在洞窟面前的奧菲亞還有在練習蔵人。
 
「⋯⋯沒被當作玩具嗎」
「⋯⋯不用你管」
「嘛，稱呼對方為玩具之類不太好啊。但比預想更靈巧讓人感到吃驚。雖然身為精靈也不想做這次麻煩的訓練，但對於看到自學就能掌握到這程度的人類，不知不覺就想嘗試他能到哪個境界」
 
蔵人結束自律魔法的傳授，進行著與奧菲亞精靈魔法的訓練。
使拳頭般大的水球在頭上旋轉，在左肩用冰製作劍，右肩產生小龍卷風。右腳的腳尖旁邊讓藍色的火焰躍動，在那個相反的地方有象靜電一樣的雷劈里啪啦的進出。在夕陽照耀的背中光精靈到處亂跑，在相反的胸前陰暗處有小影子在跳，蔵人那大的影子中地面像沸騰地不停隆起著。
 
「無論如何手也要沒意識。精靈魔法是把『意思』清晰地傳達到精靈那裡，完全沒有必要意識到手。無意識地依靠與視覺與手，是因為人種的特性」
 
那樣說的奧菲亞快樂地微笑了。
 
嘟噥著盡管腦筋快要混亂不清了，馬克西姆一邊卸下背後的貨物。
 
「從伊菈迪・伯金那裡保管的」
 
那樣說後馬克西姆把深灰色的皮革鎧甲放在不會妨礙蔵人的地方。
可是，以說沒有線索的情況看那個的蔵人。
 
「喂喂，卷角大蜥蜴的皮革鎧甲？伊菈迪說交給你就知道了」
 
蔵人誠然理解了。
不知不覺在委託過後對伊菈迪作出過請求。
 
「⋯⋯不過還沒付錢」
「我支付了啦。哎呀，是打破了約定的歉意。這個也是有這樣的打算」
 
那樣說後放置了在卷角大蜥蜴的皮革鎧甲旁邊，象一模一樣顏色的手甲。
 
「是巨人種傳統的手套」
「⋯⋯手套？」
「嘿，這個。真的很少見呢？」
 
在說話奧菲亞很有興趣地凝視手甲。
 
「是用特殊金屬和魔獸的皮制成，如果這個簡單地說的話是鐵之手套」
 
奧菲亞顯出出乎意外的表情接起話來。
 
「有經過相當長的歳月，沒能正確把握適當時間。這個手套在其他的人種中稱為『巨人之手套』，通過魔力能變得像鐵一樣地硬，即使這樣手指還很稀奇地能順暢地擺動。對連巨人種這種不擅長魔力處理的，也能通過那樣微小的魔力而能使用。即使那樣在什麼時候能準備這樣的東西，並非象排列在商店一樣的東西吧」
「嘿，稍微回家鄉一趟」
「跑⋯⋯仍舊是這樣子呢」
 
馬克西姆看蔵人的手臂。
 
「那個前臂部，是因人種異常地被鍛鍊的證明，那樣就正好。現在這般強化到那裡，會極端地鍛鍊肉體本身的人種也很少，普通的傢伙不能使用的話，也只有個硬手甲。要是你就不同了吧？」
 
馬克西姆從蔵人前臂部的硬質化的指尖上移動視線。
 
「再見」
 
那樣說就離開的馬克西姆。
 
「在介意著呢。盡管那樣還是很好地照料你呢，因為是巨人種所以決不欠人情的。請饒恕他吧」
 
蔵人維持精靈魔法一點點地小聲說。
 
「如果我在這個山死的話，就不會原諒他。如果不死的話，反倒是會感謝他，足夠了」
 
那樣說，一下子就消除意識，蔵人倒下來了。
 
蔵人昏過去後，第二天早晨。
雪白濃密的肉球連續踏蔵人的臉。
蔵人醒來了來，但是嘗試二度再度睡覺。
於是，肉球的勢頭變得漸漸強大。
從連續，持續砰砰地踩以及對蔵人的臉巴掌。
 
「ぐう」（吼叫聲）
 
盡管如此還想強行繼續睡的蔵人，雪白的臉是不是浮現青筋，眼睛閉起來的蔵人不湊巧沒能確認，不過那個憤怒狀態倒是從物理上可以理解。
變臉了。
蔵人也不起來，手腳也沒動作。
雪白感到郁悶了，叼起蔵人，拖拖拉拉搬運了。
蔵人在外邊被向遠處拋出了。
感到草的香味和土的香味，還沒被太陽所溫暖的早上吃著冷冷清清的風，張開了眼。
早上，晨光讓人目眩。
 
被雪白喚醒了之後，結束了重新去狩獵的準備蔵人出去，手臂裝上小盾走起來，奧菲亞打了招呼。
 
「那塊小盾，在哪裡得到的？好像完成了來自聖靈的淨化」
 
奧菲亞的聲音是作為嚴格的女長官的氣勢
忘記怪物本身的蔵人，向奧菲亞報告有關冰戰士怪物的那件事。
聽了內容後的奧菲亞垂下頭沉思著。
在此後面的山，好像沒有看到怪物，但是假如那個時期的冰系群栖發生更多是在山脈的內部。
這樣的話是融雪時期的偶然發生嗎？
從發生後已９０日多過去了，是考慮過多嗎？
一邊考慮那樣想法，但是也增加１個支部長的罪。
協會規則，怪物發生的報告不論理由如何，需要立刻進行調查。
因為疏怠了那個。
 
奧菲亞像什麼事都沒有，仰起臉和平時那樣地微笑，對關於小盾什麼也看起來不清楚的蔵人說明。
 
「那個小盾是在小盾的延伸上，製作的冰之盾。在周圍因為有冰精在玩而聚集，對盾生成的魔力消費能相當地減少」
「那，阿卡麗的棍棒也是那樣嗎」
「是嗎，連棍棒也有留下嗎？必須預先告訴阿卡麗小姐呢」
「妳看得見冰精靈嗎？」
 
奧菲亞不由得地笑了，
 
「是能感到總覺得精靈在那裡的程度。要是精靈（エルフ）大抵上也會明白」
 
十分抱歉，她等著，奧菲亞把視線轉向斜面。
奧菲亞的視線前方，雪白感到嫉妒地等待著。
 
蔵人和雪白狩獵回來了，那時正好馬克西姆再次回來，與奧菲亞好像在說什麼。
蔵人因為沒有特別事要做，就這樣回到洞窟，開始了昨天奧菲亞教導的訓練。
 
再次昏過去，次日。
據說奧菲亞下到村子。
裁判團還沒到達，不過據說已準備就緒了。
提亞絲廸亞與其他九名作為阿卡麗的護衛留下來，馬克西姆與奧菲亞下山去了。
愛麗和殘餘的女性們下去之後一次也沒返回山中。
在奧菲亞出發之前，像平時一樣地微笑，說話了。
 
「坐在權力的座位上誤解的愚者，讓他見識地獄的景象吧」
 
聲音是嚴格的女長官。
 
 
  