========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在協會的大廳，奧菲亞和愛麗的背後有伊菈迪與馬克西姆守護。
 
『月之女神的隨從』的殘餘九人，各自配置在建築物的出入口和要點。
奧菲亞用嚴格的女長官表情，奮勇朝向軟弱的接待。
彷佛像是即將變成屍體有如青蛙的支部長與要慢慢地吞下的它的蛇一般。
 
大廳被異樣的氣氛包圍。
早晨並沒那麼多獵人。盡管如此偶然在場的獵人偷偷告訴不知道的朋友『月之女神的隨從』的知識。而且伊菈迪以及馬克西姆並列著，不知道『月之女神的隨從』的獵人也悄悄地觀察著將會發生什麼。
 
「我是『月之女神的隨從』的女長官，能轉告支部長奧菲亞來了嗎？」
 
厚臉皮的職員看到那個深綠的長袍，緊張地奔跑了。
 
「是，是，我現在去」
 
想辦法說些什麼後，職員抓緊機會往協會的深處進去了。
 
特別沒有慌張，並且以寬鬆的動作把兩手放背後出現的支部長。
薩烏魯也在他的背後。
像平時那樣地，好像在支部長室般的態度。
 
「哎，哎呀，奧菲亞大人。能到這樣的邊境來真是光榮呢，謝謝你大駕光臨。是到來受委託嗎？熱烈歡迎的啊，各位的活躍在這個的邊境薩利赫德也能聽見。請在這裡薩利赫德也盡情地揮舞那個力量，我們也會為此作協助的」
 
支部長一口氣上那樣報告。
 
「謝謝。可是此次是由於另外的事而來到這邊」
 
奧菲亞繼續說。
 
「在這邊的支部，有不正當行為這樣的告發，因此而來了進行調查。告發對象正是支部長，你」
「是噢，那樣的應該是有什麼錯誤了。或是想要陷害我的陰謀」
 
支部長誇大地嘆氣。
 
「恣意的解釋協會規則，協會規則的誤用，強制委託制度的濫用，狩獵記錄的竄改，緊急災害種調查的未實施等的告發上來了，這都是錯誤？」
「當然的說。我遵從規則全力作支部長的職務。對告發事項等完全沒有記憶。這不是告發者的謊言嗎？不可置信，竟利用您們的正義感」
 
支部長嘆氣，表示對沒有記憶的罪而發怒給人看。
 
「是那樣嗎？真希望你至少能承認自己的罪，不過沒能做到呢」
「對沒有犯過的罪，沒有必要懺悔」
 
在向後退的支部長旁邊，奧菲亞對愛麗眼神傳意。
愛麗走近接待的櫃台，把紙束放在那裡。
是蔵人接受任務的抄本。
 
「看了這個，還想裝糊塗嗎」
 
支部長看被接待的櫃台放在的紙束。
 
「這是什麼？」
「是對某獵人強制委託濫用的證據。如果對一個星委託還算可以，對有先導者的十星做那樣的事不會有合理的理由吧」
「只是沒有前例而已。他是『白槍』的隊長，一星的馬克西姆先生的推薦，那麼考慮的話不是容易的事嗎。實際上四日就完成了委託不是嗎？極好呢」
「那麼，那個委託在他的狩獵記錄沒被記錄是怎樣？這個接受任務的抄本記錄就是充分證明」
「噢，那樣的事。一定負責人員的失誤。只是人為失誤」
「那個即使是只有他的全狩獵記錄嗎？一起組合的伊菈迪・伯金有被記錄，只有他的沒被記錄，那個也是失誤？」
 
那樣說後奧菲亞環視接待櫃台內部的所有職員。
他們一樣，低下眼，不打算正視那雙眼。
 
「或許是那樣嗎？魔法具是不是出現故障了？說不定他的標簽出現故障」
「他的標簽沒有問題地作出了反應了啊？你認為我是誰，是那個魔法具的原典保持者的說啊。那麼是記錄魔法具的故障嗎，明白了，給我看看吧」
「不不，怎麼能勞煩奧菲亞大人的手來處理這些東西」
「比我更能確實證明的人並不存在，不用再推卻」
 
那樣說後奧菲亞推開接待櫃台旁的雙動自止門進入去，逐一調查記錄魔法具。
不用數分鐘，全部的記錄記錄魔法具調查完成了。
 
「好象沒有異常，調整的技師很熟練呢。都是極好的狀態」
「哎，真奇怪。是偶然的失誤操作吧」
「偶然嗎？⋯⋯那麼，在成為積存委託，波塔片科男爵的杜拉摩納草的採取委託，根據接受任務的明確化，接受任務者已承接任務，好象變成了於委託完成後無效了，不就是明顯的誤用嗎？」
 
不知是否話題改變而安心嗎，支部長用手帕擦去額上的汗，一邊作出回答。
 
「從議會有緊急通告。新人在窗口，當時因權限上的問題，那個通知未能告訴打算受到委託的獵人。真的很抱歉」
「那個是協會的失誤，接受了任務的獵人什麼錯也沒有」
「可是規則就是規則的說」
「是那樣嗎？那麼為什麼波塔片科男爵收到了委託已被接受了這樣的聯絡」
「這，這樣」
「波塔片科男爵也高興地作出證言」
「那，只是為了向盼望杜拉摩納草的波塔片科男爵，即使早一刻也快速想傳達的新人著急了的緣故」
 
「不是懈怠向職員的聯絡嗎？是問題呢」
「這是我無德之故，對不起」
「那麼緊急災害種調查的未實施是怎樣？明確的違反服務規定」
 
協會裡面人聲嘈雜。
怪物的發生已經是国家的威脅。即使長時間也沒有怪物的發生被確認的多魯加爾，有了不知道哪來的獵人說著那個傳言。
輕視怪物發生，国土內有一半生命體失去的国家也是存在的。
 
「咳，那樣的報告還沒聽說過」
 
對那樣的威脅沒有感受的支部長。
正因為支部長在長時間沒有怪物發生的薩利赫德長期赴任，所以警戒心漸漸薄弱。
盡管如此，如果這是本地獵人的報告多少也會作調查了吧，但因為是外來的蔵人報告，所以無視了。
 
「在那裡的你，沒從臨時的十星獵人蔵人那裡收到報告嗎？」
 
厚臉皮職員轉向奧菲亞。
厚臉皮職員也被支部長盯視，被奧菲亞凝視，汗從額頭上滲出來。
 
「⋯⋯沒收到」
 
奧菲亞看起來很遺憾地凝視那個職員。
 
「⋯⋯是這樣嗎？我這雙眼，確認過冰戰士的小盾和棍棒」
 
協會內更加人聲嘈雜。
 
「失禮了，不會是奧菲亞大人看錯嗎？」
「⋯⋯說的也是，因為我也已經這個歳數，那樣的事也說不定」
「沒有那樣的事，不過歳月還是會造訪各人，老年總會到來」
 
支部長鬆了一口氣。
 
「伊菈迪・伯金，怎麼樣？」
 
不管冷不防被叫，伊菈迪像平時那樣穿戴上乳露出來的緊腰衣型紅黑的皮革鎧甲，一步步走上前去。
 
「當時我確認了的只是小盾，但是確實是怪物的武具」
 
伊菈迪確認了那個武具之後，只身和蔵人一起探索山淺出的部分，但是沒有怪物的痕跡。去內部作戰能力又不足夠，雖然介意也只能放棄。
 
「就是這樣，是我與伊菈迪・伯金一同看錯，還是我們一同說謊？」
 
支部長不能對此作出回應。
 
「不知道。即使暫時接到報告，流民所說的也不能一一確認」
「規則就是規則。假定你暫時沒收到報告，不過」
「就，就，就是那樣，我沒收到報告──」
「不要鬧了。對這個国家的獵人協會本部我已經取得了聯絡，承認了在這裡發現的證據，老實地認可怎麼樣」
「嗚，囉嗦。我無法知道不知道的東西。不是我，全部是職員搞的，我不知道。有我做了的證明嗎！」
 
把責任壓到職員上，叫喊的支部長。
到了這個階段還沒發聲的是職員，這個地方的職員全部是本地的出生者，違抗支部長和薩烏魯那樣的本地舊貴族，就不能在這個村子住下去了。
奧菲亞以憐憫的視線轉向事到如今還假裝不知情的支部長。
 
「是那樣嗎？那麼因為要保全證據，一時封閉這個協會吧」
「嚇，妳是笨蛋嗎，怎會有那樣的權限」
「沒有。但是如果『月之女神的隨從』的女長官到各国的獵人協會放入消息，獵人會變得不來訪這個村。特別是高水平的獵人不再來會感到為難吧？」
 
這一句話很猛烈。
當然對支部長來說不是，但對本地的職員來說是。
高水平獵人要是不來訪問這個村，不知不覺這個村就會被魔獸吞食掉。
違抗支部長就會在村變得不能生活這樣的水平。要不就是看著家族會死。
從這個村出來不能維持去生計的人很多，不從這個村出去也會失去很多東西。那樣也是會死。
 
「是，從支部長那裡接受命令的。不可打進蔵人這個獵人的狩獵記錄」
 
因這開端的一句話，不斷地湧起了聲音。
 
「我也是」
「全，全是我的過失。對不起」
 
奧菲亞不想採取象這種威脅一樣的手段，但是在本部的職員來之前要限制支部長，預先保全想建築物內的證據。
其他也有魔獸購買過剩的傭錢和本地舊貴族的牽連，給本部虛偽報告等的余罪。
不能放跑。
 
「不知道，不知道。全是你們陷害我的。臭屎，臭屎，臭屎」
 
支部長環視發出聲音的職員，怒吼罵人，在後門跑出去了。
可是，已經有『月之女神的隨從』在那裡。
支部長可怜地被從旁邊跳出來了的她們抓住，被壓住在地面上。
 
「畜生，不是我。臭屎，疏使妻子的誘拐犯，Gwu（グゥッ）──」
 
奧菲亞放心地呼氣。
 
「愛麗，後邊就拜託您了」
 
那樣被說後愛麗稍施一禮，與其他的『月之女神的隨從』一起在協會內散開了。
 
──當當當當當當當當（──カンカンカンカンカンカンカンカン）
 
尖銳鐘聲，在村中回響了。
奧菲亞突然有反應。
 
之後馬克西姆，伊菈迪也注意到。
 
「馬克西姆，伊菈迪，村子拜託您們了。我在協會執行其他獵人的指揮」
 
馬克西姆和伊菈迪點頭，從協會跑出去了。
 
「由於怪物襲擊！因為支部長不能指揮，作為『月之女神的隨從』女長官的我，一星的奧菲亞擔任指揮」
 
凜然的大聲回響，動搖了感到不安職員的心。
 
「村長與周邊的市鎮以及舊貴族作聯絡。請聚集獵人進行強制委託。向神官也請求提出合作」
 
職員因那個聲音開始移動。保護自己的村莊。
偶然看的話沒有了薩烏魯的身影。
是逃跑嗎，可是現在沒有那樣的空暇。
 
「怪物自亞雷路多利亞山脈像雪崩那樣進攻中。前進速度慢，不過還有十數分鐘就會與後門的第一陣容有所接觸。數量不明的冰之軍勢」
 
連呼帶喘的門衛彈開放飛在協會入口的雙動自止門跑進去，很大聲地報告。
 
「請從正門用全部的魔獸車放跑非戰鬥人員。自衛團及志願者只許可在門內戰鬥。全部的弓，石頭，油，因為不管什麼都好請集中在一起」
 
協會內好象戳了蜂窩般引起騷動了。
獵人們陸續匯集在協會。
當然並不是全部的獵人也聚集。應該也有逃走的人在。
但是沒有彈劾他們的空閑。
 
在大部分獵人聚集的地方，奧菲亞在接待櫃台提高了音量。
 
「肅靜！」
 
用一聲把場子平定。
 
「因為支部長不在，作為『月之女神的隨從』女長官的我，一星的奧菲亞作出指揮。有異議嗎」
 
沒有湧起不滿的聲音。
 
「現在，自亞雷路多利亞山脈的一千具的冰之怪物好象在集體迫近這個村」
 
獵人騷動。
 
「安靜。請諸位以這個集團進行迎擊」
「喂，逃跑吧」
 
誰那樣說了。
在其後像跟隨之前一句般奧菲亞張口開聲。
 
「因為幾乎沒有魔獸車，逃走戰的話立即會被趕上。所以並沒有除在這裡作戰以外的方法。幸運地高水平的獵人大量地集結。馬克西姆・達爾，伊菈迪・伯金，古羅沙・舒諾夫，還有來自亞羅巴姆的勇者，一原颯人在。沒可能不能取勝」
 
多達５０名的獵人們的視線被吸引到唯一在這個地方的颯人上。
颯人背靠在協會的柱子上沉默不語，穿和艾莉卡同樣學校制服的女人，黑色長兔耳的少女，戴上尖帽子的魔法少女，高個子的虎系獸人的女性在那個周圍聚集。
一原颯人的威名在全大陸震響。據說特別在對怪物戰中發揮無與倫比的強度。
在獵人們中，微弱地點上希望之光。
 
「與周邊的市鎮也已經聯繫著。也能期待救援吧。那麼就能保護村子了。如果被打破這裡的話，受害會從坦斯古、布魯沃魯達擴展吧。諸位的家族也在那裡。這裡是關鍵時刻」
 
奧菲亞們，在之後被稱為『冰之襲擊』未曾有過的空前災害，包含獵人和自衛團以及村中的志願者與職員，在不夠２００人的情況下展開籠城戰了。
 
奧菲亞一瞬看向有山的洞窟。
平安無事就行了，在內心這樣祈願，一邊定睛看迫近眼前的冰之怪物們。
 
 
  