========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
警鐘在薩利赫德村迴響之前。
阿卡麗的『不完全地圖與索敵』，在亞雷路多利亞山脈之中，突然出現大量的紅色反應。
阿卡麗驚慌地向蔵人和提亞絲廸亞報告後，就一起到洞窟背面的懸崖，尋找敵性反應的真面目。
並且，三人發現了。
 
沿著對面山青綠的樹林之間無軌道地前進，白色的無五官妖怪，大群的冰之怪物。有穿鎧甲的，也有赤身裸體的。
 
「要下到村子⋯⋯不可置信呢」
 
提亞絲廸亞看怪物的前進速度說出想法。
 
「那樣的話⋯⋯」
 
阿卡麗和提亞絲廸亞看著蔵人。
 
蔵人因她們二人的視線歎氣了。
既然不能從山中下去，只能在山上面作迎擊戰，之後一直呆在洞窟裡面作出籠城戰。
如果只有蔵人雪白二人，就會逃跑吧。
在這個熱潮變冷了的時候再回來就行了。
過了後，認識自己的人類就會減少。
但是說不定只是減少，如果有倖存的人，最後與他們敵對，也許會把自己的事曝露。
那樣的話結果還是些麻煩事。
因此沒有擱置女性們自己逃跑之類的選項。
 
先不論自己會不會計算那部分。
不過感覺到自己在這裡應該留下來戰鬥。
假如原本就能完全貫徹合理主義的話，原本就不會有女性們存在於這座山了。
總之就結果而論，就是無法扔掉仁慈這個東西。
因為是自己所選的所以不得已，應該也沒有討厭的意思。
要是在這裡逃跑掉是要去哪裡？
每次遇到怪物來就逃跑嗎？這種事絶對不幹。
 
「嘿，沒辦法。在這裡迎擊吧」
 
就那樣蔵人、雪白，阿卡麗，提亞絲廸亞，米婭和其他八人意外地與奧菲亞她們一樣決定作出籠城戰。
提亞絲廸亞和阿卡麗像安心了一樣呼氣。
但是二人為了聚集『月之女神的隨從』的女性們馬上就行動了。
蔵人俯視像害蟲般聚集的怪物們。
在他旁邊，感到了有相當的體重著陸，雪白下來了。
 
「⋯⋯那個，還記得嗎？」
 
──Von（ヴォン）（譯：叫聲）
 
在蔵人表示之前，雪白已極為不快，看起來很不高興地叫。尾巴突然豎立，微微地動。
雪白還記得。在自己眼前沾滿蔵人鮮血的對手。
 
「是的。因此要──」
 
蔵人，阿卡麗，和『月之女神的隨從』正一次過聚集在洞窟。
行李全部搬進到洞窟內，準備已完成。
蔵人一邊觀察周圍一邊考慮。
幸運地如果在洞窟被圍困，怪物的進路只有洞窟的入口，不幸的是蔵人、雪白，阿卡麗，提亞絲廸亞，還有勉勉強強地米婭與其他數人能進行怪物的戰鬥。
但現在這裡沒有雪白的身影。
 
「恐怕今次在外邊的迎擊戰之後會變成籠城戰。在外邊戰鬥幸運地佔據著地利在怪物的頭上，有那個地利的時候能單方面地作出攻擊。最優先瞄準弓兵型並打倒。因為對方是冰，用火焰有阻止對方的效果。這個時期燃燒也不會蔓延的吧，能做的人可以不用客氣地去做。如果真的蔓延了也是意外的收穫，那麼就能鈍化它們的腳步」
 
提亞絲廸亞望了一圈後全員也點頭。
 
「要是地利一失掉就回到這個洞窟。安，美廸，伊絲，露莎，奧嘉從後方用聖靈魔法突刺補刀，我們前衛的聖靈魔法完成時馬上再重新使用。莎伊不用到前面去，此次沒有幫助妳的餘裕，要是妳倒下來她們只會感到為難的」
 
提亞絲廸亞對缺乏戰鬥力的成員發出指示，被叫到的五人以緊張的神色點頭。
 
「阿卡麗小姐和米婭拜託作前衛的支援」
 
阿卡麗和米婭點頭。
提亞絲廸亞又看向蔵人。
蔵人裡面穿深灰色的皮革鎧甲和『巨人的手套』，在手臂綁上了冰戰士的小盾，在腰插入廓爾喀刀和飛鏢，在他腳下不知從哪裡散亂著帶來便宜的投擲武器。
 
「很抱歉，蔵人先生與我、亞嘉達、露布娜，古塔露一起進入洞窟的阻止怪物的前進。如果可以的話伊魯尼克也來」
 
提亞絲廸亞看向蔵人期待他帶來看不見身影的雪白。
 
「雪白呢。牠會做牠想做的事。只是這樣。我會相應地做的，只是不要太大期望，反正我只是個臨時的十星」
 
提亞絲廸亞凝視蔵人，但是放棄地搖頭了。光是提供了洞窟也是個恩惠。
雖從女長官處聽說他很有本事，不過實際上也沒有看過。不應該把不確定要素放入計算中。
提亞絲廸亞那樣思考。
 
「嘿，真能幹呢」
 
那樣說後的蔵人，向洞窟的牆用手觸碰並走過去。
不知他在做什麼的提亞絲廸亞覺得可疑地看著，用手碰過的地方洞窟的牆眼看著開始變得狹窄。
這樣做的話從二人能通過幅度的道路變成了一人份。
蔵人開始吐氣。
提亞絲廸亞開聲詢問。
 
「魔力沒問題嗎？」
 
在心中提升了蔵人那樣子也還不表示疲累情況身影的評價。
蔵人一邊輕輕揮手示意，一邊看洞窟外邊。
 
「沒有問題。而且比起我的魔力，這邊還更有效的」
 
蔵人那樣說，終於漸漸靠近親魔獸類的腳下了，一刹那想起了親魔獸。
 
怪物到這裡還需要１０分鐘左右。
蔵人他們出去排成一列，俯視正爬上山中洞窟的怪物。
冰之怪物通過的話樹林會結冰倒下來。
白色的波浪在爬上山，逐漸逼近。
提亞絲廸亞精神振奮地叫喊。
 
「那麼，顯示出『月之女神的隨從』的實力。我們所有人也被女長官嚴格鍛鍊過的證明吧」
 
提亞絲廸亞以外的女性們身體有一點點震動。
好像是想起討厭的訓練。
提亞絲廸亞拔出腰間的短劍，指向最大的集團。
以及詠唱。
 
≪大地啊，裂開吧≫
 
≪≪大地啊，裂開吧≫≫
 
提亞絲廸亞凜然地發出聲音後邊，九人再合唱。
在那一個集團中心的地方大地裂開了。
突然失去立足點的怪物們嘩啦嘩啦地掉到那裡下麵。
 
「一齊使用嗎？會有多深？」
 
蔵人第一次看精靈魔法一齊使用感到吃驚。
精靈魔法不需要詠唱，不過在集團行使的時候合起來詠唱就較容易施展。如果巧妙組合的話，由於土精靈之間的相乘效應威力也會提高。
 
「應該相當深的。這個也很難爬出來，雖然只是妨礙它們的腳步。真的想要是使用火精魔法，地人種生來的土精親和力會有特化擅長，火精是不擅長的。即使其他的同伴擅長火精的也只有一人」
 
提亞絲廸亞立刻看在騷動的那方。
 
「喵哈哈哈，燃燒呀喵」
 
由於高處可以看見在盡頭的怪物，不，是在森林以外放火著的米婭。
 
「⋯⋯Fire・快樂嗎喵？」
 
蔵人不知道那般讓人不安的言語，不過米婭實際上愉快地放出火焰。（譯：好可怕的小貓）
 
蔵人從米婭那邊移開視線，看向裂縫。怪物們已經不會再掉下，並且避開裂縫繼續前進。
繼續下去只會再爬上來，無法禁閉它們嗎？蔵人重新看裂縫嘟噥著。
 
「集中在一起把坑填埋吧」
 
蔵人向土精送出了魔力。
比從無中生出土，使用現有的土這樣的方法效率更好。
周圍的土像水流一樣地聚集，龜裂一轉眼就填平了。
 
「這個暫時就不能再次出來了」
 
之後蔵人往米婭那邊去了。
提亞絲廸亞只有感到愕然。雖說是普通的第三級魔法但只是一人就填埋了以十人製作的龜裂。即使只是把土集中在一起，單純地想也要使用十人份的魔力吧，但是如今考慮現在戰鬥的話，在那邊確實有一般的魔法兵所不成問題的魔力總量了。
 
米婭的火焰盛大地溶化著怪物。不能再步行的怪物只能像芋蟲一樣地匍匐前進。
蔵人在山中拾起了很多圓滾滾能放於手中般大小的石頭，賦予了聖靈。
聖靈魔法比起單獨使用，賦予後的威力效率還比較好。
在失去腳的怪物復活之前，投擲賦予聖靈的石頭。
石頭像箭一樣地飛出去，以這勢頭像要把怪物的臉埋沒般。
被賦予聖靈的石頭埋沒後，很快地就消滅了。
蔵人不斷地扔石頭。投出。投出。
 
提亞絲廸亞觀察到那邊，在想他到底是什麼人嗎，可是現在不是考慮那樣的情況，取出弓和箭架起來。
 
「用箭阻止他們！賦予聖靈後再進行連射！」
 
把山的地表凍住並前進的怪物不斷地被箭紮上。
雖說不能接二連三地賦予聖靈，箭還是接連不斷射出，儘管如此怪物連續不斷倒下並消滅了。
 
「射完了！」
「這邊也是」
 
不足一小時的時間，箭已用完了，而且怪物在眼前迫近著。
提亞絲廸亞也放出最後的箭。
 
「沒辦法了，撤退吧！」
 
背起了弓，提亞絲廸亞呼叫眾人後退。
聽到那個聲音，蔵人作出收尾工作。
有三個自己的身高般直徑的土塊，蔵人在前端坐著。
這尺寸的土塊設置在懸崖的岩石之後，用土精魔法覆蓋表面，壓縮，在那裡製作了刺釘。
附有無數的刺釘樣子兇惡的土塊，每一個也賦予聖靈，用力從懸崖上丟下去。
 
「唔！」
 
那個情況，有三次。
被壓縮滾轉的土塊兒壓破怪物，一邊削掉，一邊滾下去。
 
「呼，還真費力呢」
 
蔵人像工作完成了般的風情擦去額上的汗後，返回了洞窟。
 
「魔力沒問題嗎？」
 
阿卡麗對回到了洞窟的蔵人感到驚訝了。如果是自己就已經枯竭了吧。
 
「應該使用了還未到一半，不過未能數值化」
 
如果只限定魔力總量，假定阿卡麗是一般的魔法兵，蔵人就有接近她五倍的魔力總量這麼誇張。雖不算異常不過難以說是普通。
這對同樣在魔法之道上努力著的阿卡麗有點打擊，她遠目地這樣想。
 
「這不是一點一點的增加的分量啊，魔力總量不是很難增加嗎」
「哼，小不點不要小氣了。會像那裡一樣的」
 
蔵人的視線看向阿卡麗的胸前。當然現在帶著白色的胸甲板。
蔵人拍打阿卡麗的肩膀之後進去了裡面。
 
「可惡，這不是安慰吧」
 
阿卡麗像熱氣快要上來般的氣勢追趕蔵人。
像很欣慰般眺望到他的身姿，最後提亞絲廸亞用土堵住洞窟的入口。並不是填埋，而是製作許多牆。
把魔力用在探知怪物上說不定是浪費，不過如果可以的話真想它們過門而不入。
如果被打破時只有從四面八方破壊洞窟，把洞窟完全埋起來。
 
「那麼在這裡。大概只要等待奧菲亞大人來到應該就行了。要忍耐到那個時候」
 
聽完提亞絲廸亞的言詞蔵人微微地皺眉。
 
「⋯⋯是哪裡受傷了嗎？」
 
阿卡麗擔心看過來，蔵人表示不要緊搖了頭。
 
「⋯⋯啊，還是要來了呢」
 
幾乎沒給予思考的間隔，提亞絲廸亞察覺了那個。
是挖土的聲音。
哎呀哎呀般蔵人手上拿著短槍。
 
「那個尖端為什麼是這個喵，不是鐵喵」
 
米婭雙眼很快看出那個是什麼。
白色的尖銳物安裝到削好了的木上。
 
「啊啊，是冰潛角白熊的一支角」
 
與一角鯨魚的角相似，不過，長度有３０釐米左右，用白色是較前端的部份，硬質並且有密度，前端尖銳。
 
「⋯⋯沒有聽過的魔獸喵」
「會潛入冰河，吃結冰了的太古生物，吃極北地區死去動物的肉。假如在這裡用起那個對冰之怪物為對手可說是完美無缺的武器」
 
提亞絲廸亞作出解說了。
因為是親魔獸所留下的魔獸，所以不能說明。
 
「那個，蔵人先生，是擅長使用長槍之類的？」
 
阿卡麗詢問。
 
「那麼說來在這邊沒有使用過。去村子時，跟伊菈迪稍微學過」
 
「伊菈迪小姐嗎」（阿卡麗）
 
「是伊菈迪・伯金嗎」（提亞絲廸亞）
 
蔵人縮起肩膀。
 
「妳們說的也是同一人」
 
蔵人拿起長槍走向洞窟的入口。
 
「那麼，是像替換那樣順序去嗎？如果累了就進行交替」
「啊，最初由我來吧」
「首先還是由我來吧，看過後再判斷。我先看看是什麼東西。因為可能會逃回來，請預先做準備」
 
蔵人那樣說後從洞窟的中間等待。
阿卡麗在那裡從後面跟來了。
 
「是支援」
 
細看的話在她更後面提亞絲廸亞在凝視這邊。
 
「喏，聖靈的賦予忘記了啊」
 
阿卡麗那樣說後幫蔵人的短槍賦予了聖靈。
 
「啊，麻煩妳了」
 
是蔵人第二次的對峙。有點緊張。
第一次被打碎了下巴和雙臂。
這次不能再這樣。
感到畏懼的雙腳叉開使勁站住，咬緊牙關。
 
終於土壁被打破，白色的怪物露面。
那個瞬間反射性的，蔵人的短槍描繪白色的軌跡。
短槍被拉回去時，被打中臉的怪物已經開始崩潰。
跟伊菈迪學了的突刺的方法。
像平時一樣地反復動作。一邊想像眼前有敵人。
連休息的空暇也沒有，一個接一個怪物打破土壁面向蔵人。
沒有感到第１次時恐怖的空閒。
像平常一樣地刺出槍。
即使偶爾第一刺被盾彈開，二刺，三刺重現的話，就會崩潰了。
只是消滅幾具，蔵人的手臂上就覺得疲勞了。
 
「交替」
 
聽到那個聲音後阿卡麗向踏入了出入口的怪物放出火。
蔵人並非與阿卡麗交替的話，是與提亞絲廸亞替換。
 
「辛苦了的說。前衛交給我們沒有問題的」
「如果可以的話就使用槍。可以像牛油那樣地溶化切斷」
 
提亞絲廸亞看蔵人的槍。
 
「⋯⋯借用一下」
 
那樣說後提亞絲廸亞拿起槍的話，跳到阿卡麗前。
 
「其他的傢夥，如果想使用也可以。可以折斷了也不要緊，不過可以的話能以不會死的心情回收嗎？」
 
蔵人浮起開玩笑的笑容，一邊看向留下的女性們。
 
「我要借」
「這個很好，斧子比較適合我」
 
每個人也互相說。
好象還沒有被追逼到黑暗的程度。
 
「隨妳們喜歡。因為感到累了所以要睡覺。如果到替換順序之前就叫醒我吧」
 
蔵人只說了那個就睡了。
 
之後蔵人被喚醒，兩次，三次，四次替換順序。
從數十的時候開始，眼見女性們的疲勞變得明顯了。
有睡覺的人，擔任後衛還在做飯的人很疲勞，但是由於緊張無法睡覺正蹲下來。
由於戰鬥的間歇只能很短時間睡覺，不能說有充分的休息。
現在蔵人佔領洞窟的出入口，像反復工作般刺死怪物。
雖說是反復工作，也會積累疲勞。而且如果大意的話可能會被一擊殺死所以緊張感無法停止。
蔵人回頭看向裡面。
除了提亞絲廸亞以外，也相當疲勞，這裡那裡也有受傷的人。儘管沒有大傷但是那也是遲早的事。
 
「到底還是人數不足」
 
以槍突刺，但是能翻過來。
在那裡也有同等拿槍的怪物在刺過來。
 
「可惡」
 
用手臂的小盾想辦法減少損傷，超乎想像的威力讓上身姿勢崩潰了。
追擊的一刺。
但是在放出那一擊前，怪物的臉被撕碎。
蔵人在那裡立刻，刺進短槍。
開始消滅的怪物很有氣勢地摔到橫壁，蔵人的身體也忽然不知被什麼懸掛上了。
 
白毛以及黑色的斑點花紋，充斥蔵人的視野。
 
並且，進入洞窟的怪物趨勢也開始衰弱了。
 
 
  