========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在風刮出的積雪中，蔵人的一條腿到腰部為止都被埋了進去。
發出了不知第多少次的嘆息，蔵人像在斜面上爬行那樣把腳拔出來。
不對腳尖和腳跟放入過多的力量，利用膝蓋以上的全部身體部位，以類似在雪上游泳的方式拔出來。是身為雪国出身者的雪中技能。還真是悲慘的樣子啊。
穿著的東西和被召喚的時候比沒有什麼變化。脖子上卷著毛巾，緊緊扣著鈕扣的工作服，還有穿了很久的長筒皮靴。
多虧了纏繞在身上的火精魔法，就算是輻射冷卻後刺骨的戶外冷空氣或是進入工作服裡的雪也不用在意，這算是唯一的救贖。
 
在山的斜面各處像是正在推開雪堆的岩石突出來，地表就露了出來。
這座山上的風雪最短的時候可以以分鐘為單位，和字面一樣的無拘無束地改變著風向。因為雪會被吹飛到各個方向，所以在雪原的斜面上突出的岩石就露出來了。
在同時，不受到風的影響的岩石間隙等裡面也積存著雪。
雖然已經從洞窟裡看著，比秋天的天空還更頻繁地變化的暴風雪看到厭煩了，但因為積雪的緣故，突出來的岩石，凍土和積雪的斜面，這些對不知道原來的山的姿態的蔵人來說很難辨別，好多次腳都陷了進去。
可是蔵人也不是對埋在雪裡而感到苦惱。
畢竟是雪国出身的，對雪的忍耐性也很強。
問題是視線。
那個像是憐憫的視線。
從背後頻繁地發送視線的，應該是叫件（某日本妖怪）的魔獸才對吧。
每次蔵人掉進雪裡掙扎時，魔獸就一副感到悲哀的樣子。
一走出洞窟的時候那個視線就像在監視著蔵人一樣，可是隨著蔵人絆倒的次數，視線中開始混雜著憐憫。雖然蔵人沒有那種可以讀取氣氛或視線之類的技能，不過根據魔獸那強烈的存在感感覺到了。
又加上因為那種感覺，胃也開始疼了（氣到胃痛）。
 
剛開始只覺得那個視線讓人呼吸困難，但現在完全不是那樣的心境。
蔵人焦躁地回頭看著，對正躺在大型的岩棚上的魔獸瞪眼睛。
離很遠也看得出來啊，我發誓一定要把那條令人惱怒的，正悠閑搖晃著的長尾巴給用力打個死結。
 
決定想點辦法無視那只可恨的魔獸，蔵人邊找個合適的岩石坐下，邊對一點也沒有變得混亂的呼吸聲感到訝異。
雖然不知道海拔有多少，但可以推測洞窟的地點應該是在相當高的位置。粗略看了一下，找不到個子較高的植物，和在地球的高山地帶的風景照片非常類似。
然後跟其他精靈比起來感覺風精也有點少。
這個地方大部分是地精和冰精，一點點的雷精和風精，又加上各種亂七八糟的其他東西，以及比那些還微量的火精而構成的。
以魔術教本舉的例子而言，拿一般的土地上來說，地精、水精和風精是作為中心的部分，加上少量的雷精和火精以及其他存在的一般的精靈而構成，把水精與冰精的關係性除外來做考慮，這樣比較起來，可以知道風精明顯非常的少。
所謂風精很少，如果用地球的話來講就是空氣稀薄。空氣稀薄的地方的話，也就是高地。而且這個地方是山。
如果這樣的話，肉體方面沒有經過任何訓練，還處在稀薄的空氣中，重複著雪中的行動，蔵人就算呼吸逐漸變得微弱，得到高山症也完全不奇怪才對。
但竟然連氣喘什麼的也沒有，蔵人歪著頭表示不解。
從雪中脫出之後，有種比起之前還要更加舒適的心情。
想著難不成，蔵人當場開始跳躍。
毆打地面。
奔跑。
跟預料的一樣，體能全部都提高了。垂直地跳起約二米的高度，地面上有特別鮮明的拳頭的痕跡，意外輕鬆的跑上了斜坡。
蔵人歪頭沉思了一段時間，不過沒有比較的對象也缺乏判斷材料，還是不知道原因是什麼，就放棄思考了。
雖然蔵人不知道，但這其實是那個神賦予的，能夠適應這個世界的身體，更正確地說，是在這個世界中能夠適應到達場所的身體，而這就是那東西的效果。
由於那個效果得到了能夠適應高山地帶的身體。
蔵人這次為了不再跟之前一樣，開始慎重行走著。
 
之後，隨著感覺沉重的步伐返回洞窟的蔵人，影子在斜面大大地延伸著。
變得不會再在積雪上行走不便是唯一的收獲吧。
食物方面，小動物的痕跡什麼的，連個影子都看不到，就算想要像想像中一樣靠著野草過活，也無法判斷能不能吃。
食物雖然還有半年分以上，不過前景暗淡啊。
可是還只是第一天而已，蔵人這樣鼓舞著自己。
在這種情況下終於，蔵人走到了洞窟。
快點睡吧，對著洞窟正打算做出蓋子。
 
互不干涉是誰說的。
不是說要把誰的尾巴狠狠打結嗎。
蔵人無法動彈。雖然手中夾著皮帶上的小刀，但別說手臂了就連手指，連喉嚨都快要停止活動了。
在純白的毛中有著黑色斑紋的巨大的身驅，在正要關閉洞窟的蔵人面前，無聲地降落了。
蔵人領悟到想在遠處看出對方的體長是完全不可能的事情。
在蔵人的臉的高度上，有著魔獸的臉。
 
 
  