========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
天空已是一片赤紅。
奧菲亞她們總算殲滅了逼近村子的大群怪物，正前往山中。
結成冰的森林有種令人感到毛骨悚然的寧靜。
在那裡有一群人在穿越，並一口氣跑著。
與偶爾而來的怪物餘黨交錯就一擊打倒。
用著並不是普通的力量以及速度，不過沒有躊躇的空暇。
這就是『神之加護』的恩惠，是不可替代之物。
在奧菲亞的後面。
勇者颯人的隊伍在追隨奧菲亞。
她大部分同伴也受傷不能行動，所以自願報名跟來了。
不但不清楚還有多少怪物留在山上，而且『月之女神的隨從』的女性們還在山上留著，他們人手無論怎麼也不足夠，毫無辦法。
最後，不應該在這邊隨意地探索怪物，如颯人所言『怪物襲擊』並非能小看的事。
確實對作為『怪物襲擊』的處理，颯人是正確的。
不想帶他們去蔵人所在的洞窟，不過左右為難。還是有剩下的怪物。
並不知道自己竭盡全力是否能打倒所有怪物，無法斷言。
奧菲亞許可了他們的同行。
 
從村子出來之後，用數小時穿過山。
可是在那裡有難以理解的光景在等候著。
確實爬上山的時候，只看到怪物。
察覺到危機認為要逃跑了，不過──。
 
聚集在洞窟前的怪物，那個很難對付的大棘地蜘蛛以及聚集在大棘地蜘蛛那邊的怪物。
 
洞窟周圍斜面上，有幾個大棘地蜘蛛巨大的屍體躺臥著，還沒消失的怪物正壓在底下。變得四分五裂，怪物依然蠕動。
大棘地蜘蛛離開領地範圍，正與怪物群戰鬥著。
即使以奧菲亞的長年經驗也沒有看過這樣的景象。
 
時間回溯。
雪白叼起了蔵人，蔵人感受到前所未有的風景，他未能踏步就前往了洞窟的內部。
 
「要去」
 
蔵人立即動起來，想阻止怪物進入。
有什麼被吹跑了豈止如此還有聽到摔倒一樣的聲音在洞窟迴響。
 
「好像⋯⋯很好地換人了」
 
那樣說後蔵人回到了裡面的房間。總算能歇一口氣了。
交錯的提亞絲廸亞好像想要說什麼，不過馬上就到出入口監視。
 
在洞窟的內部有嘴巴裡塞滿肉的雪白。
留心觀察的話，白毛這裡那裡也染上了赤色。
 
「得救了，雪白」
 
──Mogyu（モギュ）⋯⋯Guru（グルッ）
 
聽到蔵人的聲音後，雪白只是看一下，再一心一意咬住肉。
 
「喂，是什麼事？」
 
阿卡麗問蔵人。
看周圍的話正好大家轉向過來也有同樣疑問的視線。
 
「只是雪白聚集大棘地蜘蛛的線，拉到這個洞窟」
 
阿卡麗點頭，『月之女神的隨從』的女性們發呆並展現無法理解這樣的表情。
阿卡麗因為曾經歷過一次雪白利用大棘地蜘蛛，親身知道那個事實，不過其他女性們不是那樣。
 
「因此，提亞絲廸亞姐應該不用再在那裡守候了」
「線之類的沒有呀，在哪裡啊」
「我也看不見呢──」
 
雪白吃完肉，這次開始著理毛。好象身體傷用自力痊癒了，舐了的毛之後沒再被血染紅。
 
──Gau（ガゥ）
 
很輕地吼叫，雪白所凝視的前方是房間角落。
當然那裡什麼都沒有。
米婭tatata（タタタ）地跑過去，到處摸索在那周圍尋找。
 
「有了喵，很小喵！總覺得很有趣的手感喵？」
 
米婭用雙手到處拉看不見的線。
 
「嗚」
「唷」
「呀」
 
原本在地面上緊貼在一起的線一擁而上，女人們發出驚恐的聲音。
有些拉起了腳，也有纏繞到上手上，也有正好站在正上方而深入胯下部分，各種各樣。（譯：捆綁PLAY，怎麼會沒圖！！！）
 
「不可以看」
 
沒有受害的阿卡麗盯視蔵人。
唯唯諾諾地把臉向後仰，接近了雪白，蔵人取出刷子。
雪白的面容雖有點亂但還算整潔，身體像是在等待般向後靠。
 
──Guou（ぐぉう）
 
是多虧我幫忙唷，可以梳我嗎？很想要這樣子呢。
這邊也唯唯諾諾地回答，蔵人開始對雪白使用刷子。
這時候感覺很舒服的雪白。雙眼合作細線般，尾巴上下擺動伸展～。
 
「嗚，令人羨慕。我也想做⋯⋯」（吐糟：妳是想做什麼角色？梳還是被梳?（攻還是受？））
「哎～狡猾喵，我也想做喵！」（同樣吐糟：妳是想做什麼角色？梳還是被梳?（人還是貓？））
 
向遠處拋出了蜘蛛線，米婭接近雪白。
可是雪白無情地舉起尾巴，牽制米婭。
 
「哎！」
 
受到尾巴的牽制，米婭有如猴子般。
 
「嗚喵─」
 
並且不知什麼時候像醉了，開始被玩弄。
蔵人也再看那邊，手可以休息了。
 
「為何誰都不在的啊！要換人了！」
 
被尾巴玩弄的米婭對提亞絲廸亞的聲音有反應，立即起來跑過去。
 
「這個結束了後，要請女長官再充分地鍛鍊過妳了」
 
經過身邊時提亞絲廸亞以不一樣的表情低聲私語。
米婭的臉變得蒼白了，面向在出入口上露出臉的怪物，半途變得自暴自棄一樣放出像三個爪一樣的火精魔法。
 
「不要呀喵──────！」
 
米婭的呼聲在洞窟迴響。
下一個先鋒到那裡又跳進去了。
 
聽完阿卡麗說明的提亞絲廸亞用很吃驚一樣的表情看雪白和蔵人。
 
「確實怪物的侵入速度是下降了，最初這樣說的是莎伊。大棘地蜘蛛群和大群怪物互吃的景象想必像是世界末日般的結果」
 
蔵人梳理雪白，仰視提亞絲廸亞。
 
「是嘿，不知道那裡是不是很好去的地方」
 
提亞絲廸亞已經對蔵人帶著像是習慣一樣的乖癖歎氣了。
 
「嘛，就這樣子吧」
 
由於這個說不定稍微能延長了壽命。
現在已過了中午一半了，還有三小時就天黑。
提亞絲廸亞考慮過那差不多是極限。如果雪白沒來到，恐怕過不了黃昏。
戰況就是那麼壊。
提亞絲廸亞儘管有那種想法，但是其次就是準備吃飯。
水晶系地人種，如不吃飯就會變得不能動。主要所吃的是水分，湯之類的。
 
「可以要這個嗎？」
 
提亞絲廸亞看向地爐上放置由蔵人精心製作的鍋。
蔵人點頭，用放在旁邊的容器倒入白色的液體。
提亞絲廸亞放入口後，身體停住了。
 
「不合口味嗎？」
 
提亞絲廸亞開始逐漸發抖。
 
「這，這到底什麼」
「是咖喱風燉菜湯。啊，有放杜拉摩納草」
「那個很奢侈呢，不過這個白色的液體是什麼的說。在入口的瞬間開始，營養在身體奔跑迴轉」
「啊—那個嗎？出處不能說，不過不是奇怪的東西，不用擔心」
 
地人種是從水分補給營養，特別是用口吸收營養比人類格外地出色。這是支撐蔵人半年的萬能營養攜帶食品，能一口氣把營養補充。
 
「是那樣嗎，真遺憾的說。稍微魔力也恢復了少許，能想像出有多少營養呢」
 
像是給予植物肥料一樣的感覺般，蔵人望向雪白。
從喉嚨中傳出聲音，有一隻悠閒地睡著的大貓在那裡。
那種樣子，蔵人想著要停止，打算舉起手放到腰上。
可是，雪白迅速回轉的尾巴纏繞蔵人的身體，不放過他。
像是粗大的蛇一般，柔軟地捆緊著蔵人。
蔵人只能再唯唯諾諾地垂下腰，再次開始了梳毛。
 
洞窟正染上茜色。
誰也已經不知道迴圈幾次了。
後衛和中衛的快到魔力限界、前衛跟怪物戰鬥的時間也漸漸變長了。
前衛的一個人被打碎腳退下後，替換順序縮短了而加快疲勞，那個導致新的焦躁。
在洞窟的房間，已經沒任何人打開口說話了。
 
鏗【凝聲詞】（ひゅん）。
 
刺出去的長槍，彈向天空。
蔵人咂嘴，把抱著長槍突進的怪物斬擊用丸盾偏離。
把一隻手從長槍放開，向手套放出魔力，抓住怪物的臉。
 
『巨人的手套』超出想像的變硬，與蔵人的握力互相結合，怪物的臉便吱吱嘎嘎地響。
蔵人就那樣限制了怪物的突進。
再給予精煉的聖靈魔法，握碎臉孔。
在消滅怪物之後，再有怪物露出臉。
 
「還要繼續嗎」
 
蔵人儘管那樣說還是拉開一步，以用長槍的間距擺出姿態。
配合怪物的突進，推出長槍──。
 
──洞窟外邊染上了紅色。
 
蔵人確認怪物消失之後，凝視外邊，澄清耳朵。
洞窟外邊有一方進出火焰。
並且有什麼摔到地面的聲音，尖銳的斬擊聲音，bachibachi（バチバチ）刺耳的聲音。
蔵人大大地呼氣了。
是援軍。
怪物沒有進入就是證據。
 
蔵人向後方知會了大家。
阿卡麗感到安心了。就那樣向洞窟的裡面跑了。
蔵人考慮到萬一有事而在洞窟待機。
還有不能再被打碎下巴和手臂的這樣的想法。
 
暫時無法聽見外邊的聲音。
 
「好像已收拾好了」
 
在後方提亞絲廸亞說話後蔵人再開聲說。
 
「想去看一下。進行確認」
「⋯⋯要當心去的時候。剛一出去可能會有大群的說」
「⋯⋯沒這兆頭應該沒有事的，嗯」
「你的臉，比我們地人種更難懂的說」
「⋯⋯囉嗦，看的角度不同而已」
 
膽怯的樣子想不形於色。蔵人不想曝露信心已接近崩潰。
 
風精靈傳達了洞窟的出入口附近什麼都沒有的事。
蔵人慎重從洞窟中露面。
 
「你啊，平安無事喔」
 
心臟快要停了般，架好長槍。
但是沒聽過怪物說話。即使呻吟聲也沒有。
 
「喂喂，是我，馬克西姆啊」
 
蔵人安心地卸下長槍。
 
「是你啊，肌肉的怪物嗎」
 
因被嚇到而以惡劣態度報仇。
 
「切，好象還有罵人的精神。我在夜晚可是得到姐姐們的好評唷」
「是麼，那是恭維話吧」
 
冷漠的視線從蔵人背後射向馬克西姆。
 
「啊，所有人也平安呀」
 
沒介意那樣的視線，馬克西姆向從洞窟出來一個接一個的女性們打了招呼。
 
「那是恭維話的說」
「那個是奉承啊」
「因為他是重要的冤大頭，恭維話也會說一、二個」
 
馬克西姆被言語攻擊了。
不久後馬克西姆垂下肩膀了。
 
「平安比什麼都好」
 
奧菲亞從馬克西姆身後露臉。
奧菲亞和看起來不在乎的馬克西姆，全身都是傷。
 
「好像非常努力，了不起啊」
 
奧菲亞從提亞絲廸亞順序環視了女性們的臉。
 
「好像受到相當關照了，利用那個大棘地蜘蛛是蔵人先生嗎？」
 
奧菲亞最後看蔵人作出詢問。
 
「是雪白行動的」
「是那樣啊」
 
那樣說後奧菲亞深深低下頭。
 
「⋯⋯各種各樣的話就不說了，我無法辯解。違背了約定，帶來不知情況的人」
 
蔵人縮緊肩膀。
 
「雖不知道你們是怎麼樣的狀況。如果來不及的話，我們是會全滅的。在這裡我不會發作，來幫忙的一方只要不是壊人以及那些亂叫的貴族，先見一下也行」
 
奧菲亞，慢慢地仰起臉。
 
「是那樣啊。如果可以就儘早──」
 
在那裡。
 
「──啊，我們回來了。打倒了的東西可以回收嗎？」
 
在後面的年輕男人向奧菲亞打了招呼。
奧菲亞感到猶豫，用背後庇護蔵人，迅速轉身回頭看過去。
 
「非常得救了。請向協會報告。當然討伐到的東西喜歡就可以帶走」
「瞭解。那麼──」
 
看到奧菲亞背後的蔵人，男人的停下視線。
感到那個視線，蔵人也看那男人。
 
支部蔵人和一原颯人。
從那個時候以來，大概隔了７０２日的再見面。
 
 
  