========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
對那突然的邂逅，阿卡麗不明白怎樣做才好了。
即使想打招呼，也不知道說什麼才好。
結果做了舉起手但未能放下這種不可理解的行動。
 
馬克西姆和奧菲亞用疑惑的眼光看著阿卡麗的行動。
 
蔵人和颯人無言地面對面，沒有動作。
在互相考慮什麼的感覺。
但是並不是立即敵對的氣氛。
在蔵人的眼前有從颯人背後跑來的女人們過來了。是恐怕是颯人的隊伍吧。
如果艾莉卡等人來了會成為麻煩事。
在此之上意外的局勢不幹了。
做好精神準備。
蔵人朝向颯人，用臉指示了洞窟。
颯人稍微考慮情況後點頭了。
蔵人從懷中取出筆記本，看著坐在旁邊的雪白的點頭，撫摩一下之後就進入洞窟。
對親近人的伊魯尼克，颯人內心感到吃驚但之後還是繼續了。
颯人的隊伍漸漸跟來，打算闖進洞窟。
 
──Gwon（吼叫聲）
 
雪白堵塞入口阻止到那裡的去路。
 
「喂，有點阻礙啊，魔獸離開點」
 
艾莉卡的周圍發出啪滋Bachiri（バチリ）等的聲音。
雪白聽到聲音後露出獠牙低吼，表示出了警戒。好像馬上就要猛撲過去。
艾莉卡因那個壓迫力而止步。
 
「艾莉卡醬，好久不見」
 
為了介入雪白和艾莉卡之間，阿卡麗向艾莉卡打了招呼。
其實自己是想跟隨進入洞窟，但從艾莉卡那方與追上那兩個人之間考慮，決定留下來了。那兩個人好像有各自抑制住的氣氛支持了這樣的判斷。
 
「⋯⋯啊啊，是拒絶颯人的邀請，不知是在哪裡變成獵人的阿卡麗啊。原來是在這樣的地方，颯人在找妳啊？說你不是像會陷害人那樣的人」
「是那樣嗎，謝謝妳，但不用擔心，我與一原沒有關係的啊」
「沒有關係？颯人對妳那麼擔心，還說沒有關係？」
 
艾莉卡腳下響起嘎巴（バリっ）裂開的聲音。
 
「相當性急呢」
 
阿卡麗後退了一步，從腰中拔出以冰之怪物為對手還沒使用的冰戰士之棍棒。
感到膝蓋背後有毛擦過。
雪白在阿卡麗的背後。
阿卡麗一瞬看向雪白，支持著自己盯視著艾莉卡。只是那些已讓阿卡麗壯膽了。
 
「總覺得啊，那邊不是可以打攪的氣氛唷」
 
馬克西姆在穿著制服持刀的女人前站著。
雖說是女人，大致和阿卡麗同樣的年齡，不過身高比阿卡麗更高。
長長的黑髮捆起來，與武士的身體一樣沒有空隙。
像是有靠不住的劍，但讓這個傢伙接近馬克西姆從本能中感到會很不得了。
 
「唔，是『白槍』的隊長，『破城鎚』的馬克西姆・達爾嗎？⋯⋯我要通過那裡呢」
「是些風流名聲而已，不過這樣的小妹妹也知道呢，真是榮幸呢。但是，男人做那樣的表情即是想單挑吧，女人這樣就很浪費了呢」
 
少女皺眉了，注目看著馬克西姆。
 
「⋯⋯女人嗎」
「嘿，另外不論是男人還是女人也無所謂，互相是障礙無論怎麼也好」
 
馬克西姆和制服女人互相敵視。
 
「聽說號稱學園的麒麟兒愛麗絲・金斯頓，與勇者一起在行動，原來是真的啊」
 
奧菲亞端然地微笑，看著戴尖帽子的少女。
 
「在哪裡與誰在一起是我的自由。而且被稱為『紅蓮之精靈』『魔導極限之人』『月之女神的愛子』等有許多的別名的女人稱為麒麟兒，聽不見除了被戲弄以外的話。──啊啊，『誘拐魔』之類也有聽說過呢」
 
被那樣說，奧菲亞的表情也沒有毀壊。
 
「狂妄的向不明白的召喚魔法出手，弄亂了七十八人的人生，真不知道妳要怎麼做呢。是公主啊，有著那個力量，稍微反省、考慮補償怎麼樣？雖然我只有微薄力量但也讓我幫忙吧？」
 
愛麗絲的臉頰一點點地痙攣。
 
「多管閒事。我有我的做法，與颯人一起做著，沒有被妳這女人說要補償的理由」
 
無言相對的伊菈迪和虎系獸人的女人。
虎系獸人總而言之體格很大。與身材短小的貓系獸人有很大區別。
這個虎系獸人也迫近作為巨人種的伊菈迪那樣地大。各種各樣。
比什麼都突出的特徵是白色。剪短的白色頭髮從那裡露出的耳朵與臀部長出了的尾巴是白毛黑條紋的花樣。
 
「⋯⋯『蜂擊』的伊菈迪・伯金嗎」
「哎，知道我的事嗎。確實我是伊菈迪・伯金。如果可以妳也自報姓名怎麼樣？」
「⋯⋯我是煌。妳能讓開一下嗎？」
「白虎系獸人嗎，在這樣的地方很罕見呢」
「⋯⋯颯人在我是奴隷時地方作出了幫助。必須還恩」
「嘛，不要那樣憤怒。颯人像是妳必須擦屁股那般沒出息的男人嗎？」
 
「⋯⋯走開」
 
裡面穿著像黑色的忍者一樣的服裝，黑兔耳少女開聲說。
 
「首先自報姓名怎麼樣的說」
「米婭啊喵」
 
提亞絲廸亞對闖入了的米婭感到吃驚。
 
「確實這邊應該先自報姓名⋯⋯我是提亞絲廸亞」
「請⋯⋯離開。對妳的性質⋯沒有⋯⋯興趣」
 
提亞絲廸亞察看黑兔耳少女的眼。
沒有感情的瞳孔。貧乏的表情。不發出聲音的身體動作。緊張的氣氛。
 
「⋯⋯暗殺者的說嗎」
 
黑兔耳少女的長兔耳在搖晃。
 
「⋯⋯所以，之後？」
「不，有那樣經歷的人像山那樣多」
 
提亞絲廸亞一瞬看向米婭。
米婭以興趣津津的樣子，觀察著黑兔耳少女。
 
在洞窟外邊的五組男女對峙之時，洞窟深處的房間，蔵人和颯人在地爐前相對而坐。
颯人有整潔裁剪的黑髮，經常不顯出空隙堅強的黑色瞳孔，臉頰有一條粗的爪痕，有著天不怕地不怕，不謙遜的相貌，但是蔵人看出了那種危險。
從黑色的皮革鎧甲上面明白，那個身體柔軟的體格，與蔵人所隱藏的正相反，擁有柔軟而有爆炸性的力量。
颯人把背負著的二把長劍放置到腋下，預料蔵人是有話想要要說出來，安靜地凝視蔵人。
 
蔵人開始說了。
 
「救援，很感謝呢。首先預先說出那個」
「⋯⋯沒什麼。即使怪物是想殺自己所憎恨的對方也會來救援的。⋯⋯已經不想看到国家滅亡了」
 
之後是沉默。
蔵人又打開口。
 
「別沉默，你是想怎樣。為了什麼跟來的？──要殺死我嗎？好象相當有名了」
 
這樣好像我是惡徒一樣，蔵人在內心苦笑。
 
「⋯⋯不會做那樣的事」
 
颯人望向蔵人那樣說了。好好地握住著記事本。
 
「我已在你面前是想做什麼？」
「沒打算怎樣做也不想施加什麼危害」
 
他是這樣的傢夥嗎，蔵人對他入學時的傳言和奪走自己的力量與想像中的颯人有出入而躊躇了。
 
「搶走了我的力量，看起來相當了不起。得到後怎樣做了？」
 
就這樣的蔵人看起來真的像壊人。
颯人皺著眉。
 
「只能說抱歉。只是與那個時候的我不同。能做點補償」
「因此想聽要怎樣做。如果說要你死作為道歉那你會這樣道歉嗎？」
「⋯⋯⋯⋯不能死」
 
那以後颯人沉默了。還不是未到十八歳嗎。說不定沒有想到補償的方法。
可是，蔵人也沒浮現出想法。
藉著歉意，蔵人圖謀打算得到資訊。
 
「姑且告訴我，你的加護之力嗎？要是不知道也很可怕」
 
颯人不知道會否說出力量的全貌呢。恐怕會不說吧。
 
「想知道那樣的事嗎」
 
颯人那樣就簡單地告訴了加護的內容。
 
『聖劍』是包含合作夥伴的隊伍全能力上升和全員自動賦予了聖靈，伸縮自如的光劍能具體化，向光精靈的親和力特殊化，向黑暗精靈的親和力會降低。
 
『精靈的最愛』對全部的精靈親和力會上升，消費魔力減輕，魔法威力上升。能看到精靈的身姿，能觸摸，說話，能聽到聲音。
 
「如果稍微地調查，馬上就能明白」
「呵，是方便的加護呢。那個腰上的是槍嗎？」
 
颯人顯出了稍微躊躇的樣子。
 
「⋯⋯⋯沒交給過隊伍以外的人，別告訴其他人」
「沒有責備的心情。⋯⋯是火藥嗎？」
「不，是用土精魔法製作子彈，以火精發射。是叫作槍的魔槍」
 
又再次沉默。
蔵人不知道颯人他們的事，這次試著攻向弱點。
 
「可是雖然對要說的話感到抱歉，好象沒有尋找我的跡象吧？」
「那樣的事⋯⋯」
「向阿卡麗打聽過。好象誰都沒去尋找」
 
蔵人淡泊地問。
為了向那作出回答，颯人滴滴答答地開始說。
 
「阿卡麗是在這裡的嗎？⋯⋯被召喚之後，發生各種向樣的事。沒有安穩地生活。打算利用我們的人像山那樣多。艾莉卡和楓等人，其他的學生也快要被利用了」
「嗯，好象相當嚴重」
 
蔵人的幫腔，讓颯人像決堤般繼續。
 
「我最初也不知如何是好。但是想辦法打倒了偶然襲擊並吃人的鳥後，學生們就反覆無常了。從那之後大家向我的態度變化了。變得依靠我。那個讓我很高興。然後幾次被依靠幫助後！不知從什麼時候開始變得親自來幫助我了。不是只有學生，這個世界的人也是。我有了那些了。那樣在不知什麼時候，說你的事情那些人消失了了。不，是變得說不出口了」
「嘛，勇者大人是盜賊小子之類的不能說。應該全員也庇護你。沒辦法是吧」
 
颯人盯視蔵人。
 
「我的事說什麼也可以，不過大家的事就不行。所有人也竭盡全力打算活下去，什麼是應該去了哪裡會明白等的什麼都不知道，你也不知道我們的辛苦。未見過的大人今天表現出美麗的面孔，明天不在乎地成為了敵人。你明白那種恐懼嗎」
 
颯人的怒氣成為壓力向蔵人襲來。
背部一瞬間感到寒意。緊緊地握住記事本。
 
「⋯⋯如果我與其他的傢夥一起被召喚，想想會變成怎樣？」
 
儘管如此蔵人不得不說。
希望到雪山來。
但是應該不是期望決定來雪山。
對蔵人的發問，颯人一點點感到不安，怒氣動搖。
 
「是學園嗎？在那裡被召喚，沒有力量之事敗露。衣食住等的準備到自立之前需要多少麻煩的照料那樣的可能性？是人質，放逐，殺害，迫害，那樣的地方啊。如你所說一樣，有那樣不好的人在」
 
在被偷能力時未曾考慮過，但蔵人追加上去。
颯人感到迷惑，儘管如此也未能平定怒氣。
對他來說除了被召喚以外，朋友也成為重要的東西。
 
「而且即使是我也不是舒暢地過活。沒有能依靠的力量，最初的半年拼命掌握了魔法。要是沒有就會凍死。鑽入土中睡覺。吃的食物不知不覺地減少。每當吃的食物減少每次也有刺痛的感覺。即使外邊的怪物消失也不是安全。和在市鎮裡的你辛苦的品質也是不同的。彼此對辛苦的體會比較的事本身就是走錯門。還有偷了我的力量也有資格那樣說我嗎？」
 
颯人露出痛苦的表情反駁。
 
「儘管如此，通過那樣的我也有得救的人在。假如你在的話也能說這麼多嗎」
「不知道，那樣的事。說不定能，又也許不能」
「適可而止吧。你這傢夥貶低我的朋友嗎！」
「哼，不能容許嗎？那麼要怎樣做，斬了我嗎？」
 
颯人的手臂不知什麼時候伸向旁邊的長劍。
颯人猶豫不決，僅僅拉著。
觀察那個情況的蔵人，放鬆力量，忽然笑起來。
颯人伸開手臂以詫異的表情看著。
 
「嘿，說了想各種各樣的事情，結果最後無論如何也好，不過今後一切，我和我有關的人員也與你沒有關係，是吧」
 
蔵人追加。
 
「只是，如果打算公開我的資訊，利用或危害與我有關的人員。假如有這種事的話不論是誰，也不打算饒恕。縱使一樣是的召喚者那樣的傢伙──也會殺死」
 
颯人抓住長劍起來。
看過去的話蔵人還是坐著。
但是颯人感受到不快，一瞬像有毒蟲爬行靠近般令人毛骨悚然，確實有這感覺。
 
「⋯⋯不會做那樣的事」
「可不是說笑的事啊」
「你是什麼奇怪的人。與一般人的想法不一樣⋯⋯」
 
一邊說蔵人一邊也起來，用一隻手抽出腰間的廓爾喀刀。
 
「⋯⋯你能勝過我嗎？」
「能取勝與不能取勝，說什麼前後不符的事。螞蚱那樣的小蟲也會咬人的啊？這也一樣。不是應該因為有勝算而作戰」
「⋯⋯這樣很不理智」
 
蔵人浮現笑容。像發狂一樣。
 
「理智？這樣盜賊說是不同的嗎。那樣也不是理智的嗎？如果是那樣，譬如在這裡自爆啦，適合嗎」
 
蔵人打開寫滿字的筆記本。
把長劍收入鞘，颯人可疑地看向蔵人。
 
「沒有那樣的魔法」
「是那樣嗎？給精靈這一帶所有的魔力不是就行了嗎」
「以你的魔力程度能做到那樣的事嗎？而且不知道嗎，我有『精靈的最愛』，那樣的東西不通用──」
「──你，是吧」
 
由於那一句話，讓颯人唰地改變了臉色，抽出長劍。
 
「你這人」
「是。你說不定能得救，外邊的夥伴全員也會死。哎呀，這種事也只是假定的話。順便一提即使你一瞬打倒了我，預先組合著的自律魔法，也會解放全部的魔力。因為即使生命精靈也會死，所以沒有死那樣全部根本沒有意義。還順便以毒魔法的自律魔法恰當地調劑出毒物質預先散佈」
 
那樣說的蔵人展示在腳上纏上的帶子。
那裡有幾個試管。是阿卡麗的行李被官府充公後拿回來的東西。
 
「⋯⋯嗚」
 
是謊言還是真話呢，颯人與他交往時間太淺不明白。
即使沒有自爆，單純被命令破壊，說不定精靈會進入的失控狀態。颯人自己有那個經驗，不能捨去那個可能性，無法愚蠢地向蔵人出手。
即使九十九％明白那樣的事不可能，也有一％的疑念。
 
「打算怎樣做」
「不需用那樣的非常討厭的眼神看我的，原本你才是元兇」
 
颯人洩露出像呻吟一樣的聲音，儘管如此還是盯視著蔵人。
 
「因此就如最初所說啊？你和你的相關人員，只要對我和我的有關人員，不作出危害的事。不透露出我的一切資訊的事。縱使那個結果是死。總之裝作不知道彼此的事。
即使是你那一方也更方便吧？」
 
颯人可疑地看蔵人。
蔵人會心地微笑。
 
「我將不給予你補償的機會，寬恕你的心情一生也沒有。我無法殺你吧，但是不能饒恕。只是那樣就讓你記著，那就是我的報復」
 
蔵人想這樣就妥當了。無法作出能力的歸還，怎麼也不能。
要恐嚇要錢嗎？還是殺死他嗎？
蔵人認為那樣的事會不行。這樣表現的話會變得陳腐，不過自己還擁有的倫理觀，自我意識無法容許。
聽完後颯人皺眉，把鞘向另一邊收納了長劍。
好象因為覺醒到對人的善意和良心，打動到蔵人的想法。
但是如果這個是演技的話，對蔵人已經沒辦法。
如果不是無論什麼地方都能看到的神，沒有讓人遵守約定的強制力這方便的力量。
 
颯人背起二把長劍，什麼都不說，從洞窟的房間出了去。
確認颯人離開了洞窟，蔵人氣勢變弱縮起來了。
光是沒被殺，是算是恩了。
颯人只是揮一下，恐怕自己的生命一瞬就被收割了。
但是害怕會變得卑屈，不想在颯人面前屈服。
蔵人放開筆記本和廓爾喀刀，就那樣向臉朝下地倒下，眼睛閉起來了。
 
颯人從洞窟出來，艾莉卡與奧菲亞她敵視著。
 
「在做什麼，剝下要拿的東西就回去了」
 
颯人像什麼事也沒有那樣地說了。
看到那個身影的艾莉卡們放心了，各自盯視一下對手之後，去懸掛著的獵物剝取所需部份了。
颯人不幫助他們剝取，接近了阿卡麗。
又伸出手，不猶豫地說了。
 
「不一起來嗎？要是我就能守護妳」
 
阿卡麗對著颯人搖頭了。
 
「向各種各樣的人也添麻煩了，不過儘管如此，不會與一原同行的。那個是我選擇的道路」
 
颯人稍微考慮後縮回手。
 
「那樣嗎？到裁判結束前會去薩利赫德。如果改變主意來找我就好」
 
那樣說，朝向了要剝取的獵物。
 
颯人從洞窟出來了。
那麼蔵人呢。
在誰說出之前，雪白慢慢地走向那個在洞窟裡消失了。
也沒有驚慌的情況。蔵人是平安吧。
如果是那樣，後邊交給雪白就行了。
無須多言，全員也是那樣想。
 
蔵人合上眼，放倒身體的如今，一直流著冷汗。
很好地只用那個就完成了。
自爆，魔法毒，談判。
像是走綱絲。不是理智的行為。
 
扮演出狂氣的模樣。
 
如果真的是不正常，哪個會較好？
什麼都沒有的普通人。不可能會這麼瘋狂。
面對不能勝過的強者，被奪去也想要反抗。
沒有與強者混熟，能逃的掉嗎。
如果什麼都沒有的話，不得不演出發瘋的樣子。
為了活下去。
但是如果那個表演被識破，在舞臺的幕垂下後，在那裡的自己還留有著什麼？
赤裸，會肯定變成沒出息的什麼吧。
蔵人在地面倒下來了，浮現出了像自嘲一樣的笑容。
 
蔵人暫時什麼也不作的期間，有腳步聲在洞窟中迴響，逐漸接近。
又在每蔵人的頭前停下了。
べし。（按下什麼的聲音）
 
雪白的肉球忽然按住蔵人的頭。
慢慢增加重量的雪白。
感到了擠壓的聲音。
終於忍耐不住，蔵人從雪白的腳下溜出來。
簡單地溜出來的蔵人，失落地仰起臉。
提高看著有雪白的臉。
 
──べろん（舔）
 
雪白舔舐蔵人。
並且以尾巴用力打面頰。
雪白就那樣用尾巴捕獲蔵人。
用拖的開始走。
 
「等等，啊，是。明白了，會行的，我會行的」
 
洞窟中傳出蔵人的哀鳴聲。
 
不久之後，蔵人出了洞窟。
在外邊有看起來很擔心表情的阿卡麗和就那樣簡單的吧感覺的奧菲亞，和平時一樣的馬克西姆等候著。
外邊已經暗下來。
進入去想就行了，蔵人催促著。
 
「首先入去就好了。有事可以明天再處理」
 
像什麼事也沒有一樣，平常那樣的蔵人。
 
「⋯⋯想稍微說點話」
 
阿卡麗一點點地說。
蔵人裝作聽不見，看起來發困地返回洞窟。
 
第二天早晨。
蔵人在還沒發亮的山上斜面散步。
不能感到像山中的樣子。
鳥的鳴叫聲和青綠的矮樹也是。
大棘地蜘蛛的巨大死屍也十個。
 
可以說山和森林都死了。
 
 
  