========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
耶哥夫・塞爾格里・麥塞爾。
獵人協會薩利赫德支部的支部長。耶哥夫他濫用權力，因違反工作守則又被捕，但是由於正發生怪物襲擊時他嘗試在混亂的時候逃走，結果被怪物吃掉四肢，零零碎碎的屍體被職員發現。
 
薩烏魯・多米托魯・布拉格
在怪物襲擊之前，與支部長耶哥夫一起在薩利赫德支部，但是不接受強制委託而消失了。薩烏魯的行為是在強制委託之前還是之後，現在調查中。
 
伊凡・米拉夫。
耶哥夫・塞爾格里・麥塞爾的私生子。除了作為職員的立場以外，血緣關係上也沒有反抗的立場，對積極地輔助耶哥夫他的行動有可疑之處，甚至在奧菲亞質問的場面中也庇護耶哥夫他的言行。現在作為怪物襲擊的事後處理，需要暗中監視作為暫定職員的任務。
 
薩利赫德支部職員。
對支部長、村中的有勢力者耶哥夫的命令立場上，沒有能拒絶的心情是能理解的但不是件好事。在往後的協會運營，希望作為協會職員的意識會提高。
 
───
 
奧菲亞一邊閱讀報告書，一邊製作著向本部和神殿提交的文件。
把手指放到眉間上，把朦朧的眼轉向頂棚。
殲滅怪物之後過去了二日，不過由於怪物襲擊所導致的混亂現在也持續著。
被破壊的城牆和壕溝，房子的修復。
監視怪物的進行所破壊的森林。
死亡的人要舉行喪葬儀式和聯絡。
村子也沒有沉浸在怪物引起悲劇裡的空暇在忙碌著。
儘管如此到夜晚的時候，還是會不知從哪裡聽見著啜泣和孩子的哭聲。
爸爸在哪裡？不是約定要回來嗎。
如果在村奔走也聽見了那樣的幼少聲音。
 
奧菲亞聽到那幼兒的聲音，想起自己沒能完成的誓約。
痛苦的感受復蘇了。
雖說是緊急但沒能守護到約定
以及對方的真相。
 
───
 
怪物襲擊的第二天早晨。
看見在早晨的薄霧中走路的蔵人，打了招呼。
 
「早上好」
「早上好」
 
二人並排走在山的斜面上。
 
「啊，這個」
 
蔵人交給奧菲亞深綠色的手環。
 
「這個⋯⋯？」
「我的事已經大致預想到了吧？對那樣隱藏原形的傢伙，身分保障之類不是普通就能做到的」
 
───
 
與勇者一原颯人的爭執。
 
只是一起進入洞窟過，但是能一眼感覺到了。
奧菲亞沒硬著頭皮問，但是一直呆在山裡面的他，和大約２年之前被召喚的一原颯人到底怎麼會有關係的？
考慮到一原颯人討伐了龍型怪物是一年前，在那以前還在被召喚的學園周邊未能出來的話，他和颯人有關係的機會就是討伐以後不到一年的時間中。
但是以阿卡麗和馬克西姆在１００日前就接觸了的考慮和一原颯人的行動範圍，他在亞雷路多利亞山脈的話，在時間上會產生不合理。
又或在學園周邊說不定有秘密地接觸過，不過考慮到一原颯人的行為，身邊總是有人在周圍的話，還是沒有可能。
到底在哪裡遇見的？
他一直呆在山裡面，一邊尋求著像隱士一樣的生活，一邊也藏匿夠著作為有勇者的阿卡麗。如果仔細地比較，阿卡麗與他還有一原颯人的容貌也可以看見他們像是同種人。
就是說他從以前開始，是不是就與阿卡麗相識的嗎？假如這樣的話條理就對得上了。
這樣的話就意味著，他，在召喚『以前』已經和作為召喚者的勇者們有交流。
以及如果一原颯人和他從以前開始已有過爭執，來到這裡就重新復燃了，作為故事沒有破綻。
 
確實建立了那樣的推測。
但是那只是徹底的推測，證據、確證、證明的手段都沒有。
 
「不，請繼續拿著。我違背了誓約也是事實，不能還給我」
「這樣好嗎，不知道真面目的傢伙沒有保障啊」
「少來了，在怪物襲擊中不僅沒逃跑，還與女性們一起作戰了。沒有關係就會不管她們逃跑了吧」
「說不定會對女人們濫用」
「呼呼，要是你就會反過來保護她們了」
「說不定會雪白讓襲擊」
「雪白不會做那樣的無聊事」
 
蔵人真的露出了無言的表情。
 
「雖然只是短時間，但你不是像決定親自去犯罪一樣的人，我相信你」
「相信，那又怎樣」
「⋯⋯你與月之女神相似。因此相信」
「⋯⋯怎麼，突然」
「巨豹跟隨⋯⋯除此以外沒相似之處」
「不知道意思」
「呼呼。據說月之女神附近有弓，短劍，魔導書，巨狼，巨豹，巨大貓頭鷹，披風，皮革靴子，銀之匙，箭。夜空中閃耀的月色比作女神，離那裡近的星按順序被命名了。獵人之星也是有這樣的來歷」
 
奧菲亞愉快地說。像是做夢的少女般。
 
「是美麗的女神，但是頑固，乖僻，氣量小，反覆無常，除了心儀的魔獸和需要保護的女人以外都會拒絶，其他的男神求婚與女神的邀請也不會答應，只有繼續孤高。即使如此也不是無情，明顯地無條件幫助眼前的人。當然對於向自己做邪惡事的那些人，會作出比激烈更激烈的報應」
「是人際關係不太好的女神⋯⋯是神話嗎？」
「在遙遠的古代，神是實際存在的。有無法想像一樣的建築物和殘存力量的遺物留下來。現在也雖然變得很稀少也有授予神諭。即使這樣雖然證明很困難，可是我相信神的實際存在」
「很多人也是這樣的性格」
「是啊，我只是因為隨意相信。帶著巨豹，不知從哪裡出現的青年在山中隱居著。沒有因年紀大了，內心在起伏。偶然遇見你，很像是被棄而不顧女人們一樣。頑固，乖僻，心胸狹窄，是正是邪都很難說」
「好象沒有好的地方啊」
 
奧菲亞苦笑。
 
「也許是那樣。儘管如此也無法捨棄，感到是與女神一樣。哎呀，總之是我的妄想，老人的夢想。因此請當成是意外的收穫留存起來」
 
蔵人好象點不知所措了，收回深綠色的環。
 
「但是你，請不要學像女神臨終時一樣。因為會令人感到悲哀」
 
在不知不覺中，周圍全部的星也死光，最後只有一個人時不知何時消失，不希望這個青年有那樣的臨終。
 
「那個是怎麼──」
 
──コンコン（叩門聲）
 
由於敲門聲，奧菲亞從夢中醒來了。
好像不知什麼時候，坐著睡起來了。
暫時借用協會１間房間，在本部職員到來為止期間作為業務代理。在市鎮的協會這樣的事當然不能容許，但這畢竟是農村。
奧菲亞讓叩門的人進來而打招呼。
說失禮而進來了的是愛麗。
 
「審判團到達了」
 
奧菲亞知道後就站起來。
 
「出去迎接吧」
 
太陽在正上方。
溫度接連上升，是炎熱的日子。
 
「歡迎，遙遠地到來這兒。正在手忙腳亂，看起來可能感覺不舒服，但是請務必寬恕」
 
額頭浮現出汗的村長深深地垂下了腦袋。
是蔵人退治霧群椋鳥的時候與支部長一起進去有胡龍鬚老人。
 
「不，那邊也經歷了嚴重的事。不用太在意」
 
穿白色神官服的中年男人看向村子後那樣說了。
在他背後有二台魔獸車成行，在那周圍騎戰鬥馬的神官騎兵凝固住。牽引魔獸車的二頭魔獸，蜥蜴身上有蓋上甲殻像很大一樣，全體有平坦印象的鎧甲蜥蜴。
能長途在乾隆地帶行走，那個背上的鎧甲很硬，狼的獠牙也無法貫穿。被翻倒的話就有腹部柔軟這樣的弱點，不過是長途的移動上不可或缺的魔獸。
 
「哎，奧菲亞殿，已先到達這裡了嗎」
 
看到站在村長後面的奧菲亞，中年神官打了招呼。
 
「這是慣常地先到一步而已，這個怪物襲擊。我這老軀到底還是忍耐過來了」
「哈哈哈，有『紅蓮的精靈』之稱的妳不用說什麼。還順便對在村中築巢的愚者與以懲辦，就連王也退讓的女長官還健在呢」
 
先到的騎兵，已經簡單地交換到資訊。
 
「因此，慣常事嗎」
「──明白。在這個村莊有受害的時候，審判也最好盡快吧。即使有點不好的事也到進行」
 
中年的神官笑容消失後，小聲地說。
 
「現在她在哪裡？」
「因為還在安全的地方匿藏，從那邊到這個村子要一日，這樣還需要知道嗎」
「如果是那樣，奧菲亞殿說的話不會錯吧。因為是第一次的特別審判，這個對『事實的審判』來說也變成很好的試金石」
 
神官一瞬看向魔獸車。
從外邊看不見，但是在裡面有『事實的大鐮』，豪徳寺葵（アオイ・ゴウト）乘坐著。
 
「因為這邊也要準備，那麼能在三日後的十五點再出發嗎」
「是那樣呢，幾個国家的使者今天早上也會到達，殘餘的国家已經根據預告取得了聯繫。那個日程不要緊吧。村長也可以嗎？」
「是、是的」
 
村長一邊擦汗，一邊點頭。
明白在村中可能一生也不知能否見到的高位神官和女長官，還有各国的使者來了。只是那樣就感到疲憊了，沒能考慮到什麼意見。
作為村長，看到橫暴的支部長被處罰，來自各国的使者贈送的慰問金已充分了。
順便給神官們村中唯一的小教會暫住，各国的使者也借用村民各自的家生活著。雖說是使者不過是並不是什麼大仰之人，只為看到勇者的裁判，去告訴本国那個結果的任務。高位者也未必會來到。
以及借出房子的人也住在親屬的家，從村長那兒也得到充分的投宿費。想辦法忍耐了怪物襲擊而被趕出了家，這種為難事也沒有差異，但那些錢就能成為復興村子必要收入，對村民來說也是抓癢一般。
 
馬克西姆用短跑來告知裁判團到達，那是半日後的事。
已經早就到黃昏。
 
「是那樣嗎？明白了」
 
剛好偶然阿卡麗來訪蔵人時對馬克西姆的聯絡點頭了。
 
「明天的早上要出去預先準備。森林中也有魔獸，所以要早一點」
 
那麼說後馬克西姆慢吞吞地出去了。
 
「就因為那樣。承蒙你長時間的關照」
 
阿卡麗糾正坐姿，深深磕頭了。
 
「包含各式各樣的事，但是這毫無辦法的。那邊和這邊都也有不少變化」
 
阿卡麗提起頭。
心中的眼正泛起淚。
 
「那個，能繪畫嗎？」
 
是突然而來的拜託。
 
「嚇？我不畫男人的啊？」
「不是啊。我，能畫我嗎？」
「⋯⋯全裸嗎？」
 
阿卡麗的臉變得很紅。
 
「誰說是那樣的事了。普通地描繪就行了」
「⋯⋯不是畫得太好啊？」
「不要緊啦。我是想看蔵人先生的描繪」
 
蔵人稍為考慮之後點頭了，取出平時的筆記本和小筆，準備墨水。
在地爐前坐著，蔵人與阿卡麗二人安靜地相對。
只有蔵人的筆在動，發出微弱的聲音。
阿卡麗不動的坐著，一點點地聆聽。
 
「⋯⋯蔵人先生，想不想返回那邊？」
 
蔵人沒有停筆，探聽自己內心。
 
「⋯⋯因為原本就很無情，並不是那麼想返回去」
「少許也沒有嗎？」
「⋯⋯因為我還是人所以偶然也有想返回故鄉的。這種時候畫畫，吹口哨。然後下一日就沒這感覺了」
「⋯⋯那樣嗎？不只是我啊。我想我比起其他的大家也沒有這麼想返回去。雖說對家族和朋友也有眷戀，不過即使這樣也沒有無論付出任何代價也要回家的感覺」
「那樣的人可以有啊。並非是薄情，沒有感情的意思」
 
阿卡麗有像破涕為笑一樣的表情。
 
「那樣的說話不是安慰」
「沒打算安慰」
「正是如此。但是與蔵人先生一樣，偶爾想起但也沒有辦法返回家的事情。在召喚的那一刻被不太認識的人們翻弄，受傷，特別地看待了。但是被馬克西姆先生邀請之後作為獵人渡過著一年的時間，那樣的感受也消失了」
「是很適合做獵人吧」
「我也是那樣想。當然現在也覺得魔獸和怪物很可怕。但是自己正因在這裡的生活也有了體會。被人請求捕獵魔獸也沒有什麼保障，可是被感謝時。會有為此而感到高興的自己」
「為了能有吃即使在哪裡生活也不用介意。我認為這是不用覺得羞恥的事。對国家有愛是另一回事。衣食足則知榮辱？嘿，好像有一點相似呢」
 
阿卡麗繼續說，蔵人一邊隨聲附和一邊動筆。
還未結束，對話繼續了。
 
「蔵人先生不擔心家庭嗎？」
「擔心，嗎？沒有結婚的對像之類所以還是獨身。是父母⋯⋯哎呀，只是一般的普通家庭。只是我比那個普通也還要落後就是了」
「那樣的事」
「不是我想自嘲，但是不同正式職員那樣混得熟，是派遣契約的警衛員，清潔員，投遞員，還有勤務員，那個也是三年契約，下次還不知道有沒有。要是沒被召喚到這裡，不知會變成怎樣呢？靠笛子和繪畫也無法過活，技術也並不是那麼好。已走投無路了」
 
阿卡麗還未接觸社會，就被召喚了。
只靠在電視機和報紙明白社會的黑暗程度，儘管如此還是會抱著不安。
自己將來會前去哪裡。
 
「嘿，在這裡也並不是那麼大改變。只是前路比較狹窄而已。既然已經到這裡來了已無法改變。對父母十分抱歉，不過與我們不同養老金也是會確實地下來，沒問題的。因此不用太擔心」
「說不定很像呢，境遇和想法也是」
「說什麼呢。我已是二十七了呢。與你不同」
 
對蔵人拒絶的言詞，阿卡麗露出稍微看起來感到遺憾的表情。
 
「好好地生活著，不用強求改變自然點就可以了。在那裡不是最後的終點，我一定能成為更好的女人。⋯⋯不會被壊的男人所欺騙」
「啊啊，已經不知用什麼說話結束好了」
「⋯⋯什麼無聊的唷，這種事」
 
被說成無聊了，阿卡麗騷動著。
唯唯諾諾隨著她的蔵人。
那樣平時的日常，持續到最後了。
 
「嘛，要是阿卡麗這樣就成功就好了」
「學習，我會學習的」
 
那樣說後蔵人從筆記本用刀割開一張紙，交給阿卡麗。
她以緊張的神色看收到的畫。
 
「嚇，怎麼會是白紙」
「那正是白紙，那是妳的可能性，⋯⋯什麼都有可能」
「喂，適可而止吧」
 
哧哧在笑，蔵人在這次交上了真貨。
阿卡麗以疑問的目光收下，一瞬確認那個。
好好地以墨描畫。
 
「疑問很深」
「是誰的原因呢」
 
阿卡麗那樣一邊說，一邊在畫上望了下去。
 
白與黑的濃淡世界。
好像很細緻地，並且淡薄出現了模糊的霧一樣。
 
長長而平坦的道路，繼續向荒野進發。
在出發點腐朽的學校門，還宥沒終點的道路在沒完沒了地伸延。
制服被脫下扔掉，被扔掉在道路旁。
走在長長的道路中間的少女側臉像大人的樣子，凝視前方。
 
「為什麼是全裸！」
「我喜歡」
 
蔵人挺起胸。
 
「這、這、這、這、這個大小有問題！」
「⋯⋯已相當豐盛了啊」
「不夠豐盛很抱歉呢，⋯⋯，喂，不准凝視那隻手！」
 
蔵人的手在做捏住的動作，默默地笑著做。
 
「嘸，已經夠了」
 
那樣說後──收好畫之後──起來了。
 
「嘻嘻嘻，來吧來吧。到夜晚還有很長時間，年輕的女孩能在男人的房間睡覺」
「嗚嘩，是大叔笑話呢。⋯⋯啊，對了有一件事，要向蔵人先生預先報告」
 
那樣就坐在蔵人旁邊向耳朵很小地低聲說話了。
蔵人睜圓雙眼。
 
「呼呼，蔵人先生那樣的臉，第一次看到呢」
 
阿卡麗那樣說後在蔵人的臉頰上給了一吻。
像是觸碰到又像碰不到，那樣淺淺的吻。
就那樣從洞窟中出了去。
被留下的蔵人苦笑了，一個咂嘴，隨便就橫躺下來了。
 
從頭看到尾的雪白好像感到無聊，大大地打哈欠後，把眼睛就這樣閉起來了。
 
以及第二天早晨，阿卡麗再從山下來了。
一次也沒有回頭看。
那個側臉正像那幅繪畫那樣稍微像大人了。
 
 
  