========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
阿卡麗們為了接下來的大事，在山中的野營地住了一晚。
如果強行過去是可以在深夜到達村子，但是沒必要到趕緊那裡了。
到了早晨。
連鳥鳴聲也聽不到的森林。
通過森林，來到荒野的話，總算能看見薩利赫德。
 
「──來了！」
 
馬克西姆打斷飛來的箭，用右拳擊落飛來的火球。那雙手戴著巨人的手套。
聽到馬克西姆的聲音『月之女神的隨從』的女性們立即作出了反應。
為了守護阿卡麗背對背圍住。
 
《風卷防壁》
《《風卷防壁》》
 
跟從提亞絲廸亞的聲音，一齊使用一瞬形成了。
若干的箭以及土彈在風壁發動之前通過了，但除了那些以外就抵抗住了。
來往的箭和魔法，由馬克西姆和提亞絲廸亞斬斷以及迎擊。
從四面八方，馬蹄的聲音在迴響。
 
「切，是有馬賊在嗎」
 
馬克西姆取出背著的大盾和長柄大斧。
 
「我作前鋒。接近他們」
 
提亞絲廸亞對馬克西姆點頭後，再詠唱。
 
《土杭之轍》
 
《《土杭之轍》》
 
女性們避開馬克西姆一齊使用，有到膝下那樣長度固定的土刺針，像圍成圓圈包圍風牆一樣地，從地面刺出來。
是對馬用突擊的對策。
馬克西姆不拿風牆當回事地跳出來。
馬克西姆拿的武器，是巨大的戰斧。像斷頭台一樣的厚大的刀刃和鐵塊在背面。
非常不平衡，以強韌肌肉自豪的巨人種以外，也沒法平衡地揮舞，只能胡亂揮動。
馬克西姆離開包圍阿卡麗的圓陣往前突出。
騎戰鬥馬的黑衣人們其中二人，朝向馬克西姆過去，另外其他人則瞄準他的背後。
 
「目標是阿卡麗嗎？做事真是顯淺易懂呢」
 
馬克西姆單手把像異形般的怪武器橫砍過去了。
鈍的轟響。
朝向馬克西姆跑來的馬賊，一瞬間連人帶馬被砍倒了。
 
「我是馬克西姆・達爾，知道我的事吧！」
 
馬克西姆的粗野大聲音在荒野上轟鳴了。
黑衣男們無言，一個接一個通過馬克西姆的身邊。
但是馬克西姆不可能放過他們，像小樹枝一般揮舞戰斧。
每揮一下，也有跌落馬的襲擊者。
馬克西姆就那樣一邊揮動戰斧，以阿卡麗們為中心像畫圓般掃蕩襲擊者。
因土刺針而被迫下馬的黑衣襲擊者們，像玩笑一樣地被打飛了。
夏天的熱氣和馬克西姆產生的熱氣，馬克西姆周圍也能看見晃動。
 
在馬克西姆的另一面，提亞絲廸亞們也在奮戰著。
被風牆及土刺針守護，不過也有能突破的東西。
各自用弓和投擲武器擊退。
提亞絲廸亞還有弓和絃，解開放出。
突破風牆的襲擊者被射中臉而昏倒。
有時箭也可能會在進行接近戰時迫近過來，但全部被米婭的火焰和其他的女性們的斧子和長槍阻止了。
在眼前倒下的襲擊者們。
阿卡麗咬緊牙凝視他們。
為了奪取自己的生命，有人死了。
雖說是自作自受，但對在現代日本的她是難以忍耐的景象。
沒有人會襲擊聯合王國專屬狩獵者『白槍』的盜賊。對阿卡麗來說，被人直接襲擊是第一次。
儘管如此，阿卡麗為了生存，不能死。
阿卡麗強而有力地握住了蔵人分給她的冰戰士棍棒。
 
攻擊圓陣一瞬的空隙，一個襲擊者向阿卡麗突進。
 
「阿卡麗小姐！」
 
阿卡麗用雙手握住棍棒，在舉高在頭上擺好姿勢。
得到時棍棒，阿卡麗從蔵人那邊打聽棍棒的用法。
 
──不知道。
 
那樣被說後，突然無力感來了。可是在之後，
 
──只是進行想像，面向自己的敵人以『在上面架起，往下打』。在每天做一千次左右不是就行了嗎？預先做基本功也不會有損失呢。
 
一直持續進行。
一日一千次，一百日就揮舞了十萬次
因此不要緊的。
阿卡麗又請奧菲亞教導，在冰戰士的棍棒上纏交給魔力給附有的精靈。
與冰精的親和力並不高。雖是不高但如果只是這個棍棒限定，親和力並不是那麼有關係的，奧菲亞告訴她了。
眼前的襲擊者以短劍突擊。
那個瞬間阿卡麗像平時一樣地往下揮動棍棒，向冰精傳達了意思。
 
──ゴンっ（劍的碰撞聲）
 
在短劍砍下來的咫尺之前，阿卡麗放出了無法想像的一擊，一瞬奪取了襲擊者的意識。
提亞絲廸亞以及『月之女神的隨從』的女性們也感到吃驚地看阿卡麗。
纏冰的棍棒到敲向地面那狀態的阿卡麗呼吸粗暴。
阿卡麗往下打的瞬間把棍棒的冰變大加重。往下打的速度和加上冰的重量超過襲擊者的速度。
 
「不要輸給阿卡麗小姐啊！」
 
提亞絲廸亞發聲鼓舞，『月之女神的隨從』的女性們的士氣提高了。
 
靠馬克西姆的剛腕和『月之女神的隨從』的圓陣防禦，一瞬間擊退了襲擊者。
 
「還有呼吸的都在這裡了。全部也是不知道身份的傢伙，應該是僱用暗殺者的地方找來的。幸運他們只是二流角色」
 
馬克西姆一下子就把襲擊者們帶過來了。
當場逃走的有１０人左右，包含屍體在內有４０名襲擊者在這裡，現在還倖存的有５人。
提亞絲廸亞讓倖存了的５個人在地面排列。因為用眼罩以及能說堵嘴的東西塞著，所以不怕他們自殺。
因此也無法訊問。
５人正好腳下有魔法陣。
 
「那麼由阿卡麗小姐確認逐一確認他們的樣子吧，要是有認識的請告訴我」
 
把眼罩取下那一瞬間。
襲擊者無言地想要讓火球爆炸，把魔力交付予精靈。
 
≪解放吧≫
同時提亞絲廸亞小聲地詠唱。
不像襲擊者期望的一樣有火球出現，襲擊者不明白意義地昏倒。
那個情況，重複了四次。
當然阿卡麗不打算取下眼罩之類。全部由提亞絲廸亞去做了。
 
「⋯⋯怎麼會這樣呢？」
 
阿卡麗看到那個景象有著疑問。
 
「這是『魔力解放』的自律魔法的說。正確地說，應該是把精靈魔法組合的自律魔法。現在他們的魔力已經是枯竭的咫尺之前」
 
阿卡麗還是有著問號。
 
「幸好戰鬥馬還殘留著」
 
那樣說後把不能動而倖存的五人捆上，裝載於馬上。
 
「要抓緊時間了」
 
一行人面向村子開始走了。
 
「『魔力解放』是利用物件把魔力交給精靈的那個瞬間，把物件往輸送到精靈上的魔力吸收。現在為了使物件無力化等由女長官開發的」
「吸取上來？生命精靈不會抵抗嗎？」
「自身的意思成為拉扳機的開關。不論是誰也有是初學者時使用精靈魔法的經驗，最初使用精靈魔法，把簡單命令傳達給精靈，魔力會被吸盡，有可能會昏倒。與那個是一樣的說」
「是啊，那個嗎？一刹那失去意識了」
 
阿卡麗想起最初的時候，苦笑。
 
「使用精靈魔法的人像必定會有這個經驗一樣地，學校的全部課程正得那樣的教導。所說的當然有指導者在的地方為前提──」
 
一團人突然停止前進，提亞絲廸亞暫停了說明，把視線轉向前方。
在前方，有與自己很像的集團體跑了過來。
這次是成套的金屬鎧甲，倔強的男人們。
在那裡也可以看見薩烏魯。
在前頭的馬克西姆在集團面前擋住，站立在前。
 
「我是坦斯古的憲兵長，阿列克謝・伊瓦路・布拉格。接到報告在村外有可疑的集團在。看到了也在通緝中的阿卡麗・藤城的身姿」（譯：補充一下，平常女主角的名字正確譯過來應該是藤城明里，但為了配合以前翻譯以及表達多點異世界的色彩，才一直沿用阿卡麗，就如艾麗卡第一次出場一樣）
 
雖不如馬克西姆，一個穿著全身盔甲的身材魁偉的男子脫下頭盔，與馬克西姆對峙。
取下頭盔後，有著金髮的像大猩猩一樣的中年男子。
憲兵是以維持市鎮和村的治安為目的，像警官一樣的存在。
 
「只是來村的途中，被這些傢伙們襲擊了」
 
馬克西姆用下巴指名了裝載在戰鬥馬上的襲擊者們。
 
「是那樣嗎，辛苦了。現在是把阿卡麗・藤城也捕捉到在那後面裡嗎？」
 
阿列克謝愉快地笑。
 
「啊唔？阿卡麗已接到即將要進行事實審判的決定。」
「我不知道她要進行事實的審判，但她被通緝了。請就這樣交給我吧」
 
馬克西姆像是要從阿列克謝的視線遮住阿卡麗一樣地行動。
臉變得好像仁王般。
 
「不會交給你的」
「你是『白槍』的隊長吧，是想要包庇罪犯嗎？會變成問題啊？」
 
馬克西姆聽到後嗤笑了。
 
「『白槍』的隊長⋯⋯那樣的東西現在不要了！」
 
阿列克謝眉間堆起皺紋。
 
「你與小孩子還真相似呢」
「從以前已開始想，這稱號是個麻煩呢。正好啦，這樣子就可以毫無顧忌地打垮你們，即使誰發牢騷也沒用了啊」
 
聽了的阿列克謝出浮現出高興的微笑。
 
「⋯⋯那樣嗎？他們反抗了。抓住他們所有人！」
 
馬克西姆咂嘴，擺好姿勢準備。
一起穿戴銀色的胸甲板，憲兵們端好長槍，包圍住馬克西姆等人。
阿列克謝更換位置，轉到在那憲兵們的背後。
 
「是這樣嗎，打算跟我互角嗎」
 
馬克西姆依然散發熱氣的身體隆起來，兩手握著戰斧。
只是那個，憲兵像被壓制一樣地逐步後退。
 
「做什麼！他是叛逆者啊！」
 
「──請等一下」
 
從阿列克謝背後聽見了女人的聲音。
 
全員的視線，向阿列克謝的背後集中了。
是奧菲亞。在她後面也有一個中年男性。
 
「是奧菲亞殿呢。可是現在是任務中。不好意思呢」
 
只說最少的話謹慎應對，明顯拒絶奧菲亞的介入。
 
「阿卡麗小姐與我有約定。正是那一邊，還是要拒絶嗎？」
 
面對奧菲亞的眼光阿列克謝退縮了。
 
『月之女神的隨從』的女長官和市鎮憲兵長的地位程度不同。
 
「不知道那樣的事呢。這裡是多魯加爾。是會遵從多魯加爾的法律。而且『月之女神的隨從』是從什麼時候開始變得那樣的無法無天的？從什麼時候開始有那樣的許可權」
 
薩烏魯像庇護憲兵長一樣地向前走上去。
 
「阿卡麗小姐自身要接受審判。事情的真偽在過後也不遲吧？」
 
奧菲亞作出告誡。
 
「是否事實的裁判，但總覺得不清楚呢，哪裡的国家會承認那樣形跡可疑的東西。無聊。這邊沒有陪伴小孩子遊戲那樣的空閒」
「對你來說是孩子的遊戲，不用說普羅煥西方市国，亞羅巴姆，伊斯旦卡，尤利弗朗茲，阿古溫魯群島聯合也贊同了，並派出使者」
「──我艾魯洛德里亞納聯合王國也正式地決定了国際級裁判條約的批准」
 
奧菲亞後面有的中年男性第一次發言。
 
「你是誰啊。──在這時間說不適當的事」
「──遲了告訴你呢。是來自艾魯洛德里亞納中央議會，為了看清過程而來的中央政府・內務調查官伯里斯・依哥魯・格林卡」
 
薩烏魯像是發現了害蟲一樣的臉。
 
「羅拉納的傢伙嗎？多魯加爾的議員應該在中央議會反對那個條約的批准──」
「──是的。可是對作為勇者的阿卡麗・藤城要進行事實的審判決定之後，中央議會的多數人贊成，決定了條約的批准」
「別開玩笑了！那樣的通知沒來到多魯加爾議會上，還未在国內的條約不會被施行──」
「──因為就像你說的那樣，法例沒有被施行，所以對多魯加爾議會的通知也不用做。作為超越法規去處理，阿卡麗・藤城到事實的審判結束前不會被拘束，在中央議會決定了。如果謀劃逃跑則另外計算，但事實的審判因為原本就是自我申報制所以不用擔心。不過為慎重起見請讓我安排監視員吧」
 
伯里斯微微一笑平靜地推翻薩烏魯的主張的。
薩烏魯擺出扭曲而非常憎恨的表情。
 
「可惡。羅拉納的膽小鬼！──那些襲擊者由我們這邊領去。你不至於連多魯加爾的治安維持也有許可權參與吧！」
「不，沒被給予那樣的許可權」
 
聽到這些話後，憲兵長命令憲兵們。
憲兵們拉起馬把他們押解。
馬克西姆看奧菲亞。
奧菲亞說由他們去吧也搖頭了。
 
「切。哎，放置那些戰鬥馬給我們吧」
「這是襲擊者的東西吧。由這邊沒收──」
「如果在村和市鎮外邊的盜賊等復仇不成反被殺，那些攜帶的物品要給予擊退者。即使冒険者全盛的時代已惜別了，不過還有效吧。知道那麼一點吧？還故意這樣做嗎」
 
馬克西姆的說話讓薩烏魯咂嘴了。
 
「⋯⋯哼」
 
薩烏魯叫憲兵們從馬上卸下襲擊者，二人一組來運送五人。
 
「你們給我記住」
 
扔掉充滿憎惡的臺詞，薩烏魯離開了。
 
「幸好妳來了，奧菲亞」
「對不起，各国的使者不斷地到達。不停地對應著，薩烏魯帶著憲兵在外邊聽到愛麗這麼說後，迅速趕過來了。他們在村的周圍警備，無論如何也會越過我們前頭」
「對不起，馬克西姆先生。我們到達村子也遲了得知薩烏魯與他們有聯絡，使你們感到不愉快了」
 
內務調查官伯里斯也垂下頭。
奧菲亞向馬克西姆靠近了。
 
「剛才聽得見呼喊聲了，不過你真的打算辭掉『白槍』嗎？」
 
馬克西姆愉快地笑。
 
「是真的。由於我的原因導致阿卡麗被捲進這樣的無聊事了。而且這樣就能很好地守護了。即使在之前也是表面上被人叫作隊長而已。即使沒有那身份要作的事情也是一樣的，與那一帶的獵人做的根本上沒有那一方的區別」
「馬克西姆先生──」
「──這是我的決定。而且官位也不適合我去做」
 
馬克西姆走到阿卡麗跟前撫摸她的頭。
 
「這是當真嗎」
「還真是，讓人困擾啊」
 
內務調查官與表情相反地看起來漏出很嚴重的聲音。
 
「請重新考慮──」
「──喂。這不是能平心靜氣在此喝茶談論的事。雖然也沒有什麼好說，但要好好地調查啊」
 
因馬克西姆的怒氣而退縮，不能反駁的內務調查官。
 
「請停止。即使對伯里斯內務調查官說也沒有辦法吧」
 
馬克西姆咂嘴收起怒氣，也退後了。
奧菲亞看阿卡麗。
 
「那麼，這個也準備就緒了。明天的十五點，妳的清白應該會被證明了」
「各方面也謝謝妳了」
 
阿卡麗深深地躬躹。
 
「呼呼，不用謝。救助受傷的女人對『月之女神的隨從』來說是平常事。那麼感到累了吧，慢慢地休息，為明天作好預備」
 
 
  