========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
終於到了審判之日，第三日的早上來到了。
夜色未結束還昏暗的早晨，阿卡麗被敲房門的聲音叫醒了。
阿卡麗在協會的值班室。
 
「阿卡麗小姐，已起來了嗎」
 
隔著門傳來奧菲亞的聲音。
 
「⋯⋯啊，是，現在起來」
 
阿卡麗從床上一躍而起，慌張地回答。
 
「這麼早真抱歉呢。請馬上換好衣服，過來支部長室」
 
一邊回答是之後，阿卡麗像從床滾轉落下一樣地起來，急忙地穿衣服。
她的行李由內務調查官歸還了。
因此所換的衣服不是蔵人買來不好看的皮革。
從山下來還不夠二日，她看起來已很懷念地看放入手提箱的皮革。
不打算扔掉。
 
「呀，早上好。平安比什麼都好」
 
進到支部長室，坐在木製皮革沙發的女性起來，坦率地向在阿卡麗打招呼。
 
「葵先輩」
 
是擁有『事實的大鐮』的力量，名為豪徳寺葵那個人。
黑色框架的眼鏡上填塞頭髮，鵝蛋形臉孔有尖銳的輪廓。與阿卡麗差不多的身型穿著白色的神官服，但與阿卡麗不同，胸部有好好地膨脹。與阿卡麗的二年級不同，召喚當時是高中三年級，現在二十歳。
 
「承蒙你特意為了我來到這樣的地方，謝謝」
 
阿卡麗對葵深深地鞠躬。
 
「你好像變化不太啊，離開魔法學園，聽說成為了獵人，不過好像被捲進了相當麻煩的事。晚輩的拜託的事即使多少有點無理也會聽的。而且因為是初次承接特別裁判，即使教會會說壊話也會不介意的」
 
好像想要阿卡麗坐對面的沙發。
葵告訴正仰起臉觀看周圍的阿卡麗。
 
「奧菲亞小姐為了我們特地空出了房間」
 
是那樣嗎，阿卡麗就這樣坐在葵的對面。
 
「真的很大件事呢」
「不，並非如此」
「也有很多想說的話，但就留待下次機會再說吧。雖然在這樣的早晨不太好，但關於審判的話要預先說嗎？沒有什麼時間了。又是沒有過去類似例子的裁判。手法上多少說不定不太妙，但是希望這時妳能忍耐」
「是，當然」
 
阿卡麗老老實實地點頭。
看見那樣的阿卡麗，葵微微地笑。
 
「變得那麼可靠了呢。當初的規則並不是那麼大改變，要從那裡說明嗎」
 
葵逐一說明。
阿卡麗認真地聽，並自己概括了。
 
【第一條、事實的審判在国際審判條約的批准国有效，批准国家以外的人民無法拒絶】
【第二條、事實的審判不會服從所有權威、權力所作出的干涉、強制。同時審判的結果以外的所有干涉、強制的也是不行】
【第三條、事實的審判會接受當事人的申報，即使是怎麼樣的人物，也不能無視本人意願而受到審判】
【第四條、事實的審判所作的問題會在事前根據與審判者的協議而被製作」
 
【第五條、事實的審判所證明的只是對與被審判者之間製作了的問題表達事實。不會作為那個以外的證明】
【第六條、事實的審判在一般情況下由普通審判和特別的審判構成。普通審判會特別針對被審判者作詢問行動，『事實的大鐮』並不會以生命的範圍來證明那個事實。特別審判會針對被審判者進行詢問，『事實的大鐮』會以生命來證明事實。特別審判的結果會對批准的国家作全部報告】
【第七條、事實的審判的進行，在有接受審判的意思以『事實的大鐮』確認以後，會進行事實的審判，但是，如沒能確認審判意思的時候審判就會在那裡中止】
 
────────────────────
 
原文：
 
【第一條・事實の審判は国際審判條約の批准国でのみ有効であるが、批准国以外の人民を拒むものではない】
【第二條・事實の審判はありとあらゆる権威・権力から、幹渉・強制を受けない。同時に、審判の結果以外のあらゆる幹渉・強制を行わない】
【第三條・事實の審判は當事者の申告でのみ受けることを可能とし、どのような人物であろうとも本人の受諾なしに審判を受けることはできない】
【第四條・事實の審判の問いは、事前に被審判者との協議に基づいて作成される】
【第五條・事實の審判が証明するのは、被審判者との間で作成された問いに對する事實だけである。それ以外の証明とはならない】
【第六條・事實の審判は普通審判と特別審判で構成される。普通審判とは被審判者に對して問いかけ行い、『事實の大鎌』にて生命にかかわらない範圍で事實を証明する。特別審判とは被審判者に對して問いかけを行い、『事實の大鎌』にて生命をもって事實を証明する。特別審判のみ批准国全てに結果が報告される】
【第七條・事實の審判の進行は、まず審判受諾の意思を『事實の大鎌』にて確認後、事實の審判に入る。ただし、審判受諾の意思が確認できなかった場合、審判はそこで取りやめとなる】
 
────────────────────
 
「嘿，大概像這樣」
「不要緊的」
 
認真地聽，阿卡麗像在學習一樣。
 
「仍舊是那麼認真。那麼，是否立刻移到審問的內容嗎？不過這次不稍微聽聽我怎麼說嗎？」
「是，有什麼嗎」
 
葵苦笑。
 
「這樣的事是對接受審判的人來說也許是沒有關係的話，不過希望妳不要發怒地聽。
只是假設的。妳如果撒了謊的話，妳會死」
 
並且，葵繼續說。
 
「同時，我會成為殺死妳的人。那個也不是制裁妳的罪，只是是因謊言而被殺」
 
阿卡麗喘不過氣來。那樣的單純的事沒注意到。
因為阿卡麗沒撒謊所以從來沒有過那樣的擔心，即使注意不到也不奇怪，但是如果有好好考慮，就應該注意到葵的負擔。
 
「抱，抱歉──」
「──不用道歉。不是那樣的。想說的是希望別讓我殺死你，只是那樣子。只會殺這個世界的人，殺一樣是召喚者的阿卡麗還是會感到討厭。真不應該是作審判之人說的話呢」
「不是的，是因這樣的世界。我相信前輩的決斷。因此我不會被前輩殺死」
 
阿卡麗直視了葵。
 
「撤銷前言。你⋯⋯稍微改變了吧。雖很難回答有什麼不同」
「是經歷，那樣嗎？」
「⋯⋯真的改變了呢。妳不是會那樣不檢點地笑的類型啊？」
 
那樣說的葵格格地笑了。
啊，有著那樣的臉？一邊說一邊觸摸阿卡麗的臉。
 
「雖然也想聽說那些事，但要決定審問的內容了」
 
只是商談說明和審問的內容已過去二小時了。
不知什麼時候支部長室的窗，朝陽也好好地照射入來了。
 
「是嘿，這樣的地方啊」
「就是那樣。我花了不少時間」
「這個是我選擇的工作」
「是那樣嗎？我，也總算能決定了自己想做的事呢」
「啊。不知妳想做什麼，決定了嗎？誠然。如果有時間的話，再踏踏實實地說出來吧」
 
阿卡麗開懷地笑。
 
「那麼，也是時候離開。下次就在裁判場上見了」
 
葵起來，從房間出了去。
是毫不猶豫的腳步。
 
那個時間終於來了。
阿卡麗穿回正裝的就是那件召喚時的制服。
制服是到頸前有粉色的絲帶，灰炭色的西裝夾克以及白色襯衫裙子。
阿卡麗發現隔了好久的制服仍恰好合身。
已經過了二年，看來自己沒有特別的增長，特別是胸部讓她愕然。
 
「⋯⋯⋯⋯」
「阿卡麗・藤城小姐，請來這邊⋯⋯？」
 
阿卡麗感覺上像很氣餒般的情況，接待員看起來也擔心看著她。
 
「啊，對，對不起」
 
通過變得陳舊的房間門，到了禮拜堂。
這個村子的教會是屬於桑德拉教，但很舊而且變得蕭條，神官不是常駐也只是被派遣的。是在村中的一角用石築的小教會。
小教會房間的數量並不會太多，馬上就到達禮拜堂了。
 
「如果被呼叫名字那時，請進入裡面」
 
那樣說後接待員離開了。
在大木門面前，阿卡麗孤零零地站立著。
她感到了忽然心臟的聲音變得很大，很強烈。
好象從內側打擊著胸口。
到剛才讓人眼花繚亂的現實，還不能感到現實感，但在禮拜堂的大門前只有一個人在的話，忽然被拉回了現實。
在門內裡面的人聲持續嘈雜著。
是葵在重新說明事實的審判規則，當場表演著『事實的大鐮』的力量，應該是這樣。
在那裡出現了聲音
 
「阿卡麗・藤城，進入」
 
阿卡麗無需按門，門已慢慢打開了。
一點也不平靜。
從門的間隙能看得到對面。
室內有點暗，以燭臺上的蠟燭很淺地照亮周圍。
從門前有一條直線的道路，在那路上燭臺在旁邊排列著。
在那裡的盡頭，是太陽神子的大形白色石膏像，在那石像腳下是披上白色長袍的葵。
那件衣服微微地透明，除了不能顯示的地方以外，薄薄地全部也能看見。
不會害羞嗎？阿卡麗偶然地考慮那樣的事。
門連續不斷地打開。
在兩邊擴展著扇形的長椅，來自各国的盛裝的使者們站起來，凝視阿卡麗。
受到那些視線，阿卡麗更加緊張，連腳也在顫抖。
但是為了要壓下緊張感，阿卡麗邁出一步。
動起來。
於是後來就能自然地行起來。
阿卡麗向前走在到接連向葵的一條直線的道路。
一個接一個的視線。
其中不包含奧菲亞、馬克西姆以及颯人的存在。就連颯人的隊伍成員也不在，在那裡也看不到艾莉卡和楓的以外其他召喚者的身影。
但是對於阿卡麗並沒有考慮那些的空暇。
心臟像是在從口中跑出來，感覺很難受。
這個教會這麼小真好，那時阿卡麗衷心地那樣想。
因為葵馬上簡單地走過來了。
 
葵對阿卡麗微微地笑。
並且馬上仰起臉，把視線轉向周圍。
阿卡麗沒有看到那個表情。
沒有間隙，本身要作為嚴格的神官。
 
「就是現在，要舉行特別審判」
 
好像是沒有浮華裝飾的舞臺，阿卡麗這樣想。
扇形連著的長椅有一段上升的地方，那裡有一個木制的地基。
葵就豎立著在那裡。
 
「那麼首先進行審判的接受意願的確認。阿卡麗・藤城，請伸出手」
 
看上去像使者般，阿卡麗伸出手到葵前面。
葵無言地，舉起手臂到頭上。
白色的光在那裡集中。
就這樣純白的鐮刀握在葵的手裡。
葵就那樣看阿卡麗，打開口。
 
「阿卡麗・藤城，妳不是被什麼人強迫，也不是被什麼人恐嚇，是以自己的意思接受這個事實的審判並沒有虛假嗎」
 
阿卡麗一個喘息後回答。
 
「──沒有」
 
鐮刀揮舞起來。
阿卡麗不知不覺中閉上眼。
寂靜包圍全場。
 
「確認了沒有虛假」
 
聽到那個聲音阿卡麗張開雙眼，看看手臂。
哪裡也沒有受傷。
斜視看通過了自己的手臂，純白的鐮刀。
正模模糊糊地抖動。
葵完全不給予空檔，推進著話題。
 
「那麼，事實的問──」
 
衝擊和破碎的聲音。
每個拉上了窗簾的木製框架玻璃窗在外側一齊被打破。
是襲擊。
黑衣男們無言地一擁而入。
他們全部一直線瞄準了阿卡麗。
 
「現在還是白天呢」
 
馬克西姆以巨大的身驅堵塞向阿卡麗的道路，揮下拳頭到最近的襲擊者頭上。
襲擊者一擊就倒伏在地面並陷下去了。
 
「愚蠢」
 
奧菲亞的唸咒後，數個襲擊者被從地面突出來的石頭打中腹部而昏倒。
在室內分散的襲擊者感到了動搖。
一個，二個，分散的襲擊者無言地倒下。
 
「在我眼前，向我的同伴出手呢」
 
以高速縱橫馳騁奔跑，颯人在禮拜堂一個接一個壓制襲擊者。
颯人每次揮舞黑色的聖劍，襲擊者的數量也會減少。
襲擊者簡單地就被擊退了。
 
「──你啊，是被誰委託的」
 
馬克西姆抓住在呻吟的襲擊者的頭，舉起來。
連身體一起。
但是襲擊者無言。
 
「那樣嗎」
 
馬克西姆把襲擊者猛烈地扔出去。
門裂開彈飛了。
 
「──你啊，是被誰委託的」
 
向另一個襲擊者詢問同樣的事。
像剛才一樣抓住頭，身體飄浮在空中。
看到第一個襲擊者的末路，另一個襲擊者已在發抖。
 
「⋯⋯薩烏魯。是薩烏魯・多米托魯・布拉格啊」
 
聽見那名字的使者騷動了，也傳播向其他的使者們。
是鄉下貴族僱用了二流暗殺者這樣的事。
要殺死同樣是鄉下貴族和那一帶的各種亂七八糟的人是足夠的，可是沒有那以上的力量。
雖然作為艾魯洛德里亞納聯合王國的使者的內務調查官的臉沒顯示出來，可是在心中已是非常驚慌了。
暴露了給各国的使者，這個騷動的原因是因這個国家的人。先不說是否真偽的問題，在這裡被暴露了就已是問題。
即使薩烏魯，被逼急了而去碰運氣的作出行動，但這是一步壊棋。
謀劃陷害勇者虛偽申報與把勇者殺死是有完全不同的意義。
布拉格家議員將會失職。因把貴族的名譽掃地，現當主會被要求隱居，換長子取代。作為三男的薩烏魯會當作不存在，被放逐以後，會被暗中消去。
但是作為聯合王國那樣的事無論如何也好。
今後起要怎麼處理來來国際的指責，那是今後的聯合王國的課題。
內務調查官可恨地盯視馬克西姆。
在這裡就只能作這些事。
 
「那些事之後再處理。現在還是審判中」
 
奧菲亞用尖的視線盯向馬克西姆。
奧菲亞也發現了馬克西姆的意圖。如果這樣做不容分辨地布拉格家必定會受到報應。事情的真偽，怎樣也好。
做法是很骯髒，但並非不明白馬克西姆的心情。
耍弄人的是對方。
離開『白槍』的原因也是因為這樣。即使積累鬱憤也是沒辦法的。
儘管如此馬克西姆還是遵從奧菲亞的說話，放開襲擊者。
 
「憲兵都是在做什麼啊！」
 
因馬克西姆的怒吼，憲兵們一擁而入。
 
「是呢，還裁判中。趕快抓住然後出去」
 
被那句話催促，憲兵們迅速地抓住襲擊者，運送到教會外邊。
奧菲亞看破裂的窗外，向愛麗打眼色。
愛麗即使在外面也理解到她的意圖，點頭了。
 
破裂的窗無法還原，但裁判繼續進行。
葵和阿卡麗也說要繼續審判。
 
「那麼重新開始，阿卡麗・藤城，這邊請轉向背面」
 
阿卡麗照著指示，把背轉向葵。
悄悄地在頸上放上的純白的鐮刀。
只要輕輕輕地拉，頭就會掉下。
看見那一幕的使者們，由於襲擊而浮動的氣氛，瞬時覺得變冷。
 
在少女苗條的頸上，遠遠超出少女的身高的大鐮刀被放上。
少女與大鐮刀，並不平衡，眼看下去像違背道德的感覺。
 
「那麼要問了。首先，妳是被授予『不安定地圖與索敵』的『神之加護』的勇者沒錯吧』」
「是，沒有錯」
「勇者對勇者的加護本身是沒作用的，不過作為例外，以接受對方的加護為條件，加護就會變得起作用。妳要接受『事實的大鐮』嗎？撒謊的話，這個大鐮刀就會變成鐵的大鐮，把妳的首級斬落的頭。這樣可以嗎？」
「是的。沒有問題」
 
阿卡麗閉上眼，決定不看鐮刀。
只說事實就行了。
 
鐮刀穿過阿卡麗細小的頸。
看那個景象，使者們喘不上氣來。
沒損害到少女的頭，雪白的鐮刀穿過了。
如果少女撒謊的話，頭就會像開玩笑地掉下來。
純白的鐮刀在事前斬下去，人就會像丸太（圓木）那樣了。（譯：翻到這裡想起了丸太的勇者）
 
葵，淡泊地繼續下去。
 
「妳是能識別敵對性的對象，抱持惡意地向薩烏魯・多米托魯・布拉格氏帶領的白色幻影討伐隊利用了大棘地蜘蛛嗎？」
「不是」
 
純白的大鐮，穿過阿卡麗的頸。
使者們的視線已經無法離開。
這個審判，表面姑且不論，但內心的懷疑已完全忘記了。
與參觀公開處刑也很相似，不過這是另外的，後面沒有黑暗的地方，像是看著清廉儀式的心情。
 
「妳是故意把薩烏魯・多米托魯・布拉格氏帶領的白色幻影討伐隊引導到大棘地蜘蛛那裡嗎？」
「不是」
 
純白的大鐮，穿過阿卡麗的頸。
使者們的視線，所看的是表示了清白的柔弱少女。
事情已呼之欲出了。
不用說作為国家的裡則情況他們也知道。
如果在自己的国家發生了，確實有那樣的擔心。
但是現在忘記了這種事。
 
「是妳的失誤，而導致薩烏魯・多米托魯・布拉格氏帶領的白色幻影討伐隊受到大棘地蜘蛛的攻擊嗎？」
「不。我是打算阻止他們，但他們沒有聽取我的意見」
 
純白的大鐮，第四次穿過阿卡麗的頸。
場內充斥放心的嘆息。
使者們已經在同情著悲劇的女主角。雖然有勇者的境遇，但實際上被国家玩弄的少女確實是女主角。
 
「好。事實的審判證明阿卡麗・藤城並沒有以惡意，故意，過失導致薩烏魯・多米托魯・布拉格氏帶領的白色幻影討伐隊受到大棘地蜘蛛的攻擊這樣的事實」
 
阿卡麗放心地喘息。
總算清白受到證明了。
好像有什麼纏著自己的東西離開。
 
「阿卡麗」
 
有男性的聲線呼叫了阿卡麗。
在她眼前，颯人從長椅跳起走下去。
場內騷動了。
最有名的勇者突然出現在悲劇的女主角面前。
人們的心中期待有什麼會發生。
 
「跟我來吧！要是我就能守護妳！」
 
在場內發出不知是否沒有責任的期待，颯人向那個路線前進。
颯人迷惑地凝視沒有伸出手的阿卡麗。
教會的禮拜堂已經成為雄壯故事的舞臺。
雄壯的故事結末部分，這個是開端。
阿卡麗的一舉一動也被關注。
 
「對不起」
 
阿卡麗深深地鞠躬。
使者們發呆了。
 
「如果與我在一起就不會被無聊的政治玩弄。我能保護妳」
 
阿卡麗因對颯人的說話，慢慢地提起臉。
並且不握颯人的手，下一步走上前去。
面向使者們，開口說話。
 
「我阿卡麗・藤城，要出家」
 
場內變得安靜。
這是怎樣的事態，眼前的颯人以及使者們也沒能理解。
不，馬克西姆好像在忍著笑，奧菲亞也苦笑著。
 
「我要成為『月之女神的隨從』，在女神的座前陪侍」
 
逐漸那個意義，滲入到全場的所有人。
眼前的颯人好像對阿卡麗細語說著，宗教是不行的，會身敗名裂之類，但阿卡麗沒有接受勸說。
在之後後，葵也向她打聽。
 
「那是什麼，被『月之女神的隨從』保護就可以嗎？」
 
阿卡麗笑著否定。
 
「是不同的。葵前輩是自己決定自己的住處，我也是決定以『月之女神的隨從』為自己生活的住處。在奧菲亞大人也接受的」
 
決然的表情在阿卡麗的臉上，葵只能那樣說了。
如果已決定自己的住處，已沒什麼好說。
 
使者們因悲劇的女主角出家這樣突然的故事變更而發呆。那個柔弱的少女去了哪裡？
站立在眼前的少女，不是能一個人站起來，堅強的女性嗎。
使者們像是從夢中醒來一樣的心情。
 
同時看見那場面的內務調查官想抱頭了。
在使者面前勇者被襲擊，勇者被政治翻弄也是自明之理，最後勇者出家。作為政治的污點已是不可估量了。
 
在教會的禮拜堂以阿卡麗的出家宣言而讓靜止變得吵鬧混亂時，教會外邊有落雷的聲音轟鳴。
外邊沒有發暗還是很晴朗，不是會落雷等的天氣。
 
是受到襲擊嗎，全員也作好準備。
可是，什麼都沒有發生。
 
那時像發現什麼一樣地，颯人突然開始跑。
並且看到那樣的颯人，阿卡麗也開始跑。
而且馬克西姆，奧菲亞，再之後葵也接著去了。
 
 
  