========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蔵人浮現著意壊人般的笑容。
從喉嚨中發出了笑聲。
只是想像被阿卡麗拒絶的颯人，蔵人就感到滿足。
 
那個夜晚在接吻之前阿卡麗在耳邊細說，在事實的審判的之後立即在『月之女神的隨從』出家。
如果在各国的使者面前說出那樣的事，艾魯洛德里亞納聯合王國也不能推翻。
阿卡麗會被狙擊是很容易地預想到。
並且預計到會狙擊不僅僅只有阿卡麗。
颯人也來突襲了，他去教會也預計到了。是打算承擔所有同學的人，必定會這樣做。
又在使者們面前，暴露出笨蛋的樣子。
只是那樣想，臉的肌肉就鬆弛了。
阿卡麗先不說，以前蔵人自己曾像玩笑一樣地說的「乾脆出家好了」的說話閃現過，好像想起來了。
只是說出自己的主意，蔵人感到心情更加愉快。
 
「哧哧咕，嗚嘻嘻狒狒」（總之就是笑聲）
 
雪白看著令人毛骨悚然地笑的蔵人，像是放棄般地不理他了。
自己的夥伴少有地性格變壊。
好像生病的話不得不放棄。
不論從哪裡怎樣看，現在的蔵人看上去也只是個陰濕的反派角色。
 
蔵人和雪白正好在森林的野營地附近。
夕陽已經落下來了。
 
「──那麼，去吧」
 
笑完的蔵人向雪白開口說。
他們對夜晚的黑暗程度並不是那麼在意。倒不如說被人看到更不方便。
 
蔵人放棄亞雷路多利亞山脈的白色幻影之居洞窟，打算出去旅行。
與雪白商量，意外地不討厭。
被怪物破壊，森林的生物死光，沒有獵物。沒有了獵物的領域不是就沒有意義嗎？
還有預想到沒有大棘地蜘蛛人的山，人能輕易進入，想想也覺得鬱悶。
不管怎樣，雪白高興地接受蔵人的建議。
雖說是臨時的獵人也是有身份證明的狗牌以及從奧菲亞得到的身分證明。
用幻影的自律魔法也能欺瞞雪白是黑豹。
去旅行的條件，尋找下一個居住的家的條件準備齊全了。
 
打算離開野營地出發，突然雪白擺出準備姿勢，對黑暗中的一點瞪上眼睛。
發出低吼聲露出獠牙，已經積蓄後腿的力量。
 
「⋯⋯麻煩的魔獸」
 
從黑暗中出來，人影出現了。
有黑色的長耳朵，黑衣的少女在那裡。
以雙手裡握住大型的刀。
 
「大概是⋯⋯颯人的隊伍吧？在這樣的地方為了幹什麼⋯⋯之類的，相信已不需聽了」
 
蔵人丟開行李，抽出腰間的廓爾喀刀，綁上盾的手開始打開筆記本。
 
「⋯⋯颯人，為了他⋯去死吧」
 
蔵人，雪白，黑兔系的獸人少女在黑暗中安靜地戰鬥──。
 
──ズガンっ（凝聲詞）
 
切開黑暗落下的朱雷，向蔵人與雪白直擊了。
 
「──為了颯人去死吧！」
 
艾莉卡從樹木的縫隙走下來。
黑暗中，艾莉卡穿的靴子有朱紅色靜電流動，從黑暗中浮現。
 
黑兔系獸人少女始終以冰冷的視線，轉向掉下雷的地方。
即使是男人也及不上的力量，是勇者。
雖同是勇者但不明白艾莉卡的力量。
黑兔系獸人少女一瞬注視艾莉卡。
艾莉卡好象有輕微的興奮狀態，臉紅紅，呼吸也稍微粗暴。
那個也是不得已。
打算殺死來自同樣的世界的人。而且與自己不同並不習慣殺人。光是能正常地活動，已做得很好。
絶對不會違背颯人的艾莉卡，為了颯人而獨斷行動，只依靠自己來作戰。
只是與艾莉卡並非那麼親近，只是以颯人為中心連接著。
被依靠了。
那樣考慮，黑兔系獸人少女發現自己多少好像微微地浮現笑容。
 
從那天開始過去了四日的那日發生的事。
發現阿卡麗這個少女之後颯人像是在好好地沉思。
如果正確地說，是與未見過的男人在進入那個洞窟之後，好像不時變得不知在看著哪裡一樣的眼神。（譯：蔵人快說，你在洞窟中還對他作了些什麼♂）
 
黑兔系獸人少女一動不動地從影子中凝視颯人。
思考自己能為颯人做些什麼。
 
「孤，妳有時間嗎？」
 
那個時候艾莉卡呼叫了她。
孤是從颯人那裡最初得到，少女的名字。
孤微弱地點頭，跟艾莉卡同去。
 
「今後絶對，對誰也不說，絶對唷？」
 
艾莉卡以認真的眼神對孤說了。
艾莉卡知道孤總是對颯人以外的事有點迷糊的。
面對意外地認真的艾莉卡，孤像平時一樣地點頭了。
 
「嘛，假如是妳應該不要緊，不過為了颯人不得不說，真的絶對不能告訴人」
 
那樣說的艾莉卡，開始說了是校工的那男人和颯人的關係。
 
艾莉卡為何告訴孤？
是與楓和煌商量的結果，因為颯人決定所以認為不應該做多餘事的。
愛麗絲說來怎麼也不能信用。艾莉卡深信召喚自己的愛麗絲是亞羅巴姆的間諜。
 
「如果是這樣。該怎樣做才好？」
 
要是孤這個少女，對人的惡意，太清楚知道背面的情況。
是從出生的時候開始已在暗殺組織裡的。
艾莉卡沒想出自己應該怎樣做。說不定要是孤的話會明白什麼而作商量的。
 
「⋯⋯殺了，對方」
 
艾莉卡喘不過氣來。
 
「那，那樣⋯⋯」
 
孤的紅色瞳孔沒有動搖。
 
「⋯⋯他呢，會對颯人，給予⋯⋯危害的可能性。⋯⋯利用他，⋯打算陷害⋯⋯颯人的傢夥。即使一樣是勇者，也，沒有例外。他生活著⋯⋯只是那樣，就是對颯人的⋯障礙」
「孤，颯人偷了他的力量，妳怎麼想？」
「⋯⋯什麼都沒有」
「什麼都沒有，偷了也不用責備？」
「⋯⋯把孤救了⋯，是颯人。不是那個男人⋯⋯」
 
艾莉卡沉思。
 
「⋯⋯確實是那樣。我被欺騙時，救了我的是颯人，不是那個男人」
「⋯⋯孤要做。艾莉卡也是一樣，應該那麼做⋯⋯」
 
艾莉卡一動也不動地凝視孤。
 
「⋯⋯我也去做。為了颯人不管什麼都會做。我那個時候，就是那樣決定的」
 
二人互相點頭。
 
要是為了颯人無論怎樣的污穢角色也會做。
那樣像是一種陶醉改變的興奮，與緊張互相結合，也讓艾莉卡的罪惡感減低了。
 
───
 
朱雷把掀起了塵土化解。
 
突然在黑暗中，塵土飛撲而至。
 
艾莉卡立刻上拿起了盾。
盾裂開快要彈開了。
不是無法忍受，就是要偏開，艾莉卡的加護要是能用上就好。
她想起颯人的說話。
拼死的把盾的衝擊往橫邊赦去，用朱雷之靴踢向地面。
 
塵土飛起來，土與冰交纏著的雪白和穿了『神之加護』的『朱雷之靴』的艾莉卡交錯。
 
「你這個！」
 
儘管如此由於未完全放掉盾的衝擊，艾莉卡的肩膀隱隱作痛。
即使這樣盾也完整無缺。龍的骨不是蓋的。
艾莉卡回頭看。
 
雪白以瓦解了的體態盯視背後的艾莉卡。
對雪白來說，雷在某種意義上是仇敵。
並沒有忘記殺親人魔獸那天的景象。
每次看到雷時，總感到悲哀，看到能操縱那個的人神經也緊張了。
應該不是恨。
因為弱而死了。
只是那樣。那就是雪白所活著的世界。
要是仇敵這個意義上阿卡麗和馬克西姆都是。
但是，阿卡麗因為弱所以沒有那樣的心情。
馬克西姆稍微不同。
只是看了他，就感受到了。
但即使這樣也不是如此可憎。
說不定比產下自己的人還要強。
如果那樣想，變得快要按捺不住了。
並且那個時候只是懊悔自己敵不過他。
 
──不過，雷是不同的。
 
只是聽見聲音，看到那些光，就產生焦躁了。
蔵人也自從那天開始不太使用雷，不過氣氛不一樣。同伴操縱雷是完全不在意的。
只是站在自己面前擋住的物體，只是以雷向自己就感到不快了。
 
雪白總算回頭盯視艾莉卡雙眼。
 
──グォンッ（吼叫聲）
 
來吧。
 
像挑釁一樣地吼叫的雪白。
艾莉卡以明顯的怒氣以『朱雷之靴』踢向地面，快速地低空猛撲過去。
 
朱雷降下的地點，蔵人站起來。
 
「噢，真厲害呢，加護起作用了」
 
在那個落雷中蔵人一點傷也沒有。
對召喚者來說加護好像不適用。
聽見遠處發出碰撞磨擦的聲音，說明雪白和艾莉卡已經互相交戰。
蔵人看向那邊，艾莉卡就交給雪白應付。對自己相性好的對手由自己處理，不過雪白好像很執著於雷。決定隨他喜歡。
現在必須擔心的是自己。
 
眼前只是無盡的黑暗。
蔵人的雙目看不見黑暗以外的事物。
試著放出光精靈。
只是一刹那，在黑暗中可以看見樹木，不過光精靈馬上被黑暗塗抹。
像是玩具般沒作用，蔵人那樣考慮後放棄光精魔法。
原本在夜晚。光精靈本身很少，難以捉住的存在。
之後試著探尋黑暗精靈。
這個也沒有反應。
對方好像是使用黑暗精靈。
蔵人看不見，但是對方看得見吧。
 
雪白原本就不會為黑暗煩惱。艾莉卡說不定能感受到用生物發生的電磁波。與黑暗融合的暗殺者，當然不會為黑暗所苦。
 
「怎麼變成這樣呢」
 
慨歎被暗殺者瞄準了。
但是知道原因。
是自己的能力所為。
如沒有在日本來到這個世界，就不可能有戲劇性的變化。
力量也只有附近一帶士兵的程度，權謀術數怎麼也毫無辦法處理。根本地沒有適合的事朝向他，讓蔵人苦笑了。
怎麼說在這裡也不能死。
不得不作什麼。
蔵人用一隻手打開了筆記本。
 
什麼脈絡也沒有，在蔵人的頭後頸，大型刀突然砍過去了。
 
「⋯⋯」
 
刹那之間在要割斷脖頸的反對面出現了刀。
 
不過無論哪邊都沒打中到蔵人。
但是蔵人在意識中，感覺到物理屏障被破壊。像是玻璃破碎一樣的感覺。
他從下方提起廓爾喀刀。
暗殺者無言地避開，再融入於黑暗，消失了。
 
蔵人重新展開屏障。
那一刹那，這次在大腿後邊和腋下感到了一擊，物理屏障再被打破。
在感到衝擊的方向，用力揮舞廓爾喀刀。
可是，打不中揮空了。
 
蔵人再次展開屏障。
以及又是兩次的衝擊。
蔵人揮舞廓爾喀刀，不過也是打不中揮空了。
這些情況反復持續著。
 
重複了十次這樣的情況，從黑暗中孤薄薄地露面。
 
「你⋯⋯到底是？」
 
不論多少次，即使物理屏障打破時，刹那間重整了。
確實把二個屏障破壊。
⋯⋯二個？
孤好像注意到些什麼。
並且那樣就有新的疑問。
 
「那麼。假如希望告訴⋯⋯什麼都沒有。算了」
 
因那像侮辱一樣的視線，孤只是一瞬就心頭火起，馬上就閉口了。
只要殺了他就行了。其他的事不用理。
那樣如果數量不足的話，增加就行了。
 
在蔵人背後的膝背，大腿，腋下，以及頭連續四次攻擊的衝擊讓他快要向前跌倒了。
血在胸口流著。頸上出現著傷口。
完全不能察覺攻擊。
 
之後攻擊漸漸增加，以及傷口也一同增加。
雖然沒有致命傷，但是血從身體中的傷口流出。
治療也趕不上。
在重新展開屏障的期間，下次的攻擊就來到了。
正確地瞄準鎧甲的所有間隙。
 
即使這樣，孤繼續斬向有許多疑問的敵人。
儘管斬擊通過了，但是魔法毒沒生效。
孤使用的魔法毒是以武器中的魔法陣為發動體而開發的暗殺組織隱匿技術，效力也有實際確認過。
令人難以置信，但是目標現在正展開二個物理障壁。
命精魔法和自律魔法兩者也有。
在戰鬥之中光是這樣就難以令人相信，但到底是魔法毒不起作用的體質，還是因有第三個障壁呢。
孤在確認那個。
 
將風集中起來，小小的子彈，發射出去。
 
蔵人受到不可見的衝擊，在意識內響起魔法屏障破碎散落的聲音。
恐怕是壓縮了風。
如果更正確地說，是碰上壓縮的空氣，空氣錘碰上來了。
儘管那樣考慮，蔵人立即重新展開屏障。
 
又再次受到空氣錘連打。
蔵人像稻草人一樣地無防備地吃下攻擊。
不愧是能穿過屏障的數發攻擊。
一、二發是用盾抵禦了，不過只是那樣。
數發就像是讓頭掉下來一樣或快要空腹傾吐般的衝擊，讓蔵人發出叫聲。
 
孤，像是看見什麼珍獸一般，凝視目標。
命精魔法和自律魔法，還有物理・魔法屏障合共四個持續展開。
只要命精魔法的屏障持續供給魔力，屏障就會被修復。屏障的界限距離為零，就是說只能在身體表面展開。
自律魔法屏障縱使是原典，也應該在超越某一程度就會損壊，每次也需要使用魔法陣以及詠唱。
不明所以。
四個屏障，即使是以靈巧和雜技的一句話慨括，但自律魔法瞬間修復就不能理解。
思考許久後，稍稍勉強，孤決定想成是那樣的自律魔法被開發了。
即使一直考慮也沒能想得出來。
如果那樣的話，應該考慮突破的手段。
 
這樣的話。
孤融入於黑暗，消去存在，消去感情。
靶子搖搖晃晃站起來，環視周圍，不過沒有被察覺的樣子。
孤在黑暗中，轉到蔵人的背後。
一刹那四擊。
頭，心臟，腋下、瞬間斬過去。碰上的同時，同一地方有很小，很小地壓縮的空氣。
有了反應。
就這樣四個屏障破壊了。
蔵人迫不得已橫砍揮舞一擊，但孤迅速而巧妙地換位，更加撲向懷中。
就那樣以蔵人為中心旋轉，以那樣的勢頭把刀紮進去。
什麼地方也可以。
剜肉的感覺與痛苦的叫聲重疊。
之後，第二擊。
這次把刀指向頭──。
 
「──呼啊，總算抓住了」
 
孤反手刺出時，那隻手臂被抓住。
蔵人不知什麼時候扔掉廓爾喀刀刀，以那隻手把孤捉住了。
但是孤無言地迅速回轉扭動身體，就那樣扭動蔵人揪住的手臂。
 
「咕！」
 
站立起來，像抓住蔵人一樣。
蔵人因疼痛而用膝頂。
他的肩膀和肘完全被徹底拉到極限。
 
「⋯⋯再見」
 
沒有屏障。
孤的刀挖向蔵人。
 
「你啊」
 
但是，刀在蔵人的頭上皮膚前停著。
蔵人被壓制著，可是已經用另一邊的手打開筆記本。
 
把刀停住的是，土製的手。
之後孤的視野轉暗。她感到黑暗精靈的樣子。
但是只有這樣的隱蔽，無視不理會。
 
「這樣！」
 
孤命令風精把土之手破壊的那個瞬間，感到精靈不尋常的活動，意識被強迫失去了。
 
───
 
「呼，總算結束了。⋯真是」
 
孤沒有力量地倒下，以怪異的方向扭了抓住的手臂。
 
「⋯⋯，做了，什麼」
 
蔵人對孤發出的聲音感到驚訝。
 
「還有意識嗎」
 
過一會就復活，被突然襲擊就不得了。
蔵人不回答問題，面向無防備的少女，慢慢地揍了下去。套上了巨人的手套。
打了幾次讓人無法忍受一樣的景象後，總算把一擊打在少女的腹上。
在躺臥的少女下發動土的樁子。
跳上的少女的身體。，向少女的腳上以樁子刺上幾次。
全部像是一連串的工作完成了，蔵人淡泊地離開。
確實，奪去少女的戰鬥力。
並且詠唱。
 
「《無形之力強辯化作有形之物，無形之力化作有形之力量，魔力之棘矢》」
 
就那樣發動魔法，蔵人手上拿的媒體形成箭。
蔵人沒有猶豫，剌向孤的肺。
 
「⋯⋯呀啊」
「好像想辦法留下了魔力呢，不過，那支箭是以複雜的形式構成，不會傷害人的。無論怎麼治療也無法拉走我的箭。不要做無用功，沉默就好」
 
──ぐるる（吼叫聲）
 
不知什麼時候，雪白已在身邊。
叼著艾莉卡的頸，大體上是無傷的勝利。
仿彿像是來炫耀捕獲蟲的貓一樣。
 
因為原本應該對雪白見效的雷變得難以有效，所以艾莉卡沒有得勝的希望。
簡單來說。
是因雪白對雷的執著，蔵人諄諄教導了精靈魔法應用的知識。
也許因為有具體的例子大棘地蜘蛛在嗎，雪白很容易就學會了。
現在的雪白也有親魔獸的身影，比例即使有點小，可是與親魔獸一樣。
蔵人在那裡以冰纏住，把土和石頭也連起來。
通過纏著的土，向地面放出雷。
結果在雪白在身體的毛附近裹冰，讓冰稍微隔開像土的蛇一樣地流動這樣成功了。
雷與土的蛇接觸的話，通過土的蛇讓電流到地面。
大棘地蜘蛛那個巨大的身驅和防禦力，像是土的鎧甲那樣，但雪白做不到。
也許是親和力什麼的，也說不定魔獸的關係。
 
蔵人對雪白帶來的艾莉卡也實施像剛才一樣的工作。
不能成為疏忽大意的反派角色。
即使大意也不能被按到在地的英雄。
關於艾莉卡好像已經在魔力枯竭前，不需要進行『魔力解放』
 
把刀刺入艾莉卡所穿的皮革鎧甲方向，她的肺。
 
「呀啊」
 
意識朦朧的的艾莉卡發出了慘叫。
蔵人沒有介意那樣的情況。
一邊看筆記本，一邊詠唱。
 
≪許多之毒，無數之毒，並非威脅生命精靈之物。在那盡頭就是終焉、完結，絶非是讓他死。我只求對他永遠的束縛。拜託了，千變萬化之毒≫
 
箭和刀有力量在流動。
蔵人向孤和艾莉卡，兩者也注入毒。
兩人嘴唇痙攣，躺倒在地面，兩人下半身流出的污垢蔓延了。
兩人好像也還僅僅留下一點點魔力。生命精靈應該會把傷口修復保持原樣，蔵人這樣診斷了。
然後好了。
不可以殺。
 
「住手啊啊啊啊啊啊！」
 
不打算掩蓋散佈莫大的力量，颯人闖過來了。
應該是全面發揮聖劍的機能，使用了強化魔法吧。
呼吸好像非常粗暴。
 
 
  