========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蔵人如何戰鬥中，不被孤注意到而發動自律魔法？
 
那就是蔵人所持的筆記本，他稱呼為魔導書所負擔的重要任務。
結構極為簡單。
蔵人做成的魔導書，在書背裝上魔法的發動體，各頁上也寫有自律魔法的魔法陣。
蔵人向闇精靈顯示那個魔導書的魔法陣，用『影』在對像的頭上和背後展開同樣的魔法陣。
自律魔法的魔法陣有設計圖的作用，無須履行通過魔力等的特別次序就可以運用的影之魔法陣。
 
要實行這個方法若未能把對方停留在某種程度是沒法使用，魔法陣會偏離，魔法甚至不能發動，也說不定會被察覺精靈的樣子，可能看魔法陣本身。
為此蔵人是到忍耐界限，吸引孤的注意。
 
為何這樣簡單的事，至少蔵人所知道的範圍內，這個世界沒有開發？
就是因為精靈魔法被發現而開發過去只有不足二百年的時間。黑暗精靈的親和力高的人很少。闇精魔法本身並不是那麼有用，除了裏社會以外也不會有機會看到。精靈魔法原本就是要告訴精靈做術者的意思所以會考慮採用簡單的文字，不管怎樣像魔術陣一樣難以表達意思的複雜事物是傳達不到的。自律魔法・生命魔法・精靈魔法和各自獨立體系化所採用的精靈魔法，沒有產生這樣就能使自律魔法發動這樣的構思。只有很少的人有大量保持自律魔法的原典。
 
孤多次反復的攻擊打破物理・魔法屏障的自律魔法時蔵人也一樣為使孤看不見而發動著影子。
蔵人一邊應付正經的戰鬥一邊展開自律・生命魔法以及物理・魔術屏障合共四個屏障極為困難，不過只能像烏龜一樣地忍耐這樣的狀況。
 
蔵人向孤使用的自律魔法是『魔力解放』，『魔力之箭』，還有魔術毒『千變之毒』
 
通過蔵人親自刺停住孤的腳，用土之手捕獲的同時，以闇精的棺把孤包圍住。
向她用闇精的棺同時使用影子向頭上展開的魔術陣，在除去土之手的那個瞬間，發動了『魔力解放』
 
『魔力解放』就是讓魔力降低至枯竭前的程度讓對方不能動了，再以『魔力之箭』給予『千變之毒』
 
『千變之毒』的魔法陣需要魔法發動體，長的句子在使用時不太方便，但某種程度上術者能決定毒的效果。
所以蔵人向兩人注入了只是奪走身體自由的麻痺毒。
魔術毒以普通的藥是不能解毒，只能以魔力抵銷。
在體內有輸入魔法毒的穴位，在適當的位置打入魔力就能解毒中和。
 
那麼為何蔵人採取這樣麻煩的手段，讓艾莉卡和孤活著？
 
蔵人在戰鬥中注意到了颯人在接近這裡。
像烏龜一樣地在保護身體，為慎重起見以闇精和風精偵察，完全不打算隱藏的颯人馬上就捕捉到了。
精靈告訴他莫大的力量快到了。
只是那樣就知道了是颯人。
 
已想到早晚總會有一天的來到。
因此，蔵人不能殺死她們。
要是以颯人的力量，蔵人無論什麼時候也會被殺。
只是現在來這個世界之後，颯人被改變了。
容易激動還有不穩定的精神，具有高中生的那顆良心。
 
「不要動！」
 
蔵人呼喊牽制迫近的颯人。
為顯示兩人背後插上的箭和刀，向頭上放出光精。
 
颯人向精靈探聽狀況了。
明白到艾莉卡與孤在和不知是誰作戰。
萬萬沒想到是那個校工。
從早上開始艾莉卡與孤的情況也很奇怪。
總是在哪裡也會跟來的艾莉卡，只有在今天說等候著就好了，說著就與看上去沒那麼好關係的孤一起去遊覽村子。
二人關係變好也是讓人感到高興的事，不過艾莉卡那不自然的奇怪總讓心中有疙瘩。
並且在那個審判結束時的落雷，總算注意到了。
居然變成這樣淒慘的結果。
雖然應該注意艾莉卡和孤的變化，但是什麼也做不到。
 
颯人看到插上箭和刀的兩人，變得激昂起來，不過因抓住了她們的蔵人的聲音而作出反應，停住了腳步。
 
「──放開她們！」
 
颯人放出怒氣和殺氣。
 
蔵人只是站著也覺得辛苦。
與孤的戰鬥，魔力和精力都被相當削減，也無法顧慮殺氣和壓迫感。
蔵人向旁邊的小岩石，儘可能寬餘慢慢地垂下腰。箭的魔力供給不切斷，用一隻手握住著插在艾莉卡身上的刀。
雪白挨近那樣的蔵人。
蔵人以拿魔導書的手背，撫摸了雪白。
 
「為何要放掉她們，被襲擊了而反過來打倒而已」
 
什麼也不知道的氣氛，以及蔵人也沒有說詳情，颯人更加焦躁。
 
「為何做那樣的殘忍的事！快點說明！」
「真討厭。當然是因為不這樣做就會被你或她們殺死。說什麼殘忍呢，被襲擊了的是我。倒不如說可憐的是我？」
「誰會殺死你！不會殺的，快點放開她們！」
「誰會這麼簡單信你」
 
蔵人斷然拒絶了。
 
「應該已約定了。不向我出手」
「⋯⋯不知道」
「你是知道那樣的」
 
蔵人無情地斷言。
聽到後的颯人消除『聖劍』，把在背後的赤黑色長劍拿在手中。
ジリッ。（拔劍聲）
 
之後颯人稍微向前進迫。
反正那個男人應該是故弄玄虛。不可能會殺同樣的日本人。颯人那樣考慮。
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
但是，艾莉卡湧起哀鳴聲。
只是那樣颯人變得不能動了。
 
「不要動」
 
蔵人動了插在艾莉卡身上的刀。
 
「首先扔掉武器。完全不能疏忽大意和有破綻呢。啊啊，放心吧，她們二人也還活著」
 
颯人沒有扔掉武器。
 
「啊，順便說一下。我可能會像無法作出反應般一樣的速度被你殺死。雖是可能的話，但如果變成那樣的事，她們也會一起死的。不能殺你很遺憾，不過沒辦法。但要是與雪白以速度決勝負也能取勝的話」
「虛張聲勢」
「那又怎樣？」
 
蔵人為了對颯人的殺氣作出反應而憤怒的雪白進行抑制，撫摸了白毛。
 
颯人對聲音有反應，一瞬望向雪白。
要快一點了。有聽過白色幻影的傳聞。
如果在迫近蔵人之前，被魔獸所妨礙，艾莉卡與孤就很危險。
 
颯人簡單地把長劍和腰間皮帶連魔槍一起扔掉。
又以非常討厭的表情與蔵人對望。
 
「如果以後你能在不為人所知的地方等暗中自盡，事情就能圓滿地平息了」
 
在蔵人腳邊倒下，在痙攣的艾莉卡，孤只能動眼球移動視線，感到了動搖。
孤以快把我殺了吧那樣的視線看向蔵人，艾莉卡流著眼淚和口水，發出像懇求一樣的視線。
 
「你。要在你面解放她們，不要出手」
「⋯⋯是那樣嗎」
 
對蔵人的說話颯人一瞬浮現喜色。
但是蔵人嘲笑颯人。
來到這裡，蔵人自己也沒發現之前因颯人受到的挫折，而喚醒了他的嗜虐心。
 
「還有什麼想說的嗎？能斷言這個兔子的獸人和這個女人，今後不再與我有交流嗎？你現在這樣匍匐，就是因為無視了之前的話吧？」
 
立場是有利了，不過沒有出口。
倒不如說有無計可施的感覺，說不定更加使蔵人加速著發瘋。
 
「那⋯⋯是為了我而做的。請原諒吧」
「你在我的屍體前也會那樣說嗎？」
 
蔵人的說話讓颯人屏起呼吸。
像有什麼爬過來一樣讓人毛骨悚然。
 
「即使是一千次中的其中一次，那個也是最初。我在你們這裡能獲得的勝利」
 
蔵人那樣斷言了。
 
「對想殺死我的人，不打算再原諒。又也許會再受到襲擊，怎麼可能不會再發生。不要再說那麼過分的愚蠢話嗎？」
「⋯⋯那樣的事我已經不打算再做」
 
颯人像玩壊掉玩偶一樣的感覺在向蔵人嘆氣。
 
「現在說什麼也沒用，說著什麼？明白嗎？啊，原來是要爭取時間嗎，原來如此。嘿，想來太沒意思了」
 
蔵人的視線，有著向著野營地跑過去，颯人的隊伍，馬克西姆，以及他所抱住的阿卡麗、葵、奧菲亞。
 
看到那個景象的人，會以疑惑的視線看到底發生什麼事吧。
以負傷的艾莉卡與孤作為人質，安定地在岩石坐下的蔵人。
扔掉所有的武器，期盼人質獲得解放的勇者颯人。
雖然不會知道按照原樣那樣的展開，但也會想像發生那樣的故事。
特別是颯人的同伴有那樣想法也不得已吧。
 
「艾莉卡，孤！」
 
楓與煌，愛麗絲想要提高速度。
 
「不要動！」
 
蔵人大叫聲音。
阿卡麗第一次感到了那樣的氣氛。
即使一起生活也幾乎沒有發出過那樣粗暴的聲音。
正因如此被那個聲音的震撼力壓制。
 
但是，三人也沒有因蔵人的聲音而停止，突然艾莉卡發出苦悶的叫聲，總算急速停止。
 
「看到這個狀況還不明白的是因為頭壊了？還是眼壊了？」
 
在蔵人的手中，艾莉卡插在肺的刀被擰著。
 
「放掉艾莉卡與孤！」
「又要從那裡開始嗎⋯⋯」
 
蔵人有像膩了一樣的臉。
 
「幾次的解釋也只是浪費時間。能好好地聽嗎？」
 
蔵人順序望向颯人，楓，煌，愛麗絲，阿卡麗，馬克西姆，奧菲亞，葵。
 
「我在這個山遊覽時，突然被這二人襲擊了。是好容易擊退，捉住了」
 
理解了嗎？轉動臉。
楓，煌，愛麗絲轉向看颯人眼睛。
颯人皺眉點頭了。
這三個女人，有著與颯人一樣的難堪表情。
 
聽完的阿卡麗，馬克西姆，奧菲亞理解了。
他看起來的的確確好像惡徒，只是那樣能明白了。
至少蔵人自己沒有襲擊那二人的意思。
如果當事者的颯人也不反駁，就像蔵人說的那樣吧。
 
───
 
「那個⋯⋯難道是，校工桑嗎」
 
葵沒忘記蔵人的事。
 
「他也來了啊」
 
葵簡單對那樣自言自語了。
覺得作為勇者的那二人開始奔跑時，感到有什麼。
也不知道與二人的關係，特別與阿卡麗親近。
來這個世界的是七十八人，想不到有第七十九人的同胞。
比起那個時候，不想再經歷後悔的事。
因此葵相信直覺，追趕了他們二人。
就那樣來到，是正確的解答。
不明白去向的校工桑在。
那位被颯人偷走了加護，沒有一起受到召喚的校工桑。
 
被召喚的當時，葵什麼都做不到。
無力。
以那樣的無力狀態，對這個世界開始有影響力時，即使知道颯人在召喚前的所作所為對周圍也沒有什麼得益。倒不如考慮對召喚者來說很危險，也沒告訴任何人。
即使勤務員先生也不知在哪裡，真的不知道是否來了這個世界，不可能一處不漏地找。
這個世界很寬廣。即使未開化的地方也有。
即使是現代日本因海難而要尋找人也很困難。
尋找不知道住處的人是不可能的。
而且校工桑在這個世界的話，他未必不算是幸福。
在這裡被召喚而知道了，圍繞自己身處的環境，国家，王族，貴族，政府，總而言之很可怕。
如果以現代比喻，就是突然作為国際政治和戰爭的中的重要人物被放置入了，就是那樣恐怖和倖存的困難。
在那樣的地方，若是颯人的醜聞被探索，找到就會被利用，被軟禁的結果是至少正經事也做不成。
因此沒挖掘，沒說出來。也有幾次被朋友打聽關於那件事，那樣回答。
葵也是那樣的想法，也不後悔。
但是雖說像她們一樣地，發現到本人，但不打算把他殺死或監禁之類。
只是想解決問題。
 
葵走上前去。
在蔵人制止之前，葵不再前進，開始談話了。
 
「好久不見，校工桑。我是豪徳寺葵。還記得嗎？」
 
葵像是面向上司說話那般向蔵人搭話。
蔵人仔細觀看，好好地確認著葵的臉。
 
「穿著相當過激的衣服啊⋯⋯啊啊，記得呢。每天早晨也打招呼了。而且從阿卡麗也聽過。是『事實之大鐮』的持有者」
 
好好地確認的，好像是服裝。
葵在這個時候初次想起穿著審判時候的服裝。
好像什麼都沒有掩蓋的意義，穿著這樣薄的衣服。
僅僅臉頰變紅，可是現在是不是那樣的情況，葵鼓舞自己。
 
「十分抱歉」
 
葵磕頭了。
 
「⋯⋯珍惜時間。想說什麼」
「不，只有這個呢。來這個世界，雖說手足無措了，但是沒尋找你。希望為此道歉」
 
為一直不抬起頭的葵，蔵人嘆氣。
 
「啊，已經行了。向阿卡麗問過知道那邊的狀況。至少沒尋找在隱匿了的我，把我的存在隱藏這點，我沒有恨你們。即使現在變成只有麻煩事。也不會突然改變態度地生氣，不過那樣坦率地被道歉，什麼也不好說了」
 
葵慢慢地仰起臉，看阿卡麗。
阿卡麗稍微害臊。
 
「被蓋上冤罪而受到通緝時，偶然發現蔵人先生？找到了？還隱藏什麼吧」
「隱藏⋯⋯」
「⋯⋯那是秘密」
 
葵從上到下，像舐遍全身般觀察阿卡麗。
 
「的確。因此，看上去像大人了。是那樣嗎？要煮紅豆飯嗎？那個好像沒有紅豆飯啊，嘛，也只是象徵一樣」（譯：日本有成為大人就煮紅豆飯的習俗，很多漫畫也有興祝男女第一次的梗）
 
獨自以讓人討厭方式理解的葵，讓阿卡麗慌張了。
 
「什，什麼也沒有做啊。真的，什麼都沒有」
 
葵對阿卡麗的說明不打算聽。
 
「嘛，那個暫且不提，我與那邊的艾莉卡雖沒有特別的關係。但能請你放開她們嗎？」
「如果她們兩人，能確實地約定不再襲擊我，可以放開」
 
葵把手放在下巴，若有所思的表情。
以及看阿卡麗的臉。
 
「現在，明白到怎樣的狀況嗎？如果明白不能簡潔地說明嗎」
 
阿卡麗一瞬看蔵人。
蔵人稍微考慮之後，點頭了。
反正以颯人為對像無法正經地對話。因為從亞雷路多利亞山脈暫時告別為止，沒必要向葵隱瞞在這邊的事實。
阿卡麗不明白現在的狀況，不過說好之後，概括了到現在為止的來龍去脈對葵說了。
 
因阿卡麗的說明，葵以數分鐘就理解了事態而向蔵人提出建議。
 
「一原什麼都不明白，校工桑，不，蔵人先生向這個世界的人預先隱藏情報作為召喚者能理解並贊同。在之後，關於這二人，預先放到像監獄一樣的地方就行了嗎？譬如無期徒刑一樣」
「──豪徳寺先輩」
 
颯人像要責備般看葵。
葵從正面接受，一邊向颯人以責備一樣視線宣告。
 
「如果照蔵人先生的說話，她們兩人在日本可說是殺人未遂。如果依據這個世界的法律，作為盜賊在這個場合被當場處決也不能說什麼。我有搞錯了什麼嗎？」
 
颯人感到無語了，不過也盡力提出反駁。
 
「但是，考慮到現在為止的功績也」
「不湊巧我不知道有能和殺人罪對沖的功績」
 
葵搖頭。
 
「她們還是未成年。要是在日本也不會受到無期徒刑之類的」
「確實。只是這裡不是日本。襲擊犯反過來被殺也沒問題。雖然這樣更嚴重」
 
但是，口也只打開到一半，可是颯人也無語了，只能默不作聲。
那個表情成為被追逼的人。
 
「⋯⋯有那樣的地方嗎」
 
蔵人對葵那樣回答。
 
「其實還沒有。現在以高速在建設。不是我驕傲，是我和幾位的召喚者提議，建設，營運而設立的。在所有魔法也無法使用的地方永遠地捉住兇惡的罪犯。是怎樣的政治的想法和權力都不適用的監獄。
只是對勇者有難度。也有加護，不過要進入監獄本身就很困難。到底還是不能除去進入監獄之前那階段的權力」
 
葵實事求是地宣告事實。
判斷著不可以互相隱瞞。
 
蔵人聽到後為了確認視線轉向奧菲亞。
奧菲亞本來打算注視事態的推移。
雖說是可以與勇者有交往，但不是能輕易地插嘴說話的問題。
因為他們的行動邏輯，與這個世界的人不同。
但是，不想被要求也拒絶回答。
 
「⋯⋯有聽過那樣的話。有以幾位勇者為中心在冰冷的沙漠建設那樣的設施」
「這一帶沒有那樣的設施嗎？」
「當然每個国家也有。不過各有不同，很難說是堅固的監獄。而且也必須受到審判。但是這個情況，成為那樣的事的話蔵人先生也會感到為難吧？」
「要是那裡的設施就此限一次，不必作審判。稍微違背事實的審判的規則，由我審判事實」
 
葵那樣斷言了。
多少違背自己的信條，考慮應該結束這個召喚者問題。
 
但是，儘管如此颯人還打算反抗。
 
「你們是有什麼打算。為何由你們決定艾莉卡和孤的罪」
「但是如果不那麼做，校工桑一定不信的吧？」
「不是信不信那樣的問題。那明顯地是過分了吧」
 
颯人開始責備蔵人的所作所為。
 
「呼，那也確實是呢。不知道她們什麼時候會死的。──怎樣，蔵人先生，相信我們，能讓我先治療她們嗎？」
 
葵提出談判。
 
「那句對白在我的屍體前也能說嗎？」
 
蔵人斬釘截鐵地說。
蔵人是想說如果他死了，她們也會被說過分嗎，還是會照樣渡過他們的生活吧，蔵人在訴說那樣的事。
並且對於這個世界，沒有讓人復活的魔法。
 
「我與那個傢伙約定了一次。沒有第二次了」
 
蔵人注視颯人。
葵看著阿卡麗，但她搖頭。
 
「妳不知道洞窟中的事嗎？一原和蔵人先生有什麼約定？」
 
聽到後的颯人吞吞吐吐。
 
「今後一切，我和我的有關人員，對你及你的有關人員不施以一切的危害，不會往來。只是那樣約定了。不是什麼難事」
 
蔵人簡單地宣告。
 
「的確，那樣沒信用也沒辦法」
「但是──」
「──已經累了」
 
蔵人打斷颯人的說話，浮起已經是膩累了的表情。
 
「趕快選擇。你是要我與我沒關係的地方自殺，再讓我殺了或是她們不再與我有往來，把她們收入監獄不再與我往來。還是殺死我讓我自爆，除你以外的所有人也讓我帶上路呢」
「會被那樣欺騙嗎。只要比那個伊魯尼克更快行動就行了吧」
「──多重連結式」
 
因那句話對正在考慮以魔法奪回艾莉卡和孤的愛麗絲中止思考，停止住想要馬上襲擊過去的颯人。
 
「等等，颯人」
「為何，那樣的應該只是騙人的──」
「大概並非是故弄玄虛。多重連結式。精靈魔法，自律魔法，生命魔法把二個以上聯動，發動魔法的技術。生命魔法實質難以連接，精靈魔法和自律魔法也連接了。普通的自律魔法的原典之類，也沒有那樣幾個⋯⋯⋯──你所持的原典有多少個？」
「⋯⋯五個」
 
愛麗絲注視奧菲亞。
像是小學生盯視著老婆婆一樣。
愛麗絲認為奧菲亞就是教蔵人魔法的犯人。
奧菲亞接受了那個視線在微笑。
愛麗絲著急地向颯人說明。
 
「⋯⋯因為好像那個老人也牽涉其中，大概是事實。雖不明白是怎樣但很大機會真的能自爆」
 
颯人痛苦地緊握拳頭，想辦法壓住了衝動。
 
奧菲亞一邊微笑，在內心也感到著疑問。
沒告訴過他像自爆一樣的魔法。
 
在那裡葵不知不覺插嘴說話。
 
「艾莉卡，恐怕是不太適合」
「──捏造適當的罪名，收入普通的監獄。不論什麼世界也有正經的監獄吧？如果稍微看過地獄，這也不是神經短路的行動。這是我能做到的妥協」
 
對葵的忠告，蔵人立即回答了。
 
「已經夠了，快點選擇。想等我的魔力用完，那樣是不行的。是啊，給你十秒。要是十秒內不決定，先殺一個人」
 
那以後怎樣做？
其實蔵人也不知道。
最壊的情況已有覺悟進行自爆而死。
不，也不是說覺悟之類那麼狂妄。
只是因為是敗者，在不服輸地咬著。
也許逃跑說不定更好。
但是，逃跑，逃跑，逃跑，在那前方能得到些什麼嗎？
不是漫畫的主角，面對像颯人一樣的力量不可能逃跑。即使能得到力量，還是會害怕地持續逃跑吧？
幾年，幾十年也害怕地逃跑？
那不就像是自己好像犯錯了嗎？
自己一個錯也沒有做。
既然沒做錯，就不能退。
啊，或許這就是在日本沒能獲得成功的原因。
但是即使自己因此快到離世，也要報一箭之仇。
能力，頭腦，力量都很平凡。
如果是那般沒有獨特地方的普通人，連心中應有的樣子也無法保持，持續害怕，繼續輸，繼續被奪去，繼續逃跑。
 
並不是懊悔自己是普通人。
即使再差的那樣也是自己。
只是即使普通人，也有不能退縮的時候。
只要不會被扭曲，不管發瘋也好，什麼都拿出來能做就做。
縱使那不是頭腦清醒的話，即使不能被理解，也不會介意。
 
颯人痛苦地緊握拳頭，口型微動，自言自語不知道在說什麼。
蔵人所給的選擇方案不能選，可供選擇的方案以外也沒想到。
不能決定。
殺死她們之類的不能容許。
她們沒有必須死的理由。
自殺也不能。
對那男人唯命是從絶對不幹，現在還有同伴剩下，不能死。
 
不想去監獄之類。
在這裡誰能決定那樣的事。
為什麼不能打那個傢夥。
那個傢夥是壊人。為何庇護壊傢夥。
我的時候誰也沒來庇護。
什麼是自爆。不會有那樣簡單的東西。
 
但是愛麗絲。
不，要是我的力量。
但是，但是，但是，但是。
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。（啊×２２）
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
颯人面向天空，發出了吼叫。
 
只是由於一次的失敗，就阻止我們的道路嗎。
大人總是這樣的。
颯人想起了由於一次的失敗而放棄了自己的父親。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
──要是為了你，不管什麼都做。
 
甜美的聲音，向著颯人在低語了。
 
 
  