========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×２２）
 
颯人無處可發洩的感情化為呼叫聲，為森林的夜空中響遍。
簡直像從那呼聲中湧出莫大的魔力，精靈因而提高密度。
 
颯人全身顫抖。
糾紛與矛盾，未能如意地取回的同伴，自己的想法無法傳遞。
變得無法處理，颯人接受了精靈的誘惑。
精靈沒有善惡。
只是貪慾地希望得到魔力（生命力），因那代價而借予力量。
不會考慮人和生物。
 
───
 
「颯人，振作點！」
 
愛麗絲很想跑到颯人跟前，從後面把他抱住制止他。
颯人的暴走已是第二次。
現在如果接近，就會引起愛麗絲死這樣慘事。
唯獨那樣必須停止。
 
蔵人看到驚惶失措颯人隊伍，感到了颯人不對勁的情況，縱覽周圍尋求回答。
當然，颯人的隊伍沒有告訴蔵人，連阿卡麗與葵也不知道。而像是不懂氣氛的馬克西姆當然也不知道。
最後感受到蔵人視線奧菲亞開口了。
 
「我也不是太清楚。但是在使用最高級以上魔法時，會把主要的精靈聚集。稍微不像以常識來考慮。是除了闇以外把全部精靈使用的最高級魔法的那樣」
 
要採用最高級魔法有條件。
一個是親和力。
一個是充足的魔力。
以及是精靈的數量。
精靈大體上只能憑感覺這樣的性質，明確的數值無法規定，不過在某一定範圍的空間內，術者能給精靈帶來影響的範圍中精靈的比例超過６０％的話，就能使用最高級的精靈魔法。
雖說要全部的精靈，但像奧菲亞所說那樣，給予比例概念，把常識偏離的現象。
是把本來各精靈合計有１００％再強行聚集著增加至１０００％以上這樣的感覺嗎？
恐怕是因另一個加護，『精靈之最愛』的原因，蔵人估計到了。
即使了情形又該怎處理那傢伙呢。
 
「哎，那邊戴尖帽子的⋯⋯孩子」
 
聽到蔵人的聲音，愛麗絲露出非常討厭的眼神。
 
「這也許是因為『精靈之最愛』吧？從什麼時候開始變成這樣？原因呢？這個繼續下去的話會變成怎樣？應付的方法呢？」
 
沒有介意她的視線，蔵人接連不斷地質詢。
 
「為什麼，你要──」
「──住口。已經沒有問答的時間」
 
蔵人表現出不許說無謂話的氣氛。
除了颯人的隊伍以外，也凝視愛麗絲。
愛麗絲完全表現出反感，不過還是勉勉強強回答蔵人的問題。
那個樣子好像是鬧彆扭的小孩。
 
「⋯⋯沒錯，就像你所說原因的那樣是『精靈之最愛』。最初的暴走是為了保護與龍型怪物作戰的其他勇者而暴走了。只是打倒怪物之後，一晝夜間也在暴走。就是因此學園後方有座山消失了。
原因是來自內心吧，恐怕是對颯人的無力感和憎惡作出反應。
持續這樣暴走的話答案就是，這個山一帶，因主要的精靈無跡可尋的破壊行為，連地形也會變化」
「地形？」
「對戰龍型怪物的時候，因力量全部轉向那個怪物，多虧怪物的異常的再生力，才沒有發生把學園卷進去的悲慘事件。可是要是在這裡發生了，山會反復隆起和陷落，冰柱亂立，火海產生，風會成為龍捲風亂刮，雷有如雨一般傾注而來，從地面噴出水來，白天那般耀眼的光會持續３天吧」
 
當然，被卷進那樣的地方豈只是人，縱使是勇者也無一倖免地會死，愛麗絲繼續說。
 
「那，能想點辦法嗎？」
 
因蔵人的問題讓愛麗絲皺眉。
 
「⋯⋯不能的。上次在魔力枯竭前也一直暴走──」
 
愛麗絲像是回想起什麼一般。
 
「或許有，不過啊。只對艾莉卡與楓那些自己幫助過的勇者和普通人的聲音會有反應，感到像頭腦清醒變回來的感覺。只是大體上與枯竭是同時，難以確實事實真偽。雙方也有可能性」
 
始終也像是勇者大人，蔵人感到驚呆了。
雖然感到吃驚，蔵人的眼也追著颯人。
眼沒有跟丟。
 
「我的自爆跟他比起來還真像屁一樣，真是的」
 
哎呀哎呀那樣蔵人站起來了。
雪白看起來有點擔心地仰視他。
忽然頭上被手粗暴地撫摸。
雪白向蔵人投以抗議的視線，蔵人放棄兩人（艾莉卡和孤），向颯人那邊去了。
 
「想做什麼」
 
愛麗絲叫住向接近颯人的蔵人。
 
「嘛，總之就是不想死。所以要預先做點什麼。反正最初的目標也是我吧？而且稍微也有點線索。要是能成功的話，就能保護妳們的勇者大人了」
 
蔵人逐漸接近颯人。
有微弱的不協調感。
颯人從暴走那時開始，好像是叫人來幫助一樣的，那樣的感覺。
不是颯人，是什麼呢。
像幫助颯人一樣的形式在充斥怒氣，不過這樣下去就會一起死吧。就像是自爆一樣，被自爆就不得了呢。
 
颯人發牢騷般像是望著蔵人。
只是，那雙眼好像什麼都沒有看到，失去焦點的眼神。
 
「這個是不是『精靈之最愛』，精靈的病嬌版呢。這個就從我處偷來的力量嗎？」
 
對蔵人那個小小的自言自語，颯人有了反應。
 
緊接之後，蔵人被風塊直擊了。
那個一擊就打破蔵人的兩個屏障。
遠遠地凌駕著那個叫孤的少女一擊的力量。
勇者的力量不是對勇者無效嗎，蔵人流下冷汗。
是考慮到無效的。
要是好好思考的話，原本關於『精靈之最愛』，是怎樣區別勇者和其他人？
還是放出向蔵人那一擊是已經沒有『精靈之最愛』的影響，魔力效率・魔法威力被除掉，是一般的精靈魔法嗎？
如果，論魔力的量和技能，颯人都在他之上。
真想你放過我呢。
蔵人不得已地那樣想了。
 
但是真的是偷來的力量。
如果不是的話，不會有那麼敏感的反應。
 
「喂喂，不要什麼都不說就攻擊，冷靜下來」
 
蔵人向他走過去一邊說話。
另外對力量沒有依戀。
如果能歸還，請還回來吧，不過要取回才能是不可能的。
不可能做到。
雖不明白但是能理解現在感到的不協調感。
 
蔵人停下來看著颯人。
那樣做好像感到不會做些什麼。
接近一步。
於是這次換成雷擊打過來，注意到時已到來。
屏障被突破二個，感到微弱的靜電。
以不少的魔力再展開屏障，這樣再受攻擊也不怕吧，蔵人安慰自己。
打算不惜減少生命，使用已減少了的魔力，打算壓倒颯人。
 
不想死。
總括來說那樣是當然的回答。
引致那個原因是什麼。
是被那二人襲擊。
是那裡，蔵人『糾結了』
 
說到原因，襲擊的兩人不能殺死。
話說回來如果殺死兩人毫無疑問會被颯人報復。
不殺而捉住她們，與颯人談判，不過不但原本就沒有信用，而且對他也沒有認同的想法。
如果就那樣照颯人說的放過她們，再不知不覺間會受到襲擊的。
戰戰兢兢地過活，絶對不幹。
啊，完全『糾結了』
 
那樣子考慮的話，會想變得用力打颯人起來。
因此，只是用說而已。
 
「造成這個狀況，毫無疑問是因為你，颯人。
如果你沒有偷走力量，不會變成這樣的狀況」
 
對蔵人的說話，颯人再作出反應。
但是這次沒有再放出魔法。
蔵人再度朝向他接近。
 
「想把那個清算一下呢，不過湊巧我沒有那樣的力量。如果自己比人弱而被奪去了，即使想清算也會失去機會」
 
每當接近颯人時，不協調感就會變大。
 
「我各種各樣也放棄了。嘛，只是在社會邊緣上打轉，普通以下的人，那個也沒辦法。但即使這樣也有一般人應該有的憤怒」
 
蔵人像要帶走不協調感，接近颯人。
已經沒感到颯人有想攻擊的氣氛。
 
「不知不覺想打你。因此想成是報應，心甘情願地接受吧」
 
颯人也沒動。
不，是不能動。
在颯人之中也有不協調感，正吸引著蔵人。
像磁鐵的Ｓ極和Ｎ極一樣，是有難以抗拒的什麼在。
在朦朧的意識中，有什麼事是不能抗拒一樣。
甜美的破壊衝動和在意的不協調感。
那二個根本上好像是相反，但亦相似。
 
蔵人把拳頭舉過頭頂。
巨人的手套是有裝上，但還未強化。
 
颯人不能動。
無防備。
也沒有屏障。
 
又沒有放過他的打算，蔵人揮出拳頭。
 
向颯人的臉頰，蔵人的拳頭打中了。
 
那個瞬間，蔵人的不協調感變得最大，然後消失了。
以及同一時間，自己的魔力也被急劇地往上吸。
蔵人稍微迅速地感覺到了。
但是，只是那樣。
還是如預料的那樣，力量並沒有回來的感覺。
 
持續匯集在颯人周圍的精靈，停止了擴大。
但是，只是那樣。
颯人仍保持著莫大的精靈。
蔵人回頭看。
不用說，愛麗絲，煌，楓朝向了他。
拼命的樣子。
蔵人已經認為已經不用再理颯人，就那樣與三人交錯了。
 
『精靈之最愛』這加護沒有人格。
可是也沒有被奪去加護的前例。
因此『精靈之最愛』對原本的持有者蔵人來說，即使暴走也不奇怪。
他的身份就像是非常喜歡的親戚叔叔，在面前遇到壊男人阻止少女見他一樣。
好好地讓頭腦冷靜。
很喜歡颯人，非常喜歡，不過少女在內心的哪裡也尋求著幫助。
那個不協調感，吸引了蔵人。
但是因最喜歡的是颯人。即使被勸告多少次，也絶對不會換過來，對少女來說蔵人不過是非常喜歡的親屬叔叔。
因此蔵人的力量也沒有回來。
他已經有那樣心理準備，也很明白的。
 
颯人用手撫摸著以失去意識的情況被打的臉頰。
但是，眼的焦點還是有點不清楚。
 
「颯人，不要緊嗎」
「颯人，沒受傷嗎？」
「颯人，回來吧。讓我向你報恩」
 
三個女人的聲音。
颯人因聽到她們的聲音，眼神的焦點協調了。
啊，是楓，愛麗絲，以及煌。
我最重要的，同伴。
接受我這樣的，女人。
颯人像清醒了一樣，意識隨之醒過來了。
仿彿一瞬從霧中散去一樣的感覺。
 
颯人的意識清醒過來的同時，他所保持的精靈散開了。
理由不清楚，不過被別的意識所支配的精靈，會與那個意識的斷絶一起被解開嗎？
 
颯人的眼神與力量回來了。
並且發現在離三人有點遠的後方坐著把二人作為人質的蔵人，怒氣和憎惡的感情沸騰了。
 
蔵人望著那樣的颯人，感到累了。
 
「哎呀，已經回來了嗎？還記得什麼感覺嗎」
「不要再多說了。快解放她們」
 
還是到剛才為止的颯人。
好像確實沒有暴走時的記憶。
 
對返回來的蔵人雪白以頭擦上的他膝。
蔵人輕輕地撓雪白的頭與耳朵背面。
雪白好像因那樣而心情好，開始從喉嚨發出聲。
 
「來，快點來啊，不要想含混過去」
 
颯人因被無視更加憤怒。
好像也不是逃避現實而做的情況。
蔵人用認為膩了的臉看著颯人。
 
「那，怎樣做？」
「決鬥吧！」
 
是思考被重置一次而被單純化了嗎？
即使連蔵人也感到吃驚，雖然說也不到這程度啦。
 
「你是呆子嗎？誰會簡單地接受。在哪裡的世界會有赤身裸體挑戰戰鬥機的笨蛋？來到這個世界，不應該接受那樣野蠻的處理方法吧？還是說，有決鬥強的一方是正確的人那樣的制度？而且是向比自己弱的對手提出決鬥，就能平常地進行的掠奪？」
 
被蔵人重新說明決鬥的意義，颯人微微地皺眉。
說不定事到如今因自己的發言而感到羞恥。
 
「我認為這建議不錯吧？」
「有什麼好」
 
但是，葵好像有不同看法。（吐糟：葵：我喜歡看兩個男人打架）
 
說不定剛才因精靈被消去了，全然沒有顯出不安的地方。有了不起的膽量。
蔵人對這胡亂的提案，看起來感到非常麻煩，望向葵。
 
「但是，不用加護，不用魔法，不用武器，沒有防具的互相打鬥。（吐糟：葵：所以你們兩個都脫吧）
條件是，如果蔵人先生獲勝，她們兩人將前往監獄，還有一原以及相關人員今後全部對蔵人先生和與他有關人員不施加危害。不洩漏他們的情報。即使以後變心怎麼也不可以，請向『事實的大鐮』發誓」
「變心要怎麼能抑制得到呢」
 
蔵人提不起勁。
因為是即使普通的互相毆打，也感覺到無法能取勝。
 
「確實『事實的大鐮』只是證明那時的事實。只是考慮有這麼多證人在這裡，一原與他的同伴也不會違背約定」
 
葵望向奧菲亞，馬克西姆，阿卡麗。
三人一起點頭。
 
「儘管如此還是有會來襲擊的笨蛋」
 
蔵人倒在腳下的二人。
 
「上次和這次稍微有點不同。在這裡全員，因為害怕被人發現蔵人先生的境遇，如果被曝光，事實也可能會暴露」
「──葵」
 
愛麗絲像責備葵般一樣的聲音。
葵以明確的敵意看愛麗絲。
愛麗絲因那個視線一點點退縮。
 
「那個時候因你輕率的召喚，而讓什麼都不明白的我們手足無措。已經誰也不需要因一人而犧牲。
而且請別忘記我絶對不會饒恕你」
 
反過來被葵責備，愛麗絲失去氣勢。
蔵人看向突然被告知的事實，各種壊事的根源。
如果你不做愚蠢事就不會這樣子了，蔵人以殺人般的視線睥睨她。
那像是要作千年詛咒的視線。
蔵人不論是對方是孩子，還是女性，是敵人就不會寬恕。
因蔵人不容寬恕的憎惡視線，愛麗絲更加委縮了。
與颯人遇見，因此明白了自己的罪，更加害怕蔵人的視線。
 
颯人迅速地像庇護愛麗絲一樣地站到那裡。
蔵人咂嘴。
葵繼續。
 
「當然，為了召喚者全員的安全，關於蔵人先生的情報，本人必須竭盡全力。當然我也是打算那樣做」
「說起來，妳這女人也是與颯人一樣是勇者吧！」
 
在颯人背後咬住不鬆口的愛麗絲。
還委縮在守護她的颯人後面。
 
「是的。但是蔵人先生也一樣是召喚者，是同胞。⋯⋯還有我平常也不喜歡你的那個選民思想。不能適當地沉默嗎？」
 
葵的說話甚至包含了殺氣，愛麗絲不得不沉默了。
 
葵以如果違背約定像今天一樣地襲擊蔵人，打算掩蓋事實的話就會被『其他的地方』暴露，威脅著他們。
 
『其他的地方』包含葵在內，
 
「我們也會進行合作。原本就是與蔵人先生約定著」
「我雖然力量不足，也會協助蔵人先生」
「我也作出保證。嘛，應該這樣子的，要是在此以上，還打破約定。那會被祖先大人殺死的」
 
葵，奧菲亞，阿卡麗，馬克西姆，作蔵人的保障。
蔵人要是什麼不測，我們是不會默不作聲的。
 
蔵人領悟到葵所宣告的說話的意義，用累了的臉仰望天。
據葵所說的話，只要有這個承諾，勇者無法殺掉他。甚至必須把情報隱瞞，保持秘密。
情報被暴露的損失颯人比蔵人更大。比以自爆當盾更具效力。
蔵人想自己之前所做的辛勞是算什麼。
用手指滾來滾去轉動雪白的鬍鬚。
 
──く、くぁっ、かぁうんっ（打噴嚏聲）
 
雪白被玩弄鬍鬚，打了噴嚏。
 
即使這樣說自己也沒什麼太大的期望，看向雪白一邊這樣想。
拼命地不屈服吧。
不想溺水的話就掙扎吧。
儘管如此還是未看見出口。
 
相信別人。
把事情講明，互相合作。
 
但是只是那樣，問題大體上解決了。
事已到此，葵無法信任。奧菲亞，阿卡麗，馬克西姆無法信任。馬上又會重施故技，露出獠牙。
雖然沒有那樣認為，猜疑心沒那麼強。
很想相信，所以約定。
蔵人覺得很緊張，是有哪裡放開了的感覺。
 
葵望到無精打采的蔵人開口了。
 
「蔵人先生，那樣子是不同的。這是由你到現在為止所築成的信用，引導至這樣的結果。確實如果儘早實話實說，事態也許能再稍微改善。可是反過來也許變差。
我們也是那樣子的，發現在這個世界讓我們勇者能信任的人非常難。大概如果我與蔵人先生一樣的狀態或許會一樣」
 
被年輕七歳的女人讀出自己的表情並作安慰。
蔵人總覺得有點想哭了。
 
「⋯⋯啊？如果那樣不是沒必要互相毆打嗎？」
 
蔵人有著好像提出非常好建議的表情。
葵搖頭。
 
「不那麼做他是不會接受的」（吐糟：葵：我也不會接受的）
 
葵的視線前方，有像從表情中很容易理解一樣的男人在。
 
「那麼，如果我獲勝又得到什麼？」
 
颯人以奇妙活潑的表情對葵提問。
 
「以蔵人先生也答應的前提，對她們兩人就這樣不再過問。但也請向『事實的大鐮』發誓今後不洩漏他與他有關人員的情報，不給予危害。如果有違背誓言的話，即使同樣是召喚者也，我也不會寬恕啊」
 
葵為了確認那個意思望向蔵人。
 
蔵人考慮。
對襲擊的準備，已足夠了。
在此之上，也沒有必要發牢騷。
這個也不是陷阱。
已經不是輪到狂氣出場的時候。
 
在某種意義上獲得的利益很少的單方面條件，對於颯人也沒有關係。
 
「這樣就好。再不會做這樣的事」
 
颯人那樣斷言了。
剛才的暴走失去了全部的魔力。
颯人判斷著互相毆打的決定是最好吧。
 
看高高興興地脫下裝備的颯人，蔵人奇怪地想打颯人了。（吐糟：你想攻他了吧）
 
剛才一擊的程度還不足夠。
也不是想取勝，只想狠狠地玩弄他報復。
 
「⋯⋯我也可以」
 
蔵人終於那樣說了。
 
「那麼，可以讓她們二人接受治療嗎？」
 
葵想要取得確認，蔵人點頭了。
她們對蔵人來說已經不需要。
蔵人向雪白遞眼色，解除魔法。
葵對颯人的隊伍以眼神傳意。
三人趕緊向艾莉卡和孤治療。
 
脫下全部裝備丟開的上裸半身的二人走近。
相對的二人。
蔵人是肌肉堅硬不胖不瘦的中等身材。
颯人有柔軟的肌肉，高個子而瘦的身體。
 
「那麼使用任何加護，魔法，武器，防具也是禁止。在這裡全員請監視著。如果確認違反規則而犯規就會輸」
 
葵提醒他們二人注意。
帶動話題，由葵一手掌管決鬥。
在那後面颯人的隊伍和奧菲亞他們凝視二人。
艾莉卡和孤挺起身體，不過好像不是馬上能動的狀態。
 
蔵人正面告訴颯人。
 
「早已想這樣地互毆了」
 
颯人擦鼻子。狀態好像完全回復了。
 
「頭腦已能流暢地思考呢。如果好好地考慮真是簡單的事。萬一如果我輸了，我也去監獄就行了，簡單事呢。孤是考慮什麼呢。就是這樣的世界，小道在哪裡也有」
「你啊⋯⋯仔細來看還真像主角」
 
蔵人感到呆然，是說死心了。
 
「意義不明呢。──不過，我不能輸」
 
「那麼，開始吧」
 
突然，颯人行動了。
從正面一口氣縮短間距，就那樣打出右直拳。
架式什麼都沒有，以自由，柔軟，天生的活動。
蔵人未能對那個速度作反應。
儘管如此，防禦勉強還是趕得上。
 
「咕啊」
 
但是，蔵人的側腹被颯人的迴旋踢打中。
是單純的佯攻。
但是，使用踢的颯人那方被拉著。
 
「⋯⋯連續嗎」
 
那樣自言自語。
蔵人用鼻子哼笑。
原本沒想能互搏之類的。
光是看臉想不到多少還滿能打的。那個身體也有鍛鍊著。
要是沒有接過像是雪白沒有貓爪般的打擊力恐怕已不行了吧。
 
「但是如果不被打中就行是吧」
 
颯人簡單地中計了。
蔵人對那個明顯的破綻，立刻放出一擊。
颯人以直拳來躲開那一擊。
但是，那個不普通拳頭的風壓，一刹那使他感到惡寒了。
 
「一擊真沉重呢⋯⋯不過到此為止了」
 
那樣一邊說，一邊放出倒掛金鉤。
完全瞄準蔵人的太陽穴打去。
像被彈開一樣彎曲的蔵人。
因那衝擊瞬間快要失去意識了。
但是，不會放過他般繼續追擊。
像烏龜一樣地加強臉的防護。
 
「哼，只會胡亂地踢」
 
颯人以背部和被打中的部位為中心，利用那個反動橫踢，就那樣向側腹迴旋踢，打向反方向的側腹。
是亂打。
但即使是踢擊，蔵人也無法解除臉的防護。
豈止如此，正逐步被追迫。
 
「切，那麼」
 
颯人咂嘴，停止踢擊，再度進迫。
蔵人也不會犯第二次錯誤。
但是，那個正是颯人的目標。
越過防守，颯人用雙臂抓住蔵人的頭。
就那樣跳高。
膝踢終於打中蔵人防護的下巴。
就連蔵人也大大地被擊退。
但是颯人的攻勢還未結束。
柔軟的股關節，在那個場合以１８０度張開腳，準確瞄住蔵人的下巴踢出。
並且，另一隻腳所揮出的踢擊，用後腳跟落下襲擊蔵人。
 
「大叔，不要太頑固了」
 
儘管如此還打不倒蔵人，颯人那樣說後從意識朦朧的蔵人肩膀上放上手，跳起來。
在他肩膀倒立的颯人，垂下膝蓋到頭頂。
並且，就那樣落在蔵人的背後，以後腳跟踢上了他的背。
不過蔵人還是沒有倒下。
他迅速迴轉翻轉身體抓住總算停止行動的颯人。
不過什麼也沒有做。
是無意識的行為。
颯人一瞬抱住蔵人的腰，就那樣捲起身體，摔到地面。
又快速地捉住蔵人的手肘，壓碎手臂般作十字鞏固。
 
「呼，要結束囉」
 
颯人看破破爛爛的蔵人，又看向葵。
但是，葵什麼都不說。
 
「切，要折斷啦」
 
蔵人因疼痛和那聲音總算意識清醒。
臉的旁邊有颯人的腳。注意到好像完全被固定了。
 
「哼」
 
但是蔵人用鼻子哼笑了。
 
「切」
 
颯人向手臂加大力量。
 
「──呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×１３）
 
但是，發出哀鳴聲在地上轉動的是剛才還在使用技術的颯人。
蔵人像是丟了什麼。
是指甲。
 
「真沒體育精神啊」
 
蔵人單憑手指的力量，拔了颯人腳指甲。
他在這瞬間，抽踢颯人的頭。
是英式足球的踢法。不可能不見效。
颯人受到那踢擊威力在地面滾轉並想要起來。
但是蔵人不會放過機會。
出力抓住他的頭，用另一隻手狠揍下去。
沒有放過地，毆打。
打。
只顧著打。
 
葵在想應該制止他們嗎而感到迷惑了。
基本的決鬥是進行到哪邊死為止。
但這次不能讓他們死，不過考慮到能用魔法的程度就能恢復的話，不能輕易地停下。
 
バスッバスッバスッ（效果音）
 
葵沒發現那個奇怪的聲音。
那是離葵很遠的地方，微小的聲音。
 
但是，蔵人的身體一點點向前傾。
颯人在迷糊的意識中也沒放跑那個空隙，竭盡全身的力量絞住對方。
 
說不定如果在這裡蔵人身體架勢沒瓦解，『颯人』就不能反過來了。
對蔵人沒有一點寬恕的猶豫，最後的良心等等，在這裡也消失了。
 
颯人拼命打落蔵人的手，以後轉的要領打算踢飛蔵人。
但是蔵人無意中看出了破綻，一瞬。
要是就那樣扭曲身體，就能對颯人下方來一次反擊。
蔵人的身體，沒有颯人下意識估計般那樣受傷。
 
來自後方回轉舉起的踢擊，劃開天空。
ギラリ。（凝聲詞）
 
蔵人的眼神帶有危險的顏色。
即使說是為了今天而持續磨練的一擊也不是過言。
蔵人提起膝頭，在地面一邊扭動踏出腳。
於是，身體有一點點飄浮起來。
在刹那的體重落下的同時，面向要是男人的話誰看到都會歪曲臉地方，蔵人注入渾身的力量，往下揮動拳頭。（吐糟：：秘奧義⋯⋯⋯⋯⋯）
 
那最重要的。「（對男人來說）」
 
蔵人的體重＋回轉動能＋蔵人的肌肉力量。
回答，就是發出了什麼破滅了的小聲音。（譯：絶♂子♂絶♂孫♂拳）
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×３４）（吐糟：看來真的很痛，也讓我想起神眼勇者的勇者（笑））
 
「あ゛あぁあああああああああああああああああああああああああああああああっ」
 
切，只能弄毀一個嗎？
蔵人小聲的自言自語，因颯人的呻吟和翻滾轉動而被完全掩蓋了。
順便一提，在這個世界部位缺損是能修復好。
能被醫好，不過缺損部位要以損傷較少的形式殘留作為前提，而且更加要花費一年～二年的時間而且還有嚴重的痛苦伴隨，相當的金額也是必要的。
關於颯人⋯⋯不能醫好的可能性很高。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（啊×３４）「作者你水這麼多字好嗎」
 
背後帶著颯人的呻吟聲，蔵人目光轉向葵。
 
看著蔵人晴朗的表情，葵一邊苦笑一邊宣告。
 
「勝者，蔵──」
 
「──犯規呀」
 
被治療而復活的艾莉卡，與隊伍成員一起跑到颯人跟前，在那裡發出了聲音。
對那個聲音而作出了反應看到蔵人的視線，使艾莉卡身體顫抖。
 
「以男性的重要部位為目標，是把光榮的決鬥蒙上汙名的行為，那，那樣的事不會被簡單饒恕」
 
無法與蔵人四目相對，艾莉卡只把葵收到視野。
蔵人的事，好像已經成為了心理創傷了。
當時被他以小刀進行那麼多次威嚇還挖了幾刀，變成那樣也沒辦法。
 
「亞羅巴姆的傳統決鬥規則是不可做卑劣的行動。艾魯洛德里亞納聯合王國也應該一樣」
 
為証明艾莉卡說法的愛麗絲提出論點讓葵皺眉。
這不是法律，是普通的決定。
畢竟連葵也不知道那裡。
不是法律。
奧菲亞和馬克西姆也不知道。
原本是貴族們才會搞決鬥。普通人只是模仿，普通人之間沒有明確的決鬥規則。
因為奧菲亞和馬克西姆沒有決鬥過幾乎沒有經驗，少有的決鬥經驗也是在眨眼間殺人所以傳統的規則由來等也不知道的。
當然，阿卡麗也不可能知道。
 
「這是私鬥啊？那樣不懂風趣的話也能提出來嗎」
「颯人是亞羅巴姆的勇者，我是他的輔佐同時也是亞羅巴姆的第三公主。不是普通的私鬥。把在酒館的爭吵聯想一起也讓人感到為難呢」
 
唯一提出反駁的馬克西姆，愛麗絲斬釘截鐵地說。
馬克西姆無法作辯，默不作聲。
 
「是普通的爭吵」
 
但是，奧菲亞接了下去。
愛麗絲的表情扭曲。
 
「即使『月之女神的隨從』的女長官也要分請能講的事和不能說的事啊？」
「這個程度除了作為爭吵以外什麼的。還在這裡拿出王国的權威，是偏離了呢」
「那麼說，即是要以亞羅巴姆為敵，可以這樣理解嗎？」
「高高在上的第三公主，現在還沒有政治實權的王族在說著什麼呢」
 
愛麗絲微微地歪曲表情。
 
「儘管如此，我王室有從人民而來的巨大信賴。我和亞羅巴姆的勇者中的英雄颯人，訴說那男人的卑劣，人民會確實地支持我們，議會也會那樣的判斷結果。那時流民即使在呼叫什麼，誰都不會相信」
 
孩子在揮舞著稱為政治這個武器。
那樣確實連奧菲亞也無法出手。
 
「誠然，確實說不定是那樣。嘛，那個時候也許我也只能默不作聲。
只是，剛才妳對蔵人先生作了卑劣的行徑呢，雖然只有一點，但能從妳那裡感到風精的樣子。並且在之後的瞬間蔵人先生身體傾倒。蔵人先生要是勝方，也考慮並非一定要說出來，不過沒有辦法呢」
 
場面混亂了。
颯人，蔵人，以及在那個場合的全員也望著愛麗絲。
奧菲亞可憐地看向愛麗絲。
 
「⋯⋯不知道呢。有證據嗎？」
「被稱為『魔導的極限之人』之類這個也做得到呢。如果身體檢查可以讓我做，馬上就能判明」
「妳沒有那樣的權限。誰都不允許對王族作身體檢查等」
 
愛麗絲的臉浮出汗。
在那時。
 
──どさっ（咚沙）
 
突然，蔵人像斷線木偶一樣地，在那個場合倒下來了。
蔵人在勝者的正式名號來到前，拼命不倒地站著。
在這裡倒下，只會被含糊結果吧。
不發出任何聲音，傾注著全精力站起來。
為此盡力了。
 
奧菲亞也沒有認為平安地站立的蔵人有那裡受著重傷。因為感覺到的風精並不是那麼大的力量。
葵立即跑到跟前，奧菲亞們繼續了話題。
 
很快地跑到蔵人跟前的葵發現了從他的背後血在溢出來。
蔵人所站立的地方，已經成為血泊。
因從葵所在的地方看不見背後，完全沒能注意到。
 
「⋯⋯⋯誰啊快一點！」
 
葵一邊呼喊，用魔法作為應急措施。
在蔵人的背上有三個空孔。
魔力不足嗎，修復也好像不太有效。
明顯不是由於颯人的攻擊。
 
奧菲亞們跑到他跟前，對蔵人的傷作治療。
 
「蔵人先生，還有意識嗎」
 
阿卡麗確認蔵人的意識。
奧菲亞已經集中在治癒。
但是已經失去過多魔力和血液。
 
「愛麗絲⋯⋯」
「我，我什麼都──」
 
颯人聽奧菲亞的說話，看蔵人的三個傷口，仔細觀察。
又望向愛麗絲腰間的三連式魔槍。
以悲傷一樣的瞳孔看愛麗絲。
二人互相凝視。
愛麗絲終於變得不能承受颯人的視線，哭起來了。
不想看著颯人被那個男人狠揍。
認為他會死。
因此射擊了。
比起国家的事，更擔心颯人。
颯人的過去之類無論如何也好。也沒有向国家報告的心情。
不想颯人變得不利。
因此射擊了。
是與颯人一起開發的，這個三連式魔槍。
與颯人開發魔法和武器很快樂。
在這裡已有自己回去的住處。
因此射擊了。
 
颯人所製作的魔槍只需很少的魔力，以一個動作弄破屏障並把對方打敗作為目的，不過沒展開屏障的蔵人只是冷酷無情的三連射。
三個傷勉勉強強不是致命傷，不過，那個傷口很深。
 
「⋯⋯唔，怎」
 
對阿卡麗的聲音蔵人作出了反應。
 
「蔵人先生，同意接受魔法的治療吧」
 
蔵人微微地點頭，開了口。可是沒有聲音。
奧菲亞的治癒，在那個時候開始有進展。
 
「有什麼的小異物嗎⋯⋯」
 
奧菲亞在仔細觀察，提起受傷的蔵人的手。
這裡變成這樣，是從這邊，在這裡，啊，到這樣的地方，奧菲亞重複自言自語。
並且，張開閉上的眼，翻過來舉起手。
 
三個小石頭粒，奧菲亞拿出比普通更硬的東西拿到手上。
 
「想辦法把異物除去了，用魔法催促了生命精靈修復，不過⋯⋯」
 
根本地血液不足。
想辦法堵塞傷口，不過這樣還是未能解決。
這個世界沒有輸血。
有輸血這個概念，不過那還是禁忌。
也有加上技術的問題。相對應所有種族和混血的血液技術開發難以進展。過分地複雜，說不定在現代日本也不可能。
也許，在這個世界輸血本身說不定是不可能的。
 
「變成了怎樣？我，輸了，嗎？」
 
蔵人斷斷續續的發言，葵在搖頭了。
葵起來。
 
「從奧菲亞小姐的證言和三個傷口，承認由於颯人・一原的隊伍干擾行為，颯人・一原因犯規輸──」
「──暫停，王国的傳統決鬥規則，決鬥當事者的犯規行為，成為進行之人的敗北，不過來自外部的干擾行為不是那樣。因為誰為了什麼而進行干擾，不能證明」
 
在哭的愛麗絲，不知什麼時候仰起臉。
即使是在哭，也是被稱為學園麒麟兒的愛麗絲。
只是被颯人責備也好，被做什麼也好，仔要守護颯人與他的朋友。
 
「像剛才講述一樣，在這裡不適用那個決鬥規則。請適可而止」
「什麼時候的哎。真的打算與亞羅巴姆為敵嗎！」
 
那個時候，蔵人吐出血，奧菲亞用手堵塞了。
 
無論任何時候也以規則為藉口的愛麗絲，葵提出建議威脅。
 
「好像是啊，干擾者在這裡呢。由於我的加護可以得知有怎樣的意圖，不來讓我調查嗎？」
「拒絶。是由妳所決定的規則吧？還是桑德拉教的神官想強制地對亞羅巴姆的王族進行審判？」
 
葵因這個少女的頭腦轉動太快而收口。
如果在日本，小學高年級那樣的少女，也不能強制地進行審判作任何用途。
並且亞羅巴姆和桑德拉教所在的總本山的普羅煥西方市国有微妙的關係性。
亞羅巴姆的国教是桑德拉教，不過地理方面可以說被亞羅巴姆包圍著，被保護。雖不是從屬關係，不過如果發生了進城的神官對王族強制地審判之類的事，問題會更加嚴重。
 
葵事到如今只能悲哀地看依然在洋洋得意地說的少女。
只是那個和這個是另外的問題。
 
「那麼已知道了，不過作為暫時適用決鬥的規則，對妨礙決鬥的人，有怎樣的懲罰條例？」
「先不說在国王面前進行的決鬥，現在沒有處罰權限的人，所以沒有懲罰條例。即使国王前，比賽的結果本身，国王如果不提出異議，也不能推翻。
干擾決鬥，只能說我卑鄙。暫時只能對我做那樣的事，我為了能守護颯人不介意卑鄙還是什麼的」
 
總之，決鬥的規則本身已經扭曲了。
恐怕最初，是為了更好地控制決鬥，由王族和貴族所造成規則吧。那個作為傳統被繼承了。
 
颯人慢慢地靠近了愛麗絲。
愛麗絲好像感到不安而窺視，仰望了颯人。
 
パァンッ。（拍打聲）
 
愛麗絲的臉頰被颯人打了。
 
「為了我而做是讓很高興。但是儘管如此也有些事是不能做的。艾莉卡和孤也是」
 
颯人的目光也轉向二人。
二人也嚇到身子一震。
 
「希望比誰都能相信我」
 
颯人看起來有點悲哀地說。
只是那樣，三人就淚眼汪汪哭起來。
 
「對不起」
「⋯⋯對不起」
「颯人哥哥，對不起」
 
愛麗絲變回合乎年齡的語調。
 
颯人接近倒下來的蔵人，說了。
 
「朋友做了抱歉事。這個決鬥──」
「──無聊的午間劇」
 
蔵人打斷颯人的說話。
搖晃身體起來，推開阿卡麗和奧菲亞。
 
「自說自話。真無聊」
 
那樣起來，從正面睥睨颯人。
與其說盯視不如說，已經試著不當作人般，像路旁的石頭，還有道旁滾轉的馬糞一樣的眼神。
 
「因此，很抱歉──」
 
「──在我成為屍體之後再盡情說吧。一定會容許你的」
 
推開颯人，蔵人就那樣開始走了。
 
「蔵人先生，還未可以動的」
 
連阿卡麗的聲音蔵人也無視。
隨時也快要倒下來的。
那句話從阿卡麗口中洩露出來。
 
但是，蔵人沒有倒下，雪白從旁邊悄悄支撐他。
偶然看過去，蔵人的行李全部也由雪白那條長尾巴確保著。
 
「⋯⋯」
 
蔵人的無言地撫摸了雪白。
 
──ぐぉん（低吼聲）
 
交給我吧，一切也會好起來的，雪白的叫聲在夜之森林響遍。
 
最後蔵人和雪白在樹林的黑暗中消失了。
 
 
  