========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
距離與颯人的決鬥大約過了九十天。
年曆從黃月變成紅月。
這個世界的曆法是以蒼月，黃月，紅月，白月各自以一百日為單位，最初的一日是『生產月（産ぶ月）』，最後的一日為『隱藏月（隠れ月）』構成。
 
『生產月』以日本來說等於新年，『隱藏月』相當於除夕，但風俗習慣每個国家，地域也不同。
 
現在是紅月的一日。
可以說蔵人對日曆的感覺從這天開始。
為什麼呢，因紅月的一日，這天第一次知道，這個世界的曆法。
 
蔵人一邊治療與颯人決鬥的傷，與雪白一起沿著亞雷路多利亞山脈向西前進，最終到達多魯加爾中心城市坦斯古。
在那裡他只會遇到麻煩事絶對不會去那裡，甚至沒有挨近坦斯古，就那樣走過，從那裡南下了。
越過坦斯古持續南下，看到羅拉納等地方。
地圖正好是草地和荒野之境，好像在羅拉納和多魯加爾的交界，在那裡有已經糟丟棄腐朽的城寨遺跡。
當然，有城寨的功能的村子也有一、二個，不過他還是離開了。
從薩利赫德到多魯加爾和羅拉納的交界約六十日。
蔵人在傷醫好前還在雪白身上，傷醫好之後用自己的腳跑著，因為適應高山的身體而心肺能力開始提高，以遠遠地超過平均獵人的移動速度在行動。
 
進入羅拉納後，出現的是草原，以及樹木茂盛的森林。
蔵人與雪白在草地和森林一邊進行狩獵和採取，一邊持續南下。
終於好不容易走到艾魯洛德里亞納聯合王國的首都洛迪古。
是艾魯洛德里亞納聯合王國的中心城市，在王都也是大有來頭的大城市。
可是，蔵人也無視那裡，更加南下了。
 
為何無視主要的城市？
以異常的速度，不被目擊，什麼痕跡也不殘留，終於走到目的地。
即使萬一蔵人被後邊的人馬上追趕，只能從薩利赫德開始追趕。但要是沒有乘坐魔獸車的跡象，也沒有在附近的鎮和村子被目擊，要找出他應該很困難。
雖然變成徒勞的可能性很高，但蔵人還是實行了這個強行軍。
如果被獵人協會和艾魯洛德里亞納通緝的話，哪裡也無法去，不過他沒有被艾魯洛德里亞納通緝的理由。
即使愛麗絲是亞羅巴姆的公主。也不能調動艾魯洛德里亞納的權力。
愛麗絲透過獵人協會尋索蔵人，艾魯洛德里亞納的獵人協會，當然與艾魯洛德里亞納深深地相連，連亞羅巴姆的政治權力也難以波及。
考慮到經由亞羅巴姆協會的可能性，但是那樣就會洩露是颯人的敵人情報的可能性，愛麗絲不會做那樣的事。
要是亞羅巴姆鼓起幹勁，蔵人的偽裝也沒有意義，不過考慮到這樣就已經走投無路了吧。
蔵人目前只需擔心不會馬上被人從背後襲擊就行了。
單純地考慮，如果靠近坦斯古和洛迪古，只感到會麻煩事的感覺而避開了。
 
蔵人打算去哪裡？
他期盼著的是召喚時除了雪山以外的其中一個候選地。
是沙漠。
總之，不能進入亞雷路多利亞山脈。
如果可以的話勇者不在的地方更好。
勇者因為是被亞羅巴姆所召喚，所以最好去其他的大陸。如果那樣勇者也應該較少。
蔵人是那樣考慮。
以前從伊菈迪得到的粗略地圖中，有好好地描寫另外的大陸存在，那裡好像有廣大的沙漠。
因這份幸運蔵人決定以那裡作為目標。
有擔心過雪白在熱的地域能否生活，不過沒問題，到現在為止的路程也有乾燥和熱的地域，沒有任何異常。
好像自己用魔法做著體溫調節。
 
雪白變成二歳，又大一號了。
完全不是雪豹這個等級的大小，已比得上虎類。
雖然那麼說，也不是像虎一樣，而是像雪豹一樣地，腳短一點而有點漂亮地修長。
前足和後腿之間有鼯鼠一樣的膜，身體也變得很大，尾巴更長而粗了。
這個強行軍因慎重起見而裹著黑豹的幻影。
順便蔵人把接近黑色的深茶色頭髮，也用幻影變成不鮮豔的金色。
 
就那樣蔵人像競爭般雪白爭先一樣地南下，最終走到了這個大陸的目的地港灣城市奧斯朗，離開出薩利赫德後，大約九十日後的黃昏。
順便一提，蔵人一次也沒嬴過雪白也是無可厚非的。
 
奧斯朗像是要圍起港口和市鎮一樣地以石牆聳立著。
聳立過去的石牆染上黃昏的顏色，微弱的海風刺激了蔵人的鼻子。
是懷念的氣味。
這個世界的港口市鎮的氣味與故鄉也沒什麼不同。
 
只是蔵人和雪白沒進入奧斯朗。
不，是無法進入。
用幻影打扮成黑豹，顯示深綠色的環，還是被門衛拒絶而不能進入市鎮。
因為是規定所以沒辦法。
聽說能給委託魔獸旅店，但今天已經快要天黑了。也考慮反正蔵人即使現在開始進入市鎮也什麼都不能做，停止在當天進入市鎮。
就因如此，蔵人佔領在市鎮石牆附近生長的樹下，以雪白作枕頭隨便躺臥著。
 
──ぐるぅ？（咕嚕？）
 
雪白看起來在說蔵人為何不入市鎮。
 
「今天這樣就好。明天就去尋找船了」
 
蔵人逗弄雪白的咽喉。
 
──がうっ、がううん（雪白的叫聲）
 
突然受到蔵人的搔癢，雪白幾乎想說要反擊，伸長尾巴向纏上蔵人，從那裡以尾巴的前頭撫摸蔵人的下巴以及鼻尖。
蔵人苦笑。
由於這樣自己跪下著，雪白像是女王。
 
「⋯⋯你在做什麼」
 
對那混雜嘆氣沙啞的女性聲音，蔵人有聽過的記憶。
抓住雪白柔軟的尾巴從臉挪開。
 
「⋯⋯伊菈迪嗎？別再炫耀著那大大的胸」
 
有像獅子一樣的紅頭髮上和褐色皮膚的巨人種，伊菈迪・伯金穿著與以前一樣的紅黑色的緊腰衣型皮革鎧甲，把手貼到腰上立著。
 
「那個隔好久不見了說。這是因為從協會中聽說在門外邊有與魔獸一起在埋伏著的奇怪獵人⋯⋯好像是沒看過的魔獸」
 
正確來說是從門衛向協會發來聯絡，又偶然伊菈迪在協會中稍微看到了。
 
「是雪白吧。大概化身為大黑豹。因為聰明所以說得通」
 
伊菈迪看了雪白。
雪白漠不關心地做哈欠。
 
「大黑豹，這樣就好。那，為什麼那個樣子，在這樣的地方。進入市鎮不是就行了嗎」
「已經天黑要唷？船也找不到，也沒有辦法進入市鎮。因此在野營。這個頭髮，嘛，算是轉換心情」
「船？⋯⋯啊，唔，稍等一下」
 
伊菈迪就那樣返回門那邊，進入市鎮。
 
伊菈迪回來了。
手帶著酒桶。
太陽已經完全隱藏，紅色的新月浮著在夜空上。
 
「已經向門衛和協會報告了沒有異常。由於這個可以慢慢地談話了。好嗎？」
 
咧著嘴笑拿起酒桶和玻璃杯。
蔵人和雪白互看臉，一邊苦笑一邊點頭了。
伊菈迪坐上蔵人的對面。
 
「沒什麼改變呢」
「你也是」
 
伊菈迪那樣說後，用玻璃杯直接從酒桶中盛酒。
蔵人製造一個大碗，交給伊菈迪了。
伊菈迪什麼也不用說，就用收到的大碗盛了酒。
收下大碗的蔵人，把那個放在雪白面前，雪白哼哼地聞酒的氣味，顯得很高興的表情。
 
「⋯⋯一起喝嗎？」
「遠比我自己喝好」
 
聽到後伊菈迪顯顯得很高興。
 
「為月之女神讓我們的再見獻出感謝，乾杯」
 
是獵人特有的乾杯的口號。
二人和一隻朝向月亮高舉玻璃杯和大碗。
不用說雪白是尾巴。
蔵人只知道這個国家是會碰杯，不知道口號這樣的習慣。
蔵人，伊菈迪，雪白大口地喝酒。
 
「即使這樣好像變得像是獵人了」
 
伊菈迪從上到下看著蔵人說。
深灰色的卷角大蜥蜴的皮革鎧甲，巨人的手套，變陳舊的冰戰士圓盾，三劍角鹿的廓爾喀刀和飛鏢，腰間有魔槍，皮褲子左腳上的皮帶有數個試管，右腳上則佩著刀。
好像比最初工作的時候皮革的上下比例更像獵人。
獵人由於工作關係也以皮革包裹上下身。
腰間的魔槍，是雪白從因中毒而不能動的艾莉卡所確保的三連式魔槍。打算像冰戰士的盾那時候一樣地強化蔵人，什麼也不說就拿出魔槍時，蔵人也只能苦笑。
打算今後每次負傷時，也把對方打敗並把東西搶奪嗎。雖說從艾莉卡那兒奪取的份，感覺也不是太好。
 
「被這個鎧甲所救了。謝謝」
「我只是把皮拿到工匠那裡。錢⋯⋯是從馬克西姆得到的。啊，可惡，我也有份支付就好了」
 
後半所說的也幾乎要說出不愉快的語調。
是過去發生了什麼？蔵人無法聽到。
 
「即使那樣甚至調整到人種能使用的巨人手套交給你之類，是握住了弱點，還是相當被中意呢⋯⋯是哪邊？」
 
蔵人用鼻子笑。
 
「是哪一個呢。嘿嘿嘿」
 
說不定如果硬要說可以說是兩方也有。
蔵人自己覺得掌握弱點多點。
 
「⋯⋯呼呼呼，痛快」
 
從蔵人的人品推測即使只有話也只會說一半，伊菈迪看起來愉快地笑了。
 
「那，為何你會突然消失，然後出現在這樣的地方。到底發生了什麼啊？啊啊，要是不想說也可以」
 
在勇者和洞窟消失的次日最後，她沒有和蔵人相見過。
因此伊菈迪不知道蔵人和勇者的情況。
亞雷路多利亞山脈的深處是前人足跡未到的地，以那樣的意義來說是薩利赫德大陸北端的市鎮之一。但亞雷路多利亞山脈內部因為一般認為與多魯加爾的地方同樣的寬廣，沒有像北端想像的那般寒冷。
奧斯朗又位於面向那個對角線上近海邊的地方。
 
「嘛，各種各樣的原因啦」
 
蔵人從食品帆布背包取出肉，揮動鹽和胡椒之後，像平時一樣地土的樁子刺，以具體化的火精開始烤肉。
 
蔵人學習了。
哪怕不成為伙伴，也會不知不覺變得親密。
對人有不信任感，即使有多親愛對方也是會遭到意外，那個是事實。
即使生活著也多少與人保持距離，可能有冷不防而來的遭遇，奧菲亞和馬克西姆無論什麼時候也未必會來庇護。
但是也無法簡單地說出來。
雖然是失去向對方的信任，也因為有知道情況被捲進的畏懼。
有那樣的意義，說不定知道所有事的伊菈迪能信任，但他還沒有下定決心。
 
「是那樣嗎。如果那樣，知道亞羅巴姆的勇者傳聞嗎？」
 
伊菈迪不打算勉強打聽，展開另外的話題。
那個時候蔵人從協會逃跑離開，是因艾莉卡和颯人提議共同狩獵，不過伊菈迪拒絶了。
因為要捕獵六瘤水牛，除了艾莉卡和颯人二人以外也沒其他人，理所當然拒絶了。
六瘤水牛以群居生活，無論什麼時候也絶對不會棄朋友不顧。本來是要以十人為單位分工進行捕獵的獵物。
對颯人來說憑自己的力量已有自信能以少量人數來狩獵吧，不過那樣以個人的力量來承擔，伊菈迪對那樣的狩獵沒興趣。
因為如果像個人也能完成一樣的狩獵，其他怎樣的獵人也可以。
那個時候也在意了蔵人像要從颯人處逃跑一樣地離開的關係，不過能從在洞窟的事情作出一定程度的推測。
但是那是對她來說無所謂的事。
只是這個好像不懂人情世故，不像獵人，在考慮不知道的事情，像是要學壊弟弟一樣的人，讓人奇怪地沒能放心的感覺。只是那樣。
 
「不，不知道呢。最近也沒靠近市鎮」
「到這裡仍沒靠近市鎮啊⋯⋯，仍舊是意義不明的男人。洛迪古中也有那個傳言在流傳，很快就要來到鎮上了」
「很近洛迪古的嗎？」
「⋯⋯一般吧，奧斯朗從薩利赫德乘魔獸車去是最近距離。在那時於洛迪古換乘，不過要是不靠近市鎮，到底要走怎樣的道路。你啊，與馬克西姆不是相似的嗎？憑那些肌肉也不至於沒辦法吧？」
 
確實，馬克西姆能從薩利赫德半裸朝向著洛迪古。
蔵人顯示出非常討厭的臉。
伊菈迪哈哈大笑，開始說了勇者的傳言。
 
此時，蔵人知道了今天是紅月的一日，不過那個暫且不提，伊菈迪所說的傳言是這樣。
 
勇者從事實的審判回來，好像也沒有審判就被監禁了。
正確地來說是勇者的同伴原暗殺者的女孩已經被關在冰冷的沙漠監獄，另外一位勇者艾莉卡在亞羅巴姆的監獄監禁著。
然之後勇者颯人也親自進入了監獄，一時間亞羅巴姆好像騷然了。
原暗殺者的女孩，好像是為了補償作為暗殺者時候的罪而進入監獄，艾莉卡從以前開始使用勇者隊伍的名義強行做了不少事，意見和受害在亞羅巴姆增加，為了讓她頭腦冷靜的意義而被監禁了。
 
「亞羅巴姆的監獄舒適嗎？」
 
蔵人像是在開玩笑地問。
 
「有舒適的監獄嗎？因為是勇者所以待遇可能也有不同，不過無論怎麼說亞羅巴姆是大国的監獄，原本也很嚴厲。嘛，不是死，就是病，那樣的待遇」
 
艾莉卡會因這樣而稍微頭腦冷靜嗎？
但是勇者的監獄可想而知與蔵人的思想不同。
由日本人運營著。只是沒有當地人使用所以會和日本不一樣吧。
如果不是說永久關起來，只是普通的監獄，對蔵人來說心情上也許會更好。
以及這裡有趣的話題，是愛麗絲・金斯頓被派遣到奧菲亞的『月之女神的隨從』去修行。
是颯人不在的這個期間限定，不過據說愛麗絲因過分對我那個樣子談論的流言，超過了大王的容忍限度，細線終於斷開，幾乎是被趕出去，被從很早以前有交往的奧菲亞那邊作新娘修業的委託了。
奧菲亞的教育和修行光是說，就讓『月之女神的隨從』的女性們也發抖成那樣。正好變成對愛麗絲的處罰。
 
蔵人對此不得不接受了。
非常，非常，氣憤。
即使暫時將報應給予愛麗絲，因為作為受害者的蔵人也不在所以犯罪本身不成立，只有飲恨。
蔵人現狀的立場，即使與勇者糾繞也不會受到審判。
因為有獵人的標籤和深綠的環，要是作為普通的獵人也能沒有問題地生活。
獵人的入境審查並不是那麼嚴厲，雖然也沒有公民權，但是縱使變成審判與當地人也不是那麼大變化。
只是，作為勇者的對方太壊。
在某種意義上相方也是那樣，不過如果在公眾場合被知道自己是召喚者，蔵人不知道會變成怎樣。
他沒打算特意冒著危險，對那個進行試驗。
 
「雖然那麼說，沒有勇者一原颯人事件會沒完沒了吧」
 
颯人是最強的勇者，壓制其他勇者，以及作其他勇者的防波堤。颯人完全從表舞台消失的話，恐怕會發生大混亂，有眾多勇者的亞羅巴姆極力避免那樣。
颯人從表舞台消失的話，首先根據国家的不同勇者可能會像奴隷一樣地被對待，也說不定有被殺的可能性。
到現在為止對其他的勇者有什麼動作，颯人也用物理的方法想辦法解決，結果對亞羅巴姆和桑德拉教也受到沉重的壓力，其他的勇者對管閒事之輩也受到適當的回報。
相反來說，其他的勇者沒有物理性地鬧騰過多也是因為有颯人這個壓制在。
據說有時，也有品行惡劣的勇者，颯人用物理方式加以制裁之後，其他的勇者也不作亂來的行動了。
由於那樣颯人從表舞台消失只會感到為難，將軍也低頭去迎接颯人。
 
「也許是吧。事到如今說什麼也沒用，不過勇者到底是什麼？」
 
伊菈迪感到吃驚而無言地用玻璃杯大口地喝，又從桶盛了酒。
 
「你⋯⋯啊，已經」
 
伊菈迪即使那樣也忠實地作說明。
 
「所謂勇者，嘛，總括來說說，不同国家也有各種各樣」
「⋯⋯哎」
「呼呼，實際那樣的東西。這個艾魯洛德里亞納邊境也有大量持有很強的女神信仰，不過亞羅巴姆和普羅煥就姑且不論。那裡有討伐之類的緣由，因為大部分桑德拉教的信徒，認為是太陽的孩子的美多是初代的勇者，有討伐魔王的傳說。美多天生持有不被魔法的規則束縛的力量，被認為是加護，作為勇者的證據也應該有那個。這是數千年前的事，是像神話一樣的東西」
「魔王之類在嗎⋯⋯」
「是童話。嘿，假如魔王是怪物的話可能有。雖然只限定把颯人稱為勇者的人也有，不過精靈教相當支持，好像打算接觸。也許你不知道所以說明一下，精靈教從二百年前的魔法革命以來，爆炸性地增加信徒的宗教。魔法革命以前是邊境小宗教，但現在的話是接著桑德拉教，有月之女神的信仰的規模的宗教。哎呀，也只是限定在這個大陸的事」
 
突然在伊菈迪前伸出了大碗。
是雪白。
 
伊菈迪沒多想就接下大碗，從酒桶中盛了酒。
 
「嘛，也只是些出自各地方的流言而已。你今後打算去哪裡？你的話中好像有提過船」
 
把碗交給雪白，伊菈迪問蔵人。
蔵人用刀削薄總算燒好的肉作薄片，就那樣把烤好而沒切的那一份交給雪白。
也沒忘記把烤得最好的那塊奉獻給雪白。
雪白面前擺著酒和肉，沒有在此之上更讓牠高興了。
 
蔵人把像山一般高的薄片放在用土的造成的碟子，再把來到這裡為止之間在路上收穫容易留存起來心血來潮女神的黃色果實，絞碎後放上了。
 
「就那樣也，搾這些果汁就行了」
 
那樣說後蔵人把碟子放在二人之間，對伊菈迪的問題作出回答。
 
「想乘船去沙漠」
 
伊菈迪首先挾起薄片那樣的肉，把肉沾上黃色果實搾出來有點酸的果汁。
 
「味道不錯呢。乘船到沙漠嗎，我也不好說別人的事，不過還是相當粗略的預定」
 
蔵人他們喝的酒，大體上像紅葡萄酒一樣的，不過被摻雜蒸餾酒嗎，酒精含醇量很高。
帶澀味的濃郁紅葡萄酒與多肥肉的這個肉相合。
 
「總覺得不錯吧。從很早以前已想去。伊菈迪還是在巡国的義務中嗎？」
 
伊菈迪挾盛滿滿的肉，大口地喝酒。
 
「唔。還有一個国家就結束，正在考慮要去哪裡好。要是這裡一般的地方也可以」
「原來如此」
「那個⋯⋯」
 
那樣，在傍晚中微弱地照亮黑暗的紅色新月下，二人和一隻渡過一夜了。
 
 
  