========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天早晨，蔵人把雪白放在魔獸旅店。
雪白無奈地進入魔獸旅店，在那個瞬間開始像是那裡的主人一樣的表情，自豪地悠然走向旅店的角落位置了。
其他的魔獸從雪白進入的瞬間開始，變得無法鎮靜很不安定，看到那樣子的門衛苦笑地看蔵人，不過蔵人也沒有辦法。
他決定趕快進入市鎮，穿過了門。
在途中感覺在門外邊深深地有海的氣味，被緩慢的風漂送過來，吹向了蔵人後面。
 
「去哪裡好呢？」
 
馬上進入市鎮，就是昨夜通宵飲酒的伊菈迪對蔵人和雪白所說的結果。
 
「哪裡是船的停泊處」
 
奧斯朗與薩利赫德比較起來不是那般無聊，是充滿活力的市鎮。
市鎮有石造的紅色三角的統一屋頂，全市呈現著平穩傾斜的扇形。
從門後出來就馬上看到帆船。
市鎮的周圍佈置好道路，還有木箱在飄浮並有在運送的壯工和商人，各式各樣的往來，也聽見很有威勢的聲音。
 
「那樣哦，還沒告訴過你。一般是由協會教你的，不過⋯⋯你是沒辦法嗎？基本上如果獵人靠近市鎮馬上就會去協會。從市鎮出來時也是一樣。並非是規則意思，不過因為是潛規則所以預先記著就好。
嘛，徹底是潛規則」
 
蔵人露出非常麻煩的表情。
伊菈迪看到他那個臉，判斷了沒有特別的問題。
實際，蔵人也沒有異議的。就是不知不覺沒去，認為那會有像以前那種麻煩在前頭伸延。
 
「你沒有對於獵人的自覺嗎？完全不行啊」
 
那樣說後伊菈迪揪住他的頸，用拖拉的方式走向了協會。
只是用一隻手就把背著行李的蔵人拉到那附近，不愧是巨人種。
 
「之前是待在薩利赫德村嗎？開始也是薩利赫德村⋯⋯是，請稍等」
 
被伊菈迪拉過去，蔵人在協會的接待處。
把証件交過去的話與薩利赫德不同，利落地在辦理手續。薩利赫德動作非常慢。不過只是在蔵人做手續的時候。
奧斯朗的協會與薩利赫德完全不同。
石築的牆，寬廣的前廳，沒有酒館等但作為替代有咖啡。
說是早晨也是不早了的程度，不過在協會的前廳，確確實實除了獵人以外還有像商人一樣言談的人和普通人，一直有人進出。
 
「薩利赫德真是鄉下」
 
身邊的伊菈迪苦笑。
 
「這裡不能和薩利赫德比較，這裡也是特別的。奧斯朗是艾魯洛德里亞納最大的港口，出入的人和物品很多，国家的門口這個意識也起作用。嘛，即使不是在最前線，薩利赫德是邊境的鄉下也無法否定」
 
所謂最前線，指的是向魔獸的棲息地進行開拓。
在缺乏的情報中，一邊保護開拓的村，一邊驅除危險性高的魔獸。大部分也是国策，但因為二百年前精靈魔法還沒被發現，最前線也只是徐徐地進行無法前進，這個世界相當地寬廣而且嚴苛。
 
「讓你久等了。從臨時登記變為正式登記，排位成為『九星』。恭喜恭喜。還差少許就能變成『八星』。在這之後，是來自奧菲亞大人的口信」
 
蔵人從職員那兒收下了証件和對折的紙。
文字很少。蔵人確認沒有人在自己後面排隊之後，當場粗略地看了。
 
【利用証件的補充事項讓我傳話吧。
狩獵記錄與委託書核對過，有記錄著。因為沒法適用特別規則，所以把臨時登記變為正式登記後不能提高一個以上的排位，對不起。
所以決定目前是『八星』
 
實際上變成『八星』因為不是奇怪的記錄，沒有特別待遇等，倒不如說在協會中還是沒太大自由而為你帶來不便，為此感到難過。
順便一提，因為排位高的話入境審查會變得放寬，也變得比較容易進入市鎮，推薦把排位提高。
那麼，願女神的祝福也拜訪你，為你祈願】
 
蔵人來回思考，想到一個主意之後轉過身來面向職員。
 
「其中，有與這裡的委託相符合的物品嗎？假如有的話，把委託書的抄本給我。啊，不要介意請看一次。那個份量用葉紙代替也可以」
 
那樣說後把放在腳下的行李袋，撲通一聲放在櫃檯，剛剛領取的証件也交過去。
 
「是，請稍等」
 
有點倉皇失措的職員稍微感到慌張，從櫃檯那兒接收袋子。
比想像中沉重得多，職員更加沉著臉試著拿起。
 
「你，那些有什麼？不，不過大致預想得到內容」
「從薩利赫德來到這裡，沿路捕獵的魔獸的獠牙，指甲，嘴，皮，後邊是草和花。珍貴一點的話連膽石那樣也有」
「從薩利赫德到這裡進行狩獵移動讓人有點在意呢，不過膽石？」
「是啊，圓形的，不鮮豔的銀色的塊狀物。散落出這樣的東西」
 
那樣說蔵人展示大拇指的指甲，表現了膽石的大小。
 
「⋯⋯不就是命精石嗎」
 
伊菈迪聽到那個看向撲克臉的蔵人，感到吃驚。
 
「啊，不錯呢。好像是不知道的樣子。說明一下吧。命精石是從魔獸中稀少地取得生命精靈的殻那樣的物品。強力的魔獸大概體內也有，不過並非絶對會出現。因此那個一帶的杜拉球即使有也不奇怪
。嘛，不過也沒聽過杜拉球會出現之類的」
「嗯」
「嗯，那，好嗎，命精石能讓精靈進行保持的，在精靈球和自律魔法的高級魔法具作成上被使用。即使是大拇指般的程度，也會滾成一點少錢吧」
 
精靈球是把精靈邀請到那當中，定期地給予魔力就能讓精靈的搬運成為可能，以前在親魔獸也沒發覺，只有雷精靈被保持在拐杖的教育程度。
性質上與怪物稀少地掉下的武具相似，不過比那些都擁有更多的精靈在運行。
 
「能變成乘船費嗎？」
「要看談判過程如何，不過也許恰好能往返左右」
 
蔵人為此總算覺得高興。
 
「乘船費⋯⋯與你在一起的話真不知道看見的獵人會說什麼」
 
伊菈迪知道的獵人是豪爽，喜歡喝酒，因獵物的金額而稍微吵鬧，那樣的傢伙。
 
「這邊就是委託書的抄本一覽。要怎樣做」
 
蔵人看了一遍被職員所交過來的一覽。
恐怕積存委託的物品也有的吧，好像是裡面負責人的中年男性的視線像刺向蔵人般。
積存委託會留下來不僅僅是因為難。牽涉報酬和難易度沒有相稱，所花費的勞力和時間各種各樣的要素，變成積存委託。
當然協會也會在受到委託之前告訴委託人，不過委託人也有各種各樣的理由，在可能會成為積存委託的情況上了解後也繼續提出委託。
所以蔵人聚集的素材，是能解除作為協會負評的積存委託的機會，裡面的負責人也拼命吧。
伊菈迪從旁邊拿去蔵人有的抄本。
 
「⋯⋯如果只看獵物已超過『七星』之類，正踏入『六星』的領域了」
「嘛，因為與雪白一起」
「雪白當成是你的獵獸處理，可以作為你的功勞。也有率領魔獸的獵人」
「是──那個，你有使用獵獸？」
 
職員對雪白的名字作出了反應。
 
「啊，是，不過有什麼問題嗎？」
「不，現在也是隨意的，不過也做著獵獸的登記。變成防止糾紛和保持的證明」
「⋯⋯在那個魔獸是稀少的種類下，可能會有從協會的情報知道的笨蛋，那個可以不做嗎？特別是貴族」
 
也有薩烏魯這個例子。
 
「首先基本上不會從協會洩露情報。只是，中央政府能閱覽情報，不過禁止對獵人著採取強行的手段。當然協會也是。要是什麼人如果向獵人的獵獸出手，那個協會登記就會成為證據，而被處罰」
 
是建前的方針吧，總比什麼都不做好些嗎？
考慮像是自行車的防止犯罪登記一樣的東西說不定就行了。
只是，不需要在這個国家登記。要在這個国家登記獵獸是伊魯尼克，在去沙漠之前恐怕已遭受糾紛。
 
「需要考慮一下。──照這個抄本那樣寫就行了。首先把錢全部放入戶頭」
「是那樣嗎？那麼請讓我接受任務。委託相關應當留下的部位怎樣做？」
「啊，由協會來收購──」
「等等。不讓我也看看嗎？」
 
伊菈迪制止了想要打算適當地賣掉的蔵人。
裡面的中年負責人明顯地露出失望的表情。
 
伊菈迪粗略地瀏覽被職員交過來在托盤上魔獸的部位。
 
「也是啊？嘛，因為不可能有命精石的委託之類」
 
看著圓嘟嘟閃亮鈍色光芒的命精石，伊菈迪說了。
 
「在協會賣應該也不會被敲竹槓。有我在，那麼意義上也不需憂慮」
 
對在協會的裡面失望的中年負責人，讓他看到命精石，伊菈迪做了這東西是我的表情。
看見後，中年的負責人更加失望。
中年男性的頭髮有點少，是像伊菈迪一樣有點狡猾的老江湖吧，蔵人像是別人一樣的事在觀察著。
 
「可以的話以後全部讓協會買下」
 
對伊菈迪的說話蔵人點頭同意了。
如果數日在這個街，會有新增委託的可能性，蔵人把托盤交給了給多次來回而感到麻煩的職員。
 
「那麼升格成為『八星』，恭喜恭喜。作為報酬的12500R按你的希望那樣，全額入款了」
「現在，把以前的加起來有多少左右？」
「是⋯⋯變成32500R」
 
說道謝後，蔵人離開了接待，
九十日，賺約１２５００日元。考慮到委託的排位也差不多吧。
存款成為從這次賺的錢和馬克西姆的報酬殘餘，薩利赫德賺的那份，減去在薩利赫德所買的食品和工具的貨款額。除了與伊菈迪組合的委託以外也沒有出色的委託，報酬不多，存款不太增加。
 
「『八星』嗎⋯⋯之後的『七星』是最初的牆」
「牆？」
「啊，大致到『八星』左右。從『七星』開始會被作為中堅處理，第二級魔法的許可和協會專賣的魔法具變得可以購買。入境審查也會變得寬鬆。也有因為瞄準那樣而成為獵人的傢伙，在『七星』時應該會掉隊。普通人和專業獵人的分界線是『七星』」
「在考試時會失敗和有事要注意嗎？」
「啊，先不用說是要處理規定數以上的委託，作為最後試驗有剝取和草花的採取的方法，魔獸的知識，協會規則的背誦考試，面談。先導者比什麼都要優先的，就是必須把『九星』提升一人以上成為獵人。協會某種程度上，會減小委託分配。培育獵人失敗之後也會感到為難。在人有能力承擔的時候，先導者會陪伴協會的考試官，先導者是有先導者的角色」
 
蔵人開始感到麻煩了。
雪白不能登記獵人之類嗎，認真考慮比較的事。
 
「什麼，那個散漫的臉。完全。喂，首先去賣這個命精石」
 
蔵人什麼也不想說就去逃避現實，跟著伊菈迪去。
 
「⋯⋯如果在協會賣會有多少左右？」
 
伊菈迪咧著嘴笑。
 
「只是這個大小就有二萬Ｒ左右」
 
只像大拇指的指甲那般小，很輕易就凌駕著九十日所賺的錢。
 
「呼呼呼，你的眼神變了，毫無疑問是獵人」
 
伊菈迪看他的眼，有點微弱，不過感到了慾望。
 
「我不是無欲的人」
「知道的。有好好地看著我的胸部」
「不想被看出來呢」
「又不會少塊肉，不介意。呼呼呼」
 
蔵人咂嘴。
 
「明白的明白的。伊菈迪姐姐富有魅力，雙眼不能移開，這樣就可以了啊。快點去賣吧」
「完全是不懂得開玩笑的男人」
 
伊菈迪那樣一邊說笑，一邊開始走。
 
拿命精石到伊菈迪相識的商人那裡，以30000R買下了。
據說正好不管怎樣都忽然需要命精石的魔法具製作所，急奔渡口恰有停舟。
 
「真是好呢，原本是想２５０００賣出的」
 
從像宅邸一樣的白亞色的店出來，那樣說的伊菈迪交付30000R給蔵人。
蔵人從那裡，遞給伊菈迪5000R。
 
「啊，意外地不明白呢」
 
但是沒有收下。
 
「我又不是對方，因此是正確的解答」
「好好收下吧。是平分利益的10000R。獵人就是那樣的吧？」
「⋯⋯你也變得很會說了」
 
獵人在基本上承擔著一定的職責，不過如果是共同做狩獵會均等被平分。這是為了防止糾紛作為潛規則，能組合隊伍的排位也有限制。
伊菈迪在薩利赫德與他組隊時，即使排位有差異也是均等分配報酬的。
因此蔵人也是那樣做。
在協會賣的情況二萬是蔵人的東西。剩餘賺到的一萬均分成為利潤。
伊菈迪望著蔵人，不過以二個手指接收了。
 
「再來是船」
「這個那個地跟來就讓人感激了，不過，好嗎？」
「這個国家在薩利赫德結束了。之後還沒決定，有消磨時間的打算只是陪你一下，這樣也有利益」
 
那樣說後小小地揮了在手指裡夾的5000R。
 
前往有沙漠的撒烏拉大陸的船隻有一艘。
據說是在稍微前才到達奧斯朗，之後會返回去的船。
幾乎沒有對普通市民作旅遊或長途旅行這樣的餘裕。
要是短距離也不用怎樣理會，長途的乘租費會較高，獵人的移動，巡禮，買賣，最近總算富裕的市民留學，適合富裕層的豪華客船以外，並非是作為專門運送人的買賣船。
 
「一人，一萬Ｒ。雪白一萬Ｒ好像也可以，不過算貴嗎？」
 
蔵人與在港口的哂黑的海員談判，在身旁的伊菈迪聽。
 
「嘛，還算妥當。捨不得拿出錢而在睡覺時被人從海扔掉之類，謊言嗎真的嗎也不知道⋯⋯比起那些怎樣也好，你能使用撒烏拉的言語讓我感到吃驚了」
 
蔵人對海員致謝，打聽出發時間，與海員分手。
 
「明天的早上嗎？──嘿，稍微有點趕呢」
「什麼叫稍微啊，而且與那個海員的發音幾乎沒改變過」
「大概，去哪裡也行吧。時間是像會腐爛的那樣有時間學習的」
 
不能說得到了於日本過來時，那多語言的翻譯能力。
 
「⋯⋯嘛，不過這樣就好」
 
伊菈迪似乎有什麼意思般的眼神。
 
「什麼」
「⋯⋯我也去撒烏拉，不就可以讓你暫時成為翻譯嗎？哦，巡国的義務不渡過二個以上大陸不行，不過要到大陸的話語言也會變化。嘛，要是普通獵人那麼該如何做呢，不過到撒烏拉沒有翻譯稍微有點嚴厲。在那邊也很忌諱，不過也聽說過那邊的翻譯不能信用。嘿，因為是本地的獵人所以沒辦法」
「真突然呢。不是撒烏拉的話不行嗎？」
「──不只一次也好想去一下嗎？有很好的酒的唷」
 
蔵人感到吃驚，一切也沒有猶豫地斷言的伊菈迪。
她想去撒烏拉，誰都知道酒不是理由。
蔵人在薩利赫德也偶然聽到了與自己的惡評一起，伊菈迪很願意地前往邊境的。
基本上巨人種是會前往邊境的，獵人較少的土地那般傾向，伊菈迪好像也是那樣。
蔵人向撒烏拉的海員搭話時，粗暴的海員知道是獵人後說話的態度變得相當柔軟，談判也變得順暢，馬上連負責人也傳過話了。
撒烏拉好像那個海員擔心的那樣，獵人不足。
總之她也知道那個，作為翻譯僱傭蔵人，想讓他在獵人較少的地方，成為獵人吧。
 
「⋯⋯不行嗎？」
 
伊菈迪窺視著蔵人。
看到罕見地溫順的伊菈迪，蔵人也變得沒有拒絶的氣氛。
 
「⋯⋯隨你喜歡就好。總之，說不定也有我到撒烏拉去，作為獵人時在那邊依靠妳。到現在為止也承蒙關照，今後也忙個沒完了說」
「真的嗎！」
 
伊菈迪的表情變得明亮。
 
「就這樣吧」
 
伊菈迪拉起蔵人的手臂拖拉著到剛才打算下去的海員那裡。
 
「知道了，別拖。喂，聽人說話啊」
 
結果蔵人就那樣被拖著走，找原來的海員去談判。
知道她是高排位的獵人，高興地曉得了與蔵人一樣的待遇。可以想成不會歧視地以排位區分算是很公平吧。
 
「到明天的早晨還有時間。沒有想去哪裡的地方嗎？可以引導你」
 
現在還是白天，早上和中午之間。
伊菈迪心情很好地沿樓梯上行。
 
「是那樣啊⋯⋯想看手提箱和笛子，還有繪畫的工具」
 
伊菈迪在樓梯站住，回頭看。
 
「⋯⋯不行。剛想稍微重新評估了，這個作為獵人是，武器，防護具，魔法具吧？手提箱姑且不論，把笛子和繪畫工具之類稱為工具的傢伙是第一次」
 
到剛才為止還心情愉快，像謊言一樣地讓人難以相信是剛才的伊菈迪。
 
「啊，魔法具啊。確實，是有點在意的」
 
蔵人望向伊菈迪的背後。
海員讓各種各樣的行李放鬆後在運送著。
 
「⋯⋯那是浮游的魔法具」
「看起來很方便」
「獵人稍微有點不同，不過基本上魔法具的管理因為很嚴厲。在哪裡的国家也有相似一樣的魔魔法具，所有魔法具全部也需要得到国家的許可。如果不更新魔法具本身會超過期限而變得不能使用。被准許的魔法具以外是禁止帶出国外」
「真嚴格」
「即使不是原典，也不能洩漏技術。要是防止拿來濫用等。要是把魔法具拿來利用作犯罪手段，當心有嚴厲懲罰等待著你。為了防止那樣，譬如那個浮游的魔法具只能從地面浮起些許，根據資格也決定了能處理的重量」
「伊菈迪也擁有著什麼嗎？」
「那樣的滿不在乎地打聽呢⋯⋯」
「啊，抱歉。只是順勢」
「也是。你對討厭的東西基本上也不會想打聽的。嘛，我除了基本的屏障以外沒其他」
 
那樣說後伊菈迪從胸口拉出吊墜。
 
「不是飾品」
「唔，獵人戴上飾品之類是想怎樣。那個暫且不提，先找手提箱」
「還有笛子和繪畫的工具」
 
沒有我帶你能找到嗎那樣的自言自語說不知道店，伊菈迪也開始前進了。
 
伊菈迪這樣那樣一邊說，一邊帶他到手提箱，還有笛子，和賣繪畫工具的店。
手提箱買了個皮子堅固的，也能綁上在背上的類型，不過這完全蔵人的愛好。
笛子好像沒有能合他意一樣的，繪畫工具稍微買了鉛筆和筆，葉紙和布。也許因為不是生活必需品價值有點貴，不過並非會讓眼球像要跑出來一樣的價格。
之後預備坐船旅行，買進食品和雜貨。
 
「我要去宿屋，不過你要在外邊嗎？」
「是啊。就快要是雪白心情變成糟糕的時候了」
「真熱情呢」
 
對開玩笑的伊菈迪，蔵人提議了。
 
「⋯⋯稍微來一下好嗎？不會那麼花時間」
 
藉機會這個，蔵人決定首先向伊菈迪說雪白的事。
坐船旅行不但很長，而且今後某種程度可能會一起渡過，最好預先說一下。
 
但是，勇者的事要怎樣做？
蔵人至今依然感到迷惑。
 
 
  