========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在夕陽中被染成赤色的巨大身驅正堵在洞窟的入口處，看不到全部的身體。
灰金色的瞳孔一動不動地凝視著蔵人的瞳孔。
壓倒性的畏懼支配了蔵人。
並不是對於這不講理而產生出的害怕和惡意，這種令人毛骨悚然的恐怖。
是對超越自己想像的巨大的生命，打算自然地殉葬獻身的心情。
蔵人對於這樣的心情，有種自己似乎在某個很遙遠的地方看著的感覺。
領會了那個的蔵人回過神來，放鬆了身體的力量。
魔獸抖著鼻子笑了。
確實感覺上就像那樣子。
那個鼻尖把蔵人推到洞窟的牆邊，穿過了洞窟的入口。
在牆壁和巨大身驅中被夾著的蔵人，快要被出乎預料柔軟的，有著像小貓一樣的柔軟身軀給埋沒了，要被有著黑色斑紋的白毛連聲音也沒有的埋起來了。
終於注意到洞窟牆壁正配合著通過蔵人的魔獸逐漸擴張時，已經是魔獸在最深處的房間，只露出臉的時候的事情了。
蔵人僅僅只能夠做到送別那個背影而已。
有種性命被暫時寄放的感覺啊。
 
不知什麼時候夕陽已經落下，暗精開始在世界中飄浮著。
蔵人為了趕走暗精開始將光精具象化，往洞窟的道路照射過去。
那裡有對著道路中間相對的二個洞口。
一個是蔵人在一百八十天的期間，用土精魔法努力製作出的，放了蓋子的廁所和浴室的入口，另一個是魔獸一瞬間完成的，與最裡面的房間相似的小房間。
這壓倒性的魔法技術的差距，讓蔵人除了苦笑以外什麼也做不到。
想到自己只是在這個世界剛重生後一百八十天左右的人，感到了一絲安慰。
不，即使這樣比較也還是太狂妄了點。
做完小房間的魔獸突然從洞窟裡出去，向著黑暗的對面什麼聲音也沒有的飛翔起來。
在光精的燈光只能涉及到一點點的情況下看見的身姿，就好像巨大鼯鼠似的。
前腿和後腿之間有個大大地伸展開的皮膜，之後就像在之前俯視過的對面的山巒上面溶化一般的，滑翔著消失了。
蔵人對這超乎想像的空想般的畫面感到一陣頭暈。
原本以為對方雖然尾巴長地令人害怕，但實際上只是類似雪豹的延長線上的生物而已啊，明明這樣深信著。
魔獸又什麼聲音也沒有的降落到了洞窟。
在尾巴上纏著冰塊，就那樣投入到新制作出的房間。
然後又飛出去。
那樣重複了好幾次。
如果集中精神觀察的話，好像正把原本就很少的風精集中在一起。
因為要同時做那件事，也許正浮在空中的那個巨身意外地很拼命也不一定。
不過為什麼不跳躍，只有滑翔著，那部份就完全不知道了。
人不能飛在天空。
那個好像在這邊的世界也沒有變化。
這也有規則上的問題。因為如果在高空的話，風精會變得非常的少。
想在空中飛的話，得靠著特殊的道具或訓練過的魔獸之類的，才可以做到吧。
 
蔵人返回房間，打算閱讀魔法教本。
已經是無論怎樣都好，這樣的心態了。
在回去房間的時候，不經意地往小房間裡面看了一下，幾個冰塊在那坐鎮，好像整個房間都是白的，有點冷。跟鹿和野豬相似的動物，以及沒看過的動物被冷凍保存著。
決定當作沒看到的返回房間。自己是不是也被作為食物而被確保著，蔵人決定不考慮這件事。
回到最深處的房間後，看著放著背包的位置思考著，好像大了一圈？不過，對蔵人而言那種事怎樣都沒差了，蔵人移動到房間角落，背對背包打開書本。
 
—咪啾，咪ｰ咪咿ｰ啾
 
聽到不耳熟的叫聲，蔵人從教本上抬起頭來。
因為完全在蔵人的背後，還以為是那只正以巨身優雅睡覺的魔獸啊，不過眼前只有一只正在跟尾巴嬉戲的，鳴叫著的小貓。
從尾巴異樣地長的這件事，馬上就明白了，這是那只魔獸的孩子吧。
接近帶子的猛獸完全就是自殺行為，這是常識吧。
那種事蔵人也還是知道的，決定一次都不靠近它。不過實際上被接近的是蔵人啊。
今天也是這樣那樣的過去了，蔵人伸了個懶腰，之後又往教本上落下了視線。
 
看著手表，已經要過完一天了。
到了明天早上，拿出小刀削個一的字型的這件事，得要慎重才行。取出小刀會被警戒吧，被瑪魯卡吉力*就麻煩了，蔵人隨便地橫躺著。
*（真女神轉生裡，跟惡魔交涉決裂時，常出現的咒語結尾⋯⋯大概吧）
 
感覺被輕飄飄的什麼給咻嚕咻嚕地纏繞。
感覺像被鬼壓床般不能動的蔵人，在輕輕浮現出的，松松軟軟的什么之中埋沒了。
違反蔵人的意願，蠟燭的火光被消去，光精散落消失。
全部，都是魔獸做的嗎？
早就瑪魯卡吉力了嗎？蔵人僵硬地扭著頭，努力看向魔獸，
只有一瞬，在黑暗中似乎看見了發著光的雙眼，不過馬上就看不見了。
尾巴纏繞著蔵人的四肢，不過實際連拘束也沒有。
是那個原因嗎？像是被吸引著，抵抗不了睡意的，閉上了眼睛。
蔵人久違的在柔軟的溫暖的被窩中睡著了。
 
 
  