========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蔵人與伊菈迪、雪白在昨夜飲酒的門外那樹的陰影處坐著。
他沒開口說話，伊菈迪一動不動地等著他。
 
對什麼都不說沉默在等自己的伊菈迪，蔵人決定了。
沒有根據。
不可能有的。
人絶對會背叛。
以及絶對不會背叛。
是禪問答那樣的話題，不過正在考慮那樣的事。
懷疑伊菈迪會背叛嗎？事到如今對什麼一直給予自己照料的她的人品，也無法回答出來。
 
馬克西姆對邀請自己成為獵人感到有責任，考慮到全部也是因為阿卡麗行動的結果，結果撒謊了。帶奧菲亞她們來了也是因那個緣故。阿卡麗不可被薩烏魯找到。不能被認為還活著，到有人認識的地方也不行。在稍微可疑的情況，也因通緝這個大義的藉口下，被數量的暴力給蹂躪。即使連亞雷路多利亞山脈遍佈的是蜘蛛網，也無法完全防止。
如果奧菲亞她們，被認為是受到古怪團體的欺騙，萬一的時候可能不用對話就被數量蹂躪了。
 
奧菲亞也是那樣。因為發生了怪物襲擊，怪物猶如草根變得不得不殲滅，如果在那裡的勇者強硬地主張提出合作也很難推卻。恐怕奧菲亞即使拒絶了，也會隨意地進入山中，以那個加護之力比奧菲亞她們更快與這邊接觸也十分可能。至少不允許那種情況發生而准許他們同行的。
 
背叛的理由等有很多。
如果那樣，就是自己還想不想相信
此次會否被破壊，取決於自己。不會感到後悔。
 
「⋯⋯是關於勇者的事」
 
蔵人總算漸漸開口。
伊菈迪對蔵人說起勇者這一句話馬上想起洞窟的事，繼續等蔵人說。
 
「⋯⋯與勇者稍微有因緣。那並非只有那個勇者，除了阿卡麗以外全部的勇者如果可能也不想相會，那樣的關係。
如果遇到最壊的情況會被殺。威脅，誘拐，拷問也有可能。也有反過來丟開不管的可能性，也有協力的可能性，不過預先有最壊的打算不會有錯。
而且我的出身被誰知道也會很糟糕。因此在亞雷路多利亞山脈被扔掉，以自力生活的流民之子也是說謊的。
我這樣說可能很難明白那個原因。即使約定去撒烏拉，但最壊也有被捲進去的畏懼。⋯⋯怎麼辦？」
 
雪白在佔領著蔵人背後面。
也沒有作出威嚇，也沒有疏忽大意。像挨近蔵人般在躺臥，只是凝視伊菈迪的反應。
 
伊菈迪總算漸漸理解了。
不拘泥獵人的事。秘密主義的事。像逃跑一樣地離開勇者。
 
「想問一下，那個艾莉卡不就是勇者嗎？」
「啊，那個傢伙只是沒記起我。那個時候認為衷心得救了，不過那以後因怪物襲擊。結果與勇者碰頭，不過到那之後，只要不接觸就不要緊。⋯⋯雖仍有不安的部分」
 
想起孤，艾莉卡，愛麗絲等人，蔵人沒法斷言地說。
正因如此，打算離開這個大陸。
 
「⋯⋯呼呼」
 
伊菈迪笑了。
無畏的。
 
「你這樣好嗎？我甚至被稱為『女王蜂』之類啊，也有一些過去，在現在也有像狙擊我一樣的傢伙在而可能那樣受到牽連。說不定如果一個弄不好，即使你的出身也許會調查」
「調查了也不會有結果的。說不定如果問勇者會知道，不過即使是勇者也不會回答，首先問勇者這樣的構思也不會浮現出來。即使連勇者也沒有幾人注意到蔵人這名字」
「即使那樣，也無法否定有敗露的可能性唷？」
 
蔵人也不能否定。
 
「那樣的事。如果想絶對地隱藏，只有在誰也不在的地方生活，哪裡有那樣的地方？最前線的前方嗎？如何生活。也連會被魔獸吃掉而結束」
 
即使亞雷路多利亞山脈能有固定領域主要是因為有雪白在，蔵人才能生活，要憑力量找定界領地，要是沒有雪白蔵人也明白會很困難。
 
「如果介意著旅行同伴的過去之類，是沒完沒了的。如果到虧損的時候，以自己的才智想辦法解決才是獵人，過於撒嬌是不行的」
 
確實是伊菈迪會說的話。
蔵人因為也很明白那樣，應該試著相信。
 
「嘛，今後請多關照」
「什麼，事到如今。還來這個嗎？」
 
由於是秘密主義的蔵人的事，所以伊菈迪總覺得有點話要對他吐糟一下。
並且之後的瞬間，變成確實像被狐狸迷惑般的心情。
 
蔵人首先解除了雪白的幻影。
並且順便連自己頭髮的幻影也消除。
 
「⋯⋯不知道還有什麼可以再讓我吃驚了」
 
伊菈迪感到吃驚而苦笑了。
試著想因為是作為秘密主義的男人，所以總想有說出什麼的心情，應該真的有這回事。
 
「雪白呢，是伊魯尼克」
「因為今後應該會暫時作為旅行同伴，所以就不能再隱藏了吧？」
 
伊菈迪蹲下，以極近距離與雪白相對。
 
「總覺得有點無法接受。⋯⋯不過好吧？」
 
伊菈迪昨夜一起通宵飲酒時，發現這個魔獸有著與大部分人一般的智力。
因此，她直接向雪白追問了。
雪白罕見地也坦率地回應。也連因為是飲酒的同伴而是合得來。
伊菈迪撫摩雪白的頭到臉頰。
 
「這個就是白色幻影嗎，今後也拜託你了」
 
──ぐぁう（吼叫聲）
 
為此雪白也很好也回應了一聲。
伊菈迪就那樣仰視蔵人。
她那大胸的山谷映入蔵人的眼中。
 
「那，你是持有原典，還是持有魔法具嗎？不論哪邊，怪不得咬住魔法具的話題不放」
「⋯⋯那個是秘密」
 
他一點點把眼偏離。
 
「是那樣啊」
 
你的主人不想說啊而向雪白搭話。
 
──ぐあうがう（吼叫聲）
 
雪白說我才是他的保護者，那樣提出不滿。
 
到了第二日。
伊菈迪離開旅館，在門外邊等著蔵人。
因為是從門也可以看見的位置，蔵人馬上注意到。
背起剛買的皮革手提箱和食品帆布背包，他與伊菈迪會合了。
 
「早上好」
「早上好。那麼出發吧」
 
那樣說後伊菈迪不面向門，而沿著石牆開始走。
 
「唔？去哪裡？」
 
因蔵人的疑問她像平時一樣地嘆氣。
 
「打算如何帶雪白進入市鎮？」
 
蔵人事到如今才注意到那一點。
 
「⋯⋯如果只是要到港口，沿著石牆也有進入的地方。喏，去吧」
 
伊菈迪那樣說後開始走。
蔵人和雪白只有像黑鴨的孩子一般除了跟去以外沒其他選擇。
 
登船的時候，有點糾紛了，但蔵人，伊菈迪，雪白平安地登上船。
雖說是糾紛，只是海員看到雪白而吃驚，跑進了船長室這樣的事。
就連倔強的海員，看到大型黑豹身姿的雪白好像什麼都沒考慮，一定是因乘船費有點意見而引起一點點的糾紛末了，而闖進船長室的。
但是意外地船長，看到雪白也只是稍微感到吃驚而繼續讓它上船裡了。
 
有幾個雪白能順利乘坐船的理由。
蔵人配合地有給予二人份合共二萬Ｒ的意思。
雪白是非常聰明，有教養的。
而且，比什麼都見效，那深綠色的環。
即使是邊境那樣的地方，月之女神的信仰，也很受尊敬。
不僅僅是奧菲亞她們，還有『月之女神的隨從』的幾個小組也有以女官長為中心，沿著世界各地的邊境巡迴。
即使連撒烏拉也不是例外。
判斷詳細地知道那個『月之女神的隨從』的恩惠和信義的船長，如果是她們所保障的人和魔獸不會有問題吧。
雪白雖披上黑豹的幻影，不過前足深綠色的環有露出來，蔵人也藏在袖子中，不過無論什麼時候也能顯示。
那個好像上有效果了。
 
船的帆被風所吹拂，沿著海面輕快地前進著。
離開陸地相當距離，已經變得很小。
蔵人與雪白十分滿足地在甲板享受緩緩地吹過的風和朝日。
也許因為不大浪嗎，船並沒有那麼搖晃。
實際上蔵人從心底上放心了。
罕有地在祈願。就這樣一直不要有風暴。
蔵人與勇者同樣，害怕暈船的。
 
蔵人所乘坐的船，阿爾・梅多號以三支船桅並擁有幾個大帆，短小而粗胖的船。
即使這樣帆的存取部分是用人力的，不過阿爾・梅多號絶對不慢。
現在有數個海員使用風精，也緩慢地聚集著在附近流蕩的風並轉動那個大帆。在船兩腋伸出來的長槳，慢慢地活動，也給予船增加速度。當然活動槳不是奴隷，而是自律魔法具。
說不定繼續這樣，也許暈船前就到達了。
但是與蔵人希望的觀測，逃避現實般相似的估計，被呈現在背後的伊菈迪狠狠打碎了。
 
「照這個情形，中月過去的時候就會到達。船長對風和潮也好而感到高興」
 
離中月還有五十一日，指向這個月正中的那一日。
蔵人絶望了。
要連續五十日海也不變壊。到底還是不可能的。
 
「⋯⋯為何露出像是世界末日般的表情」
 
蔵人忘記回答伊菈迪，把體重全傾向雪白，軟綿綿地躺下去了。
只是聽了她的說話，蔵人已有少許暈船的感覺。
被體重壓著的雪白，像是沒你辦法這樣的表情，就那樣把蔵人用尾巴放上背脊，面向客艙開始走。
 
「不明不白啊，真不知誰才是保護者了」
 
伊菈迪嘆氣。
 
「⋯⋯暈船嗎」
 
在此之後，伊菈迪因不知道看多少次而嘆氣了。
 
「為什麼暈船還特意乘船打算去沙漠啊。為了從勇者那邊逃跑嗎？原本只有數人，不過也聽說撒烏拉有勇者」
 
蔵人雖然被噁心感所折磨，在客艙裡躺臥著，不過對那句說話出反應。
 
「⋯⋯有嗎？」
「一早就決定了吧？不是有些大陸本身沒有嗎？」
 
蔵人的噁心感增加了。
 
「不知道嗎？亞羅巴姆有半數抱著那樣的看法，作為建立友好的證據，人道的支援。實際上真相是，其他的国家因獨佔勇者受到了集中炮火。亞羅巴姆的大国也與大陸中的国家不想要戰爭」
「⋯⋯儘管如此在亞羅巴姆附近好些」
 
一邊說那樣的事，伊菈迪一邊撫摩蔵人的背。
 
「抱歉。嘛，或者之後繪畫或吹想笛子吧」
「⋯⋯我已經決定不當你是獵人。⋯那樣哦，你的畫，沒有看過呢」
 
蔵人爬到客艙接近行李，取出筆記本，交給伊菈迪。
 
「⋯⋯你啊，真的在亞雷路多利亞山脈？」
「是那樣啊」
「⋯⋯，為何畫上會有女人在？」
「描畫男人之類有什麼快樂的？只有男人的生活，也並非那麼有趣」
 
蔵人有看起來非常不可思議的臉。
 
「而且只有景色也變得枯燥乏味。對我來說，在有人在世界，在那時的，考慮那個世界的意義才更快樂」
「好像不是厭惡人的意義」
「自己也是人呢？不可能討厭的」
 
蔵人絶對並非是討厭人。
如果討厭的話，誰都不去幫助，與誰也不交往。
只是在社會上不能很好地相處而已。
 
船從奧斯朗向東南方取舵，過去十日了。
蔵人的話，已經化為蒼白色的黏土般，筋疲力盡了。
現在從甲板伸出去的臉也垂下向著海。
雪白看到伊菈迪撫摩蔵人的背一次後，變得學會那樣。
當然是用尾巴。
現在，也像是用手搭向他的情況，撫摩著蔵人的背。
 
「⋯⋯嗚啊呼」
 
只早飯的殘骸，向海面流去。
背後感到雪白的溫暖，蔵人不能眺望那些以外。
 
──因此注意到了。
 
胃的內含物，不自然地流去。
 
「⋯⋯伊菈迪」
 
蔵人以像快死般的聲音呼叫她。
 
「什麼肩。要我看那樣的東西，那是⋯⋯」
 
伊菈迪的臉色變化了。
並且，瞬間縱覽周圍。
周圍，變得奇怪地慌張。
不知道是否有魔獸，伊菈迪去見護衛，但護衛也好像沒掌握狀況，與伊菈迪一樣沒有疏忽大意地警戒周圍，跟海員們商談著不知什麼事。
船上有對海中魔獸的專家，還有僱傭擅長魔獸戰的僱傭兵和獵人，不過那樣的他們也是不明白，不是魔獸嗎？
伊菈迪尋找船長。
 
「──等等」
 
臉色蒼白的蔵人，靠近伊菈迪身邊拉她的腰。
 
「嚇，什麼事，在這樣的時候」
 
那樣說認真俯視蔵人的臉。
仔細看的話雪白以自己那個尾巴也纏上與蔵人緊貼著。
有點打寒顫的蔵人小聲地說了。這個時候蔵人已經以水精摸索海中，注意到了。
水精的不規則的活動著，精靈的惡作劇。
 
然後，船分成了兩半。
 
簡直像東洋的龍一樣，升上的海流咬破船上的物理障壁貨艙打破了船腹。
槳折飛，船桅折斷。
在船尾的蔵人他們因過分的衝擊，只能緊緊抱住船身。
微弱的怒吼傳出船被破壊的聲音。
也有幾個海流轟鳴蠢動著。
像飢餓的狼終於發現的死了動物的肉而撲過來般，
 
數匹的龍，把船吞噬了。
 
真是混帳的海呢。
蔵人在海上漂浮，除了苦笑以外不能做什麼。
雪白也是第一次到海，面臨不管多麼蠢的現象，只是輕鬆地隨便躺臥著。
 
「⋯⋯意外地有點餘裕嗎」
 
伊菈迪稍微有點憔悴了，不過聲音還是平時的狀況。
 
「不，已經只能笑了。只有在書中讀過，不過那個精靈的惡作劇是怎麼回事」
「說的也是。我也是第一次在海中遇到」
「要是頻繁的出現，海員也會不能使用水精吧」
「那樣的每回也要忍耐嗎。充其量一月一次左右」
 
因為每月有一百日，一年就是四次。
蔵人不清楚那算多還是少。
 
蔵人他們現在，身處海的正中，被變形的冰狀球體包圍，浮在海面上。
那個時候，船完全被破壊拋出海之前，蔵人使用冰戰士的圓盾與所依附的冰精，做出來的。
因為海上沒有冰精，所以使用了盾上的冰精，不過因為光是覆蓋自己們已竭盡全力。沒有餘裕幫助其他的海員和獵人等。
假如在海中能以水精使用最高級精靈魔法那樣，可是不需要冰精。
水精和冰精像是硬幣表面和裡面一樣的關係。
同時出現會表現矛盾，把水精凍住就成為冰精，冰精溶化了可以說是水精。所以水精多的話冰精就變得少，冰精多水精會變得少。
變成那樣的話，到底是有水精是先，還是冰精先呢，這樣的問題出來了，但那個從二百年前開始精靈學者們爭論著。是有水先，還是有水精先的問題，到現今還沒有解答。
 
那個暫且不提，被扔到海中的蔵人他們，幸運地對食品不會感到為難。
放在客艙的行李，據伊菈迪所言可能會被偷東西，而帶著行李到甲板，結果船破碎時也沒丟失行李。
過了整日，他們被大浪和海流沖得亂七八糟，直至現在，現在不知道以那樣可怕的速度會被引導到哪裡。
只是每次像龍一樣海流打向裂縫，冰也持續快要破碎而要修復的結果，冰的修復也趕不上時被運送走，在海上漂浮。
但是，周圍沒有島和大陸等。
 
「知道是被運送到哪裡嗎？」
 
對蔵人的說話伊菈迪搖頭了。
 
「那樣嗎？那麼，冰精的使用呢？」
「巨人種多在冰冷的地方出身，不過我的天性不知為何與冰精的相性不好。但風和火焰相性好」
「也就是說，如果我與雪白的魔力中斷，就完了吧」
「⋯⋯還能維持多久？」
「按這個情形，十日已是極限了。在此之上的話身體承受不了」
「你和雪白即使交替做也只能維持十日嗎。那樣考慮的話連我那份魔力也加入只有十一日左右嗎」
「在那之前最好水精已對我們厭煩，讓我們在附近流蕩吧」
 
蔵人和伊菈迪嘆氣。
 
「嘛，萬一變得四分五裂時，在哪裡流蕩著，就在附近的協會裡留下聯絡吧」
「咦，那樣的事也能做到啊」
「只限緊急時刻。要是那樣的話，在哪裡的協會早晚也會得到聯絡。⋯⋯如果沒離開很遠」
 
那樣地與伊菈迪商定以後，過了十一日。
伊菈迪已經昏過去，比誰都更努力的雪白也垂頭喪氣。
即使連蔵人也有過一會兒就到自己的自覺。
偶然地，從冰外邊可以看見黑色的影子。
 
「──陸地嗎」
 
那樣呼喊的瞬間，冰完全被打穿，三人就被大海吞噬了。
 
 
  