========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蔵人眼皮因為感到刺眼的陽光而醒過來。
衣服已經開始乾了，沙子入了衣服感到有點難受。
有點悠閒自在時，突然喉嚨有強烈的乾渴感。
蔵人慢吞吞起來，一邊拜託水精流出水，仰起臉喝下。
萬里無雲的藍天。
沒有介意頭上還有水流動，他像干了的海綿一樣吸水般，喉嚨持續咕嘟咕嘟地發出響聲。
 
解決了乾渴感，總算能休息一下縱覽周圍。
沙灘上。
誰也不在。
眼前有海，可以看見對面有幾個島。
伊菈迪她們，被沖走到另外的島也說不定。
望向後面，高而彎彎曲曲的樹木無拘無束地伸長它的粗枝，甚至從陸地和海中長出來的樹互相組合，成為豐盈的原始森林。
耀眼地照射的太陽很熱，皮膚因濕度高而有點潮濕感，氣溫本身也相當高。
 
「⋯⋯依照日數應該不會在撒烏拉吧」
 
對蔵人的自言自語當然沒有人回答。
暫且開始檢查自己的攜帶品。
身上所裝備的武器平安無事，不過手提箱沒有了。
食品背包因為幾乎像空背包一樣的形態，可以纏上手臂，因此而好像成功無事了。
 
「繪畫全殲⋯⋯還有魔導書也是」
 
必須再重寫讓蔵人嘆氣。
他並沒有記住全部的原典。
放入食品背包的魔法教本中夾著筆記。這像是以前他偶然所找到抄道一樣的，像是便條般，預先夾在魔法教本放入食品背包。
總之，是作為同樣是紙的紙幣。
因為作為二人份的乘船費一半的10000R已預付給船長，他所持的現金是與伊菈迪分別留下的5000R加上15000R。
既然不知道協在哪裡，就成了重要的資金來源。
最重要的當然是，如果紙幣能使用的話。
 
「雖然那麼說，因為紙和筆都沒有，也沒辦法吧」
 
為了不被矖乾，蔵人起行了。
比起自己更強的伊菈迪和雪白無須擔心去找，不如尋找市鎮會更快。
他那樣考慮後開始在沙灘走了。
暫且，想確認這裡是什麼地方。
 
到處是沙灘、海、熱帶雨林。
只是以自己的腳與用風精探索的結果，如果不是能用一日就能圍繞一週的小島，好像沒有人影。
 
蔵人站住，拔出廓爾喀刀和魔槍。
已經被包圍著。
沒有無限的魔力，不能經常以風精警戒。
 
──ウォーーーーン（動物叫聲）
 
從海與原始森林，那雙方也聽見了長聲的嚎叫。
而且合起來，從原始森林，以及海中有什麼出現了。
是像狼一樣的魔獸。
臉和身體整體地是尖銳的流線型體格，與其說是狗更近似俄国狼狗，不過比起那個更具野性的，青和綠色混雜的體毛和鴨嘴獸一樣的扁平尾巴，前頭的腳與狼相似但爪之間多了水蹼。
 
有十多隻，完全包圍著蔵人。
至於靠近海方面的狼魔獸，以那個四肢像是陸地一樣地在海面奔走，逐步縮短包圍蔵人的圈。
總算對幻想適應的蔵人也對此倉皇失措。
 
在包圍蔵人的小型，中型的狼魔獸後面，有二隻只論身形超過雪白的大形狼魔獸。
是家族嗎？
 
「能放過我⋯⋯嗎？」
 
蔵人試探一下，說話也沒有反應。
咂嘴之後，蔵人先發制人像要捲起沙般開始奔跑。
前進方向，是海那面。
難道沒想過人會海那邊逃跑嗎，狼魔獸反應遲鈍了。
原始森林那面的狼魔獸們，也像要捲上沙子般突進，不過此時像合起來般發出槍的轟鳴聲。
 
──ギャンッ（槍聲）
 
跳入沙塵的二隻小型狼魔獸，被沙塵中隱藏的沙樁子所貫穿，蔵人沒有瞄準就向後方射擊的三連式魔槍。
愛麗絲能使用空氣來進行射擊，由於沒有火精的爆炸也能使用魔槍。威力根據魔力的大小而提高，不過最多只有同時三發連射。如果射擊一次後，子彈就會用完。再裝填要花費時間。
 
蔵人把魔槍放到腰間，然後要一口氣最大強化跑向海。
他每踏入海面一步，在那裡也有冰板。
浮在海上那塊冰板，在他跑過緊接之後不斷地破碎。
不需要那麼結實。
但是向那裡猛撲過去的狼魔獸不知那樣的事，在破裂的冰板浮上掉下到海中。
於是應該能游的狼魔獸，淹死了。
破裂的冰板貼著狼魔獸的四肢，使它結冰。因為南国沒有冰，第一次體驗的狼魔獸完全混亂了。
 
蔵人像描畫半圓般，回到岸邊。
從原始森林一側的中型狼魔獸猛撲過去，但被蔵人用盾毆打。
 
──ギャン（動物的哀叫聲）
 
鼻面被打擊並結冰，狼魔獸因突然的寒冷而感到熱的凍結現象，痛苦地在地面滾來滾去。
蔵人用力以廓爾喀刀斬開那隻狼魔獸。
 
能打死了三隻左右嗎？
蔵人邊跑邊考慮那樣的事。
但那是不行的。
對拿廓爾喀刀的手臂，被從後面來中型的狼魔獸咬了。
雖未能貫穿巨人的手套，不過身體的自由被奪走讓他的腳步遲鈍了。
那時候狼魔獸紛紛來到。
這次右腳被咬了。
貫穿皮褲子，感到被獠牙插上的觸覺而不舒服。劇痛在身體游走。
並且，左腕，左腳也被狼魔獸的獠牙咬住。
雖然多虧強化的緣故沒倒下，可是活動完全被封住了。
 
格外大的狼魔獸像是認為孩子們做得很好地，悠閒地搖尾巴接近了。
但是蔵人默默地笑了。
對操縱冰的人，那是步壊棋。
 
蔵人在一瞬間，讓自己與狼魔獸凍住了。
 
在岸邊，巨大的冰之雕像完成了。
雕像的標題，是獵人和狼嗎？
中型的狼魔獸果斷地向冰之雕像猛撲過去，對冰把獠牙弄傷也滿不在乎。
留下的狼魔獸和大的狼魔獸，都不知道怎樣做好而無法行動了。
 
只有蔵人，在冰中開始能活動。
因那四隻被結冰，把被咬的部分移開。
好像還活著獠牙緊緊地深入咬著，不過用刀刺向鼻子前頭，那個力度逐漸變弱了。
蔵人離開狼魔獸，只有自己由冰中逃出。留下的魔獸早晚會窒息或凍死吧。
 
二隻大的狼魔獸的眼神改變了，並非是蔵人的心理作用。
讓殘餘的狼魔獸後退，二隻逐漸迫近蔵人的位置。
這二隻也快要比得上大棘地蜘蛛的壓迫力。
說不定實際並非那麼強，不過對蔵人來說也是一樣的。
 
「⋯⋯來了吧」
 
蔵人不知不覺中，自言自語。
 
那時。
槍，箭，魔法向二隻狼魔獸飛來了。
二隻立刻後退看到新的敵對者，長聲嚎叫了。
 
──ウオォーーーーーーン（嚎叫聲）
 
聽到那個咆哮留下的四隻向原始森林中消失，確認了的那二隻也馬上轉身在森林中消失了。
 
轟走了狼魔獸的是浮在海上的小船。
乘坐船的三人轉向這邊，揮著手。
蔵人總算放心而收起力量，放好廓爾喀刀。
 
「得救了，謝謝」
 
蔵人在沙灘上乘上船，向下來的男人表達謝意。
男人的外表好像是淺黑皮膚的人種。
 
「因為聽見爆炸聲而來了，你呢？」
 
好像是聽見槍聲而過來了。
 
「是獵人，『八星』」
 
男人稍微一臉驚訝。
 
「原來如此，是同行嗎？這一帶純粹的人類獵人很少見的。能給我確認一下標籤嗎。啊，抱歉，我叫茶。後邊的二位是包和冠」（譯：看來作者改名字越來越簡單了）
 
男人一邊自報姓名一邊顯示了自己的標籤。
標籤有協會徽章和七個星，然後是自報姓名般的茶・加奧沙伊這個刻名。
蔵人也像他所說的那樣，把脖子上掛著的標籤給他看。
 
「是蔵人。這樣叫就可以了」
「真的『八星』啊？不，沒有其他的意思。在這樣的地方做什麼呢？這一帶是海狼的地盤。豈只漁夫，甚至獵人除了討伐以外也不會接近」
「啊，是坐來自奧斯朗前往撒烏拉的船，因精靈的惡作劇而沉沒了」
 
茶看起來像可憐的神情。
 
「是那樣嗎？同伴也不在嗎⋯⋯也不能在這邊久留了」
「⋯⋯因剛才的魔獸嗎？」
 
茶用認真的表情點頭了。
 
「雖然想暫時不會襲擊過來，不過還是會有這念頭吧」
「明白了。我也可以乘坐嗎？如果可以能請帶我去附近的協會嗎」
「啊，沒問題，本來就有那個打算。對了，你是怎樣打倒海狼的？」
 
淺黑皮膚背甲殻的二位烏龜系獸人收集著死了的海狼。
 
「如果那個有價值的話，就拿去吧」
 
蔵人以敬語拉開話題了。是因為考慮到有敗露的可能性。
如果在雪山裡不會有那樣的擔心，不過與人相關的事，並非是日本人就最好不要。
聽到蔵人說話的茶一臉驚訝。
 
「海狼群是聚集七星以上才能捕獵的對象，那些並非是一、二年的孩子，儘管如此就有相應的價值。這樣好嗎？」
 
蔵人點頭了。拿了今後也會添麻煩的，這麼做沒有問題。
看到那樣，餘下的二人也高興地開始剝下。
屍體有七件，不愧是與本地的獵人，眨眼之間一體又一體剝下去。
看那個，茶苦笑了。
 
「抱歉。他們是我所照料著的『八星』。今天也沒有收獲，生活並不是那麼輕鬆，幫大忙了」
「不，被幫助的是我。連什麼謝禮也沒有呢」
「不不，用海狼已經很足夠了。而且獵人幫助獵人是理所當然的。明天也許會是自己」
 
他們說不定基本是好人。三人對此也覺得很充分，看不見有任何不滿。
 
「即使那樣你也是『八星』吧。雖說是家族級的群體，但是一個人就能反殺它們七隻，不是很厲害嗎」
「這一帶的魔獸對冰沒適應到，因此得救了」
「冰？冰精之類在這一帶是沒有的吧？」
 
茶的神情看起來感到不可思議。
 
「啊，因為有怪物的盾」
 
蔵人舉起手臂展示盾。
茶點頭表示理解。
 
「那麼，走吧」
 
二人利落地結束剝取，裝載已經剝下毛皮的船在前面等著。
小船是木製的，那個好像是挖空樹來製作的。
蔵人看起來有點不安的表情，茶發出笑聲了。
 
「沒事的。萬一掉下來，所有人也是擅長游泳的種族，能幫助你」
「並非不會游泳，只是不想坐船」
 
蔵人那樣一邊說，一邊進入小船。
一直感到了不穩定。
壓下不安的感覺，蔵人彎下腰坐在船中。
 
「所有人也是擅長游泳的種族？但看不出你是獸人啊」
「啊，我是烏龜系獸人和人類的混血。沒有甲殻啊」
 
那樣說後茶顯示出手掌。
手指之間好好地有蹼。
不明白為何烏龜有蹼，不過蔵人把那樣的疑問嚥下了。
 
「那麼，出發吧」
 
然後二個烏龜系獸人面向海把船推出去了。
 
船像在海面滑行一樣地前進。
開始前進後，沒有蔵人所擔心的不安覺得很穩定。
 
「這裡是什麼地方？」
「這裡是以阿古溫魯群島聯合之一蘭達娜王国。現在要去的是雅拉卡茲那。僅次於王都的市鎮」
 
應該是相當的南方一帶，蔵人想起了地圖。
如果記憶沒錯的話，艾魯洛德里亞納，亞羅巴姆大陸的南端。這個大陸像斧子一樣的形狀，向南伸展，要是那個南端離亞羅巴姆相當遠。
茶有所顧忌地向他打聽。
 
「⋯⋯沒有同伴嗎？」
「大概，是在哪裡漂流吧。乘坐的冰之船被沖走，不過魔力到極限時可以看得見陸地」
「這樣啊？在協會一定會有留言的」
 
在船上搖晃一小時左右，蔵人的暈船好像快要復發的時候，到達了雅拉卡茲那。
雅拉卡茲那以船來移動好像很發達，市鎮中，連到協會也是乘船的。
在雜亂的同時也充滿了活力的城市讓人在意，但茶向蔵人禮貌地說要趕緊到協會而抓緊時間前往了。
雅拉卡茲那的協會說起來要比起奧斯朗更近似薩利赫德，木造的高地板式建築物，雜亂的開放。
蔵人取出標籤，詢問接待的職員。
 
「我叫蔵人。這裡有沒有來自伊菈迪・伯金的留言嗎？」
 
對突然出現的人類感到吃驚的同時，職員的犬耳一跳一跳的叫他等候一下，為了確認而去另一邊了。
 
「──知道你很擔心同伴，不過別那樣著急。如果在海可以看見陸地，必定會在哪裡的島中」
 
從後面追趕的茶說了那樣的話。
看過去的話，包和冠把從海狼剝下的東西，在買進接待那邊排隊。
 
「⋯⋯抱歉」
「──蔵人先生，有了」
 
因為職員的聲音讓蔵人回首。
 
「正好有聯絡來，聽說伊菈迪・伯金小姐平安無事。然後獵獸雪白也一起沒事。如果在協會收到這個聯絡，在這個地方傳話，會從這邊過來的」
 
蔵人大大地放心了。
 
「太好了」
 
對茶的發言蔵人點頭了。
 
「伊菈迪在哪裡？」
「這個是從古薇亞共和国的首都來的」
「是嗎，那就──」
「不，稍等一下。如果從古薇亞的首都來，在王都的協會碰頭就好了。這也是一種緣分啊，我送你去吧」
 
茶從旁邊這麼說。
蔵人詫異地望向茶。
 
「啊，我的家位於王都。也差不多回家結婚了，那個也是順便而已。」（吐糟：你立死亡FLAG了）
 
「⋯⋯是那樣嗎？那就拜託你了」
 
也不至於會有在獵人職員眼前欺騙的獵人吧，蔵人這樣判斷了。
 
「就是這樣，王都見面要預先聯絡。花費多少？」
 
職員搖頭。
 
「因為是緊急情況規定那樣，所以免費也沒有問題」
「那樣嗎？謝謝。對了，今天是幾日？」
「今天是紅月的二十六日」
 
蔵人實在對事件什麼反抗也沒有般的前進，感到奇怪的惡劣感。
薩利赫德的經驗不知不覺中好像侵蝕著他，那樣的想法讓蔵人苦笑。
 
「王都離這裡很近，只是在今天之內⋯⋯，為什麼突然笑」
「不，沒什麼。想起上次在薩利赫德的邊境」
 
那樣說後蔵人談起薩利赫德的事，一邊步向茶的船。
 
「那個真厲害呢。嘿，阿古溫魯也不能說沒有那樣的地方，所以難以言喻」
 
一邊划船的櫓，茶一邊苦笑了。
包和冠好像是本地的人，在協會中分別了。
 
「是那樣嗎？即使協會也好像沒有可笑的地方」
「雅拉卡茲那和王都，是吧。除此以外哪裡也沒有太大變化。啊，最前線是兩碼的事。因為那裡是來者不拒的」
「也並非特別想去」
「據說最前線不是五星以上的話，首先無法活著回來」
「⋯⋯誰會去那樣的地方」
「大抵為了錢，名譽，排位，土地為目標的人。然後是失業者吧」
「其他也明白，不過土地是？」
「啊，多少能得到開闢的土地。但需要功績」
 
蔵人感到欽佩
 
「只有最近好像有勇者參加了開荒。據說眼看著裡面被開墾」
 
蔵人聽到後感到忘記的暈船像復發一樣的心情。
 
「⋯⋯嗚呼」
「喂喂，別在船中。流向海那邊吧」
 
茶看著在海上嘔吐的蔵人，看不出他是單獨擊退海狼的男人，苦笑了。
 
大約三小時左右，什麼事也沒有，最終到達王都拉茲撒姆特的協會本部後面。
也許蔵人因為暈船而緊張嗎，感覺不太精神了。
 
「要到古薇亞的首都，還要花費三、四日。到那時也要在哪裡的旅館投宿，不過你有錢嗎？」
 
對茶沒有顧忌的說話蔵人點頭。
 
「只有諾頓（Ｒ）」
「在協會兌換也不錯，不過如果有買大量物品的預定還是那樣就好的情況也有。嘛，具體情況就具體處理來考慮就行了」
「⋯⋯比起奧斯朗物價更低嗎？」
「啊，與艾魯洛德里亞納比較的話物價是十分之一左右。還有，最好是要也當心扒手和調包賊。以及只要向門衛每次進出給上小額。多少的事會閉上眼的」
 
茶像說的那樣把他帶到協會，最後向蔵人忠告了。
 
「以及奴隷在這個国家。變成稍微特殊的制度在協會中確認就好了。因為是北方的人不習慣的制度」
「各樣事情也麻煩你了」
「沒什麼，別介意。獵人是要互相照顧的。要是在這個国家的時候，有什麼事就告訴我。啊，對了。協會稍微有些距離，不過住在幸福的黎明（幸福な夜明）這個旅館就好了。那是我的親戚經營的，說是茶他們就知道了」
 
那樣說茶揮手後，就乘船離開了。
蔵人沒任何事就到達協會了，到哪裡有點疑問。
這裡是否真的是協會確認入口的招牌就行了。
但是這裡沒錯，就是蘭達娜王国的獵人協會本部。
 
進入協會，對職員說明情況。
 
「明白了。有到哪邊住宿的預定嗎？」
「被茶介紹到幸福的黎明這個旅館，不過知道在哪裡嗎？」
「要是那樣就沒問題了。會把伊菈迪小姐的聯絡傳達到住宿的地方。從協會前面的一條主道走可以看見招牌。白天比較好，不過夜晚因為會變成誘惑道，要注意」
「誘惑道？」
「啊，是外国人啊。誘惑道在夜晚會發出娼婦或奴隷等叫聲道路」
「原來如此。奴隷啊，⋯⋯不，有關於這国家包含奴隷法律的書嗎？順便這個国家與魔獸關聯的書也想要」
「在協會的二樓資料室，不過因為禁止帶出請注意」
「謝謝」
 
蔵人那樣說後到二樓去了，不過沒有發現筆記。
那樣著急也沒用的他在這裡打算休息一下。
那樣的話考慮伊菈迪她們的事，可以看見完全沒能看見的景色。
與雅拉卡茲那的協會一樣，這個本部也是用高地板式的木造建築。
大而有開放感的窗，風吹進建築物中。
建築物外邊與周圍開始吵鬧的陽台，獵人們坐著在那裡喝咖啡。
蔵人也坐在建築物內有的咖啡櫃檯。
看起來很開朗的茶虎色的貓系獸人女孩把明朗的笑容轉向他。
 
「歡迎光臨。打算點什麼？」
「啊，啊。⋯⋯這裡是支付──」
「用標籤也沒關係喲。因為是在協會內」
「這樣啊」
 
蔵人突然發現肚子餓了。那麼說來什麼都沒吃過。
因為菜單什麼都沒有所以不知道點什麼才好。
 
「能飽肚的食物，和沒酒精的飲料」
「有什麼體質上不能吃的東西嗎？」
 
蔵人說沒有後貓系獸人女孩微笑著，向裡面的廚房傳達，自己也開始了工作。
馬上就有飲料出來。
試喝的話，像是甜的烏龍茶。
蔵人以盾上的冰精冷卻木製的茶杯。
總之，這個国家很熱。現在也流出汗來。
變冷的那個灌入他的喉嚨裡。
感到視線偶然仰起臉，貓系獸人的女孩興津津地看著蔵人的杯子。
 
「⋯⋯如果喝的話，會冷卻嗎？」
 
臉上提心吊膽地伸出與蔵人一樣杯子的貓系獸人女孩。尾巴在背後呈曲線在晃動。
與雪白一樣呢蔵人一邊想，一邊冷卻了伸出的玻璃杯的內容物。
很客氣，把那個放到口中的貓系獸人女孩。
出乎預料的冰冷，讓尾巴伸直了。
 
「冷了味道真好。謝謝你」
 
再展現微笑，感謝了蔵人。
總覺得這個国家的人好像基本上很坦率，並且是老實人。
不過說不定是茶和這個女孩子限定。
 
在等點單食物的期間，蔵人把背脊轉向櫃檯，縱覽周圍。
試著注意的話，協會大部分是獸人種，只能偶爾看到人種，不過他們互相不太干涉便消失了。
蔵人自己，真正的來這個国家之後沒有受到這樣的差異意識。
他迅速迴轉把臉轉向櫃檯。
 
「這個国家的獸人種和人種有過什麼事嗎？啊啊，如果難以開口說就算了」
 
貓系獸人女孩像稍微感到為難一樣的臉，茶色的貓耳朵跳動後，開始小聲說明了。
 
「⋯⋯嗯啊，在二百年前有的世界大戰知道吧，到世界大戰末期阿古溫魯群島被亞羅巴姆代表的大陸北部的各国所統治。因此這個国家與定居的人種關係不太好。儘管如此這個国家還是比較好，因為是唯一地沒接受支配的国家」
 
發生過那樣的事嗎，蔵人理解了。
 
「啊，讓您久等了」
 
然後貓系獸人女孩拿出的，是米飯料理。
蔵人收下那個，拿起湯匙。
冷不防的遭遇。
但是蔵人無法忍耐立刻雙手合十自然地動手了。
沒有看過那樣吃的人。
盛得滿滿的飯菜像是炒飯一樣混起來，烤鳥的腳沉著地放著。
蔵人無言的向料理進攻。
米是大粒的，不過辣而清淡。雞肉有濃郁的辣味。哪邊都是辣的，不過口辣時因為喝甜的烏龍茶正好，所以絶妙。
 
吃飽了。
蔵人因為隔了好久的米飯而身心一同滿足著。
 
「很美味」
 
那樣說後蔵人交付標籤。
 
「謝謝。ティン（飲料）是１帕米特，グァイカーオ（飯）是５帕米特」（譯：食物就不特別加譯名了，帕米特是貨幣單位，之後用Ｐ來代表）
 
貓系獸人女孩領取標籤後，馬上還給蔵人。
那個米料理叫グァイカーオ，蔵人好好地記住了。
 
蔵人再次去協會的接待處，請求兌換金錢。
 
「在旅館住數日，普通地生活的程度需要有多少？」
「是那樣啊。也要根據旅館的等級才知道」
「預定是幸福的黎明這個旅館」
「要是那個約一晚從20P至50P左右。要是有其他花費換算也大約一日200P應該沒有問題」
「能從標籤中兌換嗎」
「可以的」
 
從背包拿出現金也很麻煩，所以蔵人交出標籤。
 
「是諾頓（Ｒ）啊。１諾頓（Ｒ）等於１０帕米特（Ｐ）」
「⋯⋯總之先兌換2000P」
「以200R兌換。因為作為手續費收下100P，從戶頭中扣減210R」
「這樣就好」
 
那樣的職員進到作業中，不過並不沒有讓蔵人等多久。
 
「⋯⋯請到這邊」
 
職員拿出大小各種各樣的紙幣。
 
「因為使用小額紙幣的機會很多，所以預先分好」
 
蔵人感謝後把紙幣收好在懷中，離開協會。
太陽還在高掛。決定首先去旅館，買筆和紙，然後找鐵匠，最後在協會調查了。
 
 
  