========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
不知不覺天黑了。
蔵人從協會的資料室出來，像結束一項工作般轉動脖子下樓梯。
關於奴隷，法律，魔獸，大量地閱讀，順便連魔導書也重寫過，度過了這樣的時間。
感到精神的疲勞到達時樓梯中間，蔵人被協會的職員打了招呼。
 
「是蔵人先生，對吧？」
「是的」
 
蔵人把標籤給他看。
 
「啊，太好了。剛才伊菈迪小姐有聯絡。在這裡」
 
職員那樣說後把對折的葉紙給他。
正好在忙碌的時候嗎，職員碎步急行跑了去的接待處了。
蔵人快速下完樓梯之後，在不妨礙他人的角落打開對折的葉紙。
 
【有點糾紛所以稍微會遲到。並非是性命攸關的事，不來這邊比較好。別說要來啊。有你所討厭的東西。因此在王都等候著。順便一提，雪白很精神不必擔心】
 
討厭的東西⋯⋯勇者嗎？
蔵人皺眉。
緊握手中的紙，蔵人離開了協會。
 
從協會到旅館去的歸途，正如字面所說的那樣是誘惑道。
漆黑的道路上明燈輾轉地搖動，一個一個不同種族的男女提著行燈照亮周圍。
那個是以魔法，蠟燭，燈，油放入的碟子。
他們對在道上經過的人，時而摟住，或者偎依在身上私語。
在這裡的是奴隷和娼婦。
不，應該說是奴隷候補嗎？
 
這個国家的奴隷主要有俘虜奴隷，犯罪奴隷，欠債奴隷。
俘虜奴隷和犯罪奴隷由王政府制度直接管理，送到最前線和礦山，孤島等進行勞役。
因那樣的理由誘惑道幾乎只有欠債奴隷的候補。
作為欠債奴隷分為兩類，欠債不能還的結果有賣奴隷和把自己出售成為奴隷。在誘惑道大多數是後者。
天生是奴隷階級的人或欠債但不想被對方買的人，為了家族出賣自己的等各種各樣的情況。
尋求稍微好些的所有者，奴隷候補就來到誘惑道。
奴隷的過度虐待被王国法所禁止，向欠債奴隷的虐待秘密地被進行著。欠債奴隷受到暴力時，自己所為了救助的家族也會添麻煩和對未知的土地感到害怕而不會起訴。
那麼如果到奴隷制度沒有的国外拿出去奴隷變成怎樣？
當然，在沒有奴隷法的国家不必跟隨王国法，對奴隷的用法如何在另外的国家也有可能被逮捕，欠債奴隷本身逃走回到本国的話，也會有處罰
始終還是奴隷，奴隷制度在国家中只能認可了。
 
「老爺，不買我作奴隷嗎，我很勤力的唷」
「小哥，不買我嗎？會有好事喲」
 
展示堅韌肉體上半裸身的熊系獸人男人兜售自己，強調豐滿的胸部只是裹薄布的兔系獸人，向路人甜美地低聲細語。
被叫的人也說各樣的話，或在橫搖頭，或者確認身體。
 
蔵人拒絶誘惑直接無視，抱有好像與鄉下的節日一樣哪裡不合時宜的感想，一邊也沉浸在微微的鄉愁裡。
有意無意往旁邊看，發現誰都不在身邊的事。
伊菈迪不在。
比這更甚的是連雪白也不在。
也許是在人的喧囂中嗎，更加感受到『獨自一人』
 
在這樣的地方到有寂寞感，但與剛才的鄉愁組合而想起了多餘事。
與親魔獸遇見，被託付了雪白。
並且，阿卡麗來到山上。
然後是馬克西姆，伊菈迪，奧菲亞，勇者。
又是麻煩事，被打破約定的事，或要被殺，還有被幫助了。
關於約定，明白是沒有方法的，也無法恨。
不，被勇者打破約定，要被殺時現在重新考慮也憤怒沸騰，不過同時黑色的感情在產生上沒有被染上，只是無情的曖昧的感覺。
是憎惡和放棄。
因為很弱，被打破了。
因為沒有信用，被打破了。
因為弱，差點被殺了。
 
與在日本的時候相比也並非那麼大變化。
沒有能力，在社會上不被需要，無法就職。
這是事實，面對實際上有力量之人的蠻橫也只能放棄。
但是，現在也好以前也好從心底不是容許了。
總有一天要拒絶。
越過不能讓步的那一條線，就要報復一下了。
那永遠不會造訪的『不知不覺』也許不知何時從心靈角落的某處捨棄了。
不，不能扔掉，不可以扔掉。
繼續自己愚蠢地想，自己怎麼感覺能把它捨棄扔掉呢。
 
「不買嗎？奴隷，只是一夜也好」
 
感到了像聽見很細的聲音一樣，但蔵人自己因思考埋頭著。
 
結果。
想要絶對不會背叛的人。
因為弱而被背叛之類，不能認可。
因為弱而被背叛，弱是否就可以辜負期待並沒什麼矛盾。
儘管如此想要自己即使弱也不背叛，那樣的東西。
 
只有雪白。
不會背叛。
即使被背叛，也沒關係。不想對牠發怒。
就是那麼信賴著的。
但是，自己是人。
即使從內心信賴著雪白，還是也有作為人的慾望。
如果雪白知道會發怒吧。
儘管如此，有關在人所組織的社會上，不會背叛自己的人『也』是必要的。
如果在完全不會與人相交的生活只是雪白也很好了，不過在與阿卡麗和伊菈迪在內有關的人時想起了與人交往的快樂。
沒有完全沉浸在與人交往的心情，不過與人交往還是必須的。
 
現實是讓人討厭是理解的。
但是在現實也會使人屈服，也很討厭。
 
絶對不會背叛的人『只是』希望得到就好了。
絶對不會背叛的人『也』想要。
 
「不買嗎？奴隷，只是一夜也好」
 
注意到是剛才的女人聲音，蔵人總算抬起臉了。為考慮事情而埋頭，步伐變得很慢。
奴隷嗎？奴隷的話，也許不會背叛。
想法一下子閃過，自己那樣想了。
 
帶著那樣的想法，蔵人看著女人。
像青白色明燈一樣的女人。
在黑暗中，以油碟子的小燈悄悄地佇立的女人，蔵人那樣看到了。
女人不輸給蔵人170cm的身高，個子很高。
頭上有很大地且薄的三角獸耳更顯得女人更高，不過即使沒有，那個女人也像是高了手指一節般。
及腰的長灰色頭髮，白皙的皮膚，細的臉型和苗條身材，穿舊了的長款連衣裙上的胸口像突然膨脹般很大。
可是好像沒有其他的奴隷和娼婦一樣地亮閃閃的東西，但也不像是幽靈。
是那個原因嗎，整體有虛幻印象的女人。
也說不定由於小燈的原因，更加突顯出來也說不定。
 
「⋯⋯那，多少錢啊」
 
因到剛才為止的思考所引導下，蔵人搭話。
是想買奴隷的。
女人好像因自已突然被叫，稍微有點吃驚。
 
「我是⋯⋯蝙蝠系獸人，但是好嗎？」
 
那樣說後打開一隻手。
到從小指到腋下的側腹，有黑色的皮膜。
耳朵和尾巴，因為有蹼所以有皮膜也不會奇怪。
 
「是那樣的種族吧？」
「⋯⋯是嗎？要是奴隷就十萬Ｐ，要是一夜就20P」
 
奴隷先姑且不論，一夜就2R左右讓蔵人輕微驚訝。
資料中讀到了，但他並不知道奴隷實際的買賣方法。
 
「總之，去旅館嗎」
 
蔵人恰當地那樣說，但女人好像什麼都不說就跟來了。
他就那樣帶著女人，到白天預先預約的旅館去。
 
旅館老闆娘引導了出乎意料地帶女人作伴的蔵人到房間。
似乎意味深長地看了女人一眼，不過什麼都沒說。
白天到達時像茶一樣地親切，應對沒有不快的地方。甚至在提起茶的名字後更加親切了。
現在，蔵人房間的變更的話以每人一樣的價格給予另外的房間。一人50P。
蔵人重新支付二人份的費用和小費，蔵人的那份已先收取，只收了女人的那份，除此之外連小費也堅決地不收。
 
換了的房間很樸素，不過漂亮地被整頓過。
大大的床被橙色的淺燈照射
木框的薄床有墊子被舖，布有二塊，有預先被折疊好。
竹子編織的椅子旁邊，也被放置一個小小的桌子。
蔵人把預先買的襯衫和褲子，內衣，紙，筆，鉛筆放進布袋，放下武器類掛室牆上，脫下鎧甲。
偶然望向那女人的話，她呆呆地站立在關閉的門前。
重新看以淡淡的橙黃色光芒所照的女人，傷痕累累。
也有新的傷，不過舊的痣和刀傷也不少。
從臉到全身也有，在有治療魔法的世界很奇怪。連普通人即使有多少的傷也能痊癒，那個要是擅長自癒魔法的獸人種更是如此。
不依賴魔法自然地治癒的話傷痕會殘留。但要是不滿一年新的傷痕可以醫治。
 
「──首先，把傷治療好吧」
「不，如果被你買可以接受，但因為還不知道請先停止」
 
女人果斷拒絶了。
聽到女人的拒絶，蔵人換完襯衫和褲子了。在房間中穿皮革鎧甲只會很痛苦。雖說是夜晚，還是很熱的。
也沒有逼她，蔵人坐在床上。
 
「嘛，坐吧」
 
那樣說就指著椅子，不過女人不坐。
 
「⋯⋯我想妳知道要是一個晚上的女人就另外買別人了。就是說我是想要奴隷。」
「⋯⋯要十萬Ｐ的啊？」
 
感到了女人的眼神，像第一次寄宿微弱的光一樣。
如果在這個国家要普通地生活一年間有一萬Ｐ就已很好了，平民的一年的收入也比那個還低。
從那裡考慮一年的收入要十年的話，也幾乎沒有存錢的餘裕餘等，是平民無能為力的價格。
在這個国家探索者和商人，特權階級才能買奴隷。
 
蔵人對買奴隷這樣的行為沒有抵抗。
覺得只是普通的僱傭關係。
如果想要女人買娼婦就行了，沒有抱奴隷這個立場的人的想法。
蔵人選奴隷只有一個要求。
當然，樣子美麗是最好的。
 
「有幾件事想問，首先是成為奴隷的情況」
 
那個時候，第一次女人顯示出真正的反應，抽動一下那個細小的眉頭。
但是有的也只是那個反應，女人淡泊地回答。
 
「事情也不是什麼大不了的，只是沒有掙錢手段的女人打算作為奴隷工作」
「如果那樣作娼婦掙錢也沒關係吧。到底是誰收到那些錢呢？」
「⋯⋯是家族。這個国家並非新奇事」
 
為了拯救助貧窮的一家，女兒被賣出去。在哪裡的世界也會發生的。
 
「是那樣啊，可是妳也有相當的年齡吧？是多少？」
「是三十。去年總算停止成長，２９歳的樣貌還會保持三十年以上」
 
獸人種在一定年齡會停止老化，一般認為是保持頂峰。以個人差別來說二十九是較慢的那類。
 
「家族⋯⋯是父母嗎？」
「⋯⋯父母在年輕的時候死了。是丈夫，不能工作的了」
 
蔵人對她有丈夫的事在內心吃驚了。
在時代小說中看到不講理的話，不過沒想到自己在現實中面臨到。
 
「⋯⋯順便一問，有丈夫的女人成為奴隷的話會變成怎樣？」
「名字，親子關係，婚姻關係全部失去而成為奴隷。如果懷疑可以在奴隷局打聽」
 
在蘭達娜王国全部的奴隷登記被規定為義務，負責管理的就是那個奴隷局。
如果所有者向奴隷局通報奴隷逃跑，有奴隷制度的国家逃亡會作為奴隷被通知。相反地虐待的奴隷也能知道。
這樣是否能認真發揮功能很難說。
 
「你這樣子就好嗎？」
「如果看這個傷就明白，我從丈夫受到著暴力。對丈夫沒有依戀」
「為何不逃跑」
「⋯⋯在這個国家結婚的女人不太自由，女人無法提出離婚。從丈夫處逃跑的女人被帶回就要接受責打，原本就沒有逃跑的地方。而且從這個国家出去如果語言不通，沒有掙錢力量的女人要如何生活才好」
 
在哪個世界也好貧困是不變的。
 
「而且我是『蝙蝠系獸人』」
「那個『蝙蝠系獸人』又怎麼嗎？蝙蝠系獸人的話就不行嗎」
「⋯⋯所謂『蝙蝠系獸人』，連鳥或獸也不是，這樣意義的蔑稱。原本歧視也沒那麼嚴重，但北部的国家支配阿古溫魯時，北部的人性質上會稱呼蝙蝠系獸人為吸血鬼，與其他的獸人種區分，迫害了。
那些事也傳到其他的獸人種，不知不覺蝙蝠系獸人被稱作為『蝙蝠系獸人』變得被人躲避了」
 
由於北部各国支配中土地的居民，甚至把有差異人民作為不滿的排水口來發洩了吧。
 
「⋯⋯有吸血鬼之類嗎？」
「不知道。如果強力的怪物也說不定有」
「『蝙蝠系獸人』也不能就職嗎？」
「在這個国家，也並非阿古溫魯全部的『蝙蝠系獸人』也能就任工作，只能作獵人，探索者，僱傭兵，娼婦，奴隷之類。而且我和父母種族不同是隔代遺傳的『蝙蝠系獸人』，只能加入克莉絲作為後盾」（譯：魔族大隔世，妳跟幽助一樣嗎？）
 
「關於隔代遺傳和克莉絲也告訴我吧。啊，即使不買作奴隷也會付這一夜的錢」
 
女人對於蔵人的提議沒所謂嗎，淡淡地繼續說明。
 
「譬如狗系獸人和貓系獸人的父母是不同的種族，生出像牛系獸人的事。獸人們的孩子沒有攙混父母的因子，稀少地反映他們祖先的血統出生的孩子。把那個稱之為隔世。所謂克莉絲是以種族為單位的互助組織，普通會作為父母的種族作相親介紹，不知道為什麼我是隔代遺傳的長時間被歧視的『蝙蝠系獸人』，連克莉絲也不知道為什麼」
「如果是那樣，結婚之前是做著什麼的？」
「是探索者。只是因為未能升上十級以上無法掙錢，也不想成為娼婦。為此已經竭盡全力了」
 
所謂探索者就是像從錯綜複雜的古代迷宮中攻佔遺跡的人們，以探索者公會來說十級等於獵人的『十星』
 
探索者比獵人有更大可能一攫千金，不過錢和生命都會更嚴苛。
 
「有皮膜所以能飛吧？為什麼特意在非常狹窄的遺跡當探索者之類的？」
「⋯⋯雖沒有法律規定，但天空是鳥人種的東西。鳥人種在王族中授予官職的人很多，自尊心極高。看到『蝙蝠系獸人』飛就會責難，會打落到地面，最壊的情況會被殺。而且阿古溫魯並沒有『蝙蝠系獸人』的先導者」
「⋯⋯先導者嗎」
 
蔵人想起薩利赫德的事。如果沒有伊菈迪，在薩利赫德無法習慣成為獵人吧。
 
「沒有關係，不過是鳥人種，而並非鳥系獸人種嗎？」
「在鳥人種面前說那種話會像烈火一樣發火」
「是非常麻煩傢伙啊。是探索者嗎」
「是。如果在天空飛翔魔力很多的種族，一般會在遺跡的後方支援和掩護。不過我就做不到了」
 
在這個世界憑自己的力量能自由自在地天空飛的人系生物有三種。其中兩種是鳥人種和蝙蝠系獸人。他們在精靈魔法被認知以前已開始以風精在天空飛行。不知道風精靈存在，因為能飛而飛。這就是他們的意識。
 
「想參考一下，你能夠做什麼呢？」
「我是『蝙蝠系獸人』，但只有一般的風精親和力。當然能飛行，不過由於那樣在飛行時不能使用風精魔法」
「不能使用？」
「鳥人種和蝙蝠系獸人種在飛行中，能使用其他的精靈魔法，只有風精魔法不能使用。儘管如此風精魔法無法使用。但是闇精魔法可以使用，不過沒什麼用。當然強化和自癒能使用」
 
好像在哪裡聽過這樣的話了，蔵人苦笑。
 
「啊，不好意思。我對闇精的親和力也很高的」
「是那樣嗎？因此在探索者時代以命精魔法做著前衛的盾的事了。是很無理的吧，因此到十級已是盡頭了」
 
獸人種與巨人種很相似，但更有個性化傾向。認為是命精魔法內在系有自癒和強化特化，相反外在系被認為是治療和屏障不擅長。精靈魔法也只有一、二個吧。以原本五體和五感優秀而開發自律魔法一樣的文化。
 
「種族特性沒有嗎？」
 
是指獸人種天生擁有的能力。
 
「⋯⋯在昏暗的地方，總覺得是知道周圍環境嗎？以及比起普通的人種力量更強更快」
 
說不定回聲定位也能使用。
 
「遺跡是黑暗的吧？不是很有價值嗎」
「大部分的獸人種有夜視能力，用精靈魔法也能點燈」
「⋯⋯那樣嗎」
 
在一陣的沉默後，女人打開口。
 
「因此，可以買嗎？」
 
蔵人沒有猶豫地斷言。
 
「不行的」
 
「⋯⋯為什麼？」
 
女人像是哪裡灼燒一樣的聲調。
最初的幽靈般的印象已經沒有了。
 
「我也是有情況的。想要能絶對地信任的人。無論發生什麼也不背叛的人」
「⋯⋯」
「你在隱藏著什麼。不喜歡那樣的」
 
女人突然跪下。
 
「請無論如何也買下我吧。拜託您了」
 
懇求著，到外眼角也浮現出眼淚。
 
「不行啦」
 
蔵人確實容易被感情所絆住，粗心。
但是，不能讓步的部分是決不讓步。
 
「⋯⋯真是很傻呢」
 
女人跪下就那樣停頓了。
在眼角裡積著眼淚。
向蔵人的是看起來非常懊悔的臉，並不是以金錢為目標的本性。
可是蔵人不發怒淡地像說別人的事一樣。
 
「對了，確實很傻呢」
 
對他的語句，女人隱藏懊悔的表情。
 
「那麼我也知道了。儘管如此，那個就是條件。不打算讓步」
 
女人目不轉睛地凝視蔵人。
像觀察罕有野獸一樣的反應。
 
「⋯⋯如果不撒謊，如果不會背叛，你就會買嗎？」
「要根據情況如何了」
 
蔵人和女人視線相合，簡直像要探聽彼此的本意般絲紋不動。
女人開口。
微微顫抖。
 
「⋯⋯你為何打算買這樣的滿是傷痕的，骯髒的『蝙蝠系獸人』？」
「有幾個理由。首先臉是單純地喜歡。而且如果沒有年紀不老就沒有問題吧。傷醫治好就行了，即使留下也沒有問題。如果沒有病也不感到處女的必要性，說來也沒有硬抱的心情。沒有抱玩偶的心情。
而且種族之類無所謂。之後，變為七個星必須要帶領九星新人。要是奴隷也不會因人際關係而煩惱感到輕鬆。花費的錢原本並不是那麼有必要，一旦需要再掙就行了。如果排位提高也變得容易掙，沒有問題」
「是獵人嗎？」
「是⋯⋯怎麼想」
「⋯⋯因為獵人和僱傭兵與探索者都不同，是好奇的旅人嗎。而且我是只有十級不成熟的女人。成為獵人根本就不可能」
「那些會想辦法解決。要是九星左右不要緊⋯⋯大概吧」
 
蔵人那樣說，不過對這個世界的人來說十星和九星明確地不同。蔵人總是覺得可以完成的，但普通來說不會那麼簡單。
必須在本地開始，即使在別處開始，也要準備武器・防護具。那裡首先是最大障礙。雖說是危險很多的世界，作為消耗品的武器，防護具也不便宜的。
然後先導者是必要的。特別對女獵人來說先導者的人品也很重要。用先導者這個立場要求不合理的事也大有人在。
要成為九星以這個世界的普通人來說是相當辛苦的事情。
 
「如果暫時成為了獵人，能逃跑去沒有奴隷制度的国家啊」
「不，沒必要逃跑吧？作為普通的欠債一點一點地還就行了，盈利是自由的就好吧。不會背叛的同業者很貴重。儘管如此如果還是逃跑，最壊我這個七星會消失。被欺騙了而已」
「⋯⋯稍微太老實了吧」
「因為是想要不會背叛的傢伙之類的無聊之人」
 
女人跪下，緊緊握拳。
一動不動地凝視旅館的地板。
然後，抬頭。
像是決定了什麼，把什麼扔掉，把什麼賭上，那樣的表情。
 
「想知道真相」
 
女人從喉嚨擠出這句話。
 
「我有兒子的」
「⋯⋯還是孩子嗎」
「是，和我一樣的『蝙蝠系獸人』。但是在二歳的生日時死了。突然被闖入的強盜殺死了。因為蒙上臉，沒抓到犯人」
「⋯⋯到底是誰有這意圖來作的？」
 
女人的表情變得險峻。
 
「從這裡開始是我的揣測。也許是失去孩子的愚蠢母親的妄想。
但是我，懷疑是丈夫以及丈夫的父母家殺了我的兒子」
 
 
  