========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蔵人買了女人作為奴隷。
要帶去撒烏拉嗎？還沒決定，但最壊的情況，可以考慮在九星解放她。
 
在奴隷局沒什麼事地順利登記了。
本來奴隷局不想賣給沒有奴隷制度国家的人，不過在這裡深綠色的環也發揮了功用。
蔵人並非一定要顯示出來，不過發現到他的手臂有深綠色環的奴隷局職員，隨意地誤解了蔵人是『月之女神的隨從』
 
如果不付錢就像是誘拐糾紛保護般，付一萬Ｒ的大金額來保護女人就沒問題，付款反而麻煩似的蔵人把女人作為奴隷登記了。
本來，『蝙蝠系獸人』，三◯歳，已婚者，淨是傷的奴隷等，也不值一萬Ｐ吧，奴隷局也沒有什麼問題。
加上，奴隷局的職員自己也認為『蝙蝠系獸人』等怎樣都好。
 
價格是女人所開價的一萬Ｒ，也就是１０萬Ｐ了。
因為奴隷局會以１０％作為登記手續費和稅金一起加算，蔵人要支付十一萬Ｐ。
欠債奴隷畢竟還是因借款成為奴隷，需要設定解放的條件，蔵人恰當地以十年作解放的預定。
所謂預定，其實是以年利１５％規定，女人勞動一年以年收入一萬Ｐ作為蔵人的一般償還金額，因為年利相抵反而被一點一點的增加本金，結果欠債無法減少。
也就是說十萬Ｐ的高額欠債除了所有者的蔵人解放女人，或女人獲得其他掙錢的能力以外，不可能解放。
順便說一下，手頭不足的蔵人，要特意去協會一次從戶頭拿出錢了。
 
「請問可以問一下嗎？」
 
從奴隷局出來的幽碧特意向蔵人請示。
幽碧是蝙蝠系獸人種的女人作為奴隷登記時的名字。
蔵人初次看到這女人時，像是半夜中的青白色明燈那樣命名了。
幽碧用日語是寫作夜間的火，聽幽碧說因為這邊也好像有幽碧這種古老的名字，沒有感到不自然而成為命名的決定性一擊。
雪白這個名字因為是日語，被勇者注意到可能會被發現來歷，事到如今避開日本式的命名也沒有辦法了，但是也不能將錯就錯。
 
「什麼⋯⋯？」
「主人是『月之女神的隨從』的人嗎？⋯⋯可你是男性，呢？」（@[email protected]）
 
『月之女神的隨從』只能是女性。
因為幽碧也是知道的，所以詢問蔵人。
 
「⋯⋯那個叫法能想辦法改一下嗎？」（￣□￣；）
 
「因為是奴隷。如果不是那樣做，主人說不定會受到周圍的危害」
「⋯⋯一一請示也是嗎？」
「因為是奴隷」（吐糟：這是萬用句嗎）
 
那麼說後，幽碧觸碰自己脖子上的黑色皮革項圈。全部奴隷也有戴上項圈。
 
「要是那樣，周圍沒有人時不用一一請示。還有，我是男人，不是『月之女神的隨從』。只是稍微有些事情，保障身分而已。
⋯⋯是月之女神的隨從會有問題嗎？」
 
蔵人意味深長地問。
 
「⋯⋯那樣，沒什麼的」
 
那之後，幽碧沉默了。
蔵人一邊向前走在背後感覺到幽碧的視線，一邊重新考慮著她成為奴隷的動機。
 
幽碧說自己有孩子及丈夫，但丈夫的父母家可能殺了自己的孩子。
蔵人聽完那個後，理所當然的說出疑問。
 
「為什麼你的老公，需要殺死自己的孩子？」
「⋯⋯丈夫，原本是七級的探索者，不過沉溺酒和賭。討厭地回去老家央求要錢，就連我的身體也能賣金般破口大罵的地步。對我有如蛇蠍一樣討厭的丈夫老家以錢為代價來殺孩子，丈夫說不定會去殺死的」
「⋯⋯這單純是興趣來問的，為什麼你的丈夫如此衰敗了？」
「一年半前，勇者來了這個国家你知道嗎？」
「⋯⋯不知道」
 
蔵人被召喚到這個世界大約是二年前，一年半前有勇者來到這個国家也不奇怪。
還是勇者嗎，蔵人想嘆氣了。
 
「亞羅巴姆有幾位勇者被派遣過來，在那之中有二人組的勇者把遺跡完全踏破了」
 
這裡是阿古溫魯群島中在世界也屈指可數的古代遺跡群而出名的。
遺跡是以地表出現的歷史建築物地下到深處為止所延續構成的迷宮，迷宮部分有舊金幣或銀幣，寶石，命精石，而且還有極其罕見現在也無法製作，具有特殊原典的永久魔法具在沉睡著。
然而迷宮定期改變內部，有陷阱和守護者保護，一直持續到地下深處。因此淺層姑且不談，深層的話探索是非常困難的。
所以才有那些亡命，專業以遺跡財寶為目標的探索者。
 
「被完全踏破的遺跡，正是丈夫總是尋找著的遺跡。」
 
迷宮的核，也可以說是最後守護者被打倒讓迷宮消滅了，只被殘留地面上的部分歷史性建築物。
 
「自己的狩獵場荒蕪了，無法探索了嗎？」
「丈夫也是與七級有相應名氣的探索者，所以還有其他幾個習慣了的遺跡。但是偶然地，二人組勇者像是瞄準丈夫所知道的遺跡一樣，不斷狙擊般完全踏破了。結果，就等同於制止阿古溫魯群島聯合出名般把丈夫知道的遺跡全部踏破了。」
 
一個迷宮完全踏破需要五十年～一百年以上的時間，也就是說平均一年以上左右遺跡才會被攻略。
可是，現在留下的遺跡正因為短期內不能走過而殘留著。在短期內就攻佔了，那個勇者的力量很異常。
 
「儘管如此，還是有遺跡的吧」
「雖是那樣。也有某種程度像地盤一樣的情況，不過如果貫徹的話就沒問題了。但作為孔雀系鳥人種的丈夫在其他的遺跡不能隨心所欲地發揮力量。被勇者走過的遺跡由於需要飛行隊伍支援，領導人也擔任過，不過餘下全部未攻略留下的遺跡飛行是沒有用的。
原本組合隊伍的同伴分開以後，丈夫也低頭在其他的隊伍進行了後方支援和掩護，不過無論哪個隊伍也認為不需要。
那樣的事多次接連的發生，由於隊伍不和的原因而失去了一隻手。
雖然性命是得救了，，但是也可以說失去作為鳥人種生命的一隻手無法再飛，作為僱傭兵向獵人轉職也不能。
並且浸沉在酒和賭錢了。那時我已經生孩子，也不能幫忙探索。話雖如此，我也不覺得十級探索者能做些什麼。」
 
來到阿古溫魯的勇者特意陷素不相識的七級探索者沒有意義。
單純以勇者的加護，像是孔雀系鳥人種能力的向上兼容，為此能發揮幽碧的丈夫般的力量完全踏破了遺跡。
趕快轉職就行了。工作之類應該也不少。
說不定是那樣。
但是蔵人一方面那樣想，也認為並非只是那樣的。
這確實是合理的，正確的回答。
但是，那樣也有無法生存的人。
一個把自身投入在當中，終於成為獨當一面在世間沒有比自己夠格對工作上自豪的人，沒有了這個就不能活下去的人，確實是有的。
也不能說能為全部人考慮，不過至少另外世界的人，作為世界異物的勇者如果不貪婪地完全攻佔複數的遺跡，幽碧的丈夫說不定就不會墮落。
在實力主義的世界，尤其是勇者的緣故吧，不過也不認為不存在就好什麼的。那也是對蔵人自己說的話。
 
「⋯⋯憎恨勇者嗎？」
 
這句話是問幽碧嗎？還是給自己的問題呢？不知道如何克服的蔵人微微苦笑了。
 
「探索者因為是實力主義，對勇者沒有恨。⋯⋯沒有對此沒有抱好的感情。⋯⋯聽到在阿古溫魯群島聯合的勇者把發掘出的魔法具及命精石全部送向亞羅巴姆以後，總覺得無法釋懷」
 
探索者從遺跡帶回來的物品基本上會變成那個探索者的物品，不過作為例外稀少的魔法具等有遺跡的国家會半途強制收購，可是價錢會比較貴，而且會授予官職和勳章。為此探索者公會在全部遺跡的入口上建立支部，監視著物品的進出。
但是，因為阿古溫魯群島聯合簡單地交出嚴格管理那樣的事給亞羅巴姆，所以不知詳情的幽碧有無法釋然的理由。
 
蔵人隨意的想像，不過阿古溫魯群島聯合以不知什麼理向亞羅巴姆作出勇者的派遣請求，其報酬就是完全踏破遺跡的魔法具。
反正在短期內是無法完全走遍之類的，所以在此期間僅僅是打算任意驅使勇者吧。
但是與阿古溫魯群島聯合的意圖相反，勇者這種規格外的力量把幾個遺跡完全踏破了。
勇者由亞羅巴姆派遣過來的緣故，這些行動對亞羅巴姆來說是通常的想法。也可以認為此事是勇者的暴走，它很適合用作在手掌滾動的政治，所以還是亞羅巴姆的圈套吧。
那是從前支配国家對某種政治的想法呢，還是一般的手段嗎，蔵人不知道。
 
蔵人不知道亞羅巴姆的想法等而停止考慮，望向幽碧。
 
「還有一事，為何丈夫的老家想殺你的孩子？怎麼說也是媳婦吧，但是把離家出走的兒子的孩子殺死？還是因為妳是『蝙蝠系獸人』嗎？」
 
幽碧也有那個疑問，然後對關於丈夫的老家說明了。
 
幽碧丈夫的老家，從數代前已作為有力的武官被王族授予官職的名門，不過由於二百年前的精靈魔法的發現，失去到現在擁有飛行的壓倒性優勢而順著衰落方向前進了
只是現在也沒帶有什麼官職，只有從王族被賜給一點點的金錢，只是被容許名譽官職繼承的舊名門。
但是作為名門而自尊心高，離家出走不回去的次子所娶的是『蝙蝠系獸人』，加上繼承一門血脈的那個孩子是『蝙蝠系獸人』所以無法饒恕。
 
「丈夫回到本地也沒有馬上挨近老家，嫌惡著那個高傲。但是還是無法掙錢過活，現在⋯⋯」
 
幽碧停止了語句，把臉轉向了蔵人。
虛幻的臉，在拼命。
 
「⋯⋯如果，我成為高額的欠債奴隷，也許丈夫的老家會有動作。說不定能知道殺死孩子的犯人」
「為什麼你成為欠債奴隷丈夫的老家會行動？不是會樂得放置嗎？」
 
「這個国家不允許女人提出離婚。唯一的，只要成為奴隷就能離婚。只是那意味著落入奴隷階級，在某種意義上是最終選擇。但是即便如此也是男人，特別是重視名譽一樣門第的男人不能容許自己的女人成為奴隷」
「怎麼回事」
「在女人不能離婚的国家，成為奴隷這個方法表示著被女人離婚，對男人和他的家來說也是強烈的屈辱。丈夫的老家絶對不會容許。
⋯⋯已經，為了我所失去的孩子才會做的。無論如何拜託您了。
即使是怎樣的事實，在那以後，我也絶對不會背叛你。即使只是一人活著，喝下泥水，也有死去覺悟的女人，發誓絶對不背叛你。因此請買下我，拜託您了」
 
幽碧跪下，像灼燒看向蔵人。
 
「如果丈夫和他的老家是殺你孩子的犯人要怎樣做。也會報復嗎？是曾愛過一次的男人啊」
 
幽碧的手，緊緊地握著。
 
「⋯⋯那是真的話，縱使是愛過一次的男人，也想要殺了他般地憎惡。」
 
蔵人這個時候第一次，在幽碧的眼中感到有生機。
 
蔵人對幽碧的說話並非全部相信的。
話說回來也不是完全不會相信。
考慮到那可以是謊言也可以是真的。
要是謊言的話成為『九星』，作上升階級的糧食就行了。
如果是真的。
拋棄身體變成奴隷想了解孩子的真相這樣的女人感到同情了。
在某種意義上蔵人被利用了，但那也是他所同意的。如果不是手所能背負的，解放幽碧逃走就行了。
只是平常的事。
買她的理由也不僅僅是那樣。
細小的理由也就是女人，不過有真的理由。
假如幽碧說，是真的這樣的話──。
 
──想知道復仇的去向。
 
像自己一樣沒有什麼力量的無力女人，在知道真相後會去復仇，還是不會做，想知道那些。
總之因為是彼此在利用著，對他來說沒有問題。
 
蔵人從奴隷局返回旅館，一進入房間只有一件事要幽碧注意。
 
「──好吧，絶對不要與勇者扯上關係。萬一與勇者見面，如果幫助這樣子的狀況我就會逃跑，欠債可以賴掉，隨妳自己喜歡的判斷就可以了。但是別讓我捲進去。──我，討厭勇者」
 
蔵人知道勇者的善行性。因為同樣是日本人。
因此不認為關於奴隷會與自己同樣地考慮。倒不如，持相反的立場倒可以想像。
因此，叮囑妥當。
如果能被救就被救。但是別與我相關。
對他的叮囑，幽碧微微地皺眉了。
 
「⋯⋯我也不喜歡勇者」
「是嗎，那就好。今天先睡吧。明天會變得很忙」
 
蔵人那樣說就在床的右側橫躺──。
 
──傳來衣服的磨擦聲。
 
蔵人在意那個聲音而豎起上身，橙色淡淡的燈光照耀下，幽碧赤裸地站著。♀（￣▽￣）/
 
是白晢的裸體。
手臂的黑色皮膜有奇妙的背德感散發香味。
大而薄的蝙蝠耳朵突然豎立，灰色的頭髮環繞背後，已達到臀部。
雖是窈窕的身型，但大大地展現圓錐型般挺立的胸部。
薄薄地浮現腹肌，柔軟的柳腰緊緊地描繪著臀部漂亮的曲線。
 
蔵人把全身各處，好好地觀察之後，恰當地說了。
 
「⋯⋯嗯啊。或者先把傷醫治好吧」
 
也有那樣的事吧，幽碧現在想起好像使用命精魔法進行過自癒。
應該說不愧是獸人種嗎，治癒的傷一下子就治好了，不過兩邊臉頰，胸，側腹，手臂，腳的刀傷痕跡沒有消失。
大概超過一年的傷痕即使命精魔法也治不好。據說命精會認為傷痕是通常肉體的緣故。
 
「⋯⋯為什麼不治好」
「因為治好的話會被丈夫打」
「這樣啊。之後穿上衣服，可以睡了」
 
那樣說後蔵人拍拍床左側。
 
「⋯⋯喜歡穿著衣服來嗎」♂（￣▽￣）/
 
「⋯⋯不是啦。很難說明，不過如今沒有要抱的心情。抱沒有反應的玩偶也很無聊吶」
 
蔵人不是無欲。
如果看繪畫就知道是普通，對人還是有普通以上的情慾。
但是在此之上，討厭踐踏對方想法的行為。重視著對方的感情。（譯：這裡有真君子）
那就是愛，譬如那樣的事要是想玩玩就好，去找專業的娼婦就好，但是硬來強◯（原文：レイプ，好孩子不可以學）是不行的，人偶般的自暴自棄也不行，有某種自己的價值觀差異。
不是說這個正確，而是這樣的性質。
蔵人再次橫躺。今天各式各樣也累了。
再次發出衣服磨擦的聲音之後，蔵人察覺自己旁邊的氣息了，不過被睡意所誘惑著，就睡著了。
為了慎重起見，物理・魔法屏障也展開著。
不認為會被怎樣，但睡時也會有施加危害的擔心。
 
第二天早晨。
被不知什麼無法形容的鳥類生物的鳴叫聲所吵醒。
蔵人什麼事情也沒有，迎接著早上。
並不是什麼複雜的美人局。
他起來時幽碧不在旁邊。
以為突然跑了，不過只是在門前站著。
 
完全裝備好的蔵人和穿緊身麻製連衣裙的幽碧為了登記獵人而到協會。
他們一起進入協會時，視線集中在幽碧上。
不能說是友善的視線。
蔵人沒有理會，面向了接待處。幽碧也不介意像平常事般的情況跟在蔵人身後。
 
「想登記獵人，不過奴隷也可以嗎？」
 
被問到的貓耳職員看到幽碧也不躊躇地說明。
 
「奴隷只能作臨時登記，不過排位也可以通常那樣提高。但不能受到排位伴隨的優待措施等」
「如果解放會變成怎樣」
「臨時登記就那樣成為正式登記。這樣可以嗎？」
「那就好了。還有，我的升格條件為『八星的先導』能以她來嗎？」
 
蔵人那樣一邊說一邊取出標籤。
 
「也可以的。她以前有從事獵人，探索者，僱傭兵嗎？如果在這裡提出虛偽申請，最壊的情況獵人資格也可能被永久剝奪」
「本人說過以前是十級探索者」
「如果是十級就沒有問題了」
 
那樣說後接收蔵人標籤的職員開始工作，一轉眼間在接待櫃檯拿出二個標籤。
 
「可能你也知道，不過提醒一下遺失的情況再發行需要一萬Ｐ請多注意」
 
蔵人收下標籤打算交給幽碧，不過她小聲地制止。
 
（主人，奴隷的標籤是由所有者擁有的）
 
蔵人收回幽碧的標籤，望向職員。
 
「對了，要變成『九星』，具體做什麼才好？稍微有些不懂的情況」
 
職員有為什麼不知道？看起來想說那句話的臉，不過還是有回答。
 
「處理『十星』的十個委託以上。但鎮中的委託不行。基本上是在大門外的討伐和採取委託作為基本的對象。採取委託的場合有五個的話，殘餘五個就要討伐。要是全部是討伐委託也沒有問題」
「⋯⋯只是這樣嗎？」
 
蔵人重新考慮自己的事，想起採取和討伐是一半一半左右，有想起只是沒想到。
 
「要是那樣。變成『九星』的條件，是最低限度的武力。如果說極端一點，空手能打倒魔獸的話穿什麼衣服也沒關係。嘿，這種事情是不可能的，沒有普通的武器防具只能處理市鎮中的『十星』委託，
做搬運工人。要是很好的努力也能得到武器」
 
蔵人在接待的旁邊看到有委託公告牌之後尋找。
 
「──如果那麼說臨時『十星』偶然，在經常委託時討伐十只萬色岩蟹，排位能提高嗎？」
 
貓耳職員像是感到為難地看蔵人。
 
「因為本來是『八星』的經常委託，『十星』是不能接受的委託。⋯⋯但是如果有，討伐證明部位，以接受委託後這個形式來完成也可以認可。不是作為協會職員應該推薦的行為。
偶爾也有，不過先導者代替討伐作為她的功勞可不行？如果明顯有奇怪事，協會的職員會去監查。如果在那裡判明有不正當行為會受罰，當然也不能升上『七星』了」
「明白。各種各樣的得救了」
 
那樣說後蔵人伴隨幽碧離開了協會。
 
拿出二塊錢讓門衛握住，走出門外。
門衛在幽碧通過時明顯地擺出討厭的臉，不過什麼都沒說，是握住的錢起作用了。
他們從門外出去，清晨的微光照耀著沙土和翠綠色的海洋，那裡的有在流動的河，看向遠方又有青蔥的寬廣森林。
市鎮的相反方向在門外邊有開闢向森林的道路，不過據說這邊幾乎沒怎麼使用，是重視以船往返的結果，成為了這樣的形式。
 
蔵人以五感及風精注意著向沙灘上步行。
逐漸前進，到了看不見市鎮影子的森林中，站住了。
在那裡是沙灘和海，背後有森林。
蔵人回首，對幽碧說。
 
「──飛吧」
 
幽碧略感不滿皺眉了。
 
「⋯⋯如果被鳥人種發現，即使是身為獵人的主人也不能草草了事，這樣可以嗎？」
「也有不能飛行的法律嗎？」
「⋯⋯市鎮中被禁止，不過在外邊也沒有什麼限制。但是，在市鎮外邊發生的事情，如果沒有魔獸作為清楚證據的話。是死無對證的」
 
危險的概念讓蔵人凝固了。
 
「嘛，沒關係的。首先不試著看妳飛的話，真的不能說。這樣就好，飛吧」
 
幽碧勉勉強強的動身，輕輕地飛起。
以黑色皮膜慢慢地振翅，在蔵人的頭上徘徊著。
幾乎沒有振翅的聲音。
 
「速度有多快？」
 
幽碧稍微提升高度之後，加速。
轉眼間到海上，然後回來。
 
「⋯⋯像狼跑嗎」
 
蔵人想像了被小型的海狼襲擊。
在他頭頂的斜上方回來懸停的幽碧呼吸也沒改變。
 
「鳥人種最少也是我的二倍，快的種類更快三至四倍」
「⋯⋯蝙蝠系獸人沒有優點嗎？」
「也不是說沒有，不過可以說優點不太清晰」
 
幽碧那樣說後在稍微偏離蔵人的空中，開始轉。
身體展開三六◯度，無拘無束地胡亂旋轉。
不久回轉停止的幽碧降下來了。
 
「鳥人種在飛行中不能作細小的活動。當然這樣的低速連續旋轉也會很困難」
 
蔵人以飛機和直升機的差異般隨意地解釋。
 
「原來如此啊。可以下來了」
 
確認幽碧下來後，蔵人過來了。
 
「現在使用了多少魔力？」
「幾乎不用在意的程度」
「這樣啊？親和力是闇和風嗎？」
「是的。闇很卓越，然後風稍微在此之上的程度吧？其他是能生出大拇指左右的火和水等。大部分的獸人種也有一項比普通稍微卓越，之後其他靠近０」
 
然後蔵人測試幽碧的身體素質和回聲定位的能力。
期間，頻繁地眯著眼的幽碧想聽理由。
 
「從很早以前就很在意⋯⋯只是普通的癖好」
 
───
 
結果蔵人讓幽碧作出各種動作，又回到市鎮。
然後在各式各樣的店相連的主要街道，找到合適的店進去。
是舊衣服店。
 
「在這裡有適合蝙蝠系獸人種穿的衣服嗎？」
 
這句話讓狸臉的狸系獸人種店主皺眉。
 
「⋯⋯沒有啊」
「在那裡的是什麼？」
 
明顯不是給普通人種，裝潢著袖口張大的衣服。
 
「饒過我吧。那是鳥人種用的衣服。如果賣給蝙蝠系獸人的事敗露的話，會變得生意難做。⋯⋯大概無論去哪裡的店也是這樣啊。我家也是不想那個奴隷進入店啊，明白到會起怎樣的評價」
 
蔵人感到焦躁，明白到說不賣就是買不到。
也不想用廓爾喀刀作威脅。
 
「⋯⋯要是，普通的衣服可以賣嗎？」
「⋯⋯不介意的。我只是向人種的你賣。縱使你的愛好是女裝什麼的我也無所謂」
 
蔵人帶著幽碧，看雜亂地放置著的衣服。
 
「妳選擇吧，我也不清楚女人的。我只知道會從袖口刷地一刀切開來考慮」
 
幽碧有點困惑的表情。
 
「雖說是舊衣服，那樣的也是徒勞的。適當的用布縫就好」
「也是好的選擇。首先是日常穿的衣服三件和貼身襯衣，然後是皮革的上下身。褲子選擇皮革和布都恰好貼緊的。長裙也預先選擇就好了。是必要的」
 
蔵人即使要她不在意也沒辦法，由幽碧也來選吧。
打算至少由浪費少的傢伙挑選。
 
全部合起來也不用五百Ｐ。
蔵人把支付後所餘下的零錢收好，把買到的物品放入布袋。
 
「我拿著吧。我要是什麼也不拿著很難看，請讓我帶好」
 
總覺得疲累的幽碧那樣向蔵人說。
蔵人把布袋交給到幽碧，朝向隔壁的雜貨店去。
隔壁的雜貨店適當的買碎布，線，繩，針，木製鈕扣，然後前往下一間店。
 
接近那間店，聽見了打鐵的聲音。
進入那店的話，火精忽然有增多的感覺。
 
「歡迎⋯⋯是你喲」＼（～ｏ～）／
小櫃檯出來，不到蔵人的胸口那樣的身高體格阿姨向他親切地打招呼，在櫃檯放下了四個小袋。
蔵人昨天也來訪這個鐵匠。
買紙、筆、鉛筆以後，來到這個鐵匠下了各式各樣的訂單。
那個奇怪的訂單讓店主很出奇嗎，蔵人只是在店中坐了一會，只是一日就被記下臉了。
蔵人接收訂購的貨品。
她是矮人。
有艾莉露這個名字，不過來店的所有客人也以女掌櫃和阿姨來打招呼，於是蔵人也那樣叫。
 
「謝謝。戈巴爾德先生呢？」
「在」
 
這樣的回答後，阿姨望向認為是蔵人帶來的幽碧。
看她頸部的黑色項圈，不過在那裡沒有侮蔑的感情，只是看起來可憐地看著她。
 
「啊，幽碧是否決定成為獵人呢」
 
阿姨看蔵人的視線緊緊的。
 
「⋯⋯一次性的吧」
「幽碧即使用盾二秒也吃不消的吧。如果那樣我成為盾，還更能生存吧」
 
冰之盾的四個屏障如果也沒用，要幽碧拿盾也無濟於事吧。
 
「你才是比較弱的人種吧。嘛⋯⋯相信她吧。但是如果做那樣的事我也不打算退讓」
 
什麼訓練都沒做的狀態，單純以獸人種的耐久力，肌肉力量，身體素質也更勝一籌。即使是女性，一般也認為會凌駕人種的男性。
確實蔵人即使在白系人種中也算體格較劣的類型，但不知道蔵人做著笨蛋般訓練的阿姨覺得他無法依靠也沒辦法。
 
「──在店門口亂糟糟地在說什麼哎」
 
從裡面傳來有如失火現場的銅鑼聲。
從店內露面的，是下巴長有鬍鬚，輪廓深邃的臉，僅僅超過蔵人的胸口身高像岩石般身體的健壯的矮人。
 
「昨天來了的那個下訂單的人」
 
深深地盯視蔵人，又望向他後面的幽碧。
 
「⋯⋯奴隷嗎」
「稍微有情況。想要『九星』」
「⋯⋯是『八星的先導』嗎？嘛，好吧。那今天想訂購怎樣非一般商品？」
「──有鎖鏈附著鐵球嗎？」
 
戈巴爾德有著失望的表情。（　´_ゝ`）
 
「⋯⋯今天不是想要非一般商品。我是想。用在狩獵萬色岩蟹上使用的傢伙啊」
「是麼，那個⋯⋯」
「果然，不是非一般商品⋯⋯不過⋯⋯」
 
這麼說，蔵人與戈巴爾德的對話開始了。
 
幽碧孤零零地被留下來。
她向阿姨打招呼。那個眼睛完全沒有輕視。
多少感到猶豫向幽碧詢問。
 
「那樣破破爛爛的衣服⋯⋯⋯沒問題嗎？」
「因為昨夜才剛剛被他買了。今天已去買衣服了」
 
那樣說後幽碧讓阿姨看袋內。
 
「是嗎。要是這樣順便換一下衣服吧？」
「因為是普通的衣服，所以我不能穿。過一會──」
 
幽碧露出了手臂的皮膜，阿姨到最後不聽幽碧的說話就輕輕溜到蔵人的背後，跳起來用力打他的頭。（#`Д´）ﾉ
視野頭暈般那樣的衝擊，蔵人回頭看想知是發生什麼事嗎。Σ（ﾟДﾟ）
 
「──去買像樣點的衣服唷」（＃ﾟДﾟ）
 
就像人種縮小了一樣的矮人阿姨，不過那個臂力還是人種的等級。
對挽著胳膊在生氣的阿姨，蔵人躊躇地回答。
 
「啊，不好意思。那件衣服是⋯⋯」
 
就此蔵人簡單說明。
 
「如果是那樣早說不就行了。這個孩子，借去了哦」
 
蔵人答覆不久，阿姨拉走幽碧。
 
「⋯⋯如果變成那樣就制止不了。嘛，船到橋頭自然直⋯⋯」（原文：「⋯⋯カカアがああなったら止められねえ。まあ、惡いようにはしないだろ。それより⋯⋯」，只是那樣譯通順點）
 
這次到蔵人被戈巴爾德拖到深處。
真是相似的夫婦。
 
 
  