========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
與戈巴爾德的對話結束，蔵人回到店裡時幽碧恰好換完衣服了。
是剛才在舊衣服店買的普通的麻製襯衫和褲子。
但是現在襯衫的袖子肩口有裁剪修補過，並且從兩邊腋下到下擺全部縱向剪開，下擺的邊緣以帶子繫結著。
這樣做皮膜能放到外面，皮膜在衣服中會妨礙動作。
確實，皮膜的空間不足動作會有妨礙呢，幽碧的大胸部不會受到拘束的樣子，從腋下可以看見白色胸口的一部分。
貼緊皮膚差不多到極限尺寸的布褲子，屁股的形狀漂亮展現。
幽碧看起來沒有羞澀，可以堂堂正正地展示。
 
「⋯⋯始終是男人呢。嘛，好好地做的衣服已經可以了。啊，順便衣服全部預先製作改變了。對你有點意外呢。連繩和紐扣之類也買了。你是打算縫上去嗎？」
 
阿姨從幽碧後面出來。
 
「哎呀，是啊。如果幽碧擅長就打算給她做的了。但真是得救了。要多少錢？」
 
接縫的切口加固，安上鈕扣方法，不論哪個也不遜色於與賣的東西，甚至在此之上。
蔵人被她敲打了。
 
「那樣的東西不需要，是矮人女人的愛好。比起那個，因為奴隷是你的鏡子，所以好好地對待。」
 
蔵人是明白的，苦笑了。
 
「──啊，小姐，請過來搬這個」
 
這次是戈巴爾德叫了幽碧。
幽碧看蔵人，但蔵人只是點頭什麼都不說，幽碧如戈巴爾德所言去收下。
 
「不知道從前你們有用過了嗎，稍微試著使用揮動一下。應該能使用了吧？」
 
戈巴爾德交給她的是鐵球部分有刺的釘錘，星球釘錘。
附有刺的鐵球部分合計有雙手合起來那樣的大小，沉甸甸的重量。
幽碧用雙手掌握星球釘錘，揮舞起來。
幾度揮動身體也不會像游泳般被帶動，不愧是基礎體力高的獸人，不過動作還是有點笨拙。
 
「強化了嗎？」
「沒做。以前是使用著單手劍與盾，但這邊更合適」
 
好好地和戈巴爾德點了點頭。
 
「這是腰皮帶。釘錘插在這裡就行了」
 
那也恰好能放在幽碧的腰間。
看那個，矮人的鍛造能力是有名，不過其實量尺寸的能力比較厲害的吧？蔵人愚蠢地思考。
 
「那麼，這次安上這傢伙」
 
那樣說後放置了的是及膝的鐵鞋，全板塊裝甲的一部分。只是這個鐵鞋在膝蓋和腳踝部分各有一個圈子，有計有四個玻璃杯口那樣的圈，並且膝蓋的表側和背面附有皮帶。
幽碧請教戈巴爾德，穿鐵鞋的話褲子會卡住，或在內側褲子變成妨礙不能穿鐵鞋了。
幽碧總算，注意到了為何蔵人讓她穿這麼緊繃的褲子。
以為是他的愛好，但不是那樣讓幽碧很小地苦笑了。
 
「⋯⋯怎樣？會太緊嗎，或很難走嗎？」
「不，沒想到金屬會輕鬆一點，也不感辛苦」
 
鐵鞋完全覆蓋著從幽碧的膝下。
鐵鞋上半部附有的皮帶可以和腰間的皮帶連接，作為形式上像是吊襪帶吊起鐵鞋的感覺。
 
「是那樣啊。這件東西因為進行了輕量化。所以耐久力下降了，不過並非是踢開什麼就會壊掉之類粗糙的構造。
 
──喔對了，剩下的東西。這個只是把根本有的東西稍微加工即可，但其他的就要一一製作的了。而且你帶來的素材也是必要的吧。真的能帶到所需要的東西嗎？」
 
「那邊在不久的將來就會拿過來。那，要多少錢呢？」
「是──訂購的東西全部總括十萬Ｐ」
 
不是戈巴爾德，而是阿姨插嘴。
 
「⋯⋯妳啊」
 
戈巴爾德盯著阿姨
 
「如果交給你，我們就會乾涸了呢」
 
被這樣說，戈巴爾德無言以對了。
 
「不，那樣的價格可以嗎？在北部估計更貴啊？」
 
如果是以Ｒ計算一萬Ｒ，大概是一百萬日元。買不便宜的東西，卻是便宜的價格。如果只考慮釘錘，鐵鞋，訂購的物品也許是較低的價值。
看幽碧飛的時候模模糊糊所想像的武具，之後與戈巴爾德商談的形式，包含那樣的時間和技術費的話還是太便宜了。
 
「質量好，也使用特殊的金屬吶。而且我們是被蘭達娜王国鍛造師公會所委託派遣的。那麼做生意也不必介意啊」
 
戈巴爾德挺起胸說，不過，阿姨的眼神總覺得驚訝似的。
 
鍛造師公會是矮人的国家，按照各国的委託均等派遣鍛造師。不會偏袒哪個国家，也不會從屬於哪個国家。
即使被派遣到成為戰爭狀態的国家也沒改變，也會繼續鍛造。
假設如果在那裡被捲入戰爭被派遣的鍛造師被殺的場合，不能因那理由而不再派遣鍛造師到那個国家。
以前，殺死了戰爭對手国鍛造師的国家，因鍛造師知道離開了而拜託派遣代替的新鍛造師，不過據說矮人的国家拒絶了。
從那個對話中鬧彆扭，那個国家和矮人国家進入了戰爭狀態，不過對方是有二倍以上作戰能力的国家，矮人国家完全沒勝算。
被派遣到各国的鍛造師向本国撤回，更甚的是流落在外的鍛造師和獵人，探索者，僱傭兵的矮人也自主地回到国家，以全滅的覺悟徹底抗戰的樣子。
最初週邊各国考慮認為矮人国家會被打敗，矮人国家看到兩国的被害正在擴大也沒有停止，總算發現了那個覺悟。
週邊各国起了危機感。矮人以外無法處理的金屬和素材，比什麼国家也更勝一籌的鍛造技術將會斷絶。
結果，週邊各国向對手国進行勸導應對，那個戰爭終結了。只是據說，鍛造師再被派遣到那個国家前，已由於怪物的襲擊毀滅了。
 
蔵人不是看戈巴爾德，而是看阿姨。
這家店的錢包是阿姨握著的。
 
「這樣就好唷。這個国家鐵的質量很好更比較起北部便宜得多。而且金屬鎧甲不太受歡迎。我們所做成用來消遣的東西能處分甚至這邊更感激呢」
「這樣啊？現在只有五千Ｒ。過一會拿來，這樣可以嗎？」
「唉呀，Ｒ嗎。好，好。但是殘餘的也用Ｒ拿來吧。我們也有要從北部採購的東西」
「不壊」
 
那樣說後他支付五千Ｒ，離開了戈巴爾德的鐵匠屋。
 
幽碧禮貌地向蔵人請示之後再開始詢問。
 
「主人，無論怎樣已用了超過十萬Ｐ吧。與我的價格一樣。無法償還的」
「不用太介意的吧，只還欠債就行了。如果在意的時候還給我就行了。這邊不是完全沒有利益」
「但是──」
「認為是大好人的趣味而已。好，去狩獵萬色岩蟹吧」
「⋯⋯啊？主人還是想去討伐嗎？」
「決定由妳來吧」
「──很困難的。向十級探索者期待著什麼」
「好了，去吧」
 
那樣說後蔵人趕快起步。
 
蘭達娜王国獵人協會本部的資料中記錄過萬色岩蟹的魔獸暴走在過去一百年間，引起過三次。
其理由是萬色岩蟹爆炸性的繁殖能力。
一隻萬色岩蟹能一年產卵兩次，數不清的卵孵化出來後在一年就可以作為成體產卵。
當然不僅成體，孵化出來的孩子驅除也在全国中進行，成體，幼體、卵，全部在獵人協會也是經常委託，更有兩次一次進行大規模驅除，但仍不能疏忽大意。
萬色岩蟹的成體用刀和精靈魔法也完全行不通。只有鈍器能敲壊甲殻。
但是如果只用鈍器敲就可以的話，『八星』中也很有餘裕的吧。
如此堅硬可以使用來作武器和防具嗎，但原來死後一天會全身腐爛，軟化了也無法使用。唯一死後還堅硬的是兩邊的爪，但過於堅硬無法加工，爪的形狀除了作冰鎬和錘子之外沒有用處。
 
現在，蔵人的視線前方一點有像岩石般的椰子蟹在闊步前進著。
有如比他低一點的圓滾型洗衣機，擁有比人臉大兩倍那樣的爪和人臉般大的爪緊貼在一起。
 
「綠色嗎？⋯⋯那邊是青色，又有赤色。那質樸感讓人厭惡」
 
從海那方面離開的門步行了一小時左右他們就發現萬色岩蟹，但身體顏色全部不同。
那個就是萬色岩蟹名字的由來，不過在與翠綠色的海和白色的沙灘中有與原色不同的生物在闊步前進，只有不協調感而已。
 
「那麼，像剛才所說的去做吧」
 
但是，很少見的沒有回答。
望向應該在後面的幽碧，以非常冷淡的表情看著他。
 
「還生氣嗎？」
「⋯⋯我想是誰也會發怒吧」
「但是，效率會更好的唷？」
「⋯⋯我走了」
 
那樣說後幽碧用帶子把灰色的長頭髮捆紮之後，聲音也沒有就飛起了。
 
幽碧在青色的萬色岩蟹頭上的高空徘徊。
她所穿的鐵鞋在右腳附有細長的鎖鏈，那個星球釘錘吊垂著。方才買的星球釘錘穿過鐵鞋的膝子和腳踝部分的圈，從那裡把柄中隱藏的鎖鏈和星球連帶著。
 
鳥人種和蝙蝠系獸人也是用手臂的雙翼來飛行的關係，即使可以拿武器，但與在地上不同無法自由自在地揮舞武器。所以鳥人種基本上是雙手上拿曲刀，根據情況的不同而在雙腿安上曲刀，斬裂一樣戰鬥。
但是飛行速度與鳥人種比起來較差的蝙蝠系獸人幽碧那樣子很困難。
於是，蔵人設計了的就是這個鎖鏈附著星球。
 
萬色岩蟹對在頭上高空徘徊的幽碧注意不到，正在挖著沙。
左面的爪異常地大，右面的爪比較小，但那個也像是能手腕剪掉般的銳利，在靈巧的活動著。
 
幽碧在空中開始旋轉。
最初是像鐘擺一樣地揮舞星球，並且慢慢旋轉縱向漸漸挨近。
縱向旋轉越接近，星球的速度越加快了。
而且伴隨幽碧的腳像有像被拔出一樣的負荷，不過施加強化魔法的腳能好好地承受那個負荷。
然後旋轉時又以蔵人稱呼為回聲定位的能力，依靠此能力來感覺位置，持續掌握萬色岩蟹的位置。
 
幽碧充分感受到了星球的威力。
至今還是半信半疑。
但是奴隷。如果被叫到只有去做。
幽碧認為以那勢頭應該也殺不死吧，打向青色的萬色岩蟹背後。
星球描畫出像流星般的曲線，萬色岩蟹的甲殻一口氣被破壊的深深刺紮，給予了幽碧確實的反應。
從背脊被破壊的甲殻中，流出了藍色的血。
在一瞬就被破壊甲殻的萬色岩蟹，在還不知道發生什麼時，就負了致命傷。
爪和腳至今仍哆哆嗦嗦擺動著，但絶命是早晚的事。
 
「先把爪斬下來」
 
還未完全相信自己所做的事，仍在空中發呆的幽碧因蔵人的聲音而慌張地在青色的萬色岩蟹右側降落，用從蔵人借的廓爾喀刀把右邊的爪斬下來了。
丟開不管的話連爪也會腐爛。
幽碧把深入萬色岩蟹甲殻的星球取出，抱著爪飛起來。
留下的萬色岩蟹的屍體無須介意。只需一晝夜海就會掃除乾淨。
 
「能做好吧？」
 
拿著有如星球般大小堅硬的爪，幽碧至今還無法相信。
在打倒萬色岩蟹之前，被蔵人說要持續轉動附著鎖鏈的星球，終於到腳關節脫落時感到雖說是奴隷但也不講理的感覺。
這樣光是想起，也記住了焦躁。
然而能這樣一擊就打死萬色岩蟹了。
 
蔵人是所有者，因此命令持續轉動附著鎖鏈星球的結果，腳部的關節脫落，幽碧由於劇痛而流下急汗並呼叫出來。
他一邊窺探一邊說了。
 
──明白自己的極限了吧？而且在哪裡有負擔，如何強化哪裡效率才最好。比起模糊地強化全身，細緻地認識強化肌肉更理想。
 
蔵人禁止向腳關節脫落的幽碧進行自癒。
他觸碰即使不動也會痛的腳根和膝。
那過分的劇痛在這時候讓幽碧向蔵人萌生出敵意，但同時感到了自己身體的結構，明白要分擔負荷的方法。
蔵人碰所有會痛的肌肉和關節，有所負擔的部分。
 
──講座教學是最好的，不過花費時間。很抱歉要用這樣的做法。
 
但是被那樣說了，難以再發怒。
實際上，命精魔法得到強化，魔力效率、最大威力都提高了。
 
持續恐佈地降下來的星球釘錘，一個人萬色岩蟹互相交戰，這樣是不應該的。
萬色岩蟹的爪和腳本身是單調直線強而有力的武器。
本來是一人用保持距離的長柄武器引起萬色岩蟹的注意，一人從背後攻擊。反復來打倒。
幽碧一人的話恐怕會受到重傷，才能想辦法討伐的吧。
因為如此乾脆打倒，她至今還無法相信。
 
「還有九隻啊。也許還沒察覺到剛才一擊的震動」
 
蔵人在稍微離開的地方看。
於是馬上就發現了。
 
「⋯⋯有了。下面那個紅色的」
 
他用手指著下次的獵物。
 
然後九次，使用一樣方法捕獵萬色岩蟹，可喜可賀地完成捕獵十隻的目標。
 
「怎麼也找不到啊」
 
幽碧也已經沒有困惑，為了捕獵萬色岩蟹而工作著，但第五度的討伐時明白他好像是有什麼目標在找獵物的。
順便一提，布袋內有著比起的幽碧的星球稍微小的爪，由她拿著。
 
「在尋找什麼？」
 
蔵人把目光轉向遠方，回答幽碧。
 
「啊，透明的──有了」
 
他用手指向前頭，在那裡有透明殻的萬色岩蟹。但是在它旁邊有暗淡銀色的萬色岩蟹。
為何透明的還能看到？
 
外殻雖是透明的，可是內部的肌肉和內臟一覽無遺。
看起來好像沒有殻只是內臟和肌肉直接走著。
 
「此次我也來。透明的一方先打死。銀色由我來引開，在期間再打死」
 
幽碧點頭同意後就飛起了。
 
「即使搞錯也別落在我的頭上」
 
在背後感受到蔵人開玩笑的說話，她出發去萬色岩蟹的頭上了。
 
透明的萬色岩蟹和同銀色的萬色岩蟹在相對地，挖著砂子。
幽碧在空中看蔵人那一方，在距離不會被萬色岩蟹感知的地方，端好著飛鏢。
要是能引起注意那就足夠了。
幽碧在透明的萬色岩蟹頭上，開始旋轉。
 
然後就是一擊。
星球漂亮的破壊透明萬色岩蟹的甲殻，陷入了。
但是，當幽碧目光轉向銀色的萬色岩蟹時，蔵人的飛鏢也制止不了它的感覺，等待在自己頭頂上徘徊的幽碧。
嘎吱嘎吱地讓像口部分活動，不停地活動爪子。
好像很興奮。
並且，爪子轉為去剪星球的鎖鏈。
仿彿幫助透明的萬色岩蟹般。
可是爪子切不斷鎖鏈。
幽碧每次，順著鎖這也感受到不尋常力量的感覺。
要是平常低劣的劍應該能一下就切開了。但這個鎖鏈是因創造的矮人手藝好嗎，切不斷的樣子。
變成這樣的話，是否應該考慮幽碧怎麼脫離了。
 
在黯淡銀色的萬色岩蟹背後，蔵人合起雙手，像大鐵鎚一樣往下揮去。
毫無道理。
幽碧是那樣想，不過與預想的相反，他的兩拳貫穿了黯淡銀色的甲殻。
 
「⋯⋯嚇？」
 
不知不覺發出了那樣的聲音。
連獸人種也不是的著通人種，雖說穿著手甲但用拳頭穿透甲殻等是不可能的。（吐糟：我就是化不可能為可能的男人（這句請回想高達SEED大叔的台詞））
 
幽碧不知道，蔵人是有戴上巨人的手套。如果注入魔力握拳就能變得像鐵錘般。
加上蔵人只以一擊為限，所以用全力打過去。
 
───
 
本來，人的肉體為了避免自己身體的損傷，用全力打或踢時會無意識下保留力量。如果考慮到只是純粹的肉體，無論在怎樣的世界也是一樣。但當然也有例外。
蔵人不介意皮膚的損傷和骨折用渾身的力量多次打擊岩石後反復治療，強行印上身體能隨時修復不需要介意的印象，那個肉體實現了能全力一擊。
並且，原本蔵人是賭上一擊打倒的格鬥技術和肉體的修煉。基礎的的拳不超過一擊，把體重全放上拳頭的方法，從腳尾到拳頭聯動，本身一擊特化肌肉的形式。
再加上以強化魔法施加以扭曲。
本來皮膚，骨骼、肌肉力量，血管等普遍應該把重點放在強化肌肉和骨骼，其他則以不負致命傷的狀況作最低限度的強化，讓魔法也能實現了全力一擊。
強化魔法是乘法⋯原本肉體要是增加魔力各方面威力也會增加。
把雙方也提升到極限的邊緣，如果限定條件威力更會增加，蔵人那樣魯莽地考慮。
原本他就是一擊特化型的，因此有這個『全力一擊』的構思也不奇怪。
作為結果蔵人集合了肉體、魔法、技術得到了『全力一擊』，但用『全力一擊』後如果不治好傷，由於劇痛和肉體的損傷只能再打出標準以下的一擊就是缺點了。
因為最終還是凡人，以扭曲的技術來長時間修煉，犧牲肉體本身換來的捨身一擊。
 
蔵人能出全力只有拳頭的一擊，並不能加快移動速度。因此，除了動作停止和很慢以外難以打中，但那個條件由幽碧所吸引而解決了。
 
──ギヂギチギヂギヂ、ヂィイイイイイイイイイイイイイイッ（效果音）
 
萬色岩蟹吹起泡沫，隔開鎖鏈。
但是，沒達到致命傷嗎，蔵人打算回頭。
察覺萬色岩蟹的活動的蔵人拔出拳頭，和幽碧打眼色後，急忙向後方躲開。
拔出部分的甲殻有紫色的體液流出，但萬色岩蟹沒有停止活動，打算迫近蔵人。
蔵人立刻退開並瞬間使用土精魔法驅使沙土，拘束萬色岩蟹的腳步。
 
與蔵人打眼色後，幽碧強行拔出星球飛起來。
那一瞬間。
幽碧飛起徘徊的時候萬色岩蟹已經一瞬掙開纏在腳上拘束的沙迫近蔵人，打算揮下巨爪。
精靈魔法對萬色岩蟹不起作用。如果更正確的說法，是把精靈魔法無效化。
幽碧開始轉彎。
完全不知道蔵人的實力，不過只能相信。
 
蔵人以冰之盾形成冰向地面突刺為衝擊作好預備。
沒有進行過迴避的訓練，所以蔵人進行這樣的行動。擁有冰之盾和巨人的手套並展開二重障壁，對防禦有自信。
但是，揮下的銀色巨爪，像敲脆玻璃般破壊有相當厚度的冰之盾，打裂第一個物理障壁之後總算停止了。
蔵人沒有歎息選擇錯誤的空暇，第二擊以眼看不見的速度打過來了，完全粉碎第一個物理障壁，到達第二個物理障壁。
巨爪強而沉重。小爪雖然射程較低，可是快速有力。
蔵人更加後退。
小爪的連打讓障壁一會兒也支持不了。
但是，蔵人瞬間忘記了萬色岩蟹的腳。
在短時間也犯了兩次同樣的錯誤。如果雪白在這裡，會被尾巴用力打吧。
萬色岩蟹一口氣縮短與蔵人的距離。
 
本來如果有長柄武器如棒等就能簡單地拉開距離，但他沒拿來。如果伊菈迪在附近，肯定會被發怒說情報不足、準備不足等來責罵的。
明顯有準備不足的感覺，蔵人瞬間用冰戰士圓盾直接擋下。
那裡有揮下的大爪。
蔵人接下巨爪的手臂吱吱嘎嘎地響。
命精的物理障壁一擊貫通，蔵人受到了全身像被懸崖掉下的石頭打中一樣的衝擊。
全身破裂般。
先前放出拳頭的一擊還沒恢復就受到這一擊。
他一邊忍耐劇痛，一邊防備小爪的下一擊，全力展開著命精的物理屏障，但已沒有之前的厚度。
來吧。
第二次，即使看不到時機也明白了。
只是不可避免。
總是用精靈魔法阻礙對方，妨礙，向動作遲鈍的地方攻擊來了。
蔵人在這裡是這麼想的，那個瞬間。
黯淡銀色的萬色岩蟹受到衝擊侵襲。
面向蔵人放出的爪，只有給予蔵人一點點的衝擊，沒有力量地下垂了。
障壁只餘下一點點，要是沒有拼命展開第二個的物理障壁也許會受重傷。
蔵人在沙灘滾轉避開倒下的萬色岩蟹。
 
「──取下爪子了」
 
幽碧讓萬色岩蟹吃下一擊制止它，跑到蔵人跟前。
她慌忙地取下爪子。
蔵人橫躺在沙灘上，仰視蒼空，開始進行全身的治療。
對『八星』的委託疏忽大意了。懈怠了情報收集。準備不足。太過依賴精靈魔法。吝嗇著而不嘗試使用魔槍。幽碧很順利，但也沒考慮過自己的相性問題而有所誤解了。現在雪白的不在，使自己的實力
計算搞錯了。
要反省的事情像山那樣多。
但是還活著。
那麼，接下來還有。
下一次的話，修正就可以了。
 
「⋯⋯沒問題嗎」
 
幽碧窺視在大字型躺臥的蔵人。
 
「⋯⋯可以行嗎」
 
蔵人慢吞吞起身，把放置著的巨爪抱起來。
 
「那是──」
「──那要拿著啊。奴隷也有二隻手臂的吧。小爪與另一個巨爪拜託妳了」
 
這樣說後蔵人趕快開始走了，幽碧也拿起爪子跟去了。
 
───
 
協會的職員用可疑的眼神看著蔵人。
 
「好好地有十個的吧」
 
在接待櫃檯放置的十個小爪前，也沒有對蔵人說什麼不好的話。
 
「確實有。⋯⋯知道了。請今後讓監查員同行討伐」
 
蔵人擺著看起來非常麻煩的臉，但職員這樣也沒辦法。
 
「明白了。稍微要到鐵匠店，之後可以嗎？」
「⋯⋯等候一小時左右不要緊。如果回來，請與接待聯絡」
 
蔵人點頭，同時取出自己的標籤。
 
「啊，順便要拿五千Ｒ以及二萬Ｐ」
 
接收標籤的職員說請稍等一下就入去進行作業了。
職員數分鐘後回來把錢交給他。
 
「是五千Ｒ和二萬Ｐ」
 
收款後，蔵人面向了戈巴爾德的鐵匠店去了。
 
「⋯⋯你這人啊，真的發現了啊。不，並不是那麼難的玩意啊，你還是『八星』，沒想到簡單就捕獵到啦」
 
透明與黯淡銀色的爪子大小各二個，放在戈巴爾德面前。
 
「⋯⋯其實還有討伐十隻，為幽碧晉級而使用了」
「是你⋯⋯幫助的嗎？」
 
戈巴爾德用尖銳的視線仰視。
 
「怎麼說。只有這二隻因為一起同行，我才出手的。其他是幽碧做的。協會的職員也懷疑，今後與監查員再去討伐一次」
「⋯⋯就是你說的傢伙，完成了啊？」
「啊，在天空飛翔的東西很有利。如果由鳥人種的傢伙驅除的話，只有萬色岩蟹的情況下，就不會發生魔獸暴走了吧？」
 
戈巴爾德搖頭。
 
「不，那些傢伙對腳上結實捆綁著這樣的東西在天空飛翔之類的是死也不會做的。比起那個，適當地展示敷衍就行了吧」
 
那樣說後矮人盯視著蔵人。
說白了就是蔵人與戈巴爾德又打算深入交談時。
突然有衝擊襲擊了蔵人的屁股。（吐糟：爆菊了）
 
「鎧甲也不穿去做什麼」
 
蔵人回頭看過去，阿姨在怒目而視。
蔵人抱著屁股，想辦法忍受想在地滾轉的衝動。
 
「⋯⋯哎，忘記了」
 
就說了這一句話讓阿姨眯著眼睛。
 
「等，等一下。我覺得沒有必要的」
「怎麼樣。好好地做是不同的。嘛，確實給這個女孩的鎧甲怎麼也找不到。裡面也是要特別訂製，但是那個價格太過那個。那麼啊，也會感到為難」
「啊啊，在與監查員同行前會買」
「──喂，那麼要早說啊」
 
由於戈巴爾德的強烈譴責讓蔵人苦笑。
又從背中拔出了廓爾喀刀。
 
「使用著新奇東西啊。是三劍角鹿的角⋯⋯噢，還有那個啊？」
 
蔵人把刀的手柄上所捲上的東西不斷卸下，戈巴爾德看到後很高興。
幾乎像看不見的線一樣，大棘地蜘蛛的線。
雪白在怪物襲擊的時候利用大棘地蜘蛛時回收所拉的線。代替防滑物在廓爾喀刀和飛鏢卷上，因此不會手滑。
 
「原來如此⋯⋯這個」
 
這麼說後，蔵人和戈巴爾德是只顧談話。
在後面眺望那個景象的阿姨和幽碧互相看臉，訴說著像沒辦法一樣的表情。
 
過了三十分鐘的詳談，蔵人想起防具店和監查員的事，也交付餘下的五千Ｒ給阿姨之後離開了鐵匠店。
去防具店的話，還是不賣鳥人種用的防具這樣的店主。
早已知道此事的蔵人環顧店內，找到一套皮革鎧甲。
 
「好，那麼，要這個和，這個和這個」
「⋯⋯知道了」
 
店主稍微感到為難的臉，但是對方是人種也不想引起什麼麻煩，用痙攣的臉接受他的要求。
價格是一萬Ｐ。
蔵人買了的是一部份的皮革鎧甲，還有與幽碧相符合的皮革鎧甲零件。店主多少有點淚目也是這個原因。
原本肯賣鳥人種用的防具的話就行了，所以是自作自受。
 
幽碧被拒絶在店中換衣服，蔵人只好返回旅館一次讓她換衣服。
不久出現的幽碧，穿著皮革的胸甲板和手甲，股關節部分的有護腿裙，而且有恰好的皮革褲子和附有吊帶的鐵鞋，腰上吊垂著星球釘錘。
但是果然還是從胸甲板的腋下窺視到白色胸部的一部分。雖有穿著貼身襯衣和布衣服，但沒能隱藏。
蔵人和幽碧就那樣前往協會。
 
一到達協會馬上就有監查員來了，去鎮子的外邊。
在沙灘闊步前進時發現了萬色岩蟹。
蔵人沒有出手，幽碧飛翔再回轉，破壊萬色岩蟹。
只是，只是那樣。
監查員也理解那個方法，即使要給予讚譽相貌也有點苦澀。
恐怕知道鳥人種和蝙蝠系獸人的關係吧。
 
「⋯⋯情況如何已知道了，承認有最低限度的武器防具和武力的確認來完成委託。恭喜升格。而且由於這樣『八星的先導』也完成了。當然要升格還是有點距離，不過首先也恭喜了」
 
中年的人種監查員向幽碧和蔵人那樣說了。
 
「即使那樣，這樣的方法很好。力量強的巨人種和獸人種也會使用附著鎖鏈的星球，不過無論如何走路的震動會被察而不能一擊完成。
這一點，在天空不會被察覺，而且一個人就能討伐。本來是由二人組枇捕獵，但本來就低的報酬更被二人分割而與所花費的勞力不相稱，接受的人很少。雖然報酬少，不過今後能討伐就得救了」
 
感覺不到監查員歧視和蔑視的感情。
 
「你沒有歧視幽碧呢」
 
蔵人露骨地詢問，監查員苦笑。
 
「職員也有那樣之輩，但獵人如果能打倒魔獸和怪物就可以了。除此以外沒有利益。⋯⋯嗯，就這麼簡單也不太現實」
 
返回協會時，天開始黑了。
回到協會的蔵人把幽碧和自己的標籤交給監查員，決定坐在咖啡的櫃檯等候。
幽碧沒有坐下，站在蔵人身後。
監查員走向接待那邊說了幾句就開始工作，不用幾分鐘監查員就回到蔵人他們那邊。
 
「抱歉花了點工夫。升格和義務達成記錄下來了。恭喜恭喜。這是十一隻討伐的報酬。每一隻二十Ｐ合計二百二十Ｐ⋯⋯国家所支付報酬的經常委託，忍耐一下吧」
 
蔵人收下二百二十Ｐ和標籤，把收到幽碧的標籤交給她。
幽碧戰戰兢兢地收下，一動不動地凝視標籤。
 
「還只是『九星』。總算是踏入獵人的入口一樣。你比普通的人更困難的吧，但請不服輸，今後繼續精進。那麼，我這就退下了」
 
監查員那樣說後就離去了。
幽碧拿著標籤，暫時沒有動作。
蔵人對她放任不管，向櫃檯的貓耳女孩點單上次的食物和飲料各二個。
貓耳女孩也像獵人協會的職員那樣看幽碧嗎，美人感覺上好像也是滿不在乎。
但是，這是例外。
除了旅館、協會及戈巴爾德的鐵匠店以外從沒有對她有好臉色。
蔵人從貓耳女孩收到下單的食物開始吃的時候，幽碧總算開始動了。
 
「哦，終於開始有反應嗎？嘛，吃吧」
 
幽碧拒絶坐下。理由是、
 
「因為是奴隷」
 
然後。
蔵人問貓耳女孩，說只要是獵人就沒有問題，不過儘管如此還感迷惑的幽碧，蔵人強行讓她坐下了。
幽碧感到抱歉的樣子，開始吃起料理。
蔵人一邊吃時，把二百二十Ｐ一邊放在幽碧前面。
 
「你賺來的啊。雖然有點少」
 
幽碧放下湯匙，向蔵人推回二百二十Ｐ。
 
「衣服和食物，連武具也準備了。那是無法接受的」
「⋯⋯不過，生理問題等也會為吧。而且我也不知道要買什麼」
 
蔵人猶豫地小聲說。
幽碧微微地微笑。
 
「出血因為能控制所以不要太介意。為了以防萬一預先準備柔軟的布，不過因為原本奴隷連布也買不起，所以不買布也不要緊」
 
蔵人聽完後就繼續放食物進嘴巴裡。
 
回到旅館時，有個看起來自以為了不起，華麗的鳥人種佔領著食堂。
即使是吃飯的時候，食堂好像也不能使用，從老闆娘露出感到為難的表情中看到了。
 
「據說有個不識枱舉的傢伙買了那裡的奴隷，但那是我們的東西。請還給我吧」
 
看到蔵人，一般體型的壯年孔雀系鳥人種，就那樣放出讓忌諱的言論了。
 
 
  