========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
男人的眼睛帶有明顯的蔑視。
不僅是對幽碧，還有對蔵人也是。
 
男人發出聲音的同時，穿整套紅色皮革鎧甲的兩個的孔雀系鳥人種在旅館的出入口，兩人在往各房間的通道，兩人為了阻止蔵人和幽碧逃跑站在他們背後。
蔵人討厭背後有人站著，帶身體僵硬的幽碧往食堂深處前進，背牆而立望向發出聲音的男人。
 
男人穿著的是以大紅色布對折，Ｔ字型的部分裁剪過，到那裡穿過頭一樣的服裝在坐著。
全部的邊緣有染上金色，華麗中也有看見細小的刺繡。
壯年男子活動手臂時孔雀系鳥人種的最大的特徵的漂亮孔雀羽毛從服裝中忽隱忽現。只是那個孔雀的羽毛是紅色的。
然後男人紮上的頭髮也是紅色的。不是紅頭髮，而是原色很接近紅色吧。
也許因為整體地苗條的緣故，眉頭深皺的臉看來非常陰險的樣子。
 
「首先那邊的誰，先自報姓名怎麼樣。不懂禮儀也有限度吧」
 
蔵人沒有顧慮的說話讓看起來陰險的壯年的男人眼角纖細地抽動一下，以非常不快的樣子開了口。
 
「被野蠻鄙俗的人種說到禮儀。⋯⋯好。我是納古羅普・伊古斯廸克・諾古魯・路雲・巴塞大人派來的，古德蘭普・諾古魯・路雲・沙千是也」
 
聽正式的名字後蔵人悄悄地對臉孔繃緊的幽碧打聽。
結果他是誰，以及那一部份才是名字？
對不讀那樣氣氛的蔵人提問，幽碧板起臉就這樣回答。
 
（⋯⋯是丈夫，不，勒巴父親的親信，是勒巴的堂兄。然後是名字，不過他們否定著北部人的文化，名字是在最後。由社會階級・官位・派系・家名・名字，不過請別稱呼名字。家名的路雲就沒有問題）
 
蔵人小小地點頭。
 
「我是──」
「──好。沒有聽你正式名字那樣的空閒。那麼是蔵人嗎？再一次說。把你所買的那個蝙蝠系獸人種還給我們一族」
 
蔵人因又要再面對這樣的傢伙而想嘆氣了。
權力和財力，權威，被暴力保障的人不在乎法理而打算扭曲。
為了一點點的利益而扭彎規則和法理，為了賺十而奪走別人的一百再踢落之輩在日本也有，不過這邊的世界好像更公然地走過，蔵人也是知道會變成這樣而買下了的，不過還是感到焦躁。
 
「⋯⋯誰會還給你。你是幽碧的前夫嗎？」
「勒巴是我一族的人。作為親屬的我要取回來也沒什麼問題吧。」
「⋯⋯就算是這樣，還是很橫暴的吧。她是我買回來的」
 
作為使者的男人好像更惱火了嗎，更加眯著眼睛⋯
 
「既然是他人的二妻倫落為奴隷，請求拿回被用去的金額。還算可以，五千Ｐ嗎，充其量就一萬Ｐ吧。給你點甜頭二萬Ｐ吧。對你這低賤的人種已充分吧」
 
二妻在這個国家的是屬於妾性質的側室，只有特權階級和富裕層能擁有。她們被當成第二夫人，不過完全在正妻的指揮下，擔任從事家庭內勞動性的勞動，所出生的孩子撫養權也是正室掌握的。
不用說幽碧是正妻，不過，路雲家介意聲譽好像決定當成二妻。沒有正妻的情況下也能擱置二妻子。
 
「是──二十二萬Ｐ，但沒有賣的打算」
 
認為好像用一般便宜的價錢殺價購買奴隷的說法，蔵人因不順眼而回答了幽碧的價格。
使者的男人好像不明白蔵人所說的是什麼意思這樣的臉。
 
「蝙蝠系獸人二十二萬？你這個人種──」
「──買下時十一萬，準備用了十一萬。如果計算利益，賣三十萬左右嗎？然後，再一次說，不打算賣」
 
說了這句話後，始終關注蔵人與幽碧的孔雀系鳥人種的年輕男子握著腰間的曲刀，眼看就要拔出了。
蔵人暗中向魔槍的把手伸出手，看都不看年輕的男人。
那個態度讓年輕的男人更加生氣，拔出半截曲刀。
 
「──算了，我們不是來敲詐的。」
 
使者男人的說話，讓年輕男人惡狠狠地盯視蔵人一邊放開曲刀。
但是，使者男人繼續說。
 
「欺詐般的金額，打算算計我，即使用實力也不嫌棄啊？」
 
使者男人用銳利的眼神望向蔵人。
 
「如果認為是謊言，去奴隷局和協會，戈巴爾德的鐵匠店打聽。就能很快知道的，反正幫手也在奴隷局的吧。⋯⋯那個只要一問就知我以多少買下幽碧了？還是那個是不能信任，還是你沒信他？嘿，怎麼樣都好嗎？
耳朵好像不好啊，再說一次吧。剛才說的，我沒有賣她的打算。好不容易升為『九星』的奴隷不會賣啊」
「⋯⋯等一下，蝙蝠系獸人種不足一日就有『九星』？」
 
什麼都不說蔵人就顯示幽碧的標籤。
完全不相信蔵人說話的使者男人和孔雀系鳥人種的年輕男人們，看到她的標籤時改變了臉色。
簡直像觸碰龍之逆鱗似的。
只能停留十級探索者的蝙蝠系獸人只用一日就成為『九星』
 
人種用錢讓她有好裝備嗎，不正當的，還是不知在哪個天空飛，對什麼都自豪高貴的鳥人種來說是不能容許的。
剛才抽出曲刀的年輕孔雀系鳥人種向蔵人頂撞。
 
「不正當是肯定了」
「如果覺得是謊言問協會的監查員」
「人種總是這樣。肯定使用卑劣的手段」
 
孔雀系鳥人種的年輕男人抓住蔵人胸襟。
男人超過了蔵人的底線。
 
蔵人內在的毒蟲在蠢動。
刻薄的眼神，抓住蔵人胸襟的男人。
那是如同看「東西」一樣的眼神。
 
蔵人和隼人他們的相爭，總算是經過不可避免的戰爭情況下以自己的生命來處理了。
然後對方的生命，也沒有作為東西來對待了。
這樣的事，是無法忍耐的。
只是自己被殺的話，是受牽連而已。
這樣的心情中如果沒有人的敵意，惡意，殺意就會受挫折，而想逃跑。
如果有逃跑的選擇，也可以逃跑。
但是沒有逃跑的地點等，就是不能後退的時候。
那麼，只好做了嗎。
 
「⋯⋯等一下」
 
使者男人制止住年輕男人，不過像是野狗被咬傷一樣屈辱的表情。
這是主人派自己所做的工作，現在不知道應該做什麼。
 
「⋯⋯那麼，沒有解放的打算？」
 
通過使者男人的阻攔，粗暴被放開胸襟的蔵人一邊弄好領子周圍一邊回答。
 
「幽碧是我的，沿著你的国家的法律，支付給奴隷局很高稅金所買的奴隷。說解放就解放那樣也說不通吧。而且如果談判，至少要多付我十萬Ｐ吧。空著手出現，說解開的話就只是強迫吧。
而且，更重要的是，幽碧本人不想被解放啊，你們沒有插嘴的餘地吧」
 
如今，蔵人不打算賣了她。
要知道幽碧的孩子死亡的真相。
這是約定。
然後為了蔵人自身復仇的去向，為了得到不會背叛的人而不打算賣。
更進一步來說傷痕累累的女人，還給把那個傷添加的男人這一行為蔵人在情理上是不允許的。
不能說沒有自我滿足，用心、意氣那樣的東西。
但在此之上自己繪畫的畫，尤其是描繪女性的理由，在這裡棄而不顧她的話用什麼臉再畫女人好？
對蔵人來說，女人是脆弱的，也有強的。
無論在哪裡跌倒，也有不確定的變化存在。
蔵人想描畫的櫻花也有相似那樣的純粹。
不，不是這種誇張的理由也說不定。
只是自己的男人，所以也許想描畫女人。
 
真是無可救藥的事態的女人也可以放棄，但在路邊摔倒的女人不想拋棄。
麻煩事確實絶對不幹，不過閉上眼睛地活著也不行。
如果以這樣的生活方式，可能會再更靈巧的過活。
也可能不會從亞雷路多利亞山脈出來，到達這樣的地方。
 
被蔵人打眼色的幽碧，往前踏出一步。
使者男人以尖銳的眼神刺向她。
像是說別在此說多餘的事。
但是幽碧微微顫抖的身體，可是有堅決的臉。
 
「⋯⋯我不想回去。丈夫的暴力，你們的傲慢也非常，非常厭煩了」
 
因幽碧的說話，使者男人失去了表情。
過分的屈辱好像越過了憤怒。
 
「⋯⋯說這句是向路雲家拉弓啊？」
 
幽碧因男人的怒氣一點點退縮，但蔵人坦然地斬釘截鐵。
 
「所以說過好幾次了吧。用點腦子吧。也不低頭，錢也不想付錢。完全看不出誠意。還說我野蠻鄙俗，這樣做敲詐的你們更野蠻吧」
 
使者男人是在忍耐什麼般盯視蔵人之後，
 
「⋯⋯等著瞧吧」
 
只說了這句話就離開了。
孔雀系鳥人種的年輕男人們，接連之後盛大地放出怒氣和殺氣。
 
食堂總算安靜了。
抓住適當的椅子，蔵人就這樣坐下不動。
說到底還是很辛苦。不至於沒考慮在這裡會波及到暴力事件，但儘管如此伴隨暴力的談判還沒習慣。
 
「⋯⋯對不起」
 
幽碧朝向這邊很抱歉地那樣站著。
 
「是預想到的事，別介意。即使那樣，賣幽碧的錢拿來不就好？」
「⋯⋯不，大概已經⋯⋯想必是勒巴使用了」
 
幽碧補充說勒巴是她丈夫的名字。
 
「還不夠一日啊？」
「從協會的正對面可以看見大型的建築物知道嗎？」
「⋯⋯不知道」
「從協會正面正面玄關出來馬上從對面可以看見像白色離宮一樣的建築物。那裡正好半年左右前成為了賭場。大概，北部人說是卡西諾一般的感覺吧」
 
蔵人感到討厭的預感。
 
「⋯⋯這個国家稱呼賭場為卡西諾嗎？」
 
「不，沒聽過。北部人也不會說。半年前也沒有聽過」
 
確定了。恐怕是牽涉到勇者。
特意不是以賭場，而是使用著卡西諾這個詞語。勇者的干預無法否定。
 
「⋯⋯在那裡使用了巨款嗎」
「我想是那樣子的。本地也有賭場，不過由於是小東西賭注也少，背面連接著的巨款應該也難以使用。而且勒巴只是偶爾到小賭場，為了賺到更多會去卡西諾」
「本地的人之類會去嗎？」
「聽說大部分是持有官位的王族，北部人。不管什麼從遠方特意來才有地位吧？據說之後也成為上流階層的社交場。本地的人不賭，只在那裡工作著。只是聽到像勒巴一樣身敗名裂的人和由外邊進入的北部人和東南人因誘惑道的糾紛也增加著這樣的傳言了」
 
勇者，然後是亞羅巴姆的陰謀。
遺跡的事，卡西諾的事。
在那裡有蔵人不知道的事在串連著，沒有想處理的心情，但怎麼也覺得背脊發癢。
蔵人在偶然聽到有耳熟的聲音從窗看向外邊的話，外邊變得漆黑，不知不覺時下著暴雨了。
 
───
 
古德蘭普・諾古魯・路雲・沙千憤怒得翻滾般向自己的主人納古羅普・伊古斯廸克・諾古魯・路雲・巴塞把情形報告了。
 
──毫不隱藏傲慢的人種蔵人這個男人，不僅沒有低頭，甚至以不正當的方式抬高蝙蝠系獸人種的價值。雖說是三十萬Ｐ能了事，不過即使用這些錢，也沒有其相應的價值。
 
有那種例子也只會支持那個蝙蝠系獸人種的企圖。
 
「就是這樣。今後該怎樣做，伊古斯廸克大人」
 
相當過濾的內容，不過對使者的男人，沙千來說那個是事實。
可憎的北部人，使用卑微的蝙蝠系獸人種，脅迫著自己們。
伊古斯廸克默默地聽了作為親信沙千的報告。
紮起的紅色長髮有星星點點的白髮，眼角的皺紋讓人感覺年老，但那個高個子的身體比沙千更像鍛鍊過。
伊古斯廸克匹敵被授予官職祖先的實力。
因此周圍也期待路雲家的復興，他也為此而行動了。雖然有數代分的帳單但也終於快到了能復興的地方。
但是在那裡有這個醜聞。
 
「聽到了，不過人種嗎？是哪裡來的人種知道嗎？」
 
伊古斯廸克以厚重的聲音尋問沙千。
 
「是。難以正確地掌握，不過一般認為是北部人。來自奧斯朗的船失事，漂流到這裡。頭髮是不鮮豔的金髮，卻沒有北部人那樣應該有的深刻面容。有北部人和東南人的混血可能。還有是未經確定的情報，不過戴著深綠色的環」
 
蔵人從奧斯朗漂流，而且用幻影偽裝不鮮豔的金色頭髮。為此沙千認為他與北部人有牽連。
 
「⋯⋯北部人，而且是可恨的女神隨從的關係人員嗎？北部的人無論到哪裡都要我們遭殃。嘛，要是北部人就應該要有北部人的樣子。⋯⋯可是，對勒巴感到為難呢。連一個女人也控制不了」
 
次子離家出走，成為探索者，與蝙蝠系獸人種結婚了。
要是只是這樣子，如果不再接近王都也能容許。
放置也可以的。
但是失去作為一族驕傲的翼，回到了這個王都。而且蝙蝠系獸人種反過來以奴隷法，被要求離婚了。
為了一門的復興，不得不作出應對。
 
「⋯⋯知道了吧，下次，別再搞砸。實際上王的病情不理想。不久的將來下次立誰為王也不知道。⋯⋯那時候，很接近了」
 
聽到伊古斯廸克策略的沙千跪下，答應了。
 
───
 
第二天早晨，蔵人少有地晚起來了。
太陽已經來到正上方。
要去協會還是鐵匠店呢，蔵人從房間出來時在旅館接待的老闆娘抱歉的說。
 
「⋯⋯因為是茶的介紹所以想繼續放置著，不過我們也不能不吃的，啊。那樣的傳言我並不相信的啊，其實看你們的話，就知道謠言是錯的。養著。但是，鎮上之人的公敵就不能不⋯⋯」
 
老闆娘像要隱藏在背中的甲殻那樣，讓嬌小的身體更加小了。
蔵人完全不知道意思。
 
「⋯⋯現在剛剛起床。把情況告訴我。啊啊，當然無論情況怎樣，今後也不用擔心我」
「抱歉⋯⋯傳言說的是──」
 
旅館的老闆娘告訴他所知道的傳言，確實很好地流傳。
 
傳聞是北部來獵人把鳥人種之妻子奪走了。
這鳥人種之妻子是二妻，丈夫是會溫柔沒差別地對待蝙蝠系獸人種關係和睦的人。
但是北部人騙取妻子成為奴隷，威脅她唯命是從。
他打算作為奴隷把妻子出售，丈夫為了買回了妻子，北方人要求過分的金額了。
 
與其說蘭達娜王国，不如說阿古溫魯全部的教育程度很低。
只是十歳就已真正地開始工作，為數不多的學校只有富裕層和名門可以進入。
因此，不詳查傳聞，就會相信。
即使有受教育也不代表不會被操縱，但教育程度低容易被煽動是不可否認的。
還有北部人對阿古溫魯的所作所為，蘭達娜王国的獸人種們沒有忘記。
雖然蘭達娜王国保持獨立，但並非沒戰爭。可以說與北部国家有沾滿鮮血的歷史。
因而，等於在阿古溫魯的北部人做什麼的傳言沒確定真偽所有人就會開始有彈劾的傾向。
 
「告訴我真是得救了。並非是老闆娘的緣故所以別在意」
 
蔵人對老闆娘說些抱歉的話，就回房間取行李。
 
「⋯⋯對不起。是我的原因」
 
蔵人完全裝備好了，向幽碧拋出布袋。
她慌忙地接下。
 
「對方開始行動了。在我能承擔時會陪你的。如果變得無法背負就會扔掉妳，不用介意。去吧！」
 
放出傳聞的，恐怕是昨天來的孔雀系鳥人種幹的好事。
自古以來，這個王都像築巢般也有一、二個的傳言，捏造放出也輕而易舉。
這樣想著的同時，，蔵人趕快從房間出去。
幽碧以發呆的臉目送後慌忙地跟去了。
 
蔵人和幽碧在鎮上走的話，也聽見私語的聲音和惡意的視線，只是明顯地是痛罵的聲音，不過沒有人對完全武裝的獵人施以暴力。
進入戈巴爾德的鐵匠店，像平時一樣地向艾莉露阿姨寒暄了。
 
「阿姨也聽過傳言的吧？好嗎」
 
阿姨拍打蔵人的屁股。
 
「謠言之類不知道啊。我是用自己的眼看，不會相信看不到的事。你是好的，雖多少有些古怪，但如果看過這個女孩就明白那是多可笑的事。我說過了吧，奴隷是你的鏡子」
「──而且沒有比我技術更好的鐵匠，即使是萬一也只是同樣的矮人而已。如果我們受到壓力而決定出走這国家才感到為難吧。而且我們即使被趕出這個国家，回到自己国家就行了。嘛，如果變成那樣的事，其他的矮人也會離開，再不會有矮人的鍛造師被派遣到這個国家吧」
 
從裡面出來的戈巴爾德那樣說了。
 
「喔，做好了⋯⋯只是，啦」
 
戈巴爾德手上拿著的是那透明的萬色岩蟹的小爪所做的槌子。
尖端附有的小爪是與幽碧的星球同樣子的，但原本的爪子更尖。
 
「你說的那樣做的話⋯⋯」
「⋯⋯噢，倒不如這邊更有趣」
「來，這是你的⋯⋯」
 
二人又再偷偷摸摸地開始協商，看著那樣子的二個女人也像是沒辦法似的開始了對話。
 
「傳言之類不要太在意⋯⋯沒問題嗎？」
 
因為阿姨換衣服的時候看到幽碧的傷，有了大致的預想。
幽碧虛幻地微笑。
 
「不要緊的。主人對我很好給我很多。鎧甲也為我買了」
「聽說防具舖被拆開成套的皮革鎧甲而產生騷動呢⋯⋯比起那個，稍微胖了嗎？」
 
對阿姨的說話幽碧抽動一下有了反應。
 
「⋯⋯是嗎？」
「啊啊，特別是這一帶⋯⋯」
 
阿姨捅向從腋下露出的胸部。
幽碧有點困惑。
 
「呵呵，開玩笑而已。只是皮膚光澤變好了吧。是有好好地吃飯的證據喲」
 
「抱歉打擾妳們女性互相快樂的時候，但有要交給小妹妹的東西」
 
因戈巴爾德的聲音幽碧回過頭來。
 
「首先是這個」
 
蔵人那樣說後交給她的是，黑色的墨鏡。
框架是男性手指般幅度那樣薄的金屬工藝品，鏡片部分以有點細長稍微變形的卵形黑色玻璃做的。
蔵人看到幽碧在太陽昇起時總是看起來很刺眼般，強求戈巴爾德製作出像酒瓶般暗的墨鏡。
雖然不能大量生產，但是存在著玻璃的製造。彩色玻璃和高級的酒瓶也有使用，不過玻璃的製造方法被各国的專業公會獨佔。
然後眼鏡也存在。只是也許並不是那麼有必要的緣故使用者很少。框架連鍛冶師和工藝師只要知道結構就能製作，但鏡片玻璃這邊同樣被各国的公會隱匿著。
關於幽碧的情況因為不是用鏡片而是把黑色的玻璃放在框架一樣，戈巴爾德也能製作。框架不像是日本那樣小而輕，在那裡戈巴爾德就發揮本領放入了美麗的工藝。美麗精緻的工藝才是矮人的本領。
 
「竟然請求鐵匠做出來啊。⋯⋯總算是有緣分的自信作品，玻璃做成的鏡片。怎麼樣啊？」
 
幽碧好像不知道戴上的方法，拿著墨鏡。
蔵人拿起它，把墨鏡戴在幽碧頭上。
 
「⋯⋯嘛，不耀眼了」
 
幽碧好像為之感動，從店頭看著外邊。
即使那樣細長橢圓形的黑色墨鏡，黑色的項圈，腋下大遍空白顯現胸部一部分的皮革鎧甲，皮革的吊襪帶鐵鞋，而且佩帶星球釘錘的幽碧那個鵝蛋臉有虛幻的印象，洋溢著真的不能說的背德感。
 
「那麼，還有這個透爪斧槌先給你吧。用法就問那小子」
「⋯⋯透爪斧槌？」
 
幽碧感到有點疑問也收下附有透明爪子的槌子，試著揮動。
與星球釘錘並不是那麼大變化，很容易使用。
說不定雙手也能分開拿，幽碧也抽出星球釘錘。
右手是透爪斧槌，左手是星球釘錘。
蔵人和戈巴爾德那默默的看。
幽碧左右地揮舞著。
比用雙手握住時都更加拙劣，但並非不能揮舞。
 
「訓練一下就知道如何做到。不愧是獸人種。普通的人種男人只能一個吧，即使能揮舞也只是揮動而已。不過就這樣下去也會讓矮人的名譽受損」
 
戈巴爾德那樣說後就教導她基本的槌子揮動方法等。
 
蔵人看著那樣的幽碧和戈巴爾德時阿姨過來搭話。
 
「那，今後打算怎樣做？」
「人還是會留在這裡，在這個鎮上還稍微有點事情。最壊，我在哪裡露宿就好」
「露宿啊你⋯⋯」
「原本就在山長大的，總有辦法」
 
阿姨吃驚地看著他。
 
戈巴爾德之錘子指導結束，蔵人把餘下的訂購品放入長棒狀很大地鼓起的麻袋，離開了鐵匠店。
正好是中午的時候。
不斷地有熊系獸人種的男人們連成一排進入有屋簷的食堂，在簷頭還有在趕緊吃飯的牛人種在。
並不是這個国家沒有三餐這個習慣。
也有經濟上的理由，不過本來是二餐。只是安排三餐能攝取更多能源同時工作。
因而這個就是午飯的時間，因工作上的關係暴躁之人更多，
 
「啊，你這小子就是傳聞中的北部人嗎？別人的女人，在這種地方堂堂正正奪走了。盜賊猖狂就是指這回事」
 
蔵人和幽碧即使是完全裝備也就這樣毫不留情的糾纏。
類似肉體勞動者肌肉發達的熊系獸人種有三人在蔵人眼前糾纏著，不過還有其他的工人和獵人在包圍，在那周圍更有從鎮中各個地方注入敵意和憎惡的視線向著蔵人。
 
其中，也有對傳聞中的被害者幽碧蔑視的視線。
蔵人一邊嘆氣，一邊給幽碧拿著大行李。應該相當沉重，但她輕而易舉就收下了。
 
「相信不知是謊言還是真實的傳言吧，但是幽碧是我用了十一萬Ｐ，向奴隷局支付了稅金登記的奴隷。好好地得到本人承認的」
 
幽碧在蔵人的後面點頭。
 
「囉嗦，付錢來打臉頰這等行為就認為能得到諒解嗎」
「是啊，後面的蝙蝠系獸人種反正也是受要脅吧」
 
被兩邊的熊系獸人恫嚇的大聲而煽動，從周圍的觀眾中也喝倒彩。
 
「還回來啊」「為什麼淨是傷」「北部人滾出去」「奴隷暴發戶」「你們是吸血鬼吧」「對了就是那樣」
 
感覺良好在中央的熊系獸人種逼近蔵人，打算抓住他的胸襟。
 
「喂」
 
蔵人抓住熊系獸人種的手臂。
 
「在這以上⋯⋯」
 
在大塊頭的熊系獸人看來，在人種中也屬於小類型的蔵人那樣行為也稱為可笑吧，哈哈地笑起來了。
 
「在這以上什麼啊！」
 
那樣說打算強行起動蔵人抓住的手臂。
但是，不能動。
拉、伸也不能。
 
「你這傢伙，在鎮中使用魔法──」
「──沒有用。那應該能明白的吧」
 
雖然蔵人沒有速度，可是單純的肌肉鍛鍊就有做著。特別是手指到手臂，腳到腳尖的鍛鍊方法是古式的流派武術極端異常的鍛鍊方法，看到那個手臂的馬克西姆雖說包含道歉在內，交給他巨人手套。
被抓住手臂就會傷及皮膚，薩利赫德的獵人以『野狗』取名也是可以理解的故事。
 
「放心吧，反正這個鎮上也沒有旅館能住，也習慣露宿。啊，偶爾要去協會還請包涵吧」
「那，說那樣事的話啊。還回──」
「──不想回去。這是我的意思」
 
幽碧毅然地斬釘截鐵斷言。
蔵人推開熊系獸人的手臂。
因拉的力量忽然被解開熊系獸人向後面踏沖。
 
「讓開」
 
蔵人望向留下的二個熊系獸人種。
只是，看。
像路旁的石頭一般地似的。
 
熊系獸人在沒有感情的瞳孔中感到來路不明的毛骨悚然感而離開了。
對激情家較多的鳥人種和獸人來說，長期以來爭鬥的北部人激情家也很多，但蔵人這樣憤怒的方法是沒有看到過的。正因如此，沒有表情的壓迫感更讓人毛骨悚然。
蔵人走向熊系獸人開出了的道路，幽碧也接著走。
人牆破裂開來。
但是在那裡，一個小石子飛過來。
那個在蔵人的頭時，他微微地皺眉。
石本身被物理障壁防住了，但心情被破壊了。
順便一提障壁沒有被禁止。不過如果濫用就會嚴懲處理的了。
幽碧看起來擔心地靠近，但蔵人用手制止，繼續前進。
小石子和垃圾到處飛。
沒有理會那種東西，蔵人和幽碧看從陸地方面的門走出鎮子了。
 
「要在哪裡野營啊」
 
從陸地方面的門出來後，被踩實的地表露出的寬廣道路不斷連接著。
右手是青蔥密佈的原始森林和廣大的山，向左手是暫時還是旱田一樣的地方。
蔵人和幽碧在包圍王都的石牆前。
 
「別那麼簡單地感到抱歉。知道是被捲進了吧？要顯示出比我年紀大而想利用我的餘裕地怎麼樣？」
「⋯⋯你是怎麼看我的？」
 
幽碧感到吃驚。
 
「能看見意外地厲害的女人」
 
連自己也不曾這麼想過會有男人這樣說，她一臉驚訝的。
 
「嘛，也感到像一般女人的感覺。但即使喝泥水，年紀越來越大的原妻子還純真地順從對自己孩子之類思念嗎。反過來把男人耍弄的女人我覺得是很普通的。如果那樣想即使被欺騙苦笑也不就行了⋯⋯以善意來說」
「⋯⋯」
 
由於幽碧看起來不服的表情讓蔵人笑出來了。
然後幽碧又很少有地說玩笑話。
 
「因為現在還是奴隷。全部結束後，再好好地耍耍你吧」
 
幽碧快樂地那樣說了。
或許，說不定這才是本性。
因為報復的人也壓抑著本性。
 
「呵呵呵，期待地等妳吧。──那麼，那只鳥到底打算特意不知醜地曝曬自己的恥辱，把我與你從鎮上趕出去又會怎樣做呢⋯⋯」
「──打算殺了吧」
 
幽碧斷言。
 
「真突然呢。不是以取回為目的嗎」
「首先我和勒巴帶孩子返回王都的時刻，對路雲家來說已是充分的醜聞。事到如今即使從傳言中知道也沒有什麼變化。倒不如因此次的傳言，妻子被北部人奪走了的悲哀孔雀系鳥人種勒巴的評價會變好了。
之後就是殺死妨礙的蝙蝠系獸人種就行了。如果主人因鎮上傳聞的壓力而屈服，把我解放後就能任憑宰割，主人和我一起從鎮子出來，就假裝成魔獸的行為殺了就行」
「似乎有相當的自信」
 
幽碧垂下頭。
 
「⋯⋯我的孩子被殺死時，我也在那個場合也差點被殺了。全身的刀傷就是那時產生的。並且不知是幸還是不幸嗎只有我還活著。
已經被抹殺過一次，對路雲家沒作用的我趕出鎮子的現在，殺了我也不奇怪」
「即便如此，為什麼只不過是一個女人就是做到這份上呢？」
「在男人社會的這個国家，被女人離婚了這樣的屈辱一般認為是會連綿不斷流傳下去，關乎祖先神靈的名譽。要是有名譽地位的人更甚。
因此如果假定是路雲家殺死了孩子，也明白孩子被消去的理由。
即使是流著孔雀系鳥人種的血，也討厭蝙蝠系獸人種在流動。不知不覺孔雀系鳥人種孩子長大時，因而隔代出生蝙蝠系獸人種也不見得沒有。他們不期望那樣的事。只是屈辱而已。
假設我的孩子即使是孔雀系鳥人種，也會被殺了吧。孩子長大時要是隔代從孔雀系鳥人種生出蝙蝠系獸人種，就意味一族的血被污染的意思。」
「⋯⋯」
「為什麼要回到了這個鎮呢。⋯⋯我也是愚蠢相信了的。還有賭上勒巴重新來過的說話。要是在本地的話靠臉也有幫助，這樣就能重新這樣的話。然後通過各種事，勒巴沉溺在酒和賭中現出了絶對沒有可能向路雲家出現的破綻」
 
幽碧想起從前，做出虛幻而非常可憐的表情。
蔵人只能凝視。但是不謹慎地，想描繪她了。
 
「⋯⋯這樣一來就會襲擊嗎？」
「恐怕是」
 
幽碧很抱歉的樣子。
 
「別再介意。是知道後才買你的。為了得到絶對地不會背叛的妳」
 
並且，為了看到復仇的動向。
蔵人因萬色岩蟹被迫知道了自己的力量。
正因為如此即使期望萬全，只是自己的話也能力不足。
當初想像的，只是哪裡的破舊名家騷動而已。
已有了無法應付的預感。
但是力所不能及的同時，也想要。
說不定就像是那愚蠢的。有如伊卡洛斯之翅膀吧。
但是，儘管如此也要尋求。
並非是達到大徹大悟的和尚，而是俗物。
一邊拒絶，一邊追求。
如此任性的凡俗而已。
 
蔵人的頭上有陰影。
是雨嗎，他仰視天空。
 
臉孔，忽然感到觸覺。
緊接之後，那個重量壓在蔵人身上了。
 
（本話最大的吐糟：天降之物 - 女主角從天而降，剛才說伊卡洛斯已是預告了）
 
雪白在空中滑翔，宛如飛舞散落的花瓣般輕飄飄在蔵人身上走下來。
面對突然的事上蔵人即使掙扎雪白也不像生物般沒有動。
雪白降落的那個瞬間起，一動不動地凝視沒有看慣的蝙蝠系獸人種女人。
就像對媳婦加以品評的姐姐和姑姑一樣。
 
當然，蔵人是被踩著的。
 
 
  