========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
幽碧被灰金色的尖銳雙眸所注視而不敢動彈。
一舉一動也觀察著，沒有還能活著的感覺。
即使舉起一根手指就會立即被咬死也不奇怪。
捕食者和被捕食者。
明確地感受到那個關係。
 
可是，大黑豹悠閒地從幽碧那兒移開視線並慵懶地挪開壓住蔵人臉的腳。
 
「──呼哈。⋯⋯果然是你啊」
 
蔵人從雪白身下爬出來，向極度緊張猶如雕像般固定的幽碧放話。
 
「啊，這傢伙不要緊的。怎麼說才好呢⋯⋯該叫拍擋嗎，或者照例叫獵獸嗎？」
 
應該被踩扁的蔵人完整地爬出來了的，幽碧也首先去除擔心他生命的一點點緊張。
 
「是⋯⋯獵獸嗎」
「啊，名字是雪白。與人一樣地對待就好。很聰明，如果單純以作戰能力來說比我強」
 
蔵人苦笑地說，幽碧還是擺著莫名其妙的表情。
 
「⋯⋯比主人還強的獵獸嗎？」
「小時候撿到的。從那以後一直在一起啊」
 
在向幽碧做說明時蔵人的頭被雪白長長的尾巴敲打。
 
「唔？啊啊，這邊是幽碧，大致上這傢伙──」
 
好像說怎麼都無所謂，雪白顯示纏繞在尾巴上的紙。
蔵人把它解開，打開紙張。
那裡是來自伊菈迪的訊息。
 
───
 
【被奇怪的勇者捉住了。總之就先把雪白交給你吧。牠沒有沉著的呢。
另外雖說被捉住，也不需擔心有生命的危機和被拘束之類。怎麼說呢，被喜歡了嗎？
本人說是勇者兼教師的關係，從亞羅巴姆作為教師為了提高阿古溫魯的教育環境而派遣了。不久前在蘭達娜王国向王子或持有官位或富裕層為對方執教的說。
但是，稍微吵鬧女人。
提倡女性要像妳一樣地自立，這個国家女性的待遇太差，討厭奴隷啦，老實說累了。
很遺憾，我應該還是花費一點時間了。你在那邊慢慢來吧】
 
───
 
教師只有三人被召喚。
蔵人馬上就知道是誰來了。
多嶋貴理子。如字面那樣，女士這個印象恰好的四十歳，社會科教師。對組織活動也很熱心。
蔵人只是想起了就不知不覺皺眉。
即使是四十歳蔵人也可以沒有猶豫地描畫，但這個女教師不想描繪。
外觀本身並不差，只是思想上，認為沒什麼內在可以描繪。
 
不知蔵人心情的雪白不斷用尾巴敲打蔵人。
蔵人望向雪白後，這次用尾巴指示幽碧。
 
「⋯⋯啊，就是要說情況嗎」
 
──ぐぁう（低吼聲）
 
蔵人把女教師的事放在腦內的一角，向雪白說明情況。
相對的蔵人和雪白。
在雪白前向下屈身的蔵人只是緊緊地感到無言的壓力。
不由得想起了還是孩子的時候被父母指責的心情。
首先漂流時遺失手提箱也讓壓力增加了。好像打從心底不喜歡其他刷子。
其次是沒有採取隱秘行動，與海狼戰鬥，雪白的尾巴慢慢地開始敲地面。
沒有考慮就買了奴隷。
由於情報不足，準備不足被萬色岩蟹追逼了。
在鎮上樹立敵人。
那個時候已經尾巴高高地，然後沉重地敲著地面。
因為聽見像是死神的腳步聲一樣，連蔵人也受不了。
一邊流冷汗，說現狀是孔雀系鳥人種的襲擊，一邊傳達現狀。
捲動。
蔵人發出愚蠢的聲音。
尾巴纏繞著他的頭。
雪白向蔵人猛撲過去。
對方是在天空飛的敵人，想說還在頭上沒有警戒地就被我踩是什麼事，因此雪白猛撲過去，咬著、按著轉動壓住他的頭。
蔵人持續受到毛茸茸的重擊。
是嬉戲，還是說教呢，蔵人與雪白持續隔了好久的無差別格鬥了。
 
幽碧呆呆地眺望著。
內心迷惑要幫助他嗎，能幫到他嗎？。
從遠處看了就覺得恐怖感比給帶領海狼群的父王母妃更強大的魔獸，但簡直像家族一般地與人種接觸。
看起來好像被襲擊的樣子，不過一點也沒受傷。
獸人種對魔獸沒有人種那樣的忌避感，儘管如此也不會向中型魔獸搭話，更不用說會互相嬉戲。雖說獸人種要與中型魔獸嬉戲也做不到的。
如果魔獸不好好斟酌體諒就會受傷。
然後中型魔獸記著對方相貌更為異常。
真的被不可思議的主人撿到了，幽碧好像現實感般看著一人和一隻互相嬉戲。
 
───
 
蔵人躺在地面，好像筋疲力盡了。
相反雪白好像變得光滑，蔵人不能理解。
 
「相當奇蹟般的再會喲，再稍微這樣⋯⋯不，沒什麼。比起這個，首先野營和登記嗎？啊，在那之前──」
 
從懷中取出魔導書接觸，並短短地詠唱。
 
《顯現原樣吧，幻像》
 
蔵人使用解除詠唱解除了雪白的幻影，解開了纏繞的黑色幻影溶化後雪白變成本來的面目。
像大型虎那樣的雪豹出現在幽碧眼前。
蔵人在地面隨便躺臥仰視幽碧。
 
「這個魔獸有名嗎？好像叫伊魯尼克吧」
 
聽到蔵人的說話，快把幽碧變得眼花繚亂的狀況猶豫地想辦法回答。
 
「⋯⋯沒有看見過。也沒有聽過」
「⋯⋯如果那樣，沒問題嗎？」
 
蔵人打算把雪白進行獵獸登記。
不是這樣雪白就無法進入市鎮。
在外面等待期間也會被目擊，試圖討伐罕見的魔獸之輩和協會編制大討伐隊也就麻煩了。
雖說有深綠的環但沒注意到，認為不知道也沒有辦法。
雖說協會也有哪裡貪婪的傻瓜會洩露雪白的情報也充分考慮過，但比討伐隊被編制應該算更好了。由於是獵人的獵獸。這樣的事情，在某種程度上也有大義名分的藉口。
儘管如此，如果做到某種抵抗就行了，也沒有拘泥於獵人的必要。
 
蔵人帶雪白和幽碧向門那邊。
但是，在那裡排列著大量的人。
海邊那一側幾乎沒有人，而在陸地那側是眾多商人的魔獸車和王都的獵人排著隊。
蔵人雖然只是看了也覺得膩，不過沒有辦法。
可是，前面的商人和獵人讓出道給在最末尾排隊的蔵人他們。
 
「⋯⋯？這樣好嗎？」
「行啊，是獵獸吧，在牠不能平靜下來前先去」
 
像是獵人的狼系獸人種男人那樣說，其他的人們也點頭。看向雪白，看到也還很鎮定，獸人種也相當有膽量。
 
「不好意思」
 
蔵人輕輕地低頭，向讓出的道路前進了。
數分鐘後到最前排來的蔵人對門衛展示出深綠色的環和標籤各二個。
 
「想去協會進行獵獸登記，不過該怎樣做才好」
 
對突然出現的傻大雪豹門衛抽出劍防備。
因為如果以高度來說快要到蔵人的胸口那樣有頭，如果說全長不只超過蔵人甚至到伊菈迪那樣也是沒辦法的。
但是雪白只是伸懶腰大哈欠而已，沒有介意門衛的情況。
門衛因牠伸懶腰及打哈欠而發硬，不過好像沒發現雪白的腳有深綠的環而首先抽出了劍。
 
「⋯⋯，真的是獵獸嗎」
「啊。如果是奇怪的話就算了」
「稍，稍微等候一下」
 
那樣說後門衛向門內的士兵說了幾句，就跑過門不知到哪裡。恐怕是協會吧。
不久，好像職員的鳥人種男人出現。除了不是孔雀系以外其他不知道。
體型修長溫柔文雅的男子，不過眼神還是輕視人般。
恐怕蔵人和幽碧的事早就知道吧，對二人的眼神只有輕蔑而已。
修長的身材，眼神不好是鳥人種的種族特性嗎，蔵人如此想，一直盯著雪白的鳥人種職員說話了。
 
「──阿古溫魯允許獵獸進入鎮中，不過始終還是太大了。但是這次特別放入吧。必須好好登記。不遵從下次就不能進入市鎮啊」
 
是判斷『八星』左右帶領的獵獸沒什麼了不起嗎，態度傲慢無禮的鳥人種職員用下巴指示前方，催促他趕快進入。
蔵人對意外地簡單能進去感到吃驚，從鳥人種的職員感覺會引起糾紛的氣氛覺得不可避免，所以還是忍耐鳥人種避免種下新的糾紛而跟著職員去了。
在街道上，沒有愚蠢地有雪豹在蔵人身邊還糾纏的傢伙。不知不覺剛才被包圍了的事好像謊言般，不過也是或許沒有倔強男人們也說不定。
從冰冷的視線中蔵人，雪白，幽碧什麼事也沒有平安地走到協會。
途中，貓系和豹系獸人種興趣滿滿目不轉睛地看著雪白的樣子。『月之女神的隨從』中的米婭也是那樣，不過對貓科獸人來說雪白是有什麼吸引嗎？蔵人搖頭了。
 
到達協會的話，被大吃一驚的視線所迎接。
如果突然出現玩笑般大的雪豹，連協會職員和獵人也感到吃驚。
但是即使在這裡，咖啡櫃檯的貓系獸人種的女孩還是揮動尾巴，目不轉睛地看著雪白。
到達接待處，鳥人種的職員看蔵人。
完全認為自己是上位者地行動。從動作的細微之處看出來了。
 
「要進行獵獸登記了」
「啊。姑且，把獵獸登記的規則給我看看」
「⋯⋯沒有那樣的東西。放置那個獵獸在協會一日。在這期間判斷獵獸的適應性」
「⋯⋯如果，適應性被判斷不合格打算怎樣做」
「當然會還給你。如果那個魔獸不胡鬧的話」
 
完全不能信任的話。
雖然那麼說，要是不能登記有可能以後會感到為難。
 
「⋯⋯我知道了」
 
鳥人種的職員笑了。
 
「──叫比你更上位的負責人。你的話不能信任」
 
蔵人出乎預料的措辭讓鳥人種的職員皺眉。
 
「嗬，你說作為職員並接待負責人的我不能信任嗎？」
「當然的。說放置一日時不但不給我看規則。而且怎樣考慮也不會把獵獸從別人身上拿過來吧」
「職員當成盜賊之流處理始終是人種啊，真傲慢。這也沒辦法嗎，讓別人的妻子成為奴隷，脅迫她聽話一樣的男人」
 
蔵人感到視線，環視周圍。
在接待處內的職員和在協會內的獵人都像是責備蔵人般盯視著。
但是蔵人對此怎麼也好。
被這裡的職員和獵人冷落，被盯上，但並不是在這裡定居。只像是在薩利赫德一樣的。
雖說如此，如果沒說清楚也不適合蔵人的性格，狀況與薩利赫德也不同。
 
──ドンっ（咚）（拍打聲）
 
蔵人戴著巨人手套的手，用力痛擊接待櫃檯。
不愧是位於粗野的協會櫃檯，所以紋絲不動，不過那個聲音在協會中響起。
 
「咕，協會內使用暴力──」
「──你們是要貶低自己的王嗎？」
 
蔵人的一句話，改變了聽著的蘭達娜王国人的臉色。
幽碧也有臉色發白，擔心地看著蔵人。
 
「⋯⋯你這傢伙，知道在說什麼嗎？雖說是獵人，難道以為能避免不敬罪嗎？」
 
感到鳥人種職員也帶著殺氣的聲調。
那是理所當然的。這個国家的王族可以說蘭達娜所有国民也仰慕，也可以說被崇拜。突破由北部人的統治時代，世界大戰，阿古溫魯唯一地保持了的獨立王族。
對鳥人種來說，王確實是至高之王。
王是嘉魯達，魔鳥系鳥人種和聖鳥系鳥人種也是為數不多的種族。單純以戰力來算是這個国家第一號的強者，而且政治也很出色。要說能保持国家獨立全因這一族也不為過。
正因如此，王是絶對不可侵犯的存在。
縱使現在的王愚昧他們的忠誠心也沒有虛假。
 
「犯不敬罪的是你們吧」
 
蔵人從協會的資料室知道了那些事。在這個国家是絶對不能侵犯的領域，有好好地記著。
 
「切，你──」
「──我，是在這個国家以王之名來施行的法律下，不違犯本人的意願，以奴隷的貨款支付十萬Ｐ，一萬Ｐ為稅金，要了幽碧奴隷。此後也使用十一萬Ｐ整理裝備，並在這個協會升為了『九星』了。
如果還在叫追隨這個国家的王，按照情理推進。假如那樣算不正當，就是說王不正當一樣。也就是說你們犯不敬罪。有搞錯什麼了嗎？」
 
這個很多国家憎恨人種的激情家佔了大半。
正因如此蔵人在鎮上被圍著時不能說這個事。假如說了的話，邏輯思考不正確等沒有考慮過的獸人種會引發暴動。一人的暴動會成為鎮中的暴動。如果變成那樣就不是自己能應付的。
但是協會內的人數應該沒有那麼多，即使有極端不聽人話之輩也只有很少，蔵人那麼認為。
 
「那，那不是欺騙別人的妻子，成為奴隷的問題」
 
自己被回嘴以不敬罪所說的鳥人種不再用不敬罪來埋怨蔵人，打算訴諸人情。
 
「──是我賣了自己」
 
但是那個由幽碧的說話否定。
鳥人種職員向幽碧轉以蔑視的目光。想說蝙蝠系獸人的奴隷別在此插嘴。
 
「被脅迫了吧？你也是獵人。如果說真話協會借給妳力量」
「我賣了自己。然後丈夫，勒巴至今還沒回來贖回我」
「那是騙人的。昨天，你丈夫的親屬應該來贖回的」
 
鳥人種擅長那樣說了。
 
「確實來買了」
 
蔵人代替幽碧回答。
 
「怎麼突然改變態度呢。那時你是拒絶了吧，那樣的話還是奪取了別人的妻子──」
「──說了要二萬Ｐ賣給他。即使怎麼也不到十一萬Ｐ吧，僅僅只是恐嚇。而且那個也不是她的丈夫，『路雲家派來』的這個男人。作為幽碧本來的丈夫勒巴沒有來。
並且是幽碧主動賣自己的。她也不想被買回去也是當然的吧。她受到丈夫恆常的暴力，還叫她賣身來賺錢。然後她照丈夫說的那樣賣自己來賺錢。儘管如此你這傢伙還要說路雲家正確嗎」
「⋯⋯哼，別說迷惑他人的言論。人種說的能相信嗎！」
「作為獵人協會的職員不相信作為獵人我和本人的幽碧，卻相信連從那裡傳出來也不知道的傳言嗎？」
 
聽過蔵人的主張和被買的幽碧的說話以外的職員和獵人也困惑了。
可以說王都的所有人也相信傳言而原則上搞錯了，對沒有錯的蔵人的主張也不認為幽碧有被脅迫的言行。
在場的人也變得不知道相信什麼才好。
 
「──而且後面的女人」
 
蔵人目光轉向接待的女性職員。
職員們沒有了方才責備般的眼神，只是不知所措了。因為在那裡蔵人叫她了，不明白他的意圖讓困惑變得更深。
 
「並不是責怪妳。對負責人不能違逆。但是，不想從對女人有優勢的男人那邊，而是單從女人的眼光來看，幽碧有被挾持的樣子嗎？若能看到相信傳言就行了。但是如果懷疑傳言就幫我找，當我和幽碧
監查員的職員。那個傢伙更可信」
 
鳥人種職員睨視其他職員。
職員無法動。
看到有點漂亮獵人衣著的幽碧，知道了並非是傳言那樣。
但是，相信作為人種的蔵人也很可怕，也有自己的立場。
因那樣的意義職員一直不能動。
鳥人種的職員笑了。
 
「不知道監查員是誰進行的，不過獵獸登記就──」
「──還在想為什麼會發出了那麼大的聲音呢，原來如此」
 
監查蔵人的職員從接待的裡面出現。好像聽到蔵人用力打櫃檯的聲音。
 
「昨天實在是多謝了，監查員先生」
 
蔵人混雜玩笑那樣的中年人種職員苦笑了。
 
「在監查上，沒自報姓名呢。我是這個協會的副支部長，貝利・古德曼」
「⋯⋯是那麼有地位的人啊」
 
蔵人本來只是以為充其量只是其中一位職員作夥伴的程度。
因此圖謀著只是忍耐這個場景，即使失敗只要做到登記獵獸就算了，但比想像的超出太多。沒有想過自己的監查員是副支部長。
 
「監查必須某種程度上由上位的人來做。昨天偶然是我有空閒。嘛，所以不要太欺負職員喲」
「我是講道理罷了。沒有胡亂說。怎麼也及不上那裡的職員以毫無根據和證據的傳言來貶低我這樣的事」
 
貝利望向鳥人種的職員。
鳥人種的職員露出受屈辱的表情，可是朝向旁邊。對貝利好像有不服的地方，好像不會老實地服從。
 
「我明白了。⋯⋯總之別說讓人不安的不敬罪等這樣的話。這樣就好」
 
貝利那樣的和鳥人種職員什麼都不說，但也沒有否定。
 
「是叫蔵人嗎，原來就是你啊」
 
事到如今，傳聞說什麼也好為了名譽也不想知道。因為種子也撒了，如果連當前目的也能達到就好了。
而且如果在這裡責備職員，恐怕會變得無法收拾。雖然有想責備他的心情，不過因為會有麻煩所以不幹了。
 
「因協會的職員受不好的傳言影響，作為獵人受到不利的對待了，對此還可以嗎？」
「抱歉。那麼，今天有什麼事的？」
「是獵獸登記」
 
貝利瞪大眼睛，望著蔵人和幽碧身後的大雪豹。
 
「相當大啊」
「啊，那裡的職員因為說要放置一日。但是說不能給我看規則。因此正想叫你」
 
貝利盯視鳥人種的職員。
 
「沒那樣的規則，在哪裡。国家新的規則送來了嗎？」
「沒有哎，我沒有說過那樣的事的記憶。是那裡的人種誤解了吧」
「⋯⋯這樣啊。總歸會進行調查，但有說沒說的只會變成沒有休止的爭論。抱歉現在幫你設置」
 
蔵人咂嘴，確實沒有證據。
這裡是協會。多少會容易互相庇護，在大眾眼前揭穿只會被問題纏身。
阿古溫魯就等同於整體，不過立場上把對方在大眾面前痛罵，譴責的事情與好壊無關，也會受鳥人種和獸人種討厭。如果處理不善也會成為用刀傷事件。
 
「⋯⋯隨你喜歡就行。那麼，獵獸登記要怎樣做才好。如果有規則能拿出來就好了」
「啊。雖說是沒有規則。──喂」
 
作為副支部長的貝利叫一聲後面的職員就拿出規則書。
人種的貝利好像也有人望，拿規則書來的狗系獸人也沒有嫌惡和蔑視的情況。
貝利拿出的一張規則書給蔵人。
蔵人瀏覽規則書，待貝利說明。
 
「基本上是徵收獵獸的事」
 
蔵人在規則書上過目後聽著。
 
「基本上是怎麼回事？」
「⋯⋯這是国家採用高壓的方式所以沒辦法。當然獵人協會為了盡全力也要保護国家而為了提高全力而沒辦法所做的事。這是登記，不過沒有關係的，要是登記容易也容易守護，也容易抵禦糾紛」
「老實的話吧。是嗎？那麼『這個』又有多少效力？」
 
蔵人捲起袖子，人們爭相感興趣指向他與雪白相同那深綠色的環。
 
「⋯⋯真讓人吃驚，是真的嗎？『月之女神的隨從』的人嗎？不，相關人員嗎？」
「只是用來保障身分。實在不知道這個效力。那樣也不會被糾纏」
 
蔵人看鳥人種的職員已經有另外的工作。
貝利看起來神情複雜。
 
「獵人協會不會與有深綠色環的人為敵。但是，這也不等同於阿古溫魯社會制度的差異，因『月之女神的隨從』而與妻子疏離者也不少。當然在北部的国家也這麼說，在這一帶也是特別的」
「那樣啊？那麼，獵獸考試要怎樣做」
「只是很簡單的事。能完全遵守作為主人的獵人的命令嗎？總之，與獵人遵守的規則一樣。在鎮中魔法禁止，武器禁止，暴力禁止。因為阿古溫魯有七成是獸人種和鳥人種，所以獵獸進入鎮中幾乎沒有抵抗。但是獵獸登記的基準和法律也很嚴厲。在某種意義上比人更甚」
「原來如此。──雪白，沒問題嗎？」
 
雪白雙眼只睜開一點，像雷聲在喉嚨的深處發出來作為回答。
那個騷動對雪白來說好像讓牠發睏了。
 
「不要緊的」
「⋯⋯那樣嗎？請讓我嘗試一下吧」
 
貝利拔出腰間的短劍。
至少在蔵人的眼中不知道是什麼時候被拔出來。
 
「⋯⋯不愧是伊魯尼克。在協會也定為『三星』」
 
短劍在雪白的眉間前停下來。
貝利的手臂被雪白的尾巴制止住。
 
「但是──」
 
貝利丟掉短劍，施加強化魔法⋯⋯以身體狠揍了雪白。
雪白就那樣直接接受，沒有反擊。
如果是平時，應該會避開。
 
「呵呵呵，還能理解別人的意思嗎？伊魯尼克果然是高位的魔獸」
 
高位魔獸是表示能理解人的語言，並有與人有同等或以上的智力的魔獸。
不可傷害人人。
這是雪白還是幼獸的時候開始蔵人苦口婆心地不停說的事。
在人的社會與魔獸相關時無論如何也要好好守護。當然沒有教牠要不抵抗而被殺。傳達了如果感到有生命危機反擊也無所謂。
為了彼此。
這次被貝利打的雪白也不會死。但是如果雪白揮動爪子就會成為致命傷。所以不能反擊。
魔獸是不利的，不過在人的社會所以沒有辦法。
 
「抱歉」
 
貝利對雪白說。
雪白以尾巴叩向貝利的腰，就那樣去蔵人後面卷起身子。
貝利一邊撫摸被打的腰，一邊輕輕苦笑。
蔵人眺望著一連串的活動。但無法捕捉動作。
只論判斷能力雪白比自己更優秀。正因為明白所以什麼都沒有做。什麼都不能說。
 
「怎樣？」
「沒錯能得到合格。真是的，從來也沒聽過以伊魯尼克作為獵獸。不管蝙蝠系獸人也好，伊魯尼克也好，不是個『八星』能扯上關係的吧」
「⋯⋯嘿，知道伊魯尼克的事呢」
「雖出生在蘭達娜，但做獵人的時候也有去過艾魯洛德里亞納。但是在阿古溫魯只是個普通人，本地獵人並不知道」
 
那樣說貝利向蔵人交出深紅色的環。
交給他後，蔵人小聲地向詢問。
 
「⋯⋯如果，那個魔獸暴走的話怎麼辦？」
「⋯⋯看情況而定」
 
貝利的手被蔵人的手強握著。
 
「⋯⋯哎──」
「──當然如果雪白本能和被惡所染上，由我來殺死。縱使變成了雙方不分勝負，也是吧。但是如果雪白稍微佔有優勢，也會與雪白同歸於盡」
 
蔵人從開始生活的時候就開始對雪白說的了。
雪白雖不能說，不過應該與他所想的同樣。
如果互相變得不能相容就分別。
如果彼此做出絶對不能容許的事，就以劍和獠牙交戰。
那麼成為基準的惡要怎樣判斷？
正是憑蔵人的審美意識和良心，然後雪白就是牠的驕傲。
雖然不認為是正義之類的。
惡之類的，也沒有將錯就錯的心情。
確實是用說話也不能明確地表達，蔵人認為明確的什麼確實存在。
 
「那要是與人敵對呢？」
「也要根據情況的不同。我原本是被捨棄的人。可以說是流民。因此沒有歸屬的社會」
 
有雙重的意義。
一個是沒有歸屬這個世界的地方。
另一個，是沒有歸屬現在勇者的心情。
但是，貝利不知道那樣的事。
貝利聽說了壊事般的臉。
但是並非全部人也如貝利所想一樣。
如果不知道被遺棄成為了流民這樣的意義上，對帶著魔獸在旁的蔵人譴責人類的人會更多。
 
「⋯⋯憎恨嗎？」
 
蔵人考慮。
被這個世界以玩笑般召喚的憤怒。
被奪走加護的憤怒和被不存在的事所要求的憤怒。
但是當問及憎恨嗎則很困難。
也薄情地不想返回原來的世界。只要能生活，即使有勇者只要沒關係問題就可以。對於颯人也沒多少想法，不過大慨還不至於想殺了。
 
「是誰做無聊的話也沒關係。因為連生活也沒有空閒」
「說了奇怪的事。只是想試驗帶領獵獸的人是否有心理準備」
「原本如此，怎樣？」
「大概沒有問題。因為重點是獵獸暴走時是否能殺的問題。因此那個以外的事也不要緊。雖說我是人種，但也是蘭達娜王国的一員」
 
蔵人鬆開貝利的手。
 
「那個很普通吧」
 
那樣說蔵人朝向雪白的一方向下蜷身的話，把深綠的環下鑲套深紅的環了。
 
「怎麼也有點相稱吧」
 
蔵人讚揚，雪白盯著是另一點。
貓系獸人的女孩所在的咖啡店。
客人看起來美味地大口吃著鳥的腳。（吐糟：鳥人種多的地方吃鳥腳？）
 
「⋯⋯過一會再去，等候一下」
 
蔵人一邊苦笑一邊起來。
 
「登記這樣就可以了嗎？」
「還有標籤給我」
 
蔵人把標籤交給貝利。
貝利自己去接待內是要做什麼工作嗎，馬上回來。
 
「謠言和伴侶等各種各樣的事，好好努力吧」
 
貝利遞出標籤蔵人收下。
 
「⋯⋯你沒有相信謠言嗎？」
「那是啊。因為以十一萬Ｐ買淨是傷的蝙蝠系獸人種，而且在此還偶然能對像是花了十一萬Ｐ的『九星』進行監查了而偶爾來証實一下罷了。雖然覺得蝙蝠系獸人即使有人愛慕也不會花大錢來奪取的，不。也許只是看不明白，所以什麼都不相信。只能按規則來推進，副支部長只能做到那個程度」
 
貝利做出暗示說要離開了。
蔵人送別那個背影，不過在腰間有被雪白捕獲的感覺。
已經不能等了。
雪白以那樣的臉拖走蔵人。
 
「喂喂，喂，等一下。要跌倒了」
 
也不聽蔵人的阻攔，雪白到達咖啡店。
 
──ぐあう（吼叫聲）
 
因那個大小和聲音在咖啡店附近的獵人們一點點後退了。
但是，普通來說應該害怕雪白叫聲的貓系獸人女孩不知為何眼睛閃閃發亮的凝視著雪白。
 
「我、我知道了，別拉哦。──啊，抱歉。最大的肉類料理是什麼？」
「⋯⋯啊，啊，對不起。是烤整隻的ギック鳥」
 
那麼說蔵人就坐在椅子上。
貓系獸人女孩到廚房中下單，再開始欣賞雪白。
蔵人讓打算站在背後的幽碧坐，而把手伸向她的腰強行要她坐。
幽碧是抱歉的表情，不過蔵人完全無視著。
 
「那，那個」
 
像已很努力了，以那樣氣勢很好地向蔵人打招呼的貓系獸人女孩。
 
「唔？」
「⋯⋯那個能請讓我碰一下嗎」
「⋯⋯是指雪白嗎？問雪白吧。如果不好就什麼也不說的喲。啊，如果心情好說不定有可能的」
 
蔵人的說話，讓貓系獸人女孩兩眼發亮。
從廚房不知搶來什麼，貓系獸人女孩佔領雪白前的陣地。
好像嘎吱嘎吱做著什麼。
雪白好像不想被摸，不過向貓系獸人女孩拿來的鳥腳注視著看。
並且終於只是想要肉而不是因看貓系獸人女孩可憐的臉而對建議點頭，雪白向被伸過來的肉一口咬住。
對全身白毛黑色斑紋十分滿足鬆軟的雪白，貓系獸人女孩很享受般。
在那不久雪白因全隻烤ギック鳥暫時十分滿足，得到那個剩下一點兒的蔵人和幽碧接下恰當的委託之後離開了協會。
在咖啡上只被留下了看起來很幸福的表情暫時沒有用處的貓系獸人女孩。
 
───
 
因委託的關係，蔵人他們從海側的門從鎮中出來。
依靠雪白，發現能『快樂』野營的地方，今天在那裡住一晚。
蔵人從食品背包取出的大肉放在火上，然後決定訓練幽碧。
肉當然是晚飯，不過幾乎會到雪白的肚裡是不言而喻的事。
雪白好像因不眠不休的移動了，在食慾和睡意之間作戰。現在也像前仰後划在船上一樣，又突然起來凝視肉。反復那樣子。
 
蔵人說明透爪斧鎚的用法，活用暗精魔法和風精魔法，他所知道的回聲定位機制，並列發動的辦法。
幽碧也說了阿古溫魯的事和探索者的事，在遺跡的作戰方法，還說了路雲家的事。
此後，期待已久的肉時間，雪白迎接幸福的頂點，一吃完馬上敗給睡魔。
蔵人利用原本有的樹和岩石，建造簡樸的土之家以火精在那裡維持。
夜晚的看守是蔵人和幽碧各分擔一半。最初是幽碧。雖然雪白在可以放心，但儘管如此仍不能疏忽大意。
在叢林和沙灘的分界線，一邊聽著波浪聲蔵人睡著了。
 
第二天早晨，蔵人與幽碧、雪白追趕委託的獵物，但那個在眼前的高空中被搶走了。
 
 
  