========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在離開金色尖塔散發白色光輝王城的王都大陸那方的一角中，從好的方面可說是懷舊的古老房屋，說的不好聽只是間幽靈屋。
紅色的磚牆上，可以隨處看到用黑色石頭作工藝品的裝潢，相當古老的建築。現役官職上的官位在這樣的家的外觀加添金色是被允許的，房子現在的狀況在表示出這一門第所持有那重程度的力量。
但是那個房子的主人伊古斯廸克，為了復興其沒落了舊門第而奉獻了一生。
再次被授予了與祖先過去的官位和官職，自己和其他人一起重振了一百五十年前的力量。
還有新王被擁立說不定千載難逢的機會來了。
被譽為英邁的王子立為新王的話，就會排除因奉承愚昧的現王而得到官職的愚物，十分有可能提升自己的官職。
但是，這個時候偏偏被小事所煩惱。
 
「⋯⋯坦率地出去鎮外邊嗎？傳言怎樣。至今北部人好像沒有還回蝙蝠系獸人種的樣子」
 
伊古斯廸克向服侍他的沙千詢問。莊重的聲音微微混入著焦躁。
 
「是，蝙蝠系獸人種及買下她的北部獵人，在協會堂堂正正地對我們反抗，厚顏無恥地說出謊言來帶過當中的始末。但是，愚蠢的一部分民眾開始疑心生暗鬼，傳言的可信性一點點失去了。還有，些許一點點。在王都從普通人到獵人之間也有向排除那個北部人的方向在變動著」
「這樣賣掉蝙蝠系獸人種也是早晚的事嗎？」
「⋯⋯不」
 
伊古斯廸克皺眉。
醜聞想儘早處理好。現在這邊謠言正在蔓延，勒巴的評價都是負面的。
如果現在處理也感到困難。
 
「那個獵人在協會中，蝙蝠系獸人種是以自己的意思不想回去，也斷言了不會放手。
而且，順利地到鎮外的推察，野營也不覺得辛苦。果然是些鄙俗的獵人啊」
「還沒離開王都嗎？」
「是。不知道理由，從王都的海那邊的門出去，據說好像在暫時的地方野營中，沒有離開王都的樣子」
「現在，傳出奇怪的謠言也很正常的。
⋯⋯北部人嗎？假如可以真想他們一同犧牲啊。即使勒巴被奪去妻子，還會同情背叛了的妻子的悲哀男人。民眾對事實等無論怎樣也好，只要是方便的事實就行。沙千，你明白的吧？」
「嗯，沒有問題。雖然不認為是什麼問題，但北部的獵人登記了獵獸」
「⋯⋯獵獸嗎」
「始終只是『八星』帶的獵獸。雖是沒有見過的魔獸，反正只是海狼左右的程度吧」
「交給你了。對奴隷們事先叮囑。絶對別留下證據」
「是」
 
只要奴隷執行所有者的命令為條件，債務就會一筆勾銷得到解放了。
如果任務成功就能回到原來的家族，但逃跑，被逮捕的話，家人會被怎樣就不知道了。
原本就是十人連一萬Ｐ也賺不到，生來就是奴隷階級的人們，從骨髓中也知道要是反抗等會變成怎樣。不會逃跑，或者反抗。
但是，如果奴隷失敗就必須使用一門的人變得。
今後無論有再多的錢也不夠。沒有雇口硬，而實力高從事裏面之人的錢。
也沒有依法強行逮捕北部人的權力。
現在的官職也不是萬能的。
伊古斯廸克面對只是『八星』的獵人和蝙蝠系獸人種的女人感到棘手，對沒有力量的自己咬牙切齒了。
 
「⋯⋯已是腹背受敵了嗎？」
 
已經要不擇手段了。
雖然只是奴隷，還有無聊思想的北部人，不過能使用東西必須使用。
什麼時候立新王也不奇怪。
 
───
 
約一米長有紅黑的斑點的小恐龍常常拼命會跑出到海濱沙灘的情況。
纖細的身軀，姿勢前傾以二足步行，看起來敏捷的腳，頭部長著像一條直線伸長的一支角。
北部人及本地人也稱牠為一角小竜，到夜晚的話會群體襲擊家畜和田地相當討人嫌，白天會群體固定睡在森林中，到了晚上會活躍起來。
 
那個群體在睡覺時由雪白來狙擊。
悠閒香甜地睡著，被從來沒有看見過的上位魔獸雪白急襲，不過一角小竜們察覺到驚慌地一躍而起。
雪白決定其中一隻為目標，進行追趕。
本來雪白是能夠收拾的，但是蔵人為了訓練幽碧而要雪白趕出一隻到沙灘上。
他們在等待著那一隻。
但是在那個瞬間，不是有什麼俯衝過來砍掉一角小竜的頭，搶奪走了。
是非常厲害的速度。
蔵人和幽碧被飛舞起來的沙奪去視野，注意到時沒有頭部的一角小竜在沙灘上躺臥著。
相當於一角小竜討伐證明部位是頭部的角，被奪去只被留下沒有價值的身體。
蔵人盯視在急速上升的鳥人種，但已經消失在天空的彼方。
他只能咂嘴。
雪白從森林中現出身影，發現沒有頭的一角小竜。
察覺到情況嗎，顯出微弱的焦躁感對蔵人用尾巴指向森林。
 
「森林嗎」
 
帶蔵人及幽碧，踏入了森林中。
 
在鬱鬱蔥蔥的森林中雪白的步伐沒有改變。完全沒有道路的地方仍如常前進。與在亞雷路多利亞山脈的時候比較毫不遜色。
另一方面蔵人苦戰著。
在地面波動的粗樹根，曲折的高樹上肆無忌憚樹枝伸長下垂，不知從哪裡垂下來彎彎曲曲的常春藤和蛇。好像進入了太古的森林。
這部份與亞雷路多利亞山脈過多不同。
甚至連幽碧也順暢地走。
偶然雪白停住的話，像初期在山中的時候一樣地投以憐憫的視線。
蔵人因久違的視線中又焦躁，但自己因為沒辦法而只能忍耐。
總有一天把那個尾巴給打結。
對親魔獸這樣的感想之後後悔了，忘記那樣的怨念，蔵人沸騰著。
幽碧從後面凝視與那樣的蔵人和雪白。
雪白這個魔獸是規格外的。
非常聰明，而且很強。
幽碧在一夜之間，對雪白作為一個人格來尊重。自己的主人是這樣做的，所以她也那樣照做。
因為很強並很聰明所以幽碧也沒有異議。
獸人和鳥人種，對強者有認可的傾向。當然聰明也需要，不過首先要強大。所以王也很強。強大的王會被仰慕。
雖不知道有沒有副支部長那麼強，然後很聰明的雪白人格也只給予否定。
但是，那樣強的魔獸和作為自己主人的蔵人相互嬉戲。
對奴隷以普通人十年的年收入相等的數額買弄來了，並且以同額來整理裝備。
而且，讓十級探索者的自己一個人。狩獵萬色岩蟹，升為『九星』並教導了種族特性和戰鬥方法了。
對萬色岩蟹也苦戰著，在鎮上和協會被糾纏也坦然面對，但是在叢林苦惱著和不太清楚強度的主人。
至少獸人種所要求的強大是感覺不到的，但幽碧的直覺是不能輕視他的。
完全摸不著的人。
 
雪白沉下身子站住。
不再把憐憫的視線轉向蔵人。
蔵人一邊也壓低身體朝雪白的視線前方尋找，在倒了的樹疊起來的地方，有各種各樣大小十數隻的一角小竜聚集在一起睡了。
看幽碧的話也已經低下身體，等著蔵人的信號。
單體相當於『九星』，數量不多的群體『八星』以上也很適當。
並不是那麼強。夜行性雜食，但並不好戰，不過對衰弱的獵物和家畜會毫不留情的襲擊。
被分類為魔獸對精靈魔法也很敏感，不過在睡覺的地方如果要攻陷並不是那麼難。
十隻也只是五十Ｐ算很低價，不過數量很多的魔獸。
蔵人放出九個土樁子，幽碧壓縮空氣的風塊預備一齊放出。
因此十隻。
 
但是，蔵人試圖急襲的眼前有相當大的岩石折斷小樹枝般掉了在小竜的巢。
只是掉落而已。沒有精靈魔法的跡象，是用物理方式丟落的吧。
雪白與獵物有距離的狀態，難以從那個遙遠的高空察覺到，不是精靈魔法而只是普通的石頭滑落。
現在後悔似的表情輕輕地跳上高的樹枝上，盯著什麼都沒有的高空。
向巢直擊過去的大岩，讓一角小竜像蜘蛛的孩子般散開逃走。
雪白的話姑且不論，在這個森林中蔵人和幽碧也無法追上了。
相當慌張了嗎，一隻跑到蔵人眼前。
他揮動廓爾喀刀。
但是，在蔵人眼前的一角小竜頭部被箭刺中了。
一角小竜倒下在地面上。
蔵人慢慢地放下刀，非常討厭地凝視貫通小竜頭部的白色羽箭。
 
「呼嘸，不要緊嗎？」
 
看不出種類的三個鳥人種，從高空飄落信口胡說。
背著弓和箭，但在飛行時不能射，應該是從樹枝上面射的吧，蔵人推測了。
那樣地觀察後，他的焦躁也到達了頂峰。
明顯地是瞄準著自己們的獵物。
沙灘，森林。狀況不同的雙方，偶然搶奪獵物等並非是偶然。
獵人搶同樣是獵人的獵物。要是偶然姑且不論，故意的搶走是不能允許的。如果有作為獵人的自豪是不會做的行為。
即使在薩利赫德，也有各種各樣的干擾，但在當地也沒有搶奪行為。
捲進精靈魔法，或者被流矢打到的話是相當危險的行為，獵物的搶奪最壊的情況會發展為互相廝殺。
 
「從旁搶奪他人的獵物，還以恩人自居嗎？」
「怎麼會，只看到是被追逼了。看你的排位也不怎麼高吧？這兒不是排位太低的人該來的地方」
「有低排位的人不可來這樣的規則嗎？」
「嘿，沒有」
「這樣啊，那個判斷是錯的」
「⋯⋯獵人要互相幫助。剛認為危險所以幫助了」
 
蔵人咬牙切齒了。
如果是來殺他就另當別論，除此以外不能向鳥人種出手。
笨拙地出手，如果其他的同伴看到就會用大量壓倒性的證言蒙上罪。
以那樣子為對手也很容易致命的，發展為獵人們互相殘殺也是違反規則，即使能全部殺光但要是沒有完全不留下證據的方法也不能殺。當然也不能使用笨拙的暴力。
三人的鳥人種浮現著奸笑。
 
「得到這些。是因為幫助了你們，當然的權利」
 
雪白沒有聲音地走過來了。
還在樹枝上面，鳥人種的獵人們也沒發現的跡象。
被稱作白色幻影不是浪得虛名的。
 
「──哇」
「是我的獵獸。如果不敵對絶對不會出手。如果不敵對的話呢」
 
雪白為了威脅露著獠牙。
即使是雪白也知道狀況。僅僅只是威嚇。
但是要脅不會再做第二次了。那個是不是能容許的。
鳥人種們不知道伊魯尼克。
雖不知道，但從那個不尋常的氣氛中知道並不是自己們所能戰勝的對手。
三個鳥人種們一邊流出冷汗，拔出一角小竜的角，像逃跑一樣地向有樹枝上飛起，消失在高空上了。
 
「⋯⋯」
「別露出心情煩躁的表情。無論怎樣我也知道會變成這樣」
「⋯⋯但是」
「丟開不管就好。這邊處之泰然就行了。只是在王都附近，是對於那一方來說很礙眼的啊。知道了吧，馬上再來吧」
 
蔵人撫摸著不高興的雪白的頭，對幽碧那樣子說了。
 
「雖然那麼說，但委託失敗也很讓人生氣的」
 
蔵人望向雪白。
雪白稍微心情好轉仰視蔵人。
像是在說總有一天要咬掉那對翼一口的雪白，對牠苦笑著，蔵人向雪白請求。
如果是普通的獵人是相當無情的行為，但原本蔵人也公認是雪白的束縛。
也沒有突然改變態度的心情，但又回到原點了。
如果沒有辦法就沒有猶豫地向雪白依靠。
 
之後也還是有妨礙蔵人他們的鳥人種獵人們。
只有看不到在森林最初遭遇的獵人們。看來雪白相當可怕，這次是很好的判斷。
畢竟蔵人與幽碧比鳥人種們更先捕獵一角小竜了。
 
蔵人、幽碧和雪白到協會。
蔵人把十個小竜的角放在接待的櫃檯。
在裡面的鳥人種職員表情扭曲了。
蔵人把二個標籤交給接待收取報酬的五十Ｐ。
看也不看在裡面的鳥人種職員。
好像是多餘般的鳥人種職員大動肝火而在額上氣得青筋暴現，瞪視著蔵人。
 
「等一下，可以嗎？」
 
蔵人還未離開接待處時，向犬耳的女性職員搭話。
 
「是，有什麼事嗎？」
 
蔵人的傳言和昨天的事情都知道吧。只是帶著微弱僵硬的表情，不過在此之上什麼都沒有。
 
「在追趕一角小竜時，鳥人種的獵人從旁搶走了獵物，或搶先到達把巢破壊，蘭達娜王国的協會容許那樣的行為嗎？」
 
在他的旁邊做接待的牛系獸人種嚇一跳，在那更加在旁邊做接待的鳥人種更露出危險的眼神。
但是，也許因為雪白在蔵人後面嗎，沒有什麼行動的樣子。
 
「呃，那不是偶然嗎？」
「以俯衝偶然搶走我們從森林中趕出的一角小竜，或者向接近的巢偶然直接投下岩石，偶然破壊只有我們將會去的一角小竜的巢，還真是連續不斷的偶然呢。而且要是偶然的話可以把獵物均等分配啊。
他們什麼也不做就向天空逃跑了」
「啊，那個──」
「──有證據嗎？」
 
昨天對雪白的事糾纏的鳥人種職員從旁加入進來。
 
「怎麼可能有呢。反正也不會聽幽碧的證言吧」
「哼，沒有證據的話只是找茬罷了」
「不是。我只是報告了。好嗎，因為我報告了，好好地作出記錄。還有調查要不要做也隨便你們。再見」
 
反正肯定會變成無意義的口角。
蔵人沒有進行下次的委託，而走到咖啡店。
今後不接受委託討伐獵物，只用後來形式達成委託。
進行委託會變得徒勞，在協會接下委託之後討伐只會持續被打攪。總之就是那個鳥人種職員或其他職員發放自己接受委託的情報給予其他的獵人。
如果不是這樣，不可能聚集那麼多獵人到一個地方。
今天總算贏了，只是不想再用同樣的方法⋯
蔵人把一角小竜的討伐全部交給雪白。
如果以雪白的速度確實能一隻一隻地捕獵，不可能受到打攪。
但那樣也只確保了十個角。
要是平常不會做這樣的事，不過受到障礙所以沒有辦法。
報告只是一種預防措施。因為萬一出差錯把鳥人種的獵人殺了那樣的突發事件，因曾有好好地訴說出苦情多少應該會有所不同。不知道有沒有效的預防線而已，但總比什麼也不做更好。
如果考慮幽碧的目的，也沒有無理地在這樣的国家接受委託的必要，不過面對困難，也表現不在乎而生活的表情，也會讓路雲家著急了這樣的考慮。
儘管如此被沒完沒了的騷擾心情也不會好，不過到知道幽碧孩子的真相為止必須忍耐。
 
蔵人拜託在咖啡店平時的貓系獸人女孩點了烤全鳥。
報酬的五十Ｐ全部化為烏有，不過因為是雪白賺回來，所以沒有覺得可惜。
與昨天一樣，到廚房下單後的貓系獸人女孩用鳥腳為誘餌，企圖和雪白開始談判。
對雪白來說知道是第二次連警戒的必要也沒有嗎，像整個咬下貓系獸人的女孩的手般咬住鳥腳。當然沒咬到手。
貓系獸人女孩非但沒有生氣，反而感到吃驚的同時也感到高興⋯
女孩高興地抱住嚼著鳥腳的雪白。
對貓系獸人來說把雪白想成是什麼了吧？蔵人坐在櫃檯的椅子感到疑問。
 
「可以問一下嗎？」
 
對享受幸福時間的貓系獸人女孩不太好，但無論如何也很在意。
 
「⋯⋯啥？」
 
像剛睡醒一樣不檢點的臉。
 
「⋯⋯對貓系獸人和豹系獸人來說，雪白是什麼啊？好像與其他的獸人不同，完全沒有警戒雪白」
 
因蔵人純粹溫暖的視線而注意到自己的醜態嗎，貓系獸人女孩慌張地重新好整理儀容。
 
「⋯⋯啊哈哈哈，噯這個呢。這麼大的又是白色的魔獸與我們貓系獸人的祖先神靈的身影相似」
「祖先神靈？」
「是，怎樣說才好呢？包含我們的始祖被稱作能傳達的身影的靈魂，我們死了的祖先之魂聚集的集合體吧」
「⋯⋯為何要抱住？」
「該說是神大人嗎，但還是稍微不同的說法嗎？對貓系獸人來說祖先神靈等於是我的母親啊父親啊，還是叫姐姐或哥哥那樣子的感覺。其他的獸人種祖先神靈的性格也各種各樣，但豹系獸人也是有相似的想法吧」
 
已經父母和兄弟都不在了的貓系獸人女孩在微微地笑。
 
「⋯⋯這樣啊」
 
──ぐぅあう（雪白的叫聲）
 
短的耳朵在跳動吃著鳥腳的雪白，用長長的尾巴撫摸女孩的頭。
女孩嘿嘿笑著，把臉埋到雪白鬆軟的身體裡。
 
廚房裡的廚師直接拿出烤全鳥。
是光頭貓耳大叔。
有各種各樣的不協調感，不過始終是這樣的東西吧。
 
「美爾在哪裡⋯⋯啊，真沒辦法啊」
 
看到雪白和貓系獸人女孩後微微地露出笑容，廚師開始解體烤全鳥。
 
「啊，如果可以的話把腳摘下。餘下的雪白會吃」
「可以啊」
「⋯⋯對，對不起」
 
美爾從雪白的身體一躍而起。
 
「別介意。托妳的福能看到在傳聞中的白色魔獸」
 
如果不用解體烤全鳥就快要拜求著的那樣平靜的表情。是光頭的原因嗎，看起來好像和尚般，不過光頭加上貓耳朵還是十分有不協調感。
一轉眼地就把烤全鳥分開二隻腳和軀體。
但光是軀體只有一摟。廚師交給美爾那部份。
 
「喏，交過去吧」
 
美爾高興地收下能遮住自己身體般那樣大小的烤全鳥，不過即使那樣姿勢也沒有扭曲。不愧是獸人種。
就那樣把食物帶到雪白面前。
雪白就那樣子開始吃被交過去的烤全鳥。美爾看起來快樂地眺望著。
 
「她因為父母很早就過身了。所以也熱心的對祖先神靈祈禱吧」
「不是所有貓系獸人也是那樣子啊？」
「嘿，那裡各人也不同吧。但是甚至過分熱情的話甚至連我都想拜求一下。大部分的貓系獸人也愛好摩擦，算是不會討厭吧」
 
廚師交給蔵人和幽碧餘下的腳部份。
蔵人說了原來如此就收下鳥腳。並把一個轉交給幽碧。
不久，蔵人他們吃完飯付錢後，就離開協會。
美爾揮手道別，雪白輕輕地搖晃尾巴作為回應。
 
蔵人、幽碧、雪白在王都的主道朝海邊的門走。
在那途中。
被十數名的人種包圍。
女人很多，當中也有男人，穿著武裝，從服裝上看起來很富裕。
不知道有怎樣的理由，不過在雪白面前還能打招呼只能說很大膽，但蔵人有討厭的預感。
不知為何與哪裡的女教師氣氛很相似。
不是威脅，而是以目的為一條直線這方面。
 
「──你啊，把別人的妻子墮落成為奴隷，威脅她聽命於你。作為同樣是人種而感到羞愧呢。解放她吧」
 
同樣的。要是多嶋女士會說同樣的事吧。倒不如說，從這個女人身後好像可以看見她的影子。
 
「⋯⋯首先能自報姓名嗎。妳是誰？」
 
厭煩了的蔵人毫不客氣指摘女人，她有點臉紅且心慌意亂了。
金髮碧眼的女人乾咳一聲。
 
「⋯⋯失禮了。我叫康妮・加索。我們是接受勇者大人的熏陶，在這個国家，應該說在這個世界注意到再這樣下去會不成，為了能做到些什麼而起來了」
 
蔵人感到頭暈了。
被勇者影響，以至於有這種行動不是問題。倒不如說，要是這個世界有這樣的團體也不錯，也想他們多多努力。
只是，為何會出現在自己面前？
明明勇者不在眼前卻也為自己帶來災難嗎？
 
「⋯⋯那，為何如此？」
「唔。因此，你如果是北部人的話，就不要再做那樣可恥的行為」
「所以說，什麼是可恥的行為？」
「肯定是在說奴隷的話吧！」
「我並非是在開玩笑，不過那是像普通付錢雇傭一樣而已」
「這是詭辯。用錢把人買下，自由地使用那個身體。男性為了性處理而買是明擺著的事實。說到以欠債為盾對別人隨心所欲不就是罪惡嗎？」
「首先我沒有為性處理而使用幽碧。對不知道的事別一概而論。只是那樣」
 
蔵人趕緊辨解。
 
「小姐，要是被做了什麼殘酷的事。不必勉強自己，我們是妳的夥伴。如果說妳能幫助我們，我們也能幫助妳」
 
康妮向幽碧伸手。
幽碧因此而困惑，婉轉地解開康妮的手。
又浮現出平時的虛幻微笑。
 
「主人對我很好」
 
因那個微笑讓所有人也動心。
啊，這個女性被那個男人利用而隨意地誤解了。
被歧視了的蝙蝠系獸人種幽碧是受害者要助她一臂之力。
 
「給我等等」
 
因康妮的聲音武裝的人種擁到蔵人面前。
 
「現在很急啊」
「快把這個女性解放」
「問幽碧吧。如果幽碧想解開就會解開。無利息慢慢地還欠債就行了」
 
康妮像是自己的事般高興的神情。
 
「不，不用了。被解放也只會感到為難」
 
但是，聽到她這句話的康妮皺眉，向蔵人逼問。
 
「你，威脅她要這樣說的吧？因此這個女性只能這樣說。真卑鄙！」
 
這傢伙要是不願聽法理的話，不能再聽進去了。法理不行的，就改說人道。
 
「原本奴隷買賣就是北部人帶過來的吧。現在已不再是支配地時，以人道去介入不是很奇怪嗎，所以就要解放？與此同時就不應該再對遵從法理的善良獵人繼續為對手了。如果去除君主制度。法被取消我就會遵從」
 
根本這個国家從有生來就有的階級制度。阿古溫魯的各国被統治，制度變化的話蘭達娜王国某種程度上會被迫近改變。因為會產生摩擦。而那個結果，就是奴隷買賣制度在蘭達娜王国也被導入了。
在某種意義上，也可以說是北部人強加買賣奴隷的制度。
 
「看起來很偉大的樣子在說著什麼，即使是你，北部人的話──」
「我不是北部人。只是被扔掉到山上的流民孩子而僥倖成為獵人而已」
 
對流民這個詞語康妮有一點點的反應。
那個不知是好是壊，還是說會輕視嗎。
 
「⋯⋯確實過去北部人給這個国家帶來了災禍。正因如此，現在我們必須起來。亞羅巴姆這個国家也一定一樣。雖亞羅巴姆還沒有那樣明確表示，不過一定做著對過去災禍的補償。
因勇者設計了娛樂場所而產生就業，帶來莫大的利益。完全走遍遺跡也就等同於阿古溫魯群島聯合作為派遣勇者的報酬也聽到過。用那樣不確實的報酬也願意派遣勇者倒值得稱讚。然後勇者被派遣的結果，阿古溫魯群島聯合能接受Miss多嶋極好的教育，其他的勇者也進行開拓。如果是這樣也可算補償到了」
「⋯⋯，亞羅巴姆真好呢。再見了」
 
蔵人趕緊雜開。
 
「⋯⋯等，給我等一下」
 
蔵人突然止步回頭，逼近康妮。
 
「嚇，暴力──」
「──我遵照著法理，沒有做過不能見光的事。
我不知道勇者教了什麼，不過如果要戰鬥的話不是弱小的市民，而是要與大型的政府作戰。如果只對立場上的弱者戰鬥只是卑怯者。而且幽碧和我的關係不只是奴隷法。別因無聊的傳聞被操縱，以人為的情況干涉。要彈劾社會也好，我對你們的主張之類感到無所謂。但我不是社會，悉聽尊便吧，不要再妨礙我了」
 
蔵人說完，然後離開。
對打算追趕的康妮，幽碧親身遮住她前進的道路。
男人夥伴也打算追趕，但由於雪白無言的威嚇使他們退縮了。
人種的集團已沒追上去的氣氛，幽碧和雪白也追趕在蔵人後面。
康妮她們用難以言喻的表情，只能目送他們離開。
 
蔵人他們從海側的門出發，外邊已開始染上黃昏的顏色。從遠方的天空看到有雨雲。
今夜說不定會下雨。
他們面向露營地前進。
 
「被麻煩的人看上了」
「他們是外北部人」
「外北部人？」
「蘭達娜王国以外，在阿古溫魯成為支配地時從世代已開始住的是內北部人，在北部反復出入來訪北部人的人種稱呼為外北部人。外部的人幾乎是富裕層。因買賣而來，或是娛樂場的關係而來嗎？現在
那樣地發生他們和獸人的糾紛，因反對差別對待而時有發生」
 
也就是說伊菈迪用便條所告知的就是多嶋女士吧，教育王子和富裕層的人們之事吧。
變成那樣的話，王子會變成怎樣呢，蔵人多少感到不安了。
 
「說起來妳對我怎麼想？我也是人種啊」
「我是蝙蝠系獸人種，因此不被看作是人種、獸人種、鳥人種。所以沒有過分區別的考慮。全都是一樣的」
 
因為大家也會歧視所以一樣，幽碧淡淡地那樣回答了。
 
「是那樣啊」
 
那樣一邊說著大約一小時就到達露營地。
在準備吃飯的期間，訓練。
這次有雪白老師參加。
當然，蔵人和幽碧連二人也是用尾巴來應對，雪白那樣高位的魔獸訓練會成為很大的經驗值。
實際上幽碧是十級的肉盾，不過有作為探索者的經驗。
由於蔵人交給她的裝備和像被引導般以蔵人和雪白的戰鬥經驗，顯著地提高了實力。
說不定如果不看魔法和裝備單純的只看戰鬥能力說不定已經凌駕著蔵人。
蔵人對獸人種的身體能力讚歎不已。
 
從半夜開始下雨了。
樹與樹枝像是要纏繞著蔵人用土精魔法造成的土製的小屋般，大雨傾注而來。
在這一帶從傍晚開始到第二天早上為止，時有短而局部的暴雨。
看守的是雪白，在這雨中蔵人和幽碧已經睡著了。
雪白也閉上眼睛，但嗅覺，觸覺，聽覺，精靈知覺還是在好好使用，絲毫沒有疏忽大意。
雪白小型的耳朵抽動一下。
 
──Gwon
 
雪白的鳴叫，同時用尾巴叫醒蔵人和幽碧。
蔵人和幽碧，立即起來取出武器。
 
轟隆一聲，小屋前面被破壊了。
 
 
  