========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
凝固沙石的砲彈，聚集海水的水球，讓風壓縮的硬塊把土壁炸裂，土壁一瞬成為了瓦礫。
只是集中而不是『一齊使用』，各種精靈魔法的集中著火線攻擊。
即使是蔵人和雪白壓縮沙土並凝結成冰的土壁，仍不能承受十足形象和集中魔力的中級精靈魔法的密集攻擊。
 
精靈魔法的分類並不是那麼嚴格。
第一級魔法，第二級魔法，與第三級魔法在法律上是有介定的分類，與精靈魔法學的分類不同。
精靈魔法的教本在教育上比較簡單，像『風塊』或『土樁』一樣有基本的『形』，但是本來的精靈魔法是沒有『形』的。因為告訴精靈明確的印象，只要給予魔力就可以使用魔法。所以分類偏離很難。
燈和飲用水左右的生活魔法是初步的初步而沒被分類，
把對象作為一人小規模的魔法是初級精靈魔法。
把對象作為複數人就是中級精靈魔法規模的魔法。
以十數人以上作為對象大規模的魔法是上級精靈魔法。
如果滿足特殊條件的情況可以使用，以數百人以上為對象無差別大規模殲滅為目的區分為最高級魔法。
相當亂來的做法，但魔力和威力也不能數字化，怎麼計算精靈印象和轉換效率要求著不清楚的魔力，這個程度己是分類的界限。
第一級魔法，第二級魔法，與第三級魔法在法律上的分類，是以殺傷和非殺傷的區別而已，這個就是即使初級魔法在鎮中連使用都不能承認的情況。
 
───
 
蔵人他們面前土精魔法的殘滓像細小的沙煙一樣地漂浮著，但馬上就被下起的雨覆蓋下去。
土牆粉碎後不久，這場雪白跳起了。蔵人事先拜託了他捉住這場中的負責人一樣的人物。
幽碧又在雪白跳起的同時，在蔵人的頭上飛起，在樹枝上纏繞黑暗屏住呼吸。
一切都是早就商量好的事。
總算視認承受集中炮火的蔵人嗎，利用雨水發出飛針般，小小的空氣塊、砂樁等初級魔法大量湧向他。
周圍像雨傾注而來，月亮也看不到了，有如一遍黑暗。
那個黑暗遮住襲擊者的所在，各種各樣大小的沙石和雨以及看不見的魔法傾注而來，但是從剛才起就沒打中過蔵人。
他的右手有魔槍，左手的是魔導書，悠然步出沙灘。
只要留心注意，蔵人覆蓋著透明的冰牆阻止了精靈魔法。就算冰的圓牆被突破了也可以靠冰內側的自律魔法屏障。
是突發性的事態，防禦全力地展開了。
 
想不到我瞬間就做好了吧，蔵人在飛來的魔法中抱有那樣的感慨，倚靠闍精感覺接收著來自對面的情報。
在腦海裡不知道具體的比例尺在全黑的地圖中浮現出十個光點。
儘管是闍精，精靈的感覺全部都是這樣的。
精靈的規矩和守則也不清楚，也只有人會感受到精靈。而且精靈也不會仔細小地認識人和其他種族的分別，像人對蒼蠅也難以辨別一樣地，只會以是否人型作為認知。
如果以那樣的狀態使用精靈魔法作為攻擊命中就比較少見的。
在感知的精靈和攻擊精靈另類的場合，精靈對目標的命中力會降低，然後會誘發多餘的能量，把魔力大量地消費，魔法威力也降低了
原本蔵人所使用的闍精靈也沒有攻擊能力。
假如用風精和土精感知的話就好了，但風精的相性不好讓他感知範圍狹窄，並且形象也傳達不出力量和魔力效率降低。土精的相性沒有問題了，但蔵人決定性的除了闍精魔法不擅長。風精也是因為這樣
 
也就是說，要以自己的五感好好確認攻擊對象，對蔵人因為要防禦，手和腳也伸不出來。
但是對蔵人來說沒有什麼問題了。
蔵人打開帶著的魔導書，一邊維持圓冰壁，同時保持闍精魔法，自律魔法在漆黑中悄悄不斷展開了。
 
襲擊者焦急了。
應該是解決『蝙蝠系獸人種』與『八星』獵人的簡單工作。如果這樣子就能把欠債一筆勾消怎麼想也很便宜。
但是這些傢伙受到使出渾身解數所放出的中級魔法集中炮火攻擊仍能忍受。
而且，為什麼一個人在沙灘上走出來的北部人在這裡使用不可能出現的冰精製成護牆，無論是沙的箭或如雨般的短箭怎麼也打不進去，風塊的攻勢也沒效果。
無法使用火精讓人懊悔。火精無法使用的被後悔。要是沒豪雨的話火精很容易穿過冰，也可以說是在雨中要得到打破那冰壁的火力是很難的。
冰精在精靈魔法中有與土精並列的防禦能力，而且現在是稍稍異常更優秀的防禦能力。
北部的人停下腳步。
獸人種的襲擊者在下雨的漆黑夜晚也能清楚看見那個身影。
精靈魔法如果不起作用，就做到打開為止。
小聲地低聲私語打出暗號。
獸人種之間這樣就夠了。
身體強化增加力量，踢向沙地。
面向球形的冰前，沙地絆住腳了。
沙變成泥，慢慢地流動著。
看到同伴的樣子其他人全體止步。
但是這個程度用力量通過就行了。如果明白立足處只是這樣的程度就不需收起腳步。
一邊踢飛泥，到冰那邊揮下斧子。
斧子就貫穿了冰。
但是能做到包含自己也只有五人。
望向周圍為何有四人昏倒，還有頭被粉碎在咽氣的一人。
發生了什麼事？
儘管如此，五人也進行一擊應該就能做到了。
突然發現，斧子被修復了的冰吞噬了。
然後用力拔出，再一次揮下。
不經意間視覺染成漆黑。但是冰在眼前。不需要用光精魔法驅散。
只要用力揮就行了。
但是無論把冰打破多少次也會修復的樣子。貫穿冰的斧子被展開的不可見屏障阻礙，碰不到北部人身上。
側耳傾聽時，除了雨的聲音以外什麼都聽不見。只有自己在攻擊冰。
發生什麼事，完全不明白。
突然聽到三次，空氣破裂了一樣的聲音，有命精屏障被突破的感覺流過來。
 
──大體上同時間，腹部受到沉重的一擊。
 
那一擊把簡陋的皮革鎧甲，連反復強化過的肌肉也貫通，像是把肚子從身體擊飛的力量。
但是襲擊者叉開雙腳使勁站住快要倒下了的身體。
在那裡只有一個的傷口，連些許的錯亂也沒有就不知被什麼紮上。
那一擊幾乎沒有什麼間隔，連避開的空暇也沒有。
紮到的瞬間麻痺感游走全身，感覺上是魔法毒，發現後進行抵抗中魔力因最初的中級精靈魔法和此後的精靈魔法，以及由於強化而耗盡到底限了。
話有不同。
不知是哪裡的『八星』人種在視野不好雨點紛飛的黑暗夜晚中，在沒有冰精的地方驅使冰精運用自如異常的防禦能力，還採用來路不明的攻擊，再使用魔法毒的嗎？
然而連詛咒世界的空暇都沒有，意識就沉沒在黑暗中了。
 
───
 
蔵人把全部襲擊者擊退了，為了以防萬一。
雪白也回來，憑自身的感覺上沒有像颯人隊伍的暗殺者般的人物，雖然有這樣的人也並非不可能沒有。
但是蔵人並不是那麼有餘裕，只是這次的襲擊者實力並不是那麼是出色。
也有預計過可能盾會被突破，那時就拼死使用魔法，不過沒有突破只靠防禦就壓制了。蔵人總是估計襲擊者有勇者般的力量來考慮，所以感覺襲擊者都很弱了。
設想是勇者級，所以儘可能做著最大的準備。
選擇了雪白能『快樂』野營的地方。蔵人考慮還未習慣森林中，因此要避免會在叢林混戰的地方。背後和旁邊的射擊靠叢林得以確保，而來自沙灘正面的攻擊最容易發現。
實際上破壊凍土的小屋大型攻擊，也是從海邊沙灘的方向而來。
叢林方面作為凍土小屋的防禦牆，在那一帶地面用土精魔法操縱土製作土樁子賦予『千變之毒』並緊密的排列著。
在頭頂上架設大棘地蜘蛛的線包圍繞過，能勾搭上襲擊者頭上的尺寸。
實際襲擊者並不是從森林，而是像雪白的想法那樣，全部從沙灘過來。
蔵人就利用海水和雨的流動把沙化為流動的泥沙奪取襲擊者的機動力，襲擊者即使為了突破流動的泥沙而竭盡全力提腳也會被泥沙的手所捉住。
於是機動力完全下降了。
泥沙的流動地帶在自律魔法的射程圈當中。就可以在蔵人即使不能看見這個程度的距離，也可以使用闇精魔法來感知，在襲擊者的頭上展開影子的魔法陣。
蔵人一邊展開影子的魔法陣，同時對襲擊者使用『闇之眼簾（闇の目隠）』
 
於是有如晚間的黑暗像煙霧一樣搖曳晃動，覆蓋了襲擊者的視野。
 
『闇之眼簾』是即使獸人種的夜視也變得無效的黑暗，只有敵人的眼睛被覆蓋的闇精魔法。如果在白天就會自然地被太陽的光消除，在夜晚適應性低的獸人種也能簡單地使用光精魔法消除。
但是絶不能讓他們使用光精魔法。
決定了後就讓打算使用光精魔法除去黑暗的襲擊者因『魔力解放』而相繼昏倒了四人。『魔力解放』因為只能一個人一個人地使用，所以才在放出泥沙和泥手，『闇之眼簾』來製造時機使用。
期間幽碧用回聲定位確認襲擊者的位置，從頭頂上使用星球。從雙腿垂下星球釘錘和透爪斧錘，柔軟的身體在空中旋轉二個球體，一擊打破屏障，幾乎沒有時間差的第二擊粉碎頭部。
襲擊者被激烈的雨聲遮住了微弱的振翅聲和星球的旋轉聲音。
雨聲也影響回聲定位，不過在短時間的訓練中認識到種族特性的幽碧趁蔵人的佯攻所掙取的時間，充分地作好攻擊準備。
然後只是重複那樣子。
但是只有一個人，出奇地頑強的襲擊者。
泥沙和泥手用力拉扯沒有苦惱，不擅長光精魔法而沒有除去黑暗嗎？沒辦法，只好用三連式魔槍和委託戈巴爾德製作的小袋中的東西了。
使用的是，尖銳的三發硬質金屬子彈。
以刹那間的差距連續從魔槍放出三發子彈粉碎命精屏障，傷了襲擊者的身體。出乎預料的是子彈貫穿了襲擊者那強化過肌肉的身體。
然後準備了賦予了『千變之毒』的『魔力之箭』打向襲擊者的傷口。
鐵製子彈扼殺作為魔槍優點的槍彈補充速度，但以精靈魔法射擊的鐵製子彈時有不被物理屏障以外干涉這樣的優點。三連式魔槍是最初的折中方式，恐怕也知道製造者颯人所想的另一種彈頭。
蔵人隨意地想像，恐怕這魔槍是為了對加護沒有效的勇者決膀的手段之一。以些微一點點時間差所發射的最初二發打破物理屏障，以殘餘的一發向勇者。蔵人悄悄稱呼這把三連式魔槍為『勇者殺手（勇者
殺し）』
 
幽碧從天空飛舞而降宣告沒有襲擊者了。
她的本領是當偵察及奇襲，夜戰時蔵人也有看著。如果比較起人種有更堅韌的身體質素，運用自如的闇精魔法，沒有聲音在天空飛，以回聲定位進行偵察。恐怕水中也能使用回聲定位吧？如果熟習就會
成為優秀的偵察兵角色。探索者這個選擇是錯了。
蔵人聽到幽碧的報告，總算解冰的圓壁。
然後又與幽碧一起聚集倒下的襲擊者到泥沙中。
二個成為屍體，昏倒者有八名。
但是對蔵人來說屍體和生存者都是已經是『東西』了。
自己的生命和他人的生命天平，向自己的生命天平傾斜過去。
與勇者交鋒時緊緊抱住的純粹。對到來的襲擊者不會賦予同情，好人的話可能就會死。
所以決定除盡了。
要在雪白回來之前結束訊問嗎，蔵人用伴隨劇痛的魔法毒使當中一人醒來，開始訊問。要是忘記這些，幽碧的目的就無法實現。
讓幽碧來做也可以，不過蔵人考慮自己來做更迅速。
襲擊者是對蔵人來說已經是『東西』。沒當作是人，所以訊問很快有進展。
 
訊問有了結果，雪白回來時訊問早就結束了。二個屍體外，再增加另外八個屍體。
襲擊者全部是奴隷。
正確來說是被命令襲擊，擁有者以奴隷解放為條件。
但是，生來就是奴隷階級。
在這個国家中在精靈魔法抬頭以前，天生就有王・士・僕人・人民・奴隷這個階級，還有其他不適用的階級是神主和客人。
經過魔法革命和世界大戰，階級制度被廢止了，不過蘭達娜王国人當中現在也有根深蒂固的階級意識殘留著。
天生是奴隷階級的人連名字都沒有，只能作為娼婦、奴隷、乞丐、不淨處理者等讓天生的奴隷階級進行像被忌諱一樣的工作。只要作為舊冒険者的獵人・探索者・僱傭兵的蘭達娜王還在国家中那個階級意識就不會轉變。
天生的奴隷階級者債務能一筆勾銷，被如此命令執行下的條件解放出來。
即使被解放階級也不會消失，儘管如此他們也會為了解除欠債而不得不服從雇主。
 
當然教唆殺人是違法的，但如果向通告官府家族就會被雇主全部殺光吧，原本奴隷階級者的說話就不會被採納，他們與官府互相勾結。命令無法實行的話逃回家族那邊自己也會有殘酷的遭遇，多數會被殺。從国家逃走的話，家族也會被殺死。
只要他們活著，就沒有殺死蔵人以外的生存之道。
那麼蔵人只有殺死他們。
如果放走也會再次被襲擊。說不定不知誰會被作為人質突然襲擊。說不定也會受到冤罪。
不能放走。
蔵人不相信這個国家。所以沒有帶到官府這樣可供選擇的方案。作為奪去別人妻子的倫理印象碎片的北部人自己，雖說是以奴隷階級的解放，作為奴隷的襲擊者他們交給官府，也很容易反過來受冤罪。
在魔獸橫行的城外邊殺死他們事實也不會暴露。他們與勇者不同，沒有保護他們的後台。因此蔵人也有殺死他們這樣的選項。而且是不得不採取的行動。
 
蔵人，沒有能幫助他們一樣的巨大力量。
只是個凡人。
說不定如果颯人就能幫助了，蔵人就很困難。
所以只能選擇殺了。
而且本人們也訴諸帶過去官府。也不能逃跑。如果是這樣的話，就不如把自己殺了吧。命令成功以外最好的道路，就是命令失敗被反殺。
因此蔵人對每個人，以麻痺毒除去痛覺後，刎下他們的脖子。
天生就是『艱辛』的人，稍微與自己重疊，懷有同情的感覺。
比蔵人過得更嚴酷生活的人們那種消弭疼痛的行為只是偽善而已。對不能動的身體閉目、接受命運。
早已有覺悟。
把勇者的艾莉卡和孤作為人質的時候，蔵人最壊的打算是殺了。也有一起自爆的打算。
但是，刎頸的感觸仍留在手上。
不認為向頭插入一下就好了。
確實買幽碧的時候，沒想到這樣的事態，但也不認為沒買就好了。要是那時幽碧就會死了吧。
蔵人的手留下的感觸，襲擊者確實是『東西』。好像宣告著並不是『人』了。
不停地下的大雨把蔵人所附著襲擊者的血沖洗掉了。他站在了被雨所沖刷的沙灘上。
 
───
 
幽碧從頭到尾目不轉睛地凝視蔵人的行動。也不可能停止，亦沒有去責備。
自己也是抑制住的，事到如今也不想裝好人。
因為即使出賣靈魂給惡魔，也有想知道的真相。
蔵人結束審問，殺了所有人後就那樣在雨中站到最後。
幽碧對他的事一無所知，其內心難以計量。
淡泊地審問，拷問，殺人的姿態好像『死魔之問題』一樣淡然，沒有感情嗎。
死後，有死魔這個存在，有效的期間會坦白所有的罪這樣的『死魔之問題』的話在蘭達娜王国被相信。
能看見那樣的異質。
但是在沙灘上沒有光的漆黑之海前站到最後的蔵人身影，看起來像是平凡的男人遺失了去處一樣。
幽碧只能凝視那個身影。
 
 
雪白好像叼著大物，降落在沙灘了。
輕輕地在沙灘轉動獵物的雪白。總覺得洋洋得意。很滿足般。
在沙灘上滾動的穿皮革鎧甲的鳥人種。是以前在旅店向蔵人頂撞了的孔雀系鳥人種年輕人。
有一片翼無殘留被扯斷，臉色發青。
是因為雪白吧。總有一天要撕咬掉它們，眼睛在訴說著已實現了呢。所以洋洋得意很滿足。
蔵人俯瞰在沙灘上倒下的孔雀系鳥人種年輕男人。
蔵人推測他是作為監視的人吧。
解放的奴隷有好好的處理命令了嗎？只有考慮要監視著了。從雪白捕獲花費的時間來看，是在相當遠的地方吧。雪白苦戰了什麼的一點也想不到。
 
「──切，你這淡魂！」
 
確認到是蔵人的孔雀系鳥人種年輕男人一邊尖叫一邊打算向他猛撲過去，不過雪白從背後用前腳像要踩爛般把他的面埋沒在沙灘。
蔵人為了慎重起見對孔雀系鳥人種年輕男人施以《魔力解放》讓魔力枯竭，再使用《千變之毒》所賦予過的小刀向剩下的一片翼刺了下去，伴隨著劇痛毒讓年輕的男人強制醒來。魔力也沒法恢復的狀況
恢復意識是危險的行為，但對蔵人來說他只是『東西』而已。
路雲家一門和自己完全敵對了。因此對他來說路雲家一門是『東西』了。
對著『東西』，感情是不需要的。
片翼被解體小刀刺中的狀態，這匍匐恢復意識的孔雀系鳥人種年輕男人，儘管如此還是向蔵人頂撞。
 
「你知道你在做著什麼啊！」
「什麼⋯⋯啊，沒看到嗎？」
 
蔵人移動位置，展示背後的屍山。
匍匐的孔雀系鳥人種年輕男人驚愕地睜大了眼睛，不過什麼也不說了，沈黙著。
 
「是誰命令你做這樣的事？」
「不知道。我只是在飛過。那個魔獸突然襲擊過來了。對我做這樣的事你認為我會想就此罷休嗎？」
 
孔雀系鳥人種年輕男人盯視蔵人。
在他身旁的幽碧問男人。
 
「襲擊者他們說了。路雲家為要殺死我們而被命令了」
「哼，變成屍體的話妳要說什麼也行。蝙蝠系獸人種別來插話」
「以前也有解放二個奴隷，聽說了。殺死我孩子的強盜也是二人組。是路雲家襲擊了我們嗎？」
「⋯⋯」
 
連說話也覺得骯髒般孔雀系鳥人種的年輕男人不打算回答。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
蔵人轉動插在片翼上的刀，順便改變魔法毒。向劇痛的方向。
 
「聽見就回答啊」
「誰要那樣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
在他說完之前更加扭動，擺弄魔法毒。只要蔵人碰刀，毒就會有變化了。
 
「還有慢慢長夜呢，不過若盡快說就幫大忙了」
 
蔵人淡泊地問下去。
 
───
 
屍體增加了一個。
但是，大概清楚了。
襲擊幽碧親子，把她孩子殺死的強盜是路雲家的解放奴隷。
孔雀系鳥人種年輕男人也監視著那件事。
但是那個解放奴隷也已經被路雲家被葬送了。證據被湮滅了。孔雀系鳥人種年輕男人的說話也不足為憑。即使交到官府也說不出什麼的。
然後幽碧原丈夫勒巴是沒有參加襲擊，但襲擊本身是知道的。照伊古斯廸克的話離開家，領取小量的錢到賭場去了。
 
「你們母子被勒巴捨棄了。因為是蝙蝠系獸人種。是當然的事」
 
匍匐的孔雀系鳥人種年輕男人嘲笑著，但幽碧沒把他視為對手了。
相當清淡地吐氣。百年以上的官位為了不想要衰敗，現在也只是名譽官位的下端小職員而已。能動用的權力也很少，守護的只是自己的面子和自尊心。
現在蔵人對他們的事情，只是派出襲擊者慪人生氣的範疇。
吐出全部內幕後，由幽碧殺了孔雀系鳥人種的年輕男人。
說完話後幽碧就用星球釘錘把孔雀系鳥人種的頭部敲毀了。
無論如何，只有殺了。
蔵人和幽碧把襲擊者的衣服燃燒，收集武器，把屍體扔進大海。朝陽升起的時候骨頭在海底滾轉。剩下的武器連原型也看不出地破壊，然後用土精深深埋在叢林地下。
本來在鎮外的事情沒有明確證據的話全部也會認為是魔獸所為。也不會知道是什麼人下手的。但蔵人判斷在這裡的痕跡本身消除了比較好。
不知不覺，雨停了。
這個国家是夜半會下很大的雨，到天亮前就會停了。
 
───
 
蠟燭的火焰般的小火精在夜晚的沙灘上漂浮著。
離蔵人開始戰鬥的地方有相當一段距離的沙灘，在繪畫。
沒能睡著。
繪畫時，就有把激動的心平復過來的感覺。
用白和灰黑色，描繪眼前夜晚的海和島了。
從雲層間窺探的紅月，小島被淡淡的陽光照亮了。
描繪著它。
從背後雪白和幽碧靠近了。
 
「⋯⋯在繪畫呢。只有黑和白嗎⋯⋯感覺神秘的」
 
一邊說也幾乎沒有看畫，不過，幽碧微微地笑了。
蔵人突然想畫幽碧了。
 
「⋯⋯站在那裡」
 
蔵人以大海為背景，讓她站起來了。
幽碧也默默服從了。
她以月光照耀的島和淡淡漆黑的海為背景。
影射在頭上立起的薄而大的耳朵，身材很好，亦帶有虛幻的表情。
蔵人粗略地描畫。
然後在身邊的雪白擠到那裡蔵人的背脊躺臥。
蔵人背脊一邊感到雪白的體溫，一邊持續描繪。
 
站立著的幽碧，詢問了蔵人。
 
「⋯⋯為何，會協助我」
 
說把自已買了是想知道真相，不過她想不出蔵人會做這樣事的合適理由。想得到絶對地不會背叛的奴隷作為理由還不夠。
蔵人沒有停下筆，回答了。
 
「想知道了解到真相的妳會怎樣做，想知道會迎接怎樣的結果」
「⋯⋯不否定報復嗎？」
 
雖說獸人種多少仰慕強者，但已經是私人復仇難以被正當化的時代。
特別是北部人，人類那個傾向很強。在北部討論禁止決鬥的国家也出現了。
 
「如果妳說要報仇是不會阻止的」
「⋯⋯」
「報仇什麼都不會產生，失去的生命無法回來，死者也沒期盼那樣的事。也不需要多說。那是理所當然的。報仇是沒有益處的行為。也不會創造到什麼」
 
也不去看她的臉，蔵人繼續。
 
「正當的報仇是為了再重新起來所需要的過程。是應該通過的路。是為了理解自己今後生活的手段之一。如果否定那個的話，一邊叼手指一邊繼續丟失重要的東西就行了。如果沒有憎惡，失去了也無所謂。
也不否定什麼都能容許。只是不否定正當的報復。自己要是接受也可以去寬恕」
 
如果是沒有足夠報仇的力量也可能玉石俱焚吧，但那也是自己生命的用法。
蔵人有這麼想不過沒說出來。
 
天空泛白了。
 
「──長時間站著很辛苦吧」
「不，未能睡著而已。繪畫，很期待」
 
蔵人合上筆記本，向身體靠著背後的雪白了。
 
「我要睡了，之後隨妳喜歡吧」
 
那麼說後蔵人閉上眼。
 
太陽昇到相當程度的時候，難受的酷熱讓蔵人打開眼皮睡眼惺忪的樣子，用水精魔法冒出淡水灑在頭上。
多少有些涼快了，總算完全醒過來。
 
於是，幽碧不在。
 
這樣的事沒有發生，在沙灘上與雪白一起準備用餐。
到底從什麼時候開始成為好朋友的？
雪白請幽碧烹調的是不知從哪裡捕獵的大蜥蜴。
 
「早上好」
 
蔵人也回了句早上好給她，然後從食品背包拿出硬的黑麵包和鹽等的調味料。
 
「要什麼必要的工具嗎」
「不，這樣就十分足夠了」
 
那樣說後往在燒烤中的蜥蜴撒鹽，從蔵人的腰間借刀薄削，殘餘的肉歸給雪白。
雪白就這樣收下了。
幽碧夾了肉後，在從蔵人那兒接收又硬又黑的麵包上放入切口處，在那裡夾著削下的在肉和森林籌措的野草。
 
「簡單製好了」
 
蔵人收下那個，然後用冷卻的水代替玻璃杯再們入水。雪白前也放置著土的水盆注入的冷水。
幽碧說謝謝後收下，看起來美味的喝了水。
從她的嘴角和潮濕出汗的頸部滴下的水，奇怪地有艷麗感。
 
用餐結束的蔵人他們向王都出發了。
準確地說是到幽碧的原丈夫，勒巴的所在去了。
 
 
  