========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
幽碧仰望住潦倒的小屋。
那裡曾經是她和勒巴，以及死去的孩子所住的房子。
 
她的雙親是陸龜系獸人。
在哪裡都有的鄉下小村莊。但是作為悠閒種族的陸龜系獸人父母對『蝙蝠系獸人種』隔代出生的幽碧沒有捨棄，在不受虐待的關愛下成長。
村裡的居民全部是陸龜系獸人種，因那氣質不受歧視溫暖地守護著幽碧。
後來才知道，陸龜系獸人種本身是受鳥人種和獸人種輕視。
 
對尊重強者的鳥人種和獸人來說，不喜歡通過實力解決紛爭，沒有自我主張的悠閒氣質的陸龜系獸人種容易成為侮蔑的對象。
陸龜系獸人的親生父母養育她長大的十二年中對她來說是寶物，如果沒有這十二年就不會相信人，恐怕會為詛咒世界而活著。
 
可是只有那十二年。
幽碧出生的十二年後，村子由於怪物的襲擊而毀滅。
她偶然生存了。還生存著。
然後正經的生活方式是沒有希望的。
想辦法好不容易走到了大都市，不過沒有親屬。沒有倚靠，在貧民街收集垃圾，悄悄地以小動物和魚來生存。因為把那裡作為地盤若被人找到，知道會受到傷害，所以拼命地隱藏了。
因為父母在教導精靈魔法之前已經死了，除了在天空飛以外精靈魔法無法使用。原本自己的親和力等也無法知道。
在十五歳時成為了探索者，但蝙蝠系獸人種，親和力又是黑暗及風。本身蝙蝠系獸人種已受人忌諱，要是連精靈魔法也沒用是無法組隊的，即使不斷靠在淺層所能掙的錢只是要維持吃飯也很難。
想辦法臨時組隊作為前衛，最終以自身作為肉盾來得到報酬，那個時候在遺跡中的探索者與對娼婦的方式沒有兩樣。
 
儘管如此只有從別人處奪取的生活方式沒做過。
那是不在世的父母所教導的。
這樣的生活持續了十年，某日也像平時般作為肉盾受雇，不幸地被棄而不顧，逃跑也不成，在無可奈何的地方走投無路了。
那個時候，勒巴救了她。
帶領自己的隊伍把魔物群一掃而光。看到張開紅色孔雀羽毛飛翔的勒巴很燦爛。
從那天開始生活稍微改變了。
他雖然說話時會用稍微盛氣凌人的語句，但是沒有做出蠻橫事及不講理。雖是中堅以下的七級探索者，但也被視為與老將同等，凡事也能處理的萬能人物，領導能力也出色，也會照顧人。作為初級探索
者的幽碧也同樣受到幫助，接受輔導。
幽碧不同於其他隊伍成員，在勒巴的隊伍，可以作為搬運工受雇，在勒巴一個人的時候也一起鑽入遺跡了。
他沒有帶歧視。
打聽勒巴的事時他皺眉，說了不想像老家的人一樣。
不太想多談。
然後二十六歳生日的時候初次與他結合，交往了，半年後結婚。並且孩子也有了。
 
幸福。
和父母的回憶以外，第一次覺得幸福。
認為除此以外已經什麼都不需要了。
 
可是那個幸福，由於勇者把遺跡全部踏破而出現破口。
勒巴無法對應其他的遺跡。
隊友也為了掙錢生活，從勒巴身邊離開了。
勒巴儘管如此還是拼命低頭參加了幾個隊伍，不過結果也全部被拒絶了。
勉強的結果，失去了一隻翼。
只是不到半年的時間就全部崩潰。太過簡單。
幽碧值得依賴的東西也沒有了，像是喝奶嬰兒放開了手。
勒巴失去翅膀，從天空中落下沒法再看除此以外之事。
 
幽碧仰望著破破爛爛的家，曾經過的幸福像走馬燈一樣回想出來。
僅僅三天，有著一切都變了的感覺。像是來到別人的家一樣。
 
「⋯⋯稍微，給我一會兒可以嗎？」
 
蔵人點頭。
幽碧沒有走到家前簡陋的木所做的梯子，而是到屋子的屋簷下。
昏暗的屋簷下，有個孤零零地豎起的簡陋木樁。
是墳墓。
她在那面前跪下，雙手合十。
之後蔵人用土精魔法製作的杯子慢慢地裝滿水，再把像法国麵包一樣的攜帶食品用刀切成小塊放在土製的盤子上，以作供奉。
然後他也雙手合十。
幽碧微微低頭沉默，無言的與自己孩子的墳相對。
 
過了不久幽碧靜靜地站起來，望向蔵人。
 
「⋯⋯謝謝」
「做了多餘的事嗎？」
「不，因為沒有來弔唁的人。謝謝」
「這樣啊。那麼，要去嗎？」
 
幽碧點頭。
雪白在屋簷下等，像是與幽碧交替一樣地在墓前躺臥了。
用佯作不知的臉閉上眼睛橫躺著，不過那長長的尾巴掃除了簡陋的木樁和墳墓四周的塵埃。
幽碧默默向雪白行禮，從屋簷下走向了梯子。
 
蔵人叩門。
 
「沒有人在嗎？」
 
多次叩門，蔵人拉開嗓子叫也沒反應。
他拉了有跟沒有一樣的門，門就很乾脆地開了。
蔵人從門那邊為了確認室內，步入了裡面。
 
「如果還在的話，應該會有回應的。」
 
室內荒廢了。
充斥著讓人生厭的廉價劣等酒那強烈的酒精氣味。
坐在簡陋的椅子的一個男人伏在桌子上。
任其隨意生長的頭髮雜亂地紮在後面，懶散地讓鬍鬚伸長著，但有著三十歳中盤尖銳印象的秀麗男人是很容易想像出來。個子很高，穿著沒有放過幽碧的那個孔雀系鳥人種使者所穿的長袍一樣的衣服，
只是較簡陋，並有著污垢。
這個男人就是勒巴。
 
「⋯⋯什麼啊，你」
 
男人懶得起身，並且發現了蔵人後面的幽碧。
 
「⋯⋯啊啊，已經成為誰的奴隷了。有什麼事啊？已經沒有錢了。開門見山吧」
 
勒巴看幽碧頸上所套著的項圈，然後那樣說了。
蔵人退開幽碧所在的地方，背靠著牆壁。
幽碧沉默地凝視勒巴。
各種各樣的感情複雜地互相纏繞，無法說出任何話。
 
「來幹嘛。⋯⋯相當好的買主算是中獎了吧。十萬Ｐ還真是惶恐呢」
「嗯嗯⋯⋯是很好」
「是嗎，有什麼事呢？」
 
幽碧像是在不可打開的箱子前猶豫不決了，不過決定來到這裡就要打開。假如不先打開，就無法再推進了。
 
「⋯⋯達奧被誰殺了，你知道嗎？」
 
幽碧以像是強行擠出一樣的聲音向勒巴詢問。達奧是死去的兒子。
 
「──啊，我知道」
 
勒巴出乎意料簡單地回答，幽碧失去了表情。
想相信他的。
還愛著勒巴。想相信。
聽到路雲家監視者的說話，簡直不敢相信。聽到這句話，勃然大怒而殺了他。但是因為加上達奧之仇，所以沒有後悔。
 
「什麼啊，想知道那樣的事嗎？如果想聽的話，儘管告訴妳」
 
那樣說後勒巴把腳下的酒罈用木製作容器打酒大口地喝。
 
「──呼啊。那天被父親叫過去。反正總是平時那樣地說要與妳分開，連買酒的錢也沒有而去了。但是父親很少有地給予少量的錢，今天別回家了的說。如果聽到那裡，明白了會做些什麼。哎呀，怎麼都好，領到錢就可以去娛樂場，回去的時候就到酒館喝壊著。嗯，那個以後就是妳所知道的事吧。」
 
只有幽碧和達奧所在的家中有二人組的強盜闖入了。
可笑的是，那一天是為達奧慶祝生日的晚上。
幽碧拼命保護達奧，但獸人種的強盜好像還更勝一籌。
不知被斬被打那裡了，達奧的哭聲逐漸遠離，終於失去了意識。
醒來的時候無法馬上活動。全身僵硬。或許是假死狀態了吧。但我還是自我治癒進行應急處理，去找達奧。
不知為什麼總覺得是知道位置，但達奧卻是一直不動。
幽碧爬到達奧的身邊。
達奧渾身渾浴血。
好像沒聽到心臟的聲音，施展治癒了。
沒有很好地治癒而焦急著。
不，也明白治癒已很好地發出聲響了，達奧已經無法得救的事也知道的。
知道，不過不願知道。不想知道。
並且，喀嚓一下意識中斷。
是魔力用完。
說不定要死了。因為只是施加應急措施的身體竭盡了魔力。
如果是那樣就好了。
但是，還生存著。
勒巴返回來時是幽碧再次清醒，認識到達奧的死已是現實，抱著那個遺骸持續哭泣。
勒巴淡淡地燒了達奧的遺骸。是因有遺體不燒掉就可能變成不死族的迷信。
然後將骨灰埋了在屋簷下。
僅此而已。
因為幽碧與達奧同樣是被歧視的，沒有死後的去處。如果在城外填埋就會被『食骨獸』這個魔獸弄髒。所以填埋的地方只有屋子的簷下。
但是，只是這樣填埋過分可憐了。
幽碧往填埋達奧的地方插入簡陋的木樁，作為墓碑。
除此以外什麼也做不到。
 
「那麼知道後又要怎樣做？是殺死我嗎，還是殺死父親？嘿，怎麼樣都好呢」
 
勒巴再次盛上酒，大口地喝了。
幽碧對在馬虎著什麼都無所謂這個姿勢的勒巴說了。
 
「⋯⋯為了對付達奧的仇人，沒有控告父親的想法嗎？」
 
對幽碧來說，是極限的決斷。
向勒巴的愛和向達奧的愛都不是能比較一樣的。各自在黑暗中像明燈一樣地照亮了幽碧。也許能輕易殺了勒巴。但是並非不能原諒他。
如果至少訴說出對達奧有愛意的話，也許可以原諒勒巴。說不定即使無法原諒，也用不著憎恨他。
幽碧為請求而看了他，不過勒巴連理會她都不想，冷冷地向她放話。
 
「為什麼事到如今還得做那樣非常麻煩的事情」
「⋯⋯雖然種族有點不同，但不是你的孩子嗎？」
「種族什麼的無所謂，我事到如今沒有做那種事的心情，嗚呼，真麻煩」
 
勒巴又再次盛酒。
 
「⋯⋯，為何沒與我分手？不是為了保護我嗎？」
「只是免費的凱子，沉默地就有錢收，也可以買酒。而且分手也需要手續很麻煩」
 
幽碧已無話可說了。
儘管如此在她當中有以前幸福的殘渣，無法切斷而憎惡勒巴。勒巴在墮落時什麼事也做不到很內疚也說不定。不想破壊幸福時候的回憶。
幽碧詛咒軟弱的自己。
為了自己孩子，必須要習慣讓自己變得無情。
 
「⋯⋯」
「如果沒有事就回去吧。你是已經別人的了。啊，還是有什麼好事，因為釣到好的買主所以奴隷大人打算買酒來請客嗎？」
 
勒巴不檢點地看幽碧。
她就那樣，蹣跚地往家外出去了。
被留下的蔵人自己，沒有事找勒巴。
勒巴只是默認了幽碧和達奧被殺的事，不是與蔵人敵對。如果幽碧不動手對於蔵人沒有關係。如果幽碧打算動手就會制止，但她並不愚蠢。如果在城中引起那樣的事件，向路雲家的報復便無法實行。
勒巴叫住無言地打算從家出去的蔵人。
 
「⋯⋯在不久的將來你也會後悔。為什麼買了那樣的女人」
 
蔵人站住，回頭看他。
勒巴沒望向蔵人，只是灌著酒。
 
「你後悔了啊？」
「⋯⋯是啊」
「別混為一談」
「怎麼。你也和我一樣啊。同情，好人那面在意著拯救了女人，出色的偽善者。被依靠的，被感謝，那個感覺很好吧」
「這有什麼不好的。但是決定是否偽善只是幽碧而已。除此之外，什麼意義也沒有。也沒有聽的價值，只是些噪音」
「呵呵呵，勇敢的概念」
「不湊巧做著與勇敢大相徑庭的生活方式。如果緊急的時候會為了不會失去逃跑而已。與你不同，對像死一般生活沒有興趣」
「⋯⋯沒有逃跑的地方之類啊」
 
勒巴凝視木的容器中酒的表面。
 
「恥辱、聲譽和做法都不介意，帶著對死的瘋狂逃跑就行了。窩囊地，也不是能挺起胸膛說的事。但是也有確實不能逃避的事。⋯⋯那個時候就同歸於盡。只有自己成為屍體能接受嗎，因那樣一起死了也值得的」
 
蔵人只說了這一句，就離開了房間。
 
幽碧不在梯子的下面，但在屋簷下。
在墳面前用跪下，緊握拳頭，微弱地顫動著。
靠近幽碧，慢慢地撫摸她的頭。
手動了幾次後，她的眼變得濕潤的瞳孔。
而雪白也是。
雪白的尾巴持續撫摸著她。
看到那樣的蔵人為了等待往簡陋的梯子坐下，讓幽碧平靜下來。
 
幽碧已恢復平靜，在往協會方向的必經之路行走的時候。被勇者的思想所影響的人又再出現來糾纏了。
蔵人他們被十數名北部人所包圍。
那裡當中一個人，以前自稱康妮的金髮碧眼瘦削的女人向他們搭話。
 
「──你好。想解放她了嗎？」
「⋯⋯所以為什麼糾纏我。王政府──」
「今早，王駕崩了」
 
女人的話，讓蔵人皺起了眉頭。
 
「⋯⋯為什麼妳知道那件事」
「我的父親也是從事娛樂場經營的商人，所以這是理所當然的。而且過不了多久城中也會知道的」
「那又怎麼了」
「王子會即位。在明天的葬禮後同時進行披露的盛裝遊行」
「因此，會怎麼樣了。先把事弄清楚」
「王子像我們一樣地，接受多嶋女士的熏陶。已經熱情地諮詢，多嶋女士也說理解就已經很好。因此那樣王子會作為新王興起。廢止奴隷制，保護女性的權利，最後會親自廢止君主制度促進民主化」
 
看起來像是說是你輸了，康妮在洋洋得意。
但是，蔵人是怎樣都好。
 
「是嗎，太好了啊。那麼，與我解放解放幽碧有什麼關係？」
 
蔵人的話讓她一瞬間發呆，
 
「那是因為──」
「──嘛，怎麼都行。如果幽碧不說解放就不會解放」
 
康妮瞠目結舌，但立即把目標換成幽碧。
 
「妳啊，難道不想被解放」
「⋯⋯我知道了。解放吧」
「所以說，因為是妳──哎？」
「所以說，因為是好機會所以解放」
 
康妮總算理解幽碧那句話的意義，把像因勝利而得意的樣子轉向蔵人。
 
「怎麼樣？這可是──」
「──我明白了。這是約定」
 
蔵人的表情完全也不換地同意，康妮有點掃興，但不能錯過這個時機。
 
「那麼立刻去奴隷局吧」
 
康妮拉起幽碧的手，直闖奴隷局去了。
 
「──什麼呀，那麼過分的欠債額！」
 
到達奴隷局，商談著解放手續和欠債的償還方法，康妮以尖銳的聲音插嘴了。
 
「買時的價格是十萬Ｐ，裝備大概十萬Ｐ，作為稅金和勞力的五萬Ｐ，合計二十五萬Ｐ」
「在這個国家二十五萬Ｐ是莫大的金額。你一邊說解放，卻一邊用欠債來綁住她」
 
蔵人輕蔑的笑了。
 
「想問一下，你的父親以怎樣的形式經營娛樂場？国家和幾個商人互相拿出錢，把獲得的利潤按比例來收取嗎？」
 
突然話題的變化讓康妮躊躇。
 
「為何你會知道那樣的事」
「如果稍微思考就會明白的啊。不是傻的啊。那麼，你的父親在沒賺錢時會放棄那些利潤嗎？如果国家要求的話，會馬上放棄到現在為止所提供的錢嗎？」
「那樣的事不可能的。出了的那份錢及賺到的利潤不回收怎麼行」
「如果這樣你的父親是用錢綁住這個国家的壊人」
「父親是進行正經的買賣。沒有被你譴責的緣由」
「是同樣的。金額不同而已，我也與你父親一樣。我以本錢和裝備作為貸款，而且不過是要以勞力來償還欠債。並非毫無道理地胡說。無利息，而且可以長期償還而言。你的父親會做這樣的事嗎？」
 
康妮因此更加默不作聲。
實際上是相當有良心的。從商人來看的話可以說很天真。如果以二十五萬Ｐ來計算利息，只要在這個国家，恐怕一生也無法償還。那是只需靠利息持續賺錢的金蛋。普通的放債就是那樣考慮。
蔵人讓吵鬧的康妮默不作聲，望向幽碧。
 
「現在說的條件，償還就經由協會吧」
 
因為如果以個人破產制度等，為了賴掉或不償還欠債就會被国家處罰，獵人協會等的組織也會受到懲罰。本來借了錢，賴掉欠債的人要是潛逃被借出錢的人做什麼也被認為是自作自受。
 
「⋯⋯謝謝」
 
幽碧雙眼下望，沒看蔵人。
黑色的項圈被取下，她自由了。
 
「那麼，妳已回復自由身了。可以回家」
「⋯⋯家裡有點。能介紹合適的旅館給我嗎？因為我是蝙蝠系獸人種在城中不能一人住宿」
「⋯⋯唉呀，那是當然的。那麼，走吧」
 
帶著幽碧，康妮她們以勝利的面對著蔵人。
蔵人在康妮等視野邊，望向幽碧。
雖然蔵人不是很聰明，可是在情緒方面也不遲鈍。
幽碧帶著要完成報復的感覺。
現在的幽碧，只有祭祀達奧，進行復仇。
以勒巴為對手說不定多少心情會變鈍，但不會寬恕指示殺死孩子的人。
為此不想對作為所有者的蔵人因報復的餘波不會添麻煩一樣地，在外北部人中間像證明沒有不正當等進行了解放手續。如果奴隷犯法，那個所有者也會被處罰。
如果作好了覺悟，蔵人只有解放。
蔵人沒有制止她報復的心情。
 
「──別忘記。即使全部結束後妳仍然是我忠實的奴隷」
「⋯⋯」
 
幽碧什麼都不說，眼睛緊閉著。
康妮她們把輕蔑的視線轉向了蔵人。
好了瘡疤忘了疼，還在依戀吧。
想要別人的妻子，就以金錢奪去，只會脅迫的人種的男人，即使說著從奴隷解放，你也沒有自由一樣地理解蔵人的話語吧。
幽碧在康妮她們的帶領下，從奴隷局出去，蔵人凝視那個背影。
 
───
 
勒巴因尿意而醒了。外邊已經日落，還隆隆地下著雨。
以蹣跚的腳步往家後面的廁所。
從廁所回來時，有鳥人種坐在椅子上。
是父親。
自然地皺眉。
除了要乞求要錢時，除此以外不想見。
勒巴用一隻手提起桌子腳下的酒罈，打算走到外邊。
 
「──且慢」
 
伊古斯廸克厚重的聲音讓勒巴因從小到大的條件反射而停住腳。更讓他生氣。
 
「王的駕崩有聽過的吧」
「⋯⋯」
「要鬧情緒到什麼時候。如果新王即位，一門的復興也有可能。不，可以的。如果憑我們的力量，一定能為王效勞。然後從蘭達娜王国開始把阿古溫魯全部北部人趕走。雖說丟失了片翼，但你也有要做的事。」
 
勒巴只看到了父親像被執妄的想法迷惑囚禁住。
確實自己墮落。沉溺於酒，無所事事。
但是那樣都看得清北部人和蘭達娜人。
已經到了不是有力量就行這樣的時代。
如果看著娛樂場就明白。船桅上有幾個專用的船裡帶上實力高強的海員和精靈魔法師來到阿古溫魯，揮金如土北的部商人。蘭達娜人一生也掙不到的錢來作一次的勝負那異樣的額。
如果是用那些錢買所有的奴隷，就會產生等同於不作戰就能把阿古溫魯收到手中的錯覺。
事到如今趕出所有北部人之類，只是非現實的事情。
王子是個英明傑出的人。即使搞錯也不會起用像父親一樣受妄念所迷惑的人物。
 
「⋯⋯不需介意你的醜聞。雖然還沒聯絡，不過已經處理了」
 
對那句話，勒巴笑出來了。
 
「呼呼，哇哈哈哈哈哈哈」
「⋯⋯有什麼可笑的」
「哇哈哈哈，想起剛才見過的是不死族嗎」
「什麼！」
 
勒巴從心底感到可笑而繼續笑。
 
「呵呵呵。好像被有趣的獵人買了。中午之前左右吧，以北部人來說也有點矮的男人與絲古⋯⋯不，應該叫幽碧了。那個幽碧來過這裡」
 
伊古斯廸克的眉頭深了。
 
「你那樣的臉，第一次看到啊。雖是你的事，大概連解放奴隷也送過去了，不過有多少人？」
「⋯⋯有十個人。連監視也沒回來」
「呼呼呼，十個解放奴隷被一個年輕人的反殺嗎？還以為是乳臭未乾的北部人，完全出乎意料之外，以為是其上鉤了卻不是。是能與父親匹敵的嗎？」
「閉嘴！少再說了，之後稍微再說。他們來做什麼」
「⋯⋯為達奧掃墓。與我相遇只是順便，已經是外人了」
「⋯⋯已經沒有時間。他們的事先推遲吧。好了，你也準備一下，明天有盛裝遊行。你也要在一起」
 
伊古斯廸克粗暴地從椅子站起來，快步從家裡出去了。
勒巴還原倒下的椅子，坐在那裡。
從酒罈中滔起酒的手停下，凝視在酒中倒影的自己。
 
「⋯⋯同歸於盡，嗎？也有說那種話的北部人」
 
勒巴拿起酒罈，來到了外邊。
外邊還持續下雨。
勒巴就這樣被雨打下樓梯，穿過屋簷下，來到達奧的墳前。
墳被漂亮地打掃過，有土製的容器把水和像烤點心之類一樣的東西供奉。
是幽碧，以及那個獵人供奉的吧。
 
「⋯⋯能什麼時候一起喝嗎。不，拋棄你的愚蠢父親不可以說的臺詞。我太弱了真的很抱歉」
 
在樹樁上從酒罈稍微滴下酒。
 
「⋯⋯去那個世界時。也不知道祖先神靈在那吧，在那徬徨時會捉緊你的，先讓我道歉。雖不認為會被寬恕。在你的祖先神靈找到前，先與我在一起吧」
 
這個世界的人認為不把死者送到祖先神靈處會永遠持續徬徨。
勒巴把酒罈放置在墳前，就那樣在那裡一直站著。
 
───
 
昨夜的雨像謊言般，天氣晴朗。
金色的尖塔因太陽的光而閃耀，從昨晚的送葬儀式結束，新王即位的盛裝遊行開始了。
與數十名武官和被三將三官所包圍的海狼的父王母妃所拉的大狼車圍繞著王都。
大狼車的頂部上，當中一段特別高，新王的姿態清楚顯現出來了。
有著被談論為英明傑出適合的理由般充滿智慧的表情，一看的人就知道沒有縫隙的動作，紅金色美麗地紮上的長頭髮，披上純白質地金線的刺繡和鑲邊的鳥人種長袍外衣，那個間隙中有作為是嘉魯達的證據紅金之翼在顯露出來。
沿途不間斷有作為蘭達娜人的鳥人種和獸人種排列，發出聲音歡迎著新王。人種也在那個當中，不過數量少。
如果從沿途中不出來，只有今天不跪下能看到王，搖手和發出聲音的都被寬恕。排列的地方雖說決定了，今天奴隷階級的人也能看王。
對民眾來說王是絶對的崇拜對象，但死去的先王是被北部人所控制的愚笨王。正因如此民眾對新王的期待很大。
這天連持有名譽官位一族也舉家參與，裝璜家附近王會經過的正常路線，在家前排列等待王。盛裝遊行時候，新王向持有官位者打招呼是習俗。通過那個機會記住臉，為了官職及官位的持久而拼命。
王都確實從上到下可以說狂躁也不是過分。
 
在那樣的狂躁中，盛裝遊行前進，太陽超過天空中間時，新王的大狼車正好來到了伊古斯廸克他們的路雲家一門所排列的一角。
按習俗那樣，新王應該向伊古斯廸克打招呼，從大狼車打算下來時。
纏上破布的女人，滑進新王和伊古斯廸克之間。
 
「無禮也──」
「──在無禮的前提下，拜託准許我進行報仇」
 
纏上破布的女人翻開在頭上的布，一邊遮擋武官的阻攔一邊開口說，在新王前跪下了。
 
那個女人，正是幽碧。
 
 
  