========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
—咪─咪─咪─咪─啾
—咪─咪─咪─咪─啾
 
隨著執拗的鳴叫聲蔵人醒了。
對著不知什麼時候躺在地上睡著的蔵人，小魔獸蹭著臉頰。
發現蔵人醒來的小貓，開始用靠不住的步伐走著，打算走出房間。
對靠著魔獸的肚子睡覺，感覺有點落枕的蔵人，小魔獸回過頭像生氣一般地「咪—咪─」的叫了。
是要我一起來嗎？
魔獸（大只的）應該不會在意吧，蔵人起身在小孩魔獸的腹上添上手輕輕地抱起，往洞窟外邊出去。
從道路中間馬上明白了外面的情況。
 
魔獸正背對洞窟坐著。
在拂曉的晨霧中，尾巴正大大地搖晃。
處在濃濃的晨霧中，感覺連巨大的雪豹都快要消失了。
蔵人看著那個蒼老的背影。
看到最後，好像浮現出了父母的身姿。
 
蔵人接近洞窟外的分界線時，魔獸突然轉身面向這邊。
注視著小魔獸。
是很溫柔的目光。
尾巴在巨大身驅的背後凜然地伸長。
魔獸瞥了蔵人一眼。
只是眨眼之間的事。
魔獸噶吼地叫了一聲翻轉身體，往對面的山滑翔過去。
在洞窟的入口，土塊開始隆起，一直到蔵人的頭上才停止，土牆上只剩約臉的幅度的部分可以勉強窺視外邊。
在帶孩子的期間也要去狩獵嗎？蔵人思考著，滿不在乎的一邊摸著土牆一邊眺望外邊。
看來自己真的是負責照顧孩子兼應急食品啊，蔵人苦笑著。
 
─咪─啾
 
叫的格外強烈的小孩魔獸從手臂溜出，到了土牆上面。
蔵人反射性的伸出手，不過小魔獸就這樣在土牆上坐下了。
 
【吼喔喔喔───】
 
傳來了穿過鼓膜，連心臟感覺都受到壓迫的咆哮聲。
就像毆打著山的地表一般。
蔵人一邊在吼叫中擺出架勢，一邊看向捂著臉的手臂縫隙，如同千年樹一般粗細的火柱轟地升起。魔獸常常隨便躺臥的岩棚，一瞬就被火焰給包圍。
火精比起其他的精靈，在食量上特別地大，
這是透過維持那個細小火精，逐漸增加魔力總量的蔵人在桌上學到的，但現在就連那些也沒在考慮。
蔵人不由自主地看著自己以外，注視著在這個世界第一次看到的魔法。
 
─咪─啾
 
靠著突然變得氣憤的小魔獸的聲音，耳朵拾回了風精中的聲音，
蔵人用自律魔法彌補了自己眼睛的功能。
 
面對著被滅掉火的火柱的，是呈扇狀包圍的１２名人類。
在岩石滾動著的不好落腳的斜面上面，分別托起了長槍、弓還有拐杖。
有男有女，耳朵尖的也有，隨身裝備也都不同，不過一樣的地方是，
都身穿沿著身體曲線，緊貼密合的成套的質樸白色鎧甲。
具有從腰覆蓋到上胸腹部的，被稱作胸甲板部分的那些白色鎧甲上，
有著加上長槍的，含有紅和白色的雙頭馬的細小刻印。
他們是艾魯洛德里亞納聯合王國的專屬狩獵者，不過蔵人當然不知道那樣的事。頂多是好像曾在魔法教本上看過，這樣的程度而已。
 
「來了」
 
在最前頭舉好大盾的男人發出警告。
同時在斜面逆行，快要有三米的身體跟盾一起被彈開。
雖是就那樣被一口氣推到後方中間地點的彪形大漢，但體態和視線都沒有動搖。
大個子的男性定睛看著先前的地方，那裡的是只靠一次突進就吹飛自己的規格外的魔獸，堅韌的四肢踩在大地上，睥睨著作為敵對者的自己們。
 
體毛一條一條的被雪纏繞，直到長尾前端的黑色斑紋都消失了。
在那周圍薄薄的白煙和雪的飛沫漂浮著，接受在拂曉盡頭開始沾染天空的白光，發出光輝。
 
「嗯，確認與冰精融合，射擊！」
 
三條火線以一點點的時間差，像光線那樣地奔跑著。
為了應對蜂擁而來的火線，魔獸以那個巨身在縫隙中奔跑。
每次避開時，飄浮的雪的飛沫連聲音也沒有的消失了。
避開了不知道第幾次的火線，魔獸扭轉著身體，而在身體停下的那個刹那，如同交叉一般的，三條火線逼近。
可是，卻被輕輕揮舞著的長尾，以難以置信的速度給全部擊落了。
順著勢頭，被雪纏繞變得更加龐大的尾巴橫砍周圍。
想要踏入發光白煙空間的數人所端好的盾，發出了尖銳的金屬聲音，表面的部分都被削掉了。
魔獸開始往後腿注入力量。
目標是正面後方。拿著拐杖並負責發動魔法的，遲鈍的傢伙。
一口氣跳躍了。
盡管正面的術師喘不過氣。但還是在數個瞬間的遲滯後舉起拐杖。
在火線才發動到一半的瞬間，纏繞白煙的巨大爪子揮動而下。
伴隨著咔鏘地像是打碎薄玻璃般的破碎聲，術師向後跌在地上。
被橫掃倒地的術師雖然完成了火焰，但隨著僅被一次就破壊的物理、魔法障壁，姿勢徹底地崩潰。
術師瞬間就領悟到，如果沒有那個的話，毫無疑問地會變成肉塊吧。
龍也會噴出第二次火焰。即使撐過災禍也不能夠大意。
雖然並不是忘記這件事，不過術師還是在一瞬間發了呆。
另一方面，白色的爪子往術師的腳的部分揮舞而去。
 
「伊魯尼克喲，還不夠格啊！」
 
浮現出猙獰笑容的大個子的男性，用類似樁子尖端的單手錘，往魔獸的側腹全力打過去。
在打碎雪的外衣後也不衰退的沖擊中，被稱作伊魯尼克的魔獸無力地揮著爪子飛了出去。
 
 
  