========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
小魔獸追著大魔獸的身姿，左右頻繁地動著臉頰，拼命地注視著。
就算是飛出去時，也還是目不轉睛的看著。
 
蔵人也同樣凝視著。
可是，內心裡卻滿是無法得出答案的問題。
因為不明白情況，有著對這場戰鬥完全沒考慮過插手的自己。
因為不明白情況，也有對自身的無力嘆息著的自己。
因為對魔獸產生了感情，有著在想為何不偷取人和魔獸的戰鬥方法而熱切凝視的自己。
以及正因為對魔獸產生了感情，呼喊著為什麼不去戰鬥的自己。
從昨晚一直到今天的事情，及接連發生的無法理解的一切，在蔵人自己也沒發現的內心中成為了負擔，混亂不停地加劇著。
為了尋找答案，蔵人彷徨的動著視線。
 
被稱作伊魯尼克的魔獸跳躍著，突進著，橫掃著。讓一切全部凍結。
以大個子男性為中心的白鎧甲集團，則射出弓，用斧頭砍斷，再用火炎燒光。
像是被描寫為神話的圖畫一樣的戰鬥持續著。
蔵人懷疑這難道不是虛構的事物嗎。
簡直就像夢一般。
 
—咪─啾！
 
小魔獸發怒般地鳴叫著，遺傳自大魔獸的尾巴敲到蔵人的手臂。看也不看蔵人一眼。
是啊，那不是夢。
就算請求著希望著是夢，到最後，
還是狗屎般地，愚蠢的持續著。
是從日本，不，從扔垃圾的地方開始，就一直繼續著，什麼都沒有改變的『現實』的延伸。
那樣的話，只要注視著現實就行了。這樣，應該就能明白些什麼吧。
蔵人一邊看向小魔獸的背影，一邊凝視著現實的戰鬥。
 
太陽露出了身體，萬里無雲的青空擴散開來。
在那下面，魔獸（伊魯尼克）不斷地，在六條火線和刺來的槍跟弓箭中，
縱橫無盡地奔跑著，並用尾巴吹散周圍的盾。
覆蓋在巨大身驅上的雪之衣正在融化，再生速度也變得遲鈍。
還沒等到雪之衣的再構築完成，馬上決定狙擊拿著紅色拐杖的獵物，魔獸（伊魯尼克）向後腿注入力量。
但是背叛顯著隆起的肌肉，膝蓋猛然地落下。
 
「就是現在！」
 
隨著大個子男性的大吼聲，在周圍勉強殘存的人用掛在腰上的萬力鎖，往魔獸（伊魯尼克）的腿部投擲過去，連結果也不看地立刻轉身脫離。
同時，不知什麼時候包圍住對方的術師們，像和那些人交換一般地上前，立即扔掉紅色拐杖，取出背在身上的長杖拿在手中，大個子男性往魔獸（伊魯尼克）的正上方投擲出長槍，以那作為信號，長杖一齊刺向地面。
 
白紫色的光，爆發了。
快要震破耳朵的爆破音就像是雷精的尖叫一般。
咚──！，沖擊甚至連在對面的山上的蔵人也傳到了。
 
在這場戰鬥的地方周邊，雷精都沒有被使用過。不過，是指這個『地方』的雷精。
雷精的來源，在杖裡面。
 
無法靠周圍雷精的動作察覺到，魔獸（伊魯尼克）的判斷推遲了一些，但很快地又做出接下來的決斷。
要趁現在白紫色的雷擊還是散開的狀態時，以一點突破包圍，這次魔獸試圖用後腿踢向地面。
但卻被纏住了。四肢正被鎖鏈給束縛。
這樣的話那就往上，可是那個反射行動，隨著豎立的雷光一起消失了。
 
光慢慢趨於平靜，誰也沒有再動作。
在術師的前方已經架好盾的前衛，警戒著魔獸（伊魯尼克）。
 
而魔獸（伊魯尼克），在冒著水蒸氣的煙霧中，以朝著上方的姿勢一直站到最後。
然後，又慢慢往山的對面轉過頭，目光向著遙遠的地方。
 
【吼喔喔喔⋯⋯】
 
咆哮聲孤獨地，在蒼空回蕩著。
雖然像是懇求一般，但像是哀求著憐憫那樣的聲音，在這英勇的生物上絶對不存在，連痛苦和悲傷也沒有。
終於，竭盡全力的魔獸，撲通一聲地倒下去了。
 
僅僅只有一點，大個子男性承認的確是非常幸運。
 
僥倖地抓到了只有一點點的空子，為了針對那一次停滯發動的連續攻擊，終於將魔獸（伊魯尼克），它的身體貫穿。
周圍沒有殘留半點雷精的痕跡，因為受到了放入魔杖中的雷精的雷束的影響，一下子全都不見了。
不過在那之前，沒想到類似雪之衣的物理・魔法障壁，竟然會像踩薄冰那樣的被輕易地剝下來，但是某種方面不那樣也會感到困擾啊。
 
最後完全脫離了戰線的有４個人。還站著的是負責包圍的４人，以及包含大個子男性在內的前衛的４個人。只是除了大個子男性以外的７個人，雖然站著但卻是非常疲憊的樣子。
可以確信如果沒有那個空子的話，還會少個一到兩個人吧。
盡管如此也不會輸，大個子男性笑了一下。
 
在太陽快到中天之前，勉強還能動的８個人，開始著手在帶回獵物的準備上。
 
『飛雪豹』、『亞雷路多利亞山脈的白色幻影』，有著這些稱謂的伊魯尼克，是過去例子中沒有見過的獵物。大小上，被推測是比到目前為止被捕獵的個體還大個三倍左右，
年齡則無法測量。
大個子男性偶然想到，魔獸也許是因為老了才產生那樣的空子也說不定，一邊心不在焉地聽著術師的分析，一邊看著上空思考。可是，以稍微年輕點的姿態再次出現什麼的，
根本連一點絲毫的可能性也不會有。
大個子男性想著那是不可能的事情，畢竟伊魯尼克的屍體早就變成冰塊了。
 
「好，飛吧」
 
轉眼間變成上半身赤裸的大個子男性使勁將其一肩扛起。
用急速膨脹的肌肉，往位在遠超前頭的山的山腳下的草地，一直線全力扔過去。
術師的四人則遠距離調整以拋物線形發射的那個，使之加速。
計劃中，著彈處是之前就在等候的同伴。看樣子應該會很順利。
持續整整三天的風雪快要結束了，『惡夢』又會開始。在這種已經無法顧忌其他的狀況下，能想到的方法就只有這個。雖然一般來說，必須要根據獵物的大小制訂各種各樣的計劃，但應該沒有人會考慮這種像是半開玩笑的做法吧。
不過靠著風雪結束後會變得更多的冰精的存在、技術高超的術師４人，在強化方面非常出色的身為巨人種的大個子男性，讓這種荒唐的技能成為可能是理所當然的。
他上半身赤裸的，像是愛惡作劇的小孩子那樣地笑了。
 
 
  