========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在山之間，咆哮聲短暫的回響著。
小魔獸一直注視著那裡，在大魔獸倒下之後也是，那個身體被冰覆蓋著，被投飛到哪裡的時候也是，決不移開視線。也不做任何一個多餘的鳴叫聲，只是豎起那小小的耳朵。
到底是在看著什麼呢？
也沒有試圖跳入現場，僅僅只是繼續凝視著父母的身姿。
 
蔵人想著，自己會跳進那裡面嗎？
如果小魔獸跳進去了，自己也會跟著過去嗎？
不，那是不可能的吧，重新冷靜地思考著。
自然的定律的話，自己的力量是無能為力的。到底自己能做到什麼？什麼也都做不到吧，
說起來即使到達那裡結果也不會有任何改變。
再加上，現在的力量恐怕連越過山谷那死氣沉沉的地方也做不到。
試著找著各種各樣的理由，但是心裡還是感覺不怎麼舒服。蔵人煩躁地一屁股坐下。
 
過了一會，小魔獸僵硬的，往後倒下了。
蔵人反射性的伸出手，仰躺著的對方的重量往手上傳了過來。
小魔獸好像疲累地睡著了，胸部小小地鼓起又縮了回去。
蔵人抱著小魔獸返回到裡面的房間，變得更大了的房間即使有了小魔獸也還有著餘力。
但是，要在哪裡睡覺呢？
總之，先將工作服的上衣脫下來，再來用纏在脖子上的毛巾包好小魔獸，放在上面。
接下來，是食物嗎，蔵人摸著自己的肚子。
之後，到糧食庫毫無困難地找到了跟鹿類似的生物，是外觀有著三根像是新月一樣的角的鹿。
雖然室溫稍微有些低，但是沒辦法將其舉起來的蔵人決定當場開始解體。
當然，解體這種事從來沒做過。
 
「火」
 
周圍的冰慢慢開始融解，不過在火精具象化時，天空已經快要暗下來了。
雖說也不是沒有試過用力揮腰上的小刀來切冰塊什麼的。
但實際上刃的部分會一直滑開啊。
這時，蔵人偶然地，想起在防寒時有纏繞過火精。
試著在小刀周圍一點一點地放出魔力來誘惑火精。隨著旁邊飄浮的火精增加，
小刀的溫度開始上升。
漸漸提升魔力的量。
最後小刀變得赤熱，就那樣用刀直接接觸冰塊，馬上就融化了。
魔法劍什麼的，並不是那樣。只是透過魔法以非常沒效率的方式加熱小刀而已。
而現在蔵人不過是解體出一支鹿腳，就變得搖搖晃晃起來了。
蔵人扛起那個回到房間，並用土精魔法在地爐中做了個簡單的土台，
放上用熱刀從關節處分開的鹿腳。
最後將刀上的火精誘導至地爐後，蔵人昏厥了。
 
將火放置後昏過去是極端危險的事情，不過也沒有辦法。
魔力並不會經常性地回復。在睡眠時，才有剩餘的生命力可以儲存。
剩餘生命力的生產量和用作儲存的容器，只要使用魔力，都會慢慢的變大，昏厥和疼痛的次數也會減少，但是在地球上很難習慣這種事，畢竟不是所有人都像奧林匹克選手那樣子拼命，所以在這個擴張中，必會伴隨著忍耐和痛苦。
現在的蔵人，才終於到了與這個世界的一般人並列的程度。
 
—咪─咪─咿、咪咪啾
 
在軟綿綿地往臉按下的觸感中，蔵人像喀嚓一般地打開開關醒了過來。
是肚子餓了嗎，蔵人起來後小魔獸也沒停止叫聲。
有燒焦的氣味。不過房間裡還沒充滿黑煙，應該是還來得及吧。
蔵人驀地起身抱起小魔獸，看向火精已經變小了的地爐。
漆黑燒焦的鹿腳在那端坐著。連翻也沒翻就能猜到，肯定全部都焦掉了，這個或許是，火精的惡作劇也說不定。
也就是說，火精動了腦筋用火把肉全部都覆蓋住。
如果打算對同樣的火精持續給與魔力，讀取了那個意思的精靈，可能會獲得些微的心智，但人類基本上不能視覺性地確認精靈，所以連選擇也做不到。
除非是完全的密閉空間，那就另當別論，但精靈不能入侵的場所是不存在的。
在這種火精極端稀少的地方則純粹是偶然。
盤腿讓咪—咪—叫著的小魔獸坐在上面，蔵人把小刀拿在手上。
原本就沒把腳上的毛皮算在內。
蔵人將地爐上燒焦的毛皮削掉，把毛皮下的好好過火的肉切成薄片，嘗了下味道。
沒有鹽但因為是久違的肉有點心情高漲啊，雖然有著少許焦味不過還能接受，剝下一點肉的碎片試著送到小魔獸的嘴邊。
小魔獸咪—咪—地叫著不張開嘴巴。
但與其說是不張開嘴巴，不如說像是在好奇地打量著這肉是什麼的看著而已。
小魔獸不吃肉。
對蔵人來說這是想都沒想過的事態。魔獸將肉運過來就想到是要給小孩吃的，這很普通吧。
但魔獸卻留下了小魔獸不能吃的肉而死。
是指我的孩子就托付給你了嗎？或者不過是因為被可怜，蔵人才受到了施捨而已？
不知道魔獸的意圖是什麼。或者其實沒有明確的意圖也說不定。畢竟獸是獸。
蔵人想了一下。
把肉和小魔獸放在一旁，到外面去。
迅速回來的蔵人手中，有著被放入雪的土色的鍋一樣的東西。
把它放置在地爐上後增強火精，從背包取出像是法国麵包一樣的攜帶食品，在雪開始溶成水的時候，用刀切碎放進裡面。
維持了蔵人一百八十天生命的這個食品，好像令人吃驚的營養均衡相當的好，沒吃過這個以外的東西的蔵人，可以說健康狀態上幾乎沒有崩壊的情形發生。
用刀攪拌黏黏糊糊溶化的那個，用手指沾了一些，冷卻後蔵人再把那個送到小魔獸的嘴邊。
開始簌簌吸吮著的小魔獸。
就好像還在吃奶的孩子一般。
蔵人幾次地重複著動作。
同時思考著，為什麼它到洞窟這裡時只放出威壓卻什麼也不做？為什麼一起睡覺？為什麼留下擱置不吃的食物又將小孩交給我？而後卻又戰鬥而死。
被託付了麼？
被幫助了麼？
並不是能夠進行明確意思交流的對象啊。
具有一致性的答案，真的沒有嗎？
過了相當長的時間，即使想了也不明白地一直尋找著答案，小魔獸則是就那樣睡著了。
悄悄地包上毛巾後再送到折疊起來的工作服那裡，之後蔵人把完全變冷的肉收到腹中。
久違的肉冷掉了，雖然變硬了但還是滿足了蔵人的舌頭和胃。
 
吃完以後，蔵人發睏地看著被冷冰冰的風影響搖晃著的火精。
在沒有月亮的看不見前方的夜晚，可以看到對面山上正孤零零亮著的火光。
到現在還在嗎？稍微考慮之後，蔵人將魔力給予風精並請求著。
 
 
  