========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在岩場的背光處，以乾燥灌木叢點起的篝火進出了一點小小的火精。
寒冷的夜晚。小小的身影正裹在毛毯裡，較高大的那邊則只是安上胸甲板的輕裝的身姿，正叼著１０公分的樹枝，好像在品嘗著從中冒出的煙。
是來狩獵魔獸（伊魯尼克）的狩獵者們的野營。
 
「馬克西姆先生那樣不冷嗎？」
「白天的熱還殘留著。」
「以現在來說真令人羨慕啊。」
 
被稱呼為馬克西姆的大個子男性隆起手腕上的肌肉。
 
「啊啊，那個也不錯啊。是可以維持年輕少女模樣的玩意嗎？」
 
較小一邊的有著短切黑髮的女性稍微泄氣。
 
「說是勇者大人的『精靈的贈物（多弗巴達拉）』什麼的，只是哪⋯⋯」
「嗚呼～，什麼？」
「也不是那樣，算是那邊的『神的加護（普羅維登斯）』之類的東西，吧。」
「這是加護啊？對喔，是真的勇者大人嘛，原諒我吧。」
 
被召喚也有半年了，連魔王也沒有的，被勇者勇者地叫到厭煩。
不對，自己是很早就被放棄了啊，不過跟其他被捧到，變得自以為了不起的召喚者的身姿比起來，這樣比較正確吧。
黑髮的少女恨恨地看著正哈哈大笑的肌肉鬍子不倒翁。
 
「別那樣。勇者什麼的姑且不論，知道獵物之類的在哪個地方，只要是獵人誰都會想要的。」
 
黑髮少女的力量是地圖和標記。
腦中會顯示以自己為中心的一定範圍以內的地圖，其中只要有對少女有著一定程度以上的敵意或惡意，
並有一定程度力量的存在就會即時被紅色標記。
不過，這個一定的範圍，一定的力量什麼的就有著潛在的意思，範圍和力量的基本值不清楚時，也有草地的兔子被標注的狀況。
而且對那個敵意和惡意的反應也有著幅度，從一點點惡意到殺意，會對多少敵意產生反應都不是一定的。
垂下頭的少女。輕聲地囁嚅道。
 
「⋯⋯不需要道歉嗎？明明只是個累贅罷了。」
 
體力也是魔力也是，能叫做戰鬥能力的東西完全沒有，而且是在馬克西姆的背上被帶到這裡來的。
 
「不明白嗎？獵人分擔職責，互相幫助是非常基本的。正因為是毫無損傷地來到這裡，才能狩獵那個伊魯尼克。現在就安心的睡吧，也沒有回回去的不安。」
 
馬克西姆用認真的表情說著。
 
「還有是因為有必要才會拉阿卡麗你過來的。不要擔心，不過就一人二人，別小看人啦」
 
在被召喚的国家冷落後，少女有著預想以上的自卑感。
馬克西姆察覺到了那個吧。
被稱呼為阿卡麗的黑髮少女害羞地笑了，為了隱瞞就往灌木叢上的火精看過去。
 
「⋯⋯但是那個魔獸，為什麼會襲擊過來呢？」
 
阿卡麗打了個小小地哈欠，為了驅散睡意動著嘴巴。
 
「被稱為亞雷路多利亞山脈的白色幻影，沒有襲擊過人的傳聞，因為也沒露過面，在過去數百年獵捕的十幾頭中也沒有它的存在。就算假設一年只有一次，只允許一組去挑戰，類似這樣地思考著也想過不一樣的情況之類的，但要是像今天一樣好戰的話，更早被狩獵也不奇怪，我是這麼想的哪。」
 
馬克西姆把變短了的煙木投入到火精裡。
 
「不知道哪。」
 
說完又從腰上取出煙木。
用濺飛出來的火精在煙木上點火。
 
「不好意思。」
 
對阿卡麗來說，這只是練習。
這些單純只是我自己的想像啊，這樣想時，像是說好一般馬克西姆說話了。
 
「大概是討厭坐著等死吧。以種族來講雖說不是好戰的，個體差異還是有的。」
「是生病⋯嗎？」
「不，是老了吧？看到過也聽說過關於大小的事。而且進行戰鬥時腳還脫力了，雖然那個對這邊來說變成了機會就是。」
 
老了嗎，阿卡麗感到了所謂的無常。
 
「只看這邊的話，我還算年輕呢，街上的小姐們現在也是─」
「啊啊、那很好啊。」
「⋯⋯身為王国第一等級的獵人無論什麼時候都應該要接受挑戰啊。」
 
只是被抽到而已。
這次所謂勇者的試金石什麼的，只不過是王国政府壓迫協會的結果。
 
「喏，快睡吧。明天得早起才行」
 
明天很早就有預定的計劃。
 
「但是，看守⋯⋯」
「我睡覺的時候，需要人的肌膚溫暖才行啊。」
「去，性騷擾大叔！」
 
阿卡麗賭氣地包著毛毯橫躺著。
哈哈哈，馬克西姆粗俗的笑聲回響在寒冷的夜晚。
 
之後，橫躺著的阿卡麗一直偷偷地嘟囔著，馬克西姆則很短地回著話。
感覺風精始終都在動著。
 
一直被聽著呢。
是紅色的嗎？
是的。
先放著不管吧。
 
對那樣的聲音感到安心，阿卡麗閉上眼。
嘎吱嘎吱響的地面什麼的，也開始覺得不怎麼壊。
 
獵人第二天早上很早地，什麼事也沒有的離開了。
熬夜過後很晚才起來的蔵人，連送別那些人也沒有。
 
 
  