========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-08-03 21:12
==========================

我回到家，換好衣服，一面發呆一面確認送來的資料和地圖。

「收錄現場竟然可以見到菜菜！」

聲優，沖村菜菜，24歲。
無論正義女主角到反派分子的所有人物都能擔綱。在每個動畫季都能見到非常受歡迎的人氣聲優。
能把一般消費者能吸引到手機遊戲。
最近很流行聲優偶像，他們外貌以及歌聲都非常受歡迎，以至於他們能定期舉辦個人現場音樂會。

自遊戲發布以來，她一直負責在我們公司遊戲中女主角的聲音。
我之前為了測試『人德的糖果』的效果發送了一封電子郵件給從未說話過的製作部部長。

發送內容是「我們是最好的朋友」和「通行證」，之後收到了沒問題的答復。

「時間從晚上開始……荒井站附近的錄音室……現在先看現場DVD令自己興奮吧……！」

看著沖村菜菜穿著偶像服裝並在舞台上笑著唱歌時，一直持續興奮著的情緒想著對如何可以和她做愛。

「無論如何，給她『人德的糖果』的話會對我宣誓忠誠吧，……忠誠？」

雖然我知道甚麼意思，但是還是搜索了「忠誠」一詞的意思。

「嗯……」忠誠ーー對別人盡忠「……果然這意思沒錯……」


『節制之糖果』是『看不見』，如果將其中的一半餵給對象，將獲得相同的效果。
如果是『人德的糖果』，會接受所有者的請求。餵給對方時會「宣誓效忠」的效果。

「即使我不問，對方也會有各色各樣的顧慮吧……」

如果我吃了的情況，可以說「會接受我的請求」就算「意識上覺得討厭也會無可奈何接受」吧。
總之，在我吃了的情況時「對方會自願服從」這解釋應該是正確。

「也就是說是，如果今晚讓佐佐木部長吃『人德的糖果』的話，我所有要求都會答應嗎?」

那今後我就能夠無時無刻結識不同要錄製的聲優。
再讓我想和她做愛的孩子吃，就可以合法地做愛。

「決定了……長谷川部長是強姦play，菜菜就決定扮演情侶play吧。」

似乎我最希望的糖果將在今晚完成，所以今晚將是一個快樂的星期六晚上。
為了準備各種東西，我停止播放DVD，我抓住智能手機及背起背包，然後離開了我一個人住的公寓。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

時間已經過了14:00。
『看不見』仍然還有大約5個小時。

離開公寓後，我前往荒井站。
車站前有一家便利的大型商店，出售大量」怪怪」的物品。

當我以消失狀態進入商店時，我拿起最大的袋子，將似乎有用的道具裝進袋子。

「嗯……手銬，足銬，手枷.......乳液……這是項圈嗎？還有牽繩。」

此外，將攝像機和三腳架放在袋子中，然後轉到上層的名牌商店。
從櫥窗中一系列的商品中找到想要的手錶，請在店員打開櫥窗時將其拉出。
為了獲得軍資金，我把一些昂貴的手錶扔進了書包，同時我也從收銀機那裡拿了一些。

（正如預期的那樣，品牌產品部門...差不多拿了大約半年的薪水）

實際上再加上手錶的話我相信會更多……感覺已經超出了自己的年收入。

（好吧，那...衣服？）

離開商店後，我去附近的休閒品牌商店，買了褲子和襯衫。
花了一些時間才找到不需要修改的褲子。
最後再拿起鞋子時，我把脫下的所有衣服都放在書包裡。

品牌的襯衫和夾克，還有簡單卻是奢侈的手錶。
其實可以穿T恤加牛仔褲，這只是因為我想通過打扮自己來欺騙自己，或者讓我感覺自己像個國王。

「錢呢……大約235萬嗎……」

將大約一半的錢裝在剛從包裝盒中取出的長錢包中，然後將其餘的放進袋子。

然後我前往車站前的一家稍貴的酒店。
我家的牆壁太薄了。本想找一家情趣酒店，最後還是決定在一般酒店裡選一個好房間。

ーーーー

「歡迎」

我舉起手向那位恭敬地鞠躬的酒店員工打招呼，然後從大廳前往櫃檯。
我知道我可以調整『看不見』的強度，但是我有點擔心是否可以將其關閉。
看來沒有任何問題，對方能看見我讓我感到欣慰，跟著柔軟的地毯穿過了大堂，朝櫃檯走去。

「歡迎」
「我沒有預約，但是還有空房間嗎？」
「是一個人嗎？」
「嗯，有套房嗎？」
「位於50樓的Sky Suite今天還空著。」

果然如果是套房的話，通常都住不滿，總之我可以預定到今晚的住宿。

「一晚多少錢呢？」
「含稅和服務費是84萬日元。」

正如預期的那樣的價格，但我在金錢方面沒有問題。

「好吧，請預定一晚。」
「謝謝。很抱歉，希望你留一下名字。」

在客人卡上寫下真實姓名和適當的地址，然後將其退還給櫃檯的女士。

胸前有徽章寫著「坂本」的女性。
不出所料，果然是一流酒店的櫃檯服務員，外觀整潔漂亮。

雖然是短髮，但稍長的劉海可用髮膠固定，質感清爽。
雖然有點像「學生會長」的氣氛令人有點難以接近，而且眼神有點嚴厲，但還是引起我的興趣。

和其他工作人員一樣穿著黑色西裝和白色襯衫，因此可能是製服，但是穿西裝長褲套裝對男人來說有點令人失望。

（總評...看起來很美味）


「很抱歉讓您久等了。山口先生，您有行李嗎？」
「只有這個背包，但我想請你帶我去房間，可以嗎？」

「……是的，我明白了。我帶你去你的房間吧。」

我對這個名叫坂本的孩子有點在意。
是因為只是單純喜歡這類型，還是因為艾米爾昨天告訴我的原因。
另外，我想在今晚之前嘗試一下『人德的糖果』忠誠度的效果。

如果讓他吃這個，個性和性格變得奇怪就很麻煩了。
對粉絲們的各位感到很抱歉，我已經獲得下個月在競技場舉辦音樂會的門票！

這就是為什麼我要坂本小姐嘗試的原因，現在坂本小姐正擺動可愛的小屁股走在我的面前。

「請！」

我們登上了電梯，坂本小姐按下了50樓的按鈕。
我從書包中取出綠色的糖果，等待電梯到達。

――叮

聽到到達的聲音，當門打開時，坂本小姐把手放在門上，說了聲「請」。
在上樓之前，已經確認仍然顯示『人徳』的字樣，並從罐中取出了「綠色」『人德的糖果』。

「客人……？」
「試食下這個？」


我把糖果放在手掌上，交給坂本小姐。
通常，不會嘗試在這種情況下提供糖果。

（……沒問題嗎？）

「 ...哦，對不起。謝謝。」

之後，坂本小姐從我的手掌中撿起一粒綠色的糖果，然後扔進了她的嘴並說：「我帶你參觀看看。」，看來態度沒有任何改變。
如果服後身體是會發光或有圖標出現在頭部的話就很容易理解，所以決定之後慢慢確認。

「我有點累，您能在房間給我按摩嗎？」
「是的，我明白了。我會為您服務的，呼呼。」

為了測驗是否有效，所以我試圖和走在前面的坂本小姐像開玩笑般談話，結果我得到很好的答復。
坂本小姐用胸口的東西向某人匯報說。

「我是坂本ーー因為已完成領導客人到房間之後我會休息一下。」

當這麼說完時，她再次微笑著握住我的手說：「這樣就沒問題了，主人大人。」
 