========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-03 21:14
==========================

我預定的房間是在50樓的套房，只有2間。

當我從電梯步出走廊後走了幾步，就看到一雙門。
坂本小姐用卡鑰匙打開了門，說了句「請」後，我進入了房間。
坂本小姐的「請」似乎沒有任何像是『人德的糖果』的效果生效的感覺，但是她變成一種熱情，女性化的說話方式，而不是之前那面向客戶的態度。

我首先進入套房內並檢查了房間。
門後有一條走廊，左右兩側有洗手間和浴室。

更衣室和浴室是用玻璃相隔。

後面有一個客室，飯廳內有一個櫃檯。大約可容納約6人的沙發前有一台大電視。
牆壁是一大片玻璃，您可以俯瞰東京的建築物，玻璃外的建築物散佈在您的下方。到了晚上，將可以欣賞到美麗的夜景。

「真寬廣……令人驚嘆」
「您滿意嗎？請隨意使用冰箱或櫃檯內的飲料。」

當我看著櫃檯後面的冰箱時，我發現有一個與普通家庭的冰箱相似約500升的大冰箱。
旁邊還有一個酒窖。

「那邊有一間臥室，後面有一間圖書館。我帶你參觀一下。」

說完之後，當我跟隨坂本小姐走向臥室，臥室內有兩張特大號床排列成一排，後面有一個像小圖書館的房間。

「這裡真利害？」
「從商業書籍到歷史書籍，大約有500種人氣書籍。」
「嘿 ...」

當我看著房間時，看到有一個書架像書房一樣伸到了房間牆上的天花板，各種類型的書都緊緊地放滿了。

我從坂本小姐的身後望著房間，聞到她那有如橘子味的體香，然後伸手把她抱著。
當我緊緊地擁抱她時，坂本小姐溫柔地回頭由下而上望著(原文:上目遣)我微笑。

雖然比理惠矮，但坂本小姐雙峰的雄偉與理惠感覺相同。

「 我.........可以借用一下浴室嗎？」
「這樣就可以了。總之先為我服務吧。」

當我這麼說時，坂本小姐握住我的手拉向臥室。

「嗯……你想在床上嗎？還是……」
「我想在沙發上看風景。」

「嘻嘻，我明白了。」

當被坂本小姐拉回到客廳後，我坐在沙發中間。
坂本小姐去櫃檯，從冰箱裡拿出一瓶水放在桌上。

果然『人德的糖果』的效果是我所期望的那樣。在態度和個性不會發生變化的情況下，會認真盡力地仕奉著我。

「坂本小姐，請坐在我旁邊」
「是，失禮了。」

當我澎澎的拍著旁邊的沙發位置時，坂本小姐就坐在旁邊。
感覺就像在俱樂部，但在我旁邊是一位身穿酒店制服的嚴肅美女。

那美女將她的手掌放在我的手背上，將頭靠在我上面。

「坂本小姐，你叫什麼名字還有年齡是？」
「我叫坂本愛奈。我今年24歲，這是我第二年在這公司工作。」

說話時，愛奈把手掌放在我的膝頭上，同時使她的臉更加靠近我。

「對了，愛奈是處女嗎？」

「是，是的……是處女……我從未有過男朋友……但我會盡力……請不要把我扔掉……」

最後她用微弱的哭聲懇求不要把它扔掉，然後我擁抱了愛奈醬的頭。

「啊……」
「對了，即使沒有男朋友，你現在想為我服務的感覺如何？我們是第一次見面？我純粹只想知道妳的想法，請妳告訴我。」

「嗯...我不知道原因...但我很高興，主人大人的幸福就是我的幸福..我會用盡一切可以使用的方法令主人大人滿足 ...對不起我不善於解釋。」

換句話說，「令我幸福的人就是最幸福」的想法似乎已經成為最優先的想法。
為此，使用所有可能的手段是很自然的。
這樣，這效果似乎很好，我感到很放心。

「那麼，愛奈可以按自己的想法去做嗎？如果你不喜歡就好好說不喜歡，我希望妳可以按妳想做的事去做。」
「是，是的.......我.....會加油。」

之後愛奈的臉靠近我的脖子，她細細的嘴唇撫摸著著我的頸背。

因頸背被吻的我因而嚇了一跳，同時下半身立即起了反應。
滿臉鮮紅的的愛奈將身體重量壓向我，然後用嘴唇貼近了我到嘴上。

正想著莫非這是她的初吻，看見了愛奈滿臉通紅。
然後，愛奈閉上眼睛，用她的嘴唇親吻了我。
初體驗的東西永遠是最好的。

微微顫抖的嘴唇在接吻一段時間後並沒有分開，愛奈的手臂圍著了我的頸。
慢慢地接吻的同時用盡上半身緊緊地擁抱住我。

我亦把手放在愛奈的背上，緊緊擁抱住她。

我們繼續接吻的同時愛奈的嘴唇張開了一點，用她的小舌頭接觸我的嘴唇。
當我稍微張開嘴唇時，愛奈的舌頭逐漸侵入了我的嘴裡。

「嗯……呼……嗯……」

比愛奈愛自己體溫高的她的舌頭進入我的嘴內，並在我的舌頭上從一側到另一側緩慢移動。
我也移動了我的舌頭，使愛奈的舌頭發出習習聲，彼此之間的舌頭開始糾纏在一起。

當她緊緊地擁抱我的後腦時，愛奈張大她的嘴，用舌頭慢慢移行到我口內最深處。

「嗯，嗯，……呼……嗯……嗄嗯，......嗄」 

伸手向壓在我身上的愛奈的胸部，從制服上撫摸她的乳房。

「嗯?！嗯……嗄……」

愛奈一瞬間身體跳了一下，但為了使我更容易觸摸，她將身體拉開了一點。
我用指尖解開襯衫的鈕扣，然後將手滑過縫隙。

「啊……」
「愛奈，伸出你的舌頭」
「是的 ...」

稍微張開嘴後伸出的舌頭，然後我慢慢嚼著它，同時將手指插入愛奈胸罩的縫隙中，然後用手指玩弄著乳頭。

」嗯，丫」，」嗯，」嗯.........「

在感覺柔軟的胸罩及乳房和彈力的乳頭的同時，將另一隻手伸到愛奈的屁股上。
從褲子套裝上撫摸著愛奈臀部的感覺。您可以清楚地感到內褲的布料和屁股之間的邊界。
品嚐著那獨特的柔軟。

愛奈慢慢抬起她略帶放蕩表情的臉，解開了我的襯衫的釦子。

然後，輕輕地將舌頭爬到胸板上，並開始刺激我的乳頭。
再輕輕地將小手掌放在褲子上，順著股間的邊緣慢慢移動並拉下我的拉鍊。

「哦，那個……失禮了……」

帶著小心翼翼的感覺拉下拉鍊，輕輕地撫摸著我的陰莖。

「嗄呵，嗄嗄嗄……嗄呀……」
「解開褲子鈕扣，放到嘴裡吧。」
「是的 ...」

愛奈解開褲子鈕扣，從褲子的拉鍊中取出我的陰莖，然後把臉靠近。

大概是因為第一次見到陰莖時猶豫了片刻，之後開始慢慢地吻了龜頭部份。

「注意不要讓牙齒碰到。」

愛奈慢慢地開始把陰莖塞到她的嘴裡。
陰莖感覺到了愛奈的濕潤和溫暖的口感。

「愛奈，這很舒服唷」
「嗯……嗯……沙嗚……炸普……普哈，嗄……嗯……嗯……嗯……」

愛奈含著用舌頭刺激的同時，緩慢地開始前後移動頭。
移動的方式很笨拙，但如果被問到感覺是否很好，感覺是很好。但是還不足以令我有射的快感。

（看著她那拼命地含著我的陰莖，並試圖使它開心的樣子感覺真好）

穿著酒店制服在房間裡口交。僅在這種情況下，這一點其實已很興奮。
我打開愛奈襯衫上的所有鈕扣後，拉起她的胸罩，開始直接摩擦乳房。

「嗯，嗯，嗯，嗯！」

那一隻摩擦乳房的手傳來像理惠的觸感，其大小可與長谷川部長的乳房相提並論。
我喜歡愛奈黏黏的舌頭和揉她的乳房的感覺，很快感到要射精的感覺。

「愛奈，要出來了……」

我按了愛奈的頭，將陰莖一直推入她的喉嚨，並向食道倒入了渾濁的液體。

「ーー嗯！咔，咕……！」

「妳不必勉強。」

我一面撫摸她的頭一面告訴她要吐出來，但是她搖搖頭，並抬起頭吞了一切。
 