========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-08-03 21:16
==========================

「還好嗎？」
「 咕呵……嗄，嗄……咕呵……雖然很苦……嗄……但主人大人感覺舒服嗎？」
「丫....非常舒服」

「嗄，真好……咕……太好了……嗚……」

我對愛奈突然開始哭泣感到驚訝，我拉著她的手，讓她坐在我旁邊。
我暫時道歉，以為自己做得太過分了，但是愛奈只是搖了搖頭。

設法冷靜下來的愛奈深深地道歉，「那個.....哭，很抱歉」，然後給我她哭泣的原因。

「那是因為我能讓主人大人感覺舒服……我太高興了而流下眼淚。」

由於她的解釋，我對『人德的糖果』中「宣誓忠誠」的效果感到非常滿意。

「好吧，愛奈，把褲子脫掉我想從後面插入。」
「是，是的，呃，我該怎麼辦？」

我讓愛奈站在大窗戶前，將她的手放在窗戶上。

「在這麼高的樓層應該看不見。把東西脫下到妳膝蓋的位置，伸出你的臀部。」
「嗯……是的……這真令人害羞……」

褲子脫下，內褲脫到大腿上，愛奈把手頂在玻璃窗後。

「雖然已經濕了。但還是會有點痛，但要加油。」
「哦，我明白了……呃」

我把愛奈的屁股肉向左右分開，將龜頭壓在陰道口前。

握住她的腰部，慢慢把陰莖推入。
儘管有點濕，大概是因為第一次接受陰莖的陰道龜頭的尖端似乎沒法進入。

「 ~~~嗯！~~~嗯！」

愛奈似乎正咬緊牙關好像全身在用力，我要她放鬆一下。

然後，我把手頂在玻璃窗上咕嚕咕嚕地將陰莖一直推入去。

「呃呃呃呃呃呃！嗄.......嗄啊，嗯，嗯，呀........！」

隨著我對愛奈那忍受不著痛苦的聲音下越來越興奮並不斷把陰莖推進去，不知不覺陰莖已被愛奈的陰道吞下了。

同時，強烈的緊繃和射精感襲來。

「嗯……一半進去了。」
「啊，啊……嗯，嗄，是的！~~~嗯！」

到這地步，其餘的就可以很快。
像擁抱般繞過並緊握愛奈的腰部時，我把手按在窗戶玻璃上同時把腰部推進去，不久，愛奈的屁股緊緊貼在陰莖的底部。

「愛奈，已經完全進去了」
「呃，謝謝，謝謝...」

「當它痛的時候，你可以說它痛。這會讓我更加興奮的。」

「哇……痛，好痛……很……嗯，咕咕！痛……嗯，就像那樣……」

一邊忍受著破處的痛苦，一聲哭訴般……這聲音實際上是半哭ーー在愛奈的要求下，我S的氣出來了，一口氣拔出了大約一半的陰莖，再立即突入進去。

「嗯！好痛，好痛丫，呀......，呀......，呀，對不起對不起......呀呀呀呀呀............！」

愛奈因痛垂下了頭，就這樣啟動了活塞運動。

一邊忍受像是把男人陰莖被咬碎般那樣的勒緊的快感一邊進行活塞運作。

愛奈的大腿內側開始滴落紅色的體液，膝蓋開始顫抖。

「啊，啊，啊，啊啊啊啊啊啊，丫，丫啊啊！」

將膝蓋略微彎曲，使之可以靠在我的大腿上，從後把陰莖突入一直推到底部刺激了最深處的部分。

不斷有節拍地收緊的陰道肉壁鎖緊著我，令我腰部不停顫抖，差點射出來了。

「謝謝你，愛奈。感覺真舒服。」
「 ~~ 嗯!?是嗎，太好了，嗯，嗯！」

穿過愛奈腋下雙臂向前伸，並使她的上半身偏斜同時揉搓乳房，陰莖則繼續咕嚕咕嚕地移動。

我感到愛奈的陰道內已經被粘糊糊的愛液包裹著。

「啊，啊，啊，啊啊啊啊」

當甜美的喘息聲開始配合著活塞運動從愛奈的嘴裡洩漏出來時，我的忍耐已接近極限。

「嗄，愛奈，我把它放進最深處。」
「呵呵，請把它放出去，哦，哦，哦，哦，哦！！！」

耐心等待直到最後一刻，並把陰莖推到最底，然後儘可能多地倒入渾濁的液體。

可以感到自己正不斷傾瀉大量的精液倒入到愛奈的陰道內。

「嗄，啊，嗯，嗄..嗄啊...」

「呼……超絕地射出了……嗄，啊 」
「是的，太好了……謝謝，嗄嗄，謝謝，嗄嗄。」

愛奈在喘氣的同時感謝我。享受了一段時間的餘輝後，我拔出了陰莖。

「用點力不要灑出來哦」
「嗄，嗄啊……啊，嗯嗯嗯！！」

輕輕地被拉出陰莖後愛奈立即坐在地板上。

「你的內褲髒了嗎？」
「嗯...是的，是的，沒關係。我稍後再買。」

撫摸著幸福地笑著愛奈的頭，告訴她我要外出。

真的，我想就這樣一起去洗個澡，但她還在休息時間，此外我還等著之後的主要活動。

愛奈感到可惜般說了「請隨時打電話給我」，同時給了我聯繫方法。

ーーー

「總感覺...很熱」

我離開酒店前往錄音室，但是我發現我的股間異常熱。
感覺就像發燒而不是疼痛，如果不小心注意的話，感覺我可能會射精。

「這是什麼...副作用嗎？」

那是我懷疑的第一件事。那可怕而美妙的糖果。
如果可以沒有風險地使用。

「現在，和艾米爾談談...」

當我嘗試取出糖果罐時，我在視野中的『看不見』字符的另一側（左眼的末端）發現了一個新的字符串。

「…………「 新到 」？」

現在，我的視野變得奇怪。
又不是電腦桌面，當我漸漸習慣『看不見』這樣的字符最終變得不明顯時，這次，新的信息問世了。

「這到底是什麼 ...？」

正如我們上次所做的那樣，將視野的焦點移到「新到」一詞上，然後停頓一會兒。
然後，在顯示了讀取標記之後，屏幕在整個視場中彈出。

「哇，嚇一跳。」

我幾乎發出了聲音，但是現在完全是『看不見』，所以沒人能看到。
我讀了文字，但我不認為艾米爾會做出這種溝通方式。

「親愛的先生ーー我注意到您身上有複數存在著我們的因子。我很快就會前來打招呼。」

雖然簡單但很有禮貌的文字顯然不是艾米爾的來信。

「嗯……'我們的因子'？」

那裡寫的「因子」一詞。如果正常地考慮，那可能是艾米爾所說的「惡魔因子」。
因為它表示為「我們的」，所以這封信的主人是「惡魔」嗎？
我喉嚨咽了一聲後，打開了糖果罐的蓋子，呼叫艾米爾。 