========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-08-03 21:19
==========================

「嗯，確實在她當中存在著當惡魔因子的痕跡……但它已完全消失了！」

艾米爾在我旁邊走來走去，有些激動地說。
當我談到在酒店做愛的菜奈時，她說：「我會去確認！」然後她興奮地回來了。

畢竟，和我做了之後「惡魔因子」似乎都會消失。
我不知道它有多棒，但是看來艾米爾很興奮，大概在某種程度上幫助了她。

「我想問你一個問題。例如拿『人德的糖果』作例子，如果我放下寫著「請自由飲食」給其他人是否有效？ 」
「那是不可能的。如果不是你直接交出，您的能源之路將被切斷。」

事情果然不會那麼理想
如果「請自由飲食」的方法行得通的話，將所有人變成奴隸.......不是，還想可以將所有人變成發誓忠誠我的人。

「丫，對了，還有另外一條奇怪的消息……」
「信息？」
「啊……不，沒事了」

我想向艾米爾詢問上一條信息的事，但我也不知道發件人，所以我想我應該先聽聽對方說法。
這個發件人是一個「惡魔」，如果最後與我聯繫的結果，造成如果與艾米爾開始戰鬥並收回我的糖果到時對我是一種損失。

（而且把人的視界用來查看郵件……雖然很方便...但......）

我試圖抱怨，但是我認為如果在視野中顯示女孩的身份和狀態會很方便。
知道所謂的冒險遊戲是什麼樣的情況，這將是非常方便的功能。
我現在要問艾米爾希望做這樣一種能「讀取對方的信息」的能力的糖果。

我在考慮那樣事情的時間，艾米爾突然彎腰說：「我現在正式請求你幫助我粉碎'惡魔因子'！」
對我來說，前兩個案例......都是我本身想與理惠和菜奈發生性關係，所以我才襲擊了他們。
儘管我沒有做任何事但對我低頭，艾米爾的回答似乎像之前一樣「那樣就很好」。

我想與之發生性關係的人都很有可能有「惡魔因子」。

「因為我做了兩次，卻發生了兩次！我只能以為我已經有了「惡魔因子發現因子的體質」來解釋！

如果只用一槍就能完成通常需要數十年「惡魔因子」的粉碎工作，我了解她會低頭的原因。

上次也ok了，艾米爾這次再次低下了頭，所以我告訴她，我會盡可能地與她合作。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

艾米爾說完：「我會繼續關注糖果以外的有用工具。」後就不見了。
之後我在百貨商店的地下購物商場中購買手信，穿過霓虹燈街到達辦公室區。
在那兒，我可以見到長期以來一直是他的超級粉絲的聲優「沖田菜菜」。

我克制住興奮的心情，並在大腦中重新確認了一次之後的策略。
該策略非常簡單。

讓已經在聽我自己『人德的糖果』的效果請求的佐佐木先生吃『人德的糖果』。
然後，即使我未再一一要求，他也將採取使我感到高興的行動。

畢竟，他是擁有最高人氣排名的遊戲應用程式的演員權的人。
對我來說，這是為了操縱他唯一的優點。
在那之後，讓佐佐木先生找機會讓「沖田菜菜」吃『人德的糖果』。

（然後菜菜就成為我名正言順的性奴隸...！）

從早些時候在酒店愛奈的樣子來看，很明顯，她完全處於是性奴隸的狀態。

此後，就有可能接連到菜菜的「朋友們」和佐佐木部長的「分配到角色的演員」之後有可能可以再慢慢攻略。

我克制住興奮的心情，並裝作盡可能保持鎮定，同時走進了標有「 Aera Building」的建築物。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「如果說是佐佐木先生，那麼他今天不在這裡哦。」
「……嗯？」

「我聽說是因為所有錄音都重疊了……沖田小姐已經習慣了，所以部長去了另一家錄音室。我聽說過要接待山口先生。請到這裡。」

真是糟糕透頂...我的預定突然變成廢紙了。
在錄音室的女職員帶領下，像設計公寓一樣的走廊裡走著。
我前面的女職員問我各種各樣的問題，但我腦子中正因迫切地希望重新制定出新策略而當機中。

「請使用這把椅子」

那是我在雜誌和電視上看過的一個錄音室。
那是一張放置在控制台後面的沙發，上面排列著許多按鈕。
在矮桌子上，一個可愛的小瓶子裡有一個喉嚨錠劑，上面寫著「請隨便吃」。

「我是這裡今天的工程師，請多多指教。您需要劇本嗎？」
「那個，劇本……沒關係，因為這次只是參觀。」

「我理解。因為我要去準備好之後進行的錄音，先失陪了。我認為沖田小姐和經理人很快就會到。」
這麼說完他就離開了房間。
因為第一次進入錄音室所以正東張西望，還有一半的心情被「該怎麼辦」所填滿。

（從後面強迫他們食『看不見』還是要求他們食『人德的糖果』比較快？）

無論哪種方式，我都樂觀地決定讓其順其自然。
這是千載難逢的機會。如果您太焦急而失敗，那麼您以後就再也沒有機會。
因為我與佐佐木部長有聯繫，所以即使今天不行，我也有下一個機會。

――卡擦

當時，罐子中發出了的糖果落下的聲音。

「好，剛好」

取出罐子並立即檢查背面。

――――――――――――――――――――――――――――――――

『節制之糖果』 [看不見] [桃色]
・服用的東西不會被其他有機物和無機物的意識所記錄。
    效果的範圍和強度可由所有者調整。
・將糖果碎放在對象的嘴裡時，會產生與所有者相同的效果。

―――――――――――――――――――――――――――――――

『人德的糖果』 [人德] [忠誠] [綠色]
・所有者服用時，將更容易接受所有者的請求。
・對象者服用時，會向所有者宣誓忠誠。

―――――――――――――――――――――――――――――――

『勤勉的糖果』 [靈魂閱讀] [666分鐘] [橙色]
・所有者服用時，則可以閱讀他人的信息。
・對象者服用時，會被所有者可以看到對象者情況。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

「太好，終於來了！」

我要求的第一件事終於完成了。
這種能力是當我看到另一方時我可以閱讀他的狀態並實時偷窺。

當我要求艾米爾時，她問：「做那樣的事的意義是什麼？」
最困難的部份就是說服她做出來，
確實當然沒有意義。如果說是趣味那就當作是趣味吧，但我更相信這是男人的浪漫。

我把桌子上原本放的喉糖倒入瓶子裡後扔進了袋子裡。
然後，我從糖果罐中取出『人德的糖果』和『勤勉的糖果』，並將其倒入瓶子中。

（這個我也可以吃嗎）

「打擾一下」

一關上瓶蓋，聽到有人敲了一下工作室的門，之後先前的工作人員，穿西裝的女性進來了，然後我把視線看向舞台上,看見我看過很多次現在穿著連身裙的沖田菜菜也進來了。

「今天請多多指教，我是沖田菜菜。」
「我是經理人川田。」

禮貌地打招呼後，我還急忙回答：「我是山口。請多多指教。」當我告訴他我今天代替佐佐木的位置時，他笑著回答：「了解」 。

單憑那個微笑就使我禁不住流露笑臉，我現在正拼死忍耐著心中的興奮。  