========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-08-03 21:55
==========================

突然，有個女人的聲音在我身後，回頭一看，看到是一個打扮得令人感到出乎意料的女孩。

「丫…………為什麼要穿球衣？」
「嗯，真煩人！因為我只有這個！」

「我認為最好至少把那已經磨損的膝蓋地方補一補比較好。」
「吼，閉嘴！」

有一個穿著紅褐色的球衣包裹著全身上下的金發女孩。
但是，與其他的女孩不同的是，她頭部兩側有一對伸出的山羊狀的角和背部有像蝙蝠一樣的翼。以及黑色的細尾巴狀物體。

「妳不管怎麼看都是魔鬼.........謝謝妳的招待。」
「嘿......等，你要去哪裡！？我的話還沒說完！」

這傢伙看來是個大麻煩，所以我決定就當沒事發生一樣立即回家，避免被卷進去。

「丫!!還有…………再過一會兒，我還有其他約會，麻煩妳幫忙把她捲起來。」

「強姦完一個年輕女孩，然後還可以吐出這樣的台詞呢……」
「咕...那是.......因為要除掉那個因子。」

「真的就這樣嗎」
「.....你指是那一個這樣？」

「你為什麼能感覺到我們的因子？」
「……我不知道」

「您不是在回收我們的因子嗎？雖然看起來就像人類，你是她們那邊的人嗎？」

她們是指艾米爾吧，但是如果我對她說我是她的助手，我現在有甚麼能夠做到嗎？
實際上，我發現雖然我現在自己正處於『看不見』狀態，但她還是可以見到。

如果我擁有與艾米爾一樣的超常力量，我會被打入地獄嗎？
而且到目前為止我還沒有玩夠。
但我認為在這裡對這個女孩產生敵意似乎是個不好的舉動。

「………… 不是的。」

在我想了很多，長時間的沉默後，我說了一句話來否認。
誰會相信這樣的話？
我拼命地開始用大腦思考下一個藉口，並構想了一個場景，在這個場景中，我因為受到艾米爾的威脅而幫助她們。

「哦....不是嗎？」
「啊，嗯。不是的。」

這個女人是笨蛋，還是天才？
從另一種意義上說，我現在大腦有點過熱。

「嘿，你真的是人類嗎？惡魔因子力量很強大，但是為什麼它沒有爆發呢？」
「惡魔因子力量有多大?」

「我看見當你和那些女孩做愛時會吸著它。雖然我認為你可能看不見，換句話說，這是無意識地做。」

「如果那個女孩所擁有的魔鬼因子正在我身體內，我會有什麼問題嗎？之前說過它會爆炸……」
「如果將多個因子帶入細小的容器內的話，它們會爆炸。因此，除非想要死，否則正常的惡魔最多只會吸收一到兩個因子。」

「…………」
「但是現在你有三個。我只能認為你的靈魂是由橡膠一般製成的，就像避孕套一樣。」

「甚......靈魂避孕套嗎！？」

一個不停說著想令人吐槽的惡魔女孩。而且因為她表情很認真，更想令人吐槽。

「如果收集了更多的因子會發生什麼事？」
「嗯？魔力會增強。」

「魔力……變得更強時會發生什麼？」

與理解能力欠佳的人交談時，為什麼總是這樣？
我問題的意思完全沒有被理解。
如果她不是美女，我可能會直理無視它然後回家。

「如果您擁有強大的魔力，每個人都會尊重您。」

「那就尊重我」
「丫，我正在做呢。超棒呢。」

「…………那麼，如果我受到尊重，對我有什麼好處？」
「是的，如果考慮到您成長的因素，您可能會提高自己的技能等等。但您是人類所以我不知道。」

「技能嗎……」
「嗯，但是最好不要吸收來自相同地區或年齡的孩子的因子。如果被負責人找到了，那會很麻煩。」

「負責人 ...？」
「負責注入因子的負責人」

「麻煩是指？」
「很麻煩的哦，被人說了後會被要求罰站大約半天左右。」
「嗯......我明白，那真的非常恐怖。」

順便說一句，偶爾吸食一下惡魔因子似乎沒有問題。
儘管它是惡魔獲取能量的一種手段，但當他們快要餓死時，也能起到緊急的作用。

「緊急食物……我明白了。那妳為什麼在這裡？」
「嗯？我？正如我說的那樣，您真了不起。如果您想找一名下屬，請考慮我！成為☆1的部下我可以向我媽媽炫耀！」

「☆1是網上社交遊戲！」

當我問她什麼是☆1是甚麼時，他向我解釋說。
有時，在種植因子在生長過程中偶爾出現突變。這是一個特殊的變異，就會變成『惡魔因子・極』。

除非惡魔活了很長一段時間努力修行去提高才幹，否則似乎是不可能達到的。

「而且它非常脆弱，如果您犯了一個錯誤就會弄破容器，注射的負責人會生氣，就算你安全地拿到後，它也很容易爆炸……但是如果成功，您就可以得到技能。 」

看來她的上級惡魔上司至少有☆1至3左右。
如果有了這些後似乎一輩子都不會為工作煩惱，如果有☆10的話，那似乎會成為大明星。

「其實我一點都不在意是否得到因子，如果增加☆的數量的話，相對我就可以掌握更多技能。」

「是的ー是的ー」
「……那麼，讓妳成為我的下屬有什麼好處呢？」

談了這麼久，我還沒有特別具體聽到甚麼。
因子這個還可以。
☆因子可以獲得稀有技能。
看來即使有其他因子，有時也可以獲得正常的技能。


「嗯…………啊，做飯！我還是會做飯的！」
「那個我也可以！有沒有至少有人類做不到的優點！？」


「嗯……嗯……是的。上司可以利用下屬的能力！」
「…………那我問，妳的能力是什麼？」

由於這個傢伙是笨蛋，我發覺再繼續談下去只會令人有種討厭的感覺。
但是，由於她向我提供了情報，所以我才與她談到現在。

「哇……我，我呢……只是普通的魅魔……就是發情，無論幾多次也可以……」
「那不是超神麼！超絕優秀的嘛！」

我立即被那魅魔般的能力吸引撲了過去。 