========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
Last Reply: 
==========================

「真的！？那能不能讓我成為你的下屬？」
「好的，請告訴我使用能力的方法…還有那個，當我得到惡魔因子・極時，我是否就能變得使用那些技能嗎？」

「嗯，這一點是隨機的？」
「那麼，妳怎知道已經獲得技能的？」
「嗯……由於市場上沒有說明書之類，難道不是感到好像『力量來了！』的感覺嗎?」

如果在掌握技能後頭髮的顏色發生變化或外觀發生變化，大概她還可以進行解釋吧。
但看來那會是一種感覺，只有那些真正已經掌握該技能的人才能真正了解。

似乎這些因子可能需要一些時間來熟習身體，所以我暫時先忘記這件事。
我也有點在意和這個惡魔小朋友成為朋友後如何使用她的能力。

「好吧，首先……你叫什麼名字？」
「梅莉莎」

「梅莉莎，那麼我該如何使用妳的能力呢？」
「好吧，只要征服我把它放在我的嘴裡，然後讓我喝即可。」

說完，惡魔女梅麗莎坐在我面前，把手放在地板上時，她「啊」地張開了嘴。

「所以關鍵是，喝掉我的(授乳)就可以了嗎。」
「丫……我不知道，但是如果我吞下後，靈魂就會在上面認出你。」

明白了,原來如此,之後我轉向梅莉莎。
儘管她穿著球衣，但金色的頭髮卻閃閃發亮，如果仔細觀察，她細細的黑尾巴會啪塔啪塔搖擺著很可愛。

「那,總之妳先把胸部露出來」
「唔？好的」

不愧是自稱魅魔的，對脫掉衣服完成沒有抵抗力，毫不猶豫地拉下了球衣前的拉鍊。
然後像是聽到澎一聲的擬聲一樣，由於重力作用，兩個豐滿的乳房暴跳出來。

由下而上抬起並用雙手揉搓乳房，。
與我平時所知的彈性有所不同。
手指被像大福麻糬的觸感沈進去，但是當用力抓到一定程度的時候會立即回彈回來。
輕輕觸摸時，會出現像水一樣軟綿綿的彈力。

「嗯......這是一個讓人想吮吸的胸部。」
「嗯，真的嗎？太好了〜好的，那麼你現在可以把它放進去～吧」
梅莉莎伸出下巴，同時把舌頭伸出口外。

我抓住陰莖，慢慢地向梅莉莎的嘴靠近，她的臉向上把眼睛合上，使我能夠看到她深處的喉嚨。

「嗯...嗯... 嗯咕」

慢慢將陰莖放在舌頭上，然後將緩緩地插入嘴巴的後部。
陰莖同時感到她口中的粘稠，乳液狀的溫暖粘液感和舌頭的顫動感。

「咕嘩........這是什麼，感覺真棒」

為了獲得令人難以置信的愉悅，我用兩隻手不可思議地握住了梅莉莎的角，並將陰莖一直推到她的喉嚨後面。

「 嗯咕 ...嗯」

梅莉莎突然把我的陰莖突進自己的喉嚨，但沒有特別痛苦的氣氛，眼睛像著迷了一般，然而左右不停移動舌頭刺激它。

「哦哦，丫敗丫敗，感覺太舒服了……」
」嗯嗯ー咕，嗯嗯。嗯嗯嗯嗯.....」

我沒有再說什麼，但我一直在用梅莉莎的角像自慰般一直前後移動。

「咕...要出來了」

即使我剛剛侵犯那女孩現在還在身旁，但我還是爽快地將精液倒入了梅利莎的喉嚨。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「這感覺真不可思議。」
「嘻嘻...是的。我也很高興。」

看來這是梅莉莎的能力，感覺很棒。即使之前已經射了很多次，但還是就像忍受了幾天後那種舒服感。
看來「發情」的那一部分雖然我不清楚，但大概道我甚麼也不做它似乎也會生效。

「順便說一句，在我視界內……我該怎麼做……才可以像梅莉莎那樣發送像是電子郵件的東西嗎？」

在傍晚的時候，視野中顯示「新到」和「我將很快見到你」，那像是一封電子郵件的東西」。
在內容方面，感覺就像梅莉莎一樣的魔鬼寄出。

「吓？我沒那麼做也沒有那種能力〜」

「那麼，有沒有什麼想法嗎？」在視野中顯示了』新到』。」
「這樣啊。我明白了。我會查一下。作為第一份工作盡力。」

「嗯，那就好了。」
「然後，如果發現了甚麼，我會與您聯繫。」

說完後，梅莉莎突然消失，就像她出現時一樣。

我看到梓仍然暈倒在我的腳下。
它似乎還沒有醒來，但是當我看著它時感覺好像不太對勁，所以我決定立即離開這個地方。

「無論如何，今晚有個重要事件等著我……首先要去買更多攝錄機。」

我去了車站前的電子產品零售商店，買了設備，為了以完美記錄與菜菜歷史性的夜晚。 
 