========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-23 03:15
==========================

由20點到達21點時,定時鈴聲嚮起了。

我是公司內一流的社畜（27歲），「嗯……還要繼續工作嗎？」這樣想時同時聽到了肚子咕嚕咕嚕的聲音
我像平常一樣為了買咖啡和能量飲料來到了休息室，自動售貨機和長凳在休息室的一角排成一行。
這裡不是黑心企業，而是講求實力主義每天都工作非常繁忙的公司。

自從我加入這個主要遊戲應用程序的開發公司以來已經有5年了ーー就在一個月前，我決定辭職。
下周是我的最後一天在這裡上班，即使這樣我每天依然有很多工作，儘管今天是星期五的21時之後，我仍然像這樣加班。

但是，即使我早點回家，其實我也只是在家玩遊戲或看動漫。
最近，我一直在某個視頻發行網站上觀看遊戲直播及追逐地下偶像，總之在家最後絕對是消遣娛樂的。

「……忘記東西了嗎？」

在自動售貨機旁邊排成一排的長凳。
在那個角落，我看到了一個陌生包裝的糖果罐。
一瞬間我以為這是一個煙盒，但是當我仔細觀察時，那是一個糖果罐。
這是一個我從未見過的包裝，由於我最近沒有去過便利店，我想了一會兒大概這是一個新產品吧，於是我走向自動售貨機。

「嘛，照舊買就可以了？」

每次到這裡來時，我都會想：「偶爾買其他的」。但是，當我看著產品時，最後還是買了我一直經常買的黑咖啡。
坐在長凳上 拉開咖啡上的拉環，把咖啡放在嘴上然後把一半渴掉。
品嚐著一杯您甚至不知道它是苦還是爛的咖啡。

「嗯……已經21點了……肚餓了。」
發誓要在最後一班火車開出前完成的同時將另一半咖啡倒入胃中，站起來像往常一樣購買能量飲料。

――卡擦
「嗯？啊」
指尖碰到完全忘記了的糖果罐，因掉到地上而發出聲音。
（即使將其作為失物交給別人，食物最後也是被丟棄的吧……還是棄掉了吧？）
當我從隔壁的自動售貨機購買能量飲料時，我伸手拿起一個落在長凳上的糖果罐，並將其扔到入口處的垃圾桶中。

――卡擦卡擦
從拿起時的重量和晃動的聲音來看，入面還剩下大量的糖果。
看到開口處的痕跡，似乎被貼上膠紙封閉著。

「這是哪個製造商？」
如果仔細觀察，它是只有一個用灰色書寫的天使之翼標記的包裝。
查看背面或底部也無法找到任何成份表。
一邊想著這是年末送禮時放在禮盒裡的其中一罐吧，一邊啪嗒啪嗒地搖著罐子。

「 ...要吃一顆嗎？」
對於就這樣把它直接扔進垃圾桶感覺很浪費，我決定吃一顆。
當我環顧四周並確認沒有人在那裡時，我傾斜了罐子，然後出現了一個桃色的三角形的糖果。

「草莓口味 ...？我不客氣了」 
當糖果放入嘴中時，它的味道與咖啡的味道混在一起，在嘴中散發出些微不愉快的味道。

「啊...我餓了。」
我在舌頭上滾動著糖果的同時，將糖果罐丟入垃圾桶，考慮當完成工作後打算購買晚飯時，我拖著沉重的腳步回到了辦公室。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我回到了擁有近100張辦公桌的大型辦公室，並走到自己的座位上。
還留在這個大辦公室上的人比我去自動售貨機之前的人數少了，現在只剩下兩個人。

上司長谷川部長坐在我辦公桌所在群中的主席位置上。
儘管她小我一歲，但她是一位非常有才華的部長，如果她不在了公司會有機會倒閉的那種人材。

她的性格非常貼心，是非常受到上下左右的同事們愛戴的好上司。
即使在我說我要辭職之後，他也沒有改變態度，友好地對待我，還擔心我辭職後會發生什麼。

另一位同事佐藤的眼睛現在是血紅色般為工作在作最後沖刺。
(對呵，他說過之後要和女朋友約會……）
我瞥了一眼這樣一個同事的外表，彷彿什麼都沒發生，來到了辦公桌前。

「ーー結束了！我先走了。」
我坐下後，佐藤站起來，開始收拾行李。

「哦，辛苦了。謝謝，得救了。」
「辛苦了」
在長谷川部長說話之後，看著佐藤離開的身影的情況下使電腦從睡眠狀態中回復過來。

「……唔？」
顯示器上如舊般顯示著美麗的夜空壁紙，但我注意到不熟悉的字符顯示在邊緣。
『看不見』 
在其下方是數字顯示『664』 ，該數字要小一些。
查看試算表軟件的列表內容時，沒有什麼特別的，並且當我覺得這很奇怪時，我移開視線去尋找能量飲料。

「……真的嗎」
我之前以為這個字符是顯示在電腦的桌面上，但是隨著我的視線移動，『 看不見』 的字符也跟著移動了。
我揉了揉眼睛，即使我點了眼藥水，字母也沒有消失，就像虛擬現實遊戲的狀態一樣。

（『看不見』 ...是因為那個糖果嗎？）
雖然這是不可能的，但是由於某種原因，我完全被說服了。

「那個，部長！」
「什麼…………那個？山口先生？」
長谷川部長沒有移開視線從監視器上回答，大概以為我不是說重要的事情，所以只是微微抬頭朝我的座位的方向望去。
而我就站在我的座位。
長谷川部長正和我視線對望……感覺氣氛有點微妙。

然後環顧四周並看向身後，長谷川部長站了起來，走到我的座位上，我為了不撞到他，一下子離開了座位。
「………………？」
長谷川先生來到我的位子，瞥了一眼桌子底下，然後再次環顧四周。
「山口先生？」
當她再次叫出我的名字時，再環顧了四周。

我們公司除銷售外都穿便裝，但長谷川部長因為他經常會與外界見面基本上是穿套裙的。
外套脫掉了，所以現在穿著是一件白襯衫和一條裙子。
腳是拖鞋，而不是高跟鞋。
戴著細框眼鏡，但聽說她視力還不錯。
肩上的黑色直發用發圈紮起來，現在不是「營業模式」而是「開發者模式」狀態

順便說一下，長谷川部長胸口的雙丘，總是吸引著營業部負責人的視線，所以總能夠拿到項目，真是非常棒。
從裙子中窺視的長筒襪包裹著的細腿看起來也很有彈性，不由得想親一下。。

（...真的看不見嗎？）

我將桌子上的一個空罐子，將其扔到旁邊的垃圾桶中。

――卡擦

「――呀！？」

長谷川部長以一種驚訝的表情環顧四周，好像遇到了鬼一般，並迅速回到了自己的座位上。
即使坐在椅子上，也握住胸膛環顧四周，從抽屜中取出零錢，就出去了。
我想是去買茶吧。

（能聽到聲音，也可以聽到我發出的聲音嗎?）

我仍然雖要確認一些事情。
我打開筆記本電腦的相機並開始錄製，與此同時，我開始在智能手機上進行錄製。
然後，我在非顯示電話號碼的情況下從公司電話撥打了長谷川的智能手機。

電話嚮了幾次後，她用可怕的聲音接了電話。
「你好？」 
「辛苦了！部長還在公司嗎？」 
「是的，是山口先生，對嗎？ 你現在在哪裡？你不在辦公室嗎?」 

聽到非顯示的電話號碼的人是我，長谷川部長的聲音似乎有些鬆了一口氣，在繼續與長谷川部長淡然地交談時，一邊用指尖擺弄橡皮，一邊敲打桌子。

「是的，我去了便利店，因為沒有樓層的鎖匙，如果要回去的話可以請您稍等一下嗎？」
「嗯，嗯，沒關係。因為還有一段時間要工作……對，那個，但是請儘快回來」
「我知道了。15分鐘後回來」
我只傳達了這些就掛斷了電話，馬上確認了筆記型電腦和智慧手機的錄影。


「……嘿，真的嗎？」
影像中反映出的是一個空罐和一個漂浮在空中的聽筒。
但是，只有橡皮擦消失了。

「………………原來是這樣」
觀看視頻一段時間後，橡皮擦突然出現，這時聽筒突然消失了，電話機體也消失了。

「相機也拍不到。而且照相機裡拍不到的畫面就是『我想拍不到的那樣』」
 也就是說，「我不想被看到的東西會消失」，而且聲音也能聽不見。
聽不到用計算機敲打桌子的聲音。

我說話的聲音也是，從擴音器裡聽到的自己的聲音突然變得聽不見了。

「這對我來說太方便了……這不是很幸運嗎。」

我確信原因幾乎肯定是那糖果了，突然間我開始對如何利用我所獲得的可怕能力產生幻想。
 