========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-20
Last Reply: 2021-08-03 22:15
==========================

(莫非這是...那個）

我本能地理解這是梅莉莎的「發情能力」。

我在觀察菜菜的同時從廚房打了個電話到前台。
我看不到任何特別，但與以前不同我發現菜菜一直在看著我。

「非常感謝。如果按鈴時沒有任何反應，請把它放在門前――知道。」

從前台訂購客房服務的同時，從冰箱中拿出一罐新啤酒，走回沙發上，在菜菜隔著梢遠的距離坐下。

「我適當地點了一些，如果不合妳胃口請告訴我。」
「知道，非常感謝你」

菜單放在桌子上，啤酒互相倒到對方的杯子裡，終於鬆口氣，把身體靠在椅背上。

「順便說一下，剛剛我還看了現場DVD。沖田小姐的歌舞實在太棒了。」
「是嗎，我還差得遠呢……但還是謝謝您購買DVD。」

「當然，我也會去演唱會唷。」
「是，是那樣嗎！？哇……謝謝。莫非是說下一次的？」

「當然，我已經買好票了。」
「哇，這樣丫！謝謝你的支持。」

菜菜快樂地抓住並握著我的手，同時保持之前緊張的表情。

突然，因我的手被抓緊而感到吃驚，瞬間我將所有的注意力都集中在我第一次觸摸菜菜那柔軟的手上。

而且，我的兒子立刻就做出了反應，轉變為戰鬥狀態。

「啊...對，對不起。」

菜菜急忙想抽出她的手，但是這次到我緊緊地握住了她的手。

「啊……」

當我將手指放在菜菜的細手指之間並對其施加一點力時，菜菜放鬆了手上的力量，並將手指重疊在彼此的手指之間。


「…………」

「為什麼沖田小姐今天會過來？」

我現在正緊張到可以知道自己的心臟在砰砰地跳動，同時面上裝作盡可能保持鎮定試著問一個滿懷惡意的問題。

菜菜的臉瞬間轉成鮮紅色同時轉開了視線，雙腿扭來扭去地並發出一個困惑的聲音地說「呃……」。

「那，那個……山口先生……那個……真是太棒了……哇！不！讓我們別再談論這個了！！丫......臉好熱...........」


菜菜像是說笑般大聲說話。放開手後並抬起頭。
原本希望自己會這樣被告白，有點令人失望。

戰戰兢兢的菜菜在喝完啤酒後，站起來說：「去一下洗手間……」後離開了座位。

我可以通過之前在錄音室裡給她吃的『勤勉的糖果』來觀看菜菜的鳥瞰視頻。
我本應能夠觀察到菜菜從那以後乘出租車離開的情況，但是由於種種事情發生我卻忘記了。

在廁所門關閉的同時聽到卡擦的門鎖鎖上的聲音，我看著視野邊緣顯示的字母「 [靈魂閱讀] →NanaOkita」。

隨即，在視野中投射出圖像，就像從上面直接拍攝廁所一樣。

（哇...真厲害..為什麼不能錄影...！）

這時我真想把HDMI線連接到我的頭上。

菜菜在視野中，她以相反的方向坐在馬桶座前，解開牛仔褲的鈕扣，將臀部降低到膝蓋以下，並將手放在內褲上。

以彷如聽到咻的聲音一般把內褲像脫下胸罩的感覺拉低。
花式是可愛的粉紅色蕾絲花邊。

（...就這影像就夠來一發――但是我忍...！）

因為它是從對角線上方向下的，所以可以完美地看到坐在馬桶座上的菜菜的股間。

似乎恥丘有精心打理過――所有毛髮已除掉，所以幾乎看不到毛髮。

菜菜格喇格喇地卷起廁紙，從前面伸手入去，擦了擦，然後按下沖水按鈕。

站起來，穿上內褲和牛仔褲，然後開始在洗面盆前洗手。

（...順便說一下，就這個已夠出無數次）

或許如果我努力一下的話可能會發生甚麼，當我注意到，她已經從洗手間裡出來了。(譯:本篇小知識:日本高級酒店/溫泉酒店洗手間擺放馬桶和洗手的地方是分開房間的,所以從洗手間擺放馬桶的房間出來後就會到放洗手盆有鏡子放毛巾的地方,之後再出去才完全離開整個洗手間.)
我發誓永遠不會忘記我剛剛看過的影像。

（...擦汗紙巾？）

洗完手後，菜菜從手袋裡拿出香味除臭劑，並將T恤卷到在胸部上面。

（――――嗯 !!）

儘管是通過錄像，但我還是第一次看到菜菜的胸部，然後突然感到我的兒子一口氣地不停流出透明液體。

（真大 ...）

菜菜的胸部包裹在全罩杯的粉紅色胸罩中。

她用香味除臭劑擦拭胸部和胸部之間的側面，取出新的紙巾，然後擦拭脖子。

（彈下彈下的呢 ……….....）

把T恤穿回去後，我以為會出來，但是這次我取出漱口水，開始漱口。
含在口中後沙咕沙咕地漱口，然後吐在洗臉盆，再用水沖洗口腔。
最後，用毛巾擦拭口腔，拉緊手袋的拉鍊，最後從洗手間中出來。

「對不起，對不起。」

菜菜回到我坐在的沙發上。
我先前還有隔開一段距離坐下，但是這次菜菜坐下來，它就這樣貼著我。

「啊，那個，啤酒可以嗎？」
「啊，是的，沖田小姐啤酒也好嗎？」
「麻煩你了」

菜菜伸手去拿罐裝啤酒，然後打開拉環。
以這種速度，我們倆都會喝酒直到喝醉，所以我決定開始更進一步。

「沖田小姐也能讓我喝嗎？」

我沒有具體說明如何做，但是當我這麼說時，我盯著菜菜的眼睛。

菜菜睜大雙眼看過來，不久眼睛開始飄移。

「嗯…………不，山口先生……你喝醉了嗎？」

看來她還在隐藏著心情，所以我把手放在她的牛仔褲的大腿上。

「…………啊」

菜菜的大腿柔軟感通過牛仔褲傳遞過來。
當我再想.....向內側，菜菜像以前一樣把她的手放在我的手背上，然後把她的手指放進去，就像一個戀人互相握緊。

「…………我，我明白了。」

菜菜只說完那說話後就一口把啤酒含在嘴裡。
雖然我沒有說甚麼「嘴對嘴傳酒」，但菜菜似乎是這麼認為。

「唔 ...」

菜菜嘴裡含了一口啤酒，當她猶豫了一下之後便把全身的身體壓在我的身上，然後輕輕地將嘴唇印在我的嘴上。

啤酒的氣味和菜菜的氣味的混合在一起滲進我的鼻孔內。

「嗯……咕……」
從下面向上看我的臉和菜菜重疊了互相的嘴唇，慢慢地在我們重疊著嘴唇時我把臉抬起，不久就變成了我從下面向上看菜菜的樣子。
瞥了一眼，菜菜好像跪在沙發上。
然後，小小的——冰冷的柔軟的舌頭輕輕地推開我的嘴唇，一點點苦澀的啤酒流了進來。
「嗯！咳，咳，對，對不起，灑出來了――嗯！？」

那一刻，菜菜因被啤酒嗆到而咳嗽，弄濕了她的胸口，因濕透而變得明顯透明的T恤，可以清晰看到那可愛的胸罩，。

急忙的菜菜叫著「毛巾，毛巾」的急忙站起來，但我握住她的手，讓她再次坐在沙發上。

「啊……」
「這次到我——」

當我這麼說時，我將啤酒含到嘴裡，用手撫摸菜菜的臉頰然後再次親吻。

「嗯……呼嗯……」

甜蜜的嘆息從重疊的嘴唇之間的縫隙中漏出。
聞著那甜味的時候，我把舌頭放在了菜菜的門牙上。
然後菜菜立即張開嘴，接受了我的舌頭。


我把啤酒倒在菜菜的嘴裡，同時啤酒開始從她的嘴裡溢出。
啤酒從菜菜的嘴裡滴塔滴塔地洒出來時，我將的菜菜的頭抱緊在我的懷裡。
然後，一面啄著和纏繞著菜菜的小舌頭同時嚐到了她口內的味道。

「嗯，嗯，咕咕……嗯……嗯……嗯……」

菜菜起初似乎很僵硬，但是一旦她擁抱了我的頸子就開始好像彼此吞噬一般糾結彼此的舌頭。
舌頭的裡面，嘴唇的背面到前齒和後齒舔著，再將舌頭插入口腔最深處並互相混合對方的唾液。
當我抽出舌頭時，菜菜的舌頭像追逐一樣進入我的嘴裡，就像我之前一樣，開始用舌頭摸我的嘴。

「嗯呼，嗯呼，嗄，嗄，……嗯……嗯……嗄，嗄，嗯——」

同時菜菜試圖在我的大腿上放上她一邊腿，然後在我不知道的時候把我挾緊。
當我將手放在菜菜的腰上並緊貼身體時，她忸忸怩怩地移動了雙腿，就像要互相摩擦對方的身體一樣同時全身緊抱住了我。

因而她的胸部隨即緊貼著我胸部，我立即感覺衣服當中的巨乳。

「嗯呼，嗯呼，嗄，嗄，……嗯……嗯……嗄，嗄，嗯——嗄，嗄.....」

即使我放開她的嘴唇，她的嘴會立即追逐上來，然後再把她的舌頭放進我的嘴裡。
先前的緊張好像沒發生過，現在好像缺湜一般不斷苛索著我唾液。

「嗄嗄，習習，哈，嗯 ...嗯 ... 習咕 ... 習咕i ... 嗯 . ... 嗯 .」

就這樣不知過了多久？菜菜終於鬆開了嘴，看上去已經完全是迷醉的樣子。

（這是發情的效果。。。。。這。。。。。。。。。。。。真糟糕）

從前一陣子菜菜那激進的吻。
然後她壓在我的身體上，在我的口中從頭到尾舔了無數遍，已經足以令我快要射精了。

「沖田小姐」
「 ...請叫我菜菜。」

「菜菜小姐」
「……菜菜」

「菜菜……」
「是的」

在回復的同時，握住菜菜的肩膀，然後將其拉開一點。

「菜菜，妳的衣服都濕透了，脫掉它吧。」

「 ...（點頭）」

菜菜紅著臉，投入得連自己雙手都不知放那裡去了，想到現在要把T恤脫掉於是將手放在T恤上。
當她慢慢地拉起T恤時，首先看到健康而結實的腹部，然後出現了包裹著乳房的胸罩。
菜菜做了個萬歲的動作(譯:雙手舉起)，把T恤徐徐拉上後再一口氣脫下。

菜菜下半身穿著牛仔褲，上半身只是胸罩，打扮非常平實可愛的菜菜，為了回禮過來摸了摸我的襯衫...

 ――叮噹

「――嗯！？」
「哦，食物到了。」

我用矮桌子上的聽筒接電話。

「是的，我現在不方便，你可以放在客廳的桌子上嗎？」
「 ――！」

因為我們坐在的沙發是面向窗戶，在靠背側只有一個入口。

我把菜菜躺下，抱住她的肚子。

這樣從入口或客廳一側就看不到她了。


「打擾一下」

禮貌地打招呼後，服務員帶來了開胃小菜和葡萄酒。

「 ――嗯！」

菜菜緊貼著我的腰，緊緊地擁抱著我。當我撫摸她的頭時，對服務員大喊：「請隨便擺放。」

「我理解。失禮了。請盡情享受。」

片刻之後，在房間裡聽到了房門關閉的聲音。


「嗯……嚇死人了……」
「對不起，玩的太過份了。」
「真是的 ...」

像是再一次確認觸感般擁抱住了將臉頰鼓起的菜菜的腰部。


「你要吃點東西嗎？我要了一些冷了也沒問題的東西。」

「嗯 ...」

菜菜像個孩子一般撫摸著自己的臉頰沒有回答，她身上除了胸罩以外甚麼也沒有的狀態下被我擁抱著腰部，我的兒子自然會做出反應。

菜菜因側腹附近感到我兒子那硬硬的凸起，表現出驚訝的表情。


「啊……」
「總之，暫時先打開酒飲吧。菜菜。」


雖然沙發上的調情時間感覺很好，但我想在睡覺前先解決一下。
我拉著菜菜的手從沙發上站起來，移到客廳的桌子上。

「牛仔褲和胸罩真色呢……莫非下面是穿著很可愛的內衣呢。」

「哦，那個…….(害羞)…謝謝。」

肌膚緊繃的腹側和腹部。正抵抗重力挺立著而且充滿彈力的乳房。通過牛仔褲看到的小屁股。
我把手放在菜菜的腰上，抱著她，她毫不猶豫地抱著我。

「真溫暖……嗯……」

抱緊菜菜腰上同時，打開新酒並將其倒入玻璃杯中。
真是渴了，因為我太興奮了。

「……真好吃。菜菜要嗎？」
「 ...」

菜菜把手抱住我的腰跪在地板上，當我把玻璃杯靠近她時，她鼓起臉頰後把臉埋在我的腰間。

不知何故，我感到「啊，鬧別扭了」。

（好吧，已經嚐夠了戀人的味道，是時候我要...）

我拉起菜菜的手站了起來，緊緊地擁抱著她，以便她能從正面面對她。
然後，接吻後將舌頭與葡萄酒擰在一起，再將兩者的唾液和葡萄酒混合在嘴中。

「嗯……嗯……嗯……」

在保持彼此糾纏的同時，當我用一隻手解開菜菜的牛仔褲並慢慢將其脫下時，菜菜也解開了我的褲子鈕扣並拉開了拉鍊。

「嗯……嗯……嗄嗄……嗯......再多點.........嗯嗯嗯嗯.」

菜菜在接吻時在呼吸換氣時那嘟嚷的單詞太可愛太強大了。
嘴巴的舌頭像在雛鳥一樣乞討吮吸著。

由於下半身的臨戰狀態，脫下鈕扣的褲子再也沒有滑下來，所以我獨自脫掉了褲子直到最後。
菜菜也完全將牛仔褲脫下，並纏繞著我的雙腿。

腿部糾纏在一起，她的腿被夾在我兩隻大腿之間，同時我感到皮膚的光滑和柔軟。

「嗄，嗄啊，嗯……真害羞……嗯，但是……那樣互相摩擦肌膚感到有點舒服……嘻嘻」

「剛才的說話方法有點像遊戲角色的聲音呢。」
「……？啊…....丫… 『哥哥，我要你再多多愛我〜嘻嘻』」

平時啟動應用程序時會出現的聲音，現在就在我眼前。
在我的腦海中，我是知道她是那個角色的的人氣聲優，但是當我調情的時候，大腦完全理解為一個美人。

但是，不管如何我不得不記住一個現實，現在我正擁抱著只穿著內衣的我最喜歡的聲優及角色的聲音。

「 ――嗯！」
「……？」

「我可以抱你嗎？」
「……'請……請不要客氣'…丫.....…那個....我是第一次的。」

我沒有再想甚麼，我把菜菜用公主抱抱在懷中，徑直走向臥室。

********************************
譯:本季度高潮一集....字數比其他篇升了一培有多....... 