========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-06-04 03:05
==========================

菜菜仰躺在巨大的床上，抬頭看著我。

與她非常合襯成套粉紅色的蕾絲可愛內衣。
包裹著甜美的巨大豐富果實的胸罩。下面隱藏著秘密花園的內褲看到已經濕透。

「那個……不要一直看着很害羞的……」
「菜菜，很可愛唷」
「 ~~ 嘻！！」

從我的角度來看，經常被稱為美人的菜菜是很「可愛的」。
不知是菜菜並不習慣被讚可愛，還者是因為我的「發情能力」，她的臉已變成鮮紅色，其為掩飾害羞正用雙手遮住了眼睛。
正好，因此我握住她一對手臀，不讓他放下來，然後將舌頭放在菜菜的頸背上，然後慢慢向側面移動。

「——呼哎！啊，嗯，不」

就這樣，再移向因雙手的動作而膨脹起來的胸部。
當我把胸罩向下拉時，突然正奮起的粉紅色乳頭跳了出來。

「菜菜，聲音甚麼的，妳不用害羞直接發出來就可以。」

用舌尖慢慢舔著乳頭，再將其含在嘴唇之間，然後輕咬一下。

「嗄嗯！嗄、啊、嗯!?

因為這種感覺她是初體驗，菜菜開始從口中漏出悶哼與她從未聽過的色情聲音。
當我將手插入菜菜的背上時，她輕輕地提起了身體，在床與她之間形成了一個縫隙。
我就這樣伸手到背後試圖解開胸罩的扣子……。

「 …菜菜，很抱歉，那邊也是」

從另一側把手伸進去，用雙手卸下鉤子，然後再把菜菜的手舉高除了下胸罩。
果然要做出傳說中四級技能――單手除下胸罩是不可能。

「下面的也脫下吧」
「嗯，嗯……」

這樣說完後，我把手放在內褲上然後慢慢脫掉。
在昏暗的燈光照亮下仿如剛剛出生一般姿態的沖田菜菜的外表，牢牢地印在了我的眼睛內。

「啊，不要只是一直看我嘛――那個，山口先生。。。也請脫下――我很害羞的。」

說完菜菜就用被單蓋著自己，所以我也偷偷溜進去，脫下褲子，當我變成赤裸時，我緊緊地擁抱住菜菜。

「啊…………」

首先菜菜用指尖碰觸了裸露的陰莖。
我沒有說什麼，先用我的舌頭親吻了她的頸子並用指尖撫摸著著她的胸部。
花的香氣，肥皂的香氣和菜菜汗水的香氣混合在一起，令人瘋狂的香氣毫不留情地流進了我的鼻孔。

「…………嗯……嗯，嗄啊，嗄……」

在發出悅耳的聲音的同時，菜菜的指尖由輕輕包裹變成用力握緊了我的陰莖。

說實話那個突然的襲擊，令我差點就出來，然而我努力忍住了。

「啊……嗯――『歐尼醬(譯:這是日文原音哥哥意思)，舒服嗎？』
「咕……太，太舒服了，差點就出來了。」

我同時被觸覺，視覺和聽覺一同攻擊。

「菜菜，那個不時夾雜角色的聲音.........咕.」
「嗄嗄……嗯，你討厭嗎？」

「我非常喜歡，但是我想留待下次，現在我想抱著這個究極可愛的沖田菜菜。」
「 ~~嗯 !!嗯，請好好……再多抱緊我――嗯，嗯」

菜菜似乎被打動了，我們緊緊地擁抱著並互纏彼此的雙腿，在口中好像貪食一般糾纏吸食著我的舌頭。
把正揉搓胸部的手順著腹部緩慢地移到腹股溝的位置，並觸及那本來佈滿小草但現在十分光滑的部位。

「 啊……嗯……嗄啊，嗄嗄」

用指尖觸摸已變得非常濕潤的菜菜的那地方，再用手指輕輕打開大陰唇，並用指腹撫摸著陰道口。

「唔 ！！」

手指從陰蒂觸摸陰道口的那一刻，菜菜一瞬間顫抖著她的身體，但她並沒有放開嘴，而是繼續交換彼此的口水和氣息。

（菜菜是一個喜歡接吻的孩子嗎……雖然似乎是她的第一次，但已經非常沉迷於這個）

莫非只是在重複第一次學到令自己愉快的行為，不知道其他可以做的事？
無論哪種原因，因為都太可愛了，所以沒有問題，但是我的兒子現在看起來有點寂寞，所以我將菜菜的手擺在陰莖。

「嗯，嗯...嗯... 雪咕 ...嗯... 咯咕」

菜菜將我口中的所有唾液吸了然後吞下，同時她在指尖上施加了更大的力，緊握住了陰莖，然後慢慢地開始上下移動。

「嗄.......痛嗎？」
「感覺太好了，菜菜不痛嗎？」
「嗄啊，嗄啊，太，太舒服了......更多......我想讓你做更多.......嗄啊，嗯」

話雖如此，當她把臉埋在頸子上擁抱我時，舌頭像蛇一樣爬行並粘在我身上並大力吸吮所以我請她「給我一個接吻的印記」。

「嗯，嗄...嗯......嘬......嗄咕.......紅了.. 那裡」

我拿到一枚男子勳章。
因為不能回禮給她，所以當她親吻我的耳朵時，彎曲與陰道口纏在一起的指尖，並刺激它內部令它稍微鬆開。

「 嚇 ！？嗯，嗄...嗯..啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

每次移動指尖，菜菜她的身體都會做出反應。
那條腿完全纏繞在我的大腿上，好像並不希望自己閉上。

當床單上充滿了菜菜汗水和愛液的香味時，為了被緊握的陰莖達到極限前，我開始了下一步行動。
現在菜菜的秘所發出了吱吱巨大的水聲，這使我突然覺得她真的是處女嗎。

我移動了菜菜的腿，四肢爬行到菜菜的身上。
菜菜可能已經猜到了，她把手放在我的頸子上，緊緊地抱著我的頭。

「請.......不用客氣」

當我用嘴唇親吻頸子時，我將她的膝蓋放在我的兩邊腰間。
我把龜頭放在菜菜的陰道口上，然後推得更深一些。

「啊……」

當我將手放在菜菜的腰側時，我開始推動我的腰。

「嗯……嗯……嗯――嗄……嗄…嗄嗄.....…嗯！」
「菜菜，不用忍住聲音――讓我聽吧。」
「嗯，是的，對不起，嗯。」
「我想聽到只有我能聽到的菜菜所有的聲音。」

每次當我一點一點用力時，菜菜都會深深地吸一口氣。

「嗯……什麼……我腰，嗯，感到.......重量……嗯，嗄嗄，嗄嗄……你進去了……？」

膝蓋緊繃的菜菜問了這樣一個問題，但她必須給出一個很好的答案。

「我還沒有進去呢。」

「――嗯，嗄嗄……但我會加油的，嗯。」

龜頭部分尚未插入在內。

陰道口比我預期的要窄，我感覺到是處女所特有的窄度。

看來我花費了太多時間(完全沒有進展)我只是(因菜菜太窄令我)感覺到很痛，所以我決定用雙手撐著腰，調整了膝蓋的位置，並用一點力把陰莖推進去。

「啊，啊啊，好痛，好痛……~~~~~ ！！」
「菜菜，痛是正常的――要忍耐。現在要進行到最後部分。」

「~~~~~ 嗯嗯，好....好痛.....痛....不...不要......好痛......啊啊啊啊啊啊啊啊！」

當被肉壁推回去的感覺突然消失時，終於進行到了把陰莖中間左右位置埋到菜菜的陰道中。
菜菜陰道中的龜頭直到陰莖的中部部份被溫暖而起伏的粘液包裹著，那強烈拉緊與擠壓的襲擊使射精感突然變得高漲。

「 ~~~~~ 嗯嗯!!啊..........嗄嗄」
「進入了一半」

我再次動了動膝蓋，緊緊地擁抱著娜娜，然後再一次一口氣把其餘的所有部分推進去。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗄嗄，嗄嗄，好痛.....痛啊....對，對不起，暫......暫時這樣....不要動......嗯！！

淚水在菜菜的眼睛中浮起，口中不停喘氣，額頭上滿是汗水。
菜菜就這樣陰莖被完全插入狀態下大腿正不停顫抖，而我正耐心等待她的疼痛消退。

那個....在毛被中很熱。
當我拉下下毛被時，我從上面抱著菜菜，這樣我的腰部就不會移動得太多了。

菜菜，它可能會疼，但是要把你的腿和後背轉向。」

「呃，這個，這樣……？」
「哦，是的，真舒服。菜菜的陰道感覺很好，一不小心就會出了……」
「呼，呼，那，就好……真舒服……呢……嗄，嗄」

那當然舒服，
插入憧憬的聲優。如果有人說這不舒服那個人大概頭腦有問題。

「嗄呵嗄呵……嗄呵……嗯……呼呼，大概動了……也許沒問題……了」

我突然被親吻，並告訴我這個，真可愛。

這絕不是早洩，但是只需要僅僅通過幾秒鐘的活塞運動就會有射精的感覺，雖然我現在拼命忍著，但是我能做到不射到第二發真是太幸福了。

「菜菜，你可以把手放在我的背上。也可以用指甲抓緊。」
「唔 ...」

在確認我被雙手和雙腳擁抱時，我慢慢地將那陰莖從菜菜的陰道中拔出。

「啊，啊，啊~~ ！！」

與陰莖拉出時配合，菜菜身體時同時顫抖起來。
這時，我再次插入，以便將其插入到菜菜的陰道深處。

「吓！~~~~~~~！」

推入時，她嚇一跳般的反應，同時將上半身向後仰。
疼痛似乎可以忍受了，所以我逐漸加快了運動速度。

「啊，啊，啊，啊！不，要，這是甚麼，感覺，啊，啊啊啊啊啊啊啊」
「菜菜，痛嗎？」
「嗯，是的，很痛，但是，嘿，很舒服，是的，我不知道，我也不知道，嗯，嗯！」

菜菜不確定是否會感到疼痛還是舒服，但她的喘息聲逐漸變大。

「嗄呵，嗄呵，嗄，啊，呵呵，呵呵！嗄呵，呵呵，啊啊啊啊啊！」

每次我把腰突入去時，菜菜的胸部都會扑咚扑咚上下搖動，並抬起手擁抱我，用指甲緊緊抓住我的背。
我同時感到背部的疼痛，但是如果我覺得這是自己獲得了男子的第二枚勳章，我就一點都不在意。

「嗄呵，嗄呵，嗄，要，要去了，呵呵！嗄呵，要去了，啊啊啊啊啊！」

當她再次擁抱了我的整個身體時，伴隨大聲的喘氣聲加上整個身體都在顫抖，同時陰道的內部被緊緊地收緊了。

「咕，我也出來了...！」

我把我一直不得不忍受的這種感覺，化作所有東西扔進菜菜的陰道內。

「嗄嗄，這個，這個……第一次……嗄啊，太棒了……真幸福……呵呵，嗄嗄，等等！不要，嗄呵，嗄！又，又要再去了ーー」

在沒完全將精液倒入菜菜的陰道之前，我又開始搖晃腰部。

「對不起菜菜，感覺太好了-」
「嗯，是的，嘿，嘿，要更多……！感覺很好！哦，是的，嗯！
啊! 」

在第二回戰開始。
我將手放在菜菜的腰上，緊緊地舉起她，以面對面的坐姿擁抱她。
由於胸部很大，即使互相擁抱也有縫隙，但雙手和腳都牢牢地抓住了我。
我雙手握住菜菜的屁股，開始上下活動。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「呵ーー嘻嘻……真舒服……我以為會變得奇怪。」
「真是一團糟。」
「對，那是因為山口先生。」

菜菜躺在床上的我的上面，撫摸著臉頰。
下半身仍處於連接狀態。
最後，我沒有射就結束了第三回戰。

在第二次在面對面坐姿準備中出時，菜菜回過神來，發現沒有避孕套而中出臉色立即變得蒼白，但因為我有避孕藥，我照原樣躺下，繼續了第三回戰。

「嗯，習，習」

保持插入狀態的菜菜多次發自內心地笑著和我親吻。
當我輕拍她頭部時就會咪起眼睛露出安心的表情。
天空即將變得發白時。

感覺自己會就這樣睡的心情，與這是一次難得的機會想再做一次的心情，互相交戰著。

（之後是從後面...）

但是，在思考的同時，我的意識漸漸模糊，之後睡著了。
 