========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-05-26 00:57
==========================

「哦哦……拍到了，拍到了。」

從酒店退房後回到了家，我立即把在酒店裡秘密拍攝的攝像機的影像進行了檢查。

「我真礙事！」

在某些地方，我自己正擋住了正清楚地拍攝了聲優沖田菜菜的裸體及那發情的臉與正氣喘籲籲的聲音在我身上揮舞的身影。

有一瞬間，想像如果把它賣給一家周刊，應該會賣到好價錢，但現在我不再需要擔心錢了，所以我小心地將視頻刻錄到光盤上，然後將其關閉在抽屜中。

「嗯……接下來該怎麼辦？」

雖然，現在錢只剩下約102萬，對於本來甚麼都不是的社畜來說，擁有積蓄本來就沒可能。
而且，現在是晚上了，之後再睡一睡就不得不去上班了。

「果然要辭職嗎？......還是與長谷川部長一邊調情，一邊吃掉公司裡的女孩們好呢？」
(譯:作者老師大概忘記了第一回時已決定了辭職 下週就離開公司的設定)

老實說，兩種選擇都很好。
你說太多的選擇可以做會有問題？------但是有一種情況是明知甚麼都可以做卻不知從那開始做的情形。

和菜菜成為新婚夫婦的幸福是一種---------但這是正常普通現象……這與日本的一般人目標沒有什麼不同。

「利用這種糖果的力量來創建一家公司是否可行？」

公司是作為偽裝手段？
基本上就像為了面對世界做自己喜歡的事情和生活的一種感覺吧。

「明天去公司後再想想吧……」

我厭倦了思考，像往常一樣我打開了動畫頻道的網站，現在正在播放的V節目取代原本的廣播，我躺在床上時……順著餘勢把頭撞向了牆壁上。

「丫……不痛?!」

我的頭撞到一堵沉重的牆壁上，聲音聽起來很可怕，但我沒有感到任何疼痛。
大概因為『忍耐』的效果增加了防禦能力。

 -----咚

（啊？）

當我以為是糖果落下的聲音時，我聽到是從牆的另一側被擊打的聲音。

這個公寓----不是公司的物業，而是公司從外面租來用的，是條件相當不錯的房間。
牆壁和窗戶應該是隔音的，我從來沒有被壁咚過。

（撞到的聲音是那麼大聲的程度嗎……）

現在時間是晚上8點。
普通人應該還沒到睡覺的時間，我認為應該不必那麼生氣，並凝視著隔壁。

（...這麼說來，我從未見過我的鄰居）

雖然我並不特別感興趣，但我起身坐在電腦上。
在螢幕器上觀看某個虛擬廣播時，一面拿出糖果罐，一面將一個桃色的糖果扔進了我的嘴裡。

「好吧，你會打扮成很漂亮嗎？」

雖然基本上很大機會是男人，但也有可能是女孩子，所以我有點興奮地走出陽台上，並消失了身影。

（為什麼會這麼興奮？）

按住已經變得興奮的股間，同時將手放在陽台的圍欄上，越過安全隔板，然後落到隔壁的陽台上。

「 丫...是哦，我沒有鑰匙。」

仔細想想也是...我可以來到陽台，但是沒有辦法打開鎖。
現在，即使您打破玻璃強行闖入，住客應該不會理會我。
另外，如果撥打對方對講機並說「解鎖」，它應該會打開，但是現在是男是女都不知道，我也不想那樣做。

「 …….雖然從窗簾的感覺上是一個女孩。」

即使是女性，也有兩種，可愛或不可愛。

「嗯......去食晚餐吧」

當我回到陽台時，我關閉了正放著二次元角色的現場直播的瀏覽器，只帶了手機離開了房間。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我的公寓是由公司租用的，它位於市中心，距離公司約5分鐘步行路程。
最近的車站，澀谷山車站，是一個有很多人的市區，老實說，這是一個令人感到疲倦不想接近的地方。

「現在首先測試一下『純潔』吧。」

我想測試下那個「別人什麼也不會說」的『純潔』的效果,然後把『純潔的糖果』放到口中。
進入附近的牛肉飯連鎖餐廳，下單了大碗的牛肉飯。

「讓你久等了！請慢用！」

在混著似乎從工作中回來的上班族中吃完牛肉飯，喝完味噌湯後，就離開了店。

「謝謝」

儘管是吃後才付款的店，但是沒有任何聲音阻止我不結帳就離開的我。
但我內心心臟其實正急速跳動，如果有人叫我停下來，我將會發動「看不見」的同時急速逃跑。

「好吧...飽了，明天還要上班...」

離開牛肉飯店，下坡步行到市中心，朝車站方向走。
星期天晚上--------明天是上班日，但那裡仍然很多人，從上班族的西裝到穿著制服的女孩，從飄飄的裙子的女孩，再到補習班放學的學生，都在那裡。
我穿過人群，到達車站前那座巨大建築中的桑拿浴室。

新建綜合大樓中的女性專用桑拿房。
接待處設有專用電梯，男性甚至不能進入那樓層。
雖然它是桑拿浴室，但它有一個大浴缸和一間休閒室，我聽說它在下班回家的路上想洗個澡的女性和到東京的背包客都很喜歡到這裡。

我去了大樓一角的售票處，關閉了看不見的效果。
當前是所有人都是可見的狀態，唯一被激活的是『純潔的糖果』引起的「陶醉」效果。

我想起之前牛肉飯店的店員什麼也沒說，所以我告訴自己應該沒有問題，不買票直接走到電梯入口排隊。
大約二十多歲的女性三名和工作人員，但望了一眼就什麼也沒說。

（雖然我認為應該沒問題，但還真是緊張）

因害怕被生氣，還有入侵只有女人才能進入的設施，二層的緊張意味。

「很抱歉麻煩你。請進電梯。」

我在工作人員的指導下，跟隨三名女性登上電梯。

有黑髮馬尾辮及穿著黑色西套裝的兩個OL。
她們似乎是熟人。
另一個是棕色的頭髮梳著妹妹頭，穿著黑色的連衣裙的姐姐。

我進入了電梯的最深處，轉向入口，從後面抱著在我的前面棕色的頭髮妹妹頭的姐姐。

「……姨啊 ！？不要，請停下……！」

那個被擁抱的女人大聲回頭時扭曲了一下身體抵抗，但是彼此相鄰的兩個OL只是瞥了她一眼，然後又繼續聊天，什麼也沒說。

（...雖然很棒但是很恐怖）

最終，鈴響了，電梯門打開了。
但是，我還是一直從後面抱著她，呆在電梯裡。

「啊，那個！請放手。」

（但是這個孩子聞起來真的很香...而且胸部也很大）

我從後面將手放在她的腰間，試圖用一隻手從衣服的上面抓住她的胸部，同時將其向我方向拉。

「啊...想....怎麼！？」
「抱歉，想再多一點」

那個女人試圖扭轉身體，但是當我在擁抱她的雙手上加強力量時，她的抵抗力減弱了。

「門即將關閉」

「我們出去吧」

我幾乎忘記了最初的目的，但是當聽到關閉的廣播時回復了自我，急忙下了電梯。
那個被擁抱的女孩無法及時趕上關門的時間，電梯就這樣降下了。

「…嘛………還....可以」

這種反應更像是「因為被另一個人擁抱而感到煩惱」而不是「被不認識的男人擁抱感到恐怖」。

「為什麼會有這想法……？」

謎底不斷地加深。

去洗澡時，那女人的乳房的感覺仍然停留在手掌上。
我下樓去看見有一個鞋箱和一個櫃檯，在櫃檯上能領取浴巾和衣服。
但因我沒有票，所以只是把鞋子扔進鞋箱，對櫃檯的姐姐說「請給我」，然後她說「請慢用」後遞給我毛巾，大廳的衣服和儲物櫃鑰匙。

「 ...應該用不上吧」

雖然拿到了很好，但100％是女性的室內裝。
因為無論如何我都用不上，所以我只拿了一條毛巾，把衣服還給了大廳，然後走進更衣室。 