========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 
==========================

穿過門簾後，那是一個花園。

因為這個地方是在市區，所以沒有老奶奶。
有幾個姨媽，但基本上很多都是年輕女孩。
衣帽間的門被打開了，衣服沒有脫下就脫下和換下，在鏡子前，那些只裹著毛巾的女孩正在用吹風機吹乾頭髮。

我已經不在意那因興奮不停亂跳的心臟，我正在尋找我手上鑰匙號的儲物櫃。
垂直長的儲物櫃，上面寫有315號。

這個地方是和我一起在電梯裡的OL姐姐脫下衣服的地方。
每個人都看了我一眼，但什麼也沒說。

我打開儲物櫃，脫下衣服，然後把所有東西都扔進了儲物櫃，可能是因為我很興奮，我兒子已經進入臨戰狀態。
雖然沒有到達肚臍的高度，但是我也沒有隱藏因赤裸而顯露正站立著的陰莖。

「那個，請問想拿多一條毛巾的話請問在那裡嗎？」

我脫下襯衫，和戴著胸罩和連褲襪的黑髮馬尾辮OL聊天。
OL小姐看著我的臉，痛苦地笑著說：「對不起，我是第一次來這裡。」

在紫色胸罩下的長筒襪上可以看到具有相同款式的內褲，上面有花卉圖案。
胸部大約是C罩杯嗎？

（啊，丫敗...）

當我看著時，就忍耐不住那透明汁液就溢出來了。

「可以給我一點時間嗎？」

我走到那個女人的後面，並把她推向儲物櫃。

「但！丫，那個，我想去洗澡。」
「沒關係，很快就會結束」
「那...由香里，我先走了」

另一位OL沒說什麼，儘管他的同伴被一個裸體男人從後面擁抱。
正在擁抱的OL在說：「那個……請停下來」，好像不想把事情弄得太大一樣。

但是，在這種情況下，我周圍的女人卻無言以對走過。

（總之先把它放進去...那個.....)

如果以這種狀態強行插入，想知道會產生什麼樣的反應。
我拿出『慈善的糖果』，看到了「救濟」一詞，當我把女人的長筒襪和短褲拉低到膝蓋上時，我同時把陰莖塞進了她豐滿的臀部之間，然後將它推進去。

「那個！嗯.......- 」
「妳能稍稍高潮嗎？」
「――嚇!? 啊ーー嗯嗯 !!那，那是什麼……？……嗄嗄，這個……」

當我握住女人的腰對她說時，她突然全身顫抖了一下，之後膝蓋突然無力般跌下來。

「這糖果的能力太好了吧.........能再一次高潮嗎？」

「丫.........啊！？啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

再一次迎來高潮的她愛液開始從她秘密處滲出。把愛液擦在龜頭上，然後一口氣把陰莖突入到她的陰道中。

「 ~~~~~ 嗯嗯!!」

吱吱作響的陰道肉壁包裹著我的陰莖，由頭到根部被緊緊包著。

「姐姐，那麼超舒服的說。」
「嗯......啊........嗯」

慢慢拉出陰莖，然後再次將其完全送入。
女人的膝蓋開始顫抖，同時我緊緊握住她的腰部，從腰部向前撞向她的臀部來開始活塞運動。

（強制將其達到高潮，這時候先放在一邊，難道——這孩子正配合現在環境的情況嗎...）

確實感覺得到，明明應該會發出喘氣聲，顯然這女性正在掩住她的嘴並試圖不發出聲音。
因為她既不愛上我也不是發情，所以這時應該保持其本身心理的狀態，所以一直忍耐著。
但是，不知是那種原因，會接受了我從後面插入她體內的情況。
如此不可思意的現象。

周圍有一些女性脫掉衣服去洗個澡，還有一些人從浴缸裡走出來然後擦洗自己的身體。
一個長頭髮的女人在我左邊正用毛巾在擦頭。

「嗯……嗯……~~！」

同時，我揉著女人的乳房，將手從她股間向前伸，感覺著大腿的觸感。

「麻煩了，麻煩了！」
「呃！？嚇死人麼……」

艾米爾的臉突然從那女人握著的儲物櫃中彈出。
好不容易正玩得投入，但緊張的聲音令我驚訝， 情緒的拍子一下子下降了一點。

「正在進行生殖活動中，我很抱歉――但是希望你能聽我說一下嗎？」
「 ...」

我停下了活塞運動，拉起女人的上半身，雙手從後面用力向前伸撫摸著她的乳房。
盯著只有她的臉露出儲物櫃的艾米爾。

「對不起，我如果只顧著開發糖果，這樣下去的話，配額將……我將被驅逐回國。」
「 …...」

這個女人的臀部彈力很好，大腿上壓著的肉感覺非常愉悅。
像大福一樣柔軟

「然後，糖果的功能將會自動消失。」
「這不是很重要嗎！快點說！」

為什麼一開始不說最重要的事情？
似乎沒有人能聽到艾米爾的外表和聲音，但是由於這個女人對我的聲音做出了反應，所以我重新啟動了活塞運動。

「那個……我忘記了生孩子的名額……到今天年底，我必須至少再讓五個人受精。」

在想了解天使是否有這樣的配額時，我試圖不斷思考艾米爾說的話。
總之，我現在在女士專用洗澡間中以檢查糖果的效果。
突然在更衣室發生了現在的事情。

「要給5個人受精...是吧」
「是，我只拜託你了。」

「交給我吧。相反，作為交換請準備有用的東西。」
「------！是的！請放心！」

我當時本想和一個可愛的女孩做愛後，然後洗澡回家，但是現在一旦有目標，就變得很有幹勁。
我檢查了仍在做愛的那個女性的信息。

---------------------------------------
村井由香里
[26歲/女/未婚] [Active遊戲所屬：人力資源部]
[身高167厘米/ 50公斤] [B82（E60）W58H85]
・有[惡魔的因子]。
・ [靈魂閱讀]的效果被發動/勤奮的效力
・ [救濟]的效果被發動/慈善的效力
・受虐程度低
・有結婚的願望，但是沒有伴侶
---------------------------------------

（此人與我是同一家公司......而且是人力資源部）

即使是人力資源部門，但也是一家擁有一定人數的公司，所以我不記得她的臉，也不知道她的名字。
我一直不停地向著由香里的屁股與腰不停進擊。

「嗯，嗯，嗯，......！嗄..........嗄..........嗄..........」

由香里試圖忍耐住呼吸聲，但事實是我現在正漸漸加強陰莖的突入力量。

「由香里――懷孕吧」
「呵呵……？嗯，呵呵！」

當我在耳邊告訴由香里懷孕時，她突然全身顫抖般做出反應。
在我看[救濟]的說明時，說過只用說話就可以懷孕，所以應該不是問題。
至少它一定會著床。(譯: 著床就是受精卵已經移到了準媽媽的子宮裡. 受孕成功第一步)

「 由香里，要射了――我會把它做成一個健康的嬰兒。」
「 啊，嗄~~~~~~啊啊啊！」

由香里大大彎曲了她的上半身，與此同時她的陰道變得緊繃時，我把精液注入由香里的陰道內。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「我想知道這是否第五個人！」
「啊……啊……嗄嗄嗄」

在澡堂的瓷磚上坐著，現在正以面對面的體位向對面的JC(譯:初中)女孩的陰道射精。
她是一個棕色頭髮的辣妹，沒想到是處女，鮮血和愛液滴在瓷磚上，開始用熱水沖掉。
她的母親已經達到高潮，在她旁邊像青蛙般雙腿猛地抽搐中。

儘管發生了這樣的慘狀，周圍的人好像被催眠一般沒有表現出對他們的興趣。
被強奸的人抵抗並不強，雖然有些孩子有時會抵抗。但也很薄弱。

「有很多孩子用嘴巴來抵抗，還有一些孩子試圖逃跑……如果有同伴時，他們會很普通地說話。」

之前正嘗試侵犯由香里的同伴時，被哭泣抵抗了，但是在她旁邊的由香里在洗澡時則說話正常地和她說話，有點令人害怕。

（將同一家公司的兩個人懷孕了……）

順便說一句，那時候當我再次檢查由香里身份時，它被顯示為「懷孕預定」。

---------------------------------------
村井由香里
[26歲/女/未婚] [Active遊戲所屬：人力資源部]
[身高167厘米/ 50公斤] [B82（E60）W58H85]
・ [懷孕預定]
・曾有[魔鬼因子]
・ [靈魂閱讀]的效果被發動/勤奮的效力
・ [救濟]的效果被發動/慈善的效力
・受虐程度低
・有結婚的願望，但是沒有伴侶
---------------------------------------

（而且因子似乎移到我身上...）

我推倒了一直插在裡面的JC，然後移到正在另一側洗頭姐姐的前面。

「姐姐，張開嘴，幫我口交」

如果需要本人的自願行動，以這種方式通過 [救濟]來進行會更快。

「咦，好吧，恩……恩……」

但是，由於意識是正常的，所以有些人會像「身體自己移動」那種反應。

（儘管根據人的不同，產生效果的方式會有細微的差異，但「我雖然討厭它，但我不能反抗它」和「周圍的人不會反應「 ...完全沒問題般發揮著效果）

當我這麼思考的時候，我突然發現『看不見』再沒有作用了，但是在目前的狀態下，我的外貌應該會被攝錄在閉路電視吧。
根據不同場合，可能有時需要同時發動『看不見』。

考慮這些事情時，抓住正在蠕動的姐姐的頭，用力將陰莖塞進她的喉嚨深處以清潔它。

「嗯！哦，哦……哥哈……！」

大量的唾液從她口中滴下，然後把渾濁的液體射入正在流淚的姐姐的喉嚨深處。

「恩……姐姐口中的感覺很舒服唷。」
「 滋呵，滋呵……嗯！咕呵，咕呵……嗄，呵呵……呃……那是什麼……嗄」

姐姐在咳嗽了一會兒後，先擦了一下嘴之後繼續之前洗身體的行動，我在看的同時在浴缸裡泡了一下，以放鬆心情。

「嗯……有點熱，但感覺真棒……果然，大乳房真的會漂浮在熱水中。」

看著姐姐在漂浮在浴缸旁的巨乳。
然後，我拉住姐姐的手，讓她坐在我旁邊，另一邊的姐姐也擁抱我，慢慢地享受著沐浴，同時用雙手捏著兩方的乳房。 