========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

「我最終令10個左右的人懷孕了，我想這樣還可以嗎……」

一切都是由天使大人指使的――請放棄吧。
第二天，我和平時一樣的時間醒來，然後開始考慮上班這件事。

周圍的人都是穿著相同衣服的社畜，被吸入這座複合大樓的辦公室中。
我和里面的螞蟻一樣，坐上了電梯回去辦公室。

到達28樓我辦公的樓層，然後坐在自己的座位上。

「早上好」
「「早上好」」
「早上好」

當我向周圍的同事和下屬打招呼時，長谷川部長也向我打招呼。

「部長，不好意思上週要妳幫忙鎖門。」

經過多采多姿的周末我幾乎已經忘記了，在上星期五我撒謊直接從便利店回家，並跟隨長谷川部長，畢竟我進了她的房間強姦了她很多次。

「沒，沒關係。」
「丫……面色看來好像不太好？」
「哦，是嗎？可能我有點累。」

如平常般的白襯衫和黑色西裝。下面是緊身裙。
如常般長谷川部長平日每天擦紮起的長發。

但是，她的眼睛周圍很黑，化妝也掩蓋不了，很明顯地看到身體狀況很差。
從我知道原因的角度來看，我認為她只是盡力作正常上班的模樣。

（總不能說被一個透明人強姦了吧）

「那個，長谷川部長——我對目前的日程時間表有一點問題，現在有時間嗎？」
「哦，知道了……呃，用那張桌子可以嗎？」
「丫.....，還是在會議室裡比較好……」
「……了解了」

基本上，如果您經歷過，就會知道當您被要求在沒有其他人的會議室中「諮詢日程安排」時的感受，即使在多麼興奮的日子，您的心也會突然不停地緊張跳動。

或者會有討厭的感覺出現。

當我帶著筆記本電腦進入會議室時，長谷川部長也從後面進來，關上了門，坐在我對面。
辦公室內最小的會議室。摩天大樓從玻璃窗外蔓延開來。
辦公室的另一面完全是一堵牆，所以其他人根本看不到裡面。

長谷川部長的身材仍然很漂亮，從西裝的頂部可以看出來。上週末，我舔遍這身體的記憶恢復了，不知不覺間下身也變得精力充沛。

「那麼……怎麼了？」
「很抱歉，這個時間來商量。」
「……？ 怎麼了？」

您可以看到，即使她感到倦了，她仍然強顏歡笑。
「不，我知道部長很受歡迎，妳大概沒有問題――不，個人名義也可以，但是如果有什麼事，你可能和我說嗎？」

「…………」

長谷川部長通常會用0或1去回答問題，對於我的話只表現沉默。
當我想知道之後如何是好時，長谷川部長開始緊緊咬緊嘴唇並流下眼淚。

「……部長――發生了什麼事？」
「……咕絲――……」

女孩忍受著哭泣的表情總是令人心動。
哭泣也可以，但是如果說是不想哭卻忍不住流出眼淚來的臉更棒。
尤其是當它是一個漂亮女人的時候。

「…………」

我什麼都沒說了，等著長谷川部長冷靜下來。

「……咕絲……對不起……突然。」
「不，沒關係。我知道妳有各式各樣的事忙。」

「不是那個……那......個……你今天下班後方不方便跟我談一談。」
「是的，如果我可以的話」
「對不起，本來這種事不應該對山口說的……」

我心裡」咦」了一聲？」。
當時，我指示「不要告訴任何人」，所以您要告訴我嗎？
因為我是命令的那一面，還是說以糖果的標準我是可以說的？

「任何時候都可以。讓我們早點完成工作後再去有獨立房間的餐廳吧。」
「謝謝……」

長谷川部長總是在工作，當偶爾工作早了完成時也會直接回家，以兩點一線生活而聞名的。
只要不是工作，否則我從來沒有聽說過她會邀別人出去吃飯。

我認為要和長谷部長外出吃飯是不可能的任務。

（即使找人商談，也應該至少是找同性吧）

最後到底會發生什麼呢?我心裡一面笑著一面對仍然有點流著淚的部長說「那....我先走了」，然後離開會議室。 
 