========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-05-30 02:10
==========================

「 ...川口小姐」

「丫....？哦，辛苦了，山口先生。」

坐在對面另一排上這短髮的認真女孩-----川口香織是我的同事佐藤的女朋友，。
我敢肯定他們倆是在這家公司互相認識，他們倆人都是對方的第一個男朋友和女朋友。

今天早上，我秘密地問佐藤：「你周末過得好嗎？」，他很沮喪地就像學生一樣地說：「我只是握著手就結束了……」，所以我買了一罐咖啡給他打氣。
雖然沒有長谷川部長那麼多，但川口香織也很受歡迎。

當我出聲打招呼時，他就把手上的東西停下，從螢幕那面把椅子轉過來並給我一個元氣的回答。

她是插畫家，不需穿西裝，如今她穿著像夏天一樣的無袖夏季針織衫和直筒牛仔褲，或許公司空調太冷，她從肩上懸掛了本公司遊戲產品中的一條毯子。

「現在還好嗎？」
「沒問題！前輩，你看這不是很可愛嗎？？」

說完，我移動到監視器的工作窗口顯示了聲優沖田菜菜負責配音的遊戲夏季服裝的關鍵視覺效果圖像。

「哦，真利害……這是有史以來最性感的吧。」
「啊哈哈，是的。聽說是在周末錄製的。我很期待聽到那性感的聲音。」

「當然。這個在沖田小姐的事務所裡被NG多次了。我們經過了多次談判終於得到了認可。」
「呵呵！我很期待沖田小姐說的那句台詞，到時全國各地的男人都會被爆釣吧！啊哈！」

好吧，這位名叫川口香織的插畫家就是這樣的女孩。
應該說是爽直的，還是性格像男性或貓一樣的性格？
這可能就是同事和前輩喜歡它她的原因。

「那個----山口前輩，你想讓她說些什麼？果然是想要更丫敗的台詞，對吧？」
「這樣的台詞會被事務所NG的吧......而且沒有名目可以實行...。」
「那個大概只有成為男朋友的人才能聽到沖田小姐那種工口的聲音，哈哈。」

沒有這麼回事。
在剛剛的周六日期間，我已經聽過沖田菜菜的工口的喘氣聲，還品嚐了她身體的味道。

「順便說一下，前輩正開發那個沒問題吧？好像是這個週末要進行檢查，不是嗎？」
「沒問題,請交給我」

「那我把它留給你了！」
「還有，川口小姐，麻煩張開一下你的嘴。」
「嗯？是的，呃……這樣嗎？啊ーー」

我試圖將指尖伸入川口香織張開的嘴巴。

「嚇！？ ... 甚麼......啊」

將手指伸到大約第二關節處，然後押實川口香織的舌頭。
我環顧四周，似乎沒人理會的樣子。

「就這樣舔舔手指」
「嗯……？嗯，雪，雪……嗯咕……」

川口香織開始笨拙地移動她小舌頭的同時舔了我的手指。
在辦公室裡做著這種事感覺還蠻新鮮的。

（順便說一句，昨天，我沒有使用[救濟]與及令人發情的魔眼。）

昨天，因為侵犯了很多不大喜歡的女子而且令她們懷孕，所以今天我只想快快樂樂地做。
所謂平衡對任何事情都很重要。

川口香織一直用上目遣看著我同時繼續舔著我的手指，於是我也看著她，並激活了【色欲的魔眼】。(譯:上目遣:由下而上看那個,百度一下圖看看吧)

視野一瞬被染成粉紅色，之後立即被香織的眼睛吸收消失了。

（如果連續使用會怎麼樣）

我是有點好奇。
在說明中解釋說：「把視線看向對方就會激發」發情」效果。」因此，我認為一次就足夠，但是我想嘗試一下(如果再發動多一次)會發生什麼，然後又再次發動【色欲的魔眼】。


「嗯，嗄........呵呵，呵呵」
「什麼？」

因為我一直壓著她的舌頭，所以聽不清她的說話，所以我從嘴裡拔出手指，再聽多次。

「對不起，前輩，我，我.....」

川口香織揉搓兩面膝蓋後用雙手抓住我的腰部。

「呼呵，不，這是什麼...我受不了.......我想要，我想要。我要你放進去。」
「你要我放什麼？雖然我們現在坐在一起，你不還是在和佐藤交往嗎？」

「呼，不，不，不要說那樣的話……前輩，我想要，我受不了。拜託了……」

當使用過多【色欲的魔眼】時，原來就會發生這種情況。
雖然我認識到這情況下是誰都不能責怪，但從她的角度這裡怎麼看都是普通的工作場所吧。
儘管如此，還不斷地要求我插入她體內。



「川口...我可以叫你香織嗎？所以，香織是處女嗎？」
「對，我是處女，嗄嗄。」

香織感覺再也忍受不了般抱緊我的腰，。

「好吧，你必須用嘴拉下拉鍊，自己準備好一切。這是你第一次嗎？無論何事都是一種體驗。」

「嗄-------呵...呵----呵......嗄」

當我解開鈕扣時，香織緊貼著我的褲子並大聲喘息，然後一口氣就拉低了拉鍊。

「哦，在那之前，吸一下我的舌頭。」
「嗄，嗄........好吧……嗄-------」

香織眼睛閃閃發亮地起身，使她的臉更加靠近我，但是她的眼睛有點嚇人。

當我伸出舌頭時，香織毫不猶豫地用薄薄的嘴唇粘在我的舌頭上，好像在甜甜地咬著它。
香織唇上的口唇膏有淡淡光澤而且聞起來很香。

香織把我的舌頭夾在嘴唇之間，再把它吸進了嘴裡，就像在吸食我的嘴唇一樣。

「嗯……嗯……雪雪……習雪，習」

當我聞到面前香織發出的體味時，我移動著被她吮吸的舌頭，同時香織和我纏住了彼此的舌頭和交換著唾液。

「呵……你的第一個深吻怎麼樣？」
「嗯，呵呵，真好吃，前輩……我想要更多……」
「不行。你看，先用嘴拿出來試下。」
「嗄嗄，嗯……嗯……嗯……」

然後香織就把臉埋進我褲子中，連著不停的粗獷喘息聲，將嘴巴突進拉鍊內，開始用舌頭擺弄我的內褲。

一個從未與男友拖手的女孩發生如此多的變化-----【色欲的魔眼】真令人恐懼。在多次使用它前最好考慮清楚。

「啊，啊，啊，有啊，找到了.....啊啊啊啊啊啊啊....」

最終，香織從拉鍊後面的尋找我的陰莖而拚命地伸展著舌頭。
如果一直這樣，內褲會被她弄得黏糊糊的，所以我打開鈕扣取出陰莖伸到她面前。

「你可以吮吸它，但是小心不要牙齒。我一會兒再插入它，所以現在妳脫下妳的褲子自己弄濕自己吧。」

「嗯嗯，嗄嗄，啊...知道 ... 了 ...」

先前與長谷川部長一起進入會議室後一直發熱興奮狀態的男根,現在香織正眼睛閃閃發光地，很美味地用她的舌頭地纏住享用它，

「嗯……習……好吃……嗯，習絲……」

香織用一隻手抓住陰莖，並從尖端到根部小心地舔它，然後將褲子放低到大腿上，開始在內褲上不停擺弄自己的下體。

「嗯……嗯……」

當我環顧四周時，在每個人正常工作的同時她正瘋狂地吮吸著我的陰莖。
同時我站起來感覺有點怪怪的。

「嗯……習……嗯……嗯，習……」

「香織，如果你已經弄濕了，就對我說。」
「嗯，嗄....已經......嗄......習......弄濕...了......嗄」

「那麼，妳想要甚麼進去呢？」
「嗄，嗄，請把它放進去--------------請把前輩的陰莖放進里面去，恩，啊，我想要個孩子。」

香織說完會令我同事佐藤聽到立即會從窗戶跳出去的說話後，我讓香織站起來，走向辦公桌。

「再把腰放下...對，自己打開它」

「是的…………嗄啊，嗄……………………」

香織用雙手打開屁股兩邊，然後把那漂亮的裂縫對著我。
聽起來像是吱吱作響的水聲的愛液不停滲出，我將龜頭塗在愛液溢出的地方，並吐咕嚕咕嚕刺激它。

「啊！嗄！嗯！啊，快，快點，嗄。」

即使陰莖還在門口摸索，香織已經開始移動起她的臀部，。
看到這裡，我真的認為我不需給菜菜多次使用【色欲的魔眼】。

（我不想看到如此瘋狂的菜菜……不，至少想看一次……嗯……）

菜菜換個角度說其實已經達成了目標，所以就算不這樣做她也會向我乞求。
無論那個還是這個都很好。
考慮這一點時，我緊緊地抓住了香織的腰，將陰莖立即推入裂縫。

「 ~~~~~~~嗯嗯嗯！」

香織因嚇一跳而仰起身體，同時擺出不行的臉時發出清脆的聲音。
然而，正如他所說，隨著我的深入，本身沒有接受過外來物的地方愈侵入深處時愈緊，只進了一半，龜頭的部份就痛到不行了。

「咕……香織，把手放在桌子上再放鬆一下身體。」
「嗄，嗄，嗄啊，終於......進來了，，雖然很痛……但是很舒服......嗄.........！

從後面握住香織的腰部，然後一口氣推到根部，香織的陰道口被拉大的同時終於把陰莖完全埋進香織的陰道內。
由於她的身高，抓緊香織在我的面前，然後我稍微彎腰讓香織彎曲了她的膝蓋。

「你看，現在舒服嗎？」
「嗯……呃……，好……舒服……嗄！真……的……！……很好！咕…嗄…絲 」

香織的就像發情的猴子般緩慢地伸出舌頭，同時我把她的腰再壓緊。
股間漸漸流出破瓜的印記和愛液混合在一起滴下弄髒了辦公室的地毯。

「丫……哦，哦……要去！要去了，嗄！」
「我可以直接射到裡面嗎？」

「是的！請……我……我……哦……！在我的陰道裡……出！……吧！」

她的陰道漸漸緊繃，但香織還不停移動她的臀部。
我不在意地繼續活塞運動，直至射精時還繼續活塞運動，並一直搖動臀部，直到最後一滴被擠壓出去。 