========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-04-28 20:50
==========================

我多次確認了視野的邊緣看到那『看不見』的字句，然後走到我剛才買罐裝咖啡的自動售貨機休息的地方。

「在呢」

長谷川部長坐在長椅上，玩弄著他的智能手機。
旁邊還有一瓶水，看來她正在這裡休息了。

（嗯......我首先必須先收回那糖果罐）

我為了尋找當初扔進了垃圾桶那銀罐――毫不猶豫地將手伸進了垃圾桶，然後尋找起那裝有神秘糖果的罐子。
當罐子碰到了我的指尖，我緩慢地拉出來以免發出聲音時，最後把它放在我褲子的底部口袋中。

（丫敗...超緊張的...）

當我把目光轉向坐在長椅上的長谷川部長時，我意識到自己即將要犯罪，手心開始出汗。
畢竟，如果被抓住了，不只是以社會人,而是作為人的終結。

我再次確認顯示為『看不見』 下方數字的符號為『 658』。
似乎是每1分鐘減少1分，即現在還有650多分鐘――差不多10多個小時內都看不到我。

（但是如果碰她的話，大概會被發現.....）

若果我在這種狀態下被觸摸的話，如何可以驗證對方是怎麼看待我。
但是，對於被別人知道這個來說，這風險太大了，因此我告訴自己，這次我將只驗證「能看見」和「看不見」部分。

「呵……呵……」
我在腦內拼命地想著，「自己的聲音、呼吸、用手觸摸的東西會看不見，慢慢地向長谷川部長的面前靠近。」 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

穿著套裙坐在長椅上，長谷川部長正把雙手手臂放在大腿上玩著智能手機，我站在長谷川部長的面前，靠近她的臉部接近極限時，洗髮水與肥皂的香味傳到鼻子裡。
之前一直在講話時沒有註意到，但是現在聞起來有一種清香。
我忍受著即將消失的理性，並通過胸部鈕扣之間的縫隙側看胸部。

（真大 ...）

提醒一下，我不是處男。
儘管現在是單身自由人，但曾經也有女朋友，是曾經有同居或不同居生活的討論那種。
外貌不好，但還不算壞……我相信。
洗完澡照鏡子時，看起來就像是普通男人的臉。

（小心不要碰到...）

我將處於視頻模式的智能手機相機靠近長谷川部長的胸部，然後將智能手機移到她的腳上。
在稍微張開的雙腿之間――拍下包裹在黑色長絲襪中的雙腿裙子內部的視頻。
無可奈何地這時候我的兒子已經完全處於戰鬥模式的狀態。

（――牙敗）

當我想到將智能手機再推向裙內或近距離地註視著它時，長谷川部長突然動起來，因此我迅速向後退了一段距離。

「…………？」
長谷川先生環顧四周，好像感覺到甚麼，然後將水倒入嘴中，拿起水瓶站起來。

當我在檢查錄製的視頻時，跟隨長谷川部長離開休息室，她似乎正在走向洗手間。

（拍攝機會來了！）

如果對方看不見的話意味著您可以隨意偷窺拍攝。如果出售這種類型的視頻，相信可以賺很多錢。
雖然我並不想刻意偷拍，但是如果眼前有機會可以的話，我會毫不猶疑去看。
特別是對方如果她是一個美人，您就會知道。
我一隻手拿著智能手機，跟隨長谷川部長的身後，走進了女洗手間。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

長谷川部長進入洗手間房間的那一刻，我迅速走入隔壁的房間，在鎖住的同時，我站上了馬桶座，從上方看了隔壁的房間。
我不在意現在我是否太過積極。但我就是想看我想看的東西。

長谷川部長在打開馬桶蓋時拉起裙子。
由長筒絲襪透出來豐滿的大腿及紅色蕾絲型內褲被深深印入眼睛，順便把它完全收進相機內。
她同時把內褲和長筒絲襪脫到膝蓋上後，坐在馬桶座。
瞬間見了下體的部分，但很快上半身掩蓋看不見了。

（如果我手再放遠點就可以看到了……好可惜啊）
如果手再放遠點也看不見就那樣放著的話，不如說如果全室都是隱藏照相機的話，一邊想著要那裡設置攝像機，一邊從上面眺望長谷川部長在辦事。

房間裡響起了丁零丁零的水聲，過了一會兒就把廁紙卷起來。
張開雙腿用廁紙擦拭了然後丟進馬桶沖水，然後站起來，再次穿上內褲。
最後把長筒絲襪和裙子穿好的長谷川部長，照原樣離開了房間。

在不知不覺中，沒有拿著相機另一側的手正握住了自己的股間，差點撞到牆上。

（嗯...實在太興奮了...）

儘管我已經看過偷窺狂的AV，但當看著這樣一個熟識的人的場景原來會那麼令人興奮。

當我坐在馬桶座上時，在智能手機上檢查了該視頻時想著是否先在女洗手間出一發再回去時。

（如果用這對她威脅...!!!但是.......）

如果威脅她， 鑑於她的個性，更有可能我被送往警察局。
總之，還有10個小時，我想入侵長谷川部長的家，偷拍諸如洗澡之類的各種事物。

當我考慮這個問題時，我在馬桶上正把兒子緊握住。

「那個……」

「――呀!？」

那時，突然我從上方聽到一個女人的聲音，我把手放開，站起來抬頭看著聲音方向。
我首先想到的是「為什麼？」而不是「誰？」這個問題，然後我心臟跳到可以聽見跳動的程度，同時我的頭腦完全了解不了現在這情況。
當我抬頭看著房間的隔斷時，一個粉紅色頭髮的小女孩正在看著我。

「那……那……」
「那個……你――把我的那個撿起來了，對吧？」
太過於突然，以至於我無法發聲。
但是，這個女孩不在意我的情況開始單方面講話，。

「那個……？你在聽嗎？」
「啊啊啊 ...」

身體的下半部分暴露在女洗手間的私密空間中時，我的嘴巴在顫抖，無論如何現在的情形會成為罪犯。
但是，在此之前，我的腦袋認識到「這不是一個人」。
畢竟，女孩的另一面是透明的。

「所以怎麼樣？」
「什麼……什麼……」
「使用起來舒服嗎」
「嗯……」

我滿身是汗，想知道我是否該受到「退還」或「未經允許使用該產品的懲罰」，但是那個女孩低頭看著我的臉，雙眼閃著光芒。

（總之...誠實回答才是正確答案？）

「啊，啊……我認為這是一個夢幻般的糖果。太好了。它使我的生活變得如玫瑰色般。」
「……是嗎，我很高興……我很高興！哦，對不起，我是艾米爾。」
「啊，是的，非常感謝你」

我裝扮起來，同時假裝冷靜地拉高褲子。
自稱艾米爾的女孩似乎是在觀察我而不想離開她的位置。

「實際上，我把它作為畢業作來完成。考慮能使男人幸福的工具是今次的課題，看你的樣子，似乎是成功的！感謝您的合作！」

這名叫艾米爾的女孩開始不停地說著。
內容不清楚，目的不明確的話。

但是，我了解到她的意思「剩餘的糖果將被收回」。同時，我以某種方式理解「這個孩子有點天真」。
是說話的方式或一種氣氛……我覺得我可以輕鬆地花言巧語騙她一下。

「不，我不能說這是成功的……」
「――什麼！？這是什麼意思……？」

「好嗎？這當然很棒，但是比得到的滿足更感到不滿意。」
「哦，那是……我以為能夠做到平時無法做的事情會感到高興……」
「不要那麼失望――如果我還可以，我會全力給予建議和配合實驗！」

艾米爾以發光的表情，將雙手合十放在胸前，並喜悅道，「真的嗎！」。
明明雙手已離開了上面的房間隔斷，但艾米爾的臉還是能從上面露出來。
我強行使自己相信它是浮起的。

「那麼快點，過來這裡我告訴你怎樣做會更好。」
「是的是的！」
然後，艾米爾越過房間隔斷，降落在我旁邊。

*******************************************************************
譯:新連載..本日殺必死二更 