========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-07-19 15:47
==========================

「 ...沒想到午休時間就這樣結束了。」

我和由美的孩子一起享受她的胸部，並結束了第二回戰。
待嬰兒熟睡後，由美爬到我背上。
最後，在浴缸裡洗澡時再面對面體位來了最後一戰。

就這樣，午休時間結束了，我急忙回到辦公室。

（使用[救濟]之後我多次在陰道內中出， ...我期待著大約半年後的事）

遺憾的是，她今晚遇到真正的丈夫時我無法看到會變成怎樣。

「……山口，你在聽嗎？」
「啊？什麼？」
「不，不是什麼，我們正在談今天長谷川部長很奇怪的話題哦？」

「 ...對不起，我沒聽到。很奇怪嗎？」
「不，只在這裡說哦。」

坐在我旁邊的同事佐藤壓低了他的聲音，開始以周圍無法聽到的聲音說話。

「是因為剛才似乎對是因為工作上的估價的事大呼小叫了出來，川口說在那之前在熱水供應室裡看到她哭了。」
「唔 ...」

原因可能是那個吧，沒想到像工作狂一樣的長谷川先生受到如此嚴重的打擊。
雖然這麼說，但我對此也無能為力，而且我對這事也不是那麼感興趣，所以今晚的約會就順其自然吧。

「嗯……沒興趣嗎？」
「沒有太多……比起這個，我今天要準時收工，拜託你了。」

「 吓 ！？不要問我。」
「我現在告訴過你。為了週五晚能早點回家我已經盡力了。」
「呃……是的，確實……多虧那個，我才可以和川口約會……」

當我撓頭的時候，佐藤開始轉回顯示器時說：「現在不是說這話的時候。」同時在心中默默對他認錯她的女朋友已經不是處女了。
我打開了智能手機上的備忘錄應用程式，開始把侵犯由美之後叫出來梅莉莎聽到的故事記下來。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

因為我侵犯了由美，她本來所擁有的[魔鬼因子・極]被我無事收下了。
和我之前強姦梓時得到的相同因子，但是掌握的技能卻不同。

就梓而言，它被稱為【色欲的魔眼】。
看來我這次獲得的是與上次不同，是梅莉莎也知道的技能。


「這就是你說的【怠惰的魔眼】，是邪惡的眼唷……我的上司！這就是☆2？真利害！」
「什麼眼？如果和我視線相交會爆炸嗎？」
「爆炸是另一個東西。」
「... 是嗎？」

當我從由美的公寓匆匆回到辦公室時，我聽著穿著運動服的梅莉莎的解釋。

所謂的【怠惰的魔眼】似乎是會阻礙了對方身體的移動。

不是完全不能移動，似乎是不可隨心所欲般完成移動。

「不能移動......那樣真心恐怖」
「怎麼說，這就是強姦放題...(對方反抗不了)」

「謝謝妳的惡魔般的說話。」
「嗯，自從我成為你的下屬以來，我的能力也變強了，不是嗎？」

「能力變強……究竟是什麼？」
「發情的能力增加了，但是……你能做什麼？」

「……尤其是——與普通成年男子沒有什麼不同。」

與成年男性相同，但是方法，位置和次數不同。
沒什麼好說的，所以我在適當的回答一下的時候就到達公司了。

「那我要工作了」
「是的。哦，是的！我的後輩說他下次也想見你，所以請了她過來見你。」

單方面地說完就像煙一樣消失了，就像它出來的時候一樣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

部長長谷川理惠。26歲。

如我之前所說，是一位非常幹練的職業女性，我的開發部門如果沒有她就無法成立一般的重要開發人員。
儘管它也自己處理銷售工作，大多數部門的同事都對她一見鐘情。

一個有著簡潔明快的氣氛的美女。
即使穿著西服也很漂亮，無論男女都會著迷於她胸部和細腰..........所謂的身材出眾。

男性邀請她吃飯是NG的，同性邀請的話因為基本上工作優先，所以幾乎從來沒有過。
所以當長谷川部長提出要和我商量時，于時我預定好了私人房間的居酒屋。

雖然我知道商量的原因是我做成的，因為那時我用了糖果的力量請她「不要告訴任何人」。
我有點擔心也是否可以對我說，可能甚至是我也不可能。

（...其實即使對我說她被強姦了，我也無能為力）

我只能用言語安慰自己，但對我現在的我而言，我現在可以用「人德」來掩蓋它，或者用「謙虛」來使她認為我們是戀人就可以。
一面這樣想著，同時我離開了公司，來到了長谷川部長家附近的在車站前的居酒屋。雖然可以到辦公室附近的，但害怕被別人見到，所以特意來這裡。

下車後，在任何人都可以使用的檢票口附近的廁所裡放鬆一下，然後出了檢票口。

就這樣去了預定好的居酒屋，但是我還沒有看到長谷川部長，當我查看信息時，得知她會晚到幾分鐘的事，並說請先開始喝。

（真的...就算被要求我要先開始...）

想了一會兒後，在商店門口等也不好，在回復了給長谷川部長的信息後，我獨自走入了門口的門簾。
 