========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

「這是你的位子。」
「謝謝」

店員帶我走入了一個單獨房間。
牆壁由三面牆包圍，中間是挖地式的桌子。

當入口處的門關閉後，店內的嘈雜聲將會大大降低。

「請先給我啤酒。」
「是的，知道了！」

這裡是一間創意居酒屋。
菜單和飲料融合了日式和西式風格，而且在普通居酒屋中食物在這裡大多數都可以買到。
片刻後，把送來的小菜吃到嘴裡，同時將「人德的糖果」也吃掉，然後用生啤酒將喉嚨潤濕。

「丫……你從什麼時候開始在的？」
「請先給我啤酒'那附近吧？」

當我把牛蒡送到嘴裡，喝下生啤酒並將杯子放在桌子上的那一刻，我注意到對面的座位上有一個女性。
內心感到太過驚訝，以至於我的心臟不停扑通扑通跳動，但我仍扮著冷靜地說話。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

眼前的座位，本來應該是長谷川部長的座位坐著一個正托著腮的女孩。
僅僅是金色的頭髮扎著雙馬尾就已經很明顯，而且那身穿著的衣服太古怪了。

「……為什麼穿體操服？」

儘管僅金色的雙馬尾已夠引人注目，但不知為何她還會穿著白色體操服和燈籠褲，這種完全不行的打扮。
年齡大約是JC左右，胸部也有一定份量……或者應該說它那份量足以是把它放在桌子上的水平。

「因為很熱」
「……哦。是梅莉莎的後輩嗎？」

相信是艾米爾或梅莉莎的人吧，但同時我在她的腰間看到像是一條黑繩子的東西，所以我確信她應該和梅莉莎一樣是惡魔。

「是的。我得到了上級梅莉莎的推薦――因你有著強大的能力..我可以成為你的下屬嗎？」

這麼說來，我終於想起了梅莉莎曾說過後輩會來的話。

在我前面的與其說是女性不如說是女孩……金色的雙馬尾加上這種尖酸的語調。應該就是所謂傲嬌的角色。
與這些人進行交談互動是很累人的，就算沒怎麼說話，精神也會被削掉。基本上這種角色，處於一般情況的時候還很容易，但當處於傲嬌狀態時，是很煩人的。

「所以?怎麼樣？」
「甚麼怎麼樣……首先妳對我有什麼好處？妳的能力是甚麼嗎？」

以梅莉莎為例，她有如夢似幻的東西可以令人發情很多次，所以這是讓她成為下屬的優點。這傢伙如果也一樣，有一個有用的能力並且讓我可以使用它的話。

（這是傲嬌系，如果可以立即使用會更好，但看來那是不會發生）

「啊，雖然這有點在意……丫！對不起！？」
「不僅擺出態度一般，而且比梅利莎還差，不是嗎？」

「呃，真煩人！這沒辦法！因為我剛出生！」
「剛出生甚麼……？」

我倒想知道這些惡魔是如何誕生的，如何有自我意識，如何過著自己的生活，但是在我心中的某個地方，有一個警告，叫我不應該過多地干涉太多。

「但是對我來說沒有任何好處呢。重新(投胎)再來吧。」
「為什麼！為什麼……說這麼過份的事情……那個……嗚……」

最後，我意識她這個下屬完全沒有優點，所以我適當地應對她，意外地她突然開始哭起來這惡魔少女。

我有時會聽到他在桌子上顫抖並吸鼻子的聲音,，但就這些角色來說基本都是假哭。
如果您跟隨對手的步調，您之後就會難以脫身。

「……如果您認為哭泣就可以的話，妳便大錯特錯。」
「 嗚，呃……嗯……」
「……！？」

想著用言語加減追擊她一下，聽到說話的同時她抬頭望著我，沒想到這惡魔少女的眼睛，眼淚不停地流出來。

沒想到原來是真哭。

有時當我看到他用雙手擦乾淚時，我的良心會深深地痛了一下，後悔為什麼不能再溫柔一點。

「喂……別哭了。」
「因為……我還不能工作……我沒有能力……只會帶麻煩給前輩……我不知道該怎麼辦……嗯……鳴...鳴.鳴....「

見她哭成這樣子，您的良心會受到責備，即使是剛剛見面，您也會開始同情她。

（雖然……當下屬是沒甚麼好處。相反，也沒有壞處吧……？）

雖然在腦海中我知道將會很麻煩，但我還是認真考慮了一下。
實際上，這是第一次見面，甚至連名字也沒有聽過。根本不能確定她他是不是梅莉莎的後輩。

（但是...我因這種哭泣而有的罪惡感，是我輸了嗎...）

「 咕嗚……哇……咕嗚……鳴，………咕嗚，給您帶來的困擾真抱歉。我要回家了。」
「丫，我有一個問題想問一下。」

「……什麼」
「屬下可以收幾名?。」

「現在沒有數量限制……」
「……那....我就讓你成為我的下屬吧。」
「――嗯！？真的？嗯，但是為什麼……是的，不……嗯，謝謝！我很開心！」

由本來哭腫的雙眼而更換成因不明白我說話意思的一臉呆臉，再突然換成如鮮花綻放般微笑的惡魔女孩。
它是一個越感到開心，就會在臉上表露情感的惡魔。

「嗯……好吧，成為下屬後怎麼樣？和梅莉莎一樣嗎？」
「是的，我做到了。。。我很開心！梅莉莎前輩！我做到了！」

「你做到了！」
「――！？」

惡魔女孩抬頭就像在向上帝祈禱一樣看著天花板。我以為她只是說說，但梅莉莎的聲音從天花板上突然出現。

「梅莉莎在嗎？」
「剛剛到的――比起這個謝謝你，她是諾布爾(譯:原文:ノーブル:也解作貴族)。」
「諾布爾嗎？下次會讓妳更確切地慢慢解釋各式各樣的事情。」
「各種各樣嗎？好吧，如果能明白的話？」

像以前一樣穿著一件紅豆色小球衣的梅莉莎降落在前排座位上時，那個金發碧眼的雙馬尾的惡魔女孩諾布爾則滑到桌子底下在我的股間露出了臉。 