========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 
==========================

「唉嘿嘿，那請多多指教囉，上司」

（看起來真可愛...）

在桌子底下，臉在我雙腿之間露出來的金髮的惡魔諾布爾。
當被說出如此直截了當的字句時，我對只維持了大約5分鐘左右的傲驕時代的結束感到有些失望。

「你們這些傢伙，不要再用甚麼上司來叫我。」
「因為上司不就是上司嗎？那叫主人好嗎？」

「我也不是主人」

梅莉莎搖了搖尾巴，將手指放在嘴唇上，開始想一些事情，而桌子底下的諾布爾好像對甚麼稱呼也可以，同時把她的手放在褲子上的拉鍊。

「諾布爾，等等」
「----丫...是的!？

我的男根一瞬間被她從拉鍊中取出，我立刻像吩咐狗隻般的語氣喝她要「等一下」，但諾布爾似乎不像是順從，而是被迫停止了動作不動了。

「那，師傅大人？社長？」
「不，這都很奇怪，各種各樣的事情……你們之前是怎麼稱呼？」
「現在整合一下大家的叫法吧。」

這些傢伙無論看上去還是想法都不可靠吧？
總之，一旦拜託她們最後一定是我煩惱。
正常來說，叫名字會很尷尬，那麼最好還以姓氏稱呼嗎？

從我股間露出臉，正望著在她的鼻子和眼前正處於作戰狀態的男根大概JC(譯:女中學生)左右的諾布爾。
與正坐在我對面的座位上看上去像JK(譯:女高中學生)的梅莉莎。

「……那叫『哥哥』吧。」
「 ...」
「 ...」

因為她們倆看上去就像妹妹一樣，所以試著提議一下，以為她們兩個會露出噁心的表情的反應與我的預期有些不同。

「哥哥……」
「……哥----哥-」

「好嗎？」
「... 那個，」好嗎」是甚麼意思？」

梅莉莎一臉認真地問，因我不明白梅利莎嚴肅著臉問這個問題的含義，當我問她時，似乎他們認為用親人稱呼的方法比與叫上司的關係更牢固。

「建立更牢固關係後，有甚麼問題？」
「 ...當與女孩發生性關係時積累的經驗點也會分配給我們，因此很難提高等級....「等等.... 什麼？」........丫....怎麼了?」

「對不起，梅莉莎，剛說到那？」
「經驗點平均分佈的話題。」

「是RPG嗎！不，首先什麼是「等級」，遊戲嗎？做愛可以積累的經驗是什麼？積累後有可能提高水平嗎！？」

「雖然說是提高水平，但不是說現在――是在生命結束後的事。」
「... 丫，是什麼意思？」

「嗯...哦，看來你等的人來了。等你之後有空再說，諾布爾就拜託你了。」
「下？丫，梅莉莎等等！」

一說完梅莉莎就消失了。
之後房間的門被打開，在店員的指引下長谷川部長出現了，「很抱歉遲到了」。

另外，在桌子下面處於「等待」狀態的諾布爾似乎很安靜，偶爾伸出舌頭，戰戰兢兢靠近我的男根，然後縮回去。

「嗯……工作沒問題嗎？」
「是的，總算完成了。山口君乎沒喝太多，……發生了什麼嗎？」
「沒有，剛和朋友談了一會兒電話。」

儘管長谷川部長看不到它，但這是一個超現實主義的畫面，因為在桌子下面有一個金發碧眼的JC出現。
此外，由於男根被她從拉鍊中拔出，所以可以在桌子下面看到。

我想試圖盡快結束諾布爾的事，當我用眼睛告訴他OK時，諾布爾張開了嘴，變得像小雞一樣在等待食物。

（對了，說過必須要把它放進她裡面....……）

我假裝固定坐姿，將陰莖從拉鍊中擰入諾布爾的嘴，然後用手握住她頭的後部，一直插入到她喉嚨的後部。

「嗯，嗯」

諾布爾吹奏的聲音與部長低沈談論工作的聲音混雜在一起。
雖然長谷川部長聽不見，但我的心在猛烈的跳動著，心情變得很奇怪。

但是我不能只專心於射精，所以我盡可能以鎮定聲音回應坐在對面的長谷川部長。

「那麼，發生了什麼事？如果我可以的話，請對我說。」
「……丫.....那個」

長谷川部長在用之前叫的黑加倫子橘子汁潤喉後開始談論周末神秘的經歷。

「恐怕是我瘋了，但是……有時候我是這麼認為的……」

這話題似乎把很難開口，當她試圖耐心地說話時，她向我坦白說自己「受到了透明人的強姦」。
說時一邊含淚一邊發出破破碎碎的聲音解釋著，但是我作為是當事人，所以毫無問題地傳達給了我。

雖然是這樣，但我正煩惱接下來該怎麼辦。
實際上長谷川部長無論性格，外觀，身材都是一等一的好物。
即使在辭職之後，我還想定期去貪圖一下那個身體，這是我的真心話。

（果然還是要安慰她，讓她接受我並用糖果的力量令她愛上我……但發情只能在做愛時使用……）

「那個……或許是疲倦還是做夢……不是嗎？畢竟沒有證據。」
「證據…是有的…但是……我意識不太清楚……之後我只是想去洗自己的身體。」

「 咕 ...嗯，習，嗯，嗯，嘿...嗯」

「是嗎……」
「……咕嗚……我該怎麼辦……我被人強暴了……我簡直不敢相信這個……我想我真的瘋了……」

「……是嗎」

「 嗯.....習.....習...嗯」

諾布爾的口交發出了很大的聲音，像是在很美味地用餐般吃著，使我無法集中。
如果有人在這種情況下依然可以進行認真的對話的話，請給我一些提示。

（嗯……看來不可能這樣下去……！）

我本以為會先完成諾布爾那邊，但現在我知道那是不可能，所以我決定先解決長谷川部長的事。

「長谷川部長……我相信你。最重要的是，我希望我能對長谷川部長有所幫助。一點點都很好，所以請盡力而為，不要在意這件事。」
「…………是……是的。謝謝。」

「如果我可以的話，我會聽妳哭訴甚麼的，所以別擔心-------你可以喜歡我哦。」
「你在說什麼，我已經..... ...」

通常情況下，您不會對這些安慰說話感到安心，也不會有那樣的心情，但由於[人德]的影響，聽到那說話後的長谷川部長的氣氛迅速改變了。

「 ...長谷川部長也一樣嗎？」
「啊，嗯，是的」

好像要改變話題般，我立即從桌上放置的平板電腦下單了生啤酒和黑加倫子橘子汁。
長谷川部長在等待訂單送來時說：「我要補一下妝。」，就站起來離開了私人房間，再把店裡準備的涼鞋放好。

在那段時間裡，諾布爾拼命地在桌子下面吸吮著我的陰莖，褲子開始被她的唾液弄濕了。

「啊，嗯.......啊，嗯......哥哥....真好吃----我想早點喝丫」
「諾布爾……你現在含到那裡了？」

雖然我的陰莖已完全被她吞噬了,，但是考慮到諾布爾的小嘴，我只能認為已在她的喉嚨裡。
實際上，我感到她的舌尖從陰莖中部一直到了底部在不停地轉動。

「嗯……嗯，大概這附近吧？」

當諾布爾鬆開嘴時，她指著下巴的下部，並始再次握住陰莖，並用整個嘴對它進行按摩。

--咯咯

「很抱歉。這是你的生啤酒和黑加倫子橘子汁。」
「哦...謝謝。」

「點菜可以嗎？」
「哦，是的，我稍後再回來。」

在稍微有點興奮的時候，店員就送來了飲料。
然後我推開空杯子，在關上門之後，我從袋子中取出了糖果罐，將「品德的糖果」扔到黑加倫子橘子汁中。

（溶解在飲料中也沒問題吧）

之後，如果長谷川部長喝了這個，她應該也會像菜菜一樣向我保持忠誠。

我本來也想正常地吃糖果的，但是我擔心諾布爾，所以暫時只能這樣。
等長谷川部長回來後，將她移到洗手間去並一口氣完成吧。

「諾布爾等一下'」
「是的 ...」
「我想要換個地方」

我以為長谷川部長差不多要回來了，所以我停下了諾布爾並用手巾擦了擦陰莖，然後把它塞回拉鍊裡。
門在拉起拉鍊的同時打開，長谷川部長回來了。
哭著腫脹的臉似乎變得有點精神了。

「長谷川部長------我也要去一下洗手間。你可以隨便先點哦？」

當我這麼說時，看了眼諾布爾之後，離開了座位及私人房間，前往洗手間。 