========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-06-04 12:56
==========================

「嗯..........嗄.......嗯....習...習......嗯....真好吃......嗯!!」 

在廁所的房間裡，把渾濁的液體的吐在諾布爾的小舌頭上時，諾布爾慢慢品嚐後吞嚥了一下，，並要求再來一次。

「今天我很忙，所以下次再和梅利莎一起來玩吧？」
「謝謝你，哥哥。」

最後，我被稱為「 哥哥」，但和女孩做愛的等級有沒有上升呢？

減少經驗點會更好嗎？從我被問到有沒有損失的情況來看，這應該是「有損失」吧。
雖然每次做後的經驗值會降低，但還是比一般人更多吧。

「那麼接下來和長谷川部長親熱一下吧？」

現在應該在喝帶有[品德的糖果]的黑加倫子橘子汁吧。
我拉起拉鍊，在洗手間檢查了衣服，然後回到房間去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「哦，歡迎回來，山口君」
「對不起，對不起。」

當我回到私人房間時，長谷川部長似乎感覺不錯，他正從平板電腦上訂購各種食物。

「喂，山口君，您想吃哪一種是生魚片刺身還是油炸食品？」
「嗯，我個人喜歡生魚片刺身，但我也可以吃油炸食品。只要是長谷川部長喜歡都可以。」

「嗯……那還是點生魚片刺身吧。」

長谷川部長一邊這麼說，一邊操作平板電腦，點了飲料和一些食物。
雖然並不意味著她已經改變了，但是到之前為止的氣氛已經消失了，看起來就像平常的長谷川部長一樣。

（...我想知道忠誠的影響沒有顯現出來了...哦，沒關係，慢慢就會出來的）

從我平時在公司裡見慣的很酷的OL長谷川部長的表情慢慢轉成我無法想像的滿臉紅潮的表情――從我這邊看紅得連我都看見了。當我倆的視線相遇時，長谷川部長將視線從身上急忙移開轉向桌子。

（上次也想過，這不是「忠誠」，差不多是令人充滿愛慕的糖果吧）

與春藥的不同之處在於，即使我不參與，本人也可能會做出「對我來說很方便的行動」。
但是，這樣微不足道的差異對我來說直截了當說出來也可以，只要可以和可愛的女孩親熱就沒關係。

「丫，那個……今天非常感謝……我心情好多了……」
「不，我希望長谷川部長能有所好轉。順便我可以向銷售人員吹噓，說我和長谷川部長一起吃飯，哈哈。」

「那個……丫，不要告訴公司裡的人……知道嗎。」
「沒關係，我不會到處張揚的。長谷川部長，如果可以坐在我旁邊好嗎？」

「――丫！？」

「因為這個是四人座位，兩人一起坐一邊還有空間。」

當我稍稍移動時，長谷川部長有點猶豫，然後站起來在我旁邊坐了下來。

「丫，有點害羞……」

雖不是沒有足夠的空間，現在我倆身體彼此接觸時的程度大概像坐火車上的接觸程度相同。

「對了――長谷川部長，我也是男人，你不害怕嗎？」
「嗯，是的……山口君的話……一點也不嚇人，我的意思是――是的，沒問題。」

「很好。如果你受到了甚麼創傷的話，再慢慢一點一點地習慣吧？」
「習慣是什麼意思？」
「我覺得裝可愛也可以，不過我認為最好像一對情人那樣親密就最好。」

當我看著長谷川部長的眼睛並認真地告訴她時，長谷川部長的臉紅到足以從他的臉上著火。
老實說，沒有必要再繞圈子，這是一個很好的機會，我希望看到長谷川部長少女的一面。

「哦，是嗎……嗯。我明白了。」

雖然只有一點點親密接觸，但是長谷川部長卻以與我緊密接觸的狀態下坐了下來。
我在桌子下把手放在長谷川部長的大腿上。

「――！」

從手掌上可以感受到長谷川部長西裝面料的質感和長谷川部長體溫。

「哦，那個……山口君」
「如果您害怕請告訴我。」
「嗯，沒關係。山口君並不害怕――沒關係。」

之前當我在她的房間裡強姦時，我握著那隻細白的手――她現在正輕輕地疊在我的手背上。

「――長谷川部長」
「山口君〜」

「讓你久等了！」
「――！！」

就在準備的時候店員送來了食物。

長谷川部長一下把手縮開，再從店員那裡接過盤子，好像什麼都沒發生一樣，店員像察覺到甚麼的表情真有趣。

「好吧，總之我們先吃吧，山口君。」

這樣說完，長谷川部長在整理這些小盤子時裝作好像什麼都沒發生一樣，被我無視了，我把手放在長谷川先生的細腰上，立刻抱住了他。

「 -――唔 ……..」

長谷川部長沒有抵抗，順勢進到我懷裡，我們倆彼此靠近尋找對方的嘴唇，然後就這樣疊在一起。
 