========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-05 12:27
==========================

長谷川部長把美麗的黑髮用指尖勾起，掛在耳朵上，然後將臉貼近頸子，互相緊貼著的接吻。

「啊……嗯……」

當長谷川部長將手放在我的腰上時，再將全身的體重貼在我的身上，之後我再慢慢地將放在長谷川部長大腿上的那隻手伸到裙子上。
然後褲襪的感覺和溫暖的體溫漸漸傳遍整個手掌。

「長谷川部長――我可以叫你理惠嗎？」
「是的，哦，那裡不行，我會發出聲音的……」

理惠不知為何將額頭部位壓在我的胸口，但是我不理會她把手指向著她的秘密地方進發。

「可以緊緊抱著我。」
「嗯...不，我要化妝...哦，不...」

我還以為是甚麼原因將額頭部位壓在我的胸口，原來是擔心這種事情。
的確，雖然她穿著西服，但是化妝就像一個女生的勳章一樣重要的東西，雖然我一點都不在乎。

順便說一句，這個房間似乎很難聽見外面的聲音，但是理惠依然掩住她的嘴，以免發出聲音。
而且，如果仔細考慮，相反很難察覺店員有否進來的跡象。

「嗯...不，不，我們吃吧——啊，嗯。」

我的指尖終於走到的理惠的秘處。
指尖感受到的是褲襪的接縫既硬又柔軟就像布一樣的觸感。
我的指尖嘎吱作響地移動著，在稍作刺激的同時，我將手從腰部轉向胸部。

「理惠，我想聽一下那個色色的聲音。」
「嗯……不，不，在這樣的地方」

「那我應該去哪裡比較好？話說回來，我可以做到甚麼程度？」
「嗯，那個……如果是，山口君的話……直到最後……都可以」

「最後是……」
「 ~~~~~ 嗯!!」

一隻手握住耳朵已變成鮮紅色的理惠的臉朝上，然後將彼此嘴唇吸吮的同時疊在一起。
口中散發出的口紅和汗水的香味。
我慢慢吐出舌頭並張開理惠的嘴唇時，她同時稍微張開了嘴，乖乖地接受了我的舌頭。

「嗯……嗯……」

像包著理惠的嘴唇般張開她的嘴，再使它纏繞在理惠的嘴唇上，然後將舌頭移到理惠的嘴後部時理惠再用嘴唇含住。
當我笨拙地移動舌頭時，唾液從兩個重疊的嘴唇之間，從下巴到頸子流了下來。
將侵入理惠裙子中的指尖折彎，用手指關節通過長筒襪和短褲咕嚕咕嚕地刺激理惠的秘所，像是對理惠使壞一般地去撫摸。

「我可以放進去嗎？」
「嗯……嗯……呼……好，好……」

「那.......我們去理惠的房間吧」
「……是的」

理惠忍受著因刺激她時所洩漏的聲音,慢慢把嘴靠近我的耳朵，發出甜美的聲音。

因為是難得的機會，所以覺得在這個房間裡繼續這個忍耐遊戲也不錯，但因為和理惠還沒有正式做過……所以，還是在理惠的房間裡普通地度過比較好――。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我們兩個人牽手回到理惠的公寓，門關上後，我們緊緊地擁抱著彼此。

「嗯……山口君……」
「理惠，我想就這樣穿著西裝做」
「嗯……但是……我滿身是汗……但這沒關係。」

當我想她是否不情願時，突然想到她不會拒絕我任何的要求。

（如果是這種情況，本可以在居酒屋裡做的……但是我太興奮，令我完全忘記了。）

在入口處從前部開始擁抱理惠，慢慢將手伸向裙子，再用兩隻手緊緊抓住臀部，然後慢慢捲起裙子。

「丫...，這很害羞...

當我合上理惠的嘴唇並通過長筒襪享受著臀部當中的裂縫時，我注意到理惠的手慢慢靠近我的股間。

當我握住理惠的手並將其拉到股間時，理惠睜開了眼睛一會兒並表現出驚訝的表情，但是當她慢慢地把手中的力度加強時時，她開始了從褲子頂部上下移動。

「嗯……嗯……嗄……咕咯，嗯……」


在互相纏繞，互相吮吸和交換唾液的同時，我繼續用指尖從前部刺激理惠的小花園，逐漸開始在握住我褲上的手來加強更大力量。

「理惠，我可以就這樣撕開長筒襪嗎？」
「嗯……山口君……嗯，隨你喜歡……可以唷。」
「然後，理惠也直接碰吧。」

當我說那句話時，我沒有聽見任何回答就再次合上理惠的嘴，張開手用指尖捏住的長襪，打了一個洞，將手指伸入該洞，並逐漸撕開這個洞。
粉紅色蕾絲內褲上從剛剛打開的洞眼中露出來。

理惠的指尖仍然戰戰兢兢在拉鍊上。
我再次握住理惠的指尖，拉開拉鍊到末端，然後將她的手引導進內褲上，然後看到理惠的指尖輕輕地穿過了內褲的布。
那隻在褲子和內褲之間摸索的手從內褲的縫隙中穿過並碰到了陰莖。

「嗯…………如果痛請告訴我……」

說完，她慢慢地開始用細細的手指包裹著陰莖。
剛從居酒屋一直忍耐著的陰莖現在已經一發不可收拾。

但是，我也不服輸，用手指抓著理惠的內褲，從內褲的頂部撫摸著她敏感而秘密的地方，然後將手指逐漸從縫隙中插入。
當漸漸感覺到那柔嫩柔嫩的美麗花園時，把當中的小草撥開，指尖就到達了誘人的洞口。

「……理惠……那裡.......真濕。」
「 …….嗯」

當指尖觸碰到大陰唇，再進一步前進時，我的指尖感到粘糊糊。
當我不停玩弄那秘所時，理惠的腰會不停地移動，我只好用一隻手固定她的腰部，然後慢慢地將中指沿著那裂縫移動。

「嗯，那是……不，山口君……真舒服……嗯，是的……雖然感覺有點怪……」

理惠說話時嘴唇會不停流出口水，一臉妖豔表情的理惠把握住陰莖的手放開，並從上到下依次打開我襯衫上的鈕扣，脫下了襯衫。然後再把我的襯衫拉起。

「理惠……？」

我沒有任何反抗，我隨即舉起雙手配合理惠脫下我的襯衫。
理惠把的襯衫掉到走廊上，然後好像已經忍受不了，緊緊地擁抱著我，把臉貼在我的鎖骨上。

「嗯……嗯……」

理惠從鎖骨到頸項從上而下不停吻著我。
因為我的襯衫較早前已變髒了，所以我之前一直忍受著想抱她的願望。
我從後面撫摸著理惠的頭，再加大力度將其抱緊。

「 呼……太滿足了〜啊……哦，那是……山口君……要用口嗎？」
「拜託了？」
「好吧，雖然我認為我不太擅長，因為這是我的第一次，但是...如果痛請告訴我。」

說完後理惠隨即跪在入口處的地板上，脫下我的皮帶並解開了褲子，然後使她的臉更貼近我的腰部。
再慢慢拉下褲子和內褲，慢慢抓住突然出現在她面前的陰莖，再用雙手將其緊緊包起來。
 