========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-08-03 20:55
==========================

雖然火車上有很多人，但是吊環還很充足給我抓住。
我站在長谷川部長後面抓著垂懸的吊環，一邊吸著部長的頭髮的氣味，一邊用手掌感受著裙子上被包裹的屁股觸感。

「…………」

長谷川部長一瞬間嚇了一跳，但是她沒有任何進一步的移動，並且一直低頭看她的智能手機。
通過裙子傳遞到手掌的屁股彈性的感覺――雖然想就這樣加強指間的力量，但想到似乎會被抵抗。

（突然回頭...看著我身後的阿姨!!!...看來還可以再來一次）

我將手掌從長谷川部長西服裙的上部擴展放在整個屁股上，用指尖輕輕用力撫摸它。
我的兒子雖然現在沒有被觸碰到，但因為那屁股的觸感與長谷川部長的香氣，使它正處於爆發狀態。

（談到這一點，我之前只能在洗手間偷看一下...)

同一時間，長谷川部長用拿著智能手機的手像是要甩開我的手似的將背後轉來轉去，突然舉起手躲開。
長谷川部長瞥了一眼後面，知道只有阿姨站著，就認真地轉頭過來確認。

（嗯，長谷川部長，果然是美人，臉龐整齊漂亮……嘴唇也柔柔彈彈的）

因為我本就站在她後面,現在轉身後長谷川部長的臉就在我的面前。
當我試圖接近她的臉時，但是長谷川部長很快再轉過身來。

（第二次算了...大概還有10分鐘？）

之前我曾查看她的IC卡，它似乎在下一個車站下車，所以我開始環顧四周並尋找其他目標。
我沒有太多時間，只想尋求10分鐘的療癒時間。

（長谷川部長還得保留下來之後備用)

當我向車內移動時，我立即注意到穿著東京某預備學校的女高中生的西裝外套。

（那個..真可愛呢）

那個通常被稱為大小姐學校，是一所著名的學校，產生了許多藝人。
空氣瀏海固定在直發上，黑長直髮長度在肩膀下。看起來有點像班長或學生會主席。

一隻手抓住吊環，另一隻手看著智能手機。
書包放在兩腿之間。

（每次我看到女高中生腿間有一個書包時，我總是想成為那個書包...）

當我走近女高中生的後面，我從背後伸手向前並從西裝外套的頂部觸摸了女高中生的胸部。

（起初，要輕輕地...為了不要被發現）

製服那柔柔的感覺傳遞到手掌，而隨著施加力量，胸部的感覺逐漸傳遞過來。
女高中生的頭後部正好在我的鼻子前面，洗頭水的氣味也傳了過來。

正在智能手機上閱讀小說的女高中生突然舉起一隻手，低頭看著自己的胸部。
然後檢查一下後背，在我的左右各看了一眼。

女高中生旁邊是一位上班族的姐姐，另一邊是一位阿姨。
後面沒有人。

看著女高中生在車窗玻璃上露出了不可思議的表情時，慢慢再加大手中的力量並揉搓她的胸部。

（呵……呵……真柔軟……運動胸罩嗎……）

僅僅感覺到手掌上的胸部觸感，我兒子就在自己的褲子現出暴發狀態。
我拉下拉鍊，驕傲地拿出兒子，捲起女高中生的裙子，摩擦著陰莖。

女高中生在轉身時不斷注視著自己的腳，向左和向右看，之後她裝作平靜地看著智能手機的屏幕但身體卻彊硬了起來。

一隻手揉搓胸部時，另一隻手從內褲上觸摸揉搓著屁股。
在品嚐柔軟的棉布感覺的同時，我將陰莖插入了豐滿的屁股中。
就這樣，我從外面以雙手推動閉合女高中生的大腿時，使女高中生緊緊地合了雙腿。

（就這樣吧……嗄……嗄……)

拼命地忍著它快要爆發時，用一隻手握住智能手機，再次從背後抓住女高中生的胸部。
我決定用智能手機錄製模式錄製女高中生的面部表情。

「――…………咕…………」

女高中生的臉反射在玻璃上，被嚇壞了，看來她快要哭了。
坐在前面的上班族一度感到奇怪，將目光轉向女高中生後面，但當然沒有發現人，因此他迅速將目光恢復到了智能手機上。

當陰莖夾在女高中生的大腿之間時，我開始慢慢地前後移動腰部。
我在西裝外套上揉搓她的胸部同時拍攝女高中生的臉時，我聽到了車長的聲音。

「下一個是新高島，新高島，」

（呵呵……！）

當我有點焦急時，我的兒子突然爆發，並從女高中生的大腿內側向裙內側吐出渾濁的液體。

「――咕！！」

女高中生一隻手握住裙子上的屁股，表情蒼白。
我在用女高中生的大腿間擠壓到最後一滴後拉出了陰莖，然後離開了那個地方，回到了長谷川部長那裡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「在那種情況下就算直接插入似乎都可以，可惜我沒有時間...」

一瞬成了賢者模式狀態(日原文:賢者モード,這詞是一個典故,請自行尋找解釋)的我，我從附近的門下車到了月台上，搜尋長谷川部長的身影。
之前的女高中生我看到她正在哭泣，被辦公室姐姐拉著走到月台。

（丫...在那裡）

我發現長谷川部長在自動扶梯排隊，我決定跟著她後面。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

離開車站後，長谷川部長進入車站前的超級市場，購買了罐裝啤酒和準備好的食品，然後進入了藥房。
當我跟隨進入藥房時，我環顧四周並尋找配藥藥房。

在智能手機上搜索各種信息的同時搜索必要的項目。
此外，我決定暫時拿些軍資金。

找了好一會兒，差點走失了長谷川部長的身影。

長谷川部長在離開藥房拿著超市購物袋的同時朝著居民區走去。
因為這是一條類似於購物街的街道，所以行人蠻多的。

（哪個區域 ...）

因為我在火車上的一發令我處於賢者模式的狀態，但在觀看長谷川部長和女高中生在智能手機上錄製的視頻時，完全恢復了我的兒子的活力。

（...看來沒有人能看到我，裸跑大概沒問題嗎？）

邊走邊想著這些事情時長谷川部長走進了一個漂亮有自動上鎖的公寓。
我也跟在後面跟著進入自動門，。

（如果不一起走進門去，門就會被鎖定）

並不是只看不見身影就能通過。
到了這個地步先被揪出去我可受不了。

當電梯停在5樓時出去，長谷川部長沿著走廊前行，站在轉角那房間的門前。
在解鎖並打開門的那一刻，我偷偷滑了進去。

――卡擦

長谷川部長關上了門後鎖好，卸下了高跟鞋，打開了家中的電源。

「我回來了……累了……」

喃喃自語後把啤酒和配菜放在冰箱裡。
2LDK房間井井有條，果然是「女孩的房間」。

（為什麼女孩的房間聞起來很香...）

我環顧四周，開始視姦及用我的智能手機拍攝在我面前脫下套裝的長谷川部長。

將西裝外套掛在衣架上，取下掛鉤，然後打開鈕扣脫下裙子。
穿著白襯衫和長筒襪的長谷川部長把衣服放在壁櫥裡後向浴室走去。

（是去洗澡嗎）

在等待浴缸裝滿水時，部長先前往入口旁的脫衣所。
我儘管舉止輕描淡寫，但內心的感覺莫名的興奮。

畢竟這是在公司中一位非常有名的美女――我正潛入超級能幹部長的家中。
還未脫下襯衫和長襪的部長在我面前站在洗手盆前。

我已經脫下所有衣服，正從浴室里赤裸地看著它。
脫下的衣服藏在臉盆和洗衣機之間。

（果然，比看偷窺狂AV興奮得多――）

解開頭髮，卸妝，然後解開襯衫的鈕扣。
襯衫上露出紅色蕾絲的胸罩，衣服上出現了存在感極強宏偉的雙峰山。

在我正欣賞了美麗的風景之後不久，部長把手向後伸，解開了胸罩。
包裹在胸罩中的乳房散發出像是澎的聲音一樣跳了出來。

（…………！）

粉紅色的乳頭和柔軟的乳房。胸罩線仍好好留在副乳上的感覺真好。
長谷川部長將長襪和內褲按原樣脫下，放在洗衣籃中，然後走進浴室。

****************************************************************
譯:新開張先日更吸客..come on 新朋友 