========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-08-03 20:57
==========================

長谷川部長……真實的名字是長谷川理惠。年齡比我小只有26歲。
儘管如此，她是我公司的部長還是一個美麗而出色的女性，但現在她正坐在浴室的椅子上，在我面前洗頭。

我赤身裸體，從沒有裝滿熱水的浴缸裡望著，我的眼睛正緊釘著我面前搖曳那巨大的雙子山上。
一面忍受著不斷襲來的慾望，一面我正在用智能手機記錄著她洗頭的情況。

（這是將來自己來一發的配菜。如果現在出手的話她不再來辦公室的話很麻煩……直到艾米爾完成新的技能糖果前我要忍耐……）

為了能夠出手的東西我在之前的商店準備好了。

「呼⋯⋯啦⋯⋯⋯啦⋯⋯⋯哦」 

長谷川部長——理惠在洗完頭髮後用毛巾裹住頭髮，一邊洗澡一邊哼唱著歌。

洗左臂，然後洗右臂。
清洗胸部，再抬起乳房並清洗下面的空間。
清洗腹部，更換毛巾並洗淨背部。
最後洗完腳後，抬起臀部，洗了股間，然後再淋浴。

「嗯...接下怎麼唱...」

看來她記不起歌詞的延續。
當她打開門時，然後自言自語的從浴室走出去了。

（嗯.....好想來一發丫。。。我真的很想射出來丫...吼。）

我目不轉睛地看著面前理惠的洗澡的身影，我的兒子已經完全忍不住不停流出透明的汁液。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「哈哈哈……好吃！」

理惠穿過走廊到房間盡頭就餐。
前方還有一個客廳，還有一張帶可愛床單的小雙人床和一張小桌子。
桌子前放有一台電視，現正播放音樂節目。

里惠在桌上擺放了配菜，並向其中倒入了大號的罐裝啤酒。
上身是穿帶有前鈕扣的薄睡衣。頂部的兩個紐扣處於打開狀態，胸部清晰可見。
當我從上方觀察時，可清楚地看到裡面的乳頭。
而下面只穿著淺藍色內褲。

（明明之前在公司嚇了一跳...）

我從口袋裡拿出東西，同時對公司裡未曾見過這樣輕鬆一面的部長感到興奮。
前往廚房，用湯匙的腹部輕輕壓碎白色藥片，使其更易於溶解。
順便說一句，門口處掛著是這個房間的備用鑰匙，因為有兩個被掛著所以我借了一個。

拿起為晚上無法入睡的人準備的藥物用勺子裝好，再返回客廳。

「啊哈哈哈……嗯……認真的？真的很好！」

在客廳裡，理惠開始用智能手機和某人通話。
說話者漏出的聲音看來是一個女人，可能是朋友或密友。
以有一答沒一答的口吻交談著，然後連同我勺子裡的東西和啤酒一起飲進嘴裡。

直到效果出現前，我以部長的色氣姿態作為伴菜，倒入從部長超市膠袋借來的啤酒，並將飯團吃在我的肚子裡。
將剩餘的垃圾放在一個袋子裡後，然後全放進書包裡，以防萬一。

理惠在不知不覺中已經打完電話，並且正把臉頰放在桌子上看電視。
看表情眼晴開始沉重，似乎她即將入睡。

-卡蘭

當我看著部長即將入睡的表情時，我聽到了罐子里傳來的聲音。

（哦，你來了嗎？）

當我取出罐子並檢查背面時，正如我期望的那樣添加了新句子。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
『節制的糖果』[看不見] [桃色]
・服用的東西不會被其他有機物和無機物的意識所記錄。
    效果的範圍和強度可由所有者調整。
・當把口內碎片放在對象嘴裡時，會產生與所有者相同的效果。(譯:這是新的效果)
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

以前未見過的效果被添加到『看不見』的『節制之糖果』中。
這正是我所要求的。
當然，還有對她說：「當給對方吃時，請不要有奇怪的顯示。」

「好―― 」

我從罐子裡拿出一個粉紅色的糖果，然後將其餘的輕輕地放進袋子。
當我去客廳時，我沒有把正在興奮戰鬥狀態的陰莖藏起來，理惠將頭靠在床上，完全睡著了。

輕輕地靠近並輕拍或捏住臉頰，但未有任何反應。
看她正發出呼―― 呼―― 的聲音似乎完全睡著了。

「那......我就不客氣了」

我先把理惠平坐在地板上，把背靠在床上。
我面對面地蹲下，跪在膝蓋前輕輕地抱住她。
聞到先前我在浴室裡洗髮水味道和理惠自己甜美的香氣後，理性一瞬間消失。

首先，抬起理惠的下巴，靠近她的臉觀察。
整齊的面貌，儘管已經卸妝，但皮膚還是保持著柔軟的。
我接近那充滿彈力的嘴唇，然後慢慢將我的嘴合在一起。

「…………唔」

然後用舌頭慢慢撬開理惠的嘴唇，品嚐理惠口內的味道。
感受到啤酒和配菜的味道，以及理惠自己本身的味道。

再用舌頭侵犯理惠的嘴唇和嘴巴的同時，用一隻手慢慢伸向乳房抓緊。
因為我已經忍耐了很長時間，在腦海中同時感嘆我終能夠揉一揉那乳房了。

一邊抬起來感受著那乳房的重量感，一邊從睡衣上面摸索著乳頭位置。
因為嘴唇正合在一起我只能用鼻子呼吸，理惠的香氣強烈地傳播到我的嘴巴和鼻孔，我的理性終於達到極限。

「嗄嗄……！」

我抱起理惠，把她仰向躺在床上。
然後，用毛巾綁住雙手，並用從超市借來的尼龍塑膠繩固定在床架上。

「那樣即使醒了也不會亂動了。」

當您的雙手被綁住並且像是有人在你身上，但您向上望時只看到天花板，感覺會如何呢？
如果是我的話會感到混亂……以為自己正在發夢。
但是，如果大叫的話引起鄰居報警，那就完了。
我咀嚼著桃色的糖果ーー這個糖果會使人看不見聽不到，然後我通過口將其轉移到理惠的嘴中。
同時留在我嘴裡的碎片很快消失了，看到本來「看不見的529分鐘」變成了「看不見的1195分鐘」。
同時，出現「Rie Hasegawa」(譯:長谷川理惠)的字樣。

這就像VR遊戲的命令屏幕一樣方便，眼睛聚焦用力在「Rie Hasegawa」時，她的名字變成了黃色。
當我再次看它並在我的眼睛中再用力時，它變成了灰色的字母。
在黃色狀態下，像我一樣，對其他人來說是看不見理惠的，她的聲音和發出的聲音也傳不到周圍。
同時，理惠也看不到我。

理惠躺在床上，同時手腕綁在頭上，之後我騎了上理惠的身上。
當我解開她襯衫的鈕扣時，我把臉埋在出現的雙子山中。 