========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-08-03 21:00
==========================

「咕啊……嗄啊……」

在安靜的房間裡，粘連聲和吸吮的唾液聲會定期發出。
我正一心一意地吸吮長谷川理惠的巨乳，然後玩弄著另一隻。
用舌尖先打圈然後吸吮著那正奮起著的粉紅色小乳頭，之後將舌頭送入口腔，用唾液弄濕喉嚨。
從美麗的上臂通過腋下向橫乳用舌頭不停舔著。

然後提起乳房，仔細舔一下下乳的位置，然後讓舌頭沿著皮膚向肚臍進發。
她說會去健身房似乎是真的，理惠的腹部幾乎沒有多餘的肉，像少女般一樣緊緻。
之後繼續向下舔到腹股溝，一直到內褲的橡筋褲頭前停下。

「脫下來吧ーー？」

我抬起臉，慢慢地把理惠的內褲脫下。
僅僅拉出其中一條腿，然後將一條腿上剩下的內褲拉上回到大腿上。
這沒有意思，純粹是個人的愛好。

抬起理惠的一邊腳踝，張開雙腿，仔細觀察由稀薄陰毛覆蓋的秘密地方。
覆蓋有陰毛的大陰唇幾乎沒有被用過一般，略帶粉紅色。

（從來沒有聽過提起男朋友的事……莫非她是處女……？）

我用手指慢慢張開理惠的陰唇，把舌頭伸進去。
不停地舔著陰唇和陰道口，並用唾液將其弄濕。

（嗯......和我要求的一樣）

就我個人而言，我不擅長口交，所以我要求了糖果的追加效果：「請使除唾液以外的其他體液感到相同的味道。」
現在插進陰道口的舌尖感覺到像是草莓味，就像早先扔進嘴裡的糖果一樣。

（...除了唾液外，尿液的味道是否相同？）
雖然我根本沒有這個愛好，但是在某個地方嘗試的話可能會很有趣。

在考慮這一點時，我繼續用自己的舌頭進攻著理惠的下體，並漸漸感覺她已準備好了，陰道口開始慢慢流出了一點點愛液和唾液。
抬起理惠的兩個腳踝後，我將膝蓋放在她的雙腿之間，並將陰莖放在理惠的陰唇上。

「那……我準備開動了。」

將理惠的雙腿用腹部夾緊，用雙手抓實她的細腰，然後慢慢對腰部施力。
龜頭將理惠的陰道口擴大並開始侵入陰道內。

「丫……好痛……呢……」

久違了的感覺到龜頭疼痛，但是我並不在意繼續將陰莖推入去。
嗯.....先緩慢推入，再向後拉一點，然後再次推入。

「 嗄，……從下次開始……應該隨身攜帶乳液……嗄，嗄，」

「……嗯……嗄……嗄……嗯……」

也許因為身體有反應，所以理惠甜美的呼吸聲漸漸變得沈重了。
當我從上面覆蓋著理惠，我抓住了她的頭，然後繼續將龜頭部分推入了她的陰道內。
為了要分散龜頭的疼痛，我用另一隻手搓揉那巨乳並同時吮吸她的嘴唇之後用舌頭舔著。

「嗯…嗄呼……嗯……」

理惠的身體配合著陰莖的突入而上下搖晃著，同時她的嘴里開始傳出聲音。

「嗯……嗯……」

大概前後進行了大約5分鐘左右吧
大概突入到在陰莖的中間位置左右，陰莖突然在理惠的陰道中被勒緊，令射精的感覺突然襲來。
我拼命地忍住，將陰莖進一步推向陰道深處，終於全體被埋在了理惠的陰道內。

「好吧……等等……呵呵……嗄……」

只要稍稍動一下，似乎受到擠壓的理惠的陰道就會收緊。
當我集中意識並慢慢地用腰部拉出一半時，我發現紅色的體液已粘附在陰莖上。

「果然……是……處女………………」

當我調整呼吸時並再次將其插入理惠的陰道深處時，我用雙手緊緊抱住理惠。
當一邊感受她身體的體溫時，我調整著呼吸，同時感到比那體溫更熱的陰莖好像在跳動著。
不，那熱度不是陰莖，那火熱的溫度是來自理惠那正緊緊地勒著陰莖正興奮地跳動著的陰道壁。

「嗯……嗯…………？」

當我用舌頭在理惠的脖子上舔著時時，以為可以開始活塞運動，卻聽到理惠的嘴裡發出不像睡著的聲音。

「嗯……？嗯……？什麼……？手……？嗯……？」

我立即撿起我留在床邊的毛巾，用毛巾遮住了理惠那只稍微睜開的眼睛，並蒙住了眼睛。
反正馬上就會取下來，所以只是放在臉上。

「吓，不，不！誰！不，不，不要！」

最後，理惠似乎了解了她現在的處境並開始進行強烈的抵抗。
雙手被猛拉，雙腿扭了起來，拼命地掙紮起來。
我拿起理惠的智能手機，用理惠的指尖將其解鎖，然後在記事本上打了一個句子，說「讓我們生個孩子吧」。
然後，我摘下理惠的毛巾，將智能手機的屏幕放在她的臉上。

「嗯……沒有人……智能手機！？」

從理惠的觀點來看，儘管清楚地有人騎在身上，但眼中只能看到天花板。
而且只有智能手機浮在她的面前。
恐懼的表情與困惑的色彩混雜在一起。

「嗯……不，不要……是誰……停下來……好痛……」

當對理惠的表情感到興奮時，我開始移動腰部，理惠終於注意到她下半身的疼痛。

「不，不，不，不，不，不要！」

雖然沒有人在那裡，但她已知道發生了什麼事——對於這種反應的理惠於是我將自己的體重施加在她身上，然後再次爬在她身上。
理惠試圖通過扭動她的身體來逃脫，但是我用身體和雙手將她壓住。
然後，抓住她的臉部時，用指尖張開嘴巴並插入舌頭，然後以舌頭以再次品嚐理惠的嘴巴。

「嗯！嗯！

在品嚐理惠陰道內部的同時繼續移動我的腰部並不停在陰道放入和放出陰莖的活塞運動，漸漸產生無法抑制的強烈射精感襲來。

「咕...」

這次我沒再忍住它，當我將陰莖完全插到最入時，我將渾濁的液體倒入理惠的陰道中最深的地方 。

「嗯……嗯……好痛……好痛哦……丫……這是什麼……這是什麼……」

理惠試圖在望著天花板上的同時不斷地了解自己的處境，開始從眼角灑下眼淚。

我舔舔流下雙頰的淚水，將舌頭放在嘴唇上，同時品嚐理惠的前齒，嘴巴和舌頭，然後再一次開始移動腰部。

通常在爆發完後會進入賢者模式，但是由於糖果的關係，看來我仍然可以繼續。

」嗯⋯⋯嗯⋯⋯嗄ーー！嗯嗄嗄!!「

理惠閉著眼睛，全身發出一種正忍受痛苦的氣息。
我停止活塞運動，同時用指尖弄亂乳頭及用雙手抓住乳房，再呼口氣。
然後將枕頭插入理惠的腰部，重新開始活塞運動。

「嗯，哦，不，不，不，不，不，不，很痛，很痛，很痛！」

我咕嚕咕嚕般本能地進進出出，不理會理惠的感受，繼續用陰莖在陰道壁上摩擦，將第二發倒入理惠陰道中。

「啊……嗄……......好痛……不要再……不……「

理惠雖然之前一直在流淚，也許是因為她終於受不了， 她開始漏出抽泣聲了。

************************************************
譯:明晚繼續下半場 