========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-08-03 21:03
==========================

雖然已經刺入理惠的陰道中出了兩次，但我的兒子的氣勢還沒有衰退。
相反，理惠的陰道肉壁的狀況正感覺愈來愈棒，我就算完全不動也可以再次射出來。

「 嗚.....，嗯，嗚，不……為什麼……為什麼……」

在我的眼皮底下，理惠正流淚哭泣著。
對於只認識公司裡女強人模樣的長谷川部長的我來說，看到她的哭顏我感到越來越興奮。

除了徹底弄髒她外，我並無其他的想法正支配著我的頭腦。

我抬起理惠的腿，就在插入的情況下改變她身體的姿勢，使理惠變成俯臥後，抬起了她的屁股。
連接綁住手腕和床的繩子咕嚕咕嚕地交纏在一起。

「 吓！」

將理惠的手肘朝下躺在床上並成俯伏狀態後，將柔軟的臀部壓在自己的腰下，並插入陰道最深處享受著那感覺。

「啊，嗯，嗯，嗯，嗯……啊……嗄，嗄……不……不要……這是什麼……」

理惠對於我突然抬起和旋轉她身體的現象感到恐懼的同時繼續忍受著子宮被不停撞擊的痛苦。
每當理惠抽搐或咳嗽時，已緊緊收緊的陰道肉壁都會再進一步收緊。
（差不多可以發出聲音威脅，但有可能從聲音中被發現...）
考慮了很多事情之後，這次通過嘗試強姦了熟悉的理惠，還是在不做壞事的情況下隨意享受性愛吧。

拍打理惠的屁股後，用雙手重新握住了腰部，從後部重新開始活塞運動。

「啊，啊，啊，丫，啊，啊！啊，啊，丫，啊啊啊啊啊啊！」

每次將陰莖推入理惠的陰道時，都會發出微微喘氣的喘氣聲。

「不，不要，不，有人，有人能幫助我嗎！啊！啊！啊啊啊啊啊啊！」
理惠開始大聲求助，但這種聲音只能被我聽到。

我躺在理惠的背上，並用雙手揉搓和擠壓懸掛的乳房時繼續搖動腰部。
「 啊，丫，甚，甚麼，啊，啊！嗄，不要，丫，啊啊啊，不行了，啊啊啊！」

在理惠身後進行了一段時間後，理惠的陰道肉壁突然將陰莖由根部至全體緊緊收緊。
腦中立時充滿著黏糊糊的快感，同時第三次把精液從龜頭注入理惠的陰道深處。

（嗄，嗄..第三次了...嗄啊，嗄啊）

嘩.....實在太爽了，同時我的頭腦變得麻木了，但夜晚仍然漫長。
再次揉搓正全身不斷抽搐中理惠的胸部，我感到陰莖又開始恢復活力。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

按著自己想像中的意願去弄污理惠的結果，現在理惠正在床上失去了知覺。
正反省自己明明知道對方是初體驗,還不讓對方休息不斷地連續中出。

（明明在沒看到人的情況下還不停地被強姦，除了是惡夢以外還想不到其他）
現在躺在床上的理惠的股間正流出略帶粉紅色的白色渾濁液體。
（啊，如果對DNA進行了測試，也許會發現我嗎？）

一邊做著這樣的事情，一邊憂慮的心情正籠罩著我的大腦。
不，我認為這種擔心是有道理的。

（如何阻止她報警呢?...要威脅她嗎?）

無論如何考慮，看來這都是唯一方法。
還是在睡覺的時候洗淨她的身體，讓她自己以為是發夢？

「………… 唔」

我一邊嘎吱嘎吱的在腦中想解決辦法，一邊走出飯廳，從袋子裡拿出了糖果罐。
然後我打開蓋子，叫了艾米爾。

「啊……你能聽到我說話嗎？」
「…………」

「……那個？你聽不到我說話嗎？」
「哦，我能聽到你的聲音！發生了什麼？ 』

「我之前要求的追加的糖果怎麼樣？」
「哦，對不起，我花了一點時間……如果您著急，我直接――」

「我來了」
「――吓！？」

突然從後面聽到的艾米爾的聲音，嚇得差點心臟跳出來了。

「嚇死人了……我以為我的心臟會停頓。」
「啊，對不起嚇到你了。不過如果真的停下來的話，我有方法解決的！」
「啊，啊...，是嗎。」

雖然我不認為沒問題，所謂對應是否意味著可以使人復活。
不會是AED吧。

「好吧，我有點問題。」
「是的？」

我在進行性交測試糖果的效果，但我想問是否可以消除一個女人的這段記憶。
雖然這是一個壞主意，但我認為，如果這個人的話能做到也並不奇怪。

「雖然可以消去記憶……但同時她的人格會同時消除，可以嗎？」
「有更好的方法嗎？」

「嗯……那個人嗎？」
「啊」

艾米爾走近躺在床上，被汗水，唾液和渾濁液體的理惠身邊，然後突然想起甚麼。
之後，拍了拍手，衝向我，握住了我的手。

「哇，你真棒！估不到……真利害……」

艾米爾突然變得興奮起來，並不停地說「真利害」，而我表情充滿迷茫。
我不知道她對甚麼感到興奮，所以暫時讓艾米爾平靜下來。

「……所以？」

「那個，她的靈魂中蘊藏著一個叫'惡魔因子'的東西。」

「……吓？」

「哦，所謂魔鬼與人類之間所說的魔鬼有些不同，簡單來說，這是一個遺傳因素，它將在未來輪迴時將與靈魂融合在一起。」

艾米爾基於自己的知識基準開始不停地講話。
「那是從誕生之日起靈魂就被魔鬼所擁有。因為與你發生性關係後而消失了」。

當我聽說這是魔鬼時，我感到很擔心，但看來聽艾米爾說話那並不是稀奇事。
似乎當人類生活並變得幸福時，能量就會儲存在艾米爾和其他人中。

但是，據說惡魔正在竊取艾米爾和其他人為目的，將因素嵌入人的靈魂並竊取能量。
儘管他是一個嵌有「魔鬼因素」的人，但它不會造成任何傷害，即使他按原樣生活，也不會對他的生活產生任何影響。

然而，艾米爾和他的朋友本應獲得的幸福能量將被魔鬼搶走。
似乎有很多人處於這種狀態，她正是為了找到一份消除「惡魔因子」的工作而正在上學。

「這就是與魔鬼的貓捉老鼠遊戲。」
「我知道，但是如果你不繼續這樣做，魔鬼的領域將不斷擴大。」

「……這將會是一個很長的故事，與我無關。」
「不是這樣的！總之跟著的才是主要目的！丫，請你當我的助手幫我嗎！」

「什麼？助手？你是什麼意思？太突然了！」

這糖果似乎被命名為「七色魂」ーー正如我之前所聽到的，這是她上學的學校的畢業作業。
但是與此同時，艾米爾似乎正在練習尋找並消除「惡魔因子」的機會。

在那段時間發現的事實。
由於我的性行為，理惠靈魂中的惡魔因子消失了。
如果兩個人組成團隊，我將獲得特殊的力量，心情會變好同時會感到幸福。
她可以完成畢業任務並達到實習配額....似乎是這樣的意圖.

「順便說一下，艾米爾和她的朋友們……不是在粉碎那個因子嗎？你們是怎麼做到的？」

艾米爾無論她如何都無可能發生性行為， 是因為......她看起來都像女孩。

「讓男人和女人快樂後並生孩子。然後因素就會轉移到孩子身上，令'魔鬼因子'暫時消失了！」
我以為是天使。祝福男人和女人之間的關係，結婚和生育孩子將在一段時間內對他們有利。

「所以我該怎麼做？」
「這可能是一個巧合，所以您一會兒不必做任何事情！如果一定要說的話，請和感覺到「有點在意」的女性做愛！ 」

瞬間我化身為是天使認可的性交魔。

「換句話說，如果有一個我感興趣的女人，我就和她做愛。」
「是的，如果您知道如何找到惡魔因子，我可以把便利的糖果當作裝備給你用哦！」

………………
…………
...

它解釋了很長時間，但最終只有3行。
如果有一個感興趣的女人，請和她做愛。
如果靈魂中存在惡魔因子，當我發生性行為時……可能會被驅除。
我是吸引惡魔因子的體質，可以把便利的糖果作裝備給我。

對於這麼容易就得到糖果，雖然對於這種發展來說太突然了，但是我決定說服自己這是機會。
直接了當的說，現在只有「事已至此」的感覺。  