========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-08-03 21:08
==========================

在說完單方面的情況，儀式和之後的要求後艾米爾就迅速消失了。
我搖了搖頭，視線落在罐子上。

「嗯……總之暫時就只能這樣了。」

最後，確定了不可能僅從理惠的記憶中抹去她記憶中陵辱性行為的部分。
取而代之的是，在我面前加了新的糖果，說是用這個來想辦法解決。

――――――――――――――――――――――――――――――――
『節制之糖果』 [看不見] [桃色]
・服用的東西不會被其他有機物和無機物的意識所記錄。
    效果的範圍和強度可由所有者調整。
・將糖果碎放在對象的嘴裡時，會產生與所有者相同的效果。
――――――――――――――――――――――――――――――― 
『人德的糖果』 [人德] [忠誠] [綠色]
・所有者服用時，將更容易接受所有者的請求。
・對象者服用時，會向所有者宣誓忠誠。
―――――――――――――――――――――――――――――――

「最後……結局還是要威脅她……」

追加的是『人德的糖果』。
罐上的解釋說：「將更容易接受所有者的請求」，但是對於請求的範圍以及能進行的程度太含糊了吧。

但是，現在我感覺到其他糖果的效果，我認為「會以相當的概率聽進」吧。
這樣想的同時，我毫不猶豫地從罐子裡拿出了綠色的糖果，扔進了我的嘴裡。
然後，在視野邊緣顯示的『看不見』指示下出現『人德』的指示。

我不知道所有者的要求是否必須用口頭或文字表達，但是如果用文字表達，那就沒有問題。
慢慢地回到床上，輕敲失去意識中理惠的臉頰。

「唔 .........？丫.....嗯.....ーー丫」

暫時模糊了一段時間後，突然間想起了這種情況。
在再次尖叫之前，我用手閉上了理惠的嘴，靠近她的耳朵。

「……今晚旳事不要告訴任何人。明白嗎？」
「... 了 …..了解.......」

其實就算對別人說我遭到一個隱形人的襲擊時，也沒人相信它吧，但我害怕被科學檢查。
理惠臉色蒼白地從她的身體中放鬆下來，並嗯嗯地點了點頭。
我剪斷綁住理惠的手的繩子，直奔前門，打開門，然後再澎一聲關上。

「…………」

我沒有特別離開房間，只是想讓理惠認為「已經沒人在房間裡了」。
我坐在房間的角落裡，把罐裝的啤酒倒進喉嚨內。

理惠在床上呆坐了一會，當她開始緩慢移動時，她用毛巾一邊嗚咽一邊擦了股間，身子顫抖著走去洗澡。

（...如果從星期一開始不來上班怎麼辦）

您可能會認為我現在作為罪犯在說甚麼鬼話，但是如果她不來上班的話，公司大概會倒。
對於下週要辭職的我來說並不重要，但我有點擔心。

（我只是很在意，僅此而已...話雖如此,洗澡時間不會太長嗎?）

對正在洗澡的理惠,感覺為何這樣久還不回來,偷偷去偷看一下,發現她似乎仍在洗自己的身體。
當我輕輕地打開浴室的門並從間隙偷看時，看到她一遍又一遍地將手指放在陰道中，哭著鼻子，一遍又一遍刮出我之前注入的渾濁液體。
剛從浴室裡出來的理惠把床單翻起來，扔進飯廳，然後照原樣躺在床上，我立刻聽到她睡眠中的呼吸聲。
我看著理惠的樣子在想明天的事。

（這個『人德』指的不是一次而是一個人？不是一次命令？是支配那人自身的感覺嗎？）

我想驗證一下用語言傳達與文字傳達的區別。
我靠在理惠的床邊，打開公司的郵箱，同時從後面聽到理惠睡眠呼吸的聲音。

（試著發出不可能被同意的請求來驗證吧...）

對公司裡我僅了解面孔的人發送電子郵件，試著請求一些不可能的事情。
反正我已經辭職了，被罵了我也不介意。

順便說一句，艾米爾說：「請與我感興趣的人進行性交。」
在查看從生產部門收到的收錄日程時間表的電子郵件時，我開始考慮要發送給發件人的電子郵件的內容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

（嗯……早上）

顯然我睡著了。
瞥了一眼仍在睡覺的理惠之後，在浴室洗個澡，然後穿好衣服。
當我解鎖理惠的智能手機時，我打開了一個記事本並寫了一條訊息說：「今天不要離開家或給任何人打電話。」

這也是一項實驗，旨在了解用文字的命令是否可行。
由於糖果的力量，她正處於『聽不見』的狀態。
我應該能夠解除它，當我離開後我會解除她，但是現在為保險計必須暫時保持現狀。
然後當她還在睡覺的時候再次揉理惠的胸部，同時深深吻了她。

理惠沒有醒來的跡象，我最後再一次把理惠的身影烙印在腦中後離開公寓。

「嗯……睡吧……」

星期六早上。
感受著清晨的空氣向商店街的車站走去。
然後，當我伴隨稀疏的通勤者前往車站時，我打開了智能手機的郵箱，並閱讀了收件箱的電子郵件回復並微笑起來。

我昨晚發送的了一封以「我誤寄了一封給朋友的電子郵件」為藉口的信。
對象是負責遊戲製作部門的佐佐木部長。

內容是「請成為我最好的朋友。如果您能給我今天的資料就太好了。」

佐佐木部長是一位頑固的創作人，他的同事和下層人士都對他感到恐懼，傳言說他大概50歲左右生氣時令人非常害怕。

我從沒見到過他的笑臉還是眼睛在笑的樣子。
別說跟他談話，就連遠眼望都沒看過它。

「呵呵……看來文字」請求「沒問題」。

在忘記之前，我取消了在理惠設置的『看不見』，確認「Rie Hasegawa」的字符串已更改為灰色，然後再次檢查電子郵件，並且回信。

「哦，我明白。我將向您發送今天的錄音材料和錄音棚的入門通行證。」

再一次，他是一位比我大20歲以上的部長，在其他部門也從沒交談過。

「附件...，錄製時間是........――哈！太好了！」

佐佐木部長發送的文件中包含了聲優名單和將從今天晚上開始錄製的劇本。

看著列表頂部的名字，我擺了勝利的姿勢。
她是我們公司開發和運營的遊戲女主角的的聲優。

「沖村菜菜…真的嗎！」

他是一位誰人都認識非常受歡迎的聲優，自18歲的新秀出道以來，他曾在眾多動漫中擔任主要女主角的角色。
他今年大約24歲，最近他以可愛的外表和友善的性格在偶像活動方面取得了很大的成功，似乎每次直播和錄製的時間都無法輕易地安排。

我一直在追逐她的動漫，遊戲和現場演唱會。
我之所以加入這間公司，都是因為我看到了該遊戲開發開始的新聞。
正因為最喜歡的聲優作為主要角色參與其中。出於這個原因，我才加入了這公司。
我穿過車站的檢票口時，發現臉上掛著那完全收不住的笑容。  