========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2021-03-21 18:48
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒
 
已翻新完成，【舊的版本】 
 
當我醒來時見到的是陌生的天花板。雖然從白色的天花板和消毒藥的味道知道這裡是醫院，但也許是因為剛睡醒的緣故，我花了很長時間才想起來之前做了些什麼。
沒記錯是在公司工作的時候，吃了別人給的慰勞品的瞬間感到不舒服而倒下的吧。

「因為都吐血了，這也是理所當然的嗎，哎？」

不知為何感覺我的聲音變高了。雖然因為女人味的容貌而偶爾會被人搞錯，但我絕對是男人。然而現在的聲音明顯有著女性特有的音高。而且胸口莫名的沉重。

「誒？怎麼回事？」

戰戰兢兢地將目光往下，那裡有著漂亮的胸部。是男人絕對沒有，對女人來說無論大小都一定會有的東西。不知不覺就被做了隆胸手術。
偶爾會被人開玩笑要我接受變性手術。說的瞬間就被我揍了一頓。但即使動了手術，聲音也沒理由變高吧。
倒不如說，如果是有這種想法的人，只會去隆胸。

「果然－沒有啊。」

確認了在男人看來很重要的東西，果然沒了。凹進去了，這邊。而且為什麼連頭髮都長得異常的長？明明是因為怕麻煩才留短髮的，現在不都已經長到腰間了嗎？
我睡了那麼久嗎？相對來說我既沒瘦骨嶙峋，聲音也沒有沙啞。雖然手臂和腰都變細了，但是一想到是手術後的話，不想接受也只得接受了。

「如月小姐，妳醒了啊！」

護士小姐的聲音進一步加速了我滿是疑問的思考。稍等一下！我的名字不是那樣吧。雖然長相很娘，但名字是普通的名字。不過護士小姐的話讓我不客氣地確認到這和我的名字差遠了。所以我急忙確認一旁配置的名牌。

『如月　琴音』

這怎麼看都不是我的名字。我啊，別說是變性手術了，連名字都被改了嗎？這無庸置疑是犯罪吧。我不知道為什麼會遇到這種事，晚點去報警吧。
正考慮著這些事時，護士小姐又投下了一顆更大的炸彈。

「就算絕望但可不行自殺哦。」

自殺？等等啊，那是被某人下毒的，並不是我自己想死。話說是誰啊，在慰問品下毒的傢伙。因為那傢伙的緣故，我不知為何變成了女人。
我還沒結婚也沒打算死，想做的事情也沒全做完，所以沒有絕望。話說我是為何絕望而自殺的？

在那個疑問浮現的瞬間，龐大的記憶清晰地流入腦中。但不可思議的是頭並不痛，感覺就像是想起了遺忘的事情一樣。是總計16年的記憶吧。連嬰兒時期的記憶都想起來了。
這就是如月琴音的記憶嗎？話說太過分了，這事。說到底，我死了，不知為何轉生或是靈魂寄宿在她的身體裡。這是什麼輕小說般的展開？還有其他更過分的事。那就是琴音一直以來的所作所為。

「確實是思慮不周了。給醫院添加了負擔，真的很抱歉。」

先向一臉擔心的護士小姐道歉吧。但是琴音是個出色地惡女啊。旁若無人、任性、不聽別人的話，也不考慮別人的心情。在學校裡當然是被孤立的，但是即便如此也不能光憑家世來威脅人哦－
就算這麼說可不行被趕出宅邸就自殺啊－。雖然說過兩遍了，但我再說一遍吧，不行啊－

「很高興妳能理解。啊，我去聯繫您的家屬呢。」

我想多半是沒用的。沒有一個家人會來。就是因為再也受不了我了，所以為了讓我看清現實，才把我趕出宅邸的，因此事到如今也不會來接我吧。
名譽比什麼都重要的名門中出現了自殺者，會是媒體的好標的吧。恐怕應該也會對這家醫院施加壓力企圖隱瞞事實。有錢人也不輕鬆啊。

「那麼，該怎麼辦呢？」

護士小姐也出去了，單人房裡只有我一個人。多半今後也確定會是孤家寡人吧。誰會願意和這種惡女來往呢？啊啊，對今後的人生感到非常憂鬱。
突然看了看左手，手腕的地方畫著一條痕跡。正如記憶中的那樣，這就是我自殺的證據。明明都大出血了，虧得我能得救啊。可是被毒殺的我為什麼會附身到自殺的孩子上呢？

「關於這個，再想也沒用吧？或者說，是不得不與之打交道了吧？」

想要自殺的人往往會被人挑刺。無論是在學校還是工作的公司，都會被當作壞掉的東西來對待。是說，我在學校不會有那樣的待遇吧。因為我是個惡女。
暫時戴個錶隱藏起來就好了。反正想得太多也沒用。問題是原為男人的我變成了女人吧。
雖然只能繼續和這個身體打交道，但是意識是身為男人的我。也沒有被琴音的記憶帶著跑的情況。我不知道如何作為女性生活。

「抱歉呢。您的家屬好像不能來了。還有雖然很殘酷，但是您家屬要求說『如果身體能動的話，就讓您出院』。」

「沒辦法。我的所作所為不能給家人添麻煩。那個，替換的衣服在哪裡呢？」

「床的旁邊放著包包，應該在裡面唷。誒，已經打算要出院了！？」

「也不能一直讓我佔著床位。醫院也很忙，所以也不能把任性自殺的人一直留在這裡吧。」

「但是一醒來就走？」

不，我是真的不想給你們添麻煩。如果有更深刻的理由的話我再多待一會兒也好，但是理由太過抱歉了。對一個人生活感到絕望是怎麼著。
成為社會人士後這是理所當然的事。妳想要依賴到什麼時候？

「有內衣，服裝是襯衫和牛仔褲嗎？這樣的話馬上就能換裝了呢。」

「至少待到體力恢復也行唷。因為妳被送到這也才過一天而已。」

「如果只是走路的話好像沒問題，所以不要緊。而且行李也就這些了，長期逗留對我也沒有好處。倒不如說換完裝後就辦理出院手續。」

是普通的衣服幫了我大忙。如果是女性特有的衣服的話，就不知道該怎麼穿了。特別是琴音不知為何把禮服當便服穿，有著奇怪的感性，所以我還以為搞不好會放在包包裡。
是說包包的大小到底是裝不下禮服，所以我馬上就注意到了。

「出院的手續被您的家屬安排好了。剩下妳的簽名就沒問題了，真的要走了嗎？」

「是的。我的想法不會變的。雖然時間不長，但承蒙您的照顧。」

坦率地鞠躬行禮讓護士小姐很困惑。話說頭髮很礙事啊。只是鞠個躬就有很多頭髮會貼在臉上。乾脆剪短吧。

「等等。那樣子頭髮會很礙事吧。能稍微轉過來嗎？」

「好哦。」

「哇，好柔順喔。是用什麼樣的洗髮精才變得如此呢？好羡慕啊。雖然我也試著留長，但是留長後髮梢就變粗糙了呢。」

「只是累贅而已。我想把它剪掉。」

「誒～太可惜了。好不容易，至少留到背部中間吧。好啦，我簡單地整理了一下。」

被綁了馬尾。還有前額的部分用髮夾別住了。確實，這樣的話就不太礙事了。總覺得頭好像長了尾巴，靜不下來。
這種尾巴一搖連頭都搖晃的感覺。嗯，很不習慣。

「給您添麻煩了。那麼我會小心別再來了。」

「下次還因為自殺而來的話我就揍妳。那妳要小心哦。」

我不想死哦。不過生病了還會來也說不定，所以也不能說不會再來了吧。而且做為幫我整理頭髮的謝禮，之後再送慰問品過來吧。
這種細微的關心也會在之後發揮效果。問題是錢。雖說暫時會提供生活費，但錢並不多吧。

「啊～太陽好刺眼。」

現在大概是3月吧？話說這身打扮挺冷的。如果是春暖花開的季節就還好，可偏偏是剛入春還很冷。至少還想要一件外套。說起來房間裡有多少衣服呢？
雖然是預料，但完全不會有之前琴音的衣服吧。倒不如說我絕對不想穿那樣華麗的衣服。首飾也必然與我無關。雖然很遺憾沒有緊急時刻能拿去換錢的東西，但也沒辦法。
果然不趁這個春假打工的話，手頭會很緊吧。

「首先來做最後的奢侈吧。」

家裡應該沒有食材，也不清楚調味料方面是否齊全。關於煮飯道具也是一問三不知，所以實在是不想回去準備晚飯。話說回來，明明是自己的房間，卻連內部裝潢和備品都不清楚，這又是怎麼回事呢？
不過因為不想一個人生活就自殺，所以也沒去確認房間這我是清楚的。

「啊，這麼說來我還沒問過管理員是誰。啊～沒辦法，聯繫一下吧。」

說實話，我對給老家打電話感到猶豫。被趕出家門後才一天就聯繫會惹對方生氣，但也沒其他好方法了。難道去和管理員打招呼卻連一份伴手禮都沒帶，這可是個問題。
要建立良好關係，果然一開始是最重要的。

「手機在…哇，電話簿一片空白。總覺得人生像是重來了。」

雖然正是人生重來的狀態，但是像這樣被展示出來讓人有點寂寞啊。姑且還記得老家的電話號碼，所以慢慢地輸入號碼。
電話僅僅響了幾聲就接通了，傭人處事很幹練啊。琴音的記憶中對傭人只會苛刻、發火，沒能明白傭人水準到何處。前世當然也沒和傭人有所來往。

『這裡是如月家。請問您是哪位？』

「是咲子小姐吧。我是琴音。」

聽到對方傳來的屏息聲。因為一直以來都被對方狠狠欺負，所以感到緊張嗎？妳以為我是為了提出無理難題來找碴才這麼快聯繫的嗎？
只是要問一些理所當然的事，雖然是對方的誤會，但果然有點心疼啊。

「那個，我想請教一下今後要住的公寓管理員是誰。」

『問到後之後您打算做什麼？』

理解到我被極為警戒。是說，對傭人也不使用敬語吶，琴音她。而且我也沒有對管理員胡說八道的興致哦。因為我想過的是普通的生活。

「我覺得去打招呼時空著手也很失禮。如果可以的話，能告訴我他的性別、家庭人數和有沒有孩子嗎？」

『這樣啊。性別是女性，有個5歲左右的小女孩。丈夫在幾年前因事故去世了。』

「謝謝妳。那麼買餅乾之類的會比較好吧。」

『可是大小姐。花錢的方式請您慎重。老爺和夫人都沒打算追加生活費。』

「我知道。我會有計劃性地使用，也有記帳的打算。還有，我想確認一下，房間裡的東西我可以自由使用嗎？」

『您是指？』

「我正在考慮把電視拿去二手商店作為最終手段。」

『啊！？』

「果然不行呢。很抱歉讓妳聽到非常失禮的事情。那麼請保重身體。」

『好、好的。也請大小姐您保重。』

「謝謝。也許我還會再聯繫，到時請多多關照。那我就掛電話了。」

果然不行啊。因為說過會為我準備一套傢俱，所以也會設置電視之類的東西，我還想說如果缺錢的話就將它們賣了作為生活費。
那樣的話，果然錢包裡的5萬日元是一個月的全部財產了。雖然沒打算全部用掉，想存起一部份，但如果出了什麼事的話會輕易地用光吧。
這麼說來，我沒問過兩旁的鄰居。算了，同樣的餅乾就行了。現在也沒有時間找便宜的，隨便買些吧。第一天就破財啦！ 