========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2021-05-27 18:58
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】
 
隨便地進了家百貨公司，買了3盒有一定價位的餅乾禮盒。是筆不小的開銷。因為行李本來就不多，增加了伴手禮也不會不方便。

「沒有體力啊，這副身體。」

兩手都酸了。明明只走了點路腳卻很痛。到底有多孱弱啊。這下子得認真地重新鍛煉。因為我無意借助老家的力量，所以就算遇到危險也必須靠自己的力量想辦法。
幸運的是，我在生前擁有各種鍛煉身體以及被捲入友人們亂來的麻煩事中該如何是好的知識。

「先找個地方休息吧。我也想吃飯了。」

去恰好看到的咖啡店吧。雖然外觀不花俏，內部也不像連鎖店那麼大，但給人一種時髦得不至於樸素的感覺。氣氛也很安靜，低音量的古典音樂讓人平心靜氣。
直截了當地說，我非常中意。

「歡迎光臨。一個人嗎？」

「是的。啊，我坐吧檯就行了。」

「這樣啊。那請隨便坐吧。菜單放在那裡，決定好的話請告訴我。」

「我知道了。」

吧檯後面的是店主嗎？是能看到些許白髮的油頭熟男。我也想要生做那樣子。因為像女人的臉不是被玩弄就是被欺負啊。
嗯…最便宜的是哪個？嗯，就這個吧。

「不好意思。請給我三明治套餐。」

「好的。還真寡欲啊。一般用來代替晚飯的話會更大手筆一點的。」

「因為實在是沒錢。如果不當心節制的話，這個月就活不下去了。」

我相當認真。

「3月才剛開始呢。要那麼操心嗎？」

「從今天開始要一個人生活。而且現在擁有的錢只有四萬五千元，請你體諒。」

「不、不，妳這很嚴峻吧。要正常的生活的話是不可能的。」

「是啊—水電費、瓦斯費和伙食費。還有打算要補足房間裡不足的東西，很明顯會超出預算。」

最壞的打算是等存款增加後再買備品就好。首先要當心節制，努力過上普通程度的生活。嗯，這絕對不是大小姐。

「來，喝黑咖啡可以嗎？」

「沒問題。我不客氣了。」



大吃特吃。哦～麵包很軟Ｑ，裡頭的蔬菜口感清脆。海底雞的味道也不重，我喜歡。真的很想要常來這裡。雖然沒有錢。
那麼打工的事該怎麼辦呢。就算明天去搜集情報，也找不到能馬上雇用我的地方吧。擔心的不得了。
（註：海底雞＝鮪魚罐頭）

「一面津津有味地吃著一面歎氣，真靈巧啊。」

「一想到今後的事情就歎氣了。唯一慶幸的是餐點很好吃。」

「因為餐點是沙織做的，所以是理所當然的。可是呢……妳啊，要在這裡工作嗎？」

「咦，可以嗎！？」

雖然這確實幫了我大忙，但是因為同情而雇用我，讓人心裡難過。這位店主像是個好人。但是不賺錢我就活不下去了。

「我並不是同情妳。女兒的學校生活很忙，沒辦法幫忙店裡。所以需要人手。」

「如果是那樣的話，我非常願意接受。只是因為必須取得學校的許可，所以能請您晚點再正式錄用嗎？」

「啊啊，那種事也是有的。我還以為別被發現就行了。」

「因為是咖啡店，所以遇上同一所學園的人機率很高吧。我也不想到時候被人說些不必要的話。」

「原來如此。考慮了很多呢。」

「所以，我今天是來幫忙的。請因此來判斷是否值得雇用我。」

要是幫不上忙人家就不要我了。難得人家好意雇用我，所以必須幫得上忙。因為我的存在也許會給人家添麻煩也說不定，所以得做出更大的貢獻。

「真的好好考慮過了呢。正好快關店了，妳去廚房洗盤子吧。也要順便跟沙織介紹妳呢。來，圍裙。」

迅速將遞給我的東西穿上。前世一直幫家人做飯可不是白做的。如果和家事有關的話，我有一定的自信。我被帶到吧檯後面的廚房，那有一位正在工作的女性。
這個人就是沙織小姐吧。因為說有女兒，所以多半是店長的太太。是短髮，為了不礙事而戴著頭巾。因為戴在可愛的臉上，所以有不協調感，但不可思議地適合。

「沙織，可以打攪妳一會兒嗎？」

「什麼？那邊的小姑娘是誰？」

看起來很年輕，無法想像已經有孩子了，到底多大歲數了呢？年輕到一不小心被說成是姐妹也能接受。話說，明明長得很可愛，但是語氣卻非常粗魯。
反差非常大。

「是我今後打算雇用的孩子。對了，我還沒有問妳的名字呢。」

「是啊。我叫如月琴音。請您多多關照。」

「嘿。」

因為職業關係我擅長鞠躬。說起來這在道歉的場合也能用，所以如果不好好做的話無論如何也不行。話說沙織小姐興致勃勃地看著我是為什麼呢？
在琴音的記憶中，今天應該是第一次和這個人見面。

「在這個年紀還挺可靠的呢。我叫橘沙織。是那傢夥的老婆唷。可是如月啊，不是什麼地方的大小姐吧？」

「不會吧。是大小姐的話，就不會為家計而煩惱，也不會想要打工吧。啊，我叫孝人。」

「不，是大小姐沒錯。但是請不要在意那些。因為我終究是我。」

啊，兩個人都瞪大了眼。大小姐當然不會說要來打工吧。但是我是認真切實的。即使時薪會很低，但沒工作的話就不妙了。
而且對兩人有所隱瞞也早晚會露餡，與其讓他們產生不信任感，還不如現在暴露出來吧。即使這樣子會不被雇用。

「欸，真假？真的是那個以任性大小姐聞名的如月嗎？」

「喂，沙織！？」

「果然很有名呢。我不否認。我確實就是以任性大小姐聞名的如月家的人。話雖如此，因為是被趕出宅邸後處於斷絕關係之身，所以請當我是一般人吧。」

「總覺得和傳聞完全不一樣啊。聽傳聞說安於家世不求上進呀、會發出不講理的命令之類的。這是不同人吧。」

「不，傳聞是真的唷。只是有了改變的契機而已。就是這樣子。」

為了讓兩個人都看見，我露出了左手腕。見到刻在那裡的一條痕跡讓兩個人的表情都扭曲了。那不是會讓人心情愉快的東西。那麼我會被罵或是被拒絕呢？

「孝人，馬上把手錶拿來。琴音給我正坐！」

之後被狠狠地罵了一頓。那是連前世有著各種經歷的我都會膽怯的可怕。我知道妳要表達什麼。不要隨便放棄生命啦、要考慮家人啦、考慮之後會造成的麻煩啦。說的完全沒錯，事實上，琴音完全沒有考慮到這些。

「反省了嗎？反省了的話就戴上手錶快點來清理餐具哦。」

「我明白了！」

看了看交給我的手錶，是有著皮錶帶結構，價格好像很貴的漂亮東西。戴著這個洗餐具的話可能會壞掉。我這樣想著望向沙織小姐就被她瞪了要我快點，所以我就不在意地戴上了。
真的好嗎，因為就算壞了要賠償我也辦不來。然後開始做洗碗工作後也沒人說什麼，可以嗎？

「很熟練呢。聽傳聞的話，我還以為會對這種事沒有經驗。」

「人生百態。我只是習慣得快而已。」

因為決不能說前世做了很多次，所以先隨便回答。
不過畢竟是咖啡店，得洗的量相當多。這下子明天會肌肉痠痛吧。琴音的身體真的很虛弱。
為了不給打工的地方添麻煩，真的要鍛煉才行。

「哎呀，多虧了琴音很快就結束了。這樣的話錄用也沒問題吧。不過除了內場以外還有接待客人的工作，所以要做好覺悟。」

「正如我所願。」

也得到了沙織小姐的許可，好像能正式在這裡工作。呼，得救了。這是邁向普通生活的第一步。

「啊，來吃飯嗎？晚飯是吃咖喱，不用客氣唷。」

「不，琴音才剛吃過三明治啊。」

「那我不客氣了！」

「要吃嗎！？」

只吃剛才的那些有點不夠啊。而且如果能吃的時候就吃可以省下伙食費！節約之道就從這種小事開始不斷做起。
首先，回到房間後就把插頭全拔了吧。

「那就來我們家吧。因為和這邊連在一塊兒，所以很快就到囉。」

「那麼我就打擾了。」

於是乎我跟著走去他們家，發現一名少女已經坐在餐桌前。這孩子多半就是女兒吧。看起來很活潑，服裝好像和她很搭。
看向我的目光很嚴厲啊。見到不認識的人和母親一起來吃飯的話，會驚訝的看著吧，一般來說。

「香織。這是我雇來打工的孩子。」

「我叫如月琴音。請多多關照。」

「吓！？咦，如月琴音不是那個大小姐嗎！？別雇用那樣的人了，媽媽！」

哇，被討厭的不得了。那是當然的，知道琴音的事就表示是同一所學園的孩子吧。是同歲還是學姊呢？嗯，沒有學姊啊。

「沒啦，和傳聞不同，是個懂事的孩子啦。因為完全沒有大小姐的感覺啊。」

「因為現在完完全全就是個庶民呢。」

「咦，怎麼回事？」

「被趕出宅邸，從今天開始一個人生活。還有反省至今為止的行為，正在進行意識改革。」

雖說是意識改革，可改革已經結束了，但是說明起來很麻煩，也不會有人相信啊。首先必須改變別人對我的印象。
這確實是最難的地方。

「我無法相信妳。」

「即使第一次見到就要我相信，我也無法相信。我不會給店裡添麻煩的，能拜託妳嗎？」

這種事長期觀察之後再進行判斷最好。如果初次見面就相信了的話，我反倒會懷疑。話雖如此，如果學校開學後誰也不跟我說話，我也想不出挽回信任的好辦法。
總之，展現出誠心誠意是很重要的，像現在這種時候就老老實實地鞠躬。

「不，這是別人吧。因為沒有化那種怪裡怪氣的妝，所以不知道妳是誰，這和妳在學校裡的形象相差甚遠。」

確實沒化那個濃妝啊。明明底子不錯，但卻因為那個的緣故使得形象差到不行啊。到底是什麼原因會覺得那個樣子適合妳還真是個謎。雖然原因我清楚啦。
順便一提，現在是素顏。因為我不知道如何化妝，在醫院也無法化妝的。今後也沒打算化妝。

「而且還有那副不替別人考慮，任性到氣死人的口氣。」

「香織！」

「真的很對不起。」

雖然不甘我的事，但是這個身體的主人所做的我必須概括承受。這就是對於得到這個身體的我該表達的誠意。
話說至少要得到家人的信任，這罪惡感可不是蓋的。而且因為也有像沙織小姐這樣相信我的人，所以不能讓這樣的人信用降低。

「好啦，你們也快點坐下吧。飯都要涼了。」

「但是爸爸！」

「那我就作為店長來說話吧。錄用琴音是我的判斷。所以責任由我來負！」

「不，責任不由我負的話就沒意義了。」

「部下的責任該店長承擔。這就是社會的規則吧。」

「雖然確實是如此。但是這是兩回事。」

「啊啊！好啦，吃飯吧。沙織，盤子！」

是個很能幹的人啊。如果前世上司也是這樣的人，會有多高興啊。不過都事到如今了。那麼說來我也不得不考慮將來啊。要就業還是升學？
因為是被永久的趕出家門也說不定，所以得認真考慮。

「喏，別想了，吃吧。」

「啊，對不起。那我不客氣了。」

孝人先生的話讓我回到了現實。不知不覺間，咖喱飯就擺在我眼前了，深思得相當久啊。話說，一旁的視線很刺人。
一邊別去意識旁邊，一邊急忙吃了一口。哦，不錯的中辣和辛香料的提味。既然都開了咖啡店，飯會做得好吃也是理所當然的吧。

「很好吃呢。剛才的三明治也是如此，沙織小姐對料理很拿手呢。」

「謝謝。順便一提，這個咖喱是香織做的唷。」

「誒～是就算拿到店裡賣也毫不遜色的等級了呢。」

「即使妳說奉承的話，我也不會改變想法的哦。要續碗的話還有，想要就說吧。」

這就是傲嬌。感謝招待。雖然總覺得她想要強行隱藏臉上的微笑，但還是暴露了。如果是被這對父母撫養長大的話，不會成為壞孩子吧。
哎呀，使人欣慰啊。我想要這樣的妹妹。

「什、什麼啊。」

「我在想妳很可愛。」

「吓！？」

「對啊，香織很可愛。傲嬌的樣子不錯吧。」

「連媽媽都這樣！」

「香織很可愛。這是正義！」

「連爸爸都亂說話！」

被玩弄的角色啊。但是，正因為是這樣的家庭才會有這樣的性格吧。

「啊，請再來一碗。」

「給我察言觀色！」

香織的吐槽也沒什麼。好吃的東西當然要再來一碗啊。因為不知道下次什麼時候能再吃到。啊，一想到得節制就鬱悶。

「為什麼一臉黯淡啊？」

「因為得一邊節約一邊自己做飯，所以不得不考慮很多事。最壞的打算是吃素烏龍麵來度過吧。」

「妳啊，真的是大小姐嗎？總覺得越聽妳說，妳的形象就越崩壞。來，碗在這。」

那是因為內在是個男庶民啊。
就算現在說要讓我回到那種豪華生活，我會直接推辭喔。
因為那反倒會讓我不安，所以請讓我謝絕。

「謝謝。今後的生活就是這樣種感覺呢。五萬元的生活費，不多多考慮就用的話，一下就花完了。」

「咦，我覺得五萬元是一大筆錢了。」

「如果什麼都沒想就用的話，水電瓦斯費要一至兩萬，在外面吃的話也得花上差不多的伙食費，電話費妳也清楚吧。只是還好不用擔心房租。」

「哇，完全不夠啊。所以才要打工啊。我很憧憬一個人生活，不過很辛苦呢。」

「話說妳莫名的了解啊。琴音沒有一個人生活過吧？」

「我做了各種調查。」

慘啦，因為前世的緣故，說得太寫實。但是如果未經考慮就使用的話電費會難以置信的高，所以得考慮這點。夏天簡直就是地獄啊。開冷氣是奢侈行為。夏天來之前找台電風扇吧。

「這麼說來，妳好像也很擅長做家事呢。看妳洗碗和收拾東西莫名地熟練。」

「連、連沙織小姐都…」

糟了，要露餡了。但是，如果以不熟練的感覺來敷衍也會被懷疑，而且還得擔心是否會被錄用。那樣的話就沒有必要隱瞞家事技能了。
從前世開始就被人說我的女子力很高。啊—總覺得很失落。

「是說，這不也挺好的嗎。對我們來說也得救了。」

「不是啊，就是因為店長的緣故才變成這樣的。」

「這麼說來已經這麼晚了呢。如果可以的話要住下來嗎？」

「雖然很感謝沙織小姐的提議，但是我和管理人聯繫過說今天一定會過去。」

「啊啊，那也不能勉強。好，下次有機會的話。」

「爸爸你認真的嗎？」

「當然是認真的。要和員工加深關係果然得有這樣的活動啊。」

「啊，這麼說來我沒說過我的手機號碼呢。那個，有紙嗎？」

「不寫也可以。記錄到我的手機裡就好，請告訴我號碼。」

「咦，可以嗎？讓我知道號碼的話不是糟糕嗎？」

「沒關係。這是我的決定。來，快點給我！」

哇，踏上改革的第一步的首日就很順利。而且空白的通訊錄也有記錄了！然後因為香織同學傳到父母手上再回傳給我，所以增加的更多了！
總覺得好感動啊。

「妳為什麼這麼高興呢？」

「從空白的狀態一下子增加了三個人，所以很高興。」

「誒！？」

希望妳不要用那種看著可憐孩子的眼光看我。
因為確實是孤家寡人，所以怎麼說我都無法否認。
沙織小姐和孝人先生也不要用那種微笑著看我！ 