========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 2021-08-05 23:32
==========================

011.與母親的對話

每日一更就到今天了，之後盡量２－３天發一次
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

我和母親從校長室出來，在外面等待著的是咲子和她的女兒美咲。美咲也是如月家的侍女，但她總是面無表情，不太明白她在想什麼。
琴音不管說什麼表情都不會改變，真是個不可思議的人啊。

「請幫一下琴音。」

跟相羽和皆川一樣，變成了兩個人陪在我的身邊的形式。我這邊只要有拐杖走路就不會不方便，對兩個人的幫助表示感謝，但沒有得到回應。
接著去的地方不是校門口而是學校的停車場。東西好像已經被美咲回收了，都放在了車上。

「請去琴音的公寓。」

「不去本家嗎？」

「你想去嗎？」

「說實話，希望妳能饒了我。」

去那裡的話我會窒息吧，這是真心話。如果是琴音應該會很高興地去吧，但我現在的想法還很複雜，所以不太想去。最重要的是去那裡一定要和父親見面。
我不想見到那個人。

「病總算好了吧。」

媽媽大概注意到了吧。琴音怎麼會做出那樣的舉動呢？只是對那些舉動的斥責太天真了。單單只是提醒，琴音是不會停止的。而且對問題的源頭什麼也沒做。
正因為如此，琴音的行為逐步升級，和問題那一方的關係也不斷惡化。結果導致了琴音自殺。

「你不在意我和校長說了什麼嗎？」

「與其在車內聊天，不如在房間裡聊天吧。雙方平心靜氣地說真心話。」

「那倒也是。」

我覺得至今為止，琴音和母親都沒有說真心話。最終琴音避開了母親，母親也沒有去追那樣的琴音。這也是關係惡化的原因。
琴音之所以變成那樣的存在，確實是因為父母的緣故，但我認為琴音也要負一部份的責任。首先要聽別人說話，不要事先就否定掉。
在那之後，雙方都沒有交談就到達了公寓，母親向管理員稍微打了招呼後，移動到了房間。

「那就開始對話吧。你想聽什麼？」

「在那之前先和媽媽確認一下。剛才在車上提到的真心話是認真的嗎？」

我的對應會根據這個回答改變。我有話想對這位母親說。如果現在對我說的話沒有反應的話，請馬上回去。因為沒有必要和那樣的人說話。
如果有反應的話我會繼續深入追問，為什麼至今為止什麼也沒對琴音說。

「沒有虛偽。」

「那麼請不要繼續那種拙劣的演技。看了讓人煩躁。」

「誒？」

「這裡既沒有父親也沒有和父親有關的人。沒有必要偽裝，請拿出真面目。」

斥責琴音時候的口氣也讓人感覺完全沒有充滿感情。接觸的時候表情也像是帶著能樂面具。只記得在琴音還很正經的童年時期，母親表情還會流露出情感。
琴音開始發狂後，母親的行動也發生了變化。要說原因在哪裡的話，那就是琴音，但根本原因在於其他人。

「咦，琴音注意到了嗎？」

「倒不如說以前沒有注意到的我是笨蛋。美咲，妳覺得母親的演技怎麼樣？」

「真是個出色的拙劣演員。」

這個人最會說真心話。面對瘋狂的琴音，這個人可以當面說「大小姐真是個笨蛋啊」。我對那種不怕被解雇的行為產生了共鳴。
對琴音來說是會暴怒的事情啊。那個時候沒有被解雇真的很不可思議，大概是媽媽做了什麼吧。
然後那個母親現在是淚眼汪汪的模樣，眼淚決堤了。

「哇～！琴音、琴音她好好地看著我！」

「恭喜您了，夫人。」

一邊認真哭一邊緊緊抱住咲子的母親。果然這才是本性啊，大致上很奇怪。小時候還會認真地把感情表露出來，但琴音失常後不久就開始戴著現在的面具了。
不管是帶著什麼樣的想法產生變化，事情都不能說是朝著好的方向前進。讓我意識到的是以前的一個畫面，是琴音開始躲避母親的時候。

「以前我看到過，在我拒絕媽媽後，媽媽抱著雙胞胎流著淚。本來應該在那個時候注意到的。」

從當時的情景獲得了確證。順便一提，雙胞胎是小琴音的兩歲姐弟。現在是中學三年級吧。到了明年也許會進我們學校，但是和現在的我沒有關係。比起擔心那對姐弟，我要先為自己的事情竭盡全力才行。
說實話，如月家很麻煩。在很多方面都是。

「吶，琴音。我也有想對妳確認的事情。你對妳父親是怎麼想的？」

「說真心話的話，是敵人，我也不想把那個叫做父親。厄勒克特拉情結（戀父情結）已經治好了，請放心。」

在這裡我想起了琴音的行動原理。想見父親、想和父親說話的想法是琴音的行動原理。但是，不管琴音的成績有多優秀，即使周圍的人表揚她，關鍵的父親也完全不感興趣。
因為是如月家的人，優秀是理所當然。但是因為一次的失敗，事情朝著奇怪的方向移動了。因為失敗的時候父親反而靠了過來，當然是為了斥責，身為如月家的人竟然如此失態。
琴音理解了。失敗的話就能見面，如果降低自己的評價雙方就可以對話。在錯誤的路上越走越遠。

「太好了。琴音變成恢復正常的如月家的人了。」

「請等一下。難道如月家的人全都和以前的我一樣嗎？」

「真是可怕的血統啊。」

喂，說這什麼麻煩的話。這是什麼？原本我以為只有琴音是性格扭曲的，沒想到竟然是如月家全員的問題。啊，那個父親也有厄勒克特拉情結啊。
總是說要我重視家名，你不是也有問題嗎？

「順便問一下，父親和祖父呢？」

「丈夫的戀母情結完全治不好，爺爺雖然對姐姐有戀姐情結，但還是清醒過來了。」

「真虧你們能結婚，還生了孩子。」

抱著腦袋認真吐槽，只有從外面嫁進來的人才是正經人啊。有著各式各樣性格扭曲的如月家血統。不，這位母親可以說是正經人嗎？考慮到這一點的話，雙胞胎好像也有什麼問題。

「我也知道我們的婚姻裡沒有愛，但為了生孩子是不擇手段的。」

「我不想明白。那樣的話雙胞胎好像也會有什麼呢。有戀母情結嗎？」

「對我和丈夫都沒有那樣的反應呢。可能是受丈夫和妳之間關係的影響吧，我覺得可能會變成姐控。」

「看著當時的我，應該不會有這個想法。」

「如果是現在的你的話，今後有成為這樣的可能性。」

是那樣嗎？像是會突然發作的病一樣。在我看來琴音對雙胞胎完全沒有興趣，所以沒有和姐弟接觸過。本來想為他們做點什麼，但是聽到這個後打消了念頭。
從和母親的對話中，明白了如月家各式各樣的隱情。只依靠琴音的記憶是無法理解的。只是對這件事情我還有別的想法。

「呐，琴音。我也有想問的事情。」

「什麼事？」

「看妳一直皺眉頭，有什麼事嗎？而且說話的方式也和我一樣不帶感情。」

「只是對過度樂觀的母親感到焦躁而已。」

「如果有什麼想說的話請直接說，身為媽媽的我會接受的。」

誒，那我說了喔。那就好好聽一下吧。不是作為琴音而是作為我想的全部的話。

「那麼，請把耳朵清乾淨後仔細聽我說。首先妳的訓斥方式太天真了。那是什麼？被人用像機械一樣的態度斥責，這會讓人在意嗎？妳以為我的耳朵有在聽嗎？需要更多情感上的憤怒和激情才對吧？嗯，即使那樣我也可能不會停下來呢。但是總比不做要好。還有爸爸眼中沒有我的這件事也讓我申訴一下。請不要過分袒護父親。也有可能是我誤會了，我想母親大概都沒有向父親提過建議吧。妳是認真想改善我跟他之間的關係嗎？讓我一個人生活，如果又鬧自殺了，妳打算怎麼辦？如果我沒有改變的話，可能就已經自殺身亡了。至少在一開始的時候應該讓誰陪著吧。而且只提供錢和住的地方，不清楚要如何生活的我該怎麼辦？一眨眼就把錢花光，是可以預料到的事情吧。你作為父母在想什麼？你是認真的想養好小孩嗎？美咲，請給我一杯黑咖啡。」

「我知道了。」

「對不起，對不起，對不起。」

一口氣說完後稍微暢快了點。取而代之的是母親在中途就哭了出來，哽咽著說不出話來。有認真反省的心情就好了吧，只是這是我的想法。
作為琴音不能說這種話。因為琴音的性格扭曲，母親也很辛苦，如果父親認真地對琴音投入親情的話，就不會發生這樣的事情了。
沒有辦法區分是誰的錯。琴音、母親、父親三者都有。

「琴音大小姐，請用。」

一邊喝著沖好的咖啡一邊看著還在哭的母親。要想做到這一點，我覺得要有和父親對決的覺悟。做到這一點也許還算簡單，但是我不認為那個父親只是這樣就會改過自新。可能會把母親幽禁在某個地方。

「我說的可能不對。但是媽媽也請考慮一下。自己的行動會不會對事態造成改變。」

「嗯，真的很抱歉。作為父母，沒辦法讓女兒回頭是我的責任吧。所以妳說什麼都沒關係。」

「如果，把那個父親當成對手不好了嗎？」

「嗯…搞不好的話，我也會被趕出去。但是這樣的話雙胞胎就交給那個人了。只有這個無論如何都要阻止。」

「是這樣啊。現在還在媽媽的幫助下，應該沒問題吧。」

「而且以前的琴音成了反面教材，那兩個人對人的感情很敏感，所以回避危機的能力也很高。所以現在並沒有奇怪的性格扭曲。」

當時的琴音完全不親近，這也是原因之一吧。如果不擅搭話的話，根本不知道琴音會說什麼。這樣還有救吧，這麼一想琴音的存在也起到作用了。
但是最大的問題是雙胞胎的弟弟。弟弟作為繼承人被培育，會不會受到父親的感化？讓人不安。

「提議讓我一個人生活的也是媽媽嗎？」

「嗯。當初丈夫說要把琴音直接從本家趕出去，所以我提議作為代替的方案。不管怎麼說，我覺得處罰過頭了。」

那果然會活不下去啊。如果就這樣被綁架了的話打算怎麼辦呢。因為討厭和琴音
在一起，所以就打算放逐她嗎？你沒有認真地考慮女兒的事情啊？
父親果然佔最大的原因。

「聽說要離開父親，我就自殺了。父親應該覺得這個討厭鬼已經不需要他出手收拾了吧。」

「本來的話，出現自殺者之類會變成上佳的流言蜚語話題，但是對那個人來說是什麼都無所謂的吧。」

「媽媽沒來醫院也是嗎？」

「被丈夫阻止了。如果我在那時感情用事的話，不安的雙胞胎會怎麼樣呢？所以雖然對琴音不好，但只能像往常一樣度過。」

「情況我理解了，我不介意。」

琴音的存在實際上已經死了，現在在這裡的不是琴音而是我的存在。作為琴音來考慮的話，無法忍受被父親拋棄的狀況吧。應該還會自殺的。所以讓我寄宿了嗎？

「這個公寓與其說是如月家租的，不如說是以母親的名義嗎？」

「因為丈夫只考慮要把妳趕出去，不管妳之後要何去何從。而且這裡是如果我被趕出本家的時候的落腳點。」

「管理員也是媽媽的熟人吧。」

「是學校時期的朋友。我拜託她幫忙照顧女兒的事，甚至連不需要老公的事都說出來了。」

那是被驅逐後的下場吧。不過琴音確實是被趕出去了，關於那個沒有辦法吧。琴音給別人添麻煩的話，會給其他的住戶和管理員帶來麻煩。

「和校長的約定是如果我還是沒改變的話就趕出學校吧？」

「是啊，我要求一年。但是丈夫覺得沒必要花那麼多時間，所以就縮短到了半年。」

越聽越瞭解母親對我（琴音）的照顧，雖然是我。我覺得和媽媽和解也沒問題了。聽了這麼多的話，多虧了母親才能保有現在的生活，也在學校設立了改善關係的時間。
我也知道你不想把我弄回本家。倒不如說，我認為應該多找一些在本家以外的夥伴。

「關於生活費可能有點嚴苛，如果不打工的話就有點勉強了。」

「關於那個我很抱歉，但那個人說不會再把錢花在琴音身上了。所以採納了傭人們的意見。如果不夠的話，我在想辦法追加給妳。」

「父親一定會插嘴的。目前沒有問題，沒關係。」

果然問題在父親啊。雖然現在有母親在，但總覺得有點勉強。好不想回本家啊，感覺我的胃好像開了個洞。

「但是你聯繫我的時候我真的很吃驚。因為和那個人在一起，所以只能做出和往常一樣的反應。」

「夫人，那時臉鬆懈了。」

「美咲！」

真的是很好地貫徹了拙劣的演員這一點呢。相反，父親對這些事完全沒有興趣吧。可能連奇怪的猜疑都沒有。認為我會威脅打工的地方不工作就拿工資，威脅管理人悠閒自在地生活著。
完全沒有打算做那種事。倒不如說如果能做到那樣的事情的話，就已經無法在社會生存了吧。

「這麼說來我和卯月志津音斷絕了關係，對如月家有影響嗎？」

「這次的事情還沒有告訴那個人，但是卯月家總有一天會正式道歉的吧。但是因為可以作為談判的籌碼來使用，所以我不認為不好。」

「要是那樣就好了。」

因為擔心女兒所以不會做的吧。因為可能會被說些什麼，導致我的立場變差。不管怎麼說，如果這樣下去的話，只會增加對我的傷害。最糟糕情況要借用小鳥名字來逃避嗎？
但是本人我拒絕。

「這樣也要好好考慮了呢。以前的我只注意到那個人。」

「反過來說，媽媽不覺得奇怪嗎？關於性格大變的我。」

「因為聽說恢復正常的人會性格大變。爺爺被他的姐姐打了一頓，然後臥床不起，恢復了精神後和奶奶戀愛結婚了。」

總覺得像我一樣。居然是被姐姐打了，爺爺。你到底多糾纏人家啊。而且那個姐姐沒有相關的情結嗎？這是現在無法調查的事情。
對這個世界不瞭解的事情增加了。對我來說是現實，但是像我這樣的存在如果還有其他的話就不普通了。

「我想問，沒有清醒過來的人們能正常生活嗎？」

「聽說輕浮的人也很多。那個人他病得太重了，沒藥醫。所以爺爺和奶奶在國外過晚年生活。」

和琴音一樣無可救藥嗎？這個家族到底是怎麼一回事啊？已經不是用麻煩就可以形容了。

「正月的時候是地獄呢。」

「會因為琴音產生爭執呢。我也只能下決心了。」

祖父母想看孫子的臉，所以只有正月才會回來。如果知道家中沒有琴音會怎麼樣呢？嚴厲又天真的祖父母有可能會沖進我的公寓。無法想像那之後在本家會發生什麼樣的騷動。

「我先說一下，不管父親說什麼我都不想回去。」

「既然妳都這麼說了，我就不管了。」

因為不想被奶奶討厭，所以只會在那個時候回去，會說些什麼呢？如果真的被帶回去的話，我會揍爸爸的臉吧。媽媽也不會阻止那個行為吧。我們不是隨你方便的道具。

「那麼我不回本家可以嗎？」

「我覺得求學期間沒關係。而且聽護衛說在外面的琴音更有朝氣。琴音也是覺得外面比較舒坦吧？」

「是啊。比起在本家更自由，所以這邊更適合自己的性格。」

果然有護衛的人啊。萬一我被綁架了的話，那就糟了。父親即使被要求贖金也不會有什麼想法，但是母親的話就會非常在意了吧。
話雖如此，母親從剛才開始就連丈夫都不說了。有思考了很多吧。

「那麼對話就到此結束吧。差不多該回去了吧？」

「是啊。如果沒在那個人回家之前回去的話，不知道會被說什麼呢。」

而且還有雙胞胎，希望妳更優先照顧他們。為了不成為琴音那樣的存在，這次一定要好好教育。有把這次的對話聽進去的話，多少會有點幫助吧。

「那我把美咲暫時放在這裡。還有，這是下個月生活費的追加部分。因為很多東西被破壞，會不夠用吧。」

「幫我追加真是幫了大忙，還有美咲嗎？」

「是啊。那樣的腳生活會不方便吧。美咲也會開車，請暫時老實一點。」

確實，現在的腳也不合適去買東西。開車是為了接送我吧，要我在治好之前不要到處走動嗎？那也沒辦法。如果被熟人看到我外出的樣子的話，會被說教的。

「我可以再過來嗎？」

「在這個什麼都沒有的地方嗎？」

「我想確認一下女兒的情況，至今為止有很多事情沒有做到。」

「啊，我知道了。請隨意。」

是個會隨著哭笑改變表情的人。看來這才是本來的樣子，所以很清楚本家是多麼令人窒息。
絕對不想回去。 