========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-04
Last Reply: 2021-03-25 13:42
==========================

從溫泉出來，直到回到自己房間為止都還好。但是現在不是能夠進房間的狀況。因為其他班級的學生不知為何聚集在房間前。不過想一想就懂了吧。如果名人在裡頭的話會怎麼樣。
「那麼，怎麼辦呢。」
「在你冷靜思考的時候很抱歉，不過我覺得無能為力了。」
那倒是呢。我、晴海和宮古一邊躲著，一邊觀察情况。因為如果被他們逮到的話，肯定會被質問個不停。要說誰該負上我沒法回房間的責任的話，那便是綾香她們吧。得在那幫傢伙來之前想好對策。
「說到底，為甚麼會曝光了啊？」
「是有人看到了吧。而且大家都很閒，所以一下子就傳出去了。」
因為在旅舘沒事好幹吧。如果聽說有名人出沒的話，自然會聚在一塊想看上一眼吧。不過我想還有其他原因就是了。說起來，有沒有乒乓球台之類呢。即使如此，年輕人也不明白甚麼叫享受風情吧。
「綾香她們一來的話，絕對會很不妙。」
「會很不妙啊。在這裡鬧起麻煩畢竟太糟糕。因為看來會要我們負責了。」
「因此，琴音你暫時避一下風頭，跟綾香小姐她們一起行動。我們在周圍閒逛消磨時間。」
結果變成那樣啊。本來的話，是打算之後和香織會合，聊點甚麼來打發時間的，但那看來也得取消了。怎麼會變得這麼棘手的了。不過命運既然如此，也只能放棄了。
「那麼我先回去了。」
「熄燈時間要回來。因為要掩飾也是有限度的。」
「我會緊記的了。」
因為老師會巡視的。我覺得在被子裡放坐墊應該能掩飾過去。不管怎麼說也不會檢查被子裡吧。如果是過去的我們的話應該會被抓包吧。因為那時候的老師們是以溜走了的前提來找的。
「綾香，蘭。要用你們的房間了。」
「哎呀，好像給你添麻煩了。」
「真是的。」
雖然能順利地會合是很好，可是周圍的視線好厲害啊。當然原因固然是因為名人，但另一方面也是因為我吧。因為我沒穿浴衣，而是穿著學校指定的運動服。要穿上甚麼好害羞啊。
「真是不解風情呢，小琴。」
「因為天性如此，沒辦法。」
也不是沒有準備好給我。只是因為露出肌膚而不勝羞赧而已。不過打扮成那樣的也不止我一個人。其他學生也有穿運動衫的。不解風情的並不只我一個。
「即使如此，反差也很厲害呢。以前應該沒害羞到這地步的才對。」
「的確是這樣沒錯呢。以前就算被我看到了上半身裸體，也還有餘裕跟我道歉。」
「蘭。這我沒聽說過。到底發生了甚麼？」
感覺夥伴之間好像產生了裂縫。但那不是我的錯。是蘭發言時不加思索的錯吧。用可怕的笑容逼近的綾香莫名地有魄力呢。我像是隔岸觀火似地保持距離，卻被小蘭抓住手臂阻止了。
「只是被某處的某人給澆了水才脫掉而已。」
那個某人就是說過去的同班同學。因為是個最喜歡惡作劇的笨蛋。一般來說，不會想到走在走廊會被從窗子裡潑水吧。因為生事的當事人一隻手拿著水桶大笑，就情不自禁凌空雙飛踢了。
「真可惜啊。如果能回到過去的話，無論如何都想回到那一刻啊。倒不如說，小蘭為甚麼會身在現場了？」
「是作為委員長的工作喔。因為妳們誰都不來幫忙，所以主要不都是我來做嗎。」
「那我則是被捲入其中呢。」
主要的雜事都是我和蘭一手包辦的。也有過因為誰都不肯帶頭幫忙，於是强行綁起他們呢。縱使如此還抵抗的傢伙，就由奈子負責調停這樣吧。對我們來說可是最終兵器呢，女帝。
「好了，既然都回到房間了，能不能把語調轉回去？對我們來說始終不太協調呢。」
「雖然這就是現在的我呢。分別使用意外地不怎麼辛苦就是了。」
我覺得這是琴音的影響。男性和女性的語調本來就有差異，不過也許因為琴音自己也常常會分開使用語調吧，受到那影響的我，也能適應現在的狀況了。
「那我們聊甚麼好呢。本來的話，我是想從那些孩子那裡打聽小琴的日常生活就是了。」
「那個由我來說不成嗎？」
「果然還是由其他人口中聽說會比較有趣吧。因為本人來說的話，有時會隱瞞甚麼的。」
那當然了，因為都不會率先把害羞的事情暴露出來呢。雖然我知道會有人把那些當成段子直說的就是了。不過如果是那個人，那就不是當做段子，而真的是日常生活，所以性質才惡劣。就是咖啡店的客人了。
「你知道十二本家吧？我就是那裡的長女。也不是像個資本家的千金那樣優雅地生活。現在是一個人住，正享受著自由自在的生活。」
「考慮到十二本家的形象，虧得容許你一個人生活呢。」
「蘭說得沒錯呢。考慮身邊的警護，一般都會覺得一起生活比較好吧。」
「本身原因是這副身體的主人做了太逾越的行為，所以才被趕出了老家。不過對於我來說，現在的生活更值得慶幸。」
「總司的話，不適合有錢人的生活呢。因為幾乎所有事都是一個人做的。倒不如說會積攢壓力呢。」
正是這樣啊。雖然以前也試過留下美咲到我房間照顧我就是了。不過明明就算腿傷狀態了也能做，卻全都讓她做了，結果落得空閒。雖然是那樣子的性格，但職務上卻很認真。好像姑且也把我認作做主人。
「在學校曾經隸屬於學生會。雖然現在任期結束了，變回了普通學生，不過前學生會會長在起哄上跟以前的同學不遑多讓呢。」
「我們那時候的學生會長很頑固呢。也拿出了很多對付我們的對策。因為這樣，也麻煩到我們以外的學生吧。」
「這本來就是我們做了蠢事的結果吧。要說多少次好好給我有點自覺你才明白了。」
「不都結束了嘛？」
是倒是啦。在我和蘭這些苦勞人眼中，就是不管說教多少次都學不乖的傢伙，所以老是光火了。而且學生會長提出的對策幾乎沒有效用呢。結果我、蘭、還有奈子，變成最大的威懾力了。
「如果我們那時候的學生會長是琴音的那個，也許會變得更有趣呢。」
「「絕對不要。」」
如果那些成員再加上葉月前輩，那就會化身成誰都無法阻止的地獄景象了。不認識葉月前輩的蘭也本能地感受到了吧。要是發生比那更悲慘的狀況的話，我們也不得不撤手放棄了。到時就演變成誰要來負責就是了。
「十二本家的，意外地有很多有趣的人嗎？」
「從琴音的記憶來看，怪人挺多呢。好幾人都在我的房間裡聚集，產生出非常的慘狀了。」
那個二次會背叛了各種的預計，結果產生了不少黑歷史。不過我覺得沒人會因而後悔。因為大家都把歡樂和痛苦的回憶分開放了。倒是長月可能有點後悔了。
「小琴好像也沒空呢。」
「有空的話，大多會做家務呀、打工呀、又或是念書。作為學生，有空的話還是動一下比較好吧。」
「好像混了一件不像是學生會做的事情進去了呢。」
沒理會蘭的吐槽。因為和以前我的生活一點都沒變，所以沒辦法吧。而勇實他們加入了，每天都在吵鬧，令人懷念。雖然感覺都盡是苦勞，不過一旦過去的話，就化成了回憶了呢。
「我對現在的生活沒不滿啊。雖然變成女性後很多事都比較辛苦。」
「在我看來就只有不協調感呢。雖然舉止就像總司一樣，但是外表太過不一樣了，疑惑的感覺比較強呢。」
這可看不出來啊。沒錯是會出現一些困惑的動作，但都是不好好觀察便看不出來的誤差而已。倒不如說能適應到這種程度更叫人吃驚吧。因為他們都相信本來死了的人還活著，而且還男女逆轉了。
「完全看不出就是了。」
「女演員不可能輕易被人看穿表情吧。蘭也一樣喔。」
「如果經紀人露出的弱點，就不知道會被提出甚麼要求了。我們這行也很黑暗的喔。」
每個職業各有各的呢。基本上都是坐辦公室的我都不知道就是了。在人際交往中倒常常裝出表情呢。雖然偶爾也會有忍不住露出本來面目就是啦。不過大抵都是壞了事，之後再後悔啊。
「不過啦，那個總司居然轉生成超級美女真的很吃驚呢。幫你女裝的時候已經夠吃驚了，但這次竟然是真的。」
「是全體女生總動員玩弄我的時候嗎？那對我來說真的是黑歷史，請不要讓我想起。」
是在學園祭上的節目嗎？我想是每個班級推一個男生打扮成美女的競選項目。可是為甚麼被推舉的人會是我呢。我覺得應該選肌肉發達的傢伙才有哏吧，不過那時候，我被優勝獎品蒙蔽了雙眼呢。
「不是活用了那一次的經驗嗎？」
「不可能活用吧。作為女性的生活方式是參考了以前的琴音。」
正是因為共享記憶才能做到啊。如果沒繼承所有的記憶的話，我想會變成非常悽慘的。連內衣的穿法都不知道的狀態，畢竟很不妙吧。參考的只是這些部分而已，人際交往的部分倒是完全沒學她就是了。
「沒想到作為女性生活會這麼辛苦。」
「能說這句話的只有經歷過男性和女性兩者的人吧。我要是成為男性的話，我想也會這麼想的。」
誰會自個兒想像過性轉換了。如果是同一性別，也不會那麼辛苦了。只消跟以前一樣過活就好。不過考慮到繼承人的話，又會浮現出別的問題。就算用家世挑了結婚對象給我，對我來說也是困擾啊。
「小琴有未婚夫嗎？有的話倒是想介紹一下。」
「你絕對會進行妨礙工作的吧。很遺憾沒有那樣的人。而且也沒有能讓我喜歡的人。」
「如果內在還殘留男性意識的話，這也是理所當然的結果吧。聽著就放心了吧，綾香。」
「我就相信那句話吧。還有小琴。來換衣服吧。」
為甚麼會變成那樣呢。就那麼不中意我穿運動衫嗎？一隻手拿著房間裡準備的浴衣一邊走來的綾香很恐怖。想要是求救望向蘭，結果她裝作不知情的樣子喝茶。這不行了呢。
「蘭。你不救我嗎？」
「因為我也想看，你就乾脆點當祭品吧。」
被賣了啊。到這一步的話，在學生時代就知道再怎麼抵抗也沒用了。話雖這麼說，就算說自己會老老實實換也不會聽了。好像强行剝下才浪漫。也考慮一下變成犧牲品的人啊。
「算了，隨得你們吧。」
「如果不抵抗的話就沒勁兒了。從以前開始就是這樣啊。」
「既然做甚麼結果都不會變的話，那只是白費體力而已。而且既然那麼想就別幹了。我會坦率地換衣服的。」
與其被強迫，自己換不知好上多少倍。雖然這樣懇求，結果還是被綾香換衣服了。而且為甚麼蘭也會加入一伙了呢。因為會在這種地方勾結，彼此應該很投緣吧。
「就覺得小琴的外表和年齡不符呢。怎麼想都不像個高中生啊。」
「我也有自覺。因為內裡早已超過二十歲了呢。托這的福，第一次見面的人會以為我至少是個大學生啊。」
「如果穿便服的話，連我們應該也這麼想喔。是因為內裡都表現在外表上嗎。」
那麼想會比較穩妥吧。還有雖然已經換完衣服，果然有點害羞呢。當男性的時候那陣開放感倒是很好，但當女性的話各種地方都會被看到，所以很討厭。主要是胸部啊、大腿啊。
「和預想的一樣妖豔的感覺呢。這樣的話那班男的也會很開心吧。」
「難不成你想把這個拍下來放上網嗎？」
「不會放到部落格甚麼的喔。雖然會上傳到魔窟那邊。」
是那邊啊。魔窟是指我們同學的群組。從一定會有人回應這點來看，關係還很好吧。以前的我也有利用了那個，不過現在已沒去看了。因為現在的我去利用的話會很奇怪吧。
「勇實看來會最吵。」
「因為反應最好懂呢。會不會馬上衝過來這裡呢？」
「那時候最大的受害者不就是我嘛。我都總是為了你們而四處低頭了。」
相對地，光火時反應最可怕的就是蘭了。我這種的，跟那相比已經算可愛了。雖然那些傢伙說認真發火的話最可怕的人是我，這我也沒法否定啦。
「那麼三人排好拍照囉。當然正中央是小琴了。」
「理由絕對是因為我的反應會很有趣吧。」
要我夾在女性，而且比起學生時代更加性感的兩人中間然後不准意識到，也是不可能的啊。好像以為因為是同性所以不要緊吧，可是因為內在還留著男性的意識。不過總比被男性夾著要好吧。因為琴音的感覺，好像會出現排斥反應。
「嗯，拍得很好呢。小琴的表情也一如所料，滿臉通紅，既害羞又可愛。」
「這留作今次旅行的紀念吧。雖然的確是意外收穫，但從某種意義上來說，這也是最開心的事了吧。」
「對我來說，連續的意外很累啊。然後上傳那個之後可以放過我了吧？」
「再陪我們一陣吧。小琴也很在意大家的反應吧？」
那當然會在意了。因為那幫傢伙的反應，可以分為固定的、以及意外的兩種。我的心情也平分為期待和不安兩部分。綾香好歹不會暴露我的身份才對。要是幹了的話，那就不可收拾了。
「小琴馬上就收到訊息了。是勇實嗎？」
「很遺憾。是我朋友傳來的。是香織呢。發生甚麼事了呢？」
離熄燈還有段時間。應該不是聯絡那個。倒不如說，可能是因為我不在覺得可疑才來聯絡我的。不過除了同房的兩人，應該不知道我跟綾香她們一起才對吧。至於同學怎麼想的就不知道了。

『妳是誰？』

來了記過於出乎意料的變化球呢。多虧這樣，我腦子變成一片空白。 