========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-06-02 23:49
==========================

091.來自過去的災難

時間鉗形攻勢
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

從護衛們的酒會中解放出來，倒不如說是逃了出來，但距離泡澡的時間還差了一點啊。就算回到房間，也會被刨根問底做了些什麼，得找點事消磨時間才成。

「要團體行動哦，多注意點。」

「見死不救的老師在說什麼呢？」

正想著該怎麼辦，沒想到被近藤老師逮到了。而且還一手拿著啤酒。因為護衛們正在開著酒會，所以老師們也開始喝也就不奇怪了。

「妳在我說什麼之前就被綁走了吧。」

「那樣的話就請你跟進來大房間。這也許是學生的重大事件也說不定啊？」

「那是妳的護衛吧。我認為那樣的話就不會發生怪事了。有發生什麼嗎？」

「是沒什麼，我隨便打個招呼就逃出來了。」

如果就那麼待在那裡的話，又會出現要求護衛換人的話題吧，然後晶小姐會再度暴走之類的。要被邋遢的男人們包圍就請饒了我。雖然也有光是帥的人，但對我來說是敬謝不敏啦。

「萬萬想不到如月對這種事很得要領啊。那時候也是。」

「這麼說來，我還沒聽說在那之後的結尾到底發生了什麼呢。」

「也用不著問吧。靜流和往常一樣喝個不停，校長離喝到倒就差那麼一步了。就算如此，我覺得也相當能撐了。」

「關於那件事我多少有所察覺。再之後呢？」

「解散了。」

是醉到忘了我給他的忠告吧。明明說了要邀請二次會，沒想到在一次會就被擊潰了。明明在社交界已經習慣了喝酒，卻忘乎所以到忘了自己的節奏。

「好像以每個月一次的節奏去喝酒，所以沒問題吧？」

「我倒覺得校長每次都會遭殃就是了。」

「習慣可真厲害啊。漸漸地會產生抵抗力吧。」

沒想到酒量變大了。但是如果和靜流小姐以同樣的節奏來喝的話，對店家來說會不會很難受呢，會覺得庫存來得及補嗎。

「然後靜流有找我商量過，不過也和如月妳說一聲比較好吧。」

「什麼事？」

「說至今為止收到了這麼多的進貢的話，也必須做結婚的考慮了。」

「嗯～靜流小姐是個有良知的人，真是幫了我大忙了。」

而且還知道了校長每次都會出酒會錢的事。我不想知道金額啊，絕對是普通酒會費用的好幾倍吧。真可怕啊。

「還有一件事，她說過不知道該怎麼跟校長接觸才好啊。」

「靜流小姐的商量對象是近藤老師嗎？」

「不，準確地說是我和茜啦。前陣子，在我們三個人聚在一起的時候商量的。不是對話進行不下去，就是莫名地緊張著。」

那個笨蛋啊，讓對象感到不安是哪招啊。那麼我也能理解靜流小姐的煩惱了。也不積極交談，只一昧地喝，對象會對你是否對自己抱有好感而感到疑惑吧。就算都被那樣進貢了。

「就算有奇怪的胡思亂想也沒辦法呢。」

「請如月妳幫校長想想辦法。看到那個狀態實在是讓人焦躁不安。」

「好像各種事情都被暴露出去了。修學旅行結束的話我要揍他一頓。」

「如月，你們關係那麼好嗎？」

「這段時間因為校長的緣故給我添了很大的麻煩。就算我進行報復也不會受到懲罰吧。」

因為就像是強行被帶到社交界一樣啊。考慮到這一點的話，稍微報復一下也不為過吧。因為這原本就是無法更進一步的校長的錯。

「但是在這種狀態之下，虧得他們能交往呢。」

「好像是靜流提出的，那個時候靜流也是笑著說出來的。」

校長是不是相當歡欣鼓舞呢？反正是在想該什麼時候說，又煩惱到無法下定決心，就這麼反覆一拖再拖吧。我完全明白，別說更進一步了，是完全沒有前進。

「近藤老師覺得今後兩人的關係會有進展嗎？」

「照現狀下去的話是不可能的。靜流在努力了，關鍵的是校長那邊吧。我也一起喝過幾次，但場面太尷尬了。」

「那兩人好像沒有單獨喝過吧。」

「我或凱西其中之一都會在場呢。聽說那兩人沒有單獨約過會啊。」

今年之內讓他們約一次會比較好吧，主要瞄準聖誕節。雖然我認為不應該胡亂干涉，但也許稍微改變一下想法比較好。因為完全沒有進展。

「啊─頭疼啊。」

「為什麼如月要傷腦筋呢。只是給點建議的程度的話也無所謂吧。」

「思考約會計畫的人就是我。我以前看過校長的方案，但在各種層面上都不行。」

因為就同樣為男性視角的我來看，不行的地方也太多了。這次也向靜雄先生尋求合作吧。代價是約會的結尾會順便去他店裡。只要事先做好準備，以客人來說是很優良的吧。

「辛苦了呢，如月。但是現在先好好享受喔。」

「我會這麼做的。近藤老師也差不多該回去了，也不能在一直和學生密談吧。」

現在身處的地方是設置在玄關的休息處。雖然是不太顯眼，走過通道的人也很難看到的位置，但並不能完美隱藏。如果被發現了可能會有奇怪的傳聞啊。

「差不多該回去了。溜出來太久有人出來找我的話，被發現我和如月在一起就麻煩了。」

但是如果要讓校長和靜流小姐約會，這難度好像也很高。畢竟是校長的話，絕對會把我也捲進來的。有可能說要雙重約會之類的蠢話。我能和誰一起去啊。

「好嚴苛啊。」

「好像依然在為了別人的事情而煩惱著呢。」

突然被人從後面抱住了，但我也不是很驚訝啦。我確信那傢伙一定會來的。只不過很在意剛剛的說法，這就像是意識到是我的發言。

「有什麼事嗎，綾香小姐？」

「還是一如既往的反應呢。明明裝得很酷，臉卻是紅的哦。」

真煩啊。雖然自還是男性的時候起就有很多這樣的事情，但是習慣不了。基本上明明是女性，卻對男性的我有過多的親密接觸，很讓我困擾。

「這樣好嗎？感覺就像是女演員在密會一樣哦。」

「因為是同性所以沒關係喲。嗯～雖然觸感變了，但這邊比較好呢。又柔軟，頭髮也很柔順。」

完全沒有離開的意思啊。而且綾香明顯意識到琴音和以前的我是同一人。養母他們是自我出生起就在一起，因此注意到了。但是和綾香的來往是從高中時代開始的。應該沒有什麼明確的依據。

「妳是怎麼知道的？」

「是指妳呢？還是總司的事？」

「是後者。」

「我好歹也很擅長觀察人喔。妳和那位老師說話的樣子和你一模一樣，剩下的就只是按照我的願望來試探妳了。」

也就是說沒有明確的依據啊。關於觀察人類，因為這也是綾香的興趣，所以我明白。只是最後提到的願望我不能理解。［希望我還活著］是這麼想的嗎？

「妳會被認為是腦袋不正常的人哦。」

「那也沒關係呦。而且妳會連看都不看，光聽聲音就知道是我，所以我才這麼做。」

因為我並沒有把這當作絕對的秘密，完全沒有隱瞞的意思。我認為就算撒了謊，事態變得複雜的概率也很高。那還是別隱瞞較好吧。

「但是總司變成女孩子了，可真搞笑啊。而且還是這樣的美少女。」

「別說什麼美少女啊。被妳這麼說我都不好意思了。」

「不是挺好的嗎。那個會成為重要的賣點呦。就算演技好，也經常會因為長得不行而被淘汰。」

不管技術多麼優秀，如果和作品的調性不合的話也是徒然的。還有就是知名度。有時比起採用無名的女演員，選擇有名的演員會更好。當然也會培育新人吧。

「我沒有賣的意思。還有妳再稍微離開點。」

「誒～～一直這樣下去就好了。」

「我這邊熱得要死啊。好啦，坐那邊吧。」

一直保持這個姿勢很難受。因為臉一直朝著前方，所以也看不到綾香的臉。如果為了看而轉向旁邊的話，絕對會在最近的距離看到綾香的臉。

「沒辦法。這樣就可以了吧。」

「雖然那群傢伙也是，但是綾香看起來也沒什麼變呢。硬要說的話，稍微變漂亮了？」

「那就是女演員呦。比起高中時代更加注重美容了。」

如果比起高中時代有更戲劇性的改變的話，我也會認不出，首先會對發生了什麼事而感到不安啊。只不過高中時代的伙伴，聽說也有傢伙外表變得很不得了了。

「話說回來，聽到妳說我變漂亮了，我很高興呢。」

「為什麼呢？」

「因為妳是我的初戀對象呦。」

突如其來的爆炸性發言讓我無言了。這件事我從來沒有聽過任何人說過，也沒有注意到。好像也不曾做出那樣子的舉止，因為她無論對誰都是一樣的過度親密接觸。

「為什麼現在才說？」

「正因為是現在呦。而且也不可能向一開始就知道自己會失戀的人告白呦。當時我就覺得在妳的身旁的人果然是勇實比較適合。」

「也許我就接受了。」

當時的我與勇實的關係感覺就是自出生起就在一起的孽緣。我認為彼此都沒有戀愛的感情。也許勇實和我想的不一樣也說不定。

「絕對不會喔。會被當場拒絕是顯而易見的。所以是要我同時嘗到初戀和失戀的感覺嗎？」

「總覺得對不起妳啊。」

「妳完全沒必要道歉呦。因為這只是我擅自這麼想罷了。」

可是綾香喜歡我啊。確實從那時起就是個美女，也看過其他班級的傢伙對她告白。也有被意外捲入其中的情況。還有我拒絕告白的做法是以綾香為範本。

「所以是願望。我希望妳能活著。希望妳能幸福地生活下去。」

「變為女人重生的話？」

「因為好像很有趣，所以OK的。」

那部分的感性沒有改變嗎？別對我比讚又眨眼啊。但是當時的伙伴對我變得如此的情況好像會毫不懷疑就接受了。盡是些腦袋不正常的傢伙，絕對會笑著接受吧。

「這麼說來，也有當時做不到的事情呢。」

「要做什麼？」

「希望妳協助我呦。所以請把臉靠近一點。」

有什麼要商量的嗎？我想應該是想說悄悄話吧，於是把臉湊了過去，嘴唇就冷不防地被奪走了。而且頭還被緊緊抓住。

「唔─！？」

「多謝款待。是我的初吻呦。給我感激的收下吧。」

「妳、妳啊，等。」

對於驚慌失措滿臉通紅的我，綾香格格地笑著。作為惡作劇這太不講理了。感覺有很多東西都化為烏有了。

「這樣工作也可以拍吻戲了。」

「真過分。對我來說初吻也被奪走了。話說回來，妳還沒親過喔？」

「果然會想把初吻給喜歡的人不是嗎。我的內心意外的很少女呦。」

什麼氣氛也沒有不是嗎。而且嘴上說有少女心，做的事情卻出乎意料的有男子氣概。一個搞不好的話，不就成了強姦嗎？同性的話就可以嗎？真是的。

「我以前就說過了，要有羞恥感啊。」

「我有哦。抱著妳的時候總是忐忑不安，現在心臟也跳得很厲害。喏。」

強行抓住我的手壓在她的胸前。雖然確實傳來了心臟的跳動，但是我的心臟也變得不得了了。我知道連臉也變得很燙。

「妳依然對這種事沒有免疫力呢。」

「誰有啊！」

想辦法擺脫綾香並與之保持距離。待在這傢伙附近，完全不知道接下來會被做什麼。我的心要受不了了。總覺得妳變得比以前更積極啦。

「真是的，別離我那麼遠啊。」

「綾香妳也適可而止哦。要是在這種地方被人當作頭條該怎麼辦？」

「因為今天沒排工作，所以不要緊的。而且就今天來說，這家旅館周圍的警備體制非常完善，煩人的狗仔隊也靠近不了。」

確實和平常不一樣啊。警備巡邏程度高到如果發現了可疑人物，就會迅速被帶到某個地方。在此處的我或是在其他的地方傢伙，以及沒有參加酒會的那些人吧。

「今天運氣真是太好了。」

「對我來說運氣太差了。被各種玷污了。」

如上所述。嘴唇被奪走了，手被拉進某人胸間，太糟了。這樣怎麼享受啊，近藤老師。雖然如果是男人們的話會很歡喜吧。但我不高興。

「那麼，接下來就是期待的混浴了。」

「等等，妳也打算一起進去嗎？還有為什麼會知道我入浴的時間？」

「因為有從學生那裡問到呦。」

確實，入浴時間快到了。關於時間，如果是身為名人的綾香問起的話，肯定也會有學生回答吧。但是我討厭和這傢伙一起進去，絕對無法好好休息。

「呵呵呵，好期待呢。要不要試著來做那樣的事、這樣的事啊。」

「別做不好的想像啊！」

真的有夠糟糕的。然後對不起，晴海和宮古。我無法阻止這傢伙。我祈禱至少矛頭能夠指向那兩個人。我自己也很重要。

 