========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-07-29 19:35
==========================

起床後第一下感覺到劇烈的頭痛和强烈的噁心。最接近的就是嚴重的宿醉吧。如果這已經是緩和了一定程度的話，那幸好那個時候失去意識了。反正不管怎樣，都會因為無法忍受疼痛而關機吧。
「想去廁所。」
想痛快地吐。從床上爬起來，在穿著拖鞋的時候才注意到自己身處何方。雖說在床上的時候就已經知道不是原來的旅舘了。沒想到竟然又回到這裡了。
「是醫院嗎？沒想到又住院了。」
在走到走廊前都還好，可是完全不知道廁所在哪裡。和以前住過的醫院不一樣。都不同縣了，那也是理所當然的吧。在我東張西望地想到哪裡好的時候，結果有人靠近我了。
「小琴音！太好了，你醒了啊。」
「在那之前，請帶我去廁所。」
來的是瑞樹小姐，不過我已到了極限。也不能在這麼感動的場面下，把髒東西吐到走廊上吧。倒不如說我不想暴露那樣的醜態。
「哎呀呀，臉色蒼白。就像宿醉時的晶。」
「我不需要那種資訊。廁所，給我廁所的資訊 。唔！」
「啊，是來真的。這邊。」
雖然被牽著手，慢慢地牽引著，不過說真心話，我倒想全力奔去廁所。雖然想方設法忍耐著，但是甚麼時候來到極限也不稀奇。
「到了囉。」
「失禮了！」
一口拒絕後馬上從入口衝進廁所。本來打算把胃裡的東西全部吐出來的，結果吐出來的都是液體。這是最痛苦的模式啊。一邊嗚咽一邊思考，從那以後應該過了很長時間了。不然的話，應該會有晚飯的甚麼東西吐出來才對。
「修學旅行不會結束了吧？」
總算緩過氣來了。不過應該還沒過一星期才對。感覺體力也沒下跌那麼多，而且身體也不疼痛。大概一天或兩天吧。
「讓您久等了。還有很抱歉讓您擔心了。」
「醒了就好了。雖然狀況看來好像還沒回復就是了。」
「噁心在某種程度上平息了。頭痛還挺厲害的。」
因為日語聽起來都很奇怪，所以才不是沒問題。回想起不知道界線在哪，飲得太過的那個時候。因為所有的夥伴，第二天都變成了只能發出呻吟聲的屍體呢。
「時間還早呢，還是躺一下比較好。」
「幾點了？」
「早上五時。我會向各方面報告的。然後七時和晶他們換班吧。」
「我知道了。那麼辛苦了。」
被帶到病房裡，說明了現在的狀況。我失去意識後已過了兩天。也就是說今天是修學旅行的第三天。我突然倒下了，一點甦醒的跡象也沒有，而且臉色也變得很差，於是召來救護車，即日住院。
「變成很大件事了呢。」
而且還損失了一天的京都觀光時間，真的很心痛。行程上預定今天上午也會去觀光。然後下午前往下一個目的地。接下來是大阪吧。這次的行程中很多移動啊。
「還記得夢境的內容。倒不如說要我忘記那個才做不到。」
與小小的琴音的再會。很可惜在夢裡結束了。我覺得是在現實中發生過的。雖然各種疑問在一定程度上已經解決了，但根本上的還是不知道。好像會成為永遠的謎團。
「說起來，都睡了那麼久，睡意居然還襲來。」
我切實感受到了所謂預先睡飽是沒用的了。反正頭痛很厲害，也沒有食欲和活動的意欲，所以還是輸給睡眠欲算了吧。睡一睡的話頭痛也會好一點吧。
下一來醒來，是時針指向早上8時點左右的時候。頭痛好像也舒緩了很多。再過一會兒應該就會平息到不令人在意了吧。
「那麼，幹甚麼好呢？」
首先確認一下手機吧。雖然在醫院內使用會很猶豫，不過很在意到底累積了多少通未接通知啊。好像已充電了，可是電源關了呢。輸入密碼後。
「累積了很多啊。」
也許通訊錄內的所有人都發來了郵件。內容大致相同吧。好像是說醒了的話請聯絡一下。不過畢竟也不能在病房裡打電話。出院後再來吧。可能最好還是和學校聯絡一下比較好呢。
「肚子餓了。」
儘管也因為吐了東西，但更重要的是好像一整天都沒吃過東西。一出去走廊，晶小姐他們也許會像瑞樹小姐一樣待在外面，所以拜託他們通知吧。也許會甚麼老師在也不一定。
「早上好。」
「終於起床了呢，睡美人。」
甚麼啊，那個叫法。加上這次，才只是第二次入院吧。總而言之，試著拜託聯絡學校後，恭介先生欣然答應了。好像每天都會有教師來探望的樣子呢。
「大概會在上午九時左右來。因為昨天都有好幾個學生來探病了。今天應該也會來吧？」
「明明是修學旅行，真是對他們不起了呢。」
「我們那天也立即酒醒了。因為所有負責人都要進入不管發生甚麼事都能行動的狀態呢。」
「真的很抱歉。」
「如果是身體不舒服的話就沒辦法了喔。可是好像都不清楚原因。我們也聽取了說明，但只是說該不會是精神上的負擔而已。說是看不出身體有異常。」
不愧是醫生。的確是那樣沒錯。雖然我知道了原因，不過這不是我能開口說明的事。就算說了我也不覺得有人會相信。
「我想只要接受簡單檢查，結果理想的話就可以出院了。」
「好，來充分享受修學旅行吧。」
好不容易來一趟京都，卻甚麼都沒觀光到就要走，我可不要。我想盡可能地去觀光。不過問題果然還是在於時間啊。只是上午幾乎看不完吧。怎麼辦呢。
而且真的只接受了簡單檢查，說沒有異常就出院了。於是觀光熱情進一步提升了。原因在於醫院飲食。為甚麼明明來了修學旅行，卻要吃醫院的飯呢？絕對要吃好的。
「驚動大家了。」
「只要身體沒事就好。其他的學生也很擔心，所以讓他們看到你精神的樣子吧。」
來的教師是近藤老師。本來是其他老師來的，但因為我醒了，所以班主任近藤老師才來了。不過有個問題。如果在這裡被逮住的話，絕對會被迫按照行程走了。現在的時間已經過了十一點，差一點就到中午了。
「老師。可否單獨行動呢？」
「當然不行的吧，混蛋。我理解你的心情，不過忍耐一下吧。」
也是呢。也不能留下一個學生其他人全體移動吧。肯定需要誰來當監護人吧。對了，只要有監護人就有辦法了。剩下的就是取得學校的許可。
「我跟校長商量一下。」
「住手。你都掌握住那個人的弱點。他絕對會給出許可的啊。」
我正是知道才想這麼做的。我會好好準備回報的囉。因為到檢查為止的時間都很閑，所以我構想了種種計畫。不過只我一個人不行，必須要有合作者。也有必要和那個人商量。
「我已經得到了校長的同意。不過他說必須要有監護人。」
「動作真快呢。倒不如說你是在哪時候聯絡的啊。」
在你走開了一會的時候。也談了關於回謝的事。說會幫他計劃在平安夜和靜流小姐的約會。當然也會協助他求婚了。
「之後的就是監護人。這我也有頭緒。」
「如月人脈之廣真是個謎啊。」
如果說有問題的話，就是不知道那朋友是否還在京都吧。既收到來了的消息，在住院期間也收到了對方聯絡。可是卻沒說現在在哪裡。
「喂，是奈子嗎？」」
『琴音啊。不要緊嗎？』
「順利出院了。那奈子現在在哪裡？」
『在京都把瑠瑠關起來。雖然距離截稿還有段時間，但若不這樣做的話就不寫原稿了，這孩子。』
還是老樣子照顧瑠瑠啊。不過倒是聽到件好事了。一來知道她們還在京都，二來距離截稿日還有點餘裕。朋友是拿來利用的。還有被利用。
「能陪我一下嗎？我會做點有趣的事。」
『那對我們來說也有趣嗎？』
「這見仁見智了。那怎麼辦？」
『那參加吧。集合地點在我們的飯店可以嗎？這樣會比較方便。』
「瞭解。」
監護人到手。這樣單獨行動的問題便解決了。之後就是怎樣和其他學生會合呢？那點只能拜託護衛了嗎？雖然絕對會被刁難的。
「近藤老師。已經安排好了。」
「我不會再過問你如何叫人意外了。不過我好歹也要跟那些人打個招呼，所以中途為止我也會同行。」
那當然了呢。不過沒來深究跟我甚麼關係真是幫了大忙了。因為我只能說是咖啡店的客人。就算說是以前的朋友，要是被追問是幾時的朋友的話就麻煩了。因為近藤老師很知道琴音的事情呢。
「那麼，如月就拜託您了。」
「我知道了。我想沒甚麼好擔心的，請放心。」
奈子和近藤老師的第一次接觸順利結束了呢。如果在這裡暴露本性的話就白費工夫了。剩下的就是另一個人吧。那傢伙一張口的話，各方面都會出局了。這點奈子也明白的。
「Yeah。好久不見。」
「真是的。居然突然倒下，真不像妳呢。你不是一貫主張不會讓人擔心的嗎？」
一邊擊掌，一邊端出了我完全不記得的主張。如果有那樣的主張的話，高中時代就不會離家出走了吧。說到底，我們不都是被捲入麻煩之中嘛。
「我才沒那種主張。」
「我知道。對於被捲入麻煩型的我們來說真是頭疼的煩惱啊。」
「叫我嗎？」
「「才沒叫。」」
別嗚嗚的裝哭了，問題兒童。外表幼小的你那樣做的話會被周圍的人誤解吧。明明對個子小感到自卑感，卻會跑去利用它，我還是理解不了這樣子的瑠瑠。
「從高中時代開始就真的沒變過呢，瑠瑠。」
「我也想成長。可是命運卻不允許。」
「「是的是的。」」
我和奈子都理解這麼隨便敷衍了事才是適當處理方式，所以冷淡地回應她。因為胡亂理會她的話可能會沒完沒了，變得很麻煩。一個不好牽涉在內真的會很棘手喔。
「那就一邊移動一邊決定到哪裡吃午飯吧。到時再說明一下今天的安排。」
「我知道了。那瑠瑠怎麼辦？被邀請的人是我，因為瑠瑠看起來不像是監護人。」
「就是躲起來也要跟上去。」
「「千萬不要。」」
比起大叔更擅長隱秘行動的瑠瑠一旦這麼做的話，會真的找不到的，非常頭痛。只有憑長年直覺的奈子才能發現，這算是不幸中的大幸。因為這個原因，讓奈子背負了很多苦勞。
「那麼，出發去京都觀光吧！」
「「噢！」」
加入新的夥伴後離開飯店。在找吃午飯的地方的時候，向綾香報告了一下，結果被抱怨個不停。說為甚麼無視一直擔心的她跑去邀請奈子她們。甚至還打電話來了，變得非常麻煩。可是錯的人是我，所以跟她好好道歉了。




緊急業務聯絡：十三時三十九分。跟丟了護衛對象如月琴音。 