========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-03-25 14:51
==========================

在移動的時候，雖然氣氛變得很尷尬，不過總算平安到達了其他學生住宿的飯店。我有自覺造成尷尬氣氛的原因是出於我身上。也許是因為正在尋回真正的記憶的關係，也許有甚麼改變了。
「終於會合了呢。」
「請你要有原因是自己的自覺。」
「我不會反省。」
不理會晶小姐的吐槽。我打算好好對自己的行動負責。所以完全不會後悔和反省。沒關係，和我的過去相比，只是規模大一點，但還是算穩便了。
「小心別做過頭喔。如果覺得不行的話，我們也會制止的。」
「關於這一點倒沒問題。因為你們絕對阻止不了。」
「「住手！」」
有人妨礙不更燃起鬥志嘛。不過如果是晶小姐他們去的話，我能贏的概率幾乎是零了。單獨行動怎麼也敵不過人海戰術，晶小姐他們四個人組起來的話，我會很快就被壓住了。
「真是亂七八糟啊。」
「現在才注意到嗎？」
「我感受更深了。」
儘管如此我已經算老實了。因為只有我一個人在鬧。基本上和十二本家聯手做傻事的機會也很少。又不是時常在一起。和青梅竹馬在一起的時候才更吵。
「我是和月學園的學生，叫如月琴音。我想跟老師聯絡，可以請您轉接嗎？」
一邊說著無聊的話，一邊到了前臺，於是姑且先問了一下。雖然我知道近藤老師的聯絡方式，可是現在做的單純是惹人厭。對眼前的男性。這次修學旅行真的常常見到我以前的熟人。
「知道了。請稍等一下。」
「我覺得好好看著別人的臉來接待客人才是禮儀喔。」
笑眯眯地笑著說討厭話，對方露出非常討厭的表情把臉轉向了我。因為知道他在工作，也知道了工作地點。所以旅行前就想過要怎麼捉弄他了。
「平穩要結束了。」
「在收到我要來這裡的消息的時刻，便該知道平穩要結束。」
「是呢。綾香提出胡來的預定，勇實他們也提出了無理的難題啊。我的胃快要爆炸了」
學生時代也很苦勞啊。打從屬於苦勞人的一刻起，就是擔心胃痛也是徒勞的。不管怎麼努力，精神上還是會被擊倒的。那麼說來，都能稱讚虧得他能一直待在那班上呢。明明都有傢伙掉隊了。
「綾香我知道，勇實他們也是嗎？」
「雖然我曉得情報來自哪裡，可是突然有人說想要包下整層展望臺啊。為甚麼非得讓我這種基層來和經理交涉不可啊。」
那也很辛苦呢。因為在我們班裡也一直很認真，所以肯定是想成是工作來交涉吧。因為意外地在這方面很强呢。所以在道歉的場面時，往往被迫當成眾矢之的。
「伊達。辛苦了。」
「騷亂的元兇在說甚麼了。」
伊達信二。在我們班的角色是中層管理人員。他承擔著向上級道歉，被下屬折騰的最可憐的角色。多虧了那樣，精神才變得相當堅強。在最後的時候，無論做甚麼都不會動搖。雖然這點全班同學都是。
「魔窟那邊怎麼樣了？」
「現在是祭典狀態。傳了跟綾香她們合照的時候，引起了很大的騷動。」
就連群組名都來鬧的稱作魔窟。不過內裡亦是一致。裡頭毫無關聯的話題眾口紛紜，完全沒有統一性。可是若一致的話，紛紜的就只會是問題的話題而已。就等同無法平靜下來。
「這次聚會的成員呢？」
「因為是緊急召開，所以幾乎所有的人都不行。因為有很多人日程排得滿滿的。」
因為有很多長於一技之人，如果不是幾個月前就計畫好的話，出席率會很差。雖然對我說是可以放心。那就伊達而言也是一樣吧。如果濟濟一堂的話，伊達的胃真的會變得滿是洞吧。
「好了，那我準備逃走了。」
「不行吧。以這種狀態。」
因為左右都被晶小姐和恭介先生緊緊地守住。單是喊出逃跑這個單詞，甚至抓住雙臂了。糟糕了，經歷了逃亡事件，似乎提高了警戒心。這樣的話要逃避根本是不可能的。
「而且等待已久的人都到了。」
結束了。時間已來到十九時，其他的學生可能已經吃完飯了，不過也許還在路上。唯獨這點是僥倖。現在若是被到達的人看見的話，很有可能會引起騷動。
「一如情報，是小琴！」
「放棄吧。我早已放棄了。」
聽到從後面傳來的聲音，我和伊達一樣也放棄了。在這種狀態下，無論怎樣都只能看到被勇實逮住的未來。伊達還不知道我就是總司。不過從魔窟的情報，也知道我是怎麼樣的人吧。
「這也是命運啊。今天和我們一起開演唱會吧！」
「好啊。」
「誒？」
為甚麼我都同意了，提出的人會發出疑問的聲音啊。後面的三個人也是。不要露出一副看到難以置信的東西的臉了。從伊達的話，我也掌握到事態是怎麼樣。而且我也有自己的想法。
「騙人的。那個小琴不會這麼簡單就答應我的。」
「看清現實吧。相信自己的耳朵吧。還是想我作罷了？」
「那個不要！但是倒想你告訴我理由呢。」
理由很簡單。因為今次的事，我也有自覺給晶小姐這班護衛添了不少麻煩。所以至少為了道歉，我想讓他們聽聽真正歌手辦的演唱會。雖然我來參加的話可能會拉低品質就是了。
「晶小姐、恭介先生。EXIST舉辦的演唱會。想看嗎？我招待各位，作為這次的陪罪喔。」
「有小吃嗎？」
「伊達？」
「準備好了。我們這邊會派出幾位員工協助。」
果然準備周到呢。這不是勇實他們的要求吧。這些傢伙只要能和我一起演奏就好。雖然主辦是這些傢伙，不過企劃是其他人吧。雖然大抵都能預料到就是了。
「雖然也可以喝酒，但請不要太放肆。」
「這個怎麼想才好呢。是和那個騷動拉平嗎？」
「這倒難說呢。不過多少能抵消吧。」
在他倆心中，會認為逃亡事件是多大規模的吧。苦勞大到就連姑且是一流歌手的演唱會，也不知道能不能讓天平傾斜吧。雖然我完全沒有那打算就是了。
「參加人數最多可以多少人？」
「因為已經包下了展望臺，所以數量多一點應該也沒問題。不過算上會先進去的在內，護衛公司全部人可沒法吧。」
「那就限定參加過捉迷藏的人吧。我也有其他想要邀請的人。」
我補充了伊達的話。不過這不是在前臺前商量的事呢。要說的話，就是把本應是在企劃階段就應該決定的事情，臨時才來談。感覺其他客人都投來了相當怪異的目光。
「我的貝斯呢？」
「當然在準備了。時間決定好二十一點開始。」
「明白。那先行別過，到時再在展望臺集合。調好音後便可以正式表演吧？」
「我們可以喔。因為還得準備器材。不過不准逃哦？」
都做好了種種的覺悟了。事到如今也不會去逃跑甚麼。而且在沒對剛才對話浮現疑問的時刻，我也確定了一件事了。所以我才會下定決心，只限這次打破自己的決定。
「那待會兒見。」
首先聯絡邀請的人比較好吧。雖然用手機也可以，不過還是露一露臉比較好。因為都讓人非常擔心了呢。先問了房號，如果不在的話再去吃飯的地方打聽吧。
「還是一如既往地胡來啊。」
一見面就是這個。一去房間找，香織就正常地待在裡面。沒必要找呢。因為逐張逐張傳了逃亡時的照片，應該能告知自己很精神。與其說是擔心，不如說是沒好氣吧。
「事實上，接下來還打算胡來，你要來嗎？」
「居然想讓我也來參加，這次又打算做甚麼了？」
「在展望臺跟EXIST開演唱會。如果討厭就算了，那你怎麼說？」
「……這不是當然要去嗎！」
剛剛一瞬間是無法相信我在說甚麼吧。不過考慮跟我相處，知道並非不可能之後就秒答了。不愧是粉絲呢。連絲毫猶豫也沒有。倒不如說不要抓住我兩肩把臉湊過來了。被抓住的肩膀很痛。
「冷靜點。拜託了，冷靜下來。」
「那麼幾點開始了？」
好像有甚麼奇怪的開關打開了呢。第一次看到這樣的香織。我知道她相當興奮。可是請不要太大聲。因為不想讓其他學生知道。
「二十一時。還有護衛和我認識的人會來。恐怕綾香她們也會來。」
企劃的人是綾香吧。會粗暴預約是為了確保房間吧。但是行程上沒問題嗎。肯定是那傢伙突然企劃出來的。若不是遇見我的話，應該就不會變成這樣才對。
「可以邀請和我同房的孩子嗎？」
「這點兒的話沒差吧。還有幫我邀請宮古和晴海。我現在也得做準備了。」
「小事一樁！」
真亢奮呢。就是那麼的高興吧。但是香織應該也參加過勇實他們的演唱會才對。作為粉絲，果然不管多少次也想看吧。雖然很在意為甚麼對我也參加的事完全不說一言就是了。
「這麼說來，晚飯怎麼辦呢。」
錯過了晚飯呢。香織既然會在房間裡，也就是說已經吃過飯了吧。不，伊達說已經準備了小吃，我就拿一點吧。如果被拒絕的話，只要說已經取得了伊達的許可，那總有辦法吧。
「雖然後面的事就不知道了。」
因為是那傢伙，所以相信他能好好地應對的。可是莫名地願意合作呢。是被綾香抓住了甚麼弱點吧。不過就算我們多亂來，也總是一副討厭的表情接下來。
「反正再在意也沒用吧。」
問題是我啊。雖然姑且也為了找回感覺，每天都在自己的房間彈，可是也不知道和那幫傢伙現在的實力差距有多遠。對那一點多少有點不安。我不願拖他們的後腿啊。
「早知如此，再多練習一下就好了。」
說到底時間太短了。從十二本家做傻事才過了幾個星期。儘管如此，卻還是想再做傻事了，所以我想會在很短期內又會搞事了。
「明明今年差一點就過完了，能夠一下子就結束了嗎？」
一想到那個，就害怕年末到底會發生甚麼。得注意不要發展成狗屎事。雖然還有一個必須要收拾的問題，不過那個規模不會太大吧。
「要做的事好多啊。」
說實話，確實是頭疼的問題。弄不好的話，就算解決了也很有可能再進一步被捲入其中。雖然絕對不想接受，但要是被拜託會很難拒絕。還是事先打點一下比較好吧。
「準備如何了？」
「機器調整還沒結束喔。」
離開始還有一個多小時，所以還有時間。雖說是演唱會，也不會弄那麼長時間吧。因為勇實他們也正在舉行巡迴演唱會。要是用盡體力，對他們也會有影響，作為專業人士是不行的吧。
「那我自己準備一下吧。」
「如果是那件私服的話，就沒必要換了。明明好不容易準備好了衣服的說。」
因為從逃跑的時候就一直沒換衣服。而且也不想穿勇實準備的衣服。我覺得肯定沒好東西的。我受夠了被打扮得怪模怪樣了。 