========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-07-29 19:49
==========================

099.如月琴音大搜查

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

真奇怪。就算旅遊景點的人再多，但我們都是受過訓練的護衛。不可能會看丟混在人群之中的對象。

「恭介，能找出來嗎？」

「沒辦法。話說這很奇怪吧。琴音個子很高，同行的監護人也和琴音差不多高，不會輕易看丟的吧。」

就是如此啊。琴音個子高，所以很好找。這麼一來，如果是矮個子的話還能理解。而且，那個馬尾辮也是標誌。明明很容易就會讓人留下印象，卻輕易看丟了，只留下不協調的感覺。

「試著聯絡琴音。如果不行的話就要請求緊急部署了。恭介，做好準備。」

「瞭解。如果不是大事就好了。」

如果演變成綁架事件的話，那就真的是大事了。因為我們玩忽職守，而受到了重大打擊是可以確定的。但是沒有收到過那樣的情報，我不記得有見過可疑的團體。

「喂喂，琴音嗎？」

『怎麼了？』

太好了。能聯絡上就表示應該不是事件。這樣一來，約好在哪裡會合的話問題就解決了。但是，是什麼呢。這股難以言喻的不安感。

「對不起。因為我們看丟妳了，能在哪邊跟我們會合嗎？」

『我不要。』

喂，妳剛才說了什麼？雖然我希望是幻聽，但是因為聽得很清楚所以無法否定。為什麼說不要？雖然好像有什麼理由，不過我不知道。

「為什麼不要呢？」

『因為觀光的時間會減少，所以就這麼下去吧。』

沒有任何理由。這不是滿滿的私心嗎？但是這樣的事還是第一次。琴音應該會以不太給別人造成麻煩來行動的。但是這次卻率先開始說任性的話。簡直就像是回到了過去一樣。

「別說任性的話。妳明白妳的立場吧？」

『現在就無視立場了。因為是難得的修學旅行，我想留下回憶。』

我們不需要留下回憶了。這樣要是有個萬一，發生了什麼事情的話，肯定會難以忘懷的。首先，因為要在這麼寬廣的京都找出單單一人是相當困難的事情。

「琴音，妳有什麼目的？」

我不認為這孩子會毫無目的地做這種事，恐怕是以觀光為目的來唬人。如果是要密會的話就可以理解了。但是因為我一直守護著琴音，所以很清楚沒有接近過像是戀人或是狡詐的人。

『目的嗎？我剛才也說過了，是觀光哦。』

「那是假話呢。單是觀光的話，我們不也能當監護人嗎。琴音的話應該會這麼做，這不能成為邀請朋友的理由哦。」

『露餡了嗎？果然來往的時間久了也會理解我呢。』

我可不是白白被折騰的哦。雖然會突然被捲進奇怪的事情裡，不過那是琴音也被捲入其中的結果。自己在學校裡率先引起糾紛就姑且不論，在外面是不會做的。這次可以說是異常事態。

『那就說說真心話吧。這是我下的挑戰書，所以請試著抓住我。順便一提，我接下來要去的地方是清水寺。』

「吓？」

『那麼，捉迷藏開始了。』

於是通話就中斷了，重撥了也不接。那孩子，是真的打算逃跑。而且目的是避開我們。是遊戲嗎？不，與其考慮其目的，不如優先考慮如何對應吧。

「恭介！琴音逃跑了！」

「真的假的！？」

這樣的異常事態，根本沒有設想過。確實，一般的大小姐會逃亡並不稀奇。理由大多是不想被人纏著、不想被別人看著之類的。但是琴音應該沒有那樣的理由。倒不如說會配合我們到甚至把去向告訴我們。是發生了什麼讓她突然改變了呢。

「我來聯絡主任，恭介你去安排車輛。目的地是清水寺。」

「了解了。」

如果是那樣那就有疑問了，為什麼會告訴我最後的目的地呢？是小看我們沒有提示就抓不到她嗎？她不是個會沒想到這點的孩子。是行為會超出比我們設想還要多的孩子啊。

「是主任嗎？這是關於緊急狀況的聯絡。」

『發生什麼事了？』

「護衛對象如月琴音逃跑了。拜託妳追加人員。」

『誒？』

我們倆再加上瑞樹和大叔只有四個人，要在京都東奔西走無論怎麼也不夠。這種時候需要的是數量哦。以觀光為目的是謊言，應該另有目的。我覺得那個孩子好像會最優先於享受。而且感覺主任的時間停止了呢。

『我同意追加人員。我會把待機中的小組都調過來。指揮是晶，由妳來處理。』

「我明白了。我和恭介從現在開始會以琴音的目的清水寺為目標。如果有什麼進展的話，我會再聯絡妳。」

『拜託了。我也會和部長聯絡的。』

變成別的意義上的大事了呢。明明沒有事件性，卻因為一個人的行動而讓我們被牽著鼻子走。但是這也許比那個十二本家集合還輕鬆了。因為如果能抓住琴音，那就結束了。絕對要抓住她，然後說教。

「車子準備好了。」

「我知道了，那就走吧。」

因為知道了目的地，所以開車去的我們應該會更早到。雖然要是準備了租車的話就麻煩了，不過就算如此，這也會成為抓住她行蹤的主要原因。正因如此，琴音應該也不會用它。雖然不知道她認真到什麼程度，但是別小看大人了。

「再過一會兒就到目的地了。從這裡開始用走的。」

「等等。琴音發了什麼過來。」

難道已經抵達清水寺了嗎？比我們早的話，到底是得到了什麼樣的交通工具呢。還是說是要放棄投降的聯絡呢。雖然我不認為那個琴音會說那樣子的話。

「是怎樣啦，那孩子！」

反射性地要把手機扔出去，好歹忍住了。只有發來這點東西。雖然在駕駛座的恭介用視線呼籲我告訴他發生了什麼事，但是我的怒氣快要爆發了。

「琴音送來了圖片，金閣寺加上Now的文字。」

「騙人的吧。」

我們徹底被牽著鼻子走了。連最初說的目的地是清水寺都是騙人的。就算現在去金閣寺也來不及了吧。豈止如此，連她到底要去哪裡都不知道。

「不，等等。那個圖片…有點奇怪。」

「哪邊啊？」

看到的是金閣寺的建築。但是琴音本身並沒有入鏡。倒不如說沒有半個人。雖然這部分有不協調感，不過我覺得在晴天拍得很好看。奇怪，晴天？

「沒有半朵雲的天空很奇怪吧。而且這是我見過的構圖啊。」

確實，說起來我也見過。然後我想起來了。這是放在網路上介紹用的圖片。最重要的是今天的天氣是多雲，不是晴天。基本上，後面的紅葉也和時節不符。

「做到這種地步！？」

「可以看出琴音多認真了。」

甚至會流出錯誤的情報，非同尋常。被整到這種程度還是第一次。大多數的情況會集中於逃跑，目的地也會朝著大概推測出來的地方而去。所以搜尋一般的大小姐並沒有那麼辛苦。最重要的是她們的穿著打扮都很顯眼。

「部長打來了。」

「真的假的。事情鬧多大啊。」

上面的人會聯繫我們就很不尋常了。至今為止沒有過這樣的事。莫非是如月家來了聯絡，提出投訴了？那樣的話我們就完蛋了。人事異動絕對在等著我們。

『事態如何了？』

「琴音仍繼續逃亡。現在正在清水寺布置。然後琴音發來了攪亂用的郵件。」

『好像是認真的啊。有關於和琴音一起行動的人的情報嗎？』

為什麼要問那種事呢？難不成這些人的言行有可能和這次琴音的行動有關係。被威脅，或是被誘惑之類的。雖然不能否定這一可能性，但是身份本身有調查過，確認沒有問題。

「是作家新井瑠瑠、和其責編新垣奈子，共兩位。」

『是最糟糕的組成。不，考慮到作為護衛的話，是最好的兩個人嗎？』

部長知道這兩個人的事嗎？而且最壞和最好是什麼意思啊？從職業上來考慮，我對作為護衛是最好的這一點持有疑問。想到主要是以文書工作為業的人，所以應該不適合做粗暴的事。

『琴音的目的是？』

「說要觀光，但是認真的嗎？給我們下挑戰書，一邊逃跑一邊在京都觀光？」

『看起來確實是如此。如果是那個的性格，很有可能。但是也要考慮其他的可能性。以那個的優先程度來說，觀光的部分會很低吧。甩開你們的部分應該更重要。而且也確實帶有某種目的。我不認為會毫無考慮就做這樣的事情。』

我知道琴音和部長見過面。但是僅僅一次就對琴音的事了解到如此程度也很不可思議。但是如果知道什麼情報的話希望你告訴我們，這邊的情報有決定性的不足。

「我希望部長告訴我們關於您所知道的那兩個人。」

『新井瑠瑠。善於隱秘行動，即使是你們也很難發現她。看起來也很小隻，如果混入人群中就幾乎不可能發現了。最重要的是，她很擅長消除氣息。有關那個能力還在我之上。』

這什麼怪物啊。部長還現役的時候能將氣息消除到連護衛對象都注意不到，有聽過這樣的故事。能力比那樣的內行人還強，很不尋常。而且身高矮的部分我們也確認過了。不到一百四十吧，因為在混入人群的瞬間就看不見了。

『新垣奈子。和她對上的話絕對不要一對一地挑戰啊。沒有三個人以上圍攻的話，你們會輸的。』

我想放棄思考了。這邊不也是怪物嘛，為什麼會需要三個內行人呢？如果是一般的女生，就算我一個人也能輕鬆制伏。基本上，作家和責編有這樣的能力的時候就很異常了。

『如月琴音。雖然本人的能力也很強，但如果是這傢夥來策劃，就要有最高限度的警戒。看穿我方的思考自不在話下了，但一個搞不好的話，她甚至會走在你們前面。不要制定行動預測啊。要看清那傢夥的行動需要長年的直覺。』

「交往半年的程度呢？」

『會被牽著鼻子走吧。』

話說回來，為什麼連琴音的情報都獲得了啊。雖然那種情報連我們都不知道。但是，即使有三個這樣的人，也是外行人聚在一起，作為專業的我們應該是不會敗北的。難道是讓部長警戒到如此地步的威脅嗎？

『說白了，就算湊足人數發現到他們，也不可能逮住她們。因此，祝你順利成功。』

電話被掛掉了。倒不如說，這感覺像是無藥可救了，怎麼辦啊。連具體的解決方法都沒提示欸。最重要的是，被人說不可能傷害了我的自尊心。我是專業的哦。輸給外行可怎麼得了。

「恭介，這次我也會全力以赴的。被部長說不可能讓我很生氣。」

「我也透過擴音聽到了，但是我和晶有同樣的心情。絕對要爭一口氣。」

被召集的人員也應該差不多集合好了。如果在觀光景點分別配置監視的話，確保琴音的機率也會提升。如果逃跑了，在有行蹤能追上的情況下，這邊沒有輸的要素。然後我們一邊向各小組下達指示，一邊開始行動。

「又是琴音發來的啊。」

「同樣的手段要用幾次啊。反正又是誤導的情報吧。」

我也這麼想的，來試著確認一下這次發了什麼過來。如果是和先前一樣的內容的話，我完全不打算考慮。看到的瞬間，頭就撞上了車子的儀錶板。這個我也設想不到。

「怎麼了？」

「發來了甜品真好吃的文字和自拍。」

「連旅遊景點都不去了！？」

這次的東西就只能相信了。因為琴音自己在照片裡，所以對查明位置起了作用。但是這邊制定的計畫完全崩潰了。雖然這是確信以旅遊景點為前提條件的我們的疏忽。

「這樣子方針什麼的制定不了啦！」

「糟糕…不安一下子增加了。」

搜索範圍一下子擴大了。在這個時候理解部長說的意思了。想搞懂琴音的行動的時候就錯了。要抓到人的話只能用人海戰術找出來。多麼艱難啊。

 