========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
Last Reply: 2021-05-02 17:04
==========================

雖說要做準備，但我做的也只是調整貝斯而已。我原本用的好像由勇實他們管理著，所以用起來也沒有甚麼特別的問題。倒不如令人難以想像為甚麼會隨身拿著我的貝斯。
「為甚麼會拿著我的貝斯了？即使是臨時準備，但好像也有在保養。」
「因為就像是我們的護身符一樣。演唱會和收錄的時候，都總是帶在一起哦。」
也就是說原來的成員是五人嗎？其實明明就算忘了我，我也沒關係。雖然會覺得寂寞就是了。不過即使那樣，也總比一直拖下去要好得多。
「就是忘記我也成啊。」
「只有那個我絕對不要。」
被斷然拒絕了呢。因為勇實是負責主唱，所以沒東西要調整。機器方面的正由專業工作人員在準備。為甚麼明明只是個突發的小型演唱會，卻聚集了專業工作人員呢。
「為甚麼不要啊。」
「因為我的關係而害總司不在了，所以只有我是絕對不能忘記的啊。」
明明又不是勇實的錯。那是同事的犯罪行為致使的結果，原因完全不在勇實身上。因為說出了我的名字會惹上麻煩，所以是突發說出的話。不過我完全沒有打算責備那一點。
「那是沒法子的事吧。勇實完全沒必要在意。我對能好好保護到你感到放心，雖然會對死掉而感到悔恨，可是我沒打算責怪你啊。」
「即使那樣我也不要。」
是不可退讓的底線嗎？我理解了在勇實心中我的存在有多大了。有著並不是甚麼戀人，而是幾乎和家人一樣相處的自覺。因為活著的時候，幾乎都在一起。
「倒不如說，你們差不多一點，快給我吐槽啊！」
為甚麼誰都不來吐槽這段對話啊。明明我都不斷自爆了，卻沒有人來問我是不是總司也太奇怪了。一般的話應該會問一下吧。雖然我自己也覺得事到如今就是了啦。
「可以承認嗎？」
「那個啦。綾香和瑠瑠都察覺到了，你們沒可能察覺不到吧。尤其是勇實，肯定會注意到了才對。」
考慮一下相處的長度吧。和那兩個人相處可是從高中開始的啊。而勇實則是從嬰兒時期開始的啊。既然繼母和師傅也知道是我，我深信不會唯獨勇實會認不出來。
「你們也說點甚麼吧。」
「我在察言觀色。別要我說啊。」
你就是說那種話我也不會相信啊，新八。不管發生甚麼事都會開玩笑不是你的作風嗎？送上若干失望的眼神後，感覺好像有點氣憤，不過就被一和歲三按住了呢。
「說到底都把我捲到這地步了，現在再說不承認也不好辦。」
「因為小琴，是女孩子嘛。」
「不要在這時候扔出正論啊！」
後面的三人都摔倒了啊。沒想到因為這種理由而不想承認。還以為是不想承認我死了之類的深刻理由，沒想到居然是性別不同啊。雖然確實是很重要的元素就是了。
「我沒有蠢到會不承認總司死了喔。所以我決定不忘記總司的死，背負起來活下去。」
「事到如今再認真說，也不是這種氣氛了呢。」
「咦？」
如果再早一點說這句臺詞的話，那股悄然的氣氛也許還能繼續下去。可是你那句的正論都害我覺得很愚蠢了，我完全感覺不出甚麼。總之言之，還是老樣子的勇實是吧。
「算了。那麼選曲怎麼辦？我也姑且有全數聽過你們的曲子，一定程度上還能彈出來啦。」
先別談我怎麼樣了。比起那個，現在得討論待會舉行的演唱會。離開始還有很多時間。再怎麼說，還不決定要做甚麼也著實不妙吧。
「一場難得，唱點和平時不一樣的曲子吧。例如是學生時代或者白瀨創作的曲子。」
「你們的形象會爆死的啊。」
雖然是很會鬧，但鬼扯度MAX的曲子太多了。白瀨以前是負責作詞作曲的傢伙，但現在仍在向EXIST提供樂曲。一個真正意義上來說是奇才，提供了八成是來鬧的歌曲給我們。
「那、那個你看。我們會好好挑選的了。」
「那個混沌盒子裡頭的東西還在繁殖中。」
不要用一句話讓我憶起討厭的記憶。以前因為好歹提供了便練習彈一下。雖然內容很糟糕。儘管如此，因為是白瀨創作的，所以完成度很高。雖然完全不考量考慮演奏者如何。
「可是啦，不會偶爾也想唱唱嗎？例如《校長之歌》甚麼的。」
「一開口的時候大家都摔下來了啊。」
好像是在畢業典禮那天拿出演奏過之中最棒的表演吧。明明前奏給人一種平靜的美麗形象，但一旦唱歌後演奏就突然變成了鋼琴獨奏，而內容變成了童謠。我想起了半數以上的人都摔倒了。
「比起我一個人唱，和小琴在一起的話就沒問題了。」
「請告訴我是哪門子的沒問題。我不想唱那種令人害羞的歌。」
因為內容就像小孩子唱歌一樣。而且由於勇實用漂亮的聲線唱出來的，所以不協調感不是蓋的。要我參加那個是怎樣啊。我的形象會一下子崩潰的。
「唯小姐！請給我紙和筆！」
總之得管好這班傢伙。這樣的話，真的會變成包含了各種演出的演唱會。這種感覺也叫人懷念。以前總是由我以這種狀態來解決的。
「因為沒打算唱這麼久，所以選曲上有十首就夠了。只要一開始演些能平靜下來的，然後漸漸再加入活躍起來的曲子就好了。」
「那太沒勁兒了。但是唱不了多久倒是真的呢。畢竟是在演唱會之後啦。」
「我下午也跑來跑去，所以很累。最長也得在一小時內完成。」
一邊演奏一邊唱歌可是意外地消耗體力。而且集中力也是。因為是難得的機會，跟勇實一起唱一首歌也成吧。雖然感覺歌唱力很普通，不過對琴音的身體能不能抓好音調這點讓人很不安。
「中間以鹹麵包為主題如何？」
「你白痴啊。別說冷場了，大家都會傻眼了啊。雖然負責彈的我們也很有病就是了。」
當中沒人忘得了這點很不妙。因為那哏曲的衝擊太强了，深深留在腦內了。只是不看樂譜也能正常彈奏這點倒是很方便。
「你想讓那個噩夢甦醒嗎？」
「對不起。是我的錯。」
勇實會坦率道歉可是很少見的，不過這個話題，已經被我們認定為黑歷史了。因為賭輸了，當作懲罰遊戲只演奏哏曲的演唱會，但是觀眾太過困惑了，一眾當事人反而受到了最大的打擊。
「糟糕到連提案者自己都愣住了。」
「而且還錄了下來，到處播放才更糟糕。」
「是噩夢。」
連歲三都罕見地開口的男性陣營感想。是學生時代的噩夢，當時我們的組合名叫新選組。因為是學生在小小live house 舉行的，所以觀眾很少，但在高中裡播放，所以性質很惡劣。
「而且在那之後我們班上發生了戰爭吧。那對高中老師來說應該是噩夢才對。」
「明明是以删除錄像為目的，結果規模鬧得挺大呢。虧得那樣子都沒停學，真不可思議。」
是愉悅犯對苦勞人同盟的直接對決。我們也參加了愉悅犯那邊的大吵大鬧。教師們應該也參加了苦勞人同盟才對。結果找來的威懾力是監護人啊。對我和勇實來說，與其說是送去監獄，不如說是送去地獄。
「好懷念啊。」
「我們班做得太過分了呢。」
「我們也是如此自由自在地做著，所以沒理由抱怨。」
聽了一這麼說，所有人都點頭了。因為我們也擔起鬧事的一角。說到底由監護人來阻止我們失控是怎麼樣啊。教師陣營也太假手於人了吧。明明可以再努力一點的。
「這麼一說，我想起來了，同學中有沒有誰聯絡說會過來的了？」
要是一個不好，只有愉悅犯過來就大事不妙了。從人數上來說，愉悅犯和苦勞人的人數若不是相同的話，很有可能會遏止不住。按我預測，綾香和瑠瑠她們應該會來的吧。問題是其他人。
「那些傢伙不可能會事先聯絡的吧。因為都是非常喜歡驚喜的人啊。」
「那些苦勞人恐怕也會有不祥預感而不來呢。不妙，如果愉悅犯全都來了的話怎麼辦。」
從連新八也戰戰兢兢的樣子，可以看出已經確定了不會有甚麼好事。正因為把握到了班級的內情，所以才無法預測愉悅犯的行動。不如說如果能預測的話，高中時代早就能避開不少了。
「把情報擴散到魔窟裡的傢伙是誰？」
「是新八哦。」
「去死。」
「好過份。」
你就是做了值得去死的事啊。如果不散播到魔窟的話，還可能我們幾個自己人就能了事。雖然在由綾香在企劃的時候，這個想法就已經出破綻了，不過我特意不說。
「可是啦，如果有女帝奈子的話，會不會用武力壓制了？」
「現在那傢伙，如果能當成瑠瑠的段子的話，一般都會視而不見的啊。」
「居然給我當了個出色的責編。」
新八，不要假裝拭眼淚了。因為太生氣，所以把手下的原子筆用前端扔了過去。雖然因為用習慣的對應避開了就是了。不愧是過往常常鬧事，這種時候的直覺還真好的。
「還有先跟一確認一下。為甚麼唯小姐在準備攝影機了？」
「如果拍攝後能使用的話，不就用作限定特典了嗎？最近越來越會做生意了呢。」
「那我的許可呢？」
「攝影之後可能會去琴音家突擊拿許可的吧。真的變得堅毅了。」
你別望向遠處了。是因為陪著你們失控，令精神上變得堅強對吧。說到底一般人都不會考慮朝十二本家突擊的。在起哄上不是和我們很像嗎？誰來負責啊。
「一。好好負起責任娶她吧。」
「為甚麼是我啊。不也有新八嗎？」
「不知怎的總覺得不行。」
「所以為甚麼只對我這麼辛辣啊！」
不是老樣子嗎？不過我也是真心的。新八幾乎可以說完全想像不出他會結婚，真是不可思議。相反，唯小姐待在一的旁邊，總覺得很自然。
「可以輕易預計到，會趁著拿許可的時候，順手推舟問准讓我加入EXIST就是了。」
「我贊成！那我也一起去拜託吧！」
「那會造成無謂的混亂，給我住手吧！我先把叮囑好吧。」
在結束後呢。要是跑到家裡的話，如果是母親感覺會很容易得到許可，很恐怖。最近該說是為孩子煩惱、抑或該說變得很容易暴走，甚至和父親對決好像也在所不惜。雖然對我來說是感激不盡，但好像會轉向奇怪的方向，令我也感到害怕。
「選曲完全沒有進展啊。」
「歲三居然會有吐槽的一天。好像挺多的。」
因為該說的還是會好好說出來呢。確認了時間之後，餘裕便消失了。總覺得都盡是在聊往事，但感覺卻不壞。只是消耗的卻是餘裕的時間。不認真考慮的話不行啊。
「把《為了誰人》加進去吧？」
「喉嚨會報廢的！」
這是全體一致的答案吧。那是一首沒法在體力不充分的狀態下唱的曲子。一個搞不好就連勇實的喉嚨也撐不住。作詞作曲的白瀨真是惡魔。大家都吐槽說要多多考慮我們了。
「不是全部都是學生時代的，前半部分會加入EXIST的歌。」
「因為哏曲太多了，那邊呢。明明寫得正經點的話，到現在也能用的。」
前提是若非五人組的話是演不來。因為我不在了，一去了頂替當貝斯手，除非拜託甚麼人，不然就演不來了。不過勇實他們應該不會為了演奏而找其他人加入吧。
「那麼認真選曲囉。至少要以讓演唱會成功的心情來努力。」
「「「「明白了！」」」」
瞪著眼睛命令後，收到充分朝氣的回答。雖然不知道是不是真的，但希望能在這裡展現出專業人士的毅力。因為對我來說，是第一次也是最後一次的演唱會。大概。 