========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 2021-03-25 15:08
==========================

開始的時間臨近了，進入會場的人數也越來越多了。那倒是好事，但為甚麼人數比預想的為多呢？護衛的人很多我懂。因為下午的捉迷藏真的動員了很多人。
「同學的也能理解。至於老師也來參加是因為暴露了吧。」
從晴海那邊洩漏了情報，所以同學都參加了。然後結伴同行時被老師發現，說明了事情原委後，老師也跟著一起去了。到這裡為止都是想像之內。可是還有不認識的團體。
「為甚麼會有穿黑衣人了？」
那不是葉月前輩的黑衣人嗎？雖然沒確鑿的證據。可是晚上戴著墨鏡讓人印象深刻呢。因為那個二次會的時候，也是一樣的打扮。不過帶著攝影器材來，是幹甚麼呢。
「對不起，請問您是哪位？」
「受葉月大人的拜託，叫我轉播這次演唱會。」
那個人在幹甚麼？我完全一句也沒跟葉月前輩提過要開演唱會。雖然有聯絡小鳥就是了。那個人的資訊網仍舊是那麼莫名其妙。說到底為甚麼會這麼巧有黑衣人出現在這裡啊？
「就算說我不行。」
「我們會被強制執行的。這是職責所在。」
覺得非常可憐。即使是無理的難題，被葉月前輩拜託的話也無法拒絕的黑衣人。要拒絕這些從背後漂散出哀愁的人的願望，我也做不到。
「請加油。」
「謝謝你。」
總之先和葉月前輩聯絡一下比較好。主要是怎麼轉播演唱會之類。要是公開上傳的話，勇實他們也會受困擾。可以的話，希望他自己一個人看就算了。
「葉月前輩。有關轉播的事。」
『比起那個，琴音。這不是不行嗎？那樣的活動，不事先經我手的話會很困擾的。』
「你打算當我的經理人嗎？距離這麼遠，你也參加不了。」
『硬闖才是道理不對嗎。』
不要闖。如果事先聯絡，搞不好即使蹺課也會來參加。本來就可能會有魔窟的人來參加了，我不想再邀請招致失序的原因來。最重要的是，看起來會引發甚麼連鎖反應。
「不要來。」
『丟直球了呢。可是我也不會讓步的喔。你下午好像也和護衛們度過了愉快的時光嘛。』
「到底是從哪裡拿到情報的了？」
『當然是商業機密。』
我一直被監視著吧。也許是命令了護衛的人，要是我鬧出甚麼問題時便聯絡他。而今次的情况，應該是我比較快，所以變成了事後報告吧。
「比起那個，關於轉播的事，請不要公開哦。」
『不要緊。會只限認識的人。大概就是我、綾和薰而已。除此之外我不打算公開。』
那就沒問題吧。我眼前浮現出從修學旅行回去後會變得很不妙的事。木下前輩還好。問題果然還是綾前輩吧。應該會跟葉月前輩一樣，抱怨為甚麼不叫自己呢。
「那就好了。不過最好別讓黑衣人太重負擔。」
『我覺得都拿到這麼多薪水了，所以多少亂來一點也可以吧。』
這叫作多少亂來一點嗎。我覺得可是挺重勞動的。要急忙前往現場。其中還得準備、搬運攝影和轉播器材，要幹的活很多。如果不另外發津貼的話，是不是不太划算了。
「快要開始了，我掛線了。」
『我期待愉快的故事當伴手禮了。』
即使說期待，葉月前輩你不是全都知道了嗎？我實際鬧出的騷動只有捉迷藏和演唱會而已。除此之外沒有甚麼特別的。至於跟另一個琴音相遇甚麼的，可沒法說出來。
「果然沒法平安無事而開始呢。」
「人生不可能一帆風順。正因為如此，大大地享受那意外不是才好嗎？」
掛斷電話後，當我自言自語時，結果聽到一把耳熟的聲音回應。這是對於我和勇實他們來說，最不希望聽見的人的聲音。如果是其他愉悅犯的話還可以妥協。但唯獨是這傢伙不行。
「最糟糕了。」
「看到別人的臉，開口第一句話就這樣，不覺得很過分嗎？」
我只是坦率地說出心裡的感想。眼前的人是以前的同學，愉悅犯的表表者。說是諸多問題行動的中心人物也不為過。我還記得因為這傢伙的作為，幾多問題演變成大問題了。
「嘖，悟居然來了。」(按：横山光輝『三国志』哏)
「誰快來撒鹽、鹽！」
「完了。」
「不要在紀念日來啊！」
新八、一、歲三，甚至連勇實都說出這樣的感想。即使那樣也不是討厭他。只是覺得是非常麻煩的存在而已。雖然會鬧成問題，但也會細心照顧讓事件好好得以解決，所以很可靠。但是受害會變很大就是了。
「大家好過分啊。被說到那種地步的話，不是會因為悲傷而認真起來嗎？」
「會給很多人帶來麻煩的，請不要這樣做。」
這是我真心的懇求。如果悟動真格支配這裡的話，會發生比我更悲慘的事情。因為作為司令塔，他比我更為合適呢。他知道把誰放在哪裡，做甚麼才能得到最佳的結果。然而所謂最佳的結果是指對悟來說是有趣的事情，所以即使不用說也知道結果。一句話就是悲慘。
「開玩笑的啊，開玩笑的。我也懂分辨場合的。」
差點兒反射性說出無法相信這話了。不過說出口的話悟就會得意忘形，所以自重了。不過，如果愉悅犯只有悟一個人的話，那還總有辦法。因為個人能力不是那麼高。
「小琴，身體好起來真是太好了！」
雖然我知道愉悅犯不可能只得悟一人就是了呢。綾香、瑠瑠，還有飾演制止者角色的蘭和奈子。另外一個人穿上風衣，看不見臉，不過我知道是負責作詞作曲的白瀨。因為便服還是和以前一樣。
「嗯。死心吧。」
「小琴！？死心得太快了喔！」
不管勇實說甚麼，我都確信這次的演唱會不會順利結束。雖然不知道會發生甚麼，但是絕對可以想像這當中的誰人一定會搞事的。
「好好想一想，勇實。這可是四個愉悅犯對兩個制止者啊。怎麼想都不可能平安結束。」
「……嗚～」
在只能呻吟而無法還嘴的時候，勇實也理解了狀況。其他男性陣營已經完全放棄了。就像是自暴自棄地被玩弄股掌之上。被悟他。
「虧得白瀨也來了呢。太陽不是天敵嗎？」
「被悟帶走了。陽光甚麼的給我吃屎吧。室內萬歲！」
過去也曾吐槽過你是吸血鬼嗎。可是卻沒人吐槽為甚麼我會知道，也太奇怪。這是在魔窟裡也一定程度上散播了我的情報的結果吧。
「我想拜託各位愉悅犯。這次您們能自重的話就太好了。」
對於我的懇求，那幫愉悅犯就只是微微一笑而已。只有不妙的預感。露出這種表情時，大抵都是在想甚麼不好的事情。不過今次應該沒能事先準備好才對。我抱著規模不會鬧太大的願望。
「呃，負責制止的各位。」
「「辦不來。」」
在請求之前就被拒絕了。本來是想拜託他們一些胡來的事。但不用打斷不讓我說完吧？比秒答還過份。我明明以為如果靠奈子的蠻力，人數上的不利因素總有點辦法的。
「只要對瑠瑠來說，能成為對作品的刺激的話，我會默認的。」
「我也是，只要對綾香成為某種刺激便成啊。」
也就是說甚麼都不想做嗎。作家的責編和女演員的經理人。如果對自己有益的話，就算犧牲也在所不惜。高中時代後變了的，應該是這兩個人吧。
「叛徒。」
我的怨言不知消散何處。完全沒有在意的樣子。可是我相信。如果這兩人的話，要是超越了底線的話，也會好好抑制那幫愉快犯的。雖然我不認為可以完美地制止就是了。
「我有點在意，悟是從哪裡知道這次的事情的？」
「肯定是魔窟嘛。現在正鬧得熾熱。」
「我看看」跟勇實一起看手機。因為我的手機可不行。雖然知道密碼，想進就能進，不過再怎麼說也不能以琴音身分進去吧。然後一看就理解了。的確是著火了。
「在說甚麼當天才決定舉辦呀、白痴呀。日程怎麼可能空著呢。都盡是在抱怨想看看五人齊集的我之類的。」
「再來的是。」
隨著悟的一聲，輸入了新的文字。
「我到了囉。為甚麼不能參加這麼有趣的活動呢，真是不可思議啊。」
居然給我煽火。同時，悟的帖子也在一瞬間貼上了。接下來的便是對悟的破口大駡。我特地不說甚麼了。因為是件難以說出口的事。倒不如說他們真閑啊。
「就連苦勞人都變得毫不顧慮，真厲害。」
「果然是想來吧。因為一直都對EXIST變得四人這點沒法退讓。說應該要讓白瀨也能接受的第五人來幹。」
「因為如果合不來的話，就無法演奏我的曲子了。」
就算是合拍了，如果沒有技術的話，白瀨很多曲子都是演不來的。有好幾首曲，勇實他們應該也曾嘆息彈不來才對。說是一臉平常地提供需要超絕技巧的曲子的白瀨不好。這我的意見也相同。
「在這一點上，我保證小琴沒問題。如果勇實他們承認的話，應該可以做到跟總司一樣水平。」
「我摸貝斯還不到一個月就是了。」
聽到我的話，就連白瀨也傻眼了。在白瀨心中，我應該是有接觸過樂器經驗的人吧。的確，知識方面我是有經驗。但實際上琴音演奏過的樂器，就只是學校教授的程度而已。雖然已經抓到感覺，所以沒有甚麼問題就是了呢。
「誒，真的沒問題嗎？」
「沒問題，沒問題。小琴的話沒問題的喔。」
你憑甚麼根據連喊沒問題了？就連勇實也沒看過我演奏。剛才頂多也是輕輕彈一下調音而已。明明我自己也感到不安。用以前的感覺演奏，真的能和勇實他們配合嗎？
「有何根據？」
「那爆哏吧。小琴，你最怕的是甚麼呢？」
「師傅。」
對於勇實的提問，我秒回了。沒有必要煩惱。其次便是養母了。我不知道還有甚麼人，比起她們兩人更不能惹火的。好歹也有過好幾次經驗。和勇實一起。
「「原來如此。」」
這樣就能理解的悟和白瀨果然也很奇怪呢。只憑這道問題和回答就能把我聯繫起來的想像力是從哪裡生出來的呢？然後我想詳細問一下為甚麼能接受了。於是兩人看我的眼神就變了。主要回到了以前的時候。
「就心想你怎麼這麼清楚我們的事了，原來是這樣嗎。」
「嚇了一跳。不過也可以作為超常現象來處理。啊，有靈感了。」
從包裡拿出筆記型電腦，突然開始作曲了。這都是過去常見的光景了。可是那樣真的可以嗎，你們啊。絕對不帶接受這種超常現象的吧。
「腦子果然很有病啊，這班傢伙。」
「都事到如今了。」
我覺得能接受勇實的話的我也被毒害得很深了。看來之後會被追根問底了，不過我拿演唱會要開始了為由逃走了。因為可以看到他們都一副根本不是理會演唱會的場合的眼神。
「反正之後會被逮住，所以我覺得只是白費工夫。」
既然覺得是徒勞，那就拿你當盾逃走吧，新八。於是，化作混沌的演唱會揭幕了。 