========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 2021-03-25 15:15
==========================

演唱會開始的時間到了，臨時作為EXIST一員參加的我，登上了簡易舞臺。僅僅是這樣，學生們就發出了歡呼聲，不知為何護衛都提心吊膽地守望著我。放心，在這裡鬧事的人不是我。
「謝謝大家來到突襲演唱會！」
最初的MC交給勇實。因為我都不知道該說甚麼。雖說可以聊些老生常談的話，不過還是交給專業的來比較安心吧。雖然得注意突然的傳球就是了。(MC：Master of ceremonies；司儀)
「對我來說，倒沒想到會有這麼多人聚集在一起呢。」
我不否定，幾乎是現在的我的影響，現在的人數才這麼多。跟勇實他們的聯繫就只有魔窟的人而已。學生、教師、護衛這幫人都是我叫來的，或是他們擅自跑來的。
「今次是EXIST成立以來首次由五個人演出哦。很可能是最後一次和這個成員一起演出了！騙你的，當然不可能啦！」
「等一下！？」
「有機會的話，還會多多再來的！就算沒機會也要硬生生弄出來哦！」
「給我等一下啊！」
果然把MC交給這傢伙是錯誤的。一個搞不好的話，對我的損害會擴大的。雖然只是我的願望，但明明這要是最後一次就好了。不過被捲進勇實他們的那一刻我已經放棄了一半就是了。
「新生EXIST的誕生哇」
「再不停下來就用武力囉。」
總而言之先輕輕地勒住她脖子吧。雖然聚集在會場的人都傻眼了，但現在可不是理會那些視線的時候。本來我的角色就是這樣，就算訴諸武力也要制止失控。
「護衛的人辛苦了。和我一起捉迷藏玩得開心嗎？」
回覆我的是一片怒吼。用該不會已經忘記我是如月家的千金了吧的音量咆哮，可是我又沒做出太過分的事。明明對我來說是挺開心的。
「下次再不努力一點的話就很困擾了。畢竟專業的各位居然抓不住外行人，到底又是如何了呢。」
再進一步加以煽動時，甚至有人想登上舞臺。當然是晶小姐吧。不過被恭介先生架住了，這是老規矩了呢。好了，玩弄護衛就到此為止吧。
「連沒叫到的學校裡的人也來了，非常感謝。希望大家不要過於公開這次的事情。」
這次則回答「這樣的辦不到啊」。也是呢，怎麼可能不炫耀這樣的機會呢。雖然希望這不會登上業界的新聞，不過我也不知道會變成甚麼樣。看來會在各處留下影響呢。
「魔窟的傢伙請不要說話。」
「打扮太普通了，太無聊了。要再搖滾一點。」
「「還有穿性感一點！」」
「真的給我閉嘴啊，那邊的。」
繼悟的發言後，綾香和瑠瑠也說出了蠢話，所以便把擊退用的橡皮球扔出去。因為質地柔軟，就算打中了也不會痛。當然，那樣的東西不可能命中，奈子居然給我輕而易舉地接住了。
「之後拜託在上面簽名囉～」
因為原本就是用作這樣的球呢。畢竟是悟，所以應該不止是EXIST，也會要我一起簽吧。這種的沒差吧，不過我一次也從沒簽過名。隨便就成了吧。
「再拖下去時間會縮短的，所以來開始演唱會吧。準備好了嗎？」
雖然作為MC，得讓會場氣氛高漲吧，可是對從沒這種經驗的我也太勉強了。跟其他人確認一看，他們用彈樂器的方式來回答我。之後只能祈禱魔窟的人不要做出奇怪的事。
「那麼第一首歌，要開始囉！」
會場的氣氛一下子高漲了。雖然心裡為著不要彈得差勁而緊張，不過最終辦不來的就是辦不來。只好拿出我能做到的全部。本來想這麼想的，但還是算了。只要好好享受就夠了。
「真是挺不壞呢。」
「瞧，正因為這樣才能跟我們組隊喔。」
在沒特別出現失誤的情况下，度過了中段、進入了最後階段，和勇實他們一起演奏果然很開心。正因為如此，才能持久地在校外演奏。
「但是意外的很累啊。」
「我們在第一次演唱會的時候也是這麼想呢。體力上和精神上都很疲勞喔。」
現在正在補充水分和稍作休息。再唱三首，今次的演唱會就結束了，不過也沒有甚麼特別感慨的。只是追憶過去而已。雖然只留下逝去光陰不復還的想法就是了。
「剩下的也要平安無事完成。」
「對我來說倒是不夠有趣的。」
在演唱會上加入有趣是怎麼樣啊。客人是來追求演奏的。的確，加入和某些演奏不同的東西可能會比較好。但考慮到因而帶給我的災害，我就不能贊同了啊。
「那我來幫你換點趣味吧。」
「你來幹甚麼？白瀨。」
不要突然登上舞臺哦。我不認為魔窟那班人會一直老老實實地觀看。但是這次卻不可思議的很老實，所以才只有討厭的預感。而那個現在就來了嗎？
「那麼，這是我編曲的。」
「「你想殺了我嗎！？」」
瞄到筆記型電腦的瞬間，我和勇實的聲音重疊在一起。其他人都還沒看到，只是浮出問號而已，但在看到我和勇實擾攘的時候就已經意識到沒好事發生吧。
「把我們明顯想避開的三首歌曲混起串燒曲也太地雷了。」
「我的嗓子會廢掉的喔。」
能在這麼短的時間裡，把以前的曲子重新編曲，並再連在一起，只能說真不愧了。可是也希望為變成實驗體的我們著想一下。我就直說了，這是亂來的。
「大家，想聽EXIST的未發表曲嗎！」
「「「噢！」」」
不要煽動觀眾喔。明明知道絕對會起哄的，所以性質更見惡劣了。而且也不是未發表吧。因為在學生時代有表演過一次左右。那之後因為我死掉了，所以也許沒有再演了。
「回應觀眾的期待才是專業人士吧。」
「嗚嗚，那白瀨也來幫忙啊。」
對啊。拖下水是很重要啊。雖然白瀨一臉厭惡，但沒有關係。提案者要來做，這對我們來說不是理所當然的事嗎？主要是周圍也會受災就是了。像現在這樣。
「我想看看白瀨的亮眼表演。啊，一、二～」
「「「唱歌！唱歌！」」」
這就是魔窟的傢伙煽動的結果。搭上了瑠瑠棒讀的煽動，其他的人都以酒會時起哄的聲線齊聲喊道，這樣會削弱幹勁的。可是這樣子白瀨的退路就斷了。去到這個地步還逃走，對我們來說只是耻辱。
「我唱就行了吧。我唱的話。」
我們也認同白瀨的歌唱能力。因為白瀨好歹也會自己檢查製作的曲子。因為偶爾會因為那個而傷著嗓子上學校。順便說一下，她好像不會彈奏樂器。所以才會一臉平常地把勉強的曲子寫進去。
「小琴也會幫忙的吧？」
「別說傻話了。我單是自己那的部分已經竭盡全力。唱歌可是範疇以外。」
就算勇實求我，不可能的事就是不可能的。就連自己演奏的地方都夠困難了，還要負責唱歌，不是我能做到的。每一個人都沒有空。
「非得做好喉嚨報廢的覺悟來唱不可，我不要啊。」
「下次的演唱會沒問題嗎？」
「因為是巡迴演唱會，所以到下次要花上幾天。在這期間治好就成了吧。雖然有點不安。」
因為傷到嗓子而中止演唱會甚麼的，可不夠格當專業了。而且，如果這是我們自己擅自舉行突襲演唱會而導致的話，粉絲的抱怨也會蜂擁而至吧。不過這不是我們的錯。要說是誰的話，那就是趁機起哄的魔窟傢伙的錯吧。
「好，最後一首歌。正確來說是三首合成一首，不過要拚死來唱啊。一如字面的。」
「「噢～」」
雖然很沒幹勁地回答，但我能理解那心情。在開始前就能預想結束後會變得疲憊不堪。就連安可甚麼都沒辦法吧。因為真的是竭盡全力的狀態。
「曲名是？」
「《為了誰人夢想擁抱希望》。三首歌名連在一起。」
「對我們來說沒有甚麼希望就是了。」
看到的就只有力盡而亡的未來。那也只好做了。被煽動到這種地步還不幹，我們的自尊心可不允許的。要幹的話就得全力享受，不然就虧了。
然後對我們來說的苦行開始了。根本沒法享受甚麼。因為單要完成自己那部分就已經竭盡全力了。說到底就連勇實在唱歌的時候也得拿氧氣瓶補充氧氣。雖然這期間由白瀨來唱就是了。
「結、結束了。已經不行了。手指好痛，已經顫抖到不能再彈了。」
指尖刺痛，手指像痙攣一樣地顫抖。一和新八也是同樣狀態。關於歲三則連手也舉不起。勇實的喉嚨已經到極限了吧。你在吸多少氧氣啊。
「白瀨，沒事吧？」
「貧血很厲害。」
那只是單純缺氧吧。把氧氣交給癱倒在臺上的白瀨。順便水也是。幹嗎要作連自己也會變成那種狀態的曲子了。雖然也因為她是我們當中最沒體力的就是了。
「安可！安可！」
「好，那邊的。要安可的話請自己唱。清唱。因為沒人能演奏了。」
魔窟的傢伙在嚷，但我一句話就一瞬間沉默了。不要向這種狀態的我們要求安可啊。因為嗓子都到了極限、就連演奏者的手臂和手指也是極限了。我不覺得能演到甚麼。
「真是的，明知故犯。」
「因為是老規矩嘛，沒辦法。要是我在那邊的話也會贊同。」
白瀨也是愉悅犯類別呢。而且這傢伙的話，就算是清唱也游刃有餘，所以我們也不能輸。要是輸了的話，恐怕魔窟的傢伙會嘲笑吧。而且還要是在好好錄影的狀態下。
「喂，勇實。沒事吧？」
「不行。咳咳。」
看來這陣子要就發聲都很辛苦吧。發不出聲的勇實甚麼的可不成威脅。這樣的話也不會胡說八道了吧。但是那之後才是問題呢。因為感覺積累的東西會一口氣噴出來。而且恢復速度快也是難題所在。
「那麼，接下來該怎麼處理這片慘狀呢？」
現在，簡易舞臺周圍正聚集著觀眾。目標是拿EXIST的簽名。學生尤其多呢。因為若不是這樣的機會的話，便拿不到簽名了呢。而擋住蜂擁而來的觀眾的人，是護衛的人們。在工作時間以外真對不起。
「唯小～姐。救我～」
「知道了。想要簽名的人，請到這邊。」
應該是事前準備好的吧。帶著整疊簽名紙引開觀眾，真不愧是經紀人呢。當然不收錢了。這次說到底只是粉絲大贈送，不是以銷售為目的。
「琴音。好厲害啊！」
然後已經拿到簽名的香織走了過來。會相當興奮，也許就是因為演奏而感動的吧。那對我來說也是值得高興的事。但這次是我最後參加的一次就是了。
「謝謝。雖然很久沒彈了，不過感覺不壞。雖然非常累了。」
特別是最後，全無保留了。我不想再做甚麼了。燃燒殆盡的感覺好厲害啊。我覺得能這麼巡迴演唱的勇實他們真的很厲害。如果我還活著的話，會參加這個嗎？變成了這樣子可不懂了。
「對了，香織。稍等一下。」
難得一場，送個只限香織的特別禮物吧。把這次的事以有形的方式保存下來也不壞。我留著也沒用，不過作為粉絲也許會很珍惜吧。我把其他成員和白瀨也幫忙送上的東西交給香織。
「要對其他人保密哦。」
「我一定會好好珍惜的！」
遞給香織的，是EXIST、我和白瀨的簽名紙。恐怕這世上只有一個吧。雖然字有些歪也沒辦法的。因為手顫個不停。但即使那樣，也能留為今天的紀念吧。
「那麼，大家辛苦了！」
特別的夜晚結束了。今天做了很多事情，真的很累。我想今天會睡得很香。在這個時候我是真的這樣想的，但是事態卻無視我的想法，自個兒發展了。今天不可能就這樣乾脆結束。
因為魔窟那班傢伙的緣故。 