========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-17
Last Reply: 2021-06-11 12:36
==========================

012.對違和感的調查
 
你以為我今天不會更新嗎？
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
母親和咲子回去了，房間裡只剩下我和美咲了。好久沒有喝咖啡了，喝完後拿著杯子享受餘韻。考慮到等一下還要吃晚飯，不能再泡一杯了。
在一旁的美咲面無表情、紋風不動的樣子很恐怖。
 
「琴音小姐，有件事想確認一下。」
 
「什麼？」
 
「為什麼對夫人像對待外人一樣客氣呢？」
 
「心情還沒調適過來而已。」
 
我也知道我對那位母親的回答有點粗魯。但是那個人是琴音的母親，不是我的母親。為了意識到這一點，就把她當做外人來對待。
我想大概，即使遇見了其他家人對應方式也不會變。
 
「夫人對至今為止的行為感到非常痛心。至少請大小姐再接近一點怎麼樣？」
 
「再過一陣子吧。」
 
老實說，我不知道我能不能把那個人當成母親來對待。就算接近了，但也不知道怎麼辦才好。突然開始撒嬌會讓人覺得奇怪。
也不能回家拜訪。如果不小心和父親相遇的話，會慘不忍睹。
 
「喂，美咲。我應該要怎麼做能接近呢？」
 
「首先試著對談怎麼樣？因為到現在為止兩位都沒有好好對談過。」
 
嗯，確實琴音的記憶也不記得和母親有過日常對話。也有琴音避開的原因，不過，母親也帶著那個假面。這種對話能成立的話反而奇怪到讓人懷疑。
 
「這樣的話，那就是下次母親來的時候了。」
 
「是呢，我想來的那天會事先聯繫的。」
 
「美咲，妳打算待幾天？」
 
腳上的傷大概兩個星期就會好。我不想讓美咲一直待在這個房間裡。明明是一個人生活，有侍女是怎麼一回事？
 
「請讓我一生都跟著大小姐。」
 
「拒絕。」
 
「在那種氛圍極差的房子裡工作也是因為工資高。所以如果工資相同的話，請讓我跟著大小姐。」
 
「所以我拒絕。」
 
這個人太老實了吧。美咲的父母兩人感覺都很感恩如月家，但是女兒卻是這樣。父母是父母，所以和女兒沒有關係吧。
 
「請您回顧一下。只有我一個人跟著大小姐走到最後。」
 
「我不記得妳跟著我。」
 
我只記得發出了亂七八糟的指令。如果是會遵從這些指令的傭人的話，我也不會信任，還會吐槽說妳是個什麼樣的狂信者呢。
 
「請感恩。」
 
「當面對主人說這種話，妳真厲害。」
 
還是第一次和她面對面說話，但還是難以抓住美咲的性格。剛才的對話也都是面無表情的進行，所以也不知道是不是認真的。大概是認真的吧。
 
「妳才是，請回顧過去。我的命令是什麼？」
 
「是不可能實現的內容呢，簡直是亂來。」
 
沒有人會順從要求做不可能實現的事情的主人。明明悄悄地離開是很普通的事情，但是只有美咲卻做出了否定、當面大罵主人的行為，這是作為傭人無法想像的。儘管如此，不被炒魷魚是運氣好呢，還是離不開琴音呢？
 
「妳居然能和當時的我頂嘴。」
 
「我認為對主人忠告是侍女的職責。」
 
「那個知識從哪裡來的？」
 
「輕小說。」
 
從現實來看，這是解雇的第一步。很少有人會雇用積極反抗的傭人吧，惹雇主不高興而被解雇是最後的下場了。話說妳從輕小說裡獲得什麼知識啊。
 
「妳是笨蛋嗎？」
 
「真失禮阿，不過這才是大小姐。給您一個忠告，您不適合用敬語。」
 
「妳也很失禮吧。」
 
這樣的事還是第一次聽說。雖然對侍女使用敬語確實很奇怪，但是對初次見面的人基本上都會使用敬語。而且對我來說的確是我的初次見面。
但是也有例外。
 
「真的變了呢。如果被我否定的話，那個大小姐早就暴怒了。」
 
「所以才決定待在我身邊的吧？」
 
「是啊。說話的口氣也不一樣呢。以前很暴力，現在變得有男人味了呢。」
 
有什麼不同？男人味的是因為內在是男人，所以沒錯，但是作為女性來說，這不是暴力性的發言嗎？算了，反正我不想改變口氣。
 
「因為比以前好，我非常歡迎。」
 
「我會在兩周內趕妳走。」
 
「為什麼！？」
 
「傷好了就沒妳的事了。」
 
我怎麼可能會出養侍女的費用呢。既然不能指望老家提供的生活費，我能賺的錢也有限。雖然沒有限制美咲自己去賺錢，但我覺得作為侍女那樣是不行的。
 
「這麼說來，差不多該做晚飯了。」
 
「我來做，小姐請稍等。」
 
「做三人份。之後還會再來一個人。」
 
不能忘記茜小姐的那份。如果忘了的話，不知道會被說什麼。弄不好的話可能會哭。之後會進入了喝悶酒的路線，考慮到之後會產生的受害情況，所以不能忘記。
 
「大小姐，這些酒是什麼？」
 
「這是另一個人帶來的。並不是我買的，我也不會喝的。」
 
精神上是成年人，喝了也沒關係，但以現在的年齡是有問題的。只要不被人看見，根本談不上什麼問題，不要說出來就好了。當然我有想喝的心情。
但還是決定成年之後再做。
 
「這麼說來，得把收到的東西整理一下。」
 
把午休時得到的東西攤開在桌子上。熟食類的麵包等因為容易壞所以必須早點處理，但是點心類的話就當做之後的零食來吃吧。甜食增加真是僥倖，真期待啊。
我自己不會主動去買，所以很感謝同學。
 
「大小姐！」
 
「哇！？妳剛剛在廚房吧！」
 
什麼時候來我旁邊的！嚇得我都仰面朝天了。但是美咲比起關心我，不如說更在意擺在桌子上的點心。有感興趣的東西嗎？
 
「這個點心我也可以吃嗎？」
 
「沒問題喔。」
 
我覺得如果一起生活的話沒什麼關係。只是覺得無表情的眼睛裡閃著光是錯覺嗎？感到什麼亂七八糟的氣勢也是心理作用吧。
 
「這是來到這裡最大的收穫。」
 
「平時也能吃吧？」
 
「被媽媽禁止了。」
 
「蛤？」
 
桌子上的甜食是普通的點心。並不是在店鋪裡賣的高價點心或是很難買到的東西。在便利商店和超市等地方一般都有賣的東西。為什麼被禁止吃呢？
 
「有過敏嗎？」
 
「不，只是吃過頭了。」
 
「你也學一下撒謊吧，那我也禁止。」
 
老實說不論好壞。在這裡閉嘴也好、說謊也好，我也不會刻意去禁止。只是，美咲吃得太多以至於被咲子禁止。到底吃了多少啊。
 
「求求您不要這樣！拜託您了！」
 
「不，請不要下跪。」
 
「甜味是心靈的潤澤！吃了我也會運動瘦下來！所以請無論如何拜託了！」
 
「妳過去胖了多少啊……」
 
我覺得明白了咲子禁止的理由，大概是因為擔心吃得太多而變胖的女兒吧。吃太多的話健康狀態會往不好的方向傾斜，還有能不能正常吃飯也是個問題。
 
「要不要和咲子商量後決定？」
 
「不要。可以料想到絕對會被禁止。」
 
「妳過去做了什麼？」
 
「減肥成功後的復胖。」
 
「這是自作自受吧。」
 
我能理解妳的心情，一直忍耐著累積的不滿爆發了吧。剛開始一點一點地吃，接著不知不覺吃得比以前還多吧。
從至今為止的發言中也有瞞著咲子偷吃的可能性。
 
「如果沒有甜味的話，我就做好了不惜罷工的覺悟！」
 
「那妳出去吧。」
 
「對不起。我收回剛才的發言。我會認真工作的，請給我獎勵。」
 
「這不是侍女該說的臺詞吧。」
 
美咲在這裡的理由中最重要的是能不能吃到點心嗎？這樣的話，就可以理解為什麼會再次來到琴音的身邊。雖然也有可能是母親的命令，但從美咲的樣子來看，隱藏不住想吃的感覺。對於食欲的忠誠啊。
 
「那就一天一個。」
 
「呃，一袋不行嗎？」
 
「啊，妳誤會了。是用盒子來計量，一天最多只能買一個。兩周內體重增加五公斤的話我就向咲子報告。」
 
「謝謝您！」
 
只要不暴飲暴食，就不會增加到那種程度。即使在外面吃，如果是這個條件的話也不會過頭吧。只是如果吃不下晚飯的話，我會給妳忠告的。
總之為了美咲，先控制好現在庫存的數量吧。如果我沒有掌握的話就無法管理。
 
「那麼馬上來一……」
 
「好啦，快做晚飯吧！」
 
美咲想伸手拿點心，我卻把她的手撥開。首先用眼神告訴她去工作，有一種在養別人寄放的狗的感覺。真的是面無表情，很難抓住感情啊。過去咲子小姐做過什麼呢？
 
「吃完晚飯就可以了。」
 
「我會跟大小姐一輩子的。」
 
「不需要。」
 
像是撿了麻煩的東西回家，這是真心話。真是麻煩的侍女啊。 