========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-07-29 20:00
==========================

100.捉迷藏對決

值得紀念的100篇
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

當大家認為我正被護衛們拼命尋找的時候，我在距離開始逃亡的地方不遠處對著甜品讚不絕口。當然，是好好吃完午飯後才吃的。

「真不愧是有調查過的地方啊。」

「還是一如既往地對觀光全力投入啊。倒不如說，我覺得妳很能吃呢。」

一邊說著那樣的話，自己不也一邊吃著和我不一樣的甜點嗎？因為不是簡單就能來的地方，所以能做的事全都去做不是很正常的嗎。順便一提，我的打扮和平時不一樣。頭髮沒有紮起來，便服外面則披著剛才買的黑色夾克。

「那就先讓我們聽一下妳的目的吧。也有觀光以外的目的吧？」

「不說不行嗎？」

「那是當然的。作為捲我們進來的責任，這點兒就給我回答吧。」

被妳這麼說的話我就無法拒絕了呢。確實，關於這次行動是有理由的。如果單是觀光的話，之後和大家匯合也沒什麼問題。因為單純只是能逛的地方會變少而已。

「其一是為了讓其他人知道我已經好起來了。」

「那結果是？」

「快點回來，笨蛋。得到了這樣的回覆。」

回信的人是香織，發給她的是與晶小姐相同的圖片。其他的還有家人等知道我倒下了的人。雖然媽媽回信要我不要亂來，不過現在正在亂來。

「這是理所當然的結果啊。但是妳還沒要回去吧？」

「當然。其二是預演。本命是這個。」

是對有可能發生的事的練習。並不是考慮到會被綁架，應該沒有多少傢伙會想要綁架我吧。沒有說完全是因為立場問題，不是自負。

「什麼預演？」

「這和奈子你們並沒有關係啦。」

「就算妳這麼說也沒有說服力哦。快點說吧。」

因為被用力捏住了臉頰，沒辦法下只好停下來不吃了。沒有參加對話的瑠瑠在外面警戒著。因為就算我在外面監視也會被認出來，被找到就完了。

「我正在假想和琴音的父親所雇傭的護衛的對決。因為我討厭那些傢伙。」

「那麼討厭嗎？」

「如果是公司的話，甚至想把公司毀掉吧。」

這是想起了遺忘的記憶的影響。順帶一提，雖然是我討厭，不過琴音也討厭那些傢伙。因為我被不由分說地制伏了，所以琴音對我被強行拉開的事抱持著憤怒。那時的傢伙行為太過分了。而且因為抱持著兩人份的憤怒，所以也更加慘烈了。

「如果有我們的配合，我覺得應該能做到那種程度。」

「所以我不會借助你們的力量。因為這是我的問題。使用現在的我的人脈總有辦法的。正如上所述，什麼都做得到。」

如果同學們全集合起來拿出真本事的話，不可能弄不倒一家公司吧。作為其代價，包含著他們會失去現在工作的可能性。不能因為我的方便而讓他們做那種事。如果是那群傢伙的話，因為有趣而參一腳的人很會多吧。

「我倒覺得琴音認真起來的話會更糟糕。」

「比起讓你們全都參加，我覺得這更溫和點。」

「那倒也是啊。取決於行動方式，會比我們上還慘。」

因為很容易就能把公司搞垮啊。但是對手是琴音的父親。我有種不管怎麼做都會被扼殺的預感。這也是我不想讓同學參與的理由。所以，我正在摸索即使是父親也無法輕鬆扼殺的方法。

「一個人逃跑果然還是有限度的呢。」

「因為對方是專業的。不管妳再怎麼擾敵，總是有極限的。被抓到一次的話就出局了」

我沒有奈子那麼強。就算對自己的腳力有自信，如果對手使用了汽車和摩托車的話，就必然會輸。因為像這次這樣利用人群的方式也無法在老家那使用，可以確定一個人無論如何都會輸。

「要利用時節嗎？」

「真的不打算讓我們幫忙嗎？」

「一個沒幫好，父親就會插手。因為那就有可能會調查我為什麼會和你們扯上關係啊。我儘量不讓你們幫。」

即使調查了應該也什麼都查不到吧。作為唯一的聯繫，可能會查出我和琴音的關係。如果從那裡得到情報的話，就隱藏不了了。並不是我的真面目會被揭穿的意思。

「差不多該移動了。因為發過去的圖片好像會被掌握位置。」

「為什麼明知故犯？」

「那麼做會更有趣吧？」

「確實。」

就算在無提示的情況下找我，京都也太大了。雖然我也對這裡不熟，但是護衛之中應該也沒有人對這裡很熟吧。可能有也說不定，不過只有那個人知道也是有極限的。所以才勉強給予提示。

「那麼，接著去挑些土產吧。」

「琴音，警戒周圍。多半，正在靠近。」

來自瑠瑠的警告，讓我戴上了剛才買的黑色帽子。雖然是想著哪怕是一點，把臉藏起來比較好才買的，但是花了不少錢啊。雖然我認為因為是修學旅行，所以沒辦法，但是晚點看到花費可能會很消沉。

「好厲害啊，已經找到我了喔？」

「這就是行家認真起來的樣子嗎？對瑠瑠來說是很好的題材，幫大忙了。」

奈子和瑠瑠協助我的理由是為了小說的題材。因為在一般情況下無法體驗到跟專業的捉迷藏。但是瑠瑠的索敵能力太出類拔萃。倒不如說壓倒性高到令人懷疑是不是有預知能力了。

「不打起精神的話，好像馬上就會被抓住啊。」

「就算被抓住了我也會想辦法的。但是次數是有限的，最多就兩三次吧。」

有自信在格鬥戰中對專業對手取勝的奈子也很奇怪。特別是明明沒去學什麼，卻能壓倒他人。以前有聽說過，兩個人好像都被大叔勸誘過。雖然好像馬上就拒絕了。

「真是可靠。那我們往下一個目的地移動吧。瑠瑠請繼續警戒。奈子就請妳和我保持適當距離了。」

「「了解。」」

從店裡出來，若無其事地確認周圍。在可見的範圍內沒有相像的人。但是也有我看不到對方，對方看得到我的情況。為了不被懷疑，和平時一樣，注意不要有可疑行為，小心地移動。

「發給晶小姐吧。擦身而過，辛苦了。」

很容易想像出憤怒的表情啊。因為有慌慌張張的人從身旁走過，所以大概是那些人吧。我知道光是改變髮型，印象就會有非常大的改變了。因為便服也是固定的，就更不用說了。印象操作在這種時候很有用。

「雖然這也對某些人行不通啊。」

晶小姐和恭介先生。還有瑞樹小姐和伍島先生，這四人要注意。只是改變髮型和服裝的程度，很容易會被發現吧。因為來往了那麼長的時間。不過話說回來，單靠四個人應該很難找到我。

「找到了—！」

明明應該是這樣的，卻輕易地被找到了。從逃走開始差不多四十分鐘了。比預想的還快。第一個發現的人，從聲音來判斷是瑞樹小姐。果然那個人也有著奇怪的嗅覺啊。但是我不會那麼容易就被抓住的。

「跑起來！」

在以能聽到的前提下打招呼。當然不是向瑞樹小姐。左手碰到了什麼，馬上就消失了。這是信號，瑠瑠會和我並肩跑。如果瑠瑠在附近的話，奈子就能找到她。這就是兩人之間的羈絆。

「喂—別跑啊—！」

「跟我來。」

我又不是人家叫別逃，我就「噢，是嗎」站定不動的傻瓜。為了不要看丟帶路的瑠瑠，我在後面小心地追趕。瑞樹小姐會回報聯繫，這一帶被包圍是時間上的問題了。因為人數上對我們是壓倒性的不利。

「但是這要花時間。」

不是所有人都在這附近吧。因為我為此傳遞了假情報。如果不清楚我的目的而胡亂配置人員的話，對我們有利。雖然有時間限制，但是人數上的不利是可以消除的。

「附近應該還有一個人。如果來阻擋我的話就像往常一樣拜託妳了。」

「了解。」

瑞樹小姐在的話，伍島先生也應該在附近。最好不要認為四個人都會分散開尋找。如果和搭檔合不來，效率也會變差，在情報變得必要的現今，一步的差異變得很重要。

「目標，十公尺外的中年男性。表情嚴肅的短髮。」

「我先走一步。」

瑠瑠的腳程比我還快。發現我的伍島先生為了不讓我逃走，一直看著這裡。雖然著急衝過來的作法對我們來說更容易應對，但是等我們上門的話就很難避開了。沒有岔路的現狀就更不用說了。

「開玩笑也就到此為止了。」

「但是很遺憾。我還充滿著繼續下去的幹勁呦。」

「琴音被我抓到的話就到此為止了。」

切勿輕忽大意。太過關注我而忽略背後了。先走的瑠瑠繞到伍島先生背後踢了他的膝蓋窩。就算瑠瑠的體格矮小，如果能利用勢頭，也可以輕鬆瓦解對方的姿態。在這期間，我從伍島先生身旁跑過。

「Thank you，瑠瑠。」

「晚點我會要求琴音的題材。」

「再看看吧。」

「嗯～」

這樣一來手牌就少了一個嗎？最好不要認為同樣的手段能用上好幾次。在這周圍被包圍之前，必須盡可能向遠方移動啊。如果想將計就計留在此處，一旦失敗的時候就太嗆了。

「加快步伐吧。」

「我知道了。」

然後瑠瑠再次跑在我前頭，我則追趕著她。我在想，為什麼作家會這麼有體力，真是不可思議啊。雖然我覺得她是和我一樣有在鍛煉體力，但是一想到瑠瑠的日常生活，疑問就解決了。反正是為了尋找題材而四處的探索吧。而且我覺得追趕著她的奈子也被鍛煉得相當厲害。

「我想，應該多半沒問題了。」

「那就休息一下吧。因為必須和奈子會合啊。」

跑了十分鐘以上吧。因為通過了相當狹窄的路和錯綜複雜的場所，所以我對現在在哪裡完全沒有任何頭緒。雖然瑠瑠毫不大意地警戒著周圍，但妳知道這裡是哪嗎？

「妳知道這裡是哪裡嗎？」

「為了取材的事先調查是很完美的。瞞著奈子四處逛過。」

「還是老樣子呢。」

愛流浪的習慣還是沒治好啊。即使就業了，好像還是有些同學和以前一樣。作為條件，制止者也會在身旁吧。綾香的話是蘭，瑠瑠的話就是奈子。我覺得組成搭檔的傢伙並沒有那麼多。

「接下來要去哪裡？」

「回到原來的地方是不可能的。而且旅遊景點也被監視著，所以不予受理。那樣的話，去完全不相干的地方就好了。」

就現狀來考慮，要遊覽旅遊景點我判斷是不可能的。雖然覺得遺憾，但因為這是自己造成的結果，所以沒辦法。我想至少得買些土產，要買什麼好呢？之後再隨便找個地方再吃點什麼吧。

「給媽媽買平時能用的東西。我想給雙胞胎買能存放的點心，有什麼好的東西嗎？」

「嗯～日常用品的話就挑布手巾。能存放的點心的話，挑糖果之類的如何？」

「交給妳帶路了。」

「領命。」

雖然逃亡的難易度不斷地上升，但就算被抓住也不會到很困擾。就只是這個遊戲到此結束。之後有反省和考慮對策的必要。因為就真正意義上來說，這只是預演而已。雖然對護衛來說才不止這樣吧就是了。
 