========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 2021-03-25 15:23
==========================

悄悄地從氣氛還高漲著的會場溜到了大浴場。因為在逃亡和演唱會上流了很多汗，所以無論如何都想洗澡。因為那樣下去的話，看來會被同學包圍而動彈不能了。
「為甚麼連你們也跟著啊？」
「小琴的想法，我早就看穿了喔。」
明明是為了不被發現而逃出來才對的，卻被綾香和同學們發現了，這是為甚麼呢？因為連演唱會的主角都逃跑了，會場裡可能會很沮喪。誰理會了。
「因為很少機會能和小琴一起泡澡嘛。」
「綾香之前不就一起進過嗎？」
「我還沒試過，想和你一起泡！咳咳。」
別亂喊哦。雖然一定程度上恢復了，但還不是十全狀態。最後的歌唱也許就是這麼的竭盡全力了。不過旁邊的白瀨為甚麼那麼坦然呢？雖然好像感覺沒怎麼唱。因為主要部份都是因為勇實在唱。
「你知道我不擅長和別人一起洗澡吧？」
不管是女性還是男性，都不擅長看到別人的裸體。明明如此，要和過去的女同學一起洗澡是怎麼樣的拷問了。明明不想讓別人來打擾我的平靜。不過對這些傢伙來說，我的反應可能很有趣。
「直截了當地說，很礙事。」
「小琴的抱怨對我們來說只是開胃菜。」
主要是逗我玩吧。在那之前的抱怨和反應都只會感到有趣。對本人來說，除了麻煩以外甚麼都不是。而且我期待的入浴會被打擾，真的很討厭。
「我想慢慢享受喔。」
「只一個人在大浴場很寂寞吧。」
那不是挺好的嗎？在空無一人的大澡堂裡，慢慢地洗滌身心的疲勞。而且享受從窗戶看到的夜色，比甚麼都更為優先。你們要在周圍鬧事就自便。因為又不是只屬於我一個人的空間。但是我希望你不要管我。
「雖然誰都不會聽小琴的意見就是了。」
「就是說啊。」
綾香的話，大家都接受了。因為對這些傢伙來說，和我一起洗澡才是主菜。如果我像個擺設一樣，不說話不反應的話，對她們來說也不有趣。我的想法和她們的想法正好相反。
「那麼，小琴。到了，做好覺悟了嗎？」
「遺憾的是已經放棄了。」
雖然是一邊抱怨一邊來到更衣處，但我的覺悟就等同零。因為這方面完全看不出改善迹象。一臉高興的綾香真的很討厭。至於其他的人，除了小蘭以外都佯裝不知。
「明明我的裸體怎麼看都沒關係。雖然只限小琴。你看！」
「別慢慢地脫了！」
因為是更衣處，所以脫衣服是理所當然的行為。但對於我來說，不希望完全沒有任何前兆就脫。希望也能讓我做好心理準備。綾香脫了後，其他人也漸漸脫光光了。不知道眼睛該放哪裡才好。
「小琴為甚麼不脫呢？」
「因為很害羞喔。不管是看到別人的裸體，還是自己的裸體被看到都會覺得羞耻。這到底有甚麼玩弄的價值了。」
跟勇實說明倒還好。可是最後的臺詞對我來說卻充滿了惡意。不過聽了綾香的話，有兩個人露骨地露出笑容，赤裸著身子接近我。雖然不能直視而背過臉，但從腳步聲可以知道。
「明明都看慣了我的裸體。」
「別提小時候的事了。至少用浴巾包起來！」
「琴音是純情路線。記在腦子裡。」
「瑠瑠。不要把我拿來寫故事哦。絕對啊！」
如果以我為藍本寫甚麼戀愛小說的話，我會太害羞而死的。不管是和男性交往，還是和女性交往，我都會產生拒絕反應吧。在完全沒有免疫的狀態下被那麼做的話，我會很困擾。
「一直呆在更衣室也不是辦法吧。愉悅犯馬上出去。不然我會用扔的啊。」
「「「知道了！」」」
「我明明甚麼都沒做。」
白瀨的確沒有露骨地對我發動攻勢呢。但從光是看著就浮現出笑容的那一刻起，就已經完全暴露了自己在享受。所以才會歸入愉悅犯的分類。不過不幸中的大幸，因為只是旁觀，所以基本上算是老實的。
「來，琴音也快點。如果不喜歡被看到的話，那我們也先進去了。」
「拜託就這麼做吧。總是麻煩你了呢，奈子。」
「因為這就像是我的職責。」
正因為有苦勞人的夥伴在，才能够駕馭到那班愉悅犯。如果只得我一個人的話，可沒法駕馭這麼多愉悅犯。恐怕會放棄制止而一起失控了吧。搞不好還會溜出飯店呢。
「雖然和風也很好，不過這樣的夜景也不錯呢。」
脫掉衣服，裹上浴巾後進了澡堂，從高層看夜景果然也是絕景啊。本來的話一邊欣賞夜景，一邊慢慢入浴就好了，但這次就死心吧。因為絕對不能讓心情放鬆。
「小琴，我來幫你刷背。」
「不需要。和勇實你們一起的話，不知道會被做些甚麼。」
「壞孩子會被處以冷水刑，請做好覺悟。」
蘭吸收以前的教訓，提出了忠告。而回想這點的綾香，渾身都發抖。但我們這些苦勞人都明白，他們並不是那種程度就能夠制止的人。總而言之，快點洗好身體吧。
「這樣一看，小琴的肌膚真漂亮啊。還以為總司完全不懂甚麼護膚的說。」
「嗓子好多了呢。再說我不可能認識甚麼護膚吧。因為前世都是個男人。」
連化妝水的用法都不知道。因為連專業知識都不想查，所以身體方面甚麼也沒做過。儘管如此，即使做家務也看不出雙手變粗糙的樣子。十二本家的身體和普通人不一樣嗎？
「作為女性，我覺得已經超越了羡慕，變成嫉妒了。」
「白瀨也很像吧。雖然白到病態也不知該怎麼樣就是了。」
「我也有自己不健康的自覺。不過事到如今也沒打算矯正了。」
本人明明也有自覺，為甚麼卻完全沒有改善的意思呢？這傢伙不正正需要未來的夥伴嗎？就算綾香和蘭、瑠瑠和奈子一樣。因為在遇上我們之前，她基本上都想自己一個人過的。
「白瀨也變了很多呢。」
「是指甚麼？」
本人應該以為沒甚麼變過吧。但我還記得她有趣地觀察我們幹蠢事吵吵鬧鬧。也許是可以刺激靈感這種理由吧，最終還是變成一起胡鬧的關係了呢。
「哈、哈，好想摸小琴的柔滑肌膚。」
「現在馬上想想辦法處理這個危險人物！」
在回憶過去的時候，危險度明顯比過去更高的不妙傢伙瞄準了我。雖然蘭設法制止了，但我知道那沒法一直撐下去。趁著她被奈子從頭上澆上冷水、發出異樣的悲鳴時，先去浴池避難吧。
「啊，疲勞都漸漸滲透出來了。」
「還是老樣子，泡在熱水時就變得毫無防備呢。雖然這次我感同身受就是了。」
不知何故，待在我身邊的人是勇實。其他人不會對那個說甚麼。這也是從過去一直不變的一部分。可是現在卻不能正視那副樣子。因為再怎麼說，在浴池裡大家都是赤身裸體。
「那麼，雖然有討厭的預感，但還是先確認一下。勇實，之後有甚麼安排嗎？」
「慶功！」
「我不參加也可以吧？」
「哈哈，你在說甚麼傻話呢，小琴。」
我果然沒有拒絕權嗎？和我一起洗澡是為了其他目的而不讓我溜走吧。就這樣子把我綁架到慶功宴就再也明白不過的了。面對這班人，我能逃得掉的機會是零。
「在開始之前就知道會沒好事，到底是怎麼樣呢。」
「這是同生共死哦，小琴。」
「是啊。所謂出門靠朋友，處世靠人情嘛。」
「你們只是想要拖我下水吧。」
我十分清楚作為制止者的蘭和奈子的心情。可是如果能逃走的話，請理解我想全力逃走的心情。不，我知道這兩個人都想逃。
「只有一個男性制止者真是讓人無法放心啊。也叫上伊達吧？」
「那一點沒問題。在準備活祭品方面可不會出漏子。」
雖然聽起來很過分，但對我們來說，這是理所當然的對話。制止者是一，而負責失控的是新八。至於歲三到底朝哪邊倒，就只到最後一刻才知道。如果跟悟會合的話，那便只會朝著不好的方向前進。因為女子方面已經確定會變成混沌，所以情况更糟糕。
「我明明有規定就寢時間的說。」
「門禁是為了打破才存在的。」
明明都有委員長這個綽號，蘭卻這麼說啊？說到底，你是打算怎麼搞定教師了。明明跟我們沒有任何關係，不能給他們添麻煩。你是想讓他們遭到過去的老師同一結果？
「我來支援。無論如何都得把小琴拖進我們的陣營裡。」
「有必要做到那種地步嗎？就算我不在也總會有辦法的吧。」
「都喝了酒哦。請回想一下過去的同學會吧。」
好恐怖啊。過火到在老家第一次舉辦同學會後，隔天就被當成拒絕來往戶了。而且這些話傳到了周圍，其他的店也禁止我們開同學會了。我不想回憶他們究竟都幹了甚麼。
「明明人數比那時少，可是危險度很不妙。」
「伊達能活下來嗎？」
希望不會被解雇就好了。我想應該不會給他添那麼大的麻煩吧。就算是失控的傢伙，這方面也懂分寸的才對。因為姑且也會重視朋友的。
「讓他活下來是我們的工作吧。」
「不，如果只要伊達一人犧牲就能讓我們費的力變少的話，那也沒關係吧？」
「那可能倒是。」
這麼說我固然是，不過表示同意的奈子也很過份。可是，不知怎的卻生出如果是伊達的話應該就沒問題這種毫無根據的信賴，真是不可思議。最擔心的應該是我們自己吧。不要沉醉於溫暖的舒適，稍微動腦子吧。
「我注意到了自己很危險。」
「「現在才？」」
因為兩位制止者角色的吐槽，大家都注意到了吧。不，說是注意到了也很奇怪吧。過去的同學們的目標是我，亦即琴音。在理會其他人之前，應該會優先玩弄我才對。
「逃、不了！？」
「在被我們包圍的時刻就已經辦不到了吧。我和小蘭也完全沒有意思放琴音逃跑。」
在這孤立無援的情况下，我沒有退路。只能放棄了嗎？雖然因為泡熱水的影響而令危機感減弱，不過這種事怎麼也好。
「我想悠閒地泡泡，所以奈子你們先出去也成喔。」
「不，會强行把琴音一起帶出去。不那樣做的話會逃跑的吧。」
從這裡出來後就會變得冷靜了。我沒有必要奉陪這些傢伙。也許會因為我不去而令別人帶來麻煩，但誰管了。
「在短暫的幸福之後等待的是地獄嗎？」
「我期待著琴音的活兒。首席苦勞人。」
明明又不是帶頭承擔吃虧的任務，卻不知為何被稱為首席了。雖然如果我和蘭不去收拾的話，事態便會持續惡化也是原因就是了。
「趁現在好好療癒吧。」
之後的事到時候再考慮吧。現在我只想好好休息。 