========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-03-25 15:29
==========================

從大浴場出來，把頭髮吹乾，正要換衣服的時候注意到了。我帶來的運動服不見了。雖然一瞬間想起了以前的欺凌事件，但我已經知道犯人是誰了。在這裡的某一個人。
「哎呀呀，小琴。怎麼了？」
「犯人確定。是你吧。」
「冤枉啊。」
雖然把最先跟我搭話的綾香當成了犯人，但是她本人卻不承認。不過考慮到其他的成員幾乎都能排除在外，所以也只剩下綾香了。最重要的，都可以用她手上拿著的衣服來斷定了。
「差不多可以生氣了吧。」
我壓力都快積了相當多了。雖然通過捉迷藏時可以發洩掉一定的程度，可是這次的修學旅行，從第一天開始就被綾香折騰。如果再算上回首過去的部分，差不多可以爆發了。勇實居然露骨地跟我保持了距離。
「哎呀，不得了。你這不是沒替換衣服嗎？那我把我準備好的這個給你吧。」
「開玩笑也要適可而止啊。」
「啊。」
如果由別人說的話，我好像是會安靜地發火。所以會沒有注意到我在發火而隨意找我說話，不過這對我來說更加方便。因為靶子會不加設防自動走過來。
「你把我的衣服放到哪裡了？」
「呃，我是拜託小琴的同學幫忙搬的。」
「給我負起責任。還有趕快把那個交出來。」
負責的方法就請按我的方式來。默默地遞過來的，是件純白的連衣裙。適合形象清秀安靜的人。但明顯不適合我。雖然由自己說也很那個，但我是屬於好動的啊。
「我就穿這個算了，不過綾香你披浴巾出去吧。」
「哇！？」
「因為都做了壞事，受到懲罰是理所當然的吧。」
雖然不是真的要她做就是了。身為女演員，披一條浴巾到外面走的話，肯定會上頭條吧。被拱成痴女也不稀奇。但是只是說說也還好吧。雖然綾香淚珠盈眶，但我還不打算原諒她。
「勇、勇實～」
「因為只是平常的發火，只要時候過了就會原諒你的喔。」
依勇實說，我發火好像分為兩種類型。平常發火就是指是日常性的，在忍無可忍的情况下發生，而真心發火則是與家人相關的，是最不能走近的狀態。兩者同學們都經歷過，但聽說後者真的很嚇人云云。
「小琴也息怒喔。」
「你應該知道我討厭甚麼的吧。」
「因為交往這麼久呢。這次的事是綾香不好喔。」
就是我也有不想你幹的事情。這次的就是個好例子。雖然也有無可奈何下接受的情况，但這次的事情完全是出自綾香的興趣，而滿足的人也只有綾香。是想看穿了之後其他人怎麼反應吧，可是把衣服藏起來太過分了。
「有甚麼錯了？」
「首先是藏起了替換衣服。第二，為了示眾而準備了其他衣服。而且是對小琴來說不喜歡的那件衣服。你看，之前讓他穿女裝的時候，他不是光火了嗎？」
「和那個一樣呢。」
那時我挺忍耐的。雖然結果拿到了報酬，心情也變好了，但這次一點好處也沒有。以我當段子玩耍也有限度的。誰都有忍耐的界限。那個我也不例外。
「小琴。再怎麼說那懲罰會損害綾香的形象，所以我想請求減刑就是了。」
「因為欠了蘭很多人情，看在這份上。」
「蘭。謝謝你～」
「綾香也要適可而止冷靜下來。起落太激烈的話，連我也會很累。」
「是的，我會自重的。不過我不會反省的！」
「給我反省，你這個笨蛋！」
反射性地把吸了很多水的浴巾甩過去了。如果是乾的浴巾可不會痛吧。不過若是吸收水分而增加了重量的東西打中身體又如何呢？結論是，綾香的悲鳴響徹了更衣處。
「自作自受啊，這個笨蛋。」
「今天的小琴真是毫不容情啊。」
你打算和我保持距離到甚麼時候啊。明明你也是在目標之內。要說修學旅行中誰給我添了麻煩的話，只有綾香和勇實兩個人。我知道這不是普通高中生在修學旅行會做的事。
「嘖，勇實果然不容易對付嗎？」
「我又不是小孩子，明明知道災難要朝自己來，誰會主動伸頭出去了。」
不，你做的行為就跟小孩子沒兩樣。記憶所及都沒做過像大人一樣的舉止。我總是被捲入其中，當然也有報復的時候。而勇實正因為知道我的底線在哪，所以才會在剛好的時機逃走。
「別再呻吟了，快點換衣服吧，笨蛋。」
「小、小琴好嚴格。」
因為心情不好嘛。不過，從我明明都做了這樣的事，卻沒有人願意幫助綾香，就體現出我們的關係了。蘭之所以會伸出援手，也是因為會影響現在的工作。被浴巾打中的地方變紅了，還好吧。
「那種程度的，隨著時間不就消失嘛。稍微受一下教訓比較好。」
「確實。那麼要走了。反正那班男的已經開喝了吧。」
這是根據經驗法則來預測的。因為那些同學都不知道等待為何物。雖然不是所有人，但八成左右都是我行我素的人。所以變成大人物的可能性很高。雖然沒法否認是過於突出了。
「乾～杯！」
「琴音亂性了！？」
如果豪邁地用力打開預備好的房間的門，開口第一句便是這樣的話，那就連新八都會吐槽吧。順便說一下，為甚麼要準備空房間，是基於伊達的顧慮。這也是若是普通地方的話絕對會給人帶來麻煩而設的預防線。
「我幫你們祝酒了，感恩吧。」
「是誰啊，把琴音逼到這種地步的傢伙是！？」
「是綾香哦。」
一下子暴露出來的人似乎是勇實。從聽到後一抱著腦袋來看，是為著又少了一個吐槽角色而嘆息吧。因為基本上當我處於失控狀態的時候，吃虧的人都是他。學習蘭和奈子吧。她們都早已放棄了。
「儘管如此，琴音啦。」
「甚麼啊，悟。」
「這身打扮不適合你。」
這我有自覺。雖然加以擬態的話感覺也會合襯，不過那麼做沒意義。因為是本來就是在做傻事瞞騙自己的狀態。誰要習慣上這種害羞的打扮了。這是我不想穿的衣服啊。
「好像從各種間隙都能看到，真討厭啊。」
「本來想看害羞的表情，太可惜了。」
「好吧，弄壞綾香吧。兩方面的意義上。」
「蘭！Help！」
「是一個勁地挖坑的你不好。學會稍微閉上那張嘴。」
我有同感。明明知道我在生甚麼氣，卻還要煽動我是怎麼辦。就像在火上加汽油一樣。這也是不知道自重的同學的壞習慣。而且收拾事態的肯定是苦勞人。
「我們剛剛開始喝酒不久，食物正讓伊達拿過來。」
「可惡，因為年紀礙事而不能喝。明明今天想喝個夠的。」
「是因為慶功上嗎？」
「是精神上。悟你也知道吧」
如果焦躁到這種地步的話，即使不願意也會想喝酒。而且眼前的人毫不顧慮地開始喝酒。還以為喝了點酒心情會變好。即使誰來勸我，我也絕對不能喝。
「來，小琴。這是伊達拿來的前菜哦。」
「我開動了。」
雙手合十，開始吃勇實遞來的前菜。誰都沒來訓斥佔領了一整份前菜的我。一般來說應該是幾個人分來吃的，但是對於我們來說，這是理所當然的光景。
「哎呀，小琴吃飯的樣子果然很祥和呢。」
「悟也是這麼想的吧。因為在我家吃飯時都是用搶的，所以這種印象很淡薄就是了。」
因為那是戰場，沒辦法。說到底也不是會客氣的關係了。假使沒能吃飽的話，我會向師傅低頭請求加菜的。與其低頭，不如全力吃飯，這是近藤家和沖田家的默契。
「伊達。那是幾人份？」
「大概四個人吧。琴音的話應該很從容吧。」
「是啊。如果是琴音的話，應該會平常地吃完吧。」
就連奈子和伊達這樣的常識人，對我的認知也很奇怪。可是，伊達是想著甚麼才做出了這樣的發言呢。明明沒告訴你我的真正身分。還是說有人告密了呢？不過如果是伊達的話，應該不會輕易相信才對。
「我頂多也只能吃六人份吧。」
「要有自覺這很奇怪。」
被奈子吐槽了。不過琴音是這麼會吃的人嗎？雖然知道是因為我進入了這副身體才增加了食欲，但我不覺得身體的構造有甚麼變化。這麼說來，最初的時候倒是胖乎乎的呢。
「為甚麼這麼相似呢？」
「跟甚麼？」
「不，我指在我變成琴音之前的琴音。與其說是食欲，不如說是食量上很相似。」
儘管如此，多少還是有點胖的印象。可是我沒有小時候的琴音很胖的印象。可是在國中畢業的時候，就連體重計都不肯上了。雖然終究是在說第二個琴音的。
「這麼說來，我也沒聽說過邂逅前的小琴呢。」
「因為連以前的面影都沒了呢。在和你們相遇的時候。」
因為和以前的琴音相比，我倒是挺常活動的。例如晨跑、打工或是買菜。和過著墮落生活的琴音完全不同的生活。因為這樣，身體應該非常舒爽。而且還能培養體力，我可是萬萬歲。
「總司和小琴相遇到底是怎麼樣的？」
「沒甚麼特別的啊。只是我帶她到處走，而琴音享受其中。雖然沒做太多傻事，但還是挺開心的。」
雖然是因為我的手頭有限就是了啦。要說有甚麼問題的話，那就是第二天要怎麼過。因為我和琴音都絲毫沒有想過要回家。都離家出走了，會那麼想大概是理所當然的吧。現在回想起來，在奇怪的地方思考也很相似。
「為甚麼突然安靜下來了？」
想起和琴音的相遇，突然發現周圍變安靜了。直到剛才為止，都是在聊今天的演奏、或是過去的種種聊得很熱烈才對。
「我都不知道！」
「因為我沒說。」
說到底，那時候回家後被師傅和養母狠狠地說教，連勇實都不敢靠近。結束後我也精神疲憊爆睡了。到了隔天連勇實都忘記問了。
「這是甚麼時候的事？」
「高中時代啊。看，我離家出走的時候。」
「那時候小夜子阿姨很嚇人，所以很難開口問呢。可是當時的小琴大概幾歲了？」
「是小學生吧。」
「「「你這死蘿莉控！」」」
「所以我才不想說啊！」
對男性陣的發言我全力吐槽了。所以才不想把跟琴音的相遇告訴他們啊。到了現在應該不會被說得太過，不過要是當時的話，絕對是會被玩弄的案件才對。
「但是總司不見了，沒記錯是打從學校回來之後吧？」
「因為要先回家準備一下呢。」
「這樣的話也就很晚了吧。」
「就是這樣。」
「「「是犯罪啊！」」」
「吵死啊！你這班酒鬼！」
吃前菜的速度提升了。因為壓力好像是通過食欲來消除的。不過這還算好了。隨著時間的流逝，這些傢伙的情緒也會越來越高漲。好想立即逃走。 