========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-04-13 13:52
==========================

環視所有人的狀況，慶功宴可說已漸入佳境。因為醉得很厲害，有種被稱為魔窟的感覺。其中只有我、小蘭、奈子和伊達還是清醒的。制止者都在自重。
「我去一下洗手間。」
「那我也一樣。」
「正好，那我也去吧。」
順著我的發言，蘭和奈子也跟著我去。我知道啊。恐怕是想暫時逃離這片慘狀吧。單是喝酒大鬧就算了。可是有些男的都脫下衣服一口氣大喝了。甚至把已醉倒的傢伙再追擊灌他喝。
「小琴好冷淡啊。」
「到了時間就會回來啦。來，再喝！」
綾香不斷地抱怨，勇實再灌她繼續喝，讓情況更亂。一旦被捲進去，綾香便會把目標轉向我身上，所以無法靠近。蘭和奈子也因為可能被勇實灌酒而不去靠近。
「「……」」
白瀨和瑠瑠默默地一手拿著酒，一手在筆記型電腦打些甚麼。是浮現了靈感，想趁著還沒忘記的時候進行創作活動吧。這一點也許已經變成職業病了。雖然從高中時代起便是這樣的感覺。
「總覺得這次的酒會很老實呢。」
「因為人數就這麼多。如果再多點愉悅犯的話會更熱鬧的。」
「伊達準備的房間也是小會議室，真有一手。如果是普通的房間的話會很窄，而且更重要的是隔音效能很優秀，這也幫大忙了。」
的確是啊。因為到處都是大喊和悲鳴，外面路過的人可能會生疑而打開門。雖然裡面只是我用伊達帶來的紙扇敲打，以及奈子勒住他們，作出種種暴行而已。說好聽點，就只是鎮壓而已。
「可是要去哪裡？」
「最後吃個拉麵收尾如何？琴音也還能再吃吧？」
「還行啊。」
「還是老樣子，你到底是甚麼的消化速度啊。」
上洗手間只是名目，是謊言。真心話是想從那片慘狀中逃出來。那個樣子的話，除非好幾個人醉倒了，否則也不感覺能平息下來。所以苦勞人都逃走了。
「只要有伊達一個人在，總會有辦法的吧。」
「犧牲是必要的呢。」
「我們沒必要苦勞呢。」
如果我還是原來的樣子的話，就留在伊達那邊了吧。還活著的時候，要是女性陣營突然消失，場面便會變成更進一步的魔境了。因為如果是只有男性的酒會，很多時候都會失去分寸。
「不過小琴可以溜出飯店嗎？」
「事到如今還說甚麼了？」
規定的就寢時間早就過了。現在的時間都已經換日了。可是連老師都沒有來叫我的樣子。雖然對我來說很感謝就是了。如果看到我胡鬧的樣子，我至今的形象會全數崩潰的。
「有奈子在，就算發生甚麼事都沒關係吧。」
「希望你不要過度期待。不過只是去附近的拉麵店的話，一般也不會有危險吧。」
雖然也會有醉漢徘徊的可能性吧。如果扯進奇怪的事情裡，也有發展成麻煩事的可能。因為我們本來就只由女性組成。話雖如此，如果再增加成員的話，也有可能去別的地方。對琴音而言，在深夜徘徊並不太好。
「那麼，我聯絡一下吧。」
「聯絡誰？」
是護衛他們喔。恐怕現在正疏忽大意地喝酒吧。以為我不會再做甚麼了，作為學生要好好遵守就寢時間。明明在和魔窟的人在一起的時刻，就只是幻想而已。
『出去吃拉麵。』
這樣就夠了。沒必要告訴他們現在身在何處。既然都聯絡過了，沒必要再說更多了。之後拼命尋找就成了。白天的話時候我們都給出提示才找到，今次又如何呢？
「琴音真奔放啊。」
「偶爾這樣的主意也不錯吧。因為若不顛覆我乖巧的印象的話，今後會很辛苦的。」
「那是故意惹人嫌喔，小琴。」
明明是很親切的。只是稍微外出一下也沒必要通知，也沒這種規定。本來護衛的職責就是躲起來保護我，對我來說這只是一點兒親切啊。因為如果發生甚麼事情的時候會很辛苦呢。
「這麼說來，你還說過要再做一次白天那樣的事。」
「可能會在正月左右實行。不過對方不行動的話就不做。」
「那個對象是誰？」
「琴音的父親。」
從「啊～」那樣子接受看來，是有頭緒了吧？還是說，可能是因為我的關係，才能察覺到甚麼。因為過去曾經有人拿沒有父親的事來煽動我，所以我毫不留情地將其擊潰。
「琴音的父親做了甚麼？」
「作出了令女兒自殺的契機。僅此就足以成為對敵的理由吧。」
雖然我也是契機的一部分，不過主要的原因在於父親是再清楚不過了。母親因為改過自新了，所以不在候補之列。倒不如說會積極協助我吧。我方陣營的候補一定程度上已經決定好了。之後能得到多少協助呢？
「我們也會被捲入嗎？」
「我不會拜託蘭和奈子、以及總司的熟人。我覺得這是應該身為琴音來做的事。」
說實話，如果利用了魔窟的人，感覺連對決都無法成立。很容易便能預測到我們的完全壓倒性勝利。那就不行了。如果不只靠琴音的關係來取勝就沒有意義了。
「那就安心呢。」
「對呢。如果胡亂牽涉到十二本家的話，可能會影響到工作呢。」
蘭和奈子也明白。對手太惡劣了。可是，如果我提出希望她們協助的話，那她們不管工作怎樣都會協助我。雖然愉悅犯也很不妙，但我知道動真格的苦勞人才是性質最惡劣的。
「琴音，拜託你適可而止吧。」
「琴音。你要是能自重的話就太好了。」
一到門口，就看到氣喘吁吁的伍島先生和瑞樹小姐正在等著。虧得你們趕上了呢。雖然這邊也不是特別趕，但距離上應該是這邊比較更近。儘管如此，卻全力追趕過來。有點出乎意料。
「虧得你們趕上了呢。有預測過嗎？」
「完全出乎意料。把喝醉的晶和恭介留下了。」
「我們只是為防萬一而候命。沒想到居然會在這個時間堂堂正正地外出啊。」
一般也是這樣吧。如果在遠遠超過規定的時間外出的話，一般都會秘密行動。但是我們完全沒有隱藏，而是堂堂正正地從走廊出去。但是，在看到我打扮的瞬間，瑞樹小姐的眼神很恐怖。
「為甚麼我邀請都不答應，其他人就肯穿上了？」
「是因為不得已的情况。」
那只是沒能防患於未然而已。我也不是因為喜歡才打扮成這樣的。而且在季節上也臨近冬天，這樣子涼颼颼的。所以想趕快吃個拉麵暖和一下。
「如果能迴避那個，與其說是預測，不如說是預知了。」
「就算是小琴那辦不來啊。一般來想，這做法都算是欺凌了。」
誰會想到在洗澡的時候衣服會被搶走了。再說如果是被男性盜走的話還好懂，那是犯罪。需要徹底地驅除吧。還有飯店方面的管理體制之類的。不過如果原因是是自己人的話，那就另一回事了。
「是我不能參考的方法嗎？」
「如果那麼做了的話，我會把瑞樹小姐當成假想敵來對待，這可以嗎？」
「不做。我絕對不會做。」
這是為了讓她弄清楚而作出的假想。因為理解她為人，所以知道是鬧著說的。與其說是敵人，不如說是懲罰吧。就算剛剛的說法，也不過是叮囑的程度而已。即使如此，她也會從白天的事情中擅自警戒吧。
「不要太嚇到她了。」
雖然接受了伍島先生的忠告，不過身邊很多人可能真的會做，所以提醒一下總沒壞的。在一邊這麼閒聊，一邊走到店裡。沒甚麼特別的目的地，只是隨便找一家便可以了吧。
「這麼說來，琴音是在哪裡認識這兩人的？」
各自隨便地點了菜，在等候的空檔時被伍島先生問到，該怎麼回答呢？即使老實回答也可以預見會被懷疑。還可能會再被帶去醫院呢。我擁有今天做出各種奇行的自覺。
「是和小時候離家出走時認識的人的朋友。」
所以將真實交織一起回答。又不是甚麼謊言。作為總司的連繫也沒有錯。雖然相遇的途經是騙人的，不過不會被察覺到吧。我不認為會調查到那種地步。
「可是沒記錄。」
「吓？」
就我所知，琴音的紀錄應該有從以前的護衛公司交接過來的。然而卻沒有留下作為護衛最大的問題——離家出走的記錄，實在是不可思議。雖然那時候的護衛很討厭，但工作上還是很認真的才對。
「哦，是這麼一回事啊。」
雖然只是我的預測，半分證據也沒有。但在意識到這一點的瞬間，壓抑著的感情就溢出來了吧。坐在旁邊的蘭和奈子明明應該已經習慣了，卻縮了起來。坐在對面的伍島先生和瑞樹小姐完全進入了警戒狀態。
「琴音。流露得太過了。還有笑容很恐怖。連我們都感到恐怖。」
「都雞皮疙瘩了喔。如果是初次見面的人，絕對會逃跑的。」
兩個同學不愧是習慣了。正因為確信不會對自己造成危害，所以才能正常相待。相反，交往不是那麼久，第一次看到我這種狀態的護衛，則沒有放開警戒心。
「不方便的事情不報告上去。抑或是被雇主要求隱瞞資訊之類的吧。」
當時我的行動全家人都知道。就連咲子也知道。所以沒可能沒報告上去吧。那麼果然是雇主。也就是說，收到了父親的甚麼要求。
「為甚麼有必要做到那種地步？」
「是想把我和總司相遇的事保密、或是不想讓別人知道那一晚發生了甚麼事吧。因為我都有自己不像個大小姐的自覺。」
那天晚上的琴音，是個隨處可見的普通女孩。享受從沒做過的事情，對不知道的事情而感到驚訝，像是發洩至今為止的抑鬱一樣地玩耍。而我也陪著她，帶頭教會她一些多餘的事。
「那是有甚麼不好的呢？」
「我怎麼可能知道。我也看不透那個父親的想法。」
我不想勉强。想一想也許可以猜出來，但因為只得出沒好事的想像，所以不想做。已經說了好幾次，沒任何證據證明我的想法是正確的。而且對方也不會笨到留下證據吧。
「有可能是因為和總司交往的小琴有受到不良的影響嗎？」
「這不能否定。畢竟現在的我都這副樣子。」
「確實和總司一模一樣呢。要繼承暴君這名字嗎？」
「就算只是暫時，也繼承名號吧。我有自信能創造出悲慘的狀況。」
是真正失控時繼承的名字呢。那時全班出動，為了制止我失控而竭盡全力吧。當時的我簡直是暴跳如雷。雖然不記得被人說了甚麼而發火了。因為也沒人想讓我想起來呢。
「讓您久等了。」
下單的東西終於來了嗎？用視線向和自己套好話的蘭和奈子表達感謝之情。與其說和總司長得一模一樣，倒不如說本來知道內裡的是我，只是眼前有些絲毫不知的人在。所以在某程度上應該保密吧。
之後默默地吃完拉麵，回到了房間，但伍島先生和瑞樹小姐一句話也沒說，只是在提防著我。有點太露骨了吧。也許是因為和琴音邂逅之後，變得無法抑制也不一定。
至於回到小會議室裡，遍地屍骸的事不說也可以吧。 