========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 2021-05-05 13:05
==========================

101.捕獲成功

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


本回的內容為晶的視角


從開始搜索已經過了兩個半小時了。在這期間僅發現過三次，然後全都以失敗告終。也沒想到協助者的妨礙會麻煩到如此地步。而且就算對此制定對策，還是一敗塗地，實在太棘手了。

「不行呀，這種對手。」

「在指揮恐怕是琴音吧，她認真的狀態，超出了我們的設想啊。」

雖然最初是鼓起幹勁來行動的，然而現在在搜索的全體人員士氣都下降了。雖然原因是對手高超太多，讓我們深信不管做什麼都是徒勞無功的。

「我漸漸理解部長所說的意思了。就算我們認真起來，也會因為難度太高而無法應對。」

「認真的十二本家太糟糕了。」

糟糕都還不足以形容。不過還好還沒到要不擇手段的情況。如果在這個時候行使權力的話，就真的只能放棄了。那就必須要得帶著公司會倒閉的覺悟來挑戰。

「我會盡力而為的。就這樣結束的話，不僅是我們的評價，連公司的名聲都會受損。」

「我倒覺得能做的事都做過了啊。」

都拿出真本事，盡全力地較量了。儘管如此，我們還是只能追逐著琴音的背影。再怎麼堅固的包圍都會被逃脫、想著要追上了就被拉開距離。那樣動機也會下降啊。

「那麼因為回到原點了，我們再來做預測吧。」

「都回到原點幾次了啊。」

誰知道咧，因為都沒在數了。因為就算在預測地點布置好，也會被琴音發來的自拍而知道自己落空了。即使運氣好猜中找到了，也會一瞬間就被拉開距離。

「這裡和這裡已經落腳過了吧？」

「那麼剩下的地方有五處嗎。因為從自拍來推測，感覺是以土產為主，所以作為候補的是這裡嗎？」

雖然不知道那孩子想幹什麼，不過只弄清楚了她現在的目的。因為都甚至在買布手巾的時候，給我們發來了圖片問挑哪個好了。雖然明知絕對是被嘲弄了，但在急趕過去時已經人去樓空。

「如果被鑽空子的話就只能放棄了。」

「因為就算忖測她想法，也會被將計就計啊。要搞懂琴音的想法是不可能的。」

「雖然這次是再將計就計就是了。」

「住手啊。那樣我該怎麼找才好啊。」

雖然對耳熟的聲音自然地做出了反應，不過事態太過異常，讓我停止了思考。那裡的恭介也是一樣的吧。為什尋尋覓覓的存在就在我們的身邊啊。這樣的情況誰搞得懂？

「為什麼回來了？倒不如說，妳是怎樣知道我們的位置的？」

「因為再不被抓到的話，匯合時間好像會延遲。我有好好地告知過部長時間限制了哦。而且如果被普通的抓到的話不是很無趣嗎？」

有好好考慮過之後的事呢。可是部長啊，你知道卻沒告訴我們呢。對那個人來說，難道認為這次的事態只不過是訓練程度？萬一發生了什麼的話，整間公司都會受到損失的。

「位置就隱約猜到。制定預測、確認配置，要是我的話會在這裡，大概就這樣。之後就拜託瑠瑠索敵來到這裡了。」

能做這樣正是因為琴音的能力很異常。我和恭介也不是經常在一定的地方待機的。明明為了找出琴音而反覆在四處的移動，卻沒能輕易找到琴音。

「剩下的算是為了你們。因為就這麼逃走的話，對於晶小姐你們來說會是不好的結果啦。捕獲成功了哦，太好了呢。」

「完全不好！」

這不是明顯地施捨嗎。我的自尊心不允許我從追趕的對象那裡得到施捨喔。雖然確實只要有捕獲琴音的結果的話就好了，但因為這是對方自首，所以無法說是我們的勝利。

「因為買了很多土產，所以對我來說很滿足。」

「對我們來說是最糟糕的一天。」

姑且為了不讓琴音逃走而把周圍圍了起來，雖然我覺得是徒勞的。琴音的打扮從最初發現的時候就沒變過。只是每一次發現時的髮型都會改變。現在是側馬尾嗎？印象看起來相當不一樣。

「你們太講究了。」

「既然要做就要徹底點。」

「拜妳所賜，我們吃了不少苦哦。」

雖然是微妙的變化，但是我們所知的琴音總是綁著馬尾。那個印象太強烈了，第一次看到的時候會以為是誤認而將視野轉開。在此時逃掉的情況也不少。雖然改變印象就如此了，但最麻煩的是高超的索敵能力。

「琴音的熟人到底是什麼人啊」

「普通作家和責編呦。」

「普通人不太可能會有那種超乎常人的索敵能力和隱蔽能力，以及專門和人戰鬥！」

最想抱怨的就是這個。琴音一個人就夠麻煩了，還和熟人混在一起的話豈止麻煩了得。要是再多幾個熟人的話，看來會比現在更不可能。

「雖然就算只我一個，也會做今次這件事就是了呢。」

「難道是在修學旅行前就計畫好了嗎？」

「不，是出院的時候想到的。」

沒有事先計畫就可以做到這種程度的話，那如果是做好準備的狀態會變成怎麼樣呢？只可以肯定會變成我不願想像的事態吧。那樣的話，雖然琴音是認真在挑戰我們，但又不是動真格嗎？

「這樣就被折騰的我們…」

「是對手太強，請放棄。因為我會和瑠瑠跟奈子在一起是偶然的。」

不，我覺得就算只有琴音一個人也會花不少時間。只要發現了就很容易捕獲，但是我覺得光是要發現就相當辛苦了。而且也不會洩漏情報給我們吧。

「那邊的兩位。不來和我們一起工作嗎？你們的話是即戰力哦。」

「「不要。」」

「不可能的哦。聽說部長先生有直接勸誘過了，但是當場就回答了。」

部長的話會那麼做吧。但是真的連考慮都不考慮的就當場回答呢。但是這樣的話，我們也不願意被調離負責琴音的工作。因為如果由這兩個人來負責琴音的話，受害的就是我們了。

「那麼，再不走的話就太遲了呢。恭介，另一邊就拜託你了。」

「當然了。」

我牢牢抓住琴音的右手、恭介則是左手，這麼帶上了車。因為不這麼做的話好像又會逃走。即使本人沒有那個意思，對我們來說也只有不安的要素。

「我不會再逃走囉。」

「儘管如此，因為妳做了那種事，所以我們要警戒哦。」

不知道會因為什麼原因而再次逃跑。這次的事也沒有任何預兆。有什麼和平時不一樣的話，大概是倒下了、住院了吧。還有什麼東西在琴音心中嗎？

「那麼兩位，再見囉。」

「不久就會再見吧。我還期待著瑠瑠的題材。」

「有趣的事要率先參與，是我的座右銘。」

像這次一樣的事就饒了我吧。果然想把剛才的勸誘當作沒說過。他們和琴音搭在一起的話，感覺只會發生問題。還有那個樂隊的人也一樣。好像會引發奇怪的化學反應哦。

「奈子，馬上準備退房。去追琴音。」

「是題材的味道嗎？好像會變得有趣呢。」

雖然從離去的兩個人那裡聽到了微弱的聲音，不過就當作沒聽見吧。再也不需要不穩的跡象了。因為我已經筋疲力盡了。我不想一個不好又引發問題。

「把車開去車站，坐新幹線移動吧。琴音也那樣就好了吧？」

「對我來說沒有問題。因為今天預定的活動全部做完了。」

如果是真的，就可以認為不會再發生更多事了。但是也不能放鬆警戒。因為我感覺現在說著這樣的話的琴音好像會突然做些什麼。總覺得倒下之後的樣子實在很奇怪。

「為了確認我先問一下，像這次一樣的事妳今後還有打算做嗎？」

正在開車移動。因為我和恭介坐在後座包夾著琴音，所以試著問了一下。不是能逃走的情況，姑且想確認一下目的。雖然也有不老實回答的可能性，不過我對琴音有所期待。

「這次是預演。雖然還不曉得什麼時候會正式進行，但是有預定要實行了。」

「「請住手，拜託妳了。」」

聽到琴音的話，我和恭介兩個人一起懇求了。雖然對這次的事是預演感到吃驚，但是正式進行應該會認真準備的。我完全明白會發生比這次更糟糕的事。我不想碰上那種情況。

「沒問題的。因為那個時候的晶小姐和恭介先生不會負責我。」

「「什麼？」」

晴天霹靂。如果這是琴音的預定，我們遲早會被調離負責這個孩子啊。我完全沒有聽過那種事。或許琴音是打算試探，我們有搞砸什麼！？

「等等，稍微等一下。那是琴音對我們有所不滿嗎？」

當上琴音的負責人之後我沒有搞砸什麼的記憶。倒不如說，被琴音折騰的情況更多。十二本家的集合和這次的逃亡事件。兩者都是以琴音為核心所做的。我們應該都為應對那個而奔走著。

「不是。晶小姐你們說到底是和母親的契約來負責我的護衛。我要敵對是和父親契約的那方。」

「確實，和我們契約的是琴音的母親。父親契約那邊，評價有點差呢。」

我覺得這個與其說是我的評價，不如說是全體的看法比較合適。因為那家雖然有好好地工作，但是以作法粗暴而聞名。還有就是為了引人注目而向人炫耀和如月家簽訂專屬契約。

「琴音的護衛會轉移到那邊？」

「請認為是暫時的。對我來說，我無法忍受被那些傢夥保護。」

這是琴音的任性吧。雖然不知道過去發生了什麼，不過看起來真的是不由得厭惡。琴音如此討厭人的樣子也許還是第一次看到。基本上我認為琴音可以和任何人來往。

「真稀奇呢。琴音居然會說那種話。」

「因為過去有些事情呢。真想搞垮它呢。」

琴音的發言讓我毛骨悚然。表情變成了無表情，雖然無法判斷是不是真心這麼說，但是氣氛變化太大了。不是平時冷靜的樣子，而是為了不讓積壓在內心深處的東西湧出來忍耐著。

「所以我想認真的陪陪他們。如果能採取強硬的手段就更合適了。」

「妳到底…想要幹什麼啊？」

「我想充分活用我的人脈來玩弄他們。」

對方會死的，那樣子。這次琴音使用的人脈只有那兩個人。如果是使用比這還多的人才的情況，我不想去考慮周圍會有多少受害。琴音的朋友基本上都是十二本家。我十分明白後果不堪設想。

「說真的，公司本身會倒閉的。」

「不是挺好的嗎？像我這種程度就倒閉的公司是不必要的。」

我覺得那個發言不正常。我們也注意到了那個對象適用於我們。就連這次的預演，我們都被玩弄得團團轉。在難度進一步提升的狀態下，連能不能發現人都不清楚。

「最後會好好回老家哦，當然是用我的腳。然後痛揍父親一頓、踢倒他、讓他在地上爬，我的心情也會好起來。」

不對。我以為琴音在十二本家中是比較正經的，但是我的想法太天真了。雖然沒有瘋，但是病了。只能那樣表現。我覺得就算在十二本家之中也沒有人會如此過激、暴力。而且變化太激烈了。

「琴音，那是在誇大其辭吧？」

「雖然我還打算說得溫柔點。說實話，我沒有自信能在父親面前保持理性。搞不好的話會更過火呢。」

聽到了父親的事，琴音的表情就一動也不動。雖然像是開玩笑卻突然出現了危險的發言。如果照這種勢頭下去，感覺殺了父親也不奇怪。在我身旁的真的是平時的琴音嗎？在現在的我看來完全是別人。

「沒問題的。因為晶小姐你們不會受害的。倒不如說我不會讓的。」

被人那麼溫柔的說了也完全安心不了。觸碰到琴音的逆鱗的時候，我們也許會變成那個目標，一想到這一點就太恐怖了。這次的事讓我理解了成為琴音的敵人會是怎麼一回事。

「我不想和琴音敵對呢。」

「我認定為敵人的存在幾乎沒有喔。因為條件相當嚴苛呢。」

正因為條件被限制了，才激烈到那種地步嗎。但是不管怎麼想我都認為做過頭了。這時，我心中萌生了一絲不安也是理所當然的吧。

那之後的對話當然是中斷了。

 