========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2021-03-25 15:57
==========================

跟同學會合的時候，他們好像還在吃早飯。雖然不曾見過包下飯店的大廳來吃飯的風景，不過我理解正因為人數太多才需要這樣的地方。
「我回來了。」
「你這打扮是怎麼樣了？」
果然會被吐槽吧。我的服裝從昨晚開始就沒變。學生都穿著制服，只有我穿著白色連衣裙，所以非常顯眼。明明是跟香織自白後第一次見面，可是感覺和以前完全沒變。
「行李被搶劫了，所以不得已。我也不想打扮成這樣子的。」
「和琴音的形象不符呢。反正是被綾香小姐弄的吧。」
「正是。香織不是也很清楚嘛。」
「作為瞭解琴音情况的人，這不是需要事先理解的嘛。可是沒想到居然是個跟琴音一樣個性强烈的人就是了。」
香織心中對我的印象到底是怎麼樣的呢？我不認為自己的個性濃厚得跟綾香一樣。要是負責制止的人個性濃厚的話是要怎麼辦啊。我是那種只要待在那些人當中就會被埋沒的人物。
「其他人也相當强烈喔。」
「看了昨天的演唱會就知道了。發出噓聲的人就固然了，不過報復回去的琴音又是如何了呢。」
因為都聚集了不服輸的人呢。對我來說，昨天的演唱會算老實的了。因為同學的人數很少呢。如果人數再增加的話，甚至可能會出現一臉平常闖到臺上的人。而有時候把他們打下臺也是我們的工作。
「琴音不吃點甚麼嗎？」
「我已經吃完了。」
「這次真的是過得很自由呢。稍微自重一點比較好哦。」
「為甚麼呢？修學旅行還沒有結束，所以得再好好享受才成。」
「差不多該考慮一下老師他們的心情了。」
「是啊。希望你能稍微為我們著想。」
回頭一看，近藤老師的表情有點恐怖。但是這種程度的威壓對我來說是行不通的。過去到底被老師警告過幾次呢？不過不管哪個都是徒勞無功，證明我們重複做過幾多愚蠢的騷動。
「下次再有甚麼事的話就強制遣返了。我已經好好忠告過你了。」
「我會老老實實的。」
被端出那個的話，我也只能屈服。本來在住院的時刻，我的修學旅行就應該結束了。我只是使用強權繼續下去而已。這是教師他們通告第二次可行不通的吧。說到底，在出院後不久各種事情都做過頭了呢。
「大抵來說，出院後就上演逃亡戲碼甚麼的，到底在想甚麼了。」
「這當中有很深刻的理由。」
「不管有甚麼原因，如果鬧出那樣的事情，會給其他學生帶來麻煩的。如果修學旅行中止了，你打算怎麼承擔責任呢？」
沒法承擔責任。既不能填補，也不可能擇日重辦修學旅行。因為沒辦法辯解，現在就老實地聽一聽說教吧。雖然完全沒有反省的意思。
「呼，倒了大楣。」
「完全沒有反省呢。你這是自作自受，所以學會教訓，自重一下吧。」
「我的字典裡沒有這樣的詞。」
近藤老師的簡短說教結束後，我坐到空座位上。香織在我的旁邊，就像是負責盯著我似的，是誰的指示吧。不過這種就自重的話那就不像我了。我要作為琴音，在種種的障礙中尋覓自由。
「即使這樣，還真是很受注目呢。」
「是因為昨天的演唱會吧。我是個人地受邀請，聽晴海她們說，琴音也給出了以整班為單位的許可。其他的班只是有聽說過而已。這不是會很想知道內容嗎。」
「沒辦法。因為那樓層沒法讓全部人進去。只好想成是抽不中籤罷。」
「這樣的話，琴音你也曉得不是誰都能接受吧？」
的確會有不公平感。同樣是修學旅行，如果有不平等的話，很有可能產生不和。那麼怎麼辦才好呢？多少改善一下不平等就好了。畢竟不能再舉辦一次，所以換成妥協方案吧。
「沒辦法。之後會收到影片，到時在修學旅行的某個地方播放吧。」
這就是我能做到的極限吧。影像的話，只要拜託唯小姐的話，她應該會爽快答應的吧。如果她不答應的話，我會想出種種的對策讓她接受的吧。我不認為那個人會這麼笨。
「昨晚的演唱會，會播放只限一次的影片。所以懇請大家就此妥協。」
向工作人員借來麥克風宣布後，聚集在大廳裡的學生歡聲四起。這種事情，分享果然很重要的呢。雖然也可以向每一個人傳送影片，不過如果外洩的話會很不妙。考慮一下唯小姐的要求，這自是理所當然的了。
「就下子我的形象就崩壞了呢。」
「反正去年的印象已經是谷底了，所以我想算是改善了。至於是好是壞我也不知道。」
明明一開始時還在煩惱要怎麼消除琴音給人的印象，結果靠著跟笨蛋做傻事來掌握到解決的契機到底是怎麼樣啊。不過千萬別忘記，這樣方法只限於今次這麼胡來。
「只是琴音的謎團會增加了呢。應該會有人來探聽為甚麼會認識到歌手和女演員吧。」
「就算再打聽也找不出來。假使真的尋到，也只會遇到比瑠瑠更甚的變態而已。」
「把朋友當成變態沒問題嗎？」
因為本人都承認了。我們都不知道，為甚麼會從一件小事開始，調查到那種程度。儘管也有想模仿的傢伙，結果只留下跟丟了瑠瑠而放棄的結果。
「因為那是奇人怪人聚集在一起的地方，這是大家都自認公認的事實。」
「沒有常識人嗎？」
有是有，但因為被當成同一伙，所以也被認定為怪人。雖然他們一開始也有所抗拒，但經過一定程度期間的抗議活動也不見任何改善，於是死心了。然後起哄就更上一層樓了。
「先別談那些笨蛋吧。今天的計畫是怎樣？」
「只是去有名的主題公園玩而已。到達時間是中午左右。社會參觀之類的在琴音住院期間已經結束了。」
因為好歹是學校行事，所以裡面也有沉悶的東西。不過主要部分還多是一些對學生來說很開心的東西。這次的情况是數一數二的。但是為甚麼，我要在這麼需要充分體力的時候熬夜來參加呢？
「如果能好好記住行程就好了。」
「作為學生之間製造回憶才是重點不是嗎。儘管如此，琴音卻這樣子。」
「甚麼都沒法還嘴很痛苦。」
結果是自作自受，為甚麼我沒有把計畫放在腦子裡呢？感覺在這次的修學旅行出院後不久，就做了很多無關的事情，所以很多東西都忘記了。明明還記得買土產給家人的說。
「先說好，我被提拔為監視琴音的角色。」
「為甚麼？」
「你有做傻事的自覺吧。再發生甚麼事情的話，就連修學旅行都可能有危險。」
「虧得你答應了呢。」
是哪個老師說的吧。明明我做的已經算很可愛了。那些笨蛋要是真的幹起蠢事來，那片慘狀只有體驗過的人才知道。但是，大家都會眾口一聲，說饒了我們吧。
「能和琴音來往，又有一定交情的，就只有我、晴海和宮古而已吧。而且我的朋友們也因為昨天的事情欠了你人情，所以便同意了。」
這麼說來，香織的朋友也參加了昨天的演唱會嗎？我已經不記得邀請了誰。不過小鳥是觀眾中是最引人注目的。恐怕是用强行手段，從別的飯店溜出來的吧。
「看到小鳥時，她都高興得忘乎所以了呢。」
「很顯眼呢。騎脖子。」
因為沒法走上前面，恐怕是一邊騎著女性護衛的肩膀一邊看演唱會吧。那個留下了深刻印象。順便說一下，被騎脖子的女性疲憊的表情也是。雖然我的逃亡劇也是這樣，要追跡那些身體能力高的人真的很吃力呢。
「因為是那孩子，所以我想就算用找的也會來見琴音的吧。」
「修學旅行裡也沒有好好談過呢。」
「還有，其他班的人也為了打聽昨天的事情而走近了。」
「事態變得很麻煩。」
「自作自受啊。雖然對我來說謝謝你做出的回憶就是了。」
想到甚麼就行動時，因為完全沒考慮之後的事情，所以善後起來很麻煩。明明這次的事態，要是能冷靜考慮便能預測得到的。果然是受到修學旅行時情緒異常高漲的影響吧。
「那我們來實行逃亡劇第二幕吧。」
「請住手。真的會被強制遣返的。」
也是呢。不過今次的場合是在主題公園裡，比起第一幕難度應該會下降才對。如果一不小心坐上遊樂設施的話，只要封鎖出口就沒棋了。最重要的是，我會對自己無法享受而痛苦。
「只好平穩地隨便應付嗎？」
「喬裝也可以吧？你在京都做了很多吧。」
明明只是戴上帽子、改變髮型而已。這才想起，只限今天允許穿著便服行動。因為完全是去玩的，只要能按時集合的話就沒問題了。這所學校在這種地方上，給人相當寬鬆的感覺。
「我問一下護衛人員他們有沒有帶著假眼鏡吧。」
「好像變成了哪裡的藝人似的呢。」
真是的。為甚麼不得不躲避同一所學校的學生了？尤其是會鬧出問題的，是住在別的飯店的學生。這次的事朋友應該有通知到，知道內情的傢伙應該會出動才對。若是一一對應的話，自由時間就會被削減了。
「偏偏在這麼睏的時候。」
「這正是自作自受啊。明明自個兒睡覺就好了。」
「因為想要睡覺的話會被搔癢妨礙。然後勇實想要睡的話，我也會報復作出妨礙行動。」
「真是沒意義的的鬥爭呢。」
壞在兩人都不服輸。如果放棄報復就好了，但那樣的話，感覺好像只有自己吃虧了一樣所以不願意。不是會想向對方還擊後才舒爽去睡嘛。一邊察覺到這只會孳生出惡性循環一邊這麼幹。
「如果是男人怎麼辦？」
「有很多做法，例如用紙巾撚成紙條塞進他鼻子裡、往背上放上冰、搔腳板等等。」
「太毒辣了。」
這還只是開始而已。試過回過神來發現被人用大迴環拋摔出去。一旦升級了就再止不住。而且熬夜下情緒會變得很奇怪，就更不在話下了。
「我會努力不跟琴音做出無用的鬥爭了。明明贏了沒有得益，失去的東西卻好像很多。」
「所謂鬥爭就是這樣。」
已經連失去甚麼都不在乎了。因為就是面對勇實，一開始就沒有意識到男女之別。那個已經和妹妹一樣了。像職業摔角那樣吵架，直到被師傅仲裁擊沉，都已經是固定橋段了。
「看來早餐的時間差不多要結束了。」
「在看到房間的床的瞬間，好像會倒下去。」
「因為沒甚麼時間了，最好還是別睡了。在巴士上小睡吧。」
「這才是明智之舉。也得想想變裝才成。」
因為昨天的事，護衛都在提防，所以不知道肯不肯聽我的請求。就算說明了既不想欺騙也不會逃跑，也不知道會不會相信我。明明我若是要打算那麼做的話，一開始也不會打招呼了。
「希望不會發生甚麼事就好了。」
因為今天打算老實一點，所以不能吸引到甚麼奇怪東西。主要是那班奇人怪人。除此之外還有甚麼呢。 