========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2021-03-25 16:05
==========================

被巴士搖晃了一個小時左右吧。雖然實際上都爆睡了，時間一轉眼就過去了。被坐在旁邊的香織叫醒了，但是完全沒有睡著的感覺。
「好睏。」
「你真的爆睡了呢。雖然都熬夜了，也沒辦法。」
「為甚麼熬夜了？」
我跟香織坐在一起。而晴海和宮古則是坐在後面。基本上今天就由這四人一起來行動。然後從後面探出臉來問我的人是晴海。
「只是在暢談往事而已。說的人是我。聽的人是勇實呢。因為醜陋的鬥爭而演變成熬夜的結果。」
「我對琴音的回憶很感興趣呢。是和勇實他們的相遇甚麼的嗎？」
「和那個不一樣。而且我和勇實的相遇，也不是甚麼令人感動的事情。」
聽過我的回憶的只有香織。除此之外，我還是打算保密。說到底我也不覺得大家會相信。就連香織也只是半信半疑的感覺。
「說到底，琴音是在甚麼時候學會貝斯的了。完全不輸給專業人士，而且也很合拍不是嗎。」
「那個我也很在意呢。感覺琴音好像沒秘密活動的樣子。」
對於晴海和宮古的追問，我不知道該怎麼回答才好。恐怕這兩人的疑問，是所有看過演唱會的人都在想的吧。我沒有準備過那道疑問的回答。因為不管怎麼答，都全是謊言。
「雖然我也很在意琴音的回答。不過只剩我們了。」
香織之所以會起來，是因為已經到達目的地了。其他同學都下車了，所以巴士裡只剩下我們。因為不好要人等，所以我們也得行動了。而且如果這是香織的支援的話，那就太感謝了。
「我和勇實的事日後慢慢再說。因為還未是可以說出的情况呢。」
「如果不太想說的話，我倒沒關係。不過像是今次這樣的活動，我也許想定期看一下呢。」
「請不要說這麼胡來的事，晴海。」
如果要定期舉辦那種突發活動的話，那我就會變成正式加入了EXIST了。而且不是那種免費的突襲活動，而是普通的演唱會。你以為能夠以朋友身分獲得免費招待嗎？那樣的只有第一次才會。
「儘管如此，久違地看到了琴音的私服，真是變了很多啊。」
「搭配的是香織。如果是我的品位，就會被抱怨還是那副樣子沒分別了。」
宮古一直盯著我看，我的打扮和平時的襯衫不一樣。這是因為香織說修學旅行就該重新換一下打扮，一起購物而致的結果。而再加上戴著逃亡劇用過的帽子和借來的假眼鏡。
「雖然絕對不會穿可愛的衣服。結果把帥氣的都擺在一起呢。」
我對裙子和女性化的打扮有抵觸感。變成琴音半年多了，卻絲毫沒有改善的希望。我也不知道那個原因在哪。結果除了習慣以外，就沒有別的辦法了。
「為甚麼連髮型都變了？」
「這單純只是的喬裝的意思。雖然不知道會有多大的效果。」
帽子、眼鏡、還有側馬尾。會不會有人單是這種程度就看丟了琴音呢。雖然昨天順利騙過了，可是不知道今天會否同樣順利。以為第一次成功了第二次也成的想法太安逸了。
「後面的人眼神很恐怖。」
「宮古。請放棄吧。那是昨天的弊病。」
在後面的是一幫用眼神跟我訴說絕對不會看丟我啊的護衛。雖然從一開始就集齊四個人非常少見，昨天的事情就這麼難以忍耐吧。沒關係，這次我沒打算要逃跑。
「我聽說過，你好像幹了很多事呢。」
「竟然把排擠掉我和晴海，盡情享受京都。」
那個可以說是京都觀光嗎？快要被找到的話就馬上移動。而為了避免被發現，連能去的地方都有限，所以說不上是自由的觀光啊。即使如此，逛了一定程度也是事實。
「都怪沒人來制止我。」
「不要擅自推卸責任。因為那些人都只會搭便車一起起哄，所以沒辦法就是了。這次我來當制止者喔。」
奈子和瑠瑠都是會在制止我行動之前已經來煽動我的傢伙。沒人能成為制止者也是原因之一。如果蘭在一起的話應該會阻止我的，但很遺憾那個時候不在。
「目的地就交給你們三人了。因為我提不起幹勁。」
「來到夢幻國度一樣的地方，情緒卻不高漲也是很少見的喔。」
香織啊。別忘了我現在正在熬夜。在巴士上睡上區區一個小時當然改善不了。相反會留下疲勞感自是當然不過了這名副其實是通宵巴士。
「先去能排隊的地方吧。然後一邊優先去各自想去的地方，一邊看巡遊吧。」
在三個人決定行程的時候，只有我一個人呆呆地眺望著天空。雖然是舒適的晴天，但風一吹便感到冷。因為季節上已到了冬天呢。雖然有意識地穿得頗暖和了，但還是很冷呢。要注意不要感冒了。
「琴音有不擅長的東西嗎？尖叫系呀或恐怖系之類的。」
「要是告訴你的話，好像會被重點帶到那些地方，所以我不回答。」
對香織問的，我隨便地敷衍一下。在回答之前，回想起以前一旦說了，那些笨蛋就真以前真的只許我坐那種遊戲。中途我宣佈放棄了，不過其他人也搖搖晃晃的呢。
「我才不會做那種事呢。我只是想聽聽作參考。」
「我不擅長尖叫系。雖然不是討厭到不能坐，但是我不喜歡那種無重力感。」
「那最開始果然得用那個來讓琴音清醒過來吧。」
我就預測到會變成這樣。是對我有甚麼怨恨嗎？即使向香織送上充滿怨恨的視線，結果都消失無蹤。完全沒有在意的樣子，香織的神經也很大條呢。這不是我的影響吧。
「可以是可以，但可能在清醒之前就變得不舒服喔。」
「這樣的話我來負責陪你。當然不會勉强你就是了。」
只是不擅長的話，陪一下也無妨。而且這主題公園裡的東西，難度都比較低。越是較真的東西越讓人不想乘坐。我可不想主動尋求刺激感。然後穿過了大門進入裡面，學生便正式四散，變成自由行動。
「沒記錯，在落下的瞬間好像有拍照呢。」
「請不要期待。我的話，我的臉基本上都是很沒趣的。」
雖然晴海一直在偷笑，她應該不知道我的照片拍起來有多差吧？雖然像是紀念照，但我的臉不會是那種因恐懼而抽搐，或是臉上浮現笑容看起來很開心的樣子。
「而且，這種程度的東西意外地不算甚麼。」
與最高時速幾公里、多少幾公尺的墜落、日本記錄保持之類的相比，真的是很輕鬆的類別了。即使如此，和朋友一起乘坐的話，心情也會變得高興，這真是不可思議。雖然在坐上的時候也不會露出笑容就是了。
「是否變成紀念就看我們了。」
乘坐，墜下，在確認照片的瞬間那難以言喻的表情。那是因為明明除了我以外，所有人都露出了開心的表情，只有我的表情不同的話，自然會變成那樣子了。因為早就預測到這個結果，所以我已經放棄紀念照了。
「真是認真得可怕啊。」
「宮古。對拍照的我有所期待可就錯了。我不擅長拍照到，一旦知道要被拍，就會瞬間變成認真表情了。」
「啊，變回來了。」
因為周圍都沒有其他學生嘛。剛才學生都聚集在門口，所以只是換了措辭而已。雖然現在也能稀稀落落地看得見，不過我判斷要是這麼這麼熱鬧的話，應該不會引人注目。
「即使如此，排隊很痛苦啊。主要是因為睡意。」
「因為雖說風很冷，不過陽光也很溫暖呢。不過和以前相比，智慧型手機已經普及了，所以我覺得也沒那悶就是。」
正如香織所說。排隊的時候玩手機的話，也可以不用在意時間。但我也沒那麼地玩手機，所以只是發呆而已。托這的福，我有點犯睏，晃了好幾次。
「為了不讓琴音睡著而拋出話題，真的很吃力喔。」
「雖然我看不出來就是了。」
其中最常跟我搭話的應該是宮古吧。排隊的時候也來問我跟EXIST的關係，或者問下次要坐甚麼。對於忍受著睡意的我來說，單是附和就已經竭盡全力了。
「但是人氣高的遊樂設施，排隊的時間果然很長啊。」
「明明是平日，卻還是這麼擁擠，真不愧啊。」
從季節上來看，明明應該還要上學的，可是為甚麼能看到帶著孩子的一家人呢？小孩子開心的樣子讓人欣慰。我小時候可沒去過這種地方。因為老家已經是遊樂場啊。
「尖叫系也不多，下次就慢慢享受吧。在那之前買點甚麼吃吧。」
「今天真是興奮呢。對宮古來說，今天就是那麼期待的地方嗎？」
「那當然了，來到這裡情緒還不高漲反而奇怪。白天的巡遊也絕對要看！」
看到宮古情緒高漲的樣子，香織和晴海也多少有些退縮。特別是我，不知為何感到了危機感。宮古剛才不是說過要買甚麼嗎？吃的東西我也歡迎。但也許會順道買點甚麼化裝道具之類的東西。
「宮古。我想該不會吧，你不會買奇怪的東西吧。」
「怎麼可能買呢。而且琴音都戴著帽子甚麼的，不可能啦。」
結果我倖免於難了。反之，香織和晴海都戴上了不知是甚麼的髮箍。還好有簡易地化裝了。要是戴著那個被拍照留念的話，一定會有很多人來問。主要是笨蛋和家人。
「習慣了就沒甚麼吧。雖然離開這裡後會立即脫下就是了。」
「我贊成香織。裡面的話因為其他人也在做，所以沒關係。出去外面便會正常的了。」
就是那樣吧。說到底裡面就是夢幻國度一樣的東西。在回到現實的瞬間，回復正常也是理所當然的。而我卻沒情緒高漲，很冷靜。因為前一天那麼興奮，要是連續兩天都要這樣就太吃力了。
「白天的巡行是幾點開始的？」
「十四時左右吧。在那之前得先去吃午飯，然後佔好位置。」
宮古的認真模式，這還是第一次吧。聽她說，遊客也有可能被挑選當上如同巡遊主角的公主。不過這樣的人好像會事先問得許可，所以和我們沒有關係。
「宮古也想當公主嗎？」
「我倒不想登上臺引人注目。說到底我終究只是喜歡看。」
也是啊。誰會高高興興跑上那麼受人注目的地方了。雖然確實是值得紀念，但感覺之後也會變成黑歷史。小時候的話還可以。但考慮到本來的年齡來看，我絕對不想做。
「那個不是用抽籤選出的嗎？」
「好像是從應徵者中選出的。如果出現缺席的情况，會由園方指定代理，或者由工作人員來擔任。」
意外地香織居然會知道呢。這是常識嗎？我也沒來過這個主題公園，也沒有興趣。因為一個胡亂把那班笨蛋帶過來的話，不知道會引起甚麼樣的騷動。
「感覺到一陣寒意。」
「睡眠不足時別要再患上甚麼感冒啊。別忘了你已經是在聽牌了啊。」
不是指那種寒意哦，香織。是指有不好的預感的情况下感受到的那種。事態會不會在我不知道的時候產生了變化呢？而且還是像飛蛾那樣撲向我呢。但環視四周也看不出異常。
「是睡眠不足令感覺遲鈍了嗎？」
今次我很老實。應該不是由我主動衝往麻煩那裡。那麼，是誰要把我捲進去呢？那樣的話不可能預防吧。 