========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 2021-03-25 17:23
==========================

在主題公園裡的飲食店吃過午飯，隨便坐一下遊樂設施、參觀活動，度過了真的很和平的時光。經過一段時間，我的睡意也終於平靜下來了吧。雖然還是一放鬆便想睡。
「好多人呢。」
「大概是因為就像重頭劇活動一樣吧。」
在宮古的推薦下提前佔了位置，所以才得以來到最前排。我和香織在宮古和晴海的後面，她們兩人都一手拿著手機，等著巡遊開始。沒想到連晴海也會感興趣。
「琴音好像沒甚麼興趣。」
「真心話是，我很在意後面的人的視線，所以根本顧不上那個。」
沒想到還保持警戒。還以為只要如常度過的話，他們會解除警戒呢。是敗在變了裝嗎？明明今天真的是打算老老實實地過。
「而且要是解下變裝，好像會變得很麻煩。」
「意外地認不出來呢。」
經常和我在一起的香織是最大的受害者吧。我從稍微遠一點的位置，看著學生們走過去這個那個地問她昨天的事。也曾因為犯睏而出現感覺遲鈍，晚了察覺的情况。
「要說意外的話，小鳥居然沒來呢。」
「我還以為她會最先來呢。是有著比我更想要優先享受的事吧？」
也許是以和朋友一起為優先吧。如果跑到我這邊的話，那便會演變成集體行動的朋友也不得不追趕小鳥了。也許在修學旅行期間會老老實實。雖然昨天失控了就是。
「覺得是暴風雨前的寂靜，是因為我的心理作用吧。」
「住手。這很有可能會立旗的。」
搞不好可能已經也行動了。因為防不勝防，只好努力在一旦發生甚麼事情時把受害控制在最小程度。雖然得視乎規模。尤其是今次不能讓後面的人為難。
「到底是甚麼東西變成小鳥的起爆劑呢？」
「只想到要不是家人、要不就是我的關係吧。不管怎麼說，我覺得災難會臨到我那裡。」
「再怎麼說也不是我能夠制止的人呢。能阻止那孩子失控的，也就只有琴音而已。」
平時越是很少暴走的人，做起來就越是誇張。這是我從過去的經驗中切身體會到的。可是小鳥會失控也只有十二本家二次會的時候吧。我不認為除此之外還發生過甚麼特別的事情。
「巡遊要開始了呢。」
「這樣的話，暫時先別去想吧。」
音樂和舞蹈。還有由代表公園的角色編織出夢幻般的光景。我和香織都默默地目送著他們慢慢地前進。為了留為紀念，用手機拍了很多張照片。然後最後，看到在說著甚麼的公主跟大家揮手。
「琴音。如果是我看錯了就算了。」
「沒問題，香織。我覺得我也看到同樣的東西。」
為甚麼公主非常地眼熟呢？小小的身體掛著滿臉笑容。可愛的裙子真的很合襯，站在臺上毫無疑問是小鳥啊。那孩子在幹甚麼？
「是誰應徵的嗎？」
「是那個笨蛋老爸吧。虧得小鳥也同意了喔。」
本以為以那孩子的性格絕對會拒絕的。是有甚麼魅力的東西嗎？而且還通過了抽籤，真是難以置信。絕對是從背後動了甚麼手腳吧。而且可以肯定，園內也會有攝影班。
「而且那隻猫好像用力朝這裡示意。」
「主角貓猛向我們招手呢。好像有甚麼事似的。」
「琴音。我也知道。絕對是要做些甚麼。」
「不要說了。到了這種地步的話我也感受的到。」
我察覺到短暫的平靜要結束了啊。完全運轉因為犯睏而遲鈍的頭腦，雖然試著預測會發生甚麼樣的事態，但卻完全沒有頭緒。資訊壓倒性地不足。過去也沒有類似的事件。
「早知道就別熬夜了。」
「發牢騷也於事無補了。那怎麼辦？」
依我的性格，沒辦法默默地聽其自然。不做點甚麼反抗的話。恐怕從現在開始的，主要的發現和確保住我。就算要隱藏，要是限定在園內，也肯定會被發現。
「又再逃走的話，後面的人看來會很吵。」
「追趕的我們也很辛苦。希望你能為作為被老師付託的我著想就是了。」
加上了因為我的一步而會給別人添麻煩的枷鎖了。不過好好一想吧。被捲入其中的人不是會更添麻煩吧。那樣的話，單獨行動的話受害可能會少一點。
「幸好的是，前面兩個人沉迷於巡遊中，沒注意到我。」
「我有好好地監視著呢。」
雖然有大約一個沒疏忽大意的人，但這並不是當前的問題。說到為何，因為那樣的傢伙即使捲入其中也不會有任何怨言。今後無論發生甚麼，那都是自己的責任。絕對不會指責我念我。
「和香織一起遠走高飛吧？」
「睡眠不足連腦子也變得奇怪了嗎？吃了這個，冷靜地思考一下吧。」
嚼著遞過來的口香糖，但與其說穿透出爽快感，不如說時而化成疼痛了吧。因為刺激感，睡意都煙消雲散了，從某種意義上可說是兇器。主要是一口氣吃了很多粒的時候。
「頭腦清醒了嗎？」
「睡意都消失不少了。那就認真想一下吧。」
小鳥會答應的理由。主角貓的動向。現在的狀況。加起來就能看得見。這對我來說是最糟糕的未來，但可能性很低。比起那個，有件事很在意。
「我覺得我登上臺的概率很低。」
「對我來說，我已經在想像那個了，不是嗎？」
「恐怕不是。不過因為沒有確證，所以還是換地方吧。因為我要避免一個不好把晴海和宮古牽扯進來，所以分頭行動吧。」
「沒有危險性吧？」
「沒有吧。只是我覺得會變成麻煩的事態。」
雖然終究只是個預測，但我也不知道會有甚麼結果。最重要的是，我只能明確預見會在晚上的巡遊中登上臺。可是如果否定了這個的話，我也不知道最後會有甚麼在等著我。
「用手機的話馬上就能會合了吧。那麼要去哪裡喔？」
「出入口。」
聽了我說，香織應該會浮現出疑問吧。就是去說明，也沒剩下多少時間了。如果對方要開始行動的話，那就是巡遊結束後。在那之前，我的手段應該不夠才對。還有就是盡量拿到確證。
「該不會要離開公園吧。那樣的話會被踢出修學旅行的喔。」
「與其要我上臺，還不如做好覺悟不惜強制退場就是了。我不打算那樣子當眾受辱。」
「以琴音的性格是有可能的。多餘的行動力也很讓人頭疼啊。」
不管怎麼說，對方也不會追到公園外面吧。因為最初的假想敵是園內的工作人員呢。公園裡也裝置了監控鏡頭，不管怎麼逃，都會在某個地方被追逼。在身處公園內時，狀況就已經沒棋了。
「那為甚麼要去那裡？」
「為了確認呢。如果是最壞的狀態的話就强行突破，如果預測中了的話就維持現狀。等著對方採取行動吧。」
我又也沒特別要急著走。看看背後，一邊確認晶小姐他們也在跟著，一邊走過去。如果跑起來的話，會被誤認為又要逃跑。這次是我被捲入其中，所以也不能胡亂搞出誤會令事態惡化。
「果然啊。」
「我覺得沒甚麼特別就是了。」
就是那樣才怪。入口還是只有進園的人。雖然稀稀疏疏看到離開的人，但也沒有甚麼特別異常。那正是我想確認的事。
「監視沒有强化。也就是說目的不是防止我逃走。」
「一般誰都不會想到會逃到公園外面去喔。」
是啊。如果是普通人的話，應該會做好覺悟，隨波逐流當上笑柄。但是我堅決拒絕。為甚麼我非得出醜不可了？說到底也沒這種需要吧。因為我沒有自信能擠出笑容。
「那麼在意的是甚麼？」
「喘一口氣時順便說明。」
在附近的休息區的店子買了東西休息一下。我手中的當然是黑咖啡。雖然暫時睡意飛走了，但一不留神又會襲來的。可是，之後該怎麼辦呢？
「之所以說我上臺的可能性很低，是考慮到小鳥的性格。」
「那個孩子的話，如果是和琴音有關的話，給人一種很容易失控的印象呢。」
「雖然那也是呢。她不會說我都當過了，所以妳也應該要上去這種話吧。我想應該是用拜託的形式。雖然這次我會拒絕就是了。」
「真可憐。」
那是因為香織不是受害人才能說得出來的臺詞。如果自己要登上去的話，我肯定她絕對會拒絕的。小鳥在外表上也許還成。但一個搞不好還被誤以為是大學生的我，要登上那樣的舞臺也太吃緊了吧。
「雖然有點在意。為甚麼那隻貓要向我們示意了呢？從遠處看認不出來吧，我。」
「的確。就算用照片確認過琴音的臉，可是都戴上了帽子和眼鏡。連髮型都改變了，從遠處看會認不出來吧。」
就連小鳥都認不出我。為甚麼只有那隻貓能認出我呢？說不定不是對著我，而是向其他人示意。那樣的話，只是杞人憂天就完事了。
「而且一旦與小鳥為敵時，我想出入口會設置私兵來進行檢查。」
「不管怎麼說那也。」
「要是十二本家來真的話，那種程度很平常啊。」
「逃得掉的反而有問題。」
凡事都要認真起來才是十二本家。瞄準的獵物絕對不會放過。要是真那麼做的話，就連我也沒自信能逃得過。晶小姐他們應該也不會去管十二本家的事。處於孤立無援狀態下就更是不可能了。
「所以看不出目的。如果只是我過慮就算了。」
「因為琴音是麻煩製造者，所以期待不大呢。」
又不是我製造麻煩。只是被捲入身邊奇怪的事而已。當然我也有自己搞過幾次事的自覺。但被捲入其中的次數遠遠為多哦。
「巡遊也差不多結束了吧。」
之後隨便聊談，便過了一段時間。主要只是說說在京都的逃亡劇而已。雖然香織相當沒好氣地聽著，但卻一直在追問我有關店子的事。
「那麼和晴海他們會合吧。有甚麼事的話，也需要和老師聯絡呢。」
「但願不會變成這樣。」
雖然再怎麼祈禱也不會改變就是了。因為巡遊結束的影響，走在四周的人變多了。明明剛才入口周邊還是很冷清，但因為買東西的客人而變得熱鬧起來。而加速了這點的，是主角的登場。
「名字是甚麼來著？」
「不是喵太丸嗎。雖然名字很扯，但是很受歡迎喔。」
由於Ｑ版公猫的登場，周圍變得熱鬧起來。它不是隨機出現在各個設施裡嗎？好像是能簡單地找到，也可能遍尋不獲而很有名吧。
「好像在朝這邊走來似的。」
「不是心理作用嗎？我叫晴海她們到這裡集合喔。」
「請稍等一下。」
一看到我，玩偶貓就以驚人的氣勢，猛地跑了起來。雖然很明顯只會成為麻煩的根源，但即使想逃跑也完全被鎖定目標了。更重要的是我們的反應太慢了。
「布偶裝意外地很恐怖呢。」
「因為表情沒有變化嘛。」
意外地冷靜的香織，還有死了心的我。反正都要被捲進的話，不如靜下心來。喝光手裡的飲料，觀察對方的態度。如果做了奇怪的事情，我身後的晶小姐他們應該不會沉默。
「為甚麼要土下座？」
「手肘和膝蓋沒事吧？」
對著衝刺後以幾近前撲滑壘一樣做出土下座的貓，讓我和香織都吃驚不已。不管是多厚的衣服，表面都會磨損的吧。還有觀感上會如何了？主要角色去跟客人土下座。
『我有個請求』
不知從哪裡取出來的標語牌上寫著這樣的話。而且，我對他的筆跡有印象，讓我像是要抑制頭痛一樣抱著頭。因為不知道對方的長相，所以裝作不知道吧。
「甚麼？」
『請唱歌』
「吓？」
貓咪的狂言使我想踩它的頭，但忍住了。在公眾面前幹那種事，會真的一發不可收拾。所以之後就在誰看不見的地方責打他吧。說到底，唱歌到底是怎麼回事了！ 