========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 2021-08-06 08:14
==========================

013.事件的裡側

發現我丟錯稿了，哈哈
感謝小鳥戀幫忙校正
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

昨天的問題解決後過了一夜，要說狀況有什麼變化，在班裡的印象變好了，增加了期間限定同居人吧。只是因為這次的問題可能會有不好的傳聞，所以不能輕忽大意。

「美咲，我會把生活費給妳，請用來購買食材和必要的東西。」

「一萬日元算是很多了。」

「美咲在這裡時候就只有這些。買東西的收據全部都要給我，每天結束後要確認餘額。」

「誒？」

因為要記帳，所以收據是必須的。為了確認餘額和調查是否購買了無關的物品。我認為那樣的事應該不會發生，但還是要防範未然。

「那嗜好品呢？」

「不需要。如果買了無關的東西我就聯繫咲子。」

我不吃點心，可能只有美咲會吃吧，但是完全沒有讓她開心的打算。電視和電腦都禁止。電腦因為設定了密碼，所以不能隨便使用。

「比本家還嚴格。」

「有限制的我的房間和令人窒息的大宅。妳覺得哪個好？」

「當然這裡。」

如果有一般的感性，這是理所當然的反應吧。那裏是無論做什麼都要注意的地方，特別是父親在的時候真的很尷尬。現在琴音不在了，多少好些了吧。
與之相比，我不在家的時候可以悠閒地度過，心情輕鬆很多吧。

把粗略的決定告訴美咲之後就去學校。準備好的車是租來的，是普通的轎車。我不想坐高級車，所以得救了。大概是因為沒能瞞著父親偷偷地從本家把車開來吧。

「那麼回去也拜託妳了。」

「我知道了。」

那麼走吧。因為在學校的停車場，所以會和別的老師見面，但是打招呼也沒有人回應我。一邊歎氣一邊走向教室，但也有人在那個時候跟我打招呼。
雖然是同班同學和低年級學生。低年級學生因為資訊不足才不太瞭解琴音吧。當然打招呼是要回禮的。

「很受低年級學生的歡迎呢。」

「皆川同學，早安。是因為不知道我的事吧。」

「目前的問題是同年級學生和高年級學生。雖然我覺得那也是時間上的問題。」

「那是怎麼回事？」

「現在的如月同學很有魅力呢，其他人沒辦法忽視妳。」

是那樣嗎？因為在同一所學校度過了一年，所以我覺得對我的觀念是很根深蒂固的。很多人被琴音纏上過，所以廣為人知，其中也伴隨著傳言。傳言也有志津音的推波助瀾，不過琴音做的事情增添了傳言的可靠性。
特別是給學生會的人添了麻煩。

「啊，早安。」「早安～」

進了教室，各式各樣的人向我打了招呼。實際感受到給人的印象真的改變了，讓我不經一笑，突然教室裡鴉雀無聲。
咦，為什麼？

「這麼說來，我還是第一次看到如月同學這麼純粹的笑臉呢。」

「相羽同學，早安。是這樣嗎？」

「嗯。雖然偶爾也會看到她裝出來的笑容，但這麼不加修飾的表情沒有見過。」

恩，因為不是能笑出來的狀況。說起來，當初我覺得學校裡只有敵人。最初的目的是如何讓那些敵人保持中立狀態。發生了預定外的意外事件，在班上的印象變好了，這是預料之外的。
這和現在的狀況有什麼聯繫呢？我歪著頭這麼想。

「啊，因為沒有自覺。」

「因為是如月同學，所以不能接受吧。妳看，這種情況大概是第一次。」

收到同學打招呼的回應，作為琴音來說是第一次。從入學開始就是那個化妝，所以誰都不想和她扯上關係吧。再進一步說的話，因為是大小姐，不知道根據對應情況的不同會被說什麼。
雖然不太清楚皆川同學和相羽同學的對話，但狀況確實在不斷改善。和往常一樣，坐在窗邊的位子上，扶著拐杖。今天的桌子平安無事，在放心的同時，還是先確認一下抽屜裡面的情況吧。

「果然今天什麼都沒有啊。」

「如果有的話，那個人就是勇者。我知道會被盯上。」

聽說學校的公告欄上貼著停學者的通知。校長也做了呢。在謠言流傳之前，竟然自己去傳播。這樣她的立場就沒有了。
可以輕易推想出之後會在學校呆不下去而轉校。我也不覺得能夠一直待在沒立足點的地方吧。若是沒有琴音這種能利用的人。

「哇，今天大家也都到齊了啊。」

和事件發生前一樣的往常的景情。老師理所當然地告訴學生沒有安排，對此吐槽的學生們。我覺得是個氣氛很好的班級，正是因為這樣才接受我吧。
雖然不知道是校長安排，還是偶然聚集了這樣的人們，對此我很感謝。

「如月～今天放學後也去校長室哦。」

「我知道了。」

對那個事件的詳細情形還有些不太清楚的地方，但我並不想積極地去瞭解。犯人從學校消失，那就足夠了。在那之後的事情，即使我知道也沒有意義。
但是當事人都不知道的事是那個校長不對吧。
今天的上課也不可能發生問題，很快就迎來了放學後。果然還是在擔心我的兩個人也跟到了校長室，和昨天一樣在門前分手了。接著敲門吧。

「我是如月。可以進去嗎？」

「請進。」

和昨天一樣的對話。然後進去一看，看到了同樣在工作的校長的姿態。一邊想著是個很忙的人，一邊坐在沙發上。和昨天不同的是，校長結束了工作，坐在了我的對面，還給我泡了咖啡。

「連兩天叫妳過來，真不好意思阿。」

「不，沒關係。那麼今天有什麼事嗎？」

「關於卯月志津音的未來和那個老師。」

和預想的一樣啊。那個時候沒說是因為本人就在眼前，而且正因為是如月和卯月的事情，所以老師的事才推遲了吧。因為媽媽也在隔壁的接待室。

「卯月志津音接受了轉學。轉學地點是阿嘉莎麗娜女子學院。畢業之前是出不來的吧。」

這樣在學校上學的時候就沒有必要害怕報復了。只是會不會留級就不知道了，我是沒有這個打算。還有志津音轉學後的學院，是相當有名的地方。
畢竟別名是「監獄」呢。卯月家也是相當果斷呢。即使丟到那裡會令評價下跌也所在不惜吧。

「卯月家居然會同意呢。」

「談判的結果啊。如果不答應，就不得不退學。這樣也只能同意了。」

「那不是交涉而是威脅。還有收到捐款嗎？」

「該拿的時候不拿的話就沒有意義了。」

這是昨天背後的盤算。如果被人知道一族中出現了退學者，也談不上會傷害家族名聲。但如果那件事是十二本家的人，話題當然會流傳開來吧。
如果是這樣的話，會選擇降低評價的方式，並給提供捐款，希望不要公開。雖然不是值得表揚的內容，但無論在任何社會都會有這種事。

「還有那個老師是懲戒免職。現在正在調查其他罪行。」

「堂堂正正地做過頭了呢。如果還留在學校的話，學校的評價也會下降。」

這是自以為得到了卯月家做後盾而暴走的結果吧。結果不是正式的靠山，而是志津音擅自提出的話題。恐怕大家都希望不要公開這個故事。
因為女兒擅自收買，卯月家才要承受這個結果。

「在其他學生面前的性騷擾行為和協助盜竊。連想掩人耳目都做不到吧。」

「目擊者太多了，不可能隱瞞。是不是認為利用對方的權力就能為所欲為呢？」

「沒有意識到被利用的是自己吧。但是聽了這話後，他說是卯月家讓他幹的，所以請救救他。」

真的無可救藥。而且正因為知道他是那樣的人，校長才開始調查其他人有沒有做過什麼。在那之後要如何應對嗎？

「複職是不可能的。如果再提到那個的話，就會被認為是在對如月和卯月出手了，這樣要就職也很困難吧。因為誰都不想把會導致傷痛的東西放進懷裡。」

「在社會上生活很難的。但是考慮到這一點的話，就必須要提防報復行為。」

雖然還沒有確認，但是我有護衛，所以可能沒問題。但是，如果周圍的人被出手的話，就陷於被動了。必須防止這種可能性發生。

「這種擔心是理所當然的。所以我決定在這裡引導他的目的地。國內和國外哪個好？」

「國外。」

雖說是國內，也未必不會碰上。那我就選擇國外。

「熱的好還是冷的好？」

「冷的好。」

讓身心都得到緊縮。這樣的話，也許性格或多或少會變正經吧。

「去加拿大附近嗎？」

「但是強制帶到國外沒有問題嗎？」

「我只是介紹一個賺錢好的工作。當然，本人也絕對會瞭解。」

我不想知道那個絕對的方法。雖然說本人會瞭解，但是看起來強制力起作用了，或者說是誘導。那個老師即使想躲也逃不了。
那個契約書會寫上什麼東西嗎？校長，好黑暗啊。

「聽到這個消息我就放心了。這樣一來這次的事情就全部解決了吧」

「對我來說問題很大，真是讓人頭疼的事啊。」

事後處理和應對都很棘手吧。明明一直有工作，卻又追加了更多，這痛苦我很清楚。什麼時候才能休息，完全沒有頭緒。
而且結束後，還有追加的修正，我連生氣的力氣都沒有。

「我能體諒你的心情。雖然這方面的事我不太清楚，如果我能幫得上忙的話請讓我幫忙。」

「妳說了喔？」

奇怪～校長的眼睛好像閃了光。是我的錯覺吧。嗯～喝咖啡。冷靜下來吧。啊，咖啡很好喝。

「其實我想調查一下妳身邊的某個人。」

「是暗中調查嗎？」

那麼雇用專業的人就可以了，不是我也可以吧？這個人為什麼要拜託學生調查教職員呢？

「沒必要想得太難，沒有危險。只是希望妳調查一下那個人的身邊。」

「反正我沒有拒絕權吧？」

「如果妳討厭的話，我就不想強迫妳。但是妳想撤回剛才的發言嗎？如果是那樣的話，我會對妳幻滅的。」

「不，怎麼想都沒有拒絕的意思。」

反正剛才的發言也錄音了吧。因為是那個校長，如果認真拒絕的話就不會強制。嗯，我猜啦。

「所以是誰？」

「是佐伯靜流小姐。」

「她做了什麼壞事嗎？」

我完全想像不出那個人會盜用公款或是對學生做什麼。比起那個，我只有喝酒的想像。倒不如說是為了喝酒而盜用公款了吧。

「只有她沒有做那樣的事。」

「那妳要調查什麼？」

「她的喜好和交友關係，最重要的是有沒有喜歡的人。」

嗯，現在我明白了。我完全理解了校長想做什麼。把這個煩惱說給我聽絕對是錯誤的。也太不加修飾了。

「校長，請聽我說一句。請不要找女高中生做戀愛諮詢！」

「我的直覺告訴我如果是妳的話可以。」

別憑直覺拜託我啊！你相信我什麼！我可不記得立過那樣的旗子。你沒有考慮過我會以那個為材料做什麼嗎？啊，好想吐槽。

「你相信我什麼？」

「和現在的妳說話的話，感覺不到在和學生說話。那就是直覺的理由。」

我覺得大概多少察覺到了內容物吧。還是因為和琴音的落差而誤解了呢？可以拒絕嗎，這個商量。不行啊，這個校長一定在制定什麼對策吧。

「而且妳和佐伯有交集吧，用那個有什麼辦法嗎？」

「雖說是交集，也就是來房間的程度。也不是特別親近。」

我和佐伯老師的交集點是有沒有和茜小姐交往。確實托那個的福，有約好了下次來玩，但是不知道那個是不是認真的。

「希望今後能變得親近。」

「一般來說，老師和學生特別親近的話，不是很不恰當嗎？」

「我允許妳。可以幫我做嗎？」

不要允許阿！而且明明是疑問聲音卻太過認真了！不做的話我會怎麼樣呢？說真心話我想拒絕，誰會想干涉走在戀愛道路上的人。而且好像要被迫當共犯。
不如自己問吧。

「啊，只能委婉地問一下。」

「光是接受我就很感謝了。作為代替我要協助妳改善印象。」

「會有奇怪的傳聞流傳，請認真停下來！」

校長的一句話，就讓職員的態度完全改變的話，事態會變得很麻煩，請體諒。而且如果是這個校長的話，可能會言出必行，也不會說出含糊的發言。非常麻煩。
啊，為什麼會變成這樣呢。 