========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-17
Last Reply: 2021-03-25 17:32
==========================

眼前土下座的布偶裝，和俯視著那跪姿的我和香織。從旁觀者來看想必是一幅異樣的景象吧。但是最困惑的是我們。而且我也很在意布偶裝的話。
「總之先抬起頭來。周圍的視線太刺痛了。」
「是啊。好像我們做了甚麼似的。」
『對不起』
雖然知道是因為觀眾在周圍，所以不能發出聲音吧，但是在標語牌上寫文字又如何了。對這種角色來說，形象應該很重要才對。剛才的土下座，恐怕會令形象崩壞。
『那你就肯唱了嗎？』
「請先告訴我情况。我不會在毫無任何說明下就做。」
請告訴我為甚麼會變成我需要唱歌的狀態了。說到底，我本來也沒把握到自己的歌唱能力。因為自從變成琴音以後，就從來沒唱過歌了。要用以前的感覺來唱歌根本不可能的吧。
『公園的危機。需要女王大人的助力』 
「帶我去。」
還有請不要再叫我女王大人了。雖然可以理解必須要這樣的設定，但被這麼稱呼心情不是很好。如果我是女王的話，香織又是怎麼樣呢？因為公主是小鳥，那麼就是她的姊妹吧。
「在這邊。」
跟著它後面走，同時也不忘確認後面。我想不會有甚麼萬一吧，但是為了防止發生甚麼事件，必須先確認一下有沒有護衛人員。看來沒關係吧。用銳利的目光捕捉著我。
『這是工作人員的休息室。在這裡說秘密話也沒關係』
「把那秘密話告訴普通客人也沒關係嗎？」
『已經得找救命草了。如果是和他評價一樣的琴音的話，也許會有辦法的』
「琴音。這個人難不成是。」
「是熟人喔。主要是勇實他們的。」
明明都特意不告訴香織了。從發現了喬裝的我，以及標語牌上寫的文字來看，我大概對它是誰人心中有個譜。我不覺得會猜錯。因為從某種意義上來說，是個很有特徵的人物。
「那為甚麼我必須要唱歌？」
『原定夜間秀唱歌的人喉嚨受傷了』
「這種情況下會準備多個後備吧。那些人呢？」
『禍不單行，都患上感冒和流感。雖然也委託了外部的人，但是檔期都不合』
多麼的糟糕了。如果全數後備都得上甚麼病、遇到甚麼意外的話，那就沒辦法了。即使臨時委託外部人士，要他們請今天過來也得看人家方不方便。
「中止的話？」
『因為是一直在辦的活動，所以不想讓它中斷。更重要的是不想讓客人失望』
「就算是外行的我來唱，也會有品質問題吧。」
『不肯嗎？』
「與其說不肯，不如說不行。」
雖然對於垂頭喪氣的布偶裝很抱歉，但即使是我，也無法展現出和現役相若的歌唱能力。布偶裝硬要分類的話，是屬於苦勞人，所以我也想幫他一下。
「我代你出主意吧。所以稍等一下。」
我能做到的就大概這樣吧。不得不說因為睡意而令頭腦不靈活。但是怎麼做才好呢？就是用上我的人脈，也叫不來專業歌手。勇實他們有其他工作。如果只是調整到最低限度的形式的話。
「只要附上質素下降的理由就好了吧。」
『你想到甚麼了嗎？』
「對我來說，希望能安穩解決。」
對不起，香織的願望我聽不進去。一旦執行我的想法的話，就必須要大規模地行動。徵集人才，取得相關人員同意。變更活動內容的變更等。要做的事情真多啊。
「雖然可能在忙，不過能不能叫一下負責人？如果不行的話，可以端出如月的名字。」
「琴音。我有少許疑惑。你為甚麼這麼較真了？」
香織好像不能理解我是認真地在做這件事呢。如果是平時的我的話，應該早就和麻煩事保持距離了。這是有理由的。
「難得的修學旅行，不想留下遺憾吧。特別是宮古好像真的很期待呢。就算不能一起逛，也想留下回憶吧。」
「我只要跟琴音一起就好了。」
這句話刺痛了我的心。但這不僅僅是宮古。參加修學旅行的人，今天都必須強制在這個公園裡度過。也就是說，如果少了一項活動便只會吃虧。比起第二次的我，應該給第一次的孩子一個有意義的一天。
「香織最好也跟我分開。按照這種模式，會被捲入的可能性很大。」
「這不是還沒留下和琴音的回憶嗎。雖然有從第一天開始就被爆出了驚喜，還有寄來的逃亡劇照片，很多無法忘記的東西就是了。」
雖然有很多衝擊力十足的東西，但都不是跟香織一起過的。感覺和回憶好像不一樣。還有一點我很在意。為甚麼香織不改變對待我的方式呢？
「香織聽了我的自白也沒甚麼想法嗎？」
「因為沒有實感吧。因為我對總司先生完全不瞭解，也沒有和以前的琴音接觸過。對我來說，現在的你就是琴音這件事是不會變的。」
那也是呢。香織真的沒有和以前的我相遇過。而跟琴音沒有交集，也是因為以前只會偶爾擦肩而過而已。也許至今為止我都沒有作偽去做自己，才造就了現在。
「琴音。你可能忘記了，修學旅行到明天為止喔。你有打算正經地過嗎？」
「那也是我所希望的。的確，我也有一整天都在失控的自覺。但是在那之後我是打算平常地度過啊。」
「這次只要逃掉不就好了嗎？」
「香織。你忘了獵人就在身邊啊。」
你忘記了成為源頭的人物嗎？造成這次事態的並不是玩偶裝。釀成最初的原因乃是小鳥。正因為她用照片告知琴音的存在，所以玩偶裝才找得到我。
「我不覺得能逃得過那孩子。」
「一看就知道了。而且如果不擇手段的話，好像甚麼都做得來，太可怕了。」
用那外表來懇求真的是個頗大的威脅。如果擁有鋼鐵般的意志的話還能夠拒絕，但在那之後也會被良心譴責。而且如果真的想逮住我們的話，那個父親也有可能會協助。
「那個父親。真的不能想想辦法嗎？」
「琴音同學。終於見到你了！」
我正想著怎麼處理那邊的對策的時候，獵人卻來了。雖然我完全沒在想甚麼。一邊被抱住，一邊撫摸小鳥的頭，看起來非常舒服。雖然香織在嘆息，不過這就像條件反射一樣的了。
「我想拜託琴音同學！」
「甚麼？」
「請參加晚上的巡遊！」
「不行。」
雖然被精神奕奕地從下往上望著，但總算是拒絕了。這個破壞力不是蓋的。就算是反射性地同意了也不能怪我啊。不過正因為早就預測了，所以才能够迴避。
「不行嗎？」
一臉可惜地跟我確認，心裡多少有些動搖，但還是不行。如果之後我得到公園負責人的同意的話，會變得相當忙碌。那就得參加巡遊和同時進行的壓軸活動了。
「那麼我就拜託香織了！」
「為甚麼！？」
能聽到香織的悲鳴，不過還真是厲害的流彈啊。所以我就說了。絕對會被捲進去的。雖然形式和我預想的不一樣就是了。離開了我的小鳥，這次抱住了香織，用同樣的下朝上眼神進攻。
「我、我知道了啦。」
被攻陷了呢。要拒絕那個，尋常的精神力可是擋不住的。可是，為甚麼小鳥要去找參加夜間巡遊的人呢？那個本來應該準備了兩個抽獎額的才對。所以另一個人應該已經準備好才對。
「難道包下了一整日巡遊了嗎？」
「是的。被父親他。」
「太亂來了。十二本家的人。」
做的事情規模太大了。到底要多少錢才能包下巡遊，我完全不知道。不過理由的話倒能夠預測的。只有因為想看到女兒的盛裝的理由。真的是笨蛋老爹一直線。
「父親呢？」
搞不好可能在公園裡。如果是那東西的話，很可能只是想直接看到女兒的身影而幹的。可是和預想不同，小鳥搖了搖頭。
「媽媽軟禁他了。」
「真不愧啊。」
「完全無法想像家庭內部的情况啊。」
我倒很容易就能想像到啊。是打算偷偷行動時而被母親發現了吧。然後坦白事情的原委，被賞了一擊，然後被關到房間裡。沒有比文月家的家庭狀況更容易理解的了。
『琴音。準備好了喔。請來會議室』
「明白。小鳥來給香織講解。因為我有要辦的事。」
「我知道了。香織同學。來這邊。」
「不要亂來喔。」
如果對方同意的話啦。如果被拒絕的話，我的任務就結束了。我也想不出其他解決辦法，如果外部的人能來的話，那問題也會解決。可是想到如果被採用的場合，就必須要考慮很多事了。
「百忙之中，感謝大家的光臨。」
會議室充滿了緊張感。那也是吧。因為在過得不可開交的時候還可奉陪千金小姐的任性。本來應該被一脚踹開的，不過對方是十二本家的千金，可不能隨便對待。
「這次之所以聚集大家，是為了提出解決這次問題的方案。當然拒絕權在你們那邊，請放心。」
我又沒打算要強制。這終究只是方案，採用與否取決於公園。雖然那樣的話就真的是在浪費時間了，但我絲毫沒想過強推我的意見。
「歌姬缺席。如果連其他的候補也不行的話，就需要別的代替方案。幸好現在的公園內聚集了適合的人。」
「那是？」
「是來公園參加修學旅行的合唱部。質素的確會下降吧。但如果是作為修學旅行的紀念讓他們參加的話，能否成為令人接納的理由呢？」
這是我構思的方案。雖然加了個頗為硬來的的理由，但我的頭腦沒優秀到能想出其他的代替方案。問題是合唱部會同意嗎。之後就是今後如果有那樣的要求的話，會怎麼做。
「作為方案確實是好的，但有個問題。」
在數分鐘左右的協商後，決議認為方案本身是值得採用的。但是採用後的問題點也浮現了出來。那就是質素會不會太低了？
「如果有專業歌手一起的話，也可以支援吧。但若是沒有的話，能不能好好唱也成疑問。」
雖然是正因為叫不到專業歌手才提出這方案，不過我也明白。也就是說，外行人在觀眾面前能否唱得好。因為緊張而無法發揮本來的表現本來就是常有的事。然而今次卻不容失敗。
「這樣的話，只要有能幫著的人就可以的吧？」
「有就沒問題。倒不如說直接委託那個人比較好吧。」
確實是那樣。比起胡亂拜託外行人，拜託專業人士的安心感可不一樣。如果說我認識的歌手，腦海中第一個浮現出來的果然是勇實他們。不過那幫傢伙因為其他工作動不了。那樣的話有誰呢？
「有了。在我能夠聯絡的人之中，我想到了唯一一個歌手。」
「呵，那是誰呢。」
「是Sherry。」
連瞧不起我的負責人也一瞬間感到困惑，然後大吃一驚。說到Sherry，最先想到的就是那個大人物吧。我也沒見過她。不過我有聯絡上的方法。
「那只要委託她。」
「質素提高得太多也沒問題嗎？有其他人能唱出和她一樣的歌聲嗎？」
雖然太低也不行，可是太高也不行啊。因為這終究只是今次事件的代替方案，又不是以頂尖為目標。只要適當地解決最好。因為最後吃虧的，是被人拿來比較的專屬人員。
「說到底，我只拜託她幫忙而已。我想你們也能夠理解，要是全部交給她處理的風險。」
作為吸客有著最大的效果。可是在這種情況下，如果被比較下相形見絀的話，可能會出現致命的現象。是採取風險還是以安全為目標？而且還有報酬的問題。
「真的能聯絡得上她，讓她答應嗎？」
「那要先聯絡過才能知道。」
這是理所當然的了，選擇權是在Sherry手上。而且會不會接受素未謀面的我的委託也不好說。我手裡的手牌不是她本人，而是身邊的家人而已。
「我明白了。死馬當活馬醫試試吧。視乎結果我們也要行動吧。」
「我知道了。」
那麼聯絡一下吧。不是本人，而是隔一重的人。不知是甚麼原因，那個人今天正好休息沒當值。要是能接聽就好，不行就換別人。因為候補也頗多呢。
「茜小姐。有件事想拜託你。」
那麼，接下來會變成甚麼樣，我也無法想像。而且在公園背負風險的同時，我也會負上風險的吧。畢竟對方是那個霜月家。 