========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
Last Reply: 2021-04-02 00:55
==========================

幸運的是第一次電話就打通了。如果茜小姐不行的時候，我打算按靜雄先生、凜和綾前輩的順序來打。綾前輩之所以排在最後一名，希望大家能體察。本來已經有夠棘手的事情，我不想再添混亂。
「小琴音。你不是在修學旅行嗎？」
「我特別有個請求。我想和Sherry取得聯絡。」
「聖華阿姨？」
現在開始對我來說才是正式。說到底，我還是初次知道Sherry的本名叫聖華。和那樣的人物進行演出交涉，可謂無謀之至。成功的機率極低。那樣的話，代替方案就會廢掉了。
「我想委託她演出。」
「如果是修學旅行的驚喜的話，我想那會很難。沒有好好的理由的話，她應該不會接的。」
「有理由的。我想直接向本人說明那個理由，能聯絡得上嗎？」
「可以直接告訴她琴音的聯絡方式嗎？」
「沒關係。」
也許是因為聽得出我的聲音很認真。所以沒加深究。走投無路倒是真的。這裡受挫的話就真的無能為力了。首先必須把對方拉到談判桌上。
「我知道了。聖華阿姨好像也對琴音感興趣，所以應該會聯絡你的。」
「為甚麼對我有興趣了？」
「多虧了我和小綾呢。」
我只肯定流傳的一定沒好事。難道對著丈夫的家人也介紹說我是她老婆嗎？不，就算茜小姐不說，綾前輩可能也會出於有趣而說出來。
「修學旅行，祝你玩得開心。」
「我盡力。」
「真是奇怪的回答啊。我很期待跟你聊囉。」
這時候通話結束了。不好意思，有很多話不能說。特別是如果說了出院後馬上捉迷藏的話，絕對會被罵的。所以那一點得省略掉才成。
「之後的是等聯絡了。回電的機會很高吧。」
如果相信茜小姐的話，確實會來聯絡我的。對方畢竟是會和那個霜月家結婚的人。如果感覺到甚麼有趣事的話絕對會參加的。最重要的是既然知道我的存在，應該會來想接觸我。
「雖然間不容髮就打來倒是沒料到就是了。」
真的馬上便打過來呢。顯示的來電號碼也不是我認識的。如果是完全另一個人的話，我很可能會扔手機。不過再怎麼說，那也是不可能的吧。
「你好？」
「我是Sherry啊。你是如月琴音小姐嗎？」
「沒有錯。要這麼曲折來聯絡你，真是對不起。」
「沒辦法。我連和你這樣子說話也還是第一次。那麼事情是很有趣的嗎？還是很無聊的？」
果然會變成那樣的話題嗎？這次的事是否有趣，取決於Sherry怎麼看。如果是普通人的話，絕對不會覺得有趣吧。因為又不是主唱，而是作為支援演出的委託。
「是委託出演主題公園壓軸的夜間秀。但主角是學園的合唱部，希望Sherry能支援她們。」
「OK。那接受吧。」
「吓？」
因為太快回答了，我發出了疑問的聲音。相對的，對方則莞爾地笑。不管怎麼想，主導權都被對方拿走了。看來早已習慣了這樣的交涉。
「感謝您的接受。那麼可以進入詳細說明部分嗎？」
「果然很奇怪呢。大多數情況下都會客氣地再問一下這樣真的好嗎之類的。」
「我覺得拿到了承諾就算贏了。」
快人快語真得太好了。如果真的是很不妙的案件的話，我也會姑且再確認一下，但現在可不是能選擇手段的情況。害我都覺得一直在考慮要怎樣對方才能答應的自己很笨。霜月家果然很奇怪。
「嗯嗯。我掌握情況了。至於報酬方面，你知道行情嗎？」
「不，我也是個外行人。雖然這次的個案來說，可以想像會比較貴。」
畢竟是臨時委託演出。在談判中對方比較有利。而我方則完全是被動的，除了接受要求以外別無他法。而且對方是有名的頂尖藝人。即使提出了天價我也不會吃驚。
「如果不收報酬也有點兒那個，那麼按照外部委託的一般價格就可以了。」
「白，不。我向負責人確認一下。」
差一點衝口而出喊白痴了。當然，負責人雖然很吃驚，但還是答應了。恐怕他應該是戰戰兢兢，不知對方會要求多少金額吧。明明都我打算要怎麼去談判降價的了。
「不過我個人對琴音小姐有一個請求。」
果然還是要來啊──我在心中嘆氣。雖然說是拜託了，但這時要是不聽話，麻煩的人還是自己。因為是霜月家，所以無法想像會拋出甚麼。
「請問是甚麼事呢？」
「請在甚麼時候來我家。」
「那麼正月也可以。」
「你不也是立即回答嘛。」
雖然是自己伸頭走進混沌的行為，但我並不後悔。雖然一個搞不好，會在回老家之前就已經燃燒殆盡，不過那一點總有辦法吧。不管怎麼說，既然早晚要去，那晚去不如早去。倒不如說，這談判到底是甚麼啊。
「那麼我現在就過去。」
「多多拜託了。」
有點累了。這斷然不叫作談判。就算說是閒談也不稀奇。雖然事態還沒有解決，但是成功地叫來了Sherry。可是我忘記了件重要的事情。
「這樣的話，要是沒能取得學校方面的許可的話怎麼辦？」
聽到我的碎碎念，也難怪周圍的人一臉吃驚。本來這件事也得告訴學校才成的。因為睡眠不足，在太過那個的對話間就徹底地從頭腦忘掉了吧。
「喂、喂。不要緊吧？」
「請放心。只是跟學校的交涉的話，就沒甚麼好不安的。」
又不需要動用撒手鐧。只是平常地說明這次的事態、採取甚麼樣的方法、關於支援方面的事，強調安全性。在實際上實踐後，輕易就得到校長的同意。雖然有順道再確認一下約會的事就是了。
「那個愛操心的人。」
「取得同意了嗎？」
「沒問題了。」
他說要鼓起幹勁和現場的教師聯絡。怎麼說呢，要找學生商量怎麼跟教師談戀愛的校長，在社會觀感上沒問題吧。雖然我覺得肯定會被歸入出局的類別就是。
「老師會通知我集合地點的了，所以趁現在商量一下活動的變更點吧。」
假若合唱部辭退了的話，就真的會發展成了我不唱不可的事態了。因為是明知有那個風險但仍然策劃了這次的事，所以我不會後悔。不過在那種情況 ，我覺得Sherry看來會失控就是了。
「大方向就是這樣吧。細節就交給大家了。」
之後的只要交給專業人士就可以了。我說的終究只是提議，只是外行隨便說說而已。有被駁回的，也有被承認的。這也是因為有過和那些笨蛋一起做傻事的經驗呢。正正是不知何時會派上用場的狀態。
「之後請借我音源和歌詞。我也會幫忙到最後。不過如果有人認為不需要的話，那我就退出。」
不管是主唱部分還是支援部分，不知道原曲的話就甚麼都做不了。這時候聽到有人在呼喚我，回頭一看，一副可怕表情的近藤老師在向我招手。不，這次的原因又不在我。
「對不起。我失陪一下。」
之後就算我不在也會自行推進吧。詳細情況只需在正式演出前確認就成了。為甚麼並非合唱部顧問的近藤老師會來了的呢，我很輕易就能想像出原因。之後連小鳥的班主任也來了吧。
「你不知道自重這個詞嗎？」
「開端的不是我。」
「擴大的是你吧？」
「是的。」
老實說出來後，被大大地嘆氣了。如果不是站在教師的立場，就算是演變成亂鬥也不奇怪。可是如果不擴大的話，在活動的最後會有失望在等著你哦。作為修學旅行，那不是該要防止的嗎？
「合唱部的人可真是騷動起來了啊。雖然暫且防止了情報擴散，不過也是時間問題。你知道你做了甚麼吧？」
「是強制退場吧。這次結束了之後。」
這不僅僅是我一個人的問題，而是把學校都捲入其中的大騷動。如果引起了那種事態，無論如何也保不住。而且還一個人跟負責人商量。怎麼想都在鬧事。
「你是抱著這樣的覺悟才做的吧？」
「不，完全沒有。」
我是帶著能安穩了事的樂觀願望的啊。雖然結果是最壞的情況就是了。聽了我回答也只是緊皺眉頭，近藤老師的忍耐力也真强呢。如果是正經的老師，可是會怒吼的啊。
「因為想要製造回憶，所以準備了最棒的舞臺。」
「不要給老師留下絕對不會忘記的回憶啊。」
因為學生中的一個人突然闖出來，弄出了大規模的活動呢。就算校長給出了許可，考慮到失敗的情況，也不知道會負上怎麼樣的責任呢。這點要好好保護啊。
「為甚麼會變成這樣？」
「造成原因的毫無疑問是文月的父親。」
假設一下吧。如果小鳥不參加活動的話，我的存在就不會暴露給玩偶裝知道。雖然也可能會在公園內遭遇到，但那樣的機率很低。說到底，也不會在這種混亂的情況下去尋我吧。
「果然十二本家都沒正經啊。」
「這說法會包含了我，我無法接受。」
「別以為創造出這狀況的你還能夠否定。」
儘管如此，我自認自己算是正經的了。我不想和跟那些腦裡掉了好幾根螺絲的傢伙列在一起。雖然我也知道在別人看來，我也是被分類成相當掉螺絲的類別就是了。
「那麼合唱部同意了嗎？」
「意外地很有興趣。因為本來的話，是不可能站上這種舞臺上的呢。可能是打算留為紀念吧？」
「那就給她們一點壓力吧。得讓她們知道責任感為何物。」
「真是毫不容情啊，你。」
因為是心理準備的問題。如果想成是遊玩的延長就麻煩了。這是以商業為目的，真正意義上的工作。也就是說，如果失敗了，就會發展成責任問題。當然不是學生來背起的了。那是應該由我來承擔的。
「雖然很難把握分寸。做過頭了會變生硬，少了的話會欠缺緊張感。」
「為甚麼如月會知道那個，真是個謎啊。」
這是一個不可深究的話題。不管怎麼說，這次的情況下，無論給多少壓力，結果都不會改變吧。如果能理解在眾多觀眾面前唱歌是怎麼回事的話。
「要是不喝倒釆就好了。」
如果知道不是本來的歌手，而是由學生唱的話，對其他客人來說豈止是失望了。如果是過激的客人，甚至會喝倒釆也不奇怪。不知道合唱部能不能忍受得了。
「到時我也得站在前面才成呢。」
所謂支援也關係到保護。不過還是注意一下對我的倒釆比較好。因為有時會有甚麼東西從某處飛過來。不過關於那個，我當然也無能為力了。 