========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-05-12 12:02
==========================

偷偷窺視合唱部練習的現場後，我判斷沒必要施加壓力。他們都非常認真，而顧問老師也非常熱心指導。我明白他們是因為距離演出已沒多少時間，所以才會拼命的。
「即使如此，不說也不行呢。」
變裝已經解除了。倒不如說在商討的時候已經全部變回來了。在那樣重要的場合可不能化裝。趁著兩首歌之間的空檔時走進房間，大家都一副難以言喻的表情。我能體諒喔。
「因為我的任性給大家添麻煩了，非常抱歉。謝謝大家的協助。」
「雖然沒告訴我提案者是誰，但既然是琴音的話，那我就明白了呢。」
由合唱部的其中一人，跟我同班的孩子來代表應接。其他的孩子多少有點警戒了吧。但是能明白嗎？明明我在學園裡應該是比較老實的。還是從誰人那裡聽到我的事呢。
「練習順利嗎？」
「不可能順利吧。是從來沒唱過的歌，前輩他們也不在，進展困難喔。」
只得一個年級的成員，果然會出現人數上的問題嗎？這裡一共有十一個人。我不知道這個算多還是少。因為我沒有參加過合唱部的經驗。但是前輩不是已經引退了嗎？
「我帶來了一個通知。」
「不會是壞的那邊吧？」
「怎麼判斷就看大家了。我是來告訴大家，有人會來支援合唱部的各位。」
雖然不是不能當作驚喜突然才出現啦，不過要是在正式演出中因此畏縮了、或者被嚇到而出錯的話，就慘不忍睹了。正因為如此，我才想趁現在告訴大家。不過大家明顯地鬆了一口氣。果然只有自己來幹會感到不安吧。
「支援由我和Sherry來負責。」
「吓？」
「有不滿嗎？」
「真的嗎？」
「非常認真。」
啊，有幾個人倒下了。果然是太大咖了嗎。在對我參與支援之前感到疑問之前，Sherry的衝擊已經太强烈了。同班同學因為昨天的事，所以不否定我會參加就是了。
「你到底有著怎麼樣的門路啊。」
「因為是個人關係，無法奉告。」
雖然也可以告訴是綾前輩的母親，但也有可能在保密，所以就住口了。要是之後被報復的話會很可怕。雖然還有其他問題，但這要在Sherry來了才知道。
「半調子的歌聲會被吞噬的，請加油囉。」
「這種打氣方式肯定是錯了吧！」
明明是個小玩笑。又沒人說要你們跟和大牌歌手平分秋色。能做到那一點的就只有專業人士。要對只有在比賽上實踐過的合唱部要求這一點也是錯了。因為都那麼努力的樣子。
「雖然換話題換得有點硬，不過琴音一扯上音樂時很明朗呢。昨天的也是這樣，這次還要表演唱歌？」
「這只是保險。因為舞臺上潛藏了魔物。」
聽了我的發言，大家的頭上都浮出了問號呢。哪裡都潛伏著魔物啊。無論是體育、還是藝術領域都是一樣。常常會導致本來幹得來的東西，都變成幹不來呢。
「大家不用在意。因為負責支援那個的人是我們。」
在這裡結束了對話，我離開了房間。也不好待太久妨礙練習。我單是待在那裡，也會有人意識著我吧。我到別的房間自主練習。首先得用琴音的歌喉好好唱得出來才成。
「雖然沒甚麼好擔心的。」
聽了原曲後，輕輕地唱了一下，沒有想像中那麼不協調呢。變成琴音已經半年多了。習慣了琴音的聲音，甚至都快要忘記自己的聲音是怎麼樣的。之後的就是能提高多少質素了。
「唯獨這個只能靠反覆練習啊。」
重覆唱歌，重聽錄音找出不行的地方。雖然我也習慣了勇實的歌聲，不過我自己也有陪她一起練習而唱歌的經驗。讓我想起勇實每次都會挑剔我呢。
「白瀨的更加辛辣呢。」
是個向外行人的的學生要求專業水平的傢伙啊。那份胡來從學生時代開始就一直健在，而不服輸的我雖然想要努力趕上，卻一次也不曾拿過合格分數。到底朝著多高的目標啊。
「好像很努力呢。」
因為正在集中於自己的事情上，連有人進來了都沒注意到。回頭一看，有名的藝人正背靠牆上。是在估量跟我搭話的時機吧。都被聽到多少了呢。
「謝謝你。」
「我覺得按時來到是理所當然的喔。」
「沒有帶綾前輩來，真的非常感謝。」
最擔心的是綾前輩會不會來。如果是那個人的話，即使是在學校，就算裝病也會過來，十分可怕。聽了我的話，Sherry瞪圓了眼睛，然後捧腹大笑起來。
「確實，那孩子的話很有可能呢。今天的事我沒告訴她，放心吧。」
「因為要是綾前輩來了的話，好不容易制定出來的計畫看來就要全部崩潰了。」
「我的女兒在奇怪的方面也很受人信賴呢。」
從她嘆氣來看，應該是頭緒太多了吧。而且還有毫無計劃下打算一個人生活的前科。後來的事我沒聽說，是打消了念頭嗎。稍後再問問凜他們吧。
「你去過合唱部那裡了嗎？」
「在房間外面聽了。因為要是我進去的話，連練習都練不成了。」
「感想呢？」
「以學生來說，大概是甲下吧。我承認有在努力，但要站到舞臺上還嫌太早了呢。」
也就是說作為專業的還不行嗎。就算是習慣了勇實的歌聲的我，也會猶豫要不要當支援來唱。正因為有著學生的頭銜，所以才可以用再繼續努力而了事。
「只能寄望在這短時間內提高精度了。」
「距離正式演出還有一個小時左右吧。」
沒有時間了。雖然也是基於集中精神，但主要是因是睡眠不足，所以才看不見四周。明明可以用手機確認時間的。真的為甚麼要在熬夜狀態下做這種事了？
「不過琴音感覺不壞呢。似乎也有成長的空間，我很期待將來啊。」
「我不打算走那條路喔。」
「太可惜了。不如索性我來當你製作人吧。」
「請住手。而且就算那樣做，那也只是全靠了Sherry，而不是我的實力。」
「不對喔。雖然一開始是這樣，但之後是靠自己的力量去爭取的。」
雖然應該也是吧，但我一點也不想走歌手的路。倒不如說在解決老家的事之前，我都沒法去考慮將來的事。琴音還被老家束縛著。一日不想辦法解決，就一日無法看到將來。
「那我們來談工作吧。我只要貫徹支援就可以了吧？」
「流程是最初由合唱部負責。之後Sherry登場。出場的時機就交給你來決定了。 」
「我知道了。」
比起由我或負責人發出指示，還是交給Sherry比較好。因為做了很多次這樣的工作，所以應該比我們更熟悉現場的事情。一開始不讓她出場，是怕觀眾誤以為她是主角。
「但是這樣的話，好像會不完全燃燒呢。」
「就算你這麼說，如果全力演唱的話，就會變成Sherry的獨唱了。」
「沒關係。我在來之前想過了一下，不知道這樣好不好？」
果不其然，計畫會出現變動。因為是霜月家來做的，所以可能是理所當然的就是了。詳細聽了後，也並不是甚麼難題，是可以作為活動成立的。僅僅因為不是純血的霜月家，就有這麼大的差別嗎？
「作為只有單次的活動，這可以呢。」
「對吧。但是我想法有點變了。小琴音也請參加吧。」
「沒辦法啊。雖然我不知道我能幫多少忙，但還是幫忙吧。因為是難得的活動呢。」
「對啊。活動不開心的話會吃虧的。」
我很贊成那個。不開心的活動甚至沒有參加的意義。然後企劃了的話要全力以赴。不管付出多少犧牲都要完成是理所當然的。雖然結果變成這樣就是了。
「你和負責人談過了嗎？」
「雖然不太情願，但我讓他們接受了。」
果然比起我，更先和負責人談呢。雖然是當然不過的事了。我終究只是個學生而已。但是，為甚麼負責人會不願意呢？作為活動來說，應該對公園有益才對的。
「好像無法接受僅此一次喔。明明我以為今次終究只是頂替而已。」
「原來是這這樣啊。要恆常舉行很難呢。」
因為是有著各種問題點的活動呢。如果胡亂變成恆常活動的話，甚至會浮現跟Sherry的契約問題。她沒有那個打算。正因為如此，才用單次形式令對方接受了。
「如果只有一次的話，那麼發生意外也是沒辦法的呢。」
「你不是很懂嘛，小琴音。」
我又不是想要弄出意外。只是壓根兒都沒想過，嫁給霜月家的人會甚麼也不做就結束了而已。想到假如他們的思考都是同樣的，最好認定她絕對會弄出甚麼事情會比較好。
「之後就是服裝呢。那個安排已經完成了吧？」
「合唱部量尺寸應該已經結束了。我想現在開始依次換衣服了。」
「小琴音呢？」
「很遺憾，我也要換衣服。」
既然要站上舞臺，就不能穿現在的衣服吧。望著掛在牆上的禮服，發出了嘆息。自從在社交界那一次後，不知為何穿禮服的機會反而增加了。還以為以後不會再穿的了。
「那就只和我一起唱一次吧。」
「是綵排嗎？合唱部呢？」
「只在正式演出時就可以了。因為與其說喪失自信，不如說會拒絕跟我一起唱歌呢。」
自信到這個地步的發言，卻完全不會讓人覺得是在惹人厭，這也是理所當然的吧。因為顧名思義，次元都不一樣。話說回來，你真的打算在這裡唱歌嗎？我可跟不上的哦。
「你沒有顧慮到我吧。」
「因為我知道十二本家的人，神經才沒那麼纖弱。」
那倒的確是。不會陷入喪失自信的狀態吧。如果是那些傢伙的話，即使拼命特訓，說下次絕對不會輸也不奇怪。還有就是會乾脆認輸吧。就是我，因為輸了也是理所當然的，所以也不會生氣。
「正好觀眾也來了。」
「是香織和小鳥嗎？」
門外面有兩個人在偷看裡面在做甚麼。又不是甚麼嚴肅的話題，亦不是被人聽了會很困擾的事。我招手叫兩個人進來後，姑且介紹了Sherry給她們。香織因為緊張而僵硬，不過小鳥倒很普通呢。
「那麼小琴音。要來囉？」
「觀眾只有兩個人。那已經足夠了。」
既然要做就要全力以赴。完全不知道能追到哪個地步。不管怎麼說，若是不以緊咬不放的心態來唱的話，絕對會一敗塗地的。唯獨要避開那個。作為一個不服輸的人。
「那麼，開始。」
除了兩個觀眾以外，誰都不知道的綵排開始了。 