========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-03-25 17:54
==========================

正式表演的時間快到了。演出者都開始移動到各自的等待地點。然後要從一開始就參加夜間秀的香織，帶著緊張的表情站定不動。那是很正常的。異常的人是十二本家的小鳥吧。
「香織。笑容。」
「這肯定辦不到吧。要打扮成這樣站在觀眾面前。」
香織的打扮是公主風的純白禮服。依看法不同，也能看成是婚紗。不知為何，我也換上了，和小鳥合照留為紀念了。如果讓店長看到這個樣子的香織的話，不知道會有甚麼反應呢？雖然我不會做就是了。
「琴音不緊張呢。」
「我緊張啊。我只是已經習慣了不表現出來。」
在社交界不表現出心情是理所當然的技巧。被對方察覺的人是三流。就算被察覺但還能挽救的是二流。而不被察覺，時常保持自己的節奏的才是一流。那個地方真是讓人無法安心。
「如果不經常保持笑容的話，觀眾會感到遺憾呢。」
「這很難啊。」
「那就不要望向觀眾，而是望向空無一物的前方就好了。」
如果因為看到人而緊張的話，可以看東西和遠處。因為觀眾也不會注意你的視線望向哪裡的。當然，太過偏離觀眾的視線也是不行的。到那地步再怎麼說也可能被發現。
「剩下的就是心無一物吧？」
「要心無一物地笑著，這要求也太胡來了吧。」
總會有辦法的。當了社會人士的話，會有即使是討厭的事情也必須要笑著應對的情況。不過在很多人面前的話，有時會緊張得無法如想像一樣行動。我也有這種經驗。
「事在人為。做了之後再來後悔吧。」
「琴音的話會怎麼辦？」
「逃避現實。」
「嗯。不能當成參考呢。」
在變成琴音之前的話，我會自暴自棄去幹。然後被現場的氣氛吞噬而强行提昇情緒克服過去了。不過現在的話連那樣都不行啊。因為羞恥心壓倒性地强大。
「我也跟你同生共死。因為我也可能要上舞臺上唱歌。」
「雖然是以被捲入的前提陪你的。不過沒想到會變成這樣啊。」
所以才建議你快逃啊。如果那時候逃離了的話，也許就不會被捲入今次的事態中了。雖然也有可能真的太困擾而拜託頂替就是了。因為既是親密的朋友，又肯聽我的請求的也就只得香織而已。
「香織小姐。請準備。」
「只能下定決心了。」
「加油。我也只能這麼說。」
「琴音也是。綵排，真是太棒了。」
對著離去的香織，我只能苦笑。因為那個綵排，我深切地感受到自己的實力。正如字面意思，即使是琴音的潛在能力，也無法與Sherry的歌聲相抗衡。雖然說當然也是當然的了。
「要說有甚麼不足的話，那就是全部了吧。」
當實力有著那麼大的差距時，根本不會不甘心。但是這也是原因。因為對唱歌的熱情很淡。如果能為別人而唱，或是表現自己喜歡的歌曲的話，也許會有不同的結果。可是我卻沒那樣子的目的。
「只要一個契機，就可以改變一個人喔。」
「Sherry也是嗎？」
香織也離開了，我也開始移動到自己的等待地點的時候，Sherry來到了我身旁。她的實力的確很厲害。厲害到能輕易折服一起唱歌的人的心靈。
「我只是喜歡唱歌而已。從小時候開始呢。所以也努力了。那是為了自己開心。觀眾會高興的只是副產品而已。」
「但現在這個副產品也是目的吧？」
「對呢。用自己的歌聲讓人露出笑容，感覺很舒暢。如果琴音也能體會到這一點的話，應該會有所改變吧。」
「我和Sherry不同。」
我的情况是和朋友一起演奏很開心。這點從昨天一事已經很清楚了。一個人來做也沒甚麼幹勁。如果今次只有我一個人唱的話，結果恐怕不會怎麼理想。
「而且，這次的事我劃分成工作了。」
「嗯，這種想法可不好呢。如果不做好就是工作也要好好享受的心理準備的話，就提不起幹勁了啊。」
「從在觀眾面前唱歌的時刻，動力就會下降了。」
那麼昨天又如何了──如果被這麼問到的話，那是因為跟伙伴一起，情緒高漲所以才不在意。可是現在的狀態又如何了？為了不致失敗，必須要注意四周。試問這要如何享受了。
「那麼正式表演時。」
「在下半場就是勉强也會讓情緒高漲的。」
「那就好。」
上半場是我構思的活動。下半場則是Sherry構思的。關於下半場的內容我也很感興趣。因為沒有必要露面。而且是就算上半場以失敗告終，也能夠挽回的機會。
「在正式演出之前怎麼辦？」
「也只有發聲練習了。包括合唱部在內，我來給你們講授一下吧。」
外面正在舉行的巡遊距離到達終點還要相當的時間。當成是這段期間能做的事應該還算妥當吧。對合唱部來說，這是難得的機會呢。雖然我混在裡頭也會不協調就是了。這也是經驗呢。
「合唱部的各位。今天請多關照呢。」
「是，是的。」
「不用緊張喔。我只是來支援你們而已。為了讓作為主角的你們放鬆而演出成功。」
「能得到Sherry的支援，實在不勝諻恐。」
「不用害怕。就當是坐上了大船，盡情地唱吧。」
雖然想讓大家放鬆一下，但是合唱部的各位還是很緊張。在第一次的舞臺上，被大咖支援，心情自然無法平靜吧。以失敗了也沒關係的心態來做就可以了。
「太生硬了。所以稍微練習一下發聲吧。」
要是這樣可以改善一點就好了。千里之行，始於足下。不過一起步就摔倒的話，要挽救也很難呢。這種情況下，Sherry可能會認真起來，但在那一刻起就算作失敗了。
「馬上就到了。請演出者做好準備。」
雖然經過幾次發聲練習，已不再那麼生硬了，不過聽到工作人員的聲音，又再次開始緊張了吧。我和Sherry一邊苦笑，一邊回憶起自己也有過這樣的時候。
「果然一開始還是要圍圓陣吧？」
「贊成。作為紀念，來做吧。」
所有人同意我的提議。要一起演出的話，這個果然是其中一件想做的事情。希望儘量不要變為我的紀念，而是留在合唱部的大家的記憶裡。因為這次的主角，毫無疑問是她們。
「那麼，小琴音來號令吧。」
「為甚麼是我？」
「你不是企劃人嘛。大家也可以吧？」
Sherry這麼問道，合唱部的每一位都不否定。我還以為這種事應該由Sherry來做的，所以甚麼也沒想過。那麼，該怎麼說呢？
「開心地唱完吧！」
「「「噢！」 」」 
本來我都做好了一如字面義無法前進的覺悟了。可是唯獨這個時候，不可以去懷疑會否成功。任何事情如果不帶著自信去行動，就不會有結果。
「巡遊已通過最終地點！大家，該出場了！」
聽到工作人員的聲音，包括我在內，合唱部的大家都朝舞臺中央進發。在聚光燈的照耀下，試著確認了一下周圍的情况，看到很多人蜂擁而至。那也是當然的了。因為巡遊的終點就是這裡，也是舉行演唱會的地方。
「感謝大家今天蒞臨本公園。非常抱歉，有件事必須向大家謝罪。」
擔任MC的是我。在會議上協議後的結果是，舞臺上得以學生為主，不然就無法作為學園活動成立了。沒辦法下我也同意了。因為沒有其他合適的人選，所以沒辦法。
「本來的話，應該是我們公園引以為豪的歌姬來點綴壓軸節目的。但是非常遺憾，因為發生了不巧的情况，所以決定變更今天的活動。」
當然地，普通客人發出了失望的聲音。和理解到這是理所當然的我不同，合唱部的大家變得更加僵硬了。沒關係。因為大家都很期待。
「在今天來臨參加修學旅行的學園的協助下，我們得以舉辦節目。這就是和名學園合唱部的各位了。」
合唱部的各位提心吊膽地向前走去，行一個禮。然後大家送上了疏落的掌聲。主要是以學生為中心吧。因為事前都沒跟大家說過，所以會是一場驚喜吧。
「今晚限定的夜間秀。請大家傾聽。」
好了，問題就從這裡才開始。領唱的由合唱部來負責。在合唱部開始唱歌後，才會開始演奏，所以時機全部由她們決定。這裡是最初的難關，也是我會放棄的地方。
一如所料，誰都沒發出聲。不，就算想發出，也發不出聲音吧。在極度緊張的狀態下，這是常有的事。所以我才會在這裡。要在觀眾吵嚷之前先下手，開始唱歌。
跟隨著我的歌音，合唱部也開始領唱了，大致上很順利。在途中我降低了聲量，把會場還給了合唱部。而且，在中段時Sherry登場，令觀眾一下子沸騰起來。從那時起就再沒有甚麼不安了。
「謝謝大家的傾聽。」
Sherry登場。然後巡遊的演員也聚集一起，最後所有角色把舞臺全部填滿。而我和Sherry就趁此退下去了。因為該接受鼓掌喝彩的人不是我們呢。
「辛苦了。那就做下一個準備吧」
「下半場呢。先喝水之類的調整喉嚨吧。因為工作人員正在準備，應該沒問題的。」
因為舞臺服裝很難活動，所以趕緊換下。反正在下一場活動又用不著的。也沒有忘記慰勞比我們晚一點來的合唱部。雖然有幾個人都哭了，那正正是因為如此感受良多吧。
「可是還真是提出了無理的要求呢。居然會改變樂曲。」
「沒辦法喔。如果被拿來跟我們比較的話，不是很可憐嗎？」
主要是跟Sherry比較而已。我的話應該沒甚麼大分別吧。儘管如此，動機還是不同的。多虧上了一次舞臺，引擎終於啟動了。
「想通知合唱部的各位。請在五十分鐘後移動到指定的房間。」
「要做甚麼了？」
「邀請大家參加限定演唱會。」
僅僅這樣，應該就能傳達我想說甚麼了。一瞬間愣住後，登時歡聲四起。當然我也會邀請香織和小鳥了。一看香織的樣子，表情很疲憊。
「您辛苦了。」
「精神上很累。虧得小鳥一直綻放笑容呢。」
「因為我已經習慣了。」
因為在社交界可不能擺出嫌惡的表情呢。那是經驗的差異吧。我也是一樣。在登上舞臺的時候，我都把眾人想成是閒人一樣的。不然的話，會因為羞恥心而說不出話來。
「那我要為了準備而閉關了。因為想集中精神，所以請不要進房間來。」
因為合唱部的各位都在眼前，所以語調要改變。因為剩下的時間很短，必須要背好另一首歌才成。因為又不是要在臺上唱歌，所以看樂譜也沒問題。儘管如此，能記住總沒壞的。
「離最後樂章還差一點點。」
在剩下的時間裡，做一些能變成大家回憶的事情。於是，以此為目的，我和Sherry開始行動了。 