========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2021-05-12 12:17
==========================

室內的準備在工作人員的努力下完成了。作為觀眾，合唱部的大家也準時集合了。也有香織和小鳥呢。之後是為了確認內容而聚集的負責人和幾名工作人員，便是這次的觀眾了。
「那麼，時間到了。Sherry沒問題吧？」
「比起我，小琴音你沒問題嗎？剛剛去看看情況，你不是睡著了嘛？」
那沒辦法。為了集中精神，閉目聽音樂的時候，就自然地睡著了。我覺得睡著的時間還不到五分鐘。如果是爆睡的話，對於這次活動可是致命的打擊。
「選擇香織當監督角色是正確的喔。」
「給你添麻煩了。」
不要在每次快要睡著的時候，用冰凍的塑膠瓶壓在我脖子上。那個真的對心臟不好。香織津津有味地做著，是對飾演公主一角的報復嗎？
「那麼主持人角色，繼續拜託你了。」
「我知道了。」
深呼吸一次，使心情平靜下來。環顧四周，盡是充滿期待的目光。這次的主角又不是我。觀眾的目的是Sherry，我只是附加的而已。所以輕鬆地做吧。
「感謝大家今天來臨本公園。然後我要向大家提出一條問題。」
那麼，讓我們開始收尾活動吧。回憶的最後樂章。
「誰說過今晚限定是只得一次的了？晚上還沒完哦！」
隨著我的宣言，室內響起了歡呼聲。然後在螢光幕上放映出來的，是外面客人都目瞪口呆地抬起頭看的表情。果然驚喜就得這樣。
「順便說一下，雖然是活動，但我們並不在公園的設施內。所以請不用到處尋找。」
實際上是在只有工作人員才能進入的大型會議室裡進行的。而我和Sherry的聲音，透過設置在公園內的廣播系統的揚聲器傳出去的。也就是說不打算露面。
「這次的主角當然是Sherry。然後輔助則由Unknown來擔任。」
「不完全燃燒的話也不能回去喔。」
「在剩餘的僅僅時間中，會竭盡全力演唱，務求令大家滿意。」
距離主題公園關門還剩大約一小時左右吧。當然，並不是用盡剩餘時間一直唱下去。我的體力也不可能撐那麼久，而且能記住的歌曲也有限度。再說，要是客人不願回去也是困擾了。
「那麼，請Sherry說一句。」
「和合唱部的孩子一起唱歌，我也很開心。也要感謝因為我沒唱夠而接受了我任性要求的工作人員。」
正因為是從外面進入十二本家的人，所以能好好地說場面話，真是太感謝了。如果是純血的十二本家的話，就會滔滔不絕地說出真心話，所以要輔佐會很吃力。
「這次，能和我一起唱歌的Unknown是令人期待的新星。我會公開說是我發掘出來的了。」
「請不要說多餘的話。」
甚麼是期待的新星啊。希望你不要勉强迫我走上歌唱的道路。至於我的藝名，因為我既不是琴音，也不是總司。所以也就是身份不明。因為我不是誰人，而是我。
「就算這麼抬舉我，我也只會做能做的事喔。」
「那不是理所當然的嗎。我們即使被人期待，也沒法拿出比自己更佳的成果。」
然而觀眾卻會要求比自己的期待更多。而為此而努力就是藝人的一面了。我沒做過那樣子的努力。因為我做過的，頂多是以前接受白瀨的猛烈特訓而已。
「要人家等太久也不是辦法。準備好了嗎，Unknown？」
「一開始就準備好了。」
我為此做了準備。接下來是Sherry獨領風騷。而我真的只是待在一隅而已。正因為如此，才能輕鬆地做，也不可能失敗。我就是那麼的信任Sherry。
「樂曲是去年公園的主題曲《幻想曲》。請期待Sherry的歌聲。」
「不光是我，也很期待小安呢。」
「請不要簡稱得這麼古怪。」
確實，每次都叫Unknown很麻煩吧。可是也不帶小安的吧。相反，肩膀放鬆了，不會出現因為太使勁而導致的失誤。不知道那個是真心的還是計算出來的。
「那麼，只限今晚的驚喜活動，開幕！」
Sherry感興趣的表情，在歌曲開始播放的同時，亦變成了認真的表情，而不變得則是那雀躍期待、天真無邪地享受的樣子。看到那樣子的表情，連我也好像樂在其中了。
和合唱部唱的曲子不同，這次從一開始就有樂器伴奏。一開始是兩人同時唱。從中途開始就變成了獨唱、又或在中間插入了哼唱之類，玩得非常盡興。
「「謝謝大家！」」
曲子結束後，兩人一起說出感謝的話。合唱部全體起立鼓掌，真的很高興。明明只唱了一首歌，我卻汗流浹背。旁邊的Sherry露出清爽的表情，這就是是經驗之差吧。
「我已經不想再和Sherry一起唱歌了。累了。」
「解除搭檔真是悲哀啊。不過就算强行也要拉你進去的，做好覺悟吧。」
「真的請住手。」
只限今晚的可不止是活動。我和Sherry組成搭檔也只限於今晚。再沒有第二次了，應該。最重要的是和Sherry一起唱歌真的很累。水平相差太遠了，我拚盡全力才好歹跟得上。
「那麼小安。下一首！」
「請稍等一下。只準備唱一首歌的份哦。」
這是實話。本來預定只唱一曲便結束。如果唱兩首以上的話，會影響客人的歸程的，而出入口也會擠滿人。就是本來，已經有離場了的人回來了。
「負責人。怎麼樣？」
絕對不要點頭哦。我也只記得剛才的《幻想曲》。除此之外連甚麼情報都沒有。明明就是要我去唱歌這個已經絕望地辦不來了，卻要強加於人。
「好像OK了喔。」
「你打算唱甚麼？」
總之先向負責人敬上怨恨的眼神好了，明明都煩惱一番，居然給我爽快地批准。是心想一不做二不休吧。明明還得考慮善後的事。
「自己的曲子可不行呢。那就即興曲吧。」
「請不要強加難題給我。」
所謂即興就是當場作曲吧。那樣的我可辦不來，退一步就算是Sherry作曲，也落得要由我來唱。難易度太高了，我不認為能做得到。明明都明確拒絕了，Sherry卻沒有放棄。
「小安只要隨便哼唱就可以了。我會配合你來唱的。」
「所以就說辦不到吧。」
「小安的話沒問題的。」
你憑甚麼根據來掛保證了啊？而且合唱部和工作人員不也送上了期待的目光嗎。的確在最初的時候我也有參與作曲。但在白瀨加入之後，就把這些事情都交給了她，空窗期太長了。
「我真的會隨便唱喔。」
「這樣也沒關係喔。」
壓力不是蓋的。最重要的是，至今為止的對話全部都被聽見了。比起演唱會，這更像是廣播，這真的沒問題嗎？祈禱不要變成黑歷史了。
「那麼開始吧。」
先輕輕想好段落，再一點點地加上編曲。重複著同樣節奏來演奏後，修改成讓Sherry更容易唱，不過這是多餘的顧慮。在短短的時間就掌握到了，這個人。
「就這樣。」
「嗯。比想像中做得更好呢。」
我不想再做這種事了。勞累以驚人的氣勢積累起來了。奏出的哼唱是很平靜的旋律，我想像著把現在要回去的人們送出去。而能夠理解這個而填詞的Sherry真的很厲害。
「這樣子，看來Sherry也很滿意，所以驚喜就到此為止了。」
「感謝大家傾聽。為了能再把歌聲傳遞給大家，我會和Unknown兩人一起再考慮今後的事情了。」
「所以就說不會做了。」
「以上。由Sherry和Unknown為大家送上！」
硬生生地收尾了啊，這個人。能和十二本家的人結合的人，果然都別樹一格呢。琴音的母親最近也因為消除煩惱得太過而開始出現很多叫人擔心的地方。希望不會像其他十二本家那樣就好了。
「真的很累。」
「可是你看看。大家不是很高興嗎？」
合唱部和工作人員送上掌聲。而且透過螢光幕也看到外面的觀眾也為我們鼓掌。這個的確很舒服。好是好，但不想再做第二次也不能怪我。
「那麼怎麼辦呢？之後的善後處理。」
「那邊的話，工作人員應該會努力的了。」
明明距離公園關門已沒時間了，可是誰也不想動呢。也許是以為會不會還有甚麼驚喜吧，不過真正再沒別的了。公園的入口變得很厲害。
「好像是前所未聞的大騷動。」
「我們悄悄地從相關人士出入口回去吧。」
鬧出騷動的禍首在說甚麼了。不過要是Sherry堂堂正正地從普通出入口出去的話，確實會引起更大的騷動。不過我在舞臺上也用面紗遮住了臉，應該沒問題的。
「這樣子的話，明天再播影片可能會比較好。」
出入口太擁擠了，可以預見回到飯店的時間會比原定為晚了。如果現在再播放昨天的演唱會片段的話，就寢時間便會太晚了。教師也不會許可吧。
「甚麼甚麼？打算做甚麼有趣的事嗎？」
「這和Sherry沒有關係。因為我也得委託給別人來辦。」
而且我的修學旅行也只能待到今天為止。作為鬧出這次騷動的責任，我必須中途退場，不過回程怎麼辦？因為也沒跟老家聯絡，接送上會出現問題。也可以拜託護衛的人嗎。
「剛好，就拜託香織和小鳥吧。」
「你到底要拜託我們甚麼麻煩事啊。」
「如果是琴音同學的請求，我會盡力而為的。」
不知甚麼時候接近的兩人，她們的信賴真叫人難受。小鳥好像也在迂迴地說我會提出無理的要求。至於合唱部的大家，好像由Sherry在搭理。人氣歌手真辛苦呢。
「沒甚麼。我只想把播放昨天演唱會片段的事交給你們而已。」
「我那邊只要琴音來做不就好了。不過小鳥那邊果然得拜託她呢。」
「不，我現在就從修學旅行退場了。」
「你在說甚麼啊？」
香織擺出非常可怕的臉。不管這是玩笑還是說真的，都絕對會生氣。不過也只能讓她接受吧。已經收到了教師他們的通知了。憑我一己之見是無法顛覆的。
「作為這次騷動的原因，我承擔起責任了。」
「可是那不是工作人員來拜託的嗎？」
「這只是屬於個人類別。最重要的是我擅自跟負責人交涉。也可以先和某位老師商量、再通知校長這種方法的，不過完全忘記了。」
「是熬夜的影響呢。」
「教師也有他們的立場呢。不能再容忍學生失控了吧。我也覺得做得有點過頭了。」
「我先說好，那不叫有點。」
從出院後馬上就做了很多事情。不過既不能回到過去，而我亦完全沒有後悔。因為想做所以做了。只是那樣而已。雖然沒有出現「忍耐」這個選項，真是不可思議。
「琴音同學。就算我去直接談判也不會變嗎？」
「小鳥你這麼說我很開心，不過這樣的話教師會很困擾。儘量不要濫用我們的權力比較好。」
對於瞭解內情的人，可能會吐槽說你是從哪張嘴巴就這個了吧。只為了單獨行動而和聯絡校長甚麼的，就算被人說是笨蛋也沒有辦法。而且我不想做出降低小鳥評價的事。因為一旦牽涉到我就會胡來的這種評價實在叫人掛心。
「剩下的就是回去時怎麼辦吧？看來也只能拜託護衛的人了。」
「我來送你吧。」
和合唱部的大家接觸結束後，回到這裡的Sherry這麼提議。我也觀察了很多。因為都親身體驗過這個人會多硬來了，所以就算我拒絕，結果也不會變吧。
「那麼，今天各位相關人員，真的辛苦了！」
在所有人員回答Sherry的時候，只有我察覺到今晚的活動還沒有結束。沒法說這已經和修學旅行無關了。 