========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 2021-05-12 15:11
==========================

主題公園一事，在只留下我從修學旅行退場的結果下順利結束了。一如所料，學生們回去的時間變晚了，現在正坐上巴士。我回收了行李，在外面等著。
「這次的補償，絕對會用甚麼方式要回來囉。」
「我只能說盡力。」
結果，雖然給學生留下回憶，但我和朋友們的回憶，卻沒留下太多。對我來說，修學旅行只是徒有其名的自由旅行而已。因為都纏上太多過去，現實感也很淡薄。
「真的很抱歉。」
「不只是為了修，所以不用在意。」
「誰？」
香織對在我面前禮貌地道歉的男性提出疑問。與其說是素顏，倒不如說是第一次脫下玩偶裝出現，所以認不出來也怪不得的。因為是連聲音不准發出的人物呢。
「玩偶裝裡面的人。」
「怎麼說呢，和印象不一樣呢。」
因為第一印象就是那個嘛。因為在我所屬的班級裡，加上那副樣子，於是被大家當成了玩具。作為男性來說很可愛，個子也很小。如果讓他穿女裝的話，會變成性別不明，所以很容易被玩弄，可以說是為了避免那樣才穿著玩偶裝。
「基本上是正經的一類。只不過一穿上玩偶裝後性格就會改變而已。」
「那可不能說是正經的啊。」
基本上很怕生，跟初次見面的人都沒法好好對話。而一穿上玩偶裝的話，會變得開朗，甚至會變成糾紛的根源，但平常時外表的關係，所以也麻煩也會變多。
「還好琴音就如大家所說，像總司一樣，讓人很放心。雖然我知道這樣說真的很失禮。」
「沒關係。我也差不多習慣了。」
其他傢伙都理所當然地當作成同一人物來看待。像修那樣客氣地說也很新鮮。不過就職後怕生的情況也大幅度改善了吧。不然會影響工作的。
「我對和琴音很像的總司先生產生了興趣。」
「因為都沒甚麼像樣的過去，所以免了吧。」
小鳥說出奇怪的話，我還是先制止吧。在修面前說出那句話是很危險的。生前時他就像對哥哥一樣仰慕著我，不過我可沒忘記因為那個原因，而流傳了奇怪的謠言。
「我對琴音也有興趣，所以也想聽一下。」
「那麼我們交換聯絡吧。」
「喂，你們兩個。聽我說話。」
物以類聚，波長都一致了嗎？暴露給香織還好，可是當過去和現在聯繫在一起的話，今後會變成甚麼樣呢？而且對方可是十二本家啊。我已察覺到不會有好事了。
「說到底，小鳥。要是父親知道的話怎麼辦？」
「如果修先生的話，我想總會有辦法的。」
我完全不知道如果那個父親知道了小鳥和男性交換了聯繫方式，會引起甚麼樣的騷動。但如果是修的話，稍微加工一下外表的話，被誤認為是女性也不奇怪。雖然總有一天會被他知道，不過可以拖延時間。
「在外貌方面，我也放棄了啊。」
「堅強地活下去。」
「你說的和總司一樣啊。」
是兩人都被人女裝時說的話吧。還記得我說了之後，他反問要怎麼堅強活下去才好，於是作為範本我就大鬧一番了，不過這個怎麼也好。問題是這兩人組隊時的應對方法吧。
「要思考也很麻煩。」
現在去想也不是辦法。比起那個，熬夜加上勞動，疲勞已到達頂峰。懶得動腦也不能怪我。如果就這樣鑽進被子裡的話，我有自信能夠一瞬間就睡著。不過好歹先目送大家。要避免被大家擔心。
「香織。時間到了囉。」
「你要平安回來啊。」
「我知道。請代我向晴海她們問好。」
其實我沒告訴晴海和宮古她們我會中途退場。知道的只有教師、香織和小鳥。因為想到要是胡亂告訴別人的話，可能會釀成新的騷動。然後，載著香織的巴士出發了。
「走了呢。」
「走了啊。」
目送巴士離去，剩下的就是我和Sherry。還有就是相關的工作人員。周圍已沒有一般客人。這樣的話，就完全不必在意別人的目光。
「「去慶功宴吧！」」
我和Sherry同時說出的內容，讓工作人員都摔倒了。只有修好像預測能了而苦笑。不再需要甚麼沉靜的氣氛了。而且，雖然收到了回家後的指示，但老師可沒發出到家之前的指示。
「小琴音，肉和魚你選哪個好？」
「那我要肉。」
「好吧，姐姐請客吧。」
不能特地吐槽啊。這時要是反射性地吐槽的話，會發生不妙的事。不管年齡多大，女性都希望看起來年輕。就連我也很在意被人覺得比較老。
「不過在這種時間帶，店子也會有限呢。」
「對我來說，只要能吃就沒問題。乾脆去連鎖店都可以哦。」
「這樣的話會有單間的問題啊。就算小琴音可以，在我可是個問題呢。」
因為很有名呢。如果胡亂暴露真面目的話，可能一下子就會擴散開來，被人包圍了。盡可能要避免陷入動彈不得。就算說自由時間，最好還是不要隨便走動。
「好，那家店好像沒問題。我們走吧。」
「那我們快走吧。」
向工作人員輕輕點頭後離開。還是老樣子地跟不上我們行動速度，在一片呆立狀態下，只有修向我們揮手。那個畢竟是在魔窟裡長大的，泰山崩於前而色不改呢。
「我也想有一天能吃到小琴音的飯呢。」
「因為媽媽和雙胞胎會來抱怨的，請不要這樣做。」
在移動的時候被那麼說道，不過因為會出現家庭崩潰的危機，希望你住手。至少得在招待過家人以後，不然抱怨會湧至的。關於我做菜的情報，恐怕是綾前輩和凜告訴她吧。明明都只給她們做過咖喱而已。
「下次帶貝斯來演奏會好像也不壞呢。」
「因為好像會聚集其他的人，請不要這樣做。」
一個搞不好的話，EXIST的傢伙貌似也會過來，我的胃可撐不住。因為是勇實最尊敬的人，一也應該是她粉絲才對。要是連那東西都嗨爆的話，會超出我一個能處理的極限的。而且其他的人恐怕也會大鬧，十分可怕。
「必要的話，小琴音會協助我吧？」
「我也想問一下，你因何想讓我走上音樂之路了呢？」
「嗯，為了他人能行動到這種程度的話，我覺得立志於音樂也沒問題喔。而且歌唱能力看起來也比女兒更有前途。」
「那是說綾前輩沒有才能嗎？」
「我覺得有才能喔。如果靠自學能達到那種程度的話，要是好好接受教育的話，應該能更進一步才對。不過小琴音都跳過了那整個過程，所以很厲害喔。」
那是前世修行的成果。正因為沒有忘記那個，所以才能踏進一定程度的領域。雖然也跟琴音的才能有關吧，但對我來說就是止步於此了。倒不如說是自學的綾前輩更加厲害。
「你不教育綾前輩嗎？」
「我不想她忘記學生的樣子。現在開始教育的話，因為是那孩子，所以很可能會忘記作為學生的本分而埋頭學唱。這樣的話，就無法傳達到快樂了。」
原來有好好考慮嗎。那我的情況又怎麼樣呢？在前世的時候，養母對我的將來一直都放任不管。說做想做的事情就好了。現在則因為多了種種枷鎖，根本沒法考慮甚麼將來。不管做甚麼事情都是半調子，原因就在於這裡嗎？
「到了呢。」
那之後聊了很多沒完沒了的話、或是讓人聽了很困擾的話，不過不太記得了。因為車子搖晃，使到睡意襲來。至少在吃上一塊肉之前，都不能睡著。
「看起來不像燒肉店。」
「我一開始也是這麼想的。但味道真是絕品啊。」
這是我個人的話絕對不能來的高級店吧。是那個吧，可能是那種不是由自己來燒，而是由店員代為燒的地方。不愧是有名的藝人。帶我去了家很厲害的地方呢。
「順便說一下，雖然是以全餐形式送上，不過如果有想吃的東西，可以隨便點哦。」
「燒肉店的全餐是甚麼了？」
套餐的話我倒懂。一般來說不夠的話再叫。可是這種地方的全餐，感覺跟我想的不一樣。在看到實際送上的肉的時候，我都啞口無言了。和平時拿來做菜的肉相比，從外觀上就已經截然不同了。
「怎麼說呢，真不像十二本家呢。口水都流下來了。」
「對不起。好久沒吃過這樣的肉了。」
作為琴音我是吃過。但對我來說，未能回憶起那種感覺就是了。雖然有著體驗過的記憶，但五感上只能曖昧地共享。而且那樣的話，新鮮感不會變淡，所以反而還好。
「請當做是麻煩費，好好吃吧。」
「我開動了。」
在這樣的美食前，根本用不著甚麼客氣。把肉烤一下，和著追加點的飯一起吃。肉會在口中融化原來是真的呢。沒必要咀嚼。當然也有有嚼勁的部位，所以不會吃膩。
「比想像中吃得還多呢。都有點兒嚇一跳了。」
「因為晚飯吃得很少，所以多少都吃得下。」
才點第三碗飯，果然被吐槽了。因為要修正活動的變更點和練習，晚飯只吃了點簡餐。雖然感到睡意，但同時也感到空腹的狀態。而且既然說是麻煩費，所以沒有必要客氣。
「你明白我說的意思吧？」
「是麻煩費吧。可以預測在媒體方面會很麻煩。因為我也有自覺，今次的企劃都沒想過以後，所以滿是漏洞。」
我明白那是因為睡眠不足，所以完全不考慮日後的事情而硬闖。也許能處理得更好的，不過在那一刻，那已經是我的極限了。好害怕明天的新聞。
「在著名主題公園舉辦的特殊活動。然後Sherry的登場，一起歌唱的身份不明人士。夠爆吧。」
「因為媒體甚麼的無處不在，所以流傳得很快喔。事實上，網上好像已經有報道了。」
看了看手機，的確介紹這次的事件。因為寫著『詳細情況正在調查中』，也許明天就會報道整體情況。還有就是推特甚麼都在加油添醋，弄得很熱鬧。
「要是這樣子能壓過那一邊的話就幫大忙了。」
「你幹了甚麼？」
「和EXIST進行了秘密演唱會。那邊被嗅到的話會很麻煩。」
「真是不缺話題性呢，小琴音你。」
只要參加的學生和飯店的工作人員不洩漏出去的話，EXIST那邊應該沒問題的。而且就算被報道也會花時間。今次的事已經鬧出來了，所以也防不住。
「可是，雖然很辛苦，不過真是個快樂的修學旅行。雖然我不否定對學生來說已經是完全不同的東西就是了。」
「被中途退場的修學旅行絕對是錯的呢。已經是換了是我的話，就會斥責回家的女兒的程度了。」
那是當然的了。為甚麼會在活動中引起麻煩，要你回去呢？如果是晚上悄悄溜出去的話還可以理解，可是絕對沒有學生會跑去策劃臨時活動的啊。
「呼啊。不過熬夜後還做今次這種事，果然很累呢。肚子也脹了，睡意很不妙。」
「就算說年輕也有限度喔。」
打個哈欠，眼皮很重。因為肚子餓，吃這麼多好吃的東西的話，睡意也會以驚人的氣勢襲來。確實，正如Sherry所說，就算再年輕也不行。啊，不行。要睡了。

---- Sherry side ----
「真的睡著了呢。熬夜還弄出今次這樣的事，那也沒辦法就是了。」
說實的，今次的事，如果不是琴音的話，我本打算拒絕的。正是因為女兒們讚不絕口，所以對那孩子到底是甚麼樣的人感興趣才會接受的。
「竭盡全力，為了他人而努力。雖然奮不顧身是美德，但過度勉强卻是缺點呢。」
在只是相遇短短幾個小時的人面前睡覺，不管怎麼說也太沒防備了。如果是男人的話，被襲擊也怪不得人。不過因為是這孩子，所以不會跟那種人一起進這種單間就是了。
「聽了歌聲就知道了啊。小琴音抱著太多東西了。」
她的歌裡夾雜的感情很繚亂。沒錯大部份都是快樂，但卻感受到她隱藏著悲傷和憤怒這些相反的東西。對未來漠不關心，看來也是因為有著單靠身為十二本家不能解決的隱情吧。
「明明和我女兒差不多大，到底都背負了甚麼才變成這樣呢？」
湧出了興趣。可是我覺得自己沒有資格闖進那裡。對於人家的孩子，如果深入到這種地步的話，於對方會很失禮吧。雖然可以跟她商量，但如果琴音不告訴我的話就沒有意義了。
「肯定是一個看著很有趣的孩子。」
所以我才推了這孩子。希望她能再和我一起踏上舞臺。也期待在那時候，這孩子的感情會出現怎麼樣的變化。又會變成完全不同的人嗎？
「那麼，差不多該想想回去的事了。帶回去也太不好吧。」
如果帶回家的話，女兒們追問起來會很麻煩。而且都叫了來我家了，如果以這樣的形式履行約定也很無趣。因為好像會在正月過來的，所以不能不讓她參加那個了啊。
「綾應該會為著找到同伴而雀躍。至於凜因為找到替死鬼而鬆一口氣吧。」
好想看看她在我家醒來時的反應，不過這次就忍耐一下吧。然後只要問一下茜，應該可以問出琴音的房間在哪裡。雖然是擅自進她房間，但這是不可抗力來的呢。
「還好我不是純血的十二本家。」
和那些光是亂來的怪人相比，我簡直是望塵莫及。甚至會為了整人而一起睡在飯店的床上也不稀奇。當然，會那麼做的話，也是信賴的證明。
「睡覺的樣子倒是跟年紀相稱呢。」
因為氣氛看起來太成熟了，所以第一次看的話，連我都幾乎搞錯年齡了。而且舉止也不像個學生，只會讓人覺得是社會人士。正因為是那麼不可思議的孩子，才會產生興趣吧。
「那我就期待下次見面了。」
雖然看她睡臉也不錯，但再不回去的話時間就晚了。睡得這麼熟的話，估計連直升機的轟隆聲也吵不醒吧。然後讓護衛人員送她回去就沒問題了。
「請好好休息。」
直到再次相會那天。 