========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-22
Last Reply: 2021-05-12 15:22
==========================

120.被硬塞的職務

中秋節快樂
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

醒來的時候，是在熟悉的房間裡。雖然才住了半年多，然而已經習慣到覺得這裡是自己家了。現在的自己的歸屬。與過去不同的生活。

「果然被發覺了嗎？」

我覺得如果是霜月家的話，為了達成約定不在正月的時候去也可以。但不會那麼簡單地稱心如意。假如去霜月家的話會倒大楣吧，但是因為要上學，所以時間應該不長。

「我也必須去學校了。」

現在的時間是七點多吧。雖然是平時的話就睡過頭了，但是一想到昨天的熬夜騷動的話，就覺得真虧我起得來。Sherry能進到我的房間，是多虧了茜小姐吧。因為有給過她備用鑰匙啊。

「說起來，茜小姐沒過來啊。」

是以為我還在睡嗎？因為我沒有告訴她今天的預定。那麼今天就讓我好好休息吧。先來淋浴吧。因為昨天明明做了很多動作、流了不少汗卻直接睡著了。

「冰箱裡有什麼嗎？」

一邊淋浴一邊思考早飯的菜色、今天預定的安排。學校是必須得去的，也得順路去咖啡店。店長他們看到報導的時候，不得不說明一下。雖然由香織來告知也沒什麼問題，但是騷動的原因在我。

「之後就是打掃房間和補充不足的食材。」

要做的事可真多啊。因為長時間不在家，應該有些地方堆滿了灰塵。不能久放的食材都在修學旅行前用掉了，所以有些東西不夠。因為還不是該上學的時間，所以有空。

「因為這就像是偵訊一樣啊。」

目的是向校長說明我在修學旅行幹了些什麼，老師是這麼吩咐我的。然後聽了我的說法，校長再決定處分。必須做好有停學可能的覺悟。因為我也記得自己就是做了那麼過火的事情。

「真的是思慮不周啊。」

一邊把頭髮吹乾，一邊進行反省。並不是對做過的事情反省，而是對於計劃性。這次的事根據作法的不同，有更穩妥解決的可能性。但是作為前提，要加上我的思考是處於正常的情況。

「不該熬夜來做的。那是極限了。」

嚴重的睡眠不足導致的思緒紛亂和很欠缺周詳。本來，明明正常來想應該就能想到與媒體的應對方法，然而在腦袋秀逗的時間點就不可能了。光能想到解決現狀的方法就是極限了。

「電視上怎麼說？」

試著看了一下，正好有特別節目在播放。標題是有名的主題公園開始新的活動。然後那個歌姬作為驚喜嘉賓登場了。和歌姬搭檔的Unknown是誰？雖然只看了一遍，不過是妥當的報導呢。香織和小鳥也拍得一清二楚呢。

「唯小姐會發郵件來還真少見啊。」

雖然我偶爾會收到對勇實他們的抱怨，但我只能建議一些應對策略。但是這次發來的是超出預想的內容。

『這種工作請透過事務所。』

「我沒有隸屬。」

為什麼會變成我隸屬於唯小姐那裡了？我明明告知過完全沒有加入EXIST的意思。妳還不死心哦。Sherry也是如此，我沒想過要踏入音樂界。

『難道要跳槽到Sherry那裡嗎！？是背叛嗎！？』

「那也不對，是順勢而為。」

不行啊。無法冷靜。雖然是最近，但我開始覺得唯小姐被勇實他們荼毒了。是因為年齡相近，容易溝通的原故吧。被感化的話，對我的傷害就會增加。能不能回到最初的時候啊？

「那麼，唯小姐知道的話，那些傢伙怎麼可能保持沉默呢。」

如果知道我和誰一起唱了歌，勇實他們不可能不做反應的。而且對象是Sherry的話就更不用說了。就連一也隱藏著失控的可能性。雖然有點出乎意料的是第一個聯繫我的是唯小姐。

「平靜到讓人在意。」

直到我吃完早飯、換好制服手機都沒響。也許是還沒起床，還沒看到報導也說不定。能不能就保持著不知道的樣子到事情結束啊？為了我的平穩。雖然知道絕對不會變成那樣，但我還是抱持著希望。

「現在先忘了吧。因為差不多該出門了。」

該怎麼說呢，每一項舉止都習慣了，開始有了作為女性的自覺。無論是沖澡看到自己的裸體，還是把頭髮吹乾，或是洗衣服時看到內衣都沒什麼感覺了。明明最初應該很害羞的。

「再過一會兒，好像會忘記我曾是男性了。」

如果再度過半年以上時光的話，從學校畢業的時候說不定就已經接受了作為女性的自己。雖然那可能會遺忘身為總司的自己，所以很討厭，但是只要和勇實他們繼續交往下去，作為總司的自己就不會消失吧？

「沒有擔心的必要嗎？」

琴音和總司。雖然有著兩面，但是我沒有捨棄其中之一的選項，我想否定這種可能性。我既想留下至今為止走過的歷史，也想留下今後要走的未來。即使那是任性，我也不想改變想法。

「果然這個時間沒有學生在啊。」

雖然走在平常上學的路上，卻不見學生的身影。那也是當然的。因為離早上的時間相當久了。指定的時間不是早上，而是相當不上不下的時間。因為校長早上也有自己的工作，所以沒辦法。

「我如果被發現的話絕對會有什麼謠言的。雖然是沒猜錯啦。」

如果應該正在修學旅行的我在學校裡走動的樣子被人看到的話，就會推測我做了什麼事而被強制遣返了吧。因為我也會有同樣的想法。反正到了學校的話也不知道會被誰看見。而且我不想碰上十二本家的人啊。

「那麼，離學校還有點距離，要開始秘密行動了。」

那樣的話就以不被找到的方式來行動就好。我沒有像大叔和瑠瑠那樣能遮斷氣息的謎之技術。說到底只是為了不被別人看到的行動。這意外地難。因為到哪裡都絕對會有人在看。

「雖然不知道是否平安，但是抵達目的地了。感覺好久不見了。」

實際上，造訪校長室是自從陷入回到社交界的窘境以來的首次了。雖然這不是隨便就能來的地方，但是我特地來過多少次了呢？從次數來看，很明顯會認為我和校長有著不尋常的關係，但是沒法否定。

「這次造成了很大的騷動，非常抱歉。」

「妳不認為在那之前該敲門嗎？」

我想說都事到如今了。因為感覺與其說是以校長為對手，不如說是以同為十二本家的人為對手啊。自從對我提出戀愛諮詢以後，校長的威嚴就從我心中消失了。

「現狀是怎麼樣的感覺呢？」

「從新聞界那裡收到了採訪的商談。為了處理那個，我從早上開始就很忙啊。」

「你打算接受嗎？」

「怎麼可能。不可能如實說明那是學生自己擅自搞出來的事情。」

確實如此啊。如果是以學校為主協助了這次活動的話，還說得通。但是學生自己擅自進行了商談，以事後同意的形式向學校的取得許可。對於學校，問題會浮出水面。

「我從沒想過妳會引起這樣的事態啊。」

「因為我基本上是很老實地過活的。這樣你就能明白以我為主的情況，會引起什麼樣的事態了吧？」

「老實說，我小看了妳。妳有著怎麼樣的交友關係？」

「我也有秘密。那麼我來說明一下吧。」

「為什麼是由妳掌握主導權？」

因為想要快點結束哦。如果不小心在這裡浪費時間的話，可能會被麻煩的傢伙包圍起來。雖然我姑且算是躲起來了，但那些傢伙有神秘的情報網。不能大意。

「這就是這次的顛末。」

「雖然其他人也差不多，但妳竟然也一樣。」

雖然我說明了出院後的經過，但校長還是嚇了一跳。雖然其他十二本家也有諸多問題行動，但我的這也太過分了。而且就規模來說是前所未有的。哪有笨蛋會以主題公園為對象來交涉。

「那麼判決是？」

「就一個禮拜的服務活動吧。」

「就那種程度嗎？」

對於過輕的處罰，我反問了。要我說做到這種程度的話，至少也得停學。搞不好要我退學也不奇怪。雖然成功就好了，但是失敗時的責任都會發生在學校方。

「我不能大張旗鼓地處罰妳。如果一旦公佈出來，會有人懷疑妳是不是Unknown。」

也有那種可能性嗎？只要有著Unknown是學生的可能性，把我停學的情況下，就隱藏著秘密洩露的可能性。雖然也許是Sherry從外面帶來的人，但是可能性只有一半。

「而且因為奇蹟般地成功了，可能會被人說為什麼要處罰那樣的人。」

「無論成功還是失敗，對學校來說都很辛苦呢。」

「主犯在說些什麼？」

這不是我能說的話啦。我不會後悔做了這件事。雖然我有責任，但能回避的就要徹底避開。但是對知道我歌聲的人就原形畢露了，唯小姐就是證據。

「那麼說明也結束了，我先告辭了。」

「等等，我話還沒說完。」

雖然想趕緊離去，但果然不會輕易讓我逃走吧。雖然外面也有敵人，但最大的問題是眼前這位。對這個人來說，比起剛才的話後面的話更重要吧。

「聖誕節企劃嗎？我覺得你還是放棄比較好哦。」

「妳應該和我約好了。」

「這個時間點是很難預約的狀態，我無從下手。」

如果是從一個多月前就制定計劃或開始預約的話，我還能理解你說的。但是沒做到那種程度，即使制定了計畫，也很難訂到想去的場所。如果要告白的話，果然氣氛是很重要的。

「擠得出候補地點嗎？」

「不。因為我不瞭解那種事啊。」

「終於有自覺了嗎？如果能更早搞懂這點的話，就不需要我的協助了。」

正因為你在戀愛方面有負面的感性，所以話題才沒有進展。都需要由我來一一確認是怎麼樣啊。但是唯獨這次要找誰來商量也是無可奈何的。因為對校長來說是最為重要的事。

「但是，場所的部分你真的打算怎麼辦呢？即使我推薦了，如果訂不到位的話就無可奈何了。」

「沒辦法。只好拜託其他人了。」

除了我以外還有其他人在協助你嗎？那樣的話我覺得就不需要我了。而且我推薦的地方也只是在網路上找適合告白的地方的程度。因為沒有經驗，所以沒辦法。

「不知道為什麼，我感到很不安，你要拜託的人是誰？」

「我只想到近藤君啊。」

不行吧。就選擇場所這一點來說，我覺得和我沒有多大差別。怎麼樣才能訂到預約蜂擁而至的場所。果然想都不用想就知道協助者的不足。那樣一來，說到誰能勝任的話，只能向我認識的人尋求協助了。

「校長。請向我之前見過的姐姐尋求協助。如果是那個人，我覺得她會幫你想辦法的。」

主要是在強權方面。而且如果是已婚者的話，可能會給出比我更好的建議吧。雖然是這麼想，然而不知為何校長一臉陰沉。關係不好嗎？就我之前所見，看不出那種感覺。

「這也是一個辦法。可以嗎？」

「明明有選項卻不使用是愚蠢的策略。」

「我知道了。我去聯繫看看。」

在這期間我再來杯咖啡吧。雖說明明讓秘書來做就好，校長卻不雇用那樣的人啊。拜此所賜，做什麼都得自己來。你不會想要輕鬆點嗎。

「如月。我被要求換妳來聽電話。」

「我來嗎？」

我還以為你已經把事情辦好了。如果隨便和家人講講就有進展的話，對我的負擔也會減少。雖然之後就是在意當天情況的程度了，但是考慮到佐伯老師的反應，婚事告吹的機率好像很低。之後會有什麼問題嗎？

「電話換人聽了。我是如月。您找我有何貴幹？」

『當天的監視角色就拜託妳了。』

「誒？」

我好像被捲進了麻煩事裡。這也是因果報應。

 