========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 2021-05-13 14:59
==========================

迎來新一年的元旦。在早起的同時開始準備早餐。烤麵包，上面放上煎得酥脆的熏肉。然後再是煎雞蛋。因為批准了冰箱裡的東西可以隨便用，所以不必客氣。
「帽子、墨鏡、口罩都齊了。那就走吧。」 
為了不讓人看到臉而變裝，還有可以隱藏體型的大衣。這和昨天從咖啡店出來時的樣子一樣。雖然好像有必要先暪過對方的眼，但也會疑問這種程度的變裝是否真的能夠騙得到對方。
「門鎖也確認鎖上了。」
也確認了大門打不開。就算只是這幾天，不會有人能夠出入這房間。如果有的話，那便是犯罪者，需要馬上報警。即使是護衛公司的人也不會饒恕。
「您是如月琴音小姐吧。當家在叫您。請和我們一起走吧。」
「我有必要和可疑的人一起去嗎？」
對於明明應該先出示證明身份的東西，卻沒這麼做的人感到一肚火。我也不喜歡這班以為自己是理所當然的傢伙。所謂狐假虎威，正是在說他們。
「而且，我不是大小姐。」
解下一整套變裝。我是受大小姐委託參與這次計畫的侍女。我也沒想到這麼簡單的手段居然會管用。也許大小姐還有其他的想法就是了，不過護衛會被這種水平騙到，又該怎麼說呢。
「如月琴音在哪裡！」
「我有必要告訴你嗎？我覺得追趕逃走了的大小姐是你們的工作。」
對我的變裝感到吃驚，變得激昂的你，毫無疑問是個無能。要是原本就跟著大小姐的人，應該不會中這種圈套。因為一直對大小姐十分棘手，所以首先應該會懷疑才對。
「不快點的話，小姐可能會去到搆不著的地方哦。」
不過我知道為時已晚了。因為我離開房間的時間，是假設大小姐行動後的。所以即使他們急著趕去咖啡店，大小姐已不在那裡了。現在應該坐著迎送的車朝向目的地。
「那麼，我也需要回宅邸準備，就此告辭了。」
我無暇顧及這夥人。到了元旦，得負責對應上門作客的人。不好好工作的話，不知道會被媽媽施以怎麼樣的責打呢？所以我才認真工作。而且我也期待著大小姐的報酬。
「大小姐。希望您平安無事歸來。」
不要忘記蛋糕。



說到元旦的早上，果然還是得吃年糕才成。在香織家吃過早飯，現在正在乘坐霜月家派來迎接的車子移動中。雖然司機不是我認識的人，但他好好地出示了能證明身分的東西，所以不要緊吧。至於為甚麼我和Sherry的合照可以當作證明則是個謎。
『獵物咬餌了喔。』
「該說果不然嗎，好好地被騙了呢。」
在移動途中收到了晶小姐的報告。是晶小姐告訴我，那幫傢伙從昨天開始就在監視我。在這期間，本應是休假的晶小姐他們監視他們的動向。明明是新年卻不能休息，真的很抱歉。
『即使那樣，居然會中了這種圈套，真是難以置信啊。』
「因為不曾跟我直接見面。還有就是小看了我吧。以為終究只是個大小姐能幹得出的事。」
如果是普通的大小姐的話，會想到喬裝暪騙對方這種程度吧。這次的手法是在此之上追加了調換。我只是跟美咲調包了，然後隱藏起來而已。因為在香織家用晚餐是在計劃之外，所以稍微修正了計畫。本來我和美咲調換，是在離開房間後才做的。
「因為在他們眼中，都在房間裡住了一天，所以才認為是本人吧。」
『一般來說是這樣吧。如果是我們的話，在琴音變裝的時刻便會懷疑的了。絕對是想搞出甚麼事。在那種狀況下，會在咖啡店附近配備人員。當然房間的監視也不會怠慢就是了。』
這就是不會被騙的人所做的對應了。如果要暪過晶小姐他們逃走的話，就得認真行動才成。也需要僱用準備的人。正因為如此，便非得向其他十二本家請求協助不可了。只有我一個人的話絕對不行。
『如果我們是追兵的話，你打算怎麼辦？』
「一開始沒甚麼分別吧。我自己必須先回到房間。然後喬裝離開房間，在離開的瞬間全力奔跑，企圖逃亡。」
『這樣的話就很容易抓住了。』
「中途會分裂的。有很多身材、服裝也跟我差不多的人。之後的就是只要混到人多的地方就成了吧。」
『我覺得即使那樣結果也不會變。雖然人員會分散吧，但不會這麼輕易就跟丟。』
「就算本人在完全另一個地方也是嗎？」
『吓？』
本人參加逃亡的話，遲早會被逮住的。這點我很清楚。我知道晶小姐在我解下變裝前都會一直保持懷疑。目的是分散戰力。因為人數越多，對我越不利這點仍舊沒變。
「在電梯裡跟我調包。但本人沒有逃亡，而是去跟管理人拜年。尤其是管理人的房間，從外面的話連進出都看不到。」
『等一下。』
「而且管理員的房間在地面。也可以從窗戶出去。」
『我覺得這很卑鄙啊！？』
分散人員的目的，是為了減少監視公寓的人數。因為出入口一定會被監視才對，所以要針對房間窗戶這個相反方向。因為是完全相反，自然會出漏洞才對。剩下的就是坐上候命的車子就完成了。
「大概就這樣吧。雖然好像有些地方需要修正就是了。」
『我們可沒有能夠看穿琴音的行動到那種程度的人才啊。』
有的話就可怕了。而且就算做到這個地步，也有可能會被大叔看穿。被察覺最初逃跑的人是煙幕的可能性很高吧。要對付那個人的話，就有必要來硬的。不是用欺騙，而是靠武力突破。
『在我們角度，在琴音逃走的時刻就會被減薪的了。希望你能理解那點。』
「京都那件事怎麼樣了？」
『免於處分呢。因為琴音也沒發生甚麼事，最後也被抓住了。還有就是靠部長的嘴逃過一難啊。』 
那太好了。因為我一時興起而造成損失的話，我會很抱歉的。會被說「那你就不要做啊」吧，不過這個歸這個，那個歸那個。會輸給衝動，是魔窟出身者的宿命。連我也不例外。 
「我的顧慮有發揮作用了呢。」
『那對我們來說只是恥辱啊。不可以輸給外行人喔。』
「因為對手太糟呢。」
『部長也這麼說了。說想成是天災死心吧。』
那真是對手太糟糕了。在逃亡方面，一旦瑠瑠參與在內的時候就確定了會輸。如果加上文科系那班跑不動的傢伙的話，也可能會扯後腿吧，不過同行的是我和奈子。要配合瑠瑠的行動也不是那麼痛苦。
『而且，雖然我們好像都設想過對方的情況，不過規模好像有點不一樣？」
「因為都給晶小姐你們看了一次手牌了。對於給了警戒心的人，自然會作出相應的對應了。」
『最初是正常難度的，接下來是困難難度之類的嗎。對我們來說，一開始就好像是困難模式一樣。』
不，那是簡單難度來的。因為都給你發了多少次提示了。如果是困難模式的，還會借用好幾個魔窟的人。現在的話，可能是我十二本家的某人跟我一起的狀態吧。再上的話就連我都無法想像。
『監視員聯絡我了。好像打算入侵琴音的房間，怎麼辦？』
「管理員有在一起嗎？」
『好像是想阻擋啊。未得到本人許可，更何況又不是家人，一般都不會給進去 。而且還是完美的越權行為呢。』
護衛當然不可能做到那種地步。雖然是想尋找我目的地的線索吧，但是我也不認為可以容許入侵我的房間。因為從這邊的是警察的範疇。笨到這地步的話，甚至都不會生氣了。
「那麼按計畫，輪到警察出場吧。」
『沒想到居然真的讓警察候著呢。琴音的交友關係真的到底怎麼樣了？』
「這個只是拜託了媽媽。為免護衛做傻事。咖啡店也有配備。」
今天不管是權力也好甚麼也好，都讓我使用上吧。如果因為我的影響而給朋友和熟人添麻煩的話，就算捨棄自尊也會擊潰對方。既然決定要做，就要敵對到底。
『確認撤退。好幾人被押走了呢。肯定會被盤問了吧。』
「因為端出了母親的名字，所以就算拿身為當家的父親出來，也不會有甚麼效果。非法入侵是罪行之一呢。」
『難不成你還下了其他圈套嗎？』
「對我來說就差不多這樣而已。剩下的也許就是對方擅自地自爆吧。」 
要是為了找到我而朝十二本家突擊就最理想了。這種情況下，甚至連整家公司的存在都會消失吧。不過就連我也不可能準備到那樣的圈套。所以這只是願望。
『真的不想跟琴音為敵啊。因為受災會嚴重到無法再次振作。』
「大多數十二本家的話，損害會比我更重喔。我還差得遠呢。」
『我是在說個人喔。的確，如果是十二本家的話，要擊潰公司也很簡單。但那是因為名字和權力。琴音的情況是就算只有一個人也能戰鬥吧，也會為此而充分動用交友關係吧。如果用了之前那些人的話，連我們也岌岌可危。』
即使只是個人，如果只有一家公司的話，也有可能讓之掉進陷阱。不過這種情況下就需要動員魔窟所有的人就是。對琴音來說的戰力，果然還是以十二本家為最强。而總司的戰力則是魔窟。而後者還懂得怎麼操控他們。
『只要我們沒受災的話，那甚麼都沒差就是了。』
「一個不好的話，也許會被捲入我前往的十二本家的騷動中喔？」
『等一下！？我沒聽說過那個啊！？』
因為我沒說。而且關於這個，不確定因素太多了，我也不能判斷。本來步驟應該是讓聽說了緣由的十二本家在外面等候的。有可能會作為例外被邀請到裡面去。因為會出於有趣而這麼做的十二本家，頭緒著實太多了，使我感到很困擾就是了。
「總之，我會好好幫著以避免這種情況。」
『拜託了。我不想新年伊始就被捲入麻煩事中。』
「請理解你已經被捲入其中了。」
從協助逃亡的時刻起就已被捲入其中了。一個搞不好的話，可能會發展成公司之間的抗爭，但大叔卻意外地很來勁。雖然有一點在意那個，不過現在想那個也不是辦法。
『從監視員那裡收到報告。確認前往了咖啡店。而且好像動員了很多人。』 
「這麼輕易就掉進陷阱了呢。是活用了智能手機的定位資訊吧。」
『琴音怎麼可能沒想像過那樣簡單的手法呢。』
「已經配備了其他十二本家的人了。容我無論如何都要死守那裡。」
『琴音好恐怖。』
警察和十二本家的雙重防備。能突破這個的人是不存在的。私人手機寄存在香織那裡。只要有那個，就有可能掌握我的位置。現在使用的，是晶小姐公司配給的手機。 通過這個，晶小姐他們可以掌握我身在何處。目的是阻止我真正逃亡吧。
「這次要是跟丟我的話，之後會很辛苦的呢。」
『因為都跨縣市了，沒辦法啊。移動距離不是蓋的。』
都是因為十二本家的老家很遠。這樣的話，如果對方沒有準備好移動手段的話，那就需要尋找其他東西作為幌子了。汽車、新幹線、最後甚至是直昇機和飛機。這次的行程真是甚麼都有。晶小姐他們也要奉陪，所以很辛苦。
「首先要去的是霜月家。晶小姐你們也請做好覺悟。」
『有甚麼在等著啊？』
那我才想知道啊。其他的人有多害怕，我就有多恐怖了。害怕精神上會很疲勞吧。 