========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2021-05-12 15:33
==========================

121.包圍要迅速

一家烤肉萬家香
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

為什麼我必須同行啊？在告白的場面有人偕同，絕對不會讓對方留下好印象的。校長的姐姐不信任弟弟到如此地步嗎？我也不覺得能信任。

「能告訴我理由嗎？」

『我不認為愚弟能好好地求婚。』

「我也有相同的意見。」

『正因為如此，我才希望某人能照看他。如果是妳，考慮到至今為止的經過的話就妥當了吧。』

是從遠處監視嗎？但是一個人在看起來很貴的餐廳裡吃飯好像也很顯眼。沒有能當搭檔的對象…但是聖誕節那天會有人沒安排嗎？倒不如說，我無法想像和男性一起去。

『已經預約好兩桌了。理解到妳沒有否決權了吧？』

「當天爽約的情況會？」

『負起責任，妳要嫁到我家來。』

這絕對太讓人討厭了。我知道妳是在開玩笑。哪裡會有在校生和校長訂婚的可能性。如果成真了，就豈止是釀出問題，連學校的經營本身都變得岌岌可危。

『畢業後才嫁也成呦。』

「不是開玩笑嗎？」

『是非常認真的話題。能好好地理解愚弟的大概就只有妳哦。』

我才沒有想去理解。是被捲入其中，而且還得強制知道內情而已。即使我是普通人，也想要謝絕和校長來往。因為太麻煩了。可以的話，會拉我一把的人也許更好。符合這一點的是勇實啊。

「我會暗中支援的。比起我，由妳來做在各方面會更方便吧？」

『如果硬來也可以的話，我什麼都會做呦。雖然因為家人之間的羈絆好像會產生裂痕，所以我不 會做。』

妳在想些什麼？連我也沒想過那個地步。因為不能直接出手，所以最多是間接安排來協助營造氣氛的程度。是有最終手段，不過不是由我直接做什麼。

『我會把店的位置等詳細資料發給愚弟，所以當天請多多關照了。』

「為什麼十二本家的人都這麼硬來？」

『我覺得別人的事我就不予置評了。那麼，下次在婚禮上見吧。』

電話掛斷後，把手機還給校長。精疲力盡似的坐在沙發上，抱住了頭。剩下的不都是當事人的問題了嗎？為什麼我必須介入其中。失敗時的責任也太重了。

「姊姊說了什麼？」

「我被拜託當天去支援你。好像沒有否決權。」

「是嗎。」

你為什麼對此露出高興的表情啊。你必須得努力，他人的介入你也不會感到愉快吧。這樣子真的能求婚嗎？我感到很不安。倒不如說，求婚成功後也很不安。

「校長。拜託你了，請不要讓我幫忙。」

「那個…妳想啊。會那樣吧。」

給我說清楚，那個是甚麼啊。我完全不明白為什麼你會變得消極。也許是被有能力的家人包圍，對自己的評價過低而沒有自信也說不定，但你已經是個十分有能力的人才了啊。僅僅是周圍的人太厲害。

「剩下的問題是我的搭檔該如何處理。」

「如果是妳的交友關係的話，可以輕鬆解決吧。」

「也沒有選擇男性的理由呢。」

搞不好被人看到我和男性一起吃飯的場面，奇怪的臆測就會傳開。考慮到那時候的損失，不可能實行。會因為母親和雙胞胎的反應，以及小鳥和其他十二本家而變得熱鬧起來啊。

「校長。請理解我只是顧問，實行是你的任務。」

「那個我清楚。因為和工作不同，這種事我沒有經驗啊。」

「請試過之後再後悔。因為這跟和活用反省，再連結到下一次都是一樣的。」

我不會說失敗的影響下，和佐伯老師的關係也有可能結束。因為會進一步畏縮而無法行動。對於校長，要再推一把。如果能改善這一點的話，也許能構築更加圓滿的關係。

「明明因為修學旅行花了不少錢，不能再浪費了。」

「如果是那樣的話，錢我來出。」

如果要去相應的餐廳，服裝也必須費心。平時的打扮會很突兀，在支援之前就會露餡。就這次的事件來說，因為是校長的緣故，所以不用客氣。

「我覺得被人看到和校長一起購物的樣子是很危險的。」

「會安排其他人。我深知其危險性。」

因為校長和學生一起度過私人時間會涉及到信用問題啊。實際上連只是像這樣見面、私下對話也很危險。你有那種自覺嗎？而且時機不好，打鐘了。

「午休時間嗎？」

「是啊。」

「詳細情形就日後再說。我先告辭了。」

得趕緊撤退。不趕快逃走的話，笨蛋們就會聚集過來了。雖然我躲到了校長室，但是是那些傢伙。應該絕對有察覺到我來了。

「等等，那邊是窗戶。」

「沒有問題，我有帶鞋子。」

「不是那種問題。」

拖鞋是借來的，之後再還就沒問題了。比起那個，得早點從這裡逃出去。雖然覺得我最近一直在逃跑，但是這次的對手太難對付了。被抓到的話會發展成麻煩的事態。主要是綾前輩。

「琴姐。雖然很遺憾，但被看穿了。」

「對手是葉月前輩的話，形勢就太不利了。」

把手搭在窗戶上的時候，外頭就有一年級組在等著我。我什麼都沒說就掉頭了，雖然想往原本的門跑去，但是在我打開之前，門就擅自打開了。從那裡現身的是我最不想看到的兩人組身影。

「太快了吧。」

「因為是鐘響的瞬間就開始行動了。儘管如此，如果一年級組沒趕上就危險了。」

「琴音。我們來開心地聊聊吧。」

淑女角色的設定怎麼樣了？如果被人看到妳從教室全力奔跑到這裡的場面，印象絕對會改變哦。基本上，從兩個人都氣喘吁吁的樣子看來，我知道他們是相當硬撐過來的。

「你們，別在這裡喧鬧。」

「那校長，借我會客室哦。」

「隨便你們。」

雖然你堂堂正正的完全看不出剛才的不安感，但只是為了不被捲進來而亂扔一通吧。借了校長室旁邊的會客室是為了不讓其他學生看到我的身影嗎？我在別的意義上被拘束了。

「學校裡頭淨談論著修學旅行的話題哦。雖然還沒有確定誰是提案者。」

「媽媽叫我不要看早上的電視，到學校之前我都不知道呦。妳不覺得很過分嗎？」

「因為綾姐知道的話，從早上開始就會爆發母女吵架了，所以沒辦法啊。」

「比起那個，不是要聽她說嗎？時間是有限的。」

為什麼剩餘的十二本家的人都聚集在這裡呢？而且雖然必須把對校長說過的內容再說一遍很麻煩，不過不這麼便不能接受吧。事實上，有一個說著說著就激動起來的人，這讓我很不安。

「連機靈的長月弟弟也在嗎？原來你是這樣的角色啊。」

「我不像哥哥，那麼的一本正經哦。」

「你明明沒有參加包圍琴姐的作戰。」

「不是我在自誇，因為我沒有體力。」

性格很好哦。雖然臉上浮現著笑咪咪的笑容，但是感覺你心裡一片漆黑。即使對方是十二本家也會毫不客氣地利用，這點和葉月前輩很相似。能當上低年級參謀的是這傢伙嗎？就算哥哥不值一提，也要特別注意弟弟啊。

「好～接著就是琴音的說話時間了。我們就邊吃午飯邊聽。提問部份在全部結束之後哦。因為沒有時間了。」

「好啦好啦。反正現在逃跑，也會落得被其他學生發現並引起騷動的下場。我認命。」

明明只有我沒有帶午飯，他們卻毫不客氣地在吃。雖然心想這裡不是應該體貼一下幫我準備好的場面嗎，不過大概是連這樣的時間也沒有吧？制定作戰計畫也很突然，決定實行也很迅速。沒有時間買啊。

「校長，請給我應急食品。」

「隨便妳拿吧。」

我很清楚應急食品放的位置。回到校長室打開櫃子，借走了能量棒。當然，這是校長的私人物品。我不會對學校儲備的真正的應急食品出手的。因為那是應該在真正的非常時期使用的東西。

「那我就隨便說了。」

「請吧，請吧。」

說著的內容和對校長說的是完全一樣的東西。雖然聽眾們一邊默默地吃著，一邊聆聽著，但是綾前輩的表情漸漸變得可怕，凜則變成一臉擔心。是對姐姐什麼時候會爆發而感到不安嗎？

「畜生。不只有媽媽嗎？」

「綾姐，說髒話了。」

她真的很懊悔啊。還有葉月前輩也不知為何在沉思著。低學年組用〔在做什麼呢，這個人〕如此的表情對著我。因為我有幹了蠢事的自覺，所以沒有反駁的餘地。是自作自受啊。

「果然跟過去的話就好了。」

「在胡說八道些什麼啊，你。」

托水無月的福，我不用吐槽了。葉月前輩不可能和我們一起去修學旅行吧。為什麼必須和高年級學生一起去呢？而且試著想像一下和葉月前輩在一起的情況，和我的幹的蠢事起加乘作用好像會變得很可怕。

「我先說好，這是順勢而為的結果啊。」

「我覺得會順勢而為將事態發展到如此地步的只有琴音了。我認為無論怎麼我們也會以更穩妥地將事態解決。因為是值得紀念的修學旅行哦。」

「我也是相同的意見。不管發生什麼我也不想為了炒熱氣氛而把媽媽叫來呢。如果在一般情況下，我會全讓工作人員處理，不和他們扯上關係哦。」

「正如你們說的。」

這是來自兩位高年級生的指謫。我對干涉過多有所自覺。因為不小心和過去的同學們糾纏在一起，所以就憑著當時的興致做了很多事情。雖然逃亡劇的主犯是我，但至於其他的，不得不歸入被捲入其中的分類吧。

「但大家都應該有留下回憶才對。」

「琴姐。我認為一個搞不好的話，可能會是留下創傷的事件哦。」

「雖然成功的話就太好了，然而失敗的話合唱部就太悲慘了。」

「我覺得沒看到現場直播的學生們也會有所不滿呢。就算妳是作為支援。」

這是來自低年級生的指摘。但是為什麼我必須被講成這樣呢？我明明只是照實說明修學旅行中發生的事情。我一邊鬧著彆扭，一邊大口吃著能量棒和倒咖啡。

「這是聽天由命的結果喲。要像我一樣有計劃的行動。」

「在那種狀況下不可能制定計劃吧。是要求我隨機應變的狀況哦。雖然那要是現在的話也能想到一些更穩妥的方法。」

「問題是熬夜呢。儘管如此，我還真是忌妒被媽媽認可的琴音啊。明明我也想一起唱的。」

「因為我認為綾姐好像完全沒有隱瞞真實身份的打算，所以我會盡全力阻止的。」

不愧是霜月家的最終防衛裝置。但是我認為那個母親和綾前輩勾結的場合，凜再怎麼樣也壓制不住。但是不知道為甚麼，而且我覺得妳父親也會參與變成很大的騷動。雖然只是妄想而已。

「我們的修學旅行也會有類似的狀況嗎？」

「不可能吧。只是這位前輩不正常，我們的情況會是普通的修學旅行了。」

「畢竟是我們嘛。就算發生了問題，我也有自信能無視。」

被說的一文不值啊。確實，如果是這三位低年級生的話，感覺會是和平的修學旅行。只是堂堂正正嘴人的水無月和表裡不一的長月，以及負責處理糾紛的凜的話。這樣一想，後輩們也個性強烈啊。只是高年級生擁有壓倒性的強烈感。

「我很後悔和琴音不是同年級的。絕對會遇到有趣搞笑的場面。」

「我同意葉月說的，能帶來這麼多活動的琴音很優秀呢。我絕對不會無聊的。」

「請妳饒了我。」

如果和這兩個人同年級，還都在同一班的話，我就吃不消了。不難想像擬態會脫落，要用真面目來鎮壓。雖然只有兩個人，但要重演過去還請饒了我。

「哎呀，時間差不多了。」

「雖然我想翹課和琴音多聊聊，但也不能那麼做呢。」

因為說了那麼久，所以午休時間一眨眼就過去了。離結束還剩三分鐘吧。雖然想到這麼一來可以解放就有點遲鈍了，但到直最後都不能掉以輕心的才是十二本家。

「但是琴音正月竟然要到我家。這會變得非常有趣呢。」

「請節哀順變，琴姐。因為當天我完全不會支援妳，所以請多關照了。這樣我可以輕鬆一點了。」

「等等，正月到底有什麼在等著我啊。打算讓我做什麼？」

「「請期待當天。」」

用燦爛的笑容回應我。我不可能想像的到霜月家會做什麼吧。好像不是單單拜訪後聊個幾句就能結束。雖然感到非常不安，但是這兩個人絕對沒打算把內容告訴我。
 