========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-24
Last Reply: 2021-07-30 23:33
==========================

坐車子再轉乘飛機，然後再坐車去。好不容易到達目的地霜月家的老家的時候，已經過了中午了。深切感受到移動果然很花時間，必須變更計畫吧。主要是不要跑遍十二本家好了。
「久等了。夫人和小姐們在等您。」
被在門口等待的侍女們包圍了。晶小姐他們也在旁邊，不知為甚麼會一起被侍女抓住了。看來已經確定會被捲入其中了呢。雖然你一副向我求助的樣子，但這種狀況可沒辦法。
「那個，不用包圍到這地步。」
「夫人說過琴音大人可能會逃跑，所以要留神。」
不管怎樣，都來到這裡了，我沒打算要逃跑。無論如何都不擅長應付那個家庭。主要是我會被耍得團團轉，情緒要一直都保持那麼高漲，這我怎麼也做不到呢。雖然只有凜不在對象以內，不過那孩子如果是為了自己的話，也會毫不在乎地賣掉我的。
「這樣的話，護衛的人可以分開行動嗎？」
「因為被吩咐要帶上和琴音小姐同行的人，我們還一整個以為是朋友來的。」
「那麼，可以分開行動。」
「不，那可不行。」
死心吧，晶小姐。看來這些人是不會放過你的。我能幫得到的已到了極限。我不想在其他十二本家的範圍內鬧出甚麼麻煩事。因為這裡的權力大到，就算說這裡的法律不一樣也能令人信服。
「琴音。我們會被捲入甚麼去了？」
「那我才想知道的。」
「我覺得不帶一開始就來這家就是了。」
「請死心吧。對手太糟糕了。」
晶小姐他們也會被捲進去的騷動到底會是甚麼呢？這連我也無法預計。雖然應該不是甚麼危險的事情，但就連那個凜，也對這次的騷動感到束手無策的樣子。而且連茜小姐也不想接近，令我很在意。
「請各位在這裡等著。」
被帶到的建築物，是建在距離本邸稍遠的地方。也相當新淨，而且頗大的。完全聽不到裡面的聲音。然後，不知為何被侍女們用給我馬上進去的勁兒從背後推。而下定決心打開門後，看到的光景。
「喵！」 
「「喵！」」
是緊握著麥克風，發出莫名其妙的怪聲的霜月家族。我輕輕把門關上，揉開眉間。我很想是自己看錯，但現實是無情的。而且，看起來除了霜月家族以外，還聚集了很多完全不認識的人。如果用一句話來形容那個狀態的話。
「為甚麼在開演唱會了？」
「琴音。我也看到了相同的東西。」
「十二本家有規定要在元旦舉辦祭典嗎？」
因為這片太過的光景，害我拿出了原來的語氣，不過兩人好像沒餘力去注意。兩人可能認識十二本家的表面，但應該沒直接看過背後的本性吧。雖然也有我這樣的例外，但基本上他們不會在人前展現本性。
「這次是個很好的經驗呢。好好看看十二本家的背面吧。」
「那個啦。不會對我們有甚麼影響吧？」
「我覺得有很多。十二本家的工作可能會蜂擁而至。因為暴露了本性，所以完全沒必要客氣。」
「「我拒絕！」」
明明是賺錢的好機會。雖然我知道都是真心不願意就是了，不過我想應該不會那麼過分。霜月只要在人前就沒問題，文月的話只要不是家人齊集就成。最危險的還是葉月吧。好像會被使喚得很厲害。
 「那麼，請不用客氣，進去吧。」
「這裡的侍女真是毫不留情啊！」
「因為服侍那些人，所以這是理所當然的。」
我明白為甚麼會這麼多人了。是為了打開門，用數量把我們包圍用蠻力推進去。一般來說，我只是來拜年的客人啊。會毫無顧忌地把客人扔進地獄嗎。然後，被霜月家族發現了。
「小安，你終於來了！」
請不要用麥克風大喊。有點頭疼。不過還真是廣闊的大廳呢。環顧四周，大概有三十個觀眾吧。那些人一邊坐在椅子上，一邊吃喝擺在桌子上飲食大吵大鬧。舞臺上甚至有些像是樂團的人。
「到底在幹甚麼了啊，這家人。」
「雖然都覺得琴音很特殊了，其他的也很糟糕呢。」
「我們之前抱著的印象到底算是甚麼啊。」
希望大家以這個狀態不斷地幻滅十二本家的形象。不然的話，對應也會遲滯的。可是晶小姐他們能入內的可能只有這家。因為在其他家一般都會明言禁止入內的。是霜月家太特殊了。
「按照約定，我前來問候了的。新年快樂。」
「新年快樂。那麼，跟我一起二重唱吧。綾，把麥克風拿過來！」
毫無脈絡下，綾前輩給了我麥克風。而且綾前輩的臉為甚麼會那麼苦澀的樣子呢？旁邊的凜給人一臉拿你沒辦法的感覺聳聳肩。真搞不清楚這裡的家族關係呢。
「綾姐很不甘心喔。對於被媽媽認可的琴姐。」
「我也是靠自學來努力過的喔。明明如此，媽媽卻很中意琴音，這不是很不甘心的嗎？果然有才能呢。」
「不光是才能。我在聖誕節前也曾拜託過某人做過特訓。」
因為要在人前表演，所以我想盡最大的努力。所以拜託白瀨進行了聲樂訓練，還讓她檢查我唱得如何了。雖然還是一如既往地一片批評，不過卻給出了琴音的聲音很好聽這種奇怪的稱讚方式。
「小安的情況，很大程度是因為打好了基礎喔。積累每天的努力才是最重要的。」
「單靠才能也是有限的。學如逆水行舟，不進則退。那是理所當然的吧。」
「就算被這兩個人說了正論，我還是很火大啊。」
為甚麼啊。我只是生前接受過白瀨惡鬼一樣的特訓，所以才做得來的。沒有那個的話，不管琴音的規格多高，也不會唱得很好。真的是不知甚麼時候會派上用場呢。
「那麼，這片慘狀是甚麼了？」
「霜月家慣例的新年演唱會，有甚麼問題嗎？」
就算綾前輩理所當然地說，我也不知怎麼反應。發端的肯定是Sherry的關係吧。而這座建築物就只是為了這樣而造的。完全隔音真令人佩服。已經確認過完全不會有聲音漏到外面。絕對是弄錯了花錢的方法。
「茜小姐不來的原因是？」
「我得意忘形過頭了。現在正在反省了。讓她唱得有點～兒太多了。」
原因原來是Sherry啊。你的有點兒對常人來說太嚴苛了吧。因為專業歌手的喉嚨，和普通人的喉嚨强度可不一樣的。而且要是妻子鬧事了，那一家人都會一同起哄。雖然看不到丈夫的身影，令人覺得很不可思議就是。
「你丈夫怎麼了？」
「那邊正在冷卻時間中。明明是最吵的一個，卻馬上掉隊了，到底該怎麼說呢。」
原來喉嚨已經廢了嗎？明明才過中午而已，這場宴會究竟是從幾點開始的？而且從剛才開始就一直被凜推著背，不過在我拼命的抵抗下，舞臺已經空出來了。
「琴姐。死心上去吧。」
「不要。為甚麼非要出醜不可呢？」
「還以為你來到這裡的時刻就已經做好了覺悟。」
「誰能預見到這樣的慘狀啊。明明要是早知道的話，就會把日程錯開了。」
「所以才不告訴你。」
在打開門的瞬間就知道她是確信犯了。正因為掌握了我的性格，所以霜月家的所有人，都沒有事先告訴我消息吧。為甚麼非得在這些成員雲集的狀態下唱歌不可呢？明明如果只得霜月家的話，都還可以妥協。
「說到底，這些人是誰啊。」
「是隸屬媽媽事務所的人啊。舞臺時間都空出來了，太可惜了，我也來幫忙吧。」
甚至連綾前輩也開始幫著推我一把，我就死了心。再怎麼說兩個人的話也沒辦法。肯定不止只唱一首歌便會釋放我吧。如果是那樣的話，下定決心當個笨蛋，精神上也許反而樂得輕鬆。
「死便死吧！」
「接下來是跟我蔚成話題的小安一起二重唱哦！準備好嗎！」
「「「耶！」」」
不知是不是是被Sherry感化了，會場的氣氛很熱烈。這是我第一次連臉都不遮住來唱歌，我的出道這樣可以嗎？雖然也沒跟唯小姐取得許可就是了。雖然都事到如今了。
「這個，該不會網絡直播甚麼吧？」
「當然不會。這完全是私下的娛樂。」
「在娛樂上太用盡全力了。」
我很清楚提出要求的人是Sherry，而實行那個的是丈夫。因為資金很充裕，所以多少有點鬆動吧。隨心所欲也有個限度的吧。
「但是參加者有可能會說漏嘴呢。雖然拍攝之類的都禁止了，不過這種的還是可以。」
「所以情報洩露了嗎？」
美咲之所以會知道一點點情報，原來是因為這個原因嗎？我還以為會用那莫名奇妙的情報管制而封鎖掉呢。即使那樣，單是長相沒暴露就算好了。雖然這裡的觀眾全都知道了。
「第一首歌，果然還是那個時候的曲子吧。因為我和小安都沒全力唱呢。」 
「是修學旅行的那個嗎？因為是以支援為目的，所以確實沒有用盡全力呢。」
因為目的是炒熱合唱部，我和Sherry都意識著這一點。所以唱法也不一樣，自己也沒有出盡全力。如果那時候全力以赴的話，會讓合唱部粉碎掉吧。
「如果忘了歌詞的話，有螢幕可以看。那麼上吧！」
脚下設置了螢幕。的確，這樣的話，即使歌詞記不清楚的曲子也能唱出來。儘管以卡拉OK包厢的感覺來唱歌是很好，但後面的樂團怎麼辦呢？不只是擺設嘛。
然後大概被迫唱了五首吧。曲子結束後想要逃跑時，被抓住領口，被強制地接下一首歌，這樣反反覆覆。決計不是興高采烈地吵鬧。
「確實這樣的話，我也明白茜小姐為甚麼會逃跑了。」
「茜姐的最高紀錄是連續九首吧。最後時都快要死掉的樣子了。」
現在借了一個座位，用凜拿來的飲料潤喉，但柑橘類的不行吧。這的確會造成刺激的。沒確認就喝了的我也不好，不過可輕輕地嗆了一下啊。如果是碳酸系的話，想必會更糟糕。
「多虧了琴姐，我的受害減低了。感謝感謝。」
「雖然綾前輩代替我上臺了，但虧她能跟得上呢。」
「我覺得那是意氣用事。因為媽媽都是怪物級來的，要勉強喉嚨才成。」
那個我切身體會過啊。明明認真地唱的話，喉嚨的疲勞不是蓋的，可是看起來完全很從容，太厲害了。明明我都要夾雜著休息才成的。考慮到勇實也是做著同樣的事，專業的果然很厲害呢。
「就這樣悄悄回去的話會被罵嗎？」
「會派遣追兵。而且還要是全力以赴。我也會告密的。」
看來不容許逃跑呢。完全不覺得能從認真的十二本家手上逃得掉啊。不幸中的大幸是設置了時限吧。雖然就只有討厭的預感就是了。 