========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
Last Reply: 2020-06-17 02:34
==========================

・如月きさらぎ　琴音ことね
主角。原本是如月家的千金小姐，但因為品行太差而受到等同斷絕關係的處置。雖然並非契機，但就去了自殺。
因為這個關係，內裡跟一個男性的靈魂交換。內裡的只是普通生活的一般人，因此完全不打算回老家生活。但所以看待與一般人相異而大感困惑。
本來是想藉一人生活而矯正性格，但房間卻很豪華。曾為最初的物資太充實而吐槽，而生活費的不相稱再吐一次。
說話口吻基本上是用敬語。心中則是用男性口調（按：私和俺之類的分別，中文會看不出來）。對親近的人會露出本來腔調，但若有其他人在場則用敬語。最近正困擾如何劃分。
外表上是本作中少數有乳之人。以女性來說身高偏高，髪型則是高馬尾。本人是想要剪掉長髪，但被周邊的人阻止而勉為其難遵循。

・佐藤さとう　茜あかね
護士。
曾在琴音自殺時在醫院照料她。住在琴音公寓的隔壁，已婚，丈夫是酒吧的店主。
家事能力低下，因此拜託琴音幫她做飯甚至打掃。對人公言琴音是她老婆。

・佐藤さとう　静雄しずお
茜的入贅丈夫。舊姓為霜月。

・橘たちばな　孝人たかと
喫茶店「工作室」的店長。收留了琴音在店裡打工。

・橘たちばな　沙織さおり
橘孝人的太太。在店裡負責在裡面烹飪。

・橘たちばな　香織かおり
橘孝人的女兒，同時亦時琴音的同級生。
是女主角最初的友人。最初因為知道琴音去年的行為，對異樣的行為而懷疑女主角動機。但看到吃自己的咖哩吃得很香後就對女主角別眼相看，很易搞定的人。
在學校的部活是田徑部。早上會自行訓練跑步，有時也會跟女主角一起跑。
初相遇時擔心周圍對待琴音的反應，琴音曾怕害到她而避免減少在學校內接觸，但卻完全沒理會跟琴音如常相處。因此而被認為是怪人這點也有著自覺。
為免妨礙跑步而把頭髮剪到肩口位。胸部不大。身高為平均。


學校

・近藤こんどう 
琴音的班主任。因為在高一時同時是琴音確主任而受盡苦勞。因此，對琴音改變最為高興。最常被人使喚。主要是主角以外的人。

・佐伯さえき　靜流しずる
校醫。跟茜是好友。
已經突破了酒豪級的愛酒之人。

・相羽あいば　宮古みやこ
同班同學。受班主任近藤 拜託而最初接觸改變後的琴音的人，最初是誠惶誠恐，但談下來之後發現意外地是個普通的人，就沒再放心上。
現在跟琴音友好到可以到她家裡了。有個叫田中的青梅竹馬。

・田中たなか
同班同學。相羽的青梅竹馬 。

・皆川みなかわ　晴海はるみ
同班同學中比較早跟琴音熟絡的人。性格粗枝大葉，所以不太計較過往的琴音。主角也是性格相似而感到親近。

・木下きした　薫かおる
學生會副會長。高三。
是學生會的制止力。外表是大和撫子，但生氣時背後會出現般若。常常勸阻會長行動，但常因為勸阻不了而嘆氣。
最近多了琴音這個抑止力，稍稍減少負擔而鬆一口氣。總之就是苦勞人。

・斉藤さいとう　小梢こずえ
學生會 書記。作中少有的眼鏡娘。影薄而很易不被察覺，實際交談後卻會令人不明白她為何會影薄。平常喜歡打電動，但因為學生會特權而加入。

・ 山田やまだ
庶務。完全沒辦公能力，負責面向其他社團聯絡。

・佐伯さえき
會計。辦事能力中等。


十二本家

睦月むつき 
？

如月きさらぎ
・如月きさらぎ　音葉おとは
琴音母親。雖然想跟之前的琴音做點甚麼，但卻顧慮到丈夫而沒有行動的消極女性，但被現在的琴音叱責後醒覺。正向與其苦惱不如行動的相反方向性格成長中。

・如月きさらぎ　琴葉ことは
・如月きさらぎ　達葉たては
如月家雙子

・咲子さきこ
如月家侍女。看著琴音長大，但對現在的琴音感到困惑。與其說是侍候如月家，不如說是侍候夫人。丈夫和女兒也在如月家工作。
對女兒特別感到棘手。

・美咲みさき
如月家琴音專屬侍女。咲子女兒。喜歡甜食到不得了的殘念侍女。但工作上很能幹。

彌生やよい
?

卯月うづき
・卯月うづき　志津音しづね
琴音高一時的跟班，附和、唆使琴音，自己則躲在背後。當琴音入替後不再做壞事，使得自己辦不出任何事而向琴音洩忿，被揭露後退學。
（書籍版：因為想贏得實績壓過如月、長月當上學生會長，以期當上下任當家而欺凌琴音，失敗後退學）

皐月さつき
・皐月さつき　三堂みどう
和名學園校長。會跟作為學生的琴音作戀愛諮商的有病人物。在營運方面完全沒有問題的優秀，但不知何以沒能把能力用在以戀愛上。戀愛上很消極，每天都擔心對方怎麼想而惶惶不可終日。

水無月みなづき
・水無月みなづき 　優斗ゆうと
一年生。會不自覺說出毒口粉碎別人心靈。

・清瀬 きよせ
水無月的未婚妻。妒嫉心極重。

文月ふみづき
・文月ふみづき　小鳥ことり
同級生。在琴音吃中飯時相遇的小動物型人物。在十二本家難得地沒有與生俱來的異常，正經的人物。因為是獨生女，把琴音視作理想的姊姊。興趣是烹飪和格鬥技。
平時會有禮待人，認定敵人的話則會保持距離，而一旦中意的話就會積極進攻，問題是她中意的對象是身為女性的琴音。

・文月ふみづき　重吾じゅうご
當家。過份寵愛小鳥。

・文月ふみづき　羽鳥はとり
重吾妻。負責以物理制止失控的重吾。

葉月はづき
・葉月はづき　駿一しゅんいち
利用學生會長立場的前輩。擔當麻煩製造機的一翼。早早看穿了琴音的能力，有著強硬把她拉進學生會的手腕、看人的目光是一流。倒不如說是異常。
以為了自己快樂而把周圍的人捲進去，然後自己隔岸觀火為優先。不過會扯進去的基本上只有自己中意的人物。
對不中意的人不感興趣，同時有著若判斷為礙事的話便就不猶豫鏟除的冷徹。

長月ながつき
・長月ながつき　武人 たけと
規律嚴格、個性認真而不知變通。曾和過去的琴音多次衝突，但都沒效用。
接替葉月擔任下一屆學生會長。

・長月ながつき　応人かずと
一年生。性格腹黑，喜在幕後行動。

神無月かんなづき
?

霜月しもつき
・霜月しもつき　綾あや
三年生。麻煩製造機的其中一翼。平時穩重又閒淑。但這只是幻想，本性是以本能地享樂為先的開朗。跟葉月不同，會毫無計劃地遵從本能行事。雖然會因而失敗，但卻會事先打點好的異常人士。
不知用甚麼方法一直隱藏好本性。上有兄長、下有妹，兩邊都極為信頼，常常拜託他們。身為次女還擁有這麼強烈的個性，在十二本家之中很罕見。

・霜月しもつき　凜りん
綾妹。每每都要幫姊姊收抬殘局。苦勞人。

・霜月しもつき　聖華せいか
綾母。是之前流行一時的超大人物歌手，藝名為Sherry Jane。

師走しわす
?

前世相關

沖田家

・ 沖田おきた　 総司そうじ
琴音的前世。被同事用下了毒的漢堡包毒殺。

・ 沖田おきた　 小夜子さやこ
總司養母。工作是律師。

近藤家
・近藤こんどう　 初音はつね
勇實的母親。教會總司家務等技術，並常常照顧不會家務的小夜子。

EXIST
・近藤こんどう　 勇実いさみ
主音。總司的青梅竹馬。麻煩製造者。高中時代別號為「六感」。
・歳三としぞう
鼓手。無口。己婚。苦勞人。
・新八しんぱち
吉他手。咖哩中毒者。
・ 一はじめ
貝斯手。
・椎名しいな　 唯 ゆい
經理人。

・ 進藤しんどう　綾香あやか
女演員。學校時別號「演者」， 曾暗戀總司。
・ 及川おいかわ　蘭らん 
綾香的經理人。學校時別號「委員長」。苦勞人。
・新井あらい　瑠々るる
作家。別號「隱士」，擅長消除氣息、索敵。
・ 新垣あらがき　奈子なこ
瑠瑠的責任編輯。別號「女帝」，武鬥派。苦勞人。
・ 伊達だて　信二しんじ
飯店工作人員。學生時代經常被揪去代為道歉的苦勞人。
・ 悟さとる
鬧事的軍師。策畫能力在總司之上。
・ 白瀨しらせ
為EXIST提供曲詞的人。室內派。
・ 修しゅう
在主題公園中當吉祥物娃娃。外表女性化，在學生時代常被人玩弄。
・ 語部
電台主持人。女性。高中時常偷偷幫別人配音，別號「 裡口後門 」。
・ ？？？
畫家
・ ？？？
技師
・ ？？？
雜耍師
・ ？？？
女忍者 