========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2021-05-13 15:17
==========================

我開始覺得，如果只是用聽的話，應該是最棒的環境吧。因為觀眾都是Sherry所屬事務所的人，所以也是藝人。雖然她一從臺上下來的話，就會有人爭先恐後地唱起歌來，所以一發不可收拾就是了。
「專業人士果然厲害呢。」
「雖然唱歌是工作，不過現在只是享受呢。新年伊始，這不是想不去工作盡情享樂的嗎。」
「我覺得綾前輩每天都被娛樂薰染了啊。」
「在歌唱方面可是認真的哦。可是今天想和各種各樣的人一起唱歌啊。」
「明明剛才為止都在意氣用事？」
「那只是和琴音較勁而已。倒不如說，還沒有和琴音一起唱過呢。」
雖然Sherry的歌喉已經夠怪物了，但我覺得綾前輩也一樣。唱了那麼多歌，卻完全沒沙啞。明明這邊暫時都不想再唱歌了，為甚麼不惜這樣來邀請我呢？
「我不是專業的啊。」
「今天不分專業業餘喔。唱歌只要開心就好了啊。琴音也很開心吧。」
雖然我不否定。只是配合著現場的氣氛而情緒高漲而已。現在已經恢復到平常的情緒了，所以不想帶頭唱歌。最近唱歌的機會增多了，對自己的將來感到不安。
「這樣下去的話，我覺得好像被鋪好了通往歌手的道路。」
「我覺得這太遲了。如果媽媽真的中意你的話，我想她會邀請你去同一個事務所的。」
「不，事務所的話已經決定了。就是契约本身，如果在如月家家族會議上通過決議的話，就會被執行了呢。」
「甚麼？」
驚得僵硬的綾前輩也很少見呢。參加家庭會議的有我和媽媽，還有雙胞胎和爸爸。然後是祖父母。我覺得會用多數票決定我歌手出道。母親和雙胞胎不用問也知道。祖父母的話應該也會說尊重琴音的意願。唯一的反對派是父親和我就是了，不過因為我會不想跟那東西意見相同，結果我也會加入了贊成派。
「不過就算和事務所簽了約也不會活動。說到底只是預防線。」
「不，一般來想，應該會讓你出道吧。雖然不知道事務所方面會不會這樣，但是如果是媽媽的話，甚麼手段都會用上。」
「比如說？」
「那我也不知道。只是，我覺得即使硬來也要製造出這種狀況。」
看來要和唯小姐勾結呢。再加上勇實他們，那我就沒有退路了。幸運的是Sherry和勇實他們沒有交集。也許只是間接地由唯小姐來斡旋，但在這期間我好歹也會收到情報吧。
「雖然比我先加入事務所很不甘心。不過我還以為，如果是琴音的話，會哪裡都不隸屬喔。」
「有甚麼問題嗎？」
「那當然了吧。如果不想成為歌手的話，那條底線便非得守住不可了。我覺得這點兒的事，琴音應該會明白就是了。」
「被騙了。」
仔細考慮的話，本來就沒發生需要事務所的問題。不管怎麼說，也不可能輕易發生那樣的事情，比起事務所，還是拜託老家比較可靠。雖然我也有自覺，因為那時候的狀況而欠缺冷靜。
「琴音居然會被騙了。情況真那麼糟嗎？」
「旁邊是媽媽，對面是Sherry和事務所的人。前面的人氣魄很可怕，而媽媽也很來勁。」
「媽媽的事務所的人中，有那麼有氣勢的人嗎？」
「是另一家事務所的人。是我打算簽約的地方，不過因為以前就有著交友關係呢。」
的確，唯小姐的氣魄非常驚人。就是那麼想從勇實他們的魔掌裡逃出來嗎？原本以為和負責制止的一關係不錯的，不過似乎是身邊的人誤解了。因為情報來源是新八，所以懷疑才是正確的。
「原來如此。這樣我和琴音就變成好對手了呢。」
「為甚麼會變成這樣呢？」
「既然是不同事務所的話，那變成競爭對手自是必然的。雖然現在已經被領先了，但我一定會追上你的！」
為甚麼一定要變成像某個漫畫一樣的狀況呢。雖說基本上領先，但也只是有沒有隸屬於事務所這種程度的差異而已。這種程度，一轉眼就追上了。而且對象認定成我的時刻就錯了。
「除了我以外，還有很多對手吧。」
「交集最多的不就是琴音嘛。設定也一樣。」
「不要說設定。」
我和綾前輩的共同點嗎？年齡差一歲。最喜歡唱歌的前輩、跟沒甚麼興趣的我。父母是大牌歌手，以及最近對女兒變得積極的母親。就算只列出這些，也只會想到一個共同點。
「除了十二本家這一共同點以外，我就想不到啊。」
「不是還有別的嗎。例如性別之類的。」
「是有多少人啊。」
有共同點的人太多了吧。把所有人都當成對手是可以啦，但在這之前必須要站在同一個舞臺上才成。如果綾前輩的話，很難得到Sherry的許可吧。在學校畢業之前應該絕對不會允許才對。
「之前也聽說過，在學校畢業之前是不會被允許的吧。」
「學生歌手甚麼的，現在不是甚麼新鮮事。看，那孩子才中學喔。」
很顯眼吧。明顯地格格不入，一副戰戰兢兢的樣子。因為看不到周圍有朋友的樣子，也許是想成是工作才會一個人來吧。把這樣的胡鬧誤認為是工作也很奇怪，不過可能是根本不知道內容就來了。
「那個是？」
「中學生歌手中很有名的小加奈。當然是藝名。既有歌唱力，在舞臺上也很堂堂正正就是。不過在私下果然呢。」 
「是公私切換得很分明的類型嗎？在這裡不能享受的話就很痛苦吧。」
「相比之下琴音卻很平靜呢。」
「因為習慣了。這種胡鬧。」
雖然雲集了很多有名的人，但這樣的活動，在魔窟可是常有的事。要是大規模的話，還會把整個鎮的人捲入其中。和那個相比，這種規模還算普通的了。
「綾前輩。」
「OK。我去叫一下。」
傳達出這種意思了呢。這個活動要說起來就是不講虛禮。年齡和立場都沒有關係，只要大吵大鬧享受就成了。如果是沒法在這種情況下享受的人，把他們捲進來就是魔窟的做法了。因為會吃虧的吧。要是不能享受的話。
「我帶她來了。」
「你說錯了，那是逮她來吧。」
强行抓住手臂拉扯過來倒還好。看起來很困惑的樣子，是因為不知道為甚麼自己會被帶到這裡來吧。我只是想告訴她沒有必要緊張而已。明明我們一開始就沒在緊張了。
「初次見面。藝名是Unknown。我是被騙來的普通人。」
「你語氣都沒改呢。而且在擁有藝名的時候，就不是普通人了喔。你認識我吧。我是未來的歌手，綾喔。」
「呃，初次見面。我是高、不。我是加奈。那個，你們的關係是？」
「是同一所學校的學姐和學妹的關係呢。雖然關係還不錯，不過畢業後又怎麼樣呢？」
我不認為這個關係會改變。會做傻事、大吵大鬧，把我捲進去。綾前輩畢業後，見面的機會當然會減少吧，不過也就是這樣而已。我也會在咖啡店，所以機會甚麼的多多都能製造出來。
「當然，是說好對手！」
「好的好的，趕緊說服Sherry吧。」
「安也要協助哦。因為只有我一個人的話戰鬥力不足。而且凜也靠不住。」
覺得從學園畢業後會有地獄般的特訓在等著的人只有我嗎。凜應該也是這麼想的，只是沒說出口而已。會反對一個人生活，歸根結底還是擔心她的生活能力。妹妹那邊反而能看清現實是怎麼樣了？
「Unknown小姐也是學生嗎？」
「雖然連出道都還沒的新人。只是被周圍的人强推而已，我自己不感興趣。」
「那個，我聽不明白你說的話。」
「只是周圍的人隨便胡鬧而已，我不想出道。但是未來的軌道已經被好好鋪設好了呢。要怎麼樣才能出軌呢？」
「我覺得不行。就算出軌也絕對變回原狀。」
主要是Sherry和未來的經紀人的錯。明明已經確定了問題人物，但卻完全找不出攻略方法。即使運用權力，因為對方也是同格，所以沒有意義，而且甚至連親友都來參戰的話，便防不勝防了。一個不好的話，還可能會增加更棘手的對手。
「加奈為甚麼會成為歌手？」
「因為事務所的人看到我唱歌的影片，就這樣出道了。雖然還不成熟，但我會努力的。我最喜歡唱歌了。」
和綾前輩同樣的理由嗎？最近也可以在網上發影片呢。我那時候可沒有。那個時候如果有那樣的科技的話，我們的恥辱會擴散到甚麼程度呢？光是想就覺得可怕。
「那為甚麼不唱歌呢？上舞臺也用不著甚麼條件吧。」
「這麼多大人物聚集在一起的話，我這種程度的人跑去唱歌是不是太狂妄了。」
「真是太過慮了。綾前輩，怎麼辦？」
「當然是作為前輩，得讓後輩成長才成呢。主要是讓精神方面變得大條。」
讓位給前輩表現是作為社會人必須學會的事情。不過在這種場合的話就不需要說那種話了。如果是加奈的年齡，應該會心微笑著守望著她吧，我和綾前輩也會堂堂正正地在舞臺上唱歌哦。因為這是真正意義上的不分上下。
「Sherry！借給我貝斯！」
「小安終於拿出幹勁了呢。不過貝司甚麼的你會彈嗎？」
「因為比起唱歌，那邊更為優先。還有其他的各位也請協助！來讓加奈唱歌！」
贊同我的聲音，紛紛從站起來的人口中出現。其中也有醉鬼就是了，不過周圍的人阻止了。能起哄就最好不過。有好好地理解情況呢。
「好了，預備好場地了。沒有退路哦。」
「不愧是安。幹得有夠狠的。不過只消硬拉她上臺不就好了。」
「要鍛煉精神的話，感受多餘的緊張感也是必要的吧。你看，就像剛出生的小鹿一樣地顫抖了。」
「而且還臉色蒼白就是呢。」
單是沒暈倒就夠厲害了。嘴巴開開合合好像在說甚麼，可是卻傳達不出她想說甚麼。我故意甚麼都不想就是了。連綾前輩也一邊吹著口哨，一邊牽著加奈的手。大家都好像是故意的。
「要唱甚麼？」
「Sherry的曲子串燒。」
聽到我的話，加奈露出驚訝的表情轉向我，但我明白理由。要當著本人的面唱她的歌，到底會有多緊張啊。如果是我的話倒想拒絕呢。但我想本人完全不會在意。倒不如說一副想參加的樣子看著這邊吧。
「安。再稍微手下留情吧。」
「試著飊到極限看看吧。」
「啊，不行了。安的情緒脫韁了。」
因為都切換成宴會用的情緒嘛。那麼，為了鍛鍊完全無關的事務所的後輩，開始進行粗暴的治療吧。 