========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-05-12 15:42
==========================

122.未來是未確定的

電腦也快壽終正寢了
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

 
確認開始上課後就偷偷摸摸地逃出學校。結果，沒能從霜月兩人那裡打聽出正月的內容。到底有什麼在等著我呢？雖然有所不安，但是要棄車保帥。
 
「本來打算拜託葉月前輩的，還是換成霜月家吧。」
 
無論如何，在制定正月計畫的時期，和十二本家的合作是不可或缺的。考慮到要做的內容和十二本家的話，應該去哪裡都沒問題。因為不是很難的內容啦，沒有這個的話就很難擺脫護衛。
 
「因為那邊的話好像會以〔這似乎很有趣〕告終，真難辦。」
 
感覺這比冒失地向葉月前輩借人情還好。就算向霜月家借了人情，感覺也能在正月將此解決。雖然很在意要我做的內容。那個真的不到當天就無法瞭解。
 
「雖然我本來就打算順路過來的，不過店裡為什麼這麼擁擠？」
 
時間已過中午，明明不是咖啡店會擁擠的時間。一進來就明白了，客層盡是些見過的人。主要是住附近的人和在商店街開店的人。那麼總覺得也能推測出理由。
 
「店長，生意真好呢。」
 
「多虧了那則新聞啊。為了打聽情況，從早上開始就是這種狀態了。我和沙織都看到了新聞，被嚇了一大跳。」
 
「被香織的盛裝嗎？」
 
「那是琴音搞的鬼嗎？」
 
「香織怎麼可能率先做那種事呢？我也是屬於被捲入其中的那一類。暫時，讓我來幫個忙吧。」
 
老實說我本來是打算作為客人來的。看到如此現狀的話，我無法不聞不問。我一邊向熟客們揮手，一邊走進了店裡的內場。那裡有忙得不可開交的沙織小姐在四處走動著。
 
「妳好像幹了什麼呢。」
 
「那可有夠盛大的。拜此所賜我中途退場了。」
 
「事情我晚點再問。因為香織說聽琴音講比較快。」
 
「我想請香織說明一下。」
 
光是今天我得說幾次那一天的事不可？但是只需要對沙織小姐他們說主題公園那件事就好了，和香織有關的就這麼多。儘管如此，首先必須消化客人。穿上圍裙，來上場了。
 
「咦？為什麼小琴音會在？」
 
「那是為什麼呢？您要點什麼？」
 
因為不能說出詳情，所以先含糊地帶過。接受點餐後送餐。對於被問起就隨便回答一下。我也因為在新聞中被拍到了和合唱部在一起的畫面，所以成為了話題。
 
「終於到休息時間了嗎？」
 
「明明有了自己的店，卻經常來啊。琴音有來可得救了，但妳是發生了什麼事才退場了？」
 
「也叫上沙織小姐吧。還有，我想吃些什麼，麻煩您了。」
 
光吃能量棒是不夠的。一邊吃著員工餐，一邊說明在主題公園發生的事情。一開始兩個人都很驚訝，但是到最後被嚇傻了，看向我的視線明顯變得冰冷。
 
「妳是笨蛋吧。」
 
「是笨蛋呢。」
 
「成為笨蛋了。」
 
笨蛋的連擊。我自己也清楚，那種行為除了笨蛋以外什麼也不是。情緒高漲的我就是那樣子。覺得幹蠢事樂在其中就好了。即使那和現在琴音的立場背道而馳。
 
「琴音給人一種更成熟的形象。」
 
「是嗎？在我看來是相當亂來的形象啊。」
 
清楚我在店裡樣子的店長和對此不清楚的沙織小姐，兩人對我的印象不一樣啊。但是我應該沒怎麼在店裡展現過胡鬧的樣子。主要是看到了我應對勇實他們的緣故啊。
 
「但是琴音會唱歌呢。對我來說這一點很難讓人相信呢。」
 
「雖然我也聽了，但是熟悉琴音聲音的傢伙會注意到Unknown的真面目吧。」
 
「因為我當時什麼都沒考慮呢。因為只是不由得，覺得開心就好的行動。」
 
正因為如此，才會被十二本家的傢伙、勇實他們和店長你們知道我就是Unknown。應該總有一天會被大眾傳媒知道的。但是那又如何，因為公開的行為和十二本家挑釁沒兩樣。
 
「那麼妳什麼時候出道呢？」
 
「不會。因為我還沒有能夠考慮將來的餘裕。」
 
「餘裕？在我看來很充足。」
 
「至少在和父親有個了結之前，我不打算考慮將來。」
 
關於琴音的將來，在那時刻到來前就先寄著吧。而且我把應做的事做成了的話，也許真的琴音就回來了也說不定。如果是那樣的話，那我就功成身退了，這次消失的人就輪到我了。這才是真正的結局。
 
「琴音，妳在想什麼奇怪的事吧。」
 
「那點我也察覺到了，確實不是好事啊。」
 
「什麼啊，那種好用的直覺？」
 
對現在有所留戀是理所當然的。我不想失去在不到一年的生活裡建立起來的信賴，也對本來的琴音能否順利接手感到不安。我不認為老實的琴音能做出和我一樣的行動啊。
 
「今天全是這條新聞啊。」
 
是顧慮到陷入沉思而沉默的我，還是閑得發慌，他們打開了店裡的電視。我也把視線轉向那邊，昨天的事確實被報導了。
 
「好像都在研究Unknown呢。那部分妳怎麼看？本人？」
 
「雖不中亦不遠。」
 
透過聲音來查明年齡，和最初站在臺上的我有些許相符，相當接近了。但是除此之外的情報也混雜著錯誤的東西。臆測和願望混雜在一起，使之遠離了真相也說不定。
 
「哦，好像有什麼新情報啊。」
 
『剛剛得到的情報，我們收到了來自EXIST的關於Unknown緊急聲明。』
 
「那群人？」
 
「我有非常不好的預感。」
 
『〔Unknown的所有權是EXIST所擁有的，優先談判權在我們手上〕，此聲明被發送給了各個媒體。』
 
暴露了啊，那群笨蛋。基本上，沒有人去指摘擁有所有權和談判權的矛盾啊。相較之下，EXIST以Sherry為對手宣戰的事實被大肆報導。
 
「原以為過一段時間就會被遺忘的。這樣的話暫時平靜不下來了。」
 
「是想著不能讓琴音被別人奪走吧。」
 
「但是這也做過頭了，我明明告訴過經紀人不會加入任何公司。」
 
「琴音也知道那群人不是這樣就能滿足的了吧。」
 
確實。那些傢伙的事情我最瞭解。我哪都不留下，還猶疑不定的，也許會被誰奪走。正因為討厭如此，所以有著即使對手是Sherry也要戰鬥的氣概。
 
『後續報導。Sherry來電，只留下一句話〔我不會輸的〕。』
　
「真有人氣啊，琴音。」
 
「真夠麻煩的。」
 
希望你們不要增加令我頭疼的問題。因為連Sherry都乘機胡鬧參與了戰鬥，所以業界變得非常熱鬧。所以要說誰會滿足的話，那就是樂在其中的Sherry吧。我不知道那些傢伙會不會。
 
「琴音爭奪戰嗎，我們也參戰嗎？」
 
「我不覺得能在正面爭論中取勝呢。儘管如此，我們店是否有希望呢。」
 
「比起音樂活動，我會挑選這裡呢。」
 
比起在人前唱歌鬧事，我覺得在咖啡店工作更符合我的性格。以我來說，還是習慣不了被人注目。如果是原來的性格，就不會在意這種事，會以享樂為優先吧。所以我的人生已經結束了。就算要讓給琴音，我也想準備好各種的選項。
 
「香織打算把店怎麼樣？」
 
「她對琴音什麼也沒說呢。我明明給過忠告，如果不好好傳達的話會被誤解的。」
 
「香織打算在社團活動一結束後就馬上繼承這裡。所以在那之前我們都決定讓香織自由。」
 
「果然考慮了很多呢。」
 
為了繼承這裡，有需要取得各種資格。而且光靠香織一個人是無法經營咖啡店的。店長和沙織小姐。因為兩個人分擔了職務，所以才有現在。這樣的話，香織也需要能稱作搭檔的人。
 
「香織需要可靠的人呢。」
 
「這樣的話我認為已經找到囉。剩下的就是能否說服對方了呢。」
 
有那樣的人嗎？而且對沙織小姐來說好像是OK的。因為我並非總是經常和香織一起行動，所以完全不知道對方是什麼樣的人。以前做出拒絕反應的店長也什麼都沒表示的話，是認可了吧。
 
「雖然對我來說，香織能幸福的話就好了。」
 
「沒有自覺的話這樣就好。琴音的未來要由自己做決定呢。」
 
是在說我嗎？我們並沒有那麼生疏。但是我不記得有從香織那裡收到了什麼商議。我不知道是在關心我，還是時候未到。是否要接受還未定呢。
 
「無論如何，我還什麼都不能選。直到痛揍父親的那天到來。」
 
「不知道妳是認真的，還是在開玩笑呢。」
 
雖然我非常認真。這是當前的目標，離實行的日子不遠了。之後就是把當天的作戰進行到底了。很簡單，完全不困難。因為很單純，所以我們這方實行起來很輕鬆。但是如果對方能打甚麼歪算盤的話就太幸運了。
 
「那麼我差不多該告辭了。因為還有很多事要做。」
 
雖然還有該做的事情，但是說真的，我必須在學生們來之前撤退。明明在學校裡都躲起來了，在私底下被發現的話就沒有意義了。購物該怎麼辦啊。繞得太遠了會很難分配時間。
 
「妳明天要去迎接哦。」
 
「當然的。因為沒去的話不知道會被說成什麼樣子。」
 
就算去迎接了，因為自己一言不發就離開了，不知道香織以外的人會怎麼說我呢。儘管如此，這次的修學旅行也確實留下了回憶。雖然和本來的目的完全不同，不過對這個結果我並無不滿。
 
「我得趕緊去買東西和打掃房間了。」
 
然後回到房間，等著我的是茜小姐的說教。好像從哪裡知道我住院了。連帶之後發生的事也是。我亂來了，非常抱歉。
 
 
  