========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-26
Last Reply: 2021-03-25 22:56
==========================

好了，準備妥當。在舞臺上的中央，加奈握著麥克風，顫抖著站著。而綾前輩在旁邊悠閒地站著，準備支援加奈。而我就在那後面，確認貝斯的狀態。
「感謝大家的合作。」
「小事，我們也很在意年紀最小的人沒能享受到呢。」
「那你們去邀請她不是更好嗎？」
「像我們這樣的大叔去邀約，也只會嚇怕人家吧。」
我想沒有那樣的事。拿吉他的男性是我也認識的名人。我練習貝斯的時候，最先彈的也是他們的樂曲。雖然年齡的確很高，但我覺得在這種場合警戒別人才更不好。
「可是，成員都完美左拼右湊呢。」
「因為好幾個人都喝醉了。一個不好如果發酒瘋的話就不好了。」
糾纏上中學生的醉鬼確實是最糟糕的。因此，聚集在一起的人並不是同一樂團，而是在年齡和性別上都完美地分散開了。雖然作為演奏會是有點不安，不過抱著失敗了也無妨的心態幹吧。
「可是啦，沒想到那個Unknown居然會彈貝斯。下次來我的演唱會吧？」
「因為還沒有隸屬於哪個事務所，所以不成。如果是觀眾的話，我很樂意參加。」
「一會兒送你票。透過Sherry就成了吧。」
好，注入了更多的幹勁。雖然說透過Sherry總覺得有點危險，但當作是我想太多好了。如果能免費拿到喜歡的歌手的門票的話，多少的危險也可以隻眼睜隻眼閉。
「曲順怎麼辦？」
「對呢。雖然要加上全員都知道這限制，不過從首本名曲中連續唱五首歌如何？」
「你是惡鬼嗎。不過這樣比較容易忘情吧。」
一開始多半會很生硬吧，但我覺得中途便會自暴自棄去唱的了。如果這也不行的話，到時再想就好。目的是初中生歌手的內在改造計畫。雖然是完全沒有必要，不過，如果連這種私人場合都沒法享受的話，將來會很辛苦的。
「你想打造未來的Sherry嗎？」
「怎麼可能。既然合適人選都已經在那裡了，就沒必要打造了。」
既然已有名為綾前輩這個未來的Sherry在，那就沒有必要打造個超越她的人物。雖然前提是綾前輩能克服Sherry那惡鬼一樣的特訓就是了。不知怎的，總覺得那個人對唱歌的教育不會馬虎。雖然我也不認為那個綾前輩會示弱就是了。 
「安妹妹猜是那邊？綾妹妹會心折了、還是成大器？」
「蠢問題呢。」
「哈哈，的確說得沒錯呢。」
我不認為那個音樂白癡的綾前輩會中途屈服。我堅信她即使意氣用事也會堅持Sherry的特訓。那是參加這次聚會所有認識綾前輩的共通回答吧。還有，凜也應該會說點甚麼來幫忙的。
「好了，事前討論差不多就這樣吧。」
「那就來吧。It's Show time！」
於是，勉强登上舞臺的加奈的苦行開始了。審查員可以叫Sherry來嗎？不過就算說能被本人看到非常幸運，我想她也絕對不會接受吧。要是自己被人說了同樣的話，我也會反對的。
一開始看那顫抖的歌聲和繃緊的身體，就很清楚她還在緊張了。但在旁邊的綾前輩幫助下，漸漸放鬆了的樣子。最後因為都唱得挺不錯的，應該是個難忘的活動吧。
「呼。還要再唱一首嗎？」 
「我不來！」
如果對我也有這個反應的話，那就沒問題了。加奈也很緊張，但我也很吃力的。周圍的都是超一流的藝人。在這之中只有我是臨陣磨槍，所以希望大家能體諒我的心情。
「不是很成嘛？」
「單是追上已經竭盡全力了喔。如果不再加特訓的話，就不能堂堂正正地一起演奏了。」
「別以為這麼輕易就能追上了。我們也是每天都在進步啊。」 
在空閒的時間裡稍微練習一下的我、跟在工作時全力演奏樂器的他們相比，時間上相差太遠了。如果身處可以只專注於演奏的環境的話，也許我也會很快進步吧，不過也不是那種情況。因為家務和打工，所以空閒時間很少。
「那麼，接下來輪到安姑娘了。」
「都讓後輩唱了，自己不唱也有點那個呢。那隨便唱點甚麼吧。」
「不，我要點歌。請給我來一首只播放一次的首本名曲。」
「誒？」
不是男性，確認了是綾前輩的臉沒錯。從微笑的臉，可以看出我被設下了圈套。沒想到會以加奈為誘餌來誘導我。但我方好歹也有對策。
「很遺憾，我手機裡沒樂曲。這支是借來的呢。」
「清唱也可以喔。」
「那首曲子一定要配合演奏。我自己也沒能唱到那種程度，所以如果沒演奏的話，會感到不安。」
實際上即使無伴奏的也成就是了，但即使說謊也要拒絕。那首樂曲的檔案沒交給Sherry。我交與的對象也是極少數，所以我不認為綾前輩擁有。若是要我想起那種恥辱的話，我也會反抗的。
「目的不是來聽我沒自信的歌吧？」
「嘖。一般來說，會把對方的目的拿來當人質嗎？」
「能利用的東西甚麼都用。朋友熟人除外。」
我也知道那點很天真。不過即使是我，也知道不可以跨越的底線。如果是互相利用的話，就不會客氣就是了。而那就是這次的情況。我將他們當成移動手段和幌子來利用，霜月家則以强迫我參加活動為目的。
「綾也還差得遠呢。倒不如說是對方太糟了吧。」
「該不會說你拿到樂曲檔案吧。Sherry。」
「那個才真的該不會喔。雖然做了各種各樣的策劃，但是防守很堅固，不行。」
也就是說，Sherry也沒有檔案。因為基本上擁有檔案的都是我的熟人，所以這種的防禦也很堅固。那個也許是當下沒聽到的話，就再也聽不到的曲子。
「所以我放棄了檔案，找的是人。」
「吓？……不會吧！？」
「費了一番工夫啊。我查了一下，收音機播放的那個是錄音，好像是在某家餐廳裡披露的。因為經理怎也不肯開口，所以我只好去尋找光顧的客人。」
都要抱住頭了。雖然情報網仍舊是個謎，可是蒐索方法太過動真格了。恐怕投入了相當多的人才，甚至也叫了專業人士吧。而她找的人物，我也知道。
「呵呵呵，為了這一天，我叫了當時的鋼琴師來了！」
「你是笨蛋吧！」
說起來，我唱歌的那天是二十四號。從那到正月只有一星期左右的時間。而且一開始是蒐索樂曲檔案，所以天數應該會進一步減少才對。全數打開霜月家的力量，用在蠢事上面了吧。我瞥了一眼丈夫，他就豎起拇指回敬我。
「做的規模太大了。」
「因為我也想聽喔。小安那首歌的入手難度是特級的。難到不靠十二本家的力量可無法找到。」
「因為我藏起來了呢。因為就連播放本身，也是一場意外。」
那個我也真的沒想到。因為白瀨的獨斷獨行，害得作為Unknown的知名度提高了。理由正如Sherry說的那樣，因為已經沒有機會聽到了。
「順便說一下，在和小安演奏之前，我都讓鋼琴師禁酒了。」 
「做法太毒辣了。你要把鋼琴師當成我的人質嗎？」
「就是我也不會選擇手段的。而且不這麼做的話，小安是不會唱的吧。」
如果是其他曲子的話，我也打算在加奈的面前唱的。但唯獨那一首不要。理由一來是難為情，最重要的是不適合像這次這麼熱鬧的活動。那是祈禱兩個人未來的歌。伴奏只有鋼琴。是與熱鬧無緣的曲子。
「又沒必要在意氣氛。和我一樣，我想在場的所有人都想聽。」
「雖然這樣一來，又會增加緊張感就是了。」
「都讓加奈唱了，我覺得你自己不唱可是很卑鄙喔。」
「對啊！」
如果連加奈都說了的話，那只能唱了。下定決心，把貝斯還回去，取而代之拿過了麥克風。在先前的參加者陸續從舞臺上下來的同時，那時候的鋼琴師也上臺了。
「給您添麻煩了。」
「因為我也沒聽詳細說明，對這個展開也很吃驚。十二本家的做法果然很奇怪哇。」
順便說一下，鋼琴師是白瀨個人結交的朋友。當然不是魔窟的住民。雖然也有會彈鋼琴的人才，但如果讓魔窟的住民參加的話，計畫可能會變得亂七八糟。
「請為了我的酒而唱吧。」
「我覺得好像有點不對。」
不愧是和白瀨結交，果然是個有點兒歪掉的人。即便如此，從站在鋼琴前向觀眾行禮，她也有自己的行儀吧。我也模仿她行了一禮。這既是開始的訊號，亦是為了轉換意識的儀式。
又或是重現那一天。 