========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-27
Last Reply: 2021-05-13 15:29
==========================

聽了琴音的歌，老實說我覺得自己輸了。輸得體無完膚。不是指技巧方面，而是作為琴音的特徵，她很擅長將感情放到歌聲上。是我還沒有學會的能力。果然琴音最適合當我的競爭對手。
「雖然我很在意本人沒興趣就是了。」
看著在掌聲中走下舞臺上的琴音一邊在想。如果是那樣子的話，即使出道也不會失敗。所以就搞不懂為甚麼會如此抗拒出道。確實也有我們强推的部分就是啦。
「凜。要阻止逃走囉。」
「明白。綾姐。」
一看邊朝下看邊筆直地走向出口的琴音就知道了。明顯是在害羞。雖然到底在害羞甚麼則是個謎就是了，但我還沒打算放過琴音。為了趕上快步走的琴音，這邊可是得全力衝刺喔。
「嘿，美女。我們的時間還沒有結束喔。」
「逃走可不行。若不能再把你捲進來的話我就困擾了。」
「有洞的話想鑽進去。」
要是看到臉漲得通紅，淚眼盈眶的琴音，普通的男人會一下子就被擊倒吧。該說是色氣、還是該說跟平時反差太大了。我和凜從兩側抓住手臂，强行帶她回去之前的座位。
「為甚麼要那麼害羞啊。不是很出色嘛。」
「一個人唱歌好害羞。雖然不知道理由，可是不習慣受到注目。」
總覺得語調有些奇怪，不過就當作是心理作用吧。原本琴音給人一種凜然的男子氣概，現在怎麼看都是少女呢。一邊扭扭捏捏地向下看，一邊四下張望確認四周。說到底，如果會覺得被注目不好意思的話，請你回顧一下至今為止的行動喔。
「怎麼說呢，琴音的角色現在還捉摸不定呢。雖然這樣很有趣就是了。」
和一年生時的琴音沒有交集。既無聊，對我來說又沒有好處。我討厭和明知道會蒙受不利的人交往。會對二年生時的琴音產生興趣，果然還是受了薰的影響吧。好像是說學生會來了個優秀的人才吧。
「甚麼意思？」
「明明二年級開始的時候很老實，但進了學生會之後不就變得很調皮嘛。」
周圍的人認知到琴音變了應該也是在這個時候。雖然葉月的影響很大，但是誰都認為是琴音自身發生了變化才對。雖然在做了甚麼樣的活動，但那是被學生會的傢伙玩弄吧。
「那只是因為葉月前輩做了蠢事，所以才不得不進行防衛行動而已。」
「因為那裡越是認真的人便越辛苦的地方呢。即使那樣，居然能夠適應真是出乎預料啊。想到一年級時的琴音的話呢。」
「我不知道一年級時的琴姐，就真的那麼糟糕嗎？」
「很糟糕喔。糟得叫人懷疑那到底是不是真的是十二本家的人嗎。淺慮、霸道，應該完全沒有考慮過十二本家是怎麼樣的存在吧。」
所以才覺得現在的琴音變化很大啊。雖然在本人看來，會自以為行動跟十二本家無關，可是其本質卻完全是十二本家來的。一切胡來也是涉及自己的利益，而一旦決定要做的話，不管到哪裡都會一直向前衝。
「如果是現在的琴音的話，作為繼承人應該也沒問題，不過對本人來說，那邊到底如何呢？」
「弟弟應該能勝任吧。我頂多就是在發生甚麼事情的時候支援一下而已。」
好像終於恢復了狀態。都能預計到要是琴音的話，便會給出這答案。我自己也是這樣，作為繼承人，我們有著決定性的不足之處。討厭自由被妨礙。那是我和琴音的共同部分。
「考慮到未來，被束縛是不可能的。那不是連自由歌唱都做不到嗎？」
「雖然我還沒有考慮將來，但是只有當繼承人這一未來是無法明確想像的。」
這是當然的。因為不想做，所以自己無法想像吧。反過來說，琴音應該有多少能想像作為歌手的未來才對。儘管如此還是拒絕，我想是有著甚麼理由就是了。
「明明乖乖當上歌手不就好了。」
「你也看到剛才的我吧。那種狀態下不可能成為歌手的。」
我覺得那是習慣的問題。如果是琴音的話，進入業界也不會有無聊。因為意外事件很多，可能會變成非常有趣的事情，所以我非常期待。還有就是和周圍的人的關係啦。明明如果和媽媽合作的話，絕對會變成很有趣而奇怪的事情。
「琴音改造計畫也要啟動嗎？」
「住手。絕對沒好事的。」
因為媽媽也會參加，所以也沒錯吧。如果考慮計畫的話，可以和媽媽一起參加遊擊演唱會，或者單獨丟到某個演唱會會場。要讓她逃不掉的狀況，要多少可以多少。
「琴音的學園生活只剩下一年了，差不多該考慮將來了。」
「再過一會就有契機了，那之後吧。」
契機啊。雖然不知道那是甚麼樣的行動，應該是作為琴音要去了斷的事吧。不過，不過在身邊觀看琴音的活動真可惜啊。作為前輩能干涉的，也所剩無幾了。
「凜。怎麼了，那個笑容。」
「沒甚麼哦。」
絕對是理解了我的想法。凜會作為後輩積極地與琴音扯上關係。那是對我給出的愉悅感笑容，但是很火。之後揪她上舞臺再胡來一下吧。
「凜。請好好想一想。你應該是以為如果我不在的話，會變得和平吧。」
「不是那樣嗎？」
「如果和琴音一起的話，可能會遇到和我一樣或更大的災難喔。」
雖然臉上浮現出驚愕的表情，不過為甚麼會沒注意到那個事實喔。琴音的朋友香織，不也是被捲入了各種各樣的事情嗎。雖然琴音有在幫著，不過那個真的算幫嗎。如果是我的話，就算被捲入也會很開心就是了。倒不如說那才是目的。
「我根本沒有這個打算。」
「琴音的話，因為相識的人都很古怪。如果是我或者葉月的話應該會來者不拒，不過今年的成員，會抱著那種情意的大概就是小鳥了。」
那孩子的話，只要和琴音一起做點甚麼就很開心了。即使是我，如果想要玩弄她的話，也要做好多少受害的覺悟。葉月也一樣呢。但是如果是我和葉月都不在、又不屬於學生會的琴音的話，應該不會發展到那種程度吧。
「這麼說來，時間差不多到了。」
「甚麼？」
「要前往今天的投宿地點的小鳥那裡的時間。」
這次的琴音真是無畏無懼啊。連我也嚇了一跳，凜一副你到底想幹甚麼的樣子。琴音的行動就像是親自闖入肉食獸的住處一樣。這應該是平時無法想像的暴行。
「琴音。還是好好愛惜自己比較好。」
「琴姐。要保持冰清玉潔的話，還是住手較好。」
「你們在說甚麼？」
不行，她甚麼都不懂。跟琴音二人獨處留宿的話，小鳥肯定會失控。雖然父親可能會阻止，但是可以預見變身為Powerful小鳥並擊退他。絕對會是貞操的危機呢，琴音。
「而且，今晚琴音的住宿處是我家。」
「為甚麼會這樣？」
「因為是那種情況。」
指尖所示的前方，是琴音那些醉倒了的護衛。從爸爸露出做得好的手勢來看，是灌醉了他們吧。在這那種狀態下，不可能前往下一家。必然要在我家過夜了喔。傑出的一手喔，爸爸。
「才挪開視線一會，到底都幹了甚麼啊。」
「我覺得對方太糟糕了。不可能拒絕爸爸的斟酒吧。」
因為是可能成為下一個客戶的重要人物。如果關係惡化的話，不知道會被上司說甚麼。雖然明知這一點的爸爸也很那個就是了，不過他應該是覺得有趣才這麼做吧。還有就是為了媽媽吧。
「那得通知小鳥了。」
「我來吧。因為姑且我也有責任的。」
因為琴音聯絡的話，她會說那找人來接就好吧。要阻止那個，我也得想辦法。正直的想法真可怕。一扯上琴音的話，小鳥就有可能豹變。如果想穩便了事的話，由琴音聯絡才是正確的。
「Yaho。小鳥。新年快樂。」
『新年快樂，綾前輩。不好意思，我非常忙，請儘快告訴我您有甚麼事。』
「琴音寄放在我這裡。就是這樣，今次的過夜要中止了呢。」
『吓？』
哇，好可怕！？雖然只是一聲，壓力卻是山大。如果面對面被這麼說的話，我也想要逃走。我覺得連葉月都會啞不成聲。難不成，十二本家最强的是小鳥吧。雖然其他的家也很棘手就是啦。
「不，我有正當的理由喔。琴音的護衛都醉倒了。不能移動哦。」 
『那我找人接送。』
「但是啦，小鳥。好好想一想。琴音一定會去你家的喔。」 
『那是當然的。』
「不過琴音住一晚馬上就出發了。比起這個，白天來訪的話，跟琴音在一起的時間便能增多了啊。」
『嗚。再抬高一下。』
「現在的話，就來個大贈送，獻上琴音新的演唱會表演影片吧。」
『想要！沒辦法了。既然綾前輩說到這份上，我也忍耐一下吧。』
有王牌真是太好了。雖然對琴音不好，不過這次的演出我錄影了喔。作為我的研究用途。因為能瞭解各種各樣的人平常的歌唱方法，所以能學到很多東西。如果從中擷取琴音的片段的話，小鳥甚麼的根本小菜一碟喔。 
「那明天就拜託了囉～」
『我會等著的。』
最後那句給護衛們準備狗窩的話就容我左耳入右耳出好了。好恐怖啊。可以輕易想像得出，小鳥會認真那麼做得出來，好可怕啊。雖然原因在於我爸爸，但是我說不出口。絕對會有流彈向我襲來。
「那麼琴音。延長賽，去吧！」
「我覺得我好像被賣了，是不是心理作用？」
「因為，小鳥很可怕。」
那個是真的不能惹火的人。比起鼓起臉的琴音，容我以小鳥為優先。即便如此，今年的新年好像變得非常有趣呢。 