========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2021-05-12 15:48
==========================

123.對未來的不安

中秋假期要結束啦…無知不言之地 
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

昨天吃了各種苦頭。我理解這全都是自作自受。因為我受到了遇見的所有人的指摘和說教，所以我也稍微進入了鬧彆扭的模式。主要是在最後茜小姐的說教。

「為甚麼我幹蠢事就變得如此？」

其他傢伙來搞都沒被譴責不是嗎。為什麼我幹的場合就必須被肆無忌憚地講成這樣呢。很不講理。我下定決心，以後都要做好健康管理才鬧事。

「那麼，應該差不多了。」

從修學旅行回來的時間。本來的話，我也會和其他人一起回來的，但是因為被強制退場，所以正在學校的一角潛伏著。請體諒為什麼我必須躲在這裡。雖然十二本家的傢伙已經找到我了。

「我每次都這麼想，那些傢伙的感知能力到底是怎樣啊？」

如果是那樣的話，不是連瑠瑠都能發現嗎。本次的任務是不被其他學生發現，和回家組匯合。為此我連制服都穿了。但是這麼一來，要是明天再聊的話就太可悲了。

「為此，除了香織以外的人我都沒有通知。」

就算我一個人缺席了，如果對自己的事都忙不過來的話，意外的不會知道此事。也沒有找我的理由。知道我退場的理由的人也不多。雖然香織也有可能跟人說，但那也只有宮古和晴海吧。

「真準時。最後一天沒有發生問題嗎？」

都發生了那麼多事情，最後一天沒有再出事的理由了。今天的行程幾乎都是移動，只是中途停留一會的程度吧。巴士順次進入學校的停車場，我也看準學生們開始下車的時機和他們匯合。

「辛苦了。」

「似乎有好好地來呢。我向晴海他們說明是很辛苦的哦。」

「香織，我就單刀直入地問了。妳聖誕節的預定是？」

「在店裡幫忙，琴音也是這樣吧。」

因為必須銷售聖誕蛋糕啊。據店長說，受到我的影響，湧進的預約比去年還多，需要人手。雖然預約增加了讓我很開心，但是對我的影響無法釋然。受到媽媽他們的影響，好像有各方各面的人會來店裡。

「我也知道平安夜很忙，但是請想成是拯救我而接受。」

「接受什麼？」

「平安夜的約會。」

「這說法！請告訴我理由。」

「詳細情形晚點再說。如果香織現在不接受的話獵人就要來了。」

「誰啊？」

「十二本家的傢伙。」

雖然香織吃驚地歎了口氣，但是希望妳能理解我處於迫切狀態。那些傻瓜來的話會將氣氛搞得一團亂。失敗時的責任全都要由我來承擔，所以不能帶那些傢伙去。

「我們在這裡說話的時候，那些異常者就能察覺到什麼。」

「確實，小鳥要往這裡來了呢。」

察覺得太早了。為什麼長月也一起跟來啊。只有你是我絕對不能帶去的。明擺著會有奇怪的流言，受害的會是我，長月也不會沒事吧。

「我知道了。雖然我會接受，不過請妳將事情好好說明清楚哦。」

「幫大忙了，詳細情形到店裡再說。因為在這裡說的話會演變成大問題。」

「琴音妳啊，承擔著什麼啊？」

「是被捲進來的。從很久以前開始。」

此事也漸漸要迎來終結了。結局還不清楚。結局會根據校長的膽量和靜流小姐的想法而改變。本來是沒有我深入其中的餘地，只是作為救兵被強塞進來的。

「兩位在聊些什麼啊？」

「我們在確認聖誕節的預定。」

「是派對嗎？琴音同學還會參加嗎？」

「我不會去。」

說過好幾次了，我沒有回社交界的打算。因為我也沒有收到寄給我的聖誕節派對邀請函，那我勉強參加也沒有意義。雖然小鳥看起來很落寞，但唯獨這個我不能讓步。

「大小姐也很辛苦呢。」

「沒有試過就不知道有多辛苦。因為節日都很少有機會和朋友一起度過。」

「只要不是身體不適就必須參加。雖然也有難受的時候，但是現在已經習慣了。但是我還是想和朋友一起度過。」

也很難裝病不去。如果撒了謊不去，在其他地方被發現的話就會牽涉到信用問題。從小開始就必須考慮未來的事情而行動，這是生於十二本家的宿命。很難從中逃脫。

「這一點，琴音在各方面都很自由呢。」

「因為我的情況是特例。因為有一段時間我感覺像是被放逐。接著被其他人所疏遠，形成了現在的樣子。」

多虧了以前的琴音才形成了我現在的情況。雖然這確實是最糟糕的狀態，但多虧如此才能獲得自由，只能說是天意弄人。是為了獲得自由而作惡，或是保持不自由的狀態接受現狀。如果是我的話會變成那樣嗎。

「琴音同學的聖誕節預定是什麼？」

「在打工的咖啡店工作。結束後是慶功宴吧？」

「有那個預定呢。聖誕節一定要慶祝的呢。」

慶功宴不是在我的房間，而是在香織家進行。這是店長和沙織小姐的提案。因為辦在我家的話，又可能重演那場笨蛋騷動，所以得救了。因此什麼事都不會發生。

「我也想參加。」

「時間上兜不起來哦。如果那邊的派對和往年一樣的話，會從傍晚開始呢。」

這樣的話，無法和我們慶功宴和時間達成妥協，所以不允許參加。唯有這次就默默地回去，讓我朝著在家裡消除疲勞的方向走吧。一次次的笨蛋騷動，我都累壞了。

「什麼呀，妳這次不參加嗎？」

「長月同學希望我去嗎？」

「嘗到一次甜頭了。」

果然是把我作為休息處來理解啊。自那件事以後，對琴音的態度真的軟化了。因為社交界那次的光景，而且最重要的是在二次會裡發生的事，讓他對我的認識有很大的改變。因為關於二次會是慘案啊。

「可是，如月妳不引發問題就不甘心嗎？」

「並不是那樣。凡事風平浪靜的話肯定是最好的。」

「虧妳說的出口。」

明明是真心的。什麼事都沒有，按照計畫表進行不是最好的嗎？不用為事操心，也不用辛苦。如果它崩潰了，就會有人遭殃。這次是我嗎。那麼，這次的行程會是哪邊開始崩潰呢。

「那麼妳這次打算做什麼？」

「你是憑什麼這麼說的？」

「是直覺。」

所以說你們的這份直覺到底是怎麼回事啊。對長月來說也不是什麼有趣的事情。明明反過來應該很麻煩的，儘管如此卻還是靠了上來，真是個謎。被小鳥知道的話就會說要跟我去吧。而且因為是派對的前一天，所以能否空出預定都是個問題。

「如果只有這次能不過問的話就幫大忙了。」

「我從一開始就是這麼打算。那邊的文月看起來很寂寞喔。」

「我想和琴音同學多玩一會的。」

「我至少會去拜個年的。」

雖然這也要看在霜月家會消耗多少體力啊。不管怎麼說，要拜訪文月家得在解決老家的事情之後。正月時好歹也得拜個年才成。因為都建立起了各種朋友關係。

「可以住下來嗎！？」

「嗯～因為還不清楚預定，所以還沒決定。」

「請空出來！」

「我會善處的。」

走勢不知怎的變成必須要過一晚了。正月的預定又填滿了。只是為什麼呢？是小鳥的話我覺得應該沒問題，但另一方面又感到自身有危險的是？是那個嗎，小鳥的家人有問題嗎？

「那麼再見。」

分別回各自的教室。但是我有預感會是個混沌的正月啊。霜月家和文月家嗎。雖然哪一家都沒去過，但我只感到不安。既然不知道會發生什麼，還是好好準備一下比較好啊。

「那樣的約定好嗎？」

「就走向來說是沒辦法的。妳認為拒絕的了嗎？」

「那倒無可奈何呢。有種說不容分說的魄力。」

雖然小鳥看起來像小動物，但是有時會有像肉食動物般的魄力。雖然是相反的，但是小鳥也是十二本家的人。應該理所當然地有著雙面性。雖然和本來的性質不同，但是當自己的孩子出生的話那樣才正常嗎？前途堪憂。

「比起那個，妳還是考慮一下眼前的問題該怎麼處理比較好。」

「怎麼說？」

「妳進教室就知道囉。」

哎呀。還承擔著某些問題吧。因為光是約定好剛才的事情和左思右想，所以好像忘記什麼了。教室和同學。是那個嗎，把同學扔在一旁恣意妄為的問題嗎？

「那麼我也回自己教室了，要好好道歉哦。」

「店裡見。」

那麼，我也回去自己的教室吧。當然，最初要說的話已經決定好了。雖然用不著確認，但是香織讓我道歉。所以必須先說啊。

「大家，有成為最棒的修學旅行嗎？」

「感謝大笨蛋！」

「「「YEAH～！！」」」

這個班真的很配合啊。拜和小鳥跟長月聊天所賜，我是最後一個進教室的。應該說果然，所有人的情緒都很高漲啊。只有兩個人，有點不高興也是沒辦法的事。

「抱歉在你們注目笨蛋的時間打斷你們，不過別忘了老師哦。今天只是說點簡單通知就結束了。」

因為被狠狠地說了到家之前都還是旅行啊，在回家的路程中被捲入事故或事件可沒臉見人。直到睡覺為止都要開心，然後切換成用心向學吧。雖然那很難做到。

「真是的。各種做過頭了喔，琴音妳。」

「因為幾乎沒有和我們的回憶。這個補償該怎麼辦呢，晴海？」

「只能在寒假制定甚麼計劃了呢。」

你們打算做什麼啊。雖然如果是像暑假時那樣去溫泉區住宿的話我非常歡迎，但是有預算的關係。這次的修學旅行加上聖誕節。而且再加上正月一定會有連續支出。打工賺來的儲蓄一下子就減少了。

「鬧傻事也得適可而止才成呢。」

「「我覺得那是不可能的。」」

以宮古和晴海的指摘結束了修學旅行的最後一天。正因為有所自覺，所以只能苦笑。
 