========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-28
Last Reply: 2021-05-14 12:08
==========================

沒想到水無月居然會有未婚妻。正因為都是那張嘴，明明還以為在女性關係上會陷入苦戰，豈料卻比誰人都捷足先登，真是不可思議。在我們僵住的時候，少女靠近水無月，把手放在了他的肩上。
「優斗大人。可以請您說明一下嗎？」
「我、我說明了以後，你就能接受了嗎？」
「不，完全不。」
這孩子，說真心話的程度高得令人以為她該不會是水無月的世家吧。而且那個不是把手放在肩上。而是為防逃走，緊緊抓住他的肩膀。只要看到水無月痛苦的表情，就知道用了相當大的力度了。
「三位大人。在這裡站著說話也很累吧，我帶幾位去房間。」
「臭老爸！你是當家，要來打招呼的吧！快點出來！」
「歹勢啦，臭兒子！我被妻子拉住動彈不得！而且誰要去那麼恐怖的現場啊！」
這混沌的現狀是甚麼呢？和明明是別人的家卻主動帶路的少女，在距離很遠的地方爭吵的父子。雖然被兒子說得很過分，但會沒威嚴是因為害怕兒子的未婚妻吧。
「那麼，請不要客氣。和我開心地聊天吧。」
雖然我完全沒有打算客氣，但絕對不覺得會聊得開心。一開始會先來個質問吧。我們和水無月之間又沒有絲毫戀愛感情。只是前輩和後輩的關係。
「那麼，我問一下。你和三位的關係是怎麼樣的？」
「為甚麼問我？」
「首先我想知道優斗大人的想法。」
看來我們的順序排後面的。因為上了熱茶，所以要暖和身體。順便用放著的茶點稍微填一下肚子吧。總覺得會拖很長。
「只是前輩和同級生而已。」
「真的嗎？」
「騙你幹甚麼？」 
「這位身材很好，氣氛凜然的女性。儘管如此，吃著點心的那幸福的表情。這種反差不是能令男性一下子淪陷嗎？」
「雖然本性是會把周圍的人都捲入其中並大暴走的麻煩人物。」
原來不知道本性的話，會一下子淪陷嗎。雖然別人在談論自己的事情，不過我一臉不知地大口吃著點心。果然有名的和菓子就是不一樣啊。優雅的甘甜而且很配茶。
「旁邊的人不是位清秀穩重的女性嗎？是位正正體現出俗語所謂大和撫子的人。」
「本性是率先闖進騷動裡，情緒爆發的古怪前輩。」
差一點把茶噴出來了。當然是因為她的話。至於因為水無月說得沒錯，所以沒甚麼特別的想法。比起這個，不知道綾前輩為甚麼要擬態。明明在玄關時都是平常樣子。
「你為甚麼要擬態了？」
「因為那樣好像更有趣。」
新年一開始就全力捉弄人家嗎？之後暴露出本性時，她會露出怎麼樣的表情呢？這也是綾前輩的期待吧。凜明明都露出了沒好氣的表情。
「旁邊的人是優斗大人的同級生呢。你是不是吸引了為對方盡力的女性呢？」
「現實是全力撲熄姐姐放的火，苦勞的結晶。」
要忍笑真的很吃力。她所看到的只是我們的外表。和知道內在的水無月看法正好相反。為甚麼不管怎麼否定，她都不能接受呢？
「我們的關係就是在同一屋簷下吃飯這樣吧？」
「優、斗、大、人？」
「別盡全力在火上加汽油！」
三個人看到這個反應都大爆笑起來。綾前輩的擬態剝下來了呢。被揪住胸口搖晃的水無月，他的反應很有趣。這樣的景象很少能看到啊。雖然沒有撒謊，但是也沒有說出重要的部分。
「拜託了。真的拜託你了，認真點吧。」
「「說誰？」」
「肯定是如月前輩吧！」 
那是要大聲說的嗎？不過綾前輩的信用度真的是零呢。我也有失控的自覺。因為昨天的一事留下的影響。凜也許是因為昨天疲勞的緣故吧，沒有起到制止的作用。
「嗯，是清瀨小姐嗎。我們又沒有跟水無月展開像是戀愛一樣的關係。」
「不是一腳踏四船？」
「我不認為水無月會有這樣的膽子。」
從現狀的關係性來看，我不認為水無月會出軌。從上下關係來看，怎麼想都是她比較强。雖然我很在意她那連當家都會害怕的本性，如果出軌了的話，好像會拿起菜刀逼近呢。
「所謂一起吃飯，是學校裡的十二本家聚在一起的慶功宴那樣的東西。」
「關係很好呢。」 
「因為是大家一起做傻事的關係吧。因為那個二次會，暴露了彼此的本性。」
這是一個誰不需要客氣，也不需要在意他人的空間。誰都需要那樣的地方吧。只是我想否定那裡是我的房間。被當成十二本家的集合地點我的受害會很大。
「真濃厚啊，那次。」
「因為所有人好像都攢了不少呢。作為釋放壓力不是正好嗎？」
雖然也有沒能釋放而積攢了壓力的人就是了。長月玩得開心嗎。因為打算明天去拜訪，所以到時候問問吧。如果沒能玩得開心的話，再有下次就不叫了。
「你們都知道我不認識的優斗大人呢。」
「水無月。不管我說甚麼，她的嫉妒心都止息不住就是了。」
「所以才叫你不要來。」
我終於理解那個理由了。只要有女性來訪，她就會燃起嫉妒的火焰。但是我不記得在學校見過她。我覺得她絕對不會離開水無月的身邊。難道在上別的高中嗎？
「你在別的高中上學嗎？」
「比我小一歲。」
我和凜的表情凍住了就不用說了。今年絕對會入學的吧。而且也就是說與水無月相關的問題也會增加。處理的人當然是水無月了，但被捲入其中的會是誰呢？光是想到這些，我和凜就胃痛了。
「請多關照。」
「「我敬謝不敏。」」
「這點請多多拜託了！」
「「絕對不會接受！」」
就算被低頭也絕對不願意。還以為高年級的問題兒終於不在了，沒想到又得背負低年級學生問題。還好事先知道了。儘量不要去低年級學生所在的地方好了。
「哎呀，今年的學校好像也很有趣呢。」
「雖然與你無關，不過好歹擔心一下妹妹吧。」
「因為既然不關我事，這沒意義不是嗎。」
「還以為綾姐不在了，終於可以平靜下來了。」
我也這麼想啦。甚麼事都不會發生的普通校園生活。我和凜明明都在期待著那個的。會帶來問題的果然是十二本家嗎？這樣的話，其他的低年級學生好像也會搞事呢。
「我會監視優斗大人，不會讓害蟲接近的。」
「水無月的校園生活真辛苦呢。」
「如果是同齡的話，我就騙她去別的高中了。」
「水無月辦不來吧。」
因為太死蠢老實了。聽了我的話，連凜都點起頭。恐怕不管問誰都會有同樣的反應吧。這點水無月應該也知曉。說到底，剛才的那個只是願望吧。
「但是為甚麼她會是你的未婚妻？」
「她對我一見鍾情。然後得到父母許可。除此之外還有甚麼嗎？」
「沒有啊。如果是我們的立場的話。」
不是能違抗父母決定的立場。那可是很普通的。人生就是在父母鋪好的軌道上一直跑。因為都將之視作理所當然的，所以我沒有資格說甚麼。說到底，我和綾前輩這樣的都是異端。
「會違背父母決定好的人生的，只有我和綾前輩吧。」
「我本來就很自由的喔。」
「托您的福，害我很苦勞。」
「是太過自由的你們有毛病。倒不如說有人能束縛你們嗎。」
「有啊。我最害怕的人。」
師傅和養母吧。回想起來，我好像在夏天時說過正月左右會回去。要是去不了的話會被抱怨的吧。好像也會被問到歌手活動的事，如果遭遇到勇實的話，好像會變成很嚴重的事態。
「如月前輩會害怕的人物，真是難以想像呢。」
「我也想不出來呢。是甚麼樣的人？」
「無法用語言表達。」
真的，我不知道該怎麼說才好。因為是讓我在物理和精神兩方面都受到傷害的人。那兩個人的話，就算對手是十二本家也能壓制住吧。畢竟是連魔窟的人都會害怕。
「優斗大人真的和三位關係很好呢。」
「清瀨。冷靜點。完全沒有你在想的事情。」
「迴圈啊。這個。」
水無月和清瀨在一起的話，話題就完全沒有進展。一想到這碼子的事會從入學典禮後繼續下去，心情就變得沉重起來。和水無月同年級的凜，精神上比我來得更慘烈吧。南無。 