========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-29
Last Reply: 2021-08-10 10:52
==========================

狀況是話題一直沒進展。對於完全無法止息下來的嫉妒心要該怎麼辦呢？雖然也有甚麼都不做就這樣離開的選擇，但水無月會能原諒嗎？因為問題是我們帶過來的呢。
「考慮到今後，還是想想辦法比較好。」
「至少有必要讓能讓她聽過去。」
「我的話就這樣子也可以喔。因為這樣看起來更有趣。」
明明我和凜都合作要把事態緩和起來，只有綾前輩好像因為有趣這理由而打算讓場面變得混亂。這個前輩的性格果然是歪掉了。別把自己的快樂建築在他人的苦勞身上喔。
「不如寫個誓約書吧？說絕對不會與水無月成為戀人。」
「因為是絕對不可能，所以可以輕鬆地寫。我想這算妥協點。」
因為我的內在是男性，所以根本無法想像自己會跟他成為戀人。而雖然凜也會選擇對象吧，但絕對不喜歡十二本家的長子吧。因為缺點太過明顯，以至把優點都吹跑了。
「可不可以寫不會接近他？」
「以十二本家的聯繫來說，這是不可能的吧。學校也一樣，所以也會偶遇到吧。」
先否定清瀨的提案好了。這孩子真的沒問題嗎？在學園裡只要水無月和女性對話，就會讓嫉妒心燃燒起來。如果要防止那個的話該怎麼辦才好呢？
「要從水無月周圍排除女性是不可能的吧。」
「老是跟男性一起也會招致奇怪的傳聞。」
「這我想看。」
「別讓我做出奇怪的想像。」
相對於擺出非常嫌惡表情的水無月，綾前輩則一臉很感興趣。先不管對比鮮明的兩人，和凜一起考慮對策，但卻想不出「就是這個」的妙計。說到底，這是我們來考慮的案件嗎？
「只要水無月努力就好了呢。」
「我們只要默默地守望著就好了。」
「想那麼久，結論就是這樣嗎？」
「「加油。」」
因為完全想不出好主意嘛。我們擅自踏足人家的戀愛很失禮吧。如果水無月努力的話，受害會減少，兩人的關係也會加深。至於水無月怎麼看清瀨就另作別論。
「請叫我參加婚禮。我會盛大地慶祝的。」
「如果也叫上我們的話會很開心。表演就交給我吧。」
「我會盡情歌唱給你聽的。」
「你們要有自己是絕對不想被叫上的上位陣營的自覺哦。」
如果葉月前輩也加入的話，那就板上釘釘了。不覺得會是場正經的婚禮。搞不好的話還會騎劫掉肆意而為吧。就像過去的魔窟的傢伙一樣。明明都以空前盛況閉幕，結果後來全班同學都一同被老師問話就是了呢。
「我覺得水無月結婚的時候，我也已經出道了。」
「如果是祝儀的話，我也可以和綾前輩二重唱。」
「綾姐和Unknown的二重唱沒甚麼機會看得到呢。這很划算。」
「為甚麼要來推銷了。」
為甚麼呢？會話變得毫無脈絡我可不在意。因為閒話就是這麼回事。而且來水無月老家也沒有甚麼目的。真的只是來拜年的。雖然這展開出乎我預料就是了。
「說到底，如月前輩不打算出道的吧？」
「那要問未來的我。周圍的人推得太强了，我都無法拒絕了。」 
「我而且還預定會隸屬於事務所呢。」
「實在不覺得能逃得過媽媽的魔掌。」 
因為被十二本家的人發現了真面目，所以才能說出這樣的抱怨。如果身邊有其他人在的話，就不能這樣說話了。大約有一個孩子完全跟不上我們的對話，不過我們沒理會繼續對話下去。
「請問，十二本家的人出道是怎麼回事？」
「清瀨的話沒關係。如果和我約定的話，就算死也不會說出口。」
「那還真可怕吶。最近應該街知巷聞的歌手Unknown就是我。」
「我畢業後也打算以歌手為目標進行特訓。」
「我不一樣。會老實地繼承老家。」
「兩個前輩腦子不正常吧。期待我跟她們戀愛反而有病。」
我也知道自由自在幹得太過火啦。不過我的情況是被捲入，甚至連將來的道路都被鋪好了啊。不可能把歌手加入將來計畫裡。本應是那樣才對的。 
「如果出現了理想的男性的話，我會結婚喔。如果有人能竭盡全力支持我的活動，支持我的私生活的話。」
「「沒有吧。」」
「綾姐的理想太高了。」
「這哪裡是理想太高啊。這不是很一般的嘛。」
如果是普通人的話啦。支持活動還好。但要支持私生活的難度很高啊。若不是能奉陪綾前輩的奇行的奇男子的話，可辦不來的吧。所以才說陳義過高。
「琴姐心目中有沒有理想的男性？」
「完全沒有。」
「真沒趣呢。稍微煩惱一下也沒關係喔。」
「不要期待我聊那樣的話題。因為完全無法想像和男性結合的未來。」
「難道是百合？我被瞄準了嗎？哎呀，真難辦啊。」
「也不是百合。我不太懂戀愛感情。」
用這個說法的話，知道如月家內情的人應該能理解吧。雖然以前世的我來說固然知道甚麼是戀愛感情。但如果是琴音的話，情況就有所不同了。從對親人的愛情中解放出來，接著不知道該把這份心情投放到哪裡。倒不如說，這是我的預想。
「如果是如月家的話也沒辦法。琴音不是那邊的人真是太好了。」
「你認真地說的嗎？」
「我信任琴姐。」
「結婚與否要看本人。雖然我已經死會了。」
「那即是說你對跟我的婚姻不滿意嗎？」
「那雙眼神好可怕啊！」
被失去感情的眼睛盯著很恐怖啊。就連我都感到恐怖。但反過來說，也就是被愛到這種程度。至於要不要羡慕就看本人了。清瀨也可歸類入美少女的類別，在別人眼中可能會想叫他快去爆炸。
「那麼，差不多該說結論了吧。清瀨小姐要稍微忍耐一下。就算是束縛著水無月，有時他也會感到困擾的吧。」
「因為也有作為十二本家的來往呢。就算是水無月，好歹也知道該和誰交往吧。而且應該也知道怎麼選擇女性。」
「應該相信水無月君。要撒嬌就回家後再來就好了。」
「終於出現了正經的意見。雖然凜的發言我想謝絕就是了。」
那點你就妥協吧。因為在外面不能撒嬌的部分，非得在哪裡補充才成。不至於因為外面發生的事情而受到責打吧。就眼見所看，水無月也沒有否定清瀨。既然不是討厭，所以關係也能進展的吧。
「琴音。差不多該考慮移動囉。」
「又沒指定甚麼時間，沒關係吧。」
「因為都能夠預見要是再晚的話心情會變差的，所以不成。」
「你們在說甚麼？」
「下一處要去的是小鳥那裡。如果是水無月的話，僅憑這個就能明白我意思吧？」
聽了綾前輩的話，水無月的臉登時變得蒼白了呢。是不是想起了甚麼討厭的記憶呢？說到水無月和小鳥的交集點，我只想到那個二次會而已就是了。
「好的，趕緊出去。在災難禍延到我這裡之前！」
「有必要那麼慌張嗎？」
「那個前輩只要跟如月前輩扯上關係就會突變啊！」
就我知道。說實在，我只告訴她我會在今天過去。因為我沒有計算從這裡過去要花多少時間。我只說了大約在傍晚左右，但現在還是中午時分啊。
「覺得比清瀨更可怕的，大概就只有那個前輩啊。」 
「不知道為甚麼呢。我覺得在這裡拖延時間會比較好。」
「別把災難帶過來！」
不知道為甚麼，我沒甚麼想去小鳥那裡的意欲。雖然確實有甚麼不好的預感，但說不出是甚麼。雖然在過夜的時刻就已經放棄了很多東西了啦。到底會準備了甚麼呢？
「那裡的家人個性也濃厚啊。」
「琴音會遠目的話也非同小可呢。不，雖然我也曉得啦。」
「那裡也很强烈。雖然這裡也不相伯仲就是了。」
「因為是我們家，所以無法否定呢。」 
真不知道會有正經家人的十二本家呢。就是如月家，只要和我扯上關係，我也有自信會發展成麻煩事。如果帶上凜之類的人去的話，雙胞胎好像會因為稱呼而發狂。至少在入學之前，不想你們相遇。
「沒辦法。只好去了。那麼兩位。祝你們幸福。」 
「還挺有趣啊。」
「不要把災難帶給我。真的拜託你了。」
「快滾。你們這班人禍。」
雖然是意料之外的遭遇，但也不比霜月家。果然還是那裡最有病。不過文月家有甚麼在等我，感到非常不安。那個小鳥的話，應該不會做出讓我討厭的事情。可是果然很不安。 