========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 2021-03-25 23:42
==========================

在老樣子沒被追兵發現下，來到了文月家。自逃亡起已經過了一段時間了，差不多該察覺到我的行動了吧。如果察覺到我不在那鎮裡的話，那應該能想像到我到底找了誰當幫手才對。
「去參拜吧！」
想著這些事情，明明本應得提高警戒才成的，結果小鳥一句話就把一切都糟蹋了。為甚麼十二本家的人，都會想做出我想像以外的行動呢？
「小鳥。你知道我的隱情吧？」
「說到正月那就是和服了吧！」
「聽我說話喔。」
不行。情緒脫韁了，根本沒理會我的話。但我也不能輸給小鳥的情緒。
「和服駁回。」
「為甚麼？」
「穿著會很花時間吧。」
雖然臉上遺憾的表情快叫人產生了保護欲，但還是忍得住了。明明離黃昏沒多少時間了，單是穿上和服，天色就會變暗了。那樣的話，應該以現在的打扮去參拜才對。
「琴音的真心話是？」
「我不覺得能走得動。」 
袴裙的話倒有穿過，但穿女性和服就還未有經驗。我不覺得那樣的裝束能走得動，摔倒的機會很高。而且一旦被追兵發現了，逃跑不是會很困難嗎？我也考慮了種種可能性啊。
「是在水無月那裡花了太多時間了嗎？」
「之後得制裁他。」
「住手。對於知道了那內情的人來說，這樣去制裁好像很可憐。」
他可是有個病嬌的未婚妻，而且還是因為擅自前來的我們而殃及啊。如果因此而受到小鳥的制裁也太無妄之災了。不管怎麼說，我也得阻止小鳥的暴行。
「我現在正被人追趕。所以不太想在外面活動。」
「如果發現到可疑人物便會處刑！」
嗯，今天的小鳥比平時更嗨呢。連她也毫不例外，因為新年的氣氛而情緒高昂吧。如果連我都搭便車起哄的話，也許會發生比那二次會更悲慘的事情。不振作精神不可了。
「情緒都脫韁了呢。這樣的話被追兵發現也沒關係吧？」
「現在是被發現的大好機會。」
「運氣太差呢。」
新年伊始，我可不想看到大亂鬥呢。雖然自己來的話完全沒問題就是了。而且為甚麼霜月姐妹會想看這樣的場面呢？是想看小鳥無雙嗎？神社那邊也太悲慘了。
「雖然會去參拜，但不穿和服。這是我的妥協點。」
「既然琴音同學這樣說的話。」 
如果甚麼都不做的話，會惹小鳥不開心的。因為好歹是提供今天住宿的人，所以必須討她高興才成。至於會因而犧牲了甚麼，我不太願意想。我好歹也很惜身的。
「反正機會多的是。」
「喂，你想讓我做甚麼了？」
「是秘密！」
用燦爛的笑容回道。我對那個笑容漸感不安。儘管事到如今，不過自己的行動可能太急躁了。果然不應該來文月家的。雖然為時已晚就是了。
「不趕緊走的話，真的會天黑的。」
「拜託長月的話能不能住下？」
「的確是無害的人選，但小鳥會全力阻止的喔。」
「弄不好的話，很有可能給長月前輩帶來心靈創傷。」
災難不斷擴大，無論去到哪裡。根據我的行動，連完全無關的人也會被捲入嗎？如果是長月的話倒也沒差──會這麼心想可不能怪我。因為我覺得那東西應該多闖練闖練。
「附近的神社就可以了吧。沒必要去特別宏偉的地方，也沒那種時間。」
「只要和琴音在一起，哪裡都可以。」
「我們也沒關係。凜也可以吧？」
「嗯。」
說實話，我不曉得為甚麼霜月家的人會黏過來。但是現在可以說。謝謝你們來了。和小鳥二人獨處的話，總覺得會有甚麼危險。
「因為修學旅行沒能在一起的那份，今天讓我就盡情地品嚐吧！」
「你的措辭是不是有點奇怪了？」
是要品嚐甚麼了啊？而且在修學旅行裡要是在一起的話，感覺好像會要我幹些甚麼。真的，不是和小鳥同一班實在太好了。真不敢相信那個班級會把小鳥當作成吉祥物啊，現在的話。
「第一次以這種成員一起行動呢。」
「因為平時根本沒機會一起呢。」
「年級不一樣。班級也不同。而且私底下各人也有自己的安排。」
「如果可以的話，我也想去琴音的咖啡店看看。」
這麼說來，只有小鳥還沒來過咖啡店啊。明明小鳥的父母都來了。母親到底來過幾次了？經常能看到琴音的母親、長月的母親和小鳥的母親聚集在一起暢談。因為內容對小孩子的教育不好，所以我甚麼也不說了。
「明明和母親一起去就好了。那樣的話，那個父親也不會來干擾吧。」
「因為如果我想一個人去的話，爸爸會非常打擾我。下次我試試用這一著吧。」
光是來咖啡店，到底在展開甚麼攻防戰啊。父親想妨礙的心情也是一個謎。我知道那東西行動原理和小鳥有關，但不想讓她去咖啡店的心情是甚麼？
「今天你父親呢？」
「要跟其他人打招呼，所以無法動彈。」
「明明要是那東西的話，好像都會為了女兒而擅自行動。」
「因為被母親握著項圈。」
原來不是主導嗎？害我產生了奇怪的想像。出現了因為文月家的當家很廢，於是太太很強勢這樣的公式。如果小鳥繼承了當家的話，會變成怎麼樣呢？我只知道會比現在的狀態更加強大。我無法想像會有甚麼丈夫能壓得住她。 
「堅強地活下去吧。未來的丈夫。」
「琴音。在你做出奇怪想像時打斷你很不好意思，可你就沒有這樣的想法嗎？」
「怎麼樣？」
「溺愛夫婦。」
「真不想靠近啊。」
如果那是普通的夫妻就好。但看到反面教材的小鳥父親後，只能往壞的方向想了。會養育出一個正經的孩子嗎？誰來嚴厲一點吧。 
「我無法想像會變得像那個父親一樣。」
「當孩子出生後就知道了啦。在那時候豹變的人也不少吧。」
雖然我覺得沒多少人會因為太可愛而改變性情的就是了。要說有問題的話，就是為了炫耀小孩而朝我那裡突擊吧。確實可能會很可愛，但那時的情緒可是無法估量的。我絕對會非常累的。
「我沒辦法想像結婚對象。」
「如果是小鳥的場合，要怎樣對待最大障礙的父親呢。如果不能打倒那東西的話，也不可能入贅女文月家吧。」
「真是個難題呢。如果是那個父親的話，好像甚麼都會做。」
「已經超越了過度保護。如果我是他孩子的話，就會直奔反抗期了。」
過於束縛也是個問題。我也告訴了水無月的未婚妻。果然重要的是糖果和鞭子。嚴厲得來也要準備一些獎勵。不然關係就會破裂。
「這點才真的求神看看吧？因為很快便到那裡了。」
就像綾前輩所說，在閒聊的時候，不知不覺間神社就在眼前。可是如果新年最初的願望是想讓父親做點甚麼也有點兒那個。換我的話倒拒絕。那才是必須靠自己的力量想辦法解決的吧。
「沒甚麼人呢。」
「都這個時間了。那也算是有的吧。」
「平常的話都很冷清呢。」
「正月的力量真可怕。」
凜的樣子不是怪怪的嗎？明明一直期待她當吐槽角色，可是完全沒發揮作用。也許是正在積蓄力量吧，不過會在哪裡能發揮呢？
「你決定了願望嗎？」
「我沒問題喔。」
「我也決定了。」
「全部OK。」
站在旁邊，我作為代表敲鈴鐺。把從錢包裡取出的零錢扔到香錢箱裡，在腦海中說出自己的願望。
『希望今後無論發生甚麼事情，琴音都能幸福。』
『希望大哥哥能過上快樂的人生。』
就當沒聽到吧。因為知道別人的願望可是禁忌呢。即使那是自己的存在也好。 