========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-05-13 12:47
==========================

124.對未來的計劃

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

學校的一幕結束後，和香織一起來到了咖啡店。但是只有在店裡露一下臉，就朝著香織的房間而去。因為接下來要說的包含了被店長他們聽到的話會很困擾的內容。

「那麼妳打算在平安夜做什麼呢？」

「並不是由我來做的。」

「妳知道這話絕對靠不住吧？」

因為修學旅行的那件事，讓我的信用一落千丈了。雖然明明我所做的才那種程度，規模果然太大了。我只不過是做了做得來的事而已。雖然一般情況下會拒絕，但修學旅行畢竟是不能失敗的活動吧。

「我只是被拜託去監視而已。看他們能不能好好求婚。」

「為什麼琴音會和此事有瓜葛啊？」

「因為不管哪一位都和我有關係。而且也和其中之一建立起協助關係。當然，那不是我主動提出的啦。」

「對方是誰跟誰？」

「絕對不要告訴別人啊。是校長和佐伯老師。」

「什麼？」

嗯。香織的動作會停止也是可以理解的。如果我是什麼都不知道的狀態，也會有同樣的反應吧。既不認為那兩個人會有交集，也預想不到會變成那種關係。完全出乎意料讓香織的思考停止了吧。

「順便一提，失敗的話我好像要負責。」

「各種讓我大吃一驚的內容呢。如果是謠言的話，我絕對會認為是假的。」

「因此，希望香織能扮演我的伴侣。」

「偽裝成情侶？」

我不希望妳朝那個方向而去。基本上，女性之間很難成為情侶吧。是那樣嗎，妳是打算讓我穿男裝嗎。那樣的話我完全沒問題。如果說有問題的話，就是看起來不像男性吧。

「要去的地方是高級法式餐廳呦。因為我一個人的話會很不協調，和男性一起去的話又會鬧出奇怪的傳聞。」

「原來如此呢。所以才需要搭檔呢。但是我，沒有能穿去那種店的衣服哦。」

「沒問題。因為校長有承諾要出這筆經費了。店也讓熟人調查好了。」

熟人不是瑞樹小姐。如果拜託那個人的話絕對會跟過來，我會成為換裝的對象。認識的人是校長的姐姐。如果是那個人介紹的地方，我覺得沒問題。再怎麼說也不會讓我在弟弟的大日子裡穿奇怪的衣服吧。

「受到了很大的優待呢。」

「因為被捲進來了所以這點兒的也得出吧。每每都由我出錢的話，老實說資金會用盡。」

「和資本家打交道可真夠嗆的。在錢的方面開銷太大了。」

「因為就得如此。但是對方會配合，所以本來就沒問題。小鳥就是這種感覺。」

「是這麼回事呢。」

這麼說來，我不記得有和小鳥一起去哪裡過啊。她的情況，成為阻礙的會是父親嗎？因為得先想盡辦法確定了手段方能一起行動。剩下的問題是小鳥是否會暴走了，我覺得很勉強。

「如果是這種情況的話我就奉陪，不過要怎麼跟爸爸他們說？」

「因為我被選為丘比特的角色，所以要把香織借走，只能誠實地這麼說吧。雖然不能說出對象的事。」

「只能如此了呢。琴音，妳慢慢地冷靜下來比較好喔。」

「不可能。因為打算在正月搞定。」

「喂。話音未完妳別又想亂來啊。」

會亂來的。在計劃的事前準備階段，必須和許多地方通個氣。如果有哪裡不同意的話，我就不得不一意孤行了。因為這種情況下，敵人有可能會增加，所以必須注意。

「關於這個，無論誰來阻止，我都要實行。」

最終目的是痛揍琴音的父親。那個機會很少。雖然原因是因為我的過激發言，媽媽很注意不讓我和父親碰面。只有正月是迴避不了的情況。

「沒辦法啊。但是，請詳細告訴我計劃。因為這也讓我很擔心。」

「雖然是可以。但是絕對要撒手喔。」

因為是香織的話可以信任，所以也不會把詳情跟別人說吧。就算會說，那也是實行計劃的那天，在某個聯絡不上的人正在幹傻事的途中跟那人說吧。雖然說出內容時會露出怎麼樣的表情也很那個就是了。

「是以這種感覺來制定計劃。」

「嗯。妳真是個超越笨蛋的大笨蛋呢。妳知道這麼幹的時候受害最大的會是誰嗎？」

「是我啊。」

自傷八百，傷敵一千也在所不惜。為了目的不擇手段。雖說會受到損失，既不在金錢上和也不在肉體上。很明顯精神上會疲憊不堪。如果把這股鬱憤全都發洩在父親身上就好了。

「而且不是一天就能完成的計劃。規模是不是太大了？」

「試著拼湊的話，就變成這樣了，所以沒辦法吧。倒不如說，要將此事在一天內完成，不但無謀還不可能。」

「那是肯定的呢。雖然很亂來，但是琴音並不會遭遇到危險，那我就放心了。倒不如說，沒有輸的元素呢。」

如果能按照此計劃實行就好了。任何事情都會出現變化。晚點也得和我的老家聯繫啊，我正月不能去那裡了。雖然特意在暑假時約好了，但是這次的計劃應該要優先，所以沒辦法。

「那麼就言歸正傳了。什麼時候去買東西？」

「明天不就可以了嗎？修學旅行的調休也許有空。」

「雖然很突然，不過好啊。集合地點就在這裡。」

「就是這樣。還必須拜託店長他們更改排班。」

雖然明天和平安夜都有排我的班，但是突然安排了預定。如果要說是誰不好，都是校長的錯。如果那個人能被認為一個人也沒問題的話，家人也不會擔心吧。沒有信用也該有個限度。

「店長。因為平安夜那天我和香織有場約會，所以請你換一下排班。」

「什……什麼？」

「所以說妳這說法！」

愕然的店長很有趣。你是對我有了那樣的對象而感到驚訝呢，還是一廂情願不肯相信香織正和男性交往呢，到底是哪一個呢。雖然香織很憤慨，但我也只是故意做的而已。

「妳們兩個正在交往？」

「啊～原來是誤會這邊啊。」

「爸爸……」

香織冷冷地看著店長，店長好像終於明白了我在開玩笑。雖然鬆了一口氣，但作為父親的股票下跌了。為什麼會產生我在和香織交往的想像呢。我甚至不記得有過那種氛圍。

「老實說，因為我被拜託去確認某個熟人的求婚是否成功，所以跟您討休假了。明天則是為此的購物。」

「那個也是玩笑嗎？」

「不，是真的。」

這次則仰望天花板沉思著什麼。難道是誤解成香織被求婚嗎？不可能那樣子吧。因為香織還是高中生，所以以結婚為前提的交往就是極限了。

「我完全搞不懂是怎麼回事啊。甚至無法想像琴音為什麼會處於那樣的事態。」

「那是不可能的，請放棄。我也只是被捲入其中，完全不明白為什麼會變成這樣。」

「我剛才也是，聽了之後簡直不敢相信呢。但是因為是琴音，所以能夠理解。」

所以我希望妳別理解。我也不能巧妙地說明。作為建立起協助體制之前還行，為什麼求婚也必須要我來確認呢？因為那已經是本人的問題了，不是我應該干涉的事。

「雖然不太清楚，但我姑且先同意了。妳會參加聖誕節的慶功宴吧？」

「那是一定的。因為是難得的派對。」

「我會祈禱琴音不會帶奇怪的人來喲。」

不會帶來的。無論是過去的人，還是十二本家的人，絕對不會與本次有關。因為雖然也有責任過重的原因，但是如果和那些傢伙有瓜葛的話，這次的事很明顯會失敗。

「我這次打算只讓自己人把慶功宴辦完。因為在修學旅行的時候鬧了那麼大，所以我會乖乖的。」

「就算琴音妳這麼想，也會有人接近並介入，所以很難說呢。」

關於那個我希望妳放棄，因為我防止不了。不管我這邊如何拒絕，他們都會一口氣逼近，所以我真的很困擾。雖然看起來很老實，可是本性都是肉食類的傢伙，性格很不好。

「那就是說不到那時候就不清楚囉。」

「就算求婚成功了，那個人也不會來吧？」

「所以不能在我的房間裡弄。」

說真的，因為那個機率很高，所以我拒絕在房間裡開聖誕派對。就算校長沒來，佐伯老師來的可能性也很高。而且隔壁的夫婦也會同時來吧。很顯然不會是學生的聖誕節了。



然後第二天。按照約定，我來到了碰頭的地方，但是看到站在香織旁邊的人的瞬間。會想到要逃走，我覺得是沒辦法的事。因為不知道為什麼不是負責今天的瑞樹小姐正滿臉笑容地揮著手。

「為什麼？」

「我正在消耗帶薪休假。然後我接受了晶和恭介的〔去報復〕指示哦。」

「因果報應啊，琴音。」

雖然我垂頭喪氣，但是香織應該也會成為瑞樹小姐的目標。因為我沒怎麼說過護衛們的事，所以香織沒能掌握到各自的個性而壞了事嗎。為什麼我周圍的人都個性強烈呢。

「香織，我要收回昨天的發言。今天確定是個不好的日子。」

「咦，這個人也有問題嗎？是琴音的護衛吧？」

「因為我周圍的正經人很少。」

「雖然被隨便地大放厥辭，不過今天就讓妳來抵銷了。」

擔任制止角色的伍島先生也不在。然後在某個地方關注著這情況的兩個人會為得手而笑著吧。確實在修學旅行中給他們添了麻煩。雖說如此，但也不行干涉護衛對象的私人生活吧。

「晚點我會向主任報告。」

「盡管去。即使今天的事情被報告了我也很滿足。」

「這人真是不行呢。」

對任何事都不會後悔的人是最麻煩的。因為晶小姐他們會搞出這種事，所以才會被當做問題兒童來對待吧。還是這也是我的影響？為什麼會產生大家都做蠢事的連鎖反應啊。

「那麼要去哪裡呢，小琴音？」

「我什麼都沒聽說呢。之後會有人來接我，那個人會帶路的。」

「好咧，愉快的時光就在那了。」

我就坦白說吧。今天變成了地獄之日。由於換裝人偶和寫真攝影，我和香織回到咖啡店的時候已經精疲力竭了。喜形於色的瑞樹小姐真可恨。

「我要回去了，辛苦了。」

「嗯。我也要睡了，太累了。」

先說好，我決不會接近情緒高漲的瑞樹小姐了。之後也必須要和晶小姐他們說好，沒有下次了。

 