========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2021-03-24 10:38
==========================

014.校長的信賴度

有人問說怎麼不轉去真白萌，如果有人願意開版翻譯，我就要收手了，因為本質上我不算翻譯阿。我只是把機翻拿去潤色，想辦法修改不通順的地方而已，超譯的部份可能還比較多。想接坑的直接接手就好。

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

那之後馬上進入了黃金周。然後在咖啡店把至今為止的原委全部說了之後，被香織敲了頭。為什麼不叫她呢？沒有手機所以無法呼叫，這麼回答卻被敲了。
真不講理。然後被店長和沙織小姐說教了，有什麼事都可以依賴他們。真是一群好人。

然後，校長委託的事情爽快地問到了回答。因為是黃金週期間就來喝酒吧。那時聽說了很多，條件是可以一起喝酒的人。聽起來很簡單，但是以那個人為對手的話難度很高。
即使傳達了這一點，校長也沒有放棄，於是幹勁十足地寫了酒會的企劃書。讓我確認一下怎麼樣？

然後今天是確認那個的日子，老實說心情沉重。腳傷好了。然後沒必要問美咲的意見就把她趕出了房間。把她趕出去非常棘手，為此我甚至叫了咲子小姐過來，但我並不認為我做得很過分。

「我是如月。進去了哦。」

不等對方同意就隨便進去了。我問了校長，好像很少有人會來。對此我很感激。如果有人在的話，我進去也會被懷疑。被能看到進入的瞬間也是一樣的，但到那時候再說。
進去一看，果然校長還在工作中。

「所以上次的事情才考慮的怎麼樣了？」

「這是計畫書。」

接過遞過來的紙，拿了沖好的咖啡後隨便坐在沙發上。已經不用客氣了。因為在最初的商量中，我對校長的印象是往消極的方向改變的。為此費神也變愚蠢了。
為什麼頂著這張臉卻是個膽小鬼呢。嗯，那麼計畫書呢。

「……噗！？」

確認後噴出了咖啡。什麼啊，這個計畫書！有夠不周全的。為什麼去的地方是高級法國料理店呢？明顯不是庶民可以輕鬆去的地方。
雖然是有錢人可以輕鬆去的地方，但對方卻不一樣。佐伯老師又不是有錢人家出身，還是去居酒屋比較好吧。量也是那邊比較能喝。
或者說最大的問題就是這個。

「為什麼我必須一起去？」

「妳想，突然只有兩個人是有問題的吧。」

「所以請不要把我算進去！為什麼女高中生會參加晚上的酒會？很奇怪吧！」

「不，除了你之外沒人能商量這種事。」

「那麼請增加！請不要全部交給我！還有法國料理店也不行呢！」

「為什麼！？」

「沒有為什麼！請不要用你的感覺思考！請以對方的感覺來考慮！」

把計畫書扔到桌子上，把咖啡喝光。我已經喊累了。總覺得來到這個房間後總是在喊。無論如何，這個計畫書不採用。不管誰來說都不採用。

「校長請問…可以進去嗎？」

正在做這種蠢事的時候，有人發出了希望進入房間的許可。所以我跟校長點頭確認後，正要起身去隔壁的接待室。

「請進。」

「請不要放！」

等、等一下。至少等我移動吧！而且為什麼一臉不可思議的樣子呢！啊，好累啊！和這個校長做對手的話真的很累。多考慮一下我吧。
再次坐了下來，盡情地背在沙發上。已經無所謂了。

「不好意思。剛才就聽到了誰的怒吼聲。」

「別在意。」

「我－我知道了。那個，那邊的女性。」

「別在意。」

「我知道了。」

不用在意哦～雖然說知道了，但還是被人盯著。儘管如此，漂亮的人進來了。像大和撫子一樣的長頭髮。我也記得那個人。
應該是副會長木下前輩啊。是因為學生會的工作來的嗎？

「我來做學生會的定期報告。」

「這樣啊。雖然很辛苦，但是沒關係嗎？」

「我們也沒想到在烹飪實習中會搞壞肚子。完全出乎意料」

這麼說來，聽說今天有幾個三年級的男生因為腹痛被送到了保健室。是不是吃了沒烤熟的肉？不過和我沒關係。突然改變態度，重新泡咖啡的同時忽略那兩個人的對話。
反正我聽了也沒有意義。因為沒有參加社團活動。

「果然還是有困難嗎？尤其是現在這個時候。」

「是啊。說實話，現在人手完全不夠。」

「這樣啊。如月同學，妳有空嗎？」

為什麼要跟我說？我討厭幫學生會的忙。那裡是去年琴音給人添麻煩的人的巢穴，所以我也不想去。被捲進問題裡，請饒了我吧。
而且工作的話。現在還在為校長的戀愛諮詢而煩惱，為什麼要追加呢。

「我會準備報酬的，能幫一下忙嗎？」

「我拒絕。」

啊，木下前輩嚇了一跳。那是因為我用這還要問的態度馬上拒絕校長的請求。雖然提到報酬讓我有點動搖了，但還不夠。而且我去那個地方也會礙事吧。
主要是精神上的。

「這樣啊。順便問一下，你的辦公能力如何？」

「差不多的程度。」

考慮到前世的事情，我覺得只要有電腦就可以做得更好，但是說實話也不會有什麼好事，所以先模糊帶過。即便如此，校長還是打算讓我的做什麼呢。

「我已經把你的事情傳達給了學生會，所以我覺得是改善關係的好機會。」

「會長也對如月同學表達了興趣。」

喂，校長。你在隨意地流傳別人的資訊啊。近藤老師也是，我的資訊是那麼不重要嗎？還有會長，為什麼對我有興趣？去年也給你添麻煩了吧。我記得主要是糾纏著說要當手下。
理所當然地被拒絕了。當然。

「真遺憾。我還打算把食堂的免費券作為報酬。」

「咕！」

午飯費剩不多了。而且也很在意食堂的菜單。偶爾也想吃自己做的飯以外的東西。我還想吃肉。不行，再煩惱的話，可能會參與到麻煩的事情。

「我本來想給你一袋現在放在我這裡的咖啡。」

「我答應了！」

畜生！利用咖啡太卑鄙了。對我來說是唯一的嗜好品。而且剛才喝的香味也很好，味道也不愧是高級品，很美味。如果能拿到一袋的話，那我就來做吧。
可惡，校長的笑容真可惡。給我走著瞧，你這個混蛋。

「那麼也請校長之後再提出意見。最初說的話請仔細考慮一下。」

「啊，知道了。之後再確認一下。」

和木下前輩一起出了校長室，一起朝著學生會室前進。但是因為沒有任何對話，所以很尷尬。木下前輩並沒有敵視琴音的感覺，我覺得這才是正常的吧。
即便如此，校長又是如何將我傳達給學生會的呢？不包含誇張的奇怪說法吧？

「木下前輩，我有想確認的事情，請問校長是怎麼說我的？」

「聽說妳變得有男子氣概了。」

「不好意思，我回去敲一下校長的頭。」

變得有男子氣概了是什麼啊！而且省略得太多了吧。確實，因為內在是男人，所以會變得有男子氣概。但是還有其他的事可以說吧。考慮到這一點，我自問還有什麼。
在校長室裡做的事情，只有一個勁地向校長吐槽。沒有其他的了。

「還是算了，就這樣繼續走吧」

「妳和校長變得相當親近了呢。」

「我只是被拜託了一件麻煩的事情。因為有保密的義務，所以不能說內容，但真的是個難題。」

「請節哀順變。但是我覺得這個學校裡沒有人會當面把校長罵到這種程度。」

「難道聽到了嗎？」

「雖然沒有清楚地聽到內容，但是很大聲。」

吼成那樣也是當然的嗎？唯一的救贖就是在校長室前面不常有學生通過吧。如果連內容都能聽到的話，我和校長都有可能被散佈奇怪的謠言。
不過被木下前輩看到了和校長兩個人在一起的樣子，感覺在各種方面來說都已經結束了。

「不怒吼的話事情就進行不下去了，並不是毫無意義地發脾氣。」

「我知道。因為如果是之前的如月同學用那樣的理由而怒吼的話，校長應該不會沉默的。」

我只知道他認真工作，是個嚴厲的人。對於私生活方面完全不清楚呢。不要害怕失敗，一不作二不休。索性給我失敗吧。
為了我的精神安定。

「這裡是學生會室。這是第一次進來吧。」

「是啊，因為是沒有緣分的地方。」

和學生會的人接觸的契機是什麼來著？記得志津音有說如果控制學生會的話，今後的校園生活會更加充實吧。學生會上都是帥哥，所以如果和他們在一起的話，琴音的印象就會變好。
結果反而被討厭導致印象越來越差。完全達成她的目的。

「我回來了。然後得到了校長派來的支援。」

「打擾了，我是如月琴音。這次請多關照。」

但是，學生會的房間真大啊。有教室那麼大，桌子上放著電腦，不知為何還有按摩椅。冰箱裡還有咖啡機和可以普通住下來的設備。只是桌子上的雜亂感讓我想起了工作單位。
然後在最裡面的桌子上流覽文件的人抓住了進來的木下前輩和我。嗯，又是帥哥。然後意外地用溫柔的笑容迎接了我。

「欸，來了意料之外的人呢。這也是校長介紹來的嗎？那些傳言可以相信嗎？」

「請不要相信有男子氣概的話。」

按照木下前輩的推薦坐在空著的座位上。雖然完全不知道是誰的座位，但是從隨處可見寫著數字的紙，推斷是會計的座位嗎？又是麻煩的位置。

「我還聽說了其他各種事情。從樓梯上掉下來卻沒有對卯月家提出任何意見，對過去的你來說是完全無法想像的事。」

「只是嫌麻煩而已。」

因為都做到了那種地步，讓我有單方面攻擊卯月家的材料。但是那個用起來也沒什麼用。攻擊後會留下禍根的樣子，我不想這麼做。因為很麻煩。

「這樣就完事的妳真厲害。做了那麼多事情，結果還是原諒了她。」

「你真的這麼認為嗎？」

被搶走，被破壞，甚至受傷。不可能原諒吧。即使下次見面道歉也絕對不會原諒。大致上接受了那個大小姐道歉的話好像又會得意忘形了。
真心話是想往她臉上打一巴掌。想想而已不會實行，後續會很麻煩。

「那是敵人。」

「嗯～也不是全部都接受嗎？那對於我們做過的事呢？」

「我做了非常失禮的事。如果你說不想讓我和你們一起待在這裡的話，我會聽從的。」

「我會不說的，幫忙工作吧。人手不夠真的是很困擾啊。」

看不懂，我完全看不懂這個會長打算怎麼對待我。並不是忘記了去年的事情，明明有自己的想法，還是選擇讓學生會的工作正常進行。
明明覺得很麻煩卻接受了。還是因為現在是連"貓的手都想借來幫忙"的情況嗎？（諺語：忙到不可開交）

「總之現在正在做的工作是設定各部門活動的預算。是參考去年的支出，匯總各部門的預算方案的狀況。希望你也能幫忙總結一下。」

「外部人員可以參與嗎？」

「你不屬於任何社團。而且如果是校長推薦的話應該沒問題。」

校長的信賴度很高啊，雖然我的信賴度很低。話說，這種事是現在這個時期才做的嗎？還以為新生進來後就要做，但看來不是。
因為暫定入部的期間約為一個月，所以預算設定大概在現在這個時期進行，5月中結束。聽了之後瞭解，現在的確是最忙的時候。

「能用電腦嗎？」

「不如說如果不讓人使用的話，就無法進行工作。這麼說來我沒告訴你密碼啊。薰。」

「我知道了。」

打開電源後密碼的輸入畫面也出來了，操作不了，但是木下前輩幫我解除了。在這期間，我看向別的地方，所以不知道密碼。因為我是局外人。
而會長在一旁微笑著。什麼啊，到底？

「那就繼續開始工作吧。如月同學參考一些做好的東西，有不懂的就逐一發問。」

因為是不能隨便做的事情。預算的制定也是和今後的社團活動直接相關的部分，如果偷懶的話會被各地人士找碴。所以為什麼要讓局外人來做呢？不能理解。
總之，即使發了牢騷，也不會改變現狀，所以只能做了。首先確認做好的東西。接著啟動電腦上的能用的東西開始工作。

「即便如此，要處理這一捆資料還是很困難的。」

每個社團都要用資料夾裝訂起來，但量相當多。這些是會長、副會長、會計、書記和總務要來做，所以如果不是很優秀的人會處理不完吧。

「是啊。不過會計和總務因為肚子痛而休息，所以更加辛苦了。 」

在學生會室裡的是會長和副會長，還有一位女書記。存在感很薄弱，我一開始也沒有注意到。說起來琴音的記憶裡也沒有，這是怎麼回事？我以為她幾乎接觸過所有學生會的人。
如果注意到我在看她的話，她會輕輕地低下頭，好像並不是對琴音感到不快。

「啊，她是齊藤小梢。和你一樣是2年級學生。雖然不起眼讓人很難察覺，但是工作很優秀。」

「在本人面前說可以嗎？」

「我沒關係，我有自覺。」

聲音好好聽的人啊。第一印象是這樣，只要在視野中捕捉到，就不會感覺不起眼。但是一旦離開了視野，就怎麼也感覺不到存在感。什麼能力啊。
算了吧。趕快結束工作吧。首先把去年的決算和今年的預算全部打入電腦。讓他們對比，決定大概預算並向會長核對。照著這個思路往下做。

「哎，真不愧是校長推薦的人啊。工作速度很快。」

「比現在的會計還要優秀呢。」

不深入會長和木下前輩的對話，繼續工作。這是習慣的問題，如果知道操作方法並且熟練操作電腦的話，就不會輸給學生。不僅要速度快，還不能忘記核對。
只是一邊做一邊想，相當花時間。如果茜小姐不是晚班的話必須要聯繫她。

「好！休息一下吧。可不能一直聚精會神地工作啊。因此薰，泡茶。」

「啊，我也來幫忙。」

畢竟不能一直保持客人待遇。雖然只是暫時的，但我也算是這個學生會的一員了。讓我做責任這麼重的工作，事到如今也不能說是局外人了吧。
話說，從剛才開始會長就一直用名字稱呼木下前輩，好像夫婦之間的應對一樣，是在交往嗎？最近總是在考慮戀愛的事情，所以思考總是往那個方向發展。
嘛，對我也不會有什麼實際的危害。

「來，齊藤同學。請用茶。」

「謝謝。我沒想到如月同學會率先做這樣的事。」

「到去年為止確實是這樣子。齊藤同學是怎麼聽說我的呢？」

「被無禮的對待也能得到原諒的人，之前校長來訪的時候這麼說過。」

「雖然有限度。儘管如此，還是先跟校長叮嚀一下吧。」

那個人沒有漸漸地把事情和我沒關係的人說吧。說什麼無禮的舉動。如果當面被罵的話，說不定真的會出手。如果那是事實的話也沒辦法。
對大小姐不禮貌的話沒關係。如果是對個人無禮的話，我也有我的考量。

「妳和校長很親近嗎？」

「我也和木下前輩說過了，只是聽了麻煩的請求。並不是那麼親密。」

「不，如果是那種怒吼般的關係的話，怎麼可能不親近呢。」

被從會長的位置回來的木下前輩吐槽了。嗯，在其他人看來應該是這樣吧。那個校長露出一副被我怒吼而困擾的表情。困擾的是我啊。
然後，我對校長怒吼的事，會長和齊藤露出了吃驚的表情。

「誒，竟然有人對那個校長怒吼。」

「如月同學，真是個了不起的人啊。」

「我知道他在工作方面很優秀，但在私人方面卻不好。我怒吼的是那邊。」

「在那之前，接受校長私人諮詢的時候，作為學生會怎麼樣呢？」

「這些都請別公開。」

無意中說出口了，在木下前輩的吐槽下被發現了不好的發言。確實，校長和學生談論私人的話題會被懷疑之間的關係。我完全沒有那種意思。
然後會長，不要笑嘻嘻的。

「拿到了一個弱點嗎？」

「請不要用。不僅僅是我，連校長也會受害。」

「這麼說來也是。」

還是看不懂啊。如果暴露出這種弱點的話，有讓我服從的可能性，卻看不出有使用的意思。確實可能會對校長造成傷害，但是因為信賴度比我更高，所以是我這邊受害的可能性更高。
這個會長也清楚吧。要直接問嗎？

「坦率地問一下，會長對我去年的印象是？」

「自大又礙事的大小姐。」

「那麼現在呢？」

「是個既能幹又漂亮又優秀的學生吧。不，雖然我也這麼想，但是和印象卻完全相反呢。」

「相信的根據是？」

「果然校長的話佔大部分啊。作為校長有實績，也有十二本家的戶籍。所以我覺得那個人是可以信任的人。而且進入這學期後你的訊息中沒有不好的事情。」

嗯，果然校長的影響力真不得了啊。大概是參加戀愛諮詢的回報吧。雖然我說過不需要。但如果在學校內對學生會的印象有所改善的話，也很容易傳到其他學生身上吧。
意外地被關心著呢

「那就必須要回應校長的信任了。」

「真的變了呢。那麼休息結束了，繼續工作吧。」

會長敲了下桌子，每個人重新開始自己的工作。我一邊想著是被信賴的人，一邊重新開始工作。即便如此，今天這個工作要持續到幾點呢？
絕對不是今天就能結束的工作。嗯，為了咖啡加油吧。 