========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-05-21 12:10
==========================

參拜過後，我們循例去了求簽。我抽到的是吉。這算是中規中矩的結果吧。第一次看到完全沒戀愛運。一般不是會寫困難呀甚麼的嗎？
「是大吉！」
「我是中吉呢。工作有苗頭。有幹勁了。」
「小吉。小心意外。對將來只感到不安。」
有人歡喜有人愁。凜的意外應該是指來年的學園生活中會遇到甚麼難題吧。不過與我無關呢。如果是低一年級的問題，我不應該出頭吧。暗中守護才是正確的呢。
「琴音沒寫甚麼好事嗎？」
「寫是寫了很多，但是簽文甚麼的，結果還是看那個人怎麼解讀吧。」
「那也倒是。不過這不是一年伊始第一次測試運氣嗎。」
如果說那個的話，那我就會變成這裡面最沒運氣的人了。雖然我有頭緒就是了。都死過一次，運氣當然不會好了。單是沒抽中大凶便可以說賺到了吧。
「有機會結下緣份。這是好事來的嗎？」
「我覺得去年也結了很多緣份。我覺得這個真的看你怎麼解讀了。」
要判斷去年的緣分是好是壞，應該是傾向好吧。在最初的相遇跟香織結下緣份，在學校通過各種活動交到了朋友。雖然和十二本家的緣份出乎我意料之外就是了，但現在回想起來，也建築了相當的關係吧。
「去年遇到了琴音同學。對我來說這樣就足夠了。」
「連我估計不到會變成這樣的人才。和剛開始的時候相比，好像是判若兩人啊。」
「雖然下半段發狂了。」
輕輕地敲了一下凜的頭。誰發狂了啊。回顧過去一年，上半段沒怎麼引起騷動，很老實。可是在後半段。感覺主要是從十二本家的二次會開始，引起了各種各樣的騷動。雖然我完全沒在意就是了。
「因為前半一直被葉月前輩折騰呢。不過後半連我自己也有認為行為很反常的自覺。」
「二次會真的很開心呢。真的很感謝提供場所的琴音喔。」
「能阻止綾姐獨立生活，真是幫了我大忙了。因為一個不好的話，有可能會找我過去做家務。」
是不是太過使喚妹妹了？老實地聽從的凜也有問題呢。明明可以拒絕的。我覺得並不是因為被抓住了弱點，而是因為喜歡姐姐所以才幫忙的感覺。
「回到小鳥家後怎麼辦？」
沒有像霜月家那樣開演唱會的可能性。而且也不是像水無月那樣棘手的人物在等待著。不，雖然有父親就是了，但那東西會被母親擊沉的吧。會有問題的只有小鳥本人。
「吃了晚飯，洗了澡，之後就沒節目了呢。」
「沒關係。準備得很完美。」
「等等。是甚麼東西有必要去準備？」
「是秘密！」
是那個吧。因為我有可能會討厭，所以直到那個時刻都保密的模式嗎？而我會拒絕的會是甚麼呢。想一想後，除了害羞的東西以外，甚麼都想不到。做傻事是常有的事，就是表演唱歌，只要和綾前輩一起的話就沒問題了。
「小鳥。你想讓我穿甚麼？」
「咈～(・3・)～♪」
就是用笨拙的口哨來掩飾也沒用的。因為我討厭的東西很少，所以要鎖定也很容易。如果是霜月姐妹的話，會順著勢起哄穿上吧，但我不一樣了。因為從身為男人的時候就有過這樣的經驗，甚至都有輕微的抗拒反應啊。
「不是很好嗎，琴音。既然是正月，就留作紀念吧。」
「我也來幫忙。和誰在一起做的話，羞恥心也會減半的。」
「為甚麼霜月姐妹一臉來幹的樣子了？」
「「當然是因為看起來很有趣！」」
我的同伴遍尋不獲呢。即使不斷拒絕，早晚也會被强行脫下，然後被換衣服吧。那樣的話，倒不如別作無謂的抵抗，自己換上比較好。
「虧你有臉來呢！滾回去！」
「請你閉嘴！」
回來後立即說出莫名其妙的話的小鳥父親，在妻子的毆打下被擊沉了。為甚麼會覺得是平常光景而感到安心呢？然後我的護衛們，不知何故被帶去哪裡了。
「歡迎來到文月家。我和那笨蛋丈夫不同，很歡迎你。」
「感謝您一直以來的光臨。很抱歉提出了無理的請求。」
「琴音露出了營業微笑呢。」
因為是大客人嘛。沒特別做宣傳活動的那家咖啡店之所以那麼熱鬧，完全是因為口碑。單是十二本家的太太常去的咖啡店就已經衍生出價值了。雖然能夠成為回頭客是全靠沙織小姐的手藝。
「要是下次能邀請我們的話，我會很高興的。」
「那、那待有機會的話。」
「琴音會欲言又止真少見啊。」
沒辦法吧。要求那對雙胞胎和小鳥相遇的話，我也不知道到底會發生甚麼樣的現象。我唯一知道的，就是我必須處理由此產生的現象。可以預見會一番苦勞。
「招待十二本家到老家關係嗎？」
「我覺得這都是事到如今的事了。琴音太自由了，其他家可能也會模仿。」
因為有交友關係的本家的話可能已經在這麼幹了呢。僅僅是在學校之間的連繫，我們就認識了。應該也有除此之外的邂逅才對。不管是好是壞，相遇都會與緣分相連。雖然如月完全斷了就是了。
「如果是我這裡的話，我隨時歡迎。」
「媽媽也會很高興。如果能減少對我的損害就最好了。」
「不，不行吧。」
可以確定絕對會把凜也捲進來。倒不如說如果她敢逃我可會追上去。要面對兩輛失控特快列車，沒兩個受害者便應付不來。我不允許只有我一個人苦勞啊。
「如月家也和琴音一樣嗎？」
「和我不像呢。當然我是指內在。」
生前的琴音也許很相似。因為是最喜歡家人的家系。我也很像吧。雖然我喜歡養母，但不至於無可救藥。而且如果是和我相似的家人的話，從各種意義上來說都很危險。
「基本上是認真的啊。跟我和綾前輩完全相反。」
「像凜一樣呢。似乎有玩弄的價值。」
「停下來。如果期待和我一樣的反應可是大錯特錯的。」 
絕對會混亂的。他們都不會順勢起哄狂奔的。那些孩子是在溫室裡長大的，沒有跟我們這些腦子有病的人相處過。都是稍微朝著錯誤方向邁進的常識人。
「這麼說來，我的護衛怎麼了？」
「我招待了他們到狗窩。」
我不明白你說的意思。為甚麼有必要帶晶小姐他們去狗窩呢？我不記得因為甚麼小鳥和護衛有衝突過。還是說狗窩是一種比喻呢。完全沒有正經的感覺啊。
「飯好像準備好了呢。我也幫了一點點忙，請告訴我你的感想。」
「這麼說來，夫人是會去做菜的人啊。」
「因為很多空閒時間，所以真的只是一種興趣。因為我也不能搶走他人的工作。」
如果夫人帶頭做菜的話，就不需要專屬廚師了。因為是資本家，所以會覺得金錢是要流轉的吧。而我則會考慮如何壓倒成本，所以思考回路完全相反。果然不適合繼承十二本家。
「又做了很大的量呢。」
「聽說小鳥的朋友要來，所以鼓起了幹勁喔。而其他人也太有幹勁了呢。」
小鳥在家裡的人氣也很高嗎？我也認同她基本上是個好孩子。只是和我在一起的話，記憶中有八成都是在失控。不過我不認為我們能吃得完這個份量。就算我有多能吃也好。
「有剩下的話傭人會吃的，請不要在意。」
我不打算客氣，請放心。因為我打算把端出來的東西都吃到撐。雖然也有不應節的料理，不過這些都不打緊。放了一個進嘴裡，因為太好吃而感到幸福了。
「哇，很好吃。」
「還是老樣子一臉幸福的表情地吃吧。確實很好吃，但是吃太多會長胖的。」
「希望不要正月發胖。」
「我不管吃多少，體型都不會變。」
很在意小鳥的體形為甚麼不論何時都不會變的呢。儘管如此真的很好吃。就連煎雞蛋也能讓人感受到熟練的技藝，僅從夫人的微笑來看，這是她製作出來的成品之一吧。好厲害啊。
「我明白你吃飯時會拼了命，可是琴音。你有好好理解這之後會發生的事情嗎？」
「啥麼？」
「小鳥怎麼可能會不期待洗澡呢。」
把嘴裡剩下的東西吞下去，再三思量後，還是覺得沒那可能性。一般的家庭不可能會擁有大浴場吧。一般都是一個一個輪流去洗澡。
「因為太好吃導致思考能力下降了呢。是琴音的弱點嗎？小鳥，浴室的改建結束了嗎？」
「擴展到了可以容納大家進去的大小！。」
差點兒把嘴裡的東西噴出來了。我忘記了。小鳥不是普通人。還以為哪裡會有只是為了這一天而改裝浴室的笨蛋呢，原來就在這裡。
「琴音同學。一起進去吧！。」
「不，那個，這不太好意思吧？」
「琴音。請放棄吧。小鳥是絕對不會讓步的。」 
「琴姐。放棄是很重要。」
好吧，先把一切忘掉，集中精神吃飯吧。壞事可以在到時再想。 