========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
Last Reply: 2021-05-21 12:20
==========================

晚飯的時間完結後，問題的時間終於到來了。一直到最後一刻都不死心，說可以輪流入浴，但卻不由分說被駁回了。而現在的狀況是。
「沒想到琴音會這麼不痛快。」
「琴姐。太不乾脆了。」 
正在被霜月姐妹抓住手臂拉著。然後小鳥拿著我的入浴用具在旁邊。我沒有能駁倒這三個人的口才。而且在那之前，她們根本就不聽人話了吧。
「明知山有虎，你會向虎山行嗎？」
「「不會。」」
竟然給我老實作答。因為是他人瓦上霜，所以對於自己快樂的霜月姐妹來說，是個很棒的事件吧。對我來說肯定會被狠狠玩弄，而且還覺得很羞恥。正因為如此才會抵抗就是了。
「琴音討厭洗澡嗎？」
「最喜歡了。如果是一個人進去的話。」
洗澡是我最喜歡的東西，喜歡到可以秒答。可是，要加上要是現在只有我一人這條件。除了琴音的家人以外，不管跟誰一定都冷靜不下來。為甚麼唯獨要繼承了這個性格啊。
「那今天就盡情享受吧！」
「綾前輩。小鳥在說很亂來的話了。」
「為甚麼琴音想一個人進去？」
「因為不論看到裸體，還是被看到都很害羞。」
「你是黃花閨女嗎！」
雖然我想否定那個。怎麼說呢，真正的琴音的確就如藏在深閨的少女，所以倒也說得沒錯。如果是挑戰精神更旺盛的孩子的話，也不會變成這麼害羞的人了吧。雖然作為問題兒童還是沒變就是了。
「琴姐。還是老樣子很會弄反差，真會耍心機。」
「喂，誰來讓這個晚輩閉嘴。」
連凜的失控也在惡化。已經沒有作為制止者的功能了。三個失控者甚麼的，在我看來就只是個噩夢。果然應該帶香織來嗎？
「好了，到浴室了。琴音也快下定決心。」
「不要。」 
「真的很不乾脆呢。」
「能看到各種各樣的琴音，我好幸福。」
「這個前輩果然也很奇怪。」
儘管被凜冷眼相待，但小鳥卻完全沉浸在自己的世界裡。但是，居然連更衣室也弄大了嗎？這樣的話就像哪裡的旅舘啊。
「只好死心了嗎？」
「為甚麼只是洗個澡，會那麼不甘心的喔。」
「因為我想一個人悠閒地享受。」
和誰一起進去的話就靜不下心來。這是變成琴音後最大的變化，也是缺點。雖然溫泉的妙趣在於其樂融融地泡，但卻連這種滋味都品嘗不到了。
「琴音。我以前就覺得很不可思議。反差太大吧？」
「這我也能理解。不過這實在無能為力，所以沒辦法吧。」
連克服的打算都沒有。我認為這是琴音的一面而接受了。而且，我有一種假如想要治好這個，就會受到相當大的恥辱的預感。同學也好，魔窟的人也好，甚至連十二本家也好像會參戰。
「磨耗時間也不是辦法，趕緊換衣服吧。」
「不要突然脫衣服！」
「琴音。確實我的行動才是正確的喔。」
地點是更衣室。去澡堂的話，連衣服和內衣都必須脫掉，這是理所當然的。我知道我的言行很奇怪，但還是想抱怨。
「來，琴音也快點脫。」
「別光著身子逼近我！」
「琴姐。真是不乾脆。」
像是求助地看望小鳥時，她一臉興奮地等待著甚麼。是那個吧，你現在是在期待我脫掉吧？已經沒同伴了。如果是這樣的話，我就必須靠自己擺脫這個困境。
「算了。與其被誰脫掉，還不如自己脫還比較好。」
「居然不是被人迫到牆角還堅持的臺詞呢。」
「琴姐。太沒出息了，所以要懲罰遊戲。」
「呀呀！不要！」 
因為無法直視堂堂正正赤裸逼近的霜月姐妹，對應變慢了。因為這關係而被壓住了，衣服被剝去，最後連內衣褲也被奪走了。我到底做了甚麼啊。
「嗚，被沾污了。」
「這孩子真的在哭啊。」
「唔呼。幹了出來呢。」
「哈，哈。」
稍微有點抱歉的綾前輩。一臉誇耀勝利表情的凜。流露出明顯的危險表情的小鳥，三人攏出三種反應。當中只有我在哭，真讓人生氣。
「不管了！去就去！」
「就算梨花帶雨這麼說也。」
「琴姐。太有趣了。」
「我來擦背！」
要是感到危險的話，就採取和小蘭同樣的方法吧。也就是說潑冷水。所以雖然是一時的，但也能應對吧。雖說多次使用的話效果會消失，但總比甚麼都不做好。
「倒不如說，這是。」
「我也這麼想。做過頭了喔。」
「是SPA吧。」
「這就是我的認真了！」
雖然建築了演唱會舞臺的霜月家也夠異常了，不過小鳥還在那之上。那個舞臺每年都可以使用，所以可以考慮再次利用。但是小鳥做的這個大浴場，只能考慮用於這次。也就是只能說浪費。
「這絕對不是擴建。是新建。」
「就算在意細節也沒辦法。那就好好享受吧。」
即使被說要享受，我也不曉得該怎麼好。浴池本身有好幾處，猶豫該進哪一個。總之，先洗好身體吧。因為剛才的攻防戰都出了一身汗了。在進入浴池之前沖一下比較好吧。
「為甚麼明明有著這麼漂亮的身體，還需要害羞嗎？」
「吵死了。我也受不了這種性格。」
「看來是呢。不過那邊也有個快要到了忍耐極限的孩子啊。」
明明我都故意不瞧那邊的了。凜正在擋住了眼睛發紅，眼看就要向我襲來的小鳥去路的這片狀況。是在浴場進行甚麼攻防啊。但請容我說一句。
「謝謝你，凜。就這樣當我的盾牌吧。」
「就是為了這個時候而保留了體力。」
不，那句話很奇怪。凜確實失控了。我知道她在精神方面温存了，但是體力的消耗不是比平時多嗎。不過如果我能得救的話，那就沒所謂吧。
「凜同學。請你退下。」
「想接近琴姐的話就得先把我打倒。」
「那麼，我就這麼辦！」
凜是要怎樣阻止截住了凜的說話前來突擊的小鳥呢？很在意回頭一看，看到了凜被扔到浴池裡的瞬間。不要在浴場做出危險的事喔。倒不如說原來是靠武力突破嗎。
「小鳥。等等。」
「是的！」
真的會聽我說的話呢。如果繼續這樣子不理會的話，小鳥的苦悶肯定會爆發出來。不稍微給點甜頭的話，之後我可能會很慘。而且小鳥準備了的衣服也是個謎。
「能幫我洗頭嗎？」 
「我很樂意！」
「已經習慣了怎麼操作呢。我去救出凜吧。」
多虧了魔窟的人呢。趴在浴池裡漂浮的凜真的沒問題嗎？以那樣的姿勢撞到了水面，應該很痛吧。為甚麼會變成送頭的角色呢？
「琴音的頭髮觸感很光滑。」
「小鳥。總之冷靜下來。」
寒意止息不住。要是小鳥就這樣子碰上我肌膚的話怎麼樣？真的很擔心自己的貞操啊。 