========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2021-06-09 23:56
==========================

我第一次知道這個世界上會有那麼讓人心神不寧的入浴。明明都不想知道。只要小鳥在旁邊，寒意就止不住。還好被打到浴池裡的凜只是臉紅了一點點而已。
「遭大禍了。」
「那倒是很叫人同情。小鳥太强了。」
「那麼小的身體，是從哪裡生出讓人簡單地摔出去的力量，真不可思議。」
「讓你看到了丟臉的樣子。」
我覺得那不是力量，而是技術。凜是裸體的。要在沒地方能抓的狀態下把人扔出去是很難的。我從大叔那裡學來的護身術，也是假定對方穿著衣服的狀態。
「小鳥到底學了甚麼？」
「能學的都學了很多。」
英才教育也太超過了。我也不知道小鳥在學甚麼格鬥技。只是隱約察覺到涉及很多方面。到底都讓女兒幹甚麼了。
「那麼我們要去哪裡呢？」
洗完澡，換好睡衣後，小鳥的興奮感終於稍微平靜下來了。真的稍微而已。一般來說應該是去小鳥的房間，但小鳥的目的確實還沒有達到。
「也想看看小鳥的房間呢。」
「我的房間也沒甚麼好看喔。」
這是為甚麼呢？一瞬間，我想像到裡頭貼滿了琴音的照片。那已經是跟踪狂了。因為討厭的記憶快要復甦了，所以慌忙甩開失禮的想像，把記憶加上蓋子。
「例如說貼了琴音的照片。」
「就算是我也不會做到那個地步喔。因為我也不願意讓對方不快。」
我不覺得小鳥在說謊。雖然對琴音有著異常的親愛，但基本上是個坦率的好孩子沒錯。所以我現在還沒實行想要逃走的想法。
「這裡是為今天準備的娛樂室！」
房間的門被打開，窺探了內容的瞬間。我轉右一步想逃。但在那之前被傭人抓住了。這裡的傭人到底接受了甚麼訓練啊。
「琴音的反應出乎意料地快，但傭人卻比想像的還要異常。」
「因為是文月家的精英。」
我被那些傭人壓著，你們誰都不說甚麼嗎？雖然一剎那便想逃的我也不好，但房間裡太異常了。準備了的量也太多了吧。
「可是虧你收集了這麼多衣服呢。我還以為你是想讓琴音cosplay的。」
「意外地很多普通的衣服呢。」
「因為我的目的是製作一本幫琴音同學換裝的相冊！」
「那是甚麼相冊啊！」
即使想逃脫，人數差太大也逃不掉。如果是對小鳥來說本很棒的相冊的話，那對我來說肯定是一本充滿恥辱的相冊。與其要製造黑歷史留下記錄，還不如意氣用事地逃走。
 「琴音，死心吧。怎麼看也不是能贏得了的狀況。」
「我不是贏，而是想逃跑。」
「逃得掉的話就是琴音就贏了。被丟進去的話小鳥就贏了。你應該能看清狀況才對喔。」
霜月姐妹已經進去，正在斟酌擺著的衣服。而在那些衣服的前方準備了小舞臺，難道要站在那裡拍照嗎？那不是真正地丟人了嗎？
「請把琴音同學放進去。」
「「是的，大小姐。」」
無論怎麼抵抗也解不開傭人的拘束。雖然一直在進行無用的抵抗，但努力沒得到回報，被無情地關上了門。沒有退路，而且傭人也留在裡面。窮途末路了。
「好了，琴音同學。是換衣服的時間！」
「不做不行嗎？」
「不行！」
考慮一下妥協方案吧。這裡發生的事情不會外洩。當然假設能叮囑好霜月姐妹的話就是了。如果流出了也不會胡亂散佈。因為她們比誰都知道情報的重要性。
「好吧，來當笨蛋吧。」
「對啊。新年的一開始好歹能變成個笨蛋來享受才成吧。」
「從昨天開始就一直在做笨事了。」
霜月家的演唱會。然後是文月家的換衣攝影會。我覺得打從過年之後就沒一晚過得正經。雖然明天的計畫已經決定了，但我覺得一定會發生甚麼。不是直覺，而是確信。
「那麼，我們就各自挑擇想讓琴音穿的衣服吧。」
「哈哈哈，綾前輩。開玩笑適可而止吧。」
「沒問題，沒問題。我會幫你挑選非常危險的。」
「那麼我就朝著冷酷的方向發展吧。」
「我會試著幫你弄個可愛的樣子！」 
感覺安全牌只得凜。不，雖然所有人都有著危險的氣息，但當中只有凜好像不會讓我太慘。最危險的肯定是綾前輩。到底打算讓我穿多危險的了。
「今天結束後，這些衣服打算怎麼辦呢。」
「以小鳥的身材，哪個都不行呢。」
因為我和小鳥身高有差。不管穿哪一件都會鬆垮垮的。如果剪掉袖子甚麼的話可能還能穿，但整體的平衡會崩潰，所以不行吧。因為小鳥的發育，就是想要期待她的將來，卻連她自己本人都已經放棄的程度了。
「我想送給琴音同學當禮物就是了。」
「不用。」
「我就知道會這麼說的了。」
你覺得我能收納這麼多衣服嗎？不租借個倉庫可不行。雖然家裡的確是有一間客房，但毫無疑問會塞滿的。而且管理也很辛苦。因為不能把收到的東西讓蟲蛀。
「琴音。這件怎麼樣？」
「誰要穿了？」
居然給我拿出了與其說是相當擦邊球，不如說是已經出局了的女僕裝。倒不如說，這不是在學園祭上被淘汰的那件嗎？為甚麼小鳥有呢？這應該是葉月前輩拿來的吧。
「這為了讓琴音同學甚麼時候穿上而收下的。」
「代價是？」
「通融給他那張照片。」
「絕對不要做啊！」
為甚麼一定要把害羞的照片交給身為男性的葉月前輩呢？如果被用作恐嚇材料的話，就無法反抗了。如果只是在女生之間的話，還可以當成玩笑了事。
「我沒給喔。只要咬定說沒穿過就好了。」
「小鳥也很壞呢。」
「琴音同學的貞操由我來保護！」
最危險的人在說甚麼啊。假如換上這衣服的話，小鳥好像就會失控突擊過來，很可怕。若不把誰人拖下水，我是絕對不會穿的啊。
「綾前輩如果和我穿一樣的衣服的話，也不是不能考慮。」
「好啊。」
「你再給點羞恥心啊！」
為甚麼會不害羞馬上回答啊。這種出局的打扮能看到雙胸的溝間，裙子太短了確實能看到內褲。明明一副我只要動得激烈點就肯定會變成露出的癡女的打扮。
「不如索性大家都穿一樣的衣服吧？」
「我不像綾姐，還沒捨棄羞恥心。」 
「我覺得我的身材絕對不適合。」
「沒問題喔，小鳥。因為應該會有這種需求。而且大家都穿的話，不會只有琴音拒絕的。」
為了目的而把所有人都捲進來嗎？確實，如果只有我不穿的話，會被大家覺得我不會看氣氛。既然宣言要當笨蛋，我也會覺得非穿不可了。雖然完全是心理作用就是了。
「全體人員的攝影會開始了喲！」
果然綾前輩很擅長煽動呢。有能讓人搭上的能力。雖然對頑固拒絕的我沒有效果就是了，但凜和小鳥都頗為起哄。果然不幹不成嗎。
「就是這樣說，琴音要穿這個。」
「這個，上面的內衣不脫的話不行呢。」
「因為能看到內衣呢。」
因為到處都看不到有準備更衣室，所以就這樣子在這裡換嗎？這裡是忍耐羞恥的訓練場嗎。能不能快點到就寝時間呢。 