========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2021-03-26 00:02
==========================

意義不明的攝影會結束了，朝著小鳥的房間走去。小鳥雖然很不情願，但似乎是在霜月姐妹的要求下，下定了決心。我已經是精疲力竭的狀態了。
「我覺得真的失去了很多東西。」
「太誇張了。」
「我覺得琴姐沒辦法啊。因為主角毫無疑問是琴姐。」
「興奮得要流鼻血了。」
小鳥真的流鼻血了。原因應該在我。因為穿的是那種類似癡女的服裝。因為心中快要溢出的不安而無法正常行走，拍攝的時候也努力設法隱藏在別人的身後。
「沒想到從舞臺上下來的時候會絆倒了走光了。」
「別讓我回想起了。」
不知道是穿法不好，還是本來就那樣設計。而且攝影班的傭人居然給我把那個瞬間用連拍完美地記錄了下來。即使要求删除談判，也因為忙於照顧小鳥而談不上。
「這裡是我的房間。」
小鳥開門了，所以和霜月姐妹三個人先看一看。因為想到裡面也許有奇怪的東西。除了可愛的內部裝潢和小物件之外，沒甚麼特別奇怪的東西。雖然有一件東西很在意。
「意外地很普通呢。除了這個。」
「在好的意義上背叛了我們的預想呢。除了這個。」
「對呢。除了這個布偶以外。」
怎麼看都是個變成二頭身的、可愛化了的琴音布偶放在床邊。我不覺得是小鳥做的，所以應該是定製的。有著連本人都覺得很像的品質。
「琴音，我有個請求。請抱著布偶坐下！」
「這樣嗎？」
如果只是這種程度的話倒沒問題，我把遞過來的布偶抱在胸前坐在地上。然後小鳥的反應很快。馬上用拿著手機一邊高速移動一邊拍攝。
「是雙琴音呢。嗯，和剛才不同，表情很好啊。」
「那只是在發呆而已哦，綾姐。」
「琴音的話自然體就是最好的了。」
這種程度的話也沒甚麼不好意思的。觀察一下抱著的布偶，也沒有特別綻開或撕破的部分。可以知道她很珍惜，可是為甚麼要造這種東西呢？
「那我們確認一下拍攝的東西吧。」
「我聽說都傳到這平板電腦上。」
凜拿著的平板電腦上保存了傭人拍攝的照片。已經拿到准許可以確認照片和將必要的東西傳到自己的手機。時間上也很晚了，所以想早點結束。
「我的手機是借來的，所以不需要吧。」
「我稍後會把所有東西發送到琴音的手機。」
因為拍了相當多的量，所以檔案會很大吧。綾前輩在昨天的演唱會上，也說了會在合適的時候燒成光碟給我。不管怎麼想，昨天的演唱會都有著珍藏級的價值。
「那麼，最初是這件問題服裝。要是在學園祭穿著的話，風紀委員就會馬上飛奔過來了呢。」
「會立即停止營業呢。」
「絕對沒有人會穿啊。」
那樣子去接待客人的話絕對會出問題的。已經不止是演出事故了。如果要強制穿著的話，那麼提議的人就會被全班總動員海扁。雖然煽動的人是我就是了。
「拿琴音做了很棒的實驗呢。」
「我有種被當做活祭品的感覺。雖然從某種意義上來說，這些成員都可以叫人放心就是了。」
「有一個前輩受到了很大的衝擊。」
是想起了那個瞬間嗎？小鳥捂著鼻子。明明那是最後的場面。照片上雖然有四個人穿著同樣的衣服，但文月家的傭人進行了服裝的修改。那些到底是甚麼人啊。
「好厲害啊。居然一瞬間就配合好各自的身型。」
「就算破壞了平衡也控制在了最小限度。我覺得那是熟練的技藝。」
「是精銳中的精銳。」
那是作為傭人必要的技能嗎？大概是有著只要是為了小鳥，不管甚麼願望都會為她實現的氣概。父親也夠奇怪了，連傭人應該也是以小鳥為中心來行動。
「琴音為甚麼躲在我的背後了。」
「沒辦法啊。因為那副打扮。」
「重新再看，琴姐的打扮很厲害。如果是男性的話，確實會被迷倒。」
「絕對不會讓男性看到那樣子！」
倒不如說如果有男性在的話，我才不會換衣服。雖然說要變成笨蛋，但誰會想得到會遇到那樣的麻煩了。不可能想像到胸部會從衣服裡露出來。
「凜和小鳥比起性感更注重可愛呢。琴音雖然最能感受到性感，但是卻因為害羞的反差而帶了一種惹人憐愛的感覺呢。」
「真是卓越的人才。」
「不要詳細說明。我會害羞的。」
緊緊地抱著布偶，小鳥的拍攝就益發激烈了。不要緊吧，這孩子。對於笑咪咪看著這邊的霜月姐妹感到有點生氣呢。
「甚麼啊？」
「不啦，真可愛啊。」
「我覺得這樣的機會也很重要。」
「機會？」 
「如果能像我和琴音那樣自由就最好不過。不過像凜和小鳥那樣被束縛的孩子，也不能這麼鬧傻事不是嗎。」
「雖然通過綾姐，我都知道人不可以貌相，但沒想到其他人也有著這樣的個性。」
我也通過琴音知道人有兩面性，而且也有因為前世的我認識的人構築的關係。可是，要說是不是可以被別人知道，那就不是了。結果還是要看多少人、一起度過多少時間。
「我和綾前輩雖然很特殊，但是每個人的個性確實是不一樣的。」
「像琴音一樣充滿個性也很厲害呢。我覺得還沒有全部暴露出來。」
「女人有秘密會更閃耀。綾姐暴露真面目後問題太多了。」
那滿是秘密的我會發光吧？即使把現在的關係交還給琴音，問題也堆積如山。雖然任憑興致猛跑的膽量很重要，但是絕對不會喜歡吧。會稍微頭痛，是因為琴音發出了拒絕反應嗎？
「也只能趁著現在，給機會去做做傻事加深友誼，這些作為學生理所當然的經驗她們吧？」
「那是作為姐姐的贖罪嗎？」
「不是啊。這只提供理所當然的機會，說不上甚麼贖罪。」
那也是吧。只是作為姐姐擔心的部分沒錯吧。經常為姐姐操心的妹妹，沒能體驗到這種理所當然的事情，所以很遺憾吧。雖然我想說那你就別去幹蠢事就是了。
「綾姐。如果你那樣想的話，希望你可以冷靜一點再行動。」 
「啊哈哈，辦不到呢。」
「這個姐姐。」
霜月姐妹一都會保持這種關係吧。雖然也有和朋友玩的時候，但還是和姐妹一起度過的時間比較長。兩個人無法斷開的羈絆是這樣子孕育出來的嗎？妹妹一邊跨越了許多苦難一邊孕育。
「凜。我同情你。」
「幸好最終兵器的薰前輩還是我方的夥伴，才叫人放心。」
如果把綾前輩和木下前輩的關係比喻作魔窟的人的話，那就是綾香和蘭。就是一邊歎氣，一邊應對她的這種摯友一樣的關係。如果覺得對彼此來說是快樂的話，就不用擔心關係會產生裂縫。
「早知也把薰捲入這次的事件就好了吧。」
「確實很想看看木下前輩的哥德式時尚。」
「琴姐。絕對會被薰前輩怨恨的喔。」
即使知道也會想看不是嗎。木下前輩最適合穩重的打扮。正因為如此，才想讓她穿上其他打扮。因為是笨蛋騷動，所以胡鬧才是理所當然的吧。
「果報會回到琴姐身上的。」
「如果雙方都受到傷害的話，那便可以分攤痛楚了。如果像這位前輩一樣沒有傷害的話，那痛的就只有我。」
「不不不不不，我也挺害羞呢。」
順便說一下，看到小鳥變成哥德式的時候，傭人們的反應非常强烈。猛烈地燃點起閃光燈，還有好幾個人升天了。不過在一旁邊的我，露出了一副失魂落魄的表情就是了。
「就是重新再看，也完全不適合呢。雖然小鳥很可愛就是了。」
「琴音變了個太大的人偶呢。小鳥可愛到我詞彙量都不足以形容。」
「一般都會輸給她吧。」
「誒嘿。」
雖然浮現出害羞的笑容是很好的，但是差不多可以別再用手機拍我了吧。 