========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2021-05-27 12:29
==========================

確認過照片，害羞過、吐槽過、物理性地敲過，度過了相當吵鬧的一晚。回過神來時間已經到了換日了，但即使如此，所有人的情緒都完全看不出有沉靜的跡象。
「可以吐槽一件重大的事嗎？」
「發生甚麼事了嗎？」
「你到底拍了多少啊！」
對於一件衣服，照片的枚數明顯很有問題。最重要的是，以小鳥為中心的照片太多了。接下來多的是我，可能是因為小鳥的請求。雖然霜月姐妹的數量很少，但是總數太多了。
「傭人的幹勁很奇怪啊。」
「我不知道小鳥前輩的吉祥物化會不會停止。」
我也知道連在老家都會寵她。如果不失控的話倒是很可愛。現在的小鳥在和我交給她的布偶玩耍。雖然我刻意不去看那邊，但是霜月姐妹都退避三舍了。
「明明要是琴音的情緒也爆發出來的話就有趣了。」
「昨天不是做了嗎？」
「雖然沒錯。但今天不是總欠缺一點熱鬧嗎？」
「誰都有擅長和不擅長的地方。今天的是我不擅長的領域。」
「琴姐。那只是換衣服而已。」
普通的換衣服的話，我也不會害羞的。因為凜選擇的正是普通的時尚，所以沒有問題。但小鳥一個勁地想讓我變得可愛，所以害我表情變得無比疲憊。
「問題就是這個萬惡的前輩。」
「我也穿得一樣，所以不是分攤了痛楚了嘛。」
「不知廉恥！」
為甚麼明明打扮得那麼羞人，這位前輩還滿不在乎？而且幹嗎連泳衣都準備好了呢？說到底，你是怎麼調查我的三圍尺寸的。我覺得那個很恐怖啊。
「琴音。最好不要想得太深。」
「琴姐。有時不知道會更幸福。」
「太恐怖了所以才不會問。」
「甚麼？」
我不記得在小鳥面前赤裸過。有些人有特殊能力，可以隔著衣服也能猜中三圍。即使雇傭了那樣的人，根本不知道是甚麼時候實行的才是問題。
「不過我覺得琴音應該更冒險一些。」
「琴姐太安全了，太無聊了。」
「沒辦法啊。因為冒險的話就會被香織說嘴的了。」
色調不平衡呀、趕不上現在的流行呀、為甚麼要在上面和下面會挑那個完全不明白呀，會被批評得一無是處。多虧這樣，我的便服基本上都是香織挑的。雖然基本的服裝還是固定了就是。
「琴音的缺點是時尚嗎？」
「那個化妝，難道也是素顏？」
「是的。現在還是化得很差勁。」
如果完全沒有女人味的話，在這種場合會很困擾。老是拜託美咲也太不中用了，但完全感覺沒有成長。雖然有一段時間放棄了，但是作為社會人士來說這也是必要的技術，所以現在正在再次挑戰中。
「我很在意以前琴音同學的化妝。」
「那不是給別人看的。」
「之前明明是帶頭給大家看的。」
因為我的意識變了，所以我能理解哪裡不行。那個真的是一種恥辱。也不能因為我本來是男性，而妥協那同樣地爛的技術。我最近才察覺到。
「意識改革成功了。問題還在前面。」
「琴音也有好好考慮將來呢。」
不能永遠都是學生。作為社會人士工作的話，必須學習必要的技術。作為女性需要甚麼的，我還在學習中。能商量的對象太少，而且能好好應對的更少。
「在那之前，琴音決定了畢業後怎麼沒？」
「我覺得在二年級的這個時候也太晚了。」
「咦，不是當歌手嗎？」
「那還沒有。」
小鳥以為我會成為歌手嗎？也許對知道Unknown的真面目的人來說都以為是理所當然的吧。但是那不是我的答案。別人的意見不見得是我的正確答案。
「我自己的將來由我自己決定。」
就算是琴音的父親，如果不給我一個我可以接受的未來的話，我也會反抗。即使家人誰都不理解，唯獨這份意志是不會改變的。所以在我前世的時候甚至離家出走了。只有這個根深蒂固的意志是絕對不會扭曲的。
「這很像琴音呢。但請你描繪出有明確的願景。不然班主任會很辛苦的。」 
「這我理解。」
會擔心學生將來的不只是家人，認真的班主任也一樣。是上大學還是就職？想去哪個大學，想選擇甚麼職業？要提供那個提示的人也是班主任。
「一開始先保險說要升學好了。」
「我覺得以琴音同學的成績沒問題。」
「我不知道一年級時的那個會有多大影響。」
問題就在這裡。如果品行端正的話就沒有任何問題。但是過去琴音做過的事情並不會抹消。那個很有可能影響到內部申請吧。即使端出了十二本家的名字，也有可能被提防是個棘手人物。 
「果然這才是重點呢。」
「雖然如果是現在的琴音的話，我覺得內部申請也很穩定。因為也參加了學生會，所以應該可以挽回的。」
「那倒沒差。還有就是今年能不能平安度過呢？」
「「不可能。」」
「也是呢。」
我也同意霜月姐妹的斷言。小鳥雖然不能理解，但是水無月的那件事肯定會釀出甚麼問題。還有就是現屆學生會的人可能會哭出來。届時也把小梢同學捲進去好了。
「希望新生之中只有清瀨是問題兒童。」
「琴音那裡的雙胞胎也入學了呢。」
「那邊我已經放棄了。」
作為姐姐我會處理問題的。之後還包括對雙胞胎的教育。因為是家人的問題，所以可能也會像凜一樣，光是處理那邊已經手忙腳亂。到時候如果發生問題的話，不僅是我，雙胞胎也會被捲入其中。嗯，變成混沌。
「已經有兩個人能夠確定會和雙胞胎吵架的了。」
「真早啊。意外地是身邊的人嗎？」
「嗯。」
嗯了一聲指向兩人。一個是把我叫作琴姐的凜，而另一個是明明外表幼小卻過度親密接觸的小鳥。我知道雙胞胎絕對會把這兩個人視為宿敵。不想太接觸呢。
「最喜歡姐姐了呢。」
「雖然外表看起來不太像。」
琴音是父親的臉和母親的臉加在一起的感覺，體形和母親相似。而雙胞胎的臉是以母親為主，將來可能會成長為美型，但是現在的話會感覺很可愛。
「如果類似琴音的人增加的話，應該會很有趣吧。」
「對我來說是地獄，請饒了我。」
霜月姐妹倆意見完全相反，這挺像霜月的。雖然我贊成凜的意見。我也有自己會做蠢事失控的自覺。如果有人採取同樣行動的話，我可敬謝不敏。
「有複數的琴音同學。」
「別做出奇怪的想像。」
小鳥朝著奇怪的方向妄想，所以制止了她。雖然自己也想像了一下，但只想到了最壞的情況。第一個琴音，第二個琴音。然後再加上我這個琴音集合在一起。即時會發生大亂鬥。
「太不堪了。」
「琴音在想像甚麼喔？」
「真實的一部分。」
「因為睡意害得腦子不正常了嗎？」
被綾前輩一說確認了一下時間，已經過了淩晨三點了。因為確認照片、聊得離題、談了將來和現在的事，都忘記了時間。一想到明天──應該說今天才對，就想避免再熬夜了。
「去睡覺。不睡覺的話很很糟糕。」
「熬夜也成吧。只要白天補眠的話。」
「今天要去找葉月前輩哦。他不是睡眠不足就能應付得了的人。」
「啊，那也沒辦法啊。既然對方是葉月的話。」
還有就是作為保險，保持萬無一失的健康狀態。因為今天可能性很高。不過首先必須要應對眼前的威脅。
「琴音同學來我的房間。」
「你有為我準備客房吧，小鳥？ 」
「來我的房間。」
「客房準備好了嗎？」
「已經準備好了。」
用不容分說的眼力和語調讓小鳥閉嘴。雖然小鳥看起來很不甘心，但唯獨這個不能讓步。絕對會裝作睡迷糊的樣子把我當成抱枕吧。再加上會不會再進一步幹點甚麼，我就睡不著了。
「畢竟連琴音也注意到這一點呢。」
當然了。因為作為琴音的初吻被奪走了，怎可以讓作為女性的第一次也被奪走了啊！因為會感到各種對人家不起。 