========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
Last Reply: 2021-06-10 09:11
==========================

今天是約定每月一次的日子。一年前鼓起勇氣聯絡，約好定期見面。那個時候真的緊張得以為心臟會破裂，但是那個人還記得我，我很高興。
「大小姐。今天鼓起幹勁來打扮呢。」
「因為是重要的日子。雖然唯獨那化妝是無論怎麼努力也不會成長就是了。」
「請放棄這一點。在化妝方面，大小姐的才能是毀滅性的。」
自己試著化了一下，變成都不知道是不是本人的了。朝壞的方向。無法忘記看到那副樣子的母親尖叫著倒下了的情景。在那之後，我的化妝就由美咲來負責了。
「總是給美咲添麻煩呢。」
「如果您是這麼想的話，請獎勵我。」
「因為咲子小姐會抱怨，所以不行。」
美咲喜歡甜食勝過一切，不過她的母親咲子小姐囑咐過不要給予過量的甜食。因為，只要拿這來當交易，美咲便甚麼都會答應，這是她的好處吧。
「即使如此，我仍然無法相信大小姐對老爺以外的男性有興趣。」
「因為父親都那樣子。所以意識到不能再只盯著父親看。」
如果要享受人生的話，不能只看一件事物。這是那個人教會我的。對不同的事抱著興趣，體驗一下，如果能學習的話，就把它納為己物。
「我很高興大小姐能成為正經的如月家的人。」
「我覺得雙胞胎也很正經喔。」
「不，那兩位都好好地繼承了如月家的業力。」
我覺得只是對我撒嬌是很平常的。雖然那種年齡還要和我一起洗澡，的確好像有甚麼不對。還好弟弟謝絕了。初中生和高中生，就算是姐弟也是個問題。
「那麼差不多時間了，我出發了。」
「請好好抓住未來的丈夫。」
「才不是那樣的人！」
不管怎麼否定，家人和傭人都會誤解。雖然不能說完全沒有戀愛感情，但是我看不到和那個人結婚的未來。理由是那個人的旁邊已經有合適的人了。
「我應該沒有介入的餘地。」
明明已經下定了決心才對，心中的疙瘩卻不會消失。相比起從嬰兒時代起已經相處，我和大哥哥的關係就只有一年左右。在一起的時候很開心。我應該只是在追求那個才對。
「切換吧。就這麼辦吧。」
司機對我的自言自語甚麼也不說。而且不會把聽到的事洩露給任何人。那不是我命令的。而是他主動這麼做。雖然我沒說感謝，但是心裡真的很感謝。
「大小姐。到了。」
「謝謝。接送的時候我會再聯絡你的。」
「我知道了。」
和大哥哥玩沒有時間限制。既有一下子結束的時候，也有玩到深夜的時候。何時結束要到我們盡興為止。在把日常的鬱悶全部發洩出來之前是不會結束的。
「果然還沒來嗎？」
離約定時間還有十五分鐘。大哥哥總是要麼提前一小時來到，要麼就是遲到。因為上次早到了，所以我想這次會遲到，果然不出所料。只是和我見面，為甚麼會展開毫無意義的攻防戰呢。
「您要點甚麼？」
「請給我一杯冰茶。」
坐在老位子上點餐。因為常常去那裡，所以好像變了常客。一開始我和大哥哥只是想找個好地方，但彼此都很喜歡這裡的氣氛，所以就變成集合地點了。雖然有個問題。
「又是和那個人？」
「是的。看來這次要遲到了。」
「不守時呢。」
問題是這裡咖啡店的女兒是我同班同學。雖然一開始沒注意到，但後來在學校遇見了，我發出了驚訝的聲音。雖然好像沒跟任何人說甚麼，不過還記得當時我很尷尬。
「雖然拜託了很多次了，這件事還請保密。」
「雖然我也說過很多次了，我不會說喔。我不想成為會洩露秘密的差勁店子。」
她很珍惜這家咖啡店，真是幫了我大忙了。雖然也喜歡裝潢，但是我很喜歡這裡的甜點。我記得以前兩個人吃太多，害眼前的香織都傻眼了。
「但是總司先生比我們年長呢。而且還是社會人士。」
「有甚麼問題嗎？」
「我完全不知道為甚麼會和十二本家的琴音來往。」
能和香織成為朋友多虧了大哥哥。因為完全沒有交集的我們，共同點就是這家咖啡店。大哥哥不在的時候，我也會偶爾一個人悠閒地去拜訪。會在學校和香織談話，也是因為拜託她要保密吧。
「因為以前受他照顧了。」
「說照顧琴音呢。從我看來可是完全想不出來啊。因為大部分的事情你都不是一個人做得來的嗎？」
不想拜託別人，先自己試著做的話就做到了。所以跟班上的同學不親近，大多是一個人待著。而解決了那一點的人是香織。在談過話後她便積極地跟我接觸了。
「不用顧店嗎？」
「因為現在很閒，所以沒關係。不行的話爸爸會來抱怨的了。」
像這次這樣閒的話可以陪我聊天。由於香織的關係，我跟宮古和晴海也成為了朋友。對於欠缺積極性，老老老實的我，這只是一個壯舉。
「之前也問過了，琴音是不是喜歡總司先生那種類型？」
「我也回答了多少次了，我和大哥哥不是那種關係。」
為甚麼總要和戀愛掛勾呢。初戀是父親可不能說。所以會以為我的初戀還沒來。雖然我的確是喜歡大哥哥。但是我也分不清楚這是親情還是戀愛。
「在我來看，單是在密會的時點就已經很可疑啊。」
「又不是甚麼密會。這裡只是集合地點而已，也會去其他地方玩。」
「虧得你居然沒在學校鬧出謠言呢。」
「我覺得原因是在於我的印象和平時不一樣。」
我在學校裡的印象是老老實實、沒有主見的人。但是和大哥哥一起的時候，感覺會配合著節奏起舞吧。雖然自己並沒有這個打算，但從別人看來的印象好像就是這樣了。
「確實，和總司先生在一起的琴音，給人的印象有很大的不同呢。」
「在這裡已經算老實的了。」
「你到底在外面幹甚麼？」
卡拉OK呀、電玩中心呀等，還有保齡球、檯球等各種地方。因為互相都不服輸，所以會感情盡露地比賽，變得相當白熱化。能建立毫不客氣的關係的，就只有大哥哥吧。
「很多很多呢。」
「雖然很在意，但我也不能闖進去吧。」
不是挺好的嗎。大哥哥也不是會在意這個的人。而且偶爾也會有人亂入。雖然在那種情況下，從各種意義上來說都是件大慘案就是了。
「要當電燈泡挺難為情的啊。」
「所以就說不是那種關係。」
香織總是用這個來捉弄我。我和大哥哥看起來就那樣子嗎。我的外表看起來也不像高中生，看起來比較大也是問題所在吧。所以即使玩到很晚，也沒有被輔導過。
「話說回來，也太遲吧。」
「因為要擺脫很花時間吧。」
「擺脫甚麼了？」
「魔窟的人。」
「是甚麼人啊？」
「腦子有病的人。」
因為都盡是只能這麼形容的人，所以很困擾。我也不是見過所有人，只是接觸了一部分而已，但那已經有夠累人了。因為個性都是濃厚得要是精神力尋常的人，便會輕易地被吞噬了。
「琴音的戀愛道路障礙真多啊。」
「所以就說不是！」

這是個假設的故事。假如大哥哥沒被殺，我沒有變化的世界。這是時光決計不會倒退，幸福地、有點兒落寞的我，心裡的願望。 