========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-05-13 13:00
==========================

125.平安夜的過場

一陣子沒看BEASTARS ， 居然要完結了 
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

為了平安夜的成功而事先準備、為了正月的計劃和各方面取得聯繫，發現轉眼間就迎來了告白當天。雖然當時有計算了儲蓄，但果然為了支出比預定還多而傷腦筋。

「吃美味的東西來改變心情吧。」

「看起來真的很忙呢。雖然不知道妳是在和誰聯繫。」

就算我說了計劃的詳細內容，也沒有告訴香織是要和誰聯繫。因為說不定有把她捲進來的可能啊。因為說實話，如果把香織捲入這次的計劃裡，沒搞好的話，她可能會遇到危險。

「雖然也有人面有難色，不過那部份想辦法解決了。我認為大部分的準備工作已經結束了。」

有的人非常歡迎，那也正會有想要阻止計劃的人。強逼、提出條件，雖然用各種方法取得了對方的同意，但是相當累人啊。不過幸虧如此，當天只要熬過一開始的話，之後應該就是什麼都無所謂的感覺了。

「所以接我們的車還沒到嗎？」

「我想還要一下子，但是這副打扮的香織也很新鮮啊。」

「琴音也是呢。」

彼此的打扮都是穿著瑞樹小姐最推薦的服裝。兩人都是能勾畫出成熟氛圍的休閒打扮。雖然也能精心打扮，但因為如果比主角更顯眼的話就壞事了。

「一開始的時候我沒想到彼此會迎來這樣的日子啊。」

「我確實以為會作為普通的學生朋友結束呢。」

「最初的相遇也不尋常。」

「明明不是朋友，卻在我家吃飯呢。雖然我想過妳是新來的打工，但是沒想到和我同年齡而且還是如月啊。」

是那個嗎。香織和我初次見面的時候也覺得我比她年長嗎。這樣的話，誰都不會在初次見到我的時候就能猜中我的年齡。但是香織初次見到我好像從一開始就相當緊張啊。

「香織是怕生嗎？」

「也許是吧。多虧了琴音，也不會那樣子了。」

「為什麼？」

「如果看到那副對比自己年長的人堂堂正正地說話的樣子，我就認為我將來也必須這樣哦。」

作為社會人士這也是必要的技能，因為和長輩共事是很普通的。我平常的說話方式只是以那為延伸。雖然在立場上是我被人恭敬對待的情況較多，但對我來說不是很喜歡那樣的立場。

「我有聽說香織要繼承咖啡店。」

「雖然我並沒有隱瞞，所以沒關係。不過我連探尋其他選項的想法都沒有呢。」

「妳要繼承哪一邊？」

店長對店的經營和飲料相關的知識。沙織小姐則有必要的輕食和甜點的知識和能力。要兩方都取得的話，就時間上來說也很嚴苛，而且一個人要支撐店裡幾乎是不可能的。

「媽媽那邊。我畢業後打算進專門學校。」

「原來如此，果然從學校畢業後都有各自的道路啊。晴海和宮古也有在考慮些什麼吧。」

「因為二年級也快結束了呢。我覺得考慮要升學還是就業的時期已經過去囉。」

「雖然我什麼都沒考慮啦。」

「真意外呢。琴音的話，我覺得會制定各式各樣的計劃啊。」

繼承老家的道路被切斷了。但是除此之外的道路比想像的還要多。雖然也存在著幾個不可能的東西，但是作為可能性來考慮的話就該列入候補。只是因為也有與十二本家密切相關的道路，所以可能要射人先射馬。

「我在解決正月的事情之前都不會考慮將來。」

「不，在揍父親之前不考慮將來是很異常的。」

「雖然我很清楚。不過因為這是天性，所以沒辦法。」

因為從總司的時候開始就有著家庭關係的問題啊。特別是拋棄我的母親和拋棄家人的琴音父親。這些所作所為而累積了鬱憤，這就是原因吧。正因為如此，不揍一下我氣不消。

「但是，解決此事的話妳會考慮將來吧？」

「如果我還是我的話吧。那個時候就必須做好最壞的打算了。」

「什麼意思啊？」

「那是秘密。」

我不知道未來會是什麼樣子。自我還是總司的時候就沒想過會變成這種狀態。所以未來我會變得如何也是未定的。是消失呢，還是留下來享盡天年呢？不管怎麼樣，到時候我會認真考慮的。

「接我們的人來了。」

「我不能接受這像是理所當然一樣的豪華轎車呢。」

我也是普通的車就好。不會顧慮到這一點是十二本家的特色吧。為什麼明明普通的學生都逞強打扮成大人的樣子了，卻必須搭豪華轎車移動。很顯然不合時宜。

「有錢人的感覺和我們不一樣啊。」

「雖然琴音應該也是那邊的一份子。但是，為什麼呢。我無法想像琴音成為有錢人的樣子啊。」

「那也沒辦法。因為是我。」

雖然香織至今為止都還記得我曾經的那副樣子，但是被我平時樣子的強烈印象給覆蓋了。既沒有浪費錢，自己賺來的錢也不過是作為生活的一部分來使用。雖然老家仍繼續匯來生活費，但是我想儘量把錢存起來。

「接下來要去的店是米其林兩星的那家呢。」

「是很有名的店啊。我覺得虧得妳能擠進預約呢。」

讓人覺得真的沒有使用強硬的手段嗎。我在網路上調查過，上面果然有寫著沒在三個月前預約的話就訂不到位。我不認為那家店能在僅僅幾個禮拜前就輕鬆訂到，而且還是兩組位子呢。

「有研究的價值啊。」

「如果妳能知道用了什麼啦。」

可以推測出來使用了什麼材料吧。但是如果調理方法很特殊的話我就沒轍了。為了探索那方法，必須親自嘗試各種的方法。就算好不容易試成了，又可能再生出新技術。

「料理無止盡。」

「是真理呢。」

因為想吃美味的東西、想做的欲望是沒有極限的。正因為如此，每天都會有新的東西誕生，出現美味的、超難吃的東西。基本上，在使用高級食材的時候我們就無能為力了。連練習都不可能。

「雖然我算是正在向媽媽學習，但是我有能力在學徒之下的自覺哦。」

「明明做咖喱的手藝很好。」

「只有那一道菜可不行吧。而且是咖啡店哦，不設法以製作甜點為主可不合理呦。」

我沒見過香織做甜點的樣子啊。也許是背著我做了不少事。但是因為我沒有吃過，所以不知道實際情況。如果是在家裡做的話，即使外觀不好，只要好吃就行了。

「因為我也不怎麼做點心啊。」

「雖然媽媽有教我，但因為那也只是模仿媽媽。不是也會被要求獨創性嗎？」

因為都是類似的東西的話會讓人生膩的。可是雖說是親子，但也和霜月家完全不同。那邊完全不教，只讓女兒自學。雖然母親也有自己的想法，但女兒未必能理解那一點。

「如果繼續和琴音來往的話，就不會厭倦，會有靈感湧出來吧。」

「那是以我做了傻事或是被捲入了什麼事情為前提啊。」

「這不是理所當然的嘛。正月也是如此，因為這次琴音的精神正常的話，我認為是不會實行的。」

「是那樣嗎？」

最初考慮的計劃中止了。考慮到煩惱、無法做出決斷的校長，變成由工作人員來送上戒指。但是果然要遞出戒指的話，不會想要由本人來做嗎？因此就停止由某人來間接送上的計劃了。

「而且沒有可靠性啊。因為終究還是取決於校長的行動。」

「那是很正常的。本來的話，這不是我該插手的問題。彼此的感受是很重要的。」

強行將兩個人湊在一塊兒不是我的職責，我也不想這麼幹。如果不珍惜各自的想法，就變成否定了我自己。如果沒有想法的話，現在的我應該就只是個傀儡。也可以說是那個想法的緣故才背負著問題。

「到了啊。那就按照最初的計劃進行。」

「雖說是計劃，但我從頭到尾不都是在吃。」

香織的工作雖然是擔任我的搭檔，但是也沒有什麼事好做的。只不過是拜託她一起來而已。實行全都是我的職責，出醜的也只有我。因為事前準備也都萬無一失，所以應該不會失敗。後面就看校長了。

「我再想了一下，果然我們。是不是不合時宜？」

「不，只是因為訂到了不該預約的店啦。」

以普通的價格來說是挺貴的，即使如此也不是普通人進不了的店。正因為今天是平安夜，店內都坐滿了，但不知道在這之中有多少位名人。而且誰也沒有把意識轉向其他人。

「別太東張西望。」

「因為我是第一次來這種地方，這也沒辦法。」

那之中有人不喜歡被人看到，我想避免被那樣的人找碴。但是我不認為今天會有那樣的人啦。對形形色色的人來說，平安夜不是特別的日子嗎。當然，是和單身的人無關的話題。

「妳只要認為我們只是來紀念的就好。」

「的確是如此呢。那麼老師他們呢？」

「在相當遠的位置。」

有事先告訴過我座位的位置。我們和校長是隔了約四桌距離的狀態，不從縫隙偷看的話是看不清楚的。雖然這麼指示的人是我。如果就在隔壁的話，會很尷尬吧。彼此都是。

「從我這是看不清楚的呢。」

「那部分我也一樣。因為我不太想看，所以沒關係啦。」

「沒有監視的意義啦。」

「我也不想做，沒關係。只要干涉一次就足夠了。」

所以成功與否是個賭注。今天的主角也不是我，而是校長。我覺得絕對不能妨礙他。之後校長到底會在哪個時間點說出口就變得很重要了。因為我完全沒有告訴過他我的計劃。

「琴音大約在最後才會開始行動吧？」

「我是這麼打算的。在那之前，如果校長能行動起來的話就幫大忙了。」

倒不如說，如果已經在行動的話，因為我不用動也可以，所以會非常放心，但是那副樣子我看不出來啊。從那非常僵硬緊張的樣子，完全看不出能夠縮短距離。那樣子真的沒問題嗎。

「琴音。要我說的話，我覺得那樣是絕對不可能的。」

「我有同感。雖然佐伯老師那邊有察覺到，但是那個人不會行動嗎？」

因為從今天這種日子和校長的樣子看來，完全能明白有重要的告白在等著。佐伯老師的表情可能也多少有些僵硬。那樣就無法愉快地吃飯，只能對彼此的樣子歎氣了。

「真是難題啊。」

「琴音是因為有這樣的經驗才接受的嗎？」

「不可能有吧。甚至是死了之後才被告白的。」

「普通地思考一下，妳說了腦袋不正常的發言哦。」

那個我也很清楚。如果是生前收到了那個告白的情況，我會怎麼做呢。雖然能理解現在的我再怎麼想都無濟於事，但儘管如此還是會在意。倒不如說，接受了之後的勇實總覺得會很可怕。

「即便如此，那兩個人好像都沒有注意到這裡呢。」

「體諒他們一下吧。」

自己的事情就忙得不可開交了吧。告白的一方和被告白的一方。明明彼此都有心意，卻無法向對方坦率說出。雖然校長我是清楚的，但是佐伯老師不肯的理由是什麼呢？

 