========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-03-26 00:21
==========================

大哥哥過了從約定時間差不多二十分鐘才來。從氣喘吁吁、汗流浹背的樣子來看，是上演了一齣壯烈的逃亡劇吧。雖然沒有意義，但對魔窟來說是慣例的遊戲。
「不好意思。遲到了。」
「不，因為是常有的事，所以我不在意。」
大哥哥說，逃亡的難度漸漸提高了。似乎是被制定了傾向和對策，而被逼到了絕境。我覺得能避開那些來到目的地的大哥哥也相當奇怪就是了。
「您要點甚麼？」
「謝了。我要冰咖啡。」
一口氣喝乾了香織同學遞過來的水。季節是夏天，外面是烈日炎炎，究竟跑了多少久啊。可以想像有幾個人因為暑熱而倒下了。
「那麼請慢慢來。」
你不用向我眨眼。還是誤會了吧。之後一定要好好說清楚。不管要花多少時間。
「每次都很辛苦呢。」
「明明最初的參戰者只有勇實啊。加上了參謀之後，難度就大增了。」
「我和誰一起都沒關係吧。」
「和琴音在一起能賜予我平穩 。」
每天都在胡鬧吧。明明是一個月一次的暢談，卻未試過沒話題可聊，從某種意義上來說就是這麼回事吧。每天都過得很開心而安心下來了。
「雖然偶爾也會被捲入其中，但每天都來那個的話真的饒了我吧。」
「也是呢。雖然大家都踏足社會了，應該比以前好多就是了。」
完全無法想像學生時代。管住那些人的教師想必是個非常了不起的人物吧。不，可能是放任不管了吧。我覺得沒可能管好這些怪物。
「那麼，今天的議題，其實是我正在煩惱呢。」
「這次是煩惱諮詢嗎。這次發生了甚麼？」
和大哥哥的暢談有很多種。例如聊大家最近發生的事情、或是抱怨；怎樣才能抑制魔窟的人們。這次是大哥哥跟我說煩惱，考慮解決辦法的類型吧。就像是認真思考無聊內容的遊戲。
「其實是問到是否要讓玩票性質的樂團正式出道。」
「咳咳！？原來是認真商量的嗎？」
在完全沒有做好心理準備的時候，給我來個認真的人生諮商，讓我都咳了一下。暗算也要有個限度。還是老樣子地提出這邊意想不到的事情。明明都知道不能大意的說。
「大哥哥會感到煩惱，真少見啊。明明總是馬上決定的。」
「畢竟是要考慮到將來啊。而且不光是我一個人的問題。」
大哥哥的樂團是五人組合。不光是自己，不問問其他成員的意見的話，事情也無法進展下去。我也有同樣的意見。只是那些人也有相當的古怪，所以無法預測答案。
「其他人怎麼說了？」
「兩個人贊成，兩個人中立。哪個跟哪個，琴音的話應該知道了吧？」
「是的。」
「因此，他們都丫的全丟給我，看我的意見來決定了。那些傢伙，不打算認真考慮吧。」
我覺得是反過來的。因為信任大哥哥，所以才讓他作出賭上人生的決斷吧。因為我沒有那樣的對象，所以很羡慕。將來也決定好了。雖然想要自由，但最終十二本家還是被人束縛著的存在。
「那就看大哥哥的意思了。結果還不是跟平時一樣嗎？」
「雖然重量差太遠就是了。真是的，琴音也很嚴格啊。我想要一些建議啊。」
「要如月家全面支援嗎？」
「住手。倒不如說你是來尋我開心吧。」
大哥哥他們能正式出道我非常開心。如果我當上當家的話，就偷偷地支援吧。會束手無策的大哥哥也很少見。不過因為是要決定別人人生的決斷，所以也許是理所當然的了。依我說的話，這不像大哥哥。
「想做還是不想做。只有這兩個選擇。」
「您的意見很嚴厲。對呢。作為人生的紀念來考慮嗎？」
「祈求不要成為黑歷史。」
「住手。不要剜我的傷口。」
唯獨這個，大哥哥沒有說過去發生了甚麼。明明都跟我說過被迫穿女裝的話。我不太搞得懂大哥哥當中的分界線呢。倒不如說，魔窟的住民有羞恥的概念嗎。
「大哥哥。抱歉在你煩惱的時候打斷你。」
「怎麼了？」
「瑠瑠小姐在你後面。」
「騙人的吧！？」
是因為哪一邊而給出驚訝的反應呢。瑠瑠小姐的話應該很簡單就能找到這裡。還是說定了甚麼約定呢。說不要接近這裡呀、不要干涉這一天呀。明明這麼做也是徒勞無功。
「嚇了一跳。竟然能發現我。」
「我也嚇了一跳。除了奈子以外，居然還有人能這麼簡單就能找到瑠瑠。」
「驚訝的是這一點啊？」
我只是不知不覺間感覺到了。能發現瑠瑠小姐是一種才能吧，似乎需要長年的交往。我和瑠瑠小姐的相遇，是大哥哥不在的時候發生的。沒記錯一開口就被問到是不是大哥哥的女朋友，而我立刻回答說不對。
「你有甚麼事啊，瑠瑠。你居然會來到隔壁鎮。」
「尋找戀愛小說的題材。不是那種感覺，真失望。」
「「就不是。」」
大哥哥也這麼認為。有點開心吧。不，不對。不能有那種想法。因為勇實小姐也被緊緊囑咐過了。
『小總是我和小琴的共有財產哦！』
回想起來，這個囑咐有點不一樣吧。那個人的思考也很跳脫，我讀不懂。明明學校裡很少要好的朋友，為甚麼年長的人一下子就和我縮短距離了呢。
「我本來期待著甜蜜的氣氛。」
「從瑠瑠小姐的角度來看，我們看起來是甚麼樣的？」
「要好的兄妹。」
我覺得那沒說錯。因為長得不像，可能被認為是親戚關係。大哥哥沒有意識到我是異性，所以像妹妹一樣對待我。我固定喊作大哥哥也是原因之一。
「題材改為禁斷的兄妹戀吧。應該要好好親熱一下。」
「你腦子有病嗎？」
大哥哥冷冷的視線刺向瑠瑠小姐。對這一切都不在意的瑠瑠小姐，她的神經依舊地大條。魔窟的人當中會有纖細的人嗎。
「監護人怎麼了？」
「我丟下奈子了。因為快到截稿日了。」
「我會告密的，給我做好覺悟吧。」
「別以為能抓住我喔。」
「很遺憾，但為時已晚。」
正如大哥哥所說。剛剛，奈子小姐進了店裡。雖然第一次看到瑠瑠小姐露出絕望的表情，不過那樣微笑著的奈子小姐也是第一次看見。雖然從外表上，看不出是在激怒就是了。
「把你關進監獄。」
「對不起。對不起。」
雖然拼命道歉，但我不認為僅僅這樣就可以平息怒火。聽說被稱為監獄的地方，是沒有窗戶，只有電燈和筆記型電腦的房間。在那裡，就連瑠瑠小姐好像也不可能逃脫。
「給你添麻煩了。這個廢柴我會負責收監的。」
「不要。我不想去那個沒有娛樂的房間。」
「不願意的話就把原稿寫完。」
雖然夾起瑠瑠小姐離開了，但是被闖入的這邊，不知道該怎麼反應才好。真的只是回收了瑠瑠小姐就回去了，這是意料之外的。明明可以喝杯茶再走的。
「魔窟的人還是平常運轉啊。」
「因為是我行我素的傢伙聚集在一起。」
雖然想都不想給別人的麻煩是最差勁的就是了。可是不可思議地，事後回想起來會覺得真開心。因為從各種意義上來說都會變成無法忘記的回憶。 