========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-05-13 13:12
==========================

126.不像自己的平安夜


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

一邊為料理咂嘴，一邊等待著事態的發展，但可以說是完全沒有動靜。看起來好像在聊些什麼，但那也很快就結束了。從這距離不知道他們在聊甚麼。

「外觀既有趣，味道也無可挑剔。好厲害啊，這道菜。」

「雖然很不甘心，但我完全分辦不出來啊。」

不愧是米其林兩星的店。香織會哭喪着臉是因為想像不出料理方法而苦惱吧。我也分不出來。超一流的廚師所做的餐點，等同於外行人的我不可能理解。雖然只要好吃就行。

「那邊是什麼樣子？」

「沒有進展。在離開店之前看樣子不會有結果。」

「和設想的一樣呢。」

「不，也不全是那樣。」

就算那邊沒有動靜，也會發生意料之外的事情。雖然主要是和我有關。重新考慮後，接下來要實行的內容不像是我會做的事。但是因為已經決定要做了，所以不得不做。

「發生什麼了嗎？」

「我開始緊張了。」

「吓？」

在吃東西的香織的手停下了來。沒辦法吧，我也是普通人，當然也會緊張。儘管是如此，可是眼前的人似乎無法理解我在說什麼的樣子。對我的印象有那麼奇怪嗎。

「明明至今為止都幹了那麼多事情，卻還會緊張嗎？」

「那是因為場上的氣氛和跟誰一起搞的。不是由我當主角的場面吧。」

在不認識的人面前搞事的時候，不只是我一個人。在修學旅行搞的時候主角也是合唱部，旁邊也有Sherry在。對我的關注應該很少，因此才可能輕鬆愉快地幹下去。

「完全是客場吧，這裡。」

「不不不，因為人數沒有那時候多呢。」

只是主題公園的規模差異過大而已。和那次比起來，我知道這次的人數有多少。儘管如此，這次的主角確實是我。因為我決定了要為誰做，所以我已經做好了覺悟。即使如此也還是會緊張。

「不會失敗吧？」

「雖然在妳變得膽怯的時候很抱歉，但是時間到了。」

送上的甜點是開始準備的信號。差不多一口就送入口中，我開始移動。因為緊張而不知味道如何，那部分就交給香織吧。因為這是我們最重要的情報。

「為難你們了，真是抱歉。」

「不會，如果是如月小姐的提議，我們是不可能拒絕的。而且能聽到傳聞中的Unknown唱歌的話就更不用說了。」

使用了一點點強權也是沒辦法的事。只有這次真的使用了不像我會用的方法。也可以說是想不到除此之外的方法。以店家為對手，我不可能有用得上的手段。

「如果期待落空的話就不好意思了。」

「對於本店來說，成功或失敗都不存在。請盡情歌唱吧。」

雖然也可以說是意外，但是在這家店表演歌唱並不稀奇。因為偶爾會有人在鋼琴的伴奏下披露歌聲。但是，能那麼做的只有有實力的人才會被允許。我能不能被算作一分子，就得看之後了吧。

「必須重新鼓起幹勁。」

舞臺已經準備就緒。接受了我的提案強硬這麼做的是校長的姐姐。對此事非常感興趣讓我莫名地在意。那個人背後和Sherry有關聯的可能性也不是零。但是如果不在現場的話，也可以排除此可能性吧。

「按照您要求的，因為蒙著面紗，所以在客人座位那應該是看不到臉的。」

「錄音器材呢？」

「沒有遺漏。」

這不是我的要求。如果拜託白瀨提供歌曲的話，作為交換條件被要求要錄音。雖然沒有告訴我會用來做什麼，但是會連結到不好的結果吧。這也在覺悟之內了。

「那麼我要上了。」

「祝妳武運昌隆。」

下定決心登上小舞臺。在那一瞬間，所有人都靜了下來，我的緊張則更加高漲。這是我第一次登上空無一人的舞臺。雖然心裡有點不安，但我認為這是很正常的。不是因為過去，而是因為沒有與現在的琴音有關的人在。

不打招呼。向客人座位行禮，深呼吸。向負責彈鋼琴的女性發出信號，提起心神。歌曲是情歌。不管怎麼說，這樣的日子不適合唱搖滾。開始唱要安靜地、慢慢地。集中感情只朝向一對情侶。給予勇氣，一邊想像有祝福的未來，一邊盡全力聲援。

雖然歌曲的長度應該不到四分鐘，然而我感覺一轉眼就結束了。和開始一樣，先行禮，然後向鋼琴家行禮，接著快步走下舞臺。雖然從背後傳來了掌聲，但比起那個我更想早點離開這個地方。用不著確認，我的臉都染滿紅色了吧。

「太精彩了。要說可惜的話，那就是只面向一對的歌曲了。」

「虧得你明白呢。」

「因為我也閱曲無數呢。」

光是這樣就能理解的經理也很厲害哦。因為普通的話是不會感受到那種事的。讓經理幫我帶句話，然後迅速從後門逃走。因為回到香織身邊就像是在告知我就是唱歌的本人。

「啊～幹傻事了。」

坐進等著我們的車子，低下了頭。本來的話，我是打算從後面悄悄地確認校長他們的情況，但是比起那個害羞的情緒更強，於是我逃走了。是因為今天一整天，我一直在做不像我會做的事吧。

「所以會不好意思的話還是別做不是比較好嗎。」

「真快啊。」

「是好心人告訴我的。說我的同伴回去了。」

坐上車沒多久，香織也來了。告訴妳的人是經理吧。因為為了儘量不讓我的樣子被看到，我把舞臺兩側的人數縮減了。問香織對歌的感想也很難為情。因為真的不像我。

「如何了？」

「我確認到拿出戒指為止，在那之後就不清楚了。」

就是說已經下定決心了吧。關於詳細情況，明天再聯繫的話就知道了。因為如果都做到那種地步的話，成功的可能性就無限高，所以也不成問題。我做的沒有白費啊。

「最多也就是做了最低限度的工作吧。」

「儘管妳滿臉通紅地說，也不可靠哦。」

這不是興奮，是害羞到不能自拔。怎麼也習慣不了一個人登上舞臺。果然要做蠢事的話，不和誰一起的話就不合乎我的性情。考慮到這一點的話，一個人活下去很難啊。

「事情結束了。」

「好啦好啦，就當作是這樣吧。」

雖然平安夜才剛剛開始，然而我的工作結束了。明天要為了咖啡店而加油。因為和銷售額有關係，所以也是和我的工資有直接關聯的最重要活動。完全沒有不努力的理由。雖然絕對會有麻煩的客人來，但要想辦法解決這一問題才是拿手好戲。


「這就是昨天的全部經過。」

「怎麼說呢，和我們所熟知的琴音印象不相符啊。」

「是啊。本來就無法想像琴音會在人前唱歌。」

白天的激戰結束後，現在是咖啡店慶功宴正歡的時候。果然店長和沙織小姐好像都很在意昨天的事情，讓香織負責說明過程。我則因為害羞，一邊小口小口地喝著果汁，一邊掩蓋臉上的熱度。

「不消停嗎，這話題。」

「因為很在意，所以沒辦法。如果白天的話，根本就談不了那些事啊。」

「和琴音有關的人很多也是原因呢。主要是葉月前輩之類的。」

那個人不把麻煩事帶來就不舒服嗎。我的服裝是和平時一樣的打扮，頭上戴著聖誕帽，這不合他意，自備cosplay的服裝強行要求我穿。那麼下流的東西誰要穿啊。

「我倒是想看看呢。」

「香織的話要穿那個嗎？」

「我絕對拒絕。」

對吧。大致上，在這個正值冬天的情況下，能穿那種迷你裙或是短袖強調胸部的東西嗎？就算是夏天我也絕對不幹。我連裝著衣服的袋子，一齊扔到他臉上了。雖然我的暴行讓其他客人目瞪口呆，不過沒辦法。

「但是今年的銷售額是有史以來最高的。」

「我真的很累哦。因為預約的數量也很多。」

十二本家的人和他們的有關人士。和護衛有關的那些人也算進去，必須確保相當多要帶走的量。我覺得幾乎一個人做完成那些的沙織小姐真的很厲害。雖然對香織來說壓力可不簡單。

「明年我也來幫忙。」

「請先把本事練好。」

數量再增加的話，人手實在是不夠吧。雖然我也必須得做點什麼，但是到了當天接待客人也很麻煩啊。我和店長也是相當慘烈的修羅場。讓護衛們在短期內幫忙比較好嗎？

「然後話說回來，結果怎麼樣了？」

「當然，求婚好像成功了。雙方都發來了感謝的話。」

唱歌的人是我，這件事理所當然的露餡了。我從白瀨那裡收到了作為紀念的錄音檔。現在回想起來太輕率了。如果那個在婚宴上被人傳出去的話，我就想鑽進某個洞穴裡了。

「這樣一來，琴音就適合當丘比特了吧。」

「住手。我再也不想接受麻煩的案件了。因為戀愛諮詢超出我的範圍了。」

「但是因為成功了，所以也許會有人來找妳聊喔。」

「如果那兩個人不公開的話故事就結束了。」

因為我覺得他們不會公開地說。大人在高中生的建議下好不容易走到了求婚的地步，實在是說不出口吧。如果有問題的話，就是校長的姐姐了。那個人好像會毫不客氣地對我的事情喋喋不休，真可怕。

「之後白瀨小姐會用錄音檔做什麼呢？」

「雖然不是沒關係，但我隱約察覺到了。因為我覺得這是用來堵我的退路的。」

「要退甚麼了？」

那就是讓我加入EXIST吧。即使特別把它當做威脅的材料，我也不可能輕易加入。還是說打算拿來作為對Sherry談判的材料呢。那東西行動我也不太摸得清楚。

「吓？」

「怎麼了？」

來自白瀨的精準轟炸，她發了郵件來，內容是去聽廣播。還細心地指定是哪個頻道。僅僅是如此我就注意到了。那個混蛋，實行了最壞的方法。

「那個，收音機在？」

「住手，香織。我會出醜的。」

「不是挺好的嗎，我蠻喜歡的。」

「我也想聽聽呢，因為我沒聽過琴音唱歌。」

「我也是啊。」

這裡也完全是客場哦。基本上沒有得到本人的許可可以這麼做嗎？我打個抱怨電話給廣播電台吧。我不認為那種程度白瀨就會受到傷害。

『那麼，透過某人的提供，今天向大家介紹現在熱門話題的歌手。然後給您撥放的是那位的最新歌曲』

總覺得主持人是不是很興奮啊。不知道該說是氣息紊亂還是怎麼說比較好。沒有來自唯小姐的任何聯繫，我覺得這是白瀨的獨斷專行。趁現在把手機關機吧。確實會有兩個人聯繫我的。

『那麼曲名是，勇敢的幸福』

這個曲名我沒有考慮過。恐怕，是白瀨聽了之後決定的吧。確實將所有權託付給了白瀨。倒不如說，就是這麼約定好才提供的，誰能預料到有這樣的展開。

「是我人生最糟糕的一天啊」

「但是沒有說出名字呢。那是條件嗎？」

「儘管如此，知道的人還是會明白吧。」

我絕對要向白瀨抱怨。而且要事先考慮好，應該找什麼藉口給會聯繫我的人。雖然我想過一個正經的聖誕節，但是因為周圍的影響，那種東西不費吹灰之力地崩潰了。這股鬱憤要在正月全部發洩出來。
 