========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-03-26 00:34
==========================

瑠瑠小姐來了是出乎預料的，但早早地退場應該說是一如所料吧。雖然在截稿日前還果斷跑來找題材才挺像瑠瑠小姐。被迫奉陪的奈子小姐真要命呢。
「那麼你的煩惱解決了嗎？」
「看到那片光景，可以一臉平常轉回到話題上來。琴音也被染色了吧。」
「只要和大哥哥交往一年以上便能就習慣了。」
雖然最初的時候總是被魔窟的人嚇到就是了，現在也許是產生了抗體，能夠思考要怎麼應對了。按大哥哥說，我好像也是謀士型的。
「因為禍不及我的話，就和平常一樣。」
「不管發生甚麼事情，提出對策才是我們的職責吧。」
「你是不由分說把我捲進去了吧？」
「沒辦法啊。因為魔窟裡的人想和琴音扯上關係。」
要說是從哪裡洩漏的話，應該是勇實小姐的錯吧。多虧那個人擴散了我的情報，魔窟的人對我產生了興趣。因為是沒把自己當作怪人看待的稀有人物而受到注目。
「有一段時間，還布下了包圍網，和護衛進行了一戰呢。」
「那之後收拾起來真的很麻煩。是個連師傅和養母都捲進去的大騷動。」
那時候第一次跟大哥哥的家人見面，讓我住了一晚。明明知道我是十二本家的人，但待我完全沒變，心想果然是大哥哥的家人。
「自從那件事後，我也被護衛用奇怪的眼光看待了。」
「恭喜。這樣一來，琴音也是這邊的人了。」
「完全高興不起來。」
這邊的人即是怪人吧。明明我絕對不是。和大哥哥他們不同，我在學校裡是個優等生。雖然有人說我營造了一種難以接近的氛圍，但我可是很正經的。
「我都不知道琴音的學園生活呢。」
「那就問問香織看吧。我都不會胡來的。」
「除了偶爾被霜月前輩抓住以外，也沒有甚麼特別的。」
正好走近的香織同學，答了那個之後就離開了。雖然包含了不太想說的內容，但這就證明了我沒有鬧出問題行為了吧。
「說到霜月，就是其他十二本家了吧。」
「我不太想讓觸及那一點。」
「被這麼說的話就更加在意了呢。因為我很少聽到十二本家之間有來往。」
因為都鬧不出謠言而已。但是，那個家真的很奇怪。雖然我只是被捲入其中的立場，但也有著連解決辦法都不讓我準備的强硬的部分。
「就只是在社交界聊天的時候，被她看上了而已。」
「誒，會中意平時的琴音。老實給我說。發生了甚麼事？」
雖然沒有撒謊，但是被察覺到沒有說核心部分嗎。而且大哥哥知道在人前的我。反正我對不認識的人和不熟的人都不親切。雖然魔窟的人輕鬆地跨越過了那道心之防壁就是了。
「在社交界交談的事是真的。在學校也接觸過。然後就被綁架了。」
「真是唐突的事件啊。」
若不是擔心護衛去聯絡他們的話，就真的會發展成綁架事件。那是我也不好。因為我被拉著上車子了。明明可以再警戒一下、抵抗一下。
「那之後呢？」
「直接去卡拉OK。」
「嗯。倒是挺出人意料之外的方向呢。如果不是我的話，可是會很混亂的啊。」
如果我不習慣魔窟的人們的話，也不會明白為甚麼會變成那樣。是因為我學會了偶爾甚麼都不想，順著勢起哄也是必要的。於是就被霜月家中意了。
「原因是我在社交圈洩露說要去卡拉OK。她就非常高興說有了夥伴。」
「十二本家的大小姐會去卡拉OK，真是難以想像啊。」
「雖然我也是其中的一員就是了。」
「關於那件事我很抱歉。既是我的錯，也是勇實的責任。」
並不是只和大哥哥去卡拉OK。倒不如說和勇實小姐一起去卡拉OK的機會還比較多。是半嬉戲玩半認真的感覺吧。勇實小姐唱歌，我聽了後說感想。我試著唱了一下，勇實小姐會便指出應該改正的地方。
「托您的福，害我也陷入了抱有問題的窘境。」
「如果我可以的話，可以找我商量的。」
「不用了。因為是毫無考慮餘地的戲言。」
對於做好了當上如月家當家覺悟的我來說，即使被提示其他未來的可能性，也只是枉然。問題是父親會否老實地把家督地位交給我。而且我還沒有把霜月家的問題告訴家人。
「哎呀，琴音同學。真是奇遇啊。」
「為甚麼會在這個時機來呢。綾前輩。」
為甚麼在話題中出現的人物會在這麼壞的時機來到呢。就像是瞄準了一樣走到我和大哥哥的座席上。難道你打算在這裡談那件事嗎。從各種意義上來說都是炸彈發言，請住手
「不行哦，琴音同學。在出道前就播下醜聞的種子。」
「我和大哥哥不是那種關係。而且那件事已經拒絕了好幾次了吧。」
「我們會一直等你，多少次也會邀請你。直到琴音同學答應為止。」
「簡直就是惡意强行推銷一樣呢。」
正是那樣。雖然說了很多次都我沒那個意思，但完全沒有放棄。而且邀請的不只是眼前的綾前輩。連母親都為了獲得我而奔走。
「那麼你是在推銷甚麼呢？」
「問她不想作為歌手出道嗎？」
「嗯。嗯？」
大哥哥很少見地混亂了。超過了思考的容許量嗎。應該沒法理解為甚麼跟歌手毫無瓜葛的十二本家會推薦我作為歌手出道吧。不過那是有理由的。
「大哥哥知道Sherry吧？」
「我覺得不認識的人比較少。」
「是這東西的母親。」
「啊？」
一邊托著腮幫子一邊隨手指向綾前輩。大哥哥凝視著綾前輩，而前輩的臉正在抽搐。恐怕是因為我鬧太過了吧。因為這就像是在洩露霜月家的秘密一樣。
「琴音是被Sherry試口風要不要出道嗎？」
「因為完全不肯放棄，我很困擾。」
「請節哀順變。」
這樣我們的話題就結束了一個。如果知道對方不感興趣的話，就換其他話題，這是我們的共識。對於這樣的我們，不知為何綾前輩有種出其不意的感覺。明明也可以露出本來面目的。
「反應倒很冷淡呢。還有琴音同學。你是不是把秘密說得太多了？」
「因為對方是大哥哥。是我其中一個信賴的人。」
「不好意思，可以問一下您的名字嗎？」
「沖田總司。」
「不知道啊。」
不是有名的家族，只是普通人，綾前輩不認識也沒辦法。恐怕是在想像以為是著我們這樣的家族吧。因為十二本家能信賴的人是有限的。如果這樣一來大哥哥和綾前輩意氣相投的話，對我來說就變成了威脅。
「因為我就只是普通人而已。順便說一下，教琴音玩耍的人是我。」
「原來如此。我明白了。好棒啊！」
突然露出了本來面目。脫去清秀的角色，出現的是喜歡快樂事情的明朗角色。對我來說這邊看慣了。看到那樣的樣子，大哥哥的反應也很冷淡。那也沒辦法。
「我知道你會硬拉琴音的理由了。」
「咦？果然反應很冷淡啊。明明如果我露出真面目，大部分人都會很吃驚的。」
「因為是接受過特殊訓練的人。」
「在那個環境中長大的人，誰都會這樣。」
我倒是想在那之前逃出那個環境喔。想正面對抗的要不是笨蛋、要不就是魯莽。雖然我覺得大哥哥是屬於笨蛋的人就是了，但他也是個會為了不輸掉而策劃出種種計謀的人。
「不過大哥哥的樂團好像要出道了。」
「真的嗎？」
「喂，琴音。你想把我捲進甚麼了？」
不是挺好嗎。用閃閃發光的眼睛注視著的綾前輩是很珍貴的。雖然我不知道她腦子裡在想甚麼就是了。我覺得除了霜月家的家人以外都不行，都沒人能看穿綾前輩的思考。
「我是在想也得讓我以外的十二本家知道才成呢。」
「騙人。這是為了減少自己損害的計畫吧。」
「大哥哥不也是會把我賣到魔窟裡嗎？」
「那是痛苦的決斷。請理解我。」
「原來如此。琴音所信賴的人物呢。這個在被馬兒踢之前先撤離好像比較好。」(按：日本諺語。全句為妨礙人家戀愛路的人就給馬兒踢死好了。影片)
「「就說不是！」」
糟了。完全忘記了是最不能夠被她誤會的人。在社交界被提出來的話，可能會跟其他十二本家扯上關係。學校也是一樣。霜月已經夠苦勞，我不想再和其他十二本家接觸。
「綾前輩。拜託了，這件事是秘密。」
「如果能出道就好了。」
「那，我就出道了。」
「琴音的判斷標準是個謎。」
「完全沒有煩惱的馬上回答呢。」
為了守護我重要的時間，區區出道我可是會的哦。這樣的話，我要把大哥哥捲到哪裡去。雖然絕對是不講理的流彈，不過跟我沒有關係。 