========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-23
Last Reply: 2021-07-23 00:51
==========================

015.肉與勸誘


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

只是默默地進行著工作，但是完全沒有結束的跡象。文件堆雖然減少了，但因為本來就很多，所以沒什麼好說的。雖然不覺得今天能弄完，但是我工作的也只有到今天吧。
雖然不知道腹痛的人狀況有多嚴重，如果是輕微程度的話明天就可以回歸了。

「今天就到這裡吧。」

由於會長的一句話，所有人的工作都結束了。我也儲存了做好東西，關掉了電腦的電源。確認了時間是晚上7點。沒想到會這麼晚。

「一直都是這個時間嗎？」

「不，聽說只有現在這個時期。我去年的時候也不在學生會。」

回答了我的問題的木下前輩也看起來有點累。這已經持續幾天了，學生會的人也很辛苦。但對我來說自由的時間會減少，所以我不太想加入。
考慮到是為了校內評鑑的話會稍微動搖，但是作為琴音考慮的話好處就少了。就算不在學生會也能改善形象。

「好吧，大家一起去家庭餐廳吃晚飯吧。」

「會長，我沒錢，我就不去了。」

「哎，我請客。」

「我去！」

太好了，省下伙食費。而且可以久違地吃別人做的菜和肉。還是說會長經常去家庭餐廳？雖然沒有那樣的印象。
而且十二本家的人去那種地方又是怎麼一回事。這個人是葉月家的人吧。

「為了增進彼此關係偶爾會帶大家來的。」

「哎，作為上司真是個好人啊。」

「不過為什麼除了我以外都是女生呢。」

這麼說來也是啊。木下前輩、我、齊藤，雖然類型不太一樣，也算是美女如雲了。因為本來是男人，所以對那種事情也不太瞭解。所以沒怎麼意識到。
明明是會長邀請的，但他好像完全沒有考慮過那種的事情的樣子，一起走出去。感覺真的是很照顧部下的上司。

「那我們走吧。」

「果然這種地方是有錢人的風格啊。」

停在校門前的是高級車。這樣去家庭餐廳真是大材小用啊，雖然想吐槽但這也是沒辦法的事。即使富二代想自己走過去也不能這麼做。
因為不知道會發生什麼。

「這樣的對如月同學來說也很普通吧？」

「到去年為止都是這樣，現在是走路上學。」

「哎呀，很辛苦呢，雖然我不說是誰。」

我也沒有注意到，大概是說在哪裡的如月家護衛吧。雖說是被本家趕出來的，但我還是如月家的人，所以有綁架的可能性。是為了防止那個吧。
因為本來在學校裡是受了傷的狀態，大概清楚會有護衛的存在。也會有打工地方限定的護衛，那個我也清楚。

「至今為止你沒想到這一點吧，你們家－」

「他們最先考慮的應該是要怎麼讓我重新做人吧，從結果來看應該是大成功了。」

「從另一個意義上來說，我很擔心妳。」

主要是作為女性要如何化妝。美咲教了我很多東西，想試著挑戰一下，但是在網上查了房間裡的化妝品的價格，就決定放棄了。那種東西照現在的生活能買得起。但光買那個就可以把生活費全部花光，一想就焦急了。到底在想什麼？
然後和其他人說了些無關緊要的話，到了家庭餐廳。看到工作人員們不慌張的樣子，應該是常客吧。不愧是工作人員，都習慣了。

「如月同學喝什麼？還有薰呢？」

「我要烏龍茶。如月同學呢？」

「我也一樣。會長，請不要弄特調哦。」

「欸，是在裝傻嗎？」

「認真的。」

「開玩笑的。那就走吧，小梢同學。」

在這之前不需要向店員拿到飲料機的使用許可嗎？對於這個疑問木下前輩回答「一直都是這樣子」，所以我覺得真的是常客。
真的希望不要弄特調。如果是對自己做還可以原諒，其他人的話是會生氣的。我是這麼覺得。

「那我點什麼好呢？大家像往常那樣，不用客氣了。」

大家真的都沒在客氣。順便說一下，我點的是骰子牛排套餐。久違的肉讓我心跳不已，發現齊藤在看。哎，有什麼嗎？

「怎麼了？」

「沒有，只是覺得像孩子一樣。」

「的確，現在的如月同學看起來是這樣啊。真的一副望穿秋水的樣子。」

「印象完全不同呢。如果如月同學的份最後才來了的話會怎麼樣呢？」

或許會有點無精打采吧，木下前輩。如果別人的菜送來了，只有我的晚了的話，對我來說是懲罰遊戲。也不忍心讓你們等，到時候別客氣的吃吧。
不過我會用怨恨的眼神看著。

「但是這樣重新看的話真的變了呢。」

「因為我沒有化妝。」

「不是那樣的，是氣氛吧。以前有會把想接近你的人刺傷的感覺，但是現在的你卻沒有這樣的感覺。」

「是啊。之前給人很強的攻擊性印象。就像是誰都想咬的狂犬一樣。」

會長和木下前輩都不能原諒吶。確實以前的琴音敵意太過頭了。見面就挖苦人，說話也不聽，自顧自地說下去，結果貶低了對方。雖然接近感興趣的人，但卻做著不討人喜歡的行為。
但是就只有做這些事情吧。從校長那裡聽到了一定程度的事情，如月琴音這個存在被當成某種圈套來對待。只要有幫忙她，不論事情大小，那個人都完了。
當然，只有少部分的人在敗露後被處罰。話雖如此，琴音做的事也不被允許。

「卯月家也做了蠢事呢。」

「校長有說到那裡嗎？」

「沒有，但我覺得早晚會有流言傳出來。因為在學期中轉學了呢。肯定會有人探聽是不是發生了什麼事。」

「因為和我是同一班，所以聽了很多流言。其中大家認為最有可能的是如月同學讓她被流放了。 」

「果然對其他班級的人印象改善還差得遠呢。」

錯誤的地方倒是沒有。雖然和我糾紛的部分有點奇怪，因為是她的父母正式承認候被送到了那個地方。不管是暑假還是正月都不允許外出的地方。

當然，那樣的事也不被允許，但那是一個問題兒童聚集的地方，關於志津音，很快就會出來報復我。

「事實只是卯月的暴走而已。這次的如月同學完全是受害者。」

「有人這麼說真是太好了。」

能好好地看著我而不是琴音的人確實增加了。只是，能有這樣的開端，也必須要感謝協助我們的大人們。
如果沒有那些人的協助，就無法創造現在的現狀。

「我對現在的如月同學也有好感。」

「齊藤同學，謝謝妳。」

只是齊藤的情況也許是對現在等著吃飯的我有同感。期待家庭餐廳料理的大小姐也很奇怪吧。內容是庶民，真不好意思。

「啊，餐點好像全部同時送來了呢。那就趁著還沒冷吃吧。」

「「「「我開動了！」」」」

啊，久違的肉真是美味。連肉汁也不剩地吃光，好吃好吃。話說回來，最近為什麼吃飯的時候經常能感受到視線呢？這次也是這樣。

「看起來真的很好吃呢。」

「總覺得看著很讓人安心呢。齊藤同學也這麼認為吧？」

嗯嗯，點了點頭，臉上露出了那樣的表情嗎？也許美味的餐點才是讓人微笑的重點。如果是自己做的，即使不好吃也要吃。不能浪費食材。
雖然覺得不可思議，但是刀和叉卻停不下來。不如說食欲停不下來。

「多謝款待，我吃飽了。」

「啊，一轉眼就吃完了。」

有時會覺得別人做的料理特別好吃。特別是總是自己做的時候。所以比平常還要早吃完了。雖然肚子都脹起來了不過還好吧。
之後悠閒地喝烏龍茶吧。

「「「是別人吧！（是喔）」」」

果然最常被講的還是這個吧。看起來很幸福的人臉是那麼的不可思議嗎？這麼說也是，那個濃妝的話看不出表情的變化，始終很恐怖。
所以現在的我的表情能很好地理解吧。

「有那麼不同嗎？……是有點啦？」

自己說也有點奇怪，但確實是不太一樣了。雖然我不想否定琴音的人生，但我也不想否定我的人生。結果選擇是我那一邊呢，即使模仿琴音的人生，等待的也只有毀滅。
所以我放棄了作為琴音的生活。正因為有責任感才承擔了琴音的罪。概括承受的理由之一就是這個吧。

「你理解了什麼嗎？」

「是啊。多虧你能注意到呢，會長。」

「上司的職責就是好好把握部下。」

「我不是會長的部下，我也不是屬於學生會的」

「哎～你很優秀，所以我想勸誘一下。」

「基本上現在所有的成員都有了，應該沒有我能介入的地方。」

所有的職位都有足夠的人才。確實，對於這個工作量來說人才可能不夠，但也不能擅自把會計的職位安排兩個人吧。如果邀請我的話，會不會給學校帶來混亂呢？
低年級學生可能還能接受，但是同年級學生和高年級學生的話……

「乾脆把一個人解雇吧。」

「請停下來，我會被怨恨的。」

伴隨著那個，奇怪的傳言會開始出現，我很確定。我知道會長只是在開玩笑。因為木下前輩和齊藤同學都完全沒有吃驚。但是對於說了要勸誘我的話，我也不會感到驚訝。
這是在什麼考慮後做出的判斷呢？因為某種程度上已經習慣了，所以那種程度我還可以應付。

「而且我是被校長拜託的，所以只有幫忙這一次。」

「「那可不行！」」

沒想到是女生們的抗議，為什麼啊？

「如月同學的辦事能力消失了很可惜。這次的事情我確實感受到了，就算那兩個人回來工作也要花很長時間才能補上。」

「想早點做完玩遊戲。」

齊藤同學，再稍微隱瞞一下真心話吧。但是木下前輩說的是真的嗎？就算我走了，終究還是一個人的空缺。那兩個人回來的話應該不會比我差。
我不認為會計會覺得這次的工作棘手，是總務那邊有什麼問題嗎？

「正因為如此，所以在這次事件結束之前能幫我一下嗎？」

「取決於報酬。還有請得到今天休息的人的諒解。如果有人拒絕，我就不進學生會室。」

只是不想工作而已。我也不想進去不受歡迎的房間。如果是作為社會人的話，我會忍著待在一起，但現在的我是學生。不會自願進去氣氛不好的房間。
說起來就是我的任性。但是校長的委託應該只有今天。我是這麼想的。

「如果兩個人明天也休息的話？」

「到時候我會來幫忙，也不需要追加報酬。」

因為是作為補充人員被委託的，所以在那種情況下會繼續接受。像那樣的約定我認為是很重要的。對我的回答咧嘴一笑的會長有點恐怖。你想幹什麼？

「好！明天也讓他們休息吧。」

「會長，我贊成。」

「如月同學，請多關照。」

對於正在用手機發郵件的會長，木下前輩和齊藤同學都表示同意。這些人真是不可原諒啊！郵件的內容是「不要勉強，請保重，明天好好休息」對於收到的人來說會很感激吧。
但是對我來說，明天也要讓我參加的作戰計畫就在眼前，所以我可受不了。

「剩下的兩個人有那麼不行嗎？」

「會計沒問題，但是處理速度如月同學比較快。總務的辦事能力毀滅性地不行。」

為什麼加入了學生會？特別是那個總務的人。記憶中的那個人被稱為體格好的大哥。確實會很辛苦，無法想像這個姿態快速盲打的樣子。
還有一個戴眼鏡給人知性印象的人。琴音都不記得他們的名字。

「就是這樣，明天也請多關照，臨時成員的琴音君。」

「請不要擅自加入，而且沒有那樣的職務吧」

「有啊。」

「有嗎！？」

木下前輩的一句話讓我吃驚。什麼啊！臨時成員。難道是像這次幫手不夠的時候緊急招集的角色嗎？我討厭那個。我討厭突然被叫來。
沒有辦法做任何計畫了。

「會長。我記得任命沒有強制力吧？」

「沒問題，我會清掉外圍阻礙。」

「真麻煩啊！」

如果本人拒絕的話，不參加學生會也可以。雖然這是學校的規則，但是首先這個會長會宣揚我是學生會的一員吧。明明知道這樣學生會的印象會變差。
這麼想把我拉進來嗎？不會是校長給出了不必要的指示吧？

「變成這樣的會長是很煩人的呦。」

聽了木下前輩的話後垂頭喪氣。也就是說，你不打算放棄我嗎？為什麼琴音的印象變了就會變成這樣呢！
我不能接受！
 