========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-04-02 01:30
==========================

出乎意料之外，綾前輩早早就回去了。不知道是不是在顧慮我們。我不認為那個人有那種溫柔的感情。因為她是追求有趣勝過一切的人。還是說感覺到了甚麼嗎。
「大哥哥。雖然很唐突，魔窟的動靜沒問題嗎？」
「忽然之間說甚麼了？」
「不，我有種不好的預感。」
最先想到的討厭事態，是魔窟的人朝這邊而來的狀況。偶爾會發生這種情況，變成開始和大哥哥逃跑。雖然是一種遊戲，但是被逮住的話會很糟糕。
「群組裡沒動靜呢。」
雖然查看了一下手機，但那邊的話題好像還沒提及到。這次也是在問被大哥哥逃掉，要怎樣做才能妨礙得到的反省會。明明本人也在看，到底是在幹甚麼了。
「如果只是心理作用的話就算了。」
「那些傢伙的行動無法預測，所以無法斷定啊。」
「因為只是偶爾來襲擊，所以時機很難把握。」
又不是會有甚麼前兆。因為是突然來襲，所以也無法制定對策。只能隨機應變，逃過魔窟的人。視乎戰力，有時也需要擊退。雖然大哥哥告訴了我最終手段就是了。
「琴音被捲入是第幾次了？」
「三次。一開始不是把護衛捲進去的大騷動嗎？」
「為了迴避那場慘劇，我正在努力呢。」
大哥哥拼死從魔窟的人那裡逃出來，是為了不讓騷動擴大。雖然明明要是鬧得那麼大會受到魔窟天敵的說教，但那些人卻一點都學不乖。是不是把日常誤以為是節日了。
「第二次是賣了我吧。」
「抱歉。那個情況已經沒棋了。」
「那個情況，就連我也無計可施呢。」
完美的偷襲。沒記錯是打檯球的時候吧。在沒有察覺的時候已經被包圍，而突擊隊也盡是實力佼佼者。我方除了舉白旗以外甚麼也做不了。雖然敗因是我們的警戒過於鬆懈就是了。
「琴音來參加的話，我的負擔就會減輕，真是幫了大忙了啊。」
「我的負擔急劇增加。」
那些人明明都是社會人士才對，卻對十二本家的我毫不客氣。因為外表而被玩弄、因為和大哥哥的關係而被玩弄、被擅自認定為宿敵，真是要命。饒不了奪走人家初吻的綾香小姐。
「一般來說，會因為和大哥哥的關係可疑而奪去人家嘴唇來確認嗎？」
「那真是個謎一樣的行動啊。雖然周圍的氣氛非常熱烈。」
真的完全不知道那個能確認到甚麼。反射性地用上勾拳打進綾香小姐的下巴的我沒有做錯。據奈子小姐說，那是完美的揮擊。與其在一旁看，我倒是想你去制止她。
「都一臉滿足地倒下了呢。」
「我希望大哥哥你能保護我。」
「你真會說笑。」
「這時候不應像個男子漢說我絕對會保護你甚麼的嗎？」
「以他們為對手，我沒自信能保護好你。」
希望你不要斷言。雖然其他的苦勞人也對倒下的綾香小姐進行了制裁。不過為了弄醒她而用大迴環拋摔出去可是大錯特錯的。因為是喝了酒的狀態下，要是那樣做的話應該知道會怎麼樣才對。
「大吐特吐呢。」
「被轉呀轉，被拖曳，以最快的速度扔進了廁所呢。」
雖然作為制裁是正確的，可是做法能不能再想想辦法呢。都沒自覺單是把人大迴環拋摔時會給周圍的人帶來很多麻煩。男性陣營一個勁地想要接住，不知道是因為起哄了、還是認真的。好色之心是任何人都共通的。
「大哥哥你們的酒會每次都那麼熱鬧嗎？」
「是魔窟的人啊。」
「我理解了。」
僅憑這一句話我就懂的時候，我覺得我已經被毒害了。明明和魔窟裡的人一起吵鬧只有個位數的程度，但已經習慣了。那些人的個性就是過濃到這個地步。
「有幾家店禁止出入？」
「你覺得能說嗎？」
聽說在當地已經放棄了。剩下的，如果是魔窟的相關人士經營的地方就沒問題了。因為一般店舗不能自由喧鬧，很不方便，所以也會把酒會的會場排除在外。
「希望能靜下來呢。」
「這樣的話就不會拿到魔窟這種不光彩的名字了啊。」
在他們堂堂正正地自報名號的時候，本人應該沒覺得不光彩才對。好像從誰人那裡聽說過，在高中二年級就已經有了魔窟這個名字。好像在甚麼活動上，全班同學都認真參加了。
「到底做了甚麼，才能得到那樣的名號呢？」
「怎麼可能說出來了，那都是過了火的胡鬧了。」
就算大哥哥不說，只要問問魔窟裡的誰人，我想他們也會很自豪地說出來。雖然主要是愉悅犯就是了。我也不想從那些人那裡打聽。因為我也會受害的。
「雖然擴展人脈是很好，但我不想借助他們呢。」
「能力可是一線級的啊。」
「希望能有自覺人格有問題。」
「倒是沒錯呢。」
雖然大哥哥也是同樣就是了，不過他明白嗎。會想借助大哥哥的都是魔窟相關的人。如果是普通問題的話，可不打算借助魔窟的人。因為受害會擴大的。
「但作為戰鬥力來說倒是非常可靠的。如果真的有想擊潰的對象的話。」
「如果是琴音拜託的話，他們可不會拒絕的。這就是中意了你的證明。」
「雖然那個代價很大就是了呢。」
不是金錢上的回報，而是提供娛樂給魔窟。要說誰會受到那個損害的話，那就是我了。雖然只要拉誰人當活祭品就成，可是我身邊卻沒有那些人會中意的人。
「不要做抓住弱點威脅別人啊。」
「你不也亮出了弱點玩弄人家吧？」
對我的質問游移視線，甚至還把臉挪開了。
「大哥哥也有自覺吧。」
當然，是受害者方面。希望那些人玩弄別人也要適可而止。而且一和魔窟的人玩的話，便會量產出很多不光彩的照片。如果那些流出社交界的話，我的人生就結束了。
「我也有好些弱點被掌握住呢。」
「很感興趣呢。」
「絕對不要問。他們的話一定會高高興興地告訴你的吧。」
這是信任我才說的吧。這明顯只能想成是叫我去問的鋪哏。雖然都聽說了很多關於大哥哥他們的笨蛋吵鬧，不過，大哥哥個人的事就不太清楚。
「問了的話你會生氣嗎？」
「只要帶到墳墓的話就沒關係吧？」
只要留在我心裡就好了吧。還是老樣子，對信賴的人來說太寬容了。也許正因為如此，魔窟的人也會相信大哥哥來做傻事。因為可以放心地交給他善後。
「可以預見總有一天會吃苦頭的喔。」
「連上這一點，這也是我的責任吧。」
大哥哥的天真程度，必須有人來保護。又不是誰都那麼强。魔窟裡的人雖然依賴大哥哥，但這和保護大哥哥不同。作為精神支柱之一，可能會無意識地這麼想。
「大哥哥也要拜託別人比較好。」
「需要的話我會依賴的。」
如果本人不覺得是必要，覺得自己能解決的話，就不會對任何人說洩氣話。雖然勇實小姐的存在對大哥哥來說是精神上的支柱，但即使那樣也很脆弱。需要一個幾近過分保護大哥哥的人。
「不是每月一次，提高到每週一次的頻度吧。」
「你說了甚麼？」
「不，沒甚麼。」
我完全知道那是不可能的。大哥哥也很忙，不一定能頻繁見面。那樣才真的造成他負擔。即使想要過度保護去守護他，但要是我變成了負擔的話就沒有意義了。
「話說大哥哥。你有甚麼在意的事情嗎？」
「為甚麼這麼想？」
「你的小習慣跑出來了。」
以一定間隔用手指敲手臂。那是在思考甚麼的時候會出現的小習慣。而且既然不對我說，那便是和我有關係的證據。不趕緊讓他吐出的話，精神上就不能放心。
「隱瞞起來也不是辦法嗎？」
「也就是今天就到此為止吧。我差不多該回去了。」
「等等。請你吃點甚麼吧。」
「謝謝你的美意，但我不會被你拖延時間的。」
「明明如果是勇實的話，這樣就能釣到了。」
因為面對大哥哥時，那個人的腦袋會變得很笨，所以沒辦法。但我不一樣。即使是大哥哥，必要的話我也會懷疑。雖然主要是關乎魔窟的時候。
「其實是從魔窟傳來了酒會的通知。」
「然後呢？」
「接到了確保琴音要去的指令。」
「我鄭重拒絕。」
「姑且先問問理由吧。」
「因為安全裝置的奈子小姐不在。」
女子最强的人，為了逼緊臨近截稿日的作家，不會來酒會的吧。更進一步說的話，就是不知道誰會參加的黑暗火鍋狀態。明知道自己會碰上羞人的事，誰還會參加那個集會的了。
「奈子確實不會來吧。而出席者現時也是個謎。」
「那麼，我沒有參加的意思。」
「就算是我來邀請？」
「答案是否定的。」
比起一點點的戀慕之情，我更看重自己的安全。那是理所當然的行動。但我也知道大哥不會這樣子就放棄的。接下來是我和大哥哥的攻防戰。只是逃跑的話我也會很無聊。
「那就遊戲開始吧。」
「大哥哥會拿甚麼文詞來邀約我呢？」
「你覺得只是這個程度嗎？」
「能用的手段甚麼都會用吧。」
愉快的時光。幸福的瞬間。在一如平常的生活中突然發生的事件。大哥哥把以前我沒能體驗到的東西給了我。正因為如此，才會有感謝、好感的存在。正因為害羞得無法用言語表達，所以才將這份思念一直藏在心中。如果有一天能拿出勇氣的話，我想將之說出口。

謝謝你，非常喜歡你。





『為甚麼我的世界，不是這樣的結果呢？』 