========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-06-10 12:13
==========================

醒來時是早上八時。抱著些微睡意伸展身體，確認現狀。
「太好了。小鳥沒睡在旁邊。」
因為那孩子的話有可能做得出來。擅自闖入房間，鑽進我的被子裡。作為對策，我搬動床堵住了門。做得太過分了吧。
「不，做得太多可能才剛剛好。」
面對十二本家的話，也許這樣比較合適。因為他們本人做得太過火了。希望他們有這種自覺的就只有我嗎。就算是我，既不會建造演唱會會場，也不會擴建浴室。
「先放回去嗎？」
把床拉回原來的位置。雖然也許會刮花地板，不過小鳥的話應該會原諒的。因為是為了自衛而行動，所以沒辦法。誰都會愛惜自己。我可不需要叫床大整人甚麼。
「那麼，確認一下今天的安排。」
今天的行程是去葉月前輩的別邸。之所以不是老家，是因為葉月前輩已經回到了別邸。別邸的是學校所在的那個鎮。也就是要回去原來的地方。危險度會急昇。
「我拜託的東西沒問題吧？」
換了衣服，紮好頭髮，換成了平時的打扮。既然逃亡到了這地步，我想就算變裝也沒有效果了。因為一覺得可疑，好像也會確認長相呢。是有疑則確認嗎。
「琴音同學。你沒事吧！？」
「因為都弄好了，所以沒事了。」
「嗚，再早一點的話就看到換衣服了。」
欲望在不斷地洩漏。從這個行動來看，朝這裡突擊也不是第一次吧。我知道你在和絕對打不開的門搏鬥了。果然我做的預防措施沒有錯。
「霜月姐妹呢？」
「還沒從房間裡出來。因為我有很多事情要做，所以熬夜了！」
所以才情緒異常高漲嗎。不要問做了甚麼好了。總覺得會給我帶來傷害。因為頭緒太多了，都猜不出是哪一門子。
「早安。兩個人好早啊。」
「早上好。早上很辛苦。」
霜月姐妹是在上午九點多來的。一臉睏到讓人心想到昨天為止那高得有病的情緒跑哪裡了。是不擅長早起嗎。因為昨天我起得很晚，所以才沒能看到現在的樣子呢。
「早上好，綾前輩。凜。」
「一邊喝咖啡一邊看報紙的樣子，看起來就只像個社會人士。」
真沒禮貌。房間裡沒有報紙，所以沒辦法吧。作為一個社會人，如果不瞭解資訊的話，有時也會跟不上話題。雖然最近只要上網就能獲取足够的資訊了，但紙本也是很重要。
「只要再戴上眼鏡的話，琴姐就會變成完全體了。」
「凜你沒事吧？」
「早上總是這樣喔。」
真搞不懂你們早上的情緒。明明綾前輩和往常一樣，凜卻還是在跟睡意格鬥的樣子。趁著兩人吃早飯的時候，我先去作必要的聯絡好了。因為今天是最重要的一天呢。
「琴音今天有甚麼安排？」
「我打算跟葉月前輩拜年，然後回老家。」
「不去長月那裡了嗎？」
「是因為某人的關係計畫被打亂了，所以不行。」
如果行程順利的話，我是打算去長月那裡打個招呼的。當然是沒有預約。不過這一點在第一天就毀了。我沒打算在霜月家住一晚。有自覺的綾前輩，從我身上移開了視線。
「雖然我也想去琴音家看看，不過我們也差不多該回去才成呢。」
「得接待來客。雖然很麻煩就是了。」
會有這種心情嗎。和我一起去文月家真是幫了大忙，今天不一起去真是太好了。我一點也不想帶她們回老家，也不想讓她們聽到在葉月前輩那裡說的話。
「因為我沒那種事要辦，所以很輕鬆。」
「如果我也能被允許一個人住的話。」
「我絕對會阻止那個的。」
姐妹之間火花四濺，在我看來，綾前輩要一個人生活是不可能的。如果有老家的支援倒還是可能，但我不認為那個Sherry會容許她撒嬌。看起來會跟她說把這個也當成是成為歌手所必要的吧。
「我呢。」
「誰會讓小鳥一個人生活了！」
好久沒見了，這裡的父親。大概是因為小鳥吐氣嘆息的樣子，流露出了微弱的願望吧。我想和這個父親保持一點距離。我覺得小鳥大概可以一個人生活。
「你一開口就會變麻煩了，所以就閉嘴吧。」
「但是小鳥的未來！」
「那孩子也有在考慮自己的將來啊。不管你怎麼想也好呢。」
太太就那樣子拉著笨蛋父親退場了。雖然都變成文月家的風景詩了，但想成是理所當然的我們是不是也很奇怪呢。雖然我不認為她會把這種醜態給十二本家以外的人看就是了。
「很期待琴音的將來呢。」
「我只有不安啦。抱著太多問題了。」
我打算今天解決其中一個問題。儘管多少有點睡意，但在這份期待面前可是沒有效果的。雖然下定決心想做是在修學旅行沒多久的事，但這還是我想做的事情之一。有目的是好事。
「為甚麼握著拳頭呢？」
「因為是今天的目的之一。」
「你打算幹甚麼？」
「毆打父親。僅此一點。」
這傢伙你在說甚麼啊，所有人的臉都露出這句話了。我知道這是個奇怪的目的。考慮到如月家的關係，這是無法想像的吧。因為家庭關係都扭曲了。
「移動手段怎麼辦？」
「我拜託了葉月前輩。再過一會兒就會來接我的了。」
吃完早飯後和葉月前輩聯絡。然後他就會派人來接我。小鳥雖然有點寂寞，但我也不打算再住一晚了。最重要的是我不想在這麼危險的地方長期逗留。
「和我們一樣嗎？如果是那個的話，還打算送你到中途。」
「沒關係吧。對了小鳥。我的護衛怎麼了？」
「這麼說來我還沒有確認。我會轉告他們一會兒到門口來。」
雖然我很在意昨天說過的狗窩發言。那個之後問本人就好了吧。不知為甚麼，我覺得小鳥對待我們的護衛很冷淡。是發生了甚麼事嗎。
「正月三日的最後一天。鼓起幹勁加油吧。」
「我覺得努力的方向正超絕地迷失中。」
「我覺得這是琴姐常有的事。」
雖然我不覺得不知道要去哪裡，搖搖晃晃的不是平常就是了。目的明確了，只是朝著那條直線前進而已。雖然那目的地有很多時候都會很怪就是了。我覺得挺像我的。
「這樣的話，暫時先別過了。」
「之後我會去咖啡店的，請多關照囉。」
「我也一起去。」
「我這次也一定要去！」
又不是在始業禮之前見不上面。我基本上都在咖啡店打工，所以要見面很簡單。我們這邊的銷售額已能提升，所以要大喊萬歲。對店員來說，可是寬容到一點兒的糾纏也可以原諒的。
「發生了甚麼事？」
「被丟進狗屋了。」
渾身是毛，可以看到口水的痕跡。雖然我沒聽說小鳥有養狗，不過只是我沒問過而已。為甚麼會把晶小姐他們扔進那樣的地方真是個謎。因為有各種的臭味，所以有必要去哪裡換個衣服。
「叫司機到哪裡停一下吧。畢竟這副樣子去拜訪十二本家也很不妙。」
「謝謝。我們到底做了甚麼啊？」
那個我也不知道。知道的只有小鳥而已吧。結果，我們順路去了附近的洗浴設施。不知道能入浴得如此安心到底隔多久了。因為最近我都沒有平靜下來做甚麼的記憶。
「下一個葉月不會像文月那樣吧？」
「沒問題。我也不打算讓你們一起同席。應該只會在外面等著。」
因為涉及到我的秘密，所以我不打算讓任何人同席。我之所以會拜託葉月前輩，是因為我覺得那個人會保守秘密。雖然會欠了他人情，但不會亂說吧。
雖然這邊主要是一邊戴著帽子一邊在車上移動，但我們這邊也無法確認對方護衛的樣子。大概是因為覺得已經不在附近，所以擴大了範圍吧。雖然對我們來說是萬幸的狀況，可是總有種不祥的預感。
「歡迎光臨，琴音。新年快樂。」
「新年快樂。今年雖然時間很短，但也請多關照。」
「我倒是一點也沒有打算變短啦。」
雖然理解到畢業後還會繼續來往，但也不會像現在這麼積極地相遇吧。對於不被捲入麻煩事的我們來說可是非常感謝的，可是畢業後也別把我捲進去喔。
「雖然家人不在，但請進吧。因為畢竟沒法攤開資料啦。」
「那我拜訪的東西沒問題嗎？」
「沖田總司的事件調查。用了各種的關係弄到手了。這個人情很貴哦。」
我拜託葉月前輩調查了我的事件。對於甚麼詳情都不知道的我來說是最想知道的情報。恐怕琴音也很在意那部分吧。真相是簡潔的、還是複雜的呢。不管怎麼說，都是過去了的事情呢。 