========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-06-10 12:18
==========================

葉月前輩的別邸比普通的人家還大。但保安上應該很完美的吧。雖然沒有配備任何人在內，但應該是待在能馬上趕到的地方。
「要你勉為其難，很對不起。」
「對我來說，為甚麼琴音想知道這個事件倒是個疑問呢。」
因為是有些地方很在意。無論是我如是、對琴音如是。是牽涉誰人在內呢，抑或是毫不相干呢。因為即使自己一個人調查也會有限度。所以只能依賴葉月前輩了。
「因為是以前照顧過我的人吧。」
「既然不是那麼複雜的事，那便不要緊啦。」
我覺得收集情報的話，葉月前輩是最合適的。因為別的家的話，一個不好可能會被人胡亂臆測。因為姑且是個能信賴的人。只要不是會變成自己弱點的內容就沒問題了。
「可是，為甚麼這麼快就回來了？」
「在老家的話會很累啦。光是打招呼，數量也相當不少。」
我知道會有各種各樣的人來老家拜年。這點如月家也沒分別。雖然琴音幾乎都沒露過面，所以不知道那有多辛苦就是了。
「好的，這便是資料囉。」
被帶到客廳，將放在桌子上的檔案遞給我。因為也不是那麼厚，所以可以預想到並不是太複雜。是我的杞人憂天嗎。
「殺害的方法是毒殺。逮捕犯人的決定性因素是因為他就在現場。而且目擊者也很多。本人也供認了。而且完全沒有反省的意思。」
「說得不好，那就是常見的犯罪吧。」
加班的不只我一個人。那是因為結算時期臨近，公司本身就很忙的一天。同事拿著慰問品過來也不會覺得可疑吧。我不知道其中隱藏著怎樣的心情。
「幾乎沒有背後關係。只有他單獨一人實施計畫。」
「你以為會和誰有關係嗎？」
「例如我父親之類的。」
「那不可能的。」
我也有同樣的想法。會這麼想只是我狐疑而已。琴音的父親沒牽涉在內，這想一想就明白了。就是連葉月前輩也能馬上察覺到的程度。
「因為沒有利益，但是弊處太大了。」
「我覺得他不至於因為和女兒扯上關係就發展到要殺人的毀滅性思維喔。」
我只有和如月的女兒密會一晚這種程度的關係。我不認為對那個對家人漠不關心的父親會在意到那個程度。最重要的是為甚麼要從那天晚上開始空出時間來。思考一下就會出現很多否定的部分。
「如果是文月的話倒有可能就是了。」
「因為是那個父親呢。我想母親會全力阻止的就是了。」
如果有男性和女兒共度一夜的的話，那個父親就連綁架都會吧。甚至可以很容易地想像在審問及拷打到底做了甚麼之後，就那樣讓那人變成消波塊。沒問題嗎，那個家庭。
「雖然寫著拿到毒藥的途徑是從網絡上買來，就那麼簡單就買得到嗎？」
「這個世界只要有錢，大部分的東西都能買到喔。」
我不否定那個。我記得我只吃了一口。雖然盡情地大口一吃就是了。一想起來就噁心。但是，僅僅憑這個量就能輕易令人致死的毒藥，我對此抱有疑問。
「因為倒賣毒藥的是醫療公司的人啦。要拿個藥算不了甚麼吧？」
「高圓寺嗎？」
「哇，我好像踩到了琴音的地雷。」
我也有自己露出了非常不妙的表情和氣氛的自覺。倒賣的人工作地點是高圓寺集團的直轄。那個臭老太婆和我的死因也有關係。真心想斷絕關係。在痛揍她之後啦。
「我以前就覺得很不可思議。對於高圓寺琴音沸點低是為甚麼呢。」
「就算你這麼說我也不好解釋。因為就像病一樣。」
雖然那個一天不死一天都治不好的病就是了。嫁給醫療相關人士的話，會突然死掉的可能性也很低吧。如果是偽裝成事故來殺人的話也許會有辦法，但我不打算做到那種地步。
「沖田總司殺人事件已經解決了。我可以報告你，沒有任何琴音需要在意的地方。」
「看了這筆資料，犯案的只有一個人。實行犯是獄中自殺。而倒賣的人也已經被捕。連要做的事情都沒有呢。」
正因為如此，養母和勇實才無法忍受吧。憎恨的對象已不在這個世界上，而怨恨倒賣的人也於理不合。因為沒了發洩憤怒的對象，所以才令人鬧彆扭。不過那也是全靠我變成琴音登場而全數解決了。
「雖然有點不痛快，但這可以接受了吧。」
「因為是照顧過我的人的死亡記錄。不可能會痛快啦。」
因為是調查了自己的死因，所以心情不可能會好。即使讀了資料也只感到不愉快。是自己死掉了的證明。本來以為讀了那個，就能了結一件心事。但我覺得心境有了變化。
「嗯。從一開始就放棄了吧。」
「雖然不知道情況，但你的心願達成了嗎？」
「大概吧。給您添麻煩了。」
不是不承認自己死了。因為我從一開始就有了作為琴音活下去的覺悟。只是，對過去肯定是有留戀的。我本想消除那份留戀，但現在怎麼樣都無所謂了。因為過去不由分說地纏上來了。
「那作為報酬，你可以詳細告訴我，你這三天做了甚麼嗎？」
「這種程度就可以嗎？」
「娛樂比甚麼都重要。」
我不想你把我的行動當做娛樂。而且我也不認為這次欠的人情可以就這樣一筆勾銷。雖然不知道是用甚麼樣的手段收集情報的，但有可能是使用了相當灰色的手段。
「會長篇哦。」
「沒關係吧。對琴音來說，也還有時間吧。」
回老家的計畫設定在傍晚左右。那一點也通知了媽媽。如果不好好告知的話，那個人也會擔心的。不是說打算放任不管讓我成長的嗎。
「第一天是擺脫護衛，以霜月家為目標。」
「我覺得正月去那裡可是相當魯莽喔。」
「去了之後便後悔了。沒想到會被強制參加演唱會啊。」
說了這三天直到至來到葉月那裡發生的事，一轉眼時間就飛掉了。因為葉月前輩偶爾也會插嘴，所以有時會停滯不前。當然是一邊喝茶一邊吃點心。
「琴音你好像有一個誤會。」
「哪裡？」
「你真的以為在文月家那晚平安結束了嗎？」
就是說平安甚麼，都堵住了唯一的出入口了。既沒可能有人能進來，假設真的撤去障礙物撤侵入的話，我也會聽到聲音。我不記得被人做過甚麼就是了。
「文月準備好的房間，就是放了甚麼也不稀奇喔。例如監控鏡頭或和竊聽器之類的。」
「不、不會吧。」
「如果是那個小鳥的話，我想肯定會那麼做的。」
對不起，小鳥。我無法否定葉月前輩的忠告。倒不如說我對小鳥的疑惑更加强烈了。也就是說，熬夜的理由不是在編輯甚麼，而是觀看我的睡相嗎。
「怪不得會老實放棄和我同房睡了。」
「如果討厭一起睡的話，那不如選擇觀看吧。」
「而且就算我指出來也沒有證據。」
「如果琴音拿住實物就另當別論了。不過早上離開房間的時候，全部都被回收了吧。」
好恐怖啊，十二本家。拿出幹勁的時候，就好像不知道甚麼常識一樣，全部投入資金、人才和器材。要預測這個，防患於未然是絕對不可能的。只能放棄接受現狀了。
「一旦為敵真的很棘手。」
「才不想被琴音說。你也一樣是十二本家，所以也會做出很多事啦。」
我不認為自己是特殊的。確實外表和內容不一樣。但琴音的能力只在表面上發揮。而內在的能力基本上是偏向我的。雖然多虧了琴音，能力有所提高就是啦。
「對不起。有誰打過來了。」
「請便，請便。」
是晶小姐嗎。總覺得有種不好的預感，不過還是聽聽比較好。畢竟我不覺得在逃亡的最後一天，會甚麼都不發生。
『琴音，不得了！』
「有甚麼問題嗎？」
『有個和琴音相似的人被綁走了！』
感覺表情都繃緊了。看到這一幕的葉月前輩露出了笑容。綁架的人是敵對的護衛公司吧。而被綁架的人我也有頭緒。
「為了對策，我先聯絡部長。」
『等一下！？你打算鬧大嗎！說點甚麼啊！』
我一言不發掛線了。因為當然會鬧成大事了。那些傢伙終於開始行動了。按下電話簿，選擇部長然後發送。沒幾下後就接聽了，是因為已經收到情報了嗎。
『琴音。我正在聽報告。你的意見是？』
「魔窟動了。」
那麼，開始魔窟捕獲作戰吧。 