========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-03-26 11:33
==========================

魔窟開始行動了。用電話把那件事實告知給大叔後，他吐出了沉重的嘆息。雖然我也一樣就是了。用眼神訴說到底發生了甚麼事的葉月前輩就暫時無視吧。
「機率上有二成左右的可能性。但一般會行動嗎？」
『畢竟是那幫傢伙。』
「對呢。都是那幫傢伙了。」
不被常識所束縛，不管好壞都會給別人添麻煩。對方是作為一家公司而確立，而且在武力方面也有優秀的護衛在工作。哪裡會有挑釁它的笨蛋了。
『按照琴音的預想，大概會有多少人參加？』
「一半，或者是以下。因為都在正月回老家了，主要都是愉悅犯吧。」
『真是驚人的戰力呢。』
很奇怪啊。明明參加人數不到一半，卻說是驚人。不過因為帶頭行動是一群愉悅犯，所以沒有辦法。這樣的話，如果連其他的人都參加的話，大叔也不會說得這麼輕鬆。
『你們的參謀參戰的話，我覺得可制止不了啊。』
「這點沒問題。悟已經拉進了我方。」
『甚麼時候的事了啊？』
「很久以前。」
聯絡了悟，商量了這次的計畫。當時還考慮了以魔窟為假想敵參戰時的對策。要是我的話就會這樣做。如果是悟的話就這樣應對。因為是假想上的，所以雙方都肆意而為，損害也變得非比尋常就是了。
『也就是說，現在的那些傢伙沒有指揮系統嗎？』
「就是這樣。不過我想策畫作戰的人是悟。」
『喂，這矛盾了啊。』
「因為是雙重間諜嘛。」
『你們啊，在同伴間做甚麼了？』
雖說拉進了夥伴，但也不能放心。如果他們只要有趣，就會毫不在乎地背叛了。把背後交給他們，自然會遭到偷襲。當然，如果對手是共同敵人的話，就沒那個可能性了。
「順便說一下，我覺得是悟洩露了我的逃亡。還有就是瑠瑠做了某種程度的預先調查吧。」
『你們腦子果然有病啊。』
「事到如今在說甚麼了？」
敵我混同是我們的特色。因為真的不知道誰會變成敵人，所以會變得疑神疑鬼就是呢。對於參謀來說，要互相解讀這種思維是必須的。明顯是現代用不著的能力。
「雖然參謀角色很少會背叛就是呢。」
『不，肯定正在背叛了吧。』
「因為今次是特殊的。」
把悟拉到這邊是一道保險，目的是拘束當日的行動。如果那東西隨機應變，不斷拋出對策的話，我也會相當苦戰，甚至也有可能失敗。因為那個能力可是出類拔萃的。
「大叔。忠告一下。我覺得他們真心是想擊潰對方。」
『不，在他們開始行動的時候就可以預計到了吧。』
「大叔的設想也許太天真了。他們認真起來是真的很危險的。」
魔窟的人已經不是學生了。既然作為社會人工作，能利用的東西就比過去更多了。既然認真起來，就應該會有著不管甚麼都會利用的覺悟。我和悟都是根據這預想來研究對策。
『怎麼危險？』
「甚至會利用媒體。」
『吓？』
我知道大叔啞口無言了。而眼前的葉月前輩則開心地觀察著我。為了不聽漏我的一言一語。會是很開心的活動啦。對於旁觀者來說。
「報道直升機有飛在上空嗎？」
『如果是拍正月城鎮的樣子的話，應該是有的。不會吧！？』
「至少也坐了兩個人。駕駛員和攝影師。」
『等一下！？就算說再認真，這也太過剩了吧！』
「沒問題喔。雖然直升機無法控制，但電視臺已經控制住了。」
『考慮一下規模吧，混蛋！』
既然難以逮住罪犯的話，那只要尋找讓他們不能達成目的的方法就成了吧。如果想拍影像的話，只要控制住發送的地方，就無法達到他們的目的了。大叔的怒吼好刺耳。
「因為有人從事新聞相關的工作，所以我只是派遣了警察到那工作地點而已。」
『你們的人脈到底是怎麼樣了？』
「我只是告訴他，為免刺激犯人，所以不要報道而已。」
作為警察派遣過去的，是在魔窟中屬於常識人的苦勞人類別。愉悅犯不可能會當警察。畢竟因為還沒實況轉播現場，所以也未能確信就是了。不過那傢伙的話應該沒問題吧。
『我就在想了，你是不是準備得太周到了？』
「事前準備工作可是滴水不漏。雖然他們不行動才是我最大的願望。」
參謀悟和我聯手的時候，魔窟的人不會有勝算。有的只是通往懲罰一條直線的路。我都能浮現出悟看著那個，享受著美酒的情景了。
「被綁架的可能性最高的應該是綾香吧。如果是那演技的話，應該能騙得過吧。」
『因為也有擅長化妝的人吧。可是，你是怎麼確定敵人的位置呢？』
「那是瑠瑠擅長的領域。如果布置綾香到顯眼的地方的話，做出釣魚的行動就成了。」
如果不是大膽行動，而是採取避人耳目的行動的話，他們也會感到可疑才對。確認了長相後，如果誤認為是我的話，就只要做出慌慌張張地逃走的演技就成了吧。
「為了保證綾香一旦發生甚麼事時也能夠應對，應該也派了好幾人追跡。」
『不過報告說沒有車輛跟踪在後面。』
「如果同一輛車一直貼在一起的話，會被懷疑的吧。作出一定程度的跟踪後應該會換車的。」
所以應該準備了多個追蹤用的人才對。用來交換的車輛無疑是由經營維修工廠的人協助的。到這裡為止都是我和悟預測之中。倒不如說因為是悟來構思作戰計畫，所以情報都統統洩漏了。
「儘管如此，他們的目的還是達到了。」
『你的目的是被綁架嗎？』
「只要鬧出這麼大件事的話，對護衛公司來說是個大打擊吧。哪裡會有把別人錯當成是本人來擄走的啊。」
『毫無疑問絕對會失去信用呢。那麼現在的行動是甚麼？』
「是玩耍吧？」
大叔一定是在抱著頭吧。補充一下，就算只是保護了別人，也是一個很大的打擊。如果再加上綁架了女演員的話，八卦雜誌也會大騷動。應該是看準了那個，才以綾香為誘餌的。
『你知道吧，琴音。這可能會變成如月家的污點啊。』
「因為是簽約的護衛公司的醜聞呢。雖然確實是他們擅作妄為，但也有可能對如月產生影響呢。」
會變成社交界的上佳話題吧。雖然我不會參加那裡就是了，但會給媽媽和雙胞胎帶來麻煩。那個會有點兒心痛。正因為如此，我才需要奮力相助。
『既然都知道了，為甚麼沒有提前制止啊？那個程度，如果是你的話應該能做到吧。』
「這種程度的話還可以吧。但我會阻止他們駛到老家。因為我家會出大事的。」
『有對策嗎？』
「當然。我只要動起來確保實行犯就行了。」
差不多該走了吧。假設綁架現場是隔壁鎮，應該是駛往這邊才對。雖然全部都在預測之中，但我覺得沒有出錯。因為如果發生了意料之外的事，苦勞人應該會聯絡我的。
「知道綁架的本人，為了逮住實行犯而行動，收拾事態。我認為這是最好的辦法。」
『不，最好的辦法是在發生前停止。』
「由契约方去解決契約公司的醜聞。這樣的話，如月的受害應該能控制在最小限度。」
『不是最小限度，而是無啊。』
「就是這樣，大叔，借我車～」
『突然就想依靠別人啊！？』
因為還不到能開車的年齡。雖然要做也做得來，但那便是違法的。也會給家人添麻煩了，所以不會做出不能做的事。
「車的話我來借。當然條件是讓我同行。」
「大叔。葉月參戰了。」
『住、手、啊！』
「我覺得沒用。」
明明不用一個字一個字地強調的說。而且就算我懇求也沒用。因為我現在欠了葉月人情。要是端那個出來可拒絕不了。而且對我方來說，戰力增加是件好事，所以不打緊。
「好像會變成有趣的事情呢。所以才不能不跟琴音來往。」
「我不能保證有不有趣啊。那麼大叔。先掛了。」
『喂，琴音！琴音─！』
無情地掛斷電話。順便設定成拒絕來電吧。絕對會回幾次電話的。必要的事由晶小姐他們這些行動組來報告就足夠了。
「那我們出發吧。目的地由我來指示。」
「沒關係。我終究只是作為合作者來行動而已。」
以意想不到的形式增强戰力了。對方確實會死掉吧。在社會上。 