========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2021-05-13 13:18
==========================

127.平安夜的影響


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

平安夜的慶功宴結束後，出乎意料地沒發生什麼事就回到家了。然後我一直在等著手機什麼時候會響，但是真的就什麼都沒有，平安夜結束後我就去睡覺了。

「仔細想想，會在平安夜的那個時段聽廣播的人也不多吧。」

因為和戀人、家人、朋友在一起的情況比較多，所以看電視的比聽廣播的更多吧。然後這可能是白瀨的關照，如果只在那一家電台播放的話，聽到的人應該會更少。

「為了確認這一點，我必須和她取得聯繫。」

雖然就像是故意刁難一樣，我在早上五點給她打了通電話，但是她居然給我正常地接起來了。我知道她不是起床了，絕對是熬夜到天亮了。反正是熱衷於創作新曲而迎來了早晨吧。那就是名為白瀨的人。

「怎樣？」

「我希望妳說明昨天那件事。」

「我投稿了。就這樣。」

「別這樣就結束了！」

沒有說明也該有個限度。我想知道妳為什麼會幹出那種事。因為拜此所賜，我不想讓別人知道的恥辱當眾出醜了，而且是全國。請至少選個地方電台吧。

「琴音是看了我的郵件後才聽廣播的嗎？」

「是的。」

「那當然不知道。那個時段正在做挖掘人才的企劃，我只是對此投稿了。還添了一句話。」

「〔這是來自Unknown的一首歌〕是這樣嗎？」

「我為了按下歌手的名字而做了交涉。」

「那就不叫投稿。」

為什麼在交涉呢。這不管怎麼想我都是要被賣掉了吧？關於挖掘人才這一點，有部分我可以接受。因為我並沒有出道，只是和Sherry一起唱歌的外行人而已。

「白瀨妳想讓我幹什麼啊？」

「有兩個。我想讓妳加入EXIST，也想讓妳作為單人歌手唱歌。」

「太貪得無厭了。」

「那樣子剛剛好。」

如果是過去的我，應該會考慮去支持勇實的程度。但是因為變成了琴音，所以在白瀨的心境中也起了變化吧。儘管如此，最初和勇實他們開音樂會的時候應該沒有像這次一樣的想法。果然原因是Sherry嗎？

「我直截了當地說了，是語部來拜託我的。問我認不認識甚麼有衝擊性的新人歌手？」

「在那種情況介紹我是怎麼樣啊。」

「作為衝擊性是足夠了。因為就時間上來說是在琴音的委託之前，所以正好。我也對語部提出了忠告，〔絕對不要重播歌曲〕。」

「是那傢伙的話我想應該沒問題吧。果然那個主持人是語部嗎，因此才會很耳熟啊。」

雖然高中時期以聲優為目標，但確實感覺到這實在不適合自己，就自薦去了廣播電台。從打雜開始做起，到現在被委以廣播的工作。其他人也都過著一帆風順的人生吧。

「順便一提，她非常喜歡Unknown。不知道她就是琴音。」

「妳沒說嗎？」

「只有我和琴音以及實際見過的人知道Unknown的存在，其他人都不知道。約好了要保密到出道為止。」

我以為妳一定會對所有人散布的。不過糟蹋了這份心意的肯定是勇實他們沒錯。因為在電視上開始我的爭奪戰的時候，有幾個人都覺得很不可思議。如果是直覺好的傢伙，會來試探吧。

「為什麼？」

「我不太想成為琴音的阻礙。對琴音來說，我們是過去的人物。因為我覺得不該過度干涉。」

「妳是用哪張嘴在說話啊，喂。說真心話。」

別說妳沒有盡情干涉的自覺。雖然妳是打算說好話，但在我看來這只不過是胡說八道。但是對說出來的話可能是有自覺的。妳完全不用顧慮我。

「因為出道的時候我可以自誇。就這樣。」

「妳是打算發動戰爭嗎？」

我不想再看到魔窟內的戰爭了，也不想和他們扯上關係。雖然這麼想，然而因為原因在我，所以絕對會被捲進來。只要考慮到這一點，我就憂鬱起來了。主要是會涉及到十二本家。

「我現在先告訴妳，反響非常好。到了電台收到採訪要求的程度。雖然好像全都拒絕了。」

「這裡要感謝語部啊。」

「我覺得肯定會登上早上的新聞。因為Unknown的魅力中也包含著謎團。」

「那場騷動要再來嗎？在電視上播放歌曲嗎？」

「我不會允許。條件是只有那一次。如果要幹的話，要在琴音下定決心出道的時候，大張旗鼓地做。還有很多很多。」

好，我下定決心不會出道。在製作人是白瀨的時間點，我只有不祥的預感。因為基本上，我在和魔窟的人扯上關係的時候，就確定了會有淒慘的體驗，所以誰會同意了啊。

「高中畢業之後可以嗎？」

「別喘著大氣開始規劃我的人生啊。妳差不多該睡了，思考變得奇怪了。」

「確實。那就去咖啡店再說吧，晚安。」

居然給我輕易地掛斷了。從這一點來說，比勇實他們還容易處理。但是最後還是說出了炸彈發言。白瀨也要來咖啡店嗎？想像一下早上新聞報導昨天事件的情況，有誰會聚集過來。

「真混沌啊。」

有懶得出門的習慣，只有在這種時候才發揮出積極性，真搞不懂。雖然從早上開始長聊導致每天的慣例延遲了，但是沒問題吧。雖然已經是冬天，寒風都叫人發痛了，但是跑步的話身體也會暖和起來。雖然護衛們會怎麼樣我是不清楚。

確認了早上的新聞後，我走向咖啡店。和預料的一樣是廣播的播放新聞。出乎意料的是沒有在餐廳唱歌的新聞。想想也是理所當然的。因為在餐廳的事件我都沒有報上名字，所以被發現是Unknown的可能性很低。雖然我想那也會因為這次的事而暴露。

「早安。」

「話題人物來了嗎。我想今天也會很擁擠，做好覺悟吧。」

「因為是我的關係，所以我會努力的。順便說一下，我覺得會給你們添麻煩的。」

「事到如今還用說。因為琴音的熟人中有很多有權力的人啊。」

估計來客數不會像上次那麼多。因為這次又沒有露面。如果會來的話，也就知道我是Unknown的同學們和十二本家的傢伙。在魔窟裡察覺到我就是總司的傢伙也都符合。都齊聚一堂的話該怎麼辦？

「琴音。只能下決心了。」

「香織會加入支援嗎？一起見證地獄吧。」

「妳已經放棄了呢。」

妳也會放棄吧。我不認為即便我再怎麼努力也能有效抑止這樣的情況。倒不如說會是火上猛灌油的結果吧。而且如果過去和現在的人聚集在一起的情況會發生什麼呢？

「會不會起化學反應啊？」

「我完全不知道妳到底在想像什麼喔。」

「不知道也是好事。開始準備開店了。」

光是想像一下就鬱悶。我覺得只要運氣別太差，大家就不會齊聚一堂。我最不希望彼此碰上的人主要是白瀨和Sherry。只有那個我也完全不知道遇到後會有什麼反應。

「琴音！那是怎麼回事啊！」

「我可不知道妳瞞著我們做那種事哦！」

一開店就馬上過來的是晴海和宮古的組合。還有幾位同級生呢。應該會認為這肯定是晴海他們的團體。開店之後不久就來了，是覺得我還沒有很忙吧。

「謝謝您們。一開店馬上就來了，真的非常感謝。」

「這是太出乎意料的反應了。」

對我的反應連晴海都有點退縮了。因為也有沒見過我本性的人在，所以我修正了語氣。即便如此，對我真心的感謝讓人覺得真不可思議吧。因為都跟十二本家和過去的人物沒有重疊。光是這樣我就很開心。

「雖然我也很在意琴音的反應，但是比起那個，我更在意今天的新聞哦。妳想正式的展開活動嗎？」

「我完全沒有那個打算。那個是這樣的。雖然是個比喻，但這就像是母親擅自幫我報名參加甄選會一樣。」

「琴音的母親？」

「是比喻。和我的母親完全沒有關係。」

雖然在對晴海的說明中提出了比喻，但應該沒有錯誤。我也有一半就像是被騙了。如果白瀨會做出那樣的行動的話，我可能會重新考慮。我應該會進行作戰的變更，規劃別的方法。不過我可以接受，畢竟都是那個白瀬呢。

「那麼您要點什麼？如果不是客人的話就您請回去。」

「確實會妨礙呢。天氣很冷，拜託妳上點溫熱之類的東西吧。宮古也那樣，可以吧？」

「贊成，在其他客人來之前就請琴音作陪。拜託妳來一首吧。」

「我拒絕。」

那首歌只在那個時候唱就夠了。對我自己來說沒有比這更害臊的事了。過去說的話，雖然如果談到過去，倒是有比之更甚的就是了，但是我也不會傻到自爆。那個是忘掉算了的記憶。

「Booooooo～我們沒有聽到啊。」

「正如宮古所說的，那個時間會聽廣播的人很少啊。因為聯絡來的時候都幾乎要結束了。」

如果是聖誕節的那個時間的話那就沒辦法了。在開車的人和上班中正在休息的人，還有就是每次都會去聽那個節目的人吧。儘管如此，還是引起了反響，這只能說是意外。到底發生了什麼啊。

「也就是說還沒有人來，現在正是機會。」

「所以說我不會唱。作為麻煩的客人我會請他強制離開哦，宮古。」

「琴音的防禦真堅固。」

雖然會不滿意，但是這次和修學旅行不一樣。因為那時候所有學生都有參加資格，所以用影像的形式來提供。但是這次只為了校長和靜流小姐演唱，所以完全不想提供給其他人。

「那就再也聽不到了嗎？」

「關於那件事我也不知道。這取決於提供歌曲的人呢。」

我也不知道白瀨會怎麼行動。但是白瀨自己也沒有想要在我出道之前再提供那首歌的打算。我只能相信這點。即使是好不容易作出來的新曲，直到狀況整理到可以接受之前，白瀨是不會行動的。

「而且因為這次我學乖了。我不會單獨唱了。」

「會那麼害羞的話也沒辦法啊。對我來說也是意料之外。」

「難道香織聽到了嗎？」

「在現場呢。食物很好吃又聽到了歌聲，超賺到了。」

「呿，這就是好朋友的格差嗎？」

什麼啊，那個格差。先隨便地吐槽一下晴海，然後去拿他們點的東西。因為店內還只有學生，店長也沒有特別說什麼，所以作為接待客人這樣子就可以了吧。我還沒掌握女生之間的對話是什麼樣的呢。

「讓您久等了。這是您點的東西。」

「明明琴音也來加入對話就好了。」

「由於我正在工作，所以請允許我謝絕。」

我不擅長進入那種空間啊。關於這點，以前的琴音也很類似嗎。畢竟我感覺小小琴音本身就不擅長進入別人的圈子。雖然那樣的記憶正在復甦，但是恢復正常了嗎？

「那麼請慢用。」

真心話是在想你們能不能快點回去。因為不清楚其他的麻煩人物到底什麼時候會來。希望至少別和誰糾纏在一起。
 