========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-06-16 12:11
==========================

在坐上葉月前輩擁有的車子之前，先領取現場指揮用的裝備好了。因為沒這個的話就不能發出指示了。收下的是平板電腦和耳機。聽了簡單說明後，便學會怎麼用了。
「之後便是我拿到對方的情報。」
對方是魔窟的傢伙。敵對的護衛倒無所謂。那邊的未來已經確定了。比起那個，必須阻止受災擴大。
『我也可以參加嗎？』
「當然是不行吧。」
一打通電話便來這句了。唯獨是悟，絕對不能讓他參加。因為無論我方怎麼指揮，都有可能被悟全部推翻。但作為情報來源倒很管用。
「把參加的那些傢伙的照片全部交出來。」
『這種說法聽起來好像是要脅。』
又不是在拜託你。被想成是要脅也沒關係。因為答案就只有「是」或「Yes」。老老實實回應我方的要求的話就甚麼事都沒有，如果拒絕的話，就會把悟賣給某個人。
「如果拒絕了，你也知道會怎麼樣吧？」
『我也不想對上初音阿姨。』
會把他作為罪魁交給師傅和養母。對魔窟的人來說是最大的懲罰。特別是悟，如果是養母的話可以馬耳東風，卻不擅長會給予物理上痛苦的師傅。
「你沒打算違背和我的約定吧？」
『當然。』
「而且對我們而言意外的事也增多了啊。那麼利用在遊戲上下功夫，不就是我們的作風嗎？」
『倒是沒錯呢。』
出乎意料的是葉月參戰。因為按原定計畫，是打算我一個人解決的。
「那我把資料發給你。還有其他的成員也在進行捕獲行動，要小心啊。」
苦勞人他們也在獨自行動嗎。要是搞錯了逮住的話就太可憐了。雖然我不認為他們會輕易被抓住就是了。而且悟也理解了這一點，所以資料裡不包含那些吧。
「悟也來幫忙吧。希望今後能把我說的話傳達給參加者。」
『遊戲說明也是必要的呢。』
「在我逮捕綾香的時間內，如果被抓到的話，最壞的懲罰遊戲會在等著。如果逃得掉的話，今次的事就不追究了。但如果有協助捕獲其他人的話，可以酌情處理。」
『不愧是我們的理解者。構築了對自己有利的方法呢。好的，我會好好轉告的了。』
以上就是我向悟說的話了。最輕鬆的方法是在悟的協助下放出假情報，將魔窟的人一網打盡。但是那樣的話就很沒趣了，葉月前輩也覺得無聊吧。
「那麼，這樣的話事先溝通就結束了。」
「雖然這樣我方會變得簡單，這可以嗎？」
「因為要是瞧不起那班傢伙的話會吃苦頭的呢。需要讓他們加上種種枷鎖啊。」
「但是可以酌情處理嗎？」
「我絲毫都沒打算過給他們酌情。」
「雖然理解了啦。可是做法太毒辣了喔。」
就連葉月前輩都退縮了。我對悟完全沒有撒謊，悟也理解我的真意。但是，如果是沒想到那一步的笨蛋，就會很容易中計的吧。還有就是要和護衛人員聯絡吧。
「通知各位護衛。請在三分鐘內記住接下來要發送的臉部照片。工作是捕獲那些人。他們自己可能會協助捕獲對象。但請不用理會，將全部人逮住。」
我沒有撒謊。被捕獲的話就是懲罰遊戲。雖然協助捕獲會酌情處理，但一句也沒說過可以被逮住。雖然像是玩語言遊戲，但如果記住了我的做法的話，就不會上鉤了吧。
「因為這是我方的無理要求，如果捕獲成功了的話，我會給大家美言幾句，好在評核時加分。年度底可能會有特別花紅哦。」
「我這邊肯定會給特別花紅的，希望大家加油。」
這樣一來，我方的幹勁也會提高吧。十二本家的人在褒賞上不可能說謊。不會做出類近欺詐的事。因為這關係到家裡的名聲。雖然是庸俗的想法，但是金錢的力量直接關係到幹勁。
「那麼，遊戲開始了。」
明明是綁架事件，在我們看來卻成了一種遊戲，真過分。絲毫不讓人感到有多嚴重。魔窟對十二本家的胡鬧勝負拉開序幕了。
「首先請容我先攻吧。確認追蹤車輛，如果和臉部照片一致的話請逮獲他。」
如果才剛接到悟的通知，應該還沒有掌握事態吧。如果是笨蛋的話便會馬上行動吧，但很大機會還在附近。這要看葉月前輩的部隊有多接近魔窟的人吧。
「我要相信告密嗎。移動到F5地點。有一個人好像倒在那裡。」
借來的手機收到了一封郵件。內容是打昏了一個人，要我回收。好好寫著是誰做的。不愧是奈子。理解力和行動力都是超群。我的聯絡方式是悟提供的吧。
「有合作者的琴音很輕鬆真好。我也要用上各種人脈吧。」
「你可以全力以赴。那些傢伙最好吃一次苦頭。」
現在開始，作為指揮官的我們也會變得很忙。調動護衛，把對方逼到死角。配合合作者的資訊和護衛們的目擊情報來預測對方的行動。先行一步逮住他們。
「好像被扔了甚麼東西。煮雞蛋？要是被打中的話好像很痛。」
「下一發就是來真吧。」
「用臭雞蛋直接襲擊。是怎麼準備的呢？」
「我怎知道了？」
悟向全體人員傳達作戰計畫應該是在除夕或正月左右。我不知道那些笨蛋怎麼能在這麼短時間做好準備的手段。說到底，單是想想要怎麼拿到腐壞的東西，已經有夠愚蠢了。
「我讓部隊安裝了鏡頭，可是他們真的是普通人嗎？」
「一般的社會人士啊。」
瞄向平板電腦一看，那動作明顯不是外行人。一口氣攀上鐵絲網，利用牆壁來個三角跳逃走。這明顯是抓住訣竅的逃亡者的動作。雖然如果只是這樣的話，護衛們還可以應對。
「居然給我準備好應急的小道具！」
「雖然好厲害，很有趣！」
葉月前輩的情緒明顯持續高漲。因為做蠢事的人是很寶貴的存在吧。而且對方是那方面的達人。笨蛋的達人到底是甚麼了。
「從上下開始搜索A23地區。我推薦夾擊。」
「T4地區有目擊情報。因為對方騎機車，所以這邊也需要交通工具吧。」
「那傢伙難度太高了，還是人數多點好。」
「真的嗎？那就增加多輛車和部隊好吧。」
這裡的優點是容易收集目擊情報，以及幾乎可以無限投入人數。情報是來自其他參戰者和葉月前輩的人脈。人才是護衛和葉月前輩擁有的部隊。說實話，戰力過剩了。
「好的，直升機完成了空中偵察。」
「報道直升機請放置不管。因為那邊還有用處。」
「我明白了。」
由於不斷被投入的戰鬥力，魔窟們的藏身之所漸漸消失了。對那些傢伙來說，投入如此大的戰鬥力的事態還是第一次。雖然如果有悟的支援，情況也許改變，但因為和我的密約，他不會參戰。
「我覺得做到這種地步也不完美。」
「因為不是可以輕忽大意的對手。」
我不知道會從哪裡突破包圍。因為有幾次護衛和部隊被擊退的場面。雖然採取了不給周圍人帶來麻煩的方法，但是打掃起來很麻煩。把那些都全扔給葉月前輩吧。
「對我方的應對。對背叛者的警戒。儘管如此還不退縮，奮戰不懈，真的只能覺得是異常就是了。」
「不不不，要是他們退出可就沒趣了。我想一年舉辦一次這樣的活動喔。」
「那個我也會被捲入其中，請饒了我。」
反而會把甚麼都不知道的普通人捲入其中。若不編個假企劃出來的話，可沒法隱瞞。雖然那些傢伙也在意別人的目光，選擇在行人稀疏的地方大鬧，但還是有極限的。
「作為節目來做的話，會不會有收視率呢？」
「要暴露這樣的恥辱嗎？」
要是起了《自稱普通人對專業護衛》之類的標題，也許會引起興趣。可是也不能暴露專業人士失敗的醜態。因為他們不會顧慮對方而故意輸掉。只會體無完膚地玩弄對方。
「嘖，設了時間限制，果然無法捉到所有人嗎？」
「哎啦，好厲害啊。居然輕易超出我想像，我完全想不到喔。」
因為好幾次都被先發制人了呢。雖然每次葉月前輩都會發出歡呼聲，但希望請你不要對笨蛋感興趣。雖然應該會談判拉攏好幾個人吧，但我不認為他們會回應。
「琴音大人。馬上就要和目標車輛接觸了。」
「那就結束愚蠢的騷動了吧。」
「雖然很可惜，但是沒辦法啊。」
真的很遺憾，那到底是哪一邊呢。是沒能捕獲所有人嗎。還是還想再和魔窟的人玩呢。對我來說倒是想快點結束。因為有各種因而犧牲的部分。雖然主要是和悟的密約就是了。 