========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-03-26 11:51
==========================

side：晶
收到琴音的遊戲開始宣言。對十二本家來說，就連綁架事件都當成是遊戲，我都感到戰慄了。像我這樣的，明明在聽到報告都很著急的。
「不過如果對方是同行的話，總會有辦法的。」
「就像企業間的戰爭一樣。」
會理解為這種程度的我們也被毒害了就是，不過和競爭對手公司爭奪顧客，對企業來說理所當然的吧。因為這次的事情會決定了優劣，所以是場不能輸的戰鬥。
「這就是對方的照片呢。」
「奇怪啊。明顯是普通人吧。」
我在確認發送來的照片，那都不是公司所擁有的證件照。為甚麼淨是私人的照片啊。服裝也沒有統一感。然後看到了某個人物，我和恭介的表情都消失了。
「這個，是那個吧。」
「是呢。是參加琴音逃亡戰的那個叫瑠瑠的作家吧。」
就是這麼回事啊。雖然只有討厭的預感，但該不會吧。這發來的照片裡的傢伙就是那個嗎。是她的關連人士，那班完全沒有常識的人嗎？
「不不不，那麼樣的人，應該不會有這麼多才對吧。」
「對呢。只是那個比較特殊而已。」
嗯，為了精神衛生，就當作是這樣好了。對我們來說，琴音逃亡戰是不願想起的往事。我不想去考慮那東西才沒過多久又再來了。
「嗯？照片的最後附加了一句呢。」
「真的呢。」
『補充事項：因為都是和瑠瑠一樣棘手的人，所以一個大意就完了囉。』
「「別開玩笑啊！」」
恐怕看了這篇文章後，會尖叫的不只是我們才對。參加了那場逃亡戰的同僚肯定都大喊了。而且今次第一次參戰的人也可能會共享情報。換了是我也會採取同樣行動。
「像那樣的怪物有很多個，再難玩也要有個限度啊！」
「別以為區區特別獎金就能提高幹勁了！」
雖然從另一個意義上提高了幹勁就是了。是一雪前恥的復仇賽。上次雖然毫無還擊之力，但今次可不會了。而且，上次身為敵人的琴音，今次在我方。那個差異應該會很明確。
「我會上哦，恭介。上次的復仇賽！」
「雖然我會奉陪啦，但沒你那麼有幹勁呢。」
恐怕我們當中也有一半一半吧。發誓要復仇的成員、放棄了一半的傢伙。然而，琴音卻完全不管那個，向我們發出了指示。我們果然沒有拒絕權嗎。只能，上！

side：？？？
來到目的地，就能發現對象人物。因為我確信他的話一定會在這裡。是能清楚看到外面風景的咖啡店。不會暴露在冬天的寒天之中，可以在溫暖的地方旁觀，看到琴音最後到達地點的地方。
「給小琴的留言已經發送完畢。剩下就是看事態會如何變化呢。」
「真遺憾。你的任務已經全部結束了。」
從後向他喊話，他就像個生鏽了的鐵皮偶一樣地回頭看了。光是這樣就有了接觸的意義。但僅僅這樣的話是達不到目的的。妨礙他的行動才是職責。
「蘭。你為甚麼會？」
「都把綾香捲進來了，我怎麼可能注意不到呢。」
的確，正月休假的時候是分開行動的。只是當我想確認她正月後的計畫而跟她聯絡時，卻感到她相當慌張。雖然是隱瞞得很好，不過可騙不過長年交往的我。
「心想還以為有甚麼事，去技師那邊一問，好像訂製了很多小道具呢。」
「從那裡順藤摸瓜嗎？」
雖然只是姑且確認看看。如果有大規模行動的話，應該會需要一些道具才對的。身為技師的他，終究是中立的，所以只要付錢就能拉攏到我方。雖然單純很花錢就是了。
「之後只要拜託她收集情報，我就知道很多了。」
「瑠瑠的話應該是這邊的。」
「雖然不如她，但我這邊也有可靠的人。」
雖然瑠瑠走上了與自身能力無關，名為作家的道路，但她正在朝著發揮作為記者能力的道路前進。雖然性格上有毛病這點是不會變的，不過可以建立合作關係。
「我想該不會吧，你結成鎮壓班了嗎？」
「我都帶頭行動了。這不是理所當然的嗎。」
「我沒考慮過那可能性啊。」
因為我們很少行動，所以沒辦法。只有在笨蛋做出大規模行動的情況下，我們才會攜手謀求平息事態。那時候不會給予絲毫溫情。在笨蛋們全體投降為止，徹底擊潰他們。
「所以我行動也沒問題嗎？」
「束縛你是我的職責喔。」
「你以為我會沒準備好退路嗎？」
「你覺得可以靠武力取勝嗎？」
對著悟不能大意。因為不知道隱藏了甚麼。正因為如此，有必要用各種手段來束縛悟的行動。如果他參加了的話，連我們都會陷入苦戰。所以才準備了最終兵器。
「我拜託初音阿姨和小夜子阿姨幫忙了。」
「那太卑鄙了！」
「順便說一下，他們就在旁邊喝茶啊。」
「沒有退路嗎？」
順便說一下，這是騙人的。就算悟確認周圍，也會看到貌似的人在。但如果相隔一定距離的話，我有自信可以暪天過海。因為我準備了那樣的人，也讓他們變裝了。悟沒可能識破。
「沒辦法。我投降吧。」
「請老實點。」
只要制住了指揮官，剩下的就只有個別行動的笨蛋而已。那麼要確立行動預測就容易得多了。小琴也是這麼想。因為要活用自己的能力才行動，所以對知道內在的我們能更有利幹活。
「我制住指揮官了。全體人員，開始行動！」
雖然對小琴不起，不過讓我利用一下吧。今天就讓我把積壓在那班笨蛋身上的一部分鬱悶發洩出來吧！

side：技師
一直在等著笨蛋中計，不過實在是太乏味了。只是一個勁兒地躲在暗角等人來。因為我在體能上敵不過他們，所以只能用這招。
「終於來了嗎？」
不管是鐵絲網也好、牆壁也好，都能運用身體能力跨過的雜耍師。我知道他是被物量戰追趕著跑來的。恐怕是她那麼指揮的吧。我本以為我們好像也被利用了，看來只是杞人憂天。
「區區這種程度的牆壁，怎麼可能阻擋到我了！」
雖然自信滿滿地想要跳過牆壁，但對於知道這是個陷阱的我來說，要忍住笑是很辛苦的。果不其然，全力奔跑衝往牆壁，用脚搭著想要跳上去。
「嗚啊了！？」
踏穿了牆壁，時機被打斷的那傢伙，落到撞上了真正的牆的下場。理由很簡單。只是在牆壁前準備了一塊用薄木片造的假牆而已。可能是挫傷了脚吧。要一口氣跨越過牆壁，時機應該很重要才對。而且臉也狠狠的撞到了。
「這邊是技師。確認雜耍師自爆了。開始移動到其他地點。」
準備薄木片的人是我，而施以偽裝的是被稱為畫家的男人。在技術面上結成了合作體制的我們，靠著這方法為鎮壓笨蛋而做出了貢獻。要騙過忘記了那個的傢伙很簡單呢。
「別小看技術集團了啊。」
別以為我們永遠都只會待在幕後啊。偶爾也會想跑到前頭啊。

side：女忍者
受蘭所託去收集情報，查過不少後，沒想到竟然是這麼大規模的活動。雖然是搭上小琴騷動的便車，但誰會想得到居然是向一家公司挑戰呢。
「雖然這才像魔窟就是了。」
其實我們偷聽了小琴的指揮。為了掌握誰被追逼到哪裡，情報是必要的。蘭和師傅的丈夫交涉後構築的情報網。不用事先準備，幹得好。
「雖然也有自己不可以暴露自己存在就是啦。」
如果對方聽到鎮壓班正在行動的消息就沒意義了。我們的手段是不讓對方警戒，以偷襲方式使之無法行動。在沒有悟和總司的情況下，我們能採取的手段是有限的。
「哦，來了來了。」
「明明被臭雞蛋直接打中了，卻完全不害怕，這是怎麼回事啊！」
雖然一邊喊著不知所云的事一邊逃了出來就是了。對手也很厲害呢。與其說專業意識，應該是帶著某種使命感行動吧。還是說失敗的時候的弊處很大呢。
「雖然哪邊都沒差就是了。」
架起準備好的火箭炮，在逃跑者進入視野的瞬間瞄準射擊。啵的一聲，用洩氣的聲音射出來的是一張大網。因為是鎮壓暴徒用的，所以不是能輕易地掙脫的東西。
「忍忍。任務完成。」
然後得在被發現之前逃跑。這次的任務是以秘密行動為前提的，所以種種嚴苛。如果被笨蛋們看到了的話，會馬上放到聯絡網。如果不把這妨礙誤認為是小琴的手段的話，可就頭痛了。
「我對逃跑可是很有自信的啊。」
匆匆忙忙地離開現場。雖然不及瑠瑠，但我也有逃避別人目光的方法。拿著火箭炮會很顯眼，所以把它藏起來了。果然大型武器有諸多不便呢。
「這樣就得分了。壓歲錢到手。」
我會協助小蘭的目的是因為活動報酬。每個笨蛋支付一萬元的報酬。而且，對於擊退最多的MVP，會再給五萬日元，所以即使是苦勞人也會來勁。
「最重要的是奈子沒參加呢。」
如果那個女帝參加了對側的話，那就變成她獨領風騷了。但她因為別的事情而獨自行動。這麼一來，現在就不知道誰會成為第一。就是我也有機會的。
「武器都可以隨意挑。很明白蘭的認真程度啊。」
將空的火箭炮返還到各處隱藏的保管場所，再找新武器。之所以在短時間內就做好了如此準備，大概是因為幕後那些傢伙認真起來了吧。我再次感覺到魔窟的人能力很有病。
「直到我們的存在暴露為止，都會瘋狂賺錢啊。」
順便連情報也是。因為能隱約感受到獨家新聞的味道，所以也要種種調查。特別是小琴有很多謎團，查一下的話，應該會有甚麼東西出來。在遇到本人之前一直保密是魔窟裡的潛規則。雖然也有會哪個笨蛋會擅自傳出去就是了。

side：女帝
一邊讓盯上的魔窟傢伙無法行動，一邊追趕目標，可是卻久久沒能追上。因為我的立場很特殊，要是被琴音所屬的護衛發現到也會很麻煩。
「虧得悟同意我參戰呢。」
也許是想要戰鬥力吧，但他應該知道如果把我拉進去的話會怎麼樣。我的目的是確保瑠瑠。我的目的是把新年伊始便搞失踪的笨蛋帶回來，而我認為最直接的辦法就是協助悟。
「他信了我的戲言了嗎？」
雖然說要用瑠瑠來交換合作，但卻充滿了背叛的心。因為早已經接到蘭的協助請求，所以沒義務理會笨蛋。倒不如說會帶頭妨礙。下地獄吧，死笨蛋們。
「啊，真是的，太礙事了！」
為甚麼魔窟的人老是出現在我面前。早知這樣還不如參加蘭那一邊。那樣的話也可以賺到壓歲錢了。倒不如說，是瑠瑠那樣子誘導我嗎。
「是為了甚麼？」
總之先聯絡琴音吧。因為回收可以交給她，所以落得輕鬆是很好，但要是一個不好被發現的話，就不得不和護衛一戰了，會很麻煩。雖然已經擊退了好幾組，但是數量再增加的話便棘手了。
「那個女帝居然背叛了。」
「這不是在說理所當然的事嗎！」
一邊在想事情，一邊讓一個人吃了記金臂鉤後逃走。我做的沒錯吧？
「終於捕捉到了嗎？」
但是在瑠瑠面前，有兩個很面熟的人。沒記錯是晶和恭介嗎。如果是琴音專屬的護衛的話，一定很苦勞吧。而且不明白為甚麼瑠瑠會出現在她們面前。
「復仇賽啊！」
看來她對京都那件事相當懷恨在心呢。那只是陪著琴音而已。因為大家都那麼開心地吵鬧了起來，所以對我來說，是個很好的發洩鬱悶途徑。雖然對她們來說是個災難吧。
「瑠瑠。難不成，你是為了這個才現身的嗎？」
「描寫打架的參考資料。當然我也會協助的。」
「那就沒辦法了。讓我成為瑠瑠的食糧吧。」
我走到前面，瑠瑠退了一步。這就是我們的戰鬥風格。我像是試探地向對方衝過去，而瑠瑠則從背後展開偷襲。一如所料，因為被瑠瑠的動作弄得團團轉、動作亂了的時候被我的攻擊清脆打中。
「果然是怪物嗎。」
「只是對手太壞而已。」
晶已經昏迷了。剩下的恭介最後也留下了一句話就倒下了。不，我覺得很强啊。因為多少花了點時間，所以被其他的護衛包圍了。好了，怎麼辦呢。
「可以放開我嗎？」
「少胡說。我們是同生共死的。」
把瑠瑠抱在腋下，思考該怎麼辦。好吧，抓住他們，跟琴音取得聯絡，建立合作體制。那樣的話應該會感謝我的協助才對。要把魔窟的笨蛋統統殲滅了。 