========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-03-26 11:58
==========================

這場笨蛋騷動也快結束了。魔窟的笨蛋們交給鎮壓班也沒關係吧。因為奈子投降，也能得到各種各樣的情報。沒想到蘭會行動呢。
「剩下的就等前面的車停下了呢。」
「準備萬全。帶他們上黃泉路吧。」
葉月前輩的車已經緊緊貼在綁架犯的正後方。如果對方不停車的話，我們就無法行動。我可不想胡亂撲出去被撞到。
「你真的要用那個嗎？」
「必須多少使用一些强硬的手段吧。」
「多少？」
我手裡握著的是錘子。是可以在緊急情況下用來打破車窗的那個。只要有這個，就可以不由分說截停車輛了，也可以强行把鎖敲下來。因為是緊急情況，所以使用方法沒有錯。
「是紅燈呢。」
「那我走了。」
「祝你好運。」
確認後面沒有車來。要是跑去營救，結果被後面的車撞到了也太蠢了。我才不會那麼樣的。確認安全後下車，然後全速接近目標車輛。
「你好。」
保險起見，姑且先敲一下窗戶，確認一下裡面的情況。因為要打碎玻璃，不事先通知的話對方會受傷的。看到綾香一臉驚訝地確認我，我也嚇了一跳，把錘子朝著臉揮了下去。當然中間隔著車窗。
「別開玩笑了！」
憤怒地解除門鎖，把綾香拖到外面。儘量不讓人看到自己的臉，將她壓到地上，成功確保本人。這樣的話，都不知道誰才是反派角色了。
「為甚麼要弄成這副樣子啊！」
綾香的臉是以前的琴音。也就是說那個讓人看不出原來的臉的濃妝。那是作為琴音的黑歷史，所以我再也不想看了。沒想到竟然藉別人的臉再看到。
「不不不，我有好好的理由喔。」
「甚麼啊？」
「比起模仿小琴的素顏，這個更輕鬆。」
我想也是吧。琴音那個不叫做化妝。即使被說是特殊化妝也能接受。因為化成我的素顏的話，一個搞不好也有被揭穿是假貨的危險性。但是也有不能接受的地方。
「為甚麼會把這個錯當成我了！」
「你是誰！」
「你們到底是甚麼人啊！？」
因為從車裡慌慌張張跑出來的護衛，喊出了莫名其妙的話，所以我也不服輸地大叫了出來。因為太過分的展開，讓我覺得真的要哭了。不但讓我看到了黑歷史，還把我當成了假貨。
「放開大小姐！」
「我才是真正的如月琴音！」
「別撒謊了！」
「你們的眼睛瞎了嗎！」
在公共道路上做甚麼。之所以沒有接近抓住綾香的我，是因為他們認為琴音是被當成人質奪走了吧。情況變得複雜起來了。
「我們從如月家的當家那裡收到了大小姐的照片。」
「這不是入學當初的照片嗎？」
為了學生證拍的照片。在那裡映照著的是濃妝的琴音，和現在的我相比，只能看得出可能有點些微的相似部分。現在的學生證都是好好重拍過的照片。
「這是甚麼。難不成，這次騷動的起因是偶然的巧合嗎？」
如果綾香不模仿以前的琴音的話，也許就不會發生事件。倒不如說我也沒必要喬裝。當然，假如從房間出來時被看到的話，也有可能會被察覺到就是了。
「那個笨蛋父親。連女兒現在怎麼樣都不知道嗎？」
「你在說甚麼。快點把放開大小姐！」
「不，你們搞錯了喔。」
看來我說甚麼都不接受了。從車上下來的葉月前輩走過來了，誰都是一副這傢伙是誰啊的表情呢。好歹要記住重要人物的臉吧。因為也許其他地方會有工作上門的吧。
「這家公司沒問題嗎？」
「不是沒救了嗎？」
員工是不是滿足於現狀而疏於收集情報了。還是說這是公司的方針呢。不過看到現狀，我作為顧客可不想找他們。因為好像會在重要場合做出失禮的事。
「組長。這位難不成是葉月家的。」
部下有正經的人材嗎。稍稍刮目相看吧。組長雖然擺出驚訝的表情，但接下來看到我就很愕然了。顯然是因為和照片裡的琴音太不一樣了吧。加上措辭也是吧。
「非常抱歉！」
只是對葉月前輩低頭，卻對我沒有啊。想起來，這個組長正是在過去壓制住我的時候，笑著瞧我不起的人。雖然確實是敵人，但他的未來已經定下來了，所以我也沒打算對他做甚麼。
「那麼，綾香為甚麼會引起這樣的事件呢？不要抬起臉。因為我不想看到那張臉。」
「嗯，為甚麼呢。沒錯是被悟邀請，說好像會舉行有趣的活動就是了。」
倒不如說如果那張臉被報道出來的，綾香的女演員人生會產生裂縫吧。雖然有打算好好幫一把就是了。不要因為這樣的胡鬧而斷送了將來啊。
「小琴要從護衛那裡逃走的話，應該是有著甚麼理由吧。因為不會毫無意義，做出給別人添麻煩的行為。」
為甚麼認識我的人都會對我評價過高呢。我也有想做的事，按捺不住時也會大鬧的。雖然如果能穩便解決的話，我就會採取那種手段而已。因為以前琴音做得太過分了，所以才要自重。
「也許是過去發生過甚麼。還是說在現在的狀況下，可能發生了無法忍受的事情。那麼，你不覺得我們要是行動起來便能擾敵了嗎？」
「是大麻煩啊。」
「小琴的敵人就是我們的敵人。如果能建立共同戰線就最好了，但是小琴絕對不會接受的吧。」
「就算制定計畫也會變得亂七八糟吧。」
「因為大家都會按照自己想做的去行動。總而言之，可以先把這個剝下來嗎？果然還是不太協調啦。」
「快幹！」
雖然不知道是面具還是面膜，但肯定不是在素顏上化妝的。一眼就看得出她打算到了老家時才卸妝，想嚇人家一跳。能防患於未然真的太好了。
「啊，舒服多了。那麼你能解開我束縛嗎？」
「一定要好好演啊。」
報道直升機還在上空。要是滿面笑容和我見面的話，一切都會被糟蹋。雖然編輯一下多少能夠掩飾，但考慮到之後的事情，還是準備好劇本比較好。也是為了保護彼此的立場。
「綾香為了嚇唬朋友，化了特殊的妝出門，因為搞錯了對象而被綁架了。害怕得無法抵抗，連聲音都發不出來。」
「然後就被作為朋友的小琴救出了，就是這種大綱吧。明白了。」
一邊飾演從恐怖中解放出來的角色，一邊和我抱在一起，小聲地商量。綾香沒在偷笑，沒問題吧。重新一想，要是這個被報道出來的話，我的臉也會在電視上播放吧。不妙啊。
「看，你的監護人來了囉。」
「哇，在大發雷霆。」
「那當然了吧，笨蛋。」
蘭的表情雖然帶著微笑，但內心正在激怒卻是很易明白。因為臉頰都抽搐了。恐怕是在勉强擠出表情吧。如果不經商量就做這樣的事情，自然會變成那樣的吧。
「悟。發出遊戲結束的通知。笨蛋騷動到此結束。」
「明白。哎呀哎呀，還挺混沌呢。」
「善後就交給你了。好好地整頓好吧。把對我的損害控制在最小限度吧。」
不好好忠告的話，可是會被捲入其中呢。只要不失控的話，悟應該也能很好地理解十二本家的影響力。如果即使如此還是要做蠢事的話，那我便會擊潰他啊。
「這已經算挺好的了呢。那我就不再鬧，好好準備劇本吧。」
「好好幹啊。真是的。」
各自的動機都無意去調查。雖然大部分都是為了發洩鬱悶來玩吧，但是知道我真實身份的人，可能是想協助我吧。至於其他傢伙是來搭便車起哄吧。
「那麼大小姐。我們會負責接送您回老家。」
「你們就接受警察盤問吧。好好理解你們做了甚麼。」
對厚面皮當作沒事人一樣跟我搭話那個被稱為組長的人，我先叮囑一下好了。雖然最初設下圈套的人是我，但是考慮到之後的對策，他們也有點責任。因為有很多疏於收集情報的地方。
「一想到善後，真是相當麻煩啊。」
「這點我也會協助你的。因為新年伊始就把我逗得很開心了。」
可疑地看向葉月前輩，他只回以一笑，我不知道該不該相信他。雖然沒有選擇餘地就是了。因為關於過去資料上，算是還了一點人情給他吧。
「小琴音。你想要東西我帶來了。」
「謝謝你。瑞樹小姐。得救了。」
「沒被捲入奇怪的騷動中，我才是得救了吧。雖然晶他們還沒有醒來就是了。」
想成是必要的犧牲好了。當然我也有幹了不好的事的自覺。跟瑞樹小姐拜託的東西，是寄放在香織那裡的手機。因為若不是香織也認識的人的話，是得不到她信任的。
「那麼直到回老家之為止，拜託你來護衛了。」
「收到了。」
對魔窟執行懲罰遊戲就交給大叔吧。因為內容也發送好了。在護衛公司所擁有的，除了床以外甚麼都沒有的收容所裡住上兩日一夜。對他們來說應該是最痛苦才對的。
「要去做最後的收尾吧。」
這是新年的最大目的。向父親的一擊。因為這次騷動，心情應該會更加壞的父親，不管甚麼都要揍他。只有這一點我不打算改變。 