========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-05-13 14:16
==========================

128.互相排斥的兩個人

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

上午感覺並沒有我說的那麼忙，而是一如往常的咖啡店的樣子。來的主要都是學生，而主要原因是全因為他們都知道我是Unknown啊。拒絕唱歌的要求可真夠受的。

和下午現在的狀況相比根本沒什麼。

「為什麼會變成這樣？」

現在的情況用一句話來表達的話就是四方面談。我旁邊有媽媽坐著，眼前則是Sherry和唯小姐圍繞著桌子。在這些成員到齊的瞬間，我本來想逃跑但是被香織逮住了，直到現在。

「如果要談論女兒的將來，作為母親的我在場我覺得是理所當然的。」

「是委託媽媽的我的失敗啊。」

以前，我曾對唯小姐說過要根據家人的回答來考慮，現在已經實現了。雖然本來的話我預定是在過了正月之後，然而為什麼提前了呢。雖然只能認為日子不好，但是這情況糟糕過頭了。

「琴音小姐，如果要採取那種行動的話，請向事務所提出報告。」

「所以說我沒有隸屬。」

「小安，我也希望妳能告訴我。」

「因為現場會混亂，所以不行。」

如果告訴唯小姐的話，笨蛋們有參戰的可能性，這一點Sherry也是一樣。在那樣重要的場合完全沒有必要加入不確定因素。但是這些人為什麼在說我的不是呢？

「把白小姐都捲進來去唱原創曲，真是太卑鄙了。單曲什麼時候會推出？」

「完全沒有此預定。」

「我也會參加的哦。」

「請住手。在社會上我會死的。」

為什麼還是學生的我必須和超有名的人二重唱呢。我不覺得能作為學生，過上正經的校園生活。就算以蒙著臉出道，因為被幾個人知道了，所以被周圍人發現也只是時間上的問題。

「我會厚顏無恥不跟你客氣哦。」

「媽媽也說點什麼吧。」

「對我來說，自豪的女兒能受到世人關注，我完全沒關係哦。」

店內響起了我的頭撞到桌子的聲音。一邊痛苦地呻吟，一邊想著要從沒有任何友軍的狀況下逃避。香織則裝作不知情的樣子接待客人，店長也只是側耳傾聽著，完全不把視線投向這邊。

「那麼琴音小姐隸屬於事務所也沒關係吧？」

「但是請別忘記，最重要的是要依女兒的意思來決定。」

「琴音小姐！」

「小安！」

壓力超大。雖然兩人都向前探身想引出我的回答，但是對我這邊來說對選擇猶豫不決。也並不是真的討厭。雖然我本身並不討厭唱歌，但是我還是學生。就這麼隨波逐流地答應的話，以後也許會後悔。

「請讓我考慮到畢業前。」

「「誒～」」

雖然兩個人都發出了非常不滿的聲音，但這就是我現在的答案。沒有必要急著回答。比起在這裡決定將來，我有必要慢慢地思考自己想做什麼。而且現在除了痛揍父親以外我沒有別的事想幹。

「因此，現在就放棄吧。」

「就算不露面，至少這次的曲子…」

「白瀨也會說不行哦。她應該也會尊重我的意思。」

「怎麼會…」

雖然唯小姐垂下了頭，但是那對我來說是理所當然的結論。雖然暫時變成拖延到以後的結果，不過問題解決了。這樣就可以隨心所欲地使出陰謀詭計了。雖然是這樣想的，但是Sherry突然說出了意料之外的話。

「小安，請至少隸屬於事務所。」

「為什麼呢？」

「怎麼說才好呢。小安的情況，我覺得又有可能發生前陣子那樣的事哦。在那種情況下，誰來介入其中我認為是有必要的。」

前陣子的事是指哪件事呢？最近發生太多事了，我不清楚。不知道是不是看穿了我在煩惱甚麼，Sherry則苦笑著。至於母親和唯小姐則不太明白。因為我並沒有和盤托出。

「隸屬的公司不管是我這邊還是她那邊都不要緊。不要一個人以企業為對手亂來哦。」

「不，那種事再怎麼說也不會發生第二次了。」

「妳肯定？」

在說不出話的時間點我就輸了。如果考慮到會被捲入什麼事情的話，確實需要能幫我仲介的人，如果對手是企業的話，我這邊也準備企業才妥當吧。但是雇用勇實他們的企業讓我特別地不安。

「我明白了。前輩說的話請讓我參考一下。」

「那麼就立刻簽約吧！」

「那個請下次再說吧。因為就算是我也必須取得各方面許可。」

媽媽說的各方面是傻瓜父親和祖父母吧。雖然是那個傻瓜的話，會說句隨你的便就能了事，但是祖父母我就不太清楚了。因為以前琴音是那樣的，所以沒什麼交集。再之前的琴音也不知為何和他們保持著距離。

「對了，唯小姐。妳沒有忘記剛才和妳交渉的是十二本家的人吧？」

「這麼說來也是呢。那怎麼了？」

糟糕了，精神被侵蝕不少了。明明到夏天為止還只是正常的普通人，現在卻變得偏離了一般人。在這期間到底發生了什麼我不清楚。是不是有和魔窟裡的某人接觸過？雖然好像認識白瀨。

「Unknown，她很厲害呢。以我們為對手也完全不會害怕。」

「她已經習慣了。因為那些人的交友關係也相當奇怪。事到如今不管對手是誰都不會客氣了。」

嗯，她確實是認識幾個魔窟的人啊。儘管如此，我很在意他們都接觸了多少次，做出能讓她下定決心的事情。那些笨蛋到底對唯小姐做了什麼。總而言之，我沒被捲進去真是太好了。只要不會受害的話怎樣都好。

「那些笨蛋怎麼了？」

「因為是很重要的時期，所以監禁。不，軟禁了。」

因為就算妳改口了也沒多大區別啊。多半，該不會是針對紅白的特訓吧。硬要說的話，可以預料到是為了不讓問題行動發生而將他們關在某個地方。如果不小心發生了問題而取消出場的話，就慘不忍睹了。

「軟禁真是幫了我大忙。他們因為琴音小姐的事情，好像絕對會做些什麼。」

「肯定會殺過來的吧。雖然我會擊退他們的。」

「請住手，我的胃會受到傷害。」

會雙雙倒下嗎？對我來說非常好。麻煩的問題不全都解決了嗎？我這邊現在也很忙。因為有必要做計劃的最終確認和準備。雖然做出會成為問題原因的行動的人是我啦。

「那麼這個話題就到此結束，可以嗎？」

「雖然增加了很多要做的事情，但是也沒辦法。必須得重新考慮專輯的特典呢。」

「妳想在特典裡附上什麼？」

「共同演出的事。」

那個不是一開始就有必要向我確認嗎？雖然我也許說過那樣的話，但是我沒有記憶了。因為熬夜解決問題，哪能想到那件事。大致上，販賣那個的話，我的臉不是能看得清清楚楚嗎？絕對駁回。

「小安，妳不想和我合作嗎？」

「不想。哪裡有這麼做的必要？」

「就這麼讓時間流逝話題性會消失的，太浪費了。如果把它當成正式出道前的過渡來考慮的話就好了。」

「所以說這些事請透過我。因為琴音小姐的事已正式交由我處理。」

話說，唯小姐是想做笨蛋們和我的雙重管理嗎？不，不對。可能是想趁這個機會離開負責那些笨蛋們的工作。如果是我的話，就不會像那些傢夥那樣辛苦了。明明對有和我打交道的人來說，都說我這邊更不妙。

「為了我的將來，絕對不會讓妳逃跑的。」

「妳打算拿誰當祭品？」

「那就交給事務所了。我絕對不會讓出負責琴音的工作。」

總覺得，過去好像有看過這樣的光景。主要是關於護衛們的事。現在也在聽我們說話的晶小姐和恭介先生也肯定在想著自己的事，而且應該想指摘那個想法是不對的。辛苦時的威力可不是蓋的。

「真厲害的光景。」

「白瀨。妳今天來嗎？」

「雖然很睏，但還是來了。因為我們約好了。」

真是規矩。然後作為來的時機是最糟糕的。為什麼會在這群成員齊聚一堂的時候來呢？而且為什麼把最不合時宜的人也帶來了啊。是最不能碰見的吧。

「小夜子小姐也好久不見了。這位是我的媽媽。」

不先發制人的話，不知道養母會說些什麼。雖然被我叫到名字的瞬間，感到莫名其妙，但是好像經過我的介紹又理解了事態。多少，對我冷漠的稱呼方式很不喜歡吧。拜託妳了，請忍耐一下。

「琴音。這位是？」

「是我離家出走的時候照顧過我的沖田總司的母親。偶爾會受到她的關照。」

「女兒承蒙您的關照了。」                   

「不會，別客氣。」

想立刻從這個地方逃走的只有我嗎？是什麼呢，我覺得兩位母親之間好像飛濺著看不見的火花。雖然我覺得絕對是我的錯覺，但是為什麼連氣氛都變得沉重了呢？我不願去多想。

「那我差不多該回去了。小安，再見啦！」

「我也必須去確認那些人的事情了。」

對颯爽離去的兩人投以怨恨的目光。雖然察覺到什麼就回去是好的，但是事態正在惡化。為什麼剛想到最初的問題解決了，事態就惡化了呢。今天真是個倒楣的日子。

「琴音。修羅場，加油。」

「妳不要享受這種情況啊。為什麼會一起來啊？」

「沒有特地，只是途中才在一起了，目的地也一樣。」

是偶然的巧合嗎。即便如此，時機太差了。養母究竟是為了什麼目的而來的。以前應該有說過因為工作也很忙所以無法經常過來。而且是在那條新聞之後不久，就算認為她有目的也不奇怪。

「那麼我差不多該回去工作了。」

「喏。」

希望妳至少說一些單詞。我剛要離開座位，養母就伸出了手，向我這邊索求著什麼。通過長年的交往讓我知道妳在要求什麼。但是把那個交給個人我總是很抗拒。

「不，那個可以說是我的恥辱了。」

「喏。」

「所以說，那個…」

「喏。」

「我明白了。晚點把檔案發給妳。」

我輸給了壓力。明明只有一句話，卻敵不過那副眼力。從以前就是這樣，對於魔窟的傢伙來說，養母和師傅的存在被當作天敵。是絕對贏不了的天敵。光是出現我們就要逃跑的存在。

「白瀨。雖然不知道妳想起了什麼，但是停止顫抖吧。」

「不要緊。因為是武者震。」
（註：打仗或重大場面來臨時因興奮而渾身顫抖）

「對什麼的啊？」

當然白瀨也有過被養母說教的經驗。雖然我和勇實挨過很多次訓了，所以有一定程度的免疫，不過魔窟裡大部分的傢伙都會是這樣的反應。幾乎是心理創傷了。關於師傅，甚至在一進入視野的瞬間就會逃跑。

「那我真的要回去工作了。」

「琴音。請等一下。為什麼要聽話地將什麼東西交給她呢？」

母親的臉上好像缺少了表情，是觸碰到了什麼逆鱗嗎？或者說，我覺得這兩個人壓倒性的合不來。我只能小心以後不讓他們在一起了。

「我有說過受到她的各種照顧了。」

「嗯嗯，我剛才有聽到喔。但是為什麼呢，感覺比那樣還親密。」

「也在我家裡住過呢。」

「小夜子小姐。請不要說不必要的話。」

不知為何養母的心情也隨著時間的流逝而變差了。在一旁的白瀨的武者震也在惡化，這絕對不是錯覺。那東西是怎麼和養母一起來的？是因為睡眠不足讓危機感降低了嗎？

「琴音，這到底是怎麼回事？」

「說給她聽，小琴。」

誰啊，來幫幫我。這一天完全沒法工作。

 