========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-03-26 12:03
==========================

由伍島先生開車，瑞樹小姐坐在副駕駛座，車子正朝著老家趕去。我必須做應做的事。得承擔引起這次騷動的責任呢。晶小姐和恭介先生醒了，但好像還沒有清醒過來。
「大叔。對不起，給你添麻煩了。」
『你知道你做了甚麼吧？』
帶著怒憤的認真聲線。作為公司的職員，還有知道是我而擔心的吧。所以我也只能認真地回答吧。把作為如月的側面放在前面。
「我是明知後果去的。」
『是重要到要斷送將來的事情嗎？』
「對我來說是這樣沒錯。」
我斷送了將來的其中一條路。那意味著不能當上如月的當家。因為一時心情，而作出了毀滅一家公司的行動。我也理解那個會帶來甚麼樣的影響。
「對我的信任已經喪失了吧。雖然都事到如今了。」
我知道對於某程度上恢復形象的琴音，這下子會變得更糟糕了。以前也向霧之峰同學說明過，並為防止這種情況而作出了行動。但結果自己還是做出了那樣的行動。
「不過因為我沒打算繼承當家的意思，所以正好。」
『不是那麼簡單的事。』
我無法想像琴音的父親會對我做出甚麼樣的處罰。最壞情況的是幽禁吧，但這個可以藉著和至今為止構築起來的緣分而阻止。特別是小鳥，好像會認真執行奪還琴音。
『你打算和如月斷絕關係嗎？』
「不行吧。父親再怎麼希望斷絕關係，家人也不會承認。」
明明是作為前世的我來行動的，卻不知為何被家人所喜歡。我不知道祖父母是怎麼評價我的。儘管如此，我希望會比以前的評價有所改善。
「現狀是，在如月家裡，我的敵人只有父親。即使是當家，也不能無視家人。」
『全部都是按照你的想法進行的嗎？」
怎麼可能了。我也完全沒想到會變成這種狀況，這是偶然的產物。雖然變得好像是利用了那個，多少良心有點過不去，不過這點我就全力閉著眼睛。因為沒有能挑三挑四的餘裕了。
「雖然今天和父親的裂縫會更嚴重就是了。」
『你想幹甚麼喔？』
「我只是全力揍他一頓。」
『這樣啊。對呢。你就是那樣的傢伙啊。』
即使是現狀，琴音和父親之間的裂痕也很大。今天，我豈止裂痕了，甚至還打算粉碎它。不知道家人會有甚麼樣的反應呢。是會害怕我呢，還是會憐憫父親呢。那家的人太扭曲了，連我也不知道。
『琴音。這點要確認一下。這次的目的是甚麼？』
「打倒不中意的護衛公司就是了。」
『不只那個吧。如果是你的話，也會忍耐，應該有其他的方法。不知道為甚麼你會把規模擴大到這種程度。』
嗯，目的啊。雖然有各種理由，但是重要的部分只有一個。
「那是只屬於我們的秘密。」
不過我不告訴你。也不是甚麼複雜的理由。很單純明確，那個才是我的目的。
『你說我們，是和誰有關係嗎？』
「那也是秘密。」
『雖然為別人而努力是美德，但你的情況是過度的。』
不可能。因為扯上關係的是琴音。就是作為只屬於我和我的秘密也不奇怪吧。正因為不能對任何人說，所以才是秘密。除了香織以外。而且還有個明確的理由。
是我還是琴音。因為我確信其中一邊會消失。
「因為就我來說，我想留下一件無法忘記的回憶，所以結果非常好。」
各十二本家的騷動。然後是綁架事件的解決。哪一個都是原本的琴音無法體驗的回憶。雖然有演出的部分，但是在我內心守望著的琴音會很開心吧。倒是看來會被罵就是了。
「在各種各樣的人的記憶中，應該還殘留下如月琴音這個存在才對。」
『你在說甚麼？』
「沒甚麼深意。」
說到底，如月琴音的存在是無法想像的扭曲。一個身體裡混合著多個意志。不是多重人格，而是完全不同的別人住在裡面，這在哪一刻崩塌也不奇怪。我都不知道是怎麼把那個穩定下來的。
其中一方會消失可說是理所當然的。是消滅還是合併呢。雖然我也不知道，但我確信。不知道那天是明天還是更早。可是卻沒有感到不安呢。還有會確信有一方會消失，是在和琴音邂逅的那一天。
『喂。真的沒問題嗎？』
「沒必要擔心。」
大叔的聲音真的傳達出了對我的關心。如果我消失了，又會再誕生出悲傷的人，可是沒辦法。因為，就是這樣吧。因為都是明明已經死了，卻還能在家人還活著的時候再度過第二人生，這是本來絕不可能的奇蹟。
所以才必須啊。我和琴音，作為兩個人的回憶。為了傳達即使把別人捲進來也絕對應該要享樂的想法。然後為了告訴她不被任何人束縛，得到自由的重要。
「那麼現在開始談公事吧。部長。你能幫我做挖角工作嗎？」
『那個公司嗎？』
「當然了。這次的騷動應該會讓對方的評價跌落到谷底。業績惡化是無可避免的。然後，為了降低成本，首先會考慮的是甚麼？」
『是裁員吧。不過，這對我們來說有甚麼好處呢？』
「透過這次十二本家的訪問，使你們瞭解了各家的內情。不僅僅是如月，其他人也應該會向你們喊話的。」
毫無疑問肯定會吧。都訪問了霜月、水無月、文月、葉月四家。雖然只有兩家允許護衛內進，但被判斷為沒有必要客氣的可能性很高。如果考慮那個的話，今後應該會很忙才對。
『所以需要增加人手嗎？』
「比起從零開始培養，收下有基礎的人才我想也不壞吧。」
即使雇用新人也需要訓練，會很花時間。如果是這樣的話，挖走從一開始就能用的人可以縮短時間。搞不好委託很快便來了。因為十二本家是無法想像的。
『那我建議上級去研究一下吧。』
「拜託了。請你想成這是我最低限的贖罪。」
我討厭的終究只是如月雇用的那些傢伙。雖然對其他人一點都不關心，如果被捲入其中而失去未來，我良心可過意不去。正因為如此才提出這提案，大叔能接受真是太好了。
『就算我說「那你就別去做」，話題也不會有進展呢。』
「與其一直為結束了的事而煩惱，不如思考建設性的未來吧。」
『你有臉說。』
那的確是。這次的騷動都是我任性的原因。魔窟會行動也是我設計好的一部分。因為我堅信如果那班笨蛋行動起來的話，情況會變得更奇怪、也會更好笑。儘管如此，參加的機率還是很低的就是了。
『居然連魔窟都給我發動起來。』
「我只是和悟商量了一下。之後的事情我不知道。」
『那些傢伙不會放過這樣的活動吧。』
我告訴悟的是會擺脫護衛逃亡。還有就是實行日子而已。光是這樣就參加了，所以很瞭解他們的腦子有多奇怪。不過那些傢伙即使不是我，也會把琴音捲進來，引起有趣的活動吧。
因為他們看來很中意琴音呢。
『琴音。你果然該當上當家啊。』
「為甚麼？」
『結果在這次騷動中，就只有你得益吧。』
「可是惡評都傳開了就是了。」
『不計那個，所有人都被你玩弄於股掌之中吧。除了葉月的所有人。』
那不可能吧。魔窟會不會行動是一種賭博，那個都粗疏得不叫計畫。失去的東西也很多。因為都被十二本家的人耍得團團轉。我確信那是不可能的。
「提起葉月我想起了。挖角葉月應該也會參加，請統一步調。」
『那邊也是啊。』
因為葉月也參加了，所以應該有在考慮自己要負甚麼責任。這次的一件事可能會讓黑衣人他們重新認知。那裡給人的印象是，就算在那裡也只會分派一些不會叫人困擾的工作呢。
「我祈求你能順利行動。」
『你不要亂來。要注意身體啊。』
把一切托付給葉月是最輕鬆的，也能生出利益的吧。但是那樣的話，公司就沒面子了。那是大叔他們必須要努力的地方吧。我也不會多管閑事到那個地步。
「那麼大叔。受您照顧了。」
這樣便掛斷了電話。把借來的手機返還給瑞樹小姐。因為已經沒機會再用了。離老家只剩下一點點了。最後的收尾，必須自己親自來做。 