========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-25
Last Reply: 2021-03-24 11:10
==========================

016.會長的攻勢


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

全體人員在家庭餐廳吃完後，稍微閒聊了一會兒就解散了。最後，做為今天的報酬，會長給了我學生餐廳的免費券，為什麼這個人會隨身攜帶呢？
試著問了一下，他用笑來敷衍我。嗯～很恐怖。

「那我送你們回去吧。」

是個會照顧人的人。果然在這個時間裡女生一個人走路是很危險的，因為不知道會有什麼。我好像有護衛，所以沒關係，但是其他兩個人不一樣。之後應該給護衛的人準備慰問品嗎？
這個時候我沒有深思，會長會清掉外圍阻礙的這句話。第二天早上才感受到這一點。

「呦，早安。」

通過學校的校門後被搭話，回頭一看，會長正笑嘻嘻地站在那裡。哇，所有人的視線刺了過來。正巧是上學的學生多的時間點，所以才有各種的視線看過來。

「早上好，會長。瞄準好了呢。」

「啊哈哈，果然暴露了啊。」

如此露骨的話誰都知道。目的應該是讓人覺得琴音和學生會在公共場合和解了吧。我不知道我有沒有做到這種程度的價值。弄不好的話，學生會可能會被懷疑。
可能被如月琴音支配著。

「該說是大膽，還是說不考慮後果？」

「那可不對，我可是有考慮以後的事情。」

琴音這個存在在現狀下被認為是炸彈，但是會長有和我不一樣的想法嗎？誰都會拒絕把炸彈抱在懷中。可是會長卻說他是考慮到將來才發言的。

「如果是現在的你，將來誰都不會放棄。要是能客觀地看待以前的自己的你，我可以信任。」

「對自己做的事情負責不是理所當然的嗎？」

客觀地來看是因為內容是別人。琴音自己恢復精神後，會不會對過去感到後悔這我不清楚。儘管如此，我也不能這麼想。抱著琴音的過去，為了作為我活下去。

「這不是誰都能做到的事，誰都會朝著輕鬆的方向前進。」

「是啊。」

但是我好好看著四周。只是停下來和會長對話，就有相當多的學生在往這邊看。我馬上停下和會長的對話準備逃走。
超級顯眼的。

「會長，我就此告辭了。」

「欸～一起上學吧。」

「我不要。現在還很顯眼，請饒了我吧」

「嘛，這次就先這樣吧。遲到的話連我都會被罵的。」

大概隨便講個理由的話，會長就會被原諒吧。如果是我的話，不但會被罵，還會剛好遲到。即使對方是近藤老師，他對這樣的事情也很嚴格。
會長兩手一拍，僅僅如此，周圍的學生們似乎明白他傳達的意圖，朝着學校走去。

「玄關很擁擠呢。怎麼辦？」

「我沒想到這一點。哎呀，怎麼辦呢？」

是會在關鍵時刻掉鍊的人嗎？還是說這個也是瞄準的一部份呢？不管怎麼說，我都不想自己闖進那個大混亂。雖然會花時間，但不會遲到吧。我覺得還挺勉強的。

「會長，請手下留情。」

「要看妳呦。」

用手捂著額頭歎氣。在我落到會長手上之前，這個攻勢會持續下去嗎？那麼，該怎麼辦？如果像這次這樣的狀況每天都持續下去的話，從早上開始就很累了。
那個請饒了我。精神上很疲累。

因為早上發生了那樣的事，所以休息時間也很坐立不安。因為不知道那個會長什麼時候會突然來，所以一直在警戒，但是沒有來。我以為在我進入學生會之前會一直糾纏著我，是杞人憂天嗎？
還是單純覺得短時間的休息時間不行呢？那在這個時間一定會來的吧。

「我帶便當來了。」

「哦，如月同學來學生餐廳還真少見啊。」

「皆川同學。正好拿到了一張免費券。」

好不容易走到學校餐廳的入口，就遇到了同學。嗯，對這個狀況我倒是非常歡迎，如果沒有在這附近看到會長的話。誇張地歎了一口氣，會長的身影從視野中消失了。
那個人到底想幹什麼？

「怎麼了？」

「不，因為看到了不怎麼想和他扯上關係的人。」

午飯的時候我想慢慢吃。總之，只要那邊不來接觸，我也絕對不會靠近。然後今天放學後幫學生會的忙也要結束了。再怎麼說也無法想像明天也讓他們休息啊。
度過今天也許會有辦法。沒有根據，抱持著希望。

「如月同學，該妳了。」

「哎～有了有了。」

嗯，沒有選項能選嗎？嘛，免費的主菜就很感謝了。總之先按下選的東西，兩側的售票機上排隊的人都看了兩次。選擇這個有那麼不可思議嗎？
話說回來，身後的皆川同學正瘋狂的忍住笑聲。

「我選這個有那麼奇怪嗎？」

「可是，一點也不像大小姐啊。」

選擇的是牛肉蓋飯和味增湯的套餐。這是免費的，但沒有雞蛋的選項可以讓我選，只好放棄了。多加些的話就原諒吧。能連續兩天吃肉真是太感謝了。
把餐券交給了餐廳的阿姨，拜託她多點肉湯汁，她笑著答應了。餐廳這邊好像還沒記住我的臉。

「好囉，久等了。不過還真點了跟臉蛋不相襯的東西呢。」

「和外表沒關係呦，只是想吃而已。」

這種東西，我非常想吃！就算是垃圾食品也一樣，但是漢堡之類的除了和別人交往時會去之外，絕對不會特地去買。套餐500日元很貴。
尋找空的座位時發現一部份空著，今天沒有那麼擁擠嗎？

「謝謝妳確保座位啦。」

「我一坐下，兩邊就空著呢。」

這種時候很方便……不能這麼說。已經過了一個多月了，沒有化妝的臉作為如月開始被大家認識到了。所以同年級學生和高年級學生開始回避了。
但是對我來說是無所謂的事情。那是別人的評價。

「話說回來為什麼是牛肉蓋飯？」

「只是我想吃而已，沒有什麼理由。」

沒有理由，我只是聽從了食欲，這樣的理由就贏了。香辣的肉汁滲入肉和飯裡真是太好了。用來換口味的味增湯有海帶芽和蔥，不是即溶的就OK了。
就這樣，連對話都沒有持續地吃，直到結束。

「多謝款待。」

「不，我還沒吃完一半呢。」

總覺得不能好好品嘗，慢慢地吃啊。正因為好吃，才越往嘴裡放。之後邊喝水邊慢慢地等吧。

「但是最後吃完的那一瞬間是值得一看的。周圍的反應。」

我集中精力吃飯，完全沒看呢。重新看了看周圍，同時避開了我的視線。為什麼？

「看到了吃驚的人、目瞪口呆的人和各式各樣的反應。我們班的人都笑了。」

牛肉蓋飯有那麼奇怪嗎？明明到處都能吃到，我吃的話就是這個反應。果然作為大小姐是不會吃的吧。大概是因為周圍的人對琴音吃牛肉蓋飯的樣子而感到吃驚吧。
不過班上的人，開始理解我的事情了呢。

「一如既往，吃相很好呢，看起來很好吃。」

「有什麼事嗎？會長。」

「噗！？」

在這個時候跟我搭話，也就是說給了我吃午飯的時間吧。只是，還沒吃完的人噴了出來。是因為會長的出現而噴的，還是我的回答太冷淡而噴的？

「不去二樓的陽台嗎？」

「我拒絕。」

雖說是學生餐廳，但可能是因為太大了，所以設置了二樓的座位。那就是陽台。可以眺望外面，現在這個時期吹進來的風感覺很舒服，得到很好的評價，但是聚集在那裡的人是問題。
學校裡的名人蜂擁而至。也就是說，像去年琴音一樣沒規矩的人很多。

「馬上回答嗎？」

「當然。我去的話絕對會引起騷動的。」

「不這樣做比較不可思議呢，不管我怎麼說服你。」

面對直接坐在座位上一臉困擾的會長。說真的很麻煩呢。隔壁的皆川同學完全吃不下飯。如果學校裡最有名的人突然坐在旁邊的座位上的話，那會很吃驚吧。

「隔壁，打擾了。」

「同上。」

兩側被木下前輩和齊藤同學夾擊了，絕對跑不了的意思呢。話說回來，這兩個人站在會長的一邊的話，對我來說就沒有任何夥伴了。向皆川同學尋求幫助而送上眼神交流，收到的她全力的搖頭。
是呢。對不起，把妳捲進來了。

「真的要在我擔任學生會臨時成員之前，繼續這麼做嗎？」

「我是這麼想的。也許是預料之外的引人注目，才達成了當初的目的吧。看，學生會和如月琴音和解了。」

「反正，那邊也會傳出這樣的傳聞吧。」

「不知道耶。」

情報操作。我也不是會詳細收集謠言的人，但也理解要把這個故事順利展開的時候會很慢吧。雖然完全無法理解在學校裡這麼做的意義，這是為了將來的預先演習嗎？
希望你不要把我捲進來。

「木下前輩和齊藤同學可以嗎？臨時讓我進入學生會？」

「我們倆贊成。昨天一天印象就變了。對吧？小梢。」

「看了昨天的樣子，到去年為止的印象完全崩潰了。」

「你幹什麼了，如月同學？」

被皆川同學吐槽了。不，雖說是昨天，也只是一起工作，一起吃了晚飯而已。奇怪，每天在學校餐廳吃飯的話，改變印象不是很輕鬆嗎？
但是，那又怎麼樣呢？

「那，我放學後會聽妳的回答。」

「你不考慮再多給點時間嗎？」

「因為是妳，所以即使考慮了結論也不會改變吧。」

本來就不想進去。不管別人說什麼我都不會改變，但是現在的狀況持續下去的話，我必須考慮。對我來說也很麻煩，給周圍的人也帶來了麻煩。
老實說，我小看了會長的影響力。這樣的話只能有條件地承認了吧。

「如何讓妳的心折服是我的勝負。」

「這是哪個反派角色的台詞？」

雖然已經折服了。我基本上不喜歡花時間在這種事情上，也不喜歡再受到別人的關注了。因為並不是為了引人注目而改變印象。如果這樣又會產生壞影響的話，請饒了我。
我遵從會長的話，那是最好的結束方式吧。

「如果我承認我輸的話，好像很容易就能結束了。但總覺得有點討厭。」

「因為是自尊心的問題。但是我沒想到如月同學會拘泥於這一點。」

「不，我只是對會長投降感到討厭而已。」

「……客氣不見了呢。」

我覺得事到如今也沒有什麼顧忌了。倒不如說平時不這麼講是想得太多了。為了得到而不擇手段、說些不必要的話來增加傷害的情況，我認為還是算了吧。
那個校長是例外。

「那麼放學後再見。皆川同學，我們差不多該走了。」

「總覺得，對我來說是個很黑暗的午休。」

「真的非常抱歉。」

這個人真的只是被捲入其中而已。我覺得很不走運。
我也是受害者。 