========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
Last Reply: 2021-08-10 15:57
==========================


到了老家的玄關，抬頭看看大屋，但果然到現在，還是不覺得這裡是自己的家。以前有人也說過，對現在的我來說，這裡是戰場。不能疏忽大意。
「那我就去揍他吧。」
「你來老家幹甚麼？」
晶小姐和恭介先生回到了我的身邊。雖然傷還留著，但我想對平常的工作沒有影響。比起肉體上的，精神上的傷害更大。輸給了外行，自尊心應該會受到了傷害。
「歡迎回來，大小姐。」
「我回來了，咲子小姐。現狀呢？」
「所有人都到齊了。」
父母、祖父母、雙胞胎都在吧。或許是因為這個原因，屋子裡有一種一觸即發的緊張感。咲子小姐的表情也很生硬。對於宅邸裡的傭人來說，今天是一年中最緊張的一天。
「好的，鼓起幹勁吧。」
「大小姐。稍微冷靜一下怎麼樣？」
「雖然有點興奮，但是沒問題喔。」
「不，臉很恐怖。」
用咲子小姐遞過來的手鏡確認表情一看，鏡中映照出了我的微笑。在一副期待著甚麼的表情中帶著憤怒的扭曲微笑。從別人看起來會很可怕吧。
「這就是現在的我。那我就把一切都破壞了。」
「大小姐。請慢走。」
我沒有跟家人和傭人說過自己要做甚麼。雖然說過要揍父親就是了，但應該沒有人會想到真的幹下那樣的暴行。以為只是玩笑而已。應該是擅自想像，如果是那位大小姐的話，一旦和父親見面的話就會回到從前的樣子。
「新年快樂。」
進入全員都到齊了的房間時，首先是打招呼。然後行了一禮。不是從一開始就一直朝著目標前進。該做的事情要先做妥。為了不給對方一個攻擊我的機會。
「祖父大人，祖母大人，好久不見了。兩位看起來很健康，我就放心了。」
「好久沒見琴音了。雖然樣子好像變了很多。」
「看到你的樣子我就確信了。雖然都從音葉那裡收到了一個又一個的聯絡，不過看起來感覺像重生了一樣。當然是往好的方向。」
瞥了媽媽一眼，她困窘地微笑了。我沒覺得有甚麼不好。這也是義務，也是為了讓祖父母的印象變好而必要的吧。為了增加夥伴。
「您能體諒我的情況真是太好了。」
「但是這次的騷動是負面的。你知道的嗎？」
「我很清楚。」
我已經低頭了，但是完全沒有反省的意思。而且，在已經掌握了剛才的愚蠢騷動的時刻，十二本家的情報網不容小覷。這邊的動作雖然暴露得一清二楚，但應該無法掌握我和魔窟之間的聯繫。
「對我來說，我更喜歡這個吧。會想起姐姐大人的啊。」
「對老夫來說，倒是不想讓我想起那心靈創傷。」
對祖父來說的心靈創傷是甚麼呢。祖母會叫姐姐大人的話，是祖父的姐姐嗎。當時被毆打時的記憶也許再次復甦了。雖然對我來說是個非常有共鳴的人物，不過我知道她已經不在人世了。
「你沒有感到不協調感嗎？」
「倒不如說以前的琴音給我的不協調感更强烈。」
「感覺是勉强塑造自己的形貌出來的。」
如果原本就認識琴音的話，會覺得作為反派千金的琴音不協調嗎。還是說，就算是對於好好理解到如月家業力的人來說，琴音的行動也是異常的呢。不顧自身，一味跌落谷底的樣子，在別人看來，就只能是個異常的人了。
「我覺得已經比那個時候更正經了。」
「感覺是朝著奇怪的方向突破了。」
「也可以說是很十二本家的一套呢。」
我覺得祖父母對我的評價很奇怪。我承認我引發了奇怪的騷動，但可是只有這次啊。除此之外的都不是我策劃的。明明只是被捲入其中，沒法子才合作的。為甚麼會認為是我幹的呢。
「你打算說到甚麼時候？」
「哎呀，原來您在的哦。」
我是故意無視他存在。對於最終的目標決不饒恕。我覺得如果我和祖父母和睦談天的話，他總有一刻會意識著我的啦。因為愚昧直衝過去的話，可能會被防住。我可不會大意啊。
「父親大人看起來也很精神，真遺憾。」
「甚麼？」
這是沒注意到琴音變化的正當反應啊。明明就是這個笨蛋，都應該知道我的情報才對，但卻完全不相信嗎。還是說沒有興趣呢。兩者皆是吧。所以才很容易搞定。
「明明我還想和祖父母說話，您打算來打擾嗎？」
「像你這樣的人，沒有資格和母親說話。」
「第一次聽說和家人說話原來是不好的呢。看來父親大人的常識也相當偏差。要不重來一次人生如何？」
像我一樣地。那樣的話，可能會看到不同的環境。比起往觸不著的夢想伸手，更應該考慮接受現狀，改變成良好的關係。雖然我的情況是意外連連就是了。儘管如此，我還是得到了無可替代的經驗。
「你知道你在說甚麼嗎？」
「這是充分理解後的發言。很遺憾地沒能讓您理解。」
可以感受到笨蛋的憤怒正在高漲。媽媽提心吊膽地守望著我，至於祖父母則是津津有味地看著我。是打算根據今後發生甚麼來決定我的評價嗎。至於雙胞胎就是抱著還沒好嗎這種期待的目光。
「如果你打算愚弄我的話，會處分你啊。」
「那您要訴諸甚麼樣的手段呢？對我來說可是萬二分地感興趣。如果能正確理解我方陣營就好了。」
一步一步地，踏實地開始縮短距離。而且必須讓我方的人重新審視那笨蛋。別忘了如果要處分我的話，其他十二本家也會行動。那樣的事祖父母不可能允許吧。
「好好看著家人。好好注意到，因為你這傢伙的關係，家庭都崩裂了多少了。」
「誰管甚麼家庭了。……這是甚麼意思？」
以這一句話為契機，使出了渾身解數的右直拳，但卻被輕易地被接住了。雖然我已盡可能讓他失去冷靜，但看來還是不夠。不過這還是在我的預測內。
「我在問你這到底是甚麼意！？」
「下面沒防備啊。」
雖然姿勢不好，但順利地打中追擊的一擊。瞄準的地方是要害。用我的腳，一下扎進對男性來說最大的要害。連悶絕的聲音也發不出的笨蛋，有夠爽的。沒能注入全身的力量真是遺憾。無奈姿勢太不好了。
「啊嗚」
「睡一輩子吧！」
在他兩隻手很重要似地護好股間，身子向前彎的時候，緊緊地抓住他的頭，用力往下按。而在那前面等著的是我的膝蓋。是包含了下墜力和上升力兩樣力道的必殺一擊。
『大哥哥！停手！』
「啊。咳咳！？」
在剎那間，腦裡迴響的聲音讓我緊急停下我的動作，但慢了一步。因為慣性而無法停下的動作，只是折斷那笨蛋鼻子這種程度便能了事。然後我吃了從旁邊衝來的晶小姐的一撞，把我和那笨蛋分開了。
「咳，咳。側腹一整個被打中了。」
「琴音，你還清醒吧！？」
「我很清醒，怎麼了？」
「完全不是清醒吧！要是那樣子的話，當家也許會死掉的！」
像是上踢一樣的膝蓋，和像是搥落一般用力的雙手。要是兩者的力量順利地一致的話，整張臉都會陷下去吧。我的膝蓋也會報廢就是了。新年伊始膝蓋就報廢，聽起來就像是開甚麼玩笑。雖然說出自己踹倒父親也會叫人嚇得傻眼就是了吧。
「做過頭了嗎？」
「不管誰怎麼看都做過頭了！看看周圍的反應！」
在被晶小姐推倒的狀態下看看周圍的反應，我理解了。母親和雙胞胎擺出了勝利的握拳姿勢，祖母露出了哎呀哎呀的困窘微笑，祖父好像想起了甚麼似的，瑟瑟發抖。
「「「不行了，這個家庭。」」」
我和晶小姐同時都愣住了，而恭介先生則仰望天花板。 