========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2021-03-26 12:11
==========================

晶小姐不肯放開我。是以為我還會做甚麼嗎。被反綁雙手到背後，心情上簡直就像個罪犯一樣。肯定是因為眼前發生了傷害事件。但是對方是我的親生父親。雖然立場反了，但這只是教育性指導。
「我的手臂痠了。」
「既然不知道你要幹甚麼，我可不會放開啊。」
「無論如何嗎？」
「甚麼？你打算用武力嗎？」
「不，我要使用老家的權力。」
晶小姐他們是遵照母親的命令而行動的。媽媽遞過眼神，晶小姐就沒辦法，只好放開我。真是可悲呢，被雇用的人的弱點。可是，為甚麼不肯遠離我呢。
「最近琴音太過激進了，胃都要發痛了喔。」
「因為有很多緣由喔。」
「到底是甚麼緣由，會用想殺了父親的勢頭來膝撞啊。」
不，我其實沒打算做到那種地步。是一時衝動才做到那種地步呢。雖然完全沒有反省的意思就是了。因為內心某處也是這麼渴望才對的。不過會被琴音制止倒是出乎意料啊。
「這樣的話，也多少能發洩到鬱憤呢。」
「做到那地步才多少啊。」
按著股間和鼻子，擺出古怪姿勢的父親。晶小姐和恭介先生一邊警戒著接近那裡的我，一邊待在旁邊。為甚麼要用兩人來警惕我了。光是晶小姐就足以制止我的行動啊。
「父親大人。你知道我想說甚麼了嗎？」
「他絕對不會知道的啊。」
晶小姐代替一直呻吟卻答不出我的問題的父親，向我吐槽了。鼻子也許折斷了吧。血液流入喉嚨的話應該很難說話。吞口水也很吃力，即使吞了也會不舒服。
「如果學了乖的話，請好好珍惜家人。」
「這簡直是威脅啊。」
我不知道為甚麼是晶小姐來回答。父親仍舊只是瞪著我，不想回答。在反抗的眼神中，好像隱藏著對我的恐懼。要折服他內心，看來還需要再刺激一下嗎。
「要認真傾聽孩子的意見，啊！」
抓住胸口讓他臉朝上，狠狠地揍了他的右頰。雖然拳頭很痛，但卻是清脆的一擊。父親順利地昏過去了。然後我被晶小姐緊緊地架住，被强行拉離了父親。
「你這個，笨蛋！跑去追打是要怎麼辦！」
「因為看不出有在反省，所以必須要追擊。而且，這樣子就達到目的了。」
雖然踢了要害，膝蓋撞臉，但本來的目的是給父親的臉揍一拳。雖然最初的一擊被擋住實在太遺憾了，不過父親既然選擇了傷害更大的一邊，所以也沒辦法。如果有反省一下的話，我就不打算再追擊了。大概。
「琴音的目的是為了揍父親嗎？」
「是的。這次騷動的最終目的就是這個。」
「你腦子有病吧？」
往十二本家的訪問只是為了惹人嫌。還有就是擾敵的意思吧。雖然預計到笨蛋們會參戰，但也是預計之外。那些傢伙的想法輕而易舉地超出了我的預料。無法控制到有能力的笨蛋。
「總之，請先治療這東西。」
根據我的指示在房間外面候命的的傭人進來了，把父親帶走。希望那東西能清醒過來。不過就算作為父親清醒了，我也不打算認同他。過去做過的事情不會消失。那是我也切身感受到的事實。
「話說祖父大人為甚麼喀噠喀噠地顫抖呢？」
「大概是心靈理創傷被刺激到了吧。因為經歷過類似的情況。」
「臉色蒼白呢。」
「被理智斷了線的的姐姐大人騎在上面，一個勁地朝臉孔揍。痊癒是花了幾個月呢？」
姑奶奶到底有多大的壓力啊。雖然覺得如果見到面的話，想必會情投意合就是了。最重要的是，如果是那麼過激的姑奶奶的話，我不認為她會不向愚蠢老爸採取行動。
「看到姐姐大人一直笑著打丈夫的臉時，我也感到很害怕啊。」
「老夫一段時間都不敢看到姐姐的臉。心靈創傷大到當她展現微笑之類的時候，老夫都會昏過去了。」
如月家的扭曲很嚴重。雖然被打的爺爺也很過份，但採取比我甚的行動的姑奶奶也太奇怪了。拳頭肯定會打壞了，而且一味地打的話，應該是用了雙手。會影響日常生活吧。
「只要做到這一步，就會回復正常呢。好！」
「等一下琴音。現在的你不能接近當家。不知分寸的你繼續打下去的話，會打死他的。」
本想馬上實踐的，結果被晶小姐和恭介先生抓住了雙臂。我好歹也知道分寸啦。只是有時候刹車會失靈而已。在那之前，如果雙手疼痛的話就會停手。不能做飯可是生死攸關的問題啊。
「沒辦法啊。下次有機會吧。」
「我們會徹底盯緊你的，所以不會給你那樣的機會喔。」
「因為我們的腦袋都會搬家的啊。」
護衛的警戒心都提高了。總覺得與其說是我的護衛，不如說變成了笨蛋父親的護衛吧。雖然是負責護衛我身邊，但我周圍並沒有出現過做出這種危險行動的人。我也不覺得今後會出現那種人。
「沒想到那個琴音會採取和姐姐大人一樣行動呢，老公。」
「雖然恢復正常的順序好像錯了。就當作可以好了。」
本來應該是笨蛋老爸先恢復清醒的吧。按年齡順序的話便是這樣，不過琴音恢復正常的原因是出於那笨蛋老爸做的。而且要說變得清醒也好像多少有點不對。因為是我變成了琴音。
「祖父大人。為甚麼和我保持距離？」
「請體諒一下。」
「因為難以接近有著和姐姐大人同樣氛圍的琴音呢。」
對於保持一定距離不肯接近的祖父大人覺得不可思議時，原來是因為這樣啊。笑咪咪的祖母大人的感性可能有點奇怪。不過都和十二本家的人結婚了，看來應該也會有一兩樣怪癖才對。
「我也不會採取如此過激的行動喔。」
「和姐姐大人不一樣，她可是用了一擊就結束的。」
「要說過激的話，那也沒甚麼差別啊。」
雖然花了三擊才了結就是了。不，正確來說是四擊嗎。離一擊還很遠呢。不過那樣的話，那笨蛋老爸的心境會有變化嗎。如果不行的話，在臉變形之前還得繼續打，那便得保護好拳頭了。
「姐姐，好真厲害。」
「姐姐大人，動作好像流水一樣。」
「到底是在哪裡學會那動作的呢？這孩子。」
我的體術主要來自大叔的教育。說男生的話就必須變強甚麼的，當時不知道受到了甚麼影響而作出的發言。我倒是很感興趣，覺得這比閑著好得多了。
「恭介。我們到底有必要的嗎？」
「琴音真的一個人甚麼都會啊。」
不，護衛也是必要的。我也有很多做不來的東西。不可能會有完人吧。雖然葉月前輩之類有點可疑就是了。他的缺點是甚麼呢。真是個謎。
「這麼說來，琴音為甚麼一瞬間猶豫了呢？」
「畢竟對殺死血親感到困惑吧。」
「請不要說得我是以殺人的前提下行動。」
那也是多虧了琴音。明明到現在為止都沒有出現在表側，為甚麼會在那個場面制止了我呢。果然是擔心父親吧。就算說從無法實現的戀愛中醒過來，但至少也會有留戀吧。 