========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
Last Reply: 2021-05-13 14:26
==========================

129.除夕的回顧

十二本家騷動篇開始了
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

時間是除夕。今年要結束了，迎來新的一年。上午打掃完自己的房間，自下午開始正參與著咖啡店的打掃工作。計劃本身在實行之前已經沒有事可做了。所以我過著很普通的生活。

「差不多就這樣吧。」

「果然人多的話打掃也會很快就結束啊。花的時間比去年快了不只一倍哦。」

那是因為除了我以外美咲也來參加了。她雖說是那樣，本職也是侍女。有關打掃方面比我們任何人都專業。如果要說問題的話，雖然也取決於本人的幹勁來決定，但關於美咲的這一點很容易處理。

「那麼最後來稍作休息就結束吧。」

「我等很久了！」

因為我誘之以利，說最後會提供甜點，她就喘著氣宣告無論如何都會參加了。雖然我有在使喚她的自覺，但是因為本人看起來很幸福，所以我也什麼都不說。因為今後也會有使喚她的預定吧。

「今年也就到此結束了呢。」

「我覺得今年是個好年，雇用到了很有前途的人來打工啊。」

「對香織來說也交到了好朋友，不是很好嗎？」

「確實，雖然能和琴音相遇是件好事。不過感覺到最後會被捲入各式各樣的事情。」

我覺得一開始的時候我也挺老實的。因為進入了琴音體內，得花時間來適應。如果不特地去模仿琴音的話，很簡單就能順應了。以本來的我。但是我覺得邂逅這些人是很幸運的。

「大客戶增加了，就我來說也不能端出半吊子的成品了呢。」

「媽媽不是一開始就不會端出那種東西嗎？」

正因為如此，挑嘴的十二本家的人們也希望買沙織小姐所做的甜點。不管怎麼說，也不會只單單因為我在這裡打工而上門。正因為那個味道能滿足到他們，所以才會出現在這裡。我的存在變成了一種招財貓。

「非常好吃！」

「妳給我閉嘴吃吧。」

也可以說正因為美咲喜歡甜點，才能把她叫出來。因為叫她來這裡的時候，如果不準備甜點的話她就會變得很不情願啊。雖然也許是搞錯了教育方針，但是更容易搞定了。

「這麼說來，這好嗎？讓我參加除夕的晚餐。」

「妳不是說過會一個人待在房間裡嗎？那樣的話邀妳來也沒問題吧。」

「雖然是如此啦。」

鄰居茜小姐他們回老家了。雖說是老家，但不是霜月家。是茜小姐那邊的。好像有什麼打算，似乎不想在正月時靠近霜月家。看來是那個每年的活動了。到底是什麼啊。

「那裡到底會舉行什麼活動？」

「茜小姐和霜月家的人關係很好呢。儘管如此，連茜小姐也不想靠近，這可不普通啊。」

「這在業界很有名哦。元旦那天別靠近霜月家。」

「美咲。妳詳細說明一下那件事。」

感覺如果我不趕緊制定對策的話，會被捲入很嚴重的事態裡。那怕是一點點，得先從知道情報的美咲那裡得到某種程度的情報。正因為約好了，所以沒有不去的選項。

「我不知道內情。不過，我覺得大小姐妳已經太遲了。」

「這我清楚。」

我被告知明天霜月家會派接送車來。可以確定就算我逃跑了，不論去了哪裡都會追上來。會面對來自老家的追兵和來自霜月家的追兵，以兩家為對手無論如何都是不可能的。

「但是琴音要幹的事也太魯莽了。去認識的十二本家拜年之類的。」

「雖然不知道能不能全部走訪一遍啦。因為也有各自的家本身離很遠的情況。」

為了上學而在附近擁有房子的情況很多。如果到了正月，就有回老家的可能性。雖然我想儘量去走訪問候，但是對於移動方式有限的我來說幾乎是不可能的。

「霜月和文月是確定的。之後如果沒去葉月家拜訪的話，前輩會來煩我的。」

「關於前兩家，如果不去的話，可能會有人來追捕妳呢。正因為約定好了。」

「作為偽裝是再好不過了。雖然我不知道會為此付出何種代價，真不安。」

就連追兵應該也不會闖進十二本家裡的。我明白各家會以各式各樣的理由朝著擊退的方向傾斜，那才是我所知道的。雖然不想新年伊始就看見糾紛，但是要幹的傻事是不會變的。

「但是大小姐。請到老家露個臉。因為老爺的心情會一天比一天糟糕，對我們這些傭人來說每天都會胃痛。」

「那種東西我才不管。」

「大小姐的傳聞也傳到了祖父母那裡。那兩位都期待著和大小姐見面的日子哦。」

「隨便不就好了。」

「請您別固執了。」

不，我是有計劃地回老家喔。因為不這麼做的話就揍不到父親。那個會在什麼時候，就連我也無法預料。雖然最初的逃亡是有計劃的，但到後來就相當隨便了。因為無法預測其他十二本家的行動。

「我會告訴媽媽我的聯繫方式。作為最後手段來用就好。」

「大小姐可能會拒絕不是嗎？」

「不，非得要說的話，我動彈不得的可能性比較高。」

「啊，我想像的到。」

與十二本家有關。都不知道會發生什麼。而且我也並不知道十二本家全部的特性。特別是葉月和似乎有什麼隱情的長月都符合。因為兄弟倆的性格差異太大了。

「只能順其自然了。明天我會下定決心的。」

「雖然如果是琴音的話，好像怎麼樣都會樂在其中呢。」

因為不是那樣的話就幹不下去了。不知道準備了什麼的霜月家和有麻煩父親在的文月家，盡是無法預料的場所。葉月家我也完全無法預料會對我做什麼。朝著那種魔境前進的我大概也很奇怪吧。

「差不多該回家了。美咲，接下來就拜託妳了。」

「真的要做嗎？」

「我們約好了吧。報酬是蛋糕，一整個喔。」

「這樣就答應了到底是怎麼樣？」

最近香織對美咲的反應也越來越辛辣了。明明相遇的次數並不多。是那樣嗎？被捲入我幹的蠢事後起了什麼變化嗎？因為以前的班上也有傢伙性格驟變了。

「有能順利進行的保證嗎？」

「不行的話只是換試別的方法罷了。雖然就機率上我認為會成功。因為得到了各式各樣的協助啊。」

連晶小姐他們都成了合作者。對於他們來說，好像是判斷我一個人行動在責任關係上會很不妙。雖然我認為大部分都是身為部長的大叔做出的考量。可能是因為有親眼目睹過我搞事，所以感覺到了危險性。

「美咲妳沒有危險，所以放心吧。因為如果到了最壞的情況，我會自己行動的。」

「如果大小姐行動的話，事態會發展得更加複雜，請您別這樣做。」

「大人物開始行動的可能性很高呢。在這種情況下琴音會負責阻止的哦。」

妳那麼說我也什麼都做不了。過去的那些傢伙不僅很多都很有名，而且現在的傢伙，十二本家似乎會率先參與。那正是在約定的關係上，霜月和文月說不定會成為地雷。

「祝妳成功。」

「結果只能那樣了呢。」

「那麼大小姐，祝您武運昌隆。」

將希望寄託在要離開的美咲身上。為了絕對要讓計劃成功。希望能在計劃的進行上，排除不確定要素。但是我不會去做那樣的事，想要排除也幾乎不可能。如果這麼做的話，有變成十二本家之間的全面戰爭的可能性。

「好，來準備晚餐吧。」

「妳放棄思考了呢。那就來幫媽媽的忙吧。」

只能聽天由命了。就算成功了，事態也會惡化，也不知道暗地裡會有什麼樣的動作發生。這樣的話就放棄思考，只考慮自己的事情就好。

「那麼，今年辛苦了！」

「「「乾杯！」」」

隨著店長的致詞，我們開始了今年的最後一餐。桌子上擺著各式各樣的料理，店長和沙織小姐喝著啤酒。我和香織則一邊喝著果汁一邊對料理咂嘴。沙織小姐的料理果然很好吃。我什麼時候才能抵達這種境界呢？

「果然，沙織小姐的料理很美味。」

「琴音跟往常一樣看起來很幸福地吃著呢。我會想起和妳第一次相遇的時候。」

那個時候是想忘記對將來的不安嗎？因為像是冷不防作為女性轉生一樣，所以想要忘掉環境的變化。結果還是無法從琴音的立場中逃跑。像我一樣行動也是從那天開始的。

「回顧今年一年，我感覺有很多強烈的事。」

「雖然一開始的時候我都沒怎麼被捲進來，不過最後的時候確實很強烈呢。」

「萬萬想不到香織會出現在電視上啊。」

「對我來說，很難相信琴音會以歌手出道呢。」

雖然還沒有出道啦。但是，如果母親得到正式許可的話，就得隸屬於事務所了。雖然是將來的選項之一，但是我對一個人站在舞臺上是有所抵觸的。果然沒有誰在旁邊就無法安心。

「我覺得對琴音來說明年活動也會一個接一個哦。」

「請停下。明明那邊的關係已經有點過多了。」

「因為會有皐月家的婚禮吧。還有情人節和畢業典禮。而且因為在入學典禮上雙胞胎也會來，所以發生什麼事情都不奇怪。」

一想到那個我就只有不祥的預感。如果不特別，過得很普通的話，應該就不會發生什麼問題。但是最近活動和我湊在一起的話，由於加乘效果，發生什麼的機率會爆發性地上升。我想要平穩啊。

「但是即便是皐月家的婚禮，也不一定會發邀請函來的。」

「校長和佐伯老師不可能不邀請琴音。因為妳是最大的功臣。」

「因為我是女性，所以在情人節不是送人的那一方嗎？」

「最近感覺這沒什麼關係了。雖然妳本人可能不知道，但是琴音在女生中的人氣也很高哦。」

是我不想知道的情報啊。是那樣嗎？是行為有男子氣概這樣的理由嗎？我有自覺做著引人注目的行為。主要是因為學生會的人為了改善我的形象的行為。那個真的有效果嗎？真是個謎。

「在畢業典禮上，葉月前輩也沒理由什麼都不做。而且， Sherry也可能會來哦。我很確定琴音會被捲入其中。」

「如果那兩個人湊在一起的情況，我就完全沒有退路了。」

確實能確定我會被折騰。因為如果是畢業典禮的話，父母也會來的，所以Sherry沒理由不來。把其他十二本家也捲進來，發展成嚴重的事態也不奇怪。我不可能不包括在其中嗎？

「不會平穩嗎？」

「過一會兒會不會平靜下來呢。主要是葉月前輩和霜月前輩畢業的話。」

果然原因是那兩個人啊。我很少帶頭去做引起問題的行動。好像幾乎都是因為那兩個人導致我被捲入其中的。因為其他的十二本家比較老實，所以明年可能會稍微和平一些。

「琴音，紅白不是已經開始了嗎？」

「先來看看笨蛋們的雄姿吧。」

打開電視一看，才剛剛開始。那些傢伙的順序應該是第一個，結果趕得上了嗎？他們的實力還遠 遠未能稱得上泰斗級。

「正在緊張呢。」

「妳能明白嗎？」

「因為有一定的交情了。」

我知道那些傢伙的毛病。特別是勇實，我從小就和她打交道了。我能隱約察覺到她在想什麼。果然站在那樣的大舞臺上，即使是笨蛋們也會緊張吧。雖然我有採取對策。

『EXIST的大家，我們收到了來自Sherry和Unknown的打氣訊息。』

「什麼時候？」

「前天左右。因為反正他們會很緊張，所以我就先傳達一句話。」

『別讓我們看到你們那難看的樣子，我們會笑著期待的。那個，你們的關係不好嗎？』

「打氣？」

「普通的話就沒意思了，對那些傢伙還是先激勵比較好哦。」

妳瞧，看看那充滿幹勁的臉。緊張一掃而空了，現在看起來是這種感覺吧。如果普通的打氣的話，可能會更加緊張或是因為安心而鬆懈了。所以我特意把那句臺詞發過去了。

「會不會白忙一場？」

「這樣的話，就想成提供了茶餘飯後的笑料就好。」

會成為紀念吧。第一次出場紅白就提供了笑料。雖然對他們本人來說不僅如此，所屬的事務所也會遇到更大的困難。儘管如此，會覺得還真像那班傢伙的，也就只有同級生他們吧。

「呿，沒有笑料場面。」

「妳不是在打氣嗎？」

我打氣過了。儘管如此，我追求笑料也是為了知道他們的行為。我想恐怕，魔窟裡的傢伙們也會說出和我相同的意見。不知為何那個撐過了的表情讓人很不爽。別讓我看到那洋洋得意的樣子。

之後就沒有什麼特別的事，只是讓時間慢慢地流逝。對我和香織來說，都察覺到這是暴風雨前的寧靜。一切都是新年伊始發生的，我的行動是原因。失敗的話就完了。弄不好的話，十二本家的傢伙說不定會為了奪取我而行動。儘管如此。

「新年快樂，琴音。今後也請多關照呢。」

「彼此彼此，香織。」

新年的最一開始要感受一下平穩吧。而且離拉開鬧劇的序幕只差一點點了。
 