========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-03-26 12:33
==========================

一家團聚。琴音變壞以後，這樣的景象可能都很少見了。雖然有一個人沒到。那麼，之後的展開我也預想到了，再說目的也達成了，趕緊逃走吧。
「那麼我就告辭了。」
「哎呀，琴音。之後得和家人舉行重要會議，所以不能回去喔。」
根據母親的指示，出入口被傭人封鎖了。甚麼時候執掌了家裡的牛耳了。難道在家裡的地位比笨蛋老爸還高嗎。沒想到老家會變成了敵境。
「母親大人。重要會議是指甚麼？」
「是決定琴音未來的重要家庭會議喔。」
第一届如月家家族會議的召開。就只有不妙的預感。
「哎呀，你已經在考慮將來了嗎？如果是現在的琴音的話，老夫覺得就算當上當家也沒問題。」
「我也贊成。我覺得比起那個笨蛋兒子，琴音更能統領到如月家。」
「父親大人，母親大人。琴音的將來不是當家，而還有可能當別的。」
「呵，那是甚麼呢？」
「是歌手。」
「「吓？」」 
祖父大人和祖母大人都擺出傻眼的樣子。媽媽過於超乎想像的發言讓他們都陷入了思考停止的狀態呢。即使是雙胞胎，也一副無法理解的表情。你沒告訴任何人嗎。
「其實是霜月家的夫人來找我商量的案件。說能不能讓琴音作為歌手出道呢？」
「說到霜月的夫人，就是因為那位有名的歌手Sherry吧。為甚麼會帶來這樣的話題了？」
「好像是被琴音的歌聲迷住了。」
在媽媽和祖父大人說話的時候，我想從房間裡溜走，一步一步地往後退，結果背後傳來撞到了甚麼人的觸感。回頭一看，咲子小姐滿臉笑容地站著。你不打算讓我逃走嗎。
「咲子小姐。快退下。」
「不行。比起大小姐，我會優先考慮夫人的訓示。」
「作為女兒的我也一樣。」
連美咲也變成敵人了嗎。只要一日在老家，我就沒有能贏出或是能逃走的辦法。正正是四面楚歌。然後被雙胞胎握住雙手，陷入了真心放棄逃亡的窘境。
「媽媽。真的有必要決定那個嗎？」
「難得大家聚在一起的好機會喔。無論做也好、不做也好，都是必要的協商喔。」
「音葉。琴音真的能作為歌手幹下去嗎？」
「霜月的夫人打了保票。您要全數看看琴音唱歌的樣子嗎？」
「媽媽。那對我來說是拷問，請不要這樣做。」
「姐姐。我想看！」
「我也想看看！」
要怎樣才能阻止大興奮的雙胞胎呢。然後被搬進來的大螢幕。真是甚麼都有了。已經到了死心的地步。要阻止這家庭是不可能的。
「讓老夫看看吧。琴音的雄姿。」
「哎呀哎呀。很在意呢。」
為甚麼連祖父大人跟祖母大人都興致勃勃的啊。一般來說，十二本家的人要在人前唱歌可是不行的吧。為甚麼看起來一臉開心呢。是和文月的同樣氣氛的走向吧。
「美咲。請給我耳塞和眼罩。」
「我沒這麼巧準備好那個。大小姐以為我是甚麼了？」
「萬能侍女。」
「高興得快要流淚了。而且可以看見大小姐的用心。是想煽動我好方便使喚我吧。」
「不，這是真心話。」
傻眼了的美咲也很少見。就算表情完全沒有變化，美咲是萬能這點還是事實。如果琴音能浮出表側的話，應該可以代替我。最好趁現在表達感謝吧。
「美咲。謝謝你。」
「大小姐居然嬌了！？」
第一次看到美咲被染成了驚愕的神情。真是看到了好東西啊。然後用逃避現實的感覺，打量著他們一步步地做好播放影片的準備。美咲啊，可不可以別僵住，快去準備一下我的防禦用品了。
「那麼請欣賞琴音的雄姿。」
「等一下！我還沒有做好準備！」
如果沒有耳塞和眼罩的話，那就用雙手捂住耳朵，閉上眼睛就好了。可是，雙手被雙胞胎握住，做不到。就算只是閉上眼睛，如果能聽到那歌聲的話，那就沒意義了。
「琴音。請放棄吧。這也剛好是讓你回顧自己行為的好機會。」
「不用那樣的機會！」『不需要那樣的機會！』
和琴音意見吻合了。果然對琴音來說，自己在人前唱歌的樣子也很羞人吧。就算是我幹出來的行動。因為樣子和聲音都是同一個人，所以輕易能和自己重疊起來。
「琴葉和達葉就那樣握住琴音的手。美咲固定好她的臉。有必要讓她好好看看自己做了甚麼。」
「媽媽。難道你生氣了？」
「我沒有因為比起我更先把數據交給那個人而感到不滿喔。」
來自可怕地方的延燒！？與其說是對我的不滿，還不如說是對養母燃起了對抗意識。對我來說，相處的年月都不一樣，所以沒辦法。
「雖然也有疑問，但請全部看完後直接問本人。」
「住手，唔！」
美咲一邊塞住我嘴巴，一邊將臉強制朝向畫面。這真是甚麼拷問啊。一邊讓人看到自己的癡態，一邊强行讓我聽到周圍的人的反應。旁邊的雙胞胎對影片和歌曲很興奮，而祖父祖母也很感興趣地觀察著。
「以上就是琴音的表演。」
為甚麼影像中還混入了霜月家舉行的歌唱祭呢，這是個謎。是那個嗎，因為餐廳那個沒留下影像，所以拿來代用嗎。也許霜月家也是為了攻城先埋護城河而協助母親吧。手腳快得有病啊。（攻城先埋護城河 ：射人先射馬，先從身邊關係人士下手再攻略本人） 
「姐姐。好厲害啊！」
「姐姐大人。很棒。不愧是我們的姐姐。」
純粹稱讚自己的雙胞胎的感想叫人很痛苦。我作出最起碼的抵抗閉起眼睛。因為美咲也封住了嘴，所以沒多餘的手弄那邊。即使如此還是防不止聲音，只能一邊紅著臉一邊忍耐。
「沒想到琴音竟然有這樣的才能。」
「真是美妙的歌聲啊，琴音。」
停止。我不需要甚麼感想。我只想要結果。不行，得讓大家不認可當甚麼歌手。那樣的話，也許Sherry也會放棄。雖然我知道那只是願望就是啦。
「這樣的話，當歌手也沒問題吧。既然都牽扯到那個霜月的話，那就沒辦法了。」
「對呢。琴音在全國出道也不錯呢。既然是霜月的話那就沒辦法了。」
為甚麼不肯否定啊。然後對那個霜月的評價到底是甚麼呢。如果過去沒搞過甚麼事的話，應該不會得到那樣的評價吧。我也跟霜月扯上了關係，因為太麻煩，所以也不想理會他們就是啦。
「那麼作為如月家，可以接受琴音成為歌手的將來嗎？」
「不是決定嗎？」
「決定權在琴音手中。我會強烈推薦這個。」
我不打算把自己的未來交給別人，所以媽媽的意見幫了我大忙。但是那樣的話，就不需要這個場合了吧。如果全部都交給我的話，我也能想辦法作廢。不過如果是作為如月家的考量的話，那就無法全盤否定決定的事項了。
「你算計了我啊。媽媽。」
「能讓自豪的女兒讓全國的人看到，不是很開心嗎？」
護城河被完全填滿了。這樣說我絕對不會成為歌手也沒問題吧。但是從霜月來的攻勢不會停止，所以必須我一個人來處理。不會放棄的吧，那裡。
「和唯小姐的交涉就由我來負責吧？」
「那就交給你了。」
那麼有必要準備最大限度的妥協方案。我也是，琴音也是，都不能在人前唱歌。雖然到現在為止都是靠自暴自棄撐過去的，但如果要商業活動的話，這個問題很重要。那樣的話，只能靠不露面來想辦法了。
「雖然我不想留下問題就是了。」
恐怕今晚。會和琴音對話。因為琴音都跑出表側來了，所以應該沒錯。有必要在那裡討論我們的今後。我知道那個包含著甚麼意思。 