========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-06-20 18:14
==========================

想要睡覺而闔上眼睛，馬上就來到了那個白色的地方。一想到會不會太早，腦海中就浮現出琴音在呼喚我的思念。能讓我再做點心理準備嗎。
對眼前變成了憤怒的化身的小小琴音，我不可能說些甚麼就是啦。
「大哥哥。」
「是的。」
面對抱著胳膊、生氣的樣子的琴音，我直立不動地站著。我不知道你在生氣甚麼。因為，頭緒太多了。是哪個呢。
「你知道我在生氣甚麼嗎？」
「我不知道。」
老實回答後，我覺得她更加憤怒了。沒法跟她對上視線。被蛇盯上的青蛙，就是這種感覺吧。一邊輕輕逃避現實，一邊等待下一句發言。因為我覺得若是胡亂開口的話，會惹她生氣。
「首先，是打了父親大人。不，是用膝撞那件事。」
果然，對喜歡的人那麼做的話，果然很糟糕呢。因為讓他鼻血狂噴了呢。雖然對我來說很痛快，但對琴音來說可能是無可原諒的行為。因為在途中很少見地制止了我。
「如果大哥哥成為罪犯，你打算怎麼辦？」
「是那邊嗎？」
「父親大人變成怎麼樣我才不管。這是他自作自受。」
「那我做了也沒關係吧？」
「誰想得到你會要他性命地揍了？」
是正論的說。連嗚也咽不出聲。就連琴音也認為打一拳就了事吧。我本來也打算那樣的。不過因為最初的一擊被擋下了，害我理性都斷線了。
「大哥哥。你真的有在考慮我的將來嗎？」
「我可是非常認真地考慮啊。」
「請不要在我的將來加入殺人犯這個候補！」
「你所言甚是。」
可是特大級的搞事呢。我本來也沒打算加入那個候補。都是擅自行動的身體不好。不過如果說了出口的話，可能會被罵我也是共犯，所以不說就是了。幹下的人毫無疑問是我。
「說到底，歌手到底是怎麼了！我不可能當的吧！」
「我覺得那不是我的錯。」
「怎麼想都是大哥哥的錯！居然策劃出那樣的慘案，真是難以置信的！」
「可是如果能成為修學旅行的紀念。」
「才沒甚麼可是。還有很多其他的方案吧！」
是因為在睡眠不足的狀態下採用了那愚蠢方案的我不好。因為也是因為魔窟的伙伴的問題，所以我才想要怎麼協助。不過，我親自參加這一點果然是錯的。多虧了這樣，我才被Sherry盯上。
「要我當歌手。那種事怎麼可能做得來啊！」
「沒關係。人是會習慣的。雖然我也不想做就是了。」
「如果是大哥哥的話，我覺得可以鼓足幹勁去做。但我不行。在人前唱歌太害羞了，我做不到。」
受那個影響的我也是一樣。的確，如果是本來的我就不會在意了。因為都和勇實他們在人前開過演唱會了。只是，琴音的感性和我不一樣。基本上是害羞、怕生的類型。
「連祖父大人都在考慮要不要讓我成為當家了。」
「那不是不行了嗎？因為我都做出傻事了。」
「大哥哥確實是做了蠢事。但選擇當家的是家人。社會上的評價還是其次，所以可能性並沒有消失。」
不，給我看看社會的評價啊。因為自己一時興起而向他人發動攻擊的我，不可能適合當當家吧。雖然因為連帶責任害琴音也不能當當家，但那是因為我感覺琴音自己也不想成為當家。
「這是大哥哥修復了家人關係的結果。可能在想計策讓你搬回老家喔。」
「我不想成為千金小姐。」
「那麼，大哥哥應該有很多事要做。不要想著自己消失的可能性。」
「那不是不行嗎。因為眼前都有真正的琴音了。」
「果然，是那個給你帶來了不好的影響嗎？」
最初來到這個地方，才知道真正的琴音還活著。那樣的話，考慮我消失的可能性是理所當然的吧。
「我最生氣的，是大哥哥有著要消失的覺悟。」
「我是借用琴音的身體。把那個還原成原來的樣子並不是壞事吧。」
和死去不一樣。這是懷着感謝的心情，還給琴音，然後我消失。雖然不是我的未來，但我真的很感謝琴音賦予了我人生的延長。
「大哥哥可能沒注意到。我和大哥哥的力量關係漸漸向我那邊傾斜了。」
「所以，琴音才能開始往外側發出聲音了。」
我一直有著必須作為琴音活下去的覺悟。由於這個前提的崩潰，至今為止的平衡也發生了變化吧。我終究是別人。天秤當然會傾向身體原本的主人的琴音。
「不只是那個。雖然只是暫時的，甚至都出現過以我的意識為優先的情況。」
「甚麼時候？」
「是在霜月家唱歌的時候吧。」
是那個吧。以讓加奈唱歌為代價，我也披露了不想唱的歌曲，之後就從會場快步逃走的時候吧。那確實不是我自己的行為。如果是我的話，應該會把麥克風扔給別人，讓那人來當我的替死鬼才對。
「大哥哥打算枉費我的覺悟嗎？」
琴音從剛才生氣的臉，變成了悲傷的表情。就算你擺出那樣的表情，我也不知道怎麼辦才好。作為琴音我不想消失。但是，我想把人生還給琴音。所以無論怎麼樣，都只會是平行的想法。
「我不想枉費人家的心意。可是，我已經死了。」
「那我也一樣。我也已經死過一次。」
「但是琴音還活著。和我不同，仍然擁有身體。那琴音應該比我優先。」
比起沒留下軀體的我，還能全部齊全的琴音也是理所當然的吧。和琴音接棒，這次由我來守望琴音會變成甚麼樣子也不錯。和十二本家、魔窟他們的關係好像會很有趣。
「大哥哥。即使說得像是好事一樣想讓我繼承也不行。至少，請負起責任。」
「我幹了甚麼壞事嗎？」
「請意識到人際關係和將來會變成嚴重的事態！」
人際關係的話就是十二本家和魔窟。將來就是當家或是歌手嗎。的確，如果是原本的琴音的話，跟本來沒有交集的人聚集在一起，將來也都是無法想像的東西。換我也會抱著頭吧。
「而且，我完全沒有讓大哥哥退場的打算！」
「可是，琴音的力量關係不是更強的嗎？」
「雖然是。但大哥哥也不會輕易消失的。因為已經習慣了我的身體。」
「是嗎？」
「大哥哥已經有了作為女性的自覺。雖然變成我還沒過一年，但說是大哥哥的身體也不為過。」
雖然我沒有像女性一樣生活的自覺就是了。我覺得要做出不羞於身為琴音的舉止才成。而那個結果卻跟像不像女性相連了嗎。嗯，自己說了也沒有說服力。
「呐，有沒有辦法讓我和琴音兩個人一起留下來呢？你看，就像雙重人格的個案一樣。」
「我和大哥哥的前提不同。雙重人格因為雙方都是自己得以成立。但我和大哥哥是別人。現在的狀態是靠奇迹般的平衡、以及和我的意志强行成立的。」
「你幹的很厲害啊。」
「呵呵呵，我也是個只要肯做就做得來的孩子。」
小小琴音一邊挺起平板的胸脯，一邊驕傲地說著。如果因為那個很可愛而笑出來的話，會惹她不高興的。雖然只要道歉說「抱歉抱歉」的話，好像多少能讓她心情變好一點就是了。
「我和大哥哥不會一直在一起。是零還是一百。其中一方的意識一定會消失的。」
然後，話題又回到了開頭。是我消失還是琴音消失。要解決這問題，看來還需要一段時間。 