========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-03-26 12:46
==========================

我知道了我和琴音兩個人都很珍惜彼此。而且，雙方都希望自己消失，留下對方。正因為如此，話題就一直保持平行線。既然沒有大家都留下來的解決方案，那可能也是理所當然的。
「但是，到現在為止琴音也在我的心中吧？」
「因為為了維繫大哥哥是必要的。即使把別人進入我裡面，也會馬上消失。」
就算不消失，可能也會因為和本來的身體不一樣而精神失常吧。沒有那種不協調感，也許是多虧了琴音。而且也有封印我記憶的實績。為了我努力了很多呢。
「我知道琴音的努力。比起我，自己改善環境不是更好嗎？」
「大哥哥決定做甚麼都不會後悔。雖然最近那個決心動搖了就是。」
回想起來，也許從和琴音見面的那天起，我的行動方針就發生了變化。不是作為琴音，而是作為我的行動。原本我就沒打算繼承琴音的後任，但儘管如此，我還是有一些顧慮。那個枷鎖解除的結果就是現在這樣子了。
「我切身知道大哥哥要是失控了的話會怎麼樣。」
「雖然我沒打算失控的就是了。」
「我覺得這是把至今為止積攢的鬱憤全部發洩出來的感覺。」
「是嗎？」
「不是那樣的話，應該不會去和魔窟的人作那麼多的連繫。」
作為琴音生活的時候，在魔窟的關係上基本都是被動的。而現在好像在積極利用。如果琴音不說的話，我想連自覺都沒有。
「而且，如果大哥哥消失了，和悟先生約定你打算怎麼辦呢？」
「當然，我打算讓琴音參加。」
「我全力拒絕。」
和悟約定的是參加明年正月舉行的新年會。告訴他今年我可能會忙不過來所以不行，於是就約了明年了。多虧了這樣才成功封住悟的行動。那個代價未免太大了。
「順便說一下，全員參加的可能性相當高。」
「精神上我會死的。」
因為是一年後的事，所以可以調整日程吧。基本上可說是同學會了。現在魔窟裡的人大部分都在受刑中，所以我想還沒通知到。不過一旦通知他們的話，會引起大騷動吧。
「我也不喜歡去啊。」
「大哥哥是鎮壓角色吧。我不可能做得來那種事。」
「沒關係。琴音的話會適應了啦。」
「請不要不負責任地信任我。」
目標確實會變成琴音才對。正因為如此，我才不想去。如果是本來的我，因為是久違的聚會，所以我也打算參加的。可是，我不想主動去明知自己會被玩弄的地方。
「放鴿子的話，肯定有幾個人會作為綁架犯出現吧。」
「會打算和護衛打一仗嗎？」
好像會變成慘狀。大叔震怒的樣子從腦海裡閃過。然後，我會因為連帶責任被罵的吧。為甚麼明明都沒有做壞事卻要被說教呢。
「所以，琴音。請留下來。」
「開玩笑也請差不多一點，大哥哥。留下的絕對是大哥哥。」
剛才為止為了對方，希望對方能留下這樣的想法到哪裡去了。變成了把將來的麻煩事推給對方的狀態。雖然還有其他麻煩事，但最大的威脅果然還是魔窟聚集的新年會吧。
「而且大哥哥的話，消滅這個詞是正確的，但是我的話稍微有點不同。」
「像是同化了嗎？」
「沒錯。和大哥哥就如字面一樣，變成同一個這樣說才是正確的吧。因為急速的同化可能會產生不便，所以我打算慢慢推進就是了。」
突然間我變得女性化，然後比現在更成熟的話，周圍的人會混亂吧。最重要的是，連自己也會困惑。如果沒有從琴音那裡聽到情況的話，就連能否意識到發生了甚麼也很難說。
「可是，主人格是我吧？」
「那是當然的了。請承擔將來的責任。」
明明好不容易為了琴音創造了有趣的將來。雖然不只是我的錯。我一點也沒想過要當歌手，也沒打算成為當家。但是，為甚麼會列為候補的呢。
「我把人生讓給了大哥哥。沒有任何留戀的我就是再過一次人生，那也只是浪費。但是，大哥哥會帶著目的而行動。」
「雖然現在沒有目標了。」
「可是，我相信你會馬上定下下一個目標。會在合適的地方規劃未來嗎？」
改變外間對琴音的評價、痛揍父親是我至今為止的目標。前者也許進展得很順利，而後者則完美地完成了。那麼，有必要訂立新的目標。可是，將來呢。
「我覺得這是最大的難題。我不認為一般公司會雇用十二本家的人。」
「要麼以個人經營為目標，要麼只能找個不會對我們客氣的地方吧。」
無論是當家還是個人經營公司，都有必要學習很多東西。上大學是必須的嗎。我原本就打算那樣做。作為十二本家的一員，上大學是理所當然的。我也必須要將想法恢復原狀嗎。
「從這點來說，那家咖啡店是個理想的職場呢。」
「我覺得那個家庭真的很怪。明明有很多十二本家的人上門，卻不傲慢、不諂媚，像是普通客人一樣對待，真是太厲害了。」
那家人的心臟是用甚麼做的呢。即使是第一次見到琴音的時候，雖然也會對真正身分感到吃驚，但之後還是很坦然。一般來說，我覺得會要嗎懷疑、要嗎就特別對待吧。
「真的要好好珍惜和那家人的緣分啊。」
「正因為如此，才需要大哥哥。我覺得自己不能很好地相處。」
如果是本來的琴音的話，應該會有多餘的顧慮吧。就算是打工，琴音也沒有經驗，而我的經驗也不能就那樣繼承下去。如果是突然驟變，香織也會察覺到甚麼吧。那個關係說不定會出現裂縫。
「這是大哥哥建立的緣分。不是我可以繼承的東西。正因為是大哥哥，才能創造出我們的未來。」
「這樣真的可以嗎？」
「這就是我所期望的未來。我想看看大哥哥創造的未來。」
決心直視的眼睛。在那裡既沒有後悔也沒有放棄。有的是面向著我，希望我能接受的強烈思念。是比我的思念還要强烈好幾倍，無可動搖的東西。
「我輸了。但是，可能會變成期待落空的結果，那個責任我可不負的啊。」
「沒關係。大哥哥的話，會做出超出我期待的成果。」
那個信賴是從哪裡來的產生的。是不覺得我會再作為琴音行動，老老實實嗎。不，因為周圍很吵鬧是不會變的，所以我覺得會操心不斷。如果這樣的話，琴音的確也會拒絕吧。
「琴音的聲音還傳到我那裡嗎？」
「天知道呢。本來的話，我的意識預計一年左右就會消失。因為大哥哥的緣故，那個計畫也被打亂了。」
「如果我意識著琴音而重新開始生活的話，會怎麼樣呢？」
「那又是從一開始的，感覺回到了出發點。我會花一年時間和大哥哥同化的。」
如果是那樣的話，我覺得意識著前世的自己來生活比較好。結果會是我的消失，那不是琴音所期望的未來。在琴音下定決心的現在，我已經做好了改變自己想法的覺悟。
「如果能發出聲音的話，那你不用客氣。那樣對我來說也會比較輕鬆。」
「要是能和大哥哥一起享樂就好了。」
與其說是享受，不如說是分擔了苦勞。所面臨的問題，是將來與包括霜月和文月在內的十二本家的關係。還有魔窟的亂入吧。重新一想，要考慮課題的話意外地多。今後都只有不安了啊。
「那麼，大哥哥。有機會的話，下次再見面吧。」
「對我來說幾次都可以。那才是不用客氣的。因為我們是同一個琴音。」
不是像最初那樣想變成琴音，而是意識到自己就是琴音。儘管如此，我並不是拋棄了我的過去。帶著我的過去，決心重新作為琴音活下去。
「世界上也只有我們吧，會有這樣的內在的。」
「正因為如此，大哥哥的意識才更重要。因為大哥哥的意識出乎意料地脆弱。」
「多虧了琴音，現在的我才得以存在。浪費了你的努力，對不起。」
「上次說明不足的我也有錯，沒辦法。」
雖然會生氣，也有悲傷，但現在卻朝著我微笑。雖然學園的學生對琴音只有激烈的印象，但原本是個性格溫和的人。現在有多少人記得那件事。可是，我不會忘記那件事實。
「差不多到時間了。」
「還會再見的吧？」
「我一直在大哥哥的心中，所以甚麼時候都能見到。」
我不能判斷那個是否是謊言。上次也好，今次也好，琴音的目的都是給我忠告。除此之外，琴音沒有招待過我到這裡。也許有必要抑制對我的干涉，不過是甚麼目的還不知道。
「那麼，大哥哥。再見了。」
「再見。」
也許已經再沒機會和琴音接觸了。意識到這一點，我自然地抱緊了琴音。平時和女性相擁會感到不好意思，但不可思議地很平靜，有一種安心感。是同一個存在的證明嗎。
「製造出愉快的的未來吧。」
「我很期待大哥哥的努力。」
雖然我只會做能做的事就是呢。和琴音的第二次邂逅。那個確實給我的內心帶來了變化。作為琴音的自覺，為了她和自己而選擇了未來。可以說要做的事情已經明確了。
然而，不可忘記。要像我。 