========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 2021-03-26 13:03
==========================

從老家逃亡成功已經過了幾天了。本來打算住一晚就回去的，但是母親和雙胞胎卻不允許。而且祖父母也在那時候參戰，真是出乎預料啊。雖然說想聽聽我的事，可我都不知道該說甚麼。
「結果，笨蛋老爸沒從房間裡出來嗎？」
那一擊相當有效嗎。還是說不想和我見面呢，我不知道。對我而言，只要達成目的就很滿足了。我對笨蛋老爸今後會怎樣變化沒興趣。
「琴音。吃午飯囉～。」
「好～的。現在就去。」
然後，現在在咖啡店打工。果然，甚麼事都不發生，平穩的日常生活才是最好的。雖然大吵大鬧的年初也沒甚麼不好的，但做了之後反省都是平常的模式。可是，我沒有後悔。
「我開動了。」
雙手合十，開始吃午飯。雖然沙織小姐的飯也很好吃，但我也喜歡香織做的飯。
「嗯，很好吃！」
「正月的時候在老家吃了更好的東西吧。」
「雖然是啦。不過香織的飯也不輸給那個哦。」
「謝謝你的恭維。」
確實食材是高級品。廚師的手藝也是最高級的。那個不可能不好吃。但是，如果一直吃那個的話，就會變得嘴挑，普通的飲食會變得沒法滿足。那個也包括自己做的菜。那樣不是很無聊嗎。
「果然，平常生活是最好的。」
「正月時明明都那麼亂來，虧你說得出口。」
那個綁架事件在電視上被報道了。雖然可以阻止報道直升機的影片，但是其他的都外流了，所以沒辦法。選擇應該放棄的東西也必須的。而那個結果就是在電視上被報道而已。
「單是沒播放那不堪的畫面就算不錯了。」
「你到底幹了甚麼？」
我確認過報道直升機的影片，看到了笨蛋們大鬧的樣子。也有和護衛戰鬥的樣子。因為混雜了播放事故級的東西，所以對我來說，能够防止真是太好了。
「這是正規軍對怪物的對決啊。」
「完全無法想像。」
要是能輕易想像出那樣的情景的話，就變成了那邊的住民了。香織是非常普通的人。既不是十二本家，也不是像魔窟一樣奇葩的人。是理所當然的日常生活中必要的存在。
「香織的存在就是治癒喔。」
「你在說甚麼了喔？」
不會亂來，也不會做傻事。我和琴音約好了。為了不再影響琴音的將來，必須要振作起來。只是，關於那個我已經放棄了一半以上。因為周圍那些傢伙的影響力不是蓋的。
「雖然很有趣，卻不想再做第二次的活動喔。」
「綁架未遂事件甚麼的，誰都不希望發生喔。」
那的確是。因為會給很多人帶來不安。新聞裡報道的，是女演員綾香綁架未遂。琴音的名字被壓下不表了。因為從老家回來後，對香織做了一定程度的說明，所以只是知道而已。
「不好意思。有來電。」
取出手機，看到來電的人後，眉頭都皺起來了。上面顯示的是綾前輩的名字。明明從正月後都沒跟她聯絡，為甚麼會在這個時候打過來呢。
『Yaho，琴音。現在在哪？』
「正在香織家吃午飯。」
『原來如此。正在打工呢。那就剛好。』
是有甚麼好了。而且就算我不告訴你我的住處，也會被莫名其妙的情報網所發現。那樣的話，不如調整一下來的時機比較好。一定會在休息結束的時候殺過來吧。
『我要和小鳥一起過去，請你做好覺悟。』
「靜候大駕光臨。」
通話很短真是太好了。我以為弄不好的話休息時間都會泡湯。在我心情若干變得沉重地把弄手機的同時，香織投來了神妙的表情。發生了甚麼事嗎。
「誰打來？」
「是綾前輩。好像下午會來。」
「琴音和霜月前輩關係突然變好了，發生甚麼事了嗎？」
「茜的丈夫是綾前輩的哥哥。我覺得這重關係就是了。」
最開始對我有興趣應該是經由丈夫得知的情報吧。然後和我見面後，就中意了我嗎。至於理由就不曉得。也許是想要和自己同樣立場，能輕鬆地暴露本性的對象吧。
「那麼，會是哪一邊來呢？」
「甚麼？」
「是端莊的霜月前輩，還是吵鬧的綾前輩。」
「那是像是雙重人格的東西嗎？」
「舉個例子來說，就是像在學校裡的我和在這裡的我一樣。綾前輩就是我的上位互換版。」
「原來如此。……誒？」
我覺得如果是香織的話，暴露出來也可以吧，不過因為太意外而當機了。如果只知道學校裡的綾前輩的話，會有這樣的反應吧。對我來說，吵鬧那邊才是理所當然就是了。
「十二本家果然很奇怪不是嗎？」
「這樣就能了事的香織，已經相當習慣了呢。」
明明本來應該懷疑才對的，但只用這種程度的話就能接受了的香織也開始習慣十二本家了。我不知道是習慣了和我接觸，還是看著來咖啡店的十二本家的家人而學到。
「趁著這個機會，香織也要習慣一下綾前輩。」
「我不會去咖啡店的。」
「沒關係。我會誘導去你這裡。」
「別把我捲進來！」
因為我對剛好這個詞很在意呢。如果單是和我見面的話，不會說出那樣的話。我覺得是別有目的而來的。正因為目的不明，所以才感到不安。來了後就知道了嗎。以那樣的感覺迎接了打工的下半場。
「我來了！」
「打擾了。」
「歡迎光臨。我帶您去裡面的座位。」
為了不給吵鬧的客人給其他客人造成困擾，先帶到裡頭好了。明明小鳥甚麼都沒有拿，我對綾前輩手上握著的紙袋十分在意。究竟帶了甚麼來呢。
「小香織不在嗎？」
「她說過不去店裡啊。」
「可以叫她來嗎？」
「雖然不打緊，不過綾前輩和香織認識嗎？」
「沒跟她聊過呢。但是，這次需要小香織哦。」
你打算幹甚麼喔。而且知道了她打算以本來的狀態和香織接觸。因為如果要擬態的話，應該現在就開始做了。最讓人在意的是綾前輩和小鳥，不知為何笑容滿面。有不好的預感。
「新年快樂。霜月前輩。小鳥也是。」
直到叫她來倒還好，但是有點生硬。在學校裡的綾前輩像高嶺之花一樣，給人高貴的感覺。在我看來就是那有這種事而一笑置之就是了。如果簡單地形容的話，就是無論到哪裡都是開朗、活潑的前輩吧。
「其實呢。有一樣東西想要小香織看的哦。」
「是甚麼？」
「登登！是正月的琴音絕密影片和照片集！」
從紙袋裡拿出的是一部平板電腦。在那之前給我等一下。正月的影片是在霜月家舉行的歌唱祭嗎。還有照片是在小鳥那裡辦的時尚秀吧。這兩個都是我的恥辱吧。
「不要隨便公開別人的恥辱！」
「有很多很棒的琴音同學！」
小鳥對我的抱怨，氣喘吁吁地給出不是回答的回答。糟糕，沒有能制止的人。香織似乎也很感興趣地看著平板電腦。我怒瞪著邊笑邊操作平板的綾前輩，但完全沒有效果。
「啊，店員小姐。請給我推薦的飲料和食物。」
「我知道了。」
在我想要妨礙的時候下了訂單，所以只能退下了。如果這裡是自己房間，我可是會端出激辣或是超苦的東西，不過我不會把個人感情帶到打工裡。會給店裡添麻煩的。
「影片有點長呢。來，耳機。」
「我很在意正月琴音在做甚麼呢。因為她都不肯詳細說明。」
「因為都是那內容嘛。我覺得是因為不好意思才沒能說出來。但是沒關係。我們會附上解說來詳細說明的喔！」
「因為都記得很清楚，所以沒問題。影片我也有確認過，所以會抓出注目點的！」
雖然我想大聲說住手，但因為有來店的客人，所以甚麼也做不了。在工作的時候，從裡面聽到「哇」「幹得不錯啊」之類的話，害我都平靜不下來。
這兩個人為甚麼在溫暖的日常生活中帶炸彈來啊。而且，綾前輩和香織的關係加深了就不消說了。結果，在正月騷動中真正的勝利者就是綾前輩和小鳥嗎。唉…… 