========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2021-06-21 12:05
==========================

156.被放鴿子的青梅竹馬

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

寒假也所剩無幾了。像正月那樣的事件不可能這麼快就再發生，我久違地過著悠閒的日常。但是那群壞掉的客人終於來了。雖然我有預料到，不過感覺來的意外地晚。

「所以你們為什麼要在休息時間開始前過來呢？」

「沒辦法啊。我們也算是名人了。」

在休息前過來的是勇實一行人。都不知上次再會是什麼時候了。雖然我也很在意他們沒參加正月的事件，但好像依舊很有精神啊。這些傢夥所屬的事務所看起來似乎也很辛苦。

「妳新年在沒有我們的狀態下做了很有趣的事情吧。事務所是全體出動想要軟禁我們的。」

「人身自由被漂亮地封鎖了呢。消息到底是從哪裡走漏的呢？」

雖然被一死死地盯著了，但是我不可能坦白吧。為了保險起見，我向唯小姐告密了。因為我不這麼幹，一個搞不好EXIST的傢夥也許就參戰了。初次登上紅白馬上就有問題行為，對事務所來說也是無法原諒的。

「我什麼都不知道。」

「那麼小琴和事務所的契約是什麼時候要簽呢？這次我們也會參戰哦！」

「那件事的話，已經結束了。」

我的發言讓所有人都發出了「誒？」的嘟囔聲，停止下了動作。誰會想要和你們這些人商量將來的事啊。你們絕對會隨自己方便將我捲進事裡，這我是心知肚明的。這樣的話，我覺得應該盡快解決。

「那種事我沒聽說過啊！」

「真奇怪啊。我都把唯小姐叫來老家商談了。」

她還沒說嗎？我就覺得這很奇怪。這些傢夥沒有出現在簽約的現場。我還給過老家的傭人忠告要警戒，說可能會有奇怪的傢夥過來。我覺得能以杞人憂天告終真是太好了。

「晚點得逼問小唯才成。」

「住手吧。她因為你們這群傢夥的緣故，應該有著各式各樣的困難。」

該說是唯小姐成長了好呢，還是受到他們的汙染呢，我覺得她已經不太客氣了。來到十二本家老家的時候也是，完全看不出膽怯的樣子。相反的，是一起來的社長先生更緊張啊。

「但是，這樣一來就能和小琴一起演奏了呢！」

「我不會做喔。」

「難道，妳拒絕簽約了？」

「沒有，契約本身是簽了。」

因為媽媽相當感興趣，所以我也很難拒絕，但是最大的問題還是Sherry的存在。到底是有著身為十二本家的影響力，來自他們家的推薦，連那個笨蛋老爸都贊成我出道。

「萬萬沒想到她會作為霜月家來要求我。」

「變成大事了嗎？」

「這是典型的將權力用在蠢事上啊。護城河完全被填滿，無法逃脫。」

連能逃跑的間隙都沒有留下。準備了能讓雙親接受的材料這點也很關鍵呢。雖然配合了那個的我也有錯。沒想到那個霜月送來的影片會讓笨蛋老爸看到。

「那麼，妳為什麼不和我們演奏呢？」

「全面禁止露臉。就算是演出啦、演唱會啦、還是唱片封面什麼的，我的真實面貌都完全不能暴露，這包含在契約內容中了。」

這是我個人的小小抵抗。在人前唱歌，對琴音來說是相當嚴酷的。那樣的話，完全別露出就好了。雖然這一點唯小姐和社長先生都很不情願，但是如果不同意我就不簽契約，他們就勉強同意了。

「嗯——我明明夢想著能和小琴一起開演唱會的。」

「那就放棄吧。而且在我從學校畢業之前幾乎不會有活動哦。」

「做得真徹底呢。果然妳根本就是小總啊。」

我不想因為工作而浪費了校園生活。雖然這不是靠打工來消費的我能說的話啦。我認為只有謳歌青春，作為學生才有意義。也有過分謳歌而生出笨蛋的情況。就像眼前的這些傢夥一樣。

「一如藝名呢。身份不明的歌手啊。」

「只有那種手段了。十二本家的人是歌手之類的事，首先就會成為眾人的焦點吧。如果要以歌手的身分開始的話，我希望不要用那種方式來引人注目，而是好好地看著作為歌手的我。」

「真是一本正經呢，明明是否被人關注會是最初的障礙。我們也是，為此真的很辛苦哦。」

「做了各種事情啊。我認為沒有現在那麼亂來啦。雖然我不覺得會因為欠缺個性而告終，但我確實感覺到果然總司的存在與否會改變我們的行為。」

「果然總司是制止者啊。我之前也想著不能像學生時代那樣耍白癡了。不過現在可掃除煩惱了。」

「我也是呢。我有比新八更老實的自覺哦。我也有過該做到什麼程度的不安。但是，第一次和小琴相遇的時候，我就覺得如果是這個孩子的話，應該能全部都交給她呢。我從中得到了我們能像以前一樣什麼都可以做的確信喔。」

雖然是感覺上，不過在那時候察覺到我和琴音可能是同一個人。不過，也確實無法得到內在真的是我的確切證據。但是，這個故事有不合理的地方。

「如果不知道逃離經紀人的事的話，會成為佳話吧。」

勇實和新八一齊將目光從我身上移開。一則苦笑著，關於歲三我還是不知道他在想些什麼。別撒容易被拆穿的謊哦。

「剛開始的時候真的很老實啦。但是，因為缺乏衝擊力，所以我們被指示要更展現個性，結果就變得和往常一樣了。」

「文靜的你們，在我看來是無法想像的。」

只留下吵鬧的印象。而那和魔窟的大部分人都相符。雖然我被殺的事好像也有一定的影響，對此我覺得很抱歉，不過那對我來說也是無法回避的事。我不可能預測到會被同事殺死。

「我們再加上小琴的話，我覺得會像當時一樣熱鬧啊。」

「因為我打算單獨工作，所以不會和你們扯上關係吧。」

「那樣子我們是絕對不會允許的！絕對會實現合作的喲！」

拜託妳了，就讓我一個人吧。如果被你們捲進去的話，可以預測到我會受到關注。本來就已經抱著名為Sherry的炸彈了。我還沒有告訴那個人我簽好了契約。

「我絕對不會輸給Sherry的！」

「要對抗的對手太過大牌了，我認為就連勇實來做對手也很糟啊。」

對我說的話有所同感，其他三個人都點了點頭。是大牌歌手，十二本家的一份子。明明光是這樣就不會想與之為敵，本人卻也相當頑固。我都不覺得能贏的了。

「話說回來，你們差不多該回去了吧。我的休息時間越來越少了欸。」

「和我們聊天妳會被治癒吧？」

「只會積累疲勞而已，笨蛋。」

「好無情！」

結果，直到休息時間要結束為止都糾纏著我。說來說去，這都是我對那些傢夥太寬容的責任啊。雖然本來應該在休息時休息的，然而真的只積累了疲勞。因為是自己的責任只能放棄了嗎？

「Yaho～琴音。總覺得妳很累呢。」

「發生了很多事哦，晴海。」

休息時間結束後，那些傢夥回去後沒多久，晴海和宮古就來到了店裡。這麼說來，這是我們第一次在寒假裡見到面嗎？雖然之前因為自己的事情很忙，但是現在的交友關係也得好好珍惜啊。

「琴音。妳對冬季運動有興趣嗎？」

「是滑雪或滑雪板嗎？」

雖然我覺得可以試試看，但是從這裡去滑雪場有一段不小的距離。像夏天那樣開車過去有點勉強吧？那樣的話交通費也會相對的增加，要出遠門的話就得住一晚了。

「我們為了琴音預約好了溫泉旅館唷。」

「正如宮古說的。因為沒能在修學旅行時留下回憶，所以要在寒假的時候補回來唷！」

被這麼說的話，我就只好讓步了。因為有老家給的壓歲錢，手頭上有不少錢。來個兩天一夜的溫泉旅行也不壞吧。不過來自某個位子的目光刺痛著我。我該如何說服晶小姐他們呢？這是個難題啊。
 