========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2021-03-26 17:29
==========================

157.四個人和一個人的旅行

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

匆忙決定了的製造回憶的旅行，好像是在撇開我的情況下談論的。提案人是晴海和宮古。而香織則協助了提案。雖說是協助，也只是想辦法排開我的打工時間的程度。我們在新幹線上說著那樣的話題。

「是從什麼時候開始制定這樣的計畫啊？」

「從琴音音沒有和我們一起享受修學旅行的時候起呢。」

「那個，叫我琴音音是怎麼樣啊？」

「試著幫妳取了個愛稱。我們不也有了一定的交情了嗎。」

在班上和這三個人來往的次數確實是很多啦。另外給我取個愛稱也沒有問題。因為有被叫為小琴的簡稱。只是，被人喊了奇怪的稱呼總覺得有點不好意思。

「因為在修學旅行結束後。『如果是琴音音的話，要用什麼來邀請她才會奉陪呢？』我和宮古這麼商量過了。」

「那麼我想就去泡溫泉如何。因為，從海邊回來的路上順路去泡溫泉的琴音給我留下了深刻的印象。」

「最大的問題是在琴音的荷包方面呢。為此我對爸爸說了不合理的話，說我會想辦法解決的。萬萬沒想到琴音會靠自己的力量來籌措費用啊。」

妳是打算怎麼拜託店長啊。因為不可能隨便預支我的薪水。是不是想用某種方法從店長那裏借錢呢？如果沒有老家給的壓歲錢，像這樣的旅行確實是不可能的。

「但是太突然了。也讓我這邊準備一下啊。」

冬天理所當然的會冷。儘管如此，我手頭上沒有能夠在積雪的地方過活的防寒衣。和往常一樣，我在香織的協助下，準備了適當的東西。是否適合我自己也不知道。

「因為寒假也只剩下一點點了，所以沒辦法唷。因為旅館也只有這一天有空房。」

「關於這一點，因為被晶小姐他們抱怨過了，所以我知道。要確保旅館非常困難啊。」

因為正好有人取消，所以好像用了什麼辦法剛好趕上那個空缺了。如果沒有空房的話，就險些要淪落到借用客房以外地方的地步了。即使被抱怨也是沒辦法的事，我也很突然啊。

「因為正是旺季，所以好像哪裡人都很多唷。因為我預約的時候也相當勉強。」

「預約是交給宮古了呢。雖然本來的話我想是早一點告訴琴音音妳的，但是妳好像在忙些什麼。」

「從聖誕節到正月琴音都很忙呢。因為主要是制定了愚蠢的計畫，並將之實行了。」

「我正在反省。」

唯有這次我就老實地低下頭來。因為，我有真的耍了白痴的自覺。被真正的琴音說到那種程度的話，我也會改變想法的。但是，我不會後悔。因為，目的已經達成了。

「琴音在正月時做了什麼？」

「毆打了父親。」

「「誒？」」

「琴音。妳跳過各種過程了，她們無法理解哦。」

明明打算簡潔地說了。因為達成了一直以來的目標，所以這對我來說是最自豪的事。就算那是不會被任何人承認的東西，只有我必須堂堂正正地承認。

「為了給父親找麻煩，而拜訪了十二本家，還在回老家的途中稍微幹了點事。然後最終毆打了父親，達成了我的目的喔。」

「不，儘管如此我還是無法理解呢。」

就連配合度很高的晴海，似乎也無法理解我的行為。宮古則無法想像，眼睛看起來正咕嚕嚕地打轉著。香織則是因為知道一定程度的情況，所以苦笑一下就沒了。

「就像琴音的叛逆期一樣啦。以這種程度的方式來思考會比較輕鬆唷。」

「琴音音在叛逆期呢。」

「我也有點難以置信啊。因為琴音給我任何人都能與之接觸的印象。」

「就算是我也有覺得這個人不行的時候啦。」

代表性的例子就是琴音的父親啊。由於我揍他的影響，性格似乎開始出現矯正的影響。為了簽契約去老家的時候，我注意到老家裡的氣氛改變了。明明到之前為止都有緊張感，現在卻能看出有所緩和的樣子。拜此所賜，傭人們對琴音的接待方式也變得相當認真了。

雖然簽約的時候父親也在場，但是媽媽被夾在我和他之間。而且完全，不想和我對上眼。與其說是有隔閡，不如說是有著害怕我的印象。

『雖然對不起琴音，但是我不想原諒那個父親。』

『因為那是大哥哥的個人感情，所以輪不到我來說甚麼。對我來說，因為就只當那個人是父親，所以沒關係唷。』

製造出琴音自殺契機的毫無疑問是那個父親。事到如今，就算性格被矯正、變得正經也為時已晚。下定決心將人生讓給我的琴音，即使父親變得正經，也絕對不會改變自己的信念。

「總～覺得，妳一副不高興的表情呢。旅行不從出發起就愉快起來可不成唷，琴音音。」

「那倒是。因為我的所到之處不知為何都會出現麻煩啊。」

我說的話，感覺讓在一旁的晶小姐他們肩膀抖動了一下。不過，我認為這次沒有問題。這次旅行沒有告訴魔窟裡的任何一個傢伙。瑠瑠也因為被奈子監禁著，應該無法動彈。即便是目的地，也確認過了沒有相關人員。

「麻煩不也是旅行的樂趣嗎。」

「雖然我希望麻煩能饒了我。」

「我也是呢。修學旅行的遊街示眾就夠受了。因為琴音的麻煩會超出妳的預想之上。」

造成原因的人明明就不是我。那是小鳥去拜託香織，屈服的妳才是敗因。而且我有好好地給過妳忠告了。就算被捲進來了我也不管妳。這是無視那個忠告的香織妳不好。

「雖然我認為沒問題啦。」

「雖然這對琴音很不禮貌。不過妳的信賴度很低呢。」

「為什麼啊？」

「在正月親身領教過琴音的行動的我，可不認為妳會什麼都不幹。」

不會幹的。因為我下定決心要自重了。就算這三個人引來了麻煩，要應付的也全都是我。明明沒有好處，完全沒有幹的必要。而且來自那些監視的人的視線也很刺人。

「琴音音在正月時做了什麼，香織妳清楚嗎？」

「霜月前輩和小鳥告訴了我很多事呢。雖然還知道了關於霜月前輩這一難以置信的事實。」

那一天，香織從頭到尾都被壓倒了。因為露出本色的綾前輩硬逼的強度驚人。而且為了配合她的小鳥也嘰嘰喳喳說個不停，所以感覺香織幾乎沒有插嘴的空隙。

「因為離抵達還要點時間，所以能告訴我們那些事嗎？」

「做為話題很不錯呢。琴音音幹的事，這不是很有趣嗎。」

因為全是些讓人難以置信的內容，所以我覺得缺乏可靠性。而且我儘量不想提起在水無月家和葉月家所發生的事情。因為前者會一頭扎進別人的家庭內部事情，而後者則必須說出我的事實。

「呵呵呵，我就料到會是這樣，有好好地帶過來囉。」

「真的假的！？」

「鏘鏘！裝滿琴音極密情報的平板電腦！」

香織從行李中拿出來的是，那一天綾前輩她們帶來的平板電腦。雖然不知道為什麼會香織拿著那個，但是把那個給晴海和宮古看會很糟糕。我的恥辱會傳開。

「等等，香織。給她們看那個在各方面都很糟糕。妳也沒有得到綾前輩的許可吧。」

「許可的話有哦。雖然嚴禁將檔案轉發出去，不過如果是給親密好友看的程度就可以啦。還有，我先叮囑一下，要儘量保密。」

明明自己的真面目也會暴露，為什麼會給出許可呢？是畢業近在眼前，做好將種種暴露出來的覺悟嗎？那樣的話，我希望妳別將我捲進來。總之，得阻止香織的暴行才成。

「拜託了。真的拜託妳了，只要別公開那個什麼都…」

「哈哈哈，琴音音。話都說到這種地步了，我們可在意的呢。」

「是啊。放棄吧，也應該提供娛樂給我們！」

居然給我講成是娛樂。已經是我阻止不了的趨勢了。我死心了，來睡吧。 