========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2021-03-26 17:36
==========================

158.緊張煙消雲散

最近心力交瘁，更新拖久了，抱歉
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

將一切都停下來，認真來睡覺。雖然也許有人會說旅行的樂趣在於移動時的交談，但是我絲毫沒有參加熱烈談論自己醜態對話的打算。之後再向綾前輩抱怨吧。然後，我們從新幹線下車，走出了車站。

「好冷！？」

明明穿著防寒衣，寒冷卻刺入了皮膚。這就是零下的世界嗎？往旁邊一看，其他三個人也和我一樣在發抖。在我們住的地方氣溫降到零下是很少見的。但是，我們的情緒並不會低落。反而會因難得的經驗而情緒高漲。

「按照預定，之後搭巴士過去嗎？」

「沒那個必要喔。」

雖然我問的是晴海，但是回答是由抓住我的手臂的晶小姐而來。另一側的手臂則被瑞樹小姐抓住了。為什麼會有在這裡將我捕獲住的理由呢？雖然我本想要向周圍的人求助，但是不知為何都投來了宛如能夠理解的視線。

「琴音。這是因果報應唷。」

「我做了什麼啊？」

「請妳回想一下在修學旅行和新年的時候自己做了些什麼。」

香織的回答連我都理解了。確實是有著過去的所作所為啊。護衛們的警戒心比以前更高了。但是，這次我絲毫沒有打算要幹些什麼。我希望是和平的旅行。

「我們準備了移動用的車子。我們會把不確定的要素全部擊潰的，所以做好覺悟。」

那不是在束縛我的行動嗎？我的一個個行動都被監視著是肯定的。應該絕對會來防止只有我一個人行動的事態。怎麼辦，甩掉他們嗎？不，在完全不熟的地方大鬧一場，即使是我也很危險吧？

「琴音。妳沒有以逃亡為前提來考慮吧？」

「ㄘㄞˊㄇㄟˊㄋㄚˋㄏㄨㄟˊㄕˋㄋㄜ˙」（才沒那回事呢）

被交往很久的香織讀取了思考嗎。實際上，我沒必要逃跑啊。這次的旅行方案是晴海和宮古組織的，我只是按照那個行程。因為完全是被動的，所以不打算引起問題。

「我正月時學到了。如果我帶頭站出來，事態就會惡化。」

「十二本家和魔窟的人們會參戰吧。從葉月前輩那裡收到的『超脫者對正規軍』影片很厲害呢。因為那不是特攝拍出來的。」

「等等。妳是什麼時候收到了那種東西的？」

「是郵寄送來的喔。」

為什麼那兩個人要向香織做暴露的動作呢？我覺得絕對有什麼內幕。雖然我本來以為他們畢業後遇到的機會會變少，但是絕對會來咖啡店的啊。是打算拉攏香織嗎？

「是打算把香織當作情報來源嗎？」

「能不能住手別將我捲入什麼事裡？」

不，因為妳已經被捲進來了，所以還是放棄比較好。畢業了的話，要直注視我的行動就變得難以辦到了。那麼，想從我身旁的人那裡得到情報也不奇怪。也許是為此才會給香織方便的。

「談話就到此為止，趕緊移動吧。」

「雖然對不起小琴音。不過這次由我們來帶領，所以別做無謂的抵抗呢。」

三個人一邊拍著照片一邊笑著被抓住雙臂、拖著走的我。絲毫沒有來幫我的意思啊。如果護衛們是領隊的話，即使出了問題也會馬上處理吧。這部分因為最近發生的事被鍛煉到了。

「這次跟來了多少人？」

「平時的我們四個人。待機組有六個人在等著。這已經是精簡了人員囉。」

總共十個人嗎。確實比平時來的少。但是，只是為了警戒我就準備了追加的人員嗎？這是表示不暫時老實的話警戒度就會提高嗎？至少，在人數變得和平時一樣之前，可能都不能做出愚蠢的舉動啊。

「已經確保琴音了。周圍有類似我們警戒的人在嗎？」

「根據報告是沒有。但是，如果是那些怪物等級的傢伙，肯定會突破我們的警戒網的。」

那些傢伙必須要以恐怖分子的等級來警戒嗎？雖然只限於這次的話，警戒也是徒勞的。不過我這麼說了，你們也不會相信吧？因為魔窟裡的人是神出鬼沒的。我也完全預料不到什麼時候會遇到他們。

「要我收集情報嗎？」

「住手。如果琴音發出了訊息，那些傢伙可能會聚集過來。」

連伍島先生也來阻止我哦？魔窟傢伙們的那個噩夢般的蹂躪好像給護衛們帶來了很大的傷害啊。我也知道後果，不會行動的。因為一個搞不好的話真的會飛奔而來的。

「關於這次的旅行，我完全沒有告訴過笨蛋們，所以我認為沒問題唷。」

「就算是來自琴音的發言也不能大意。拜此所賜我們蒙受多少屈辱了？」

恭介先生悔恨得咬牙切齒，那些傢伙到底幹了什麼啊？雖然我知道他們有和奈子進行了非常壯烈的格鬥戰，不過幹出鞭屍的是瑠瑠吧？那個的性格上是為了素材而搧風點火吧。

「總覺得護衛們的氣氛和平時不一樣呢。我覺得夏天的時候更友善。」

「晴海，那是因為呢。琴音愚蠢行為的結果唷。」

有令人畏懼的東西唷。雖然我不在乎，但是這樣子的話會給其他人壓迫感。那樣的話就不會是愉快的學生旅行了。這樣的話，我也知道該做什麼了。

「我覺得護衛為了自己而限制護衛對象不正常唷。還有，對護衛對象以外的人散發出威壓感是怎麼回事？這樣的話就原形畢露了。」

「只有正論我們是無言以對呢。但是啊，琴音。我們都被捲入了那樣子的事件裡了。」

「一碼歸一碼，這是兩碼子事。也應該在重要的場面才做切換。我所希望的是平凡的旅行。如果你們要妨礙它的話，我會顯露敵意唷。」

知道我的失控會造成怎樣結果的護衛們都沉默著。只是，我的發言是在虛張聲勢。我不打算在這種情況下失控。因為沒有做的理由，在這裡我無法發揮地利，肯定是會輸的。

「只是不需要無謂的緊張感。讓我們一起更加享樂吧。因為雖然是我們的旅行，但是參加者也包含了晶小姐你們。」

因為確保了交通手段，所以路途上是在一起的。那麼，出外不就是要靠朋友嗎。別患難與共落入地獄，要快樂地將行程度過。雖然年齡不同，但正因為要對彼此瞭解才能越談越起勁。

「那也就是說，我是不是喝了也沒關係？」

「喂，誰來給這傢伙重新灌輸緊張感吧。」

好的，晶小姐的束縛脫落了。順便一提恭介先生也變得和往常一樣了。伍島先生放棄似的歎了口氣，瑞樹小姐則對我們這的時尚興味盎然。果然，護衛們也很有個性啊。

「就隨著琴音的煽動吧。總而言之，我們成為熱鬧場面的角色就行了吧？」

「摘要起來就是這樣呢。」

「既然如此那我就帶著抒發至今為止的壓力的意思，給我們來一次慰勞旅行吧！」

「喂，認真的，誰來阻止這傢伙的失控啊！」

那是恭介先生的工作啊。煽動的我沒有道理去阻止。一改至今為止的氣氛，我這邊的成員們也露出了苦笑。起伏太激烈，真的不好意思啊。但是，習慣就沒問題了。就像我一樣。

「小琴音是要雙板滑雪還是單板滑雪？穿搭該怎麼辦？可以我來選嗎？」

於是，就連另一位女性瑞樹小姐也像是束縛脫落的樣子。反正也不是每年都會來，我覺得用租的就可以了吧。不過我不想在時裝秀上浪費時間啊。這裡必須要和香織合作想辦法。我只想避開那個平安夜前的慘劇。


作者的話：
車內配置如下所示
　恭介　　伍島
晶　　琴音　瑞樹
晴海　香織　宮古

是絕對不會讓你逃走的意思的表現嗎？
 