========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-26
Last Reply: 2021-06-11 13:05
==========================

017.重要的談判


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

中午有一場小爭執，不要太在意。回到教室的皆川同學雖然有點沒精神，但也不在意。反正謠言又傳了出去，可能會給她添麻煩，但那不是我做的。
都是那個會長的錯。就這麼想吧。

「校長，我要進去了。」

放學後來到的是校長室。目的是為了拿到昨天的報酬。我想如果早點拿到報酬的話，就不會再被提出無理的難題了吧。
進去後仍然在工作。真的會懷疑你是不是工作狂。

「今天怎麼了？」

「我是來拿昨天的報酬的，請快點給我。」

「那麼，正好。」

校長拿出的是手錶，是我從店長那裡得到的。明明已經壞到那種程度了，校長拿著的手錶卻和壞掉之前的樣子沒什麼區別。
拜託校長修理真是太好了。

「非常感謝！」

「真的很辛苦，沒想到是特級錶等級的珍品啊。」

「是那樣嗎？」

「因為是著名工匠親手製作的，所以連零件都很難買到。花了相當多的錢啊。」

那個…店長和沙織小姐是什麼人呢？聽你這麼說，怎麼想都不是普通老百姓擁有的手錶呦。這是多少市價的東西啊。我覺得把那個交給不認識預備打工的人也不好。

「怎麼了？你不拿走嗎？」

「對不起。我稍微想了點事。」

嘛，先不要考慮那兩個人的事情吧。反正也不想問，也不可能改變我和那兩個人的關係吧。畢竟是打工和雇主啊。

「餐券和咖啡已經在那邊的架子上準備好了。」

被指示了的架子是一直拿出咖啡的地方。那裡準備了平時應該沒有的紙袋，所以是這個吧。趕緊拿了就走吧，再有奇怪的傳聞也不好辦。
反正昨天的計畫書還沒有修改好吧。

「那我先走了。」

「學生會那邊怎麼樣？」

請不要問那個。因為變成了非常麻煩的事情。引起這個事態最初的原因就是校長吧。這個人真的在想什麼呢。

「被會長糾纏著。」

「那就是說被會長信任了。」

「又不是我自己贏得的。因為有校長的發言，所以學生會長才會信任我吧。」

只有我一個人絕對不行吧，畢竟有去年的事啊，一開始不會有接觸的想法。只是，那三個人倒是不錯，但剩下的兩個人有不安的地方。嘛，被拒絕的話就乾脆地離開吧。

「不只是我。他對你的工作態度進行了評價吧。因為他是能用的人什麼都用。」

「真是太麻煩了。」

最後吐出苦水離開了校長室。雖然不喜歡露骨的引人注目，但是今天早上的事和午休的事引起了大家的關注。我和學生會有接觸是學生們關注的焦點吧。
這就是會長的目的吧。

「打擾了。」

「我一直在等妳。那就讓我聽妳的回答吧。」

笑嘻嘻的會長別生氣。其他兩個人好像很好奇會怎麼樣，這是代表了學生們的心情吧。

「我有附加條件。首先請允許我以私事為優先。我也有交際的活動，所以到了做晚飯的時間就回去。而且也要採購食材。」

「那也沒辦法，你確實是一個人生活啊。」

掌握了那麼多的情報喔。那麼，如果是會長的話，調查一下我的交友關係也不奇怪。但是，如果多管閒事，或是作為交涉的材料的話，就不會原諒了。

「第二，週六、周日、節假日、暑假等不進行活動。因為有打工。」

「這我也知道。但是如月家的大小姐居然在打工呢。」

「很開心。因為可以和各式各樣的人接觸。」

咖啡店不擁擠的時候經常和常客們暢談。既有有用的資訊、也有無聊的謠言，千差萬別，不會讓人厭倦。有性騷擾的發言，店長會用拳頭打過來，店員和客人的距離很近也很有趣。

「第三，剩下的兩個人面有難色的話就離開。就這樣。」

「這是目前的問題吧。我也會試著說服他們，但剩下的就是我們自己的問題了。」

只有這個不能讓步。我不喜歡那種殺氣騰騰的氣氛。話雖如此，我還以為如果是會長的話，一定會強行讓那兩個人接受，但意外的是，他似乎很尊重他們本人的想法。還是說認為兩個人都會贊成呢？
說真的，能拒絕我嗎？

「薰同學和小梢同學，現在的條件妳們可以嗎？」

「我不打緊。畢竟我們也是強行勸誘。雖然是誰我就不說了。」

「我也沒關係，這樣就輕鬆了。」

「你們，稍微隱瞞一下真心話吧。」

木下前輩露骨地指責會長，甚至連齊藤同學都在說自己的事情。明明存在感很薄弱， 個性卻不知何故很強烈。真是個不可思議的人呢。

「那這些事情就先這樣決定了，開始工作吧。」

我也坐下了，繼續開始昨天剩下的工作。依舊只需處理、核對、提交的工作。訂正也是理所當然的，我們反過來在去年的結算中發現了不可思議的地方並提出意見。被指出的地方日後總務會去詢問。
會長會率先去處理緊急必要的事情，拜此所賜，工作才會停滯不前。

「本來，和各社團的聯絡角色就是總務的工作。所以才錄用了山田同學。」

原來如此。確實，如果是那個臉和體格的話，即使被運動部恐嚇也不會後退一步吧。反過來威嚇回去嚇唬人。但是，性格完全相反的話就很有趣了。其實很軟弱。

「作為代替，事務的工作不是不能完成嗎？是不是本末倒置了？」

「適材適所啊，在室外的工作會很方便。」

沒有擅長體力活的人會很困擾嗎？確實學生會的工作不一定都是辦公性質的工作。我知道那樣的人是必要的，但是為什麼沒有選擇能夠兩全其美的人呢？
這大概是會長的喜好吧。

「我的適材適所是哪方面？」

「是辦公能力吧。處理快，核對也準確。而且覺得有疑問的地方會馬上確認吧。」

嗯，只是想起平常工作的時候都是這麼處理的。如果處理不快點就做不完了、疏於核對的話會出大事，而且如果擅自判斷的話會被罵的。已經變成習慣了吧。
正因如此，飲食生活的混亂是理所當然的，所以才有現在。（請參考第一話，吃了人家給的東西。）

「而且果然放鬆還是很重要的。職場這麼辛苦，我很抱歉。」

「會長，如果回來了的話請儘快核對。」

「真是太過分了。」

你不核對的話工作就完全沒有進展，這是理所當然的吧。最終核對是由最上面的人和行情決定的。偶爾會出現揉成一團丟出去的情況，但這裡沒有吧。倒不如說有的話我也要丟。
之後的事誰知道？是丟的人不好。

「你們啊，工作速度有這麼快嗎？」

「你就是為了那個才勸誘我的吧？」

像故意惹人厭似的，把文件放在會長的座位上。我們三個人已經進入了結束模式，會長在核對的工作上忙得不可開交。只是在有特別標出來貼上便簽的地方請不要忘記。
不管怎麼說，時間緊迫，不現在開始做的話就會半途而廢。

「是嗎，工作越快我的負擔就越大嗎？那就讓薰也有會長權限幫我代理吧。」

「我拒絕。」

馬上就被拒絕了。如果要讓我代理最辛苦的工作的話，一般都會拒絕吧。而且拿走木下前輩的話下面的工作會延遲。這個人也是個能幹的人啊。
我不知道那個會計能做到什麼程度，但是我加入的意義不就沒有了嗎？

「我覺得啊，學生會的女生對我不會太嚴格了嗎？」

「因為強行勸誘我的結果。」

「因為我看過那樣的現場。」

「因為我沒有時間玩遊戲。」

我覺得只有齊藤同學的理由不一樣。如果你想玩遊戲到這種地步，為什麼會進學生會這種最花時間的地方呢？是瞄準了校內評鑑吧，還有成績之類的。
確實，在這個學校加入學生會會給人的提高相當多的評價。

「好吧，今天就到此為止吧。」

時間和昨天一樣。但是並沒有像昨天那樣去家庭餐廳。如果是連續去的話，價值就變薄弱了。被理所當然地要求也很困擾啊。
那麼，明天會怎麼樣呢。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

第二天，早上會長的攻勢消失了，我放心的同時一進教室就被同學問了很多問題。和學生會是什麼關係？和解了嗎？沒有受到騷擾嗎？
因為在昨天的時候提供了不可或缺的話題，所以我有預料到，但是會不會太過激了。

「學生會只是勸誘我。關於結果今天會決定的吧。」

除此之外就不能說了吧。如果說有校長在背後撐腰的話，我知道會被更詳細地追問。碰觸到那裡的話會有很多困擾的地方，所以我不會提起這個話題。
就算說參與了校長的戀愛諮詢，被相信的可能性也很低。

「那麼會怎麼樣呢？」

結果，今天一天會長都沒有跟我接觸過。雖然不知道是真的達成了目的，還是說服剩下的兩個人花了時間，但我還是得救了。
實在是不擅長被人關注啊。

「打擾了。」

進了學生會室，確實增加了兩個人。在我面前的是山田，我昨天坐的位置是會計吧。這麼說來，我沒聽說會計的名字。
那麼我該坐在哪裡呢？

「好久沒見了，如月。因為有會長的話，所以到現在為止的事情就讓它過去吧。」

「那就太感謝了，山田同學。」

總務的山田同學對會長有一種全面信任的感覺。關於這個人沒有問題吧。倒不如說連琴音過去做了什麼都不記得的感覺，是心理作用吧？

「我無所謂。如果不妨礙工作的話就沒問題吧。」

會計真的是無所謂啊。也就是說，這種模式誰都不會拒絕。也就是說沒有人反對我加入學生會。

「會長，你沒有收買吧？」

「我知道妳是怎麼看待我了。」

「我感覺這個展開太順利了。」

沒有過芥蒂的樣子很奇怪啊。如果是會長的話，應該會做某些事吧。為了確認看向木下前輩，對方搖頭，所以沒有那樣的事是事實吧。
我本來打算有一點意見的話就早點回去的。

「座位已經準備好了，在小梢同學的旁邊。」

的確準備了昨天沒有的桌子和電腦。我覺得準備得太完善了，但是不想深入追究，所以就老實地到座位坐下。然後啟動電腦才想起來我不知道密碼。

「齊藤同學，可以拜託妳嗎？」

「我知道了，直接用名字叫我也沒關係。」

「我知道了，小梢同學。」

不知道是不是因為加入了同一個學生會的關係，小梢同學的語氣很平易近人。知道我是如月的人基本上都是用敬語說話，不想和我有關係，所以我想珍惜這樣的人。

「佐伯也不要輸給如月同學比較好。」

不要煽動，會長。就算我不在意，佐伯同學不也非常在意嗎？這種情況下能夠簡單想到可能會發生的錯誤。優先提高速度導致核對錯誤不斷出現。
按照平常的速度做就沒問題了。

「佐伯同學，請不要被會長的言行所迷惑。」

「呼，我知道。」

很感謝你能回答我的忠告，但是比剛才的工作速度還要快是心理作用嗎？希望你不要勉強，因為工作會變慢。
自尊心高也很令人困擾。而且有一種我破壞氣氛的感覺呢？原因是會長。

「會長，你太胡鬧的話我會生氣的。」

「我也贊成如月同學。」

「感覺有兩個很嚴格的秘書。」

對著哈哈笑著的會長，我和木下前輩扶住了額頭。我知道你很享受這種狀況，但至少希望你能度過忙碌的時期後再玩。趁著還有工作的時候這樣玩，我也很為難。
從木下前輩的態度可以看出平時都是這樣，但還是希望能饒了我。

「這裡的女性陣容都很正經，真是救贖。」

「木下前輩，那就是問題所在。」

男性陣容都不可靠的話怎麼辦啊。把工作當遊戲的會長，自尊心很強的會計、在辦公中毫無用處的總務，匯集了個性這麼強的男性陣容。難道沒有考慮過面子嗎？
可能進到了麻煩的地方。 