========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2021-03-26 17:44
==========================

159.通往未來的道路

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

抵達滑雪場是在下午之後。到目前為止的進展沒有發生任何麻煩。那是因為晴海和宮古制定的計劃嗎？還是說，這次真的能以無事告終呢？

「不知為何，感覺店員好像非常關照我們。」

「好像知道琴音會來呢。」

事先收到某處傳來的情報了吧？感覺店員的姿態擺得非常低。而且，為什麼出借給我們的東西，與其說是出租品，不如說感覺是新的呢？我明明應該只告訴過媽媽旅行的行程。

「琴音選擇了單板滑雪啊。」

「香織也是吧。宮古和晴海選擇雙板滑雪嗎？」

我穿搭是黑色和白色的雙色調，香織是藍色和白色，晴海是紅色和白色，宮古的是銀色和黑色，各自的基調都不同呢。會意外地輕鬆決定是因為瑞樹小姐吧。猶豫的話會拖很久，被那個人的搭配。

「都有塗防曬霜了吧？」

「琴音居然會有這種預備知識，真是驚訝喔。」

因為這經驗不是第一次了。只是知道與其說是被太陽曬傷，不如說是被雪曬傷而已。護目鏡的痕跡清晰地殘留下來的人是誰啊？像是熊貓一樣讓我們笑著玩弄了一番。

「之後的熱身運動很重要哦。特別是香織和晴海。」

「有在運動的我們嗎？」

「就算在這裡受傷了，影響到夏天的正式比賽也很糟糕吧。」

我和宮古沒有參加社團活動。但是，香織和晴海則各自參加了社團活動。明明都三年級了，面臨著最後的大會，卻沒能出場將青春告終，我覺得太可惜了。回想起幹了蠢事的青春而自食其果，我歎了一口氣。

「那麼，以簡單的地方為目標吧。」

搭乘吊椅，以初學者滑道為目標。因為是在最近的地方，所以應該馬上就會到。吊椅是我和香織坐，晴海和宮古搭配。護衛們則是從後面追趕過來的形式嗎。

「琴音有過這樣的經驗嗎？」

「單板滑雪這倒是第一次啊。」

作為總司的話，對冬季運動有著各式各樣的經驗。雖然再怎麼說也沒有在雪山遇難的經驗。和好動的笨蛋們在一起的話，就幾乎不會有待在家悠閒自在的時間。最大的問題是笨蛋們進到家裡會來很麻煩啊。

「我想起碼去山頂附近一次。」

「有什麼嗎？」

「景色非常好唷。特別是像這樣子的晴天。」

「欸，我對那個很感興趣呢。」

在披滿白色的山上，還能看到遠處的湖。雖說是晴天，但是下著一點雪。不過，這樣使得景色顯得更加好看了。雖然再怎麼說也不會一下子就以登頂為目標，不過好歹也想在最後時上去一下呢。

「琴音妳啊，對身為總司先生的過去沒有依戀嗎？」

在修學旅行期間，被香織發覺後暴露了真面目。雖然她不相信，不過是在我不知道的時候發生了什麼事嗎。因為和其他人有吊椅之間的距離，還面向著前方，所以聲音傳不到後面去。因此，不用擔心被聽到吧。可是，又為什麼會在這個時機問我呢？

「突如其來地怎麼啦？」

「因為對談起過去的琴音，我看不出有寂寞和悲傷之類的感情啊。」

「依戀的話有喔。也有想要做的事情。但是啊，明明奇蹟似的謳歌著第二次的人生，卻對過去無法忘懷可不行啊。」

「過去正拉著妳走呢。」

「不，那是過去追趕上來的。」

我沒有特別去想過要甩開過去。倒不如說，我是想看看笨蛋的樣子啦。沒想到在那之前就和青梅竹馬突然相遇吧。雖然在那之後會想要積極利用過去說不定就是依戀了。

「怎樣做都回不了過去了。比起那個，作為琴音的現在比什麼都更重要吧。因為好不容易從琴音那裡得到了再一次的人生。」

「不知道該說有琴音的樣子還是怎麼說比較好呢。那麼妳將來不打算和勇實小姐他們一起做些什麼嗎？」

「妳是叫我精神上去死嗎？」

「說成這樣？」

因為，和那些傢伙一起行動就意味著我要以歌手為生了。對身為琴音的我那樣只能是苦行。而且再加上不得不照顧那些傢伙，一想到這點我就鬱悶。加油，唯小姐。

「我不想引人注目哦。因為也有被琴音的性格牽扯的部份，所以要映入大眾眼簾就請饒了我吧。」

「請妳回顧一下至今為止的行為。」

我有招搖過嗎？但是，大部分時候我都像是被捲入其中的。最初的時候是因為流言而受到關注，接著被葉月前輩折騰。雖然正月騷動的原因確實在我啦。但是，我幹的事也就這樣吧。

「雖然和那些傢伙在一起確實很開心。不過我覺得那是作為總司，和作為琴音的交往是不同的。雖然在暴露真面目之前那些傢伙就像是朋友一樣。」

「妳不想和他們走同樣的路嗎？」

「跟身為琴音的將來到底還是不一樣啊。不論是在老家幫忙，還是自立，我都想和魔窟裡的傢伙劃清界限。」

雖然即便我劃清了界限，那些傢伙也會很普通的闖進來啦。而且我也不認為我能夠在一般的公司找到工作。雖然關於將來的部分有所含糊，但是作為庶民來考慮，我理解找到工作這部分是絕望的。

「即使我確定要去念大學，果然也會是在那之後吧。」

「當歌手的事要怎麼辦呢？」

「我沒有把那個當作主要出路來考慮。啊，我和白瀨必須以那方面的關係來打交道嗎？」

想要劃分界線的話，就必須在工作上和特定的某人合作嗎？但是，因為白瀨的口風也很緊，所以沒問題吧。如果這人是瑠瑠的話，就會率先洩露我的情報吧。只有那傢伙不能放鬆警戒。

「歌手我覺得是因為在霜月家的要求下而不得不做的程度。我絲毫沒有正式活動的想法喔。」

「十二本家彼此在做什麼啊？」

「那一點甚至我都想問了。」

因為是將他人捲入娛樂之中，認真打算享受啊。雖然Sherry不是純粹的霜月家的人，然而從一開始就是這樣的人吧。或者，是被拉攏變成那種感覺了呢？雖然難對付是不會改變的。

「暫時，將來還是自由的呢。」

「就是那種感覺啊。我打算在大學生活中減少選項。」

也就是說和往常一樣。在咖啡店打工是不會變的，我也不打算從那個房間搬回老家。雖然琴音的家人會對此說些什麼，但是我很喜歡現在的環境。而且完全沒有返回社交界的打算。

「因為我打算去上專門學校，所以不能像至今一樣在一起了呢。」

「因為在咖啡店打工的事並不會改變，所以也不是一直都見不到面吧。」

雖然我要是被炒魷魚的話就不清楚了。因為僱用的期限也不是固定的。是店長的話，如果想要辭退我會事先告知的吧。問題在於，下一個打工場所該怎麼辦啊。

「琴音有過高中畢業的經驗吧？不會寂寞嗎？」

「那些傢伙啊。因為直到最後都幹著蠢事來結束高中生活，所以連寂寞都感覺不到啊。」

即便是我們也想在畢業典禮的時候老實地離去的。但是，如果看到所有老師喜極而泣的樣子，惡作劇之心也會湧現吧。順便一提，也有被其他班級煽動說最後要不要來放個盛大的煙火。

「畢業後的同學會也因為胡鬧而被數不清的餐廳禁止了。現在是除了熟識的店以外，都會被拒絕入內的慘狀。」

「真是擔心他們腦子裡裝什麼的級別呢。雖然在那之中也包含著琴音，這樣我就能理解了。」

雖然是僅限於老家的故事啦。受害並沒有擴大到隔壁鎮這邊。最大的問題在於，黃湯下肚後，就連那些擔任制止角色的苦勞人們也會出現豹變的傢伙。雖然最低限度是盡量不會對店鋪做出破壞行為，但是那也有極限。

「附帶一提，我酒量相當不錯。」

「我想看看爛醉如泥的琴音呢。」

誰會露出那樣的醜態啊。但是，成年後有可能會被茜小姐和靜流小姐的組合給擊潰呢。特別是靜流小姐，因為她真的是酒豪啊。我認為能奉陪那個的茜小姐也相當厲害。

「那麼，差不多要到了。最後我可以問妳一個問題嗎？」

「什麼事？」

「妳隱瞞著什麼呢？」

「那麼，是什麼呢？」

妳不打算坦白交代嗎？這樣的話，暫時觀望情況比較明智吧。因為我還沒能弄清楚問題是什麼。
 