========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
Last Reply: 2021-03-26 18:04
==========================

160.過去與現在的未來爭奪：前篇

時間順序是在這次旅行前，變成香織視點的故事。
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

每天慣例的晨練。天氣晴朗的話絕對會做，雨天的話就根據心情來跑。今天雖然很冷，但是沒有下雨，所以決定照常進行。和同樣在清晨跑步的琴音不太常碰到呢。因為她基本上不決定路線，隨意的跑。

「那邊的人，是勇實小姐嗎？」

我跑的路線是固定的。雖然我決定在中間的地點補充一次水分，但是那個地點所在的公園裡，有這個時段至今沒看過的琴音的熟人，勇實小姐正在等著誰的樣子。

「真稀奇啊，竟然會在這種地方碰到。是在等誰嗎？」

「早安！」

「您真早啊。」

是我最喜歡的樂隊的主唱，雖然最初見面的時候緊張到話都說不好。不過現在那個印象也改變了。如果要簡單地說的話，私底下的勇實小姐，感覺就像是過剩活潑開朗的鄰家大姊一樣啊。

「等的人是小香織。就是妳哦。」

「我嗎？虧妳知道我會來這裡呢。」

雖然她好像很冷的樣子，但是看起來不像有等了那麼久。自冬天這樣的早晨開始過了很久，如果等到發抖、嘴唇發紫那也不奇怪。不過在勇實小姐身上看不出那種情況。倒不如說是在發燙。

「呵呵呵，我們這邊有只要行賄就能夠提供情報的能幹人才哦。」

「啊～是瑠瑠小姐吧。」

是琴音偶爾會抱怨的人嗎。雖然我也有直接和她見過面，但是第一次見到那種看起來是年齡造假的人啊。而且，因為是會突然現身的人，所以我每次都會被嚇到。她本人倒很享受那個橋段呢。

「因為是很忙的時期，所以為了說服奈子苦戰了相當久。但是總算借到她了。」

「就像是便利的道具一樣呢。」

我從琴音那裡聽說過，那裡匯集了與其說是有著一技之長，不如說是超脫常人的人。我也受到了忠告，如果要採取什麼行動的話，要做好最大限度的注意。那些人其中之一的勇實小姐找我有什麼事呢？

「那麼，找我有什麼事嗎？」

「想稍微和妳商量一下小琴的事。」

對此我無意中有所察覺。因為我和勇實小姐共同的話題除了琴音以外別無它物。即使在咖啡店遇到了勇實小姐，我們也沒說過幾句話。倒不如說，她在和琴音說話的時候，幾乎沒有我插話的空隙。他們看起來是那麼地意氣相投。

「能把小琴讓給我嗎？」

「她不是我的所有物。」

對於這脫離常識的發言，我也失去了表情。無法像琴音那樣反應吐槽的我，只能做出理所當然的回答。如果是琴音的話，我覺得她會立刻大罵。畢竟對沒那麼親近的人，是不能做出那種模仿的。

「稍微省略過頭了呢。總而言之，能不能把小琴的將來讓給我呢？是這樣子的請求啦。」

「是稍微嗎？而且琴音的將來不是要由她本人來決定的嗎？」

「嗯～因為小琴的將來有了歌手這個選項，所以想要由我來積極地接近她。」

「她本人說不願意當歌手唷。」

本人是說不願意，卻有即將要透過妥協來選擇的感覺。雖然發牢騷說那是因為無法從Sherry那裡逃走。但是，勇實小姐所說的並不是那種妥協。應該是真心希望能和琴音加入同一個樂隊。

「那部份我想靠力量將她拉進來哦。因為一旦選擇了的話，根據小琴的性格是絕對不會逃走的。」

靠力量，到底是要幹什麼呢？但是，琴音的將來嗎？我覺得，即使琴音對未來做出怎麼樣的選擇，她都不會後悔。直到聽到勇實小姐要勸誘的事之前。雖然我覺得這和東西被拿走的討厭情感不同。

「小香織也想要小琴對吧？」

「與其說是想要，我是想和琴音一起在那家咖啡店工作呢。」

家人經營著的咖啡店。目前確立了作為員工立場的琴音，已成為了不可或缺的存在。也受到客人的喜愛，和琴音相關的貴人們和名人們也光臨了店裡。作為招財貓，沒有能力比她更好的人了。

「雖然和琴音相遇還不滿一年，但是和她在一起並不會感到厭煩，是各方面都很可靠的人呢。如果能和這樣的人一起工作的話，我覺得就能守護住我重要的地方。」

「果然，最大的競爭對手是小香織啊。我的判斷沒有錯。」

不，我認為琴音的老家大概才是最大的競爭對手。繼承十二本家是最有希望的候補吧。沒有考慮到這一點的勇實小姐，我真的搞不懂她的想法。不是出於亢奮而說嗎，這個人？

「雖然我覺得十二本家的人在找工作方面會有諸多不便。」

「因為是名門啊。我認為作為企業會無法應付哦。普通的情況呢。」

沒有說什麼讓人掛心的話吧？不普通的企業是怎麼樣的地方呢？雖然我想相信那不是什麼奇怪的東西。但是我完全弄不清勇實小姐的橫向人際關係，很恐怖。

「小琴也誤會了，但是小琴能工作的地方有很多哦。雖然主要都和我們有關聯。」

「是指歌手嗎？」

「不是哦。在魔窟裡的同學們分佈在各種的地方。有經營著自己的公司和做著自由業的人。對於那些人來說，小琴是會想要拉攏的人才哦。」

認真的那是什麼，那個叫魔窟的？

「小香織妳知道的吧？小琴生前的另一個人的事。」

「如果是那像是妄想的事我是有聽說過。勇實小姐妳相信那個嗎？」

「因為信不信都是事實了。她和我也有和共同的記憶，最重要的是行動和小總一樣唷。因為本人也暴露出來了，所以完全沒有能否定的材料哦。」

果然她腦子有問題。琴音的內在是別人，這我完全不想去相信。確實，我知道琴音的性格和我遇到她之前的性格不一樣。即便如此，我也不能對那種荒誕無稽的事囫圇吞棗。

「妳難以置信的心情我也理解哦。雖然如果是魔窟裡的傢夥的話肯定會全場一致肯定的呢。」

所以說，那個叫魔窟的詞是什麼？

「生前的小琴。這個情況要說小總呢。如果是認識小總的人，會覺得雇傭他完全不會有問題。因為他是萬能型的人才，所以戰力是跑不了的。」

「相當受到你們信賴呢。」

「因為在戰績上，小總也是名列前茅的。」

是在和什麼戰鬥啊，這些人。說的應該絕對不是遊戲之類的事。偶爾琴音會望向遠方是因為想起了那場戰鬥嗎？讓人在意的話題不停出現，請饒了我吧。話題被我打斷了。

「就因為這樣，正在進行著會將各種東西捲進來的小琴將來爭奪戰。」

「在本人不知道的地方進行著麻煩他人的爭鬥呢。」

就像自家人之間的拉鋸戰一樣吧。雖然我不能接受將我也納入其中。但是，我不認識總司這個人。因為我想要一起工作的人，是琴音。

「那個！」

「果然好冷啊！來喝點熱的吧。小香織要喝什麼？」

話題被盛大地打斷了。要和這個人對話真的很難啊！

作者的話：
對一般人來說要和魔窟的人對話難度很高。 