========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-27
Last Reply: 2021-03-26 18:35
==========================

161.過去與現在的未來爭奪：後篇


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

雖然因為請客而得到了熱的罐裝咖啡，但是我忘記要回什麼話了。如果是瞄準了這個的話，那她一定是在揣摩我的內心。不行啊，思考方向完全錯了。

「怎麼了？念念有詞的？」

「不就是勇實小姐的緣故嗎。」

因為把在意的單詞一個接一個地嘟囔了出來，所以思考就變得偏離了主題。基本上，這是什麼啊？魔窟這個搞不懂的單詞是？雖然從話題來看可以理解這代表著某個集團。這麼說來，琴音似乎也偶爾會抱怨它。

「要我來說的話，我覺得勇實小姐你們只對琴音的內在感興趣。我則是非包含著全部的琴音不可。」

「是啊。所以小琴沒有考慮過和我們的將來。這就是目前的問題嗎？」

「雖然我感覺不是這樣就是了。」

琴音和勇實小姐你們聊天不論什麼時候都很開心。我認為她看上去沒有要和你們斷絕關係的樣子。但是，沒有想要共度將來吧？

「因為我和小總的交往時間最久了，所以我非常明白他。小琴有在好好地考慮著身為琴音的未來。」

勇實小姐的表情給我一種她有點寂寞的印象。回想起來，勇實小姐和一直在一起的人死別了。然後，意想不到的再會與轉變姿態的重要的人相逢了。那種心境是我無法想像的。

「但是，小琴也不會捨棄作為小總的立場。這樣子就足夠了。但是啊，儘管如此還貪得無厭的不才是人類嗎？」

光是再會是不夠的。想要未來也一直都在一起是理所當然的呢。我也有自信會抱持著同樣的想法。假如，我有了和琴音突然分別的經驗，只能在短暫的時間裡見面的話，我想我也會耍任性。

「所以啊。如果小香織能放棄和小琴的未來的話，我們也許就還有希望。」

「我不會放棄，也沒打算讓給妳。」

「也是呢～」

我對於打斷勇實小姐的話，表明決心的自己感到驚訝。也許琴音的存在對我來說就是重要到如此程度。雖然我們相處的時間很短，儘管如此見過琴音各個方面的我，應該也不會輸勇實小姐他們。

「就戰況來說對我們這邊不利。之後就取決於琴音妹妹了。」

「是指什麼事？」

我不知道給琴音加上妹妹的意思是什麼。在我摸不著頭腦後勇實小姐露出得意的笑容，真讓人火大。雖然是指我所知道琴音的樣子，但是那不對。勇實小姐所明白的是總司這個人的行動方針啊。

「琴音妹妹還殘留在小琴之中。我有這種感覺呢。」

「誒？是那個性格最差勁的琴音嗎？」

「性格不壞哦。因為如果是那樣的話，小琴就不可能做出那樣的行動了。」

總覺得腦袋裡一片混亂。好像還有其他我所不知道的琴音。而且也不知道為什麼勇實小姐會知道那個事實。琴音是否有做出能得出此根據的行動呢？

「為什麼妳會知道？」

「是小琴在正月時做出的行為吧。就算是要借助我們的幫忙也要認真將護衛排除，如果是平時的小琴不會這麼幹吧。」

「本人跟我說是私怨唷。」

「雖然也有這種可能。但是小總的話應該是這樣想的哦。如果是會妨礙琴音妹妹的存在的話，就讓它消失。」

雖然是太過激的想法，不過是琴音的話，我覺得就有可能會這麼做。但是，稍等一下。照勇實小姐的說法，那就不是為了現在的琴音。是為了真正的琴音而做的。也就是說。

「琴音是打算讓出自己的處境嗎？」

「多半呢。小琴也是最近才有這種想法的吧。如果性格不好的話，就算是小總應該也不會做出那樣的舉動哦。只有這樣，我覺得應該就能當作他很重視琴音妹妹的證據了。」

「我只認識性格惡劣的琴音。」

「是第一次和小總見面時的琴音妹妹吧。一夜的回憶也許是只屬於兩個人的重要記憶哦。」

雖然不斷有新的情報進來，但是我最想確認的是別的事。現在的琴音消失了，會不會變成真正的琴音呢？還是說，能根據本人的意思來切換人格呢？後者的話我還能夠妥協。但是，如果是前者的話，我無論如何都有說服琴音的必要。

「我認為現在的小琴幾乎沒有消失的可能性，所以作為我來說會去尊重小琴的意思哦。」

「妳有信心嗎？」

「因為上次見面的時候，也沒有特別說要分別的話啊。如果照小琴的性格，應該會採取某種作為的。沒有就意味著被琴音妹妹說了些什麼，是被說服了吧？」

我明白了，果然比起我，勇實小姐他們對琴音更為理解。僅僅是知道內在，止於此就什麼都能理解嗎？即使是別人說的，也沒有可以讓我接受的根據。但是，如果自信滿滿的說到這種地步的話，即使我也想要相信了。

「我認為琴音妹妹是個非常好的孩子哦。是會讓人被保護慾所驅使的類型吧。嗯～和現在的小琴完全是相反的類型呢。」

「真虧妳會妄想到那種程度呢。」

「妳漸漸不客氣了呢。感覺不錯哦。確實，我既沒見過以前的琴音，也沒見過再之前的琴音。但是啊，我知道是個小琴會想要保護的女孩子哦。」

那不是琴音的，而是總司先生的興趣愛好話題吧。但是，我所知道的琴音可能也會擔心那樣的孩子呢。就別去想是因為哪個人的緣故，讓那個孩子的未來朝著相當奇怪的方向而去了。

「假如那個孩子繼承了琴音的將來的話。我感覺一定會倒大楣的。」

「嗯～會如何呢。我覺得會是快樂的人生哦。」

就算內在的人被替換了，這些人也絕對打算糾纏著她吧。說起來，這會不會成為重要的人的遺物呢？可以確定的是最初的琴音會背負著相當大的勞苦呢。雖然說來說去我也感覺會與之交往。

「小鳥會表現出什麼樣的反應，也有部分會讓我害怕呢。」

我也很在意除此之外的十二本家的人們對於又改變了的琴音，會如何接近她呢？是會策劃要讓她恢復原狀，還是會一如既往地對待她？如果是前者的話，會引發怎麼樣的騷動呢？好可怕啊。

「但是，琴音真的不會改變吧？」

「雖然我沒有向本人確認過，所以無法斷言，但是我覺得幾乎不會哦。我不是說過了嗎，最早的琴音是個好孩子啦。」

那也是勇實小姐的妄想吧。儘管如此還是稍微安心了點。雖然對以前的琴音不好意思，但是作為我來說是不希望琴音被取代。作為我必要的人，是現在的琴音。除此之外的人我不知道該如何與之交往。

「那麼，宣戰宣言也發出了，我必須去和其他成員開戰略會議。」

「妳打算把綾香小姐之類的人也捲進來嗎？」

「嗯～就算我沒說他們也會擅自參戰的。必定的。其他的成員也都半斤八兩哦。會變得很熱鬧呢。」

我能看見辛苦的琴音了。如果是那樣的話，還是趕快把琴音拉到我這裡比較明智。我這邊也有在意，和擔心的部分。還有就是要好好確認琴音的真意。

「那麼小香織～回頭見！」

勇實小姐連我的回答都沒有聽就匆匆跑走了，節奏始終都被人帶著走啊。能和那種人一直交往的總司先生一定也是個腦袋有問題的人吧。

「機會正好呢。這次旅行要從琴音那裡問出來。」

只是，要在晴海和宮古都聽不到的時候問呢。如果在某個地方有我們兩個人獨處的時機就好了。如果不行的話，就算在結束後叫她來我房間也可以吧？因為想創造機會的話，無論幾次都行。

「還有，姑且有必要先告訴小鳥啊。」

因為作為收到平板電腦的代價，我們約好了要將關於琴音的情報交給她。雖然這次的話題實在是說不出口，但是起碼要說我們會去旅行的事才行吧。事到如今，再增加一個人也沒問題吧。

「如果對象是小鳥的話，其他兩個人也不會那麼抗拒。」

因為她在學校的休息時間會和我一樣來到琴音所在的教室。沒有其他十二本家比她更讓人畏懼了。雖然背負著辛苦的人是琴音，但是那是必要的開銷吧。作為局外人看著也很有趣。

「奇怪，我是不是也變得像勇實小姐那樣子思考了？」

加油，琴音。因為我只會在一旁看著。
 