========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2021-06-23 12:14
==========================

162.來自文月家的刺客①

時間順序回到現在
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

從吊椅上下來的時候，不知道為什麼晶小姐意外地摔倒了。問一下了她才說自己沒有滑雪經驗。瑞樹小姐也說她只是稍微懂點的程度，作為護衛人選這沒有問題嗎？本來的話，應該要選擇習慣了的老手。

「難道，是強行過來了嗎？」

「我們得出的結論是，有經驗的我和大叔就可以應付過來了。」

確實，選擇雙板滑雪的恭介先生和伍島先生的站姿並沒有不穩。不，就算如此會選擇兩個幫不上忙的貼身護衛嗎？我死死地盯著恭介先生，他則悄悄地避開目光。喂、喂！

「沒問題的。除了我們還找了其他有經驗的。是可以應付意外的。」

「那樣的話就可以。」

雖然最好的情況是不要發生意外。從剛才開始就有個很在意的人啊。因為還是雪季，所以有一定的客人會來，但總有種隱約在意的不協調感。雖然在弄清楚之前是什麼我是不打算行動的。

「阿算了。主動申報，是初學者的人舉手。」

聽了我的話而舉起手的人有我、香織、宮古和晶小姐四個人。不，妳別舉手啊。晴海和瑞樹小姐是稍微有點經驗的人。然後有兩位男性的老手嗎。就暫時往返於初學者用的路線吧。

「那麼就請你們來當老師了。」

「那種事，不是我們的工作啊。」

有何不可？反正你們幾乎沒什麼工作要做。讓誰來教進步的也會比較快。用自己的做法如果出了什麼致命差錯的話很危險吧。因為即使是我也只是多少掌握了一點知識的程度而已，所以讓有經驗的人來教是最可靠的。

「沒辦法。熱身都做好了，所以我就從重要的地方開始教。覺得危險的話，就跌吧。」

當然的，恭介先生的優點是不會只是光說不練。如果說的人是晶小姐的話，我認為就真的是光說而已。只是，沒能正確理解的香織和宮古露出了詫異的表情。要來補充一下嗎？

「如果加速到預想不到的速度，認為會和誰相撞的話，還是別勉強，倒下來比較好喔。翻滾的方法應該也會好好地向我們說明的。」

「臉部先著地會頗危險的。還有光是用屁股著地的程度是停不下來的，所以請注意。」

很簡潔地教導我們雙板滑雪和單板滑雪的基本要點。看來恭介先生對兩者似乎都很熟練。與認真在聽的這邊不同，先動動看再說的晶小姐失敗了。那邊交給伍島先生就好了吧。

「請注意以上幾點。」

「剛開始要慢慢來啊。如果覺得不行的話，就拜託恭介先生來保護妳。」

「果然有經驗的人就是不一樣呢。如果是我們的話，到我們能好好滑之前一天都要結束了。」

我和香織一組。宮古是和晴海。因為在不遠處也有眼熟的其他護衛在，所以要是有個萬一也沒問題吧。首先，從慢慢滑行，抓住感覺開始吧。

「到底還是靠膝蓋的使用方式呢。然後一邊用上半身保持平衡，一邊掌握周遭視野，不要只看正面。」

「琴音。那讓我的腦袋裡一片混亂。」

「習慣的方式因人而異啊。香織照自己的步調來就好。因為想要勉強跟上的話會受傷的。」

雖然trial and error固然重要，但更重要的是不要受傷。明明是難得的旅行，卻受了傷無法享受，這是最遺憾的了。而且我也不想只有自己在享受。會好好地配合香織他們的步調啦。（trial and error：試中糾錯）

「嗯。我漸漸掌握了。」

「真快啊！」

雖然被戰戰兢兢滑行過來的香織抱怨著，但這我也沒法。即使是前世的時候也沒能這麼快就習慣。果然十二本家的人身體素質很高啊。但是，葉月前輩就是頭腦派，各有不同嗎？

「因為我也見過失敗的例子啊。」

「比如說？」

「因為大跳躍而飛出滑道。和那之後的搜索申請。」

「是大事件啊。」

「因為是那些傢伙啊。」

因為都是些就算遇難也能靠自己的力量回來的傢伙，所以沒那麼擔心啊。雖然幹了蠢事被回收的傢伙之後好好地接受了說教。不過那是誰啊？是特攻隊長嗎？

「但是，晴海是有經驗的人倒是意料之外呢。」

「據說好像是父母的愛好唷。因為要奉陪他們，所以好像自然而然地就會了。」

原來如此啊。是受到父母的影響嗎。因為我的養母要說的話是屬於頭腦派的，所以我不記得她有帶我來過這種地方啊。基本上是在朋友之間跑來跑去的情況比較多。偶爾也會被綁架之類的。如果是以琴音之身被這麼做的話，就會演變成大事件。

「宮古那樣好危險啊。身體太過用力，反而不穩了。」

「一般的話是為了不摔倒而做好動作的。這麼乾脆順勢翻滾著的琴音很奇怪。」

雖然我只是單純膽子大。如果覺得有滾的必要，就會毫不猶豫地實行。結果應該比起錯過時機要好上數倍。不過，這也要看情況啊。如果那個結果很明顯會是陷阱，造成不好結果的話，就需要忍耐。

「光是腳被固定住，就變得那麼難動！？」

「就說了臉著地很危險的。」

一邊扶著快要臉部著地的香織，一邊悄悄地觀察周圍。該說是果然嗎，有幾個可疑的人在。如果類似的人一直跟著的話，我這邊也會注意到。雖然從護衛們有注意到卻沒有行動這點，可以判斷出沒有危險性。

「頭緒就只得那邊就是了。」

「什麼東西？」

「香織。妳把我的安排告訴小鳥了吧？」

這時候別開臉也就是肯定了吧。是有給護衛某種通知，還是護衛去確認後才告知的呢？是哪邊呢？因為是連我都注意到的跟蹤，所以沒有精銳到那種程度吧。雖然拿來比較的對象是瑠瑠。

「因為欠了小鳥借我平板電腦的人情。」

「雖然我也沒打算保密，所以是可以啦。由於這種對應方式，我也知道小鳥不會來了。」

看來在文月家家族會議上的勝利者好像是父母啊。就算甭提那父親，那邊的母親太強了。不管小鳥是要突破或是駁倒都幾乎是不可能的。而且如果事先就有安排的話，要塞進私人行程是辦不到的。如果那樣做的話，會變成放人鴿子。

「在對上我的瞬間就將相機藏起來也太露骨了吧。」

「既然被本人發現了的話，就已經可以堂堂正正地做了吧？」

「這樣的話我就冷靜不下來了。」

為什麼私人的旅行不得不被別人撮影呢？那個不管怎麼看都不是在拍照片，而是在錄影吧。不，也有人負責拍照片嗎。既然是那個小鳥會幹得出來的，想定為會做得過火也許比較好。

「別去在意不就好了。」

「我先說在前頭，除了我以外香織也會被拍攝進去哦。」

「妳算計我啊！」

「是誰呢。」

不管怎麼想，被陷害的都是我吧。對協助者的香織，小鳥也不會那麼無情吧。我覺得能讓那個孩子當作敵人來認識的人並不多。除非你露骨地做些了什麼的話。

結果，做了不去在意的方針。雖然練習了一個小時左右，但是我已經習慣了，香織也能滑到一定程度了，不過宮古還差得遠呢。然後，雖然暫時休息了，但是因此發生了預想不到的麻煩。

『要求做出更加積極的動作。』

「還發出指示唷？」

在離開座位的短短時間裡，不知為何座位上放著一封信，確認裡面後寫著這樣的文字。不顧形象了嗎，那些傢伙。

 