========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2021-03-26 23:00
==========================

（小鳥注：本文部分姓氏跟正傳有別，但為方便閱讀，譯者作出了更改）

明明應該過著平穩的每一天，我和蘭卻在放學後被叫到了教員室。真奇怪呢，明明最近都不記得自己搞過甚麼事。等著我們的班主任，不可思議地長了黑眼圈。
「班上這麼安寧真叫人在意呢。」
「不是很好嗎。」
「我們也覺得平穩是很棒的。」
「反而叫人毛骨悚然啊！」
不，被追究到那一點我也不好辦。我們也是高三生。就不能想成我們考慮到將來，變得老實一點嗎。應該不行吧。絲毫不會這麼想我們，是因為過去犯下數之不盡的惡行。
「而且呢。父母還打來了電話。說有這麼為老師著想的學生真是太好了，這樣。」
「那又如何了？」
「為甚麼我的父母會知道你們了？」
因為那句話，我和蘭別過了臉。我們班正以現在進行式執行某個計畫。因為那個原因，沒有餘力去搞事。托這的福，學校裡十分安寧，只是我猶豫要不要把它告訴老師。
「沖田，及川。你們是統率班裡的人吧。你們知道些甚麼吧？」
「「我完全不記得自己是個統率角色。」」
逐漸地變成這種立場的我和蘭，說出了否定的話。如果給搞事的傢伙拭屁股的話，自然會變成這樣啊。雖然我確實是知道他們正在搞甚麼就是啦。
「拜託了。如果你知道些甚麼的話，即使是小事也請告訴我。」
「為甚麼要那麼拼命呢？是為了防患於未然嗎？」
蘭的疑問是正確的。確實，如果能防患於未然的話就不會鬧出問題。但我們也知道，這種程度的障礙他們根本不會放在眼內。明明都知道一個搞不好强行突破的話，受害範圍會擴大的。
「因為每天都過著寢食不安的日子啊。雖然理由不能說。」
這個被知道也是時間問題吧。因為行動相當大規模，只要從周圍收集到情報，很有可能知道真相。那最好現在就坦白。一起交涉的話，班主任也會理解的吧。
「蘭。也許坦白比較好啊。」
「對呢。畢竟在校外活動的話，隱藏工作可能也到極限了。最重要的是，父母洩露情報的機率很高。」
「你們在說甚麼？」
「「 老師。恭喜你許結朱陳。」 」
「所以就說你們怎麼會知道那個！？」
那是因為和這次的計畫密切相關。一直以來承蒙關照的班主任打算建立一個幸福的家庭。開端就是誰人說『那麼的話就盛大地慶祝一下吧』。從那裡開始就很厲害呢。
「不會是想在學校裡幹甚麼和我有關的事吧？」
「不，是在學校外面。」
「吓？」
基本上老師們都知道我們所做的事情，但那只是限於學校裡發生的事情。我們的主義是儘量隱瞞校外發生的事情。但是為甚麼只有我和勇實的父母會知道呢。不可思議。
「等等。等一下。真的你們想幹甚麼？」
「「那是秘密。」」
雖然也可以告訴他詳細情況，但我還是決定先讓他焦躁一下。反正那幫人不管老師說甚麼也停不下來吧。我和蘭本來也打算阻止這次的計畫。不過，看了不由分說地進行的計畫，於是就變成最起碼也要讓路線維持正常的規劃角色。
「沒關係喔，老師。恐怕，我覺得應該微妙地不會釀成甚麼大事。」
「那裡能不能打包票說沒問題了？及川。」
「因為是那個班。除非總司君認真發火，不然他們不可能會老實下來。」
我也不能理解為甚我是那一班的噩夢就是了。雖然發生了如此慘劇卻沒有停學，這也很不可思議，但我想那是他們用交涉和恐嚇等手段解決的。
「沖田。你有發火的打算嗎？」
「絲毫也沒有。」
為甚麼要被老師委婉地問我會不會發火啊。善後也不容易啊。而且養母和師傅的說教太可怕了，所以不能隨便做。說到底，本來就沒有發火的理由。
「喂，能告訴我詳細情況嗎？」
「「我保證會是個盛大的婚禮。」」
「你們想要幹甚麼！？」
心想不能再讓老師焦急下去了，我和蘭都簡潔地回答了，但班主任卻大喊了起來。即使如此，教員室裡的其他教師都漠不關心，是為了不被捲入其中吧。犧牲就交給他吧。
「你們，認真的嗎。是認真說的嗎！？」
「認真的。」
「事到如今已經停不下來了。我們已經在掌舵以防釀成大慘劇的了，所以請安心吧。」
「才不可能安心吧！」
沒法說服嗎。看來思考都不正常了。明明是我和蘭為了救你一命才接下規劃角色。如果我們沒有仔細斟酌內容並給出許可的話，大慘案是無可避免的哦。
「我應該沒有告訴你們我要結婚才對吧。」
「沒關係。會場和日程都已經完美地把握了。順便說也取得了太太的許可。」
「是怎麼辦到啊！？」
「那一點就是我們班的情報負責人。而談判方面也由佼佼者負責。比我想要制止還要快。」
本來覺得不管怎麼說，也不能闖進班主任的婚禮吧，但在制止前已經被提前行動的話，那就沒辦法了。既然如此，至少要努力讓它平安結束才是我們的任務吧。
「拜託了。拜託了，求你們中止吧。」
「就是被土下座我也很困擾。」
在我們面前從椅子上站起來，馬上就轉到土下座的班主任也真有行動力呢。雖然是在不中用的方面就是了。對此，我和蘭並沒有甚麼特別的想法，只是考慮今後的對策。也就是要怎麼離開這裡。
「我們的制止早已沒有意義了。」
「最重要的是若然中止的話，肯定會發生我們班裡最大規模的暴動。那也沒關係嗎？」
在說出了暴動這個單詞的瞬間，教員室的教師全體站起來，把土下座的班主任扶起塞到椅子上。然後為了絕對不讓他離開那裡而按住了他，這樣好嗎。
「如果以你一個人的犧牲來保證我們的平安的話，那不是很便宜嗎？」
「你背叛了我嗎！？教務主任！」
「對不起啦。雖然你也邀請了我們，但好像所有人都有急事了。」
雖然堂堂正正地宣言了，但既然有急事的話也沒辦法。即使那是謊言，我們也完全不打緊。因為目標終究是班主任。而且，目擊者越少，隱蔽工作就越輕鬆。
「可以視作高中批准了嗎？」
「請盛大地慶祝吧。」
這樣就拿到了背書。雖然對不起被絕望擊沉的班主任，但這樣就可以以更大的聲勢進行準備了。剩下的天數雖然很少，但幹勁十足的話果然還是不同的吧。雖然我和蘭不怎麼感興趣。
「蘭。剩下的行程是怎樣？」
「就只剩編輯重溫影片而已。至於表演節目已經在收尾階段。會場早已過了談判階段，已經轉向了準備的方向。」
「等一下！重溫影片我朋友說是他們做的才對啊！」
「他們爽快地讓出來了。」
「騙人的吧！？」
也可以說是花言巧言下取得承諾。雖然我也在場，不過也覺得虧他們可以挖到那麼多情報並取得許可。這次的計畫是各個負責人動真格進行的，所以也不可能中止。
「說到底，雖然朋友也是，你們怎麼和我妻子接觸的！」
「我只能說是瑠瑠用她獨有的通路。」
「新井─！」
說真的，我們也不知道瑠瑠是怎麼把情報帶回來的。不過我們之所以不想去知道，也是因為不想被捲進去。因為害怕被瑠瑠知道過去的恥辱。一個弄不好的話，可能會因此受到威脅。
「已經逃不掉了。敬請期待當天的到來。」
「你把每天胃痛說錯了吧。」
「我們也可以放棄監督工作哦。」
「那是威脅啊。知道了。我知道了，你們無論如何都要制止他們失控！」
「「我會妥善處理。」」
這樣一來本人也同意了呢。慌慌張張離開辦公室的我和蘭，想到還有一件被班主任吐槽的事情。怎樣和會場進行交涉呢。
「明明就算說是我們，也不可能跟會場交涉呢。」
「如果沒有太太的協助，本來就沒辦法做呢。」
如果對方是公司的話，就是我們也有界限。能做到這一點的是班主任的夫人。由於得到了全面的協助，自由度就起飛了。明明本來應該只是個小小的驚喜而已。
「為甚麼規模會變這麼大呢？」
「跟那班老大說。還有就是無法抑制瑠瑠好奇心的奈子的責任吧。」
雖然不認為瑠瑠的飼主奈子有責任，但最終還是變成了這樣。要負上連帶責任，在我們班上是常有的事。如果是我的話，勇實他們全數都會成為對象。
「最初應該只是想知道班主任太太的長相吧。」
「那班老大看到照片時的一張壞臉。那便是開端了吧。」
雖然察覺到他們正開始沒甚麼好事的計劃就是啦。不過僅僅如此不成阻止的理由。因為不瞭解全貌的話，他們便可以含混避過去了。結果我們也像是被舞於股掌之上呢。
「那我就和奈子練習武打了。」
「我繼續監督編輯。如果有不行的地方的話，我會帶著綾香去拍攝的了。」
彼此要做的事情堆積如山。高中的和平肯定是托了班主任的福。這一點可以正面評價。然而，誰也沒想到這平穩是建基於莫大的犧牲吧。


※完全沒有連載的打算。請諒解。 