========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2021-06-23 12:20
==========================

163.來自文月家的刺客②

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

那麼，我煩惱到底該怎麼做。說起來積極的動作是什麼東西？因為就算說已經習慣了，但還不像老手那麼會滑。難道說，要我跳嗎。

「這是誰放的？」

「是鄰座的人呢。好像和小鳥有關係唷。」

好近啊，喂。雖然不想順著宮古的話將臉轉過去，但是不確認不行啊。望向旁邊，有四位看似普通但和一般客人不一樣的女性──如果沒有把照相機對準這邊的話啦。要取得攝影許可哦。

「是攝影班的人嗎？」

「是的。根據大小姐的命令而接下了這次的工作。」

「攝影班是甚麼了？」

「是擅長攝影且正專屬於文月家的侍女集團。任務是拍攝嬰兒的成長記錄和活動的影片及照片。」

因為以前訪問文月家時被拍了狼狽的照片，所以我記得。或者說，是那些人其中之一。雖然三個人都露出驚呆的可怕表情，但是作為十二本家，身邊有著這種奇怪的團體再正常不過了。

「小鳥怎麼了？」

「在打敗老爺後，被夫人所打敗而聽話放棄了這次旅行。取而代之的是，要求我們來拍攝琴音大人的英姿。」

「真貫徹想法呢，小鳥。」

晴海啊，請妳注意到我的臉頰在抽搐。會成為那個受害者的人是我哦。我不知道為什麼小鳥會固執於我到那種程度。這世上帥氣的女性不勝枚舉吧。如果由我變回琴音的話會變成怎麼樣呢？

『如果會對我失去興趣就得救了。』

『朋友會減少的。』

『普通交往的程度也沒關係的。面對大哥哥時的小鳥同學，這還請饒了我。』

因為是那種情緒啊。置之不理的話又會散發出一種既難以言喻又寂寞小狗氛圍。然後理她的話會表現出像小狗啪噠啪噠地搖著尾巴的反應。在那之後，都是這樣的迴圈啊。

「那麼，積極的動作是指什麼呢？」

「如果能耍個特技什麼的就幫上大忙了。」

「妳對門外漢要求什麼啊？」

「沒問題的。如果是十二本家的人，應該很普通就能做到。」

什麼啊，被這種奇怪的方式所信賴。以前也說過了，十二本家的人也有擅長和不擅長的。對這些人來說，是認為我是肉體派的嗎？就算是這樣，應該也不會在第一次挑戰的第一天就能使出高難度的技巧吧。

「沒辦法。休息完後，請讓我分開行動一下。」

「妳打算做什麼？」

「從山頂上滑下來。」

「意外地採取了普通的方法呢。」

香織唷，除此之外我能做什麼？雖然有特別設置的滑道，但那個原本就是以跳躍為前提設置的，所以不行。就算要求我幹，我也絕對不幹。就算琴音的身體能力再優秀也不行吧。作為看過失敗案例的人，我完全不想幹。

「因為我只能做到這個程度了。」

「提出無理要求的人是我們，所以不要緊。如果可以，能讓我們拍到空中動作的影片的話就太好了。」

「是要我去死嗎？」

表演空中動作之前，我只能看到跳起噴飛出去的未來。空中控制什麼的誰做得來啊，妳這混蛋。臉部著地的話是誰要來負責啊。向護衛確認了一下，他們全力搖頭。那是絕對不能這麼做，還是不想和文月家扯上關係呢？是哪個呢？

「負起邀請小鳥的責任，香織不也應該表演個一發藝嗎？」
（一發藝：只用一個動作就逗人發笑或讓人驚奇的表演）

「啊哈哈，是在開什麼玩笑啊？妳這孩子。」

別笑著將拳頭往我身上頂啊。妳以為是誰的緣故造成這樣的事態。不過，香織也沒有不對。只是如果遵守了和小鳥的約定，就會變成這樣。結果就當作是運氣不好吧。

「然後，我們到了。山頂附近。」

「已經變得有點自暴自棄的感覺了。」

天氣晴朗，景色也很棒。要拜託攝影班的人拍一張風景照嗎？拿到那樣子報酬也無不可吧。因為我這邊都徹底地好心合作了。然後，作為我的保護者，抽到下下簽的人是恭介先生。

「那麼妳要選擇哪一邊？是正前方的最短陡坡，還是安心安全的長距離斜坡。」

「選擇後者。初學者就算選了高級滑道，也只會遭遇到悲慘。」

那個真的不行。很明顯不是初學者能挑戰的滑道。是就算跌倒了，也會一路滾到底的那種陡坡喔。會超越了積極動作，變成丟人的影片。

「一開始慢慢來。習慣了之後再加速的話，小鳥應該也能接受了。」

「就算是我也不想挑戰危險的動作啊。對方能否接受就另當別論了。」

因為幾乎是強行要我跳起來呢。都幾次了，說不可能做得到還堅持著。跳起來本身確實是做得到。如果無視落地的話。明明很明顯會拍成事故影片，影片班這樣子也可以嗎？

「那麼，出發！」

「別太亂來哦。」

雖然沒打算做，但是情緒高漲的話就不清楚了。關於這次的事，只有小鳥會看到影片，就算散播出去了，也不會太廣吧。而且，因為只是在滑雪而已，所以也不會很害羞。打扮也很普通。那麼，就沒有膽怯的必要！

「雖然不能給一般客人添麻煩啦。」

『因為撞上的話，會很麻煩呢。』

果然到了山頂附近，人的數量也很多。在這種地方滑太快也很危險。而且我體驗單板滑雪還沒幾個鐘頭。還沒有習慣到能應對意外。

『我覺得這只是時間上的問題呢。』

「是多虧了琴音很優秀吧。」

因為沒有說那麼大聲，所以風聲應該讓周圍的人聽不到我的自言自語。雖然和琴音交談變得很平常了，但是她說好像不能一直這樣下去。總有一天會聽不到自己的聲音。

「這裡有個疑問。妳覺得攝影班只有那兩個人嗎？」

『不會吧。這種程度的部屬是不可能讓小鳥同學滿足的。』

「也是啊。」

除了和我搭話的那兩個人以外，小鳥應該還有派其他的攝影班來。雖然應該是這樣，但是除了緊跟在後的兩個人以外，沒找到有人把相機對準這裡。

「話說回來，為什麼要邊滑邊用相機攝影呢？」

『還一邊漂亮地避開一般客人，一邊跟著這裡呢。』

我所看到的景象琴音也能看到。但是不像靈魂出竅一樣，看不到我視野之外的東西。說到底我們只是共享同一個身體而已。即便如此，能做到同時思考和商量我還是很感謝的。

「身體也熱起來了，差不多該換檔了。」

『不行亂來唷。因為要是受傷的話，又會讓我擔心的。』

「肯定的！」

重蹈修學旅行的覆轍就饒了我吧。儘管如此，如果不在這裡做些什麼動作的話，可能會被要求拍第二次。不能再讓私人行程被侵犯了吧。所以只能一鏡OK。

「飆起來！」

『這樣的話會失敗的哦！』

無視來自琴音的阻止，提升了速度。當然不能超過自己能控制的極限。我非常了解不能亂來。唯有和一般客人相撞的事無論如何都要避免。只有事故要小心。

作者的話：
琴音和琴音合在一起，思考力加倍！ 