========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2021-03-26 19:18
==========================

164.來自文月家的刺客③

Cyberpunk 2077 
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

就結果而言，要甩掉攝影班是不可能的。我完全不明白為什麼能單手拿著相機朝這邊拍著還緊跟在後。這裡不是初學者用的滑道哦。

「是受到什麼樣的教育，才能做出那樣的招數啊。」

『應該是專業的一種。我感覺她們大概是腦袋有問題。明明是侍女。』

就是那樣吧。為什麼侍女能做出那樣的招數呢。這完全不是必要的技能吧。而且偶然遇到的人數也在增加。看來是在各個滑道上都配置了其他人員。

「已經先預判好了嗎？」

『非得要說的話，我認為是在活用人海戰術。』

這個滑雪場的滑道也很豐富。你以為從山頂到下面有多少岔路了啊。與其說是十二本家，不如說是小鳥的執念很可怕。

「就算把速度提至極限，也完全感覺不出來有拉開距離。」

『因為我們是單板滑雪的初學者，所以沒辦法啊。倒不如說，第一天就能滑成這樣，我覺得一般來說是很奇怪的。』

雙板滑雪的話我有經驗哦。妳不覺得是靠那個的延長才很快就熟練了呢。不，這想法是不可能的吧。基本上我有依賴琴音身體來蠻幹的自覺。如果是原來的身體，不知道會摔倒多少次吧。

「雖然恭介先生也拼命地緊跟著我不放。不過好像並不從容啊。」

『抱怨又要增加了呢。』

只能用這樣來讓他死心──誰讓你抽到了下下簽。在底下的晶小姐他們在做什麼呢？我不覺得是在實時把拍攝的影片送過去。雖然如果是那個小鳥的話倒是做得出來就是了。

「跨越半山腰。之後就只剩下滑到最下面了！」

『我們到底在做什麼啊？』

「這個我也想問！」

為什麼私人旅行的時候要在山頂做像是時間競速一樣的事情呢，真是個謎。而且還要被拍下過程。只要不要被利用在別的事情上就沒問題了。

「如果被散播到霜月家感覺會變得很悲慘。」

『影像專家和音效專家聯手的話，好像也能做出PV呢。』
（PV：Promtion Video，宣傳影片）

「別讓我有不好的想像！」

『我也不想想像有那樣的未來！』

護城河都被填滿了。要尋找可以逃避的空檔也很困難。在此之上還能再強化嗎？我每天都在害怕，他們一個搞不好，可能會訴諸強制手段。是綾前輩的話還能想辦法，但是Sherry太強了。

『大哥哥，這個是？』

「因為太露骨了，我完全明白的。配置太多臨時演員了吧！」

透過人員的配置，來限定我能滑的路線。馬上就能想像的到他們瞄準的是什麼。攝影班露骨地推薦我跳起來。為了實現那個變得不擇手段了嗎。

「所以我說十二本家的人啊。」

『完全沒考慮到會給別人添麻煩呢。真傷腦筋。』

看到了哦。小小的跳臺。雖說是跳臺，但也只是雪堆，因為是適度加固的程度，所以要撤除也很簡單。如果避開那個不滑的話會被噓爆的。因為我正在考慮妥協方案，所以接下來就看攝影班的本事了。

「雖然是連考慮的時間都沒有啦。減速、減速啊。」

『我還以為會用最快的速度來闖過。』

「不知道會飛到哪裡去吧。我也沒有自信能做到空中控制。」

而且如果跳過去的地方有一般客人的話就麻煩了。在滑雪的時候突然有人從空掉下來，可不能用事件兩字來帶過了。不要給別人添麻煩。雖然我有自覺偶爾會做出偏離於此的行動啦。

「就是寒酸的跳躍，也有法子拍得好看的！」

『雖然是要靠別人實現呢。』

將速度減到安全範圍內，在小小跳臺上起跳。想說還留有餘地而起跳，但有點失敗了。因為飛得比預想的還要高。總之，只有姿勢要調整好，之後必須要全神貫注在著地上了。

「抓到板頭了！光是這樣就好容易失去平衡啊！？」

『因為是在空中做動作，這是理所當然的。姿勢夠帥了，所以請做好落地的準備。』

不用妳說我也知道。因為飛得比預計的還要高，所以要做好衝擊的準備。在著地的同時活用膝蓋來忍受衝擊。正因為如此，在專注的時候有失去平衡而摔倒的可能性。我為什麼要做這樣子的事，還真是個謎。

「啊，哇！？」

可能是因為想了不必要的事情而使得專注力渙散，我摔倒了。幸好，速度也慢了下來，並沒有以危險的姿勢摔倒。只是，變成了大大地不像樣狀況而已。

「在最後的最後失敗了。」

「不不不，對這邊來說不僅完美，還拍到了有點大意的一面，收穫很大。」

因為疲勞而雙腳發軟站不起來。一邊撥掉頭上的雪一邊抬起頭看，攝影班的其中一人來到了我的身邊。雖然因為戴著護目鏡，只能看到嘴角，但是從那個形狀看來，攝影好像是一鏡OK了。

「這樣有滿足了嗎？」

「送給大小姐的影片會由我們來編輯的，請您放心。保證會做到最好。」

不，我不指望有那樣的保證。我只能祈禱這下子情緒高漲的小鳥不會再給香織沒必要的情報了。雖然只傳到香織那邊是唯一的救贖，但是考慮到我真的出道後的事，後果不堪設想啊。

「可是，有上一次和這次來做比較，讓我有如月家的大小姐真的改變了的實感。」

「我有自覺在不好的意義上是個名人。」

「當我知道大小姐醉心於如月家的大小姐的時候，我還以為她終於受不了老爺的壓力，變成了惡女。」

文月家的家庭環境沒有問題嗎？我知道那裡有失控的父親，和憑藉強大的力量將其制伏的母親，是相當混沌的環境。近距離體驗著的小鳥性格沒有缺陷，這是不可思議。不，興趣愛好朝著有點奇怪的方向了嗎。

「但是，大小姐憧憬的對象是如月家的大小姐我就放心了。這樣一來大小姐的身心會更加茁壯吧。」

「小鳥會朝著哪個方向成長啊？」

是在小鳥身上追求什麼啊，這個侍女集團。雖然有著那樣的外表，但是不知為何在十二本家中的戰鬥能力算很高的。難道說，是為了對付父親來提高小鳥的戰鬥力嗎？再加上母親的話，戰鬥力過剩了吧。

「那麼我們為了之後的工作要撤離了。祝您旅行愉快。」

「辛苦了。」

好像有在聽我說話，但感覺對話好像又完全對不起來。不管怎麼想，她們的思考都會以小鳥為優先。搞不好的話為了小鳥，就連當家的父親都會露出敵意也說不定呢。沒問題嗎？那個家庭。

「啊～我累了。」

把撐起的上半身倒在雪上，盡情地伸個懶腰。是自修學旅行的逃亡劇以來，第一次費了這麼多體力。雖然感覺體力消耗的比那次還多。因為臉上突然出現了陰影，所以我將視線轉向那邊，是香織。

「沒事吧？」

「只是累到動不了。不該沒休息就從山頂上滑下來啊。」

「幹了相當辛苦的事情呢。雖然看了那邊的人，我就明白很辛苦啦。」

順著香織的視線看過去，有著癱坐在地的恭介先生。因為配合我的速度還沒摔倒的跟了上來，所以會累是理所當然的。與之相比，在他身上堆雪的晶小姐是鬼吧。

「宮古和晴海呢？」

「在稍微上面一點的地方呢。只有我先下來了。因為宮古正在苦戰中。」

第一次的話也沒辦法。因為不管是什麼事，消除恐懼心都是最辛苦的。害怕速度加快、害怕摔倒、害怕碰到別人…等等的事。如果能想通那部分，能做的事情也會增加。雖然危險度也會增加啦。那部分要保持節制，才能玩得開心。

「為甚麼，琴音每次想要跟我們一起行動的時候，都總是無法如願的呢？」

「這個我也想問。明明沒打算招惹麻煩的。」

「沒有自覺的性質就更糟糕了呢。」

因為，麻煩事會自己找上門來的。我只是在應付它們。其結果就是我會脫離團體行動。我也覺得這對朋友們很不好。不過，如果你們有被捲入其中的覺悟的話，我也會積極利用的。

「香織妳也不想被捲入修學旅行之類的事情裡吧。」

「那種規模的我連考慮都不用考慮呢。那種事不會輕易發生的吧。」

「就算對象是十二本家嗎？」

「也不能斷言不會呢。」

彼此一邊歎氣，一邊回想起除了小鳥以外還有其他麻煩的人在。因為當我可以移動的時候，宮古和晴海終於追上我們了，所以重新開始團體行動。不需要更多麻煩啦。 