========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-03-26 23:07
==========================

也是藏起來的一篇，請接在【74話】後面看
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

接近換班時間的時候，被一股難以言喻的惡寒襲擊了。是什麼呢，我有種非常不好的預感。明明不想與之產生瓜葛卻無法回避的事情。

「恭介先生啊。我可能已經不行了。」

「突然地說什麼呢。不會現在才要說妳食物中毒了吧。」

「我才不會說那種話咧。只是總覺得有種不好的預感。」

「妳也是嗎。我也有這種感覺呢。」

恭介也有嗎。這麼說來我和他會有關連性的事都和琴音有關吧。雖然她最近帶來了一顆不得了的炸彈，但是我認為不會有比那還糟糕的事了。

「啊，是琴音打來的。難道不好的預感就是這個嗎？」

「也許吧。只不過有什麼事能讓現在事態惡化啊。」

「會不會是增加了十二本家之類的事？」

「因為事先都囑咐了她，應該沒問題吧。而且不管琴音再怎麼樣，我都不認為她會和其他十二本家有所聯繫。」

「也是呢～」

感覺不好的預感是杞人憂天了。先接通吧。那樣的話也會解開謎底吧。

「喂喂～發生什麼事了嗎？」

『上次提到的二次會，有追加人員。』

糟糕，我看到結局了。想當作這是在騙人的。

『要通知你們追加了長月和水無月。』

「別開玩笑了！！」

我認為大喊出來的我沒有錯。是個人都會喊的，這種事。為什麼都囑咐過了還若無其事地追加人呢！

「琴音妳的人際關係到底是怎麼回事啊！妳和長月不是水火不容嗎！」

『只是邀請來當肉盾的。而且直接邀請他的人是葉月前輩，所以和我沒有關係。』

「這是詭辯！」

很顯然，我認為琴音也有在場。雖然這完全是直覺。明明可以阻止的，然而因為是這個孩子，所以絕對會參與的吧。雖然守護琴音的行動已經半年多了，但是我完全搞不懂她。

「話說，肉盾什麼的不是很過份嗎？」

『因為是事實，所以無可奈何。因為是這種成員，沒有人來當犧牲者的話我也會吃不消。』

「那就別邀請啊！」

我真的搞不懂她。明知道自己會吃不消，還做出追加與會人的行為，這是最大的謎團。

『就是這樣，請幫我告訴主任小姐。』

「等…等等。這個要我來轉達嗎？」

『除了妳還有誰？』

絕對不要啊。絕對會被認為是在開惡意的玩笑，說不定還會被斥責為什麼不去阻止呢。

「我告訴妳能直接連絡到主任的電話號碼，所以琴音妳能自己告訴她嗎？」

『雖然這並沒有問題。不過這事有那麼重要嗎？』

「請搞懂事情的嚴重性！」

為什麼十二本家的人全都不了解自己的價值啊。說是背負著日本的未來也不為過啊。

『號碼我記下來了。那我現在打看看。』

「求妳了，不要直接說啊。儘量溫和呢。」

『那是不可能的。因為不管再怎麼努力都會破題的。』

雖然這我也清楚啦。但即使是主任，我覺得至少也會暈倒的。這是必須要考慮和其他護衛公司合作的案件哦。

『那麼，如果還有什麼事的話會再跟妳說的。』

「不要再增加人數了。」

『要我說，這很難講。』

這裡要保證吧！這樣的狀態要持續到當天為止也太糟糕了！

「晶大喊的時間點我就猜到了，追加了哪家人？」

「長月和水無月。」

「比預想的還多了一家啊……」

知道了的恭介也垂下了頭。我也認為就算追加了也就一家而已。萬萬沒想到會追加了兩家，太糟糕了。

「換班時間到了。這個氣氛是怎樣？」

「大～叔。」

就連我都扒著大叔大哭了。當天太恐怖了。出了什麼事的話，整間公司都倒閉的可能性很高哦。這比考慮再就業的那個時候還要糟糕。
 