========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-06-23 16:06
==========================

165.緊急浮上

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

我們決定在太陽開始下山的時候將冬季運動告一段落。雖然就算再滑一下子也無妨，不過最大的理由是宮古宣佈了要棄權。對室內派的人來說，要用到體力的運動是很嚴厲的。

「累了～」

「我也累了呢。雖然知道原因在哪邊。」

在宮古和晴海的房間集合，坐在各自想坐的地方。因為疲勞而發出悲鳴的宮古躺在床上，晴海坐在床上，我和香織則坐在沙發上。社團活動組的兩個人和我雖然都累了，但是還留有餘裕呢。

「宮古。就這麼睡著的話，妳明天會很悽慘的。」

「比如說？」

「會全身肌肉酸痛到動彈不得。」

特別是初學者，平時沒在做運動來活動身體的話就會表現的很明顯。過去的我，記得也曾因為肌肉酸痛做出機器人般的動作。因為其他的傢伙也一樣，所以誰都沒有精神去玩弄。

「洗完澡後再好好按摩一下比較好。」

今天住的地方和我預想的不一樣，是飯店。由於房間的關係，分成我和香織、宮古和晴海各住一間。四人房好像都已經住滿了。光是能在旺季訂到房到就已經算是幸運了。

「這裡，不是很貴嗎？」

「也沒有啦。因為爸爸他們有折價券，所以我就收下了。」

晴海的父母好像經常用。不過，這次似乎是無法安排出時間，就將事先準備好的東西讓給了晴海，也成為這次旅行的開端了。還有可能是她靈機一動，要發洩修學旅行時沒能在一起的憤吧。

「那麼說來，為什麼琴音妳要滿足那些人的要求呢？好像沒什麼好處。」

「比起好處，更重要的是解決現狀哦。如果那時候我拒絕的話，會追我到天涯海角的。」

「那種事，怎麼可能。」

宮古。十二本家的傢伙在達成目的之前是絕對不會放棄的。難得以學生的身份來旅行，卻一直被人跟在後面拍攝，感覺實在是不對勁。所以，就迅速地提供影像讓他們滿足。因為之後再索取報酬也沒問題。

「明天也要滑雪嗎？」

「好像有人會因為肌肉酸痛而脫隊，要怎麼辦？」

晴海的話讓我們將視線集中在宮古身上。明顯讓人有著她明天會很痛苦的預感啊。雖然我們也會因為肌肉酸痛而痛苦，但不會像宮古那樣吧。因為用了平常不會用到的肌肉，所以所有人都會為了疼痛而煩惱。

「隨便散個步不就好了嗎。比起滑雪，沒動到那麼多身體，能看的東西也很多吧。」

本來，此次就是沒有計劃的旅行啊。因為不是跟團，所以可以隨意自由行動。回程的新幹線也是傍晚才發車，時間上也相當充裕啊。在哪裡泡個溫泉也不錯。

「琴音好像要泡溫泉呢。」

「這是當然的。」

以選項來說是絕對不會錯過的。在雪景中的露天溫泉最棒了。雖然遺憾的是，這家飯店並沒有那種設施。不過在別的地方會有吧。因為已經好好調查過了，所以把它安排進計畫裡是很簡單的。

「那麼，就先去洗澡吧。」

「我贊成晴海。飯之後再吃就好了。」

將不想從床上起來的宮古拉了起來，四個人一起往展望浴場走去，但我還是忘記了琴音的特性。也就是說，又癱坐在更衣室裡了。
（展望浴場：能看到窗外風景的浴場）

「琴音。妳也差不多該習慣吧。」

「辦不到。只有這個我絕對辦不到。」

雖然到途中為止我完全忘了，但是在手快要碰到內衣的時候注意到了。然後，我為了不看到任何人的身子，抱著膝蓋低下了頭。在旁人看來，是莫名其妙的行為吧。

「晴海。那個姐姐在做什麼啊？」

「噓－不許看她。」

稍後給我記住哦，那邊的兩位。但是，夏天的時候因為沒有其他客人而處於包場的狀態，這次則有著一定的人數在更衣室裡。我也知道一直這種狀態會很不好。

「琴音。」

「我知道的，所以不要用那種傻眼的眼神看我。」

旁邊的香織已經是可以入浴的狀態了。晴海和宮古則迅速走入浴場。應該再錯開一點時間。明明知道首先必定要將汗水沖掉的。

「只能鼓起勇氣了！」

「不是，只是脫個衣服需要什麼勇氣啊？」

我告訴自己快點搞定就沒事了，才終於變成了只圍著一條浴巾的樣子。雖然很在意周圍人的視線，也不知道該把視線往哪裡擺才好的狀態是不會變的。

「有滿滿的外人在……」

「雖然就琴音的感覺來說，也許一般都會包場，但正常就是這樣的。」

是有點絕望的狀況啊。我有自覺只有自己在想著奇怪的事情。而且，完全不講話的琴音絕對是給我閉上眼和堵住耳朵啊。難道是非得關閉視界，為免產生奇怪的想像而堵住耳朵之類不可的事態嗎。

「香織，好可怕。雖然不知道是什麼，但是非常可怕。」

「那個，是妳的被害妄想啦。好了啦，趕緊洗洗身子吧。」

修學旅行的時候對象都是同班同學，也多虧了旁邊的綾香和蘭，讓我沒那麼的在意。但是，現在因為我的可疑舉動，被不特定多數人的目光所注視著。不知為何我對此非常害怕。

「因為妳又沒有視線恐懼症。妳覺得自己至今為止受到多少關注了。」

「太投入的話會沒注意到吧。」

「這我也懂呢。琴音的情況是，不太明白會在什麼時候打開開關呢。」

這點我同意。如果只是普通的生活著的話，就算受到關注也不會在意。但是，一要脫衣服的時候就會在意起來。是那種嗎，失去防禦力的話就變得不安的感覺？這又不是遊戲。

「好！朝浴池突襲！」

「這麼快就沖昏頭啦。」

身體也洗好了，完全無視周圍的目光，泡進浴池裡。窗外展現的是只在高樓層才能看到的絕景。再加上眼下展現的建築物燈光，夢幻般的風景呈現在眼前。

「這種景色平時是看不到的，很感動啊。」

「很適合逃避現實呢。」

囉嗦啊。把注意力集中在其他地方的話，就不會在意視線了。拜此所賜，我才沒注意到從背後偷偷靠近我的傢伙，這也是沒辦法的事。明明在欣賞風景，卻突然被人從後面抱住，嚇得連聲音都發不出來。

「哇～抱起來真舒服呢。」

「晴海。琴音當機了。」

「琴音音的反應真是純情呢。啊，等等。別抓著我的頭沉進浴池裡！」

「晴海。安詳地成佛吧。」

雖然宮古雙手合十，但是我知道妳們是一起偷偷靠近的。如果不是那樣的話，妳也不會在我身旁了吧。沒有這麼做，是因為知道結果會變成這樣吧。

明明應該是和像往常一樣入浴著，卻莫名地累了，後來我們早早地出了浴池，吃了頓美味的晚餐。叫人意外的是，晶小姐他們沒有闖進來。

「不～本來的話，我打算在這之後做些什麼啊。」

「宮古到極限了，所以無可奈何啊。明天再盡情地玩就好了吧。」

如果泡在浴池裡放鬆又飽餐一頓的話，我很清楚疲勞不堪的人會變成什麼樣子。因為我在修學旅行也有過這樣的經驗。那時候甚至還加上了熬夜啊。

「那麼，晚安～」

「晚安。明天見啦。」

對步履蹣跚被晴海牽著手拉走的宮古露出苦笑。雖然飯店裡也有很多地方可玩，但是那也要等到明天吧。不過，這多出來的計劃外時間要如何是好呢。

「琴音也要睡了嗎？」

「嗯～我還行吧。雖然很累，但是離睡覺還太早。」

「那就隨便散個步吧。」

香織也認為要睡覺還為時尚早吧，提出了這樣的建議。有個地方讓我有點在意，所以先去確認一下吧。為了不被捲入其中，只是稍微觀察一下情況。

「嗯。正忙著喝酒呢。」

「接近那裡很危險呢。」

晶小姐他們那裡的樣子氣氛非常熱烈。今天奉陪我的恭介先生也處於東倒西歪的狀態了。明天能好好起床嗎？伍島先生也在那邊，我覺得應該沒問題啦。

那之後真的只是無所事事地在各個地方轉一圈就結束了。因為拋下晴海他們玩也很不好意思。去土產專櫃瞄了一下，參觀有哪些設施。光是這樣時間就過了。

「那麼，我再去泡一次澡。」

「妳真的很喜歡呢。我回房間了，請慢慢來。」

恭敬不如從命，我會好好享受的。如果是現在這個時段人也許會很少吧？說不定什麼人都沒有。時間是二十二點左右。

「哦哦～包場狀態。」

如我所料，展望浴場裡一個人都沒有。光是能獨佔這麼大的場所就相當有優越感啊。趕緊洗好身體，泡浸浴池裡。

「哈～精神上終於可以安心地入浴了。」

『那樣的話，在誰都看不到的房間裡泡澡不就好了嗎？』

「難得來到這種地方啊。不就要好好享受嗎。」

呼～吐了口氣。雖然和誰在一起會很開心，但是像這樣一個人享受入浴也不差。因為沒有必要在意琴音的特性了。身體的疲勞和精神上的消耗都在排除。

「糟糕，我想睡了。」

『不行哦。在浴池裡溺死連笑都笑不出來了。』

這個我清楚。但是，今天在不習慣的單板滑雪上使出了全力。在那之前也因為長時間的移動而積累了疲勞吧。眼皮漸漸沉重起來。我可沒臉說宮古啊。

『等等，大哥哥！』

「沒問題，沒問－踢－」

『完全不是沒問題唷！請起來！』

啊，這個真的很不妙。連琴音的聲音都開始變得遙遠了。勉強要從浴池出來的時候，我的意識石沉大海了。

『真的睡著了啊，這個人！啊，真是的！暫時中止同化時序，臨時建構大哥哥的個人空間，啟動意識潛航及浮上程式，鼻子都泡進浴池啦－！』

「噗哇！」

很危險。高速做了各種準備，總算沒有溺死。我的人生沒有變成死掉兩次的這樣笨蛋般的結果，真是太好了。而且溺死還完全是粗心大意。

「這次的事搞砸得很誇張呢，大哥哥。大哥哥～？」

不行啊，睡死了。因為是臨時建構的空間，所以明明應該是狹窄到要抱著膝蓋蜷縮起來才對。但儘管如此，還能夠熟睡的大哥哥可能真的很累了。但是，這次的事情可不能原諒喔。

「啊～啊，這下子又要推遲了。」

我浮出表面真的很不妙。如果連肉體的主導權都倒向我的話，大哥哥的存在就會變得越來越稀薄。但是，時間不長的話，影響不會那麼大吧。如果有問題的話，之後該怎麼辦呢。

「琴音～？妳還在嗎？」

「呼呀！？」

為什麼這個情況會出現香織的聲音？怎麼辦？找不出任何藉口。這樣的話就只能模仿大哥哥來度過難關了！

作者的話：
一號艦如月琴音，拔錨！
二號艦轟沉。三號艦正在進行補給作業。
順便一提，香織會亂入的理由是苦惱了很久，「赤裸交談的話成功率會上升嗎？」用腦過度的思考著這樣的事。 