========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2021-04-15 10:21
==========================

018.打工地方的種種

迪亞哥布蘭度似乎在挑戰Grand Order的樣子
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

被捲入學生會的活動中，各種各樣的私生活的計畫都被打亂了，但是現在的工作結束後，我好像會暫時得到解放。之後的工作沒有必要那麼急。
知道是真正意義上的臨時，我鬆了一口氣。

「早安。」

然後在參加學生會活動後的第一個星期六，到打工的地方露面。當然是來工作的。洗手，不要忘記消毒，穿上圍裙進入廚房。在那裡的沙織小姐和往常一樣進行著工作。

「早安，琴音。好像參加了學生會，這邊沒問題嗎？」

「情報源是香織嗎？學生會是臨時任命的，所以我只在真的很忙的時候幫忙。而且向會長提出了條件，對打工這邊沒有影響」

「那就好了。如果校園生活束縛了私生活的話就沒有意義了。」

我也沒想過利用休息日來為學校做貢獻。會長可能是考慮到更好的校園生活而行動的，但對我來說為了要改變現狀就忙得不可開交了，所以我覺得沒有時間去管別人的事情。
雖然為此被校長諮詢，參加學生會之類的很矛盾。

「對了，我有件事想拜託沙織小姐。」

「如果要商量打工費的話，就要拜託老公了。因為這部分我不干涉。」

「不，不是那樣的。下週六能給我一個生日蛋糕嗎？」

「誰的生日？」

「我的妹妹和弟弟。因為是雙胞胎，所以生日一樣。順便說一下，生日不是那天呢。」

生日雖然是平日，但畢竟放學後也不能去拜訪老家。關於下個星期六，訪問前也會和美咲聯繫，確認父親不在後再去拜訪。
如果父親在的話，就交給美咲，並附上生日卡片。一定要避免和父親見面。

「一般不是會考慮手工製作嗎？」

「讓外行人來做，也不一定能做出好吃的東西。而且我也沒做過蛋糕。」

如果是簡單的餅乾的話，我也做過，但是蛋糕之類的正式的點心我沒接觸過。比起買材料後的各種失敗，還是拜託專業的人製作比較便宜。
最重要的是，這是我第一次給那對姐弟的生日禮物，所以不能是難吃的東西。

「我相信沙織小姐的技術。所以能拜託妳嗎？」

「要收錢的，可以嗎？」

「沒問題，我一開始就是這麼想的。」

不能因為是工作人員就一味地撒嬌。該付錢的東西如果不好好支付的話，之後可能會留下禍根。而且我已經收到了手錶，再收到什麼東西會不好意思的。

「嗯～至少做一下裝飾怎麼樣？」

「如果是裝飾的話應該沒問題吧。」

「那就朝這個方向走吧。果然琴音也要稍微出點力啊。」

「那就再多做一道吧。如果是餅乾的話，我也能做。」

「完美手工製作賀禮。不是挺好的嗎？要在下週六的早上做嗎？」

「那就拜託妳了。」

比起事先做好的東西，還是拿當天做好的東西過去比較好吧。這樣的話，餅乾好像要借廚房做了。材料我自己帶來，作法就和沙織小姐商量吧。
那樣做好像會做得更好吃。

「那麼，這件事下次再說。現在先做今天的工作吧。」

「我知道了，需要幫忙的是什麼？」

暫且把話放在一邊，開始做開店的準備。關於店裡的料理我也不能做，但還是有在做事前處理。還有就是我負責打掃店內。
時間到的話，只需要把牌子翻成OPEN等客人上門。

「歡迎光臨。」

切換成OPEN後第一個客人是固定的。從我開始工作以來，一直都是相當年輕的男性或者年齡差不多的女性。都到了這個地步，可以想像他們是什麼人。
從母親和會長的話中，也可以推斷出這些人是誰。

「請用冰水。」

「多謝吶。」

所以今天很小心地提供了水。畢竟也不能免費送咖啡啊。話雖如此，還是一早就是一副疲憊的樣子。早上的訓練有那麼辛苦嗎？
順便說一下，這次是男性。

「工作很辛苦嗎？」

「啊，特別是早上。只要沒有那個，工作就很輕鬆了。」

「我不打算減少跑步距離。不如增加吧。」

「饒了我吧。……啊！」

「你太大意了。」

我只說了這些便接待其他客人了。只是混在對答裡便輕易露出馬腳了呢。果然這些人就是護衛的人啊。話說，早上的訓練有很辛苦嗎？我明明沒有勉強地在跑。不過客人莫名地偏向男性居多，令人很在意。

「琴音來打工真是幫大忙了，因為來的客人比以前增加了不少。」

「是這樣嗎？」

「平時沒什麼變化，但是到了有琴音的休息日，以妳為目標的客人就會增加。」

「真的變成看板娘了？」

這麼說來，沙織小姐從來沒有在店裡露面過，所以一定是店長來接待客人的。果然店裡有美女的話會影響到客人的數量啊。因為生前的打工經驗是理所當然地和女性一起工作，所以完全沒有注意到。
但是我是看板娘嗎？完全不適合。

「工作很認真，對銷售額也有貢獻。這是個很好的誤算。」

「那太好了。哦，有客人來了。」

有時一邊和店長聊天一邊接待客人。雖說男性客人多，但女性客人也不是很少。沙織小姐的蛋糕類的產品也很受好評，回頭客很多。本來就算我不在也不用擔心銷售額，但是對兩個能幹的人來說人手不夠。
所以才會雇用了我。

「這樣子工作，受傷沒問題嗎？」

「你在說什麼時候的事，源先生。而且如果有問題的話，會被店長罵的。」

「那是當然的。不能強迫寶貴的員工吧。還是說源，我看起來是那麼無情的男人？」

「開玩笑的，店長。我也只是想和年輕人說話而已。」

傷治好了開始工作的時候，很多客人都很擔心。理由是星期六和星期天肯定會有我，但是兩週沒有露面了，意外的很受歡迎。來店裡的人們都不知道琴音的過去。
偶爾也會有人說性騷擾的話，但對那樣的人要用笑臉來威嚇。當然也會被店長瞪。

「源先生，每次休息日都來店裡，沒有女朋友嗎？」

「小琴音，別讓我消沉。」

連續二個月的休息日都來店裡的優良顧客，但私生活並不順利。不是在交往之前就被甩了，就是聯誼失敗。偶爾很失落的時候也會來店裡。

「啊，歡迎光臨！？」

「我來了。」

妳怎麼來了啊！？為什麼母親帶著笑容來店裡呢。事前沒有聯繫就突然來，我都大吃一驚了。美咲，你忘了洩漏信息了。

「琴音的母親偶爾會來哦。」

「我還是第一次聽說，店長。」

「因為我沒說。」

店長臉上露出壞笑，他絕對明白所以沒有說。目的是讓我吃驚，結果很成功。嚇得我亂七八糟。

「母親為什麼？」

「當然是擔心妳了。因此來聽琴音的情況。」

「妳為什麼不告訴我？」

「這樣好像更有趣。」

果然是這樣啊。這樣的話沙織小姐也知道吧。也許是對之前擔心我的事情的回敬。

「琴音，請給我蛋糕套餐，飲料要紅茶喔。」

「理所當然地點餐了。」

習慣了呢。而且還沒說紅茶的種類，那就交給店長那邊說了算吧。到底來了幾次了，真是的。總之，一直呆站著也不是辦法，所以按照訂單把東西放到託盤上，接著放在母親的桌子上。然後試著坐在對面。

「有什麼目的？」

「琴音，距離稍微靠近一點吧。現在這樣子，聽不到家人的對話吧。」

店長也這麼說啊……雖然美咲也這麼說了，但是我的意識還沒有把琴音的母親當成自己的母親來認識。我也不知道母親是什麼樣的東西，這也是個問題。

「店長先生，我不介意。琴音會變成這樣是我的責任。」

我想說那是錯的。我想說，但是話卡在喉嚨說不出來。我不是琴音，也不能說我不認為妳是母親，也不能說不知道母親是怎麼樣的存在。
所以變成了沉默。

「我挑琴音在的時候過來是有目的的。下下週不是那些孩子們的生日嗎？所以我想說琴音能不能回家一次。」

目的是那個嗎？我本來就有回去的打算，所以沒問題。但是現在和母親的對話中才發覺，我不知道該怎麼和雙胞胎接觸。我是獨生子啊。

「妳覺得那些孩子們是怎麼看待我的呢？」

所以我決定坦率地問母親。對雙胞胎來說琴音是怎樣的存在呢？是認為什麼都無所謂，還是被忌諱呢？

「害怕被那些孩子討厭嗎？」

「考慮到至今為止做過的事情，被討厭是理所當然的。但是今後想建立不同的關係。」

琴音和家人間關係的修補。雖然父親被排除在外，但我希望至少能和雙胞胎和解。因為無法預測只有以前琴音印象的雙胞胎會採取怎樣的行動。但可以預料到，明年會進我們學校吧。為此也要修補一下關係。

「那些孩子們並沒有討厭琴音，只是不知道怎麼接觸才好。」

「就這樣嗎？」

「嗯。他們知道妳為什麼會做出那樣的行動。我不是說過他們很聰明嗎？」

「不，我覺得已經不止是聰明的水平了。」

是在小學生到中學生期間看到琴音的奇特行為吧。如果以那種年齡就已經理解到這種程度的話，我覺得已經不止是聰明了。

「我覺得現在的琴音沒問題。如果不是那樣的話就不會來確認了。」

「這倒也是呢。」

「喂，琴音。」

我正想著如果用和同學接觸的方式來縮短和雙胞胎之間的距離就好了的時候，店長就叫了我一聲。不知道怎麼回事，回頭一看，店長皺起了眉頭。到底怎麼了？

「對家人的說話方式不要太過客氣阿，像在跟香織說話一樣怎麼樣？」

「有那麼奇怪嗎？」

「嗯，看來像在和長輩說話一樣啊。」

因為我都是像這樣接待人的。除了和朋友以外，我基本上只知道這種接待方式。這個和前世一樣，對親切的鄰居們基本上也是這個口氣，幾乎是習慣了。關於美咲，我看不出有尊敬的必要。
但是這對家人來說是不行的吧。

「那麼…媽媽。以後用這種語氣可以嗎？……是這種感覺嗎，店長？」

「不要確認，那樣也可以吧。」

「琴音，再一次！ 」

「什麼？ 」

對著眼睛閃閃發光、隔著桌子逼近的母親仰面朝天。而且我完全不知道什麼東西要再一次。說了什麼奇怪的話嗎？

「再叫我一次那個稱呼！」

「媽媽。」

試著叫了一聲，像是被感動似的渾身發抖。這是怎樣？接著注意到拋棄接待客人和母親聊天的事情，我急忙環顧四周，才發現在一種難以言喻的氣氛中被人關注著。
雖然是被非常溫暖的眼神關注著。

「這是怎麼了？」

「大家都很窩心的，因為很少能看到這樣的場景。接待客人沒問題，因為所有人都是自己點單然後拿走的。」

不知不覺就變成自助了，或者說是太過察言觀色了吧。為了謝罪鞠了個躬，全部的人都揮著手說不要在意。真是一群好人啊。

「喂～對話沒有進展，快回來。」

「抱歉抱歉，沒有想過琴音會稱呼我為媽媽。」

「以前有叫過母親大人，所以沒什麼差別吧。」

「嗯～感覺不一樣呢。對於我來說，叫媽媽會更開心吧」

那種感覺我完全不明白，一個稱呼就有那麼大的不同嗎？

「接著回到生日的話題。雖然有點早，但是我想下週六回去。也要看那時候父親的動態。」

「下週六啊。我來查一下。之後會用手機電話聯繫的。」

「如果是傍晚的話基本上都能來，那時候就拜託了。」

「說甚麼也會讓那個人弄出行程，交給我吧！」

「不要勉強呦。」

「你們對父親不會太嚴厲嗎？」

「「完全不會。」」

關於這件事，因為和母親意見相同而發出了和聲。與此相對，店長看起來很失落，大概是和自己的事情重疊了吧。但是店長啊，不能和我爸爸比較。
我覺得你是個好父親。 