========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-03-26 19:32
==========================

166.一線希望

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

我對於突發事態反應很差。我不像大哥哥能那麼快地隨機應變轉換思路。正因為如此，我才忘記了最關鍵的事情。因為我繼承了那位母親的血統，所以也可以說是理所當然的結果。

我的演技是毀滅性的糟。

「ㄕㄜˊ什ㄇㄜ˙麼ㄕˋ事？」

「為什麼講話結結巴巴的？」

走到我身旁的香織同學看到我的表情後，露出了像是傻眼的表情。嗯，我也注意到了。雖然聲音沒變，但表情僵硬了。感覺，是相當奇怪的臉。

「泡暈了嗎？」

「ㄨㄛˇ我ㄇㄟˊ沒ㄕˋ事」

連我都有這演技糟糕過頭的自覺。但是，要模仿大哥哥有諸多困難。從第三者角度的我來看，不知道大哥哥這情況會是什麼樣的表情。雖然感情能大概理解，但是無法看見自己的表情。

「嗯－？」

「ㄗㄣˇ怎ㄇㄜ麼˙ㄌㄜ了？」

「不像是琴音呢。感覺也有點見外。明明入浴中的琴音應該會變得寬容的。」

怎麼想都是被懷疑了。但是，我不知道該怎麼說明才好。香織同學雖然知道大哥哥的存在，但是沒有說明我的存在。假如被她知道了，她也會擔心大哥哥是不是消失了。但是，我可以判斷，要繼續隱瞞下去是不可能的。

「難不成，妳是小琴音？」

「為什麼妳會知道啊！？」

「因為在旅行前有聽勇實小姐說過。」

魔窟那邊的人是不是都只有奇怪的能力啊？我完全不明白為什麼勇實小姐會注意到我的存在。我應該不記得大哥哥有說過。

「大哥哥的話沒事，請放心。」

「妳說大哥哥。從琴音的口中說出感覺非常不協調呢。話說回來，為什麼換人了？」

「因為他在洗澡的時候睡著了，所以這是緊急措施。」

「那個孩子啊……」

雖然香織同學很吃驚，不過對於我來說，明明突然換成了我卻沒有感到驚訝，這太出乎意料了。再多點什麼反應不是很好嗎？也太過稀鬆平常了。

「為什麼，妳會像是理所當然一樣地接受呢？」

「和琴音交往的話，就會產生某種耐性呢。會開始覺得『這種事也是會發生的啊』。」

「原來如此。」

「那樣就能接受也太奇怪了。」

因為是大哥哥啊。如果和那些被捲進異常事態或是主動參與其中的人打交道的話，就能得到一顆泰然自若的心。如果回顧一下大哥哥至今為止的行為，這理由就能接受了。

「話雖如此，嗯～妳就是原來的琴音啊。」

「請不要盯著我看。」

「啊－抱歉。我在想果然印象是會變的。害羞的方式也很純真呢。」

因為彼此都赤裸著，所以忍受著害羞很難受。現在只有香織同學在，所以多少能忍受得了。如果此處還有其他人在的話，我覺得會和大哥哥一樣張皇失措。

「但是，沒有想像中的不安呢。想到聽勇實小姐談話的時候說琴音會消失，像這次發生的事明明應該害怕得不願想像才對的。」

「請放心。這次是臨時的措施。大哥哥醒了的話我會縮回內在的。而且，大哥哥對我來說是很重要的存在。就算我消失了，我也絕對會讓大哥哥留下。」

「啊～原來如此。是這麼回事啊。」

「怎麼了？」

「我覺得連我也察覺得出來。對於小琴音來說，琴音是多麼重要的存在啊。」

雖然把他說成是改變了我人生的存在的話有點小題大作了。不過大哥哥是教會我日常生活中樂趣的人。對於一直以來因為父親和家世而過著平靜日常生活的我來說，單純為了離家出走的少女找樂子的大哥哥是個憧憬的對象。

「雖說只有一天，但是和大哥哥一起玩真的很開心。」

「小琴音對琴音。不，妳喜歡總司先生嗎？」

「那我就不清楚了。因為當時的我還沒能理解戀愛感情。」

現在我有自覺是喜歡大哥哥的。但是，這和對男性的戀愛不同。雖然不能好好地說明清楚，但是能和他在一起確實是很開心的。而且，我和大哥哥的關係變成了現在的特殊狀態。

「少女般的琴音好不協調啊。」

「那個，無論哪個我都是少女。」

「因為，我所知道的琴音不是很爽直嗎。而且，她完全不在乎女人味。」

那個部分我也很在意。大哥哥對打扮應該要更重視些。只選擇樸素的服裝就是不在意外表的證據。應該更展現出女子力。反正我說了他也不會在意吧。

「香織同學。拜託妳想辦法改變大哥哥的認知」

「不是，妳這發言感覺像是拜託我把男人變得有女人味一樣啊。」

就算妳這麼說，我也絲毫沒有改變大哥哥這稱呼的打算。因為總覺得事到如今還叫總司先生什麼的，好像會意識到奇怪的東西。我是絕對不會愛上自己的存在！

「但是，大哥哥女裝的樣子。意外的很適合呢。」

「哇，那件事。我非常想聽啊。」

「這是秘密情報。更詳細的內容最好透過魔窟的諸位知道比較好唷。因為憤怒的矛頭會確實地轉移到那邊。」

「是聽了就會遭難的意思呢。嗯，我懂了。果然先別問了。」

明智的判斷。考慮到會被捲入大哥哥和魔窟的人戰鬥的危險性的話，作罷是正確的。正因為我只是偷看了大哥哥的記憶，才知道鏡中映出的女裝模樣。只要不告訴別人，我就不會受害。

「我越來越想知道總司先生的過去了。」

「發生了很多非常有趣的故事哦。雖然知道後和魔窟諸位的來往也會增加就是了。」

「那就要考慮考慮了。」

雖然如果是香織同學的話，我覺得可以和他們相處得很好。因為妳都和大哥哥在一起這麼久了。第一次見到那些人，還是避免直接面對面比較好。準確地說妳腦筋會一片混亂。

「話雖如此，我和這邊的琴音也能正常對話呢。果然是因為同一副面孔嗎？」

「因為我是通過大哥哥來認識香織同學的。所以感覺不像是初次見面。」

「但是，妳剛才還想用拙劣的演技來蒙混過去呢。」

「這是條件反射。因為我不像大哥哥那麼擅長即興發揮。」

「我倒覺得那樣很異常啦。」

能即興開始將各種東西組織起來的大哥哥，我從偷看他的過去得知，他在高中時代受到相當多的鍛煉。待在那種會引發愚蠢騷動的班級裡的話，除了適應或是脫離以外別無他法。

「嗯～但是該怎麼辦呢。本來的話，我有話想對琴音說的。」

「如果不急的話，我會轉告他的。」

「不，仔細想想，這話題和小琴音也有關係吧？那就不要緊了。」

沒想到是和我也有關係的話題，有點想像不出來。她應該不知道大哥哥和我的關係。香織同學應該也不知道我和大哥哥打算要同化的事。

「我就直話直說吧。將來要和我一起在咖啡店工作嗎？」

「請務必！」

一邊緊握住香織同學的雙手，一邊馬上回答。完全無需煩惱。這個選項正是我和大哥哥所殷切希望的。因為這麼一來，就在當歌手這一護城河被填滿的情況下，創造出了一條退路。

「會馬上回答真是出乎我的意料啊。不過啊，這種情況在外人看來會不會很奇怪？」

「哇！？」

兩個女生一邊緊握著雙手，一邊赤裸著凝視彼此，在不瞭解情況的人看來，就算浮現出奇怪的想法也不足為奇。然後，我也完全忘了自己裸著身子。思考趕不上情況的變化。

倒不如說，受到大哥哥的影響，香織同學的臉皮感覺也變得厚過頭了。
 