========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-03-26 20:02
==========================

我為甚麼會在這樣的地方呢？獨我一個格格不入地逃避現實，但這無法解決現在的問題。雖然知道這一點，但說真的，為甚麼會變成這樣呢？
「這次的嘉賓是完全利用了我的人脈，新年剛開始就來了個大人物。居然叫來了樂隊組合EXIST的家伙！」
「我是EXIST代表Isa！其他的笨蛋們因為種種原因從收錄中除外了，請不要見怪！」（譯者按：勇實的注音是 isami）
「是的。計劃早早就被破壞了，我都氣得拳頭都在顫抖。那麼，為甚麼會有個頭上戴著白色紙箱的變態，取代那三個笨蛋呢？」
那個就是我。你知道剛上車就被戴上這個，然後被帶進廣播電台的心情嗎？而且這個紙箱，顯然是擅長製作東西的熟人做的。有一種不像紙板箱的合身感。
「她是我們家新來的新人，這次是順便帶過來介紹的。」
「你的時尚品味真有夠奇特的。」
「我也不是因為喜歡才打扮成這樣的。」
「因為嘛，她本人打死不願露臉，而且還把這個寫進了合同的條件裡啦。」
「虧得Isa的事務所接受了這種條件呢。」
我也這麼想。只是登上一次公共電波的無名歌手，事務所幹嗎要這麼讓步。當然了，因為跟Sherry扯上了關係，關注度上升了，但不會簽訂不利的合約吧。
「你以後要和這個孩子交往的話會很勞苦，可要小心了。」
「我已經知道了，這次也是她說請我吃晚飯，所以我答應了，結果被綁架了。」
「要不要報警？」
「不要緊，要做的話自己來就可以了。」
「小安這麼一說，我真的很害怕就是了。」
因為我處於準備了可以對勇實他們使出種種強硬手段的立場。由師傅和養母的教育指導。還有由這邊的護衛和大叔進行隔離處理。兩套一起來吧。
「說真的，我一直在期待介紹EXIST呀、或是他們本人的小逸事的。不過，先介紹新人，不，先介紹受害者吧。」
「這位就是我家事務所，期待的希望的Unknown！」
「你還帶來了這麼大的爆炸物啊！？」
「對不起。」
「不是Unknown的錯，是用誘拐的方法把這麼受矚目的歌手帶來的Isa不好。對，那個。請你反省一下。」
「真是歹勢咧？」
因為絲毫感受不到誠意，所以使出渾身的力氣從側面抓住頭部。發出了不能在公共電波放送的悲鳴，不過誰管了？
「不知怎的好像看到甚麼懷念的場面，是我的錯覺嗎？」
「倒不如說，我覺得看到這個場面不退縮的你，也很習慣這種場面喔。」
我和勇實從以前就是這樣子。而眼前擔任主持人的女性，也是出身於魔窟的愉悅犯類別。我知道這種程度是不會退縮的。可是，畢竟和現在的我是初次見面。
「可是，傳聞中的Unknown竟然會以這樣的姿態示人。頭沒問題吧？」
「意外的舒適，真是不可思議。」
「不，我不是說這個意思。」
不要緊，你的意思已經傳達到了。但是，這個外觀雖然是紙箱，但是有合身感，不用擔心視野用的洞子會挪動。相對的，既不拘束，也不悶熱，是工匠的技藝閃閃發光的精品。而且還開了個洞，可以把紮在後面的頭髮露出來。
「價格，多少啊？」
「大概是這個價位。」
「「嗚？！」」
從勇實豎起的手指數和一隻手的圈圈，掌握了大致價格。因為那金額實在太有病了，連我和她都驚呆了。這個，材質絕對不是紙箱。只知道是別的甚麼東西。
「不，名人的花錢方式也會變得豪爽嗎？」
「這肯定是愚蠢的花錢方法，而且我也隱約猜到，接受委托的人也上了頭，才會特別定造。」
「感覺好像會很毒辣，搞不好會做了之後再來要求金額之類的呢。」
「實際上就是那麼做了，所以我笑著踹了他一腳。」
勇實會狠下決心使出肉體語言也很少見。一般都是一笑置之，但這次的賬單金額太過分了才不行吧？雖然作出這種白痴的委托的你也差不多就是了。
「那個，這姑且是在錄音吧？不進行可以嗎？」
「哈哈哈，我看到這些成員就放棄了啊。」
那邊有個看似是導播模樣的人正在抱頭，真的沒事嗎？我們只是閑聊而已。雖然對我來說，這樣下去也挺好的，但考慮到節目的話就不太妙了。
「沒辦法。不向聽眾稍微提供點信息的話會被罵的。EXIST怎麼樣都無所謂。Unknown還是堅持身份不明嗎？」
「因為小安是超級害羞的人，不能在別人面前唱歌吧？」
「好，你就閉嘴吧，你要知道，你那張鬆動的嘴巴，有可能會導致暴露真實身份的。」
因為好像會連多餘的事情都一併說出來了呢。對於魔窟來說，勇實無法控制已經是一種共識了。我就在想幹嗎要把這個家伙叫來當嘉賓了啊。她也被上頭說了甚麼嗎？
「嗯，馬上就有聽眾來提問了，你是哪一種性別？」
「算是哪一個呢？」
「胸前有這麼雄偉的東西，我想應該一目了然。」
「搞不好是加大碼的水餃墊喔。」
「有膽量做到這種地步的話，害羞的說法早就消失了。」
我可不想當個頭上套著白色紙箱，胸口塞水餃墊的變態呢。會被這麼懷疑是誰的錯了呢？晚點要跟在旁邊笑眯眯的青梅竹馬說教吧。
「下一個問題噢。不知為甚麼，提問一下子變多了。」
「多虧了我的人氣啊！」
「絕對不是。Unknown效果也很厲害。在這一點上，本人是怎樣的呢？」
「我想回去。」
「情緒如此完全相反，真叫人擔心有沒有問題呢？加起來除以二就正好了。我理解你是個受害者，再留一會兒吧。」
也真是不客氣呢，這家伙。她也隱約感覺到我的真實身份了吧。和勇實是朋友，而且看到如此親密的場面，應該就能猜到是在團體裡蔚成話題的琴音。
「下一個問題，Isa和Unknown的關係是？」
「孽緣。」
「是摯友！」
齊聲說出完全不同的話也很那個吧。雖然她用憐憫的表情看著我，然後像用看到可憐孩子的感覺望向勇實，但我的話可沒錯。死後還要再交往，除了孽緣就甚麼都不是了。
「我知道你們關係很好。這麼說來，Unknown也有和Sherry來往吧？」
「與其說是交往，倒不如說是被牽著鼻子走才是正確答案。自作主張地說得太過分了，可惡啊～～～~ ！」
「積攢了很多壓力呢，這孩子。這陣子的不都發洩出來了嗎？」
「因為那些笨蛋的關係，害我又苦勞了，根本才算不上發洩啊。」
「製造出開端的孩子在說甚麼呢？我也想參加啊── 」
「明明如果沒有被軟禁，我們也能參加啊──」
絕對會把附上實況解說的影片傳到伙伴之間，這傢伙沒參加真是太好了。還有在外面等候的笨蛋也別要同意勇實的發言。你們樣子都被人知道，可不能那麼堂堂正正地走來走去吧。
「啊，差不多該播放歌曲的時間了。本來是要播放EXIST的歌曲的。」
「沒關係，我已經預料到了結局，一定要阻止！」
「導播！ Unknown的數據還在嗎？許可甚麼的本人就在眼前，不要緊喔。」
不要本人還沒允許就擅自談下去啊。啊，唯小姐說了些甚麼，不過她肯定會同意的，得去阻止她。想從座位上站起來時，雙肩卻被按住了，沒法從從椅子上站起來。
「好，好，你就死心吧，這也是為了宣傳妳喔。」
「小安，提高你的關注度，讓你無處可逃！」
雖然早就知道，這裡只有邪魔外道。 