========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-04-17 07:10
==========================

雖然非常不情願，但我沒有阻止播放曲子的手段。明明沒必要往這邊播放，卻他丫的故意讓我也能聽見。
「桌子上放了一個箱子。」
「嚴格來說是小安的頭就是了。」
因為是害羞而趴在桌子上的狀態呢。沒想到，那個竟然兩次登上了公共電波。就算說要推銷曲子，我也絕對不願意。
「好了，我們打起精神回到提問環節吧。因為太多了，篩選起來很麻煩，我隨便挑吧。」
「這樣可以嗎？」
「時間是有限的。那麼，就這個好了。大家是怎相遇的呢？這其中也包括我嗎？」
「那就是模式A吧。」
因為我和主持人語部這才是第一次見面。如果是這樣的話，提到身為總司的時候的相遇，應該更有新鮮感吧。而且還有助於隱藏我的真實身份。畢竟Unknown的年齡也是不詳嘛。
「我和Isa的相遇就是高中同學，所以也沒甚麼有趣的呢。」
「吵架的原因是將我和Sou的對話加上奇怪的配音吧？」（譯者再按：Sou是指總司Souji）
「關係反而加深，這真是那個班的謎團呢。」
是被配上謎一樣的戀人風錄音，我於是去追逐語部和另外一人對吧。因為在捉迷藏這種體力比拼中，班上能贏過我和勇實的人也很少，所以把一個人的腕關節扭緊，把另一個強制處以逆蝦形固定刑。
「老師們是從甚麼時候開始，因為班級是無法控制的，就用上了魔物的巢穴這種奇怪的稱呼呢？」
「那不是在班上一分為二的大亂鬥之後嗎？沒記錯是用上了整所學校的求生戰。」
「到現在還不知道那個的發生原因吧？好像是蘑菇竹筍之爭*的延長來著？」
「我想應該是基於一件小事，那時顧名思義，偷襲和暗算甚麼都有呢。我還心想是甚麼時候準備了小道具呢。」
「全班同學都被停學了真笑死人呢。雖然後來的懲罰都變成大家的心理創傷就是了啦。」
語部也不例外，都被師傅和養母的懲罰造成了心理創傷。從那時起，就成為了魔窟裡所有人的天敵。師傅強到就連奈子都敵不過。而且，養母那種說不清是正論還是甚麼的說教，時間也太長了。
「雖然托那的福，班級變得更團結就是了呢，因為都是經歷過同樣痛苦的伙伴。」
「也是在那個時候，我在學校裡的評價發生了變化呢。明明我和往常一樣，只是爽朗地打個招呼就逃跑了，我覺得很失禮喔。」
畢竟勇實使用了武力的話，自然也會被歸入那分類吧。這大概也是流著師傅的血液有關係吧。當時我們的稱呼是愚連隊嗎？因為後來教師間的稱呼被省略為「魔窟」後，結果才採用了那邊的稱呼。
「我們的往事也就到此為止吧。不知為何，Unknown對我們的內情非常了解。」
「我先說一聲，因為我們和Unknown年齡不同，所以不會是同學呢──」
雖然謎團不斷增加，但對我來說也很感激。情報擾亂這就夠了。我希望盡可能隱匿Unknown是琴音這種關聯性。雖然認識我的人都知道就是了。
「下一個問題，日常的習慣是？」
「一大清早晨跑。」
「一大清早打沙包。」
「作為歌手，要珍惜自己的聲音啊。我完全不知道為甚麼要去做體能訓練，而且還是一大早。」
「身體是資本吧？」
「健康第一！」
「現在我明白為甚麼你們的體力會多得過火了。」
說沒有體力就甚麼都開始不了的是誰？多半是師傅還是大叔吧。養母是一直走文科道路的人，對體能訓練不太了解。
「呃，下一題。這個能回答嗎？告訴我Unknown的三圍。」
「拍死你喔。」
「是啊，太遺憾了。明明都自稱身份不明，怎麼可能會寫在簡歷欄裡呢？」
「順便說一下，身材很好這點沒有錯！」
「看看氣氛啊，你這個笨蛋！」
因為提問者不在現場，取而代之我就把勇實撂倒了。明明我想了很多，都是把這些都枉費掉的勇實的錯。雖然語部用一副無法用言語形容的表情看著，但已經培養出不會退縮的抗性了。
「嗯，這是平常的光景。那麼，下一題，是已婚者嗎？」
「單身。雖然是我自己的情況，但我想我不會結婚。」
「為甚麼？」
「我不太了解戀愛的感情。大概誰來求婚我也會拒絕。我想那段友誼那個時候也會中斷。因為我會覺得很抱歉，會保持距離。」
「雖然不想打聽你的私事，不過你的性格真難搞呢。」
如果是朋友關係，就可以一直持續下去。不過一變成戀愛，與其說是超晚熟，不如說感情上辦不來的部份會跑出來。這是琴音的影響，也有我自己的原因。愛上父親而被拋棄的琴音，和因為無法得到母親愛情而被拋棄的我。我不覺得能好好地學懂戀愛感情。
「我覺得，我們的朋友結婚率也很低，都是性格問題就是。」
「因為能跟得上他們的行動的人物可是相當有限的呢。即使如此，結了婚的人也大概有兩成左右吧？」
「不過，也太過分了吧。瞞著我們舉行婚禮，我們到底做了甚麼？」
聽到勇實的發言，我和語部悄悄移開視線。原因是在班主任的婚禮上慶祝得太盛大了吧。誰都不想被那樣的規模摧毀，最後又被扔進一顆不得了的炸彈。
「沒自覺真是可怕啊。」
「我們還能自覺，已經算不錯了。」
「吓？」
真的是因為沒意識到這一點，所以勇實才會神經大條啊。當時的班主任後來因為胃潰瘍住院了。雖然我們一半人笑到流著淚，一半冒著冷汗就是了。
「從時間上來說，下一題就是最後吧？嗯，有甚麼特別的稱呼嗎？」
「我沒有。」
「我是六感。Sou雖然有各種稱號，但最具代表性的就是叫作抑制力吧。」
「我是後門吧？雖然全都是高中時代的東西呢。」
因為勇實的直覺很敏銳，而且經常只憑直覺行動。語部的不是指出口那種的後門，而是會在背後配上奇怪的配音困擾人家才這麼叫的。（譯者按：後門的日語是「裏口」，這裡取背後＋嘴巴之義。）
「有七成左右的人都被取了奇怪的綽號吧？」
「我記得最終所有人都得到了某種別號，所以後輩才認為我們是一群奇人怪人的集團吧。」
「又或者是中二病的集團，明明是別人改的稱呼。」
沒有一個人會自己為自己起個奇怪綽號。都是被老師、學生隨便取了個外號，其他人就用了那名字。奈子也從來沒有說過自己是女帝。瑠瑠也是一樣。
「比起Unknown的謎題，這次個廣播內容更像是以我們的交友關係為主就是了。Unknown的情況怎麼樣？」
「感覺聊天結束了。」
「我也是這種感覺。請不要認為這是本來的廣播，絕對會被罵的。」
我知道啦。因為沒有任何情報可以提供，而且由於勇實的緣故，方向也定不下來呢。唯小姐做了個手勢，想我綁起她嘴巴，再怎麼說我也嚇倒了。
「請好好向Isa發火吧。我已經事好說過了，應該沒問題。」
「你說甚麼呢？」
「我打包票說絕對控制不了。」
就是吧。能控制勇實的只有師傅和養母。正因為隨心所欲地行動，可以說這才像勇實。如果把這傢伙叫來當嘉賓的話，就得做好被牽著鼻子走的覺悟。
「那麼今天的節目就到這裡，甚麼都沒能透露，對不起！」
在道歉的同時，我覺得語部也有成長呢。清楚知道作為一名社會人，畢竟不能隨心所欲地行動。和旁邊的笨蛋大不一樣。然後，我也打了個招呼，廣播真的結束了。
「好啊！我們去慶功宴吧！附近有家好吃的什錦燒店，去那裡可以嗎？」
「我贊成。勇實怎麼辦？」
「如果可以的話，我很想吃小安的什錦燒，因為那是她的拿手菜之一啦。」
「在那之後，因為要把魔窟裡的人請到房間裡來，得做好各種準備啦。」
因為是只要叫上一個人，就會有十個人聚集過來的集團呢。我不想邀請那種數量的人來房間。要是被人硬闖上門也太麻煩了。正因為如此，必須採取借用其他地方的手段。我覺得小鐵那裡挺好就是啦。不過，估計會有比預想更多的人來，好可怕。
「那麼，從現在開始，開始電台撤離戰，各位準備好了嗎？」
「「OK ！」」
「開始行動！」
首先是眼前的問題。Unknown的真面目。想拍一張照片的人應該到處都有吧。不要低估自己，要知道如果不考慮其他人在想甚麼，可是會遭遇悲慘的命運。即使動用現在所有手牌，都要保持身份不明下逃掉！
日後。收到了護衛的投訴喔。說不要連我們也擺脫了甚麼。雖然是乘興而為，但沒能把經驗變得豐富的護衛都一併擺脫。遺憾。

* 蘑菇竹筍之爭：指日本消費者針對明治巧克力零食「竹筍里」與「蘑菇山」美味程度的爭論。（鳴謝讀者罪哥歌補充） 