========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-06-24 12:10
==========================

167.將回憶藏在心裡

新年快樂
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

對光著身子已經忍無可忍的我，急忙離開浴場穿上衣服。大哥哥沒有選擇浴衣真是太好了。如果和我有著同樣的感性的話，我相信他是絕對不會穿的。但是，就前例看來，我覺得大哥哥會禁不住鼓動。

「嗯～樸素。」

印有黑白條紋的睡衣。雖然不是要給某人看的衣服，但是能不能再稍微像樣點啊？不，感覺第二個我所選的那種超華麗的打扮也不怎麼樣啊。怎麼說呢，感覺是兩種極端。

「用不著用跑的逃走吧。」

「這已經超過我的限制時間了。」

「真的是深閨大小姐呢。」

雖然香織同學也像是追著我一樣地從浴室出來了，不過她有把身子好好地泡暖嗎？雖然我知道她的目的不是入浴，而是剛才說的話題，但是現在這個季節澡只泡一半會成為感冒的原因。

「然後，繼續剛才的話題。」

「因為機會難得，我們坐著談吧。」

從更衣室出來後，就是寬廣的休息區。那麼，要喝飲料還是吃冰棒呢？在兩台並列的自動販賣機前煩惱不已。明明是花大哥哥的錢卻不用客氣。因為，這也是我的東西。

「好冰！但是很好吃！」

「這部分倒是和琴音沒什麼兩樣。」

選擇的是蘇打味的冰棒。廉價的滋味和清爽的味道在口中擴散。第一次吃到這樣的冰棒。在家裡，連洗完澡吃冰棒的行為都不被允許。現在的話我認為沒問題。倒不如說，如果是大哥哥的話，大部分的事都會被允許。

「話題可以繼續嗎？」

「可以呦。」

「為什麼馬上就回答接受了？」

果然還是會有疑問呢。對大哥哥來說，將來的就業地點是很難決定的。事實上，就業的選項本身並不難辦。但是它有著有必須依靠魔窟諸位的缺點。也就是說，會走向過去的延續。但是這一點對大哥哥來說，並不是他所希望的道路。

「一方面是大哥哥很珍惜現在的我。認為依賴過去，走大哥哥的路是不行的。」

「說到底是就要邁向作為琴音的未來呢。」

「是的。雖然對我來說，大哥哥能幸福的話怎麼樣都好。」

「如果琴音和小琴音是正常男女的話，絕對會交往的呢。」

也許會有那樣的道路。但是，那條路現在已經斷了，現在正證明了這一點。而且，正因為我和大哥哥共有同一個身體，才會抱持著這種想法。

「另一方面是要獲得專業。當歌手的道路被鋪平過頭了，已經無法避免。那麼，就需要有職業來妨礙那個活動。能把歌手當成副業的東西。」

「那樣的話，不是還有其他選項嗎？喏，繼承老家之類的。」

「那是我還有大哥哥都否定的道路。我一度放棄了全部。大哥哥因為不是本來的我，所以我認為他不適合繼承如月家。」

確實，如果繼承如月家的話，就能給作為歌手的活動加上大幅度的限制。但是，狀況也沒有那麼迫切到要為此走向不願意走的道路。說到底，歌手並不是即使違背自己的想法也絕對不想當的職業。

「沒興趣是真心話，但是霜月家也不會輕易讓我逃掉的。」

「沒幹勁的歌手呢。這樣子沒問題嗎？」

「我完全沒有自信。但是，如果是大哥哥，我想如果只是單純唱歌的話全力以赴的。」

他應該對任何事都會認真對待。如果只是錄音的話，只要集中精神，也許就能無視周圍的人。但是，如果現場演出的話絕對不行。那和我的想法有很大關係。

「琴音對音樂方面也很了解呢。倒不如說，她基本上是萬能的。」

「本人倒覺得自己樣樣通樣樣鬆哦。」

「沒有自覺自己已經超出了範疇，性質很惡劣。」

因為有我的能力，再加上大哥哥的能力，所以很多解決不了的東西都能輕巧地解決。雖然本人並不在意，一副那是理所當然的樣子，但是在普通人看來，她應該很明顯偏向異常者。因為十二本家幾乎都是這種感覺，所以我也不怎麼在意。

「因此，香織同學的提案對我們來說是正中下懷。倒不如說，就算沒有被妳邀請，大哥哥也有可能會拜託妳。」

「不過，不是馬上唷。因為我有必須去專門學校學習的想法。」

「我們也想著要讀大學。直到大學畢業為止都以學業優先。」

大哥哥高中畢業後就工作了，所以沒有大學生活的經驗。但是，身為十二本家的一員，大學畢業就成為了義務。要說到問題的話，就是大哥哥有多吸引人了。然後，因此引發的騷動又會是怎樣呢？

「雖然那是一年以後的事了。」

「一年一轉眼就過囉。和琴音相遇之後，雖然發生了很多事情，但是時間過得真的很快。」

香織同學知道的事和不知道的事，都真的發生了不少。有些事只有我是絕對不會發生的，也有些事正因為是大哥哥才得以克服。不過，那種事今後也會繼續發生吧。

「好啦，將來的話題也說完了，要做什麼呢？」

「接下來不就只有睡覺了嗎？」

「因為難得和小琴音相遇，就這樣結束真是太可惜了。要不要試著打乒乓球？」

對我來說，我不太喜歡去習慣現在的身體。如果我的同化係數提高了，會給大哥哥帶來不便的。照這樣下去，我和大哥哥有突然發生的替換的危險性。可是。

「妳要賭什麼嗎？」

「我贏了的話就請我吃冰棒。小琴音贏了的話就請喝妳果汁如何？」

「我接受了。」

即便如此，如果大哥哥醒來的話絕對會說『不要浪費機會』。如果會不便的話，只要跟至今一樣由我來防止就行了。做過的事情並不會突然就做不到。即使那很困難，將它堅持到底是我的任務。所以，我不想做出讓自己後悔的選擇。

「呵呵呵，妳忘記大哥哥是運動萬能了嗎？」

「小琴音。這就是插旗了唷。」

就算如此，我小時候以大哥哥為對手的時候玩得還不錯。基於此，我就算和香織同學陷入苦戰也幾乎沒有輸的可能性。果汁我收下了。

結果，我輸了。

「勝利的巧克力冰棒，好吃！」

「性騷擾發言太卑鄙了！」

「哈哈哈，喪家之犬的叫聲我聽不到啦。」

一開始確實是我贏。但是，在那之後香織同學使出對我的秘技『不停的性騷擾發言』，讓比分如怒濤般的追上了，太出乎我的預料了。到底是在哪裡學會這種卑鄙手段的？嗯，是大哥哥關係。

「唔唔唔，那接著就用那個來決勝負吧！」

「氣墊球啊。我接受了！」

我作為我，有多久沒像這樣和朋友一起玩了？唯一交到的朋友，她也去了遙遠的國家，杳無音信。雖然不知道香織同學對我是怎麼想的，但是我認為我們是朋友。

「像剛才那樣的卑鄙手段已經行不通了。」

「那個誰知道呢～？」

那副表情像是有什麼企圖。除了性騷擾發言以外，還有什麼手段嗎？因為彼此有段距離，所以不會有身體上的干擾。既然如此，果然是限定在精神上的動搖。

「要是穿浴衣的話，照現在的姿勢就能看見乳溝了，真可惜呢。」

「哇－！？」

「不管小琴音採取什麼對策，我知道妳很怕性騷擾！」

「為什麼啦！」

「因為琴音就是這樣子！」

穿過我那大大揮空的手，鏘的一聲球片被打進了我的球門。呿，沒想到香織同學會用這麼卑鄙的手段。她明明沒有貪求勝利的形象。果然是受到大哥哥的影響吧。

忘了現在的狀況，也忘了明天的事情，我和香織同學的比賽仍持續著。我也不知道那個結果會是如何。但是，只要有這段回憶，我就能努力到最後。 