========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-03-26 19:43
==========================

168.交換的代價

作者有更新近況的話我會放在『這裡』，不定期更新
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

從睡眠中醒來，睜開雙眼發現眼前是香織的睡臉。反覆眨了幾下眼睛，確認這不是夢的延續。我睡覺的期間發生了什麼？急忙想要離開而要挪動身體。

『身體使不上力？』

是俗稱的鬼壓床嗎？連頭都動不了，也發不出聲音。睡著之前的記憶只到在大浴場睡著了。不知道在那之後發生了什麼事，是琴音做了些什麼吧。

『可是為什麼會和香織睡在一起？』

最大的謎團就是這個。琴音和香織應該不認識。雖然如此，我完全不明白為什麼會變成牽著手一起睡覺的情況。很難想像容易害羞的琴音會做出這種行為。

『喂～琴音～』

就算我叫了也完全沒有回應。試著搜索了自己的內在，隱約知道琴音也熟睡著。醒來的只有我嗎？雖然想了解情況，但是因為動彈不得所以只能放棄。而且也不知道現在是幾點。

『這種情況要是被宮古她們看到的話，會大大的誤會吧。』

因為房間的門有自動鎖，所以不是隨便就能闖進來的。就算她們來了，有人敲門的話，香織也應該會醒來的。比起那個，問題在於我的狀況。接著，該怎麼辦呢？

『考慮到可能性，是琴音暫時使用這個身體的影響吧。』

是那種狀況的話，可以想像琴音是下定決心使出最終手段了。應該也沒有時間去考慮因此帶來的不便吧。之後會被罵得超級慘吧。那完全是我的過失。

『但是，每次交換都會發生這種狀況，很不方便啊。』

我覺得把身體讓給琴音也無不可。但是，我和琴音發生交換會變得無法行動。雖然因為這本來就不是我的身體，所以變成這種狀態我也能接受。不過是我的精神和身體的聯繫有甚麼不妥嗎？

『啊，指尖能動了。』

太好了。如果這種狀態一直持續下去的話，那就必須把身體還給琴音了。那樣的話，消失的人必然會是我。但是，這樣子琴音會很悲傷吧。

『那樣子就沒有意義了。』

琴音好不容易才將身體讓給我使用。將自己的人生放棄，讓給了他人。雖然那種想法我無法認同，但是如果情況不允許的話，我至少想製造某些回憶。

『既然要在一起的話，就想留下共同的回憶。』

必須是我很愉快，而且對琴音來說也是快樂的回憶。這是我的目標，在完成與琴音的同化前非做不可的事。因為和父親的事情暫時解決了，所以是新的目標啊。

「啊，早安。」

在那之前必須對這個狀況想個法子。因為指尖在動，所以香織醒來了。在旁人看來，我的狀態被認為是屍體也是沒辦法的事。因為就算對我打招呼，我也完全不動，也不回話。

「琴音？」

因為還是只有指尖能動，所以無法回答。以情況來說這非常不妙。除了身體動彈不得以外，完全感覺不到異常。如果香織就這麼慌慌張張跑去叫人的話，也會造成大混亂的。

「不要我離開？」

正因為如此，我使出渾身的力量，用指尖抓著香織的手不放。所以意圖好像傳達到了。那怕晚點能張嘴說話的話也好，應該就能說明情況了。虧我居然方寸不亂呢。

「話說，現在的妳是哪個琴音？」

琴音果然浮現在外過呢。雖然我一邊皺著眉頭一邊思考著該怎麼說明，但是得出的結論是這種狀態是沒法解釋的。

「嗯，是琴音呢。總覺得能明白。」

「妳是怎麼知道的？」

啊，能出聲了。雖然在無意中說出了自己的想法，但是我搞不懂香織的理解力為甚麼這麼強。

「因為小琴音很可愛啊。」

從那個理由來看，我就不可愛了是吧？不，雖然我也有所自覺。我的情況是就算被人說可愛，我也只會感到不自在。會想那種要素是在哪呢。

「所以，妳怎麼了？」

「身體完全動不了。因為是就像鬼壓床一樣，所以我想過一段時間就會好。」

「果然是小琴音使用身體造成的影響？」

「大概吧。我推測是我的意識完全脫離身體產生的影響。雖然詳情要問琴音才能知道。」

因為她好像還在睡覺，所以沒法問。雖然要是我想也可以硬把她叫醒，但是我不想這麼做。因為這也是她為了保護愚蠢失敗的我而造成的影響。對了，得問我睡著之後的事。

「妳和琴音聊過了吧？」

「各種事呢。非常開心哦。」

「妳們做了什麼啊？」

「聊天啊，玩遊戲啊，唱歌啊，在房間裡又聊了一會兒就睡著了。」

竟然給我充分享受哦？我還以為琴音是怕生的人，是香織的話就沒問題嗎。因為她一直在我裡面觀看著我的行動，所以可以推測出她不介意的理由。

「琴音也是如此，果然小琴音的歌聲也很動聽呢。我們一起歡唱了。」

「意氣相投到這種程度嗎？」

「是個讓人不由得想拉她一把的孩子呢。和琴音正好相反唷。」

「這點我同意。因為至今為止那孩子都在壓抑著自己啊。找不到自己想做的事呢。」

因為目標只是想要讓父親關注她，所以也可以說是找不到樂趣。雖然和我一起玩後好像對其他事產生了興趣，但是後來就交換成第二個琴音了。

「琴音她啊，是放棄了人生的孩子。所以將這個身體交給了我。」

「沒有共存之道嗎？」

「沒有。」

這次的事讓我對此有了確信。這個身體果然是琴音的，主導權還在她的手裡。會一直由我來使用是因為琴音完全不浮現在外。

「是嗎。是這樣啊－」

「我還以為妳會說些什麼呢。」

「因為這是琴音和小琴音好好商量過的結果吧。而且我說了也沒用啊。雖然我真的很遺憾又不甘心。」

「事情妳聽說過了嗎？」

「那些事我聽都沒聽過哦。我們只是開心地聊天而已。」

非常在意妳們聊了些什麼。因為琴音和香織成為共同話題的話絕對是我啊。雖然覺得不可能，但是聊了我的過去嗎？因為琴音的話，應該能看到我的記憶。光是看的話很開心吧。體驗的話就是地獄了。

「過去的事情？」

「雖然是聊過去，不過是琴音的過去哦。因為我們的判斷如果和總司先生的過去扯上關係就糟糕了。」

「我明明想把它作為將妳捲進來的交涉材料。」

「在動彈不得的狀態下，為什麼會有這樣的想法呢。超出了冷靜，還真讓人毛骨悚然了。」

「因為除了動不了以外沒有其他問題啊。也沒有感覺到不舒服之類的。雖然很不便。」

香織起床後一直正座跟我說話。只有我是躺著的狀態。因為這個姿勢不把視線往上的話就看不到香織的臉，其實還蠻辛苦的。但是在我們聊天的期間，原本只有指尖能動，現在全部的手指都能動了。

「現在幾點了？」

「剛過六點半呢。吃早飯前能治好嗎？」

「好像不行。但是我想吃。」

「我來『啊～』的餵妳吧？」

「那還請饒了我吧。只能放棄豪華的早餐了嗎？」

「好像會供應到十點，也許來得及哦。雖然吃太多的話好像會影響到午餐。」

感覺香織的眼神與其說是在擔心吃飯，不如說是在擔心我的事。因為本人沒有表現得很嚴重的話，一旁的人也會認為沒問題吧。盡可能的不將擔心的事表現出來。說實話，我相當不安。

因為身體的感覺好像被重置了。也就是說，可能需要一些康復訓練。沒有滑雪的安排真的是太好了。

作者的話：
真相是小琴音吸收了琴音的感覺。
理由就是，乒乓球也能正常地打呢。 