========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-04-14 11:25
==========================

169.兩個人的留戀與決心

小說推薦：我的名字是瑪爾卡
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

在醒來的我面前，有站著探頭看著我的大哥哥在。光是那樣我就察覺到了。旅行已經結束了。

「未經許可就欣賞女孩子的睡顏很失禮哦，大哥哥。」

「能像這樣子見面都很稀罕了，這種程度還好吧。一飽眼福。」

明明就跟看自己的容貌沒什麼兩樣，我不知道有什麼眼福。比起那個，我不瞭解為什麼大哥哥能來這裡。我應該是設定成只要我沒邀請的話就來不了的。

「是怎麼來這裡的？」

「不是琴音叫我來的嗎？不，因為睡著了所以不可能吧。既然如此我又怎麼會知道呢？」

如果我不知道的話，大哥哥更不可能知道。因為內側的設定只有我知道。而且能干涉的也只有我。正因為如此，我才能在這裡保護大哥哥。

「是讓大哥哥暫時到這裡避難的影響？」

「剛剛好呢。因為我有事想要問琴音。」

「什麼事？」

「有身體無法行動的現象，是有什麼地方不妥嗎？」

聽到這句話的瞬間，我為了把握現狀啟動了各種東西。這裡是我的世界。因為可以方便地調整，所以投影型螢幕之類的東西也做的出來。

「是未來的景色啊。」

「說什麼滿不在乎的話呢？這對大哥哥來說也許是件大事唷。」

「嗯～沒有實感呢。我現在已經從不自由的程度中恢復了。」

大哥哥真是太滿不在乎了。儘管如此，如果是什麼致命的事情，你打算怎麼辦呢。明明現在還保持著勉強不跨過危險界線的程度。

「身體會無法行動的原因，我認為是大哥哥和身體的聯繫被初始化了。」

「是因為身體的行動權利轉移到我身上造成的影響吧。幸好，現在好像恢復到正常值了。咦？」

「有什麼問題嗎？」

「我和大哥哥的同化係數提高了。」

「我覺得這是好事。」

不不不，請等一下。我做了種種準備，一點一滴地提高係數，那些東西應該幾乎白費了啊。我不知道它是怎麼恢復的，而且還在那之上又更進了一步。

「我覺得這是異常事態。」

「如果朝著好的方向前進不也挺好？」

「大哥哥。你知道什麼嗎？」

輕率應答的大哥哥很可疑。明明是再多懷疑些也不奇怪的事。雖然冷靜是大哥哥的特徵，但是到這種地步都沒反應也太可疑了。

「我沒特別做什麼哦。在這件事上。」

「等等。你等一下。」

我想要時間來整理思緒。也就是說，大哥哥坦白有在與現狀無關的方面做些了什麼。做了什麼我絲毫沒有頭緒。就算對大哥哥來說不是壞事，但對我來說也許是致命的。

「好。心情整理好了。請告訴我你做了什麼。」

「我阻止了琴音的自滅。」

「說真的，你都做了什麼啊！？」

輕易地封住了我的最終手段，這不是非常重要的事嗎？是那時候嗎，在我睡覺的時候幹的嗎？一般來說，這不是在一無所知的狀態下來到我裡面能做到的事哦。

「這裡很方便啊。想做什麼都做的到。」

「你是怎麼突破我的防衛的？」

為了以防萬一，我在精神上的防禦應該堅固到連大哥哥也無法操作的。儘管如此，我還是不知道是用什麼方法突破的。就算大哥哥再怎麼萬能，應該也有也做不到的事情。

「不，那種事我沒做喔。」

「騙人。現在都成這樣了。」

我也試著確認了其他的東西，看到結果我都愕然了。保護沒發揮作用。已經莫名其妙了。如果異常事態持續到這種地步的話，我的腦袋也會爆開的。

「不是那樣嗎？我和琴音同化的進展過頭，使得系統無法核對出本人。」

「那種可能性確實是存在的。但是，我完全不懂為什麼同化係數會突然這樣子提高呢。」

「我可以提出假設嗎？」

「請說。」

「我覺得同化係數的提高是琴音妳那邊出問題。」

「是我嗎？」

我不覺得我有過失。因為，我的目的是將人生轉讓給大哥哥。為此，至今為止我在裡面進行了各式各樣的作業。既然沒有浮現在表面，我無法想像原因在我。

「琴音扼殺了自己，想將一切都交給我。但是，這對我來說是無法接受的。」

「大哥哥的人生還能繼續走下去哦？」

「雖說是這樣，但我也沒想過要犧牲琴音。我從一開始就這麼想了。如果琴音還活著的話，這人生不該由我來走。」

「是認知的不同嗎？」

因為彼此都在禮讓，所以雖然同化本身有在進行，但是速度並沒有如想像中的提升。正因為我強行推進，那個數值才慢慢地提升了。就這麼進行下去的話，也許會出現預想不到的瑕疵。

「那麼，接下來就是正題了。琴音，妳產生了留戀吧？」

「欸？」

聽到這句話，我無法否認說那是不可能的。和香織同學一起遊玩，想要以這段回憶來努力下去。但是，我有想過『如果我就這麼留下來的話，會不會更開心呢？』。這確實是留戀吧。

「不是讓我，而是想由自己來玩。想要和更多人有互動。」

「請住口。我不想承認那種事！」

「我不會停的。因為，那是直率的感情。希望妳不要放棄而讓出人生，要以自己來走下去。」

「可是，那樣大哥哥就。」

「嗯～是我說法不對吧。我想說的是，我們一起攜手共度吧。」

完全不明白他想說什麼，只能露出傻眼的表情。大哥哥對有留戀的我既不生氣也沒有失望，只是露出微笑，浮現安心的表情。是什麼讓他那麼高興啊？

「雖然如果照琴音的做法，我將作為主人格留下來，繼承琴音的全部吧。不過那樣果然是不行的。」

「一開始你不是接受那個方針了嗎？」

「嗯。但是，無法接受的東西我到底還是吞不下去。因為比起後悔，就算失敗了也無妨，所以我把方針改成我能接受的了。」

糟糕。大哥哥讓人摸不透的開關打開了。從微笑變成像是想到了惡作劇般的孩子氣表情，所以連我都明白了。變成這樣的大哥哥是絕對不會停下來的。

「無論主人格變成哪一方彼此都不能埋怨。是做好自爆覺悟的豪賭。」

「那個－你了解這種情況的風險嗎？」

「記憶和感情會混雜在一塊，一個搞不好的話會成為廢人吧。」

不行啊，這個人。明知有風險，仍想要全力奔跑穿過那樣危險的橋。搞不好的話，橋可能真的會斷開，所以性質很惡劣。這明明不是憑氣勢就能解決的事情。

「大哥哥。暫時冷靜下來吧。冷靜地思考的話，應該就會明白怎麼做才是最好的。」

「那種東西天曉得。我是絕對不會改變想法的。」

「請不要說那種像是任性小孩一樣的話。」

「因為，如果我說了為什麼要阻止琴音的自滅，琴音就會毫不猶豫地選擇自滅。」

「那就是說，發生了什麼致命的事嗎？」

「琴音吸收了我的經驗。這個就是琴音能以現在的身體打乒乓球的理由。明明自中學時期就發育了，卻沒有不協調感嗎？」
（註：167話提到，只有在小時候跟總司打過乒乓球）

對於這特大的爆炸性發言，我確實會毫不迷惘地選擇自滅。雖然出現了錯誤，還被防止了。我認真地盯著一臉得意的大哥哥。

「妳想阿。雖然我一直在思考要如何來防止這點，但是能偶然來到這裡做點什麼真是太好了。」

「這可不是靠偶然就能解決的事哦。」

「可是，我也不知道能來這裡的理由啊。不過這個情報不管怎麼說都會被琴音知道的，所以真感謝這份偶然呢。」

『只是吸收經驗就完事真是太好了』，他應該是這麼想吧。一個搞不好的話，有連大哥哥都一起吞沒的可能性。我無法預料到緊急回避有可能成為致命的一擊。

「如果琴音會選擇自滅的話，我說些任性的話也沒關係吧。」

「反正，你那邊也會干涉過來吧？」

「別鬧彆扭了。那邊的事我並不在乎。雖然這是我的想法，但是我希望也能以琴音的意思來做選擇。」

「有勝算嗎？」

「有作為琴音活到現在的經驗吧。還有就是我沒有放棄人生的打算。」

「那才不成理由。但是，如果意見沒有統一的話，同化也無法順利吧？」

「為了不讓家人悲傷。」

「為了不讓朋友體驗離別。」

「「為了走向我們都存活的道路。」」

事已至此，只能順著大哥哥的意思來了。反正不管我說什麼他也不會聽，與其讓他任意獨行，還不如讓我來支援，成功率也會提高吧。無論結果變得如何，都不要後悔。

「同化的最終階段大約在兩個月後。在那之前請你做好覺悟呢。」

「覺悟這東西我早就做好了。是成為我，還是成為琴音。雖然不知道是否會變成兩者皆非就是啦。」

「請再自信一點。我會試著建構出降低風險的方法。」

「請多關照。」

露出滿面笑容後，大哥哥消失了。大概，是在現實中醒來的時候吧。留下來的我一邊歎氣，一邊回到變得困難的工作裡。

「原來如此。我又差一點搞錯了。」

我總堅持說這是為了大哥哥，只看到那一點。那樣和第二個我並沒有什麼不同。只是將父親換成大哥哥而已。如果和第二個我一樣的話，就會有失敗的未來。所以作業才會拖慢也說不定。

「讓我注意到這一點的是香織同學。嗯，和大哥哥一樣，是我很重要的朋友呢。」

和她一起玩耍、聊天，讓我知道了身邊人的重要性吧。重要的不光是大哥哥。香織同學也好，勇實小姐也好，如果不好好考慮和大哥哥結緣的所有人的話，就無法和大哥哥同化。

「因為剛才的宣誓也是自然而然說出的。」

不光是我。不和大哥哥一起考慮將來的事情可不行。如果大哥哥受到我的影響，那我也必須受到大哥哥的影響。不僅要接受過去，也要接受現在的狀況。不光是大哥哥的想法。身為我的想法也要一塊兒。

「不妙。問題堆積如山了。」

我和勇實小姐他們的交往方式。和十二本家們的交流。雖然靠大哥哥情緒high到變成傻瓜才得以克服。不過我也必須模仿到那樣子嗎？難度相當高唷。

「嗯。真難辦。」

但是，只要一想到那樣的未來就不由得自然地露出笑容。這樣的話，也許會是愉快的未來。

作者的話：
請參閱『12/1的部分 』 