========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-03-26 23:27
==========================

因為要開重要的會議，所以被嚴格命令一定要到學生會室來，但完全不知道要談甚麼。所有緊急的事情理應都在暑假前處理好了才對。不過，會需要到臨時受雇的我，可能是走投無路了。
「如月琴音，進來了。」
「一直在等你啊，琴音君。」
看來，我是最後一個的樣子。環顧四周，本應坐在各自座位上的成員都圍在桌子旁。上面散落著的是照片嗎？怎麼看都不像是重要的案件。
「你們在做甚麼了？」
「在甄選用於活動記錄的照片。代代的學生會都會留下活動照片，所以我們也差不多該開始了。」
「我失陪了。」
「不讓你逃。」
聽到木下前輩那無關痛癢的回答，我一心想趕快回去，正要再次打開關上的門時，卻被小梢同學堵住了。因為，根本用不著我吧？我是四月底才加入學生會的。而且，我會參加的都是繁忙時期或者需要人手的場合，所以參加的次數必然很少。說到底，那些照片是甚麼時候拍的？
「琴音君也是學生會的一員，必須參加喔。」
「我不覺得有必要。」
「因為有琴音同學的照片，所以參加是義務的哦。」
「甚麼時候拍的？」
完全沒有被拍過的記憶。沒辦法，只好坐在空著的座位上確認照片。確實，我的樣子有稀稀拉拉地出現在那裡。在學生會工作的場景、騎自行車的場景等等。這是球技大會時移動的樣子吧。很明顯不是學生會成員拍的吧。
「你是怎麼弄到的？」
「我得到了攝影部的協助，利用會長的人脈。」
「只要我出手的話根本輕而易舉。」
還是老樣子在奇怪的地方行使權力呢。但是，作為學生會記錄的話，根本用不著那些照片。當然是留下工作的風景吧。正因為如此，我才會吐槽。
「食堂那張不需要吧？」
「那也屬於學生會的活動。」
「為甚麼了？」
「這是對於我們必要的行動，所以是理所當然的。」
「改善琴音的形象是不可或缺的。」
這班成員被葉月會長茶毒得太厲害了吧。聽到本來還算正經的小梢同學這番話，讓我都驚住了。我不能理解為甚麼作為學生會、有必要改善我的形象。就算向點頜的木下前輩吐槽，也沒法期待得到正面的回答吧。
「只有我一個人的話還能理解。小鳥餵我吃東西的場面不是不必要的嗎？」
「已經得到了本人的許可，所以沒有任何問題。」
「你被收買了吧？」
「無可奉告。」
絕對是塞了甚麼，才得到小鳥的許可了吧。從嘻皮笑臉的葉月會長也看出他用了那手段。不，在那之前，會讓小鳥給出許可的東西到底是甚麼了？雖然毫無疑問一定跟我有關的就是了。
「那麼，這個絕對沒有必要吧？」
「必要。」
「有必要啊。」
「有必要吧。」
「需要我單獨的照片的理由是甚麼啊？」
而且，在食堂微笑的臉，不會是生會的人拍吧。不過，我記得當時有很多普通學生。就算其中有人拍了照也不足為奇。可是你是怎麼找出來的了？
「這是我們作為學生會的成果，琴音君的微笑可是難得一見喔。」
「你以為我都是因為誰人才皺起眉頭了？」
「一定是誰呢！」
居然給我裝蒜。誰都知道自己是被葉月會長牽著鼻子走的。製作 Cosplay 寫集真當作球技大會的獎品，那時候還心想真的有病啊。雖然也正是因為這樣，球技大會才會變得白熱化就是了。
「這個，作為紀錄留下來吧？」
「對呢。」
「我絕對不允許！」
為甚麼要留下我的照片作為學園的歷史呢。應該還有其他更必須要留下的東西吧。在學生會室裡拍照片也有不少。以這個為主來製作不就行了嗎？做傻事時的照片才不需要吧。
「球技大會獎品的照片也要留下嗎？」
「那不也是優秀的學生會的工作嗎？應該要留傳給後世。」
「誰會允許了？木下前輩你也不願意吧？」
「我無所謂哦。」
「薰對這樣的事很寬容，所以期待也沒用。」
一個同伴也沒有。倒不如說，只有我否定的嗎。大概是因為挑選照片的是木下前輩吧。托她的福，沒有甚麼危險的東西，不過，是不是變成了個人相簿了？
「順便說一下，製作好的東西也會贈送給我們哦。」
「這是不是過於個人使用特化了？」
「往年活動記錄都是這樣的，我也只是蕭規曹隨而已。」
這個學院的歷屆學生會都是笨蛋嗎？不，我知道今年已經輕鬆超越了那個領域。幾年後的學生會成員會心想「為甚麼會留下Cosplay 照片」吧？
「我再說一遍，我只是臨時成員，沒有必要留下記錄吧？」
「沒有當上了正式成員的自覺也很厲害啊。」
「多虧了琴音，工作得以順利完成，真是太感謝了。確保了我打電動的時間，感謝感激。」
「還幫忙應酬會長，真是幫了大忙。我的負擔減輕了很多。」
雖然我不記得自己做過甚麼事就是了。當面被表揚的話會害羞。雖然是用強行的手段讓我加入了學生會，不過也讓我過上了有意義的學生生活。因為前世的時候沒有做過這樣的活動。
「如果葉月會長能正常幹活的話，不就不會有負擔了？」
「那樣的話就很沒趣了。作為學生的時間只有現在，必須盡全力去享受，不要後悔。」
「這樣的結果會影響到周圍的人，請你要有這樣的意識。」
「既然能留下回憶，結果還OK吧？」
明明在叫他好好聽人家的話，他明明都知道我想說甚麼，卻總是躲閃著，真叫人生氣。結果只能是我來讓步。木下學長似乎察覺到了我的心思，苦笑著遞給我一杯茶。
「琴音同學，也請用茶點。」
「謝謝。」
銜起pocky的瞬問，彷彿聽到了小鳥的聲音回過頭來，卻感到一陣不協調感。聲音傳來的地方是偏上的方向。這樣的話，小鳥就是黏在天花板和牆壁之間了。可是那也不可能，而且回頭望去也空無一人。有的只是攝影機。在確認到它的瞬間，閃光燈閃了一下。為甚麼會在那樣的地方呢？我向前一看，眼前出現了擺出各種姿勢的學生會成員。
「你算計我！」
「這是疏忽大意的琴音君的錯。因為琴音君一直不讓人拍到自然的樣子，需要反覆試驗。」
「順便說一下，聲音是小鳥同學給的。快門是遙控程操作。提案者是我。結果大成功，可以拿到報酬了。」
「按照約定，我會把新遊戲送給小梢君。」
「這個月零用錢很少，幫了大忙了。」
「可是，琴音君竟然會中了這麼簡單的機關。」
「因為胡亂玩弄計策的話很可能會被琴音同學察覺到。那麼就需要混合上簡單和不協調感。如果從那種地方聽到小鳥的聲音，誰都會覺得不可思議地轉過視線。」
那麼，要怎麼處置一臉得意的小梢同學呢？我一瞪她，她便想要跟我拉開距離，我一口氣把距離拉近，使勁勒住她的頭。尖叫聲在學生會室響起，但誰也沒有做出阻止的行動。大概是知道是誰的錯吧。
「明明我覺得是挺好的行動。」
「哪裡好了？明明已經坦白自己是被報酬釣到了。」
「雖然有認真的工作場景，但是沒有全員和諧的照片。這樣的照片也有必要的，是真的。」
「既然木下前輩說的話，那我相信你。」
「和我的信賴度差太多了。」
我覺得是行動上的差異就是了。如果是木下前輩的話，就不會陷害我。雖然偶爾會失控，但還在可以接受的範圍內。正因為會好好地為我著想，所以才值得信賴。和過於忠實於欲望的小梢同學有著這種差別。反過來說，只要用東西來釣的話，很容易就能成為同伴。
「對我們來說，在學生會的活動也所剩無幾了，好歹得留下回憶才成啊。」
「我加入其中有甚麼意義？」
「雖說琴音君的時間也很短，但畢竟是我們的同伴啦。」
被當面一本正經地這麼說的話，會覺得一直持否定態度的自己很愚蠢。對於這裡的所有人來說，作為學生的時間只有現在。因為不是像我這樣的第二次，所以想留下記錄是可以理解的。是我反應過度了。
「那就照個普通的照片不就行了嗎？我也會幫忙的。」
「因為琴音同學那個，面對著攝影機時，表情很容易變得僵硬。」
「對不起。」
當我尷尬道歉後，大家都咯咯地笑了。不管怎麼說，我從以前開始就不喜歡被人拍照。所以才需要這次這樣的機關吧。
活動記錄的最後一張就採用了當時的那張。所有人都面帶笑容，只有我臉上浮現出疑問的表情，是一張奇妙而溫暖的照片。 