========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-07-02 14:52
==========================

今天1月22日《惡役大小姐淪為庶民》漫畫第2卷發售！
也收錄了新寫的SS，請多多關照！
遺憾的是，漫畫化企劃到此就完結了。
真的非常感謝大家的收看！
正篇會寫到最後的了！


※假如最初的琴音和現在的琴音是姐妹的話。
（譯者按：妹妹的名字設定為如月　草花 [Souka]）
在正編中途插進去，非常抱歉。

與其說是最近，不如說很久以前我就有煩惱。雖然不知道是甚麼原因，但只知道發生的時間。那是在我認真發火時把父親揍得一塌糊塗的時候開始。
「姐姐的愛很沉重……」
「姐妹關係好不是好事嗎？」
「那也是有限度的！」
不顧家人的父親。不被父親理睬，一直不高興至極的姐姐。無能為力、情緒低落的母親。在那種情況下，我的忍耐到到了極限，首先對父親利用肉體語言說出了真心話。然後，狠狠地用嘴巴教訓了姐姐一番就是了。
「為甚麼會因為那個而對我萌生了感情啊。」
「不是因為從一開始就扭曲了嗎？」
我不想承認這就是正確答案就是了。我的好朋友的香織，因為窺探到姐姐的本性，所以有時說話會很毒。明明在學校是一個沉著可靠的姐姐。只要牽扯到我，她就會瞬間豹變，甚至出現了雙重人格的說法。
「聽高年級的人說，琴音前輩去年很凶，很害怕跟她搭話喔。」
「在家裡也是這種感覺吧，雖然在我大鬧之後一下子轉性了。」
穩重的成熟女性。的確，這也是琴姐的本性。但是，愛情沉重的姐姐也是她本性沒錯。而且還毫不掩飾，害我的羞恥心直達天際。
「那麼，這次又做了甚麼？」
「擅自幫我報名參加偶像的甄試。」
「對小草來說這真的太要命呢……」

————————

一回到家，就被母親叫過去了。但我回顧這幾天，最近應該沒有做過甚麼要被提醒的事情才對。然後，在母親的對面坐下來後，立刻拿出的是甄試會場的通知書。
「草花，這種事情我希望你能先和家人商量一下才做。」
「雖然我完全沒印象就是了。」
「我並不是反對，你的將來是自由的，這是我可以保證的。不過，要在高中生期間當偶像，我還是希望你能對家人說一下呢。」
「所以說，我甚至都不記得有應徵過那種東西！」
我去當偶像？絕對不可能吧。就算鬼迷心竅，也不會出現這樣的選項。儘管如此，通知書上卻寫著第一次錄取合格後進行第二次甄試的會場。我就只想到一個人。
「除了琴姐之外，就再沒其他犯人了。」
「確實，那孩子可能會這麼做。」
媽媽終於恢復正常了嗎？我不可能把偶像之類的東西放到自己的將來選項裡。大概是看了通知書，嚇了一跳吧。更重要的是，凶手去了哪裡。她應該和我一起回來才對的。
「琴姐。」
「叫我了？」
每次我都想，為甚麼用普通音量說話的就能召喚到她了，到底是有多靈敏的耳朵啊。而且，如果對於我以外的人，那耳朵就不會有反應，真叫人搞不懂。如果是以前的話，就會對父親的聲音作反應，但現在即使父親叫她，也完全沒有反應。
「這件事到底是怎麼回事？」
「當然了。肯定是因為想看閃閃發光的偶像小草好嗎！」
「喂，稍微隱藏一下內心的想法吧。」
不是甚麼想向別人炫耀呀、表達自己的魅力呀，而是私欲全開。最重要的是，我自己不可能在別人面前唱歌吧。這一點姐姐自己也很清楚。是誰誇口說是最理解我的人啊。
「可是，這樣就不能獨占草花了吧？」
「好，否決吧。」
聽了媽媽這麼一說，立馬便把通知書撕了啊，這個姐姐。雖然前後的行動完全不一致，不過這光景在我們家也是司空見慣的呢。幾乎每天都能看到因為私情而失控的姐姐。
「話雖如此，我也不想打扮得像個偶像。」
「你是怎麼察覺到的？」
因為姐姐的行動原理很好理解喔。誰都會想到，如果不喜歡在人前露面，只要自己看到就好了。所以偶爾和小鳥吵架，我每次都裝作沒看見就是了。我不想被捲入其中。
「這個姐姐，如果我將來搬離這裡的話，你要怎麼辦啊？」
「誒？你一輩子都要和我一起住在這裡喔。」
「不要口吐讓人感到黑暗的可怕句子啊。」
因為把比起對父親的愛更深的感情轉向了我，所以叫人很困窘的場面增加了。而每次都背脊發涼喔。雖然單是沒發狂就很好了。希望她無論如何都別要越過那條線。
「看到這樣的風景，就想起兩人小時候的事呢。」
「小時候的記憶不太記得了。」
「我也是。竟然不記得小草的小時候，這完全是我的污點啊。」
「那時候，草花就像姐姐一樣，琴音好像在她身後繞來繞去。」
現在也有這種感覺就是啦。對我做的事情感興趣，想和我一起做，我覺得這一點沒有變。共享快樂並不是壞事。因為又不要互相爭奪吵架。
「我才是姐姐！」
「雖然是事實，但我還是希望你能想想辦法別老是黏著妹妹。」
「比起以前彼此保持距離，現在的關係要好得多呢。」
在姐姐把愛情投射到父親身上的時候，我們彼此連對話都沒有。即使在走廊上擦肩而過，也不打招呼。雖然心想作為家人有點兒那個，但反正跟她說話也會被無視吧。正因為無法適應這樣的環境，把不滿全部發泄在父親身上，才形成了現在的關係。
「如果你能別再對我過度保護，我就不至於那麼冷漠了。」
「誰叫小草說要打工，明明我會一直養你的。」
「不要打算製造廢人啊。」
我和家人商量要去打工學習社會知識，結果姐姐極力反對。對此，我也反駁了，所以才發生了姐妹之間第一次吵架。因為是第一次遇到這種情況，母親只是驚慌失措，不知如何是好。
「考慮到外間看法，你應該理解到作為十二本家的人，跑去打工會有很大問題吧？」
「我理解。不過，這不成禁止的理由吧？其他人不去做，這不能成為我也不能夠做的理由才對吧。」
「話是這麼說。嗯，和草花爭辯的勝算好低呢。」
「媽媽，請加油。這樣下去的話，我和小草接觸的時間會越來越少。」
稍微隱藏一下內心的想法吧。就像母親說的那樣，十二本家的人靠打工賺錢，體面上可不好吧。但是，如果把它理解為娛樂的話又如何呢？我也不是因為想要錢才工作的。只是考慮隨將來，趁現在做能做的事而已。
「老家由琴姐繼承，我也沒理由留在這裡吧？」
「因為你是琴音的精神支柱，我不批准你一個人生活。」
「嗯，這我已經死心了。就連一向漠不關心的笨蛋父親，都向我低頭了。」
我揍了他一頓後，他顯出了一點反省的樣子，但還是抓不住和家人之間的距離感，真是個笨蛋父親。就連那種家伙，似乎也真的害怕我要獨自生活的發言。到底是在想像些甚麼了？
「可是，就算我要一個人生活，也是畢業以後的事，還早著呢。」
「因為一旦決定了這件事，琴音好像就會闇墮了喔。」
「那就得做好各種妨礙工夫了呢，即使是非法的，我也會用盡所有的手段。」
原來如此。笨蛋父親的不好預感就是這個嗎？我很好奇非法手段到底是甚麼，但我完全沒有必要知道吧。與其說是家庭的崩潰，倒不如說會受到世間的各種指責。
「黑得深沉。」
「想到如月家的業力，我已經放棄了。」
「我很正常哦？」
「不，這絕對不是。」
哪個世界會有用不合法的手段阻止妹妹一個人生活的正常姐姐了。正因為是有免疫力的家庭，才能夠正常對話，如果是普通人的話早就嚇怕了吧。
「這家裡正常的就我跟媽媽吧。」
「「誒？」」
為甚麼這時候會發出質疑的聲音了？沒錯是有些跳脫的部分，但在這個家裡，我應該算是比較正經的。明明唯有這一點是確定的。

————————

我那麼些跟香織談了家裡的事後，她那微妙的表情讓我很在意。發生甚麼事了嗎？
「先放著不提草是不是正常的好了。」
「不，別放著了，給我承認啊。」
「最後，打工的事得到同意了嗎？」
「我解釋說是香織的那裡，工作也不是很那麼困難，而且對將來也有幫助，總算得到了大家的同意。」
「我完全不明白為甚麼要打個工還得去做簡報了。」
因為不這麼詳細說明的話，對方就不肯接受啊。得到父母兩人的同意，三個人一起試圖說服姐姐，真的是既辛苦又累人。當她說不如索性一起工作的時候，我甚至認真地懇求她不要那樣做。
「所以你才約好今天來我家吧？」
「因為得好好打招呼啊。」
「在這方面真是一板一眼呢。琴音前輩呢？」
「不會一起來的，只是打個招呼，為甚麼要帶姐姐一起啊？」
「那就太好了。我偶爾會從琴音前輩那裡感受到強烈的敵意。」
「是你的錯覺吧？」
好了，那就走吧，就在兩人起身離開的時候，手機裡傳來了通知。其內容簡潔地只有一句話。但是，也不能置之不理，我嘆了口氣，向香織道了歉。
「不好意思，我有點事，馬上就好，你先去吧。」
「發生甚麼事了？」
「綾前輩發來了求救信號。」
「啊，又來了，快點把事情辦完吧。」
在和琴姐的對話時，就像是一種不知道地雷埋在哪裡的「踩地雷」狀態。一旦踩到地雷會怎樣呢？那就意味著，炫耀妹妹的話題會完全停不下來。據綾前輩說，她已經踏破了約莫七成了，但還是完全看不出傾向。
「安全地帶有三成甚麼的說笑，如果是我的話絕對不想參加。」
『快點救我！』再次發送這樣的通知過來，應該已經到了極限了吧。我也下定決心，向高年級的樓層邁進。在背後收到了『加油吧』這樣謎一樣的打氣，真的是個謎。
雖然姐姐做了這種麻煩到別人的事情，但我並不討厭。因為她是世界上我唯一的姐姐。不可能會討厭她。只是如果被問到喜歡不喜歡，就有點微妙了。
雖然我知道如月家的姐妹愛確實會走向瘋狂就是了呢。
誰也不知道姐姐會不會有放開妹妹的那一天。

漫畫化結束了，也有著遺憾和不甘心的心情。
但是，成為人生紀念的第三本書，真的很高興。
真的非常感謝大家！
 