========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-07-02 12:05
==========================

170.所謂的魔窟流情人節是

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

經歷了各種事情的寒假也結束了，在那之後持續著平穩無事的日常。我和琴音的同化似乎正進行著，但沒有產生明顯的變化。我還是我，琴音的作風和一開始的時候一樣。

「連我自己都覺得帶的相當多啊。」

今天是情人節。以前的話就有將巧克力送給喜歡的人的風俗，現在則變成也會送給照顧過自己的人的風景。我也不例外的做了巧克力。數量有點多也是沒辦法的事。

「不過，也不能不發啊。」

在學校受到很多人的照顧。對於那些知道一開始的琴音，還對我沒有差別待遇的人，絕對要送巧克力給他們。正因為如此，才準備這些量。為了讓收到的人不會感到為難，我下了一番功夫。

「雖然我覺得對策很充分就是了。」

感覺大概只有一個人會拒絕收下吧。雖然並沒有特別對待，但是只有給那個人的東西和其他人的不一樣。是做了各種考慮的結果，不會被拒絕吧。雖然察覺到我的意圖的話，好像會露出非常討厭的表情。

「早啊。什麼東西帶這麼多？」

「早啊，香織。因為是情人節嘛。來，這是香織的份。」

不是從平時隨身攜帶的包包，而是從別的包包拿出餅乾親手交給香織。會做成巧克力餅乾是因為考慮到怕放在暖氣效果好的教室裡會融化。因為我做不出像市售品那樣不易融化的巧克力啊。

「我認為琴音妳可以更煞有介事一點哦。」

「因為如果不快點交給妳的話，可能就抽不出時間了。」

「妳是打算給多少人啊？」

「非常非常多。」

雖然人數很多，但是我預計多半都會輕鬆地結束。問題在於班級的不同和離開位子上的人啊。難以預料這步驟會佔用我多少時間。

「那麼，我也給妳吧。……為什麼警戒著呢？」

「因為過去有某些經驗。」

回想起魔窟時期，伸出的手中途停了下來。因為一到活動的日子就有很多笨蛋會失控啊。雖然男生都是笨蛋，但是女生也是有思考迴路脫離常識的傢夥。

「和勇實小姐他們的過去？」

「沒錯。妳有過在情人節收到從驚嚇盒裡飛出的巧克力的經驗嗎？」

「抱歉。我聽不懂妳在說什麼。」

收到了盒子，有人要我打開來看看，我一把盒子掀開，巧克力就迎面飛來。我反射性地將它打落了。還說得我像個壞蛋似的，覺得這不講理也不奇怪吧。

「還有其他的嗎？」

「也有笨蛋說著『收下我的愛吧－！』將棒球大小的巧克力球用快速球方式丟了過來啊。雖然我用書包敲上天了。」

「沒有打回去嗎？」

「因為是在操場上幹的。打中其他學生的話會很危險吧。」

因為幹蠢事得儘量不給其他學生添麻煩啊。雖然感覺這顧慮幾乎是徒勞的。因為毫無例外地都給別人添了麻煩。儘管如此，以我來說還是要將受害控制在最低限度。

「掉下來後妳有好好接住嗎？」

「那樣的兇器，哪可能徒手接住啊。巧克力球裡頭塞得滿滿的哦。因為落入土中還發出了沉悶的聲音。」

由擊球的瞬間判斷出重量，我放棄了接球。那個重量得用手套才成。周圍的學生都傻眼了。因為書包裡面的景況悽慘，所以向那傢夥要求賠償。那傢夥，一點都不認為自己有錯啊。

「該怎麼說呢。與其說是超出了想像，不如說是行為偏離基準了。」

「其他的還有從屋頂大喊『收下吧，你們這些愚民！』亂撒巧克力的笨蛋哦。雖然立刻就出動了鎮壓部隊。」

「有人去接嗎？」

「因為好像會被提出奇怪的要求，所以一般學生都沒有去接。那個時候打掃得有夠吃力的。」

撿起來的巧克力當然都由魔窟處理掉。盡可能地將犯人的口中塞滿了。那是地獄景象。雖然塞不進嘴裡的部分是讓男生們帶回去，但是味道還不差。好歹是手工製作的。如果思考迴路正常的話，應該會有人收下吧。

「因為這個緣故，從隔年起就只有魔窟的班級在情人節被檢查隨身物品，會被沒收巧克力。」

「嗯。校方的判斷是正確的。」

我也這麼認為唷。因為被沒收的巧克力會在放學回家時的校門口好好地歸還，所以是表示在學校外頭就隨你們高興去搞吧。是哪個人發牢騷說在學校搞才有趣呢？

「我姑且先問一下。白色情人節呢？」

「以笨蛋的比例來說，男生們佔多數。這樣妳就明白了吧？」

工匠們認真過頭的那一次，對校方來說是難忘的回憶吧。是誰把做得跟定時炸彈一模一樣的點心帶來學校啊。檢查隨身物品的老師發出了驚叫，我們立刻就將犯人逮捕並嚴懲了。

「『造成他人麻煩的情人節和恐怖的白色情人節』，被教師們如此畏懼。」

「明明應該是幸福的活動，為何會變成這樣啊。」

「我哪知道啊？都是偏離基準的笨蛋們的錯。」

拜此所賜，那些本來還很正經的自稱常識人都特別忙碌。明明都為了學校著想而設置了對策本部，但是卻沒有任何老師參加。大概是認為進行制裁行動的我們也是相當危險的一群人吧。

「雖然光聽是很有趣，但總覺得好像會被勇實小姐纏上，我不想啊。」

「妳不擅長面對勇實嗎？」

「那種情緒和無法理解的我行我素，我不太行呢。」

嗯。好像並不是特別討厭呢。只要和我在一起，勇實隨時都會來襲。不擅長的認知不久就會消失吧。那個的勢頭會不由分說地將那種東西打破吧。

「雖然我知道她是個好人。但是太豪放了，我跟不上啊。」

「魔窟裡的傢夥幾乎都是那樣子。」

倒不如說，我一直都對此感到懷疑，為什麼我就適應了呢。我明明也應該在常識人的範圍裡。我將這件事告訴了魔窟裡的傢夥，他們的表情就像是看到了難以置信的東西一樣。搞不懂啊。

「不過，今年會是和平的情人節呢。學園裡會做那種蠢事的人…」

「妳認為沒有嗎？」

「…… 」

在這時沉默就是肯定的證據啊。就算去年什麼都沒做，今年會突然搞出什麼事的傢夥我心裡有數。而且，香織也知道了某個人的本性。

「但是，琴音妳總會有辦法的呢。嗯。」

「這時候全推給我也很困擾啊。」

「因為，我知道琴音妳是起因。」

對此我也沉默了，我是有自覺的。雖然確實是由我去交給對方，不過到時候會發生什麼呢？小鳥的反應總覺得能料到，但是完全無法想像她會給我什麼。

「我想在午休的時候快點吃完便當，然後到處分發。」

「要是能平安回到教室就好了呢。」

「要一起去嗎？」

「妳覺得我會嗎？」

也是啊。我知道妳不是會率先投入事件漩渦中的角色。如果她是喜歡節慶的傢夥的話，明明就可以拿來當槍使了。為什麼情人節的心情非得沉重不可呢。

「今天是讓人幸福的日子，對吧？」

「到哪都有例外的。」

一面聊天一面終於走到學園，但是為什麼看起來像是伏魔殿，是錯覺吧？儘管如此，還是比魔窟那時候和平的吧。不這麼想的話就幹不下去了。

作者的話：
小劇透：定時炸彈式的點心被當場拆開，分發給了上學的學生。
今年的最後會是這樣的故事，筆者也無法理解。多半，是受到番外篇的影響吧。
那麼，祝大家有個好年！ 