========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-07-02 12:10
==========================

171.在情人節的答謝①

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

因為進到了校地內，所以做出和往常一樣的擬態。雖然只是改變語氣的程度，但是其效果之有效不容小覷。因為無論變成哪種語氣，都必須要穩定其他學生對我的評價。必須避免得到以前的琴音和自己魔窟時期的評價。

「早上有要拿給誰嗎？」

「因為會路過小鳥的班級，如果她有在的話我打算給她。」

「一早就有麻煩的預感呢。」

別說出來啊。如果香織也打算給小鳥的話就一起去吧。想從鞋櫃裡取出室內鞋，打開一看，發現裡頭有數個陌生的小盒子。這是那個嗎。是給我的情人節點心嗎？

「為什麼？」

「不，會感到疑問也很奇怪吧。即便是琴音，有人對妳抱有好感也不奇怪。」

「可是，我是女生哦。」

「琴音妳不也給我了嗎？」

那是對平時的感謝之情。因為是友情所以給妳的是叫做友情巧克力的東西。但是，我手上拿著的東西裡有著心形的小盒子。這不擺明了是給戀愛對象嗎。

「在意的話就輸了哦。巧克力是無辜的。」

「妳正準備要逃避現實的時候很抱歉。但是低年級學生突擊而來囉。」

所以說為什麼啊。我和低年級學生的交集就只和凜跟水無月這樣的十二本家有關。和其他低年級學生應該幾乎是沒機會接觸的。儘管如此，無論怎麼看都可以確認數個以我為對象，目光捕捉到我後急忙跑來的孩子。

「如月前輩！請、請妳收下！」

「嗯－謝謝妳。」

儘管很困惑，但也沒理由拒絕，所以先將小盒子收下了。香織一邊憋著笑一邊注視著這情況。多半，是認為無法理解為什麼會收到情人節禮物的我很有趣吧。

「因為學生會的活動，琴音被低年級學生信賴著唷。」

「我有做什麼嗎？」

「喏，球技大會上發生問題的時候，妳不是有調停的行為嗎？」

「那是因為起因在我，所以這是理所當然的行為。」

和霧之峰同學因緣的起因也在我啊。雖然就算沒有那件事，我也會作為學生會的一員調停吧。不過光是這樣就能被低年級學生所信賴嗎？也許還做了什麼其他的事，但我不記得了。

「算了，沒有自覺的琴音也是老樣子了。」

「這說法有某種含意呢。」

「是沒有自覺的琴音不好唷。」

雖然大致上還是很在意周圍的評價，但也只是認為沒聽到壞話就好了的程度。也沒想過主動去尋找好的風言風語。接下來，只能祈禱小鳥的周圍沒人說莫名其妙的話了。

「啊，木下前輩。時機正好。其實呢…」

「對不起，琴音同學。我現在不能收下。」

嘖，被先發制人了嗎。明明本打算把綾前輩的份也交給木下前輩，不去那間教室的。那裡的氣氛有點像魔窟啊。也可以說是被污染了吧。雖然和魔窟相比的話被污染的只有幾％吧。

「如果，我硬是交給妳的話會怎麼樣？」

「我想會有幾個死士突襲琴音同學的班級，企圖綁架妳吧。領導者是綾。」

「既然都這樣了，把巧克力扔進教室裡吧。附上『給綾前輩』的名牌。」

「這就像對待機狀態的班級投擲手榴彈一樣呢。因為會成為開戰的信號，所以請妳正常給。」

將雙手搭在我的肩上，被懇求的話就沒法拒絕了。還有眼神有種不容分說的魄力，更讓我感覺到無法採取對策了。獻祭確定。時間點要在什麼時候？

「那麼，就放學後吧。」

「我會轉達的。這幫了我大忙。因為一直處於臨戰待機狀態，感覺很不舒服。」

為什麼會變成像軍隊一樣啊。果然那個班級隱約有股魔窟味。但是，方向性不一樣嗎？綾前輩那裏有被統一的感覺。魔窟是個人聯合的感覺啊。

「那麼，晚點見。」

在樓梯上分手後，我和香織以小鳥的班級為目標。話雖如此，爬個樓梯就到了。

「琴音同學！妳來了啊！」

如我所料，在我呼喊之前小鳥就跑過來了。但是，手裡拿著的大盒子就有點出乎意料了。就算再小一點也沒關係哦。

「來，這個。是情人節的點心。承蒙妳關照的謝禮。」

把用小袋子稍微包裝的東西交給小鳥。還有為了避免產生奇怪的誤解而補充了一句。我有種預感，如果說其中飽含了愛，小鳥會過於興奮而倒下。雖然我絕對不會這麼做。

「謝謝！那麼，這是我的。我放入了很多的愛情！」

「謝、謝謝妳。」

「香織同學的在這兒喔。」

「謝謝妳呢。」

為什麼我和香織的巧克力大小差了三倍左右呢？我沒有吐槽那點的勇氣。而且收到的巧克力，雖然物理上並不重，但卻感覺很沉重，是心理作用吧？

「琴音同學給我的點心我會好好保管起來的！」

「不，因為有最佳食用時間，所以希望妳早點吃掉。」

「冷凍乾燥的話就可以永久保存了吧？」

「請好好吃掉哦！」

「……我知道了。」

不必糾結到那種程度吧。為了讓妳吃為什麼非得強調到如此地步不可啊。一個搞不好，感覺她會瘋狂到用來裝飾房間。唯獨這個希望妳住手。

「總覺得，開始感到不安了。」

「因為是小鳥，就當作沒辦法吧。」

如果因此接受了的話，感覺會有什麼東西完了。如果因為小鳥的動作而放鬆警戒的話，可能會發展成致命的事故哦。因為平時就有在追蹤我的動向了。

「這麼說來，小鳥在滑雪場的影片拍得如何？」

「等！？」

明明連我都不敢提到那件事的。嗚哇，小鳥的表情鬆弛到不可能的地步了。這不是能當眾露出的表情。感覺這個班級好像已經產生耐性了。

「幹得非常好。我給攝影班發放了臨時獎金和特別休假。」

「真是大手筆啊。」

「因為他們提供了相對應的東西，這是理所當然的報酬唷。」

我明白那些人拼命的理由了。文月家會好好準備與工作相對應的報酬。正因為明白這一點，才會那麼努力吧。除此之外，也許是想看到小鳥高興的表情。

「小鳥真是個好孩子呢。」

我來給妳摸摸頭吧。這麼做的話感覺像是在疼愛小狗啊。我會感到被治癒，小鳥也是，嗯。她又露出不能給別人看的表情了。周圍的人也從微笑變成了苦笑。

「如果之後能把編輯好的影片發給我的話，我會很高興的。」

「好的！也會分給香織同學的！」

不會獨佔是小鳥的優點吧。但是，為什麼我覺得會陷入也一起看那部影片的困境呢？雖然感覺精神上會比之前的歌唱祭更輕鬆。因為，我僅僅是滑雪而已。

「是什麼呢？有種非常討厭的預感。」

「怎麼了？」

戴著護目鏡和帽子，沒有露出臉。體型和穿著也難以分辨。具備了這些條件的話，就算有人想要把它當作Unknown來利用也不奇怪。而且編輯的是那個文月家。也能保證品質。

「無法消滅證據！」

「什麼啊，說這種危險的話。」

被唯小姐，不。被魔窟裡的傢伙嗅到的話就完了！從小鳥那裡回收資料實質上是不可能的，我也不覺得那些嗅覺比警犬還厲害的傢伙會錯過。這情況完全沒步了。

「香織。幸福在哪呢？」

「等等，妳真的沒問題嗎？」

對一臉達觀、嘟囔著莫名其妙話語的我，香織用真的很擔心跟我問道。沒問題，我思考非常正常。總之，暫且把這不可能的未來忘掉吧。重要的是現在哦。

要好好報恩才成。 