========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-03-26 20:34
==========================

172.在情人節的答謝②

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

因為一直在小鳥這邊打擾也不好，所以要走了，但是為什麼小鳥會一臉遺憾地凝視著我呢。雖然很抱歉，但是還有其他必須要給的人。

「那麼，就不打擾了。」

「什麼時候要來都可以哦！」

放心。因為就算我沒來打擾，小鳥自己也會來找我的。而且這個溫柔地守護著吉祥物的班級，讓我感覺有點不舒服啊。因為總覺得他們把我當成飼主或保母一樣看待。

「好啦，那麼就繼續吧。」

「下一個是誰？」

「把長月同學排除在外也不好，只好也給他了。」

「啊－確實沒有他照顧過琴音的印象呢。」

反倒覺得是我在照顧他。不過，都給了其他就讀本校的十二本家，唯獨不給長月的話會給人留下不好的印象吧。因為關係姑且是修復好了。

「就是這樣，來。」

「雖然不知道即是哪樣，但我收下了。」

因為彼此都不是會讓人誤會的關係，所以沒什麼特別的。硬要說的話，就是班上的人都很意外地看著我吧。學園裡沒人認為我和長月的關係修復了。

「請別誤會哦。這是人情的友情巧克力餅乾。」

「不要裝神弄鬼了。被誤會了最困擾的人是妳吧。」

「如果陷入誤會的話，就得拖人下水吧。」

「不要把我捲進來啊。」

雖然我一句謊也沒說啦。周圍的人要如何理解，我們也無能為力。不過，即便流言傳開了，有人看到我到處分發的樣子的話，很容易就能將之推翻吧。

「實際上其他的十二本家都有拿到，只有長月同學被排擠的話我認為會給人留下不好的印象。」

「這麼說，妳也打算給弟弟嗎？」

「是有這個安排，有什麼不妥嗎？」

「不，沒有。要是弟弟沒有奇怪的圖謀就好了。」

和長月不同，總覺得弟弟有點笑裡藏刀啊。在魔窟裡鍛煉出來的嗅覺多少能感到危險的氣味。即便如此，他應該不會打算撮合我和長月吧。我覺得在那之前凜就會作出對應。

「怎麼說呢，明明是兄弟，性格卻不怎麼像呢？」

「因為弟弟的情況是喜歡暗著來啊。不喜歡浮上檯面。」

「原來如此。是喜歡幫哥哥的忙呢。」

說好聽點是這樣。但是，反過來說就是要彌補哥哥的失敗，所以很忙嗎？不如霜月呢。在那種情況下，凜的彌補能力太強了，昇華到了模仿不來的層次。或者，是在我們還未注意到的時候就將事態解決了。

「別去在意回禮也行哦。因為這是我擅自給的。」

「作為男人，必須得給吧。」

重視禮節。如果能收下的話，就沒有理由拒絕。正因為是這樣的性格，才會被其他學生所信賴吧。要是不會變成無法拒絕、手忙腳亂的情況就好了。因為霧之峰同學會泣訴的。

「該怎麼說呢。關係變化最大的就是你們兩個人了。」

「因為我有自覺給他添了麻煩，所以想盡可能和他保持距離。」

「喂，把我捲入那場愚蠢騷動的開端本來就是妳吧。」

「因為我沒想到你會老老實實地來。」

我是真的以為你會跟平時一樣拒絕的。雖說是和葉月前輩共謀的，但我覺得用那種方式邀請還會來的你也是相當特殊了。因為我坦然地說過你是肉盾啊。

「我的情況是，因為親眼目睹了如月和其他十二本家的往來，對她的印象產生了變化。和去年被人牽著鼻子走、折騰人的印象差異太大。」

「我到現在還認為你是個嚴肅的人喔。覺得你能像那次二次會一樣放鬆一下就好了。」

「那只會增加操勞。」

雖然嘴上這麼說，但是那時候的長月應該暴露出相當多本色了。因為那次二次會是以無視了十二本家框架及地位的孩子身分來享受。產生了大量的黑歷史照片。

「如果下回還辦的話，你參加嗎？」

「一直輸不合乎我的性格。下次我絕對要贏！」

「參加意願我收到了。雖然是有下回的話。」

我確信會辦。我不認為那種程度鬧騰和放鬆，會讓葉月前輩和綾前輩只辦那一回就了事。雖然會視各自的安排而定，但是那種二次會還會再舉辦吧。順帶一提，勝率最低的人是長月。

「明明是水火不容的關係，私底下卻是會一起玩的交情。你們有自覺這被會周圍的人聽到嗎？」

「這並不是讓人聽到會很困擾的情報。如果只有我們倆的話就會是問題，但是已經聲明是和其他十二本家一起了。」

「基本上，知道我和如月的關係的話，是胡思亂想的人不對勁。」

「當今的社會裡，關係水火不容又有交際的人還比較多吧。」

就連面對長月，香織也能坦然交談了呢。是那樣嗎。我覺得是見到綾前輩的本性後，擺脫迷惘了。是對十二本家的價值觀崩潰了吧。一開始認為是我很特殊，然而其他人也是這樣子，所以是理所當然的。

「那麼我也差不多該告辭了。因為還要給其他人。」

「姑且道聲謝。謝謝妳。」

我成為琴音後，萬萬沒想到長月會跟我道謝啊。覺得真虧能從那種關係好轉成如今這樣子。這種狀態的話，就算我（俺）變成我（私）也沒問題了。會變成最後的堡壘也說不定。

「同年級組的發送以和平告終了呢。感覺低年級組也不會有什麼問題。」

「放學後的高年級組好像會引發風波呢。」

為什麼明明和告白完全沒關係，卻必須得好覺悟，才能去送情人節的巧克力餅乾呢。可以預料到葉月前輩會戲弄我。說真的，綾前輩我無法預料。

「那麼，我去最必須要給的班級了。」

「我也回自己班上了。要好好道謝唷。」

「當然了。」

為此才我做了這麼多的量。雖然一開始很尷尬，但即使是那種狀態仍接納我的那個班級，真的必須答謝。對於做好針氈的覺悟的我來說，真的很感謝你們能接納我。

「情人節快樂！」

「琴音。妳沒有搞混成聖誕節吧？」

「那麼，請把我想成是遲來的聖誕老人吧。」

一情緒高昂地走進教室就馬上被晴海吐槽了。如果親手分發的話，就沒法掌握給過誰了，所以我把巧克力餅乾放在桌子上。似乎理解我的話中含意，得到了女生的感謝。男生則有發出歡呼、尖叫、嚎啕大哭的傻瓜。

「琴音很重禮節呢～Thank You～」

「這是承蒙大家關照的謝禮。真的很感謝你們能夠接受那樣子的我。」

「我覺得是因為琴音的努力唷。即便是受到那樣的騷擾也沒有氣餒，我認為非常厲害。也很普通地對待我。」

如果宮古對我採取和對第二個琴音一樣的態度的話，我明白自己肯定會被孤立。說到底，我不過是想要貫徹普通而已。對我的印象是從哪時起改變的呢？

「我僅僅是想以自己的方式來適應現狀而已。」

「從一開始就是走自己的路的感覺，會這麼想的只有我嗎？」

「我也贊成晴海的想法。琴音從一開始就什麼也沒變哦。」

即使如此，感覺作為女性的自己也發生了不少變化。還是說行為本身沒有任何改變呢？我又不是因為喜歡麻煩事才去參與的。原因我也清楚。可惡，葉月前輩。把我耍得團團轉。

「會引導人家的內在，真不愧呢。」

十二本家的規格果然很奇怪啊。與之相比我還差得遠。感覺有點害怕同化後的事了，不能讓琴音知道。 