========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-08-12 19:17
==========================

173.在情人節的答謝③

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

早早吃完午飯，來到低年級學生所在的樓層。為什麼會頻繁地被人注視著呢？因為我難得會走來這一層樓，才出於好奇吧。反正感覺上也不是在害怕我，不用在意也可就是了。

「這麼說來，我不知道凜他們在哪一班耶。」

「這裡就由我來支援吧。」

不知為何長月弟會在我身旁。不，真的是不知不覺就在那裡了。直到剛才都沒人在吧。其他的低年級學生幾乎都不靠近。感覺和他搭話也不會有問題，我想這時候就向他打聽吧。

「好，先這樣。」

「多謝賞臉。不過，我和如月前輩有交集嗎？」

「感覺都給哥哥了，不給弟弟也說不過去。」

我不記得有受過長月兄弟的照顧。正因為如此，我決定要給的話就兩個人都給。而且如果給了其他十二本家，唯獨不給長月的話，說不定會成為某種禍根。

「然後，你為什麼在等我呢？」

「哥哥跟我說他從如月前輩那裡收到了巧克力。我認為如此一來也會來我這吧。」

「在教室等我不就好了？」

「我的立場屬於幕後。我喜歡協助他人哦。」

那麼，對此我該如何領會才好呢。哥哥率先在表面行動，弟弟則在暗地支援。普通地理解的話，會認為是為哥哥著想的弟弟吧。對方是十二本家的人。不會那麼單純吧。

「陰謀詭計也請適可而止哦。」

「果然，是如月前輩的話會注意到呢。」

在暗地裡操作狀況，創造出對哥哥和自己來說都方便的狀況。那就是這位弟弟的做法吧。以前被找碴的時候，對正好出現的長月都會有不協調感。那是這位弟弟給的情報吧。

「不過，現在的如月前輩危險度已經提升到和高年級一樣了，所以我打消了干涉的念頭。」

「請不要把人列為危險人物。」

「妳有自覺的話就我就省事了。因為我輕舉妄動的話，會有各種東西大舉湧入的。」

如果對方並沒有惡意的話，就什麼都不會發生喔。但是，如果是被我判斷該接受挑釁的場合的話，就該設想該場合會有其他十二本家和魔窟的傢伙參戰。會損失慘重哦。

「這麼說來，我還不知道弟弟的名字呢。」

「能當面把它說出來的如月前輩臉皮也真厚呢。我叫應人。順便一提，哥哥叫武人哦。」

「感謝後面的補充呢。因為總是叫他長月，所以都忘記名字了。」

「我感覺也是那樣。妳永遠不會去叫哥哥的名字。」

因為沒有叫的理由啊。而且好像也沒有會和弟弟在一起的場面。雖然不知道在顧慮什麼，但是為什麼不會一起出現呢？所以也沒有用名字分別稱呼的必要性。

「那麼，請帶我去凜的班上。」

「凜同學的話，往那邊吧。」

即便如此，光是在走廊上和長月弟待在一起，不知為何觀眾就變多了呢。明明又沒有特地去聊特別的東西。高年級學生來這一層樓有那麼罕見嗎？

「凜同學。如月前輩在叫妳哦。」

「琴姐？有什麼事嗎？」

「來。這個是情人節的巧克力餅乾。」

「謝謝妳。就為了這個？」

「就為了這個呢。我來這沒別的事。」

會找低年級組有事的情況，除了被綾前輩追趕來請求幫忙之外就沒了吧。雖然也沒發生過那種事。基本上那個人在學園裡也屬於穩靜派。

「話雖如此，應人同學和凜同學給人的感覺也大不相同呢。」

和平時比。長月弟也是如此，平時不會這麼有禮貌地應答。不僅僅語氣變了，行為本身就有老實的感覺。

「我不想被琴姐這麼說。」

我的情況是行為本身和平常一樣。改變的只有語氣。儘管如此，為什麼非得被拐彎抹角地說我不同呢？

「因為就是個會由於某種契機而引爆出行動的人呢，如月前輩你。」

「因為是突發性的失控，所以和綾姐沒有多大差別，真讓人操心呢。」

「我不記得有把你們捲進來啊？」

「倒不如說，請不要牽連我們。本來光是綾姐一個人我就已經忙不過來了。」

最常被我的失控牽連的人是誰呢？雖然沒有特別印象深刻的場面，但是從和我在一起的比率來考慮，感覺香織是有力候補。話雖如此，也不一定是那樣子。將來就不清楚了。

「修學旅行和正月，如月前輩的奇特行為增加了呢。我們也得提高危機管理能力。」

「正月那次，凜同學也一起享受了吧？」

「雖然很開心，但是我覺得沒有參加最後的大騷動真的是太好了。」

果然雖說阻止了媒體相關的情報傳播，但也無法防止個人的情報網嗎。儘管如此，我不認為能掌握住我與魔窟之間關係的真相。會被認為是受到我的委託，為了報酬而做事的臨時演員吧。

「如月前輩的門路好像謎團重重呢。」

「因為和他們的緣分很複雜。就連我都會猶豫要不要求他們幫忙了。」

「在我看來是喜孜孜地攜手合作唷。」

連影片都入手了嗎？也許，葉月前輩只給熟人看了影片也說不定。把那個作為娛樂影片來看的話，能適當地享受。但是，在凜看來是設想會被牽連而感到害怕了吧。

「那麼，就來上低年級組的主菜吧。水無月同學的班級在？」

「在隔壁吧。凜同學要怎麼做？」

「如果琴姐都那麼說了的話，就沒有不跟過去的道理。和我們不同，是要對水無月君做些什麼吧。」

如果發現有趣的題材，霜月家會率先參與了。也不是被別人看到會很困擾的東西。在別人看來，也許會覺得這像是特別待遇一樣，但對於水無月本人來說，我打算給他的就只是麻煩。

「噩夢來了。」

「開口第一句話就很失禮呢。」

「明明我本來就因為情人節感到頭大的。」

「理由我能理解。」

與長月弟和凜不同，水無月是正常運轉的。儘管如此，感覺他還是有儘量在注意語氣。如果認真地對學生開嘴的話，那就真的會被孤立了。

「那麼，就什麼都別給我。」

「不不不，請好好收下呢。」

如果什麼都不給的話，不就不知道我是為什麼來找水無月了嗎。把和其他人不同，好好裝在盒子裡的巧克力交給水無月。光是這樣水無月的表情就扭曲了。有那麼討厭嗎？

「妳要我給清瀨找什麼藉口才好啊？」

「與其說是人情，不如說這只是友情巧克力。沒必要擔心吧？」

「即便如此，嫉妒之火還是會燒起來的。」

我覺得真虧得水無月能挺過來啊。應該沒有特別的弱點。如果有的話，弱點大概就是被愛沖昏頭吧。明明彼此都有自覺是兩情相悅，卻不懂為什麼清瀨小姐有必要擔心到那種地步。

「我有好好制定對清瀨小姐的對策了，請安心。」

「如月前輩的對策，絕對不正經吧。」

「打開盒子你就懂囉。」

水無月以戰戰兢兢的感覺打開了蓋子。凜和長月弟則繞到他身後從旁偷看。對這兩個人來說也很在意內容吧。我所制定，針對清瀨小姐的對策。

「如果是醋罈子的話，只要這邊主動送上祝福就行了吧。」

「這和情人節不相干吧！」

立刻就闔上了蓋子。裡頭放的是覆蓋白巧克力及草莓的巧克力。就外觀上來看，是紅白風味的巧克力。而且片狀的巧克力上伴隨著一句話。

『祝你們幸福』

這樣的話，就算清瀨小姐是醋罈子，反倒會非常高興的吧。雖然是無視水無月的感情啦。滿臉通紅地反駁我，不知道他是在害羞還是生氣。

「我認為在情人節支援戀情是合理的。」

「不愧是琴姐。手段真狠毒。」

「反過來看的話，這是來自十二本家長女的祝福呢。外圍阻礙被完美掃除了呢。」

雖然我只是為了轉移清瀨的嫉妒才這麼幹的啦。還有也想看看水無月會作何反應。只是，這個作戰有個致命的缺點。如果水無月不好好說清楚我是送給他們倆的話，就說不通了。

「請加油呢，未來的老公。也請你要好好提供錄影證據。」

「這不單純是懲罰遊戲嗎！」

真失禮呢。對我來說是很得體的祝福哦。到底會發什麼樣的影片過來呢，說實話有部分的我是很期待啦。還有清瀨小姐會作何反應也很讓人在意。

「這樣子她應該不會去在意其他巧克力的事了，不要緊的。」

「我會吃不完兜著走啊。」

「那部份就請用氣勢克服。」

因為多虧了那樣，我才對大多數事情產生了抗性。而且如果清瀨小姐對我的好感度上升到最大的話，因嫉妒發狂的情況也會減少吧。雖然有關這點只是樂觀的臆測。

錄影證據在一周後才發給我，但我不太願意去回想。因為清瀨小姐最初的眼神太恐怖了。 