========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-03-26 22:08
==========================

174.在情人節的答謝④

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

午休的最後以水無月的抱怨告終。他說之後給我記住，我完全不知道該記住什麼才好。雖然我記得有捉弄他，但我並不認為有什麼錯。

「接著，該怎麼辦呢？」

迎來放學後了，我對接下來該怎麼做感到迷惘。然而傻傻地闖進去的話，我說不定會遭受沉重的打擊。葉月前輩的話應該總會有辦法的。最需要警戒的果然還是綾前輩啊。

「倒不如，我來出招？」

我能做的就是耍手段，嘗試如電光石火般打了就跑。簡單來說，就是不給對方思考的時間，給了東西後就逃跑。為此所必要的東西能在販賣部買到嗎？

「葉月前輩在嗎？」

「有的有的～我一直在等妳唷，琴音君。」

順路買完東西後，走到高年級的樓層。雖然我不知道低年級組各自是在哪個班級，不過因為以前就和高年級學生打過交道了，所以有掌握到誰在哪個班級。起先就給不棘手的葉月前輩。

「雖然你好像有某種奇怪的期待，不過這就像友情巧克力一樣哦。」

「與其說是巧克力，不如說是餅乾呢。如果真的給我巧克力的話，那也很傷腦經。」

十二本家的長子與長女的戀愛，我無法預料會有多大的障礙呢。倒不如說，我也無法想像和葉月前輩成為那種關係。因為我們彼此都覺得當朋友正好。

「琴音君給了我不少照顧，白色情人節我一定要還禮呢。」

「不用鼓起幹勁哦。拜託你正常給。」

「哈哈哈，那可是強人所難啊。」

你打算幹什麼啊。而且白色情人節也臨近畢業典禮了吧。我勸你別在畢業前胡搞哦。作為有過在重要的畢業典禮上被五花大綁，陷入動彈不得狀態的人的經驗談。真沒想到會在頒發畢業證書時被人用繩子綁著，以老師手握韁繩的狀態下領取啊。

「我相信就算我不努力，其他人也會幹的。」

「請別煽動啊。」

「比起女性陣營，男性陣營更老實，所以我認為煽動一下剛剛好唷。」

引發問題的成員一定有。葉月前輩、綾前輩、還有我。但是，順勢而為的以小鳥和凜等女性陣營為主。硬要說的話，感覺男性陣營是負責制止的樣子。

「大家都很配合，這是優點吧。」

「在那之後會感到後悔、開心或是心理疲勞等不同感受吧。」

「長月君是前者，水無月君是中間，弟弟君則是後者吧。感覺充分表現出各自的性格呢。」

「哥哥和弟弟相加除以二就剛好了呢，那對兄弟檔。」

「我倒覺得那對兄弟很有個性呢。耿直到幾乎憨直的哥哥，和暗地裡支援哥哥的笑裡藏刀弟弟。」

「最近，感覺我好像被那個弟弟鎖定了。」

「嗯～但是我不認為他會積極地糾纏琴音君呢。倒不如說妳應該是被警戒囉。作為無法預測的失控特快列車呢。」

是那方面嗎。就有計劃的犯罪這點來說，這方面和葉月前輩很類似。但是，以規格而言大概下降一級吧。也就是說，不擅長應對突發性、無法預測的事件。正因為對此有所自覺，才會警戒我嗎？

「那麼，這位失控特快列車君還想拖延多久時間呢？」

「不耐煩也差不多要到極限了吧。如果不在派人來之前由我出擊的話，情況會變得很麻煩吧。」

「果然有什麼企圖呢。但是，我不會與妳同行的。」

「那真讓人意外呢。」

因為情況會變得很有趣，我還以為葉月前輩也會跟來的。如果是班級對我的話，數量上會輸的。要是如此，在智謀方面出色的葉月前輩願意參戰的話就幫大忙了。之後是作為最終手段的活祭品角色。

「那個班就算是對我也毫不客氣喔。沒有安全地帶讓人不安，所以沒辦法。」

「因為木下前輩也轉變成了敵對方，被對方知道我方的意圖也是大問題呢。」

「如果只有綾的話還有辦法。在智謀方面薰也參戰的話，如果只有我一個人，人手好像不夠呢。」

基本上我不會想去觀察綾前輩的暗中意圖。以吶喊衝鋒的覺悟來擊破策略是我的慣用手段。如果人數差不多的話我不打算輸，但是這次我方壓倒性的不利。

「我想恐怕我的意圖都被木下前輩看穿了。」

「那麼，琴音君要怎麼做呢？進一步將計就計？」

「以速度強行突破。打了就跑後迅速逃走。」

「雖然那也是一種辦法。不過受到妨礙的話就會很弱唷。」

「因為速度系的禁不起妨礙是基本了呢。剩下的就看我的預測來決定了。」

如果會受到妨礙的話，為此制定對策就行了。在這種情況下，必須制定出一條能確實逃脫的路線。話雖如此，教室的話就只有前後門。如何確保那裡變得很重要。

「那麼，會準備什麼樣的招數呢。是琴音君的話，會兼具小花招與蠻力兩者吧。」

「我認為基本上是用蠻力。那麼，差不多該上陣了。」

「祝妳武運昌隆。」

你真的不想跟我來嗎？我一開始的時候以為葉月前輩對綾前輩感到棘手，但不是那樣吧。真正感到棘手的是那個班級吧。如果被團結一致的他們襲擊的話，就連葉月前輩也處理不來吧。

「那麼，接下來就開始行動吧。」

稍微推開後門偷看裡頭的樣子。沒有任何一個人缺席，都坐在座位上，會以為這是在等老師來開班會吧。因為時間已經是班會結束之後了，所以這只不過是異樣的光景。

「說真的她是怎麼統率的呀？啊，被發現了。嘿咻～」

只被一個人發現是不夠的。我叩叩叩地敲門吸引了多數人的注意。與此同時將某個物體從門縫裡扔進去。那就像是手榴彈一樣。雖然實際上扔進去的是板狀巧克力啦。

『先拿先贏！』

販賣部買到的板狀巧克力板上貼著便利貼，見到此狀的學生反應相當戲劇性。就像一直接到等待指示的狗一樣，朝餌食飛撲而來。處於不分男女互相爭奪的狀態，各方面來說這沒問題嗎？

「雖然很順利。」

確認咬上餌後立刻關上門，急忙跑去前門。趁裡面混亂的時候付諸行動。打開門後，馬上找到目標人物。反正，我估算她會在講桌那邊，也確實是如此。

「來，請收下！」

「啊，等！？」

不給對方思考的餘地。所謂的閃電作戰就是這樣子吧。硬是讓綾前輩握住餅乾後突然調頭，往進來的門衝刺。在那裡，木下前輩已經正打算要把門關上了。但是，這一步我判斷到了。

「咦？」

「對不起，但我要強行通過！」

被抓住拉手將要關上的門，在留有一點縫隙的狀態下就不動了。我硬是將手指伸入那個縫隙，然後竭盡全力一口氣打開。只使用指尖與用上全部的手的話，後者會獲勝是理所當然的。

「是事先準備的勝利！」

「會有追兵吧，請小心。」

在衝進教室之前，我在教室門之間留下了一個空的保特瓶。所以關上門的時候出現了間隙。木下前輩會幫我收拾的吧。最後還給我忠告真是太感謝了。

「甩掉你們的話我就贏了。」

「之後給我記住！」

雖然聽到了敗犬的虛張聲勢，但我已經正在遠離綾前輩的班級。會有追兵吧，但在抵達下一個目的地的時間點，就能確定是我的勝利了。因為是正常的學生都會畏縮不前的地方啊。教師辦公室 。

「與魔窟相比獲勝可真輕鬆啊。」

如果是那些傢伙的話，我在闖入的階段就明擺著會被捕獲。那麼，接下來就只剩下大人組了。

小忍碎碎念：
好的，我們終於趕上進度了。
能在一年之內趕上真的是出乎意料，沒有小鳥戀的幫忙想必很難達成。 
接下來就等作者更新，希望本作能有個好結局。
就先跟大家拜個早年了，感謝讀者們這一年來的觀看。 