========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 
==========================

機翻的黑歷史，當初怎麼會認為這種東西ＯＫ呢.....

當我醒來時看見一個陌生的天花板。雖然從白色的天花板上和消毒藥的味道知道是醫院，但也許是因為剛醒來的緣故，要想起來之前都做了些什麼很花時間。
 
確實是在公司工作的時候，因為吃了別人送來的東西的瞬間不舒服才倒下的嗎？
 
「都吐血了這也是理所當然的，咦？」
 
總覺得聲音變高了。因為長得像女人，所以偶爾會被弄錯，但我絕對是個男人。但是現在的聲音明顯是女性特有的高度。而且胸口莫名的沉重。
 
「誒？怎麼回事？」
 
戰戰兢兢地往下看，那裡有漂亮的胸部。男人絕對沒有，對女人來說不管大小都一定會有的東西。什麼時候做了豐胸手術。偶爾還被人開玩笑說要我接受變性手術，但說的那一瞬間被我狠狠地揍了一頓。但是即使動了手術，也不能成為聲音變高的理由吧。如果是有這種想法的人的話，頂多讓胸部變大。
 
「果然ー沒有啊。」
 
試著確認了對男人來說重要的東西，果然還是沒有。那邊凹進去了。而且為什麼頭髮也長得那麼奇怪？本來是因為礙事才留短髮的，現在不是已經長到腰部了嗎？
睡了那麼久嗎？相對來說我沒有瘦得很厲害，聲音也沒有沙啞。雖然手臂和腰都變細了，但是考慮到手術後，儘管不想接受也只能接受了。
 
「如月小姐，你醒了阿！」
 
護士的聲音更加速了滿是疑問的思考。稍等一下！我的名字不是那樣的。雖然長相很女性化，但名字卻是普通的名字。但是我直接從護士的話確認了沒有我的名字。所以趕緊確認一下備用的姓名標籤。
 
『如月　琴音』
 
怎麼看都不是我的名字。別說變性手術了，我連名字都改變了。這是很嚴重的犯罪吧。我不知道為什麼我會遇到這種情況，之後去警察局吧。
剛想到這些，護士就又投下了更大的炸彈。
 
「雖然絕望了但是自殺什麼的可不行哦」
 
自殺？等一下，那不是因為被誰下藥，我自己並沒有想死。說起來是誰啊，在慰問品上放毒的傢夥。因為那個傢夥，我不知為何變成了女人。
還沒有結婚也沒有想死的打算，想做的事情也沒有全部做過，所以沒有絕望。話說為什麼因為絕望而自殺呢？
 
在那個疑問浮現的瞬間，龐大的記憶清晰地流淌了出來。只是不可思議的是，沒有頭痛，就像是想起遺忘了的事情一樣的感覺。總計16年的記憶吧。連從嬰兒時代就開始的記憶都想起來了。
 
這就是如月琴音的記憶嗎？話說回來，這可太過分了。歸根結底，我死了，不知道為什麼轉生或者靈魂寄宿在她的身體裡。這是什麼小說般的展開？還有其他更殘酷的。是琴音一直以來的所作所為。
 
「確實是考慮得不夠多。很抱歉給醫院造成了負擔」
 
先向看上去很擔心的護士道歉吧。但是琴音真是個壞女人啊。旁若無人，任性，不聽別人的話，也不考慮別人的心。當然在學校裡是被孤立的，但是即使這樣也不會以家世的身份去威脅別人。
不會再因為被趕出了房子而自殺了。不會再說第二遍了，不會。
 
「很高興你能理解。啊，我去聯繫您的家人」
 
我想大概沒用。家人誰也不來。因為再也無法忍受我的作為，所以為了讓我看清現實，才把我從家裡趕出來的，所以事到如今也不會來接我了吧。
最重要的是，有名譽的家世中出現了自殺者，對媒體來說是非常好的消息吧。恐怕這家醫院也會施加壓力隱瞞事實。有錢人也不輕鬆啊。
 
「那麼，怎麼辦呢？」
 
護士也出去了，病房裡只有我一個人。大概今後也孤零零一個人吧。誰會喜歡和這種惡女交往呢？啊，今後的人生非常的憂鬱。
偶然一看左手，手腕處畫著一條線。正如記憶中的那樣，這就是自殺的證據。明明大出血了，居然得救了。但是被毒殺的我為什麼要轉移到自殺的孩子身上呢？
 
「關於這個傷痕，怎麼想也沒辦法嗎？」不和這個傷痕共處是不行的？」
 
想要自殺的人往往會被排擠。無論是在學校還是就職的公司，都被當作易碎品來對待。嘛，在學校裡是沒有這樣的待遇的吧。因為是個惡女。
總之，用手錶什麼的藏起來就好了。反正想得太深也沒用。問題是身為男人的我變成了女人吧。
雖然只能繼續共處，但是意識是身為男人的我。沒有被琴音的記憶所牽引。我不知道如何做為女性的生活。
 
「對不起。家人好像不能來了。雖然看起來很殘酷，但是因為家族的要求，如果身體能動的話，就讓您出院」
 
「沒辦法。我做的事不能給家族添麻煩。那個，更換的衣服在哪裡？」
 
「床旁邊放著包，應該在裡面。誒，你想出院了？」
 
「我也不能永遠佔領床位。醫院也很忙，所以也不能把那些自私自利自殺的傢夥永遠安置在這邊吧」
 
「但是一醒來就這子。」
 
不，我真的不想給你添麻煩。如果是更深刻的理由的話我也想再呆一會兒，但是理由太遺憾了。怎麼會對一個人生活感到絕望呢。
成為社會人是理所當然的。你想撒嬌到什麼程度？
 
「有內衣，衣服是襯衫和牛仔褲嗎？這樣的話馬上就能換衣服了」
 
「至少在體力恢復之前呆著也可以。你才入院一天」
 
「走路好像沒問題，所以沒關係。而且行李也就這些了，長期滯留也沒有好處。換好衣服後就辦理出院手續」
 
穿著普通的衣服得救了。如果是女性特有的衣服的話，就不知道怎麼穿了。特別是琴音因為奇怪的感性平時就穿著禮服，所以我覺得如果弄不好的話可能會放在包裡。
嘛，畢竟不是能放禮服的大小，所以馬上就注意到了。
 
「出院的手續是由家人安排的。之後拿到你的簽名就可以了，真的要走了嗎？」
 
「是的。我的心情不會變。雖然時間很短，但承蒙您的關照」
 
坦率地鞠躬道謝，護士很困惑。說起來頭髮很礙事啊。光是鞠躬頭髮就遮住我的臉了。乾脆剪短一點吧。
 
「等一下。那樣的話頭髮會很礙事吧。能稍微向後一下嗎？」
 
「好的。」
 
「哇，好柔順喔。用什麼樣的洗髮水會變成這樣呢？好羨慕啊。我也想試著留長髮，但是如果變長的話，發梢會變粗糙吧」
 
「只是礙事而已。我想我會剪掉的」
 
「啊，太可惜了。好不容易才留這麼長的。好了，我簡單地給你綁了一下」
 
我被紮了馬尾辮。前額頭上的部分用髮夾別住了。確實這樣的話不太礙事。好像有什麼尾巴附在頭上，不安。
馬尾這樣搖晃的話，連頭都會搖晃的感覺。嗯，不習慣。
 
「給您添麻煩了。那麼我會注意不要再來了」
 
「再因為自殺過來的話我就揍你。那你要小心啊」
 
我不想死。得了病也許還會來，所以不能說不會再來了吧。而且為了感謝幫忙整理頭髮，之後再送慰問品過來吧。
這樣細緻的關心之後也會發揮效果。問題是錢。雖說暫時會提供生活費，但不是很多吧。
 
「啊，太陽好刺眼。」
 
確實現在是3月嗎？說起來這身打扮挺冷的。如果是春暖花開的季節還好，剛到春天就很冷了。至少還想要一件上衣。話說房間裡有多少衣服呢。
可以預料到之前琴音穿搭的衣服。倒不如說我絕對不想穿那樣華麗的衣服。因為不可避免的要搭配首飾。很遺憾沒有那種緊急情況下能夠變賣的物品。
果然，不利用這個春假打工的話，錢會不夠用吧。
 
「總之最後要來奢侈一下嗎？」
 
家裡應該沒有食材，也不知道調味料的關係是否齊全。關於烹飪器具也是不透明的，所以也沒有回去準備晚飯的意思。話說回來，明明是自己的房間，卻不知道內部裝修和備品，這又是怎麼回事呢？
因為不想一個人生活就自殺了，所以也沒有確認房間。
 
「啊，這麼說來我還沒問過管理員是誰。啊，沒辦法，聯繫一下吧」
 
說實話，給老家打電話有點猶豫。被趕出家門後才過了一天就聯繫會讓對方生氣，但沒有其他好辦法。去和管理員打招呼，連一個伴手禮都沒有是不行的。
要打好關係，一開始還是很重要的。
 
「手機在…哇，電話簿一片空白。覺得好像人生重新來過似的」
 
確實是人生重來的狀態，但是這樣還是讓人有點寂寞呢。總之，因為還記得老家的電話號碼，所以就撥了一下。
電話僅僅響了幾聲就接通了，傭人非常幹練。從琴音的記憶瞭解，對傭人的態度只有辛辣，不會知道傭人的能力有多高。當然前世也沒有和傭人交流的印象。
 
『這裡是如月家。請問您是哪位？』
 
「是咲子小姐吧。我是琴音」
 
聽到了對方屏住呼吸的聲音。是因為一直以來被為難的對象，所以感到緊張嗎？你以為是為了立刻提出無理的難題才聯繫的嗎？
只是為了問一些簡單的事情，但對方誤會了，還是有點心痛啊。
 
「呃，我想請教一下現在住的公寓的管理員資訊。」
 
『聽了之後你打算做些什麼？』
 
我明白了被非常警戒。嘛，琴音對傭人也不用敬語呢。而且我也不想對管理人亂說話。因為我想過的是普通的生活。
 
「打招呼時空著手也很失禮。如果可以的話，能告訴我性別、家庭的人數有沒有孩子嗎？」
 
『這樣啊。性別是女性，有5歲左右的女孩子。丈夫數年前因為事故去世了』
 
「謝謝。那麼餅乾之類的比較好吧」
 
『但是大小姐。請小心花錢。老爺和夫人都不想追加生活費。』
 
「我知道。計劃性地使用，也打算記收支簿。還有，我想確認一下，房間裡的東西我可以自由使用嗎？」
 
『什麼？』
 
「我正在考慮將電視帶到回收店作為最後的手段。」
 
『蛤！？』
 
「果然不行啊。很抱歉讓妳聽到這麼失禮的事情。那麼請注意身體健康。」
 
『是-是的。大小姐也請小心』
 
「謝謝。也許還會有聯絡的時候，請多多關照。那我就掛電話了」
 
果然不行啊。因為說會為我準備一套傢俱，所以電視也放在那裡，所以我想如果錢有困難的話就把它們賣出去用作生活費。
那樣的話，錢包裡的5萬日元果然是一個月的全部財產啊。不想全部用掉，想把一部份存起來，如果有什麼事情的話才可以應對。

這麼說來，我沒聽說過兩側的鄰居。嘛，同樣的餅乾可以嗎？現在也沒有時間找便宜的，適當的買吧。從第一天開始就揮霍！
 