========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-03-26 22:28
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

在走廊上全力奔跑，即使被人斥責也不奇怪的逃亡劇的最後，我終於抵達了目的地的教師辦公室。我還以為敗犬虛張聲勢後就放棄了，但沒那麼簡單。

「一邊壓住裙子，一邊跳下數階樓梯很危險啊。」

姿勢不穩定。雖然當我還是男性的時候，根本不會在意這些就是了。不過我姑且也有在意識作為女性應該注意的地方。因為一不留神的話就會被香織唸的了。

「可惡。躲到教師辦公室太卑鄙了吧。」

「畢竟腳力差太多了。十二本家不很多都是頭腦派嗎？」

「有效地使用學校設施是理所當然的事。而且我是偏向戶外派呢。那麼，辛苦了。」

我無視氣喘吁吁的追兵，打開了教師辦公室的門。再怎麼說也沒有勇氣在教師辦公室前大吵大鬧地捉人吧。那是很正常的。連教師辦公室都敢闖進來鬧的笨蛋就只有魔窟吧。

「嗯～近藤老師在…」

作為我二年級的班導，今年真的很受他的關照。都決定要給那些照顧過自己的人了，所以不能漏掉近藤老師啊。順便一提，茜小姐的早上就給她了。我被她抱得緊緊的。

「來，近藤老師。是巧克力餅乾的慰問品。您每天都辛苦了。」

「和最一開始時的妳不同，叫人吃驚。那時候還以為妳很規矩呢。為什麼會在校園內全力奔跑呢？」

「我有萬不得已的情況。」

「我很在意是什麼情況會被高年級學生追趕啊。妳沒有做像去年那樣的事吧？」

「怎會呢。只是送了巧克力後就被追趕而已。大概。」

雖然我也不知道追著我的理由，不過理由就是這樣子吧。去年的我站在加害者的一方，現在則是受害者的一方。基本上只有上演逃亡劇，我也沒想過要反擊。在學校裡，會成為我夥伴的人都太難搞了。

「事態明明好轉了，麻煩事卻增加了，是我的心理作用嗎？」

「這是我也搞不懂的謎呢。」

交友之類的人際關係確實比去年有顯著的改善。為什麼會因為這份交友關係而捲入之麻煩中呢？會混上性格上有問題的傢伙，是繼承自前世的我吧？

「基本上我也是被捲入其中的。主要原因在於十二本家的大家。」

「會搭上此事的人就是妳吧。很容易就能想像出妳開心地行動的樣子。」

「我的形象是從何時改變了呢？」

「那當然是從修學旅行開始的吧。沒想到妳竟然是會做那種亂來舉動的傢伙啊。」

果然是那時候啊。如果是十二本家的人，會回答是那次二次會吧。雖然只是露出本性的早與晚差別，不過都是決定了我印象的瞬間吧。

「我以為只有如月是正經的呢。」

「因為其他的成員都沒變的樣子。霜月給人強烈的老實印象，葉月則是自由。一年級組又會變得如何呢。」

「那個成員的話我想應該沒問題哦。因為高年級生聚齊了反面教材。」

「其中也包含著如月吧。」

無法否定很痛苦。我確實被後輩們信賴著。是『這個人絕對會幹什麼』這種不好的信賴感。但與之相對，卻有好好地被信賴著，所以我不是很懂啊。

「小～琴音！」

「所以說我講過很多次了，請不要突然從後面抱住我。」

「Um？總覺得最近的反應很冷淡？」

「因為凱西老師每次都從後面抱住我，所以差不多習慣了。雖然還有其他理由。」

剩下的是受到茜小姐的影響。因為那個人也會過度的肌膚接觸。即使是多麼容易害羞的琴音，每次都被抱住的話，也能獲得抵抗力。但是，這僅限於抱過來的是同一人的情況。

「啊－是那個的影響啊。扮演老婆角色可真辛苦啊。」

「Oh－近藤老師結婚了嗎？」

「不是我，是在說如月啊。她被半同居人喊做老婆唷。而且，因為本人沒有拒絕，所以對方興致越來越高。」

「我好好否定過了哦。完全沒有效果。」

一開始的時候，我多次拜託她不要叫我老婆。即使那樣也完全不聽我的話，所以一個月左右我就放棄了。我已經斷定她就是這樣的人了。我想，人類是會習慣的。

「但是，如月和凱西碰在一起的樣子對男性來說真是難以自禁啊。」

所以近藤老師才移開了視線吧。其他老師如男性果然也都移開了視線，女性則愕然地歎了口氣。比起我，因扭動身體而讓胸部變形的凱西老師才是原因吧。

「啊，凱西老師。這個，請收下。」

「Thank you！」

「你們倆關係真的變好了啊。」

如果每次見面都會被擁抱，被要求的事情每次都照辦的話，只要本來就不討厭她，親密度就會上升。一開始的時候每當被抱住都會體驗到精神上的疲勞。習慣真是可怕啊。

「只剩下校長和佐伯老師了。」

「啊－要闖進那裡嗎？如月還真天不怕地不怕啊。」

「連我都猶豫不前了Yo－」

「有什麼嗎？」

「雖然靜流和往常一樣，但是校長嘛。他散發出幸福的氣息。」

「過甜到要吐了Yo。」

難道從聖誕節開始就一直是這種狀態嗎？太好了，正月沒有去皐月家。如果去了那裡，我無法想像會有什麼樣的體驗。就算打破沙鍋問到底，也回答不上來吧。

「如月。拜託妳了，請讓校長恢復理智。工作很難進行，沒辦法了。」

「我會去打聲招呼，但我不負責哦。那麼，我告辭了。」

行完禮後走出教師辦公室。可是，沒想到校長會變成那種狀態。我明明以為他是公私分明的人。儘管如此，只是抑制不住自己的感情，很高興吧。

「啊－都懶得進去了。」

在校長室前猶豫了。並不是特別感到害怕。只是，感到麻煩而已。怎麼說呢，和現在這狀態的校長交談的話，感覺又會有奇怪的請求。

「不過，得好好交出去。」

在生活這個學園裡，校長確實給了我很多方便。受到對方這樣的照顧，必須給他謝禮。給自己打氣，將門打開。我當然是不會敲門的。怎麼說呢，都事到如今了的感覺。

「哇嗚－」

在說出『打擾了』之前，我發出了驚訝的聲音。因為他的表情是那麼地鬆懈。這和平時的表情反差實在是過大了。朝著不好的方向。

「難怪會說工作很難進行，這我也能理解了。」

「是如月啊。怎麼了？」

「嗯，因為是情人節，所以在分發巧克力給照顧過我的人。」

「真是值得稱讚。所以才來找我嗎？」

「嗯嗯，就是如此。比起這個，你那副臉還是想個法子處理一下比較好哦。完全沒有威嚴可言。」

表情也是如此，連沒敲門就進來的我都沒注意到。那樣和往常不同。明明作為皐月家的特徵是對任何事情都會公平對待。我完全明白你是過於興奮了。確實，這樣的話工作也許會很難進行。因為節奏亂了，導致和平常不一樣。

「校長。佐伯老師看到你這副狀態會怎麼想呢？」

正因為如此，我才要激勵他。因為會變成這樣的一部分原因也在於我。雖然是出乎意料地有點暴投產生的流矢。但既然牽連到外人就得負起責任。想起來我以前也是這樣子承擔著苦勞。

「笑嘻嘻地工作，和平時不同的天真應對。告白被接受讓你很是高興這我清楚，但是她也許會對這種沒有威嚴的校長感到幻滅。」

「嗚！？」

「請你至少把公私分開。你私底下要品味幸福也沒關係。但是，工作必須好好做。」

「是、是啊。我必須振作起來。」

為什麼女高中生非得對校長說教不可呢？雖然知道這樣立場逆轉了，但這也是我的作風。不，可能是成為琴音之後才變成這種狀態。

「那就，這是承蒙您關照的謝禮。」

「那麼，我就把這個交給妳吧。」

以像是交換的形式遞給我的是一個信封。確認能否看一下裡面的內容後，他說不要緊，所以我打開了信封，拿出來的是張邀請函。而且是婚禮的。

「是給我嗎？」

「如果可以的話，想拜託妳來致詞。」

「喂，等等。」

「多虧了如月的牽線，我和靜流君才在一起。正因為如此，我和靜流君商量過了想拜託妳致詞。」

「我不可能死老實地把你們當初怎走在一起說出來吧。」

因為想建立關係，所以想辦法利用我的事才說不出口吧。因為是十二本家的三男的婚禮，所以會有一定的重要人物來吧。在這種情況下絕不能說出校長的恥辱。

「如果能改編成不錯的感覺的話就幫大忙了。」

「我可沒說要接受。」

不知道為什麼以我會接受為前提進行對話。和往常一樣，十二本家的人沒有確認我的同意就強行推進話題。這點哪家都一樣啊。稍微聽一下我的想法啊。

「靜流君問說妳能不能唱那首歌。」

「請別增加無理的要求了。」

真奇怪啊。為什麼來送個情人節的東西，會被拜託在婚禮上致詞和唱歌呢？因為確實是戀愛方面的事，所以是符合季節性的項目。但是那個內容對我來說太亂來了。

「我會接受邀請，但我拒絕致詞與唱歌。」

「妳沒有否絕權。」

「校長請不要對學生使用強權。致詞姑且不論，因為得隱藏著臉所以唱歌是不可能的。」

「關於致詞，我只要擅自指名妳就可以了。光是這樣妳就逃不掉了吧。」

以前也是如此，如果是來自十二本家的指名邀請就無法拒絕。而且，如果在正式典禮上提到琴音的名字的話，也不能不做。十二本家總是不擇手段。雖然為了最愛的人全力以赴的態度是值得稱讚的，但是別把別人捲進來啊。

「嗯，日期是五月上旬嗎。在那之前必須要考慮如何捏造致詞呢。」

「希望妳能慎選詞句。而且關於唱歌的事…」

「放錄音呢？」

「如果可以的話希望能現場唱。」

「要是那樣的話，我受到的關照和欠下的恩情就全都一筆勾消了呢。還有，我委託的東西請全部由校長負擔。」

既然如此的話就讓我全力準備吧。反正，到時候也不知道是我（俺）還是我（私）。只做準備全部扔給別人辦也不壞吧。因為全都是校長的不好。

「那倒沒關係，妳打算亂來嗎？」

「你以為我是為了誰而不得不亂來的？」

必須借助魔窟的幫忙。委託費會有多少我完全摸不著頭緒。我沒打算欠下人情，所以打算讓校長全額負擔。然後我能說的只有一句話。

『加油，未來的我（俺）或我（私）。』

『請你自覺這是不負責任的全力大暴投哦。大哥哥。』

我大概是在想這個時候沒能阻止，即使是琴音也毫無辦法吧。我（俺）或我（私）最初的大工作就是這個吧。嗯，好像會很開心。 