========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-03-01 22:57
==========================

黑歷史

隨便地進了家百貨公司，買了3盒價格偏高的餅乾禮盒。真是一筆沉重的支出。還好本來行李就很少，增加了伴手禮也不會到不方便的程度。
 
「沒有體力啊，這個身體」
 
我的雙手累了。雖然只走了一點點路但是腳很痛。到底有多孱弱啊。必須要認真地重新鍛煉。完全不想借助家族的力量，所以遇到危險也得靠自己的力量想辦法。
 
幸運的是，生前常被捲入朋友們亂來的麻煩事中，擁有該怎麼鍛煉身體的知識。
 
「總之先在哪裡休息吧。我也想吃飯了」
 
去正好看到的咖啡店嗎？雖然外觀也不像連鎖店那麼華麗，但也沒有樸素的時尚感。氣氛也很平靜，低音量的古典音樂讓人冷靜。
直截了當地說，我很中意。
 
「歡迎光臨。一個人嗎？」
 
「是的。啊，吧檯就可以了」
 
「這樣啊。那隨便坐吧。菜單放在那裡，決定了的話請告訴我」
 
「我知道了。」
 
吧檯後面的是店主嗎？是一個能看到些許白髮的成熟紳士。我也想要長得像那樣的。女人的臉是被玩弄和欺負。
那個，最便宜的是哪個？嗯，是這個吧。
 
「對不起。請給我三明治套餐」
 
「好的。不過吃還真少啊。用來代替晚飯的話還有點不夠吧」
 
「因為沒錢啊。如果不注意節制的話，這個月就活不下去了」
 
非常認真。
 
「才剛進入3月呢。那麼辛苦嗎？」
 
「從今天開始一個人生活。所以現在所帶的錢只有四萬五千元，請體諒」
 
「不，不，你這是很嚴苛的吧。這樣的話是不可能過著普通的生活的」
 
「是啊。水電費、瓦斯費和夥食費。如果再購買房間裡不足的東西的話，荷包明顯就要見底了」
 
最壞的打算是增加備用物品，之後再存錢就可以了吧。首先要節制，努力過普通的生活。嗯，絕對不當大小姐。
 
「來，黑咖啡可以嗎？」
 
「沒問題。那我就收下了」
 
大口大口的吃。哦，麵包很鬆軟，裡面的蔬菜很脆。雞肉的味道也不重，我喜歡。真的很想要再來一份。雖然沒有錢。
那麼打工該怎麼辦呢。就算明天收集消息，也找不到能早點雇用我的地方吧。真讓人歎息。
 
「好像很擅長一邊吃一邊歎氣，真靈巧啊」
 
「一想到今後的事情就會歎氣。這裡的餐點很好吃真是救贖」
 
「因為是沙織的飯，所以是理所當然的吧。但是啊，……你要在這裡工作嗎？」
 
「咦，可以嗎！？」
 
確實幫了大忙，但是得到同情之類的雇傭讓人心痛。這位店主看起來很好。但是不賺錢的話就活不下去。
 
「我並不是同情你。女兒因為學校生活而無法幫忙。所以我需要人手」
 
「如果是那樣的話對我來說也是喜從天降了。只是必須要取得學校的許可，所以能請您稍等一下再正式錄用嗎？」
 
「啊，也有那樣的事。我還以為我這邊同意就好了」
 
「因為是咖啡店，所以和同一個學校的人遭遇率很高吧。到時候被人說閒言閒語就不好了」
 
「原來如此。考慮了很多呢」
 
「所以今天請讓我幫忙。請判斷一下是否有雇用我的價值」
 
必須要有明顯的幫助。好不容易得到人家的厚意，所以必須要派上用場。我的存在也許會給人家添麻煩，所以必須做出更多的貢獻。
 
「真的考慮了很多啊。店正好快關門了，就先在廚房洗盤子吧。順便也要向沙織介紹一下妳啊。來，這是圍裙」
 
麻利地穿上店長交給我的東西。前世幫家人做的飯可不是白做的。如果是做家事的話，我有一定的自信。通過櫃檯，一位女性正在後面的廚房工作。
這個人是沙織吧。因為說有女兒，大概是店長的夫人吧。頭髮很短，為了不礙事，戴著花頭巾。因為長得很可愛，雖然有點違和感，不過很適合。
 
「沙織，你能聽我說一下嗎？」
 
「什麼？那邊的小姐是誰？」
 
看起來不像有孩子的年紀，到底多大歲數了呢。年輕到即使被說成是姐妹也能接受。話說回來，明明長得很可愛，但是語氣卻很粗魯。
反差很大。
 
「是我之後打算雇用的孩子。」
 
「妳好。我叫如月琴音，請多多關照。」
 
「誒」
 
因為職業關係我擅長鞠躬，道歉的時候如果不好好做的話就沒辦法了。話說為什麼沙織小姐看起來很有興趣的樣子。
在琴音的記憶中，今天應該是第一次和這個人見面。
 
「看起來很可靠呢。我是橘沙織，那傢夥的老婆。可是如月啊，應該不是什麼地方的大小姐吧」
 
「不會吧。如果是大小姐的話，就不會為金錢而煩惱，也不會考慮打工吧。啊，我是孝人」
 
「不，是大小姐。但是請不要在意那個。我始終是我」
 
啊，兩個人一起瞪大了眼。沒有聽說過大小姐要打工吧。但是這卻是現實。就算薪水不多，如果不工作的話就沒飯吃。
而且如果對兩人隱瞞身上的事情總有一天會暴露，比起到時產生的不信任感，現在暴露出來會更好吧。即使因為這樣導致沒有辦法雇用我。
 
「誒，真的嗎？真的是以那個任性的大小姐而出名的如月嗎？」
 
「喂，沙織！？」
 
「果然相當有名啊，我不否定。確實是以任性的大小姐而出名的如月家的人。話雖如此，但被趕出宅邸後處於斷絕關係的狀態，請當做是普通人吧」
 
「和傳聞完全不一樣呢，聽說她依靠家世發出不講理的命令，這樣的話就不一樣了。」
 
「不，傳聞是真的。只是有了改變的契機而已。這就是原因」
 
為了能讓兩個人看到而露出左手腕。看到那裡刻有的一道傷痕讓兩個人的表情扭曲了。那不是讓人心情愉快的事情吧。那麼會被罵還是被拒絕呢。
 
「孝人，馬上把手錶拿來。琴音妳給我正坐！」
 
這之後被狠狠地罵了一頓。就算是那個在前世經歷了很多事情的我也感到害怕。我知道妳要表達什麼。不要隨便放棄生命，要考慮家人，還要考慮之後的麻煩。事實上，之前琴音完全沒有想到這些。
 
「反省了嗎？反省了的話就戴上手錶趕快收拾餐具吧」
 
「我明白了！」
 
看了一下交給我的手錶，皮帶的價格好像很貴，應該是高級品。帶著這個洗餐具的話可能會壞。還在這樣想著的時候，被沙織盯著看，所以決定不在意的開始工作。
可以嗎，就算說壞了要賠償我也沒有辦法。即使開始做會碰到水工作了也什麼都沒有對我說。
 
「很熟練呢。只聽傳聞的話，我還以為沒有經驗」
 
「什麼樣的人都有。我只是習慣得快而已」
 
因為前世做了很多事，但說不出口，所以適當地回答一下。
只是果然咖啡店洗的量相當多。這明天肌肉會痛吧。琴音的身體真的很脆弱。
為了不給打工的地方添麻煩，必須要好好鍛煉。
 
「哎呀，多虧了琴音提前結束了。這樣的話錄用也沒問題吧。不過除了這樣的工作以外還有接待客人的工作，所以要做好心理準備」
 
「正是我所期望的。」
 
也得到了沙織的許可，好像可以正式在這裡工作。呼，得救了。這是面向普通生活的第一步。
 
「啊，吃飯嗎？晚飯是咖喱，不用客氣」
 
「不，琴音剛才才剛吃過三明治呢。」
 
「我開動了！」
 
「要吃嗎！？」
 
只吃剛才的那些有點不夠啊。而且如果能吃的時候不吃的話夥食費就會變高！節制的道路從這樣的事開始一點一點地做。
首先回到房間後把插座全部拔掉。
 
「那我們回家吧。因為和店舖連在一起，所以很方便哦」
 
「那麼打擾了。」
 
於是跟著往家的方向移動，發現餐桌上已經有一位少女。大概這孩子就是女兒吧。看起來很活潑，服裝和那個樣子很搭。
看向我的眼光真嚴厲啊。一般來說，看到不認識的人和母親一起來到餐桌上的話，都會驚訝的眼光。
 
「香織。這是作為兼職雇用的孩子」
 
「我是如月琴音。請多關照」
 
「啊！？咦，是那位大小姐如月琴音嗎！？別雇用那樣的人了，媽媽！」
 
哇，看起來非常討厭啊。那也是當然的，和琴音是同一個學校的孩子所以知道吧。是同年還是前輩呢？嗯，應該不是前輩。
 
「呀，和傳聞不同，是個穩重的孩子。完全沒有大小姐的感覺」
 
「因為現在是讓人讚不絕口的平民呢。」
 
「咦，怎麼回事？」
 
「被趕出家門，從今天開始一個人生活。還有就是反省至今為止的行為，正在意識改革中」
 
雖說是意識改革，但是改革已經結束了，說明起來很麻煩，也不可能得到大家的相信。首先必須要改變別人的印象。
這是最難的地方。
 
「我不能相信。」
 
「即使你說馬上就相信我，我也不能相信。我不會給店裡添麻煩，可以拜託您嗎？」
 
這樣的話最好長期觀察之後再進行判斷。如果第一次看到就相信的話，我反而會懷疑。話雖如此，如果在學校誰也不跟我說話，就算想挽回也想不出好辦法。
總之，展現出誠意是很重要的，像現在這樣坦率地低頭。
 
「這是不同人吧。因為沒有化那種怪模怪樣的妝，所以不知道是誰，而且和學校裡的印象相差甚遠」
 
確實沒有那個濃妝啊。明明素材很好，但是因為那個原因導致印象很差。不知是什麼原因覺得那個樣子適合我，還是個謎。
順便說一下現在是素顏。在醫院化妝是不行的，雖然也有不知道化妝的方法原因。今後也不想化妝。
 
「還有對事情不斷嘲諷，很任性，不考慮別人的事情的口氣。」
 
「香織！」
 
「真的很抱歉。」
 
雖然不是我的事情，但是這個身體的主人做的事情我必須全部接受。才能對讓這個身體給我的人表達誠意。
或者說至少要得到家人的信任，不然罪惡感很大。而且也有像沙織那樣相信我的人，所以必須要保持這種人的信用。
 
「好啦，你們也快點坐下吧。飯都要冷掉了」
 
「但是爸爸！」
 
「那我就用店長的身分來說話吧。錄用琴音是我的判斷。所以責任由我來負！」
 
「不，我不負責任的話就沒意義了。」
 
「部下的責任是店長承擔的。這就是社會的規則吧」
 
「確實是這樣。但是這個和那個是兩回事」
 
「啊！好吧，吃飯吧。沙織，盤子！」
 
是個很能幹的人啊。前世要是這樣的人是上司的話，會有多好啊。但是為時已晚。那麼說來也必須要考慮將來啊。是就業還是升學？
說不定是被永久的趕出家門，所以必須認真考慮。
「喏，別想什麼就吃吧。」
 
「啊，對不起。那我就收下了」
 
通過孝人的話回到了現實。因為考慮得太久了，不知什麼時候眼前放著咖喱飯。或者說從旁邊的視線很痛。
一邊從旁邊移開意識，一邊勉強吃了一口。哦，中辣的程度而且調味料也搭配得很好。是因為開了咖啡店，所以理所當然的飯要弄得好吃嗎。
 
「很好吃呢。剛才的三明治也是，沙織小姐的料理很拿手呢」
 
「謝謝。順便說一下，這個咖喱是香織做的」
 
「誒，已經到了去店裡賣也毫不遜色的程度了。
」
「即使說恭維的話，我也不會改變的。要的話還有，想吃就吃吧。」
 
這就是傲嬌。謝謝您的款待。勉強隱藏了想微笑的樣子，但是暴露了。如果是被這父母撫養長大的話，不會成為壞孩子吧。
哎呀，真讓人想微笑。我想要這樣的妹妹。
 
「什-什麼啊。」
 
「我覺得很可愛。」
 
「什麼！？」
 
「是啊，香織很可愛。傲嬌比較好吧」
 
「連媽媽都這樣！」
 
「香織很可愛。這是正義！」
 
「爸爸也不要隨便說！」
 
真是個被玩弄的角色啊。但是，正因為是這樣的家庭才會有這樣的性格吧。
 
「啊，請再來一碗。」
 
「給我察言觀色！」
 
香織的吐槽也沒什麼。好吃的東西當然要再來一碗。因為不知道下次什麼時候能吃到。啊，一想到節制就鬱悶。
 
「為什麼落寞的樣子？」
 
「為了節約只好自己做飯，所以必須要考慮很多。最壞的打算就吃烏龍麵忍耐吧」
 
「你啊，真的是大小姐嗎？越聽越破壞你的形象。來，你要的飯」
 
那是因為內心是個男庶民啊。
我也不會回到那個豪華生活的想法。
那反而會讓我的心情無法平靜，還是算了吧。
 
「謝謝。今後就是用這樣的感覺來生活。如果生活費是五萬日元的話，不考慮各式各樣的問題來使用的話，馬上就用完了」
 
「誒，我覺得五萬日元是一筆钜款。」
 
「什麼都不考慮就使用的話，水電瓦斯費是一萬到兩萬，如果都在外面吃的話也要花上一筆夥食費，還有電話費。還好不用擔心房租」
 
「哇，完全不夠啊。所以才要打工啊。雖然很憧憬一個人生活，但是很辛苦呢」
 
「出乎意料之外的詳細啊。琴音從來沒有一個人住過吧？」
 
「我調查了很多事情。」
 
糟糕，說了太多前世生活的經驗。但是如果不考慮就隨便使用的話電費就要暴增了。夏天是地獄啊。開冷氣也太奢侈了。夏天來之前要不要找台電扇呢。
 
「這麼說來，你好像也很擅長做家事呢。看起來很習慣洗碗和收拾東西」
 
「那個，沙織小姐請不要這麼說。」
 
糟了，暴露了。但是，感覺還可以呼弄過去，偷懶也會被懷疑，而且還擔心是否會被錄用。那麼家事能力就沒有必要隱瞞了吧。
從前世開始就被說有很高的女子力。啊，有什麼凹進去了。
 
「這樣不是挺好的嗎。我們也因此得救了」
 
「不，是因為店長的緣故才變成這樣的。」
 
「這麼說來已經這麼晚了。如果可以的話要住下來嗎？」
 
「雖然很感謝沙織小姐的提議，但是恐怕不行，今天有和管理人聯繫說會過去。」
 
「啊，那就沒有辦法了。等下次的機會吧」
 
「爸爸你認真的嗎？」
 
「當然是認真的。果然為了和員工加深關係，沒有這樣的活動是不行的」
 
「啊，這麼說來沒告訴你我的手機號碼。那個，有紙之類的嗎？」
 
「不寫也可以。我要記錄到我的手機裡，請告訴我號碼」
 
「咦，可以嗎？讓我知道號碼不會造成麻煩嗎？」
 
「沒關係。這是我的決定。來，快點！」
 
哇，踏上改革的第一步的第一天就很順利。然後是空白的通訊錄也增加了！然後香織小姐的父母也進了通訊錄，增加的更多了！
有點小感動。
 
「什麼事讓你這麼開心？」
 
「從空白的狀態一下子增加了三個，所以很開心。」
 
「誒！？」
 
請不要用看著可憐的孩子的眼光看我。
雖然不能否定有點像小狗一樣。

沙織小姐和孝人先生請不要用那樣微笑著看我！ 