========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 
==========================

黑歷史
因為收到了很多好意，所以回去的時候又低下了頭道謝，結果被罵了一頓。沙織小姐說太客氣了，孝人先生說請更加依賴別人。香織沒有特別說什麼，但好像有什麼不滿的樣子。
嗯，我一直在考慮不給別人添麻煩，但好像不行。人生果然很困難啊。一邊想著那樣的事情一邊走著，到達了要住的地方。
 
「哇，不愧是有錢人。」
 
這不是高級公寓嗎？要算房租的話，生活費就不用說了，連加上打工費都不夠。話說到底有幾層樓啊。我從來沒住過高層公寓。而且從窗戶的間隔來推斷房間的大小不奇怪嗎？
這裡不是和家人一起住的地方嗎？明顯不是一個人住的地方。
 
「現在不是發呆的時候。時間也不早了，得趕緊打個招呼了」
 
管理員應該住的是一號室。可能已經吃完晚飯了，所以必須在人家休息之前把東西交給他。按一下對講機。
 
『請問是哪位？』
 
「這麼晚真對不起。是預定今天要來的如月琴音」
 
『等一下。我現在開門』
 
從門裡出來的是一位看上去很穩重的女性。從聲音的樣子來判斷，這個人就是公寓的管理員吧。雖然看起來還年輕，但現在已經有孩子了。一邊養育孩子，一邊管理這麼大的公寓是很困難的。
 
「我是擔任管理人工作的伊藤響子。」
 
「剛才也跟您說過了，我是如月琴音。請多關照。啊，這是一點小意思，請收下吧」
 
「哎呀，謝謝。話雖如此，和我聽說的不一樣，真是個有禮貌的孩子啊」
 
「啊，果然有聽過嗎？可以順便問一下是什麼內容嗎？」
 
「我想想，因為他很任性，可能會給其他居民帶來麻煩，如果那樣的話可以把他趕走。看來我的戒心是太高了」
 
「也有可能是演技。」
 
「如果是那樣我也沒辦法了。不過，看人這方面我有自信。啊，我現在把房間鑰匙給你，請稍等一下」
 
不能背叛這個人的信任。
而且如果來的是原本的琴音，肯定會被趕出去的。
因為不知道客氣和自重這幾個詞，所以一定會在那邊自說自話。
如果話題沒有進展的話就會亂發脾氣，沒救了。
 
「來，是這個。房間是三樓的三零五號房。因為是最裡面的房間，所以不要弄錯了。如果還有什麼困難的話請和我商量的」
 
「到時候就拜託你了。那我就告辭了」
 
跟第一印象一樣看起來是個很親切的人。那麼就往房間移動吧。從號碼上判斷，一樓才五個房，房間會有多大啊。
 
「啊，必須要和鄰居打招呼。」
 
是三零四號房的人吧。希望不是什麼可怕的大哥就好。因為是如月家管理的高級公寓，如果不是那樣的人我就放心了，也有人只是臉長的比較可怕。
奇怪，對講機響了也沒人回應。這麼晚不在家，究竟是做什麼工作的？如果不在也沒辦法，明天再試看看吧。
 
「嗯，想不到阿。」
 
走進房子的第一句話就是這個。一般庶民無法想像的，廁所、浴室是分開，有餐廳和廚房，有主臥室也有客房的房子，而且都在同一層。只有一個人住的房子。哇，完全不想考慮這會需要多少房租。
 
「可是我還以為會有堆積如山的紙箱，結果一箱也沒有。連衣服都要用現有的錢來買嗎。啊，找到了」
 
隨便打開壁櫥一看，裡面裝了很多東西。
但是基本上只有白色和黑色襯衫之類的。
下著只有牛仔褲之類的，是不是沒有考慮這麼多呢。
雖然我也抗拒華麗的打扮，但這太極端了。有運動衫真是幫了大忙。
 
「或者說現在這些東西只是最低限度的吧。夏天和冬天的衣服要自己準備。如果不打工的話就會很難過活。這邊還有電腦，攜帶式播放機和裝滿食物的冰箱。真的只讓我一個人生活嗎？」
 
幫我準備的東西太過充實了。還需要一些小東西。書架、日曆、圍裙、烹飪用的東西，還有整理頭髮的東西也要有一定程度的準備比較好。
明天去百元商店嗎？只是這種程度的東西應該都買的到。雖然也考慮過專賣店
，但時間不夠，而且衝動購物反而會讓人看不下去。
 
「總之先拔掉那些用不到的東西的插頭吧。然後洗澡睡覺」
 
比起肉體上的疲勞，精神上的疲勞更大。轉移到自殺的女孩身上之類的衝擊太大了。又突然要以有錢人的大小姐狀態獨自生活。
必須要考慮很多。大概用三天一次的頻率來洗衣服吧。配合洗澡來減少水電用量。
 
「該怎麼說呢，身材真好啊。」
 
在醫院的時候很趕，所以沒在意，現在重新審視了一下，該凸的凸，該翹的翹。那麼懶散的生活為什麼能維持身材呢？
這個胸部是什麼罩杯？我看，內衣是……E嗎？
 
「果然不能太在意。想了奇怪的事情，連自己都感到噁心」
 
實際行動起來，連自己都討厭自己了。意識還是男人，所以自己必須要克制。話說洗頭髮太麻煩了！洗髮精要用多少啊！？護髮素也用差不多量吧。
還是男人的時候只需要壓一次，也經常會使用熱水來沖洗。要為了節約把頭髮剪掉嗎？但是護士也說頭髮留長比較好看啊。
而且在升上二年級之前果斷地剪掉會讓人懷疑，如果做了引人注目的行動，會有奇怪的流言流傳。
 
「又在打不好的主意了。」越是不好的印象越是難以消除。一邊這麼想一邊把頭髮弄乾
 
頭髮很長，需要很久的時間來用吹風機吹乾。果然弊端很多啊。也就是說，女性每天都要做這樣的事情。
在我還是男人的時候，即便放著不管也會變乾，所以沒怎麼意識到這一點，但是當女人是這麼麻煩的嗎？
 
「好吧，睡覺吧。越是熬夜，越浪費電」
 
關掉所有的燈後鑽進被窩裡。啊，新被子的味道。但是明明是為了讓我反省而一個人生活的，但是這種無微不至的感覺是什麼呢。
也是，沒有原來庶民的感覺的話或許就是地獄了吧。好，鬧鐘設定在早上5點。嗯，晚安。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
啊，我不知道的天花板。一邊思考約好的事情一邊關掉鬧鐘。果然現在這個時候天還很暗啊。喝一杯水，適當地綁一下頭髮，整理好衣服，準備好了。
 
「那就先從跑步開始吧。」
 
老實說光是昨天的行動就會肌肉痠痛了，以後打工中也會用到體力，所以肉體強化是必要的。目標是身體能做出和前世一樣的行動。
今天是第一天，就稍微動一下吧。透過昨天事瞭解現在體力的上限，所以不需要太勉強。
 
「總之先隨便跑一下再走著回來」
 
路線要小心選。昨天很早就睡了，還沒用網路看地圖瞭解這附近。即使在琴音的記憶裡，也不太清楚這個城市的街道。
也對，因為移動的時候基本上都是坐車去高級店。這位大小姐就算知道也不能幹什麼。
 
「話說，才十分鐘就把體力用完了。」
 
為什麼只是隨便跑一下，這麼短時間內腳就開始發抖呢！一般的話都可以承受吧。體力方面的素質太低了。
有必要調查一下其他體能的素質。等一下去打擊場看看吧。
 
「你啊，在幹什麼？」
 
在公園的長凳上休息的時候被搭話了。因為是昨天聽過的聲音所以馬上就知道是誰了。
 
「香織才是，在做什麼呢？」
 
「我在進行早上的鍛煉。因為妳好像不知道才告訴妳，我是田徑部的」
 
「原來如此阿，我在鍛煉體力。打工時累倒的話會造成麻煩」
 
「果然不是我所知道的那個如月阿。雖然不知道發生了什麼變化」
 
「啊，這麼說來我有借一隻手錶。之後要還回去」
 
「不用，媽媽說了要給你。還有你要去學校拿打工同意書吧？」
 
「是的。如果不好好取得許可的話，之後發生問題會給各種各樣的人帶來麻煩」
 
「那到了學校後請聯繫我。反正你不被大家信任」
 
「可以嗎？」
 
的確，即使向老師說明情況，要得到老師的信任也需要時間，但是不知道香織為什麼會協助我。幫助在學園裡被忌諱的琴音對她來說沒有好處。
倒不如說感覺只有壞處。或者是為了幫父母的忙吧。
 
「沒關係。第一次看見現在的你，沒有人會知道是如月」
 
「啊，因為化妝啊。現在沒有做了呢」
 
「我覺得不只是那樣。明明素顏就夠漂亮了，為什麼要把自己化成那樣子呢。話說昨天也是素顏呢」
 
「化妝很麻煩，還是算了。因為不懂化妝的方法，今後就以素顏來決勝負」
 
「作為女人我覺得妳那樣就足夠了。」
 
「因為沒有錢，所以沒有買化妝品的餘裕。那麼從一開始就選擇不使用」
 
「完全不像是大小姐的想法呢。那我先走了，你要好好聯繫我哦！」
 
「嗯，請多關照。那麼晚點見」
 
目送著香織離去，我也朝著自己的家前進。因為知道即使跑了也會耗盡體力，所以走著回去。雖然季風涼颼颼的，但對有點發熱的身體正好。
那麼早餐吃什麼呢？米都還沒開封，太勉強了，先烤麵包吧。還有就是煎雞蛋、沙拉和清湯就可以了。總之，必須優先處理快過期的食品。
 
「啊，鄰居回來了。話說那個人……」
來到三樓正好看到旁邊的鄰居正要進房間。為什麼早上才會碰到昨天沒見到的人呢。總之趕緊從自己的房間裡拿些伴手禮來打招呼吧。
恐怕是剛下班，所以必須人家在睡覺前打招呼。好，我來按電鈴。
 
『有什麼事嗎？』
 
「很抱歉一大早就打擾了。我是昨天搬到隔壁來的人。雖然不是很貴重但還是有要給您的東西。」
 
『咦，這個聲音？』
 
雖然有慌慌張張跑過來的跡象，但是外面完全聽不到聲音。這個公寓的隔音性能異常的好啊。這樣的性能就算宴會般的吵鬧，隔壁房間聽不見吧。
 
「這不是小琴音嘛！」
 
「昨天分開今天就見面了呢，護士小姐。沒想到會是鄰居」
 
「偶然是真厲害啊。啊，這麼說來還沒說我的名字呢。我叫佐藤茜」
 
「是佐藤小姐吧。請多關照」
 
「叫我茜就好。所以琴音你已經吃早飯了嗎？」
 
「不，現在才要開始做。」
 
啊，茜小姐的眼睛好像發出了光。我知道你在興奮什麼。嗯，怎麼辦呢。說實話，家裡的經濟沒有富裕到能分給別人。算了，只有這一次喔。
反正食材是一開始就有的東西，用不完只能扔掉。
 
「如果可以的話，也請幫我做一份吧。我連做飯的力量都沒有了」
 
「可以，但是會在我洗完澡之後。因為現在都是汗味」
 
「那我也先去洗澡了。話說，為什麼在流汗呢？」
 
「早上鍛煉來增強體力。」
茜小姐的目光變得很嚴肅。啊，這麼說來昨天我住院了。所以會擔心我才剛出院就跑來跑去吧。目前身體狀況非常好。
 
「真是的，請好好保重自己的身體。」
 
「對不起。讓您擔心了」
 
「請再自重一點。身體不舒服的話請馬上通知我」
 
「我知道了。那麼等一下見」
 
總之先淋浴吧。因為沒有時間把頭髮弄乾，為了不讓水滴掉在地上所以用毛巾卷起來，接著做早餐。說是這麼說，也不是很花時間的工作。
首先是清湯。食材是洋蔥和胡蘿蔔。在煎雞蛋的時候順便準備吐司和沙拉。把做好的擺上桌。調味料是胡椒和醬油。因為不知道茜小姐是哪一派的。
因為都是本來就有的東西，所以沒有花到餐費。
 
「小琴音！請把門鎖上！」
 
「我想說茜小姐馬上就來了。」
 
「所以說女孩子一個人生活的話要小心啊！這個時代，不知道會發生什麼。而且頭髮要好好地吹乾！」
 
因為這些原因被罵了。
還拿走了梳子和吹風機幫我打理頭髮，但在這期間也不斷對我說教。
內容聽起來很刺耳，請原諒我前世是個男人。
一早開始精神就感到疲累。
 
「啊，茜小姐。早餐要冷掉了，差不多該吃了」
 
「完全像是在照顧妹妹呢。哦，看起來很好吃的早餐。那我就開動了」
 
「我開動了。」
 
嗯，湯有點淡。只有這個味道的評價不好。其他的東西只要烤和切就好了。煎雞蛋很好地弄成了半熟。
 
「呀，琴音很會做菜呢。這樣的話，什麼時候出嫁都沒問題」
 
「我覺得這個誰都能做到。」
 
那個，茜小姐。為什麼沉默著移開視線呢？難道這個人不會做飯嗎！但是護士的工作時間相當不規則，所以基本上在外面吃或者吃熟食就可以解決了。
那樣的話要不要提個建議？
 
「如果時間可以配合的話，之後也要幫你做飯嗎？雖然條件是要交餐費」
 
「可以嗎！？拜託了！」
 
好啊，這樣就有多出來的餐費了。多的部分用來買咖啡或嗜好品。目前的飲料只有水。前世被朋友打上了咖啡因中毒者的烙印。
雖然我不否定。
 
「茜小姐是咖啡派嗎？還是紅茶派嗎？有不能吃的東西嗎？」
 
「咖啡吧。沒有特別不能吃的東西，配合琴音就好」
 
「我知道了。要喝咖啡嗎？」
 
「咦，現在嗎？差不多要睡了」
 
喝完咖啡後能馬上睡著的只有我嗎？我覺得和其他飲料沒什麼區別。算了，得快點收拾好換上制服。
 
「學校不是春假嗎？」
 
「因為要拿到打工的同意書。我不想穿便服進教師室」
 
「大小姐要打工阿。這麼說來還是第一次做飯呢。但是實力比我好……」
 
對不起，前世一直自己做飯，所以女子力很高。多虧了你，錢不太夠也有辦法生活。啊，這個裙子的長度。好像能看到內褲的樣子，真的是饒了我吧。
 
那麼，休息之後再去學校嗎？

啊，咖啡很好喝。 