========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-05-15 19:39
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

預定好的離別。在的話會很吵鬧，不在的話卻可能會感到些許的寂寞。品味不到那種感傷的畢業典禮於今天舉行。反正我的私生活肯定會被侵蝕不少吧。

「元兇的雙翼終於不在了呢。如果這樣子能變得和平就好了。」

「元兇之一的琴音還在時間點就與和平無緣了。」

一邊受著香織嚴厲的吐槽，一邊走向會場。葉月和霜月的畢業典禮。雖然不允許監護人以外的人參加，但是結束後也許各家都會舉行派對啊。在主人公缺席下。

「為什麼非得在我的房間開歡送會呢？」

「不是因為最自由嗎？」

「也請為準備的我著想。」

「既要提供房間，還得準備料理，會很忙呢。除了琴音以外沒有其他人的話不很嚴峻嗎？」

「回家後才準備就來不及了，所以決定部署美咲。我會像馬車的馬一樣使用她。」

「感覺有什麼私怨呢。」

充滿了她正月時背叛我的怨恨啊。雖然對美咲來說，只要能得到獎賞，那種怨恨應該算不得什麼就是了吧。為什麼分派工作給她必須另外給獎賞呢？

「妳有什麼企圖嗎？」

「為什麼會這麼想？」

「最近，妳不是忙得不可開交嗎。即便是店休的日子，妳好像也去了什麼地方。」

「我只是有點意見商量的事要處理而已。」

是難辦的案子啊。受到拜託是在情人節那件事結束後沒幾天嗎？凜出現在咖啡店裡，來找我商量，這就是開端。拜此所賜，真的是很辛苦啊。



和往常一樣在咖啡店打工。客人也開始減少，接近關店的時候，凜就像是抓準了一樣到了店裡。

「歡迎光臨。您是一個人嗎？」

「我有事和琴姐商量。」

「我帶您到裡面的座位。這邊請。」

原有客人的餐點都已經上好了。只要沒有新客人來店裡，我就是閒閒沒事的狀態。稍微陪凜聊一會兒也可以吧。有著某種程度上自由是這家咖啡店的悠閒風格。

「您可以點餐了嗎？」

「我要奶茶和推薦的甜點。」

「我明白了。」

因為會好好地點餐，所以得好好地把她當作客人來對待。如果我不是在工作的話，應該會一臉不爽吧。會說著麻煩事來了之類。話雖如此，她樣子相當認真的啊。

「琴音。送完這個妳今天就下班吧。」

「可以嗎？」

「因為時間也不多了。而且她看起來相當地鑽牛角尖。」

這點我也感覺到了。感覺並沒在開玩笑，也沒在觀察這邊的情況。凜傳來的是要認真地向我詢問什麼的感覺。真不習慣認真的霜月啊。

「這是您點的餐點。好，工作到此為止。那是要跟我商量什麼？」

「綾姐馬上就要畢業了。我想在那個時候留下某些回憶。」

「我覺得畢業典禮本身會留下回憶啊。」

「光這樣是不行的。因為對綾姐來說學園不是一個快樂的地方。」

「是嗎？」

統率著班級，雖然只有一部分但也是獲得了自由。我不認為建造了那樣地方的她會不快樂。而且能談真心話的木下前輩也在。作為環境也不差吧。

「我們啊，對於霜月家來說，能說出真心話的場所是有限的。剛開始的時候肯定會累積很多壓力。」

「這我隱隱約約能明白就是了。」

不過，我記憶中的綾前輩一直都是開朗活潑的前輩。她黯淡的樣子我一次也沒見過。也許是隱藏得很好。

「對綾姐來說，琴姐是特別的存在。像是戴著面具，但又什麼也沒隱藏。明明一直說出真心話，但吸引到別人。」

「那太抬舉我了。我只是想做就做而已。剛開始的時候我也相當小心翼翼哦。」

「最一開始的琴姐我不是很清楚。因為我開始聽到琴姐的事是自妳加入學生會後。」

我是因為葉月前輩的緣故，所以才浮上了檯面啊。過去也是如此，為什麼我都會被強行帶上檯面呢。我一直都想悠閒地在暗地裡活動。雖然很多時候都在橫衝直撞。

「看似很像又完全不像。所以我想綾姐才會對妳感興趣。沒想到會變成將彼此捲進來的颱風。協同效果真可怕。」

「雖然我被捲入的場合會很悲慘。」

誰會想到某家會打亂別人的人生啊。還擅自為我的歌手之路整頓鋪設，為了防止我逃跑，甚至設置了護欄。我頂多只能設置速度限制。

「和琴姐扯上關係後，綾姐的也變得爽快多了。所以我相信琴姐會給綾姐留下學園的回憶。」

「要我幹蠢事？」

「那就饒了我吧。絕對會把所有學生都牽連進來。」

我也不想做那種規模啦。畢竟能投入的人員有限。要在學校活動中發起大慘案的情況，得集結團結一致的笨蛋才成。那次結果留下來的就是魔窟，所以經驗倒是有的。但是我不打算做第二次。絕對。

「沒必要準備特別的東西吧。讓綾前輩唱歌就好了。」

「為什麼？」

「唱歌就不需要戴面具了吧。光是邀請母親一起上臺唱歌就值得紀念了。」

我沒見過Sherry和綾前輩的二重唱。因為我感覺不到綾前輩顧慮的樣子，所以Sherry有什麼想法吧。隱約覺得，她也許是為了測試在人前唱歌的綾前輩能否捨棄面具。

「但是我想媽媽她不會想來參加畢業典禮。別看她那樣子，好歹也是名人啊。」

「她作為監護人來的話，會大混亂吧。不論是學生或監護人。所以當作嘉賓叫來即可」

如果是演出工作的邀請，就只有在唱歌的時候才會站在人前。混亂應該也能控制在最低限度。要說困難點的話，是說服校長和Sherry是否會答應演出。那部分只能一味蠻幹。

「琴姐。我會不惜予以協助的，請妳去交涉。」

「我來嗎？」

「像這樣的交涉，琴姐比較擅長。就算由我來失敗的機率也很高。」

提案的是我，所以有勝算。關於校長，我不僅掌握了弱點，還因為有在婚禮上致辭這一恩情，所以怎麼都成。問題是Sherry。作為交換條件，我料想不到她會說什麼。

「妳要阻止母親的暴走哦。」

「這辦不到。」

「別斷言啊。」

「我和媽媽的馬力不同。那只有我、綾姐和爸爸齊心合力才能阻止媽媽。」

到底有多強大啊。確實，第一次見面的時候，她的力量之強連我都感受到了。但是，我沒想到若非霜月總動員就無法阻止。不愧是奔波於世界的歌手啊。

「作為交涉對象也未免太過最大難關了。即使取得了協助，我的損失也很不妙。」

「為了減少損失，我會幫忙的。」

「妳不說要阻止啊。」

「我是辦不來的事就不說出口的主義。」

為了這個世界、為了人們，我認真地認為霜月家有必要一直戴著面具。嫁過來後被感染的Sherry也有問題。什麼都以力量強行推進是怎樣啊。

「沒辦法。為了後輩，我就助妳一臂之力吧。但是，妳欠我一份情啊。」

「我心甘情願接受。但是，希望妳手下留情。」

「妳在說什麼啊。我打算讓妳加倍奉還唷。」

「誒—」

別露出悲慘的表情了。我都做好最壞的打算了，妳也要下定決心。那麼，就為了備齊必要的東西而行動吧。雖然也許會陷入欠下人情的窘境，但那全都讓凜來背負吧。雖然沒有對本人說。

然後，我會後悔這個選擇的。加油，未來的我！ 