========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 
==========================

黑歷史  
送走了說要睡覺的茜小姐後，我悠閒地喝著咖啡，過了一段時間後離開了房間。走到學校花了15分鐘左右，正好可以當作是一項運動。
對了，必須要和香織聯繫一下。現在到了學校，正要去教師室。這樣就可以了吧。還在練習發郵件的方法。
接著我敲了門。
 
「打擾了。」
 
果然放春假的時候沒有多少老師在啊。適度地打招呼就好。反正還不知道2年級的班導是誰。嗯，最近的人在…
 
「請問，現在方便嗎？」
 
「春假的時候來這邊是有什麼事嗎？」
 
哦，是見過的男老師。這麼說來是1年級時的班導啊。那時給他添了很多麻煩。我也不知道為什麼會和那個人打招呼。明顯會很麻煩的吧。
因為長得帥，教學方法也很好，所以很受學生歡迎。
 
「我想拿到打工申請書。」
 
「這個應該在春假開始前就辦好吧。」
 
「是啊，但是因為各種原因，現在不打工的話會很難過活。」
 
「是什麼情況啊。啊，先告訴我名字。我對妳沒有印象。」
 
「我一年級的時候在你的班上。我是如月琴音」
 
「啊，如月啊。確實是在我的班上啊。……什麼？你是如月？」
 
「是的，我是如月。」
 
一副震驚的表情。嘛，果然很難接受啊。和之前相比性格有了180度的大轉變。沒辦法聯想到以前的琴音。
老師以嚴肅的表情盯著我看，我想大概是在懷疑我又在搞什麼鬼吧。
 
「我並沒有什麼企圖。真的只是為了生活而需要打工」
 
「很難讓人相信。你是有錢人家的大小姐吧。沒有需要打工的理由。還有你記得妳去年做些了什麼嗎。」
 
妨礙上課、騷擾不喜歡的同學、瘋狂糾纏有人氣男生。嗯，真垃圾啊。阿哈哈，我不覺得我會被信任。
 
「我承認自己的錯誤。對於這些行為感到後悔，我會改變的」
 
「怎麼可能相信呢。」
 
「啊，果然如此啊。」
 
「啊，香織。」
 
救世主來啦！果然沒有夥伴的話是沒有辦法擺脫這個狀態的。而且為什麼僅僅是來拿申請書就變成這樣了呢。琴音的存在本身就是一種麻煩嗎？
這樣想的話實在很可憐哪。  (惡搞一下 )
 
「近藤老師。她工作的地方是我家的咖啡店，所以沒問題。也得到了我父母的同意。」
 
「橘，真的可以嗎？要好好考慮阿。對方可是那個如月啊」
 
近藤老師不要堂堂正正地在本人面前這樣講好嗎。這個狀態我只能聽，無法還嘴。拜託妳了，香織！
 
「父母已經幹勁十足地雇用了。順帶一題，昨天我們一起吃了晚飯，我也懷疑真的是那個如月嗎。說白了完全是不同人」
 
「不過，我覺得應該以現在的狀態來評價。」
 
「而且，自從如月同學開始一個人生活後，也認真地考慮了很多的事情。」
 
「什麼！？如月開始一個人生活！？」
 
大家不要做出同樣的反應好嗎。不過如果被問到我是否能一個人生活的話，我也會回答NO吧。非常任性的大小姐開始一個人生活的話，一天也撐不下去。
 
「老師，請給我個機會。認真來說如果不打工的話，我連買參考書的錢都沒有。」
 
「到底發生了什麼……。如月，你提到參考書讓人無法相信。」
 
「這個我很清楚。但是我的成績老師應該很清楚吧。」
 
「嗯，我知道。照那個樣子下去的話，應該會留級吧。」
 
姑且說一下，琴音並不是特別笨，只是行為愚蠢而已。不好好上課，在家也不學習。那種狀態不可能取得好成績。
而且還抱怨是老師教的不好，所以不被老師們信賴。
 
「因為打工導致成績變差的話就沒有意義了。所以學習我也會兼顧的，拜託了。」
 
「那個如月竟然低頭拜託。好吧，我同意會這次的申請。但是在打工的地方出了問題的話以後就禁止了。橘也是，有什麼事的話請馬上告訴我。」
 
「謝謝你，近藤老師。也謝謝妳，香織同學」
 
「並不是為了你。不過是為了幫父母的忙才這麼做的」
 
傲嬌真可愛。因為臉頰有點紅，所以完全知道是在掩飾害羞。雖然不想給店裡添麻煩，但是我不會原諒給店裡添麻煩的客人。
前世不知為有時被男人偷摸屁股，那個時候反射性地把對方踢飛了。因為沒有被任何人罵，所以應該是合理的做法的吧。
 
「一個人生活的話，地址也有變更吧。在同意書上也記得要填寫，之後拿過來」
 
「我知道了。同意書的親屬同意欄一定要填寫嗎？」
 
「那是當然的。如果在那裡沒有簽名和用印的話，就沒辦法同意」
 
真糟糕。那個家族會允許大小姐打工嗎？但讓我一個人生活只給這些錢，不打工實在說不過去。不然，生活費完全不夠。
要連續兩天跟老家聯繫嗎？有點沉重啊。
 
「這屬於社會學習的一環。在沒經過家人同意的狀態下，如果發生問題，誰要幫妳擦屁股啊。」
 
「說的也是呢，請讓我和父母商量一下。」
 
「如果你爸爸說了什麼的話，也請告訴我。如果是諮詢的話我會接受。」
 
「你們在一年級的時候沒有交集吧。為什麼關係變好了？」
 
「大概是因為我們是"吃了同一鍋飯的關係"（雙關語：同甘共苦的夥伴）。昨天的咖喱很好吃。」
 
「……近藤老師。看到這個表情你覺得是同一個人嗎？」
 
「……是別人啊。到底發生了什麼事。」
 
什麼啊，想起那個味道，露出幸福的表情不行嗎？因為沒有錢，所以對吃飯的想法特別強烈。前世被人毒殺了。沒有對吃這件事造成心靈創傷也很不可思議。
如果變成這樣的話，就會因為抗拒吃導致餓死了。總之事情解決了，準備離開學校吧。
 
「香織同學，接下來我先去找店長拿簽名。」
 
「請努力說服父母。如果沒有得到同意的話，我就不知道是為何而忙了」
 
「啊哈哈，我會加油的。」
 
「還有，可以直接叫我香織。不用敬語。」
 
「我知道了，香織。敬語的部分請再等我一下，主要是因為是我的心情還沒整理好。」
 
如果我盡情地用男性口氣說話的話，想必會讓人產生很多奇怪的想法吧。這種事情應該在建立了良好的信賴關係之後才做，正這麼想著的時候被香織盯著看了。
為什麼？
 
「我想相信你。但是你不能相信我嗎？」
 
被人這麼一說，我的立場就變差了。會這樣子聯想嗎？
如果在這個時候裝糊塗，會導致信賴度下降，之後也很難有辦法彌補。
 
「我知道了，我輸了。說話的口氣變得粗暴些也沒關係嗎？」
 
「嗯…，雖然沒關係，但是你的形象漸漸崩壞了呢。搭配這樣的臉反而會覺得很嚴肅。」
 
「沒差，本來就長這樣。直接叫我名字就好。我覺得既然都到了這種地步，就不要客氣了」
 
「我知道了，琴音。這樣就可以了吧！」
 
「你不要這樣子自暴自棄。那我就直接去店裡囉。」
 
「我還有社團活動。你要好好幫忙啊！」
 
「好的～」
 
雖然這麼說，但打工申請還沒有被完全同意，所以不能正式幫忙。不過，在內場工作的話是不會露餡的吧。因為沒有廚師執照，所以不能給客人做飯。
就先專心地洗碗吧。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
「香織，你認識剛才那個人嗎？」
 
「嗯。我們的新員工。」
 
「啊，沒見過的臉啊。如果是那種美人的話，應該會成為傳聞。」
 
「……雖然有傳聞。」
 
「你說了什麼？」
 
「不，沒什麼。繼續加油囉。」
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
在中午的時段到了店裡，店內有些擁擠。現在找店長說話也只會給他添麻煩。我想等一下再來，但是店長卻用眼神示意要我找他。
穿著制服沒有問題嗎？昨天說過要是被發現就不好了，看來不太在意的樣子。
 
「沙織小姐，有什麼需要幫忙的嗎？」
 
「那麼就拜託妳洗碗。那樣的打扮不能被發現吧」
 
因此穿著圍裙開始拚命地洗碗。除了將做好的菜拿給店長以外都在洗碗。啊，現在幫忙可能沒有算打工費啊。
算了。就當作是為了適應工作的訓練吧。
 
「真抱歉阿，還沒正式錄用就請妳幫忙。」
 
「也請我吃了午飯，所以沒關係。啊，店長。請幫我在這裡簽名。」
 
「可以喔。但有得到家人的同意嗎？」
 
「我現在就連絡他們。同意的話就拜託你了。」
 
那就馬上聯繫一下吧。不知道老家以外的聯繫方式，先和咲子說一下吧。也只有這個方法。
 
『這裡是如月家，請問您是哪位？』
 
「非常抱歉一直打過來。請問母親有在家嗎？」
 
『有什麼事可以請您先告訴我嗎。』
 
「這樣啊。有一件事情，請同意讓我打工。」
 
『……您是哪一位？』
說的也是呢。最討厭努力的那個笨蛋大小姐不會想要主動工作吧。
一般都會認為是別人吧，不然會感到不協調。給人的印象真差。
但是現在如果不努力的話就沒辦法打工了。
 
「我是至今為止給您添了很多麻煩的如月琴音。」
 
『真的，是真的嗎？』
 
「是真的。所以我可以拿到同意嗎？」
 
『夫-夫人！』
 
啊，咲子小姐進入混亂狀態了。話說回來媽媽在家啊。雖然很想請她快點出來，但應該是被警戒了吧。
 
『換人通話了，我是音葉。』
 
「好久不見，媽媽。事情妳從咲子那裡聽說了嗎？」
 
『你有什麼企圖？』
 
「沒什麼特別的。硬要說的話，提供的生活費不夠，如果不打工的話會影響到日常生活。」
 
『那是說要增加生活費嗎？妳想要多少？』
 
「不，那樣就好。請同意我打工。」
 
這一家知道一個人生活的意義嗎？如果增加生活費的話，為什麼還要趕出家門呢。這樣哪有辦法讓人反省。
而且再拿錢給我的話。之後在如月家裡就完全抬不起頭來了，所以我不要。
 
『不好意思，我要確認一下這件事。我讓咲子過去那邊，請告訴我位置。』
 
「我知道了。在靠近商店街的地方有一家叫［工作室］的咖啡店。」
 
『我知道了。馬上讓咲子過去。』
 
希望不要被認為是冒牌貨。如果是假貨的話我覺得反而會更像。
會讓人無法相信吧。真希望妳能相信妳看到的東西。
 
「琴音，妳變了多少啊……」
 
「嗯，從家人和教師的反應來看，已經到了認為是別人的程度了。」
 
「改變之前的你有這麼可怕嗎？」
 
「沒關係，現在很正常。」
 
對家人來說現在才是異常吧。但是我也不認為之前的琴音是正常的。那麼，在咲子來之前就再努力一下吧。結果在咲子來之前就把碗洗完了。
店長說等到中午的高峰期結束後，工作量會變比較少。之後主要是來這裡喝一杯的人和吃點心的客人。
 
「對不起。我是如月家的女僕，叫咲子。請問琴音小姐在嗎？」
 
「啊，你是琴音家的。喂，琴音。妳在等的人來了。」
 
「好的。啊，咲子好久不見。這個是打工同意書。」
 
「您是哪位？」
 
哇，被一本正經這樣講。就連我都要笑不出來了。店長也和我一樣，笑容在抽動。
咲子小姐可能也注意到了自己的失言吧，相當慌張。
話雖如此，這個反應到底會持續到什麼時候呢？
還在那個住宅的時候咲子應該有看過我的素顏吧。
 
「我已經習慣了那種反應，所以沒關係。那麼媽媽呢？啊，這是店長贈送的。」
 
「您真的變了。店長，琴音小姐在這能幫上忙嗎？」
 
「現在在內場就幫了大忙了。正式錄用後打算讓她來接待客人，這樣子沒問題吧。」
 
「我知道了。夫人說如果不會給店裡添麻煩的話就同意。」
 
「那麼就把打工同意書交給咲子了。那個，能不能早點拿還給我呢？」
 
「不用，我已經得到許可了，我可以在這裡代替夫人簽名。……這樣可以嗎？」
 
哇，這樣就可以打工了。如果待在公寓裡，單純消磨時間，也可能會產生電費和娛樂費的開銷。之後要找圖書館在那裡。那裡是自習、看書等消磨時間的最佳場所。
 
「琴音小姐等一下有什麼安排嗎？」
 
「去超市繞一圈。」
 
「什麼？」
 
「主要目的是掌握商品價格和商品打折的時間點。再到百元商店裡把小東西買好。」
 
「咲子小姐，這傢夥的求生慾望一出生就這麼強嗎？」
 
「不，沒有。我也是第一次看到這樣的琴音大小姐」
 
這對於節約的生活來說是必須的訊息。掌握了物美價廉的東西，可以保持飲食的生活品質。而且不是只有我一個人吃飯，要好好負責。
如果要讓別人吃的話，必須要做能讓別人說好吃的東西。
 
「琴音，已經可以先回去了。還沒正式錄用呢。」
 
「我知道了。咲子小姐，請代我向母親大人問好。」
 
「琴音小姐也請小心。」
 
不趕緊去超市的話，可能會錯過限時促銷開始的時間。本來幫我準備的食材只剩一些，不光是收集資訊還要採購。那麼，要開始忙碌了。
 
「夫人，我可能太過勞累了。」
 
「怎麼這麼說呢？琴音的樣子怎麼樣？」
 
「雖然是本人，但卻是別人。」
 
「……這是怎麼回事？」
 
「不不，要準確表達只能這麼說。」
 
「這是怎麼回事啊……」
 

不用多說，如月家的人更混亂了。 