========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
Last Reply: 
==========================

黑歷史 
自從同意我的打工申請後，剩餘的春假就沒有什麼特別值得一提的活動了。早上的訓練、茜小姐的餵食、打工和休息日在圖書館複習等充實的內容。
雖然也有遇過幾次同校的學生，但是好像誰都不知道我是琴音，所以沒有人跟我打招呼。怎麼會認不出來呢？我無法明白。
 
「嗯，來得有點太早了。」
 
我確認了分班名單後來到了教室，但是沒有人。
因為途中有碰到其他學生所以覺得沒有很早，現在想想他們應該是來晨練的人吧。應該可以自己選擇座位。
選擇坐靠窗的最後一排，讀著從圖書館借來的書。順帶一題，這是一本推理小說。過了一段時間後，學生漸漸變多了。
但是我的旁邊還沒有人坐。
 
「旁邊可以坐嗎？」
 
「可以喔。我叫如月琴音。」
 
「……我朋友在叫我。」
 
不論男女都是這種反應。因為我給人的印象，很差所以這種心情我能理解，但是可以聽到教室裡有人偷偷討論了我的事情。可以預想到不是什麼好事。

會被推到我旁邊的可憐孩子是誰呢。
 
「啊，那個。我是坐你旁邊的，叫做相羽宮古。請-請多關照。」
 
「我是如月琴音。請多關照。」
 
適可而止好嗎，我也受夠了，所以相當粗魯地回答了。然後確認了一下鄰座人的長相，她是一個很適合戴眼鏡的辮子，看起來很懦弱的女孩子。嗯，班長的形象啊。
看起來很害怕的樣子，真讓人難過但也沒辦法。總之，先採取多一事不如少一事的作戰方式吧。宣傳只要不和我扯上關係，我就會是無害的。
 
「唉，氛圍和預想的一樣差呢。太在意也沒用啊～」
 
班導又是近藤老師嗎？老師，真有勇氣啊。如果不是現在的我就會犯忌了。我對老師苦笑，老師也笑著回應。你想幫我的忙吧。
但不會因為這樣就能馬上改善琴音的印象。
 
「今天只舉行入學典禮和開學典禮。還有不要因為春假放久了就變笨了，要好好準備之後的段考哦。往禮堂移動吧。」
 
對吼，4月底左右有一個確認上一學年學習成果的考試啊。因為有在圖書館和自己的房間裡複習，所以我覺得沒問題，但太驕傲是大忌。
這樣想著，同班同學幾乎都快走光了。我也該去了。
 
「如月同學不去嗎？」
 
「如果我走在最前面的話，氣氛會很差吧。我只是想晚一點再過去而已。」
 
總覺得被相羽同學監視著。在我離開座位之前一直不動，一站起來就移動。近藤老師交代妳什麼了？這個人好像很有責任感啊。
妳要是不想辦法改善會害怕的狀態。我會一直感受到來自前排的男子的視線。
 
「我坐在最後一排的角落就好，相羽同學怎麼辦？」
 
「我坐如月同學旁邊就可以了。」
 
「真不容易啊，要當緩衝的角色。」
 
「就是啊。……啊。」
 
「是老師要求的吧。」
 
「啊，那個，老師是為了如月同學和大家著想吧！」
 
「我知道。難道你以為我會對老師做很過分的事情嗎？」
 
「呃，這…那個。」
 
「我不會的，請放心。而且被老師討厭就不好了。搞不好會讓我退學。」
 
這是以我會有報復行為為前提來考慮的。如果本來的琴音做了那種事是自作自受，但是現在的我是人畜無害的。如果是某種程度的惡意的話，我有接受的覺悟。
那個惡意是繼承琴音的我必須接受的罪過。
 
「正如近藤老師說的那樣。如月同學變了呢。」
 
「你是什麼聽說的？我和近藤老師對話只有春假時的兩次哦。」
 
「我春假的時候也有事找老師。那時被拜託了一下，還提前告訴我分班名單。」
 
「哇，濫用職權阿？可能近藤老師覺得我還有救吧。」
 
「如月同學也很有自覺嘛。和之前的印象太不一樣了，像是不同人。」
 
啊，相羽同學露出了真面目。最近的女生卸下防心後轉變得這麼快嗎？只是每次大家都說像是不同人。雖說內容物確實是不同的人，但是真的有差這麼多嗎？
琴音，本來妳再稍微正常一點的話也會很有人緣啊。
 
「可以順便問一下之前的印象和現在的印象嗎？」
 
「以前是個很煩人的惡女。現在是凜然帥氣的姐姐大人吧。」
 
喂，之前的評價可能很恰當，但現在的評價是什麼？不，周圍的人也不要點頭同意！雖然不化妝的話臉是這樣，但是我沒有百合的興趣哦！
也沒有考慮和男人交往。啊，想起前世就要起雞皮疙瘩了。
 
「典禮馬上就要開始了，請保持安靜。」
 
「逃避了呢……」
 
當然要逃！為什麼只是聽個評價，變成自找麻煩狀態呢！
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
「那個姐姐大人是誰啊？」
 
「我從來沒見過那樣的人呢。」
 
「真是太漂亮了。」
 
「恐怕會打擾她，很難過去打招呼。」
 
「就從遠處眺望吧。就算那樣也很棒。」
 
琴音的背部感到一股寒氣，也有聽到女學生知道傳聞中的女性是琴音後遺憾的聲音。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
這麼說來我還沒有介紹這個學校呢。名字是和名私立學園。是一所每年級都有360名學生、12個班級組成的超大型高中。要說有多大，每個運動社團都有專用的運動場，可以想像占地面積有多大。
教室也很多，如果是專門課的話還必須要去別的建築物上課。因為建築物沒有相連，所以移動距離也變長了，更別說社團活動練習除了在別的建築物以外還有三間宿舍。
不知道有多少個東京巨蛋大，總之就是非常的大。那樣子，對我來說也有好處。
 
「不是圖書室，而是圖書館的規模。」
 
明明叫圖書室，卻是一棟樓，應該是圖書館吧。不過今天還沒開放，雖然現在不能借書，以後還是會常常過來吧。順帶一題，現在只是四處參觀學校。
單憑琴音的記憶，只知道重要的地方。所以要好好掌握其他不清楚地地點。主要是為了尋找可以一個人悠閒地吃飯的地方。
 
「和預想的一樣，果然被討厭著阿。」
 
雖然同學們不會因此來煩我。但是沒有接觸就無法交流。雖然現在只能放棄，但是一想到如果一整年都這樣的話，也會變得憂鬱。
這個學校的社團活動很盛行啊。雖然只有入學典禮和開學典禮，但還是有人在練習。不過新生也在參觀，所以從某種意義上來說是合理的。
 
「啊，琴音。有什麼飲料可以喝嗎？」
 
「剛見面就問這個阿，香織。水壺裡的綠茶可以嗎？」
 
「好喔。不過琴音怎麼會來這裡。你想加入田徑部嗎？」
 
「因為要打工所以沒辦法。而且早上的訓練主是為了增強體力。」
 
「太可惜了。我覺得如果是琴音的話應該能跑出一個很好的時間。」
 
香織說的沒錯，最初琴音的條件的確是很遺憾，但其實身體卻意外地有著很高的素質。在體力鍛煉結束後去了擊球中心，居然能跟上150km的速球。
老實說比起前世，現在反射神經和其他體能的素質都更加優秀。
為什麼會變成讓人感到遺憾的大小姐呢。
 
「但是為什麼田徑部會用這麼大的操場呢？」
 
「誰知道？從以前到現在誰都不覺得有問題。啊，主將在叫我，我過去了。」
 
「明白。我到店裡露個臉後就回去買食物了。」
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
「香織，剛才是春假時的人嗎？」
 
「是啊。不過本人說不想參加社團活動。」
 
「太可惜了。腳看起來很柔軟，以素材來說已經足夠了。」
 
「妳還是一如既往地用變態的眼光在觀察呢。請離我遠一點。」
 
「男生不也會盯著胸部和腳嗎。我這樣才不是變態！」
 
「請不要不承認。而且她是如月琴音哦。」
 
「哇，傳聞是真的啊。不過光是看的話就足夠了！」
 
「已經沒救了，這個變態……」
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
終於來到了商店街。雖然在超市做了很多嘗試，但還是覺得穿著制服和太太們一起搶菜是不可能的。要是進入其中的話，感覺制服都會被拉長。
在對商店街進行調查的時候，剛好發生了盜竊事件，反射性地踢倒了搶匪。因此受到大家歡迎。
 
「哦，琴音。這裡有好魚，要看看嗎？」
 
「蔬菜也很新鮮。要不要買一些萵苣回去放？」
 
「我做了新的甜點，要不要嘗嘗？」
 
如果被這個風向帶著走，會變成花大錢的慘狀。所以一邊用親切的笑容婉拒一邊往前走。雖然這樣做的話會讓人露出寂寞的表情，但如果不狠下心就無法節省了。
但是必要的東西還是要買，在店內就不用顧慮這麼多了，不在計劃內的東西我是不會買的。不知道為什麼被店家招待了。
 
「被親切的對待很好，但為什麼這麼受歡迎呢？」
 
被打招呼的時候會禮貌地回答、提出要怎麼做的建議、被留下來閒話家常。當對方打工結束的時候，還露出寂寞的表情。
為什麼？
 
「琴音今天也很漂亮啊。」（魚店老闆）
 
「真想要讓她做我兒子的老婆。這麼堅強的孩子現在可不多見呢」（蔬菜店老闆娘）
 
「是個好孩子，想要當作孫子來好好疼愛。」（和菓子店老闆）
 
理所當然的行動反而帶給人好感。看來即使沒有盜竊事件，琴音被大家喜歡也只是時間上的問題。
 
接著開始做晚飯。我最初做的是有男子氣概的隨便做料理，既然茜小姐也要一起吃，就要做出能拿出來讓人看的料理，所以買了烹飪書。
依靠前世的知識也只能做出大概的樣子，果然沒有專業書的幫忙是做不到的。不把菜色豐富起來的話很快就會膩了。
 
「飯煮好了、味增湯好了、魚烤好了、鹹菜好了、涼拌好了。好，準備完成。」
 
因為在茜小姐來之前沒有要做的事情，所以還是像往常一樣用功讀書吧。
在空閒的時間裡孜孜不倦地讀書也是努力的證明。琴音這方面的素質也很好。
好好複習的話就能記住，預習的話就能理解內容。
知識源源不斷地進入腦裡，所以為什麼之前成績不好呢。
因為不用功讀書。
 
「對不起，讓你久等了～」
 
「喝啤酒可以嗎？」
 
「OKOK。呀，琴音真是我的好老婆啊。」
 
「別說傻話了，快點坐下。在那之前請去洗手。」
 
自從茜小姐在我家開始吃晚飯後就在我家也放了酒，因為回自己的房間拿酒很麻煩。有在用冰箱的話電費會增加，但是有交夥食費，所以沒辦法抱怨。
只是在我面前喝的話我也會想喝。前世的記憶帶來的弊端，真讓人頭痛。
 
「要喝嗎？」
 
「請不要向未成年人勸酒。晚飯的菜有想吃什麼嗎？」
 
「我想差不多該吃肉了。不是雞肉喔。」
 
「啊，我會考慮的。」
 
牛肉比其他肉類貴，所以我不會因為想吃就買。不過茜小姐很想攝取蛋白質吧。上一次吃肉是什麼時候呢？
 
「好想開烤肉派對啊。」
 
「你認為光做那個就能吃幾頓飯了？請不要做夢。」
 
「嗯，老婆很嚴格。」
 
別一邊說那樣的話一邊咕嚕咕嚕地喝，那是第三罐了。
茜小姐雖然是個好人，但偶爾也會喝醉了就會直接在這裡住。讓人很難應付。
都是酒害的。
 
「學校怎麼樣？」
 
「嗯，果然沒有人會因為傳聞或者前一年的行為而和我接觸呢。鄰座的孩子可能有機會。」
 
「多交朋友吧。沒有朋友的學校生活很無聊。」
 
「我知道，但是我想不出除了用時間來解決以外的辦法。」
 
目前能說是朋友的存在只有香織了。但是香織也有自己的交友圈，所以不能只關心我吧。
 
「去年的小琴音真是無可救藥呢。」
 
「我無言以對。」
 
茜小姐用她的方法擔心著我吧。不過只是因為我不在的話，就沒有幫她做飯的人了，所以很困擾吧。應該沒考慮過結婚吧。為什麼只是問了一下關於男朋友的事就被狂瞪呢。
這麼說來，我沒聽說你為什麼會住在這個公寓裡。感覺好像有什麼原因，但是因為沒有講得打算，所以我也沒必要主動問。

那麼，要為了段考來用功讀書嗎？……在把醉漢趕出去之後。 