========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-08
Last Reply: 2021-06-11 10:42
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】 

受到了各種盛情招待，要回去的時候我再次鞠躬道謝，卻被罵了一頓。沙織小姐說我太客氣了，孝人先生則要我更加依賴別人。香織同學雖然沒特別說什麼，但似乎有什麼不滿的樣子。
嗯—我一直考慮著為了不給別人添麻煩，但看來這麼做是不行的。人生果然很困難啊—。一面想著這種事一面走著，終於抵達了應該住的地方。

「哇嗚，所以就說資產家真是的。」

這不很明顯光是房租，豈止生活費，連打工費都會噴光的高級公寓嗎？話說有幾層樓啊。我沒住過高樓層的公寓哪。而且就窗戶的間隔來說，這房間的大小不奇怪嗎？
這裡不是和家人一起住的地方嗎？很明顯不是讓一個人住的地方吧。

「現在不是發呆的時候。時間也不早了，得趕緊打個招呼。」

沒記錯的話管理員住的是一號室。多半已經吃完晚飯了，所以必須在打攪人之前將東西交出去。我按下了對講機。

『請問是哪位？』

「這麼晚了真的很不好意思。我是今天要搬來的如月琴音。」

『等一下哦。我現在開門。』

從門後現身的是一位看上去很穩重的女性。從聲音的樣子來判斷，這個人就是這棟高級公寓的管理員吧。雖然看起來還很年輕，但已經有孩子了呢。一邊扶養孩子，一邊管理這麼樣子的高級公寓很辛苦吧。

「我是擔任管理員的伊藤響子。」

「我方才也說過了，我叫如月琴音。請您多關照。啊，這是一點小心意，請收下。」

「哎呀，謝謝妳。話雖如此，妳和我聽說的不一樣，是個有禮貌的孩子呢。」

「啊啊，果然有聽說嗎。可以順便說一下是怎麼樣的內容嗎？」

「我想想，跟我說因為妳很任性，可能會給其他居民帶來麻煩，所以要是那樣的話可以把妳趕出去。所以我也很警戒，但這是杞人憂天了呢。」

「是演技也說不定唷。」

「如果那是事實也不會主動說出口吧。即便如此，我對辨別人品很有自信。啊，我現在把房間鑰匙給妳，稍等一下哦。」

不能辜負這份信任啊。而且假如搬來的是琴音，我覺得肯定會被趕出去的。因為那個不懂得客氣和自重這些詞彙，總是來硬的強行推進話題。
可是如果不成功就會亂發脾氣，真是無可救藥。

「來，在這兒。房間是三樓的三〇五號房。是最裡邊的房間，所以別弄錯了。還有，如果還有困難的話要說哦，我會跟你一起商量的。」

「到時候就拜託妳了。那我就告辭了。」

正如第一印象，是個很親切的人。那麼，去房間吧。不過，從號碼來判斷，一層樓只有五個左右的房間，房間該有多大啊。

「啊，得和鄰居打招呼才成。」

是三〇四號房的人吧。要不是什麼可怕的大哥就好了。因為是如月家管理的高級公寓，所以不會有那樣的人，我鬆了口氣，也有只是臉長得可怕的人啊。
咦，按了對講機也沒人答應。這麼晚了還不在家，這人究竟是做什麼工作的？不在的話也沒辦法，明天再打聽一下吧。

「嗯，不帶這樣哇。」

走進房間的第一句話就是這個。從一般庶民的角度來看，這不是廁所和浴室是分開的，有能兼飯廳的廚房也有臥室和客房的獨幢房子嘛。明顯不是給一個人住的房間。哇～不想去考慮房租之類的事了。
（注：兼飯廳的廚房 ダイニングキッチン）

「可是我還以為會有堆積如山的紙箱，但一箱也沒有啊。連衣服都要花身上的錢絕對辦不來吧。啊，找到了。」

隨便打開壁櫥一看，裡頭放著不少東西。但是只有黑白兩色和幾乎都是襯衫是什麼鬼。下身類只能穿牛仔褲，是不能再多考慮一些嗎？
雖然我也抗拒華麗的打扮，但這太極端了。有運動衫真是幫了大忙。

「話說，是現在這個時節最低限度的東西吧。夏裝和冬裝要自己準備。這下子，沒打工的話我很簡單就死棋了。這裡還有電腦、行動式播放器和裝滿食物的冰箱。有讓我一個人生活的打算嗎？」

初期裝備充實過頭了。還需要些許小東西啊。書架啦、日曆啦、圍裙啦、煮菜用的東西，還有準備一些綁頭髮的東西會比較好吧。
明天去百元商店吧。這樣子某程度上都買的齊。雖然也考慮過去專賣店買，但時間不夠，再加上一時衝動購物的話就慘不忍睹了。

「首先拔掉電視這類不會使用的東西的插頭吧。接著沖個澡睡覺。」

比起肉體上的疲勞，精神上的疲勞更大。依附到自殺的女孩身上這件事衝擊力太大了。又突然得一個人生活，自己還是好人家的大小姐，這是怎麼樣的狀態啊。
大概以三天一次的頻率來洗衣服吧。而且要配合洗澡來減少水的使用次數、節約用電。得考慮不少事啊。

「話說，這身材真好啊。」

在醫院的時候相當著急，所以沒怎麼在意，但重新審視了一下，該凸的凸，身材纖細。那麼懶散的生活為什麼能保持身材呢？
而且有胸啊。是什麼罩杯？我看看，內衣是……E嗎？

「太過在意可不行啊。想了奇怪的事情，都自我厭惡了。」

付諸實際行動的話，就不止是自我厭惡了。因為意識還是男人，所以必須克制。話說洗頭髮好麻煩！要用多少洗髮精啊！？護髮素也是用差不多的量吧？
是男人的話明明只需要按壓一次，而且卻要用很多熱水來沖洗。為了節約要把頭髮剪掉嗎？但是護士也說留著頭長髮比較好啊。
而且在升上二年級之前就爽快地剪掉會讓人起疑吧。如果做了引人注目的行動，好像會傳出奇怪的流言。

「我又在打壞主意之類的。越是不好的形象越是難以消除呢。話說頭髮還沒乾啊。」

雖然用了吹風機來吹乾，但無奈頭髮太長，很花時間。果然弊端意外地多啊。說起來，真虧女性每天都得這麼做呢。
當我還是男人的時候，放著不管也會變乾，所以沒怎麼去意識到，女性竟然這麼麻煩嗎？

「好，睡覺吧。越是熬夜就越浪費電。」

關掉所有的燈後鑽進被窩裡。啊～新被子的味道。但是明明是為了促使我反省而讓我一個人生活的，這種無微不至的感覺是怎麼回事？
不過，如果沒有庶民感覺的我，就會是地獄了吧。我想想，鬧鐘設定在早上5點。嗯，晚安。


啊啊，不認識的天花板。邊想著這老梗，一邊關掉鬧鐘。現在這個時期天果然還很暗啊。喝了杯水，隨便梳了下頭後綁上，換上運動衫，準備完畢。

「那麼就先從跑步開始吧。」

老實說光是昨天的行動就已經肌肉痠痛了，但是今後打工也會用到體力，所以必須強化肉體。目標是打造出能像前世一樣活動的身體。
今天是第一天，就稍微動一下吧。因為昨天已經掌握到我沒有體力，所以別勉強的好。

「總之言之，先隨便跑一身汗再回來吧。」

路線就隨便吧。昨天很早就睡了，沒有上網看地圖，對地理情況完全沒把握。在琴音的記憶中，也沒多瞭解這座城市。
也對，因為幾乎都是坐車去高級店。這位大小姐完全不知道在想什麼。

「話說，十分鐘就用光體力是真的假的。」

為什麼只是流個汗的程度，腳會在短時間內就簌簌發抖呢！正常跑步的話一般都受得了。體力的規格非常低。
關於其他的規格也有必要調查一下啊。等一下去打擊練習場看看吧。

「妳啊，在幹什麼？」



在公園的長凳上休息的時候被搭話了。話說這是昨天聽過的聲音所以馬上就知道是誰了。

「香織同學才是，在做什麼呢？」

「我在晨練唷。妳好像不知道所以才告訴妳，我是田徑部的。」

「真的嗎。我在鍛煉體力。因為打工時累到動不了會造成麻煩。」

「我真的不認為妳就是那個如月了呢。雖然不知道是什麼改變了妳。」

「啊，這麼說來我借了隻手錶沒還。等等得還回去。」

「不了，媽媽說了要給妳哦。還有妳啊，要去學園拿打工申請書吧？」

「是的。因為沒好好取得許可，之後發生問題會給很多人帶來麻煩。」

「那妳到了學園後就聯繫我。反正沒人會相信妳的。」

「可以嗎？」

的確，即使我向老師說明情況，到相信此事為止也要花一段時間，但是不知道香織同學為什麼會協助我。幫助在學園裡被人忌諱、討厭的琴音沒有好處。
倒不如說感覺只有壞處。或者是為了幫上父母的忙吧。

「沒事的。學園裡沒有第一次見到現在的妳就知道妳是如月的人喔。」

「啊啊，是化妝的緣故啊。現在回想起來都沒有化了呢。」

「不光是那樣呢。我不懂妳明明素顏就夠漂亮了，卻拉低自己的層次。話說昨天也是素顏呢。」

「化妝很麻煩，就算了。因為不懂高明的化妝方法，今後就以素顏決勝負。 」

「是妳的話那樣就足夠了，不過作為女人倒是有點兒那個就是了。」

「因為沒有錢，所以沒有買化妝品的餘裕。那麼索性就別用。」

「我實在不認為妳是大小姐呢。那我先走了，要好好聯繫我哦！」

「嗯嗯，就拜託妳了。那麼晚點見。」

目送著香織離去後，我也朝著自己的家走去。因為知道即使跑了也會體力透支，所以走著回去。雖然季風涼颼颼的，但對發熱的身體來說正好。
那麼早餐要吃什麼呢？飯的話因為連米都沒洗好，所以不行，先烤麵包吧。還有弄個荷包蛋、沙拉和清湯就可以了。總之，得優先消耗會很快過期的食品。

「咦，鄰居回來了。話說那個人……」

回到三樓一看，正好旁邊的鄰居剛要進房間。總覺得一早開始常常碰到昨天見過的人啊。姑且從自己房間裡拿伴手禮趕緊打招呼吧。
恐怕是剛下班回來，所以得在人家睡覺前打招呼。好，叮咚。

『有什麼事嗎？』

「一大早就打擾了。我是昨天搬到隔壁的人。雖然不是很貴重但有東西想要給您。」

『咦，這個聲音是？』

雖然有慌慌張張跑過來的跡象，但是外面完全聽不到聲音。隔音性能實在是異常的好啊，這棟公寓。這性能多半就算宴會般的吵鬧，隔壁房間也聽不見吧。

「果然，這不是小琴音嘛！」

「一天沒見了呢，護士小姐。真沒想到竟然是鄰居。」

「偶然是真厲害呢。啊，這麼說來我還沒說過我的名字呢。我叫佐藤茜唷。」

「是佐藤小姐吧。請多關照。」

「叫茜就好。那麼小琴音妳吃過早飯了嗎？」

「不，現在才要開始做。」

啊，感覺茜小姐的眼睛發亮了。完全明白她打算來蹭飯吃。嗯—怎麼辦呢。老實說，我家的家計並沒有分給別人的餘裕。不過這次就算了。
反正食材是初期就備好的東西，用不完也只能扔掉。

「如果可以的話，能也幫我做一份嗎？我沒有精神和力量做飯了。」

「是可以，但是要在我洗完澡之後。照這樣下去的話會有汗臭味。」

「那我也先去洗澡囉。對了，妳為什麼會流汗？」

「晨練來增強體力。」

茜小姐的目光變得嚴肅。啊，這麼說來直到昨天我還在醫院裡。那麼自然會擔心出院的隔天就跑來跑去的我吧。我身體狀況非常好。

「真是的，請好好保重自己的身體。」

「對不起。讓您擔心了。」

「請再自重一點。身體不舒服的話請馬上通知我。」

「我知道了。那麼等等見。」

首先好好洗個澡吧。因為沒有時間把頭髮弄乾，所以用毛巾包起來不讓水滴落地上，這麼做著早餐。說是這麼說，也不是那麼簡單的工作。
首先是清湯。食材是洋蔥和胡蘿蔔。在煮湯的同時順便煎荷包蛋、準備吐司和沙拉。把做好的東西擺上桌。調味料有鹽、胡椒和醬油。因為不知道茜小姐是哪一派的。
這些花到的伙食費是零，初期装備樣樣具備。

「小琴音！請把門鎖上！」

「我想說茜小姐馬上就來了。」

「所以說女孩子一個人生活的話要小心啊！在這個時代，不知道會發生什麼唷。而且頭髮請好好地吹乾！」

被罵了各種事情。還拿走了梳子和吹風機來照顧我，在這期間也沒完沒了地給我忠告。雖然內容聽起來很刺耳，但我前世是個男人，還請饒了我。
自一早開始就精神疲憊。

「茜、茜小姐。早餐要冷掉了，差不多該…」

「完全像是個讓人費事的妹妹呢。哦哦～看起來很好吃的早餐。那麼就，我就開動了。」

「我開動了。」



嗯哼，湯的味道有點淡。話說也只有這個能評價味道。其他的東西要麼烤要麼切，不用處理啊。煎荷包蛋順利地弄成了半熟倒是不錯。

「哎呀，小琴音很會做菜呢。這樣的話，什麼時候嫁出去都不成問題。」

「就這些我想誰都能做到。」

那個，茜小姐。為什麼要沉默著將視線移開呢？這個人，難道是不會做飯的人嗎！但是護士的工作時間很不規律，所以基本上在外面吃飯或吃熟食了事吧。
那樣的話我就稍微提個建議吧。

「如果時間可以配合的話，之後也要幫妳做吧？條件是要提供伙食費。」

「可以嗎！？一定要拜託妳！」

好，這樣子就省下少許的伙食費了。省下的部分用來補充咖啡之類的嗜好品吧。飲料只喝水我實在受不了。前世也是如此，被朋友打上了咖啡因中毒者的烙印。
雖然我不否認。

「茜小姐是咖啡派？還是紅茶派？還有妳有不能吃的東西嗎？」

「我是咖啡派吧。沒有特別不能吃的東西，配合小琴音妳就好囉。」

「我知道了。要泡咖啡嗎？」

「嗯—現在就算了。接下來要睡了。」

喝完咖啡後能馬上睡著的只有我嗎？感覺這和其他飲料沒什麼區別。不過算了，得先收拾一下換上制服。

「學園不還是春假嗎？」

「因為必須拿到打工的申請書。我實在是不想穿便服進教師辦公室。」

「大小姐要打工。這麼說來妳這是第一次做飯呢。然而手藝比我好……」

很抱歉，因為前世一直都是自己做飯，所以女子力出奇地高。托這的福，就算錢不多也生活得下去。啊，裙子的長度又改回來了。因為那件裙子好像能看到內褲，真的還請饒了我吧，所以太好了。

那麼，稍微放鬆後再去學園吧。啊啊，咖啡真好喝。 