========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-02
Last Reply: 2021-05-09 03:57
==========================

020. 關於雙胞胎的種種

FGO MyCraft Lostbelt
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

上午打工結束吃了午餐後，正在去老家的路上。我不知道為什麼會搭乘護衛們的車子過去。

「雖然的確幫了我大忙。」

「反正身分都暴露了，沒關係吧。」

確實，比起走路過去，搭車要快得多。理由很簡單，比起走路的時候在後面護衛，還是開車護送更輕鬆。嗯，我明白你在說什麼。
車也很普通，很不起眼。

「應該沒有躲藏起來的護衛了吧。」

「有意見就對晶說，我不知道。」

「恭介你不是也贊成嗎？」

駕駛座上坐著男性的常客，副駕上坐著女性。這麼說來，今天早上對話的時候也忘記問名字了。現在能問到就好了，但是作為護衛來說太過自由了吧。

「總比琴音醬走著過去，卻因為意外的事情導致禮物壞掉要好吧。」

「不知什麼時候起就被加上醬了。」

「不好意思，這傢夥一旦親近起來就會變成這樣。放棄吧。」

不行，感覺周圍個性強烈的人增加了。不管是美咲還是晶小姐，癖好都太強烈了。如果是這樣的人，對壓力的感覺也不一樣吧。

「看起來很辛苦呢。」

「光是有理解我的人就很感謝了。真的是像小孩子一樣啊。」

「誰是小孩，誰啊？」

真虧妳沒有毆打司機。如果那樣做的話，我會在晶小姐要打之前阻止。不過他們好像已經建立了信賴關係，因為一起工作的時間很長吧。
問題是能不能順利工作。明明性格有問題卻沒被解雇，所以我覺得沒問題。

「基本上兩位是我的護衛嗎？」

「是的。偶爾也會換人，只是暫時的。」

「說什麼我都會回來的，不能錯過這麼好的工作。」

「這個意見我贊成。真的不能讓給別人，我們的替補競爭率很糟糕阿。」

「特別是週六日，好激烈啊。」

如果只是在咖啡館悠閒地休息半天的話，誰都想做吧。這兩個人有時候也會帶著書來看吧。
以這種感覺和護衛們說著話，一轉眼就到了老家。確實，雖然沒有撞上誰導致蛋糕壞掉真是太好了，但我更想要一點心理準備。
即使父親不在。

「那就加油吧～」

「我們在外面等候，不過我不覺得裡面會有什麼事。」

倒不如說如果裡面發生了問題就不好了。啊～如果發生問題的話，你覺得我的關係會有什麼波折嗎？那是因為被人討厭了，在本家的人看來。

「我是如月琴音。請問母親在家嗎？」

「大小姐，因為是自己家，所以請不要這樣說話。」

按了對講機問了一下，結果被咲子罵了。因為如果是父親那一邊的人應答了不是很糟糕嗎？雖然在那之前，在說出名字的時候就完全暴露就是了。

「大小姐，好久不見。謝謝您的特產。」

「不，不是給美咲的。」

美咲前來迎接，一邊死守蛋糕和餅乾一邊往裡面走。對我來說是第一次來的房子，但是因為琴音的記憶，房間佈局完全記住了。因為去的是會客室，所以別人進來了馬上會知道。

「美咲，準備泡茶。」

「知道了。」

雖然房間裡沒有人，但是把東西放在桌上後事先發出指示。拿來的時機都交給美咲來判斷，所以不會是什麼奇怪的時機吧。因為工作上很優秀。

「妳回來了，琴音。路上沒事吧？」

「我回來了，媽媽。有護衛送我，所以沒問題。」

「！？」

回覆了母親的問候後，和母親一起進來的咲子大吃了一驚。這樣啊，因為在咲子小姐面前只使用了敬語，而且和母親的距離感縮小了也很讓她吃驚吧。

「久違的家怎麼樣？」

「就算被問怎麼樣，也沒什麼特別的想法。」

有回憶但說不出口。對琴音來說只認為是父親所在的地方，對我來說是第一次造訪的地方。如果去自己的房間的話，也許會有自殺的實感，但是現在真的什麼都沒有。

「那些孩子們呢？」

「再過一會兒就來。來，咲子也別吃驚了！」

「啊，對不起。夫人。」

「有那麼奇怪嗎？」

稍微歪著頭問了一下，結果被苦笑了。差距這麼大喔。

「總是被大小姐的各種事情嚇到呢。當然，這是很好的意思。」

「那太好了。」

「也不需要對我用敬語。如果對侍女使用敬語的話，我會很困擾。」

果然不行啊。哎呀，我只是在想會不會按照順著勢接受呢。想得太天真了嗎？

「茶準備好了。兩位都一樣。」

「工作真能幹呢。」

「這還是知道的吧，關於女兒的事。」

「一起生活的話，即使討厭也會明白的。因為設置了限制，所以我覺得沒問題。那之後有什麼變化嗎？」

「沒有什麼特別的。硬要說的話，只是申請去大小姐那裡而已。」

分別的時候緊緊抓著腳不放，所以相當留戀吧。與其說是我，倒不如說是對點心。話說回來，對於我和咲子的對話，媽媽就像頭上打了個問號一樣。
媽媽不知道嗎？美咲的本性。

「「歡迎回來，姐姐大人。」」

不愧是雙胞胎，很有默契的問候。但是被稱為姐姐大人總覺得很不協調。確實外表是女性，但內在還是男性，所以只覺得不協調。也沒有什麼感動的。
而且弟弟藏在妹妹後面也是原因之一。

「我回來了，琴葉、達葉。」

「姐姐大人，今天回來有什麼事情嗎？」

收到妹妹琴葉的回應後我看向母親。然而妹妹也完全不像在和家人對話。我也不能這麼說別人，但是確實面對面說的話，完全不能傳達出像家人的感覺。

「媽媽，你沒對兩個人說什麼嗎？」

「我覺得這樣會是一個驚喜。來，兩個人都先坐下。」

我知道確實會是一個驚喜，但是不知道情況的兩個人卻很警惕。就算他們再怎麼不討厭我，從現在的反應來看，我也知道他們很害怕。那是因為之前的琴音在某種意義上是不知道什麼時候會爆炸的炸彈。
而且兩個人都坐在媽媽的旁邊，我旁邊空著的。有點寂寞啊。

「總之兩個人都是。雖然有點早，但是祝你們生日快樂。對不起，一直以來都這樣。」

雖說是家裡人，也得有個分寸。所以坦率地低下了頭，但是被母親和咲子盯著，雙胞胎則一臉驚訝。

「為什麼兩個人盯著我？」

「我覺得對家人沒有必要低頭。」

「輕率地低頭是怎麼一回事呢，大小姐？」

「因為是我自己畫下的界線。」

「啊，那個。姐姐大人。」

「什麼？琴葉？」

「姐姐大人對我們是怎麼想的？」

「是家人啊。除此之外還有什麼嗎？」

和雙胞胎的關係除此之外沒有別的吧。雖然我還不能認為它是比什麼都重要的存在，但是我覺得這種關係今後也會花費時間來構築。如果有問題的話，見面的機會會很少吧。
前途多難阿。

「那麼像以前那樣無視我們存在的情況？」

「不會有了。剛才的道歉也包含在其中。」

「姐姐大人變得正經了！？」

啊，果然對雙胞胎也有這樣的反應啊。如果性格能改變到這種程度的話，我也會很吃驚。話說我也習慣了這種反應。因為大家都有同樣的反應。
怎麼了，弟弟。你不說些什麼嗎？

「姐－姐姐？」

「終於要跟我說了嗎？是什麼呢？達葉？」

「姐姐真的會成為我們的姐姐嗎？」

琴音作為姐姐真的什麼都沒做。因為無視了存在本身，所以沒有對話。明明應該一起吃飯的，結果吃完後馬上回房間。而且看到了雙胞胎也不打招呼。
像姐弟一樣的事情什麼都沒做。

「真的很抱歉，以後隨便打招呼也可以。我也會努力成為好姐姐的。」

我也不知道正經的姐姐是什麼樣的東西，但是不會忘記和家人接觸。這是對琴音沒有做的事情最低限度的補償吧。

「該怎麼說呢，姐姐啊。至今為止都沒被那樣叫過，有點難為情。」

「不行嗎？」

「盡管來！」

但是弟弟。為什麼你看起來不像個男人呢？臉型也很可愛，換了衣服會不會被誤認為是女生呢？我想起了前世的我。
然後是妹妹。為什麼眼睛閃閃發光。

「姐姐大人看起來很堅強。」

「因為是這個語氣。」

「而且動作也是。可以坐在旁邊嗎？」

「我也是！」

「沒關係。」

「哎呀，完全變成黏姐姐的孩子了。」

媽媽，現在不是笑的時候。我現在也想起來了，但還是要考慮如月的血。母親的預想完全正確了吧。

「媽媽，這是。」

「和預想的一樣嗎？加油，姐姐。」

我能做的只有祈禱症狀輕微。而且我沒有一起生活，所以發生什麼問題的情況也很少吧。我不知道明年入學後會怎麼樣。

「總之，先把蠟燭插在蛋糕上吧。」

一邊輕微逃避現實一邊慶祝兩個人的生日。雖然也讓咲子和美咲她們同桌，但比起有錢人的派對更冷清吧。但是在這裡的人誰都不在意那樣的事。
這是作為家人度過的嗎？

「姐姐大人的學校生活是怎樣的？明年我們也會入學，所以想問一下作為參考。」

「我也很感興趣呢。」

「媽媽不是有聽校長說過嗎？」

「我只問你是不是出了問題，所以詳細的內容不清楚。」

嗯，我以為透過校長那邊全部都能聽到，不是嗎？話雖這麼說，但也不知道說什麼好。順便一提，美咲就交給咲子小姐了。如果放任不管的話，蛋糕好像都會吃完。

「被同班同學幫了大忙啊，一開始完全沒有人跟我說話。」

「很快就和解了呢。」

「如果沒有那件事的話，我想應該會花更多時間。」

媽媽的表情很微妙。如果知道因為和卯月的事情導致女兒的狀況朝著好的方向發展的話，心情也會變得複雜吧。我也有微妙的心情。

「不－不過，交到朋友是件好事啊。」

「還有雖然是臨時成員，但還是參加了學生會。」

「噗！？」

母親把紅茶噴了出來。我理解那種心情。為什麼去年出了那麼多的問題，還能加入學生會呢？我也完全不知道為什麼會變成這樣。原因我也想知道。

「好厲害啊，姐姐大人。」

「姐姐，好厲害。」

「我想知道為什麼會變成這樣。」

「受校長的委託當臨時的幫手，之後被學生會長勸誘。以上」

「我完全不瞭解。」

不，簡單說明情況就是這樣。基本上我也不知道為什麼會變成這樣。

「還有就是和文月家的人一起吃飯，從同班同學那裡收到慰問品，現在很開心。」

就算是在班裡也沒有必要在意別人的眼光，這幫了我最大的忙。一開始只要我在，班級氣氛就不好。一直要費心的狀況，說實話很累。
但是對收到慰問品這句話，除了不知道情況的雙胞胎以外，其他人都投來了憐憫的目光。

「不增加真的可以嗎？」

「不需要。現在沒有什麼困擾的，之前的還剩下很多。」

因為被破壞的東西幾乎都是學校方面補償的，所以幾乎用不到追加的錢。雖然美咲的那份也算進去了，但是剩下了相當多的錢啊。信封裡的錢也是錢。
剩下的錢在存摺裡好好地存著。

「即便如此，琴音。妳和其他十二本家的人親近嗎？」

「葉月是學生會會長，文月不知為何很親近，皐月校長那邊是無論如何幫他想想辦法的感覺吧。」

「我覺得在會提到校長的時候很異常。」

那個我也是這麼認為。為什麼要和學校的最高負責人親切相處是個謎，但誰也無法想像這是關於戀愛的話題吧。而且我認識的人中大人的比例也很大。

「即便如此，琴音。」

「什麼？」

「要建立這麼多的人脈，為什麼不一開始就做呢？」

「因為對父親以外的東西沒有興趣吧。」

我也知道母親很苦惱。琴音本身的規格特別高，學習能力和身體方面都是。和生前的我相比，明顯是不同的，所以也能有自覺。儘管如此，卻完全沒有起到作用，業障很重阿。
這樣看起來也不錯啊。

「姐姐大人放棄了父親嗎？」

「倒不如說是從夢中醒來的狀態吧。現在對那個的一切都沒有興趣。才不想和那個見面呢。」

「姐姐，完全相反了。」

如果作為別人來看的話，那能稱之為父親嗎？和琴音一樣，那個只對祖母感興趣。我完全不認為那樣的人能擔任一個好父親。對於父親不是我說了算。
只有那個我覺得絕對不一樣。

「對你們兩個人來說，那個人看起來怎麼樣？」

「對我來說只是包含在父親這個類別裡的人而已。」

「我也一樣。不是父親，只是一個血脈相通的人吧」

也就是說不認為是家人吧。雖然我覺得家庭不會崩潰，因為母親很好地在運轉著吧。

「我覺得那個人不在的話會變得和平。」

「如果能做到這一點的話就不會辛苦了。」

我和媽媽兩個人一起歎氣，雙胞胎只是用無法言喻的表情看著。因為說的是排除親生父親的對話，所以很難反應。
只是辦法還是有的。叫做祖父母的最終手段。但是使用的話感覺我也不會安全。 