========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-05-12 10:50
==========================

讓Sherry演出的東西都備齊了。有人贊同我的計劃，有人無條件提供協助，還有的人用上了要脅。誰叫我也火燒眼眉了。原諒我。
「那麼，把我叫到這種地方來，是打算做甚麼呢？」
「真不好意思呢，是這種地方。」
叫出來的地方是我的房間。雖然在咖啡店裡也可以，但因為如果一個不好被誰聽到的話，事情很有可能會擴散開去而作罷。我想把Sherry來學園這件事保密直到當天。
「我希望你能在學園的畢業典禮上和綾前輩一起唱歌，為了談判才請你來的。」
「如果我說不要的話呢？」
「這是現屆在學的十二本家的公子千金的請願書，即使這樣你也要拒絕嗎？」
光是收集這些就費了好大的勁啊。以致不得不更改計劃。原以為葉月前輩會遇到困難，沒想到連小鳥也作為伏兵堵住了。那真是出乎我的意料。
「嗯～，不過，這東西應該沒有強制力吧？」
「對呢，畢竟只是還沒成為當家的小孩子的請願書，要視若無睹想必很簡單吧。」
「是啊，很簡單，而且也有絕對不容忽視的願望。」
「我就知道你會這麼說呢。」
「因為作為歌姬，聽取願望是義務呢。」
我也自知拿這當作談判材料的我很卑鄙。因為絕對不能拒絕的方法，我就只想到這個。不過，問題現在才開始。雖然答應接受，但我不認為Sherry會不提任何條件。
「當然地，Unknown也會和我一起唱歌吧？」
「我就知道你一定會這麼說，答案是No。」
「Unknown也真是個謀士呢。因為在合約上說好了不能露臉，所以難以合作啊。還有就是為了推卻我提出的這種要求吧？」
「當然喔，如果不這樣做，可以預見會被你和勇實他們折騰一番啊。」
儘管未來的道路好似已經被整修和鋪裝好，我這邊也想了很多才制定規則。雖然能阻撓他們的要求的辦法不多，但應該也發揮到一定的效力。然而，那終究只是對希望成為歌手的人才管用。
「但是，因為我這邊也有苦衷，所以我也得唱歌了。」
「發生甚麼事了？」
「文月家的千金以此作為寫請願書的條件。」
可惡啊，小鳥。還以為那孩子會無條件寫呢。總覺得受到了葉月前輩的影響。作為談判的手段倒是不壞。因為是我主動拜托的，所以才認為提出要求也可以吧。
「你交了好朋友呢。」
「托她的福，這不能簡單了事，得好好周詳計劃才成了。」
「是怎麼樣鑽到Unknown的契約的空子的呢？漂亮地作繭自縛呢。」
幹嗎非得自己掙脫對自己有利的束縛不可啊。誰能預測到這樣的未來了。本想換別的條件的，但不知為甚麼，這次小鳥頑固地不肯讓步。雖然應該不會吧，難不成被綾前輩發現了嗎？
「恐怕是和葉月勾結了。如果是文月一個人的話，應該不會有不讓步的選擇。」
「你做過甚麼了？」
「啊，大概，是我在不知情的情況下把準備好的計劃搞砸了吧。」
在小鳥之前，先去葉月前輩那裡請求請願書。因為那時候談到的時候，表情都僵住了。看來是打算邀請我和綾前輩一起演奏。是我完美地破壞了。
「真沒想到，在二次會隨口說漏嘴的東西，會合上這次的計劃。」
那種東西我也記不起啊。是要從記憶的角落拉出來，才勉強想得起來。沒想到會被這樣子回敬。明明都還有另一個問題。
「也有演奏的問題吧？」
「是啊，光是播放音樂的話，我是無法接受的啊。」
這是意料之內的，所以能想到的。所以就要確保到Sherry能夠妥協的底線的演奏者。沒有必要準備好幾個人。最低限度，只要是會彈鋼琴的人就可以了吧。
「我這邊會準備小白。」
「哎呀，那倒沒問題了。」
太好了。Sherry知道白瀨是誰。雖然以作詞作曲為主，但白瀨作為演奏者也很優秀。話雖如此，能彈的樂器卻僅限於鋼琴。因為她好像本來就是練那個的。
「Unknown的交友關係真的很廣啊。」
「總的說來，其實算是比較狹窄就是了。」
因為魔窟有很多變得出名的傢伙嘛。擁有專長一點的人，會從事能活用這些專長的職業自是理所當然的了。但很奇怪卻沒有傳出甚麼惡評。明明都不是能定得下來的傢伙。
「接下來就是我的問題了，全校學生一起合唱這種形式怎麼樣？」
「這樣的話，和女兒一起唱歌這個目的不就變得不完全了嗎？」
果然會被指出來嗎？如果一開始就採取合唱的形式，那麼找Sherry來的意義就變淡了。那麼用不著叫，一開始只合唱就好了。必須製造出Sherry和綾前輩兩人的場面。
「如果我也加入的話，就很難達成目的了。一曲兩個人獨唱，然後下一曲合唱怎麼樣？」
「如果是這樣的話，第一名由我們來，第二首由畢業生，或是全校學生來，我覺得這樣氣氛會更熱烈。」
「聽起來算妥當呢，不過，有個問題。」
「是文月提出的要求吧，合唱的話她能接受嗎？」
如果理解十二本家的人會那麼想的話，也有那種可能性嗎。而且我也有同樣的想法。假如是合唱的話，就會被輕而易舉地淹沒。這樣的話，就算被說沒有達成約定也能理解。
「我完全是在拖後腿。」
「我覺得找二年級代表Unknown一起唱歌是最好的。一年級的代表，當然是凜吧。」
「我就是因為討厭這個，才拼命想的。」
我的好友都從音色知道我就是Unknown。和Sherry關係很好，而且一起唱歌，只要拿修學旅行來對比的話，真面目曝光的可能性很高。這樣的話，升級後就麻煩了。
「嗯，換個想法吧。用這一著的話，真面目曝光的可能性很低，也能達成目的。」
「有趣嗎？」
「天知道了？當初的計劃不會改變。請Sherry邀請綾前輩上台唱歌。至於畢業生和全校學生的合唱怎麼樣就由交給你來決定。」
「既然如此，我建議他們從中途參加。只要喊一下，大家都會參加的吧？」
如果是比較保險的方法，我只作為普通學生參加。說真的話，我是想這樣就能了事，但前面提到的問題、還有Sherry也不會接受吧。雖然不知道她為甚麼會這麼中意我。
「唉，結果還是得借助很多人幫忙，畢竟一個人能做的事情是有限的。」
「是啊，我也不是單靠自己一個人才走到今天這一步的。是正因為有著支持我的人喔。」
即使是十二本本家的人，個人能做的事情也是有限的。如果能使喚傭人或部下就好了，但我沒有那種權限。倒不如說，要讓不認識的人陪自己胡鬧，多少有些膽怯。
「那麼，你打算做甚麼？」
「我正在考慮這樣的作戰方案。」
隨著討論的開始，Sherry的表情綻放出光彩。明明說的是非常愚蠢的計劃，為甚麼會露出那麼期待的表情呢。明明正是場胡來的作戰。
「Unknown果然很有趣啊。」
「那你的回答呢？」
「就按這條線走吧。我也能夠拼盡全力，不可能拒絕的啊。」
「我要死了。」
一想到又得再次配合Sherry的全力，就有點後悔了。因為體力和精神都會很疲憊。總之，已經得到了同意，接下來就只需要準備了。
「雖然你好像覺得已經結束了，可我還沒有告訴你我的要求呢。」
「那不是朝著不算數的方向走嗎？」
「怎可能了。至於我的要求，是要在六月之前推出首張出道單曲囉。」
「啊，吓！？」
有誰會想到，要求比預想的高了好幾級，就算再無理也要有個限度啊。

故事已步向完結，所以已構思下一部作品。
是要寫過去、未來、還是完全的新作，寫了很多版本，結果還是回到過去。
這次的主角是魔窟！
活動報告上登載了新作的試作版，有興趣的人請。

（小鳥：為異世界的琴音默哀。） 