========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 
==========================

黑歷史  
現在的日常生活一帆風順。才沒有呢。
學生們還是遠遠圍觀的狀態，跟旁邊的相羽同學也有一定程度的交談，但還沒成為朋友。
休息的時候也我在讀書，並沒有什麼特別的變化。上課態度也很認真，所以老師不會多問。倒不如說連被搭話都沒有。
 
「恩，茶真好喝。」
 
午休時不去學校食堂，一個人默默地坐在與學校食堂相反的方向，人不太靠近的長凳上吃飯。因為想悠閒地吃飯。在教室裡吃過一次，被人看得心神不定。
我帶便當真的那麼少見嗎？
 
「如果用冷凍食品的話，做便當就很簡單，但是價格太貴了。」
 
果然自己做飯可以少下花費。剩下的食材可以用來做早飯，也可以用來做晚飯，有各種選擇。雖然冷凍食品也同樣能做到，但是問題還是價格。
飲料是往水壺裡裝綠茶，所以沒問題。咖啡和便當不搭，所以只好放棄了。自動販賣機居然買不到罐裝咖啡。
 
「嗯？」
 
覺得好像被什麼東西盯著看。這裡是個很好的秘密基地，很少人會經過這裡，會是誰呢？還是因為我佔領了長椅，所以沒辦法靠近。話雖如此，究竟是誰呢？
四處看了一下，從建築物的陰影處發現了向這邊偷看的人。能看到拿著便當盒，是像我一樣在找著別人找不到的地方嗎？總之，試著敲了一下長椅。她看到後一臉高興的走了過來。
這是什麼，像小動物一樣？
 
「那個，可以坐旁邊嗎？」
 
「這不是我的專用席喔，請吧。」
 
因為誰也不會來，所以坐在長椅中間。我是這麼想的，這裡是公共場所，不是個人可以佔領的地方。老實說，我想一個人慢慢地吃飯。
 
「怎麼了？」
 
「沒有，我只覺得是便當很漂亮。」
 
「只是隨便做的。」
 
「咦，是您自己做的嗎！？」
 
會那麼吃驚嗎？或許對其他學生來說，琴音自己做便當這件事偏離了本來的印象吧。與其說自己做，不如說根本不會做。
便當本身是以蔬菜和魚為主，一如既往的以省錢料理為中心。
 
「因為是一個人生活，所以能做的事情必須自己做。你的便當也很漂亮呢。」
 
「我的是媽媽做的，並不是我自己做的。」
 
「嗯，我認為有人幫忙做飯就值得感謝了。」
 
因為也有不會幫家人做飯的家庭存在，認為只給錢就可以通過學校餐廳和購買來解決問題。我不是說那樣不好，這對我來說也是奢侈的想法。
話說，別吃得這麼急阿，這不都噎著了嗎！？為什麼吃的時候要塞得這麼滿啊！
 
「冷靜點慢慢吃吧。來，喝杯茶冷靜一下。」
 
「（吞嚥聲），噗哇。對不起，有點著急了。」
 
「離午休還有一段時間，沒必要著急吧。」
 
「有點個人因素。啊，這麼說來還沒報上名字呢。我是文月小鳥。」
 
「是十二本家嗎？那樣的話我的態度不會很失禮嗎？」
 
這是被允許以日本和曆為姓氏，對財政界產生巨大影響的一群家族。
如月家也是其中一份子，這可能就是琴音性格扭曲的原因吧。
權力會影響人的，不論變好或變壞。不過，和現在的我沒有關係。
 
「妳絕對不是這麼想的吧。臉在笑哦。」
 
「阿，來不及了。給本家的人喝便宜茶的時候就已經不妙了。」
 
「我很憧憬庶民的生活，因為媽媽原本是庶民。」
 
「嗯，有錢人才會有的煩惱阿？憧憬是沒關係，但是庶民的生活很辛苦。主要在金錢方面……」
 
多虧春假時拚命的打工，存款增加了。拜此所賜，我買了參考書和書架，還留下了一點儲蓄。當然也沒忘記學習，成績也提高了。
但是因為不知道接下來會發生什麼，所以不能浪費。不能得意忘形，要節制。
 
「這樣啊。我沒離開過宅邸生活，所以不瞭解那些事情。」
 
「就是如此。做過、沒做過，實際體驗後兩者的想法完全不同。」
 
［吃點苦不會是壞事］真是句好話。真想讓以前的琴音知道。
 
「這麼說來，我不清楚你的名字。可以告訴我嗎？」
 
「我是如月琴音。因為同樣是十二本家，所以應該聽過傳聞吧。」
 
「咦？啊，是的。沒想到是如月家的人。對不起，琴音大人。」
 
「不需要另外加敬稱。而且應該也聽說了別的傳聞吧。」
 
現在有兩個關於我的傳聞。關於前一年的琴音，還有一個是那個霸道的如月家小姐被家族斷絕了關係。事實和謊言混在一起的謠言。
實際上，在斷絕關係的懸崖邊停滯不前才是正確的吧。能停下來也可以說是多虧了我。
 
「我聽說過，但沒想到是真的。」
 
「並不是真的。雖然沒有斷絕關係，但被家裡趕出去是真的。」
 
「是嗎？請問，現在的生活很辛苦嗎？」
 
「習慣了就沒什麼了。但是，不推薦給大小姐。」
 
「不，琴音小姐也是大小姐吧。」
 
好像有這麼一回事。因為過著和前世一樣的節制生活，所以完全忘記了。
從很久以前開始就用庶民的心態在生活了，所以沒怎麼在意。現在想想可能是這個原因，才會在教室裡被人用奇怪的眼光看待吧。
大小姐自己做便當。確實只有違和感啊。
 
「現在和庶民沒什麼區別。在蔬菜店和老闆討價還價，在咖啡店打工」
 
「我想，大小姐不會做那樣的事。」
 
「確實是這樣。所以不推薦給大小姐。」
 
「不，所以琴音小姐也是大小姐，為什麼能適應呢？」
 
「因為是迫在眉睫的危機，如果不適應就無法生存。」
 
就算是大小姐也要入鄉隨俗。如果還按照以前大小姐樣子來生活的話，一轉眼把錢用完也是理所當然的結果吧。我不推薦同樣的作法。
 
「妳比聽我說的還要堅強呢。我很憧憬。」
 
別用那麼閃耀的眼神看我。如果被別人看到了，也許會有奇怪的傳聞流傳吧。像姐姐大人一樣的情報不知為何開始四處流傳。
我也沒辦法，本來就是男人，所以有男子氣概也不奇怪。
 
「差不多該走了，不走的話就趕不上下午的課了。那麼我就告辭了。」
 
逃走吧。雖然不知道什麼，但是感覺不能就這樣待在這裡。
 
「那個，我可以再來這裡嗎！」
 
「嗯，不是我專用的地方，所以沒關係。雖然不是一個讓人愉快的地方」
 
這裡離熱鬧還很遠呢。相反，這裡是非常安靜的地方。所以說，陰天的時候可以在這裡放鬆，出太陽變熱的時候去附近的樹蔭下就可以了。
為什麼會沒有人來這裡呢？學校餐廳的人氣真的很高呢。不過並不是學校餐廳本身受歡迎，而是在餐廳二樓陽台的人。人帥真好。
 
「那麼再見，小鳥同學。」
 
「不需要用敬語。叫我小鳥就好，琴音同學！」
 
總覺得不是聽到琴音同學，而是琴音姐姐大人的幻聽。明明是同年紀，為什麼會變成這樣？不過小鳥的外表看起來很年幼就是了。
 
「我知道了，小鳥。」
 
「好的，琴音同學。有空再見吧。絕對哦！」
 
啊，安靜的午休時光結束了？對了，只要沒被搭話就看書吧。這樣也許可以避免奇怪的插旗。不想去考慮插了什麼旗。
為什麼會變成這樣……。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
那麼今天的課都上完了，要直接回家嗎？從今天開始是考試準備時間，社團活動也應該休息，香織也忙於念書，那就不去咖啡店打擾，直接回家吧。
也有午休時造成精神疲累的因素存在，想在家安靜地看書。
 
「琴音，幫幫我！」
 
跑進教室的香織把平靜的心情趕走了。明明說過要儘量避免在學校裡接觸，卻完全不聽，這是為什麼呢？
 
「請問有什麼事嗎？」
 
「語氣。」
 
「還在學校裡，請原諒我。」
 
如果用原來的語氣說話，好像會有第三個傳聞，所以請見諒。別說姐姐大人了，連大姐都會有人叫。
 
「那麼有什麼事嗎？」
 
「教我念書！」
 
「你知道我去年的成績嗎？」
 
「不知道。但是現在的琴音像個能幹的姐姐，應該沒問題吧。」
 
「啊，我也是這麼想的。」
 
「相羽同學，請不要附和。你知道我的成績吧。」
 
「嗯。我聽說連要低空飛過都很難。情報來源是近藤老師。」
 
喂，老師，怎麼可以散播個人資訊？不過，正如相羽同學所說，琴音的成績從後面開始找比較快。現在的話我就不清楚了，因為不知道優等生的成績。
儘管如此，香織還是希望我教她，果然現在的印象對香織來說更強烈吧。
 
「老師真是的。香織請也不要期待我，可以拜託其他朋友哦」
 
「不，大家都和我很像。一起念書的話就讀不下書了吧」
 
因為沒救了所以自暴自棄嗎？這樣的話，開了讀書會之後也只會後悔吧，我不擅長教別人。
 
「我覺得依靠我也沒用。」
 
「誒，如月同學的筆記明明寫得詳細又漂亮，我還以為是個很會學習的人呢。」
 
「相羽同學，請不要偷看別人的筆記。」
 
「倒不如說我想要拷貝一份！」
 
「好、好。之後我會把筆記借給你的，請當天還給我。」
 
「太好了！」
 
非常高興的樣子。其他同學好像也很有興趣的往這邊看。只是認真上課後把在意的事情寫在筆記本的上，再稍微整理一下而已。
所以變成了上課用的筆記本和整理用的筆記本兩本。既然決定認真做，就要做得徹底一些。
 
「那麼香織，我們走吧。」
 
「好嘞。那就到琴音的房間吧。因為在我的房間會無法專心。」
 
「我是沒關係啦。只是房間裡沒有點心，要請香織買。當作是給我的謝禮。」
 
「啊，那我也想參加！我對如月同學的房間很感興趣。」
 
「相羽同學。可以嗎？和我交流這件事。」
 
「因為坐在隔壁，所以我知道如月同學和傳聞的不同。實際上我覺得他是個很棒的人，我覺得在現在建立好朋友關係是不會白費工夫的。」
 
「有覺悟就好了。香織也可以嗎？」
 
「我沒什麼關係。琴音的朋友也只有我啊。」
 
「我倒不是很在意。」
 
「電話簿。」
 
對吼，只是電話簿登錄的人增加就那麼高興的話，完全沒有說服力。1個月內發生了各式各樣的變化，雖然過程很順利，但是太順利了也讓人不安。
 
而且，去年有交流的人都沒有來接觸，這也讓人毛骨悚然。果然還不能大意嗎？
 
「那我們先去便利商店，然後再去琴音的房間吧。」
 
「便利商店也太奢侈了。」
 
「因為不是花你的錢，所以沒關係。來，快點走吧！」
這麼說來這是第一次讓茜小姐以外進入房間。屋子平常都有打掃應該不會太髒，不過東西很少就是了。杯子一開始就有，所以也不會不方便泡茶。
那就走吧。
 
在公寓前的兩個人被石化了。一般的正常生活，不會住這麼氣派的公寓了，也不會來拜訪吧。
話雖如此，繼續這樣下去的話就浪費時間了，趕緊走吧。
 
「來，走囉。」
 
「琴音，你的口氣恢復了嗎？還有你真的一個人住在這裡嗎？」
 
「因為是好朋友才用這個口氣喔。而且這裡好像是父母經營的，不要在意。」
 
「我還以為是有錢人的宅邸，沒想到只給一個人住。」
 
「對了，我還沒跟相羽同學說我是一個人生活。但沒過著奢侈的生活就是了。」
 
實際上是一個注重省錢的庶民啊。奢侈？那是什麼美妙的狀態，奢侈好像很好吃啊。然後帶兩個人到了房間。看房間裡面後兩個人又說不出話了。
這裡太大了，沒用。
 
「「不不不不不，很明顯不是讓一個人住的房間吧！？」」
 
「我也有深刻的體會。不過，房租是免費的，所以要感謝著使用。」
 
「不愧是有錢人，和我們這些庶民的感覺果然不一樣。」
 
「香織同學，我也有同樣的心情。」
 
「好、好，請把買的東西放在客廳的桌子上。我來倒飲料，你們要什麼？」
 
「嗯～咖啡。」
 
「一樣！」
 
大概兩個人以為會端出高級品吧，並沒有。除了即溶咖啡以外沒有其他的選擇，綠茶和紅茶都是使用市售的，但味道很淡。要喝那個我寧願喝水。
 
「啊，普通。」
 
「確實很普通呢。」
 
「普通就好。來，快點開讀書會。話雖這麼說，我也只能教我知道的問題而已。」
 
「我這樣就可以了。那我就把不擅長的科目和答不出來的題目都拿出來，相羽同學呢？」
 
「我也可以這樣嗎？那加油吧！」
 
讀書會開始。書我每天都有在讀，沒有必要特地集中精神去做，所以能專心教兩個人。在這之後還要準備晚飯，有不能搞太晚的理由。
沒想到這個讀書會居然一直持續到考試的前一天，真是出乎我的意料之外。我的教法很容易理解，學習也很順利。嘛，算了。
 
「哎呀，多虧了琴音，成績提高了，真是幫了大忙。如果成績和以前一樣的話，零用錢就會減少。」
 
「能讓那兩個人那麼說代表香織的成績很差，真是太好了呢。」
 
「我也多虧了讀書會和如月同學的筆記提升了成績，真是萬幸啊。」
 
考試也順利結束了，今天公佈了考試結果。為什麼會聚集在我的座位旁呢？
啊，我因為粗心，成績沒有預想中的好，分數稍微下降了一點。
即使這樣也得到了第5名，能和名列前茅的精英們競爭到如此地步，可以算我贏了吧。
 
「話說如月同學，成績提高得太多了，又會有什麼謠言吧？」
 
「隨便他們去說。如果收買教師的話馬上就會被發現了，怎麼可能做那種事。」
 
「但是關於琴音的謠言又開始出現了呢。重新開始騷擾別人了嗎？」
 
沒做哦。休息的時候幾乎都在看書，午休的時候在沒有人的地方吃飯。最近小鳥也在一起，所以不在場證明也成立了。放學後也跟香織和相羽同學在一起。
但是，什麼都沒做也會引發問題呢。雖然只是傳聞，但和琴音連結在一起的話，可信度就增加了。會這麼相信的人很多阿。

總之先看看情況吧。 