========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-08
Last Reply: 
==========================

黑歷史  
考試結束後和同學的關係又開始緊張了。原因很簡單，是那個傳言。同學們知道我在休息時間的行動，對於放學後還不清楚，這也沒辦法。
我覺得如果因此而行動，事態反而會惡化。就算抓到了犯人，如果犯人說是被琴音指使的話，大家會接受這種說法。
然後事情發生了變化。
 
「這個意思真明顯阿。」
 
早上到學校一看，桌子上放著花瓶。精心地放著一朵漂亮的花。通常是對待死去的人，可能是要表達作為資本家的大小姐的我已經死去了吧。
是瞭解我情況的人幹的好事吧。同班同學對此視而不見，這是正確的判斷。如果處理得不好的話，可能會成為目標。
 
「相羽同學，不用擔心。我不介意。」
 
「但是！」
 
「花要怎麼辦呢。扔掉也太可惜了」
 
拿來裝飾在窗戶旁邊好嗎？那麼，這到底是前哨戰還是單純的警告呢？我希望是後者。
之後就沒什麼特別的了。休息的時候也沒有和誰接觸過，午休的時候也會去老地方和小鳥聊天。雖然是和往常一樣的生活，但教室裡的氣氛不好。
整體來說偏黑暗，或者說不知道怎麼對待我。不過，班級裡發生了欺淩事件，這是理所當然的。
接下來發生變化是從下午開始的。
 
「做得太過分了吧。」
 
體育課結束後回到女子更衣室一看，發現我櫥櫃裡的制服變得破破爛爛了。被人用刀割得七零八落的，已經不是欺負人的程度了。
這個會被當做刑事毀損處理吧。之後的課該怎麼辦？沒有能更換的衣服。
 
「如月同學，怎麼了？哇……」
 
你一定覺得站在儲物櫃前不動的我很可疑吧。相羽同學看了一下櫥櫃後，啞口無言。接著其他同學也注意到了，女子更衣室裡的氣氛又更差了。
看了這個不會覺得舒服吧。只是這樣我就明白了，同班同學不是犯人。因為在一起上課的時候，沒有人回來這裡。
只是我覺得這樣做過頭了。
 
「沒有……」
 
「誒，還有其他什麼損失嗎？」
 
「手錶和錢包不見了。」
 
從店長那裡得到的手錶和只帶最低限度現金的錢包都不見了。剩下的只有被切開的制服。喂，連盜竊罪都適用。
這個必須要向老師報告。即使隱瞞，也遲早會暴露。也有理由成為學校的責任問題。
 
「總之，我先向老師報告一下！」
 
「最好不要和體育老師報告。恐怕會被吃案。」
 
「咦，為什麼！？」
 
「女子更衣室的儲物櫃都有鎖。而且鑰匙在我身上。這樣的話需要萬能鑰匙。」
 
「但是如果把鎖弄壞的話。」
 
「據妳所見，鎖沒有被破壞。女更衣室的萬能鑰匙是由老師管理的可能性很高。」
 
「在這之中體育老師最很可疑嗎？但是……對了，和近藤老師商量一下！」
 
「拜託妳了。」
 
說實話，能信賴的老師只有近藤老師。其他的老師對琴音還抱著懷疑的態度，體育老師也是因為理由還討厭我到現在。
但是這個敵意很明顯啊。沒想到從第一天就做到這種地步。
 
「之後必須向店長道歉。」
 
「不是如月同學做的。我也會幫忙說明的。」
 
「嗯，謝謝。」
 
但是我的表情很陰沉。難得有人當作禮物送我的手錶不見了。目前沒有東西可以遮住左手腕，目前穿著長袖所以不會暴露吧。
回到教室後用手帕包起來吧。根據看法的不同，可能看起來很時尚。
 
「為什麼書包不見了，真的假的？」
 
因為發生了太多的事情，不小心露出了真面目，但這太讓我驚訝了。雖然放在桌子裡的教科書之類的都平安無事，但是掛在旁邊的書包消失了。裡面有從圖書室借的書和家裡的鑰匙。
回不了家，這真的很糟糕啊。居然做到這樣啊。
 
「這個應該交給員警處理嗎？」
 
「不，首先是學校方面的處理吧。請根據學校方面的判斷來決定是否要讓員警介入。」
 
因為是學校內部的問題，所以學校方面還是掌握著處理的決定權，我能做的只有報告受害情況。不過，就算我報告了，也會被認為是自導自演吧。
所以只能拜託相羽同學和近藤老師。
 
「啊，鑰匙該怎麼辦……」
 
「雖然我覺得妳看起來不太在意。有辦法回家嗎？有備用鑰匙嗎？」
 
「沒有喔，因為我覺得如果被偷的話會很麻煩。只能和管理員商量了。」
 
這實在讓人很鬱悶。無法小看攜帶物品全部不見的損失。制服有備用的，所以明天沒有問題，但是之後還要再買一套吧。
還有新的書包、手錶和錢包，要沒有錢啦。
 
「下堂課的老師來了，相羽同學先坐下吧。我去向老師說明情況。」
 
「嗯，對不起，我什麼忙都幫不上。」
 
不，要是牽扯進來就麻煩了，所以沒必要在意。啊，教室的氣氛也很鬱悶啊，都覺得做得太過火了吧。對方的行動也太大膽了。
一般來說都是一邊試探一邊慢慢將行動升級的吧。沒想到一開始就來真的。如預想的一樣，老師並沒有相信我。
啊，真是災難啊。
 
「下課了，我去近藤老師那裡。」
 
「嗯。雖然我也有報告，但是他說讓本人過去。那個，請打起精神。」
 
「謝謝，相羽同學也要小心。因為目標不一定只有我。」
 
「嗯，我會和朋友一起回去的。」
 
直接去教師室吧。只是不喜歡待在教師室裡，因為大家都投來了討人厭的目光，沒有人會喜歡這樣吧。如果有的話肯定是個M。那麼怎麼說呢。要傳達我沒有希望把事情鬧大的意思。
一邊思考著事情一邊走著樓梯的時候，背部被推了一下。
 
「誒？」
 
打破平衡從樓梯上摔下來，連確認對方臉的時間都沒有。為了不撞到頭部用奇怪的姿勢摔倒，狠狠地撞到了左手。好痛！
這股力道之大，直到背撞到了牆壁才停了下來。糟糕，被弄了這一下有點喘不過氣來，視線漸漸變暗了。但是耳朵還能聽到，我記得這個笑聲。
 
「……是那傢夥啊。我不記得有做會被記恨的事啊。痛！？」
 
站起來的瞬間左腳傳來了劇痛。扭傷了嗎？混帳東西，一般來說第一天不會這麼搞吧。只會警告，不會有偷竊和暴力行為吧。
啊，可惡！左半身好痛。因為穿著體育服，所以弄髒的地方和傷口都看不出來。雖然不太想看，但是必須要確認傷口。去教師室之前先去保健室吧。
哇，寸步難行。左腳疼痛不已。
 
「終於到了。」
 
一邊拖著左腳一邊用手扶著牆壁移動，果然還是好痛。避免傷勢加劇，所以移動花了很多時間。不可思議的是沒人關注我，大概是因為穿了體育服的關係吧。
認為我在社團活動時受傷了吧。
 
「有什麼事嗎？這裡不是讓你偷懶的地方。」
 
「佐伯老師，因為下課了，所以不是偷懶。我會自己隨便治療，不必麻煩你了。」
 
保健室教師的佐伯老師也討厭琴音，因為經常裝病蹺課。而且裝病也要請病假，佐伯老師會皺眉頭也是理所當然的。
嗯，必須要用藥布吧。在藥櫃裡隨意翻找的時候，佐伯老師看不下去走過來了。正如美女醫生這個形容詞，被評價為認真細心的老師對工作也很認真。
 
「來，讓我看看你哪裡受傷了。」
 
「對不起。那個，可以坐在椅子上嗎？」
 
「受傷的人不用客氣。坐吧。受傷是左腳吧。還有別的地方嗎？」
 
「還有左手和後背。」
 
首先脫鞋露出左腳。嗯，腫得厲害。疼痛也糟糕到不行。接著把左袖卷起來一看，也變得通紅。希望之後不要變色，尤其是紫色。
啊，卷起袖子就看不到後背了。沒辦法只好放回去，脫掉體育服，把背給佐伯老師看，聽到了屏住呼吸的聲音。有多麼糟糕啊？
 
「怎麼會受這麼大的傷？」
 
「我從樓梯上摔下來了。」
 
「是被誰推了嗎？」
 
「我從樓梯上摔下來了。」
 
「………」
 
佐伯老師，你注意到了。一般來說，從樓梯上掉下來是不會受這種程度的傷。如果是從樓梯的最上面掉下來的話還能理解，普通的走下樓梯的話是不可能的。
而且就算你聽了我今天怎麼受的傷，也無法更進一步處理。所以我沒有明說。沒有物證，我聽到的聲音也只有我一個人聽到，作為證詞不僅軟弱，而且毫無意義。
也就是說無法逮捕犯人。
 
「如果你這麼說的話，那就這麼辦吧。」
 
之後麻利地幫我包紮了。在藥布上塗了藥然後再貼上，接著用繃帶緊緊地固定住了。左臂也同樣的方式處理。背上畢竟不能纏繃帶，只能用藥物和藥布。
呼，稍微舒服點了。但是接下去該怎麼辦呢？雖然可以用這種狀態回家，但也必須向管理人說明一下。而且晚飯怎麼辦？想和茜小姐取得聯繫，但手機也在書包裡，處於丟失狀態。
 
「謝謝。那我先去一下辦公室再回家。」
 
「請等一下。受了那麼重的傷，不要再走路了。有事找妳的老師是誰？」
 
「是近藤老師。」
 
「那我叫他來。在這邊等一下。」
 
接著拿出手機聯繫對方，對此我是很感謝啦，但是學校裡不是禁止使用手機嘛。可能，因為是老師所以沒關係，一通電話就被叫出來的近藤老師也有點可憐。
 
「出了什麼大問題！？」
 
「哇，太快了。」
 
「辦公室就在隔壁。」
 
忘記了保健室和教師室的距離如此之近。前面是保健室，後面是教師室。話說回來，我還沒穿上衣，只穿著內衣。
 
「百忙之中叫您過來，真對不起。」
 
「不，沒關係，穿上衣服吧。我不知道該看哪裡了。」
 
看著紅著臉的近藤老師，把體育服穿好。因為摩擦傷口多少有點痛，但還能接受。但是我渾身都是繃帶和藥布，怎麼會性感呢。應該是覺得近藤老師的反應很有趣吧，佐伯老師一直在旁邊笑。
不過，這樣的話就不需要說明情況了吧。因為看到了各種各樣的東西，所以能夠察覺到吧。真的看到了很多。
 
「那你為什麼受了那樣的傷？」
 
「我從樓梯上摔下來了。」
 
「啊，是這樣啊。大膽了到讓人吃驚了。」
 
「是啊。沒想到一天就被弄成這樣。」
 
「會招致如此大的怨恨，妳對此有沒有線索？」
 
「沒有。我聽到了對方的聲音，能當線索。」
 
「是誰？」
 
「在那之前。近藤老師相信我的證詞嗎？」
 
剛才也說了，我的證詞信用度還是零，朝著奇怪的方向把我抓住的可能性很高。變成我自導自演，變成那樣的話就麻煩了。跳到黃河都洗不清。
 
「就是這麼回事。因為你去年的事，大部分屬於你自作自受。」
 
「但是看到這種傷，不能說是自作自受吧。弄不好的話可能會攸關性命。」
 
「確實是這樣。撞到頭的話可能會很危險呢。」
 
「那麼老師們的意見呢？」
 
「我相信。如果不相信正在改變的妳，誰也不會成為你的夥伴。」
 
「我也相信。受了那麼重的傷，不能不相信啊。」
 
「謝謝。雖然沒有看見聲音的主人，但恐怕是卯月志津音同學。」
 
「十二本家嗎？」
 
那種笑聲我真聽膩了。畢竟是去年在琴音周圍拍馬屁的其中一人。因為同樣是十二本家，有共同的朋友，性格相同，所以意氣相投。
但以為和志津音意氣相投的只有琴音，志津音只是利用琴音。志津音做的壞事可以全部推到琴音頭上。
 
「所以請慎重處理。如果不小心刺激到的話，會給老師們帶來麻煩。」
 
「是啊。先和校長商量一下。都做到這一步了，應該暫時會很老實。」
 
「嗯，我是這麼希望的。如果明天還有能力搞我的話，身體會先撐不下去。」
 
「像大人一樣呢。一般情況下，如果有人願意站在我這邊，我想我會哭給對方看吧。如月同學，妳太接受現況了。」
 
「這種狀況是我自己創造的。我不能拒絕，只有接受才是我能做到的事。
這是一種贖罪方式。」
 
不只是為了我。雖然這麼做確實會讓心情變好。但是即使如此身體還是琴音的東西，仇恨和惡意才會聚集在一起。否定這種事發生我是做不到的。
那麼只能下決心了。只能接受全部，代替琴音來補償，直到消失為止。那是我的覺悟。
 
「很異常呢。倒不如說是瘋了。我不能接受全部，在那之前我的心會崩潰的。」
 
「那也只能做了，因為只能做到這樣。」
 
不能逃走。正式是因為沒有能逃跑的地方才有了覺悟。但是沒想到佐伯老師會這麼想，去年給妳添了很多麻煩。
有人好好地看著現在的我，稍微安心地露出了笑容。
 
「你在這種情況下還笑得很開心呢。那個笑容很糟糕。近藤老師，沒事吧？」
 
「啊～啊！。果然不能對學生抱有邪念啊。」
 
「請不要沉淪。會因為這樣變成很好的八卦對象。」
 
嗯，兩個人在說什麼呢？只是產生了能讓人鬆一口氣笑出來的從容而已。算了，事情差不多結束了，差不多該回去了。
 
「那麼我該告辭了。」
 
「請等一下。我沒猜錯吧，妳想走回去嗎？」
 
「因為攜帶物品全消失了，所以除了徒步以外沒有其他選擇。」
 
「我怎麼可能視而不見呢。近藤老師，向學園長說明的時候也要報告我會把如月同學送回家。」
 
「我知道了，拜託了。」
 
「不，不能麻煩您這麼多。」
 
「你再多依賴別人一點吧。而且就算妳拒絕，我也會硬塞到車裡。」
 
「……我明白了。拜託您了。」
 
佐伯老師的眼神很恐怖。確實，讓腳受傷的學生走路回家是鬼的做法，雖然對我來說沒什麼問題，只要忍耐一下就好了。但妳不能原諒這種做法吧。

那就感謝您送我回家啦。 