========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-05-12 10:53
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

首張出道單曲要在六月之前發售。那對我來說也是超出意料的要求。也就是說，前提要是我去唱歌。為此我本來都準備好了限制以及對策的。

「為什麼？」

從混亂中恢復過來，最重要的是必須問清楚這個目的。再怎麼說我都傳達過學生時期不會活動。儘管如此，為什麼會要求我發行單曲呢？我不認為這僅僅是私情。

「我們也是有所謂的最佳時機的。一旦過了那個時機，紅不了的可能性也會提高。然後，現在就是Unknown的最佳時機。」

「現在？」

「身份不明，謎團引發話題。因為也和我有交情，所以各家媒體會為了弄清身分而行動也是理所當然的呢。但是，如果就這樣不做任何活動，讓話題平息下來的話？」

「會覺得在鬧什麼。」

「正確答案。即使隸屬於事務所，不發售歌曲的話就沒有意義。這次的畢業典禮能夠追加話題，所以就只缺歌曲了。」

在沒有做好覺悟的狀態下要推出歌曲，被人這麼說我也很為難啊。心理建設的問題還沒有解決。就算在這種狀態下唱歌，我也不認為能讓聽到的人感到滿足。

「說起來，妳覺得我能當得了歌手嗎？」

「以技術方面來說，還不足呢。」

也是啊。就算說前世有過經驗，但並不是認真以歌手為目標而練習的。說到底只是作為學生時期的興趣。琴音唱歌的經驗也就只有音樂課的程度吧。

「但是，技術可以通過特訓克服唷。因為我也是那樣的。剩下就是能在歌曲中融入多少感情了。單就這方面來說，Unknown是及格了」

「感情—呢。」

「怎麼了？」

多少，注意到我的聲調變抑鬱了嗎。作為我剩下的時間有沒有一個月。就算再怎麼練習，也不知道正式上場的時候我能否留下來。雖然為了將來琴音也在努力著，但彼此還沒有確定誰會留下來。在這樣抑鬱的心情裡，我不知為何起了惡作劇之心。

「單曲基本上是兩首歌吧？」

「雖然沒有那樣的規定，但基本是這樣呢。」

『太好了，琴音。妳也能唱哦。』

『你是笨蛋嗎—！！』

『要出醜的話就大家一起來！不要小看魔窟流啊！』

誰會喜歡一個人爆炸啊。如果覺得非幹不可的話，拉個人下水是理所當然的吧。而且，合適的人別說近在咫尺，就在自己心中。這麼好的機會怎麼能放過呢。

『已經證實過可以和我交換了。而且因為這次可以事先準備，所以風險應該比上次低！』

『我說什麼都不出來！』

『硬著頭皮也會拖妳出來的，做好覺悟吧！』

「順便說一下，如果拒絕這個要求的話，我就不參加Unknown的計畫哦。」

「我有察覺到這點了，所以不要緊。」

雖然腦中正一個勁地進行著『不出來』『出來』的互相叫喊，但也有好好地聽著Sherry的話。不參加的是指『我』的計畫。因為這是我的請求，和十二本家無關。為什麼是我欠人情呢？

「但是，就算發行了單曲，好像也有很多問題唷。不知道事務所會怎麼說，歌曲方面的準備來得及嗎？」

「哎呀，事務所方應該也一心期待著Unknown的出道吧。而且作曲人是那個小白吧？我不認為那個孩子什麼都沒做。」

充分掌握了我方的內情啊。唯小姐那邊應該會開心地安排日程吧，也無法想像白瀨做了多少首歌。只能祈禱不是怪歌。

「要是，沒有這件事的話，妳打算怎麼辦？」

「歡唱直到妳答應為止吧。」

在答應之前喉嚨會先啞的。被帶去的地方不知為何感覺會是這附近的卡拉OK店。怎麼說呢，應該是覺得只要能唱歌的話哪裡都行吧。入口也只有一個，所以幾乎不可能逃跑。

「這狀況我只能讓步了，所以關於單曲的事情我已經同意了。」

「那麼，我也得好好回應才行呢。我會全力支持這次的計畫哦。」

因為老實說，這是單獨完成不了的計畫啊。雖然獨自一人也不是做不到，但是準備工作很辛苦，被目擊的話有可能會傻眼。因為魔窟參戰的人是白瀨所以也能有效抑制，他不是會活動到那種程度的類型。

「考慮到拍外景的話，就想做PV呢。這點果然不行？」

「我會戴箱子唷。」

「啊—那個在廣播裡戴的箱子呢。不知道長怎樣？」

「在那。」

隨意擺放在架子上的箱子。因為後方是正面，所以一般的話看起來就是中間有洞的箱子。即便如此也是很貴的東西，所以將裡面清理、消毒、除臭後好好保管起來。

「不能簽名嗎？」

「能不笑一本正經地說那種話的就只有妳了。」

饒了我吧，成為Sherry的廣告塔。如果簽了名的話，因為兩人的事務所不一樣，箱子會沒法戴的。這是我唯一的隱藏身份手段。因為最近覺得這比起戴奇怪的口罩要好。

「有PV也就是說是新歌嗎？」

「雖然很想說當然了，但再怎麼說都沒有時間呢。把現有的歌重新改編成二重唱用的是不是就竭盡全力了？」

「要花幾天？因為也需要練習。」

「請不要小看我。只要三天就足夠了。」

感覺好像用不了三天。而且完成了的話，我會被綁架的吧。地獄的猛烈特訓開始了。就算我想逃跑，我的活動範圍都被掌握住了，所以不可能吧。

「Unknown接下來會很辛苦呢。因為有和我的特訓再加上新歌的練習。」

「要是嗓子能撐住就好了呢。」

『大哥哥。雖然好像也會讓我唱歌，但是不知道正式上場的時候會變成什麼樣呢？』

『沒問題。如果來不及的話，提前上場就好了。』

『哇—真是讓人摸不著頭緒的強硬手段啊。』

如果有問題的話，那就是我和琴音交換時的風險了。雖然上一次有身體無法動彈的副作用，但是這次預定會讓琴音事先做好準備再實行。雖然風險降低了，但我並不認為副作用會完全消失。

『而且，讓別人知道我的存在不會有問題嗎？』

『對象是白瀨的話應該沒問題吧。因為魔窟裡的傢伙大都腦子有問題。』

『從某種意義上來說，能夠信賴呢。』

因為琴音看到了我過去的記憶，所以知道那些傢伙做過何等奇特行為。到了讓人懷疑是不是真的做了這種事的程度。其中也有滅絕了危機感的事。

「那麼，這樣作戰的商談也結束了。一起吃飯如何？」

「我就推辭了。」

「不用客氣唷。全由我請客哦。」

「即使如此我還是不會去。」

不管是請客還是什麼，我可以預測到吃完飯後的行動。也就是說，要唱卡拉OK到天亮。即使明天是休息日，我也有打工的排班。我不想熬夜上工。

「那就沒辦法了呢。我要強行帶妳去。」

「我不是說了不要嗎！」

『這是因果報應。大哥哥。』

胳膊被抓住，像是被強拉硬拽般地帶到玄關。為什麼十二本家的有關人員蠻幹的人很多啊？這下只能放棄參加了嗎。而且必須確保同行人員。不然我會預見和Sherry兩人獨處的地獄。

「小～琴音。今天的晚飯是什麼？打擾了—」

「她明天好像休息唷。」

「那就確定參加了呢。」

逮住帶著笑容走來，在看到Sherry臉的瞬間就想要逃走的茜小姐，把她賣了。這樣就可以創造出休息時間了。還想要多一個人，所以要不要把在附近的凜也拉進來？

「小琴音出賣了我。但是，我也會同樣那麼做，所以無法批判。」

「茜小姐。一起來死亡行軍吧。」

因為會一直唱到嗓子乾啞為止，所以誰都不願意啊。把凜也捲進去的卡拉OK，好像一直持續到天亮。我說了要打工，總算在凌晨三點左右被釋放了。

隔天早上，茜小姐和凜都一副死人臉。雖然沒想到表情舒暢的Sherry會來我的房間啊。不過該回去的家不是這裡吧！ 