========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-05-12 10:55
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

「大哥哥你個混蛋！」

開口的第一句話就是這個的時間點，誰都能明白我的心情吧。明明一直拒絕，卻如字面意思被硬拖出來的我的心情。我完全不明白大哥哥為什麼有那樣的強制力。

「冷靜下來的話就從發聲練習開始吧。」

我覺得瞠目結舌的我沒有錯。對於在眼前大聲吶喊、樣子明顯很奇怪的我，有個不抱任何疑問叫我練習的人在。一般來說，不是會追究到底發生了什麼嗎。

「那個——白瀨小姐？」

「時間有限。趕緊做。」

「好、好的！」

無可奈何地順從這不容分說的魄力。憑著大哥哥的記憶，我多少知道發聲練習的方法。雖然有試著依樣畫葫蘆，但是我很乾脆地被命令重來。

「嗯。不行不行。我明白小琴為甚麼要讓妳練習了。」

「一般來說都會產生疑問吧？」

「要接受現實。」

不是，可是我信不過這個相信這是現實的腦袋。大哥哥也沒有特別說明，只有「現在開始交換」就變成我了。儘管如此，是不是接受得太過乾脆了？

「外表和內在不會相符，這在魔窟裡是理所當然的。因為甚至有自稱是室內派，行動卻是戶外派的傢伙。」

「不，那和我完全不同吧。」

雖然被當做類似的例子來看待，但這個例子絕對不一樣。因為我和大哥哥的情況是人格本來就不同。而且正因為從記憶中理解，我才知道那指的是誰。

「非要說的話，是平時很老實的人突然間一面大笑一面狂奔吧？」

「那是個令人討厭的事件。」

嘴上說的和表情完全不一致就是這麼回事呢。表情是忍著笑意的時候我就完全明白了。魔窟裡的人都是這樣子嗎？學生時期的任何東西都能變成快樂的回憶。

「真正令人討厭的事件不應該是抓狂的大哥哥嗎？」

「啊—那的確很不得了。但是，因為那是對方的錯，所以我們發起攻勢之後不費吹灰之力。」

比起對付對方的攻勢，阻止大哥哥應該更費勁。勇實小姐擔任了前線指揮太讓人意外。倒不如說，魔窟全體出動試圖阻止突擊學生會室的大哥哥，在某種意義上也很厲害。

「對了。還沒有打招呼。雖然想說都事到如今了，不過我是負責魔窟音樂系統的白瀨。請多指教。」

「我是如月琴音。像這樣和魔窟的人面對面還是第一次呢。」

因為伸出了手，所以我還以為是握手，但是有股不協調感。明明要握手的話大拇指應該是朝上的，但不知為何卻是手掌朝上。當我意識到此意思的瞬間，我理所當然的兩眼發直。

「嗯嗯。果然琴音是這邊的人。」

「我覺得要初次見面的人遞手手，作為一個人有點兒那個就是了？」

「我也覺得對著初次見面擺出這傢伙不行了眼神的人是怎麼樣。」

我有自覺是帶著輕蔑的目光。但是，這是因為對方提出了愚蠢的要求，所以是理所當然的。雖然我完全不知道為什麼要做這樣的事。

「如果是普通人的話會感到困惑、詢問其意思或順著勢把手放上去。會是其中之一。而投以侮蔑的目光則是魔窟理所當然的做法。」

「是過著怎麼樣的生活啊？」

「因為是聚集著性格有缺陷的傢伙的場所，所以沒辦法。毫無疑問是個有趣的場所。」

「如果是我的話，會操勞到發火。」

「出現這種感想的時候就偏向魔窟了。一般來說會逃走的。」

我覺得那些苦勞人虧得忍受的了這種班級。雖然我認為挺過了某個時期之後的制裁行動明顯是過剩了。看臉就知道他們樂在其中。

「好啦，沒多少時間也是事實。必須要好好特訓。」

「雖然妳不在乎地順勢回歸正題讓人很是生氣，但確實是沒有時間了。大哥哥也提出了無理的要求。」

「小琴決定要做的話，就有成長的空間，所以不要緊。有問題的是毫無經驗值的琴音。所以我必須留宿做特訓。」

因為畢業典禮的計劃是大哥哥負責的，所以我覺得沒問題。對我和大哥哥來說要正式上場的是錄音。在那之前的時間真的很少。為此把白瀨小姐叫來了房間，而且是到正式上場為止都要住下的流程。我完全無法理解大哥哥為什麼要認真到這種程度。

「我明明說了那麼多次不想做了。」

「我覺得是已經做好覺悟了。或是，想要留下證明呢？」

「魔窟裡的人真的很理解大哥哥呢。」

「因為我們是共渡了親密時光的夥伴。」

不是我就是大哥哥，或者是兩者都會消失。在那之前想要留下我們確實存在的證明。這就是白瀨小姐的想法。但是，那是錯的。因為大哥哥只是憑著一股衝動做出了決斷。老實說，我覺得他什麼都沒想。

「而且對我來說，不理解琴音的話也無法作曲。雖然小琴照總司的流程就能作曲，但是如果不理解琴音是怎樣的人的話，就無法做出合適的曲子。」

「這點確實是如此呢。」

「所以請不停地唱。因為必須掌握妳擅長什麼，不擅長什麼。首先是第一首。來，歌詞。」

「嗯。……誰會唱啊，這種東西！」

「咦？不行？」

「為什麼會有疑問呢！很明顯是瞄準這點吧！」

「不不不，我什麼都不知道。是偶然，或者是意外的事故。所以唱吧。」

標題寫著《大哥哥，最喜歡你了》的歌詞。對我來說這無疑是個暴擊。而且這次，大哥哥沒有在我的體內沉睡。很普通地聽著我和白瀨小姐的對話。在這種狀態下怎麼可能唱這種歌呢。

「快換掉！」

「害羞是可以克服的。雖然小琴也是如此，不過因為琴音最大的弱點也是害羞，所以是為此的治療。」

「方向搞錯了！」

在人前唱歌是難為情，對自己人出醜又是另一回事。我知道絕對是覺得這狀況很有趣，才選了這首歌。我再次認識到果然白瀨小姐也是愉悅方的人。

「是總司的話，明明會一面眼神死一面唱歌的。」

「請不要讓我唱會誕生出被害者的歌！」

雖然沒有看過全部的記憶，不過大哥哥也被要求唱過這種歌嗎？也就是說，勇實小姐也唱了吧。如果是那個人的話我覺得是想都沒想就唱了。這些人的感性是怎樣回事。

「拋開羞恥，let's go！」

「突然就情緒高漲了！？」

就這樣我的特訓拉開了帷幕。老是讓我唱奇怪的歌，一瞬間又切換成認真的歌，和難以捉摸的白瀨小姐打交道真是累人。或許，大哥哥是知道會變成這樣，才和我交換的嗎。那就不能原諒了。

『和魔窟來往是怎麼回事妳清楚了吧？』

『那是人類以外的東西。』

『我覺得那感想是怎樣。』

如果作為人來打交道的話，我身體會吃不消。這樣的話，將之認為是人以外的東西心情會比較輕鬆。我決定這麼想。

「啊——所以是魔窟。魔物的巢穴嗎？」

我意識到了不想知道的事實。雖然知道了也無能為力就是了。 