========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-05-10 02:56
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

多虧了羞恥地獄般的猛烈特訓，我和琴音都進步了很多。雖然儘管如此，白瀨也沒有說我們合格啊。白瀨的合格線被設定在了遙遠的彼方。

「回到房間後就進行訓練。因為是以『晚上是琴音，早上是我』這樣來安排時間表，所以沒有自由的時間哦。」

「過著嚴苛的生活呢。」

到達禮堂後，因為還有時間，所以我把至今為止的事大略向香織說明了一下。晨跑變成了發聲練習。雖然還有著其他理由。

因為和琴音交換所產生的後遺症與以前相比緩和了很多。儘管如此，身體還是會有動起來很吃力、疲倦的感覺。所以我暫時節制會動到身體的訓練。

「連那個孩子都捲進來是在幹什麼啊？」

「因為我可沒法接受受害者只有我一個，才導致這樣的結果。」

雖然妳好像對這說法感到愕然，但就結果來說，把琴音捲進來是正確的。因為多虧如此，比起要求我，白瀨的要求更多是朝著琴音了。她甚至對入手了新的素材而高興不已。

「真沒想到她作為代罪羔羊會這麼優秀。」

「真可憐。」

『果然是這樣啊——！』

琴音應該也隱約注意到了吧。感覺被各方玩弄的角色形象已經固定下來了。正因為如此，身為魔窟愉悅部門的白瀨才會這麼起勁吧。要是再多來幾個的話，琴音便會直墮地獄吧。

「正因為是白瀨，所以只在音樂這方面有所要求就完事了。如果還有其他成員的話，那才是無法收拾了。」

「各自領域都會有各自的要求，真的是地獄的景象呢。」

『這點我也希望你能饒了我。因為光是白瀨小姐我就到極限了。』

我也沒想過叫其他傢伙來啦。這次計畫需要的只有白瀨。其他的成員只會礙事。老實說，其他人都沒有過來還真不可思議。我還以為會在哪邊探到消息呢。

「明明都因為沒有餘裕，沒去考慮甚麼難料之事了。」

「不要說不吉利的話啊。」

「沒事的。因為受害者大概只有我們。」

『對我來說也太不吉利了！』

這終究只是最壞的假設啦。如果往好的方向想的話，白瀨會為了不被打擾而進行牽制吧。因為如果在與音樂有關的事上打攪到白瀨的話，之後會很可怕的。如果往壞的方向想的話，有不了解情況的Sherry雇用了某人的可能性。

「好像要開始了呢。還說得過去，有著小驚喜的畢業典禮。」

「雖然對於知道會發生什麼的我們來說並不是驚喜。」

為防難以預料的情況發生，我將這次的計畫告訴了香織。雖然因為這事與十二本家有關，所以我覺得不太可能，但最好是留神小心。因為我不希望發生讓笨蛋高興的情況。

「那麼，差不多了吧。」

畢業典禮如往常一樣舉行，將要迎來最後一刻。雖然因為人數實在太多，感覺頒發畢業證書很漫長，但果然還是很安靜啊。有些人甚至早就在掉淚了。

「齊唱校歌！」

喂，等等。為什麼會聽到Sherry的聲音啊。明明離出場還要再一下子。而且白瀨也已經坐在鋼琴前面了。那兩人不是要一起偷跑吧。雖然對學生來說這是令人感動的畢業典禮，但對那兩人來說時間太長了嗎。

「亂七八糟啊。」

「即便如此，好像還沒發生混亂呢。是沒有人注意到嗎？」

被發現了的話可不行啊。雖然有個人完全注意到了。看到遠處的綾前輩東張西望地環顧四周後就直盯著我瞧。她怎麼可能會聽錯母親的聲音呢。

「那些無法忍耐的傢伙。」

「但是，因為有正常進行，所以不是挺很好的嗎？」

我會捏一把冷汗，所以希望別這樣。為什麼制定了計畫也不照計畫進行呢。不，雖然我也習慣了啦。好在那傢伙沒有更進一步穿插即興表演。不過，驚喜的意義消失了。對於綾前輩。

「嗯——我也不是能採取行動的情況。就這樣放著不管吧。」

「考慮到之後的事，琴音還是別行動為妙呢。」

因為行動太過顯眼的話會影響到後面的計畫啊。默默地坐在現在的位子上才明智。反正眼下只能任事態隨意發展。因為現在的狀況說到底只是餘興，那兩個人也不會亂來吧。

「校歌唱完了，我唱歌的事這樣不就解決了嗎？」

「收到了來自小鳥發出的『不行』信號哦。」

為什麼坐在遠處的小鳥會察覺到我的想法啊。就連身為畢業生的葉月前輩都沒有動靜了。因為我在的位置是畢業生的後方，所以不完全回頭的話是無法確認的。綾前輩的情況也是無可奈何的反應。

「好～的。就這麼結束了，是不是很沒意思啊？」

「充分準備好的Sherry登場。到目前為止都有按照安排進行。」

「安排不是已經崩潰了嗎？」

別去在意就好。雖然Sherry的登場使得畢業生和在校生都轟動了起來，但是我對她是否會做出意料之外的行動而捏一把冷汗。她和魔窟一樣無法預料會做什麼啊。

「我完全理解大家的疑問。我能說的只有一句。是朋友拜託我給你們驚喜。」

「朋友好像挺多的呢。」

「在那之中也包含了最近蔚為話題的人哦。」

我覺得好在沒有說出名字。綾前輩和葉月前輩都注意到了吧。我就是提議人。那兩個人沒有遲鈍到這樣都察覺不了。然後接下來發生的事對於那兩個人來說都很掃興。

「但是，就我一個人唱和這一次可不相稱呢。讓一個人上台，然後所有人一起唱吧。好，那邊的女生。請上來。」

被指名的當然是綾前輩。不可思議的是，Sherry仍舊隱瞞著自己和綾前輩是親子的事。這點就連對傳媒都保持沉默。我覺得這點是為了女兒吧。雖然這並沒有錯。

「感覺絲毫不感動啊。我感覺一瞬間被瞪了。」

「不是因為琴音不在其中嗎？」

因為我不打算出醜啊。對綾前輩來說，即使想要加上我三個人一起唱歌，也只有這次做不到。說到底我不能在餘興上引人注目。正式演出在這之後。

「好奇怪啊。明明我一開始應該是打算在這裡正式演出的。」

「考慮到成員，我覺得把琴音捲進來才是正式演出唷。」

Sherry和白瀨。但是對Sherry來說這是女兒的畢業典禮啊。正常的話，比起我應該會更以女兒為優先的，那個人卻以自己的欲望為優先。明明畢業典禮只有這次啊。

「哭的人非常多啊。」

「畢業典禮上有大牌歌手跑來祝賀，正常是想像不來的吧。就算非常感動也是沒辦法的事。」

全體合唱結束後，Sherry和綾前輩擊完掌就離開了。雖然對於那個背影會場裡毫不吝惜地抱以掌聲，但是對此她只有揮了揮手就消失了。

「接下來，該準備正式演出了嗎。」

「要小心喔。特別是最後。」

「彩排以無事告終了，所以不要緊。」

在所有人都往教室移動的時候，只有我悄悄地溜了出去。該去的地方是屋頂。那裡是要進行畢業典禮的真正驚喜的場所。做好覺悟，要high起來了。 