========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-31 05:23
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

在去屋頂的途中先將衣服換好。因為學生暫時都集中在教室裡，所以多少會有空著的教室。也有著穿學生制服搞驚喜活動會被弄清身份的原因在。

「在這身打扮的時刻，甚至連是誰都分不清了吧。」

現在是穿著Sherry準備的服裝和以左腋下夾著箱子的狀態。雖然是會被當作成外來人士通報的情況，但因為取得了學園方的許可所以不成問題。即使被懷疑的話，只要出示學生證就完事了。

「Sherry！請好好按計畫來！」

對著打開屋頂的門，投以抱怨的我，她以扔了耳麥過來做為回答。也就是說『那種事我才不管』。過於自由奔放也很棘手。雖然我已經習慣要怎麼處理了。

「這句話不應該只對我說，不是也該對小白說嗎？」

「那個人已經跑了，所以我才跟妳說的。」

因為知道會被我抱怨，所以白瀨那傢伙已經脫離了戰線。現在正在去我房間的路上吧。我將收到的耳麥裝在耳朵上，做好準備。

「因為我很閑嘛。」

「都老大不小了，說話別還像個小孩一樣。」

「我無論何時都保持著童心唷。」

不要說這種老套的臺詞啊。明明算上實際年齡都比還我大。為什麼我不得不像監護人一樣監督呢。但是，也正因為如此她才會參加了這種如笨蛋般的企劃啊。

「為我準備了衣服真是幫了大忙。如果要自己準備的話，在金錢方面實在是…」

「小安果然是穿帥氣的才好看呢。如果不用戴上箱子的話。」

「如果要攝影的話，就要戴這個，Sherry妳不也同意了嗎？」

「雖然是這樣啦。不過要到什麼時候才能以真面目演出呢？」

因為，假設、如果，我因此而出名的話，不就不能在咖啡店打工了嗎。也收到了香織希望將來能在她那裡工作的試探。我們不會希望客人是以Unknown為目的。

「但是，妳是真的打算要將這個公開嗎？」

「看結果決定呢。而且不光是攝影哦。」

「還打算做別的嗎？」

「與其說打算，不如說已經做了。」

喂，這種事我可沒聽說啊。會放無人機來空中拍攝，我倒是在事前討論時有聽說過。可是你根本沒提過還會做其他的事不是嗎。我聽到了從Sherry拿出的手機中傳出的聲音。那個聲音我很耳熟。

『哎呀，在外頭做廣播這還是第一次呢。雖然聽說是多虧了意外的贊助商才弄齊了設備，不過沒想到有著這樣的企劃啊。』

給我等等。我急忙戴上了箱子將臉遮住。我聽到的是來自魔窟的語部的聲音。也就是說，現在正在進行廣播直播。那為什麼會由Sherry來播放呢。答案很簡單吧。

『第一次外出廣播的舞臺是某個學園的畢業典禮！哎呀～學生的畢業典禮對我來說是好幾年前的事了。』

現在屋頂因為要更換所有圍欄變得禁止進入。當然，因為是真的要做更換，所以是沒有圍欄的危險場所。拜託的人是Sherry，對此學園長也同意了。一面注意著不要掉下去，一面靠近邊緣向下確認，就能看到語部的身影。

「宣傳果然很重要呢。」

「妳她媽——！」

「播出時段也是以贊助商的權限指定後好好地強搶下來的。果然這種時候名人稅會發揮作用呢。」
（註：名人稅，因為是名人而因此多花的錢以及名字被利用了受到的困擾之類的事情，將此比喻為繳稅。）

準備得太周到了。竟然瞞著我做了這樣的準備。而且為何偏偏選擇了與魔窟的傢伙有關的電臺。是那次嗎，以前有出場過的影響嗎？

『Unknown效果真的很厲害呢。多虧了她，我們的電臺變得有名了，沒想到那樣的大人物會成為贊助商。什麼時候要從地方發展到全國？』

「真的成為贊助商了嗎？」

「她好像認識小安和小白呢。跟她直接見過面，不過那孩子不也非常有趣嗎。」

糟糕。Sherry漸漸地認識了魔窟裡的人。雖然確實是透過我。拜託了，不要因為演出的關係雇用那些傢伙。因為毫無疑問也會把我帶上的。

『據贊助商爆料，好像再過一會兒驚喜活動就要開始了。沒想到那兩個人的二重唱要再次上演了。』

「贊助商自己暴露是要做什麼！」

「對宣傳來說這是必要的喔。請原諒我。」

那張笑容滿面的臉。是有什麼好高興的。可對我來說又要將恥辱播放出去了。明明都做好了覺悟，卻為此動搖了。這真是出乎意料。

『每次都叫那個孩子來當嘉賓就好了吧。不，不行啊。會大吵一架，連沒有關係的人都會聚過來，搞得一團亂吧。再怎麼說我都沒有自信能駕馭啊。』

「就是我也不行。」

「雖然混亂的廣播好像很有趣，但是如果會出現禁止播出的用語和侵害個人隱私的話就困擾了。」

正因為明白這一點，語部才會對要不要讓魔窟的傢伙出場猶豫不決啊。會叫上我也就表示，有興趣的傢伙聚集在一起的可能性很高。那東西應該也能理解那危險性才對。雖然如果嗨翻了的話還是會去幹就是了。

『離畢業生出來還要再一下子呢。哎呀，能被人饒有興致朝著自己看，好像自己出名了一樣，有點開心呢。我為不能表演的自己感到羞恥啊。』

「那孩子雖然是首次露面廣播，但卻很堂堂正正呢。」

「因為她是會將羞恥這種東西扔得老遠的傢伙之一呢。都盡情地揮手，卻說甚麼『甚麼也做不了』，那是在搞啥了？」

啊，注意到這裡了。雖然我並沒有特地隱瞞所在位置所以是沒關係。可朝著這邊比YA是什麼意思。好像又不是勝利宣言啊。

『為了彌補那些不足的部分，我把我的朋友抓來囉。快誇我，快誇我。』

隱藏在語部身後的是被綁起來的白瀨。是嗎，被抓到了嗎。拜託那傢伙的只有在畢業典禮上演奏鋼琴。是運氣不好被語部發現了吧。活～該。

「小白能應對嗎？」

「沒辦法。因為基本上她不擅言詞。如果和音樂有關的話就很多嘴，但是不可能參與甚麼廣播演出。」

所以就在想了。抓住她是要幹嘛。雖然我想多半單純是看到她的身影，所以就抓起來了吧。不要為魔窟的行為找理由。慌慌張張打算要帶出話題的白瀨聲音很好笑唷。

「那麼，時間差不多了。一切都準備好了吧？」

「因為某人的緣故，我想馬上從這裡逃走。」

「就知道你會這麼想，因為入口都封鎖了，所以請放心。」

不只是鎖門的程度吧。從裡面傳來某種釘東西的聲音。是木材吧。不會是用金屬板封鎖了吧。這已經不是不可能逃走的水準，而是完美地被關在外頭了。

「3、2、1、Start！」

「啊～啊～麥克風測試。麥克風測試。好，OK了。」

「我來證明驚喜活動就是這麼一回事囉！各位畢業生，恭喜你們畢業！」

「慶祝的場所都擅自安排好了！會盛大慶祝的，所以要做好覺悟哦。雖然我的退路已被堵死就是了！」

這樣的話，就只能自暴自棄幹下去了。之後的事情到時候再後悔就行了。現在只能全力勇往直前。因為這就是我的風格。 