========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-17 21:49
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

伴隨著宣言，於學園的演唱會要開始了。不會一開始就突然唱起歌來。因為拿手歌也只有一首，所以匆忙也不是辦法。而且學生們都還沒有掌握事態，沒能跟上。為此還需要什麼吧。再弄另一齣舞臺就行了。

『限制器解除，盡情上吧。』

『OK！』

我用手勢通知語部。因為用話語來炒熱場子是語部和另一個人的職責啊。上面是我和Sherry，而下面則是屬於語部作為MC的舞臺。雖然是即興準備的，但總會有辦法吧。

「雖然畢業典禮結束了，不過看來對她們來說這全都是暖場！正頭戲是現在起要舉辦的驚喜演唱會啦——！」

雖然把畢業典禮當成暖場來看待是失禮至極的發言，但也沒錯所以無法否定。監護人會不會來投訴呢。但是，就算來了，矛頭也是指向語部吧？知道這點還說了出來，真是個謎。

「無時無刻都閃耀著的巨星——歌姬Sherry！另一方，則是被神秘所壟罩的箱子頭新星——Unknown！明明是這樣的兩人登場，卻不喝彩是怎麼回事，學生們！」

「那孩子，要不要雇用啊。」

「請住手。」

雖然是一邊蓋住收音的位置一邊問我，但是只有這點真的希望妳住手。不過，多虧了語部，學生們好像也理解了情況，沸騰起來的聲音都傳到了屋頂。

「我明明不可能滿足於只唱一首歌，卻誰也沒料到嗎？」

「雖然我又被捲進去就是了。」

「我和Unknown都什麼交情了。」

沒什麼交情，我和Sherry的來往時間也不長，次數也只有幾次吧。希望妳別說得我們彷彿是長年在一起活動一樣。因為這會成為招致誤解的原因。

「實際上，我完全不知道接下來會唱什麼樣的歌！是各自唱，還是二重唱？我充滿著期待呢，各位！」

老實說直到外面做好準備之前，是要以我和Sherry的談話來爭取時間的，但是好像沒有那個必要了。雖然因為找到合適的人所以就用上了她，不過本業果然不是白幹的。

「兩人都在學園的屋頂。雖然看不到她們的身影，不過為此的機材都陸續集中到操場上了。欸，這是免費的嗎？真大手筆——！」

正因為是和Sherry的企劃，所以才能大手大腳。說白了，我沒料到會有這麼大的規模。我明明只想要透過校內廣播將聲音送出去就行了。為什麼會有數台大型螢幕及音箱被搬了進來呢。

「就這麼悶在裏頭好嗎，各位學生！那樣子就滿足了嗎！時間有限！離開場時間所剩無幾了！」

「那傢伙，是不是忘了現在正在廣播中啊？」

「這樣的話對聽眾很失禮呢。那就這麼辦吧。」

我聽到的不是問我做不做得到，而是給我去做吧。行使強權是想要做什麼？雖然總覺得能預料到啦。都走到這一步，我也只能做了。因為已經沒有絲毫的退路了。

「Hi～各位聽眾。我是你們的歌姬Sherry唷。」

「我是如同被硬拉一般上了舞臺的Unknown。我對於意外的登台驚訝不已。」

「嘴上這麼說。這不是興致勃勃嗎。」

「見了這副表情，虧得妳能撒如此大的謊啊。」

「哎～呀，兩人在此時參與了廣播啦！這對我來說也非常幸運！」

因為都對妳發出了許可，我姑且也有責任啊。如果妳因此被電臺給炒魷魚的話，我會過意不去。雖然到那時候Sherry好像會雇用妳。當專屬的MC啦、借給其他的音樂人啦。

「再次，恭喜你們畢業！為了紀念人生中只有一次的日子，我們會唱歌的。」

「這次的活動是受熟人之託舉辦的。企劃人是Sherry。因為我不可能會做這種事。」

「是用哪張嘴在說話的？」

「不要壓壞箱子啊。會喘不過氣。」

「雖然我超級在意那位熟人，但是不能深入呢。就是這樣，感謝熟人～！」

『哇～』的一聲，讓聚集在操場上的學生們激動無比。如果一人很high，做出引人注目的行為的話，其他人也會順勢附和。是『有人異常的話，跟在他之後就沒問題吧』的心理。就這一點來說，魔窟的人適合當那一人。

「嘿，Unknown！這次要唱的歌是什麼？」

「不要甩話題給我啊。比起不習慣的我，Sherry更適合吧。」

「別說這種壞心眼的話啊～不要緊。因為Unknown也駕輕就熟了。是和我一起跨過戰場的交情不是嗎。」

「我沒有那種印象。」

和語部共同演出的除了上次的廣播以外就沒有了。所謂的戰場指的是魔窟時期吧。與其說是戰場，不如說『煉蠱』會表達的更貼切。雖然是會讓所有人都得到強化的可怕東西呢。沒有敗者唷。

「那～就甩回來吧。小白，那兩個人要唱什麼呢？反正妳是共犯吧？」

「別甩給我喵。這種場呵妳知道我不擅長八。」

「結結巴巴的呢～沒辦法。這孩子是人質。想要解放她的話就說吧，Unknown！」

被擺在白瀨眼前的兇器是麥克風。雖然學生們都很high所以都笑了，但是普通的話，是會冷場的場面。讓那傢伙解除限制器是失敗了。

「雖然你們倆的鬥嘴也很有趣，不過時間差不多了，所以由我來解說。這次的歌曲是把我的拿手歌改編成兩人用的哦。」

「新歌實在是來不及了，關於這一點我很抱歉。」

「因為時間壓倒性地不夠呢。把企劃帶來應該要留有充裕的時間唷。」

反過來說，正因為是熟悉的曲子，所以我才趕上了。這真的是新歌的話，會連練習出道曲的時間都沒有啊。這樣的日程管理也只能說是『真不愧是我』。

「多謝這設置準備完成的報告～！舞臺就位了。接下來的主角們準備的如何呢～？」

「我做好覺悟了。Sherry也不用問吧。」

「在做之前就ＯＫ啦。因為只有一首，所以別聽漏。那麼，就送上《懷抱希望，便不會氣餒》。」

「歌名不同了。不是英文的嗎？」

「是一樣，不過得改個名字區別才成呢。Music，Start！」

伴隨著Sherry的宣言，音樂開始播放，數架無人機也開始在周圍飛行。不會緊張啊。也沒有被人看著的感覺。映入我眼簾的是遠處的景色和藍天。而且，只有最棒的笑容——Sherry的臉。

空無一人的屋頂。在寬廣的舞臺上單單只是站著唱歌可沒有意思。雖然在彩排時沒有做動作，但是正式演出的現在身體就自然而然地動了起來。心情也超級好。絲毫沒有會失敗的樣子。

想法只有一個。只有『要享受現在』。僅此而已。

「謝謝大家的聆聽～！」

「啊～果然很累。每次都要和Sherry唱這首歌的話還請饒了我。」

「不不不，Unknown不也好好地成長了嗎。證據就是下面的歡呼聲唷。」

聽得很清楚哦。我不記得是怎麼唱的跟唱了什麼。因為只是隨心而動啊。這樣拍出來的東西能否拿來用還是個謎。那麼，接下來該怎麼從這種慘狀中逃出去了。雖然已經制定好計畫了。

「哎呀，完成度非常高呢。這部分，妳怎麼看。小白。」

「果然ㄑ──Unknown正式上場就能發揮實力。希望她在練習的時候也能像這樣正常做到。」

「哎呀～把這孩子拉過來是錯的呢。各種地方都很危險啊。因為連帶責任連我都要被罵了。」

居然盡情把我的本名給說溜嘴啦，那個蠢蛋。如果語部沒把白瀨拉離麥克風的話，不知道會有什麼樣的爆炸發言。雖然high炸了，但是語部沒有失去理性。

「已經離不開舞臺了呢。Unknown確實有著粉絲哦。」

「都到了這個地步還退出的話，那就不成體統了。我會盡力而為的。」

「大家～都聽到了吧！取得承諾囉！」

那麼說來被播放出去了呢。不知道會有多少證人。因為一定要發行出道單曲了，所以也沒有後悔。如果沒有此事的話就會驚慌失措了。然後聽到了撤退手段的聲音。

「我們的祝賀舞臺就到此結束了。如果能成為大家的紀念的話我會很高興的！」

「那麼，來日再會！」

Sherry抓住了從靠近的直升機上掉下來的梯子。因為沒有像這樣近距離聽過直升機聲音的機會，所以不清楚，但真的是轟鳴聲啊。周圍的聲音完全聽不見了。

「「要享受未來！恭喜畢業！」」

Sherry搭乘直升機飛上空中，我則從屋頂上縱身而下。 