========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 2021-05-31 10:48
==========================

原標題：182.畢業要盛大地⑦（作者於5/26更正）
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

雖說是從屋頂上縱身而下，但是我有好好地繫著安全繩索。為此還在屋頂的地板上安上了扣環，以繩索和鉤子繫在一塊兒。當然也進行過彩排和安全確認。

「不管做多少次都很可怕啊。」

滑順地進到下面的教室。立即解開安全繩索。Sherry往上，而我向下落的畫面應該仍有被學生們看到。如果是悟性好的學生，應該能推測出我消失在何處吧。不是學生們所在的操場側面前，而是另一側跳樓。

「得趕緊移動才成啊。」

「It was a wonderful song！（真是美妙的歌曲）」

「Thank you。」

雖然在空教室裡待機的凱西老師擁抱了我，但我也習慣了。先拍了拍肩膀請她放開。因為真的沒有時間了。她依依不捨地離開後我，打開了教室的一部分地板。這才是秘密的逃脫路線。

「那麼晚點見。」

雖然是突襲施工，但卻是好好考慮過才施工的喔。順帶一提，提出這個逃脫路線方案的是學園長。十二本家是不是全部搞錯金錢的用法了啊。沒想到竟然會有為了僅僅一次的計畫就將學園改造的笨蛋。

「嘿咻。」

「不管妳做了什麼都嚇不倒我了。總之，辛苦了。」

「也辛苦近藤老師了。」

從三樓到二樓。既沒有繩索也沒有梯子，雖然只靠身體能力進行下降移動，但是姑且能抓住一部分的天花板停下來，所以意外地不要緊唷。因為在這世上有就算從二樓跳下來也不在乎的傢伙在啊。

「正常，會做到這種地步嗎？」

「因為提案人是學園長。即便是我也沒想過會是這種程度的逃脫。」

因為以一副就是『要做就做得徹底些』的樣子開始了突襲施工啊。就連我都目瞪口呆了。確實，如果用這個方法隱藏了逃出口的話，就無法預測我消失到哪去了吧。但是我要說。誰說要做到這種程度的。

「那我告辭了。」

「回去的路上小心哦。」

然後從二樓下降到一樓。最後一層樓是保健室。因為姑且要隱藏真實身分，所以我讓信賴的老師在此待機。所以繼凱西老師和近藤老師之後，最後是靜流老師在待機。

「好，成功。」

「如果我什麼都沒聽說的話，就會通報有可疑的人爬下來了呢。」

「因為是這身打扮呢。」

頭上還戴著箱子。不過這下子終於可以摘下來了。因為保健室的窗戶有窗簾，所以從外頭是看不到的。如果不這麼做的話，至今為止的行動全都會白費啊。

「呼，清爽了。得趕緊換衣服和其他人會合才成。」

「開心嗎？」

「那當然。因為我不開心的話，那些看的人也不會開心的。」

「果然，琴音有傾向歌手的思考方式哦。那麼，也請妳在我的婚禮上也唱一首吧。」

嚇到我的動作都僵住了。我明明都想辦法避開這話題，當作沒這回事了。和這次的活動不同，靜流老師的婚禮必須在眾多人面前唱歌。我不覺得自己能在眾目睽睽下好好唱歌。

「那個——關於這件事。放錄音不行嗎？」

「希望是現場唱呢。雖然如果妳無論如何都不行的話，就不會強迫妳。但是不知道他會說什麼。」

「會發動強權吧。」

靜流老師還能做出有良知的對應。問題果然是學園長啊。因為同樣是十二本家，所以對我也能強勢地催逼。比起回避唱歌，考慮如何隱藏真實身份更輕鬆吧。

「敬請允許我唱歌。」

「哎呀，意外地很快就放棄了呢。」

「這就表示，妳打算也讓茜小姐做些什麼吧？」

「因為，我說了只有我聽到了現場演唱的事後就被逼問了。妳也試著成為被嫉妒的人。妳也試著站在遭到嫉妒的我的立場上看看。」

那個樣子很容易想像啊。我說我唱了歌的時候，甚至還催促我為什麼不唱給她聽。即使是鄰居我也會不好意思，所以就拒絕了。她不可能會放棄吧。

「妳知道她爆發的話會很不得了吧？」

「我會事先告訴妳的。」

我不想碰上胡鬧的茜小姐啊。因為好像會被她折騰得亂七八糟。雖然被隨意發牢騷的情況很多，但是沒有遇到過她爆發的時候啊。明明連平時都是情緒高漲的狀態，如果會超出於此的話我沒有自信能夠應付。

「雖然是可以唱歌，但是婚禮安排的怎樣了？基本上，我認為我也參加比較好。」

「還有很多人聯繫不上呢。雖然我有在想是不是要把很久以前傳聞中的那些人召集過來。」

「他們是什麼樣的人呢？」

「當時還是高中生的他們盛大慶祝了班導婚禮唷。這部分好像得到了非常高的評價，我正在尋找當時的成員，可是…」

「這個計畫請馬上停止。會釀成大慘案。」

就連我都一本正經地給出忠告。那些人我心中十分有底。因為是魔窟裡的傢伙。白瀨獨自創作的入場曲當場就被會場方買下來了。我也知道有這則傳聞。

「琴音妳認識嗎？」

「完全不認識。但是，我的直覺告訴我。絕對要停下。」

連高中時期都是那副德性，從那之後又進階了的傢伙的兇惡罪行是不可能阻止的，我也無法想像他們會做什麼。而且還要加上變成琴音的我。這只不過是惡夢。不，到那時候不會是我嗎？

「妳這不是認識嘛。聯繫不上嗎？」

「我不是忠告過會釀成大慘案了嗎？」

「如果能成為難忘的婚禮就好了。因為，當時的人都讚不絕口，所以想必能留下紀念吧？」

班導都得了胃潰瘍啊。太太和出席者是很高興啦。原來還有能這樣的婚禮啊。為了讓大家開心我們努力思考、練習了，認為做得很完美。但是，最後的賀詞貫穿了班導的胃。

「我不會聯繫。這部分請靠自己想辦法。如果，他們因此同意的話，我也會做好覺悟。」

因為就算是十二本家的要求，那些傢伙一般都會拒絕吧。如果不覺得有趣的話就不會參加吧。問題在於交涉的方法。如果說了會叫上其他傢伙的話，那些傢伙絕對會接受的。而且如果知道我也會參加的話，會狂歡吧。

「請之後聯繫我。因為我要參加安排的商談。」

「我知道了。雖然不太清楚會有什麼，但妳很辛苦這點我清楚。」

這個案件該怎麼辦呢。考慮到日程的話，是我和琴音的計畫已經結束的時候。就算將剩餘的案子交給『她』處理，負擔也太重了。琴音也從剛才開始就唧唧咕咕地抱怨著。這下子相當不妙啊。

「琴音──妳不要緊吧？」

「心情平靜下來了，不要緊。」

香織、宮古和晴海都來了，所以這個話題暫時告一段落。畢業典禮的時候我感到不舒服，在回教室的途中只有我一個人去了保健室──事情就是這樣。雖然知道真相的人只有香織。

「哎呀～是最棒的演唱會呢。琴音真可惜呢。」

「妳是知道才這麼說的吧，晴海。」

「因為本人都保密了，所以我們怎麼可能揭穿呢。」

「但是，最後的跳樓對心臟不好哦。」

「是演出唷，宮古。畫面中也有拍到我好好地繫著安全繩索吧。」

只有那裡會被編輯吧。因為，拼命繫上安全繩索，然後跳下樓不是很難看嗎。除此之外的部分會怎麼樣呢？我不知道為了唱歌而拼命的自己做了什麼。

「這下子畢業典禮終於結束了呢。」

「琴音。抱歉在妳那麼感慨的時候打斷妳。」

「什麼？」

「就算逃避現實也什麼都改變不了唷。」

香織說得很對。對我來說畢業典禮的活動還沒有結束。因為，會有兩個畢業生來我的房間。而且，除此之外的傢伙也絕對會來。

打著慶功宴的名義啊。 