========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-05-30 11:32
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

活動結束後我回到了房間。結果，我是Unknown的事實並沒有傳開來。因為修學旅行的影響很多學生都知道，但是不知為何似乎沒有人想要公開。

「我回來了～」

「歡迎您回來，大小姐。」

「妳為什麼在吃羊羹呢？」

「因為有羊羹。」

要取得房主的許可啊。那是白瀨為了代替住宿費而拿來的東西吧。因此，雖然那不可能當作住宿費，但因為另外還買了其他各種食材過來，所以還是有可取之處。

「大小姐也來點如何？」

「我要。就一個的話不要緊吧。」

因為活動了那麼久，所以肚子餓了。晚飯也預定等其他成員都到齊了才吃，所以還有一點時間吧。畢業生會更晚一點才來。

「啊──果然羊羹就要配綠茶啊。」

「配粗茶也可以呢。」

「準備的部分沒問題吧？」

「毫無遺漏。」

回家後再準備的話有來不及的可能性，所以這次決定讓美咲也參戰。雖說是準備，但晚飯是什錦燒，所以這也花不了多少時間。

「可是，大小姐的行動還是老樣子地離奇呢。」

「只是因為被捲進來了才會變得如此。就我一個人沒道理制定這樣荒唐的計畫吧。」

「不，大小姐的話，是有採取其他行動的可能性。」

沒道理在高年級學生的畢業典禮上做出荒唐的行為吧。因為又不是魔窟裡的傢伙。只要不是一個人、沒有附和此次活動的笨蛋，就不會發展成大規模的騷動。這次就是例子之一啊。雖然沒想到語部會參戰。

「小歇結束了。來準備吧。」

「比預定的還要早耶？」

「因為會比預定還早到達的傢伙我心裡有數啊。」

如果只有白瀨一個人回我家的話，我覺得時間還很充裕。但是，另外附帶語部的話，時間就會大幅縮短了。因為卸下了限制器，所以行動就變得迅速了。

「直升機能降落在屋頂上嗎？」

「正常來說辦不到吧？」

也是啊。如果可行的話，我想Sherry會搶先抵達。因為也有邀請她來慶功宴，所以無法預料接下來會有怎樣的混沌在等待著我。但是沒有準備她想要的娛樂。

「嗯～如果Sherry和她們不會產生奇怪的化學反應的話就幫大忙了。還有希望饒了我別再添人。」

「大小姐和有趣奇怪的人關係非常好呢。」

「無法否定讓人難受。」

如果是魔窟的成員的話，因為標準就是奇怪，所以也就沒在意。但是，那個歌姬──Sherry竟然是如此奔放無束的存在，太過出乎意料了。把我們的偶像還來啊。

「果然很迅速啊。」

剛準備完畢，門鈴就響了。我一邊想著『那麼，是誰最先抵達呢』一邊打開玄關的門，是將手放在兩人肩膀上的Sherry。因為語部面露苦笑、白瀨則一臉放棄似的表情，所以總覺得能想像他們路上的情況。

「我撿回來了。」

「那是屬於誘拐。」

「是走在路上就被帶上車了吧。」

「真虧沒人報警。」

明明要是被誰看到的話就危險了。而且，如果被人目擊帶來的地方是這個房間的話，不是連我也被捲進來了嗎。行為離奇的人是Sherry。我還差得遠呢。

「那就打擾了～」

「我回來了。」

「哦～這就是琴音的房間啊。和想像的一樣，相當乾淨，東西很少呢。」

「歡迎回來。然後，歡迎光臨。」

因為Sherry不是第一次來我的房間了，所以沒有什麼特別的感想。語部的感想是覺得和我房間的印象沒什麼不同吧。即便如此東西也越來越多了。那些來訪者的緣故。

「「哦～是真正的女僕。」」

「哎呀，小安也有專屬的人呢。」

「我是大小姐專屬的侍女。叫做美咲。」

明明舉止真的驚人地好看，可是卻是個廢柴，真讓人覺得不可思議。第一次見面時也許不會察覺到她有多廢柴。雖然讓她看到甜食的話，轉眼之間就會現出原形。

「肚子餓了～慶功宴的菜單是？」

「什錦燒。因為準備的時間本來就不多啊。」

「讚。好久沒嘗到了呢。」

「要來直擊頭頂的鍋鏟亂舞嗎？」

「別玩食物啊。」

在魔窟開什錦燒派對的時候，因為人數太多，所以我一昧地將做好的東西扔了出去。雖然那些都用盤子接住了，但是為了爭搶而直擊了好幾個人的頭。是熱騰騰的什錦燒哦。

「雖然離畢業生來還有點時間。但我先吃了。」

「妳和那些孩子也有私人交往吧。連等他們來都忍不住啊。」

因為關係好的小圈圈一起吃飯並不稀奇啊。他們已經預訂要以那邊為優先，結束後再來這裡。雖然我不知道到那時候這群傢伙會變成什麼樣的狀況啦。歡迎啊，來到地獄。

「吶，小安。明明是什錦燒，卻準備了巧克力醬是怎麼回事？」

「是陷阱。」

「果然不準備這種東西不行呢。」

「真懷念。」

我忘了是誰起的頭。好像是某個胡說搞錯了而把可麗餅用的材料帶來的笨蛋來著。沒用標籤註明的話，就和普通醬汁難以區分，很陰險。不知道有幾個人吃了之後噎到，真叫人懷念啊。

「妳們也真是玩得很high呢。」

「在滿滿高麗菜的什錦燒上加爆鮮奶油和巧克力醬等配料，非常噁心呢。」

「海鮮風味的什錦燒淋上那些配料的威力更大。」

「真虧妳們不會吵架呢。」

「「「欸，很正常地吵架啊。」」」

對我們的話，就連Sherry也只能露出苦笑了嗎。也有把巧克力混入普通的醬汁裡，塗在什錦燒上的笨蛋啊。即將動手之前有傢伙注意到了，讓出手的犯人吃了下去。這是因果報應。

「因為這次我還準備了鬆餅粉，所以要幹蠢事的話就搞那邊吧。」

「普通的甜食。」

「這次我們也要正常地享受哦。因為沒有負責耍蠢的人。」

負責愉悅的傢伙中也有人留有良知。不是所有人都一路蠢到底的。但是，那種傢伙也趁亂胡來的話就會發展成無法阻止的事態。但這次好像沒問題吧。

「小安。有酒嗎？」

「拿茜小姐的存貨的話就有唷。妳不會客氣吧？」

「我會好好按價支付哦。」

「小琴～塔巴斯科呢？」
（註：某牌子的辣椒醬）

「會自己好好吃掉的話，我就拿出來。」

「要混在什麼裡面。」

「如上，同樣。」

雖然準備了的我也不對，但是正常都會活用陷阱吧。雖然不知道誰會成為犧牲者，但要是Sherry中招了該怎麼辦？完全不知道在那之後會有何展開。

「怎麼說呢，這種狀況您能習慣嗎？」

「我能說的只有一句。習慣吧。」

就連美咲似乎也對現在的狀況感到困惑。因為各自都擅自行動的緣故，所以擔任服務員的美咲不知該如何是好的樣子。基本上放著不管就好了。因為有什麼事的話就會開口的。

「只要注意陷阱。」

「如果能弄清楚就好了。」

擅長弄出完美外觀偽裝的傢伙這次不在。總會有辦法的吧。但是，我只能說那種偽裝我也辦得到。得先報之前的一箭之仇。 