========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 2021-06-19 09:35
==========================

021.侍女們的種種


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

在那之後被雙胞胎催促著，更進一步談到在學校的事情、打工的地方的事情、關於一個人生活的事情，時間一眨眼就過去了。

「大小姐。今天要住下來嗎？」

「不，我要回去。」

「「「欸～」」」

雙胞胎加上母親的不滿之聲高漲，這我該怎麼辦？現在在會客室裡說話還可以，但是這裡以外的地方還有其他的傭人喔。那是無法區別現在的我和琴音的人們。
在這種房子裡留宿難易度很高。

「嗯～我想過了，但是不行。」

「我本來想和姐姐一起洗澡、一起睡覺的。」

「我也想過要一起做各式各樣的事情。」

「饒了我吧。」

琴音的變化應該會有違和感，但是雙胞胎變化的程度太大了，我覺得很不協調。如月家，有太多雙重人格了吧。

「果然因為我是男生啊。」

「如果是一起睡覺的話應該沒問題吧，因為是家人。」

「還是住下來吧，姐姐！」

說了不該說的話。從三位家人的情況來看，如果留宿的話，肯定會和所有人一起睡。有能四個人一起睡的床嗎？

「沒有帶換洗衣服。」

「不是有以前琴音穿的衣服嗎？」

「啊，那個嗎？」

基本上現在的我喜歡穿隨便一點的衣服，無論是男性還是女性都能穿的類型。但是琴音的裝束顯然是女性的服裝，而且還很華麗。

「穿著那個明天去打工，是懲罰遊戲。」

「只有華麗的類型呢，但是衣服也只有那個了。」

「不，我回去就行了。」

「你覺得逃的了嗎？」

那麼為什麼會說出那句臺詞呢。環顧四周，兩側被雙胞胎包夾，美咲站在門的旁邊。像鐵壁一樣的佈陣，但還是有決定性的缺陷。

「美咲，不讓我過的話我不會給餅乾的。」

「請過、請過。」

爽快地讓開了。對此，三位家人都瞪大了眼睛，咲子把手貼在額頭上呆住了。簡單來說，如果用點心收買美咲的話，很容易就能從這個家中逃出來。但是這個也有弱點。

「咲子，抓住美咲。」

「我知道了，夫人。」

「媽媽，妳以為我會一直被打敗嗎？」

「好了，請閉嘴。」

不一會兒，美咲就被竹席卷了起來。不愧是咲子，真熟練。然後我失去了逃走的手段，我知道是場鬧劇。

「其他的傭人們又該怎麼辦呢？妳沒有好好考慮過我的事吧？」

「讓他們休息了，所以沒關係。」

「喂，妳在幹什麼啊。媽媽。」

難怪我覺得進了家以後就沒和美咲跟咲子以外的人見面了。如果能強行做這種事情的話，母親一開始也能做。為什麼還會輸給父親呢？

「看了現在的琴音，我覺得我也能改變。我想試著做各式各樣的事情。」

「只是使用了權力而已吧。而且幾乎沒有傭人能用，不是很不方便嗎？」

「有咲子和美咲，還有奈奈和主廚在就沒問題了。」

「嗯？奈奈也在嗎？」

奈奈主要是負責雙胞胎的侍女。總是一副戰戰兢兢、沒有自信的態度，是因為這個原因才被琴音欺負的吧。

「我讓她去監視了，如果有人來了就通知我。」

「只有一個人被排除在外，很可憐。不叫過來嗎？」

「因為不知道和大小姐見面後能不能保持平靜。」

聽了咲子的話就理解了。見到那樣欺負她的人後，我不認為那個孩子會和周圍的人一起平靜地喝茶。不難想像會因為顫抖而把茶灑出來。

「你告訴她我來了嗎？」

「不，我只告訴她夫人重要的客人要來。」

「那就算現在見到我也有可能認不出來吧？」

「那倒難說。畢竟應該認得出來吧？」

「咲子妳看到現在的我時，不也問了我是誰嗎？」

咲子被說中了痛處，沉默下來，但這是一種賭博。雖然說得不好聽，但這是騙得到騙不了的一局勝負。如果騙得了的話，在那之後再表露身份。之後總會有辦法的吧。

「那美咲，帶她過來吧。」

「現在的狀態是不行的。」

是啊，是被卷在竹蓆裡的狀態啊。我還以為如果是美咲的話，為了點心，那種程度的拘束應該會很輕鬆地逃脫。果然不行啊。

「那我就直接見面吧。」

想到就馬上行動。因此迅速地從雙胞胎的包夾中脫身。這種狀態根據時機的不同可以很容易地脫身。因為並不是一直被抓住手臂。

「在的地方是？」

「在大門口吧。」

「那我去一下。」

那麼要怎樣接觸呢？果然還是要慎重行動不讓人聯想到琴音。首先的目標是把她帶進開茶會的會客室。那之後和家人一起想辦法吧。我沒有考慮後續的事情。

「是奈奈吧？一起喝茶怎麼樣？」

儘量有意識地表現出溫柔、柔和的微笑。這樣一來，如果能稍微降低警惕心就是僥倖了。

「不了，我是奉夫人之命在這裡的，不必擔心。」

好像沒有注意到是我是琴音的事情。那之後就強行帶走吧。但是，我無法想像這樣認真的她，只是看到琴音就會慌亂。我不記得曾經說過那麼過分的話。

「人多的話也會比較開心，夫人也是這麼希望的。」

因為說話方式跟敬語和平時的不一樣，所以我的違和感不是一般的大。展現出女性的一面，連自己都起了雞皮疙瘩。

「但是如果有客人來的話就沒人招待了。」

「聽說夫人打算推辭今天預約的客人，所以我們去裡面吧。」

我完全沒聽媽媽說那樣的話，這完全是謊言。只是如果父親不在家裡還有客人來，那就很奇怪了吧。關於工作的部分，媽媽應該完全沒有參與。
只有和母親有個人關係的人會來吧。所以沒問題吧。

「但是…」

「好啦，走吧。」

這樣下去的話，我覺得不會有什麼進展，於是抓住手臂強行帶到會客室。如果是沒有預約就來的客人，即使稍等一下也不會有怨言的吧。

「前輩，妳在幹什麼？」

「正如妳所見。」

首先她看到的是被卷在竹蓆裡美咲的樣子。或者說還是那個狀態啊。咲子完全不在意地給媽媽泡了追加的紅茶。

「請坐，不要在意她。」

「不，像我這樣的侍女和夫人坐在一起…」

「沒關係，請．坐．吧。」

不容分說地壓住雙肩，讓她坐在媽媽旁邊的座位上。為什麼如月家的侍女會對家人這麼客氣呢？果然是因為這是工作吧。真是讓人難以喘息的職業啊。

「那個…夫人。」

「請放棄吧奈奈。因為是這孩子說的話。」

「也許是這樣吧。不好意思，請問客人的名字是？」

「如月琴音。」

「欸？」

「奈奈，好久不見。看起來很有精神，我就放心了。」

「大－大－大小姐也是，ㄍ－ㄍ－恭喜您健康！」

「不，我聽不懂。」

剛才冷靜的氣氛消失了，真是狼狽不堪啊。眼睛好像不停在轉的狀態。啊，身體也在顫抖。

「奈奈，姐姐大人和以前不一樣了，所以沒有必要害怕。」

「恩，沒問題的。」

「ㄉ－但是，這是琴音大小姐。ㄚ－啊，失禮了！」

雙胞胎的說服也沒有意義嗎？關於這件事只能讓妳習慣了。這次帶她來的目的是給人一種琴音和以前不同的印象。

「算了，冷靜下來喝杯茶吧。茶點裡還有餅乾。」

拿出帶來的餅乾向奈奈推薦。不知從哪裡傳來了悲鳴，但是知道它的來源。大概是現在處於毛毛蟲狀態的人吧。

「大小姐！那不是我的份嗎！」

「沒帶來奈奈的那份，這也沒辦法。美咲來我房間的時候吃了很多吧。」

「大小姐是鬼！惡魔！」

雖然被說得很過分，但是沒想到會和奈奈見面，所以也沒有準備。話說回來，我完全忘記了奈奈的存在，最近沒有見過。如果沒有和美咲見面的話，大概也不會準備這傢夥的份。

「咲子小姐，美咲的點心禁令從現在起還要幾年呢？」

「直到我死為止。」

「那麼美咲，怎麼辦呢？」

「……我遵從大小姐，或者說差不多該解開了。」

「我以為能像毛毛蟲一樣活動，果然不行嗎？」

「不行。像漫畫那樣行動的話，需要相應的肌肉力量，能滾動就是我的極限了。」

使用的是腹肌和背部肌肉吧。不實際做一下就不知道，大概很辛苦吧。但是我想我也不知道該怎麼解開，就完全交給咲子吧。

「我會分給妳的，妳忍耐一下吧。」

「媽媽，那些不全部都給我嗎？」

「這是第一次收到大小姐的手工餅乾呢，我也想嘗一嘗。」

哎呀～意外的很受好評呢。如果被這麼說的話，製作的那一方心情也會很好。話說奈奈從剛才開始就僵在那裡一動也不動。

「沒必要那麼緊張。」

「呼，終於站起來了。真虧大小姐能帶著這種狀態的奈奈過來呢。」

「不，我也沒注意到。」

聽到這麼說的美咲、咲子小姐也是，家人們也是，都發出了「啊～」似乎理解了的聲音。不，我也習慣了這種反應。但是無法接受連家人都這樣子。

「奈奈，這是現在的大小姐。為了自己好，忘記過去的事情比較好。」

「ㄑ－前輩，真虧妳敢說琴音大小姐是鬼啊。」

「現在的大小姐對這種程度話不會說些什麼的，所以奈奈也隨便一點就好了」

如果毫無意義地被痛罵的話，打美咲的頭這種程度的事情我也會做的。話說美咲在還是琴音的時候也很普通的說了吧。完全不在意的美咲和非常在意的奈奈是無法站在同一立場的吧。
還不如說難易度太高了。

「奈奈，不管怎麼說你都是琴葉和達葉的侍女。和琴音見面的機會也增加了，所以有必要習慣。」

「ㄈ－夫人，但是琴音小姐不是不會住在這裡嗎？」

「看到那些孩子們，你覺得這是今年最後一次見面嗎？」

聽了母親的話，我也看到了隔壁雙胞胎的表情，笑眯眯的，表情和以前琴音在的時候完全不一樣。確實，看到這樣的表情，感覺說不出口到明年入學之前不能見面。
與其說可憐，不如說是感到罪惡感。

「明年之前不能和姐姐大人見面嗎？」

「姐姐，這是最後一次了嗎？」

雙胞胎啊，已經是國中三年級了，不要哭喪著臉。媽媽也不要露出為難的表情。

「嗯～父親不在的時候才能回家，剩下的就只有找機會了吧。今天並不是最後一次。」

「我也會調查行程的。但也有突然回來的情況，所以不可靠。」

因為今天在國外所以不會突然回家，如果有那麼遠距離的話可能會事先聯繫。在國內的話有只是去公司的時候，所以不清楚吧。

「琴葉，怎麼才能把父親趕出去呢？」

「是啊。就算物理上不行，只要朝著社會性抹殺的方向走就可以了吧。還有最終手段就是依靠爺爺和奶奶了。」

「別跟我商量什麼危險的事。如果最終手段沒用好的話，有自爆的可能。」

叮嚀正在進行著不妙對話的雙胞胎。如果是發病的兩個人的話，可能真的會對父親採取行動。

「想見面的話，可以來打工的地方。」

那樣的話就能見到我，咖啡店的銷售額也會上升。但是請不要把美咲帶過來，這個咲子小姐應該清楚吧，因為上周母親來的時候美咲也不在。

「只能這樣了。我也是偶爾才去的，所以我覺得沒關係。」

「不要被父親發現哦。」

「沒問題，因為對我們沒有興趣。」

確實和媽媽說的一樣吧。我不認為那個人會調查家人的行動。倒不如說只要不引起問題，行動的可能性就很低。

「那個，琴音大小姐的氛圍和以前不一樣。」

「這就是現在的大小姐。啊，去咖啡店請讓我同行。」

「我來阻止，同行的人就交給奈奈了。妳在我的監視下，收集老爺的情報。」

雖然侍女們討論了很多，但正如預想的那樣，美咲好像變成了待機組。那傢夥來的話，會把雙胞胎扔在一邊，一副要吃蛋糕的樣子。

「那麼，事情就這樣決定了。」

「「「不會放妳走！」」」

雙臂被雙胞胎抓住，這次逃脫失敗了。嘖，看錯時機了嗎？明天穿著那件衣服去打工，不是說了是懲罰遊戲嗎！

「今天決定住下來了，放棄吧。」

「不，所以說不行！」

「姐姐大人，一起洗澡吧。」

「那也不行！」

雖說是姐妹，但內在卻是別人的，而且對我這個原來的男人來說，難度相當高啊！話說，別一副要哭的樣子啊！

「姐姐大人討厭我嗎？」

「不，不是那樣的。真是的！該怎麼辦才好呢！」

「姐姐，我覺得老老實實地住下來就好了。」

弟弟冷靜的吐槽讓我啞口無言。確實那樣做的話會解決問題的吧。一開始以為能和雙胞胎見面就好了，為什麼會變成住在原本以為不會靠近的家裡的窘境呢？
我知道，如果有問題的話，那就是我輕率的行動。

「啊，那個。我該怎麼辦呢？」

「我們只要像往常那樣行動就可以了。美咲、奈奈，開始準備了哦。」

連侍女們都以我留宿為前提開始行動了！？好像沒有否決權。

「吶媽媽，你預料到這個了嗎？」

「嗯，對我來說和預料的一樣吧。雖然沒料到關於奈奈的事。」

是啊。因為預料到了這樣的事態，所以除了自己的侍女們以外，都讓他們休假了。媽媽啊，妳變化太大了。
看來只能放棄了。 