========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-06-04 22:01
==========================

很神奇的，過了10話還沒完結呢(笑
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

使用電烤盤，同時煎多個什錦燒。雖然每個人有各自的喜好，但一開始吃正統的就好了吧。如果飽到一定程度的話，就會開始各自隨便煎啦。
（註：電烤盤）

「來，久等了。」

「有Death Sauce嗎？」
（註：某牌子的超辣辣醬）

「沒有準備那種特殊的調味料。放棄吧，激辣黨。」

那種舔一口舌頭就會激烈疼痛的東西不可能會常備吧。我記得過去為了測試膽量，班上有幾個人挑戰了一下，然後都被淘汰了。就連那個勇實都為了找水飛馳而去。

「由於工作性質，嗓子很重要吧。超辣不要緊嗎？」

「妳認為普通程度的辣會難得倒我嗎？」

「「不認為。」」

我和白瀨的話重複了。Sherry一副不明白我們在說什麼的樣子。「語部的味覺是不是掛了」魔窟裡都這麼懷疑著。不過，地獄料理一般都會讓人暴怒吧。

「好吃～」

「雖然這是我第一次吃到小琴的料理，但是手藝好像沒有生疏呢。」

「不明白妳在說什麼呢。」

「如果奉陪這些傢伙的妄言的話會滿頭問號，所以請忽略。」

在變成琴音之前我就這麼做了。因為偶爾也會夾雜不能漏聽的東西，所以不能粗心大意就是了。不要在鬧著玩的對話中自然地混入像惡性欺詐一樣的東西取得承諾啊。而且還會把那個錄下來啊。

「雖然我也是第一次吃到小安親手做的料理。但和酒很搭啊。難怪茜會這麼喜歡你。」

「雖然那個人一開始就喜歡上我的外表了呢。」

雖然沒想到自從在醫院相遇後會來往這麼久呢。而且還能和那個家族搭上關係啊。誰能想像得到會是如此熱鬧、不在乎會給別人添麻煩的家族呢。

「小琴。來一個現有的最大火力！」

「好咧～」

「需要口罩。」

「小白。可以說明一下嗎？」

假如要用準備的材料發揮最大火力，大概就是七味粉、塔巴斯科、鷹爪辣椒、紅辣椒。因為也沒辦法追求質，所以以量取勝吧。備料就交給美咲吧。因為用研缽搗碎是很危險的工作。

「好，完成。」

「哇──鮮紅的什錦燒啊。」

「小琴。女僕在哭。」

「是間接傷害。別在意。」

因為完全沒有準備防具，所以被辣椒素不停直擊。雖然眼睛和鼻子受到了很大的傷害，不過美咲的話沒問題。因為在這之後我會好好照料她的。透過甜食的地毯式轟炸。

「妳們，老是幹這種事嗎？」

「「「這就是我們的日常。」」」

因為幹蠢事不但不稀奇，反而每天都是如此啊。大概就第一次聚在一起的時候才老實吧。然而幾個小時後就引發騷動了。那是沒有自覺的笨蛋的錯。

「辣得恰到好處呢。這個可以。」

「那個能嘗出味道？」

「我可分不出。」

我沒有試味道的勇氣。雖然我『啊～』的要餵美咲，但被她全力的搖頭反對了。不會明知有地雷還往前踩吧。如果這是哪個笨蛋的話，就會強行讓他張開嘴塞進去了。對那些傢伙，良心根本不會受到苛責。

「可以來一口嗎？」

「「住手。」」

「被那樣阻止的話，不是反而更想吃嗎。」

「「我們阻止過了。」」

只有這一點，我和白瀨的意見是正確的。從外觀看就理解是爆裂物的東西，為什麼會想要呢？應該是看語部吃得津津有味，所以產生興趣了吧。那是因為語部很特殊，所以才沒事。不難想像普通人吃了會怎麼樣。

「我做夢也想不到能『啊～』的餵Sherry啊。」

「啊嗯。嚼，啵咈！？」

嚼下去的第一口就痛苦到受不了。好奇心會殺死貓，正是如此啊。雖然開始從額頭流出大量的汗、從眼中流出淚水，但仍摀住鼻子周圍是專業的骨氣吧。到了這種地步的話，就不是能拿出來見人的臉了。

「來，啤酒。」

「唔、咕嘟、咕嚕。」

「這時候遞出的不是水，小琴也真殘酷無情。」

「要減少人數，把人弄倒是最好的。」

「雖然在我們的酒會上那是理所當然的，但是將Sherry也包含在內這樣好嗎？」

「我認為是相等的。」

是那種依據心情將他人捲進來開演唱會的人哦。不管怎麼想都可以和魔窟的基準同等。雖然Sherry的情況還加上了算計。因為如果Unknown的關注度提高，第一個發現的Sherry關注度也會提高吧。

「只吃一口的話差不多是小傷害吧。」

「超激辣咖喱的持續傷害非常可怕。」

「我倒是可以呢。」

「因為那是連語部都會大量出汗的危險品啊。雖然憑氣勢和毅力吃下去的柊也差不多。」

那些吃了的傢伙的感想是「肚子如著火般地熱，屁股也變得糟糕了」。因為這狀態還殘留到了第二天，所以持續時間相當長。雖然我判斷很危險而回避了，但是有很多笨蛋看到恐怖的東西仍去挑戰了。

「魔窟中數一數二的防禦力不是徒有其表的呢。明明大家都還在痛苦中，她卻說睡一覺不就好了嗎？」

「是跨過了日期的話，就會重置嗎？」

「如果奈子是矛的話，柊就是盾。而且還附帶自動修復。」
（註：柊這個角色請參考——總司與悟談及柊這個人）

「妳們的對話裡出現的魔窟這個單詞是什麼？」

「像這兩個人一樣的傢伙的集團體。雖然個性各有不同，但是非常難以駕馭。因為連使用說明書都沒有啊。」

如果牽扯到這種程度的話，跟Sherry說也沒問題吧。不，只會有問題，但還是先告訴她注意一下比較好吧。因為如果想要利用的話，也有反過來被吃掉的模式。

「嗚嗚，就一罐的話消不掉辣味。小安，再來一罐！」

「進入了無限循環。」

「以為只有自己留在安全圈內就缺乏警戒的話，會被抓到的。」

「我死守著盤子。也沒有來自語部的攻擊。所以不要緊。嚼嚼嚼，上當啦啊啊！？」

徹底把我準備好的辣椒嚼了下去啊。看到那樣子的我和語部都大爆笑。妳是從什麼時候開始認定我什麼都不會做啊。我說過了吧，要減少人數的話，就得把人弄倒。在那之中也包含了語部跟白瀨。

「哎呀～越來越像我們的酒會了呢。」

「要給語部準備什麼呢。」

「激辣對我是行不通的唷。」

那種事我十分清楚。但是，不是辣而是苦的話會如何呢。如果是什錦燒，夾在中間、偽裝外觀的話，被抓包的機率就會減少。那個證據就是一邊痛苦到受不了一邊大口喝著酒的白瀨。但是，看到這樣子的語部也會有所警戒吧。

「已經看過旁人受到的教訓了，所以我會確認內容物唷。嚼，硬硬的。硬？嗚啊！？」

延遲發作的苦味讓語部露出苦悶的表情。誰說我接下來才要開始準備啊。我配送給語部的激辣什錦燒中混入了對身體非常好的藥片型營養藥。但是，是咬碎後會極其苦的東西。這是白瀨的慰勞品。

「是悽慘的地獄風景。」

「這個可不能給畢業生見到，所以想趁現在做掉他們哦。」

是連美咲都會傻眼的光景啊。因為是一旦有樣學樣的話絕對會變成很糟糕的模式。因為人數還不多，所以僅僅這樣就完事了。人多了的話就會產生一連串的怨恨。

「暗中設局的大小姐在最安全的範圍。」

「因為製作的本人不可能對自己設下陷阱啊。」

但是，眼前的這些傢伙也未必不會報復。雖然有一個人是自爆。那麼，能在畢業生來之前徹底擊潰嗎。 