========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-07-03 15:36
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

慶功宴開始後過了差不多兩個小時，我聽到了門鈴的聲音。考慮到來訪預定的話，一定是畢業生組吧。讓美咲接著處理慘狀，由我來應門。

「歡迎。」

「總覺得妳好像非常累，沒問題吧？」

「因為終於擊沉他們了。」

對於木下前輩理所當然的回覆我感慨萬分。雖然受到了笨蛋們的報復，但我也不甘示弱地反擊，所以更進一步消耗了體力。多虧如此，那些傢伙也可以說是自取滅亡了。

「琴音君的樣子也太慘了吧。圍裙不都破了嗎。」

「之後會跟她要賠償金的。」

因為中途演變成了扭打啊。扣住圍裙的扣子一顆不剩，穿著的衣服也因為被拉扯而拉長了。喝了酒而下手不知輕重。我一定要你們賠。

「先進來吧。但是，關於慘狀什麼都別說。」

把歪著頭的兩人和盯著這邊的一人領到客廳。然後，看到正在收拾事後慘狀的美咲，三個人都無言了。如果有三具屍體倒在地上，也會是這樣吧。順便一提，並沒有死。

「歡迎光臨，霜月大人。葉月大人。木下大人。收拾工作馬上就要結束了，所以請稍待片刻。大小姐，隨便堆在角落的程度就可以了吧？」

「還有隨便蓋條毯子。然後要在附近放上水和黑膠袋。」

「我知道了。」

美咲一邊拖著醉倒的三人的腳，一邊移動著。雖然能在這麼短的時間內弄倒他們也可以說是僥倖，但我也受到了相對大的損失。是如果不喝點什麼來清口的話，就分不出味道的狀態。

「到底發生了什麼啊？」

「居然連媽媽都會醉倒了。她酒量明明不差，應該很清楚自己的極限才是。」

「Sherry自爆後很快就倒了。誰叫她出於好奇亂吃東西唷。」

雖然要求我做些清口來，但我不可能聽話地準備那種東西。混雜的不是辣，而是苦的，之後再一味端出甜膩的東西，所以酒喝得更加、更加多。因此輕易地沉沒了。麻煩的是對我毫不留情的魔窟的笨蛋們。

「其他兩個人是飲酒後劇烈運動，醉意上來倒下了。真是自作自受。」

沒想到吃東西加快了喝酒的速度後，開始起鬨「想要看琴音一口氣乾杯」，接著不知為何要來脫我的衣服啊。我一面全力抵抗，一面有時將燒酒瓶塞進他們嘴裡，有時把辣椒綜合起來餵他們吃，就將他們弄倒了。

「真心累了。」

「嗯。我覺得沒在場真是太好了。」

「辛苦了，琴音同學。」

「啊──到底是哪一邊呢？是沒被捲入就完事太好了，還是沒能見著那場面太遺憾了呢？」

綾前輩。這時候正確答案壓倒性地是前者吧。是就連身為母親的Sherry都會輕易地沉沒了的場面哦。被捲入其中的話，杯酒未沾的傢伙一定會一下子被灌。

「琴音同學。這些食物的殘骸是什麼？」

「是以粗糙甜食為目標的悽慘下場。」

「我絕對不會承認那是甜食。」

難得美咲會如此受不了。就連一心只追求甜味的食物、最喜歡點心的美咲都出現了抗拒反應。除了甜以外沒有其他感想的食物可以說是料理嗎？

「玩弄食物可不好唷。」

「與其說是玩，不如說是用來擊潰對手的武器哦。」

「請不要拿料理來當武器。」

我被普通的提醒了。代表一般人的木下前輩的話確實是正確的。雖然並不是僅憑正確就能讓事物有所進展。有時也會有不把各式各樣的東西作為武器的話就無法跨越的場面。主要是在和魔窟抗爭的時候。

「那木下前輩。請妳給今天努力了的美咲一個最棒的甜食。」

「不管什麼材料都可以用嗎？」

「冰箱裡的東西都可以用唷。因為反正也包含著我不能用的東西。」

白瀨買來的東西真的是形形色色。從水果到調味料。我沒見過的東西也包含在內。我問她為什麼買那種東西回來，她回答說好像很有趣。雖然是很像她的回答，但是無法處理的東西增加了就不好了。

「我知道了。」

「話說回來琴音君。妳對薰的用字遣詞也改變了呢。」

「不由得呢。我覺得如果對綾前輩的講話方式親密，對其他人的用字遣詞卻不一樣也很奇怪。」

「對了，琴音。那個行為到底怎麼回事啊？」

「哪個？」

「妳把我當成暖場嘉賓來對待的事哦！」

「那句話妳要對醉倒在那裡的母親說。因為我本來是打算讓兩個人的合唱做主角。」

將這個預定大幅度改變的是綾前輩的母親。因為比起女兒更以自己的樂趣為優先，所以沒辦法。雖然我也有錯，但沒道理被人抱怨。錯不在我。

「雖然琴音君有來拜託我簽名。但我也以為主角是Sherry和綾的合唱哦。可萬萬想不到會做那種事呢。」

「在媽媽對我露出笑容的時間點，我就想『這絕對是我把當成暖場嘉賓來對待啊』。自己的樂趣在這之後。」

「真不愧是親子。互相理解呢。」

「所以才瞪著琴音唷。因為我想媽媽會這麼期待，絕對是與Unknown有關。」

「因為讓她和綾前輩一起唱歌的代價就是作為Unknown參加，所以沒辦法啊。我也不想這麼幹啊。」

「但卻很high不是嗎？」

「要幹的話就要全力以赴吧？」

「這點真像琴音君的為人呢。全校學生都很興奮，最後也令作為原學生會長的我感到滿意哦。」

看起來生氣不滿的綾前輩和笑咪咪說著話的葉月前輩的對比很有意思啊。木下前輩也一邊微笑的看著那兩個人的樣子，一邊煎著鬆餅。這三個人的關係看樣子就這樣不會變了。我想，比起戀愛，摯友的關係會永遠持續下去。

「來，做好囉。還添加了覆盆子醬，請試著抹上換換口味。」

「我開動了！」

美咲高興地撲了上去。果然木下前輩的手藝比我還要好啊。鬆餅上放的是奶油和蜂蜜。而且旁邊還有香草冰淇淋和覆盆子。因為單純，故而是很考驗手藝的組合啊。

「對了。這樣才對。只有甜味的食物才不是甜食。那單單是砂糖塊而已！」

竟然給我斷言了，但是也沒有錯啦。因為在兩層的鬆餅之間，還灑滿了藏不住的砂糖啊。在那之上又擠了巧克力醬，還加了層蜂蜜，之後立刻擠上鮮奶油，只能說是瘋狂。

「如果沒有用檸檬水清口的話，不管吃什麼都會很甜吧。」

「這可真要感謝大小姐。」

首先被當成目標的是我。用刀子切入鬆餅，聽到咔嚓一聲的時候就覺得奇怪了。被人反剪雙臂的我沒有不吃的選項。之後不知為何美咲也被牽連吃了下去。果然魔窟的攻勢是無差別的啊。

「甜味與酸味的調和。我好幸福。」

「招待不周。」

「大小姐對我這麼溫柔，有股不協調感。」

「因為把妳捲進了這種瘋狂的宴會裡，所以也會犒勞妳的。」

因為未免也太可憐了。我一開始也沒想到會變成這樣的慘案。果然解除語部的限制器說不定是錯誤。因為像是被牽引一樣，連白瀨都回到了從前。為什麼解除了一次就恢復不了原狀呢。

「先和你們三人說好，喝酒也要適量啊。」

「看到這副光景，就充分理解酒的可怕了。」

「我也不能露出這種醜態啊。」

「是啊。我可不想變成那樣呢。」

因為都躺著三個壞榜樣了。真是太好了，沒有在他們正醉酒胡鬧的時候來。也沒有看到我將三人擊沉的樣子真是太好了。

「沒醉的大小姐看起來理性也變得很奇怪。」

「別說啊。」

只是稍微回到從前而已。美咲被我的樣子嚇到發抖的事要保密。 