========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-27 01:17
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

先無視倒臥呻吟著的醉鬼。因為不小心接近他們的話，也許會像喪屍一樣復活啊。必須儘量將他們無法參與這邊談話的狀況拖延下去。

「三個人對未來有怎樣打算？」

「我當然要讀大學，掌握經營和必要的技能哦。」

「我也要讀大學呢。雖然之後的事情要看綾了。」

「我也要一邊上大學一邊特訓唷。我打算一得到媽媽的許可就出道。」

大家都選擇了升學這條路，和我預想的一樣啊。只是，感覺木下前輩的話中有不協調感。為什麼念完大學以後的事情要看綾前輩呢？我明明認為是木下前輩的話，之後的就業也會順利的。

「為什麼和綾前輩有關係？」

「我想試著擔任綾的經紀人看看。因為很久以前就拜託我了。」

「呵呵呵，優秀的人才必須趁現在就確保呢。」

「雖然我也試過邀請薰。但萬萬想不到已經被人確保啦。」

竟然受到來自十二本家的拉攏。果然木下前輩很能幹。如果作為歌手的道路更早被鋪好的話，我可能也會拜託她當經紀人啊。如果要說對現在的經紀人有什麼不滿的話，就是多少有些不安。

「不過，如果綾在大學畢業之前都沒能出道的話，我打算找其他工作。」

「這樣的話就來我這吧。」

「葉月的情況要視狀況而定呢。因為你也有可能會像學生會時一樣亂來。」

「好嚴厲啊～」

我認為那是英明的決斷。確實，如果是直屬於十二本家的工作，幾乎不用擔心薪水和失業吧。但是，不知道那工作會需要花上多少勞力。如果是說忙碌的話還算了，但是在完全無關的事上好像會很大壓力。

「要說不安的話，就是對經紀人這個職業呢。雖然做了各種調查，但是還是不得要領？」

「雖然感覺會被要求要有效率和隨機應變。但除了日程管理以外，健康管理、精神照護之類的也是必要的。還有為了防止產生問題而事先採取措施吧。」

因為我覺得蘭就是這種感覺。她的情況是一面和綾香一起住一面監視著她。不做到這個地步的話，就管理不了綾香吧。因為魔窟的人都是目光一離開就不知道會做出什麼事啊。舉個例子就是EXIST的成員。

「琴音同學有熟人是經紀人嗎？」

「倒不如說，都已經有經紀人囉。而且應該離出道不遠了吧？」

「妳為什麼會知道？」

「媽媽不都在這次的騷動上花費如此多精力了嗎。隱約能推測出來唷。」

無論是誰都會這麼想嗎。如果是以宣傳為目的的話，因為在廣播上幹了像是突襲演唱會的事，所以也可以說是成功。雖然對我來說非常不情願。因為，我是被利用的一方。

「關於出道的詳細內容就跳過。關於經紀人，我有認識兩位。」

「難道說，是參與新年騷動的人嗎？」

「所以說為什麼你會知道啊？」

「那是因為女演員綾香都參加了，所以我想經紀人也會在場吧。」

我不記得有把蘭介紹給葉月前輩過。但是，當時肯定有在場，也有照過面。但我沒有告訴過他誰負責什麼角色。因為如果告訴葉月前輩這些情報的話，也許會設法取得各種協助啊。

「可以介紹給木下前輩認識。因為都是比較正經的人才。」

雖然我不是很清楚唯小姐的才幹，不過能夠管理EXIST那些傢伙到某種程度的時候就很能幹了。雖然感覺最近被那些傢伙的行為所影響了。問題在蘭啊。有可能把管理這件事解釋得很奇怪。雖然那是魔窟的緣故。

「訂正。有一個人可能有點危險。」

「怎麼個危險法？」

「不擇手段的部分吧。因為會視情況充分調動狀況和人才進行鎮壓行動。」

「簡直像是琴音同學呢。」

「等等。」

不是，我不記得在木下前輩面前做過那種事啊。蘭的行為確實很多都是模仿我的。在這種情況下誰能派上用場，然後若是知道目的，就令其無法達成。那是我在魔窟的時候經常行使的手段。

「葉月前輩。難道…」

「因為共享情報很重要呀。綾和薰都看過正月的騷動，也聊過了唷。」

「沒想到和我們分別後做了那麼開心的事呢。要是能再奉陪妳一下就好了。」

「作為娛樂我覺得非常有趣哦。雖然是沒被捲入其中的話。」

幹了不該幹的事。明明被十二本家的人知道魔窟的傢伙會很不妙的。如果雙方勾結在一起的話，就真的會發生大慘事。而且被捲入其中之類的我可敬謝不敏。

「回到正題。一位是Exist的經紀人。另一位是女演員綾香的經紀人。」

「琴音同學的交友關係真是廣闊呢。」

「雖然都是些難以應付的傢伙。」

「這部份這兩個人也是一樣的唷。機會正好，所以可以介紹給我認識嗎？我想學習怎樣才能控制住個性強烈的人。」

葉月前輩和綾前輩的表情僵住了。應該是認為自己確實會被當成目標吧。那是正確答案。但是，想要接受從鎮壓那樣大慘案的人教導的木下前輩會有怎樣的變化呢？前途堪憂啊。

「對兩人來說是帖良藥嗎？」

「不不不，琴音君。薰要是變成那樣的人就糟糕了。」

「我也意見相同啊。而且我和薰在一起的機會很多唷。最吃虧不是我嗎。」

「順便一提，兩位經紀人都是這一類人喔。」

雖然蘭有做過頭的一面，但是唯小姐也被慢慢特化成抑制笨蛋們為主的人。雖然本人說過討厭如此辛苦，但看得出她正穩定成長。因為，笨蛋們都沒來找過我了。

「雖然也不能像學生時代那樣亂來了。」

「那倒是。因為要是步入社會的話，限制會變多。不過，在大學裡幹些什麼的情況也是會有的吧。」

喂，那邊的兩人。不要在這時候移開目光啊。葉月前輩的話還可以理解，但是綾前輩還是戴著面具的狀態，是打算做什麼呢。明明掌握班級的手段在大學裡應該是沒法用的。

「如果是能喝酒的聚會場所，即使釋放壓力也沒問題吧。」

「自第二天起看妳的眼神就會改變了，所以住手。」

基本上，黃湯下肚的話是不會知道自己發生了怎麼樣的變化，所以也談不上釋放壓力了。也有在不知不覺中出醜的情況。雖然魔窟在那之前就會被擊潰了。像那邊的三人一樣。

「果然第一次喝酒還是在這裡最好呢。不管發生什麼事，琴音君好像都會阻止。」

「有人能客觀地看待我們的變化呢。就算隔天宿醉了，琴音好像也會想辦法。」

「是啊。不光是我，琴音同學也能協助我的話就幫大忙了呢。」

「別想把我捲進來啊。雖然好像沒有否決權。」

和這三個人的交往也並不是就到此為止了。如果各自的時間對得上的話，就會把這裡當成聚集地，我有這樣的預感。雖然不知道為什麼我非得提供房間不可。但是，這感覺不差。

「美咲。雖然在妳品嚐的時候打斷妳不太好，但把那個拿過來。」

「明白了。」

讓美咲暫時進到裡面，拿某樣東西過來。因為我想再怎麼說都畢業了，卻什麼都沒送是怎麼著。雖然準備不了高價的東西，但儘管如此還是買了花。

「葉月前輩。綾前輩。木下前輩。恭喜你們畢業。今後也請多多關照。」

在這種時候落淚的話，應該是個感動的場面吧，但我並沒有期待那種事。特別是綾前輩，正尋找著是不是裝設了某種東西。在平凡的乾燥花上裝些什麼。

那之後時間在追憶往事和閒聊中過去了，到了各自回家的時間。沒錯，該回家的時間。如果笨蛋沒有重開機的話。

「琴~音。水~」

「不是就在白瀨小姐眼前嗎？」

「餵我喝~」

「真拿妳沒辦法啊。」

以自然的動作拿下髮夾，將髮型從馬尾變成直髮。那不是我的意志。是白瀨來了之後的生活習慣而疏忽搞砸了。變成這種情況的話我就無能為力了。

「請慢慢喝呢。」

「琴音好溫柔~和某處的某人大不相同。」

不好意思啊，我是哪裡的某人。因為是我的話，不是放著不管，就是灌水灌到妳嗆到吧。因為明白這一點，所以才會拜託琴音的吧。真不明白為什麼這個部分會如此少根筋。

「還有，我不會讓妳感到寂寞的。要死的話一起死。」

「妳在說什麼啊？」

妳真的不明白嗎。明明是妳自己踩進地雷區的。我很輕易就能提醒妳。但是，已經太遲了，所以還是讓妳意識到自己做了什麼比較好吧。反正獵人是不會放過這種可趁之機的。

「琴音君。」

「琴音。」

「琴音同學。」

「呼欸？」

這聲音像是抓到了獵物一樣，她一面發出奇怪的聲音一面回頭看，終於明白自己做了些什麼嗎。雖然思考停止了約數秒啦。然後，再度回過身來面對白瀨，露出了微笑。

「Good luck。」

「妳算計我啊──！！」

不，我覺得會上這個當的琴音也是自找的。然後，我能說的只有一句話。

『真蠢。』

小忍：白瀨會稱呼三號艦為「小琴」，當她呼喊「琴音」的時候一號艦認為在喊她而切換人格（因此放髮）。都是把白瀨叫來做聲樂特訓的錯。 