========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-07-04 23:20
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

自掘墳墓了，該如何是好呢。如果要隱瞞我的存在的話，就不得不想辦法。雖然不知道對著這些人能否做到。不，不行吧。

『雖然我認為告訴他們也不會有問題啦。』

『在那之前是會不會相信的問題唷。』

『只能賭在十二本家的謎之生態系上了。』

確實，十二本家各自都有心理方面的問題。如果以此為理由的話，也許能讓他們接受。但是，我不認為會因此就輕鬆解決。特別是葉月同學，因為大哥哥有拜託他各種事情的經歷。

「那麼，有什麼事想問我的嗎？」

「哎呀～給人的感覺都變到這種地步的話，誰都會在意吧。」

與我面對面是葉月同學和霜月同學。木下前輩則在我身旁。以這些成員來說，葉月同學是最大的威脅吧。霜月同學是說話不會考慮那麼多的類型，木下前輩也不是會率先提出問題的人。

「我就直問了，你是誰呢？」

「我是如月琴音。這點並沒有說謊。」

「嗯～雙重人格？」

「你要這麼理解也不要緊。」

雖然準確來說不一樣，但如果對方這麼問的話我不會予以否定。如果能擅自誤會的話，對我來說也是幫了大忙。因為可以省去說明的工夫。但是，就葉月同學來說，是會考慮各種可能性的。

「你是幾號？」

「我是起源。他是三號。」

「二號是那個吧。嗯嗯。」

『真虧妳沒露出破綻啊。先稱讚妳這點。』

『因為，起源明明是我，卻稱你為大哥哥很奇怪吧。』

雖然差點因為說慣了而脫口而出。但面對葉月同學，胡亂發言會是致命傷。因為，本來就處於對我不利的情況，所以只要一著不慎，就會落入滿盤皆輸的地步。我不想太過老實地全部回答。

「對我來說可以接受，但綾又如何呢？」

「對我來說也能接受呢。因為我也記得有見過那樣子。原來如此呢～那次的反應是這邊的孩子吶。」

嗚哇──雖然看向我的眼神就像是發現了什麼新玩具似的。這部分葉月同學也一樣嗎。霜月同學說的事，我估計是正月的歌謠祭。因為那時後的大哥哥都有點動搖了。

「沒想到傳言中的雙重人格說法是真的呢。無風不起浪嗎？」

「因為比起驚訝，我們更感興趣。我覺得首先要試著相信呢。」

腦袋的奇怪程度和魔窟裡的人差不多啊。不，這些人不會無條件相信。說到底只是當成可能性之一來接受罷了。如果談話的內容有矛盾之處，應該會毫不留情地深入追究。

「接著，那就來追究到底吧。因為對我來說，有幾個地方很在意啦。」

果然這種程度結束不了啊。那麼，在意的地方是什麼？雖然我想是在懷疑我和魔窟之間的關聯性。這部分用全部交給大哥哥處理的感覺就行了吧。因為最初的原因就在大哥哥。

「如月君的初戀如何了？」

聽到那句話的瞬間，連我自己都覺得我表情垮了下來。雖然對我的樣子感到傻眼，但也沒有將目光避開，該說真不愧是你嗎？雖然是預料之外的問題，但是這點對我來說快要變成禁忌了。

「葉月。踩到地雷了呢。」

「這個反應出乎我意料吶。嗯，不會再問了。」

「能這麼做的話就太好了。」

因為愛上那個父親對我來說是人生上的污點。雖然愛親人也許再自然不過，但是超出界線就無法接受了。雖然這份常識我應該是有的。但是從拋下常識到回收的時間太長了。

「那就換個話題吧。妳是怎麼認識被稱作魔窟的集團的？」

「這部分請去問他。我只是被他捲入了而已。」

對於預料中的提問，就照預計的來回答。這樣一來即使被追究，也能一口咬定我什麼都不知道。實際上大哥哥的動向我全都看得見，所以可以說出關聯性。只是，我不知道該如何怎麼表達出來才好。

『不打算說出我的過去嗎？』

『因為很明顯會複雜起來。我打算盡可能不告訴他們大哥哥的存在。』

『要是後面的傢伙能保持沉默就好了。』

那是我最擔憂的因素。復活的只有白瀨小姐，這點還算幸運。雖然她從剛才開始就一邊躺著一邊觀察著這邊，這種狀態有什麼好玩的呢？其他兩個人則徹底淪陷了呢。

「雖然如此，看起來卻相當親密吶。」

「只是保持距離感的方式非比尋常而已。因為真的會毫無顧忌地黏上來。」

雖然我覺得魔窟裡的人不全都是這樣的人。白瀨小姐是一與音樂扯上關係就毫不留情。這點我已經習慣了，所以我覺得也沒必要客氣。倒不如說，如果遇到了魔窟的人，就要選擇立刻逃走。

「我先發言補充。我是通過勇實認識小琴的，琴音是小琴告訴我的。」

「沒錯。」

不知道她為什麼會幫我。明明導致這種情況的開端就是白瀨小姐。但是，能夠利用的話，就沒有必要置之不理。只不過，晚點我還是會制裁妳的。

「嗯嗯。那還有一點。妳和沖田總司先生是什麼關係？」

果然會深究這一點嗎。我知道大哥哥有委托葉月同學調查自己的案子。關於這部分，葉月同學什麼問題都沒問，真是不可思議。雖然也許是顧慮我，但是現在才這麼做有意義嗎？

「是以前照顧過我的人。你有調查過那個人的案子，很普通吧？」

「那位沖田先生也是魔窟的一員，我有點在意呢。」

「難道你以為他是那個人嗎？從常識來考慮是不可能的。」
（註：他→三號）

『你完全否定了我呢。』

『因為捨棄常識並不是一件簡單的事。魔窟裡的人則是例外。』

『因為那些傢伙從一開始就沒有安裝常識之類的東西啊。』

雖然那種程度的話，還可以當作瑕疵品來處理就是了。能確定的是，那個缺少常識的空位置被安裝了奇怪的東西吧。混沌或瘋狂之類的。還有，也是那樣能力才不可思議地高吧。

「我也覺得時間順序對不上。為什麼會在這個時候調查他？」

「二號死了，三號的他出現於升上二年級之前。他也是我，所以我想大概是代替我去調查吧。」

「二號是出現在？」

「在知道沖田先生死了之後不久。」

霜月同學和木下前輩都知道刻在我手腕上的傷痕。而且葉月同學應該知道我自殺未遂的情報。雖然我認為這點沒有隱瞞的必要性，一般來說會感到尷尬，不會再追問。但是這個人也不普通呢。

「葉月。你也差不多該結束連番發問了吧？」

「不要～我想試著像這樣互探底細啊。在學校裡誰都沒挑戰過。」

「就算有對手挑戰葉月同學，也顯而易見地會輕易輸掉。」

「不不不，因為如月同學都不會露出破綻，所以好像會苦戰唷。嚴密到都不知道剛才為什麼會上那種當呢。」

別在後面豎起拇指。那是因為生活上的習慣而出來了。雖然這不會改變我的失態。因為太常待在裡面，自然會疏忽大意了。

「雖然琴音君是行動力的化身。但是如月同學是另一種類型呢。」

「薰。請好好記住現在的琴音。雖然故作冷靜沉著，但是很輕易就能撕下面具唷。」

「會變得像綾一樣？」

「會變得可愛唷。」

等一下。霜月同學到底是打算做什麼呢？明明應該就此散場了，卻誰也沒說要走。倒不如說，為什麼會一心打算賴著不走呢？明明都已經過了預定好的回家時間了。

「慶功宴也差不多該散場了吧？」

「得好好地跟新的十二本家的成員交流才成呢。情報是必要的喔。」

「這種狀態媽媽也回不去唷。決定延長賽了呢。」

「可以留下這兩個人，就我一個人回去嗎？」

「木下前輩，非常感謝妳留下來。」

雖然有不知道會被做什麼的恐懼感，但是只要有名為木下前輩的抑制力在，應該就不會發展成最糟糕的情況。話說，在這之後到底要做什麼呢。明明對我的追問都已經結束了。

『不是要住下來嗎？』

沒有像大哥哥那樣應對能力的我該如何是好。 