========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-07-05 08:19
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

沒有比不想回去的客人更麻煩的了。但是，這裡不是商店，而是我的房間，所以顯而易見的，即便我表現得強硬也會被拒絕。即使想憑力量也沒辦法贏過人數差異。也就是說，將死了。

「為了與琴音君有所區別，我(僕)叫妳如月同學吧。」

「我就叫妳小琴音啦。薰要怎麼做？」

「我就依舊叫妳琴音同學。因為我不打算區分開來。對我來說兩者皆是重要的後輩。」

「在這群人之中的良心真是幫了大忙。」

霜月同學已經確定要玩弄我了。而且，葉月同學好像還沒有打算停止對我的質問。在這之中負責擔任良心角色的木下前輩的存在真的很重要。

「如月同學稱呼琴音君為他。他就是妳男性的一面吧。如月君竟然有這樣的一面呢。」

「不是作為我的另一面。他是作為我的憧憬和願望所誕生的人格。」

「喔～？」

什麼啊，霜月同學一副興致勃勃的表情。雖然葉月同學好像在想些什麼似的沉默不語，但是霜月同學卻反過來想要縮短和我物理上的距離。就算想逃跑，在這個房間裡也遲早會被逼得走投無路。

「是現在的琴音同學不好。露出了那樣如少女般的表情。我也有點感興趣了。」

「我，露出了那樣的表情嗎？」

「嗯嗯，彷彿這才是真正的初戀一樣。」

那是怎麼回事呢。當時還小，所以不理解戀愛這回事。雖然也不能說現在理解了。倒不如說，現在是『想在戀愛方面保持距離』的感覺。儘管如此，因為大哥哥的緣故，我必須在這方面扮演丘比特的角色。

『不不不，那對我來說也像是事故啊。』

『那倒是。為什麼你會把那樣的東西吸引過來呢？』

『雖然妳說得像是都是我的緣故，但是說不定和琴音也有點關聯哦。』

那絕對沒有。如果仍然是我，茜小姐不可能對我感興趣的。不，會吧。因為她看到我的睡顏後，說了很喜歡。但是，我不認為不會做飯的我能和那個人建立起現在的關係。

『不，如果是茜小姐的話，我覺得不論妳會不會料理，她都會泡在這個房間裡。然後，靜流老師的到來也是板上釘釘的吧。』

『假如是我，學園長好像也會來拜託我呢。』

這都什麼事啊。即使是我也逃不掉。而且，如果是來自十二本家的委託，是我的話就更加無法拒絕了。真奇怪，我明明和大哥哥不一樣，應該不是麻煩製造者的。

『話說，關於初戀之類的什麼都沒有嗎？』

『並沒有，那是個人的自由啊。而且琴音也沒有堅定的自信吧？』

『也是呢。我也不知道是不是愛上了大哥哥。』

『這樣的話，和我介意的不太一樣啊。』

這種地方很理智呢。對大哥哥來說戀愛是怎麼樣的東西呢。應該有過讓某人怦然心動的場面。雖然我認為比起愛情，更多是對心臟不好的東西。

「表情不斷地在變化，是在和琴音君說話嗎？」

「就是這樣。因為他也在聽這個對話。我們彼此共通的點是那個傢伙，學園長。」

「流矢飛到了出乎意料的所在呢。」

因為，我作為歌手的道路本身也是起始自學園長。如果沒有那個人的依賴，這樣的未來連發生的可能性都沒有。只不過，也許會考慮著對將來的迷惘。

「和琴音君的交替好像並不能隨意做到呢。因為保持著如月君的原樣。」

「主人格始終是我。要和他交換的話，多少還是會發生障礙。」

「感覺如月君的雙重人格和我們所想的不一樣呢。」

那是當然的吧。因為，這和雙重人格不同。如果是本來的人格交替，不可能會發生障礙。正因為我和大哥哥是完全不同的人，所以才變成了這種不正常的關係。

「雖然說過是憧憬，但是琴音君的基礎果然還是他，對吧？」

「這點我不否認。和那個人的相遇對我來說是非常衝擊的，是難以忘懷的回憶。」

「噩夢般的？」

『讓那邊的笨蛋閉嘴！』

「白瀨小姐。他叫妳閉嘴唷。」

「毫無辦法的小琴我才不怕。雖然我也不舒服到無法動彈。」

再怎麼說我也不想像大哥哥那樣毫不留情的進攻。而且深入到那種程度的話，有種會被魔窟所薰染的感覺。我還不想抵達那種境界。

「嗯～雖然還有很多謎團，但還是讓這部分保持著謎團比較有趣呢。」

「不打算全部搞清楚嗎？」

「因為，如月君也沒想要全部如實回答吧？」

「也有些事想要先保密。」

「既然如此，再追下去也無濟於事哦。如果想維持友好關係的話，收手時機也是很重要的。」

如果真的在這種地方收手的話，對我來說也是得救了。但面對的是葉月同學，也有在這時候虛張聲勢的可能性。疏忽大意的話，說不定不知不覺就被暗算了。

「那麼選手交換。」

「嘿，小琴～音！」

「咪咖──！？」

突然被人從後面緊緊抱住，我不加思索地叫了出來。雖然我完全不知道是什麼時候從我面前移動到身後的！

「哦～這個反應和琴音完全不同呢。嗯嗯，超新鮮。」

『野獸被解放了嗎。』

『請不要因為自己不會受到傷害就冷靜地敘述！』

「小琴音。來和我做點好事吧。」

「請不要在我耳邊低聲細語！」

「因為要是我(僕)再不換人的話，就要被綾究辦了啦。」

「我不是代罪羔羊喔！」

「呵呵呵，是在～這裡嗎～？」

「咪呀！？」

「給我到此為止吧，妳個笨蛋。」

「唔！？」

像是好色老頭子地搓揉別人胸部的霜月同學，被作為良心存在的拳頭轟沉了。不，揍得更慘一些也可以哦。如果有必要的話，我也來給痛到蹲在地上的霜月同學來上一腳吧。

「我明明想說如果是琴音的話，拳頭會無意識地飛過來，所以是小琴音的話會沒問題的。」

「這只是性騷擾而已呢，綾。」

「不會追擊是如月同學的溫柔呢。因為如果是琴音君的話，會毫不留情地踹翻妳吧。」

『有必要的話，往她嘴裡塞一拳份量的辣椒吧。』

『像鬼和惡魔一樣的行徑呢。那個，我採用了。』

當我因而抓了一把辣椒時，她已經露骨地拉開和我的距離。果然這種時候沒有迅速採取行動的話會被發覺嗎。經驗的差距與逮住獵物的機會息息相關。好好記下來吧。

「不妙，不妙。我差一點被退場了。」

「是綾自作自受唷。」

「是的。犯了多重的罪請妳有所自覺。」

「辣椒是琴音君從旁指使的吧。果然，做法太狠毒了。」

「那個被害者就躺在這裡。」

要是把這個量塞進嘴裡的話，就是白瀨小姐應該也不會只是說不出話就能了事吧。因為造成吵架一樣的騷動的那個數量，並沒有那麼多。儘管如此，傷害好像還是挺大的。

「雖然並不是所謂的心心相印，但是行動會牽涉到琴音君的話很麻煩呢。」

「絲毫不能疏忽大意啊。」

「那是霜月同學才對。」

如果過度注意葉月同學的話，霜月同學就會襲擊過來。但是，如果警戒著霜月同學的話，就會因葉月同學的言行而上當。這對組合太麻煩了。

『事到如今還說什麼了？』

『大哥哥。真虧你應付得了這兩個人呢。』

『才兩個人的話還算和善了吧。』

希望你不要以魔窟為基準來考量。因為對我來說兩個人就是充分的威脅了。但是，再不快點結束的話喪屍們好像要復活了。該如何是好呢。 