========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-24 11:30
==========================

異世界篇昨天更新 ：《 前千金誘拐召喚：改 》
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

不離開木下前輩，警戒著綾同學。對葉月同學的話要仔細聆聽，得經常反覆思考有沒有暗指什麼。真奇怪，明明是完全是私人空間，卻成了絲毫不得大意的狀況。

「怎麼說呢，女性化的琴音君只有不協調感呢。」

「因為對我們來說，琴音的印象畢竟很深刻呢。倒不如說，以個性來說太強烈了哦。」

「在女性化這方面滿是破綻呢。」

「因為剛開始的時候我都沒插嘴。」

如果亂干涉的話，大哥哥應該會宣言要和我交換。我覺得比起代替某人度過人生，他更想要支持原有的人格。但是，如果按照大哥哥所說的行動的話，事態可能會變得很嚴重呢。

「也就是說，琴音君不知道如月君的存在嗎？」

「是的。我放棄了人生。所以，我希望他認為我已經死了，展開新的人生。」

「他是不是太過謳歌人生了？」

「小琴音的事他完全沒放在心上呢。」

「確實地實踐了『走自己的路』。」

『因為本人沒出來，所以就口無遮攔啦。』

那是大哥哥的責任，所以希望你放棄。不是像我，而是以像大哥哥作為行動方針，所以也是沒辦法的事。因為決定要做的話就要一路走到黑。

「明明應該是像十二本家，但哪裡卻產生了偏差，就是這麼回事吧。」

「確實和至今為止的十二本家的人行為不一致呢。沒有人會模仿那個吧。」

「好像有著一般的感性，也有不能說是常識性的東西。」

「聽起來不像是在誇獎呢。」

在別人看來，果然也覺得大哥哥是怪人吧。雖然我覺得那是受到過去行為的影響。因為就年齡來說，大哥哥回到了在魔窟裡幹各種事的時候，所以也許是找回了那種感覺。

「如果是我的話，應該會老老實實，不引人注目吧。」

「也許正是如此吧。妳(君)不會引發問題，而且好像自己一個人就能處理大部分的事哦。」

「就算對妳的變化感興趣，我也不覺得會發展成現在這樣的交往呢。」

「但是，作為學生會的戰鬥力，我覺得非常值得期待。如果是葉月同學的話，也許會讓妳加入。」

「不管怎麼說，因為和卯月戰鬥過，所以會考慮讓妳加入也說不定呢。」

「我想我每天都會胃痛。」

我不太想每天都和木下前輩一起勸諫失控的葉月同學。而且，就假設真的那樣也好，我們也不會變成現在的樣子。至今為止的緣分全是托了大哥哥的福。我怎麼也達不到這種程度。

「但是，接下來必須面對如月君和琴音君兩人嗎？雖然那倒也挺有趣…」

「不，我和他近期內就會消失。」

理所當然地說了之後，發現三個人都僵住凝視著這邊。而且，連正在收拾房間的美咲都不可置信地看著這裡。雖然我只是打算將既定事項告知大家而已。

「就算是開玩笑也笑不出來呢。」

「是啊。接下來不是要開心地玩？」

「琴音同學。請妳好好考慮。」

「大小姐。妳是認真的嗎？」

雖然好像不怎麼相信，但是計畫已經進入最終階段，成了不允許變更的狀況。也和大哥哥協議過了，對我們來說，所追求的最好結果就是這個。

「為了留下如月琴音這個存在，這是必要的措施。我和他都做好了覺悟。」

「說起來，為什麼你們非得消失不可呢？」

「我和他平衡崩壞是契機。再這樣下去，如果其中一方不消失的話，就無法維持自我。」

「小琴音和琴音都消失的話，會留下什麼呢？」

「會留下妹妹。有著我和他的記憶，全新的我。」

我消失了，大哥哥會留下來。大哥哥消失了，則我會留下來。那樣的話就沒問題了。但是，如果兩邊都不選的話，就只能剩下雙方都不得不消失的結果。

「因為是精神方面的話題，所以無法以口頭說明。因為是感覺上的東西，所以無法用言語表達。」

我明白問題點。將完全是別人的人生統合為一人，會無法維持記憶。各自的人生都是個人的東西。那是絕對無法混合在一起的。提取出小時候的記憶，如果出現的記憶有兩個的話會怎麼樣呢？產生Bug是理所當然的事。

「我和他無法湊合為一。所以要消失。那才是正確答案。」

「聽起來是極端的說法呢。」

「但是，除此之外沒有其他方法，這一點還是沒變。」

那麼，如果要留下兩個人的人生該怎麼做才好呢？做出和我們不一樣的其他人就行了。那樣的話，就能夠將我和大哥哥分開考慮。姐姐的人生和哥哥的人生。然後，她的人生從此開始。

「我應該說過了。我放棄了人生。而且，他也已經做好讓出人生的覺悟了。」

我和大哥哥都已經是過往之身。雖然彼此都有留戀，但是對於託付都毫不猶豫。因為，現在的人生只是奇跡般的延長。然後，那份延長總有一天會結束。所以，為了不讓過去煙消雲散，我們託付給了妹妹。

「很滿足了。我和他都是。因為這一年真的很熱鬧、很開心。這份感情我們都不想讓它消失。」

大哥哥在想些什麼，那時的我在想些什麼。不是其中一方，而是將兩方都給予妹妹。這只是我們的任性。雖然會成為妹妹的負擔也說不定，不過是我的話一定會背負起來的。

「不知道會變成怎麼樣的我。但是，我們不會後悔這個選擇。」

是會成為近似於我還是近似於大哥哥的我呢，我真的不知道。也有成為完全不同的我的可能性。即便如此，那毫無疑問就是如月琴音。那樣就行了。重要的是我留下來這件事。

「你們(君たち)很像呢。決定了的話就決不讓步的地方。」

「也就是這個吧。既然我們都聽說了，那就是說，批准了把妹妹染上我們的顏色對吧。」

「綾。那個解釋是錯的。請妳認真聽。」

「雖然我非常認真。」

雖然很感激誰都沒有否定我們的想法。但是我不打算給予那樣的許可。能不能想想辦法、叫她別總把事情理解為對自己有利的方向了。妹妹不會走上奇怪道路的話就好了。

「我不想對大小姐的決定唱反調。但是不告訴您的家人可以嗎？」

「我不認為說了會有人信。只有那些偏離常識的人才會相信這種事。」

「言外之意是在說我們不正常呢。」

「這話真過分啊。」

「我也包含在其中，出乎我意料。」

我絕對不認為葉月同學和霜月同學有常識性。而且，和這樣的兩個人有所來往的木下前輩，常識的概念和其他人有出入。因此，她輕易地相信了我的話。

「話雖然此，聽了這樣的話之後，沒辦法再說今天讓我住下吧。按照話題的走向。」

「綾也會察言觀色了呢。」

「話題太過沉重了哦。在聽到一個人的人生交叉口後，怎麼可能說亂來的話。」

「我覺得是綾的話即便如此也會硬來呢。」

「你們是把我當成什麼人了？」

太好了。霜月同學還殘留著些微的良心。因為都說了這樣的話，還要允許住宿的話，我都不知道該說什麼才好了。但是，我覺得霜月同學會完全不在意地對各種事深入追究。

『可以轉達我的提案嗎？』

『雖然是沒問題。但是你打算拜託他們什麼？』

仔細斟酌大哥哥說的內容，我的表情變柔和了。這點可能確實有必要。最重要的是，對於這個內容，這三個人是最合適的人選。

「原來如此。有拜託他們看看的價值呢。」

「來自琴音君的嗎？我可以問到底是被拜託了什麼嗎？」

「『來自我的提案。幫我給妹妹一個盛大的驚喜。內容全部交給葉月前輩和綾前輩。至於木下前輩就拜託負責修正了。』這麼說的。這也是來自我的請求。」

聽了來自大哥哥的建議和我的請求，三個人的表情變成了有點讓人害怕的笑容。雖然沒想到居然連木下前輩也會露出那樣的表情。但是為什麼會變得有幹勁呢？

「將後輩的嶄新生活交給我們，後悔我也不管唷。」

「我躍躍欲試呢。反正離大學開學之前都很閑，多少準備都可以進行呢。」

「請不要期待我能掌舵。感覺那兩個人的幹勁空前高漲。」

真的沒問題嗎。雖然大哥哥跟我說總會有辦法的，但是在我看來只有不安。因為完全無法預料認真起來的三個人打算舉辦怎麼樣的活動。

「在本人面前的話，沒辦法開作戰會議呢。換個地方吧。」

「我必須把媽媽帶出去才成呢。得叫個人。」

「琴音同學。謝謝妳今天為我們所做的準備。我會把這份恩情還給妹妹的。」

行動是不是太快了？為什麼這些一心打算賴著不走的人早早就決定要離開了呢？雖然說之後只會討論日程就回去了。但是不安增加了的人好像只有我。

「小~琴音。要練習。」

「白瀨小姐也是我行我素的呢。」

為了新的我，有許多事情要做。首先得跨越一道一道的課題。雖然對驚喜很感興趣，但是那個時候我和大哥哥都消失了。但是，能抱持著『絕對會很開心』的確信，是因為信賴著前輩們吧。

「我很期待加油打氣的一擊唷。」

因為新的一步必須成為開心的回憶呢。 