========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-03 02:18
==========================

做完該做的事，進入最後的睡眠。雖然還有些留戀，但這終究是人生的延長賽。單是能得到這樣的機會也應該感激了。雖然到頭來，還是不知道為甚麼會轉生就是了。
「辛苦了，大哥哥。」
「琴音也辛苦了，這下全部結束了。」
「是的，我們該做的都準備好了。」
並不是跟誰道別。即使我和琴音消失了，也有另一人代替我們。我們做的，是慶祝的準備。為了慶祝新的誕生，我們準備了我們一套的歡迎儀式。
「這下子么妹也會高興的吧。」
「不，好歹我也有幹下了。雖然不太想說出口就是了。」
「怎麼了？你漏了甚麼嗎？」
「是不是做得太過分了？」
明明又沒人來拜託我們去祝賀。把房間滿滿佈置了我們的一套機關真的好嗎。冷靜思考一下，會覺得有必要做到這一步嗎？倒不如說，感覺好像迷失了目標就是了。
「是這樣的嗎？」
「你冷靜想想看，如果是琴音的話，會怎麼想？」
「會發火。」
「給我再想一想再答啊。」
為甚麼會秒答了啊？不過，我也同意這個意見。要是一覺醒來，馬上被這樣做的話，我一定會大聲怒吼的。確切感受到我們就是幹得如斯過分了。
「如果她和我們擁有同樣的感性的話，絕對會生氣的啊。」
「可是，不也能夠消除對未來的不安嗎？」
「我覺得塗改成怒氣也有點兒那個啊。」
為甚麼我會變成吐槽的那個了？本來的話，應該是琴音來對我吐槽的。是不是因為是最後一次而太放肆了？雖然我也不好說別人就是啦。
「繼承我們的未來，代表將來的道路已經確定了。對這種狀況，會感到不滿和不安也不奇怪。」
「如果跟你說因此才這麼幹，你覺得能接受嗎？」
「我會覺得太起勢胡來了。」
「因為實際上就是如此嘛。」
我和琴音本打算各準備一個。但是，當考慮到不如也搞那個的時候，想到既然是最後一次，結果決定全部都做了。對么妹用不著甚麼顧慮。
「大哥哥不也興致勃勃地準備嗎？」
「這我不否認。」
「可是，說實在，因為沒指定她會變成甚麼樣的性格，所以不知道結果哦。」
「因為我們也無法確認呢。」
當么妹醒來的時候，我和琴音都已經不存在了。記憶和感覺全部都交給了么妹。雖然看不到她的反應有點遺憾，但也沒辦法。
「由我們決定好一切而誕生，真的很可憐。」
「希望她可以盡量按照自己的方式來行動呢。」
「即使結果上，跨出了我們所鋪設的未來也好。」
「那是不可能的吧。」
「果然不行呢。」
因為未來已經不容她走出去了。鋪得穩穩當當，就算踏出一步，也一定有人把她扯回到原來的路上。就是有著如斯堅固的護欄啊。
「區區性格稍微改變了，Sherry也不會就此放過她吧？還有，唯小姐也是，為了自己的將來，一定會拉攏她的啊。」
「變成了不如己意的人生了呢。雖然全都是大哥哥的錯就是了。」
「那是不可抗力，我沒有錯。」
「請先做出常識性的行動，然後再開口。」
修學旅行的時候，為了創造回憶，我叫了Sherry來，不知為甚麼她很中意我，然後當我為了聲援求婚而唱了一首歌時，卻被播到電台去了。不管哪一邊，應該都沒有我做錯的元素才對。
「琴音不也暴露了真正身份給前輩們嗎？」
「那是不可抗力，我沒有錯。」
「那完全是低級失誤吧？」
因為只是被白瀨一叫，就跟我調換了。因為完全暴露了本來的樣子，害得立即就被前輩他們知曉本來面目了，不過那對琴音來說，也是個很好的經驗吧。因為可以知道那些前輩有多棘手了。
「這麼說來，前輩他們的驚喜到底怎麼樣了？」
「從那以後就再也沒聯絡過，我也不知道。再說明明連日期都沒有指定，他們能配合得上嗎？」
「看來會憑直覺猜出來的吧。」
「因為那些前輩也有不符合常識的部分，所以沒法否認呢。」
在斷絕一切聯繫的時候，心中只有不祥的預感，這都全因為前輩他們平時的所行所為吧。完全摸不透是在準備沒甚麼好事的東西，還是舉辦個認真的活動。
「么妹，雖然實際上就是把我們的記憶和感覺，塞進次女的空殼一樣就是了。」
「我真想吐槽，至今制定的計劃到底怎麼樣了啊？」
「因為要從零開始打基礎的話，時間和技術都不夠，這也是沒辦法的事，倒不如說是不可能的。」
「這個Plan B 也草率得太過火了，害我嘴巴都合不上了啊。」
「我也沒想到會這麼順利。」
次女因為那次自殺未遂而完全消失了。也許是為了徹底斬斷一切留戀才做出那樣的行動。剩下的是成為空殼的意識。當試著把記憶和感覺加到那裡，然後就誕生出自我了。
「是那個吧？是大哥哥的自我太強烈的影響嗎？」
「現在的琴音存在感也相當濃厚啊。」
「如果把剛開始時的我們加起來再除二的話，應該剛剛好吧。」
也有些人，是因為與別人交往而改變性格吧。至於琴音，雖然也許是受了我的影響就是。倒不如說，會有人跟十二本家和魔窟的那些人混在一起後，性格還沒改變的嗎？
「你能想像么妹會變成甚麼樣的孩子嗎？」
「這不可能吧，我和琴音的混合種甚麼的，根本想像不來。」
「更甚的是次女的餘香也可能會帶來影響，這簡直是完全體。」
「真是令人討厭的完全體啊。」
我不記得次女有做過甚麼好事。由接手的我這麼說，所以肯定是沒錯了。不過，她的腦袋挺聰明的，因為所有能讓父親不高興的事都全做了。
「按我預測，大哥哥佔六成，我佔三成，次女不知道有沒有一成吧。」
「這幾乎都是我嘛。」
「因為大哥哥的自我太強烈了喔。」
有這麼強嗎？明明又沒站立在中央的位置，也不曾打算率先行動。只是，對自己想做的事會勇往直前就是了。就連現在的琴音，這種傾向也越來越強烈了。
「那麼，做最後的收尾吧。」
「一直說下去也不會有進展的呢，為了么妹的未來，我們趕緊退場吧。」
彼此的手疊在一起，包裹著微微發亮的球體。這個球體便是么妹的核心。為了轉讓全部記憶和感覺，我和琴音集中起意識。
「大哥哥，辛苦你了。」
「琴音也是，謝謝你讓我延長了快樂的人生。」
為最後添彩的不是眼淚。彼此都以滿面笑容互相誇獎。雖然我總司和我琴音到此為止了，但全新的她今後也會繼續向前。這樣的話，我總司和我琴音也不會被遺忘。因為，她是另一個我們。
「「加油，不要輸。」」
給么妹最後的打氣後，我們放聲大笑。如果對本人來說起跑線是負數的話，那麼以後不管發生甚麼，也只會是正數。這一點我很清楚，而琴音也一直在看著。
所以，一定會沒問題。 