========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-09 00:18
==========================

最後一幕，開始了。
從本話開始以么妹為核心。

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

從睡眠中醒來，睜開眼睛，看到確實是在記憶中見過的光景。明明感覺上知道是自己的房間，儘管如此卻覺得是第一次到這裡，只能說是奇妙。

「總之，我想揍哥哥和姐姐。」

第一句話是選擇這句的時候，就會明白自己對現狀有多麼感到不滿。是怎樣啦，將來要走的路上包含著歌手。只當咖啡店的店員不就好了嗎。而且不可能躲掉，怎麼辦才好呢。

『全新的早晨來了～希望的早晨～』

「在幹什麼啊，姐姐——！」

對從手機裡傳出的廣播體操歌曲全力吐槽。直到現在才自記憶中浮現出興高采烈地唱歌的情況。還給我笑容超級滿面地唱著歌。羞恥是跑去哪了。

「可惡。只模糊了對機關的記憶。為什麼能使出這種小花招呢？」

我有設了什麼機關的記憶。但是，我想不起來哥哥和姐姐留下了什麼。雖然也許是為了不事先被人知道，但自己給自己留下陷阱是在想什麼啊。

「喂。為什麼在房間裡安裝了慶賀用彩球？」

放眼四周，看看有沒有其他機關，發現了明顯很不協調的東西。這個是不可能看漏的。而且，也不能無視。因為很在意裡面是什麼，所以拉了看看。

「反正，是恭喜誕生。之類的吧。」

『不要輸啊，加油！未來也是有希望的！』

「也．是．呢──」

漏出了非常平淡的聲線。明明兩個人應該都有注意到這個未來是有問題的。未來的就業固然是問題，但是此外還留下了太多難搞的案件。為什麼我非得處理這份負債不可呢。

「話說，姐姐壓力釋放過頭了。」

至今為止的機關都是姐姐留下的東西。而且，還找不到哥哥的機關，覺得有些恐怖。如果連姐姐都是這種情緒的話，哥哥會在什麼樣的狀態下製作機關呢。在這方面，必須警戒哥哥這一邊。

「不，如果是冷靜的哥哥的話，還有對我手下留情的可能性。」

沒去考慮什麼機關都沒設的可能性。因為，我有他做了什麼的記憶。房間裡只放了張留言卡，沒有其他奇怪的東西了。

「總之，出去吧。」

咚鏹！打開房門的瞬間響起了爆炸聲，心臟差點停止了。

「那個，笨蛋哥哥啊！」

作為對剛出生不久的人的整人，幹得太過火了吧。由於受到太大的驚嚇，我腿腳發軟地坐了下來。看向響起爆炸聲的方向，就看到走廊上設置了叫床整人用的火箭筒。

「什麼？那個哥哥是想殺了剛出生不久的妹妹嗎？」

為什麼時機會剛剛好呢，是因為門上有紅外線感應器的機關。將門開到一定程度的話，就會觸發感應器，聯鎖啟動開關。已經超出了小花招的範圍了。

「到客廳之前太可怕了。 」

從自己的房間到客廳只有一小段直線的距離。雖然看上去好像什麼都沒有。但既然設機關的人是哥哥，確信他一定動了什麼手腳。

「總之，前進吧。」

因為驚嚇而無力的雙腿也恢復過來了。反正，也不是隨著時間經過就能解除的東西，所以除了前進以外沒有其他選擇。一步、兩步，一邊警戒一邊前進。

『切勿輕忽大意。』

「這表達方式啊──！」

到第三步時壁紙剝落，出現了如滴血般的油漆文字，只有恐怖。是安裝了多少感應器啊，那個哥哥。而且不是要幫我加油，單純是來嚇人的。

幾秒鐘後，幾乎響徹走廊的拉炮爆破聲接連從背後響起，把因恐懼而緊張的自己進一步逼到絕境。

「……」

已經，連對什麼大叫的氣力都沒有了。清晨昏暗的走廊也助長了恐怖感。哥哥就連這點也利用上了吧。眼淚自然地流了出來也是沒辦法的事。

「一個人，好恐怖。」

我覺得孤獨很可怕。而且，確實感覺到哥哥的失控更加可怕。這種時候如果有某個談得來的對象在的話，就完全可以安心，但是不可能有那樣的對象。

「你以為是誰來打掃啊？」

總之，冷靜地面對現實吧。由於拉炮的連續使用，走廊的情況變得非常悽慘。要說為什麼會看漏了拉炮，是疏於確認背後的我不好。這種情況才不會去看後方呢。

「雖然在這種情況下打開客廳的門太恐怖了。」

要給予妹妹試煉也太早了，希望手下能再多留點情。對上從一開始就使出全力的哥哥姐姐，剛出生不久的我不可能與之抗衡吧。雖然我算是哥哥和姐姐的綜合體，以能力來說應該是我更好。但我完全不覺得比得上。

『前面，沒有陷阱。』

「誰會信啊──！」

被搞到這種地步，不可能相信貼在通往客廳的門上的告示。撕下，揉成一團扔到地板上，向前一看，下面還藏了一張小小的告示。是反轉的狀態嗎。

『是真的唷。』

「更加可疑了。」

反正第一張是哥哥，第二張是姐姐吧。因為筆跡都一樣，不易分辨。不能相信有設置機關行為的姐姐。如果是正常的姐姐，明明完全很正經。是誰啊，把姐姐變成這樣的。

「門的周圍，沒事。」

稍微打開門，從間隙確認客廳的情況。確認沒有問題後，慢慢地拉大間隙。為什麼明明是在自己的房間裡行動，卻一定要弄得像隱密任務一樣呢。

「看起來沒有奇怪的東西啊？」

但是，不能就此安心。因為是那個哥哥的話，巧妙地隱藏了某種機關也不奇怪。但是，連窗簾我都掀開來找，真的沒有奇怪的東西。不，只有一個可疑的東西。

「為什麼是草莓奶油蛋糕？」

蛋糕被放在客廳的桌子上。因為有好好地用保鮮膜包好，所以是從昨天放到現在的。而且，旁邊是留言卡。上面只寫了一句話。

『恭喜誕生！』

「要祝福的話就不要設陷阱啊！還有，這裡蛋糕要準備一整個吧！」
（註：作者於8/3修正，將ロール改成ホール，所以準備的不是蛋糕捲，而是整個蛋糕）

緊張感一口氣消失了。仔細想想，因為茜小姐會來，所以不會在客廳設置陷阱吧。因為收拾會變得很麻煩。雖然有些奇怪的地方讓人擔心，但這些就是哥哥和姐姐全部的機關了吧。

「一大早就好累。」

本來可能會為將來應該裝成哥哥或是姐姐比較好之類諸多的事情而煩惱，但是因為那兩個人的攻勢，連煩惱的工夫都沒有。而且，事到如今也覺得煩惱很愚蠢。

「就是瞄準了那點嗎。但是，關心的方式根本不正常。」

姐姐的部分我還懂。但是，哥哥的陷阱明顯超出了整人的範疇。為什麼，有必要讓剛出生不久的妹妹體驗恐怖呢。那樣的話我也能理解姐姐會秒回發火了。

「泡咖啡吧。」

難得有蛋糕，就吃掉吧。雖然有想要晨跑，但是也想要一點點時間冷靜下來。我不想在如此心亂的狀態下外出。首先要冷靜。

「可惡。正常地好吃。」

先不談為什麼一大早就吃蛋糕。根據味覺的記憶，我明白這是沙織小姐親手做的。因為姐姐不會做料理，哥哥也因為是甜食的關係，所以也不太熟悉呢。
（註：男生比較少吃甜食）

「第一句話沒說錯啊。」

雖然已經不在了，但是我想揍哥哥和姐姐一頓。或者，我想做某種報復。這是我下定如此決心的最初的早晨。 