========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2021-03-24 12:47
==========================

022.留宿聚會，但是在老家


下一回差不多算是第一章的尾巴了（雖然原作也沒分章節），然後接人物介紹。
下個禮拜到週末之前87%沒機會更新。
如果小鳥戀大大願意幫忙更新的話，請直接發帖佔坑就好。
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

我確定留宿了。想逃回去的時候被雙胞胎抓住，即使想製造間隙也有人在旁邊，無法逃脫。主廚對我很懷疑，但是因為他不會到外面來，所以好像沒什麼問題。
然後向美咲發出指示，從房間裡拿各式各樣的東西過來。

「這樣的東西誰要穿呢？」

理由是稱不上做睡衣的布材。我絕對不會穿女睡袍的啊。不管誰說什麼，我絕對拒絕。

「身材很好，現在不化妝的話我覺得很適合。」

「媽媽，我的興趣變了。」

反射性地向拿來的奈奈扔了過去。她像是想起了什麼似的害怕地發抖，所以急忙道歉。這次的應對確實不好，但是沒有普通的睡衣嗎？
……沒有啊

「吃晚飯的時候感覺像變了一個人呢。」

「因為很好吃。」

不愧是專屬的廚師。雖說有琴音的記憶，但我沒有實際吃過，所以五感的記憶非常模糊。記憶終究只是記憶而已。（五感：視覺、聽覺、嗅覺、味覺和觸覺）
如果我自己沒有體驗過的話，實際上是不會知道的。

「雖然這麼說，但我不想挑戰這個。」

「但是這樣的話就沒有能穿的了。」

「我讓美咲去拿過來了。」

應該差不多該回來了吧。原因是允許回來的時候買一個點心嗎？除此之外我無法想像。也不是說離這裡很遠。

「姐姐大人，差不多該洗澡了。」

「誰來把她回收回來啊。」

以防萬一讓咲子聯繫了一下，好像正急忙趕回來。雖然沒有說遲到的理由，但是因為大家都很清楚，所以不敢說什麼。
回來後咲子的懲罰會等著她吧。

「在洗澡的時候會回來的。」

「那就先進去了吧？但是真的要一起進去嗎？」

「當然啦！」

為什麼那麼有幹勁啊。對於我來說，差不多想要能一個人獨處的時間了。來到這個家之後絕對會和誰一起行動。你以為我會逃跑吧。
沒錯！

「我也想和家人一起進去。」

「媽媽，不管怎麼說三個人都太窄了。」

因為不是像溫泉那樣的大浴場，浴缸裡進去三個人的話果然太窄了。而且讓弟弟一個人等也很可憐吧。至少讓媽媽陪在身邊吧。

「走嗎？」

「走吧，姐姐大人！」

為什麼妹妹對此真的很興奮呢？我已經想開了，這只不過是和家人一起洗澡而已。而且對方才國中三年級，沒有任何要在意的事情！

「姐姐大人美容最注意的是什麼？」

「不，沒什麼特別的。」

在更衣室脫衣服的時候突然被搭話了，但是真正的意義上來說，我什麼也沒做。自己沒有買化妝品，也沒有特別在意要做什麼運動。

「感覺身材比以前好多了。」

「不要死盯著看啊。」

以前的琴音也絕非肥胖。只是因為不運動，所以在美容用品上下了很大功夫。但是別對那些標榜吃了會瘦的東西出手哦。原料不明也很奇怪吧。

「為什麼我和姐姐大人是同一個母親的孩子，但是這裡卻是這樣呢？」

嗯，沒有胸部啊。確實母親的身材也很好，但不知為何妹妹沒有繼承那個血統。雖然這麼說，但是我也沒法(把胸部)讓給她就是了。

「說起來還是快點進去吧，即使看了也不會改變。」

「不，有眼福。」

看得我臉都紅了。雖說季節已經接近夏天，但還是五月。如果光著身子的話，這個季節也有可能感冒。於是無視妹妹趕緊進去浴室。

「還是很寬敞啊。」

「因為花了很多錢。」

真的呢。普通的話，只要有能行走程度的大小就可以了，為什麼需要弄成一個房間的大小呢？相比之下，浴缸的大小是普通浴缸的2倍左右。浴室的大小完全不合適。
這是理所當然的事情，所以感覺不一樣。

「姐姐大人，請讓我洗一下後背。」

「可以，但是不要趁亂中摸我的胸部。」

從剛才的樣子好像要做什麼事情似的，所以叮嚀了一下，眼神就遊移走了。別故意做阿。

「哇，肌膚好光滑啊。妳真的什麼都沒做嗎？」

「只有早上運動的程度吧。化妝品也不是免費的，所以不能隨便買。」

「只有那樣卻…只有那樣卻…」

從背後傳來抱怨的聲音，但總覺得說了之後會自惹麻煩，所以始終保持沉默。一邊被使勁地洗著背，我一邊往前面洗。

「就算有胸部，洗的時候也很麻煩，動起來也很礙事，我覺得沒什麼好事。」

「姐姐大人，那是對我的挖苦嗎？」

啊，說出聲了。因為回頭看很恐怖，所以不敢看，但是眼前的鏡子充分地照映著妹妹的身影。啊，看起來有點黑啊。

「對這樣的姐姐要這麼做！」

「等一下！？所以不要抓住我的胸部！」

「這是懲罰！」

雖然身體壓到了背上，但還是被緊緊抓住了胸部，但我覺得妹妹比自己更可憐。雖說被浴巾包裹著，但是完全沒有可以說是軟綿綿的感覺。
說出聲的話會哭的，這次真的要保持沉默。

「……很空虛」

什麼都沒做也要哭嗎？盛大地自爆了。

「來，要交換了。這次我來幫琴葉洗背。」

「姐姐大人，我有個請求。請不要把胸部壓在背上面，那樣的話我的心會碎了。」

「嗯～太誇張了。」

在充滿哀愁的背上使勁擦洗，再次確認了妹妹的樣子，外表並不是不好。雖然沒有像我和媽媽那樣留長頭髮，但還是保養得很完美。
肌膚也不遜色，在學校一定也很受歡迎。關於胸部我什麼都不會說。

「那就進去吧。」

一泡進浴缸裡，聲音就自然地漏出來了。妹妹的臉又紅了，不知道怎麼了。雖說浴缸很大，但也沒有能讓兩個人伸展身體那麼寬敞。當然，肌膚接觸也是沒辦法的。

「姐姐大人現在有在意的男性嗎？」

「沒頭沒腦的說什麼？現在沒有。」

說實話，我也不知道自己對男性是否有戀愛的心。雖然肉體上是女性，但精神上還是男性的意識比較強。因為是那樣的狀態，即使變得親近，做朋友就是極限了。
只是我不知道這個精神能不能一直作為男性保持下去。

「那妳打算結婚嗎？」

「話題突然就跳躍了啊。明明沒有喜歡的人，也不可能考慮結婚吧。」

「那就太好了。」

有什麼好的？首先假設我有自己選擇的對象。那樣的對象知道以前的琴音，印象最壞的情況會怎麼樣呢？很難結婚吧。

「但是，如果被擅自決定未婚對象的話會怎麼樣呢？」

「我覺得應該沒問題。如果現在這個年齡還沒有準備那種對象的話，我想應該不會。」

就是那樣吧？果然還是要在年紀更小的時候決定吧。事到如今，隨意地說出那種對象的名字也很可疑。

「琴葉有嗎？」

「我也沒有呢，達葉也一樣。」

仔細想想，我不認為那個對家人漠不關心的父親會準備那樣的對象。不對，也有作為公司的棋子來對待的可能性嗎？那之後最有可能的便是相親嗎？
堂堂正正地作廢吧。

「很抱歉要依賴媽媽，不過只能交給她了。」

「連同至今為止的反省，我會努力給你看的了！」

「為什麼來了！？」

我和妹妹對突然進浴室的媽媽睜大了眼睛。弟弟到底怎麼了？我說過了一個人很可憐吧！

「達葉就交給咲子了。咲子不管怎樣都希望他能協助懲罰美咲。」

「啊～那個笨蛋啊。」

「第一次看到美咲被五花大綁地綁在椅子上。」

「咲子，妳想幹什麼啊？」

倒不如說至今為止家人都不知道有給美咲懲罰呢。還是說來到這個家之後美咲也變正經了呢？

「媽媽，果然很擠。」

「不好嗎？偶爾這樣。」

「嗚嗚…」

我和琴葉、媽媽並排坐著，妹妹的樣子很奇怪。雖然知道妳越來越失落的樣子的原因，但還是那麼在意妳的胸部嗎？

「還有成長的機會吧。」

「是啊。也有一口氣發育的時候吧。」

「即使被擁有的人這麼說，也只會讓人覺得討厭。」

我也完全不知道為什麼會發育，所以也不能給你提建議。飲食生活？運動？還有什麼因果關係嗎？這不是原來是男性的人能明白的問題。

「但是像這樣只有家人一起洗澡，以前完全沒想過呢。」

「一般家庭的話，好像小時候會經常發生。」

我也沒有那樣的經驗，只是聽說了。我見過像家人一樣的生活，但是我自己在那個家也是外人。儘管受到了很多照顧也要客氣。

「聽到這句話，我們真的不像一家人呢。」

「現在開始改變的話，就可以了吧。」

就算在意過去也沒辦法。所以如果能改善的話，做就可以了。就只是這樣。那種狀態下的我們居然一起洗澡，是從那時開始無法想像的事情吧。

「現在的琴音真瀟灑乾脆啊。」

「如果不那樣做的話，就做不下去了。」

我也不可能向以前琴音接觸過的所有人道歉。而且如果姿態擺那麼低的話，不知道這次會被要求什麼。所以對那些人我儘量不接觸。
最近的話是那邊隨意過來接觸。

「那個，我不知道以前姐姐的校園生活。有那麼嚴重嗎？」

「一開口就說「跟我搭話真是失禮阿」遇到這樣的人怎麼辦？」

「我不會想再見到第二次。」

那是理所當然的反應。不過覺得琴音還不錯，就是沒有讓對方受到外傷這一點吧。說到底只是太過毒舌了。
見了一次面後，大部分的人都會避開了，也沒有人會有心靈創傷吧。

「如果是現在的話，就會變成受人喜歡的人，所以人是無法理解的。」

「雖然不知道我是否被喜歡著。」

不能瞭解別人的內心。表面上是好意，內心卻不知道是怎麼想的。卯月就是那樣啊。

「現在的姐姐大人是一定會的！」

「不，明明重逢還沒過一天，那個評價是怎麼樣？」

「只是我這麼想。姐姐大人不要在意。」

希望妳不要做出奇怪的行動。因為以前的琴音是那樣子，所以我祈禱不要影響到妹妹和弟弟。弄不好的話，我必須要來滅火。

「今天睡覺的時候也一起吧。姐姐大人。」

「我和達葉也一起。」

「不，床上睡不下吧。」

兩側兩個人的話，還有一個人怎麼辦？怎麼可能睡在腳那邊呢。如果有全家人都能睡的床我也想看一眼。

「地板上鋪著被子，所以沒關係。」

「這樣行嗎？」

明明都從沒睡過在地板上，還真會幹呢。看不出媽媽著急的樣子，這是正常運作的狀態吧。變化太大了吧。
至今為止戴了多少面具呢？

「差不多該出去了吧？媽媽妳呢？」

「我也一起出去。」

泡了相當久的澡，但是沒辦法。因為泡澡是好東西。溫泉的話更好。

「夫人、大小姐、琴葉小姐。需要喝點什麼嗎？」

「在那之前。咲子，這是什麼情況？」

換上睡衣回來一看，美咲還被束縛著。這個我還理解，但在美咲面前悠閒地吃著點心的弟弟是怎麼回事呢？
然後為什麼美咲邊看邊哭呢？

「這是這次的懲罰。」

「莫非達葉吃的是買來的點心？」

「是的，這對美咲來說是最痛苦的事情。」

我想給美咲獎勵才允許的東西卻在眼前被吃掉，這對美咲來說是拷問啊。哎，大幅度超過時間的美咲也不好。不過還是很可憐啊。

「至少讓她吃一個吧。」

「那樣做的話美咲會得意忘形的。」

被拒絕了。然後我的這個行動給了美咲希望，一瞬間變成了絕望。

「美咲，從今以後要遵守時間啊。」

「我想把猶豫老半天的自己揍飛。」

妳的心情我能理解。終於得到了暫時不能吃的點心。如果是那樣的話，會想選個好東西吧，但是這次可不好。姑且還是在工作中。

「那麼，大小姐。您要什麼飲料？」

「那就牛奶吧。」

「我也和姐姐一樣。」

「我也和兩個人一樣就好了。達葉去洗吧。」

洗完澡後喝的經常是水，請讓我稍微奢侈一點。弟弟寂寞地去浴室，雖然有點可憐，但也沒辦法。畢竟那個年齡不能一起進去。

「泡完澡後喝牛奶是秘訣嗎？」

「不，這樣就能發育的話誰都會長大的。」

吐槽了妹妹。本來琴音也沒喝。倒不如說討厭牛奶嗎？因為沒有喝的記憶。

「那我們現在開始談點正經的吧。」

「真突然啊。或者說妳要說什麼呢？」

是嚴肅的話嗎？那麼，是關於父親的事情呢，還是關於我今後的事情呢？但是那樣的話，全家人都在一起的時候不是更好嗎？不會只把弟弟排除在外吧？

「誰睡在琴音旁邊？就是這個議題。」

「不，怎麼樣都好吧。」

「我絕對不會讓給妳的！母親大人！」

完全可以說不是正經的話題啊。對我來說和誰一起睡我都完全不在意。但家人好像不一樣。

「為什麼要在達葉不在的時候說呢？」

「因為會自動落選。」

真是過份的母親呢。這時候就像個母親的讓給他吧。

「但是達葉不是一起洗澡的，睡覺的時候還是優先旁邊吧。」

「……如果琴音那樣說的話。也就是說，如果我不進浴室的話…」

「媽媽也會有優先權。」

「啊，好險。」

對於垂頭喪氣的母親，妹妹放心了。然後終於解放的美咲和變得莫名其妙的狀況。美咲，不管怎麼確認袋子裡都沒有剩下，放棄吧。

「大小姐，明天也請允許我買。」

「不，沒有特別需要拜託的事。」

我也沒那麼溫柔到無條件地給予點心。因為是作為獎勵給美咲的，所以美咲會聽話。那麼免費給點心會怎麼樣呢？只有麻煩而已。

「寢室的準備完成了，但是真的可以嗎？」

「琴音不知道下次什麼時候能回來，所以必須在能做的時候做。」

「我覺得妳做得太過頭了。」

前來報告的奈奈也不能理解吧。明明有漂亮的床，卻讓她做在地板上睡覺的準備。

「呐～琴音。果然旁邊不行？」

「如果達葉能讓的話。」

回來的弟弟理所當然地沒有讓步。母親啊，妳就差不多一點給我死心吧。
 