========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2020-04-08 19:50
==========================

第二天，我從老家直接去了打工的咖啡店。前往上班時候護衛他們照樣送我所以很舒服，不過離門家門之際雙胞胎看起來非常寂寞，害我有點兒心痛。
因為也不能就那樣子回去老家吧。
「早上好。」
「怎麼樣？」
向沙織小姐打招呼後，馬上就被問到了。果然這人也很在意呢。回老家倒沒特別問題，可是個好東西呢。
「沒甚麼特別。倒不如好像撲空了一樣。」
「那就好。那麼趕緊工作吧。」
沒有詳細詢問這點挺像沙織小姐的。如果是店長或香織的話便會刨根問底，所以可以知道香織的性格跟哪一邊相似。
「沙織小姐 ，謝謝您。帶去的東西很受好評。」
「因為是工作嘛。」
嗯，意外地心情看來不錯呢。不會坦率地把感情表現出來，沙織小姐的心情只能通過氣氛和小動作來判斷，但習慣了的話就很好懂了。
「喂，琴音。怎麼樣？」
「很好。」
「總之先工作吧。可不能延遲開店。」
「不，會很在意吧。」
「稍後再問。」
看到垂頭喪氣退下的店長，再次認識到這個家最強的果然是沙織小姐呢。但是現在談的話會趕不上開店倒是真的。
我也趕緊做好準備吧。
「詳細告訴引頸以待的我吧。」
「嘛，因為現在都午休時間了，好吧。」
上午一直心神不定，應該是相當在意吧。明明是他人的事情卻那麼在意，真是個好人呢，店長。
「我和雙胞胎和解了。倒不如說因為太親我而感到困惑。」
「總比被討厭好吧。」
的確是這樣，但要是相信如月的血脈的話，就可以想像出肯定會鬧出麻煩事態。因為出現了和媽媽預想的徵兆，所以就連我也明白的。在洗澡時被問到有沒有喜歡的人也是那關係吧。
要是回答有的話會變成怎麼樣呢。
「畢竟沒辦法所有傭人和解呢。」
「如果能做到的話，琴音到底有多擅長掌握人心啊。」
而且沙織小姐也理所當然地在那裡。這個人即使在午休的時候也很少在外場出現。果然內心還是很在意的吧。
「雖然和一個人聊過了，但還是很害怕我。」
「你都幹過甚麼了？」
關於奈奈我倒不覺得能這麼簡單接受。好像積怨很深。果然是那個啊。反射性地扔衣服太不妙了呢。可是那個實在不行。
「大概就是過去用語言責罵吧。」
「如果是以前的琴音的話，很有可能。」
然後連香織也泰然自若地混進來了。因為社團在上午已經完了吧。說起來我在的時候很少會一家人都齊集咖啡店呢。因為香織幾乎都不在店裡。
「還有就是問我學校裡的事呢。」
「說加入了學生會時母親的反應是？」
「都噴茶了呢。」
詢問的香織也點頭表示贊同。不知道琴音往事的店長和沙織小姐都歪著頭，但是對於認識琴音的人來說可是相當驚人的內容啊。
因為作為問題兒童很有名呢。
「那之後就回去了嗎？」
「被決定強制留宿了。雖然我本想回去的」
「怎麼說呢，變得極端了呢。不，琴音好像也極端地變了」
我覺得那方面跟血脈有關係。完全沒有不敢靠近我的雙胞胎，像變了人一樣親近我，那應該是原因吧。
「那麼一起洗澡了嗎？」
「因為都央求我一起洗了。跟妹妹，然後媽媽之後闖進來就是了。」
「你慌了嗎？」
「這麼說來沒什麼特別慌張的。因為是家人吧。」
「嗯，明明我那時候非常著急的說。」
「別說了……」

以前曾借用過橘家的浴室。那時候沒記錯是在前往咖啡店的時候被陣雨弄得濕透了。被沙織小姐說了要好好地淋個澡呢。
當洗澡的時候，從自主練習回來的香織也進來了。
「感覺第一次看到很女孩子的琴音。」
「聽到尖叫聲的時候還以為發生了什麼呢。」
如果突然出現全裸的女性的話，那當然會吃驚了。連慌慌張張跑來的沙織小姐也僵住了吧。那時的我也沒怎麼看到香織，因為都蹲下來了。
「明明都是女生，沒什麼好害羞的。卻連身體都藏起來。滿臉通紅的。」
「啊，是那時候嗎。即使開始工作後，有一陣子樣子還是很怪呢」
都弄錯下單之類添了很大麻煩。臉上的熱度也久久不退，很不得了。
「但是琴音的身體果然很好啊。」
「我也瞥了一眼，確實和我們不一樣。還有香織，你那發言好像大叔。」
「媽媽，太過分了。」
「夠了……」
為什麼要熱烈談論我的裸體啊。真是羞死人了。
「儘管如此，家人的話卻沒關係呢。」
「倒不如說是因為是家人吧。就算是香織，被丈夫看到也不會覺得什麼吧？」
「我想我會揍他的。」
「過份啊」
嗯，考慮到這一點，家人的裸體就另當別論了。但是，那應該被琴音牽引的部分無意識跑出來嗎？不是性格什麼的就好。
「但是啊琴音。游泳課這種狀態沒問題嗎？」
「閉上眼睛換衣服就行了」
「確實不是不能做。嘛，我們的游泳課是男女分開的，算是唯一的救贖吧」
「有那麼在意嗎？」
「琴音，至少對自己外表有點自覺。我覺得會受到非常多的視線」
因為原本是男性，所以覺得男生的視線沒什麼大不了的，但是在女性看來果然會看成不一樣的吧。不實際變成可不知道呢，這個。
順便說一下，去年的琴音完全沒有上過游泳課。好像是討厭向父親以外的人露出肌膚。
「姑且會注意一下。」
「完全不可信的對白呢。」
真沒禮貌。話雖如此，的確我也完全不曉得要注意什麼就是了。
「那麼，休息時間差不多結束了囉。」
「那我就先上去了。」
「偶爾幫忙下啊，香織。」
「有琴音在不就好了嗎？」
就像店長說的那樣，偶爾幫忙也成吧。本來的話我可不是看板娘，那個角色應該是香織來當的。雖然這麼說，但要是那樣的話我工作的意義就沒有了，所以不會說。
一邊想著這些，一邊把店子的牌子換成了OPEN，客人馬上就來了。
「姐姐大人，我按照約定來了。」
「姐姐，你好。」
本應今天早上才分別的雙胞胎。我確實說過只要來店裡就能見面，但是當天來怎麼樣？是這麼有行動力的孩子們嗎？
「媽媽也一起嗎？」
「我不能和你在一起嗎？」
「不是不行。但再怎麼說也太快了吧？」
「被纏磨說要去了呢。」
雙胞胎的行動力不容小覷。然後奈奈，別一直僵住快回神啊。要是當不成本來應當的制止者的話我可麻煩了。美咲又派不上用場，而咲子小姐當是管美咲已忙得不可開交吧。
「總之先進來吧。因為很顯眼，特別是是奈奈的打扮」
會穿著侍女服過來這點，證明了真的是什麼都沒想就來了。至少要留心換上便服什麼的啊。
「歡迎光臨，是琴音的母親嗎？那麼這邊的兩位便是。」
「我的妹妹弟弟。」
「我是如月琴葉。」
「我是如月達葉。」
幾乎同時說了。雖然這樣的地方很像姐弟吧，不過對我來說還真意外呢。完全沒想到會這麼呼吸一致。
「那麼點什麼呢？」
「蛋糕和咖啡牛奶。」
「我要蛋糕和紅茶。」
「奈奈呢？」
「我可不能一起。」
幹嗎要客氣的啊。倒不如在咖啡館什麼都不點呆著反而會給人添麻煩啊。母親可能也明白到，各奈奈投來了嚴厲的目光。
「那麼，我也要蛋糕和紅茶。」
觀言察色後下了單呢。也叮囑要一起坐後，把點了的東西送上。因為其他客人也來了，這次不能光招呼家人。
「姐姐大人總是那麼打扮嗎？」
「是哦。」
「姐姐不打扮成女侍應生嗎？」
「因為沒那樣的東西。對吧店長。」
「不，有啊。」
有嗎！？到現在為止，我都只是一副便服披上圍裙的樣子，從內場到接待客人都在做，所以我還一直以為肯定沒有工作服。雖然不太想穿就是了。
裙子單是校服制服就足夠了了。
「只是呢，因為那是配合香織做的。對琴音來說太緊了。」
「的確尺寸不合呢。」
「不，胸。」
是嗎？先別在意瑟瑟發抖的妹妹好了。因為香織和沙織小姐對身材都不怎麼在意，還好只要妹妹一個人產生反應真是有救了。
不，雖然沒有解决方法就是了。
「我又不需要。」
「嗯，不過果然還是準備好工作服會比較好。」
「不用。」
立即回絕好了。如果在這裡含糊其辭的話，店長搞不好真的會準備呢。倒不如說，一家三口別露出遺憾的表情啊。
「不是挺好的嗎？我沒什麼特別為難的」
「但是，總是作相同的打扮，我覺得有點兒那個。」
的確都光是穿著初期裝備的襯衫和牛仔褲。到夏天之前沒有打算買衣服。倒不如說夏天是不是也可以穿襯衫度過呢。畢竟還是不行吧。
「要不要把琴音的私服送過來？」
「住手，媽媽。因為我絕對不穿，只會礙事而已。」
故意讓人討厭嗎？即使送來了，以我的年齡也不能賣到二手店。真的只會礙事而已。
「對我來說，隨便的打扮是最好的。」
「嗯，不過顧客看來有需求就是了。」
聽了店長的話望向來店的客人，有幾個人豎起了大拇指。一瞪著他們就挪開視移了，不過你們的臉我全都記住了。當作要注意的人好了。
「琴音大小姐，很熟悉呢。」
「因為都是些不知道我過去的人。」
如果知道琴音的事，弄不好的話咖啡店也有可能會拍蒼蠅。不過琴音有名的就只限於學校和出沒社交界的人。一般的話就不太為人所知。
而且，我和琴音的印象差太遠了。
「我倒是對大小姐會工作感到吃驚。」
「你也變得會說了呢，奈奈。」
「非、非常抱歉。」
從知道我的人看來，我就是這樣的形象吧。正因為如此，即使知道的人看到我，暴露的可能性也很低。畢竟我還沒曾露出過素顏呢。
那個化妝根本就是喬裝了。
「姐姐，這個蛋糕。和昨天的味道一樣」
「因為製作者是一樣的呢。」
「這裡的蛋糕什麼時候吃都很好吃呢。沒辦法每天來真可惜啊。」
「老店的人會很困擾吧。」
如果總是點餐的老客人不來的話就麻煩了吧。要求口味改變了、沒人再吃的話倒能明白，但要是知道輸給了一般的咖啡店的話，會變成怎麼樣呢。
「大抵來得太頻繁的話，可能會被察覺到吧。」
「那也是呢。」
我知道是開玩笑。只是希望你能再自覺一點。如果被父親發現的話可預計不了會發生什麼樣的事啊。搞不好也有可能全都知道。 