========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2021-07-26 13:09
==========================

024.不穩的跡象



網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

每次來這裡都會這麼想，我也是個普通的女高中生吧。雖然去年確實是個問題學生，但今年也還沒引起什麼事。不如說是受牽連的存在。
為什麼必須要去校長室？

「已經到極限了。」

原因就是眼前這個垂頭喪氣的人啊。還是說，終於放棄了？我都停止數到底失敗多少次了。

「校長。你沒有朋友嗎？」

首先，作為第一個缺點，是校長沒有帶人參加這一點。不，把我算進去是不對的。也就是說，問題是只有校長和佐伯老師這兩個人加我。

「這種事情確實沒有能邀請的人啊。」

「請別說得一副自信的樣子。」

在這個時間點是不行的。我瞭解的，就算校長和佐伯老師兩個人獨處，也完全不會有對話。即便佐伯老師提供了話題，也會被校長糟蹋掉。

「能代替我想一下嗎？」

「所以說請不要拜託女高中生！」

第二個缺點是，挑出來要去的店都無法讓我同意。無論選擇哪個，都是價格昂貴的地方。我也不想去，又要找什麼理由來邀請人呢？這不是一般人能輕易去的地方。

「我已經不行了。」

「那麼也請放棄佐伯老師。」

「妳讓我在進攻之前放棄嗎？」

「不然就孤注一擲吧。」

「不是要協助我嗎？」

已經很麻煩了，我不想再牽扯了。只因持續著無法踏出第一步的狀況，我就必須來校長室。我覺得這個很有問題。
沒辦法。要出手嗎？

「那我來安排，可以吧？」

「求之不得。」

「校長沒去過的地方也完全沒關係吧？如果不同意的話我也束手無策了。」

「沒關係。隨你的便吧。」

取得承諾了。如果要做的話，必須要多聚集些人。就像我說的那樣，我拒絕只有我和佐伯老師參加。至少還想再找兩個人。在那之前如果不問一下行程的話就沒辦法安排了。
嘛，不用著急吧。

「如果確定了日期和地點，我會通知您。」

「嗯，拜託了。」

不要說什麼嗯。真想打那副滿足的臉，但我很自重。打校長果然很不恰當吧。
那麼，回去吧。

到保健室約佐伯老師之前先邀請別人吧。作為候補果然還是近藤老師吧。佐伯老師也說過他是同學，我也曾經受過一段時間的關照。
如果是免費的酒，來的可能性很大。當然全部由校長負擔。

「妳是如月琴音同學吧？」

「是又如何呢？」

在玄關換室外鞋的時候被搭話了，是誰呢？琴音給人添麻煩的那些人並不是全都都記得。琴音的印象不深的人，記憶也必然很模糊。

「我有事找妳，可以跟我來嗎？」

雖然是用疑問的形式問，但好像沒有拒絕權。除了打招呼的人以外還有3個人。不是所有人都有友好的感覺。有對至今為止的行為報復的可能性吧。

「沒有其他安排，所以沒問題。」

總之還是老實地跟著去吧。大概，就算拒絕走人也會被包圍的。和校長說話的時候跟其他學生的回家時間錯開了，所以沒有其他的學生。
然後被帶到的地方是我經常吃午飯，不怎麼有人來的地方。

「我就直說吧，請退出學生會。」

嗯？因為到至今為止都很老實，難道不是覺得現在對琴音騷擾也沒關係的報復嗎？明明有考慮過那樣的事。

「請跟會長說，因為邀請我的是會長。」

既然已經同意在條件允許的情況下進入學生會，現在也不能毫無理由地辭職。通常會用什麼理由呢？可以說是個人原因嗎？

「是騙人的吧！明明是抓住了什麼把柄威脅會長的！」

不不，被抓住弱點的是我。主要是和校長的關係。基本上是用了各式各樣的手段也要讓我加入學生會的人。我能抓住把柄嗎？

「像妳這樣的人不適合學生會。」

嗯，我知道。

「那就請提出對我的不信任案。如果通過的話，我就能名正言順的離開了。」

「只要妳辭職就可以了。」

如果能做到這一點的話，我也不會這麼辛苦。無論有什麼理由，會長也不會放我走。還有就是女性陣營也不允許。

「我先說說看。」

「不能相信。」

你要我按怎！什麼啊，你覺得我沒有信用所以亂說嗎？那我要怎麼做？你們有誰要一起進學生會房間監視嗎？ （註：原文有腔調，我用台語表示，意思是你要我怎麼辦）

「那我該怎麼辦呢？」

「不進學生會房間就好了。」

不，那樣的話就不會辭職了。這傢夥是笨蛋嗎？而且就算我不去，也會有人來接我、把我拖過去的可能性。

「如果會長來接我的話，你會怎麼做？」

「會長不可能做那種事。」

所以說那個會長有為了勸誘而一起在食堂吃飯的行動力喔。木下前輩也好、小梢也好，強行帶我走的可能性都很大。

「沒法談下去嗎。」

「妳沒聽到我說的話嗎！」

「之前的建議我就當做沒聽過了。請給我一些更具體的建議，讓我辭去學生會的工作。」

如果可以採用的話就去實踐吧。只是那個會長好像會全部推翻。難道就沒有讓會長啞口無言的完美理由嗎？

「妳以為妳是可以拒絕的情況嗎？」

我倒不這麼覺得。雖說是四面包圍，但也不過如此。這種程度的話，逃跑什麼的都有可能。倒不如說你為什麼認為這樣會佔優勢呢？
至少要把我逼到牆邊去吧？那種情況我就無計可施了。

「抓住她。」

那個不能說出來哦，我也會行動的。回過頭來抓住背後想抓住我的那個人的手臂，往剛才還站在我前面的人拉過去。

「呀！？」

好的，結束了。因為我和背後的人的位置互換了，所以我旁邊的人也沒有抓到我。當然，前面的人跟背後衝過去的人撞在一起。

「那我就回去了。」

不能一直浪費時間。我也漸漸地變得煩躁了。我真的完全不知道這些傢夥想幹什麼。

「在那裡做什麼？」

時機真糟糕啊。為什麼要逃跑的話就會有人來呢？倒不如說過來這種沒有人會來的地方有什麼事啊？然後出現的人讓我的表情扭曲了。
麻煩的人來了。

「請幫幫我，長月同學！」

有個跌坐在地上的人在求救，我這邊也希望得到幫助阿。只是對這個人是很有效的手段吧，因為他是對琴音印象最差的人。

「如月嗎，果然到現在為止只是銷聲匿跡嗎？」

嗯，反應和預想的一樣，不過琴音偶爾也會發出聲音就是了。逃跑的時機完全沒有了。

「我先說一下，是她們帶我過來的。」

「不要說顯而易見的謊言，誰會相信？」

真是麻煩啊！從受害者突然變成了加害者嗎？

「反正又是對她們找碴，想幹和以前一樣的事吧。」

「是啊！強行把我們帶過來！」

倒不如說4對1，我要怎麼你們帶過來呢？就算是使用了家族的名字，琴音也會考慮人數的差異。之前因為有卯月所以才做的。
討厭，真讓人煩躁。

「我回去了。」

誰要陪你們演這種鬧劇啊？就這樣待在這裡對我也沒有任何好處。對那些連辯解也不聽的人說什麼都沒有意義。私底下也不知道會說些什麼。
但是他們的目的是什麼？把我排除在學生會之外，對他們有什麼好處？

「稍微花點錢吧。」

雖然我也明白，但還是相當煩躁。如果要為琴音做過的事道歉，那也是沒辦法的事。只是這次的事情並不是琴音做了什麼，也不是我做的。
明明是受害者卻被當成加害者，還完全不知道對方在想什麼。這就是煩躁的原因。

姑且先回到房間換衣服，然後馬上出門。因為要準備晚飯，所以不能出遠門，但是去的地方並不是那麼遠。
來到的地方是打擊場，把煩躁打飛吧！

「在完全不認識的人看來，像是OL來發洩壓力的樣子。」

接二連三地打140公里的球時，被身後的人叫住，回頭一看。反正剛才的是最後一球了。

「是同一所學校的人嗎？」

「我是4班的幸子。因為正要來幫忙時看見妳了。」

「真虧妳會跟我說話呢。」

「四月的時候妳改變了形象，而且還待在這樣的地方，對妳的印象太不一樣了，所以覺得打招呼也沒關係。」

還是老樣子啊。有些人會只因跟外表出乎意料地不一樣而搭話。她也是這一類的人吧。

「即使這樣還是很焦躁呢。」

因為把所有的壓力都發洩到球上了，所以臉很恐怖吧。因為是以此為目的所以沒辦法。

「明明是受害者，卻被當做加害者對待。」

「還有很多人對去年的印象無法忘懷呢。」

這我也知道。雖然這樣說，不瞭解情況就無條件地懷疑我，這我無論如何也無法接受。

「明天好像又會有傳聞流傳。」

「又會有和事實不一樣的東西流傳了嗎？」

雖然不知道實力測驗之後流傳關於卯月的傳聞內容，但是可以想像這次會流傳的傳聞。

「「又開始了。」」

和幸子一起說了傳聞的內容，互相笑了。在那之後我低下了頭。好不容易才把學生們對我的評價恢復到多一事不如少一事的程度。

「算了吧，請打起精神來。」

「總覺得好像一直在循環。」

不管我再怎麼提升評價，如果有類似的事情還是會變壞。這要是沒完沒了地繼續下去的話，可真讓人洩氣。唯一的救贖就是有人相信這個傳言是沒有事實根據的。
學生會也站在我這邊，所以不會全校的人都成為敵人。

「流傳著如月同學的壞傳聞，小鳥好像要大鬧一場了呢。」

「原來是和小鳥在同一班啊。」

這麼說的話，我完全沒問過小鳥的班級。最近在教室吃便當的情況也變多了，小鳥偶爾也會突擊過來。現在在我們班也是名人。

「所以對於4班來說，對如月同學比較沒有抱持惡意。因為有4班吉祥物來為妳辯護。」

小鳥是吉祥物嗎？雖然可以接受。明明是十二本家的人，卻非常友好，外表看起來像小動物，完全沒有壓迫感。不如說是像玩賞動物一樣被保護著吧。

「之後再向她道謝吧。。」

「啊哈哈，我猜她會高興到要暈過去。」

那是不可能的吧。不，我相信不會。

「那麼我差不多該回去了。」

「期待您的再次光臨。開玩笑的。」

「如果有機會的話。」

這是我第二次來這裡了。第一次是為了測量身體規格而來的，沒想到會有150公里的機型。試著挑戰了一下，但是手會很痛，所以不行。
下次來的時候也不想帶著壓力來。

「啊～明天會好憂鬱。」

今天也早點睡吧。然後轉換心情吧。為了明天。 