========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2021-03-22 14:38
==========================

025.不穩的跡象去哪了


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

早上沒發生什麼特別的問題，上學的時候也沒有發生看見我就逃走的事情。因為是昨天放學回家時候的事情，所以我想傳聞應該還沒有傳出去，但是之後會如何讓我很不安啊。

「吶～吶～如月同學。」

吃便當的時候被同學叫了一聲。終於來了嗎？

「聽說妳昨天霸淩了女生。」

「我聽說的是痛揍了。」

「沒有事實根據。」

「「對吧～」」

你能理解我就放心了。而且班上氣氛變差我也很難受。好不容易得到了一個能讓心靈放鬆的好地方，又變回如坐針氈的狀況還是饒了我吧。
但是出了教室之外，情況又會不一樣吧。

「又是謠言嗎？」

「我是被叫過去的那一邊。因為被包圍著又要被抓住了，所以把其中一人推了出去。」

「那樣的話如月同學是受害者吧。」

正如相羽同學所說的那樣。雖然我的確出手了，但那也是沒辦法的事吧。因為不知道被抓到的話會被做些什麼。會算我正當防衛嗎？

「但是傳聞流傳得很快不是嗎？」

「是有誰在散佈吧。」

應該是積極地在宣傳吧。不論是事實，還是完全的胡說八道，對對方來說怎樣都行。目的是降低我的評價吧。因為還殘留著去年琴音的印象，所以可信度會增加吧。

「該怎麼說呢，辛苦了。」

「真的呢，又要開始感到丟臉的生活了。」

「不，從一開始就看不出來妳感到丟臉。」

被皆川同學這麼一說後，回顧一下過去的自己，但並沒有感到不好意思。因為如果阿諛諂媚的話反而會被欺負不是嗎？

「因為是這樣的事態，所以放學後請到學生會室來。我來通知您了～」

等我注意到的時候，小梢就在我身後了。仍然感覺不到氣息，周圍的相羽同學和皆川同學都嚇了一跳。我已經習慣了，所以沒什麼特別的想法。

「是不是又要多管閒事了？」

「聽說要派人來迎接妳。那樣的話，對方也不能胡亂行動。」

對方的目標的確是我，所以不會對學生會的成員找碴吧。因為全校對我的評價很差，但是對其他學生會成員的評價都很高。

「只是叫我過去，那個會長打算怎麼做？」

「是不是又在想一些不好的主意呢？」

我也有那種感覺。如果不是想一些提高我形象的戰略之類奇怪的事情就好了。我覺得這樣的事態，我有所行動也不是什麼好事。

「那麼因為話傳到了，放學後見。」

「恩，午安。小梢同學。」

有在學生會室聊過天，據說她的午休時間是午睡時間。大概是因為會長要求通知我而妨礙了她的睡眠吧，因為看起來很睏的樣子。

「學生會是有個性的人才能加入的地方嗎？」

「相羽同學，妳是想說我也有什麼個性嗎？」

「嗯。如果如月同學是個沒有個性的人，大部分的人都會變成普通人。」

真沒禮貌，我是非常正經的人。只是去年給人的印象不好，和現在的印象有很大的不同而已。的確，雖然明明是大小姐卻一個人生活、注意節儉、在商店街和人閒聊。

「琴音同學！妳還好嗎？」

今天午休來的客人真多啊。來的是臉色大變的小鳥嗎？只是她出現了，教室裡的氣氛就變柔和了，這確實不是心理作用。是個讓人平靜的角色。

「沒有值得一提的問題喔。」

「因為不是流傳著奇怪的傳聞嗎！」

「雖然很在意，但是不太想和傳聞扯上關係。」

完全沒有想過要找出散佈傳聞的人，對他進行報復，這只會進一步惡化形象。雖然不是讓人心情愉快的東西，但傳聞遲早會消失的。

「我不會原諒散佈這種傳聞的人！」

「總之先冷靜下來吧。」

因為不知道會和誰吵架，所以就把手放在頭上安撫。嗯～好柔順的頭髮啊。氣憤過頭的小鳥被摸了摸頭後就平靜下來了，處於毫不抵抗的狀態。

「好像看到了尾巴在晃動的幻覺呢。」

就像相羽同學說的那樣，表情看起來非常舒服。明明只是撫摸著頭而已。

「小鳥不需要做什麼，妳在4班的班上也是為了我而行動的。」

「咦？妳怎麼知道？」

「聽說了一些，對此我非常感謝。」

如果沒有合作者的話，就難以恢復自己班級以外的評價。老實說真的很感謝。所以微笑著道謝的時候，小鳥的臉變得通紅。為什麼？

「為什麼大家的臉都轉開了？」

「如月同學再多點自覺吧，破壞力非常強喲。」

相羽同學，對什麼有自覺才好呢？就算板著臉道謝也沒什麼意義吧。而且小鳥為什麼定住了一動也不動？喂～回來囉～

「哎呀呀，該說跟預想的一樣嗎？」

「幸子同學，昨天以來第一次見面呢。」

「呀吼～如月同學。我是來回收我們的吉祥物的。」

和昨天不一樣，情緒高漲呢。看看手錶，午休時間也只剩下一點點了。今天午休時間很熱鬧啊。因為我是原因，所以不能坦率地高興。

「那麼下次慢慢聊吧～」

「嗯，下次見。」

她牽著小鳥的手出去了，不過像夢遊症患者一樣搖搖晃晃的小鳥沒問題嗎？只是撫摸她的頭，發生什麼事了嗎？
比起那個，對放學後的事有不好的預感。

------------------------------------------------------------------------------------------------------


「第一回，如月琴音對策會議～！」

會長高聲宣佈著，我抱著低下來的頭靠在桌子上。雖然預料到了，但是沒想到會興致勃勃的這樣做。

「對不起，沒能阻止。」

「不是木下前輩的錯，是會長的不好。」

為看起來很抱歉的木下前輩事先辯護。即便是木下前輩和我，也很難確保能阻止會長的奇行。但是我的對策會議是什麼啊？

「首先，這次就討論琴音有什麼不好的地方。」

不知不覺會長就對我直呼其名了。嗯～這次我有哪邊不好嗎？

「乖乖地跟著他們走原本就是錯的吧。」

「好的，山田君答對了！雖然沒有坐墊之類的東西。」（註：日本式相聲的習俗中，只要藝人的表演夠好笑，主持人就會給一個坐墊。）

對會長的興致，能想想辦法嗎？為什麼情緒這麼高漲呢？享受得一塌糊塗。

「對此我也很擔心啊。」

「擔心的事情也要全力去享受，就算想法鬱悶也不會想出什麼好主意。」

如果沒有木下前輩的支持，我就不會相信你。

「基本上不要乖乖地跟過去，無視他們馬上回去不就好了嗎？因為評價已經是最底層了，所以現在應該也沒什麼好在意的了。」

「如果是關於去年的事情的話，我想道歉。」

「所以結果就是這樣。如果再多安排一些人的話，就會很糟糕。」

正如會長所說的那樣，被比那還多的人數包圍著的話，要逃跑是很困難的吧。只是我不認為對方會做到那種程度。難道不覺得會重蹈卯月的覆轍嗎？

「因此，下次不要一個人跟過去，至少要帶一個同伴去。」

「沒有的情況下呢？」

「不要跟過去是理所當然的事情。每次都有這樣的傳聞出現，對你來說也不是本意吧。」

確實會產生奇怪的誤解，請饒了我。只是我不認為會那麼剛好有同伴在身邊，也就是說不要跟任何人走。

「那接著討論下一個議題吧，如月琴音提升形象戰略會議－！」

太超出我的預想了，頭好痛。話說回來，只有會長有幹勁，大家都很吃驚，有夠為所欲為的。小梢同學怎麼在睡覺？

「我並不想勉強提高形象。」

「如果不能恢復到普通人的水準的話會很困擾的。這樣下去的話，不信任案真的會來的。」

「我倒是無所謂。」

「「「我們很困擾！」」」

從至今沒說過話的一群人那裡發出了聲音。話說小梢同學，妳應該睡著了吧。就算我不在，學生會也不會有問題。

「辦公能力很強。工作能早點結束，對我來說也是一種幫助。」

會計佐伯同學，有你的工作速度也足夠了。

「我也不用處理做不來的辦公工作了。」

總務山田同學，請再多處理一點。

「請留下來當作會長對策。」

副會長木下前輩。我充分理解這個迫切的願望。我也很辛苦。

「工作減半、減輕負擔。因為我能早點回去，所以如果不在的話會很困擾。」

書記小梢同學，妳是不是太過忠於欲望了？自第一次見面後印象就改變了很多呢。

「能利用的東西必須要利用。」

「把它說出來的會長是最糟糕的。」

不管怎麼說，學生會的人都相信我啊。除了同班同學以外，和這裡的人在一起的時間是第二多的吧。還有就是在會長的奇行中同甘共苦嗎？

「讓會長主持也完全沒有進展，我來代替他主持。首先是把握現狀。」

主持人變成了木下前輩。對這件事垂頭喪氣的會長，原因是你的言行，請反省。

「現狀是，認為如月同學形象不好的是高年級學生和同年級學生。對低年級學生來說印象比較好。」

確實早上打招呼的主要是低年級學生。果然是因為沒有看過琴音的慘狀，所以沒有留下不好的印象吧。就算聽前輩們說過，也和現在完全不一樣。

「儘管如此，僅僅兩個月如月同學就讓它轉變了，目前中立派是最多的。」

「中立派？」

「是的。是那些認為如果沒有關聯就不會受害的人們。問題是否定派。是認為現在的如月同學什麼都沒變的一群人呢。」

「即使是這樣，這次到底有什麼目的呢？」

「單純是嫉妒吧。去年明明是那樣的問題學生，卻加入了學生會，是不是覺得有什麼內幕？」

「原因不就是會長嗎？」

如果不加入學生會的話，就不會發生問題。倒不如說被勸誘的時候，我是被糾纏而感到困擾的那一邊。但是不要嫉妒我，加入學生會也只會很辛苦而已。

「所以才會召開這樣的會議不是嗎？」

「那就請認真主持。」

木下前輩的吐槽一針見血。為什麼一開始就用開玩笑的語氣呢？確實完全沒有陰暗的氣氛啊。

「我的想法是如何拉攏中立派。我覺得如果能呼籲他們【如月同學是無害的存在】的話就沒問題了。」

「如果也能從否定派那裡一點一點地拉攏的話，那就萬萬歲了。」

我還被認為是有害的存在嗎？的確，一旦知道我是琴音，同年級學生們就會避開我呢。明明不會特地把你抓去吃掉的。
只是要用什麼方法呼籲？

「如果要給人留下如月同學最無害的印象，我認為應該在食堂吃午飯。」

「嗯？」

不行，發出了奇怪的聲音。我在食堂吃午飯的呼籲要點是什麼？而且周圍的人為什麼一副理解的表情。

「薰，Nice！」

才不是Good job呢，會長。周圍的人也不要點頭啊。誰來給我解釋一下。

「如月同學可以嗎？和我們印象中最不一樣的就是妳吃飯時的表情。」

「蛤？」

「只要臉上露出那麼幸福的表情，周圍的人也會愣住。緊張都像傻瓜一樣。」

到此為止吧，對於我來說只是普通地吃飯而已。三餐要好好吃是很重要的。

「幸運的是，自己帶便當到我們學校的食堂去吃也沒問題。正因為如此，所以請從明天開始實行。」

「啊，從明天開始嗎？」

「沒問題的，我和小梢同學也會坐在一起。這個人除外，請放心。」

「那倒可以。」

「學生會的女生真的對我很刻薄啊。」

如果能理解你的言行的話就允許同桌。因為可以預測到，即使會長提出方案也不會有好的結果，絕對是在想一些奇怪的事情吧。一想到那個，是不是太早加入學生會了呢？
但是木下前輩的方案會有所改善嗎？嘛，試試看吧。 