========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 2021-03-24 15:29
==========================

026.形象提升戰略

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

雖然不想要明天到來，但還是被帶到了食堂。不，我沒有要來的意思。基本上我不認為吃午飯的樣子能改善我的形象。
但是到了午休時間，木下前輩和小梢同學來了，抓住我的雙手後像被拖著一樣把我帶了過來。

「我覺得光是那個樣子就能讓琴音的形象改變很多。」

然後看到我被拖著的樣子的香織也一起來了。確實，我威脅學生會強行加入的可信度變低了吧。我覺得無論如何都不會有被副會長和書記拖著走的支配者吧。

「即便如此，這樣做真的能改善嗎？」

「就當做被騙了試試看吧。」

真的嗎？而且在食堂吃飯會被人毫不留情地看著，心裡很不安。上次精神集中在牛肉蓋飯上，沒有注意周圍。這次只帶了便當過來，會非常在意周圍的目光吧。
討厭在這種情況下吃午飯。

「會很難吃飯。」

「請忍耐一下。這也是為了如月同學自己。」

「話說木下前輩，可以不用叫姓直接叫我的名字哦。因為小梢同學也是叫我琴音。」

「我知道了，琴音同學。」

「直呼其名也可以。」

「因為是習慣。」

是嗎？那就沒辦法了。也不能勉強別人這麼做。總之先打開便當吧，但是周圍真吵阿。不要只是打開便當就這麼騷動。因為內容沒什麼特別的。

「真虧妳每天都做呢。」

「因為是和早飯一起做的，所以沒那麼麻煩。」

因為香織偶爾會在教室裡一起吃便當，所以應該知道便當的內容，但是每次都會聽她這麼說。如果和早飯一起做的話，多出來的話就直接當早飯吃，如果有剩的話也可以當作晚飯裡的菜。
做好後多出來的也不能扔掉。

「對於不知道琴音同學私生活的我們來說，知道是自己做飯的時候很吃驚。」

嘛，以前從老家上學的琴音午飯都是在食堂買的。倒不如說大小姐自己做飯也很少見吧。而且，琴音自己做飯是讓人無法想像的吧。

「下次做章魚香腸怎麼樣？」

「（嚼嚼），與其放那個不如多做一道菜了。」

很佔空間啊，那個。雖然做起來不費工夫，但是與其放那個，倒不如多放一根普通的小香腸。

「我覺得大口吃章魚香腸的琴音同學會是一個好畫面。」

「前輩，我想大概會被當作珍禽異獸來看待吧。」

香織的吐槽我也能理解。我不認為那個好強的琴音會吃那樣的東西吧，倒不如說我才說出自己做飯。食堂又喧鬧起來了。
你們這些傢夥偷聽了多少啊？

喀嚓！

「木下前輩，為什麼用手機拍我呢？」

「拍紀念照。我的校園生活到今年就結束了，是為了留下回憶喔。」

所以說不要拍吃東西的樣子也可以吧。讓我看了拍下來的照片，我幸福地吃著便當的表情被好好地記錄了起來。
超級不好意思的。

「因為很害羞，請刪除。」

「我不要，會永久保存。」

這方面希望妳不要固執。而且為什麼選擇了這個場面？平時工作的情景也可以吧？啊～玉子燒煎得很好。下次試著在裡面包點什麼吧。

喀嚓！喀嚓！

「……為什麼兩個人都要拍呢？」

「「總覺得要拍。」」

拍之前要拿到許可喔！因為我並沒有拒絕讓人拍攝。話說周圍的人也不要拿手機準備拍攝啊！我不是熊貓哦！

「大家！要拍攝前請取得本人的許可！」

聽到木下前輩的聲音後，拿著手機準備拍攝的人都很遺憾地把手機收起來，但木下前輩妳好意思說嗎？話說為什麼大家都想拍我吃飯的樣子呢？

「看來作戰很成功啊。」

「這是成功了嗎？」

「當然了，沒有人會拍沒有興趣的人的照片。如果是討厭的人就更不用說了。」

「也就是說，木下前輩拍我的照片是在計畫之內嗎？」

「是的。」

不，非常像在說謊的樣子。基本上，對我說這個作戰成功了我也不太能理解。從剛才開始的吵雜聲就讓人無法冷靜了。

「我從剛才開始就很在意這件事，有個看起來像是夥伴的人往這邊看著。」

「請無視他。」

會長從食堂的二樓那邊一直在看這邊的情況喔。因為拿著不知從哪裡拿來的照相機準備拍照，所以狠狠地瞪了他一眼後就慌慌張張的收起來了。不知道那個人拍了照片後會用來做什麼。

「那－那個，可以拍前輩的照片嗎？」

認真的孩子來了喲！？不，這個情況該怎麼辦啊。雖然不想但後輩跟前輩搭話這件事，真有勇氣啊。

「這裡應該接受喔，琴音同學。」

「嘛，一張的話就可以。」

把臉轉向後輩，不知為何後輩臉上露出為難的表情。哎呀？有什麼不好的嗎？

「那個，前輩。不能做出剛才的表情嗎？」

就算妳這麼說，便當也全部吃完了，沒有剩下。如果知道會被拍的話就會變成不高興的臉。因為從以前開始拍照就不上鏡。

「琴音，阿～」

旁邊的香織一下子就把放在湯匙上的果凍伸了過來，就算是我也不會反射性地吃哦。這麼難為情的事情能條件反射做到嗎！

「吃吧～」

為什麼非得在這麼多觀眾的面前【阿～】不行啊！香織既然妳也會臉紅的話就不要做這種事啊！

「吃吧～」

因為又被說了一次，沒辦法，只好像咬住湯匙一樣趕快結束。啊～這種廉價的感覺真讓人懷念阿～

喀嚓喀嚓喀嚓！喀嚓！

只有一次不是嗎！？為什麼連拍了現在的場面呢！？

「拍到了好照片，非常感謝。」

後輩雖然紅著臉頰，卻在我說什麼之前颯爽地離開了。至少把臉紅的場面刪掉吧。

「害羞的琴音同學也很棒，毫無疑問地會提升形象。」

「前輩，這對我也有傷害。」

那妳就別做啊。雖然我覺得妳是順勢做的，但如果會後悔的話一開始就別考慮了。被捲入其中的我也臉紅了。

「每天這麼做的話應該會有大幅度的改善吧。」

「琴音，這位前輩意外的鬼畜呢。」

「我也是第一次見到這樣的木下前輩。」

是為了目的而不擇手段的人嗎？因為有那種會長，所以也有這種副會長吧。現在知道的話一點也不高興！而且我要在食堂吃午飯到什麼時候啊？

「這麼說來，琴音同學和香織同學很親近呢。我還以為她一定是個沒有朋友的人。」

「非常感謝您刺痛人心的話語。」

一般不會戳這麼深吧！我並沒有特意一個人喔，獨行的琴音是什麼呀。與其說主動成為獨行俠，不如說是不得已的吧。我不認為卯月是朋友。

「香織是我的第一個朋友。一開始難以親近的狀態，現在的話很正常呢。」

「一來那時是在自己的家裡，而且沒想到琴音竟然有這麼大的變化，那沒辦法吧。」

那時候香織的反應是非常正常的。去年是那個樣子，但進入春假後人就變了，畢竟一開始誰都不會相信內容物居然改變了吧。更因為是在自己家裡，所以脾氣大了點也是無可奈何。

「是會邀請到家裡的關係嗎？不，即使是這樣，會在香織的家裡邂逅還是很奇妙的事。」

「木下前輩，請稍微附耳過來聽我說。」

畢竟在人多的地方說我在香織的家裡打工，我覺得不恰當。為了看我而來的話，會給店裡帶來麻煩，也不知道會發生什麼。
只是那也是時間上的問題吧，學生並不是不會來。

「原來如此，是這樣啊。不想廣為人知。」

「為了我的將來，不能給別人添麻煩。」

沒有了打工的地方對我來說也是個生死問題。而且，一直以來承蒙他們的關照，也不能恩將仇報。到店裡來騷擾要怎麼辦？即便使用如月之名也要擊潰！

「我想大概很快就被大家知道了吧，倒不如說現在還沒有成為傳聞很不可思議。」

「我也這麼認為。」

我開始工作已經3個月了，這個學校的學生有來過咖啡店幾次了。即使一開始沒注意到是琴音，如果在學校看到我的話應該會想起來的。
但是，到現在連傳聞都沒有出現。

「應該是所有來的人都因為某種理由隱匿起來了吧。」

「我不覺得如月家有做什麼。」

一邊嘀嘀咕咕地交談著一邊思考，卻想不出理由。父親沒有理由行動，母親也不會做引人注目的事。還有就是因為喜歡咖啡店，所以不想給店裡添麻煩嗎？

「現在思考也沒辦法啊。」

「這倒也是呢。那之後該怎麼辦呢？」

午飯也吃完了。我覺得那樣的話待在食堂就沒有意義了。而且從剛才開始就覺得很安靜的小梢同學已經睡著了。真虧妳這麼吵還能睡著阿。

「我們來閒聊吧，就這樣離開也太可惜了。」

周圍的人都已經吃完午飯了，卻一點也不想離開。我知道你們在看這邊的情況，但是會那麼引人注目嗎？
確實，在這種情況下，木下前輩也覺得很可惜。對我而言也不是能讓心靈放鬆的地方。

「說是閒聊，要聊些什麼？」

「好不容易有知道琴音同學私生活的香織在，以此為話題吧！」

「我的私生活嗎？」

就算妳這麼說，我放學後是在圖書室打發時間呢？還是去買食材呢？假日因為我在打工，所以我覺得沒什麼好說的。

「首先，琴音同學喜歡什麼樣的服裝呢？」

「前輩，問琴音這個妳就錯了。因為她總是穿一樣的裝扮。」

「確實都是白色襯衫和牛仔褲呢。」

「還有我也只見過她穿運動服的樣子。」

我還沒有自己去買過衣服呢，只需要最初幫我準備的衣物就可以過生活了。雖然香織總是為此愕然，但是我決定到夏天之前都要儲蓄，所以沒辦法。
木下前輩對此皺起了眉頭。

「我覺得只要打扮一下就會很漂亮的。」

「完全沒有打扮的意思，因為我喜歡清爽的服裝。」

在老家的時候也說過了，方便活動的服裝是最好的，裙子就更不用說了。現在因為要穿制服所以沒辦法，但是私生活就沒必要忍耐吧。夏天的服裝穿T恤和牛仔褲不是也很好嗎。

「琴音真是沒有女人味呢。」

因為本來就是男人，所以沒辦法說些什麼。雖然有考慮過將來必須要變得像個女人，但是還不知道該怎麼做。也不能一直保持像男人的狀態。

「以前的化妝也是這樣，這方面妳不擅長嗎？」

「與其說是不擅長，其實是笨拙。」

要塗口紅的話就會塗歪，睫毛膏之類的一開始沒畫好就慘了。本來以為練習就會變好。沒想到會這麼難，真虧我覺得每天都能畫好妝。
琴音的事情不能輕視啊。

「我覺得現在的琴音妝淡一點正好。」

「我連那個都不會。」

啊～周圍真吵阿！不會化妝有那麼不好嗎？就算想努力，化妝工具都超級貴，所以我也不能貿然練習。

「看來還是認真地想辦法解決比較好呢。」

「不，現在沒什麼困難的。」

「這是將來絕對需要的技術，還是請誰來教妳比較好。」

沒有可以拜託的人是我真實的感想喔。雖說可以拜託母親，但也得回老家，叫美咲來的話就麻煩了。所以現階段沒有特訓的意思。

「喂！差不多該放開副會長他們了吧！」

正興高采烈地閒聊的時候桌子附近站著一個人。是這次騷動擴大的原因，長月。因為被琴音多次騷擾而無法輕易和解的人物的第一名。
於是完全誤解的人物。

「不管是放開還是什麼，我們都只是在愉快地交談而已。對吧～琴音同學。」

「是啊。倒不如說我是被帶過來的處境。」

被強行拖過來的樣子被很多學生目擊，長月不在其中吧。於是對木下前輩的話退縮了。因為誤會我了，所以沒辦法。

「如月不是在控制學生會嗎？」

「倒不如說我被捉住了，被那個人。」

手指的方向是不停地往這邊看的會長。會長對於被我指出高興地揮手，但是請部要發出「Yahho」的聲音，很顯眼哦。

「還有，關於昨天的事情，學生會有給你的忠告。希望你不要帶著成見行動。」

「成見也好甚麼都好，在牽涉到琴音的一刻就已經板上釘釘了吧。。」

那明明就是成見。確實，我知道以前和長月見面的琴音的行為舉止不好，這點我有自覺。而且我也知道你不想承認改變了的我。
我倒想說要是這樣的話就別來接觸我。雖然如果要我道歉的話我也會道歉就是了。

「琴音同學是學生會的一員，請理解你的行為會對學生會不利。」

「為什麼副會長要袒護如月？說起來這傢夥去年的行為和學生會不相稱吧。」

「關於去年的行為我知道是我不好。給長月同學添了很多麻煩，非常抱歉。」

從椅子上站起來，誠心誠意地低下頭。這個行為造成了今天最激烈的喧嘩，誰也沒有想到琴音會向別人低頭吧，只是道歉的時候不這麼做的話就沒有意義了。

「哼，事到如今道歉又有什麼用呢。妳的道歉沒有讓我相信的理由啊。」

如果連道歉也行不通的話就沒辦法了。成見根深蒂固的原因我也理解。我已經做好了不能那麼簡單地和長月和解的覺悟。當時的琴音不知為何總是糾纏著長月。
理由記不得了，大概是有什麼衝動吧。

「即使你不相信，學生會也完全相信琴音。對吧？會長。」

「因為她是我直接勸誘的優秀人才。儘管如此，如果因為奇怪的傳聞而提出不信任案的話，我也會生氣的。」

說起來，會長是什麼時候來的。話說回來，如果是十二本家的會長生氣的話，我完全無法想像他會做什麼，所以請停下來。而且不知從什麼時候開始，我已經受到學生會的全面支援了呢。
對了，這個狀況沒有在計劃裡吧？

「真是偏袒如月呢，葉月會長。」

「長月君，最好別太過騷擾琴音比較好喔，因為她的陣營很強大。」

就算被說是強大，我也能接受。學生會、校長、文月、還有幾位老師都是我在學校的夥伴。雖然不能公開，但知道這件事後，沒有人有勇氣騷擾我吧。
正因為不知道，所以長月才會這麼做。

「而且如果琴音真的做了壞事的話，我們也會斷罪的。」

倒不如說是被校長斷罪而被趕出學校吧。因為母親做了那樣的約定，所以是絕對不能做壞事的狀況喲。雖然誰都不知道。

「那麼長月君。說明白點，現在的你處於相當不利的立場。」

這裡有學生會的會長、副會長和書記聚集，再加上所有人都在盯著長月，所以很明顯形勢不利。而且知道現在我的香織和食堂裡不熟的朋友們也都盯著長月。
在敵人太多的情況下要怎麼行動？

「哼，盡可能不要被背叛啊。」

乾脆地離開了。如果是這種情況的話，對方逃跑就是勝利了。說起來，都大鬧到這種地步了，這個事態絕對是學生會計劃好的。

「會長，幹得真好啊。」

「哎呀，我知道他總有一天會出現，但第一天就出現是在計算之外了。」

「不過事情能早點解決真是太好了。」

「是啊，薰。這次的事件把琴音沒有支配學生會，和被我勸誘的事情公開了。而且還隱約透露了琴音的夥伴，這樣一來騷擾的人會減少很多吧。」

聽了會長和木下前輩的話，果然是計劃好了啊，我不禁歎了一口氣。香織像是知道我的心情，拍了拍我的肩膀。真的是太早加入學生會了嗎？

「那麼今後也請多關照了，臨時成員如月琴音君。」

「好的好的，至少我會為了能幫上忙而努力的，葉月駿一會長大人。」

感覺欠了學生會人情。這樣就不能輕易地說要辭去學生會的工作了。雖然被人操弄在股掌之間讓人火大，但這次就沒辦法了。

「那麼明天也要來食堂哦，琴音同學。」

「還要做嗎！？」

「僅僅一天是不會改變的。啊，香織同學也來怎麼樣？」

「因為明天要和班裡的朋友一起吃，所以不好意思了，前輩。」

「等等！？香織！？」

「沒想到會這麼引人注目，好像連我也被當成犧牲品了。」

這像是熊貓展出的狀態我也有自知喔！所以才要把人拖下水，多一個是一個。找誰？如果不找一個人的話，只有我一個人會吃不消。
明天邀請相羽同學嗎？雖然一起吃飯的陣容看來會嚇到她吧。
 