========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-21
Last Reply: 2021-05-02 22:30
==========================

027.在保健室裡的密談

放飛自我
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

真的在食堂吃了一個星期的午飯。即使拒絕也毫無意義，每次都會被拖過來。而且不知道為什麼來食堂的人變多了，還因此得到了食堂阿姨的感謝。
嗯，我完全不知道是什麼情況。

「今年的妳也不缺話題呢。」

「只是被捲入其中而已。」

現在所在的地方是保健室。因為這一週以來只顧自己的事，對校長的委託棄之不顧，所以我覺得如果再不行動的話會很糟糕。嘛，雖然還有其他的理由。

「佐伯老師，如果有免費的酒能喝的話妳要來嗎？」

「當然要去！」

這時候不是應該先問原因嗎？因為馬上就回答了，所以沒必要煩惱怎麼邀請她了。

「對於不熟的人妳會介意嗎？」

「不見面就不知道呢，因為有些人上了酒桌後會變了一個人。」

這倒也是。平時很老實，但一喝酒就轉變的人並不少見。雖然不知道會不會往好的方向轉變，發酒瘋很麻煩。

「有想去的地方嗎？對這種場所我不太清楚。」

「是由妳來安排嗎？」

「我也不知道為什麼會變成這樣。」

誰會想到要由女高中生來做預約居酒屋之類的事。我也感覺到這麼做不太好，但如果只是電話預約的話沒問題吧？不，大有問題。

「我覺得這樣果然不太好，所以我來代替妳決定地點，剛好也有個地方很久沒去了。」

「在哪裡？」

「叫小鐵的居酒屋喔。因為最近沒錢，所以一陣子沒去了。」

好像每天都泡在酒桶裡。因為沒有在我房裡喝，所以不知道會喝到什麼程度。但是從被帶去一起喝的茜小姐會醉得那麼厲害來判斷，喝量相當多吧。
而且我最在意的是要去的那個地點。不會吧？

「請問，妳知道店長的名字嗎？」

「是叫大石藏助嗎？以前叫大石三郎呢。無法想像為什麼店名會叫小鐵。」

嗯，沒想到中了。不是作為琴音，而是作為我知道。但是仔細想想的話，連外表和性別都改變的我是不可能知道這個地點的。
這是我生前常去的居酒屋。

「雖然我覺得不可能，妳不會說妳去過吧？」

「高中生是不可能去的。」

雖然我覺得如果是正常吃飯的話應該可以去，但是作為琴音去的話問題就大了。那裡的餐點是以雞肉為主吧，應該也能提供一些的魚類和貝類。
之前有聽說因為讓客人隨便喝酒而虧損，是指佐伯老師吧。

「要安排什麼時候？我也得再找其他人。」

「下週六怎麼樣？因為隔天能休息，我覺得挺好的。」

「我知道了，那妳想邀請其他人嗎？」

「不要找學生喔，因為會讓我很難喝酒。」

「會找成年人喔，近藤老師是候補。」

「那就好。我先跟妳說，妳什麼都不能喝喔。」

「我會大口地喝烏龍茶。」

在校長的面前喝酒只有退學一途喔。因為現在已經是快要放槍的狀態了。倒不如說該不會光是被看到進入居酒屋就出局了吧。
邀請的人是校長也是問題所在啊。

「即便如此，要請客的人肚量還真大呢。」

「對我來說很麻煩啊。」

「是誰？」

「敬請期待。」

我會這麼跟校長說，如果不來的話妳會哭。校長會怎麼樣呢？
如果回答校長結果妳不去的話，校長他可是會哭的啊。

「那我就不問了，無法預測你的交友關係呢。」

「因為有很多成年人呢。」

從職業角度來看，護士、教師、咖啡店老闆…等等，種類豐富。雖然完全沒有一致性，即使是我也完全不明白為什麼會變成這樣的交友關係。

「人多一點比較好嗎？」

「這就讓妳決定了。」

那就是說人少點也可以啊。正在考慮能邀請的人，也許有人來不了。只是不能叫店長和沙織小姐啊。最糟的情況，要讓近藤老師或佐伯老師找人來啊。
……為什麼我要當召集人呢？

而且仔細想想，我邀請近藤老師參加酒會，不管從道德上還是在外人看來都很不好。

「不好意思，能請妳邀請近藤老師嗎？」

「那就我叫他來吧。」

對近藤老師的對待方式還是很嚴厲嗎？雖然在把他拖下水的時間點我也不好說甚麼就是了。但是有兩個老師、一名學生在保健室，是會讓其他人胡思亂想的情況。

「妳有什麼事？」

「這次有酒會，你也來怎麼樣？」

「和靜流一起喝的話，會被打亂步調而醉倒。而且為什麼如月也在呢？」

「因為我也參加，沒有否決權。」

「是誰策劃的？」

說出來的話有可能誰也不會來，所以行使緘默權。用一般的公司來說，就像和老闆一起喝酒一樣。就算想拒絕也很失禮，很微妙的心情啊。
會過於在意而不能開心地喝酒。

「那該怎麼辦？」

「因為是我的邀請，所以你不會拒絕吧。」

「我會參加啦。但只有我一個男的還是饒了我吧，想要同伴。」

「沒問題的，還有一位也是男性。還要找一個人嗎？就多了一個不喝酒的我出來。」

「就算妳這麼說啦。既然會跟如月一起來，那麼便很難說了。」

說起來老師對我的評價很差呢。而且在教師群之中只有我是高中生也很有問題，所以要找個口風緊一點的吧。關於封口的部分就交給校長了。

「凱西怎麼樣？你們關係也很好吧？」

「與其說關係好，不如說過度的肢體接觸讓我很困擾。」

凱西是英語老師，有一頭金髮，身材出眾。但因為出生在日本，所以日語說得很流利。有一次下課她和我打了招呼，我回應後就突然被她抱住了呢。

「我完全不知道她為什麼會喜歡我。」

「妳想啊，不管老師說什麼，妳去年都會無視吧。那傢夥對此很在意啊。」

「這和現在的情況有什麼關聯？」

「妳從傲變成了嬌啊，那傢夥一定很高興吧。如果是以前的妳會對招呼無視，被人抱住的話會賞對方一巴掌吧。」

會打人耳光應該沒說錯吧，但是沒想到我竟然被當做傲嬌角色。每個人的價值觀真不一樣。

「請她不要每次都緊抱我。」

「身為男人我很羡慕，因為妳的臉會埋進雙峰裡。」

「這是性騷擾啊，近藤。」

那個人的胸真很大，被抱住後一定會臉紅的我經常被同學嘲笑。雖然讓我難以呼吸也是理由之一。

「但果然不能由我來邀請，能拜託你們其中一位嗎？」

「那還是我來吧，男人邀請的話可能會被誤會。」

「要說我沒有企圖也沒人信吧。」

「近藤老師，剛才的發言更加不可信。」

「沒錯。」

就算是讓我的取笑的近藤老師也露出了微笑。誰能想到，到去年為止還是不良少女的琴音和老師竟然能笑著說蠢話。琴音的形象正穩定地恢復啊。

「近藤，你的臉好紅啊。」

「果然如月的笑容有破壞力啊。如果是不認識妳的傢夥會墜入愛河的。」

「這點我同意，但你可不要掉進去啊。」

「我知道。不認真和女高中生交往是不行的。」

「我拒絕。和老師交往會導致學生生活崩壞。」

我不認為生活能正常。即使是秘密交往，也絕對會暴露的。而且，我還沒有和男性交往的覺悟，沒有讓我心動的人。

「我被甩了。」

「好啦好啦，你會找到好對象的。」

「佐伯老師認為近藤老師如何？你們關係這麼好。」

如果你們之中有人有好感的話，事情就更麻煩了，必須要先確認一下。我一定會被捲入其中的。

「「不可能。」」

「是嗎？」

「因為不是我喜歡的類型，當朋友正好。」

「和這個酒鬼在一起的話，有多少肝都不夠用，已經到了會影響生活的程度了。」

「那只是你太弱了，茜不管怎樣都會和我往來的。」

「那傢夥也很厲害啊，真虧她老公能和她交往哦。」

那個人是經營酒吧。會經常的酒打交道的話應該沒問題吧，無法想像完全不會喝酒的人要怎麼調酒。

「總是喝完3罐啤酒就不喝了，茜小姐有那麼強嗎？」

「為什麼如月會知道茜的喝法？我覺得很不可思議。」

「因為我們會一起吃晚飯。」

「像半同居一樣，茜吃的飯都是如月做的。」

「我能理解，那傢夥做出來的基本都是炭。」

茜小姐的廚藝這麼差嗎？偶爾會問我需不需要幫忙，推辭才是正解嗎？我很不放心讓她握菜刀。

「茜都把如月叫成老婆了喔。」

「那傢夥已經沒打算離開如月了，如月回老家的話那傢夥還活得下去嗎？」

說起來也是啊。我不想回去，但是不知道畢業後會怎麼樣。是回老家呢？還是會政治聯姻讓我嫁出去呢？能讓我上大學嗎？
我不知道我能不能選擇啊。

「如果她能一個人生活到現在，我覺得不會有問題。」

「我能想像她全身慘白燃燒殆盡的樣子。」

「真巧啊，我也是啊。」

精神上會受到這麼大的打擊嗎？大概和妻子離家出走的老公的心情一樣吧，雖然離家出走的不是我。

「那傢夥都說她是老婆了，就證明茜非常依賴她。」

「關係很好的高中朋友轉學的時候，她相當難過啊。」

「我完全無法想像。」

我完全不認為那個人會傷心欲絕，因為我只見過她開朗的樣子。而且有她老公會關心她吧。

「你不覺得有她老公在就沒問題嗎？」

「我沒見過她老公，所以不予置評。茜的結婚典禮只有親屬參加。」

「好像有什麼情況啊，那傢夥連一個朋友都沒找。」

「或許吧。與其說是茜，倒不如說原因在她老公。」

是她老公有不想公佈的事嗎？雖然不知道是什麼情況，但對茜小姐來說是艱難的決定吧。因為她是很重視朋友的人。

「因為提到這個所以我改變一下話題，不找茜參加好嗎？」

「很不湊巧，她下週六是大夜班。我想她會抱怨吧。」

「如月給人的感覺真的像老婆一樣呢。」

因為如果不事先問一下排班表的話，思考飯要怎麼做不是很麻煩嗎？我也有想偷懶的時候，也不想浪費食材。

「即便如此，我覺得學生參加只有教師的酒會是個問題。」

「請跟制定計畫的人說，我一開始也拒絕了。」

「那告訴我是誰吧。」

「我不能說，請在當天提出抱怨。」

如果因此被拒絕的話，應付校長會很麻煩喔。在我說什麼之前他自己會先絕望的。會那樣的話你就主動一點啊，被拜託幫忙的我也覺得很麻煩。

「如月啊，那個人地位很高嗎？」

「我行使緘默權。」

「讓人有點害怕呢。」

「但是會邀請學生的人啊……地位高的人會做這種事嗎？」

會做哦，因為一開始就把我捲進來了。會找女高中生做戀愛諮詢的校長在哪裡啊？而且還拜託我製造機會。一點都不正常。

「三位老師、一位學生和一位神秘人嗎？會變成什麼樣的酒會啊？」

「這也是一種樂趣。因為是免費的酒，所以不能有抱怨嗎？」

希望妳當天好好抱怨一下。只有我說他完全不會聽，如果被喜歡的人說了也許會改變想法。希望事態能往好的方向發展。
那個校長喝了酒後，性格有可能會變。

 