========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-04-01 19:13
==========================

028.居酒屋－小鐵

假日不更新
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

到了酒會當天，打工結束後我沒有特地換衣服，就這麼前往集合地點。當然是直接到現場集合囉。因為我的衣服沒有那麼多，不能用心打扮也是沒辦法的事。
而且我被邀請參加酒會也只有這一次吧。

「過了三年也完全沒變啊。」

在我死後已經三年了，但是居酒屋看起來都沒什麼變，明明以前去過的購物中心裡面的店家都變了。
還是有不會變的東西啊。

「歡迎光臨，您是一個人嗎？」

「我想佐伯靜流有先預約了。」

「啊，是小靜流的朋友啊。請到裡面的包廂呦。」

佐伯老師來慣了呢。店裡也沒有什麼變化吧。不知道為什麼會用簽名板來裝飾，有名人來過嗎？

「是第一次來這裡嗎？」

「是啊，因為交給靜流小姐選地點了。」

「妳是小靜流的朋友，這麼說妳也是老師嗎？」

「不是喔。要說的話，今天會來的人之中只有我是例外。」

因為教師群中只有我是學生，所以佐伯老師特意為此安排了包廂吧。雖然不會有學生會來居酒屋，但最好事先設下防線。
因為有被家人帶來的可能啊。

「包廂在這裡喔，雖然還沒有人來。」

「我先看菜單，我是專門來吃的。」

哦！推薦料理增加了一些嗎！必點的炸雞塊和烤雞肉串套餐就不用說了，剩下的要點什麼呢？久違地點個烤雞蓋飯吧，其他的……老闆娘怎麼還沒離開？

「怎麼了嗎？」

「呃，稍微失禮了。但是因為妳跟我認識的某個人很像。」

「那位也是女性嗎？」

「是男性喔。只是一邊看著菜單一邊充滿期待的樣子一模一樣呢。」

到處都有相似的人吧。以前的我在全員到齊之前也會一直看著菜單，煩惱著要吃什麼。
……嗯？以前的我？

「那位現在還會來嗎？」

「很遺憾，他三年前就去世了喔。是我和我老公的同學。」

是的，就是我。即使改變了外表和性別，給人的感覺也很相似吧。機會正好，因此先來打聽各種事情嗎？關於我自己的事情，我也在圖書館調查過舊的報章雜誌，也許老闆娘知道些什麼。

「不好意思，請問那位為什麼去世了？是生病了嗎？」

「不是哦，是殺人事件，而且是被同事毒死的。」

這個我知道。我最後的記憶也在吃了慰勞品的地方結束了，這和報紙上調查的內容相符。只是報紙沒有記載為什麼同事要做這種事。
只寫了正在調查，也沒有後續報導。應該是被其他的新聞蓋過去了吧。

「為什麼同事要這麼做？」

「嗯～對外人說這個不太好呢。如果沒有得到親屬的許可，我就不能說了。」

「這樣啊…」

也就是說，並不是只有我遭到怨恨嗎？說不定有可能是受到什麼事件的牽連。只是在那之前我並沒有被捲入過什麼奇怪的事情吧？

「喂～來幫我喔～」

「抱歉抱歉。那我就先離開了。」

「百忙之中打擾您了，非常抱歉。」

「這一點也很像呢。哎呀，老公要生氣了。」

即使變成琴音也改不掉這個習慣啊。只是這個世界很有可能是我死後三年的世界。原因是十二本家和這個居酒屋等等，有很多我知道的事情。
所以生活上沒有發生混亂。

「之後想要知道的是我死亡的原因，為什麼會變成這樣呢？跟其他人有關嗎？」

從老闆娘的話中得知，除非和其他人接觸，否則要調查自己被殺的事情是不可能的吧。雖然這麼說，但問題是要怎麼見面、要怎麼問出來。
已經過去三年了，有些傢夥住的地方也會變吧。而且這是能和陌生人說的事情嗎？

「問題沒有終點嗎？」

「嗯？有什麼問題嗎？」

「不，什麼都沒有。來的真早呢，靜流小姐。」

我專注於思考，沒注意到佐伯老師進來了。在私人的酒會上不能叫老師，所以擅自叫了名字，不過好像沒問題。

「再多用點心打扮如何？」

「我打工結束後就直接過來了。」

「應該有換衣服的時間吧。嘛，因為看起來像大人，就這樣吧。」

進了居酒屋後還沒被人問是不是未成年人呢。堂堂正正的話就沒問題了吧。

「請妳隨便點些菜，我要啤酒。」

「人都還沒到齊，太早了吧。」

「如果不趁現在點餐的話，就趕不上乾杯了。」

確實有道理，事先把菜點好是最好的選擇嗎？雖然我不知道其他人會喝什麼，但果然一開始就是要啤酒吧。我的話是烏龍茶。

「不好意思～」

「來囉～嗯？？」

「怎麼了嗎？」

這次來的是店長。這裡店員很少，所以店長也經常要四處走動。這樣的話，老闆娘也要負責廚房的工作。

「沒事，因為我有聽她說啦。有像的地方，但也有不像的地方。」

「那總的來說就是不像的。」

如果你在煩惱的話，認為不像就好了喔。倒不如說琴音和我的身形就不一樣了。像的地方是習慣和給人的感覺吧。

「我要點餐，這個和這個還有這個。飲料要一杯啤酒，一杯烏龍茶。請全員到齊後再拜託您上菜。」

「什麼呀，也有不喝的傢夥嗎？我還以為靜流小姐認識的人全都是酒豪。」

「我不喝的，我是專門吃的。話說靜流小姐，妳喝了多少啊？」

「一般般啦。」

「才一般般就喝了那麼多的話，店會撐不下去的。今天請妳口下留情啊。」

「沒問題的，我會留下大家能喝到飽的份量。」

這個人，完全沒有適可而止的意思。我只要有兩杯烏龍茶就足夠了，也沒其他人能像妳喝到回本吧。

「琴音～！」

「唔！？」

被接替店長進來的人抱住並推倒了。雖然很柔軟但是我無法呼吸了！這個情況不是當事人也能理解，但是我無法出聲。

「凱西，琴音好像很痛苦，放開她吧。」

「Oh，Sorry。我很開心妳能邀請我。」

「那就請不要突然抱住我。」

「……好讓人羡慕啊。」

「欸，近藤也一起來了嗎？」

「因為我是負責帶路的。」

看來近藤老師和凱西老師是一起來的，到現在還沒來的就只有校長了嗎？而且佐伯老師也很特意只叫我的名字，如果其他人也這麼做的話就幫大忙了。
關於凱西老師，一直是用名字來叫我的。

「你們也喝啤酒對吧！店長～！追加兩杯啤酒！」

「別隨便幫我點啊。嘛，那樣也可以啦。」

「OKOK，我也不知道有什麼能點的。」

因為剛到，所以連菜單都沒看啊。離約好的時間還有一段時間嗎？校長，你不會因為工作而遲到吧？這樣的話會得到負評遭人討厭的。

「抱歉，來晚了啊。」

「「「……蛤？」」」

一邊閒聊一邊等你，終於來了嗎？然後三位老師對突然進來的校長啞口無言，我看了之後忍著笑意。果然，這是理所當然的反應啊。

「咦？等一下！？」

「不不不不，神秘人物就是這一位嗎！？」

「……Why？」

「三堂先生，在私人酒會上穿西裝不恰當吧。」

「因為我剛處理完工作，而且妳看起來也沒有很時髦啊。」

我的事沒差啦！這次的主角校長穿西裝來是怎樣？因為是常見的外型，沒有衝擊力啊。我是這麼認為的。不，雖然很適合啦。

「等等…琴音！為什麼妳在正常的交談啊！」

「你們怎麼認識的，怎麼會變成這種狀況啊！」

好像還很混亂啊。我懂你要說什麼，一般的學生不會想和校長親近，還幫忙安排私人聚會吧。我也沒打算跟校長親近。
只是被捲進來了。

「因為那次事件後發生了很多事情。店長！追加一杯啤酒！還有全員都到齊了，請上菜！」

「是有這樣的契機啊。我和她母親也有交情，也有這一層關係啊。」

「啊～理解……不，妳能理解嗎？」

「不行啊，這沒辦法解釋現在的情況喔。」

這一點就算勉強也希望妳能接受。因為話談不下去。總不能說校長為了和佐伯老師交流而策劃了各式各樣的計畫吧？總之先聊些無關痛癢的客套話吧。

「三堂先生有說過想和大家交個朋友，所以策劃了這次的酒會。就算校長直接邀請大家，大家也會有所顧忌吧，所以才委託我代替他出面。」

這個說明總算讓大家理解了。好像只有佐伯老師還在懷疑，這次請原諒我。只有妳是別有用意。

「那麼飲料也上桌了。三堂先生，請你做乾杯致詞。」

「那麼恕我冒昧，雖然不是全體老師都在，但希望今後也能助我一臂之力。那麼乾杯！」

「「「乾杯！」」」

「乾杯～這個致詞有點嚴肅啊。」

雖然配合我的話是很好啦，但是因為這不是公司的酒會，所以用更輕鬆一點的致詞就好了。這一點果然是性格導致的吧。那麼接下來該怎麼辦呢？
我也沒有考慮過之後的事情。

「琴音～琴音的交友關係真厲害啊！」

「凱西小姐，這是偶然下的產物。因為我認識的人都不是很厲害的人。」

因為我認識的人中最偉大的人是校長，其他成年人中沒有地位高的人。所以請不要用尊敬的眼神看著我。

「我也沒想到妳會認識三堂先生。店長！追加啤酒！」

真快啊！她的確一口氣乾完了吧！還有校長，不要因為被叫了名字就鬆懈了。你不行動的話距離就不會縮短。

「你們和琴音很親近嗎？」

「我對她很瞭解，因為我是班導阿。她去年讓我吃了很多苦，我覺得今年會輕鬆很多。」

「近藤君。現在是私人時間，不需要用敬語。」

「雖然你這麼說。……我知道了，不要盯著我！好恐怖啊！」

被校長盯著真的很恐怖。就算是平常的樣子也看起來像是在生氣，在這之上就更不用說了。但其實內心很軟弱。

「因為我的死黨和琴音很親近，所以有連繫呢。改天去找妳玩吧。」

「老師到學生家來玩，這樣好嗎？」

「有什麼不好的。我只是要找茜，目的不是和妳見面。」

那不是強詞奪理嗎？只是在晚飯時間過來的話，必然會來我家啊。我也不會拒絕，關係會惡化的。

「我…我…我什麼都沒有……」

「凱西小姐，請不要失落。」

其中只有凱西老師和我沒有什麼接觸點啊。在班導和死黨之間的聯繫以外，這個人只有在上課的時候才會和我交流。相較之下，和我的肢體接觸太過激烈了。

「所以讓我抱著！」

「完全無法理解！」

一邊制止想要抱住我的凱西老師，一邊看著眼前正端上桌的料理。倒不如說這種狀態下我不能吃飯。讓我嚐嚐剛做好的料理！

「啊，請再來一杯。」

「小靜流，喝的速度再放慢一點我就輕鬆了。」

「但是，我拒絕！」

老闆娘的請求也是果斷拒絕啊。速度真的太快了，其他人才喝完一杯她就已經要喝第三杯了。而且真的看不出來有醉意。

「ㄐ－靜流小姐酒量很好啊。」

不要光叫名字就緊張啊。不過就算對象是校長，佐伯老師也不怎麼在意呢。近藤老師還很緊張呢。凱西老師還抱著我不放呢。
請讓我吃飯！ 