========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
Last Reply: 2021-03-22 00:42
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】 

送走了說要睡覺的茜小姐後，我悠閒地喝著咖啡，等時間到了才離開了房間。走到學園要花15分鐘左右，當作運動感覺正好。
對了，得先聯繫一下香織同學。『我現在到了學園。接著會去教師辦公室。』這樣就可以了吧。她在練習的話我發郵件比較好吧。
那就來敲門。

「打擾了。」

果然，因為還在放春假，所以也沒多少職員在啊。隨便地打個招呼吧。因為反正我也還不知道2年級的班導是誰。我看看，最近的人在…

「請問，現在方便嗎？」

「春假的時候會過來是發生了什麼事嗎？」

好像是見過的男老師。這麼說來，他是1年級時的班導啊。那時給他添麻煩了。話說我也不知道為什麼要和這樣的人打招呼。顯然會變得很麻煩的吧。
他人長得不錯，也教得很好，在學生之間很有人氣。

「我想拿打工申請書。」

「這種事應該在春假開始前就取得許可吧。」

「是的，但是因為諸多緣故，我不打工的話會很難過活。」

「是什麼情況啊。啊啊，先告訴我妳的名字。實在是沒見過妳。」

「我一年級的時候一直在你班上。我叫如月琴音。」

「啊啊，如月啊。確實有在班上啊。……什麼？妳是如月？」

「是的，我是如月。」

一臉驚訝的看著我。啊，果然很難相信啊。一般看來，我的性格像是有了180度的大轉變。但是這麼一來就沒法普通看待琴音了。
老師以嚴肅的表情盯著我，大概是在懷疑我多半又在搞什麼鬼吧。

「我並沒有任何企圖。真的只是為了生活而想打工。」

「難以相信啊。妳是好人家的大小姐吧。這不能成為妳打工的理由。還有妳回想起妳去年做些了什麼。」

妨礙上課、騷擾不喜歡的孩子、煩擾糾纏有人氣男學生。嗯，真是渣女。啊哈哈，感覺不會被信任呢—。

「我承認自己的錯誤。所以為了悔過自新，我會改變的。」

「怎麼可能相信妳啊。」

「啊啊，果然如此啊。」

「啊，香織同學。」

救世主來啦—！果然沒有伙伴的話，感覺過不了這一關。話說為什麼僅僅是來拿申請書就變成這樣了呢。琴音的存在本身就是種麻煩嗎？
這樣一想還真可憐啊。

「近藤老師。她工作的場所是我家的咖啡店，所以沒問題。也得到了我父母的許可。」

「橘，真的可以嗎？要好好考慮。對方可是那個如月啊。」

近藤老師不要光明正大地在本人面前斷言啊。因為對我來說無法反駁，只能聽天由命。真的要拜託妳了，香織同學！

「父母已經很想雇用她了。順帶一提，昨天我們一起吃了晚飯，我也想這真的是那個如月嗎。說白了完全是不同人。」

「啊，按照現在的狀態來評價是會這麼想。」

「而且，如月同學開始一個人生活後，切實考慮了不少事情。」

「吓！？如月一個人生活！？」

大家別都一樣的反應啊。不，如果問我琴音能否一個人生活的話，我也會回答NO吧。那樣任性的大小姐開始一個人生活的話，連一天都撐不下去吧。

「老師，請給我個機會。不認真打工的話，連買參考書的錢都沒有。」

「到底發生了什麼啊……。如月，雖然妳說參考書可我無法相信。」

「這我也知道。但是我的成績老師應該很清楚吧。」

「啊啊，我清楚。照這樣下去的話，很快就會留級吧。」

姑且說一下，琴音的腦袋並不差，只是行為愚蠢而已。不好好上課，在家也不用功。這種狀態不可能取得好成績。
然而她卻抱怨是老師教的不好，所以老師們都不信任她。

「如果打工使得成績很差的話就沒有意義了。學業我也會兼顧的，所以拜託您了。」

「那個如月竟然低頭了。我知道了，這次的申請書我會提交。但是如果妳在打工的地方引發問題的話以後就禁止了啊。橘也是，有什麼事就馬上告訴我哦。」

「感謝您，近藤老師。還有，也非常感謝妳，香織同學。」

「才不是為了妳唷。我是為了父母才不得已幫妳的。」

傲嬌真可愛。因為臉頰有些發紅，所以我完全明白她是在掩飾害羞。雖然我盡量不會給店裡添麻煩，但是給店裡添麻煩的客人我可不會客氣。
前世不知為有時會被男人偷摸屁股，那種時候我都會反射性地將之踹飛。誰都沒來斥責我，也就是說私底下商量好了吧。

「對了，一個人生活的話，也需要更改住址吧。把這張變更申請書也寫了，改天拿過來。」

「我知道了。這份申請書的親屬同意欄是絕對必要的嗎？」

「那是當然了。如果那邊沒有簽名和用印的話，是得不到許可的。」

糟糕啊。假如大小姐要打工，那家人會允許嗎？但是靠那筆錢來一個人生活，應該有考慮過打工的事吧。不然的話，這生活補貼也太少。
話說我要連續兩天跟老家聯繫啊。心情好沉重啊。

「把它想成是社會學習的一環。倒不如說，妳試試在沒得到家人同意的狀態下引發問題。看誰來幫妳擦屁股。」

「也是呢，我要先和父母商量一下。」

「如果他們說了什麼的話，請告訴爸爸吧。他一定願意和妳一起商量的唷。」

「你們在一年級的時候沒有交集吧。為什麼關係變好了？」

「因為是吃同一鍋飯的關係呢。昨天的咖喱可真好吃。」

「……近藤老師。看到這副表情你還覺得是同一個人嗎？」

「……是別人啊。到底發生了什麼？」

怎麼樣，回想起那個味道，露出幸福的表情不行嗎？因為沒有錢，所以對吃飯的想法也很強烈。雖然前世因此被人毒殺就是了。話說，這事沒有成為心理陰影也很不可思議。
如果變成這樣的話，可能會因為不吃東西而餓死了。總之事情解決了，離開學園吧。

「那麼，香織同學，我去找店長簽名。」

「妳要努力說服父母哦。因為要是妳得不到許可的話，我就不知道是為何幫妳說好話了。」

「啊哈哈，我會加油的。」

「還有，叫我香織就行了。不用敬語也可以。」

「我知道了，香織。敬語的部分請再等我一下。因為我還無法妥協。雖然主要是我的感受。」

我想如果我盡情地用男性語氣說話的話，會嚇到她吧。正想著這不是該在建立好信賴關係後才這麼做嗎的時候，被香織瞪了一眼。
為什麼？

「我想要信賴妳。然而妳不信賴我嗎？」

被妳這麼一說，我就心軟了。算了，只能順其自然了。如果在這個時候婉拒的話，搞不好只會降低信賴感吧。已經不是能思前想後的狀態了。

「知道了。我輸了。語氣會變得粗暴也沒關係嗎？」

「恩、嗯，雖然沒關係，但是總覺得妳的形象漸漸崩壞了。和妳的臉搭配反過來覺得很凜凜然。」

「沒差，臉無所謂啦。還有，請叫名字。我覺得都到這地步了，還見外也不好。」

「我知道了，琴音。這樣就可以了吧！」

「不用這麼自暴自棄的說也可以啦。那我就去店裡了。」

「因為我還有社團活動。妳要好好地幫忙唷！」

「好的～」

話雖如此，因為打工申請還沒有被受理，所以不能正式地幫忙啦。不過，在內場努力的話就不會露餡吧。因為我沒有廚師執照，所以不能做飯給客人。
又要不停地洗碗了。



「香織同學，妳認識剛才那個人嗎？」

「嗯。是我家的新員工。」

「嘿，是沒見過的臉呢。如果是那樣的美人，應該會聽說過的才對。」

「……雖然是有傳聞啦。」

「妳說了什麼？」

「不，沒什麼。來，加油囉～」



於是我到了店裡，但因為是中午前，所以店內非常擁擠。現在找店長說話也只會打攪他，所以想要晚點再來，可店長用眼神示意我到裡頭去。
明明穿著制服，這好嗎？昨天，因為他說過別暴露就行了，所以就不怎麼在意了吧。

「沙織小姐，有什麼需要幫忙的嗎？」

「那麼就拜託妳洗碗。妳那身打扮也不能在外頭吧。」

於是乎我穿上圍裙開始拼命地洗碗。一邊偶爾會將做好的料理拿給店長一邊只管洗碗。咦，這麼說來就算幫到這地步也沒有打工費啊。
不過算了。當作是為了適應工作的培訓就好。

「不好意思啊。在正式錄用前就讓妳來幫忙。」

「我也得到了一頓午飯，所以沒關係哦。啊，店長。請幫我在這裡簽名。」

「好喔。但是妳有得到家人的同意嗎？」

「那部分我現在才要試著聯絡。那就取決於他們了。」

那麼就馬上聯絡看看吧。還是不知道老家以外的聯絡方式，所以就先告訴咲子小姐吧。因為只有這個方法了。

『這裡是如月家，請問您是哪位？』

「連兩天聯繫實在很抱歉。請問母親在家嗎？」

『首先我想請問您有什麼事。』

「是嗎。那麼我有件事，請允許我打工。」

『……您是哪一位？』

也是呢—。那個最討厭努力的笨蛋大小姐不會主動考慮要工作吧。
已經不是不協調感的水平了，一般都會認為是別人吧。形象就是差到這種地步。
但是這時候我不加油的話就沒法打工了。

「我是至今為止給您添了很多麻煩的如月琴音。」

『真的是真的嗎？』

「是真的。所以我能得到許可嗎？」

『夫、夫人！』

啊，咲子小姐很混亂。話說回來媽媽在家哦？雖然想快點搞定，但我是被警戒著吧。

『換人接聽了，我是音葉。』

「好久不見，母親大人。事情您從咲子小姐那裡聽說了嗎？」

『妳有什麼企圖？』

「沒什麼特別的。硬要說的話，這份生活補貼的金額，我如果不打工的話便會影響到日常生活。」

『那就是要增加生活補貼嗎？妳想要多少？』

「不，那樣子就好。請同意我打工。」

這一家明白一個人生活的意義嗎？如果增加生活補貼的話，又是為了什麼將我趕出宅邸呢？是為了讓我改過自新吧，無微不至又是怎麼著？
而且我也討厭收到再這之上的生活補貼，會在如月家裡抬不起頭的。

『不好意思，讓我來確認一下妳的情況。我會派咲子妳那邊，所以告訴我妳在哪。』

「我知道了。在離商店街很近的地方有一家叫『Atelier』的咖啡店。」

『知道了。我馬上讓咲子過去。』

完全被認為是冒牌貨了。雖然是冒牌貨的話我覺得會模仿的更像呢。
就是如此的難以置信吧。希望妳能看清現實，真的。

「琴音，妳到底變了多少啊……」

「嗯～從家人和教師的反應來看，到認為我是別人的程度了呢。」

「改變之前的妳也太可怕了。」

「現在很正經，所以沒問題的。」

對家人來說現在是異常吧。但是我也不認為琴音是正常的。那麼，在咲子小姐來之前就再努力一下吧。不停地洗碗。在咲子小姐來之前就把洗光了。
聽店長說過了白天的高峰期後，工作量會變到比較能慢慢來的程度。是說在這之後會以來歇一會兒和喝下午茶的客人為主力。

「打擾了。我是如月家的傭人，名叫咲子。請問琴音大小姐在嗎？」

「啊啊，妳是琴音家的。喂—琴音。妳在等的人來囉。」

「好的—。啊，咲子小姐，好久不見。然後這個是申請書。」

「您是哪位？」



嗚哇，被一本正經這麼說。就連我的臉頰都僵硬了。店長也和我一樣，笑容在抖動。咲子小姐也因此注意到自己的失言吧。她相當慌張。
話雖如此，這種反應到底要持續到什麼時候呢？不是啊，咲子小姐應該有在宅邸見過我的素顏吧。

「總覺得這種反應我已經習慣了，所以沒關係。那麼母親大人怎麼說？啊，這是店長招待的。」

「您真的變了。店長先生，琴音大小姐能幫上忙嗎？」

「到目前為止，在內場幫了大忙呢。正式錄用後打算讓她在外場接待客人，看這樣子是沒問題吧。」

「我知道了。夫人說如果不會給店裡添麻煩的話就允許。」

「要是那樣的話我把申請書交給咲子小姐就行了。那個，能拜託妳盡量快些嗎？」

「不用，我已經得到許可了，所以我就在這裡代為簽名。……這樣子可以嗎？」

哇—這下子就可以打工了。待在房間裡也無事可做，待著消磨時間的話會有電費和娛樂費的開銷。晚點得去找圖書館在哪裡才成。
那裡的話可以自習也可以看書，是打發時間的最佳場所。

「琴音大小姐等一下有什麼安排嗎？」

「逛超市。」

「什麼？」

「主要目的是掌握商品價格和限時特價的時間點呢。還有到百元商店將小東西買齊。」

「咲子小姐，這傢伙的生命力是自一出生開始就這麼強嗎？」

「不、不是。我也是第一次見到這樣的琴音大小姐。」

雖然這是節約生活中必須的情報啦。因為如何買齊物美價廉的東西，能讓飲食生活產生很大的變化。而且吃的又不只我一人，所以也有責任。
如果要讓別人吃的話，就得做出能讓人稱讚美味的東西。

「琴音，妳已經可以回去了。因為還沒正式錄用妳呢。」

「我知道了。咲子小姐，請代我向母親大人問好。」

「也請琴音大小姐您小心。」

那麼我不趕緊去超市的話，限時特賣可能已經開始了。初期裝備的食材還有剩下，話雖如此，就算只有情報也要入手。好啦，要忙起來了。



「夫人，我也許累了。」

「妳說什麼？琴音的樣子如何？」

「雖然是本人，不過是另一個人。」

「……是怎麼回事？」

「不，要準確表達就只能這麼說。」

「是怎麼回事啊……」

不用多說，如月家的每個人都更混亂了。 