========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2021-07-27 01:11
==========================

029.關於過去的種種

休假前生了一篇
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

那麼，酒會也熱鬧起來了，我差不多該閃人了吧。不能喝酒的我一直待在這裡，大家也不能盡興吧。吃到肚子都撐了。

「那麼我先告辭了。」

「什麼？妳不待到最後嗎？」

「三堂先生，請考慮一下我的年齡。我不能在外面待到太晚。」

我還未成年呢。待到酒會結束的話，會超過九點吧。不管有多少護衛，女高中生這麼晚還走在外面也是個問題吧。

「那倒也是啊，一個人回去沒問題嗎？」

「平時的那些人會跟著，所以沒問題的。」

大概是在外面等著吧，我不覺得他們會進來。因為進來的話不是會想喝酒嗎？晶小姐在這方面最為衝動的了。

「那麼大家請繼續享受吧。」

「真的沒問題嗎？」

「不是有帶護衛嗎？你瞧，好歹也是那個嘛。」

「這麼說也是啊。看到最近的琴音，都快要忘記這個事實啊。」

近藤老師，你在學校裡是用姓來叫我的，怎麼可能忘記呢？因為這個事實是絕對不會改變的。

「琴音離開的話我很寂寞。」

「那樣的話，妳去抱近藤先生怎麼樣？」

「嗯～……我不要！」

「喂，不要這麼自然地打擊我啊。凱西！」

因為是難得的機會，我還想說近藤老師和凱西老師會不會在一起呢。但不可能會那麼順利啊。而且這才是多管閒事了。

「我先告辭，您們辛苦了。」

關上門後，馬上使用手機，事先發郵件給校長：「請邀請她參加二次會」。之所以急著舉辦這個酒會的原因是我和校長交換了聯繫方式，因為他每天晚上都會打來問我活動進度，這很讓人厭煩。
沒想到他真的會打過來

「店長，承蒙您的款待。」

「什麼啊？你要先走嗎？」

「欸～有點事情。」

「這樣啊，回去的路上小心啊。只是我也明白為什麼她說你們倆很像了。」

「誒？」

我有做啥嗎？我也不知道和之前的我有什麼相同的習慣，我也不記得有做什麼特別奇怪的行為。

「吃飯的樣子一模一樣呢。明明外表完全不像，真是不可思議啊。」

「是呢，真不可思議呢。」

只能這麼說。如果用奇怪的話來回答的話，會讓他覺得更不可思議吧。

「我也想回答妳問的問題，不過我也有自己的苦衷，所以不行啊。」

「這是沒辦法的事，這不是能輕易跟外人說的話吧。」

不僅僅是我，也不會隨便和其他人說關於這件事的內容吧。除非店長或老闆娘喝醉才有可能說溜嘴。

「不過，如果妳和那傢夥見面的話就不得了。」

「那傢夥是指？」

「就是能夠回答妳疑問的傢夥，我覺得他絕對會喜歡妳的。」

「……？我倒不覺得那會是不得了的事情啊？」

「不，見到那傢夥妳就知道了。」

嗯，是誰大致心裡已有個譜了。儘管如此，那傢夥和我的事件有關聯是怎麼回事啊？

「那麼我先告辭了。」

「哦，回去的路上小心喔。」

女性獨自走夜路無論在哪個時代都很危險啊。因為有護衛跟著，所以我覺得沒問題。但是到了晚上護衛會換班吧，除了那兩個人以外我完全不認識。

「不過我好像明白了，但好像又更不明白了。」

明明是自己的事，沒想到調查起來會這麼麻煩。而且要想弄清楚的話，就必須更進一步接觸我的熟人。也不知道見面的方法，被輕易的將死了。

「好像要下雨了啊。」

雖說六月是梅雨季節，但我認為今年不會來。天氣確實不穩定，也常常是陰天，卻沒有明顯的大雨。但是晾在外面的衣服一樣不會乾。最近洗衣精也在進化，即使晾在室內也不會散發出那種味道，幫了大忙。
但是現在的天空被厚厚的雲層覆蓋著。因為是晚上，所以難以分辨。

「我沒帶傘過來啊。」

我帶了帽子當作備案，因為白天還是好天氣，所以就沒帶傘。我覺得帽子在外出的時候多少能夠偽裝，所以就從初期裝備裡帶出來了。
應該帶包包出來才對嗎？

「沒辦法，要跑嗎？」

「「唔！」」

總覺得走在後面的人倒吸了一口氣，大概是護衛們吧。因為喬裝成便衣，而且又是沒見過的人就更不消說了。但是我要是跑起來就真的那麼不行嗎。而且好像要下雨了。
雖然離房間還相當遠。

「不－不好意思，讓我們來送妳回去吧。」

「不跟不認識的人走是一般的常識喔。」

因為突然跟我搭話，所以我拉開到能隨時逃跑的距離來對話。不，雖然我知道他們的真面目，不過還是要慎重起見。因為我真的不認識這些人。

「我是恭介和晶的同事。我會把車準備好，妳能等一下嗎？」

「你覺得可信嗎？」

「請饒了我吧，妳認為從這裡到妳的房間有多少公里？早上陪妳跑步已經夠辛苦了。」

哎呀呀，會知道早上的行動，也就是不是第一次跟著我吧。我本來想當成飯後散步稍微跑一會兒。這麼說來，這些人吃晚飯了嗎？

「兩位吃過晚飯了嗎？」

「因為不知道妳什麼時候會出來，只有稍微吃了一點而已。這有什麼問題嗎？」

「那麼我們順路去哪邊吃東西吧？當然要是你能請客就好了。」

突然有種想吃甜點的感覺。還有就是就這麼回房間的話，之後也會一個人悶著想東西，所以才想跟甚麼人再多待一會的心情。

「可以嗎？我們和妳是初次見面吧？」

「如果要綁架的話，就不會放過這個機會。比起在這邊話家常，還不如趕快把我綁走。」

「雖然是沒錯啦，但是這和我們聽說的不一樣啊。」

「是啊，我們聽說妳會和護衛們保持距離。」

「只是興之所至而已。而且要說的話我不也和晶小姐他們說過話了嗎。」

「不，他們是特殊的。」

連同事都認為特殊，他們過去幹過什麼啊。而且只有那樣的人才能擔任琴音的護衛，從某種意義上來說也很厲害。

「可是妳不是剛剛才吃過嗎？」

「雖然吃了很多，但是甜點不是裝在另外一個胃嗎？當然，是以我的年齡也能進去的地方。」

又去居酒屋的話果然很不好。只是另一個胃是什麼呢？因為一樣是用嘴來吃的，所以如果不舒服的話，就絕對吃不下了吧。嘛，雖然現在的我肚子也挺撐的，但還是有縫隙的。
我還想知道一些情報，回到房間調查也很麻煩。

「那就恭敬不如從命吧。就選你房間附近的家庭餐廳吧。喂！把車開過來！」

「瞭解，我離開一下喔。」

雖然女性離開去取車了，但是車是停在哪裡呢？我是坐公車來這裡的，是不是跟在後面了呢？完全沒有注意到，果然是專業啊。

「這次的事給你添麻煩了嗎？」

「這是工作啊。倒不如說因為有事先聽晶他們說過了，所以很輕鬆。聽到地點的時候我嚇了一跳。」

因為這次也要去平時不會去的地方，所以和晶小姐他們說了。說要去居酒屋的時候遭到了反對，但在解釋了情況後總算同意了。而且晶小姐說她也想去，但被恭介先生壓制了呢。
雖然好像可以裝成熟人帶她過來。

「妳的交友關係是怎麼回事？竟然和那個皐月家的三男這麼親密啊？」

「不是我主動接近的喔，是對方來請我提出建議的。」

「這我倒是聽說過，可是和以前的妳差異太大了，很難預測你的行動。」

那是因為內在不同，所以至今為止的行動預測都沒有用吧。要是能夠預測到像這次這種突發性聚會的話就太厲害了，女高中生要去居酒屋的時候就已經超出想像了。

「以後也把計畫告訴你們比較好嗎？」

「這樣做的話就幫大忙了。一般來說我們的任務就是在暗中守護，人手不夠啊」

「基本上是兩人一組嗎？」

「是的。通常都是兩個人跟著，但人不會再增加了，所以有時候也很辛苦。」

那麼這個問題是誰造成的？是父親還是母親？我也知道作為護衛來說人數是不夠的。像這次這樣，一個人去取車的時候，如果發生什麼事情的話，就只能由另一個人來處理了。
一想到這個，發生意外的時候應變會很差，我很擔心。

「雖說是工作，但是很辛苦呢，而且到了晚上護衛的工作也沒有結束。」

「因為那是工作啊，為此抱怨也不會有什麼改變。而且這個選擇是我自己的意思，也沒辦法後悔。」

所言甚是。如果真的討厭的話，早就辭職了吧。要嗎就是有不能辭職的理由、要嗎就是覺得工作有價值，那就看本人怎看了。

「讓您久等了。開始飄雨了，快上車！」

這時候確實下起小雨來了。如果就這樣跑回去的話，回到房間的時候肯定會全身濕透。這也是邀請護衛們的理由。我不喜歡弄濕。

「即使是這樣，我也沒想到工作的時候可以好好吃飯呢。」

「你平時是怎麼做的？」

「那當然是用麵包和熟食之類的來解決了。基本上負責晚上的人都是這種感覺。」

對身體不好啊。原因是不能把目光從我身上移開，加上人數不夠吧。如果再多兩個人的話，就可以輪流去吃飯了吧。

「但是當妳的護衛是比較輕鬆的工作喔，因為妳晚上不會出門。」

「晶小姐他們也這麼說了呢，而且我晚上出去的話會有很多問題的。」

「妳說的對。」

雖然讓人苦笑，但這是理所當然的事情。如果是去便利商店的話還可以理解，但是夜遊的話很有可能會被員警輔導。那樣的話就等著退學了，所以沒有晚上出門的理由。
只是現在外表這樣子也有可能不會露餡。只是感覺有點怪就是了。

「你們兩位知道叫EXIST的名人嗎？」

這是我想問的內容。因為裝飾在居酒屋牆壁上的簽名板是這麼寫的，所以有點在意呢。上網搜尋應該便知道，但卻不知道知名度有多高。
我覺得對流行完全不清楚的我問題也很大。

「是有名的音樂團體喔！以4人樂隊進行表演，有三位男性和一位女性。主唱是女性喔！我非常喜歡他們。」

「我以為年輕的妳會對這種事會比較敏感啊。」

真抱歉啊，我完全不看電視的，所以不了解喔。和同班同學聊天的時候，也經常跟不上他們的對話。每次都會對我說明各式各樣的事，倒不如說是說教了。
但是為什麼那家店有他們的簽名板呢？偶爾會過去嗎？

「你不知道是什麼樣的人吧？」

「我也沒有和他們一起工作過啊。妳不如用手機找看看？」

是啊。搜索EXIST和樂隊。點擊數很多，意外的有名呢。嗯～看哪一個呢？隨便點個看看吧。

「欸？」

看到手機上的照片後讓我停止了思考。是我認識的人們，而且還刊登了我最親近的人們的臉部照片。

「怎麼了嗎？」

「不，什麼都沒有。」

難道要回答說他們是我認識的人嗎？話說回來，他們在幹什麼呢？本來的工作怎麼了啊？明明三年前還是普通的公司職員和OL。
怎麼樣才能讓玩票的樂隊出道呢。……到底發生了什麼？

「我投降了……」

這樣就不可能接觸了。如果是正式出道的話，也有可能不在附近了。也不一定住在以前的地址了。而且從店長的話來推測的話，能說明我的事情的是那個傢夥。如果那個傢夥成為主唱的話，是不可能接觸的。
完全想不到有對話的機會，我被將死了啊。
 