========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2021-03-24 16:29
==========================

接下來就在他們安排攝影會日程、球賽的話題是不知跑哪裡去的狀態下開始工作了。完全不知道為什麼那麼拼命地互相聯絡。雖然沒聽清楚內容，但就只有討厭的預感。
然後迎來了攝影會當天。
「那今天就拜託了。」
「交給我吧。衣服都完美地準備好了。」
從會長和戲劇部部長的對話開始，首先女性陣營被帶進了戲裝室。我只能默默地目送。不，我也知道到了這地步也該死心了，但真不想幹啊。
「好的好的，看來做好覺悟呢。」
被會長推著後背强行塞進了房間，為著裡面衣服之多而啞口無言了。我覺得這已經超過了社團活動的數量。到底是哪裡的劇團啊？
「真厲害啊。」
「積砂成塔就是這個量了。因為很有歷史了呢。」
這麼說來這所學校從很久以前就存在了呢。因為在創校時就有戲劇部，如果好好珍惜使用的話便會留下來吧。但是不管怎麼說這也留下太多了吧。
「一開始請先換上這個。」
出的是禮服裙、軍服和侍女服三種。前面那個給公主穿的裙子我懂，但是另外的一件長裙盔甲是要用在哪齣戲了啊。除非明顯是異世界故事，不然便用不上的哦。有這樣的劇嗎？
「那我就挑這個。」
我選擇的是軍服。與其說是露肉最少，不如說完全看不到肌膚。畢竟禮服也是裙子呢。侍女服這個那個的也是女式，但軍服男女都能穿。所以沒什麼抗拒。
「木下前輩穿這個。我穿這邊的侍女服。」
「雖然沒關係，但一般不會先讓給前輩選的嗎？」
如果讓了的話，不就會被挑選最過分的東西了嗎？公主大人也不符合我的角色。趕緊換衣服回去吧。穿法問一下部員的話總會有辦法的。因為一個人的話絕對穿不來的呢。禮服雖然能從琴音的記憶得知，但那個不行。
「哇，男裝也很合襯呢。而且公主大人也很漂亮。」
會長，如果要表揚我和木下前輩的話，也要表揚小梢同學哦。不，只是單純地看慣了侍女服嗎？而且會長也有專門的人吧。就像跟著我的美咲一樣。只是這副樣子也有問題。
「胸口好難受啊。」
啊，有一個人倒下了。還以為是男性穿的衣服，結果原來是女性專用的服裝。我說了甚麼不好的事了嗎？但是說實話很痛苦呢。希望快點結束就是了。
「呀，眼福。那就集中在中央吧」
戴眼鏡的男性是攝影部的人吧。因為有相機應該沒錯吧。在那之前，只是我們女性陣營換衣服，男性陣營完全沒有換衣服是怎麼回事？是分開拍照嗎？
「先由看來會很花時間的女性陣容開始拍攝。我們預定在剩下的時間或者第二天拍攝。」
「請不要逃避哦，會長。」
「因為也沒有逃跑的理由呢。」
那麼只要迫緊到只能逃跑的狀況就好。別以為因為是男的就可以穿上理所當然的打扮了。我會讓你穿上絕對會後悔的打扮。
「姿勢之類的要怎麼辦？。」
木下前輩的聲音，把我從要讓會長穿上甚麼衣服的思考中拉回了現實。雖然不太想擺出花俏的姿勢。倒不如說穿著軍裝擺出花俏的姿勢會是怎麼了。
「一開始先三個人聚在一起拍張普通的照片吧。之後再配合服裝來設定情景吧。」
總之三個人聚集排在相機前。排列順序是我和小梢夾著木下前輩站著。這種時候果然得顧及前輩的立場。雖然選服裝的時候完全沒有就是了。
「好的，三個人一起笑吧。……如月同學，你笑容都抽搐了哦。」
被攝影師指摘了。不管怎麼說，從正面看著相機可無法擠出普通表情啊。這從以前一直有的老毛病怎麼也改不掉。明明在人前可以很普通的說。
「我覺得和平時一樣的表情就好。」
「那就恭敬不如從命吧。。」
「……變得非常木無表情了。」
不要板著面孔說。比起擠出表情，這樣來得更輕鬆啊。不必特地考慮什麼。不過現在這狀況我想也不行吧。雖然這麼想，可是擠不出表情也沒辦法。
「……這太過分了。」
聽了攝影師說，我看了看拍出來的照片，確實跟說的一樣。明明兩個人都是笑臉，卻只有我一個人板起臉非常突兀。就像明顯地拍出了內心不想拍的內心一樣呢。好像哪裡的反派千金。雖然之前就有拍照最糟了的不好自覺，不過這也太過分了。
「那麼，接下來就拍情景吧。」
畢竟誰也不說要重拍。大概是察言觀色了吧。因為抽搐的笑臉和臭臉，不管選哪一個都得不到最好的結果。都是我的關係，對不起。
「儘管說是情景。我只要伺候公主就可以了吧？」
「那我守在後面那樣吧。」
「那我就試試遞手給琴音同學吧。」
各人都決定要做什麼，然後在臺上製作情景。而且我完全想不出其他情景該怎麼做。倒不如說這是騎士故事的情景吧。
「啊，這個好啊。嗯，和剛才的有天壤之別啊。」
因為沒有直接看相機，所以條件和剛才不一樣。也沒有必要弄表情呢。而且在這情景下弄笑臉我也覺得不對。
「接下來是和服！準備好着物！不是浴衣那種簡單的東西。準備十二單這些來真格的！」
演劇部部長好像打開了奇怪的開關。那也倒是，我和木下前輩都是黑髮，所以西洋的可能不太適合。如果戴上金髮假髮看起來是會變好看，不過這頭長髮能用假髮遮蓋得住嗎？
「沒有時間了，請住手。」
木下前輩畢竟也阻止了。雖然是理所當然的事情，你以為穿正式的和服要花幾個小時啊。因為都是利用了放學後的時間，所以不能極端地花時間啊。倒不如說為什麼會有那樣的和服啊。
「明明都集齊了頂級的素材。為什麼都被學生會拿走了啊。」
「因為沒打算進。」
我和木下前輩異口同聲回道。木下前輩那邊真的沒打算參加吧。琴音的話雖然被勸誘了，不過派遣的人可說失敗了。倒不如說，在勸誘那種化妝的琴音的時刻到底是怎麼樣了。
「說起來，那個笨蛋不在呢。」
「被會長吩咐了吧。不謁進來對如月同學也比較好吧。」
「在的話我會全力逃跑的。」
唯一、真的是唯一一個想和去年的琴音積極打關係的人，不過就我而言，可是不想全力與之來往。說實話，因為太噁心了，生理上接受不了。幾乎會忍不住出手的程度。
「今年雖然這邊會遏止，但也差不多到了極限了吧。雖然會長也說不要讓之接觸我，但也變得越來越難了。」
關於那一點我要向會長表示感謝。真的不行啊，要跟那個相處。虧得琴音能跟那個打交道呢。話雖如此，也只是在臭罵而已。
「那麼要開始下一幀拍攝了，請換衣服。」
「我知道了。請絕對要防止那個笨蛋入侵。」
「盡力而為。」
得先說好才成。好了好了，接下來要穿什麼了。
「作為妥協換成浴衣嗎？嘛，也沒有時間穿着物呢。」
「比起這個，我不認為今天一日就可以完成拍攝。」
的確呢。就算按照現時的步伐，之後還能拍多少張呢。換衣服意外地花了很多時間也是問題所在吧。唯獨這點真的沒關係，只好死心了。
「木下前輩有從會長那裡聽說過排程嗎？」
「不，甚麼也沒。關於這次的事情，看來是會長獨力推進的。」
「聽說要做一星期左右。說不知道女生要用幾天。」
為什麼小梢同學會知道啊。說起來她是贊成派啊。雖說如此，為什麼書記會知道連副會長都不知道的事呢？
「我有協助挑選衣服。」
「全面地背叛了我們呢。」
「我贏不過欲望。」
有什麼欲望啊。就算用得意的表情說出來也會生氣就是。果然木下前輩的青筋也現出來了。之後的好可怕。察覺到這點的小梢同學雖然十分慌張，但這完全她的錯。請節哀順變。
「總之先快點結束吧。時間上再換兩件衣服的話，今天就結束了吧。」
要阻止想走近去制裁小梢同學的木下前輩吧。因為不那樣做的話，好像永遠不會結束。不過浴衣情景到底是什麼了呢？
「制裁留在之後，馬上結束掉吧。」
「沒辦法呢。日後徹底地上吧。」
「毫不留情。琴音，救我。」
「不行。因為我也是制裁那邊。」
拉著渾身無力的小梢同學又再走上臺。和剛才不同，胸口不會再那麼緊，但整個兒都嗖嗖的靜不下來。明明要是男人的話會感到開放感，但女性的話果然感覺不一樣呢。
「果然笑容不行嗎？」
「沒辦法。請體諒。」
因為是本能一樣的東西，所以沒法馬上治好。即使作為琴音好像也不擅長拍照，現在可能就更加顯著了。所以實在不太喜歡拍照。
「那你能再像剛才那樣做嗎？。」
不，我想也沒想出什麼來。拍攝的也想不出要做甚麼吧。如果有建議我倒可以照著做就是了。在那樣想的時候，戲劇部那邊有動靜了。
「因為小物件相關的準備也萬全。」
所以為什麼會有廟會之類的水氣球和裝了金魚的袋子啊。明顯和戲劇沒有關係吧。而且金魚是精巧的製品，水也是固體物。到底是怎麼準備的？
「哇，好厲害啊。」
「木下前輩喜歡這樣的嗎？」
「我喜歡夏祭之類的喔。我也很期待今年的煙花大會。」
是喜歡夏天的人吧。相反也有討厭冬天的模式，但這每個人都不一樣。我就不怎喜歡冬天。因為不管怎麼樣也會花暖氣費。也不能一直待在被子裡呱。這地區普遍也下雪就更不用說了。
「因為是相當大型的煙花大會呢。」
「希望今年能放晴。畢竟雨中的煙花大會會令人很遺憾。」
以前的我也和朋友一起去看了那煙花大會，真是很棒。儘管如此，去年是在雨中放的嗎？那樣的話就沒有煙，而且渾身濕透很辛苦吧。當然在琴音的記憶沒看過煙花。就沒有其他興趣了嗎？
「好了，攝影OK。」
在不知不覺地結束了。雖然就只是跟木下前輩一邊玩小道具一邊暢談就是了？小梢同學完全沒有加入對話。大概是因為她也是不去看煙花大會的人吧。只是在附近玩水氣球而已。
然後又拍了一套衣服，今天就結束了。這樣子過了三天。
「到現時為止還沒有什麼奇怪的服裝呢。」
「不過女子最後一天的今天是最可疑的喔，木下前輩。」
第一天確實比較多露出很少的衣服，之後穿的都是社團的制服啊，或者某家店的制服，也不是那麼奇怪。是的，到現時為止。
「不好意思，能否把今次要穿的衣服都給我看一眼嗎？」
拜託平時戲裝室裡戲劇部的人排列出來。嗯，猜中了。以露肉度來說可是最糟糕的。
「旗袍、賽車女王、泳衣等，絕對和戲劇沒有關係吧。」
「木下前輩。而且這件泳衣明顯不是學校指定的那種，而是市面上賣的喔。」
三件泳衣中只有一件是學校指定的。剩下的是連衣裙類型和比基尼類型的泳衣。
「小梢同學，你是只為自己打了安全牌的囉？」
因為是接受商量服裝，所以應該會為她提供選擇服裝的權利才對。所以應該有準備對自己而言也妥當的東西。
「我也跟會長說了。那兩個人絕對不同意泳衣。」
「前兩個我和琴音都不會穿喔。」
已經不是能看見大腿甚麼的程度了，我絕對不穿哦。大致來說，穿泳衣的話傷痕也會照在照片上不是嗎。唯獨這點非得阻止不可。
「說到底這泳衣是誰準備的？」
「是學生會長帶過來的喔。」
部裡的人回答了我的疑問。你都自掏腰包準備了什麼啊？就算是準備好材料，也只會讓我和木下前輩的好感度下降。最後來搞這個真沒救了。
「但是要穿比基尼的話是琴音吧。」
「對呢。我和小梢同學的體型也不適合呢。」
「我絕對不會穿的！再說一遍，我絕對不會穿！」
部員們也別露出遺憾的表情！這裡可是有不能穿的苦衷啊！而且，誰會想把自己的裸體拍成照片啊。就算付我錢我也絕對會拒絕的啊。
「琴音你能穿一下嗎？當然就在這裡不用出去。」
「你背叛了嗎木下前輩！？」
「總覺得能理解小梢同學的心情了。」
不用理解也可以！不要拿著泳衣靠過來！喂，其他人也不要圍著我築起包圍網！
「啊啊真是的！木下前輩，請過來一下。」
「做好覺悟了嗎？。」
「什麼都可以，請過來。其他人請退開一下。」
把靠近的木下前輩拉開來，遠離其他人後，便把手錶摘下來露出傷痕。因為口風看來很緊，所以判斷大概沒問題而讓她看。
「誒？」
「因為有這樣的苦衷，所以不能穿。」
「那個，那個。對不起，我不知道你苦衷。」
「因為沒多少人知道，所以也是沒辦法。不過請你保密。」
「我知道了。我保證不會跟任何人說。」
呼，這樣就不用穿泳衣了吧。也是希望在學校放個知曉內情的人。因為只有老師知道情况，也可能會被覺得可疑的關係呢。
「那麼，重新振作精神，去制裁會長吧。」
「是啊。得對準備了泳衣甚麼的人加以制裁才成呢。去吧，琴音同學。」
重新戴上手錶走出戲裝室。從後面扔下泳衣的木下前輩也跟著。這下子其他人也會死心吧。就算不死心我也絕對不會穿就是了。
「咦？沒換衣服嗎？……啊痛痛痛痛！？」
對掛著問號的會長不用多講抓住他的臉。使足氣勁後發出了漂亮的慘叫聲，看來挺管用吧。後來的木下前輩，再用兩拳夾著頭咕嚕咕嚕地鑽。
「為、為什麼！？痛，好痛！？」
「是對笨蛋的制裁。」
沒有人阻止我們不容分說的攻擊。學生會的男生為了不被捲入其中而逐步後退，其他人也對我們的行為而感到啞然。因為連看起來很乖巧的木下前輩都參加攻擊而吃驚吧。
「之前說過了吧。不會穿不想穿的東西。」
「也不用直接攻擊吧。」
停下攻擊後便含淚反駁，可是準備的東西太差勁了。不管怎麼說那也太露骨了。
「我們只是說要幫忙創造回憶、才不情不願贊成的。可不帶那個吧。」
「對呢。能說明一下泳衣有什麼關聯性嗎？」
「因為我想看。」
「請你稍為反省一下。」
在回答木下前輩的提問時已完全沒有反省的意思吧。兩人同時嘆氣，用手拍打會長的頭。反正用口說也按捺不住吧。所以才直接攻擊。
「因為這關係，今天的拍攝我們不參加。」
「我贊成琴音。女子部分到此為止。」
就算再準備了此外的，看來也不是甚麼好東西所以不要。而且再增加露出度的話，也會提高拍到傷痕的可能性。雖然至今為止都在隱瞞，這樣也會來到極限吧。所以在這裡結束應該是最好的。
「沒辦法了。約定是約定。」
意外的很懂事呢。是抱著死馬當活馬醫的心態吧。就算想要硬推，既然我方有協力者，那我絕對會制止就是了。總之，越發不知所以的活動總算結束了吧。精神上真累啊。
 