========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2021-04-22 00:02
==========================

030.朝著奇怪的方向邁進

我的人生也是
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

護衛們請我吃完聖代後就送我回到房間，今天就到此結束了。直到合法飲酒年齡之前我不會再去居酒屋了吧。
另外，我現在正和一臉不高興的茜小姐一起吃早飯。

「竟然趁我不在的時候去吃好料的，而且還是免費的！」

「我不是事先說過了嗎？」

「如果工作能排開的話我也想去啊。只要把近藤交出去當祭品的話，我也不會受難。」

會製造災難的人應該是佐伯老師吧？然後她會毫不猶豫地把近藤老師交出去，近藤老師真是個可憐人啊。我成年後和茜小姐她們交往似乎會很辛苦。

「不過佐伯老師喝酒的樣子真猛啊。」

「因為是免費的酒，所以會更猛吧。參加二次會的人都沒事吧？」

不知道她在一個小時內乾了多少杯呀，而且被勸酒的校長看起來不像沒事的樣子。你有好好確認過我發去的郵件嗎？希望沒做蠢事就好了。

「好！下次晚飯就吃烤肉吧！」

「我沒有那種餘裕。」

「這點就請多多包涵了。我偶爾也想吃牛肉，肉的費用我也會付的。」

「嗯……真拿妳沒辦法啊。」

會幫忙出材料費的話就沒差了。而且去商店街的肉舖露面，也能得到一些優惠。比起去超市，去商店街更來得划算了呢。一開始的時候是為了什麼逛超市啊。

「那就在茜小姐下次休假的時候做吧。」

做烤肉的話茜小姐好像也會喝很多酒，肉還剩很多的話可以用在其他的料理上。好像能吃好幾天的牛肉了。嗯，偶爾這樣也不錯。

「太好了！那我要睡了。」

「請不要氣力放盡後就睡在這裡，請回去自己的房間。」

「我覺得住在這裡也可以。反正除了睡覺以外我都不在自己的房間裡。」

「妳老公怎麼了？」

「我告訴過他如果不在房間的話就是在這裡了，所以沒關係吧？」

「不，才不是沒問題吧？這不都要殺過來了嗎？」

如果有不認識的男性來找我的話，我到底應該做出怎樣的反應才好呢？男性來拜訪獨自生活的女性，再怎麼說這都很有問題。如果剛好媽媽也在這裡的話我不知道她會做何感想。

「他沒鑰匙的，不要緊吧。琴音的事情我也好好地跟他說了。」

「茜小姐對我的事情是怎麼交代的？我很不安啊。」

已經到了公開宣告我是妳老婆的程度了。我是不知道妳跟妳老公說了什麼啦，如果他對我醋勁大發的話會怎麼樣啊？為什麼身為女人的我要被嫉妒呢？

「沒問題的啦，因為我老公是個善解人意的人。」

「這句話我能相信嗎？」

好猶豫啊。而且因為誰都沒見過茜小姐的老公，所以完全不清楚他是怎麼樣的人，只知道他從事什麼工作。能用來判斷的材料太少了。

「那我就去打工了，茜小姐也請回去自己房間。」

「瞭解瞭解，那我們之後再繼續討論烤肉的計畫吧。」

一邊目送著蹣跚離開的茜小姐，一邊覺得她真的累壞了。我覺得她之後會感到寂寞吧。明明已經結婚了，但是好像不太見的到老公。
我也要快點把餐具收拾好去打工了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

打工的時候突然想到，如果是有名的樂隊的話，香織應該知道些什麼吧。她應該比我更常看電視，打工結束後試著問問吧。

「妳知道他們嗎？」

「為什麼會不知道？我知道喔，因為我是粉絲。倒不如說有看音樂節目的話應該都知道。」

「因為我不看電視。」

不是我在自誇，電視的插頭我一直沒有插。在房間的時候不是看書就是自習呢，偶爾上網的時候也完全不會去看娛樂新聞。

「身為女高中生這是怎麼一回事啊？這不會跟朋友話不投機嗎？」

「完全如妳所說。」

「真是的。然後是關於EXIST的事，他們在兩年前出道。雖然傳聞中有第五位成員。」

那說的大概是我吧。我們是因為興趣而組團的，我也以貝斯手的身份參加了。這樣的話，他們四個是在缺少我的狀況下表演嗎？那傢夥是主唱兼彈貝斯嗎？妳為什麼會要做到這種程度呢？
我完全想不到理由。

「七月的時候有演唱會，但是沒有多的票給琴音呦。」

「不，我不想去。之後再告訴我妳的感想吧。」

如果有多的票能給我，我想妳會連問都不問就興致勃勃地帶我去參加吧。不過啊，都有名到能開演唱會了。明明以前是當作哏才上傳的影片，現在卻變成珍貴片段了。
那個影片對我們來說是黑歷史啊。

「這個先別管了，這次的球技大會琴音要參加哪一項呢？」

「我是學生會的成員，所以應該只能作為幫手參加。」

「這麼說也是啊，太輕鬆了。」

一邊幫執行委員會的忙，一邊正常的參賽是不可能的。雖說是幫忙，但只是統計和排名的工作，所以沒有到很忙。只是不用動的確很輕鬆啊。

「先不談那些。琴音，夏天的時候妳那個要怎麼辦呢？」

「那個是什麼？」

我沒有意識到店長指的是什麼就直接回答了，但是真的毫無頭緒啊。咦？

「手腕的事情喔。之後換穿夏裝的話，體育課的時候妳就不能隱瞞了吧。」

「確實啊。」

忘的一乾二淨了，但是手腕上的傷痕完全沒有變淡。這是理所當然的，也才過了3個月。穿制服的時候可以和現在一樣用手錶遮住，但是運動的時候就不行了。穿短袖的時候會被看到啊。

「琴音的手腕上有什麼嗎？」

「這個。」

沒有讓香織看過呢，所以我摘下手錶露出傷痕給她看。她徹底皺起了眉頭，但對此我並沒有很在意，條件是只限知心好友。

「妳在幹什麼啊！」

「這是發生在與香織相遇之前的事了。嘛，我覺得這是我改變的原因。」

「不要再做了。」

「我不會做的，因為沒有理由了。」

「即使有理由也不能做！如果有煩惱的話，可以找我或者其他人商量。聽到了嗎！」

「我知道了，那時候就麻煩妳了。」

「那就好。但是考慮到這一點，上游泳課的時候不是完全會被看到嗎？」

「先貼OK繃就好。」

只能這樣吧。如果是穿體操服的話，還可以帶護腕，但游泳的話就沒辦法了。如果用繃帶遮住的話，連游泳池都進不去吧。

「那樣應該也會被懷疑的。」

「又有傳聞要發芽了嗎？」

而且這次的傳聞中也會夾雜著真相吧。琴音的自殺是事實，證據我也時刻帶在身上，很難完美隱瞞。

「但是莫非只有我一個人覺得琴音班上的人不會在意嗎。」

「那個班級對我真是異常寬容啊。」

他們甚至會在意我，我都覺得是不是被安排好了呢。不在意我去年所做的事情，頻繁地和我互動，關注著現在的我。從各種意義上來說都是奇怪的班級。

「即便如此，我也不知道要如何反駁。」

「確實呢。就算是和妳無關的事情，也會說妳參與其中，這也不奇怪。」

有傳聞說我暗地裡在搞什麼勾當。壞事都有如月琴音的參與，在學校裡已經是常識了。雖說去年的我很糟糕，但是不知道為什麼會變成這樣。
讓人留下了那麼壞的印象嗎？

「仔細一想，琴音的神經真大條啊。」

「我只是不在意而已，如果在意的話就什麼事都不用做了。」

我給人的最初印象與現在的我差異太大，不管是誰見到後都認不出是我，但是暴露後的視線就非常刺人。如果全部在意的話，我的精神力會快速衰弱的。

「那妳就算被看到裸體也不要太在意喔。」

「別這麼說。」

「真遺憾看不到游泳時的妳會有什麼反應啊。」

「不要說遺憾！」

與其說是自己的裸體，不如說看到別人的裸體更讓我害羞。因為精神上還沒有完全成為女性，所以完全無法直視其他人的裸體，這才是臉紅的理由。

「反正之後妳也會被人玩弄，還是放棄吧。」

「我是什麼時候變成被玩弄的角色的。」

「因為反應很清純吧，明明坦蕩一點就好了。」

「如果我能做到的話就不會辛苦了。」

死盯著被以為是奇怪的傢夥的話要怎麼辦啊。本來就有百合傾向的傢夥，我可不想隨便提供讓她們興奮的話題。

「對了，我有件事想向琴音確認一下。」

「什麼事？」

「聽說這次球技大會的優勝獎品變了，是真的嗎？」

「不，我在學生會裡並沒有聽過這件事。但我也不是每天都去，所以沒辦法證明。」

「原來如此，這樣的話這個傳聞是假的吧。如果是那個會長的話，應該會搞些什麼的。」

「因為是那個會長啊。雖然不奇怪，但是改變獎品有什麼意義嗎？」

「每年都是學生食堂的餐券不是很膩嗎？」

「三年就畢業了，我覺得這沒什麼好膩的。」

但是真的不知道那個學生會長會搞什麼。我也注意一下比較好嗎？因為實際承受災害的是學生會成員，所以我也包含在其中。希望能平安無事地度過。

「那我差不多該回去了。」

「妳不留下來吃晚飯嗎？我認為媽媽應該是這麼打算的。」

「那先和沙織小姐確認一下再行動吧。讓她做了我的份後還隨意回家的話就太失禮了。」

我在這裡待了很長一段時間，可能因此讓她費心了。如果茜小姐不是上大夜班的話我就麻煩了。因為會吃了兩次晚飯，之後如果不好好運動的話就麻煩了。
結果，因為晚餐已經準備好了，所以我接受了他們的款待。果然別人做的飯就是好吃啊。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

第二天我到了學生會室後，發現昨天和香織談過的事情成為了事實。

「這張板子上寫的內容是什麼啊！」

「當然是球技大會的優勝獎品候補囉。」

對於充滿自信地回答的會長，我只能忍著頭痛歎氣。不，頭真的開始疼了。

「那個寫真集是什麼？」

「是學生會成員的cosplay寫真集喔。」

「是誰說要做的！」

「是我！」

嗯，這次就不要忍耐了。我帶著焦躁的心情盡全力地抓著會長的臉。

「不適可而止的話，就算是我也會生氣的。」

「好痛！？現在就很生氣吧！？臉、臉要變形了！？」

「以我的握力是不會破相的，只會疼而已。」

雖說身體能力很高，但也不可能有捏碎人類頭骨的力量吧。話說回來，我覺得差不多該給你點顏色瞧瞧了，不然我的忍耐也會超越極限的。

「真心話！放開我讓我說真心話！」

「真是的，請一開始就這麼做。」

當我把手鬆開後，看起來很痛的會長不停撫摸著我抓過的地方。因為很疼，所以這麼做也是當然的。即便如此，看到我的暴行後誰都沒來阻止，可能大家都有什麼想法吧。

「我們的學生會也只剩下半年了吧。我想不要光做一些死板的工作，偶爾也做些蠢事來製造回憶。」

「你不是一直在說蠢話嗎？」

「好過分啊。大家都不這麼想吧？」

從大家都挪開視線來看，大家都那麼想的吧。大致上來說，為了製造回憶而出一本cosplay寫真集，這到底是什麼謎一般的思考回路啊。只要正常地刊登活動記錄的照片不就行了嗎？

「也要視成品的內容來決定是否作為獎品。」

「服裝的部分要怎麼辦？要拍照的話我們也沒有照相機吧？」

「那方面就拜託戲劇部和攝影部協助我們了。」

「也就是說這些人能夠看到吧，如果照片從他們那裡流出了怎麼辦？」

「我當然會先交涉好。如果照片外流的話，他們可能要賠償一定的費用。」

因為沒有機會拍的木下前輩的cosplay照片吧，會長的照片好像也很受歡迎。大致上，我的照片會有市場嗎？雖然有被拍過吃飯的照片。

「所以能協助我們製造回憶嗎？」

「我覺得訴諸感情的做法也不怎麼樣。木下前輩妳也反對吧？」

「雖然反對過，但是因為反對的只有我一個人，所以輸了。」

難道說小梢同學背叛了嗎！？妳也是要cosplay的人，為什麼會贊成呢？被收買了嗎？

「我輸給了想看前輩和琴音的cosplay姿態的自己。但是我並不後悔。」

「請妳後悔，還有別豎起拇指。」

沒想到在這種地方有伏兵。的確，做這樣的事情會成為回憶，作為相冊的話也可以留下實體回憶。只是為甚麼不得不秀給優勝的班級看，這我不能理解。

「你真的沒有把它當成獎品吧？」

「取決於內容。到時被反對的話，我保證不會對此說什麼。」

「基本上這已經得到校長的許可了嗎？因為要更改優勝獎品，所以是必要的吧？」

「我今天早上抱著死馬當活馬醫的心情去拜訪過他了，感覺他身體很不舒服。我說的話他大概只聽了一半吧。」

還在宿醉嗎？那天，你到底喝了多少啊。對戀愛用盡全力，殘留的影響過頭了吧。拜託你多考慮一下再行動吧，我有點害怕聽你講後續的事情。

「我知道了，我會協助的。但是猥褻的服裝可不行喔。」

「對此我也完全贊同。」

「那一點我會好好考慮的，討厭的服裝可以不要穿哦。」

好！取得承諾了。因為我絕對不想穿奇怪的cosplay服裝。但是自從加入學生會後，感覺我好像朝著奇怪的方向邁進。
為什麼會變成這樣呢？





 