========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-29
Last Reply: 2021-03-24 16:59
==========================

球技大會當天學生會沒有出席班上的早會，和執行委員會一起佈置會場。雖然要是下雨的話就會在禮堂進行，準備也落得輕鬆，但今天不巧卻是晴天。老實說好熱。
「雖然只有一開始會很辛苦，不過我們主力是輔助。」
「這樣的話我就放心了。」
如果木下前輩說的是真的，就不用在這麼熱的天氣下到處跑了。那倒是幫了大忙了，不過執行委員會的人不要緊吧？雖說對內申有利，可是也虧得他們了喔。
「那樣的話我們基本上是做什麼了？」
「從各會場回收分數牌哦。因為光靠執行委員會走遍所有會場會很辛苦。」
「原來如此。」
因為這所學校真的很大啊。能借我自行車什麼的嗎？用走的畢竟很花時間，而且一跑的話鐵定會汗流浹背吧。
「有時間的話幫琴音同學的班級打氣如何？」
「可以參加的吧？」
「長時間的不行喔。尤其是棒球，如果全部參加全賽的話，時間會不够。」
因為一旦發生緊急情况時，可不能脫隊呢。那樣的話會給班級本身帶來麻煩，所以若不被拜託，我就不參加了吧。
「山田同學看起來挺像會被拜託幫忙。」
「實際上也是這樣喔。」
聽說去年非常活躍，兼充棒球和足球時用蠻力全部解决掉。該說是外裡一致的人吧。
「木下前輩怎麼樣？」
「我不太擅長運動。小梢同學也是呢」
「給人一種會貧血倒下的印象呢。」
「事實正是這樣。」
別自豪了。那就不會被班裡的人拜託當幫手了吧。要是拜託了之後倒下來的話也很難說得清吧。
「運動一下身體怎麼樣？」
「我是室內派。沒法轉行當室外派。」
「琴音同學擅長運動嗎？」
「與其說擅長，該說我喜歡動動身體。」
如果不喜歡的話，早上的訓練也不能持續下去了。因為體育課也跑來跑去，所以很有可能被喊去當幫手。而且那班裡早沒人會對我客氣了。不過要做的話就全力以赴吧。
「差不多是開幕式的時間了。先別過吧。」
各學年先按班級分開參加開幕式。那個宿醉死掉的校長也恢復了原狀，順利進行了呢。這麼說來，我還沒聽說結果呢。不過校長看來多半沒記憶就是了。
「如月同學，待會再喊你囉。」
「有空的話我就過去。皆川同學。」
還以為籃球部能夠參加班際籃球賽嗎，結果原來是限制人數才允許參加。也就是說對方也有籃球部的可能性很高。在這種情況下，身為外行的我，就算參加也能有勝算嗎？
「收抬完開幕式後，暫時會有空。」
「空閒時幫班裡打氣之類的沒關係。說實話我們真的很閑啊。」
會長可以說那種話嗎？但是真的很閑吧。一邊收拾桌子和椅子，一邊開始考慮要先去哪裡。去棒球那邊吧。
「那我就去二年級的棒球。」
「那麼一場比賽結束後順手請把分數牌收回來。這樣更省事呢。」
「明白了。」
各學級的會場都是分開的。正因為如此，要回收實在太大的會場真的很需要人員。執行委員也大半為回收分數牌而奔走。
「啊，請使用自行車。」
雖說只有今天，但學生會和執行委員會好像可以在校園內騎自行車。那可幫了大忙了。即使是我，也沒有一直在校園裡跑來跑去的體力。
「好了，比賽已經開始了吧，收拾也花了很多時間，差不多該結束了吧。」
沒想到我們班的比賽是第一場。對方是第幾班呢？我不記得那麼多了。到達後才發現記分板上寫著以二比零落後了。
「哎呀。落後了。」
防守結束後，接下來是我們班的進攻了嗎？照這個樣子的話會輸吧。雖然有幹勁，但是對方的投手太強了。一眨眼就三振出局了。
「如月同學，拜～託代打！」
正打算邊騎自行車邊旁觀時，被班裡的孩子喊了。雖然是沒所謂，但對方可露出了是一臉厭惡的樣子啊。反正是以為我輸了會跑去抱怨吧。才不會做那種事喔。
「我們都放棄了，你大可以放鬆打喔。」
「那麼被三振也不要緊吧。我會全力打出去的。」
一邊說著自相矛盾的話一邊站上打擊位置時，我方的加油聲飛湧而至。在對方而言可是很吃驚，但對我這邊來說卻是理所當然的事情。
「請遵循體育精神。」
「不用說我也知道。」
一邊接受裁判毫無意義的忠告，一邊盯著投手看。對方多半是是棒球部的男生吧。不覺得外行人能打得中那種人投的球呢。就算說禁止變化球也好。
「好球！」
總之先讓他投一球看看吧。球速的確很快。而且對方看了我現在的樣子，好像自個兒判斷我打不到吧。一臉相當從容的表情。
「裝作從容的話可是會被打到哦！」
聽見哪裡聽過的嘲笑聲後轉過視線，看來是會場外面的人。那是幸子同學嗎？那麼下場比賽就是小鳥的班級了吧。算了，總之現在。
「哼！」
先把投過來的打回去！我好歹也是在擊球中心連續擊中140公里的速球啊。要是用上變化球的話就沒法子吧，不過直球的話就沒問題。
「「太好了！」」
我方的歡呼聲好厲害啊。一邊想著那些事一邊全力奔馳中。這麼大的球場能打出全壘打嗎？還好的是趁外野手磨磨蹭蹭的時候不斷推進吧。大概是因為被沒多少接觸棒球的人突襲了吧。
「好，回本壘。」
不知道是不是因為投手太優秀，所以外野手都千瘡百孔的。可以在球送回內野前跑回本壘。嗯，這還是我第一次達成場內全壘打。小學棒球的話偶爾會看到就是了。
「報了一箭之仇囉。」
「打得好！哎呀，出乎意料的好啊。要是下一個男生能繼續的話就更美了。」
「好球！打者出局！」
「結束了呢。」
「真可惜。果然投手太強了。也對不起如月同學了呢。」
「沒關係。也創造了美好的回憶。」
畢竟是人生第一次的全壘打呢。如果都是有經驗的人的話，那頂多只能上到三壘吧。不是這樣的機會便不成了吧。
「那麼我收回分數牌回去了。」
「辛苦你了～」
跟班上的人道別後跨上自行車，又移動了。趁那時候給幸子和小鳥加油。只是完全無法想像小鳥在比賽中大顯身手的樣子。看起好像只會揮空棒的樣子。
然後一邊繞到其他會場回收分數牌一邊想，是整體的士氣意外地很高。明明平常的話，就算有時沒幹勁也不稀奇。
「回收回來了。」
「有勞了。比賽怎麼樣？」
「很遺憾地，我們班輸了。對方的投手很優秀，好像無力招架。」
「因為今年的幹勁不一樣呢。怎麼很多班級都塞滿有經驗的人進去。」
「為什麼今年這麼有幹勁？」
「那當然是為了獲得優勝獎品吧。要是早知道會準備了那獎品的話，我就不參加執行委員會了喔。」
因為和執行委員會的人碰頭開過幾次會，已習慣了現在的我。所以能普通地對話。倒是沒想到獎品會那麼受歡迎就是了。
「就那麼想要嗎？」
「因為是頂級的呢。至今為止都沒有這樣的獎品，而且再怎麼說，從女生看來，可以堂堂正正地保存學生會會長的cosplay照片啊。我真的會盯上啊。」
我有點退縮了。熾熱暢談是很好的，不過我可跟不上。的確，在開幕式上說明獎品時的狂熱度好厲害。會長和木下前輩都太受歡迎了。
「如月同學也有寫真集吧。不打算讓給我嗎？」
「不。而且那是不正當行為，所以不行」
「這樣啊。但是獲勝可能性最高的，果然還是三年級的吧。」
「喂，你在偷跑什麼啊。」
「對啊！我們也想要！搞不好還會有泳裝照。」
不，沒有哦。不過也被囑咐了不要談寫真集的內容。因為那邊會比較有趣的樣子。的確，男會為著可能有泳裝照而氣喘喘吧。明明沒那樣的事實。
「那個，不用工作嗎？」
趁著執行委員會在獎品糾紛期間回收了分數牌。因為大部分的比賽都只有平常的一半時間，所以很快便結束了。也因此，騎著自行車到處跑的人都滿身大汗。
「因為看來再過一會兒預選會便結束了，所以不打緊。比起那個，真的不能告訴我內容嗎？」
「不行。倒不如說執行委員會的人會不會太習慣我了？」
「因為第一次登場印象就完全變了呢。居然是跟會長演喜劇喔。」
我和木下前輩只是制止正要做蠢事的會長而已。學生會中的平常的光景從其他人看來也不一樣吧。只看表面上的話還可以呢，那個會長。
「是學生會貴重的制止人員來的。事到如今如果不在的話，我可受不了啊。
「木下前輩，辛苦了。但是以前就算只有木下前輩也在制定會長，即使我不在也好。」
「那麼請這麼想想。如果學生會上只有琴音才能制止得了會長的話。」
「……想想也很可怕。」
真厲害啊，木下前輩。虧得你一個人能撐得下去。要是我的話可能會厭膩了馬上離開學生會。雖然的確也有開心的部分。
「要是我的話，會長說什麼也會同意的。」
執行委員的人，那樣的話會變成混沌的哦。表面工夫好的印象就截然不同了呢。雖然我也一樣。只是我的是壞印象就是了。
「如月同學！Help！」
不知怎的在和執行委員閒聊的時候，同班同學跑來叫我。接下來會被叫到什麼比賽呢？呃，還沒結束的是籃球和足球嗎？因為兩邊都決定好了時間，所以也可以說是按計畫進行的。
「籃球在苦戰了！皆川說要求救！」
「木下前輩。我可以去嗎？」
「不要緊呢。順便也請回收分數牌。」
都得到了同意，得快趕過去了。既然會在苦戰，代表前半部分已經結束了吧。因為只有兩節，不快點的話可能趕不上。
「要飊車了囉？」
這種時候能用自行車真是太好了。對於兼任的人來說，最大的敵人就是移動到會場吧。體力都被榨走了。那樣的話就根本說不上幫手了。
「哇，落後了很多。」
分數差是十二分嗎？雖說下半場還沒開始，但上半場就這樣子，下半場也會被拉開的吧。就算我加入了也有辦法嗎？
「能做多少就做多少吧。」
總之得通知同學我已經到了。為觀眾意外地那麼多而吃驚，希望別喝倒采就好了。 