========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-30
Last Reply: 2021-05-20 21:38
==========================

032.敗北與爭奪戰

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

完全敗北了。
我沒想到會長會高興地穿上那件我以為他會討厭的女裝。我預想的情況是：會長對此很討厭，但還是在周圍人的鼓動下很不情願地穿上了。為什麼他會認為這很有趣呢？

「這個就是成品嗎？」

然後我們今天正在確認寫真集的成品。從攝影部那裡沒收照相機來防止照片外流，我覺得這真是出色的做法。但是在這期間攝影部要怎麼進行社團活動呢？從完全沒有抗拒的樣子來看，應該是有什麼對策吧。

「女生們兩邊的相片差異很大。」

正如會計佐伯同學所說，左邊是三個人並排的照片，右邊是情境照片。兩者表情落差很大啊，主要是我。左邊的我木無表情，右邊的我表情豐富，想不到起心動念後的差異會這麼大。

「與之相反，男生們的就沒有差別。」

三個人的合照上有無可挑剔的笑容，情境照片更是完美。順帶一提，我只有讓會長一個人穿女裝，因為其他兩個人並沒有什麼特別的怨恨。而且我不想看總務山田同學的女裝，我知道絕對不適合。

「作為獎品要印幾本？」

「一個班級的人數吧，還有就是讓我們紀念用的數量吧。」

「嘛，作為我來說這內容是OK的。木下前輩覺得怎麼樣？」

「我也沒問題喔。如果最後一天有拍攝那個的話，我會說NO。」

刊載的照片露出度較少，所以就算被別人看到也沒問題吧。如果刊載了最後一天的泳裝照片的話，我絕對沒有同意的打算。我沒有把自己的裸體暴露給別人的愛好。

「這樣追加的獎品就完成了，我還想再多增加一項。」

「是不是做過頭了？加上餐券，獎品已經有兩項了，夠多了吧？」

「我覺得做過頭正好。」

會長的暴走停不下來啊。我覺得絕對是過頭了，製作了歷屆以來最多的獎品是要幹嘛呢？而且能夠拿到的只有綜合優勝的班級。雖然學生們對球技大會的熱情確實會提高啦。

「要不要辦列在獎品候補上的、學生會主辦的餐會嗎？」

白板上除了寫真集以外還寫有候補。寫真集下面寫的是餐會，所以優先的程度好像很高。但是誰要來做飯啊？

「因為知道這是高年級學生會認真來拿的獎品啊。當然，飯是學生會的成員一起做的。」

「雖然說是一起，但基本上都是我在做吧？」

雖然不意外，但是由木下前輩來當主廚嗎？因為想像不出會計、庶務、書記會做飯的形象，所以這是必然的。但是為什麼讓木下前輩來做的話，高年級的學生們會認真起來呢？

「薰的料理真的很好吃呢，在烹飪實習中做的東西會引發爭奪戰。」

「到這種程度嗎？」

「只是出於愛好而已，琴音同學也會做料理吧？」

「是的，因為是自己做飯。其他人呢？」

這麼一問，大家都在搖頭。雖然這是意料之中的事情，但是這樣的話，就必須由木下前輩和我兩個人來做料理。不過還是不想花心力去做一個班級數量的料理啊。

「食材的採購要怎麼辦？而且做飯也很花時間。」

「是呢～所以要限制人數喔。和學生會人數一樣，一共六個人吧」

「會長。這樣的話會不會引起班級內的紛爭呢？」

「但是好像沒辦法準備一個班級的量啊，那麼就請他們選出這次大會中表現出色的人。」

「這樣的話有可能會成為日後的禍根。」

聽著會長和木下前輩的對話，我察覺到他們對此也沒有明確的答案。沒有能讓所有人都能接受的解決辦法。如果全員都有獎品的話大家都是平等的，但是如果有人拿不到的話當然會產生不滿。那樣的話還不如不要準備獎品比較好。

「雖然午餐不能吃整份套餐，但如果只做像豬肉味噌湯那種大量的料理的話，那就另當別論了。」

所以試著插話。雖然不能準備多道料理，但如果能夠一次大量製作的話，那就另當別論了。那樣的話，大家就不用斤斤計較了。但是沒有能讓他們再添一碗的餘裕。

「木下前輩。做豬肉味噌湯和飯團的話可以嗎？」

「的確，從早上開始進行準備工作的話是可以的。但是，為此花費心力，對我們來說是沒有好處的。琴音同學，這樣妳也可以嗎？」

「還是有好處的，因為可以省下午餐費。」

大家看著我像是見到了一個很可憐的孩子一樣。我並不是為錢所困，只是想儘量控制能夠節儉的部分而已。如果從早上進行準備工作的話，也許早飯也可以一起做。

「那個，我下次請你吃午飯吧。」

「不用了，因為還沒迫切到那種地步。」

所以拒絕了難得的提議。這裡答錯的話，會被以為到底有多麼貧困了啊。當然要是肯請客的話我固然想要高興撲上去了。但是考慮到以後的事情，我覺得還是不要輕易答應比較好。這是痛苦的決斷。

「多做幾道菜果然不行嗎？」

「只有兩個人要做超過四十人份的午飯，時間壓倒性地不夠。要想做出豪華的料理就更困難了。」

「就像木下前輩說的那樣，沒有與花費的心力相匹配的好處。即使要做，做一道能夠大量生產的菜就是極限了。」

如果是做有男子氣概的豬肉味噌湯，就沒必要考慮這麼多了。雖然不保證好吃。作為大量生產的弊端，很容易變得馬虎，這裡就是展現本領的地方了吧。我也很在意木下前輩的手藝。

「那就按這個方向走吧，差點便不採用了。」

「倒不如不要再增加獎品了，負擔果然太大了。」

完全沒錯。負擔最大的只有我和木下前輩，感覺其他的學生會成員什麼都沒做。在拍照的時候的確有合作過，但是那幾乎都是背叛。

「如果談妥了，那我就先回去了。因為今天另有安排。」

「琴音同學有安排，真少見啊。」

別若無其事地輕輕放毒舌了，木下前輩。的確我都盡是過著沒甚麼安排的日子，所以可能會很讓人意外，但這可不能說出口哦。因為心靈都被打擊了。

「今天安排了要和鄰居吃一頓特別的晚餐，所以要去買食材。」

「是這樣啊。如果可以的話，方便要做甚麼菜嗎？」

「是烤肉喔。」

學生會室充滿一股難以言喻的氣氛。烤肉有什麼不好的！我的家境並不富裕，不能天天吃牛肉。只是偶爾的奢侈，為什麼要被痛苦的沉默包圍呢。

「……啊，學生會成員們的寫真集已經做好了，拿回去吧。順便說一下，不要給其他學生看。」

「我知道了，最初的那個我就不特別過問了。」

如果不小心就會自掘墳墓，還會造成精神上的傷害。談到奢侈不就是烤肉嗎？普通的家庭應該也是這樣吧。

「那麼我先告辭了。如果要討論球技大賽的事情，請再聯繫我。」

「我來聯繫妳。關於追加的獎品，我們這邊先商量好會比較好。」

「我明白了。」

果然還是做豬肉味噌湯較為妥當吧。咖喱也不錯，但是從香料開始調配的話會沒完沒了，所以算了吧。如果是市售的成品就沒意思了。說不定木下前輩也不會妥協。

「這一點果然不商量一下不行啊。首先是眼前的事情。」

也許是心情的關係，導致走的太快，到商店街的時間比預想的早。按路線來說，一開始是蔬菜店吧。一邊粗略地回憶冰箱裡的東西，一邊確認什麼東西是必要的。

「不好意思。我要胡蘿蔔、洋蔥，還有南瓜和香菇嗎？」

這個時節南瓜可能會很難買。烤過的南瓜很甜、很好吃，但是一不注意就會變成炭。這是過度專注於肉的弊端吧。

「沒有南瓜呢，不過這次買得比平時還多啊。」

「因為要烤肉。」

「原來如此，要高麗菜嗎？」

「還剩半顆左右，不用了。」

麻利地將商品裝進袋子裡的老闆娘是個好人，還若無其事地放了一顆水果給我。袋子當然是環保袋，折疊後放在包包裡就不會礙事。

「一直以來謝謝您。」

「因為妳是常客，你的笑容也帶給了我力量。」

「我覺得沒有那樣的事。」

因為妳總是給我優惠，所以最後總是笑著道別，今天也如此。接下來是肉舖。一直以來的小哥有在嗎？

「那個，我要調味過的排骨和豬裡肌，請再給我牛舌和這個跟那個。」

「……」

還是老樣子，明明是做生意的，卻一點都不說話的小哥呢。不過這樣也做得成生意，所以來的人誰也不會有什麼疑問吧。或者從以前開始就只有認識的人會來嗎？

「咦？我沒有點小香腸？」

「……」

對我豎起大拇指代表這是一種優惠吧。總是這樣真的很抱歉。雖說起因是我幫忙抓到了壞人，但每次我過來都會提供優惠，這樣沒問題嗎？我介意也沒有用嗎？

「一直以來謝謝您。」

接下來就是鮮魚店了。資金由茜小姐提供，她也說了想吃蝦。因為已經領收了資金，所以不能不滿足她的要求。

「對不起，請給我五尾蝦。」

「哎呀！今天拿的可真多啊！」

「因為打算做烤肉，所以買了很多。」

「小琴音居然破財了，真少見啊。明天會下雨嗎？」

「如果下雨的話，就會再回到節制的狀態。說不定會變得不怎麼過來了喲？」

「那可不行啊。來，我給妳優惠，要再來啊。」

「一直以來謝謝您。」

之後不要被老闆娘罵就好了。第一次看到提供優惠過多而被罵的場合，真是太不好意思了。但是有時老闆娘也會給我優惠，所以我不太清楚。

「好了，這樣就買齊了嗎？」

應該沒問題吧。然後回去準備烤盤，醬汁是用在其他料理的，所以沒關係。啤酒應該也夠吧，這個我在意也沒用，那麼回去吧。

「妳沒來我的店……」

後來才聽說和菓子店的爺爺在歎息。不，在吃晚飯之前吃和菓子的話果然不太好。但是還是先打個招呼比較好。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

「今天帶了嘉賓來哦！」

「真是突如其來呢。」

一切準備就緒後，只等著茜小姐過來，結果一出場就是這句臺詞。說起來嘉賓是誰啊？如果是佐伯老師的話就饒了我吧。她來的話事情就會一發不可收拾了

「我的妻子一直以來多虧妳照顧了。」

沒想到是老公啊！？今天明明是平日，店裡沒問題嗎？

「妻子都拜託我了，今天就暫停營業了。」

「請節哀順變。」

茜小姐也用了強硬的手段。確實說過有機會的話會介紹給我，但是沒想到會是這次。難道烤肉本身就是為此而辦嗎？不，大概是隨興辦的。

「可以問一下您的名字嗎？」

「我是靜雄。我從妻子那裡聽說過妳，如月琴音君。」

好了，到底是怎麼說我的呢。希望不至於會跟老公說自己有老婆了吧。既然都結婚了，我猜能理解得到茜小姐沒有在開玩笑吧。

「沒想到鄰居竟然是如月家的人，而且是從以前開始就有問題的人。說實話一開始我很不安。」

「不好意思，可以問一下您的舊姓嗎？」

會知道如月家內情的普通人很奇怪。這樣一來，丈夫就是與十二本家有關的人了。為什麼那樣的人會和普通人結婚呢？一般來說家人應該會反對吧？

「是霜月。我想妳可能會有疑問，所以先說一下，我們家基本上非常自由。」

「是不是自由過頭了？」

「是連歌手都有的家族喔，我不否定我也是原因之一。」

喂，我第一次聽說十二本家裡頭有歌手。感覺這已經超越了自由。而且不可思議的是，這個家族的家系還沒有斷絕。難道大家都不會離家出走嗎？

「那種話不要提了，趕緊吃吧。」

茜小姐還是一如既往的我行我素呢，和她老公一起苦笑著圍著烤盤坐下。總覺得明白她老公被茜小姐吸引的理由，但是即使如此我也有不能接受的地方。

「要繫著圍裙吃嗎？」

「烤肉的時候會有很多種東西往身上噴呢。考慮到洗衣服的麻煩，這樣最好。」

如果油或醬汁沾到襯衫上的話，清除要花很多時間，說不定還去除不掉污漬。那樣的話，外穿的衣服就少了一件。

「茜完全不考慮這種事。」

「反正我吊兒郎當的。」

「丈夫也喝啤酒可以嗎？不如說只有這個。」

我將準備好的冰茶倒進杯子裡。茶是茜小姐送我的，我個人認為喝水是沒有問題的，但是她說會破壞氣氛。

「那麼～乾杯！」

「「乾杯！」」

發出碰撞聲後開始吃晚飯了。雖然主要是我在烤肉，但她老公也很關心我。關於茜小姐，她只是一味地吃喝著。

「違和感好強啊，看到十二本家的人這樣子吃烤肉。」

「你有資格說別人嗎？」

「我只是個人經營著酒吧，和霜月家並沒有關係。只是偶爾會被叫回老家而已。」

「真的是自由過頭了，和我們家大不相同。」

我絕對不認為那個父親會允許我們和普通老百姓結婚。我已經徹底明白了，他將我視為家裡的道具來對待我。即使母親反對，這一點也不會改變吧。那麼，與此相對應的霜月家是什麼呢？

「因為十二本家有缺陷的情況很多啊。我們家情況，自由奔放也可以說是缺點」

因為家系斷絕的可能性很高啊。這樣說的話，會對近親有著深刻愛情的如月家家系也很有可能斷絕。真虧十二本家到現在為止還存在呢。

「倒不如說和十二本家有著如此關係的我也很厲害呢。」

「這麼說也是啊。老公和老婆都是十二本家的人，這不是很吸引人嗎？」

「等等，茜小姐。妳肉吃太多了，請把蔬菜也拿過來。」

「不吐槽我剛才的發言，妳是被茜荼毒了吧。」

我大概能想像到她老公會說我是茜老婆的事。與其這樣，我還不如把烤好的肉全部吃掉。也讓我吃吧！

「多點個性不是很好嗎，而且對小靜也很失禮呢。染上了我的顏色有什麼不好啊。」

「那樣不好啊。介紹茜給我雙親的時候，他們都目瞪口呆了。」

「我只是強調了個性開朗和待人接物的優點。」

毫不猶豫地這麼做的茜小姐很厲害喔。一般來說，我覺得必須要展現出端莊的一面，要意識到會在社交界出道。她大概沒想過。

「我離家出走才被允許結婚的。」

「如果茜小姐進入社交界，一定會被灌輸那些的吧。」

「這麼拘謹的場合我可不行喔。」

我知道。我在茜和她老公聊天的時候確保了肉，不吃就虧大了。

「等等，琴音也拿太多了！」

「喂！把我的份也留下吧！」

果然比起一個人吃飯，我更喜歡邊鬧邊吃的飯。雖然中途開始了爭奪戰，但這也是一種樂趣吧。倒不如說也吃吃菜啊！
 