========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2021-05-29 18:48
==========================

籃球賽的後半段。我進入比賽後，被熱情包圍的會場一瞬間冷卻了下來。嗯，琴音的影響力還是老樣子很厲害呢。單是沒喝倒采就已經很好了。
「別在意，走吧。」
「一早便知道的事了，所以一開始沒就不在意。」
早就預料到會變成這樣。擔心同班同學要不要緊，不過看來大家都不怎在意。果然是意料之內的吧。
「那我來跳了。」
跳球是皆川同學嗎？因為是在當中個子最高吧。其次是我就是了。我知道第一件事要做甚麼了。再怎麼說，也是無人看守我吧。被瞧不起了呢。
「如月同學！」
跳球後直接拍過來傳給我啊！？的確是可以快攻，但這也太勉强了吧。不，順利就好了。
「這樣就差九分了。」
用三分球輕鬆得分。無人看守下真的可以利落投進呢。好了，這樣子對方會在意我，還是認為只是僥倖呢？可是不會給你思考的時間喔。
「太好懂了。」
因為能接應籃下傳球的就只有一個人，所以傳球路線再明白不過了。因為對方區域只有我一個人，所以覺得剛才我只是僥倖而已吧。抄球。
「六分差。」
抄到球後快攻再射三分，盡可能縮小差距以求反敗為勝。
「打得好！」
「問題是這之後喔。」
因為對方看我的眼神都不一樣了呢。終於不是作為琴音，而是作為比賽對手來看待了吧。這樣一來，對方也不會大意了吧。
「倒不如說有強到會讓人苦戰嗎？」
「別挑釁。因為對方都盡是社團和出於興趣的經驗者，所以很强喔。」
這真是的。一個大意就真的會被壓倒呢。沒有理會露骨的挑釁，也派了一個人看守我。就算要擺脫也不太容易呢。
「這個確實很吃緊呢。」
「如月同學進來後好多了。如果我們不加些經驗者的話，就算採取守勢也會一點一點地拋離。」
所以在某種意義來說，上半場以十二分之差結束也是很厲害啊。和我交換的人明明都這麼努力，結果因為我被拜託當幫手而被換下來，不也太可憐了嗎。
「畢竟沒體力啊。你覺得打了多少場了？」
「還剩下體力的大概也只有我吧。」
「不，儘管說會場內是用自行車，但明明都跑來跑去，為什麼還有這麼多體力了啊？」
因為是平時鍛煉的結果啊。常言道努力不會背叛人呢。不過還及不上專業的就是了。分差沒法縮小呢。
「不能全以三分球為目標嗎？」
「不行。如果是有人看守的情况下，就沒法投得那麼漂亮了。」
就算我想以此為目標，也不會放我在外線投啊。好像非常警戒最開始的那一球。時刻都有一個人看守著我，沒法隨意行動。取而代之的是對我方的隊員的防守變弱了，但即使如此也欠缺決勝的著數。
「剩下兩分鐘。如果是這種狀態的話就將死了。」
「話說回來。對方要換人了。到底是吉是凶呢。」
不明白這時換人的意義。照現在的成員繼續打下去的話，對方一定能獲勝的吧。但卻要換人，也就是沒體力了吧？
「嗯？好像是哪裡見過的人。」
「咦？那個人是打過籃球的嗎？」
我和皆川同學想到的疑問不一樣。咦，真的是在哪裡見過的呢？應該不是作為琴音而是作為我見過的。不過大概是在無甚麼所謂的時候，所以忘記了吧。
「快攻！」
因為對方沒投進，我方搶到籃板球，所以得趕緊攻入對方陣地。剛才換上場的人看守著我，不過應該不是有經驗的人吧。因為不難擺脫。
「嗚哇！？」
被什麼東西絆倒一下子摔倒了。如果正打算全力奔跑，所以跌得相當猛。倒不如說應該沒有什麼能絆倒的東西吧。比起那個得優先比賽才成，所以馬上站起來，跑向對方陣地。
「剩下四分差。」
「比那起個，你摔得很厲害，沒事嗎？」
「我想大概是擦破了膝蓋而已，不打緊。」
在我追上之前，隊友已投進了。膝蓋只是流血作痛，要動起來還沒問題。不過之後就得去保健室就是了。
「到底在想什麼啊。明明這麼多目擊者。」
「只有一次的話該不會只是意外吧？雖然不知道會不會有第二次。」
然後想起了這次的事。剛才換上來的是以前叫我過去的人。正如皆川同學所說，好像在想甚麼的樣子。剛才裁判沒有看到，所以沒吹罰就是了。
「總之還是小心點比較好。」
「就算你這麼說！？」
回到防守時，被狠狠地撞了。又不是橄欖球！不打算打籃球的話就別出來了啊！
「一組，犯規！」
還好裁判是個正經的人。倒不如說如果那也不判犯規就頭痛了啊。因為都已經不是籃球了。
「做得還有過火的呢。來，抓好了。」
「謝謝。到這地步連我也惱火了。」
「我問問社團的夥伴吧。為什麼會派那樣的人出來。」
「她說有個秘策可以一個人壓制住如月同學，所以才派她出來。不過變成這樣真是對不起。」
對面的人跑來道歉了，既然不是共犯那就沒所謂了。
「明明觀眾都很熾熱了，一下子就冷掉了呢。」
明明我出場後變冷的氣氛，隨著比賽進行再次高漲起來了。嘛，為了不被判犯規而選擇盡量不碰到人的打法奏功了吧。
「或者說比賽完全沒進展呢。」
「好像在吵甚麼。雖然完全不知道吵的理由就是了。」
「那孩子是只要扯上如月同學就會變得看不見周圍的類型。」
是最麻煩的類型呢。而且還認為自己是正確的吧。擅自詮釋成大家都討厭我，所以這麼做大家都會期望的吧。如果是那樣的話，那這次的行動我也總能理解就是了。
「還沒到午飯時間嗎。」
「當事人在說什麼了？要去投訴嗎？」
「我去的話只會更麻煩，所以不要。」
「總覺得如月的印象不一樣呢。在那麼會打籃球的時候還以為是別人了。」
誰都沒想像過琴音會運動吧。所以一開始對方才會大意了。但是跟裁判投訴太長了吧。完全停滯了。
「所以就是說沒看前面，才會偶然撞倒了！」
這藉口也太難看了吧。其他人也看到明顯是一邊調整前進方向一邊撞過來的。順便一說我之所以摔倒，好像也是她絆了我的脚。
「那是認真的在說嗎？」
「正因為認真的才頭痛喔。變成那樣子的理由也只是對如月的嫉妒而已吧。」
「這是什麼。如月同學不是沒錯嗎。」
「是認為自己更優秀喔。明明如此卻得到會長推薦參加學生會，在球技大會也很活躍而不中意吧。」
真是出色到家的私怨呢。那麼上次的事情我也能懂。因為不喜歡我出入學生會室而不許我去。因為不想被會長盯上，所以不想直接提出不信任案之類。
「虧得居然在班上沒被孤立呢。」
「好歹有自己的派系這樣的東西吧。而且只要不涉及如月同學的話就是正經的人。」
我第一次聽說這個學校有派系這玩意呢。至於四組就是溫柔地守望小鳥的勢力吧？但是好慢啊。差不多該給我繼續比賽了吧？
「要是沒打算認真參加球技大會的話，請你退場。」
校長突然現身了。我知道他有到處看比賽，但不知什麼時候來了這裡呢。不過想想既然都好像延長了，應該是中午前的最後了吧。
「可是這裁判！」
「我也在看這場比賽，很明顯那是你故意的。而且會場的所有人都看到。」
原來一開始就在啊。倒不如說對對方明顯沖昏了頭了。明明現在這狀況下跟校長頂嘴也沒有什麼好處。
「校長你也擁護如月嗎？」
「我不打算擁護個人。再者，你不知道比賽本身因為你而中斷了嗎？」
「肚子餓了。」
「如月同學你閉一下嘴。」
因為我真的肚子餓了嘛。而且接下來我不得不回收分數牌，又要去保健室接受治療。午飯的休息時間肯定會變少。沒關係，在這裡我們的對話傳不過去的。
「咕咕咕，真的變了呢。如月同學。」
來道歉的人正在忍笑。協議中斷後都過了很久了。火也差不多收下了，所以已變得無所謂了。就不能早點重新開始比賽嗎。
「這樣下去你的班就要失去資格了。」
「我也沒關係。」
「等一下！？」
獨斷專行到極致了呢。這下子來道歉的人也很慌了。到底是有多沖昏上頭而沒能正常運作了。只是我也不希望那個結果。不健康燃燒過度了。
「校長。她的行為和班上的人沒有關係。倒不如說我想快點重新開始比賽。」
「明明都能唾手撿到勝利？」
「以這種結果取得勝利我也不會高興。而且其他人也不能接受喔。」
聽了我的話，會場裏傳來了「沒錯！沒錯！」的掩護聲。好不容易比賽到了現在，卻以一個人的無謂行為取得犯規勝利有甚麼有趣了啊。要做的話就全力以赴到最後。
「雖然不想用這手段，但我作為學生會來通告。因為時間緊迫，所以希望換下她重新開始比賽。」
雖然印象可能會變差，但容讓我發動強權吧。老是吵下去也不會有進展。甚至還會影響到下午的比賽。得制止全面性的延宕。
「不要隨便决定！」
「你稍微閉一下嘴。如月說的更為合理。各位學生也覺得這樣好吧！」
就像回應校長一樣，會場上響起了熱烈的掌聲。好了，這樣就可以重新開始比賽了。還有就是如何處理這個問題兒童，不過這就全部扔給校長吧。因為就算我插手也不會有什麼好事發生。
「那麼後面的事情就拜託你了。」
「這個孩子我帶走吧。要是能反敗為勝就好了。」
「我盡力而為。」
雖然自己離勝利越來越遠，但也沒辦法。而且同學們就算那樣子而撿到勝利，看來也不會開心。特別是皆川同學好像更會不滿。因為沒有全力挑戰的意義呢。
「我會稍為加強防守，要是被判犯規的話就抱歉了。
「沒關係。對方又回復到完整陣容了，若不做到這地步可沒法反敗為勝吧。」
從結論上來說，我們輸了。本以為中斷後整體的意欲會下降，但不知為何反而加緊節奏，變了場很厲害的比賽。明明拿到了球，大家卻全都拼命地比賽得更激烈了，但變成了值得一看的比賽呢。
「哈哈，果然很吃力呢。」
「最後的兩分鐘已經不是球技大會的水平了。根本是哪裡的決賽啊。」
擦著汗抬起頭時，看到香織在眼前。是來觀戰的嗎？完全沒有注意到。
「而且在這個悶熱的會場裡，穿著長袖的琴音很異常喔。」
「你也知道內情的吧。畢竟要參加比賽，可不能戴手錶。要是弄壞就糟了。」
「壞了的話修一下不就好了嗎？」
考慮到那手錶的價值，可不是那麼簡單的事。但是香織不知道那手錶的事呢。那手錶到底是甚麼緣由才會流落到咖啡店裡的？
「即使如此，琴音不參加運動部也太可惜了。」
「現在才加入籃球部也沒問題哦。」
「這樣的話就幫大忙了。肯定可以當即時戰力。」
皆川同學和剛才來道歉的人都來勸誘，但我拒絕了。因為時間上沒餘裕。而且隸屬於學生會可不能兼任喔。
「因為隸屬於學生會，所以沒法。好了，我去把分數牌回收，一會兒見。」
騎自行車回到本部。微風吹拂火熱的身體真舒服啊。因為稍微打開胸口吹風，所以即使是長袖透氣性也很好。
「這次的事，琴音的印象恢復了吧？」
「那已經不是加分的領域了吧？」
「對於其他班級的我來說，這次的事情也給人留下了很好的印象。很明白體育精神。」
「至於被帶走的那孩子。你覺得會怎麼樣？」
「我覺得琴音的話也不會特地做甚麼就是了。畢竟是那校長呢。」
三個人都沒想到，這個對話居然會立了旗。因為我聽說這回事也是在旗子事件完結之後的了。為甚麼那個校長每次都會引起麻煩的事態了呢。 