========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2021-03-24 17:21
==========================

035.球技大會？

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

憑藉著飛快地騎出比以往還要快的速度，我終於回到了本部。趕時間的理由當然是因為我的午休時間變短了。說真的那孩子是想幹什麼？這種作法顯然會讓妳名聲掃地吧。

「我帶分數牌回來了。」

「花費的時間好像意外的久阿，出了什麼事嗎？」

「只是發生了點小問題，比賽會拖得這麼久也是因為這個原因呢。」

因為姑且行使了學生會的權力，向在這邊待機的木下前輩報告詳細過程。聽我報告的過程中，木下前輩的表情漸漸變得嚴肅起來，她對哪邊很介意嗎？

「琴音同學，妳的襯衫被汗水浸濕，都透光看得見內衣了。」

表情嚴肅的原因是這個嗎？對了，我為了讓風透進來而解開了胸口。因為這個位置的話我還不會覺得害羞，所以正常的將胸口復原。因為會被看到的只有一點點。

「難道妳比賽的時候也是這副打扮嗎？」

「木下前輩，居然可以做到擺出嚇人的笑臉這麼靈巧的事呢。」

「習慣的話琴音同學也可以做到哦，而且妳還沒有回答我的問題。」

「剛才的打扮是騎自行車之後才做的。」

「真是的，請不要太大意。等等陪妳去保健室哦。」

「這種程度的傷我一個人去就可以了。」

「聽了剛才的報告後，我不能讓琴音同學在這個時候單獨行動。」

剛才那個孩子被校長帶走了，所以沒有對我出手的可能吧。如果會有問題的話就是上次包圍我的孩子們了，我認為他們沒有膽量能像那個孩子一樣光明正大地出手。

「我覺得沒問題，而且也會削減到木下前輩的午飯時間的。」

「我沒關係，琴音同學也是一樣的。因為機會難得，我們一起吃吧。」

「那我也一起去。」

「小梢同學，妳是從哪裡冒出來的？」

「一直在喔，誰都沒有注意到是稀鬆平常的事。」

該說是依然如故還是什麼的，本人完全不在意也很厲害呢。一般來說，就算變得自卑我也不覺得奇怪。

「我知道了。那趕緊走，去吃午飯吧。」

當我們像這樣聊天的時候也過了午休的時間。要是保健室不會擁擠就好了，像這樣的體育類活動的時候肯定會有受傷的人和偷懶的人擠在裡面吧。

「佐伯老師，請借我急救箱吧。」

「不要隨便使用，受傷的地方請讓我看看。」

我以為妳很忙，打算自己隨便治療一下，結果被提醒了。仔細一瞧，保健室裡沒有其他學生的身影。佐伯老師好像也正在吃午飯，看不出特別忙的樣子。

「沒想到沒有人呢。」

「因為我正在午休。上午來的人還是挺多的，今年大家好像都很積極進取呢。」

到底是為了獎品而努力著呢。聽了佐伯老師的話，跟著我一起來的木下前輩和小梢同學也露出難以言喻的表情。沒想到會演變成這種情況吧。

「要塗消毒藥了，會有點痛喔。」

「喔－痛。」

「所以我不是說了嗎，接著貼上OK繃就好了。和上次的傷相比應該算小傷吧。」

「我覺得兩者不能拿來比較。」

我可不想輕易受到連腳也無法好好著地的傷啊。這次的傷在我看來也算不上是傷，就算不管也會自癒的程度。

「話說回來，妳和學生會的關係很好呢。」

「雖說是臨時的，但畢竟是學生會的一份子。」

「作為認識去年的妳的人，我還是不太能接受。我覺得妳也能理解。」

「我覺得最不能接受的是我。如果考慮到去年的情況，即便是弄錯了也不可能讓我進入學生會。」

而且進入學生會的原因絕對是校長。如果那個人沒有把我交給木下前輩的話，我就應該不會和會長接觸了吧。不管怎麼說，那個會長太隨興了，看起來就是會輕易碰面吧。

「但是琴音同學，你已經習慣學生會了吧。」

「如果和那個會長打交道的話，即使討厭也會習慣。」

在感到緊張之前就先開始吐槽呦。現在對會長一點敬意也沒有，最近麻煩的事情越發多了。關於煩人這點不會超越某人吧。

「如果是現在的如月同學，我理解她能夠進入學生會。我去年的操勞到底算甚麼了。」

「給您添麻煩了。」

「如果妳這麼想的話，能不能聽聽我的請求？」

和酒有關的話，希望妳饒了我。我的存款肯定會被妳喝到化為烏有的。除此之外的請求都行，到底是什麼呢？我稍微拉開跟木下前輩和小梢同學的距離。

「八月不是有煙火大會嗎？我想拜託如月同學到時候幫我做料理。」

「像便當之類的東西嗎？」

是把便當送到佔位的地方嗎？如果是那樣子的話沒問題。佐伯老師要去的話也會邀請茜小姐的，那麼也必然會邀請我參加吧。

「我希望是下酒菜呢。而且不是在煙火大會會場，一直都是在茜的房間看煙火。」

「能看得到嗎？」

「那裡看得可清楚了。因為離攤位太遠了，所以每次都買的熟食充當下酒菜。因為茜的廚藝是那樣子。」

「原來如此。那麼我覺得我的房間也可以喔。如果是茜小姐，我想她會在我房間看的。」

「她到底多常賴在妳房間啊。」

她甚至想在我的房間裡睡覺了。最近我一直在懷疑她老公是不是把照顧茜小姐的責任都強加於我了。

「但是現在提起八月的安排不會太早嗎？」

「如果不趁現在把妳訂下來的話，妳好像就會被塞滿安排了。妳看，和那邊的人之類的。」

啊－木下前輩是有力人選啊。最近的攝影會上，她說她經常去煙火大會。也許會邀請我一起去，但估計包含會長這個贈品。

「那麼這件事改日再說，我們還沒有吃午飯。」

「我先說一下，大量毛豆就拜託妳了。」

我覺得這個時候提起可能太早了吧。材料費要怎麼辦？不僅僅是毛豆，也會要求其他的配菜的吧，事到如今也不能說請提供材料費了吧。

「那麼我們要在哪裡吃午飯呢？」

「我覺得在學生會室就可以了，好像沒有找地方的時間了。」

打起精神吃午飯吧。即使現在後悔，也是到八月才要開始行動了。雖然在那之前有必要考慮種種事情，但是沒必要著急吧。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

「剛才妳和佐伯老師說了些什麼？」

「小小請求喔。」

吃完午飯後木下前輩這麼問我，但我敷衍過去了，因為不能說老師暑假會到學生房間來。雖然我相信木下前輩和小梢同學啦，但姑且保險起見。。

「我聽到煙火大會要怎麼樣？」

為什麼非常在意這個呢？而且真虧妳聽得到那個小聲的密談。

「怎麼也得說嗎？」

「因為我變得非常在意，特別是與煙火大會有關的事。」

你有多喜歡煙火大會啊！而且在我說明清楚之前好像不會放過我。小梢同學以事不關己的態度在一旁喝茶，反差太大了吧。

「我只是約好了要在煙火大會上見面。」

「和佐伯老師有私人關係嗎？」

「鄰居是佐伯老師的好朋友，只有這層關係了。」

「順便問一下，觀賞的地點在哪裡？」

「……是我的房間。」

雖然不想說，但還是敗給了木下前輩的眼神。有點可怕。雖然不知道有什麼可怕的，但是感受到了與至今為止不同的魄力。

「看得清楚嗎？」

「我不知道。我也沒在那個房間看過煙火。」

「可以讓我一起嗎？」

「饒了我吧。」

老師會來的地方再讓學生來，這果然不好吧。我明白我沒有拒絕的立場，但正因為明白，所以才不想讓犧牲者深入酒鬼的巢穴。

「我可以把這件事告訴校長嗎？」

「木下前輩，妳真是毫不留情啊。不如說妳的角色都變了。」

沒想到會成為與煙火大會有關就不擇手段的人，然後請不要對校長提起。雖然不知道校長和佐伯老師現在的關係，但是被捲入其中的我很悲慘。如果連那個人都來我房間的話，會很不舒服吧。

「但是在我房間裡看的話，我覺得不能逛攤位喔。」

「那也沒關係，我主要的目的是煙火。」

是嗎？還有什麼理由嗎？主要是不讓木下前輩過來的理由。

「會長也來的話是不行的。」

「我趕他走。」

完全不放棄，而且被拒絕的會長也太可憐了。就當作是平時行為不檢的緣故吧。嗯～算了吧。對話再拖下去也會陷入泥沼。

「那麼，作為條件，請協助我。」

「協助什麼？」

「製作料理喔。因為還有其他人會來，所以才需要妳協助。製作的東西主要是下酒菜。」

「如果是那樣的話就沒問題了，我答應了。小梢同學要怎麼做？」

「我想線上遊戲大概會有活動，所以不行。」

真著迷啊。暑假期間不出門嗎？雖然生活方式因人而異，但看上去不太健康啊。

「那稍後請告訴我琴音同學房間的位置。」

「我知道了。機會難得，要在我的房間裡商量獎品的事嗎？」

「那可幫了我大忙了，在學生會室的話會長會很煩人。」

那個我同意。我們這邊想做普通的東西，但是會長也在的話，好像會被要求做一些意想不到的東西。只是關於材料的部分必須委託會長。

「但是聽說這次球技大會熱火朝天，和去年差異這麼大嗎？」

「到處都不出所料，能看見沒有幹勁的比賽，但是今年看不見這種情況。」

順便一提，我對去年的球技大會不清楚是因為琴音一直在偷懶。托您的福，雖然我是在完全不知道內容的狀態下進行的，但是通過學生會的資訊來掌握了。其他的活動也是如此。

「妳覺得最受歡迎的獎品是什麼？」

「雖然不太想承認，但果然是寫真集吧。因為只有高年級學生才知道餐會。」

是啊～雖然不知道為什麼會有如此高的人氣，但它成為了這次的主角。光靠獎品就能改變幹勁，所以說人就是勢利阿。

「如果做了難吃的東西就糟糕了呢。」

「必須要做出不讓人失望的東西，責任重大。」

即使球技大會結束了，關於我和木下前輩的事情也還沒有完全結束。突然想到會長的蠻橫，為什麼我不得不感到壓力阿？

「那麼休息時間差不多要結束了，我們回去吧。因為琴音同學受傷了，所以下午不要勉強。」

因為陪伴我而削減了休息時間，非常抱歉。而且這種傷還算不了傷。

「但是下午我們要做什麼呢？」

大部分的預賽都結束了，之後都是決賽了吧。我們班所有的比賽都在預賽時被淘汰了，所以也不需要幫手，怎麼想都很閑啊。

「的確，需要回收的數量減少了，所以是準備閉幕的時候。如果妳想的話，可以去看決賽。」

只剩這些事要做嗎？雖然說得很輕鬆，但揭曉後發現是體力活，真是太殘酷了。搞不好可能比參加比賽還要辛苦。

接著下午的比賽或者說是球技大會全部結束了，獲得優勝的是三年三班。把優勝獎品的寫真集和免費餐券高高舉起，看起來很滑稽呢。然後回到教室，班會結束後樓上傳來了尖叫聲。

「「「為什麼沒有泳裝照片啊！」」」

誰知道～
 