========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-03-24 17:57
==========================

「不過這也視乎觀點不同啊。因為要是有人想踹下她的公司，也可以說就是那麼評價她的公司了。」
「但是這也不會改變現狀吧。。」
「是啊。首先，若是連現在的如月琴音是個怎樣的人物還不知道的話，那什麼都不會改變了。」
所以我有必要出席社交圈吧。但要是我表明出席的話，如月家是不會允許的吧。主要是父親他。
「現在我的狀態是不可能回到社交圈的。」
「我也知道喔。所以作為其他方案，讓大家知道霧之峰和十二本家的哪一位關係親密這招很有效的吧。」
「我不行。因為十二本家滴水不進可是很有名的。」
「那當然因為家人好好囑咐過吧。說要好好考慮交往的人物。」
沒被說過呢，琴音她。而且小鳥也一樣吧。是會乖乖跟著琴音的性子。
「會長不行嗎？。」
「我不要。若是因而被提親的話可不是好玩的了。」
真是麻煩的世界啊。可是這樣一來，就不能提出讓男女間關係親密了嗎？就算和小鳥說也會露出討厭的表情吧。畢竟上次那非常生氣了。
「沒棋了嗎？」
「是嗎。哎呀，真遺憾呢。霧之峰同學。」
笑著回答的會長看起來非常像個壞人呢。霧之峰同學也一樣吧。因為臉色蒼白，所以很容易理解。不過真的沒有我能做的事啊。我想會長多半還會有其他的方案就是。
「琴音，我明天開始做事前準備了。」
「木下前輩完全沒加入對話呢。」
「因為這不是我能插嘴的話題。」
的確，沒出入社交界的人本身就跟不上談話了吧。除此之外，木下前輩對霧之峰的態度也很冷淡。
「但是，如果我代替如月琴音加入學生會的話，評估應該也會變」
「駁回。」
「不可能啊。」
既然會長和副會長都同時說不，那我也不好說甚麼了。眼看霧之峰的臉要哭了。
「我有什麼不行了？」
「我不喜歡躲在暗處偷偷摸摸。」
「我有同感。選擇琴音的是我們。如果有意見的話請直接跟學生會說。」
別毫不同情就把對方踹下去啊，兩位。剩下的就是考慮讓霧之峰同學加入的情况下的發言吧。
「而且我不認為你能勝任現在學生會的工作。」
之所以提到現在，木下前輩也是清楚明白到才說的。學生會的活動難度會提高，是因為現在的會長的關係吧。
「你說如月琴音做得來的事我做不到嗎？」
「我就在說這種偏見不好了。而且你能準備像是這次的活動嗎？。」
「我、我會努力的。」
「那就跟現在做不到一樣了。在你能做到之前，我們早就離任了。換言之，我們需要的是能馬上能成為戰力的人。」
我是不知是什麼緣由而進了呢。不過之所以能成為戰力，是因為有著過去的經驗，普通的高中生是做不來的啊。從某種意義上來說，可說是作弊一樣的啊。
「那我該怎麼辦」
「只能放棄了吧？」
惡鬼嗎，你們兩個。明明肯定有什麼方案卻不提出來。到底是有多想踹掉她了呢？不過什麼都不說的我也是同罪就是了。果然差不多該覺得她可憐了。
「我想問一下，一年左右你公司會陷入危機嗎？」
「我想大概不會。但是還未發生所以也不知道。」
「那就努力進入下屆學生會吧。反正我既不打算參與下一届學生會，也不會參加。」
雖說還只是第一學期，但下届學生會會長的有力候補已經定下來了。我完全不想和那個一起工作。
「霧之峰同學進入了我進不去的地方。看，這樣立場就變了。」
「對弱者伸出援手市恩的風格。不愧是琴音，像個壞女人呢。」
「會長，請你閉嘴。」
在旁邊做小劇場，不過還是無視他好了。只要設定好目標，剩下的就只需努力了。我覺得可不是簡單到什麼都不做，就能被選為學生會成員的程度。
「但以我現時的評價可能不行。」
「只要提昇學業就好了。因為那個人基本上很易對付的。」
「真會說呢，琴音也。嘛，我也是相同感想吧。雖然我反對他當學生會長就是了。」
「如果他是會長的話，我也不想進去呢。」
長月的評價好慘啊。因為是個會單純地全盤聽說別人的表面和傳言的人吧。所以他需要的，是個能看清人物的輔佐人物，不過現在可沒有呢。
「如果提昇學業的話，必然會跟他的評價拉上關係。我是例外的，請不要在意。」
因為就算看在眼內，也會被懷疑用了甚麼不正當手段的呢。明明要是多看一下不同地方的話，他也能有所成長的說。還有就是好好正視現實吧。
「上次考試的學年排名是46位，但還不够呢。」
「對呢。至少以20位以內為目標比較好。進入十位以內的話就應該是安全範圍了。」
「不行不行！沒辦法一下子把名次提高到那種程度啊！機會只有兩次了啊。」
「順便說一下，如果兩次都不是那排名的話，大概不行的喔。」
這次期末和暑假結束的中間考試是勝負的關鍵吧。而且就算只有一次提高排名，也有可能被認為是偶然，所以不能錯過。
「請想想我的情况。我可是從底往上爬的。」
雖然有作弊就是了。還有把春假大部分時間都用來複習也佔了很大因素。因為即使說以前學過，忘記的東西還是很多的。
「不要把我跟你比較。」
「咦？不是說我做得來的，霧之峰同學也能做嗎？」
「嗚嗚。」
「讓人抱有希望，然後再玩弄讓人無法反駁，真是個壞人啊。」
好吵喔，會長。這是為了讓對方有幹勁而已。
「不是說為了父母的公司而努力嗎？」
「是倒是。雖然是這沒錯，但現在才來努力也來不及了喔。」
「嗯，那這樣辦吧。我來教你讀書。我好歹也在上次考試時，把教授的人排名提高不少的。不過你又再欠我一個人情就是了。」
「……我可以問一個問題嗎？。」
「什麼了？」
「你真的是如月琴音嗎？因為和去年太不一樣了。你為什麼對跟你找碴的我這麼親切了？」
「這樣問題就是兩個了，不過算了。第一個問題，我的確是如月琴音。這一點家人也承認的。」
雖然說真的在騙人的，不過也不能說出來。是真的還是假的不是問題。因為無法證明。
「第二個就純粹是為了我的保身。」
「保身？」
「是的。因為要是你的公司倒閉的話，我會很危險。」
說實話，我覺得霧之峰同學的公司陷入經營困難的也沒甚麼問題。但再仔細一想，發現伴隨這個結果，會對我傷害很大。
「請你好好考慮一下。你跟我找碴了。那個在球技大會上也有很多人目擊到。而且在不遠的將來霧之峰同學的公司倒閉了。請想想那時候會流傳的傳言。」
「「……嗚哇。」」
真的好像會傳出不妙的流言啊。會長和霧之峰似乎理解了這一點。木下前輩倒是好像不太明白。
「如月琴音是不是因為報復而弄垮公司呢。會成為最大的炸彈呢。」
「這、這是不是想太多了」
「這我也知道。但是最壞的結果就是這個了。那個謠言一旦傳開，恐怕我的將來也很危險。」
社交界最可怕的是流傳曲解的謠言。然後有人相信那是真實的。再加上琴音的評價就更帶真實感了。
「結果我甚至可能會被幽禁。並不是使用了什麼樣的手段的問題。我不認為父親會把那樣危險的人物放著不管。那麼怎麼辦呢？幽禁在遠離人烟的地方是最好的吧。」
也考慮到相信那點的人會利用我。那麼既然不能殺掉的話，隔離就是最好的吧。那樣的將來，我絕對不要。
「琴音同學，這不是被害妄想嗎？。」
「我只是經常考慮最壞的結果而已。而且這次的預想可能性也不是那麼低哦，木下前輩。」
我也曉得是我也不希望變成的將來。也知道會被說是被害妄想。但是想想好像也很有可能的啊。
「也就是霧之峰同學的行動巧合地變成跟琴音同坐一條船了吧。琴音，辛苦了。」
「認真地想找甚麼洩忿了。為什麼會變成這樣呢。」
「我不是有心這麼做」
「我也知道。只是為了發洩吧。只是單純是對象不好而已。所以才由我來這麼提議啊。」
要不要接受那提議就交給霧之峰看著辦了。如果拒絕的話，我也會考慮其他的方法。怎樣才能讓我不受損失，或是減少損失。
「雖然不知道做不做得來，不過考試一事就拜託你了。即使如此還是不行的時候」
「現在就想失敗時的事要怎麼辦了啊。首先請你努力。不管結果如何我都不會怨恨。之後的事情到時候再考慮。」
「真有男子氣概的發言呢。真不愧是琴音啊。」
「那個，葉月會長。她真的是如月琴音嗎？我覺得她就像可靠的大姐姐一樣。」
「所以就說不要用偏見去看人喔。所以我才引進了她。」
為甚麼常常都被認為是年紀比較大的呢。雖然裡頭的確不是高中生。明明只是人生經驗比其他人長而已。
「好了，磨好米了。計時要設在幾點？」
「明天五時半吧。我們計畫是在六時集合吧？」
「是啊。木下前輩那邊沒問題吧？」
「我這邊也結束了。剩下明天烹煮就可以了。」
也就是說事前準備結束了吧？那今天就沒事做了呢。
「雖然看起來本人完全不在意。」
「真是個大人物呢。」
就算在意也沒辦法吧。我再怎麼想，事態也是朝霧之峰同學努力成功還是失敗發展而已。倒不如說要是沒有從她那裡聽說就糟糕了。在不知不覺間我的將來就要决定了啊。
「那麼霧之峰同學。我想討論一下今後的計畫，你有沒有甚麼安排？」
「沒安排就是了，但真的可以嗎？。」
「事到如今還問甚麼了。那麼會長，木下前輩。我先走了。」
真的是事到如今了。我都已經决定要做了。雖然看來很不安地再三確認，但別以為這樣我就會變得不安了。我會狠狠地教你哦。
「獲得了否定派的有力候補。真能幹啊。」
「不知什麼時候也能跟霧之峰同學平常地說話了呢。應該是琴音同學的品德吧。」
「可是會被捲入奇怪的事情那已經是命運了吧。」
「看起來一副苦勞相。」
出去之後，會長和木下前輩在家庭科室好像在說什麼，不過沒聽得到。好了，要怎樣編排計畫教授？香織多半會再哭過來吧，這也得考慮一下呢。
一個考試就鬧得不可開交了呢。 