========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-03-24 17:30
==========================

036.另一個舞臺－前篇－

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

今天是烹調餐會料理的日子。因為被告知在班會結束後先到學生會室集合，一露面就發現一位完全沒想到的人物在這裡。

「怎麼回事啊，會長？」

「是校長帶來的呦。」

在學生會室裡默默站著的人物，那是在球技大會上妨礙我的那個孩子。我不知道姓名，只知道年級和她是一班的人。我完全不知道那個人為什麼在學生會室。

「怎麼了嗎，琴音同學？」

「不，我也不清楚。」

來晚了的木下前輩也在問了我之後發現了她，露出詫異的表情看著會長。嗯，肯定是會長幹了甚麼吧。

「這次的事情我也不清楚呦。」

「是嗎？那我太失禮了。」

會長面露苦笑，但因為你平時行為不檢點，所以放棄吧。話雖如此，我完全不懂為什麼校長會將她帶來。

「我只是被校長要求親眼看看學生會的活動內容。」

嗯？那樣的話就能接受嗎？我聽說她憎恨我是因為她認為自己比我優秀，所以校長認為如果讓她看到我工作的樣子，她的想法也會轉變吧。但是有問題。

「為什麼偏偏選在今天呢？」

我理解木下前輩想表達什麼。今天沒有學生會的工作，我和木下前輩要為了明天的餐會做準備。不能說是正常的工作。

「真是不湊巧啊。」

不是笑的時候阿，會長。快要期末考了，學生會也正克制著自身的活動，那樣的話她每天都會來學生會室哦。氣氛很凝重。

「那麼請自我介紹吧！」

還是一如既往的情緒高漲呢，會長。這個狀態連她也有點退縮了。

「我是二年一班的霧之峰切羽。請多關照，葉月會長，木下副會長。」

是無視我嗎？是這樣嗎？徹底做到了完全不把視線投向這邊的地步。話說…霧之峰啊。琴音的記憶中好像有呢，是哪邊公司的名字吧。也就是說這孩子也是有錢人家的大小姐吧。因為沒見過所以完全不清楚。

「那麼今天要進行什麼活動呢？儘管我不自量力，但也能幫上忙的。」

「做料理。」

「蛤？」

「所以我說要做料理。」

木下前輩的聲音好生硬啊，有什麼不順心的事嗎？因為我都慣了，完全不在意。因此我保持沉默。

「會長，材料方面沒問題吧？」

「應該已經送到家庭科室了，所以別擔心。那我們趕緊過去吧。」

將無法跟上事態發展的她盛大地丟在那裡不管，會長和木下前輩離開了學生會室。我就明說吧，如果這種程度就腦袋當機的話，是無法在學生會做事的。因為要在這裡做事要隨會長的興致，而且還需要能夠及時對應。

「走囉。」

「不用妳說我也知道！」

不要對我咬牙切齒阿，明明沒有對我露出敵對心的理由。

「這真是奢侈呢。」

到了家庭科室，我的第一句話就是這個。如果看到佔滿桌子堆積如山的食材的話，誰都會這麼想吧。話說這肉是什麼？明顯和外面賣的完全不同。

「我收集了各種最高級的食材。」

不是，不是會長收集的，是家裡的某個人收集的吧。即使如此也是最高級品啊。

「真虧能用學校的預算購買啊。」

「是零用錢喔。用捐款的名義來交代的，畢竟預算是不可能核准的。」

果然啊。收集這麼多食材的話，根本不知道要花多少錢。不愧是葉月家。

「稍微嘗嘗味道吧。琴音同學，請加熱平底鍋，我也會準備好的。」

「我明白了。」

大概木下前輩擔心的事情和我所考慮的一樣的吧。繫上圍裙，按照吩咐把平底鍋放在爐子上點火。加熱到一定程度後和木下前輩輪流觀察情況。

「烤好了，撒上少許鹽和胡椒就完成了。」

使用的是豬肉。只是烤一下的簡單料理。把它切成一口左右的大小分發給眾人，實際品嘗。

「呼哇～」

「琴音同學，你的臉都失神了。」

是美味過頭的肉不好。然後我聽到走廊上有很多人離開的聲音，我知道他們是來看熱鬧的，是不是有什麼急事？

「明天會有琴音×薰的話題流傳嗎？這樣薰也成為受害者了呢。歡迎來到這邊的世界。」

「我不能理解為什麼你在任何地方都能說那樣的話，而且我覺得會長是在完全相反的世界。」

這是什麼！吃了這個肉後，擔心的事情變成了確信。

「木下前輩，要我調理這個是不可能的。」

「這一點我也一樣，就連我也力有未逮。」

「出問題了嗎？」

對於會長的疑問，我和木下前輩都點了點頭。說實話，我判斷我不可能用這些食材出做好吃的東西。

「我不覺得能做出讓人信服的美味料理。」

「為什麼呢？如果有這麼高級的食材的話，怎麼做都會好吃的吧？現在的味道就很好。」

我明白霧之峰同學想表達的。現在烤的肉確實很好吃，但是那是因為工序很簡單。我們要做的是必須再加上其他食材來做成料理。

「對於這些食材，我們的烹飪技術完全不夠格。如果把這麼有個性的食材放進一個鍋裡，確實會做出包含各種味道的高湯，但是我們沒有能力去平衡它。」

是水準不夠的問題阿。做出來也許會很好吃，但是味道變得混沌的可能性太高了。如果木下前輩不行的話，我也不行。這不是一般家庭能夠處理的食材。

「但是好不容易會長將食材收集起來了，不要一開始就放棄阿。」

「那麼霧之峰同學要試著做一下嗎？我和琴音已經放棄了，請隨意。」

木下前輩不知怎的對霧之峰很嚴厲。不過並不是所有的食材都不能使用，但是對不起，豬肉。只有你真的無法。

「ㄨ－我那個…因為我沒做過料理…」

這個我多少明白。如果是有錢人的大小姐的話，這是理所當然的。我知道我和小鳥是異類。

「但是怎麼辦呢？木下前輩？再怎麼說現在才去買材料的話，我認為時間不夠。」

「是啊，真是為難啊。」

「呼呼呼，我就知道會這樣！」

對於會長令人毛骨悚然的笑聲，我皺起了眉頭。不知道從哪裡來的黑衣人們走進了家庭科室，手上還拎著超市的購物袋。

「開始頭疼了。」

「沒關係的，琴音同學。因為我也一樣。」

【一開始就該這麼做吧！】我想大聲地這麼說，浪費的食材可真不少阿。怎麼辦啊，有很多用不到的食材。如果可以帶回去的話我會很高興地帶走的。

「啊，可以回去了。」

黑衣人們聽了會長的話後行禮告辭。雖然進來的時候非常超現實，但是離去的時候背上卻充滿了哀愁。那些人也很辛苦吧。

「對待很草率呢。」

「平時會好好地慰勞哦，只是一直待在這裡的話會很礙事的。」

會有一種奇妙的壓迫感。那麼接下來怎麼辦呢？根據桌子的不同分為兩組，一組是高級品，另一組是還裝在購物袋裡的一般品，靈活運用是很重要的。

「琴音同學，米就拜託妳了，那個應該沒問題吧。我在這期間會嘗遍所有食材。」

「我明白了。」

不知道是哪裡產的高級米。因為打算做飯團，所以應該沒問題吧。和木下前輩在我的房間商量後決定了要做甚麼菜。即便如此，木下前輩也不會妥協，一定要吃過確認一遍。

「為什麼妳會做料理？」

在洗米的時候，霧之峰同學很罕見地跟我搭話。她應該知道吧，因為琴音知道她的名字，很有可能出沒於社交界。

「妳應該聽說過傳聞吧？」

「在社交界流傳的消息我有聽過，但是沒有人會相信這是真的吧。」

有喔，而且還早早展開行動了，雖然現在連學校都不在就是了。還以為都光是這種人，不過那原來是少數派嗎。

「但是我以為大家都相信我在社交界的評價。」

「妳知道嗎？」

「因為是自己的事。」

因為社交界對琴音的評價是在最底層的，倒不如說如月家本身在社交界的評價很差。畢竟對於不感興趣的事情，一概不肯出力。與此相對，因為家名很響亮而有矛盾。

「我曾經是妖怪呢，雙胞胎是人偶，母親是能面。父親我不知道，但是我知道我們被那樣稱呼的。」

「妳知道的話，為什麼不抱怨呢？」

「因為我沒有興趣。」

現在我的這個部分也和如月家一樣呢，但是我對近親沒有抱持著超越親情的感情。話說，我不想數電鍋的數量阿，四十人份的話必須煮出足夠的量。

「那妳明白我輸給那種人的心情嗎？」

「嘛，差不多吧。」

沒有立場吧，不僅在學業上輸給至今為止一直瞧不起的人，而且對方還加入了單是隸屬已有價值的學生會。那會在社交界被說各式各樣的閒話，但是被說的不僅是她一個人吧，學校裡應該還有其他這樣的人。

「無論是容貌、學業、還是活躍度都輸掉的我，我的評價都掉谷底了。」

還包括容貌嗎？我覺得霧之峰同學的容貌並沒有差到要在意的程度，基本上我就是素顏。

「我覺得霧之峰同學是位很漂亮的人。」

「謝謝妳的恭維。」

「我是真心的。」

一直盯著我看，不過從剛才開始我就完全沒往霧之峰同學的方向看。現在洗米是優先事項，不做的話不管過多久都不會結束。

「不知怎的都嚇呆了呢。明明以前的妳應該會大吵的，但卻完全沒有。。」

「因為大吵也不會有甚麼好事發生。無謂的麻煩就免了。」

「明明到去年為止都是帶頭製造麻煩的，妳在說什麼呢。」

因為就是如此，所以我無法反駁什麼。不過果然霧之峰同學給我帶來的騷擾，我感覺很像是在發洩壓力。因為在那邊的世界裡傳出傳聞的話會很麻煩的。

「現在的我真是悲慘啊，因為我輸給了至今為止一直被當傻瓜的人。」

「要在意到那種程度嗎？」

「在社交界中有這麼一句話：【輸給如月琴音的事是絕對不可能的】，這就代表了全部。」

真是太過分了。因為社交界是語言的戰場，所以很恐怖。而且這些話哪怕只有流傳一次也很難阻止。因為連沒做過的事情全部都會流傳出去。

「現在的我作為輸給如月琴音的人在社交界備受矚目。」

「這也很奇怪吧，這所學校應該還有其他參加社交界的人。」

「就是這樣的事喔。因為只要有人認為有攻擊我的藉口就好了，但是這次的事件威力太大了。」

聽她所說，當這件事流傳出去的時候，主辦方的邀請似乎驟減了。伴隨著這個，公司的評價也降低了，真是可怕的故事。而且在其他的方向上，琴音這個存在的影響力很強阿。

「怎麼說才好呢，對不起。」

「被妳道歉也不會有任何變化。如果公司的業績就這樣降低的話會怎麼樣呢？」

有那麼嚴重嗎？霧之峰同學會知道這一點是因為她的父母被逼得相當緊吧。就算這麼說，我能做什麼啊？

「這種事情就問問前輩吧。會長，有什麼辦法嗎？」

「我覺得琴音回到社交界就好了。」

「駁回！」

問他的我是笨蛋。

「如果是現在的琴音的話，可以輕鬆地顛覆最差的三流評價。」

「變化太大了，我想會有人提起如月家的私生女。這你怎麼看？葉月會長。」

「嗯－有可能啊。」

這麼輕易就認同的話我會很困擾的。但是熟悉社交界的是會長和霧之峰同學。聽說木下前輩沒有參加過那樣的活動。

「但是會長。她的評價下降和公司業績下降有什麼關聯的嗎？」

「考慮到公司未來性的話是有可能的，特別是獨生子的情況。妳想阿，如果聽說有可能繼承公司的孩子輸給了評價最底層的人，妳會怎麼想？」

「感到不安呢。」

「那就著眼於未來，考慮跳槽到其他公司吧。這就是社交界的可怕之處。」

原來如此。那個評價在最底層的如月家會平安無事，想必是依靠過去的經驗吧。雖然不行，但是和未來性沒有關係。而且琴音繼承如月家的可能性早就就消失了。

「這樣的話霧之峰同學的公司會因為我而岌岌可危嗎？」

「會那樣。不愧是如月琴音啊。」

完全開心不起來阿，那樣的評價。
 