========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-04
Last Reply: 2020-05-08 13:50
==========================


累了。精神上非常疲勞。綾前輩，說要用名字稱呼，要是一一介意會很麻煩就照做了。應綾前輩要求做了炒蔬菜後，三組的人蜂擁而至。那個班級裡好像沒有「客氣」這個詞彙。我一邊處理那個一邊收拾時，午休便結束了。真心不想再和那個班級扯上關係了。
「累了的話今天先停一日吧？」
「不，因為時間有限，所以沒空休息。」
現在正在圖書室和霧之峰一起進行考試對策。時間不夠可是事實啊。離考試還有兩周。因為是五教科的考試，所以每一科可以用的時間連三天也沒有。一天也不能浪費啊。
「沒想到三年三班會那麼麻煩棘手。」
「聽說是特殊的班級呢。為什麼那樣的地方會有霜月家的人呢？真不可思議。」
因為那個人正是根本原因喔。只是因為本人和班上的人封了口才沒外洩出去而已。怎麼做才能完全防止流出的呢。
「從霧之峰同學的角度來看，你覺得霜月綾前輩怎麼樣？。」
「我覺得是個文靜的人，經常會退一步來看事情。這不是全校學生的意見嗎？。」
嗯，我也這麼想過。沒想到那竟然是擬態。現在才看那人的擬態，肯定會覺得可疑的了。
「哎呀，琴音。正在溫習考試中嗎？」
「噫！？」
最不想聽到的聲音從背後傳來，我反射性地發出了慘叫聲。你在幹什麼啊！？來的時候明明不是沒在接待處的嗎？難道是出去整理了嗎。
「霧之峰同學也祝你安好。學習有進展嗎？」
哇，真是出色的擬態啊。溫柔的微笑和讓對方安心的聲音。不過一旦知道真相的話就會覺得一切都很可疑。一想到實際上是用那把聲音來煽動會警惕起來了。
「是、是的。如月同學幫著看。」
實際上我還沒有教就是了。既然沒問那我也不主動開口了，所以我不能打招呼。這個也必須要改善。
「琴音同學。」
綾前輩在霧之峰看不見的地方用手示意向下看。剛才開始手機就在震動了，到底是送什麼來啊。
『你覺得很可疑吧』
別讀取人家內心了！在確認了手機藏了在桌子下時，結果便收到了那樣的郵件。還以為收到甚麼郵件了，原來是在死角地玩手機。虧得能不看螢幕也是正確打字呢。真是個滿載多餘才能的人啊。
「但是沒想到琴音和霧之峰這麼要好呢。」
「因為發生了很多事。」
發生了那麼大事，我和霧之峰的關係不好都是眾所周知的了。所以才會選這沒甚麼人看到的地方溫習。因為看到關係惡劣的兩人一起學習的話也會感到奇怪吧。
「啊，打擾了你呢。那我先告辭了。」
『稍後詳細拜託』
「霜月前輩也請好好努力委員會的工作。」
『不要。』
因為被再三逼迫而告訴了聯絡方式，但是現在後悔了。表面的對話和背面發電郵的做法完全不一致呢。
『沒差啊，我去問薰。那麼明天見～』
木下前輩快逃！然後暴風雨就離去了。雖說如此，因為是圖書委員所以應該還在裡面吧，但既然都說了那就不會來接觸了吧。
「累了……。」
「你認識霜月前輩嗎？」
「今天是第一次對話成立。」
不，應該沒成立吧。我只是單方面被折騰而已。不，已經是被蹂躪了啊，精神上。所以跟那人相處很累啊。
「作為參考我問一下，如月同學認識其他十二本家的幾多位了？」
「葉月、霜月和文月吧。卯月吵過了一下，長月則是被討厭了。」
畢竟不能說連皐月也有交流吧。可是整理一下，有一半都有著甚麼樣的接觸呢。虧我不到半年就發生了這麼多事情呢。
「我到底都跟什麼人吵架了……。」
你真的很後悔呢。你心情我明白喔。只要跟十二本家的幾個人很親近的話，就能夠理解自己做了多麼愚蠢的事情了吧。但是我不打算利用那個。相反，也不允許其他人進行報復。
「這不是無關緊要的事嗎？」
「無、無關緊要？而且你沒打算利用他們嗎！」
「圖書室請保持安靜。」
好不容易才選了個不惹人注目的地方。
「要是我利用那關係的話，那些人會跟我切割的喔。不僅如此，反而會被利用。」
皐月什麼的兩敗俱傷都沒差吧。文月的話要做是做得來的，但要利用小鳥良心會過不去。至於葉月和霜月，去利用那些危險品根本愚不可及。
「既然與其這樣，那不如建立愉快、良好的關係不是更好嗎？也有些正因為是現在也能全力享受的人。」
最主要是會長吧。他已確定下一任當家了。所以才會在沒有柵欄的現在全力享受吧。不過被捲入其中的我們倒是難以忍受。
「看，手停下來了囉。而且有甚麼煩惱可以告訴我。因為時間真的不夠了。」
「明、明白了。」
知道有煩惱是好的。但請在有閒暇的時候。這次的情況是必須在短時間內理解，所以首先必須優先考慮怎樣才能找到答案。當然也有考慮之後的事情。
「即使如此，如月同學也變太多了。」
「經常被這麼說。還有叫琴音就可以了。也不需要加同學。」
因為是同年的，沒理由要被顧慮。建立更輕鬆的關係吧。我又沒有什麼了不起的，只是前人建立的如月家了不起而已。
「那我就這麼辦了。如果是正式場合，我會一如既往地叫你的。」
「那也沒辦法。這樣就可以了。」
我不認為我會出現在那種正式場合。在自己決定出不出去之前，父親已全部拒絕的吧。
「那麼琴音。這裡想問一下。」
「這個呢」
之後就變成是普通的學習會了呢。綾前輩也沒有多管閒事。如果真的和那個人扯上關係的話，對我來說會變成慘狀的，請放過我。
然後學習會結束回到房間的時候，發現收到電郵的通知。
「木下前輩傳來的嗎？怎麼了？」
『對不起。沒能擋住。』
嗯，我知道。果然沒能制止綾前輩的攻勢嗎？我一邊垂頭喪氣一邊走上回家的路。
平時的學習一直都跟霧之峰同學一起，到了星期六日去咖啡店的時候，香織一如所料哭著跑過來。真是的，就不能早點拜託我嗎。明明都只剩一星期左右了。
「今天有熟人來，所以一起學習吧。我有空時會抽時間教你的了。」
「感謝感謝。所謂熟人是指宮古？」
「不是。是因為各種緣分而認識的人。但是不要一見面就吵了喔。」
「誰啊？那是。」
會感到得疑問也是理所當然的，但是沒時間回答那個了。因為要開始營業了，我也得開始工作了。雖然是我選擇給她驚喜的，但是沒能預測香織反應的我也有不對。好了，會怎麼樣呢？
「歡迎光臨。」
「……你在幹什麼？」
用平常的營業微笑來迎接，卻被投以非常懷疑的目光。
「正如你所看到的，我在這裡工作。」
「不，說到底，我沒法理解為甚麼如月家的千金要在咖啡店工作就是。」
「不作不食到處都是一樣的吧。座位在那邊。」
事先向店長請求確保一個座位。我說香織大概也會參加學習會吧的時候，便很快就答應了。是在意一直以來的成績吧。
「你沒答到我。」
「如果你答應我不告訴任何人的話，我倒可以告訴你。」
「我不會說的啊。而且我也有欠你人情。」
說實話就算說了出去我也完全不在意就是了。今時今日女高中生一個人生活也不是甚麼稀奇的事。雖然也可能會有麻煩的傢夥接近這種危險呢。尤其是出色的人。
「因為一個人生活，所以缺錢。不工作賺錢的話，生活就苦了喔。」
「嚇？。」
坐在位子上張著嘴的樣子看起來真是一副蠢樣。不是這是理所當然的反應就是了。之前甚至出席社交界的大小姐，可沒法想像不打工的話就無法生活吧。雖然我就是這樣了。
「誒？那個傳聞是真的嗎？」
「並沒有斷絕關係喔。我和母親也有聯絡，跟妹妹弟弟的關係也很好。」
卯月相信的琴音被如月家趕出去了的那則傳聞。果然相當有名呢。雖然有人信有人不信就是了。
「點餐要甚麼了？」
「那麼紅茶。但是琴音要工作的話，不就教不了我嗎？」
「我是為甚麼要借你筆記本了？而且有空的話我會來教你喔。」
因為把學習會結束後在家複習也會用得到吧、所以把給同學看過的筆記本交給了她。也跟她說了可以作為參考在家裡溫習。就算我不在也沒關係吧。
「琴音，怎麼回事了？」
「嗯？。」
被叫了回頭一看，帶著整套學習工具的香織一臉險惡地站著。啊，這邊的反應和預想的一樣嗎？
「為什麼那傢夥會一臉平常的那裡了喔？」
「因為我在教她唸書。」
「所以為什麼琴音不得不教她唸書了喔！」
「因為利害一致呱。還有在店內請保持安靜。」
店長在盯著你哦。不過要是店長和香織要求說明後說什麼呢。走錯著了。也許不叫來咖啡店會比較好。但是那樣的話，就只能從霧之峰同學或者香織挑一個來教了。
「你也是啊。明明都不斷跟琴音找碴了，還厚著臉皮要她教，到底是在想什麼了喔。」
「那是……。」
「香織停止。總之先冷靜一下頭腦。」
把拿著的冰毛巾貼到香織的額頭上。直接碰到地方也沒那麼冷，不過是心情的問題啊。要是不先冷靜下來的話，就沒法談下去了。
「和霧之峰同學和解了啊。我之所以教她學習，是因為如果她不進入成績前列的話，我會被逼到不妙的狀況。」
「是有多不妙了？」
「被幽禁的等級。」
「對不起，我的理解跟不上。為什麼只是一個成績就會處於這種情況了呢？」
不詳細說明不行呢。
「店長，請給我點時間。」
「才剛開店，沒問題。」
因為得到批準，所以馬上向香織說明概要。關於綾前輩就略過了。要說明那個人，我沒可能辦得來。
「怎麼說呢，琴音的情況很複雜呢。」
「我也想普通地生活就是了。不過畢竟身繫門第。」
「真是麻煩啊。那我問問霧之峰同學，你已經不會再惹琴音了吧？」
「倒不如說聽了各種各樣的話，想打過去的自己了。因為這樣下去的話就會踏上毀滅了。」
因為每一次找碴，都會讓十二本家的哪一家好感度直線下降吧。現在的狀況會更加惡化更是明白不過了。在那之前能注意到真是太好了。
「既然琴音都原諒了的話，那我也沒甚麼好說的。那，是學習來著嗎。」
「就是為了那目的才來的吧。香織也一起來就好了吧。」
「嘛，只能作罷了。我也是受教的立場。」
「那個，我從剛才開始就很在意。琴音的語氣。」
「這才是平常的。雖然這樣會比較輕鬆就是了。不過畢竟有對外的問題。」
如果當初就用這種語氣待人的話，人家會以為我是整了容的的另一個人也不奇怪。但是我覺得現在的班級好像會比較適應。
「腦子混亂了。」
「嗯，我已經習慣了。真的有那麼不同嗎？」
因為香織沒有接觸改變前的琴音吧。在社交界也能看到琴音的霧之峰同學一定會感到很不協調吧。對不起，裡頭的是這樣的人。
「來，要學習囉。因為沒時間了。」
我也不能一直聊天了。因為客人進店了，所以必須要對應那邊。總之一邊工作一邊看情況才成。要是因為吵架的話就慘不忍睹了。 