========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-10
Last Reply: 2021-07-11 08:55
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】 

自申請書被受理後，沒什麼特別值得一提的事件，春假就這麼過去了。早晨的訓練、茜小姐的餵養、打工和休息日於圖書館的複習…… 等，內容很充實。
雖然也有遇過幾次同校的學生，但是好像誰都不知道我是琴音，沒有人跟我打招呼。就這麼認不出來嗎？真是認不出來吧。

「嗯～是不是來得太早了。」

確認了分班名單後我來到了教室，但一個人都沒有。因為好幾次見到其他學生，所以才沒以為來的太早，但看來那些是來晨練的人吧。座位我記得是自由選的。
我坐在窗邊的最後一排，讀著從圖書館借來的書。順帶一提，是推理小說。隨著時間的經過，學生漸漸變多了。
但是我的旁邊還沒有人坐。

「我可以坐隔壁嗎？」「隔壁能坐嗎？」

「沒問題。我叫做如月琴音。」

「……有朋友叫我過去所以…」

不論男女都是這種反應。因為我的形象非常糟糕，所以這種心情我能理解，但是從剛才開始就能聽到教室裡偷偷摸摸談論著我的聲音。雖然都可以預料到不是什麼好話。

會被塞到我旁邊的可憐孩子會是哪位呢？

「那、那個。我是要坐妳旁邊的人，叫做相羽宮古。請、請妳多多指教。」

「我是如月琴音。請關照。」

因為我也差不多受夠了，所以回答得相當粗魯。然後確認了一下鄰座的人，是很適合眼鏡和辮子的懦弱女孩。嗯，是班長吧。
非常害怕我，雖然讓人難過，但也沒辦法。總之採取人不犯我我不犯人的作戰方式吧。展示只要不來找我碴，我就會是無害的。

「哦～氣氛和我預想的一樣差呢。太在意也無濟於事啊～」

班導又是近藤老師嗎？話說老師，你真有勇氣啊。如果我沒改變的話那就是禁語囉。我對老師苦笑，老師也微笑著回我。應該是有心幫忙吧。
雖然光是這樣琴音的形象並不會馬上就改善。

「今天只舉行入學兼開學典禮。還有別收不了心，要先考慮之後的實力測驗哦～那麼，去禮堂吧。」

對吼，4月底左右有一場包含著確認前一學年學力意義在的測驗啊。雖然我有在圖書館和自己的房間裡複習，所以我覺得沒有問題，但可不能自滿。
想著想著，同班同學幾乎都過去了。我也過去吧。

「如月同學還不去嗎？」

「因為即使我走在前頭，氣氛也不好吧。我只是想等一下再慢慢過去哦。」

總—覺得我被相羽同學監視著。在我離開座位之前一動也不動，我一站起來就跟著走了。是被近藤老師唆使了什麼嗎？這個人，責任感好像很強啊。
接下來要是能擺脫害怕我的狀態就好了。來自前排男生的視線也很刺人啊。

「我坐在最後一排的角落就好，不過相羽同學要怎麼辦？」

「我坐如月同學旁邊就可以了。」

「真不容易呢，還得當緩衝。」

「就是啊。……啊。」

上鉤了Kuma*。果然是近藤老師安排的。總之，她是擔任我和其他同學之間的橋樑吧。直接對我傳遞消息就現階段來說還為時過早。
所以才會獻祭一個人來充當此角色。
（*注：釣れたクマー，5ch艦娘球磨哏）

「那老師真是的。」

「那、那個，老師是為了大家、是為了如月同學著想吧！」

「我知道。難道妳以為我會對老師做很過分的事情嗎？」

「欸，這個、那個…」

「不會的，所以請放心。而且騷擾老師是怎麼著？搞不好的話會退學唷。」

問題在於怎麼都認定我會以做出報復作為前提了。算了，因為琴音以前幹過那種事，所以是自作自受，但是現在的我可是人畜無害的。如果是某種程度的惡意，我有接受的覺悟。
因為那份惡意必須是琴音，進而由我來承受的罪過。

「近藤老師說的沒錯呢。說如月同學正想要改變。」

「不知是什麼時候有過這談話的？我在春假只和近藤老師交談過兩次哦。」

「我在春假的時候也有事找老師唷。那個時候被好好地拜託了，還提前告訴我分班名單。」

「嗚哇，濫用職權啊。話雖如此，是近藤老師在我身上看到了什麼可能性吧？」

「如月同學也缺乏自覺唷。妳和之前的形象差太多了，根本判若兩人咩。」

啊啊，相羽同學露出真面目了。最近的女生警戒心是不是淡化得太快了？但是我每次每次都被說成是另一個人啊。雖然內在確實是另一個人，但是差別有那麼大嗎？
琴音，妳如果再正經些的話也會很受歡迎啊。

「順帶一提，可以聽一下妳對我之前的印象和現在的印象嗎？」

「以前是個煩人的惡女呢。現在是凜然帥氣的姐姐大人吧。」

喂，以前的評價也許很妥當，但現在的評價是什麼啊？不對，周圍的人也別點頭稱是啊！沒化妝的這張臉也許是這樣沒錯，但是我對百合沒有興趣啦！
現在也沒想過和男生交往。啊～想起前世就起雞皮疙瘩了。

「典禮馬上就要開始了，所以請保持安靜。」

「迴避了呢……」

要迴避啊！為什麼聽個評價，會變成自找麻煩狀態呢！



「那個姐姐大人是誰啊？」

「至今為止從沒見過那樣的人呢。」

「太棒了。」

「但是我很惶恐，不好意思去搭話。」

「只從遠處凝視吧。即便如此也很棒。」

不用說，琴音不寒而慄，但是也有女學生聽說傳聞中的女生是琴音後發出了遺憾的聲音。



這麼說來我還沒有介紹這所學園呢。名字是和名私立學園。是一所每年級都有360名學生、12個班級組成的超大型高中。要說有多大，它替每個運動社團都準備了運動場，說到這兒就可以想像占地面積有多大了吧。
光教學樓就夠大了，但如果是專門課的話還必須到別棟樓上課。因為都在不同棟裡，所以移動距離也變長了，社團大樓也還有別棟樓，共三棟。
雖然不知道有多少個東京巨蛋大，但是大得驚人。相對地，對我也有好處就是了。

「不是圖書室，而是圖書館的規模啊。」

明明叫圖書室，卻是獨棟的建築，所以應該叫圖書館吧。不過今天還沒開放，所以還不能借書，但我之後會慢慢成為常客吧。順帶一提，我現在只是在學園裡四處閒逛。
因為單憑琴音的記憶，她只知道主要的地方，所以要記住細小的場所。主要是為了尋找能吃午餐的地方和一個人放鬆的場所。

「雖說和預想的一樣，但我果然被討厭著啊。」

同班同學們確實都沒來與我糾纏。正因為如此，沒有接觸所以也就無法交流。雖然現在沒辦法只能放棄，但是一想到這樣會持續一年就感到憂鬱。
話雖如此，社團活動很盛行啊。雖說只有入學典禮和開學典禮，還是在練習。因為新生也在參觀，所以從某種意義上來說這是合理的。

「啊，琴音。有什麼能喝嗎？」

「見面的第一句話就是這個啊，香織。綠茶的話水壺裡有，可以嗎？」

「好唷。話說回來琴音居然會來這裡。是想加入田徑部嗎？」

「因為要打工所以沒辦法啊。而且晨練主是為了增強體力。」

「太可惜了。我明明認為琴音的話能跑出好成績的。」

正如香織所說，最初體力的規格很是遺憾，可琴音的身體卻出乎意料地有著高規格。在結束了某種程度的體力鍛鍊後我試著去了打擊練習場，也跟得上150公里的速球。
老實說，反射神經和其他體能的規格都比起前世更加優秀。我都直接吐槽為什麼就這麼成為了遺憾的大小姐啊。

「可是為什麼會有這麼大的田徑場呢？」

「誰知道？因為是很久以前的事了，所以誰都不會去懷疑呢。啊，隊長在叫我，我過去了。」

「瞭解。我到店裡露個臉，買完食材再回家。」

我向看著自己的田徑隊隊員鞠了一躬後，離開了田徑場。可是男生女生都在一起練習呢。雖然好像是認真地在練習，但是為什麼會有人盯著我呢？
關於社團活動，我都不想參加。



「香織，剛才的人是春假那位嗎？」

「是啊。雖然本人說了不想參加社團活動。」

「太可惜了。她的腳很柔軟，所以作為素材來說已經足夠了。」

「還是一如既往地發出變態的目光呢。會嚇到人家喔。」

「男生不也會盯著胸部和腳嗎。才不只我是變態！」

「請不要不承認妳是變態。而且她是如月琴音唷。」

「哦，是傳聞的。但是看著就足夠了！」

「已經夠了，妳這個變態……」



來到了商店街。雖然在超市探尋了很多次，但果然還是覺得身穿制服參與太太們的大攻勢是辦不到的。要是鑽進去的話，制服都會變形。
於是我在商店街調查的時候發現有人被順手牽羊，就反射性地將犯人踢倒。就那樣被大家喜歡了。

「哦哦，小琴音。有很好的魚，要看看嗎？」

「蔬菜也很新鮮唷。萵苣差不多快吃完了吧？」

「我做了新的甜點，要不要嘗嘗？」

但是如果順著這個風向走，我知道會破費不少，所以一邊帶著某種程度的討好人笑容一邊從旁路過。這樣的話，雖然會讓人露出寂寞的表情，但要狠下心來留心節制。
不過因為必要的東西還是得買，所以在店內露個臉就會被推薦各種東西，但是不在計劃內的東西我是不會買的。於是我不知為何被店家款待了。

「雖然親切是好事，但是我為什麼會這麼受歡迎呢？」

明明只是被打招呼的話就禮貌應答、或是建議『這麼做會比較好吧』、或是隨便寒暄幾句而已，不知怎的常常被挽留住。當我說還要打工告辭時，對方果然露出了落寞的表情。
為什麼？



「小琴音今天也很漂亮啊。」（魚店老闆）

「想要她做我兒子的老婆。這麼懂事的孩子現在可不多見呢。」（蔬菜店老闆娘）

「想要她當孫女哇。因為不常見到會對老頭子和老婆婆溫柔的孩子。」（和菓子店老闆）

我可不知道看似理所當然的行動會博得別人好感。就算沒有順手牽羊的事件，琴音被大家喜歡似乎只是時間上的問題。



那麼，趕緊來做晚飯吧。雖然我一開始做的是男人味的粗糙料理，但因為也要給茜小姐吃，那我認為某種程度上外觀也很重要，所以就買了本烹飪書。
雖然靠前世的知識也能依樣畫個葫蘆，但果然有專業書就是不一樣。要是不增加拿手菜式的話可是會膩的。

「飯煮好了、味增湯好了、烤魚好了、醃菜好了、拌青菜好了。嗯，準備ＯＫ。」

那接下來因為在茜小姐來之前無事可做，所以像往常一樣讀書吧。在空閒的時間裡孜孜不倦地讀書也是努力的證明。話說琴音在這方面的規格也很好。
好好複習的話就能記住，預習的話就能理解內容。知識會源源不絕地湧入腦內，所以為什麼成績會差啊。
因為就是不讀書。

「抱歉，讓妳久等了～」

「喝啤酒可以嗎？」

「ＯＫＯＫ。哎呀，小琴音是我的老婆吧。」

「別說傻話了，請坐下。話說在那之前請去洗手。」

自從茜小姐開始在我家吃晚飯後，就因為回自己房間拿酒很麻煩，於是我家裡也開始放酒了。雖然冰箱裡變擠的話會增加電費，但是因為她有交伙食費，所以也沒法抱怨。
只是在我面前喝的話我也會想喝。如果有前世的記憶就會有這樣的弊端，真讓人困擾。

「要喝嗎？」

「請不要向未成年人勸酒。妳對晚飯的菜有要求嗎？」

「我差不多想吃肉了。不是雞肉。」

「唉，我會考慮的。」

牛肉的話畢竟比其他肉類貴，所以我本身也不喜歡買啦。不過茜小姐果然還是想攝取蛋白質吧。上一次吃肉是什麼時候呢？

「真想開個烤肉派對呢～」

「妳覺得光做那麼做就能吃幾頓晚飯了？請別做夢了。」

「嗯嗯，老婆真嚴格。」

別一邊說那樣的話一邊咕嚕咕嚕地喝啊，那是第三罐了。雖然茜小姐是個好人，但偶爾也會有喝醉了就會直接睡在這裡的情況。要應付此情況會很麻煩。
因為發酒瘋。

「學園怎麼樣？」

「嗯—因為傳聞或去年的行為，果然沒有人和我接觸呢。雖然鄰座的孩子總會有辦法的。」

「去交朋友吧。因為沒有朋友的學校生活太無聊了。」

「我知道，但是果然除了靠時間來解決以外，我想不出其他辦法呢。」

目前能稱得上是朋友的人就只有香織了。即使如此，香織也會和朋友來往，所以不能只顧我吧。

「小琴音，去年的妳真是無可救藥呢。」

「我無言以對。」

茜小姐用她的方法擔心著我吧。不過是因為我不在的話，就沒有人做飯的了，所以很困擾吧。沒有考慮結婚的事嗎？稍微提起男朋友的事就被狠狠地瞪了呢，是怎麼樣呢。
這麼說來，我沒有問妳為什麼會住在這棟公寓裡啊。感覺好像有什麼原因，但是因為她不想說，所以我也不會主動問。

那麼，為了實力測驗來讀書吧。……在把醉鬼趕出去之後。 