========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2021-05-31 00:03
==========================

038.敵軍將至

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

在那之後我和霧之峰同學商量了一下，決定要怎麼做後當天就分手了。平日在圖書館、休假日在咖啡館舉行讀書會。被問到為什麼是咖啡店，我含糊其辭地搪塞過去了。果然驚喜是很重要啊。

「那麼要開工了嗎？」

「是啊，如果不麻利地完成的話就來不及了。」

我準時在集合時間到達的時候，木下前輩已經做好準備了。沒想到妳來得比我還早，真有幹勁啊。

「那麼我來捏飯團。」

「我就豬肉味噌湯吧。」

這個也跟商量好的一樣。我做的豬肉味噌湯有可能會因為調味而變得馬虎，交給能做得比我好吃的人是最好的，那樣的話我也能吃到好吃的東西了。

「那麼裡面要包什麼呢？」

因為樣樣俱全啊。和鮭魚必配的是梅乾、柴魚片、海帶，也放點雞肉嗎？變化豐富一點比較好吧。做完後就不知道裡面包什麼了，真有魅力啊。

「這麼說來，鄰居的早餐還好嗎？」

「昨天已經說明過了，所以事先把飯團和配菜給她了。」

雖然很遺憾，但也沒辦法吧。茜小姐也清楚這一點。

說「因為我不能束縛琴音啊」。真是個好人啊，只要不把我當老婆對待的話。

「木下前輩要什麼配料？」

「請給我鮭魚和海帶。」

做完之後當然要準備自己的早餐了，能一併試味道，所以沒問題。我要什麼？乾脆選梅乾和鮭魚吧。

「那麼，雖然有點晚了，我們吃早飯吧。」

「是呢，不吃早飯的話上課會很難受。」

果然光是製作這些量，時間很緊迫啊。再過三十分鐘就必須進教室了，調味失敗的話怎麼辦？也只能在休息時間調整了吧。

「我開動了。」

聽見我和木下前輩以外的聲音，回頭一看，不知為何小梢同學理所當然地出現了。不用問是什麼時候來的，因為那是再平常不過的事。但是為什麼要來吃飯呢。

「因為我瞄準好了。」

「因為必須要追加製作，所以請不要隨便拿走。」

必須要追加兩個啊。我的餐點已經擺出來了，現在才要求小梢歸還可晚了。因為是學生會的相關人員，所以製作起來也毫不吝嗇。

「快點吃吧，時間不夠是不會變的。」

要餓著肚子上課的話，請饒了我。我覺得在等待的時候豬肉味噌湯會涼掉，所以沒等她們就喝了。

「（啜飲）……真美味。不愧是木下前輩啊。」

「琴音，妳偷跑呦。這種時候一起吃才是樂趣所在吧？」

「要追究責任的話去找小梢同學。」

「唔，我不予置評。」

如果小梢同學沒有來的話，應該會跟平常一樣吧。但是連自家的早飯都不吃就來這裡，妳是有多期待啊？

「（嚼嚼）。話雖如此，琴音還真是會做菜呢。」

「要自己做飯的話，做不出飯團就有問題了。」

「是這樣沒錯啦。對於做不到的我來說，我覺得很厲害。」

明明只是捏著飯而已。確實，如果不熟練的話，外表會變形，硬度會不均勻，但是對食用方面沒有影響吧。

「比起這個，我還是第一次嘗到如此美味的豬肉味噌湯呢。」

因為都亂煮啊，我的豬肉味噌湯。那個確實也有獨特的美味，但還是這邊的比較好。特別是早飯，早上吃味道太重的東西有點吃力。

「承蒙誇獎，我感到榮幸。能合琴音同學的胃口真是太好了。」

「不是合我胃口，而是要合三年三班的胃口。」

「雖然是這樣，但是果然聽到一起製作的人說好吃才是最棒的。」

那真是令人開心的話語。但是做豬肉味噌湯的只有木下前輩一個人啊，我只是捏著飯團。如果只是捏的話味道是不會改變的，只要裡面沒有包太豐富的東西。

「好啦，不趕緊吃的話，就沒有洗餐具的時間了。」

「唉呀～是呢，稍微加速吧。」

「郝～」

不要一邊往嘴裡塞東西一邊說話，小梢同學。但是小梢同學真的很自由啊，利用不起眼真的做了很多事呦。不過到吃完之前沒有其他人過來真是太好了。香織也好、小鳥也好，來了也必須要拒絕啊，不能因為是朋友就讓他們享用。

「那木下前輩，午休的時候見。」

「嗯，這個企劃也到此結束了，加油吧！」

出乎意料的是會長並沒有會長沒露面，發生了什麼事？還是覺得來了也會礙事？嗯－後者不可能。嘛～午休的時候會來的吧，一定會。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

上午的課結束後急忙趕往家庭科室，但三年三班好像還沒來，木下前輩也還沒來呢。總之先繫上圍裙重新加熱豬肉味噌湯吧。

「我來晚了。」

「沒關係的，說要準備也沒有特別要做的事。」

來到家庭科室的木下前輩也穿上圍裙，各自著手工作。三年三班的人也來了，話說木下前輩本身是三年三班的人。

「飯團每人最多兩個喔。」

「為什麼沒有刊載泳裝照片呢？」

「我拒絕了。」

「不是約好了嗎？」

「我不知道。」

「下次確定會有的吧？」

「沒有下次了。」

「妳知道我們的遺憾吧？」

「不適可而止的話就沒有午飯吃了。」

「「「真對不起！」」」

真是隨興的班級啊。正常地對待他們的木下前輩也習慣了。我默不作聲地分送豬肉味噌湯，因為聽說高年級學生對我的評價還沒怎麼變化。

「差不多就好了。」

「……。」

「不必勉強保持沉默喔。這個班級和琴音同學的班級一樣，有點特殊。」

「特殊嗎？」

「嗯，多虧了某個人，我才產生了耐性。所以現在的琴音同學的話，他們會很正常的對待的。」

也就是說願意抽離去年的我來看待我嗎？話說是因為誰的緣故產生了耐性？會長是別的班級吧？對了，會長不來了嗎？

「那個人是指我嗎？」

「不裝乖也可以嗎？綾。」

「沒什麼，在自己班上。和琴音也不是不認識，所以沒事呦。」

嗯－是誰呢？這個人？雖然和我認識的人長得一模一樣，但是給人的氛圍變化太大了。她不是一個很老實、笑容很可愛的人嗎？吶－霜月前輩？

「是誰啊？這個不拘小節的人？」

對我的發言「哇哈哈」地笑著，總覺得是別人啊。我沒有對別人說三道四的立場。

「懷疑她有雙重人格也是可以理解的，這就是霜月綾的本性。即便如此，綾。妳是在哪裡和琴音同學成為好朋友的？」

「我和霜月前輩在圖書室見過面，但是只說過些事務性的對話而已。」

真的只有借書程度的對話啊。嘛，我的資訊是透過那個人流出去的吧。

「因為從老哥那裡收到了郵件呢【和如月家的大小姐開了烤肉派對哦】。」

「妳怎麼回覆？」

「【偷吃？】這麼送了出去。」

是思想奔放的人嗎？差不多該出現正經人了吧。但是茜老公發送的內容也不好啊。明明寫上妻子也在一起就不會被懷疑了。

「回了句【因為是妻子的老婆，所以沒問題吧。】完全不知道在說甚麼。打電話跟他談完後就完全理解了。」

茜老公你別公開承認啊！這對兄妹身上有股麻煩的味道。我的直覺告訴我，如果和她扯上關係會有麻煩事上身。嗯～很糟糕。

「哎呀，聽他解釋後我就笑慘了。聽說都互相爭搶肉了不是嗎。」

「那兩個人都不會客氣的，這也沒辦法。」

「嗯嗯～琴音有和我一樣的味道啊，完全不適合大小姐呢。」

「我覺得妳只要保持偽裝就夠用了。」

「我很懶啊，因為意外地沒有能夠現出真面目的情況。」

倒不如說在社交界現出這樣的真面目就不好了。我也有某種程度的偽裝，但還不如霜月前輩。虧她還能裝得下去啊。

「那個…我想問一下，您有繼承霜月家的意思嗎？」

「沒有啊，怎麼可能。」

馬上回答啊。

「老哥和我因為性格上有缺點而被排除在外，繼承人是妹妹。也許是因為把我當作負面教材的緣故，所以是唯一的正經人喔。」

已經意識到自己有異常了。嘛，我也知道如月家裡面的異常。在這方面是一樣的吧。

「如果綾繼承了霜月家的話，家系就會斷絕哦。」

「薰，不要這麼說嘛～。嘛，倒也沒錯啦。啊哈哈～」

不，這可不是能夠一笑置之的事。還有，還沒見過的妹妹啊，我能體諒妳的心情。應該很辛苦吧。

「因為有這樣雙面人的人在班上，所以琴音同學也沒問題的。不會被懷疑的。」

「而且和薰在一起的情況不是很多嗎？我認為那就沒問題了。我也喜歡這樣子。」

因為在學生會的活動中，和木下前輩在一起的情況很多。我一個人的話很多事會被曲解，這是朝著好的方向發展嗎？

「但是啊，為什麼沒有公開泳裝的姿態呢？我也一直期待著。」

「我覺得不是值得期待的東西。」

「對薰和書記的身材沒什麼期待呦，果然期待的是琴音啊。」

「綾，我有些話想跟妳說。」

「這不是事實嘛，別鬧別扭～別鬧別扭～」

這兩個人的關係真好啊。如果是木下前輩的話，應該不會打起來吧，但是對這種情況霜月前輩樂在其中啊。

「妳瞧，擁有這樣的胸部，這樣的東西要好好利用。我抓我抓！」

「等、等等！？請不要突然揉胸！」

為什麼突然抓住我的胸部呢！我也因為被突然襲擊而反應不過來，沒能阻止。說起來妳要揉到什麼時候啊！

「這個比我大得多呢。」

「適可而止吧，綾。也給琴音同學添麻煩了。」

木下前輩幫我把手撥開，得救了。因為拿著飯團和豬肉味噌湯，所以騰不出雙手了。為了不灑出來，拿著很吃力。

「男生們！這樣就滿足了嗎！女生們覺得不夠的話很抱歉！」

「「「謝謝您！」」」　「「「承蒙款待！！」」」

「嗯嗯～要好好尊敬我～」

「「「瞭解！」」」

什麼啊，這齣鬧劇？真的很起勁呢。只有木下前輩在扶著頭，想必很辛苦吧。是什麼呢…這種感覺，感覺很像什麼人。

「與其說是有點特殊，倒不如說我認為非常異常。」

「因為從一年級開始就一直沒換班的特殊班級。」

大有問題的班級啊，過去做什麼事讓班上固定不會有其他學生交換進來啊。

「除了有問題的性格之外，綾很擅長煽動別人。多虧了這個，讓這次的球技大會也獲得了冠軍。」

「呵呵呵，從暗地裡的情報裡聽到寫真集的事情，我認為無論如何都必須奪得冠軍。」

【不要賦予麻煩的人不必要的能力！】我想大聲這麼說。

「難道木下前輩會習慣會長的行動是因為？」

「嗯－是因為綾吧。」

「雖然不知道為什麼，但是葉月是在回避我吧。為什麼呢？」

「對我來說幫了大忙，綾和會長聯手的話我也會逃跑的。」

難怪會長不來，也理解木下前輩想表達的。因為如果兩個人搭檔的話會成為不知道會發生什麼事的炸彈，我也會逃跑。

「但是太浪費了，擁有這樣的外表卻不利用。」

「妳在說什麼？還有請不要看這邊！」

「「「歹勢啦！」」」

別盯著我的胸部，胸部！總覺得明白香織說的話了。我的背後感到一股寒氣，視線好可怕啊。話說跟我的班級很像，但是我覺得和這個班不同。嗯，絕對不同！

「吶～吶～再做一份吧。」

還有太過自由了，這個人。已經不可收拾了。

「我覺得木下前輩沒能被班上同化真是太好了。」

「薰是唯一的良心啊，雖然是參謀。」

妳也知道妳在失控啊？而且既然是參謀的角色，也就是說木下前輩過去也做了些什麼吧？那個是怎麼了呢？

「……這是過去的汙點。」

不要一面別開臉一面說！雖然很在意內容，但是因為害怕而不敢問哦！啊－糟糕。這裡正是敵軍的正中央，必須想辦法逃走。

「我想起了急事，不好意思。我回來再收拾。」

「再做一道菜之前我不會放過妳的～沒問題，我不會把琴音吃掉的。」

被抓住了手腕阻止我逃跑。我不敢相信妳說的話，我很害怕！或者說目的是要玩弄我吧！

「琴音同學，我來告訴妳這種情況下的應對方式。」

如果能改善情況的話，我什麼都會做，請儘快告訴我！

「人啊，最重要的是放棄。」

妳能不能不要一邊望著遠方一邊說呢，木下前輩！那樣是無法改善的！反而會惡化！總覺得已經吐槽到累了……。

 