========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

沒多久就到暑假了。但還是依舊在體育課上游泳。雖然不習慣，但終於能遊完25公尺了。做不習慣的事情真的很累喔。
「呼，風好舒服。」
因為游泳是下午最後一課，所以之後只要回教室收拾就可以回去了。今天因為近藤老師的體貼而沒有班會，所以很快便成。
「對不起。這附近有沒有看到一個叫作如月琴音、梳著馬尾辮的女性呢？」
在停下來吹風的時候被搭話了，驚得我說不出話，沒反射性回答「我就是了」。說不出話的我，做得好。
「這邊沒有看到。該不會是已經回到教室了吧？」
「這樣啊。可惡！好不容易才衝出包圍網。」
戲劇部的人，快來逮住這人！雖然想這麼喊，但是只要眼前有這個人還在，我就不能胡亂行動了。雖然對琴音來說是微不足道的存在，但對我來說卻是天敵。
「啊，想聽她的罵聲。」
真是一如既往的變態啊！嚇死人了！
「咦？我跟你有在哪裡見過嗎？」
「不，還是第一次見面。」
還好這人不認識我的臉，真是幫上大忙了。聽說我外表後掌握到我髮型，不過相片之類還沒有流出吧。我能看出戲劇部有多認真了。
「比起那個，不去找那人沒關係嗎？」
「啊對了！等著我啊，我的良人。」
我會全力逃跑的啊。目送遠去的背影，就輪到氣喘吁吁的戲劇部部長出現了。你們啊，放學後都在幹甚麼了啊？
「對不起。被突破了。」
「因為只是時間問題，也沒辦法。即使如此，居然光是把頭髮放下來，就沒注意到。」
「可能是因為沒有直接和現在的你見過面吧。而且單是這樣，印象就大大不同了。」
也是呢。可是這次也得感謝對方有眼無珠呢。因為和那個對話太噁心了，可能會忍不住出手。但是那東西應該會很開心吧。
「其他的部員也在努力捕獲他，不過那傢伙和以前不同，他也是認真的吧。」
「我以前就在想了，為甚麼戲劇部的各位會做到那地步呢？」
雖然不知道和會長作了怎樣的密約，但也搞不懂會拼命到那地步的理由。所以基於好奇而問了一下。
「那傢伙的行動有很多問題呢。被說了每出現一次受害者就減一次社團的活動費啊。」
「讓他退部比較好哦。」
對社團來說那是最輕鬆的方法。還是說有不能那麼做的理由嗎？
「作為部員可是很優秀的啊。對角色分配不發牢騷，演技也很高。只要沒那壞習慣的話。」
我就在想了，為甚麼在這學校裡優秀的人都是問題兒童呢。會長是，那個也是。
「而且要是沒制止者的話可沒人能制止到那傢伙啊。」
「那可困擾了呢。」
一想到每天都被那個變態纏住就毛骨悚然了。難得評價終於回復了，這下子肯定會傳出奇怪的傳聞。為甚麼總是這麼多問題纏身的了？
「我也知道偶爾讓他發洩一下會比較好，但既然沒有合適的人，而且現在還滿腦子只想到如月。」
雖然覺得若是有合適的人也是個問題。那麼說來，那個人如何呢？總覺得會很樂意去做的。
「綾前輩怎麼樣呢？」
「不可能去拜託霜月吧。而且也和這樣的完全相反吧。」
部長不知道綾前輩的本性嗎？那也倒是，又不是同一班的，沒有機會知道那個人的本性了吧？
「實際上霜月和那個也試過相遇。那時霜月真的縮了啊。」
連綾前輩也會退縮的，那個的變態指數真是無可救藥了啊。但是那樣一來，戟認識的人之中就沒合適人選了。
「就算說是去年我的行動所致，現在可是後悔不已。」
「畢竟是完美的公主大人嘛。對那傢伙來說是他心目中的理想吧。我覺得作為戲劇部的壞公主是最適合不過就是了。」
琴音認真起來的行動就是那樣吧。
「不過自從和你接觸之後，演技的戲路就擴闊了。該說是增加了性感嗎？」
男人增加性感是要怎麼辦啊。
「托這樣的福，女生主動告白的次數增加了呢。不過冴島那傢伙卻說因為被如月奪去芳心而拒絕了。」
超麻煩的。
「所以，女生對你的怨恨也增加了。」
在不知道的地方增加惡評啊。這件事連琴音都不知道吧。從某種意義上來說，也不能說琴音沒加以影響，但這點我也無能為力。
「現在那個人的評價如何了？」
「變成雖然長很好看但卻很噁心。」
倒是恰到好處呢。普通地接觸的話是挺紳士的，可是一旦打開開關就會變成變態。非常煩人呢。
「部長，捕獲到了。啊。」
剛才分手的那個，被兩個男性部員抓住雙臂帶過來了。然後兩個人注意到我在的時候，露出弄砸了的表情。那當然了，因為都把想到避開的人帶到本人面前了。
「有勞了。那就撤」
「你在那裡做甚麼？。」
「……啊～。」
像是掩蓋部長打算趕緊離開的話聲。我和部長確認了聲音的主人，都大大地詛咒時機之差。到現在為止部長都沒有叫我的名字，這份顧慮看來全都付諸東流了。
「長月同學，這是。」
「如月。今次又打算做甚麼？。」
還打算想辦法在長月開口前說明情况，但沒有用。這一瞬間，戲劇部的人們的努力全都白費了。辛苦你們了。
「還以為好歹能撐一個學期。」
「至今為止謝謝你了，部長。這樣一來，今後難度會有所提升吧，請多關照了。」
都肉眼看到目標了。今後會朝目標直奔的吧，這下子。要是在這之前先築起防牆就好了，但若要鑽裡子的話，人數上會比較嚴苛了吧。
「你、你就是如月琴音嗎？。
「剛才騙了您真是對不起。冴島同學。」
但我還沒全面放棄。也就是說，要給他留下了現在的我和去年的琴音不一樣的印象。這樣的話也有可能對我失去興趣。
「喂，如月。今次又」
「待會再來說明，能不能先稍微靜一下？。」
從旁邊看的話，這個構圖會勾起不必要的想像吧。例如琴音命令把他帶到這裡，壞事做盡的樣子。雖然對這東西來說是褒美吧。也許長月看起來是這樣。
「可以放開他哦。」
「但是。」
「因為我知道冴島同學不會傷害我的。」
物理上啦。畢竟也知道他可是會精神上給予巨大傷害的人。正因為如此，才有必要做出和至今為止的琴音完全相反的行為。而部長也察覺到了那個吧。所以叫部員放開他。
「啊，我的良人啊。終於見著了你啊。」
嗯，雖然是演戲的臺詞，但是能不能不要在我面前土下座呢。而且把頭部擺到容易放脚的位置也沒有意義。琴音的話應該會做，但是我絕對不會啊。
「冴島同學。那樣做的話制服會弄髒的。來，請起來。」
擠出微笑的表情遞出了手。說實在我也討厭和這東西接觸，但是現在得忍耐。只要撐過這一刻，日後可能就得以解脫。
「誒？」
「請不要客氣，抓住我的手吧。還是說你討厭碰我嗎？」
這對表演的我也帶來傷害的吧。因為已經是你到底是誰啊的狀態了。要是這裡被熟人看到的話，知道會被怎樣玩弄呢。祈求誰都不在吧。
「你、你是如月琴音吧？以前的你怎麼了？」
「嗯，是真正的如月琴音。您忘記了嗎？」
看得出動搖了呢。誰要跟你說些討你高興的話了？就用真心和親切的話語來擊退你。
「請抓住吧。而且，如果其他人看到這樣的狀況的話，也會很不妙的吧。」
我可以頂級難受啊。所以麻煩你別呆著，快快站起來。
「不、不對。這不是我所追求的如月。你是誰了！」
「你這麼說我也很為難呢。部長，長月同學。我和如月琴音這點沒錯吧？。」
能用的東西我都用。所以快點把我從這種狀況解放出來吧。都快要為自己的行動而起雞皮疙瘩了。
「是啊。我都不是第一次見面了，所以可以斷言。長月也是吧。」
「對、對呢。她的確是如月琴音沒錯。」
我可聽見最後嘟囔說「我可不認識這樣的她」那句囉。我也有自覺自己不是這樣的角色啦。不過考慮到今後的事情，為了遠離眼前的威脅，我可是拼了命的啊。
「請抬起頭。這樣的話冴島同學也很難說話吧？」
內褲都被看光光了吧，不過這點就當作沒發覺好了。如果這貨抬起頭來而因此害羞就害羞個夠吧。要幹就幹到底啊！
「不對，不對。這樣的根本不對的！」
猛地站起來，活像脫兔似地跑走了。那東西真的哭了呢。就那麼大打擊嗎？不過這樣總算算解決了。
「累了～」
「辛苦了。演技不錯嘛。果然想要你進戲劇部呢。」
「要在那東西面前一直演這齣就放過我吧，所以容我拒絕。」
「真遺憾呢。可是要是能一直保持現在的演技的話，不就能好好當個的大小姐了嗎？」
「因為很累所以不要。能像平時那樣做就最輕鬆不過了。」
考慮到這一點，綾前輩的擬態真厲害啊。因為完全不暴露本來面目地過著日常生活，真不愧呢。要我達到那種境界是不可能的。
「到底發生了甚麼事？」
說起來，我都忘了長月在。要是能就這樣子離去的話，明明就可以減少麻煩事樂得輕鬆了。
「沒甚麼特別事。對吧，部長。」
「對呢。如月只是被捲入了戲劇部的問題而已。而她也已經解决了，所以沒甚麼問題吧。」
能夠附和真是太好了。不愧是和會長相處過的人，很會注意。
「但是一開始不是被人拖著帶過來的嗎？」
「我只是偶然剛好在場而已。而且我沒了不起到能命令上級生。」
沒錯在那拍攝寫真時跟戲劇部的人關係變要好了。但我也不想利用那關係去做甚麼奇怪的事情，倒不如說做不來啊。
「對呢。琴音偶然在場是真的。我可以證明。」
「噫！？」
對從正後方傳來的聲音，我反射性地發出了慘叫。為甚麼綾前輩會在這裡啊！？
「那、那個。綾前輩。你是從甚麼時候開始看的？」
「從琴音吹風的時候開始。因為感覺好像要發生甚麼有趣的事情。」
從一開始啊。而且那個預感是怎麼樣啊。明明又不是預知未來，不可能會知道。每每都準確猜得中啊，這個人。
「這裡是通往圖書室的路。我在也不稀奇喔。」
雖然的確是那樣。時機實在太過吻合了。明明長月在最壞的時機出現了，但是綾前輩的時機太好了。
「來，不快點離開會很麻煩喔。」
能不能不要在耳邊低聲細語了！？
「你對我的證詞不滿嗎？長月同學。」
「不，我不會懷疑霜月家的證言。那我先告辭了。」
說真的，他到底來幹甚麼了呢。然後反過來被捕獲的我，之後會變成怎麼樣了。
「綾前輩。我之後有事，先失陪了。」
「不行喔。你忘了跟我約好了要談一談的嗎？」
我一絲也不記得曾經有過那樣的約定就是了！
「我不會佔用你的時間。我只是想談一下剛才的演技而已。」
絕對是幹勁滿滿來玩弄我吧！等下、不要拉我手臂！部長，救我！
「好了，全員撤收了。辛苦了。」
可別一臉不知情地發出指示啊！不要在這時察言觀色啊！誰來救救我！ 