========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-11
Last Reply: 2021-03-24 18:24
==========================

040.一喜一憂

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

考試期間終於結束了，今天是公佈結果的日子。因為按照平時的步調進行著，所以我沒有任何問題。在意的事果然還是霧之峰同學啊。

「結果如何？」

「又是第五名。」

被旁邊的相羽同學問了之後回答了。完全沒有不甘心，但是怎麼做才能在考試中全拿滿分呢？連粗心大意都沒有，好厲害啊。

「如月同學！我做到了！」

時間是午休，正要打開便當的時候霧之峰同學突然衝了進來。對她的到來，班上同學瞬間的反應是面露不悅，但聽到第一句話後就變得吃驚了。那也倒是，明明發生過那樣的事情卻很一臉開心來找我，自然會這樣了。

「第幾名？」

「是第十九名，這也多虧了如月同學。」

那太好了，身為教導的一方也會很開心。順便一提，她在學校裡好像決定用姓來稱呼我。不用特意這樣，用名字稱呼我也可以的。

「還不能掉以輕心，必須要再保持一次這樣的名次才行。」

「我知道，我暑假也會加油的。」

「休息也很重要，太拚也不行哦。」

只有讀書的暑假太淒涼了，玩也是學生的份內事。雖然我打算盡情打工就是了。

「也多謝妳的筆記。如果沒有那個的話，可能會很危險。」

「那個很有用呢，在我們班上也是要互相爭搶的東西。」

霧之峰同學和相羽同學，雙方因為一起讀書而相識。一開始的氣氛確實很險惡，但多虧了香織的關係，兩人爽快地和解了。

「因此當筆記差點被撕裂的時候，我快嚇死了。」

拚命寫下來的東西快要被撕毀了，我反射性地怒吼。結果我成功地奪回了筆記。然後選出一名代表進行拷貝，透過批量生產來解決此情況。

「等等，請說明一下這是怎麼回事。」

班上對此抱有疑問的人由皆川同學代表這麼問著，只有參加過學習會的人才知道內情。

「簡單地說，我們和解了。」

「說明省略太多了，我想聽一下那個過程。」

「因為和我個人的事情有關，所以不想說。」

「那就算了。總之，那邊的人不會再多管閒事了吧。那我就能接受了。」

說實話，我只是覺得再說明一遍很麻煩而已。同樣的說明要說幾次才行呢？妳能接受真是幫大忙了。

「我在很多地方都樹敵了呢。」

「簡直就像去年的我一樣呢。怎麼樣，感覺如何？」

「非常差，竟然做了和討厭的人同樣的事情。多虧了如月同學才意識到這一點，從某種意義上來說很諷刺呢。」

儘管如此，妳還沒被全校學生討厭，還差得遠呢。只是我周圍會親近我的人都抱持著不好的想法而已。

「拜託妳也掌控好其他人哦。就算霧之峰同學冷靜下來，如果其他人暴走就沒有意義了。」

「這我不能保證，因為當時的那些人大部分都和我疏遠了。」

常見的做法嗎？因為是給予美好未來的存在，所以為此諂媚，但是往壞的方向傾斜的瞬間就翻臉不認人。雖然是社交技巧，但是感覺很差。

「對私人的交友有影響嗎？」

「那個沒問題，因為我又不是只有跟班。我好歹也有密友的。」

那就好了。我一直在考慮如果妳就這樣成為孤家寡人，我應該對妳伸出援手。再怎麼說這個班的人們也有著老好人的一面。

「唬－！」

「那小鳥為什麼在威嚇呢？」

別像貓一樣低鳴。

「我討厭這個人！」

直球對決啊。明明是來吃便當的，發現有討厭的人於是發出威嚇…別這樣吧。採取就這麼離開的方式也會正面衝突吧。嘛，雖然對手很消沉。

「感覺未來好像黯淡了。」

「現在只有文月還有挽回的機會喔。」

「可是葉月會長也對我不怎麼看好。」

「因為是那個人，所以只要有什麼契機，好像會突然改變。」

要是情況變得有趣的話，絕對會干涉的。如果情況發展到這種地步，妳被中意的可能性也會大幅上升。作為我來說被捲入的可能性會上升，所以不想發展成那種情況。

「好啦，小鳥也是。別鬧彆扭，吃午飯吧」

這樣下去的話，午飯的時間會不斷減少的。小鳥帶著便當過來，霧之峰同學卻空著手，代表她就是這麼開心吧。

「ㄨ－我就先告辭了。」

「請不要再來了！」

「所－以－說－小鳥為什麼不喜歡她？」

應該是第一次這麼見面吧。

「因為她刻意對琴音同學找碴！」

理由是我嗎？我倒沒什麼在意的。如果是學生的話，即使有一兩件這樣的事情也不足為奇吧。

「我已經不在乎了，剛被襲擊之後確實很生氣。」

雖然壓力在當天就發洩出來了。只是我的發言讓霧之峰同學的臉色變更差了。啊，自找麻煩了。

「沒問題的，我什麼都不想做。如果有這種想法的話，就不會教妳學習了。」

雖然有原因，但我並不只是為了這樣才教妳的。

「如果妳考慮到這種程度的話，那妳就不會來騷擾我吧？」

「因為我沒有特地考慮過。」

衝動性的行動大概就是這樣的。雖然她一邊動著嘴一邊思考，但是霧之峰同學的種種行為都是矛盾的。只是妳差不多該回去了吧。

「總之這次還是退讓一下比較好。」

因這話而鬧彆扭，朝著壞的方向不斷前進。因為沒人理她，所以想到的時候已經變得很消沉了。

「承蒙如月同學的關照了。」

「如果妳這麼想的話，請努力改善。」

倒是真的，因為能看出小鳥的不愉快。我不想在這種氣氛下吃午飯，希望妳們在我看不到的地方吵架。明明還沒上下午的課就變得憂鬱了。

「那如月同學，回頭見。」

「請加油哦，各方面都是。」

前途多難啊。我自己也經歷過，不好的印象總是無法消除。只能踏實地前進。

「小鳥也不要老是鬧彆扭。」

「琴音同學是大人呢。要是我的話，就會討厭這麼做的她。」

因為有社會人的經驗。即使是討厭的對象，在工作上的交往中也有絕對會碰到，也有一起工作的可能性，剩下的就是如何忍耐了。霧之峰同學的情況是因為有先入為主的觀念才做出了有問題的行動，本性並不壞啊。

「可是小鳥也有在社交圈出沒，妳知道那種處世方式吧？」

「只是用笑容來應對而已。雖然也有男士誤會了，但那一部分父母會幫忙收拾的。」

真是有能力啊，那對父母。現在我覺得十二本家中正經的大概就文月家吧，其他家的缺陷慢慢顯露出來了。校長的情況，與其說是皐月家，不如說是個人。

「如月同學。不快點的話，就趕不上課前準備了。」

「下一堂課是什麼？」

在相羽同學的催促下，小鳥問了我，但對我來說在雙重意義上都不感興趣。

「是游泳。」

是最不想上的課。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

莫名奇妙地顧慮我的小鳥在吃完午飯後很快就回了自己的班上。然後我去了室內游泳池的更衣室，現在正在換衣服。

「為什麼要用毛巾遮住全身呢？」

因為我不想讓大家看到，也不好意思喔，皆川同學。其他女生都毫無顧慮地全裸著，我為了不把視線看往那邊已經竭盡全力了。

「嗯～如月同學是對身材沒有自信嗎？」

「不不不不，我壓根就沒這麼想。」

這是絕對會被扒光的模式吧！？我很害怕那幾位看過來的眼神！

「我們當然有興趣。」

「沒什麼大不了的，請不要靠近我好嗎！」

這個班大概也有問題！而且不要全裸逼近我哦！我不知道該看那才好！

「大夥兒！跟我上！」

「「「哦！」」」

「真吵啊！快換好衣服出來！」

聽到從室內游泳池傳來的體育教師加藤老師的斥責後，同學們一齊停了下來，匆匆地回去換衣服。真起勁啊，然後我得救了……。

「惡作劇過頭了。」

「抱歉抱歉。因為妳的反應很有趣，不小心就…」

不要和香織說一樣的話哦。總之，我也得趕緊換衣服，也許野獸會再次向我襲來。

「唔，這就是胸圍的差距嗎？」

換好衣服後，好幾個人都用怨恨的眼神盯著我的胸部。雖然被看也不會少塊肉，但是會反射性地隱藏起來。這大概是琴音的習慣吧。

「好啦，加藤老師又要生氣了，快點過去吧。」

「擁有者的從容嗎？」

什麼也不能說，而且不要棒讀啊。好像明年會指定我們班為特殊班了，好恐怖啊。還有，隔壁班的女生有點退縮。因為游泳課是一起上的。

「那麼，今年第一次上游泳課，可以隨你們高興。但是要做好熱身。」

游泳課由加藤老師負責，這個人是來接替問題教師的，我曾見過她偶爾和佐伯老師像酒友一樣聊天。好像有人說由男性教師擔任教女生游泳的工作會有各種的問題，這對我來說幫了很多忙。

「不會游泳的人怎麼辦？」

「那就習慣一下水吧。」

完全不打算教啊。順帶一提，不會游泳的人就是我。在之前的人生中也是跟旱鴨子一樣。如果是琴音的身體的話，也許可以游泳，怎麼樣？

「我以為如月同學什麼都做得到。」

「我也不是萬能的。」

妳是用那樣的眼光看我的嗎？相羽同學？我也有一兩件做不到的事，主要是化妝之類的。

「是怕水嗎？」

「那倒還好，總之先進水裡看看。」

因為前世的身體沉到底了，朋友們說我完全沒有游泳的才能。

「有一對雄偉的浮袋，所以沒問題吧。」

「皆川同學，我感覺到了什麼私怨。」

「沒～有～啊～」

關於體型被抱怨也沒辦法。啊，這次浮起來了。這樣的話能游泳嗎？

「通常胸部大的話不是很難打籃球嗎？」

「話雖如此，果然作為女人還是有比較好。」

那是喜好的問題吧，即使我沒有也完全沒問題。從男性的角度來看，青菜蘿蔔各有所好。

「嗯～真方便。」

「什麼？」

手腕上貼著的膠帶。茜小姐和佐伯老師都很用心地教我，但真的是沾到水也不會剝落啊。還有就是和皮膚的顏色一樣，所以沒有違和感。去洗手間的路上貼好真是太好了。

「沒什麼。比起那個，能教我游泳的方法嗎？」

「讓我揉一下就接受。」

「相羽同學，麻煩妳了。」

「開玩笑的啦，妳也給點反應啊。」

我反對性騷擾，皆川同學。不管哪個誰都會想摸胸部嗎？被妹妹揉了，被綾前輩揉了，有的沒的都來揉我呢。

之後一面牽著我的手一面教我如何打水，游泳稍微進步了一點。看來琴音的規格似乎也沒有反映在游泳上。

「好重！？」

從游泳池上來，但含有水分的頭髮是多麼重啊。脖子會累的，這樣子。

「頭髮太長了，沒辦法吧。這樣的話要花很長的時間弄乾。」

「弄乾的時間好像不太充裕。」

畢竟之後還有一節課。雖然提早下課幫上忙了，但是時間還是不夠。在家裡用吹風機的時間也會壓迫電費。


「嗯～全體成員用吹風機對著如月的頭髮吹好像就行了。」

「確實，但髮質好像會受損。」

不要再考慮暖風的波狀攻擊了。但是吹風機本身也和以前相比有了很大的進步，所以應該沒問題吧。以前的頭髮有時候會燒焦。

「但是頭髮好像不能紮起來啊。」

「沒辦法，暫時放下來。」

沒辦法綁馬尾。如果完全乾了的話我就會綁，但是不能在曖昧的狀態下綁起來。很悶。

「但是這樣也很新鮮呢，因為總是紮著。」

「對我來說，會妨礙我做各式各樣的動作。」

但是茜小姐禁止我剪頭髮。如果是一定程度的長度還可以原諒我，但如果超過了就會生氣。據說玩弄我的頭髮很有趣。

「要用吹風機的話皆川同學請先用，我會花很多時間的。」

「我頭髮很短，很快用完給妳吧。」

在這期間必須用毛巾擦拭頭髮，但是真的很重啊。一想到這樣的日子還會持續下去就鬱悶。果然還是男性各種事情都比較輕易搞定，輕鬆很多啊。

「呼，換妳。」

「真的很快呢，沒關係嗎？」

「沒關係沒關係。只要乾到一定程度的話，只靠自然乾燥總有辦法的。」

明明很在意胸部的事情，卻不太在意這部分。完全不懂啊。那麼，開始與頭髮的搏鬥吧。
 