========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-03-24 19:42
==========================

042.廢柴現身

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

對學生來說最讓人期待的就是暑假，今天學校也舉行了休業式。對我來說得救的是校長講話並不冗長，在盛夏裡聽著長篇大論是種痛苦。

「如月同學暑假要怎麼過？」

「盡情打工喔。」

休業式結束後，現在的班級裡正在熱烈討論要如何度過暑假。

「那還像個學生嗎？」

「那相羽同學會怎麼做呢？」

「我要玩個盡興，海邊是絕對要去的。」

有活力是好事。我的計畫是打工和到圖書館唸書吧，要是待在家裡，冷氣的電費可不是鬧著玩的啊，我想儘量在外面度過。

「如月同學不一起來嗎？」

「我沒有泳衣。」

初期裝備中不包含泳衣，因為家人也知道琴音是不會游泳的。而且暑假我也有想去的地方，所以不知道能不能配合妳的安排。

「那我們之後去買泳衣吧。」

「如果時間上能配合的話。」

先說一下客套話吧。我沒有自己選擇泳衣的勇氣，但是也不想買別人推薦的東西，總之就是不想買。

「這我得先跟打工的地方商量一下。」

因為關於暑假裡的排班必須和店長商量，不會讓我天天來打工吧。反而會吐槽我是學生的話應該要多玩一點。

「那麼祝妳暑假愉快。」

「如月同學也是呢～」

和同班同學們跟熟人打聲招呼後就離開了學校，只有佐伯老師再三叮嚀有關煙火大會的事情。但我沒有理由忘記，因為鄰居也加入了叮嚀的行列。

「店長，我想跟你商量一下換班的事情。」

「先等等，有琴音妳的客人。」

「我的嗎？」

是誰呢？學校的關連人士不太會知道我在這裡，至於學校以外的人我也無法預測。因為我的交友關係相當狹隘。

「請問…您是哪位？」

從店長那裡聽到的人是琴音記憶中完全不存在的人。只知道的是位男性，有一定的年紀，大概是琴音父親的年紀吧。

「妳就是如月琴音嗎？」

「是的，我就是。」

因為是能滿不在乎的呼喊我的人，所以是有一定地位的人吧。如果是普通人反而完全不會知道我吧。

「我叫文月重吾，小鳥受妳照顧了。」

啊－是小鳥的父親吧，我一直以為他是個有品味的大叔。

「怎麼會到這個地方來？」

「調查一下就知道了。」

確實如此。我也沒有刻意隱瞞，只要稍微打聽一下誰都能找到。可是身為十二本家兼小鳥父親的你找我有什麼事呢？

「女兒經常提起妳，已經到了把在學校裡跟妳的談話如數家珍的程度了。」

這麼詳細嗎？我完全不知道為什麼小鳥會那麼喜歡我。就算是這樣，這和父親來找我又有什麼關聯呢？

「一開始知道女兒認識妳的時候，我的心臟都快跳出來了。」

相遇的時候還是剛改變的我，所以還沒有出現琴音改變了的說法吧。在父母看來會感到不安嗎？

「我超級可愛的小鳥會不會被如月傷害呢？」

我完全沒做那樣的事，請放心。然後我慢慢理解了這一位是個什麼樣的人了。嗯～真難搞。

「因為小鳥對我很親切，所以我不會傷害她。」

「那是當然的，我的女兒不可能對別人失禮。」

看到文月家的缺陷了。到現在為止，我只見過連孩子都受到影響的人，看起來文月家是只有成人後才會發病的類型。

「調查了妳的事情，看起來現在的妳跟當初的人物形象相差甚遠，知道這一點後我就放心了。」

哦，謝了。

「但是小鳥提到妳的事時太過開心了，我心裡很難受。不，只要能看到那個笑容就足夠了。」

「因為對話完全沒有進展，所以請得出結論。」

照這樣下去，光是炫耀女兒時間就要浪費掉了，快點讓對話進行下去吧。

「對妳來說小鳥是什麼樣的存在呢？」

「是很重要的朋友。」

除此之外沒有別的了。小鳥不會變成敵人，我也不會加害小鳥。大致上來說，欺負那個像小動物一樣的吉祥物，我良心會過意不去的。

「難道不是因為超級喜歡女兒到不能自拔嗎？」

「沒有。」

立即回答吧。你想讓我朝哪個方向前進啊，連帶地小鳥也會往那個方向跟過來喔！啊～你在擔心那個嗎？

「真的嗎？」

「是真的。」

「真的是真的嗎？」

「太囉嗦了。」

「什麼囉嗦！我是認真在考慮女兒的將來的！」

不要突然激動起來，一直確認那個的話對話就沒有結束的一天了。

「而且如果小鳥知道作為父親的你干涉女兒的交友關係，她會怎麼想呢？」

「妳－妳想要脅我嗎？」

對不起，打工的時間越來越少了，能不能快點離開呢。我只理解了這對話不是很重要。

「我有為了女兒做任何事情的覺悟！」

「啊～好的好的。」

一想到小鳥也會成為這樣的大人，我也對將來感到不安了。正經的十二本家也不正經啊。

「如果你有覺悟的話，我現在和小鳥聯繫也沒關係吧？」

「對不起，妳能原諒我嗎？」

不要馬上向我低頭，覺悟去了哪裡？

「追加的點餐要些什麼？」

「是呢…我要咖啡。我想確認一下，妳有回到社交界的意思嗎？」

「沒有。」

「這樣啊。女兒很遺憾啊，她在社交界也想和妳在一起！」

「請不要把杯子握碎了。」

用力過猛連手在發抖。即使東西損毀了你也會賠償吧，但是我的心情會不好啊。

「話雖如此，真虧你能完全封鎖我的情報呢。」

琴音在社交界口出惡言應該是家常便飯的事了，但是小鳥連這一點都不太清楚。在我說出名字的時候確實有被嚇到，但是沒有跑走。所以對我也沒有懷疑。

「與其讓女兒的教育受到任何不好的影響，不如全部都由我來判斷和過濾。」

那不是連正確的情報都沒有傳達嗎？保護過頭了啊。

「太過分的話會被討厭的。」

「女兒不可能討厭我！沒有吧？」

你為什麼斷言後再問我呢？之所以會感到不安，也就是說你有被小鳥說過些什麼吧，已經太遲了。

「那麼我們直接問一下吧？」

「住手！」

將手機端給他看就慌了，我已經知道如何對付這個人了。完全說不上是十二本家的大人物。

「你原本是來幹什麼的？」

「我不能不確認女兒在意的人物。如果我不承認的話，我也有排除打算。」

「我和你一樣是十二本家的人哦。」

「那個有什麼問題！為了女兒我什麼都會做！」

笨蛋父母到這種程度算是重症了。不，是重病嗎？大概是有誰會在一旁幫忙踩剎車吧。是妻子還是父母？如果不是那樣的話就會繼續暴走吧，這個人。

「那麼問題來了。如果你的行為造成問題的話家庭會變成什麼樣呢？然後小鳥的將來會變成什麼樣呢？」

「唔。」

「我建議你好好考慮過這件事後再行動，如果真的擔心女兒的話。」

只要本身為了自我滿足而行動，而受害的也只有本人的話，就沒有任何問題。但是能夠確定的是，如果這個人發生問題，作為連帶責任家人也會受到傷害。誰都不希望變成像如月家那樣吧。

「你已經夠了吧，作為交往的對象她配得上小鳥吧。」

「呃－妳是小鳥的媽媽嗎？」

「是的。初次見面，如月琴音小姐。」

萬萬沒想到母親坐在父親後面的位子上，為什麼要裝作外人一樣行動呢？啊～是不想和激動萬分的父親一起現身嗎？

「萬萬沒想到雙親都會來。」

「因為需要有人負責阻止這個廢柴。」

被妻子稱為廢柴的丈夫是怎麼樣啊。而且丈夫什麼話也沒回，習慣被這麼叫了吧。

「感謝妳和我女兒交往，因為那孩子很怕生。」

不，我覺得完全不是這麼一回事。我覺得她像是小狗一樣湊過來的類型，實際上現在就是這種狀態。

「因為她在家裡淨說妳的事，所以丈夫很嫉妒妳。」

「淨說如月的事，我的心都快碎了。只是女兒形容的妳和我們所知道的如月有太大的差異。」

那個時候確實是這樣，會被這麼認為也沒辦法。然後收集了情報的話，和去年的我差異就很明顯了。

「一直以來都會和爸爸我接觸的，但是感覺最近好像被避開了。」

「實際上就是被避開，如月小姐妳知道為什麼會變成這樣嗎？」

「不是覺得爸爸很煩嗎？」

因為妻子直接破題將丈夫一刀兩斷，所以我也不客氣地砍了下去，屍體會有人撿回去的吧。

「那－那種事超級可愛的小鳥不可能會這麼想吧？」

在極度動搖的這個時間點，這話沒有什麼說服力。在他身後優雅地喝著紅茶的夫人也很異常。一般來說，如果暴露了真面目的話，不是會轉移到丈夫面前了嗎？

「不如說，妳究竟是來幹什麼的？」

「我只是來見妳而已，那是真的。廢柴也許有什麼其他想法。」

「不，我覺得他什麼都沒考慮。」

綁架啦、讓我再也不能見到小鳥啦，好像有這樣危險的想法。但是關於那個我剛才已經叮囑過了。如果是為了女兒著想而行動的話，就應該理解那個行動會有什麼結果吧。

「啊，紅茶和蛋糕的套餐可以嗎？」

「我知道了，請稍等一下。」

可以點餐嗎？丈夫低著頭嘟嘟囔囔地說著什麼，但我還是朝著不去在意的方向行進吧。因為我知道搭話的話會被捲入其中。

「結果是什麼事？」

「誰知道？然後是排班，加上公休日，休息三天如何？」

「差不多就這樣吧，妳沒有什麼計畫嗎？」

「我是有計劃出一下城，不過其他的就沒特定了。」

「妳沒有計畫要和朋友去什麼地方嗎？」

「有是有，但是還早呢。」

因為活動還有煙火大會啊。我敢斷言，絕對不會孤單度過寂寞的暑假。雖然主要是打工，這一點不會改變。

「但是跟琴音有關的人物有很多奇怪的人啊。」

「先讓我否定這個說法，我並沒有特地吸引他們過來喔。」

聚集怪人的特異性是什麼啊。不過雖然我先否定了，但我能接受。十二本家的人基本上都是缺陷品，除此之外也有變態。

「嗯－妳不要在意。」

因為我想得越多越陷入泥淖。到底是琴音的關係，還是我的關係？雖然無法判斷，但有兩邊都有可能。

「這是您點的套餐。」

「謝謝。下次能來我們家玩嗎？女兒也會高興的。」

「我堅決反對！暑假我要陪小鳥玩！」

「好～好～廢柴就保持沉默吧」

喂，別從後面掐住脖子啊。單手就能掐住脖子的握力也讓人吃驚，但是丈夫的臉色越來越青，對此完全不在意的妻子太可怕了。

「差不多該放手了，不然就糟糕了。」

「沒關係的。因為已經習慣了」

如果我的母親也能像這樣對待父親的話，那就沒什麼好辛苦了。嗯～不可能吧。



 