========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-19
Last Reply: 
==========================

天氣越來越熱了呢。七月也快結束了，正值盛夏。到了八月會更熱，不過咖啡館裡和外面不同，很舒服。就算穿長袖也正好。
「那店長。我去掛休息牌了。」
「哦。今天是咖喱哦。」
午飯都總是供伙食的。托這的福，家計上可幫上大忙了。嘛，雖然基本上只是再利用剩下的食材而已。但是出去的話熱風很惱人啊。
「還來得及吧！？」
我把寫著休息中的牌子掛在外面，正想回到裡面的時候，被跑進來的人問了。倒不如說說這把聲音聽起來很耳熟。
「不，來不及了。期待您的再次光臨。」
所以我也和往常一樣地回覆了，但一般都會被罵吧。明明應該先向店長確認一下才對的。
「這點請多多包涵！」
果然給我死纏爛打嗎。可是為什麼這傢伙在這裡？住的是隔壁城鎮，所以若非以這裡為據點就不會見上。更何況工作是怎麼樣了。
「琴音。可以給進來喔ー」
既然店長都准許了，也就只能放進去了。而且這傢伙的後面，聚集了很多對「我」來說很熟悉的人物。為什麼會變成這樣呢？
「對不起，我家的問題兒童強人所難了。」
「不，既然店長都准許了，沒關係。」
其中的代表來道歉了，這傢伙也是一如既往的苦勞命嗎？好像完全沒變呢。令人懷念的眾位。然而，我得作為初次見面的人來看待才成。
「請隨便點菜。」
「義大利麵！」
「咖喱。」
「廚師推介。」
「三明治套餐加大。」
一絲統一性都沒有呢。還有最後那個單子可不能接。什麼啊，套餐加大是。給我點個普通的東西啊。倒不如說，咖喱中毒者這個還沒有完全治好嗎？
「不好意思，我們也到了休息時間了，不怎能接待客人了。」
「是這個時間來的我們不好，所以完全沒關係，店長。」
這對這些傢伙來說是常有的事。我也習慣了。所以說實的，上完菜我也會吃午飯。店長也開始吃了。
「店長。店裡有簽名板嗎？」
「用來做什麼？」
「我想那些人應該算是名人。要留個紀念嗎？」
而且香織說是粉絲，所以我覺得會有必要。雖然我就不用了，收到原來認識的人的簽名是要怎麼辦啊。
「那些人是誰了？」
「店長……」
明明女兒都是粉絲，卻完全漠不關心呢。恐怕香織在看電視時，店長應該也看過，但是不記得了吧。
「我們的知名度就是這樣。因為粉絲大多是年輕人。」
「明天都開演唱會，在這裡沒問題嗎？」
如果香織在家的話，我會用智能手機叫她，但不巧她不在家。為了明天而外出買東西了。真遺憾呢。
「我們也不想出去的。偏偏經紀人那傢伙。」
是不是發生了什麼糾紛？這和明天的演唱會有關係吧。那麼在這裡說出來不是很不妙嗎？
「午飯準備了漢堡哦！明明我們誰都不吃的！」
真是無聊的理由。不，只是個午飯就忍耐吃掉吧。看看店長吧，他都驚呆了。
「你討厭漢堡包嗎？」
「我並不討厭啊。只是因為某種理由不想吃而已。」
那不就是討厭嗎？嘛，我也不會想吃就是了。因為是死時吃的東西，所以拒絕反應很厲害。光是聞味道就想吐了。
「所以我是溜出來吃午飯的。只是人太多的地方會引起騷動。」
那當然了，好歹是會上電視的人呢。一旦暴露的話確實會引起騷動。原來還有考慮這些的頭腦嗎？成長了呢。
「雖說如此，你還是瞄準了臨近休息的時候嗎？」
「啊，被發現了？」
你以為我和你相處了多少年了。座位也是從外面看不見的位置。
「但是最初的對話，令人回想起那傢伙呢。」
「對呢。那傢伙在打工的地方也幹了同樣的事呢，勇實。」
「這麼說來也是啊。雖然我忘記了當時是什麼情况。」
因為這個原因，要解開我勇實交往呀、在打工的地方的事的誤會可是相然費勁啊。勇實也發過牢騷，不過這傢伙笑笑就了事了。
「店員小姐的名字是什麼？」
「是琴音。近藤勇實（Kondô Isami，跟近藤勇音同）小姐。」
「難道是我們的粉絲嗎？。」
「完全不是，請放心。」
雖然有各種各樣的興趣，但並不是粉絲。香織也給我聽了曲子，確實我也很喜歡，但就僅此而已。畢竟我都沒有買CD和網上配信。
「怎麼了小琴音。你對我不會太冷淡了嗎？」
「和平常一樣的，請放心。」
因為都習慣了所以沒辦法。說好聽點就是開朗。說得不好聽點就是對著常常鬧事釀出問題行動的勇實，連自己都會搭上一程一起鬧而一發不可收拾了。因為在這些成員中，當時的我是常識人來的。
「但是一開始看到我的時候，你很驚訝吧？」
「好歹也是有名人不是嗎？」
本來應該不表現出表情的。當然了，如果跟以為不會再見面的人突然再會的話，誰都會吃驚的吧。只是那樣而已。
「雖然是這樣。但好像不是那種感覺的吃驚呢。」
在奇怪的地方直覺敏銳還是老樣子吧。不過應該不至於察覺到是我吧。因為再怎麼說也太荒唐無稽了。
「而且，雖然性別和外表都是不一樣，但很相似呢。和小總。」
「是嗎？」
「順便說一下。有哥哥嗎？或者是私生子之類的。」
「沒有。父親和母親都知道，下面有對雙胞胎。」
如果說可能性的話。因為是我母親，即使有私生子也不奇怪。所以才問的吧。因為不知道那個人會在我不知道的地方做什麼。
「嗯，這樣的話只是單純的相似吧。嗯唔，不過啦。」
別煩惱了。雖然想叫她接受這一點，但我可不能說。不能吐槽真叫人著急。
「呐，小琴。要不要和我們組樂團？」
「噗！？」
突然在說什麼了，妳這笨蛋！什麼脈絡都沒有，到底是從哪裡跑出這樣的話了啊。周圍的人也制上她吧！
「不知怎的，好久沒看過勇實失控了呢。」
「果然不這樣可不成呢。」
果然還是沒去制止嘛！我都知道太習慣而感覺麻痹了。但是被捲入其中的人可是很吃力啊。
「邀請我是怎麼辦？先說好，我沒唱過歌的喔。」
琴音會唱歌的就只有音樂課之類而已。因為沒有去過卡拉OK，所以完全不知道唱歌實力。再者現在的我沒有那樣的自由。
「外貌是合格。倒不如說光是這就可以大賣了。至於歌唱方面則是我的直覺吧。」
「請不要用直覺决定。而且我對那種事完全沒有興趣。」
試試讓我上甚麼電視吧。別說大騷動了，單是老家會怎麼打來就已經怕到不敢想像了。
「誒誒，比起在咖啡店工作，這更能賺錢喔。」
「能不能請你不要挖走我店子的招牌店員了？」
店長，請多說一下。而且要是跟你們一起活動的話，那我學校生活也會完蛋吧。
「我的姓是如月。這麼說你明白了吧？」
「哇，這麼說是十二本家的人啊。那樣的話有點勉强吧。」
這不是有點吧。儘管感謝她的體諒，但我不認為這種程度勇實就會放棄。看來沒餘裕問她我過去的事了。
「在那之前，為什麼十二本家的如月會在咖啡店工作啊。普通一想這很奇怪吧。」
會感到疑問是再合理不過了。當中唯一的常識人，一。因為其他的人看來完全沒感到疑問。是會認真地把常識扔飛飛的集團啊，這些傢伙。
「因為出了問題而被趕出了家門。看，這種人加入會出問題喔。」
「既然本人都說那個的話應該沒問題。而且我們也有各種各樣的問題，所以完全沒關係！」
才不是沒什麼大不了！為什麼你不讓步啊！其他人也別只管吃飯了，說點什麼吧！
「我絕對不要。」
「無論如何？」
「無論如何。我完全不想加入新選組。」
所以才會發出禁句。這是我們共通的一點，從某種意義上來說已經變成黑歷史的單詞。效果超群，所有吃飯的人都停了下來。
「喂，喂。雖然我覺得不會吧，但是總不會知道我們出道前的事情吧？」
「那、那是指什麼事呢？」
我才不知道甚麼因為順著氣氛而幹的黑歷史喔。雖然還記得後來從熟人那裡看到了影片時，全員都因為羞耻而打滾就是了。
「說到底只要查一下就知道了吧，不知怎的所有人的名字都和新選組相似這點。」
「雖然倒是沒錯啦。但就算說這些人聚在一起……你真的不知道我們的過去嗎？。」
「怎麼樣呢？」
好，話題偏了。剩下就只要讓這些傢伙趕緊回去就行了。我的過去還是其次，總之得先從眼前的威脅中保護好自己。
「不知怎的，看了兩人的對話，就想起了那個時候。」
「我也這麼想。店員和總司重疊了呢。」
因為是從中學時代開始來往的，所以才感覺到甚麼吧。還有新八。把咖喱吃得漂亮是好的，但不要戀戀不捨地用勺子舀。盤子已經空了啦。
「我也這麼想。所以才問有沒有兄妹的話，不過好像搞錯了呢。」
「是搞錯了。倒不如說如果有私生子的話問題就大了喔。」
十二本家的人中了私生子，這只會是八卦的好才料。本來立場就很危險，真的希望不要再增疉問題了。
「還有，你不覺得語調再像這邊的話就完美了嗎？」
「是啊。話說，店員毫不客氣了真的久違了。」
我沒有這麼寬裕的心去顧慮你們。不如說你們更客氣些吧。都想起了之前打工地方的騷動了啊。
「呐。能稍微像個男人一樣說話嗎？」
「我覺得向女性建議這個是怎麼樣了？」
雖說即使說了也不會被揭穿琴音和我是同一個人，但為什麼這些傢伙會想把我等同起來呢。雖說的確有認知為和同伴就是了。
「噗，小氣。」
「店員不向客人使用敬語也不好吧。還有，吃完了的話我會收拾餐具的了。」
得快點收拾吃完的餐具才成。現在還是休息這點可沒變的，所以剩下的工作必須快點做完。
「我摸！」
「！？」
「好痛！？」
彎腰探身的時候，不知為何被摸到了胸部，於是用反射性地托盤敲了勇實的頭。這是自作自受啊，笨蛋。
「琴音，要好好對待備品哦。」
「對不起。店長。」
「那我呢？」
「你那是因果報應吧。」
店長說的沒錯。然後別做出確認觸感的動作啊。雖說是同性，但總覺得有些猥褻啊。
「請告訴你摸到的感想，勇實記者。」
「好大！好柔軟！」
「你也別問傻話了！還有詞彙量太少了！」
一下子，也用托盤敲了新八的頭。我受不了。再不吐槽的話，我的精神就撐不住了。大概這也是習慣吧。
「「「來了！」」」
「吵死了！」
乘興加速的結果就不用說了。一你也別抱著頭，快去阻止他們啊。你也曉得不跟我一起的話可是不行的吧。還是說已經放棄了？啊，已經無法收拾了啊。 