========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-20
Last Reply: 2021-03-22 17:39
==========================

043.天大的誤解


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒
------------------------------------------------------------------------------------------------------

為什麼我會在這種地方呢？明明是最初的休假日，卻被香織強行拉走帶到了購物中心。因為是店長的女兒，所以知道我的排班也不奇怪。

「即便如此，為什麼要來這裡？」

「當然是做去海邊的準備，不是已經決定好了嗎？」

正想著叫我出來有什麼事情，結果來到了泳衣專櫃。嗯～我無法理解。

「是宮古拜託我的呦，她說琴音根本不想買泳衣，叫我去幫忙挑選。」

難道客套話的暗示原封不動地傳達出去了嗎？我的表情有這麼不情願嗎？

「我覺得大概會安排在八月初左右去海邊。」

「強制我參加嗎？」

「反正妳都在打工，沒有其他安排吧？」

「確實沒有，但是去海邊就算不穿泳衣也行吧？」

雖然知道這是邪道，但至少也要讓我抵抗一下。

「妳認為那是可以被原諒的嗎？」

「我不這麼認為，對不起啊。」

因為被狠狠地瞪了一眼，所以先坦率地道歉。但是泳衣吶－
我一開始認為把自己當成男性，裸露上半身只遮住下半身，用這樣的態度就行的通。但是這個想法在上過游泳課後改變了。

「泳衣甚麼的根本上就不適」

「繼續說下去的話我會生氣的。」

「真的很對不起。」

可怕，香織好可怕啊。不就是開個玩笑來爭取時間嗎？希望妳不要當真。不如說我光是待在女性泳衣專櫃就會受到傷害。

「嗯～琴音的體型還是多露一點比較合適。」

「給我停下來，那種說法。」

就連穿學校指定的泳衣都會覺得不好意思的我，如果露得比那還多的話我就沒法以真面目示人了。為什麼只有這個時候的感覺才像個深閨大小姐呢？

「妳瞧，這件如何？」

「聽我說話啊。」

拿給我看的泳衣類型就是俗稱的比基尼吧，怎麼想都露出過頭了吧。香織在期待著什麼？我的走光嗎？

「要試穿一下嗎？」

「斷然拒絕。」

仔細一看，除了遮住身體以外的部分不都是繩子嗎？這個要是沒綁緊的話，真的會走光吧？而且後背什麼的看得一清二楚吧，這一件。

「為什麼選擇這一件？」

「看起來很適合妳。」

「真心話是？」

「因為想看一下妳穿上後的反應。」

果然是拿我當樂子。在說適合我之前，妳會這樣逗著我玩吧！誰說了要試穿這種泳衣啊！

「不過看起來真的很適合啊。」

瞄了一眼。就算妳想看我穿起來的樣子，我也絕對不會穿的。香織想讓我變成什麼樣子啊。不，一看就知道了。

「呿。」

別咂嘴，年輕女性這麼做很沒禮貌。雖然很不情願地放了回去了，應該沒有比那還暴露的泳衣了吧。

「那麼這件如何？」

「香織，妳有穿那件的膽量嗎？」

「沒有！」

不要推薦妳會斷言的東西給我！這真的是泳衣嗎？雖然重要的地方確實有遮著，但也少過頭了吧！店家也不要進貨這種東西啊！這種東西誰會買啊？

「別玩了，趕快挑吧。」

「那也是呢，這樣的東西誰會買呢？」

我才想問啊。大概是對自己的體態有自信的人或是暴露狂吧，還有就是店員的玩心吧。

「露出太多不行的話，就挑一件式的吧。」

儘管如此，我還是認為露出相當多了。但是除此之外只有把全身遮蔽的種類，穿那樣子太羞恥了。

「白色好像不太適合，挑黑色或者藏青色怎麼樣？」

「不，就算妳問我怎麼樣，我也完全分不出差異。」

「所以說妳對服飾再多感一點興趣不就好了。」

如果不花錢的話，我可能會感興趣。不過穿長袖的日子也差不多到了極限，總覺得不得不買短袖的衣物了。

「嗯～就試試這件吧。喏，妳快去試穿一下。」

「果然不穿不行嗎？」

「這不是理所當然的嗎，因為也要確認尺寸合不合，買了之後才發現不能穿不是很麻煩嗎。」

說不定有不能退貨的可能性嗎？那樣的話不就變成把錢拿去打水飄了，只有這點我不能原諒。

「我話先講在前頭，不要偷看喔。」

「我不會偷看的，換好衣服後告訴我吧，到時我輕輕望一下。」

那種程度的話就可以，總比把簾幕全部掀開好得多。一邊歎氣一邊走進試衣間換上泳衣，真冷。因為冷氣開著呢。

「雖然換好了，但是…」

「那麼我失禮了。」

香織只探頭窺視簾幕裡面。正常來說，情況會反過來吧。感覺一般都是從試衣間露出臉來，那樣我也很難為情。

「哦！蠻適合妳呢。要那件嗎？」

「這件就好，就算再煩惱也只會被妳當成換裝娃娃。」

選衣服的人看起來非常開心，但是穿衣服的人卻非常累喔。甚至會看著虛空來逃避現實。

「那個聽起來很有趣呢。那我也去挑游泳衣了。」

「我結帳後在外面等妳，我有點累了。」

「欸～我也想讓琴音來幫我挑。」

「妳知道的，我沒有品位。」

我沒辦法做選擇。如果是試穿後的感想大概說得出來吧，因為泳衣什麼的看起來都一樣，也說不出好聽的稱讚。

「那我就快速挑一件吧。」

「瞭解。」

我也趕緊換衣服吧。但是結完帳後想到，泳衣為什麼這麼貴呢。布料很少，但是比普通的衣服要貴很多。果然是材料的不同嗎？還是因為有什麼功能？

「那麼接下來，稍微休息一下。」

雖然女性的購物花時間已經是老規矩了，不過香織是哪樣呢？是不會煩惱，以第一印象來決定，還是會煩惱而無法決定呢？一個人的話好像馬上就決定了。

「嗯？」

袖子好像被什麼拉了一下。朝著沒提東西的手看過去，一個陌生的女孩拉著我的袖子。哎，什麼事呢？

「媽媽。」

「……」

等等，稍微等一下。現在不是停止思考的時候，如果我想的是事實的話，那就非常不妙了。我完全不知道琴音有小孩。

「和媽媽走散了。」

是吧！不，得救了。想像了不可能的事的我是個笨蛋，這個孩子看起來才剛上小學吧。如果是琴音的孩子，那意味著是在幾歲生的？從常識上考慮是不可能的。

「咦？難道是小藍？」

「嗯，因為我和姐姐見過面。」

見過兩次吧，是管理員小姐的女兒，記得是小學一年級學生吧。是和管理員小姐一起來買東西結果走散了嗎？因此來向見過面的我求助。

「買好了～怎麼了？那個孩子？」

「迷路了。是我認識的人的小孩，偶然中發現了我，所以來向我求助。」

真快啊，我知道妳買東西會毫不猶豫了。但是已經不是購物的時候了，首先要找到管理員小姐才行。不對，沒必要找嗎？

「先聯繫一下吧。」

因為手機裡有聯繫方式，如果她注意到來電的話馬上就解決了，問題是慌慌張張而沒有注意到的情況。

「喂。」

『對不起，如月小姐。現在有緊急情況，請稍後再打過來。』

響了幾下就注意到，也就是正要跟誰聯絡了吧。但是從她的聲音可以聽得出她很著急。

「要找小藍的話她就在我身邊。」

『真的嗎！？啊，太好了。』

好像相當擔心呢。嘛，丈夫早逝，和女兒相依為命，這也是理所當然的。如果是我家的父母會怎麼樣呢？爸爸是絕對不會找的，媽媽是無論用什麼手段都會找的吧，太兩極化了。

「我現在在這個位置。」

『我知道了，我馬上去那裡。』

「媽媽馬上就來了喔。」

「謝謝妳，姐姐。」

嗯嗯，真是個乖孩子啊。但是為什麼從剛才開始就一直握著我的手呢？我不明白明明只見過兩次面卻被她親近的理由。

「嗯～琴音再老成一點的話，看起來會不會像母女呢？」

「說真的，請妳停止這種想像吧。」

畢竟這年齡就有孩子，可是笑不出來的大問題啊。十七歲就有孩子是怎樣啦？也許有那樣的人，但那個辛苦得無法估量啊。尤其我的情況更會發展成大問題。

「藍！」

意外地就在附近呢，沒過幾分鐘管理員小姐就來了。而且用跑的過來，我知道妳有多擔心了。

「媽媽！」

但是為什麼這個孩子不肯離開我呢？這難道不是奔向母親的感人場面嗎？香織對於這種狀況也苦笑著。

「真是的！我不是說過要好好等我嗎？」

「對不起。」

大概是管理員小姐在上廁所或去什麼地方的時候擅自走動而迷路了吧，然後幸運地發現了曾經見過的我並向我求助，就是這樣子吧。

「太謝謝妳了，如月小姐。」

「沒什麼啦。我只有聯繫妳了，其他什麼事也沒做。」

「而且好像打擾了妳和朋友一起購物。」

「所以說我完全不在意啦。」

被感謝是好事，但是太過的話會很難受的。這種情形用一句話就能表達出來，所以完全沒有問題。

「小藍，爾後要好好聽媽媽的話哦。下次不一定像這樣有我幫忙了。」

「嗯！我知道了！」

有精神就好，問題是真的有理解了嗎？但是這孩子要再多點警戒心啊，對我就毫無戒心。

「哎呀哎呀，非常親近如月小姐呢。」

「我和小藍才見過三次面吧？」

「是啊，我覺得孩子特有的直覺是可以信任的。」

怎麼可能呢？照妳這麼說的話，孩子就會劃分為怕人的孩子和親近人的孩子了。這個情報來源是我。關於琴音，不用想也知道。

「啊！琴音，妳買防曬乳了嗎？」

「我沒買。」

「反正你也沒有，去買吧。妳也會接待顧客，這點也要注意啊。」

「我知道了。那麼管理員小姐，我就先離開了。」

「變化很大呢，當然是往好的方向。」

「誒？」

變化有那麼大嗎？和管理員見面後才過四個月左右吧，從那以後印象就沒有改變過吧。

「第一次見面的時候感覺表情像是裝出來的。現在也交到了朋友，看起來已經能夠充分展現自我了。」

「那時候對很多事感到不安。最重要的是我的風評太差了，那種情況沒辦法判斷誰會站在我這邊。」

而且在一位莫名其妙又素不相識的女性身體裡面，是一位男性的我，對此不可能感到安心。因為營業用笑容是社會人的基本技能，所以做出了習慣的表情。

「對不起，我耽誤妳了。藍，我們走吧。」

「嗯。姐姐～再見！」

對著熱情地揮手的小藍，我也輕輕揮手作別，然後轉向香織。為什麼這傢夥在默默地笑呢。

「琴音對孩子也沒有抵抗力嗎？」

「並不是那樣的。」

「擺出那樣的笑容，而且沒注意到周圍喔。」

周圍？為什麼會有這麼多人停下來呢，而且都在看著我？我完全無法理解這個情況。

「因為琴音外表很好，所以男人們會停下腳步。妳瞧，都妨礙通行了，回去吧。」

「好～好～」

雖然我還有點懵，但是正如香織所說的那樣，我留在這裡不是上策，視線好刺人啊。但是，有那麼大的變化嗎？也許是因為周圍的夥伴增加而產生的影響吧，但是和最初相比改善了相當多呢。好！首先要熬過今年吧。
在那之前海邊的事要怎麼辦……
 