========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2021-03-24 21:26
==========================

046.煙火大會前的準備


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒
------------------------------------------------------------------------------------------------------

在那之後和朋友們成了普通的筆友，郵件的內容基本上是閒聊那天發生了什麼。向香織詢問了演唱會的事情，但是內容很普通。我還以為那些傢夥會做什麼即興演出呢。

「雖然說要大量，但是要買多少才好呢？」

事先和店長提出今天我要請假了，理由就是煙火大會。因為是在進入八月後變得更熱的情況下舉辦的，所以在外面觀賞的人會很辛苦吧。雖然晚上應該會變涼快吧。

「我想想…有茜小姐、佐伯老師、木下前輩和我，所以是四人份。但是我不太清楚大人組的量。」

那些人大概只會喝酒吧，所以只要準備毛豆不就能滿足了嗎？但是那樣做被抱怨也無可奈何，最重要的是木下前輩不會滿意。

「四人份的毛豆大概會不夠吧。要做什麼料理呢？果然還是要參考攤位的食物吧。」

章魚燒、炒麵、什錦燒、烤玉米，全都是煎炸的。但是刨冰之類的不行，設備不夠。

「倒不如說，我沒有做章魚燒用的鐵板。」

決定廢案了啊，自己提出方案，這麼做完全沒有計劃性。總之，只要決定了概念就好。但是不愧是煙火大會，今天人真多啊。

「生意好嗎？」

「現在不是蔬菜店賺錢的時候，大家都過而不入。」

因為路過商店街的人幾乎都是要去佔賞煙火位置的人，因為指定席以外的地方真的像戰場，跟賞花一樣。公司職員們，你們真的辛苦了。

「有很多毛豆嗎？」

「什麼？這個年紀就開酒會嗎？不好好躲起來喝可不行喔。」

大嬸，不管怎麼樣，這對女高中生來說也不好吧，不要勸未成年人喝酒。在大嬸的時代也許很好，但是現在絕對不行。

「我沒有要喝喔，只是被成人組的人拜託了而已。」

「現在的年輕人不是嘴上說不喝還是會喝嗎？」　

那個我不否認。雖然大概也會演變成被勸酒吧，但是我不會喝。因為以前喝過，所以可以判斷出來是果汁還是酒。

「請給我三筐。」

「好咧，買得真爽快啊。」

和上次一樣，餐費是由成人組負擔的。不過買的東西大部分都會消失在那些人的胃裡吧，我和木下前輩試完味道後就快飽了。

「商店街的人不賞煙火嗎？」

「我們有自己的私房景點，商店街的所有人都在那裡喝酒。」

這是在地人的優勢吧，好像是以佈置會場那樣的規模來辦的。如果全家一起去的話，人數會相當多吧，咖啡店的人確實說過也會在那裡。

「還有什麼是必要的呢？」

「也去其他地方露個臉如何？大家都很閑啊。」

「這麼做生意好嗎？」

「今天可不是做生意的日子啊，大家都在焦急地等待著夜晚的到來。」

到底是期待煙火，還是盼望著酒宴呢？因為是一年一度的活動，這也沒辦法啊。我也很期待，還活著的時候看過幾次這裡的煙火。

接著和平時有接觸的人打聲招呼後就結束了，但我覺得果然光說話什麼都沒買是很失禮的，所以當了一下散財童子。雖然不是花我的錢。

「那麼，就這樣吧。」

雙手提著的袋子好重啊。雖然不能否認買多了，但是剩下的東西第二天再用就可以了吧。真是感謝大人組啊。

「啊，琴音同學。」

「木下前輩，已經那麼晚了嗎？」

在回房間的路上和木下前輩匯合了。雖然比在房間門口等要好，但是沒想到會在外面碰上。和商店街的人聊得太久了嗎？

「我來幫妳提一個吧。」

「不用，木下前輩也拿著東西因此不用幫我減輕重量的。」

果然不會空手過來嗎？明明不用在意也可以的。而且雙手提著也不會有太大的負擔，雖然也有鍛煉想法，但平時都是這麼做的。

「整個街道充滿煙火大會的氣氛呢。」

「往年都是這種感覺，因為街上很少辦活動。」

原來如此。我不是這個城市的人，所以不清楚；琴音也不關心外面的事，所以不知道。因此覺得很新鮮。

「今年也已經過了一半了呢。」

「是啊，但對我來說是個意外的半年。」

只是改變了性格和態度，琴音的世界就變了。交到了至今為止交不到的朋友，也遇到了親切的大人，也遇到了難應付的人。

「對我們來說也很意外哦，在春假期間發生了什麼事才會讓琴音變成現在這副模樣？有一段時間因此在學校裡鬧得沸沸揚揚的。」

僅僅是騷動，誰也沒來問過我。親密的人好像因為顧慮而什麼也沒提，所以我向木下前輩敘述了事情的經過。

「要說意外的是，綾對這次活動什麼都沒表示，真是不可思議。照理說她會率先對這類活動作出反應才是。」

「關於這點我清楚，以她的立場來說這是無可奈何的事。」

一般人可能不怎麼清楚，但這是往年的慣例了。所以會長和綾前輩都不能來這裡。

「會舉行觀賞煙火的派對哦。因為有很多有名的人聚集在一起，所以我想他們是拒絕不了的。」

十二本家基本上是會出席的，所以其他人的出席率也很高。會場本身也是以觀賞為目的的，真是絕景啊。

「但要說能不能享受煙火，其實不然。」

「不是觀賞派對嗎？」

「因為不符合出席者的目的。工作上的話題、自誇的話題、為了諂媚的對話等等。即使在賞煙火，被搭話的話也必須要回應。會開心嗎？」

「不想去啊，那種場所。」

我也不想去，所以說實話我得救了。派對基本上就是這樣，各式各樣的絕佳豪華外表，但是內容錯綜複雜，說實話請饒了我吧。

「即便如此也不得不出席，這就是悲傷的宿命。」

「真是辛苦啊。」

「早早就收到電郵說我『叛徒』了。」

綾前輩也不想去吧。話雖如此，因此被叫成叛徒我也很為難，那裏不是想參加就能參加的。即使能去，只要不是強制的我就不想去。

「離煙火大會開始還早呢。」

「大概是準備換衣服的閒暇時間吧。」

花時間準備也是淑女的宿命啊，暫且不論綾前輩能不能算是淑女。我真的覺得當庶民真好，這對我來說可能是拷問的時間。

「即便如此事情還是敗露了。」

「因為知道她來不了，我就向她炫耀了。」

希望妳停止煽動，被噁心到的人認真起來的話該怎麼辦？這個木下前輩也清楚的，所以是開玩笑吧，但是我笑不出來。

「會長和綾前輩的情報網到底是怎麼回事呢？」

「我也覺得那個很不可思議，但是我停止去思考。我覺得如果注意到的話就不妙了。」

那果然是明智的做法啊。就算有專門的部隊我也不會驚訝的，因為我覺得那兩個人什麼都有。

「然後佐伯老師，妳來得太早了。」

為什麼走到房間妳就已經在待機了呢？連茜小姐都還沒來呢，她應該在隔壁的房間吧。

「我想確認一下茜的老公，果然好熱啊。」

埋伏啊。而且最近仍是夏天，熱是理所當然的吧。倒不如說放在附近的酒要怎麼辦呢，明顯比常溫還要溫吧。

「按了門鈴不就出來了嗎？」

「按了，但是裝作不在家。」

是有多不想讓你認識啊。雖說總有一天會介紹，但好像完全沒有那個意思。而且她老公還沒上班嗎？

「希望妳能早點放我進去，快脫水了。」

「喝酒不就行了嗎？」

「我討厭喝溫的，至少要冰塊啊。」

確實，比起溫的，我更討厭熱的啤酒。但是妳帶來了三箱啤酒，光是搬運就汗流浹背了。

「請問…佐伯老師還想再來嗎？」

「妳在說什麼？這種程度的量，一天就能喝完哦。」

這麼說來，木下前輩完全不知道佐伯老師的酒量，因為剛才的發言而目瞪口呆。那是正常的反應吧。

「別說一天，幾個小時就沒了。」

「不夠的話就從茜那裡拿吧，房間裡好像有各式各樣的東西。」

如果老公經營酒吧的話，就會這麼想吧。不知道實際情況如何，因為我沒進過茜小姐的房間，倒不如說佐伯老師更清楚吧。

「實際上是用乾的。」

這就是為什麼現在裝作不在家嗎？為了不讓房間裡的東西被喝光。

「姑且先進去吧，我們也很熱。」

不知道為什麼要在房間外閒聊。我和木下前輩都拿著東西，所以都在流汗呢。

「請給我冰鎮到很涼的啤酒！」

進了房間就馬上開喝嗎？而且一邊說請給我，一邊隨便打開冰箱開始喝了。這個人的肝臟到底怎麼樣了？

「木下前輩，總之請先用毛巾擦汗。」

「感謝妳。」

我也來擦，佐伯老師就不管了。因為是那種隨便打開冰箱的人，所以之後隨你的便吧。只要不礙事就沒關係。

「下酒菜還沒好嗎？」

「怎麼說呢，和在學校完全不一樣呢。」

「私底下基本上都是這樣的，如果牽扯到酒的話就更糟了。」

因為基本上是個酒筲箕呢，如果不和酒扯上關係的話就很正常了。而且看到這種情況的校長，為什麼戀心不會冷卻？真是不可思議。

「請等到毛豆煮好，在那之前請用自己的東西忍耐一下。」

反正都買了超市賣的下酒菜了吧，總是那個模式。如果不在旁邊準備垃圾袋的話，就會亂得一塌糊塗的模式。每次收拾都很麻煩。

「那個，吃得太多的話，會不會吃不下晚飯？」

「那部份由我們負責，因為大人組的主食是酒。」

主食也特別奇怪。雖然有人喝了酒飯也照吃，但是佐伯老師和茜小姐都是專門喝的，我一味地在旁邊吃飯。基本上進入暑假後這些大人在我的房間裡喝了好幾次酒。

「果然藏身之處是必要的啊。」

「請妳不要也成為沒有商量過就不請自來的人。」

總是太過突然了。吃晚飯的時候，單手拿著酒瓶闖了進來，我還以為會發生什麼呢。只是單純為了炫耀自己入手了美味的酒而已。

「怎麼說呢，很習慣了呢。」

「還有另一個人更習慣呢。」

別說習慣了，還被當成老婆呢。怎麼向木下前輩說明那個呢？可以不管嗎，我沒法說明。

「喂～我來囉～」

茜小姐也來了嗎？再過一會兒毛豆就煮好了，正好。之後和木下前輩在煙火開始之前一起隨心所欲地做各種的東西吧，最初的概念是什麼？

要是好吃就好了。

 