========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 
==========================

奇怪，明明應該是休息時間，精神上卻幾乎完全休息不了。我知道原因。因為對著他們啊。
「甚麼啊，你不是也能這樣子說話的嗎？真壞啊，小琴。」
「你以為是誰的關係才變成這樣的了。還有，別喊小琴了。」
相遇幾分鐘後就給對方起了暱稱，勇實是有多喜歡琴音了。儘管應該不會察覺到裡面的人是我，但也有可能會視為同樣的。
「不是挺好的嗎、不是挺好的嗎？」
「快點結帳回去。一開始就說過正在休息中吧。」
使用敬語也感到麻煩了。反正再使用也只會被喊不要。所以已不把他們當客人對待了。
「店長，請給我四杯咖啡！」
「聽人話啊……」
我完全明白到一點離開的意思也沒了。而且店長在準備的時候，也會允許這群傢伙在吧。大概，代價是簽名板吧。
「不妙，除了性別和容貌以外，不是一模一樣嗎？」
「正常也不會跟對客人說『回去』吧。」
是的是的，沒錯呢。因為裡頭是一樣的，所以說的內容也和之前的我一樣。又不是要隱瞞。只是沒有明確表示自己是總司而已。再者說了也不會相信吧。不，這些傢伙的話應該會相信的。
「那為甚麼不回去？還在會議的途中吧。」
「時間還很充裕呢。還有就是午飯的怨恨。」
雖然不知道是從哪裡來的，但是回程應該不會太花時間的地方吧。不過說午飯的怨恨，不是連經理人人都不知道嘛？
「經理人沒有把握好興趣和愛好嗎？」
「因為以前一起的人才剛換了不久。所以還沒完全掌握我們的事情呢。」
「為甚麼要換人？」
「和你們相處很累。真的放過我吧，這樣的說。」
別笑著說了。到底添了多少麻煩，才會這麼討厭了啊。然後是新負責的人。請節哀順變。
「太過分了吧。」
「不，我懂的。來，咖啡。之後請在上面簽名。」
交了兩張簽名板，一張是香織用的，另一張是店內用的吧。
「好嘞，我會為了小琴鼓起幹勁寫的。」
「普通地寫就好。」
你鼓起幹勁只會導致麻煩的事，所以請住手。
「一場難得，所有人一起寫吧。」
一個人寫了就轉到下一個人。看到他們簽名的樣子，心想這些人真的變成名人了呢。無奈性格太糟了啊。
「好囉。這樣就完成了呢。要好好珍惜啊。」
「我會傳達了。店長，只要裝潢在那附近就可以了吧？」
「對待有夠隨便！？」
你認為有放入鏡框的價值嗎？雖然不知道香織怎麼保管。先用郵件通知一下好了。
「呐，小琴。我想確認一下，有沒有去過小鐵那裡？」
「有被朋友帶去就是了。」
小琴這稱呼看來是改不好的了。而且倒不如該問，從小鐵的店長那裡聽到了甚麼呢。是說有個像我一樣的傢伙來了之類嗎。
「果然是小琴啊。嘛，就算有這麼多相似的人也很奇怪吧。」
「那個叫總司的人，性別是男性吧？」
「是啊。雖然說女性和小總很像會很奇怪，不過除了外表以外都一模一樣呢。」
「我該高興嗎？還是該悲傷呢？」
「「「高興。」」」
「我就知道會這麼說了！」
普通的話絕對不會高興。像男性的女性到底是甚麼鬼了？還是說之前的我很有女人味了？那我就要生氣了啊。
「小琴幾歲了？」
「十七歲。」
「不用謊報也可以喔。又不會覺得奇怪的。」
「因為真的是十七歲。」
「「「騙人！？」」」
你們真是失禮啊！我看起來有那麼老嗎。在那之前應該先吐槽我去過居酒屋吧。
「一先生，你也吐槽一下吧。我一個人是不行的。」
「不，我覺得樂得輕鬆。」
你可別輕鬆啊！不要全部推給身為局外人的我啊。確實在我不在之後，都全由你一個人來吐槽。但也不要把那角色交給初次見面的人啊。
「最近的女高中生很成熟呢。」
「不是因為琴音很特殊嗎？」
好，新八。向後轉。我嘗你一記。因為跟你們一起大抵的事都有了抗性，不會輕易動搖。所以反過來才會看起來比較大吧。
「看起來會被女性討厭呢，新八先生。」
「啊，你果然知道嗎？」
雖然勇實同意了，不過新八不受歡迎倒是事實。因為每次向對方告白的時候都會說「為了我做咖喱吧」之類的莫名其妙的話。
「已婚者有多少？」
「只有歲三啊。我和新八連影都沒有。」
「一先生呢？」
倒不如說歲三啊。你多點參與對話啊。只是在說話的同時發出聲音到底是怎麼樣了。所以雖然看上來很正經，其實很會來事兒的。
「要讓我來說的話，快點和新經理人交往吧。」
「死現充。」
「新八先生。好醜陋。」
與其嫉妒不如注意一下言行吧。臉也不壞，要是正經一點的話，應該也比較容易交到女朋友吧？
「我是因為你們才去拜託的。你知道我有多麼辛苦啊。」
「讓經紀人帶上紙扇如何？」
之前我用紙扇把你們狠狠地打一頓，所以很有說服力。用說的不聽的話，接下來就是直接行動吧。
「我覺得要給那個和總司同樣的任務也太殘忍了。」
「有多殘忍啊。」
雖然我知道就是了。因為必須事前察覺到要失控而將其擊潰，所以相當辛苦啊。把那任務交給交往尚短的孩子確實很苛刻。
「不如由琴音管理這些傢伙吧。」
「堅決拒絕。而且我還是學生，所以就業還遠著。」
「那我來挖你工作吧。相當認真的。」
「所以說為甚麼會對初次見面的人說這種話啊？」
「「「因為容易親近。」」」
對於多少有點開心的我而難為情了。倒不如說這些傢伙真的沒變啊。只是不管對誰都直言不諱。實在是諸惡的根源。
「取得父母的許可後再考慮。嘛，應該不行就是了。」
「可惡。如果是普通人的話，即使用拖的也要帶走。」
「因為那會變成綁架呢。」
果然腦子的螺絲掉了一粒呢。名人跑去綁架的話一下子就出局了。
「但是也有很多學生當偶像吧？」
「勇實小姐也別扯回話題。你明知道要兼顧兩邊有多難吧？」
「那我也見過那些人所以是知道的啦。小琴的話應該能很普通的處理吧。」
「希望你不要過度期待。」
不可能做得來吧。一邊演藝活動，一邊學園生活的話，生活節奏應該會完全崩潰。日程管理也會很辛苦。每天的作業根本做不來。
「說到底從門第上就不可能。不能解决這個問題，就沒法了。」
「那我直接去和父母談判！」
「不要來！」
不要去播問題的種子了。
「開玩笑，開玩笑。」
「勇實說起來完全不像開玩笑。」
「確實。」
一既然你也同意就制止這傢伙吧。不管怎麼想，現在的狀態都是脫了韁吧。為甚麼會放置到這個地步？
「我都在想，虧得你們這樣還能進行活動啊。」
「不，會失控到這種地步也很罕見的。在說要組樂團的時候也大概就這樣吧。」
改變的的原因果然是我死了吧。也許是我自戀，但對勇實來說，我已經成為了生活的一部分。好歹是從幼兒園開始就在一起的呢。
「怎麼說呢，都談到這裡，還是沒問總司的事呢。」
「因為依稀察覺到了。」
從那麼親密的人不在一起的時候，大抵的人都能察覺到吧。有不能在一起的理由嗎，死了嗎？
「所以不問也好像不自然。真的沒跟總司交往嗎？」
「雖然我不知道那個人是怎麼樣的人，但是一個搞不好的話，和初中生交往倒有點兒怎麼說呢。」
「也是，要被抓去輔導呢。」
「要是我知道有這麼回事的話，一定會會狠狠揍一頓糾正他的。」
要是被你揍了，我也就完蛋了。因為我吐槽的點肯定更多。
「啊，經理人打來了。」
「哎呀，休息時間結束了呢。」
我的休息時間也快結束了。但是這班傢伙來得及趕上會議嗎？
「喂。」
『大家都在哪裡呢~。也為要找人的我著想一下喔～』
為甚麼要開揚聲器呢？還有，經理人在哭了喔。你們先告知目的地啊。
「抱歉抱歉，椎名醬。我這就回來。」
『你在能趕上的地方吧？』
「……」
喂，為甚麼沉默呢？而且大家不要把視線從手機上移開哦。看起來就絕對來不及了。
『那個～大家呢？』
「原因是帶上了勇實吧。對不起，會遲到了。」
『誒～』
「不，你們全都是同罪的。好好道歉吧。 」
我也吐槽了一的話。不管怎麼說經理人也太可憐了。別還是老樣子不考慮日程行動啊。
『和誰在一起了？沒有引起騷動吧！？』
「你們真是不受信任呢。」
「是過去的積累吧。」
別自豪了。反省一下吧。然後向添了麻煩的人道歉。當然最先道歉的是我的墓碑了。
「只是吃飯聊天，所以不要緊的。」
『對不起。就算是一先生的話也不能相信。』
「沒救了啦，你們。」
「是過去的積累吧。」
「那我已經聽過，夠了。」
理睬他也是麻煩。不要再說，趕快去不是比較好嗎。
「你們快去吧。」
「雖然不知道是誰，謝謝你。」
「看起來很勞苦呢。妳也是。」
「雖然被前輩强推了，現在我很後悔。倒不如說請快點來！」
「好的。現在就去，爭取時間吧。」
「這不是沒有著急的意思嗎！」
真的很辛苦啊。就算再掙點時間，在遲到的瞬間已經不行了的。
「那雖然很可惜，還是出去吧。」
「快點工作去。」
「啊，最後請告訴我小琴的電郵地址。」
「所以就說這不是對初次見面的人說的話啊。」
再稍微保持一點警戒心吧。因為是名人，所以不要隨便交換聯繫方式啊。
「因為很中意所以沒差啦。來吧來吧，快告訴我～」
「我也是我也是。」
新八也來啊。而且其他人看起來也好想知道的樣子。又不是告訴了會不安。因為我早就知道這些傢伙是可以信任的。
「因為給所有人發送很麻煩，所以用寫的吧。登錄了後一定要撕破或者燒掉喔。」
「那我來保管吧。如果是其他人的話，搞不好會很普通的扔掉，或是忘記放哪裡了。」
一的話沒問題吧。說到其他人的話好像真的會這麼做。只有勇實是絕對不行的。拿回去就丟了甚麼都是常有的事了。
「好嘞！拿到女高中生的電郵地址！」
「要報警嗎？」
「好過分。」
新八的發言一如既往滿是問題。或者說別真的把吐槽角色交給我哦。還有歲三，說話啊。
「好啦，別再讓經理人為難了。
「那麼，我會努力工～作的。」
就像跟家人喊我出門了那樣地走了。完全不知道為甚麼會這樣輕易地重逢。而且休息時間被全部毀了。一下子累了。
「有點意外啊。」
「店長，怎麼說？」
「不，一般而言，被當成別人的話，不會感到不舒服嗎？」
「我完全不在意呢。」
因為與其說被當成別人，裡頭的根本就是本人。當然不會感到甚麼不愉快的了。倒不如說看到那些傢伙們依舊精神的樣子而開心。雖然煩人的程度也沒變。
「既然琴音說好就沒所謂了。話雖如此，琴音你的手機可別遺失啊。」
「這麼說來也是啊。」
一開始就和白紙一樣，現在卻增加了很多。不過登記在內的既有厲害的人、也有名人，要是被惡意的話會不妙的人也增加不少了。
「總之先和香織聯絡一下吧。」
雖然發了訊息叫她趕回來，結果來不及了。但是那些傢伙還會再來的吧。而且還是看準了休息時間。這次又會給店長甚麼東西來久坐呢。
「明明就差一點。」
回信好快啊。說就差一點，也就是已經到了咖啡店附近了吧。不管怎麼說，就算來了他們也要回去了。頂多看上一眼吧？
之後甚麼事都沒發生就結束了打工。或者說那樣的事會那麼快發生嗎？要說除了跟那幫傢伙以外的人再會的話，下一個就是我家人了。
『From：一。今天很對不起。因為大家的情緒都很奇怪。』 
晚上一發來了郵件。之後不斷地從其他人收到了道歉的內容。果然會覺得把初次見面的人視為另一個人不太好吧。嘛，我就知道會來啦。
我知道他們不是壞人。所以我也要像我一樣地回信。那樣的話他們也不會太在意吧。
「那就自重吧。混蛋們。」
『『 歹勢』』
我們還會一起吧。明天是演唱會，所以討論會拖很長吧。但是沒被强行邀請真是太好了。搞不好會被他們口問要不要來打工，一邊被他們強行拖上舞臺。
那麼，明天的演唱會之後再問香織好了，要幹甚麼好呢？ 