========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-03-24 21:52
==========================

煙火大會終於開始了。因為離會場很遠所以聽不到廣播。但看到煙火放上去就知道了。這樣的話飲酒組會變得老實吧。
「果然不夠高呢。」
「那也沒辦法。不用為擠迫而煩惱，還能邊吃飯邊看就已經足夠了。」
能那樣說就太好了。如果是發射系已足以看得很清楚，但除此之外的就只能看到一點點。若是上屋頂的話應該能看到，但是那樣的話又會有別的問題啊。
「因為禁止外人呢，屋頂。」
正如茜所說，屋頂除了住戶以外禁止進入。因為會產生很多問題。首先是噪音。好像有個笨蛋住戶喊了朋友來大鬧。第二是安全方面。也有因為太過沉迷於看煙火，將目光從孩子身上移開而遇上了危險的事。因此就被告知要自行負責，盡可能不要上屋頂看。
「我也明白管理員想說的。要是從屋頂掉下來死掉甚麼，外間的傳聞太糟了，可不是說笑的。」
「對呢。入住者減少是生死攸關的問題吧。」
和我在茜小姐談話時，佐伯老師很老實呢。視線轉向了，拿煙火當下酒菜，靜靜地喝酒。只看這個樣子的話，還以為是個成熟女性很不錯，可是卻全都被旁邊堆著的空罐子糟蹋了。
「沒辦法。要從房間再拿過來嗎？」
我房間裡的存貨基本上都消失了。要冰的話，就得把茜小姐房間裡的拿過來吧。恐怕得再過一個小時才冰好，肯定忍不住吧。
「我也來幫忙吧？」
「能那樣做的話就太好了。不愧是我的老婆！真機靈啊。」
我已經對老婆的發言完全不在意了。反正說了也不會變，強烈否定的話搞不好還會有哭的可能。這一點因為勇實而習慣了。
「就算說拿過來，可是量也很多喔？」
「畢竟是那人。說量比質重要還倒好，要是連質也有要求的話也太惡劣了。」
那的確是。而且還可以說是最花錢的人。如果學園長開始交往的話，希望別被當作提款卡就好了。
「這樣子進茜小姐的房間還是第一次呢。」
房間佈局果然一樣呢。如果不一樣的話，從某種意義上來會感到很厲害而佩服了。不過意料之內都收拾得很整齊。大概是丈夫做的吧。印象裡怎麼也聯想不到她會做家務。
「你在想著失禮的事吧。」
「不，完全沒有。我一點也沒考慮過喔。」
還是一樣直覺敏銳。不過有酒專用的冰櫃真讓人吃驚啊。以丈夫的職業也不是不可能就是了。嗯，完全不憧憬呢。太吃電費了。
「其實除此之外還有一臺。某種意義上可說是是保險櫃。」
「保險櫃？」
「放了高價的東西啊。雖然是小靜送的就是了。連喝一口也怕呢。
到底是多貴的酒啊。好有興趣，超想喝的。成人時可否當作紀念讓我喝呢？我覺得應該會趁著勢子給出許可的啦。不過到時候的成員可是相當不安。
「這次要拿出去嗎？」
「怎麼可能拿出來呢。會咕嘟咕嘟地灌吧，靜流她。」
完全沒有好好品嘗後飲的印象呢。畢竟都喝到不知道有沒有期望質素的呢。
「嗯，放進這個袋子裡吧。」
遞過來的袋子裡塞滿了罐和瓶。一個小時是要喝多少啊。今天帶來的酒能處理得了嗎？
……我問得笨了。完全沒問題吧。
「好，回去吧。」
雖然是雙手拿著袋子回來，在不認識的人看來是在哪裡買東西途中的量吧。而且還要是相當多人數的宴會。對不起，只有兩個人消費而已喔。
「倒不如說，已經放不進冰箱了。」
「沒關係。雖然總不能全部喝完，把冰好了的拿出來，再追加這些進去。」
我的冰箱被酒汙染了。每次第一次來的人都會懷疑，真麻煩啊。
「意外地很安靜呢。」
「煙火的時候靜流也會老老實實的。不過結束後肯定是宴會。」
回來了卻沒有酒和騷動，真是意外啊。還以為酒比甚麼都優先，但還是很重視風情吧。嘛，雖然周圍沒有風情就是了。
「嗯？」
注意到手機在響，是在把酒放進冰箱的時候。打過來的是勇實嗎？不知道有甚麼事。
『Yaho，你好嗎？』
「沒變啊。那，有甚麼事？」
『多享受對話吧。那，現在有空嗎？』
「沒空。在看煙火。」
『嘖，被捷足先登嗎？』
會認為當天才來邀請的一刻就錯了的人應該不止我一個人吧。大概是喝了酒得意忘形的人說要邀請我吧。明明連在哪裡喝都不知道。
「給我說一次『安排』，『安排』。」
『我可沒有『安排』這兩個字！』
「作為社會人士，這是怎麼回事啊？」
不行，醉得很厲害。煙火開始還沒過一個小時呢。你到底甚麼時候已開始喝酒了？還有別當場找未成年的人啊。
「你大概在哪裡啊？」
『在煙火會場正中間宴會中。當然會把周圍的人捲進來。』
「大麻煩啊！」
是要怎麼辦才能能到周圍的人同意而大鬧了呢？你是笨蛋嗎？不，本來就是個笨蛋。
『我想現在來的話，應該可以看到煙火的最後吧？』
「沒意義啊。」
為甚麼非只去看煙火的最後不可了？而且也沒事先安排，才不會去。
「成員還是老樣子？」
『加上經紀人也邀請了哦。還沒見過小琴吧？』
「沒有啊。」
是個苦命人嗎？確實想先見面一次。主要是因為擔心她會不會因為精神疲勞而身體出問題。
『一喝酒經理人的性格就大變了。哎呀，好開心啊。』
沒關係嗎，那個人。該不會為了消除壓力而大鬧吧。就算去了，事後處理甚麼的也都得由我來負責吧。我絕對不要去。
「你們也稍微自制一下吧。」
『因為是一年一次的煙火，不開心就虧大了。明年一起去看吧。』
「明年我還是未成年，所以拒絕。」
『誒。真無趣呢。』
看完後去居酒屋再喝不是經常的模式嗎？要是被誰看見了怎麼辦啊。你們本來就很有名，可不能出問題吧。雖然現在也滿是問題就是了。沒有制止者很傷啊。
「成年後再約我。未成年出現在酒席會各種不妙吧。」
『社會的眼光真嚴厲啊。果然在房間喝最好的呢。』
我浮現出她笑容燦爛豎起拇指的樣子。我想大概沒錯。周圍的人到底在幹甚麼呢？最近的智能手機都聽不見周圍的人聲，所以完全不知道。
『小琴在哪裡？』
「在房間裡一邊看煙火一邊吃飯。還有就是朋友在喝酒。」
『好的，明年的地方是小琴的房間！』
「我拒絕！」
『好壞～』
背負著勞苦的人是我啊！你們四人來了的話誰做飯？你們任何一個做菜的本領我都不信任。無法忘記前年冬天舉行的恐怖黑鍋活動。
『哦，因為有甚麼動作所以要掛線囉~」
伴隨著那句話一起真的排線了。動作是甚麼啊。令人非常在意的排線方式。是周圍發生了甚麼事嗎，還是因為之前提到的一和經紀人兩人關係有甚麼進展嗎？以後再問想必會很高興地告訴我吧。只是聽的話倒很有趣。至於當事人請節哀順變。
「朋友嗎？」
「差不多就這樣吧。」
曖昧地回答茜小姐。她大概以為是同齡朋友吧。明明對年長的人使用敬語，對勇實他們卻不想用敬語說話。都是因為從以前就在來往的關係吧。
「好像越來越多不用客氣的朋友了，姐姐都安心了喔。」
不只是媳婦，還加入了姐妹設定嗎。我已經不知道我是茜小姐的誰人了啊。共通點就是家人了吧。
「現在的話都不在意立場和門第。嘛，之前是那之前的事就是了。」
之前都有個門當戶對，性格也沒有問題的孩子。只不過琴音卻和她保持距離。托這的福，那個孩子也沒有遭受甚麼傷害。是她的一套溫柔嗎？要是言行再正經一點就好了。那個孩子還好嗎？
「之前的琴音真的是壞孩子嗎？」
「與其說是壞孩子，不如說只有一個目的。只是沒理解到那個目的是絕對不能實現的。僅此而已」
因是認真地朝著最喜歡父親而橫衝直撞吧。明明對方都不屑一顧。即使誰人指出也絕對不會聽這也是事實。簡單來說就是自作自受。
「能改變就好了。你現在已不想達到那個目的了吧？」
「我是不做無謂努力主義。」
因為絕對不會有回報呢。倒不如說根本不想回到上流階級。平民生活逍遙自在得多了。不在意世人的眼光，做出各種各樣的擬態不可，這是相當累人的。
「琴音，在響喔。」
手機響了呢。為甚麼在放煙火的時候打來我呢？總覺得好像被妨礙了。雖然是被害妄想症。
「有甚麼事呢？綾前輩。」
『叛徒～』
從聲音都感到了力量呢。你就那麼討厭那個地方嗎？包括情況在內。
「又沒有背叛。我只是沒有資格待在那裡而已。」
『雖然知道啦。不過還是想要抱怨喔。完全看不到煙火，一點都不開心！』
「因為不是一個用來享受的地方呢。」
能看到煙火的地方大抵上被大人佔據了，靠近的話會被搭話。視線轉向煙火則很方失禮，所以完全看不到。還有心情上也不能歇息。
『所以我想妨礙看得開心的你。」
「性格扭曲了呢。」
『哈哈哈，別以為能好好看啊！』
「我會掛線喔。」
『對不起。請再聽聽我的抱怨。因為能說這樣的話就只得琴音了啊。』
非常坦率就好。我很明白你累積了鬱憤。
「木下前輩不是也可以嗎？不管多少抱怨都會聽的喔。」
『爽快地出賣了呢。但是知道我的現狀也只有琴音吧。還有知道我的本性也是。』
我完全沒想過要知道就是。只是綾前輩自個兒暴露而已。完全不知道為甚麼會被捲入其中。
「嘛，我知道那邊的情況。不過我的話是絕對不想參加呢。」
『無法拒絕很痛苦呢。十二本家全體基本上都要出席的。我都想裝病缺席了。』
「暴露之後很麻煩，所以不能用喔。已經不是失不失禮的問題了。」
真是麻煩的世界啊。這麼說來，現在那邊是怎麼看待我的呢。稍微有點在意。
 
  