========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-03-24 22:01
==========================

『因為琴音都沒有關係了，所以沒人在意就是了。』
「那我就放心了。因為不想回去。」
『回來～啊。和我開心地聊天吧。坦白說都沒人能敞開心扉啊。』
「我覺得文月家的小鳥應該沒問題就是了。」
『不知道為甚麼父親帶著她走，讓我很猶豫要不要去接近。好像各種各樣地警戒著呢。』
小鳥也很辛苦啊。但是那邊的母親很可靠，所以不會演變成最壞的情況吧。因為可是會認真地用武力解決的。
『那邊開心嗎？開心的話我就嫉妒了囉，喂。』
「很開心喔。對不對，木下前輩。」
「綾，對不起。稍後再跟你聊。」
『可惡！』
真是非常好的笑容。然後感覺好像聽到了靈魂的呼喊。說起來這麼大聲也沒關係嗎？明明還在會場裡。
「剝掉面具沒關係嗎？」
『和能看到煙火的地方正好相反，沒有人，所以沒關係吧。而且也用了妹妹來把風。』
連吐槽的心情都沒了。是把妹妹使喚的姐姐嗎？看得出很辛苦呢。而且肯定會為了姐姐的措辭和大聲而擔心。畢竟就算是經過的人聽到也會出局呢。
『我超想來打擾你。結束後可以上來嗎？』
「請不要來。煙火結束後木下前輩會回去的喔。」
『我只是想妨礙琴音的安眠喔。』
「喂。」
不禁用本來口氣吐槽了。請不要來毫無意義的騷擾。而且綾前輩說出來會聽不出是開玩笑，這點也很惡劣。
『開玩笑啦，開玩笑的。』
「因為難以分辨，所請請不要。而且今天會睡得很晚喔。」
因為要照顧醉鬼呢。而且因為都不聽人勸的，也得在中途結束才成。一個搞不好的話好像會一直喝到早上。雖然在那之前庫存就沒了。
『為甚麼？』
「大人組在喝酒喔。所以我姑且要照顧他們。」
『監護人不是倒轉了嗎？』
我也有自覺。因為也得要準備下酒菜之類，所以基本上我在應對。聽著抱怨和回憶，都不會感到無聊。
『我也想混在那裡啊～』
「就那麼痛苦嗎？」
不問也知道。而且性格上也不是適合那種場合的人。
『真是愚蠢的問題啊。我不想待在一舉一動都得注意的地方啊。好想馬上把立場讓給妹妹。』
「綾前輩也離開家裡嗎？」
『有這打算。不過不是簡單能做到的事，看老哥就知道了。我可沒辦法啊，這個世界。』
靜雄的行動力也是這樣，綾前輩也很相似吧？畢竟不是是簡單就能扔棄的東西呢。我可以的話也想做，不過家人不會允許的吧。弄不好的話，雙胞胎也會變成敵人的。因為不想和琴音分開這理由。
『那時候請協助我囉。』
「我想拒絕。」
『我會把你捲進來的，做好覺悟吧。』
「不用糾正一遍再說！」
這個人明明一個人也能做得來，真不知道把我捲進去的意義。你就那麼嫉妒這邊跟那邊的們的狀況嗎？
『噢，是校長。校長也逃掉了嗎？』
我被那句話凍住了。這次的事情我完全沒有跟他說明，因為我也整個想要了隱瞞。如果盲目戀愛的學園長，那他應該會考慮混進這裡吧。要是暴露的話，就認真地不妙了。
「校長知道你的本性嗎？」
『知道哦～。 不然妹妹會跑過來的。』
看來不像要掛線的樣子嗎？但我也沒告訴綾前輩這個地方有誰。應該只以為我和木下前輩和大人在看煙火才對。
「這麼說來，那邊的成員有誰呢？」
請不要把話題轉到我不想你深究的地方！如果校長在附近的話絕對不會告訴你。
「我和木下前輩。還有就是綾前輩不認識的人。」
『嗯～。真的嗎。』
直覺太好了吧！？雖然不認識茜小姐吧，但是絕對認識佐伯老師的。所以馬上就想我為甚麼要說謊了。
「那個大人是誰呢？真的是我不認識的人嗎？」
腦海裡浮現出鎖定獵物的表情。希望你別把那邊的鬱悶發洩在這裡。基本上佐伯老師都在附近，我不可能把學園長的事說出來吧。
「啊，在叫我了，我要掛線了。」
雖然完全沒有被叫就是了。二話不說馬上掛線吧。再打來的話就在接電話前掛掉好了。那樣的話會放棄的吧。要是還不放棄就關機好了。
「綾說甚麼？」
「精準問了個不想被問的問題了呢。」
那個直覺之好到底是怎麼樣。聽了我的話，木下前輩也點點頭，表示過去也曾發生過甚麼事吧。霜月家，真不是蓋的呢。
「是電郵嗎。」
因為突兀地掛線了，所以察覺到不想再談下去吧？是的話就太感謝了。
『我們來談談吧。』
校長發來的。對呢，聽到說大人在喝酒，從我的交友關係想便馬上知道佐伯老師會符合了。而且校長也不想被周圍的人聽到才發郵件。嗯，最糟糕了。
「沒有甚麼要說的。」
『佐伯君就在那裡吧？』
我想回答沒有，但要是一查就確實暴露了。看來只能認了。反正暑假裡也不會去學校。那麼這段期間不會被詳細質問吧。雖然也可以說是把問題拖延。
「在是在，怎麼了？」
『為甚麼一句話都沒跟我說？』
「因為我覺得沒必要說。而且現狀是女子會。身為男性的校長在會太不好。」
用正論推回去吧。當其唯獨校長若是邀請會各種不妙。希望你明白自己的立場。然後，看不到煙火了！
『我覺得說一句也好。我們不都採取了合作體制嘛。』
對於擅自被變成共犯的我來說很難接受。你這個混蛋不就抓住我弱點嗎？說到底快點告白吧。然後爆炸吧。
「我也有要做的事情，所以回信會晚一點。」
懷著至少讓我慢慢看煙火的心情回信。這樣對對方不至於失禮吧。雖然事到如今也沒有甚麼失禮不失禮的了。倒不如說想要說給我好好工作。
『稍後聯絡。』
不用了。這樣的話應該就能把問題拖延了。搞不好可能會不來聯絡我。雖然是我樂觀的觀測啦。
「好累。」
「雖然不太清楚，辛苦了。」
不，可以說完全沒有結束。總之，一邊看煙火一邊冷靜下來吧。或者說，不那樣做的話就幹不下去了。
「毛豆沒了～」
好想把學園長的事情告訴甚麼都不知道的佐伯老師。不過事後會很害怕所以做不到。把稍冷的毛豆作為報復拿出來吧。反正也會毫不在意地吃吧。
然後煙火結束了。冷靜下來想看看，結果都是在準備了下酒菜。因為這些人在，光只有我在幹活。和以前一樣啊。
「沒打來呢。」
煙火結束後過了一段時間，校長卻沒有聯絡我。本以為就這樣不會打來了，沒想到卻響起了無情的來電。
「我就說呢。」
木下前輩已經回去了，大人組的酒會也快結束了。時間上再過一會兒就到深夜了。明明我也在努力收拾。
「喂。」
『終於接了嗎？』
甚麼叫終於呀，這還是第一次響吧。正如一看來電紀錄也知道的那樣，應該沒有未接來電才對。會這麼說的話，確實是喝醉了。
「請回去。」
『別說這麼冷淡的話。明明晚上現在才開始。』
我已經想睡覺了啊。因為精神上各種疲勞。再過一會還打算讓大人們閉嘴。只要不容分說搶走她們的酒，就會解散的了。
「跟我抱怨也搞錯了吧。」
『不，這次的事情沒辦法。那之後我也冷靜地思考了一下。』
想要吐槽那你為甚麼還打給我。
『我有點事想要商量一下。要怎樣才能引起她的注意呢？』
不是說了不接受戀愛諮詢嗎！為甚麼要在深夜來個戀愛相談了啊。而且要我給你提建議絕對是錯了吧。
「進貢吧。」
因為情緒低落，語調恢復了原本的樣子，但我覺得我沒錯。誰都可以，我超想喝酒的。
『是禮物嗎？果然照規矩要送花嗎？』
「所以就說請別按你的興趣愛好來想。請再考慮一下對方情再決定。」
收到花佐伯老師也會高興吧？收到的時候也許會露出笑臉，但可以預想到之後會煩惱用途了。酒的話便會高高興興收下，並在那天打開。
「說到底在那之後有約她嗎？」
因為太難問，所以也沒問過校長和佐伯老師啊。不過算了。儘管可能會給對方的傷口塗鹽，但還是開門見山問吧。
『你要問那個嗎？你問我那個嗎！』
「沒邀約呢。我明白了。」
校長的熱情越是高漲，我的情緒就越是低落。已經在底層徘徊就是了。
『要不是立場、要不是立場的話。』
「因為像是邀請部下一樣呢。如果被誰看見了的話，會變成流言吧。」
用校長這立場礙事來當藉口嗎？但終究是藉口。要是迷上了的話，就克服這種程度的障礙給我看吧。
『那你有沒有甚麼好方案？』
「請不要丟向我。」
真是麻煩。明明之前也是我來策劃，為甚麼下次還是得我來策劃啊。賞到甜頭了嗎？倒不如想說就在當場設計下一個機會啊。超想說的。
「活用之前的經驗，下次請自己想辦法。」
『你拋棄了我嗎？』
「是的。」
『……』
一不小心說出了真心話。很容易想像到他那垂頭喪氣的樣子。稍微反省一下吧。然後給我粉碎。那麼，接下來要收拾甚麼呢。瓶子和罐子是最後了。
「喂？」
因為沒有反應所以喊了一下，但是還是沒有反應。是心折了呢，還是醉倒了呢？
『不知為何客人叫我來代接。』
「……」
這次到我沉默了。因為心折了而叫店員接聽是怎麼樣啊。而且還是非常耳熟的聲音。雖然預料到了，但是為甚麼偏偏是老公的店呢。
『喂喂？』
「交給你的廢柴到底在想甚麼呢？」
『那個聲音是琴音嗎？咦，為甚麼這東西的另一端會是琴音？』
叫這東西嗎？嘛，我也不方便喊校長甚麼的，所以還好就是了。但是我該對丈夫說甚麼呢？
「因為有各種各樣的情況，總之就是熟人。」
『我的直覺在說。好像會很有意思的事情，所以請仔細說來。』
霜月家！你們的直覺到底是甚麼了啊！兄妹都一樣麻煩的，放過我吧。妹妹也是這個嗎？可是拜託讓我抱一點點點希望。
『啊，姑且已經取得了眼前的本人的許可。』
「喝醉的人的許可沒可信性吧？」
『沒關係。我發誓不會告訴妻子。總覺得說了就不妙了。』
還有迴避危機的能力嗎？是不是太萬能了？雖然事到如今都是多此一問了。
「雖然這麼說，我也沒法說。詳情請向本人詢問。」
這樣一來，如果校長不記得的話，我就成了原因了。必須確保好退路。我不想因為這些無聊的事情被誰怨恨啦。
『呃，果然是這樣啊。能簡單說一下嗎？』
「說了之後，從各種意義上會變成大問題。話說回來，他本人在做甚麼了？」
『睡了。』
喂！別全丟給人自己睡啊。而且把自己的手機交給老闆也是個問題吧。就算親手交也是個大問題。
『之後我會哄他說的了。只要是本人說出的話就好了吧？』
「因為是自己的責任。但是請不要用我來謀好處喔。」
『好囉。那我要掛線了。』
怎麼說呢，應該沒朝著不好的方向轉呢？不是指我而是說校長。我覺得要是霜月家成為合作者的話，絕對會被轉到有趣的方向。如果被綾前輩發現了那才是危險的。
「老公的話應該沒問題吧。」
雖然只是我的直覺。守秘義務這好歹也會遵守的吧。不過可能會為了店子的營收而合作。但是那樣的話丈夫和佐伯老師會相遇嗎？不報上名字的話應該沒問題吧。
「只能變成這樣嗎？」
全部由校長決定。如果和我扯上關係的話，就是校長哭著求我的時候了。雖然看來很快會發生而害怕。
那麼，要強制解散大人組嗎？以後的事情以後再考慮吧。 