========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-11
Last Reply: 2021-03-23 21:37
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】
 
如此這般，我的日常生活過得一帆風順──也不能這麼說就是了。學生們的狀態還是遠遠地看著我，跟隔壁的相羽同學關係也沒有好到能無話不談。
因為我連休息的時候也在讀書，所以並沒有什麼特別的變化。上課態度也很認真，所以老師也不會多說什麼。倒不如說連叫都沒叫過我。

「嗯～茶真好喝。」

午休時不去學生食堂，而是坐在與學生食堂反方向，不怎麼有人會接近的長椅上一個人默默地吃飯。因為我想無拘無束地吃飯呢。雖然有在教室裡吃過一次，會不時被人看著，無法消停。
我的便當就那麼稀罕嗎？

「如果用即食食品的話，做便當就簡單多了，但是價格啊～」

畢竟自己做飯更能控制花費。剩下的食材可以用來做早飯，也可以用來做晚飯，使用範圍很廣。雖然這種方式即食食品也能做到，但是問題還是商品單價。
飲料就喝裝在水壺裡的綠茶，所以不成問題。咖啡和便當不搭，所以只好放棄了。自動販賣機也買不到罐裝咖啡。

「嗯？」

感覺好像被什麼人看著。這裡是個相當不為人知的好地點，連路過的人都沒有，會是誰呢？說起來我像平時一樣佔據著長椅，所以坐靠邊些吧。話雖如此，是誰呢？
放眼望去，發現有人從建築物的陰影處探頭看著這裡。因為能看到便當盒，所以是像我一樣尋找著不會被人找到的場所吧？
總之，我試著拍了拍長椅後，她一臉高興地走了過來。
什麼啊，這個小動物？

「那、那個，我可以坐旁邊嗎？」

「這並不是我的位子喔，請吧。」

因為誰也不會來，所以我才坐了長椅正中央而已。這個地方是公共場所，不是個人能夠佔領的地方。這一點我能夠理解。但老實說，我是想一個人好好放鬆的。

「怎麼了？」

「沒有，我在想妳的便當很好看。」

「雖然只是我隨便做的。」

「咦，是您自己做的嗎！？」

是那麼叫人驚訝的事嗎？琴音自己做便當這件事，在其他學生看來不符合形象吧。與其說我會煮甚麼，倒不如說我根本就不會去弄呢。
便當本身也以蔬菜和魚為主食，一如既往地以省錢料理為主。

「因為是一個人生活，所以能做的事情都得自己做。話說妳的便當也很好看呢。」

「我的是媽媽做的，並不是我自己做的。」

「嗯，但是我認為只要有人為妳做便當就值得慶幸了。」

也有家庭是不為家人做便當，只給錢讓他去學生食堂吃飯了事。雖然不能說那樣子不好，但是這對我來說只能是奢侈。
話說，別吃得這麼急讓自己噎著啊！？為什麼要一邊塞得滿滿一邊吃呢！

「請慢點吃。來，喝杯茶冷靜一下。」

「（咕嚕咕嚕），噗哇。對不起，有點著急了。」

「午休時間還有，所以沒必要著急吧。」

「我有點事呢。啊，這麼說來我還沒報上姓名呢。我叫文月小鳥。」

「是十二本家嗎？那樣的話我的態度是不是很沒禮貌啊？」

是一群被允許以日本和曆為姓氏，對財政界影響深遠的家族。如月家也是其中一份子，不過這就是害琴音性格扭曲的原因吧。
所謂權力，不論好壞都會對人造成影響。不過和現在的我沒有關係啦。

「妳絕對沒這麼想吧。露出了笑容哦。」

「算了，都事到如今了呢。請本家的人喝廉價茶的時間點就很不妙了。」

「我很憧憬庶民的生活，因為媽媽本來就是庶民。」

「唔，是資產家會有的煩惱嗎？雖然憧憬是沒關係，但是庶民也很辛苦唷。主要是在金錢方面……」

多虧春假時拼命的打工，存款增加了。拜此所賜，雖然同時買了參考書和書架，但仍剩下不少存款。當然，我也沒落下學習，所以學力也提高了。
但是因為不知道接下來會發生什麼，所以不能亂花。所謂的節制，就是不能得意忘形。

「是這樣啊。我沒離家生活過，所以不清楚這些事情。」

「就是如此。做過和沒做過，實際的考慮方式會完全不同。」

『吃苦當作吃補』真是句好格言。真想送給之前的琴音。

「這麼說來，我沒有問妳的名字呢。可以告訴我嗎？」

「我叫如月琴音。因為同為十二本家，所以應該聽過傳聞吧？」

「咦？啊，是的。絲毫沒想到是如月家的人。不好意思我太放肆了，琴音大人。」

「並不需要另外加大人唷。而且妳應該也聽說了別的傳聞吧。」

現在關於我的傳聞有兩個。是關於去年的琴音，另一個是過於蠻橫的如月家與女兒斷絕了關係。實情和謊言交雜在一起混淆了傳聞。
實際上，正確的說法是在斷絕關係的前一刻打消了念頭吧。雖然能停下來也可以說是多虧了我。

「雖然有聽說過，但沒想到是真的。」

「並不是真的唷。雖然沒有斷絕關係，但我確實被趕出了宅邸。」

「是這樣嗎？請問，現在的生活很辛苦嗎？」

「習慣了的話就不成問題。但是，不推薦給大小姐。」

「不是，琴音同學也是大小姐吧？」

這麼說來也是啊。因為過著和往常一樣的節制生活，所以完全忘記了。從很久以前開始心態上就是個庶民，所以沒怎麼在意，但我在教室裡會被人用奇怪的眼光看著可能就是這個原因吧。
大小姐自己做便當。確實只有不協調感啊。

「我基本和庶民沒什麼區別呢。在蔬菜店和老闆殺價，在咖啡店打工。」

「那個，所以說大小姐不會做那種事的。」

「確實是如此。也正因為如此，我不推薦給大小姐。」

「不是，所以說琴音同學明明也是大小姐，為什麼就適應了？」

「因為是迫在眉睫的危機，所以不適應就活不下去。」

不管是大小姐還是什麼人，都要入鄉隨俗。如果因為是大小姐就什麼都不做的生活著，一轉眼將錢花光也是理所當然的結果吧。雖然我不推薦同樣的作法。

「妳比聽我說的還要堅毅呢。我很憧憬妳。」

別用那種閃閃發光的眼神看我。如果被別人看到，說不定又會傳出奇怪的傳聞啊。因為平時就有不知為什麼開始四處流傳的姐姐大人情報了。
因為本來就是男人，就算表現出男子氣概也不奇怪，所以也無可奈何。

「再不走的話就趕不上下午的課了。那麼我就告辭了。」

逃走吧。雖然不知道是什麼，但是感覺不能就這麼待在這裡。

「那個，我可以再來這裡嗎！」

「嗯，這裡不是我專用的地方，所以不要緊。不過這裡不是令人愉快的場所唷。」

是遠離熱鬧的地方呢，這裡。反過來是能讓人安靜下來的地方。話雖這麼說，但也不是陰暗潮濕之處而是陽光充足，天氣炎熱的話到附近的樹蔭下就好了。
為什麼這種地方會沒有人來呢？大概是學生食堂的人氣太高吧。不過並不是學生食堂本身受歡迎，而是會去食堂二樓陽台的人都很有人氣而已。人帥真好。

「那麼再見啊，小鳥同學。」

「不需要加上同學。請叫我小鳥，琴音同學！」



不知道是為什麼，彷彿聽到的不是琴音同學，而是琴音姐姐大人的幻聽。明明是同年紀，為什麼會變成這樣？不過也事關小鳥的那樣子啦。看上去很年幼啊。

「我知道了，小鳥。」

「好的，琴音同學。那麼再見囉。絕對要哦！」

啊～平靜的午休結束了嗎？對了，只要沒被搭話就看書吧。這樣一來也許可以避免奇怪的插旗。不想去考慮插了什麼旗。
為什麼會變成這樣……。



那麼今天的課都上完了，要回去嗎？從今天開始是準備考試的時間，社團活動也應該休息，所以香織也會忙著學習吧，那就不順路去咖啡店，直接回家吧。
話說午休也造成我精神疲累了。在家安靜地讀書吧。

「琴音，救救我！」

闖進教室的香織讓我平靜的心情煙消雲散。明明說過要儘量避免在學校裡接觸，卻完全不聽是為什麼呢？

「有何貴幹？」

「語氣。」

「因為還在學校裡，請饒了我。」

因為如果用原來的語氣說話，好像會出現第三個傳聞，真是饒了我吧。別說姐姐大人了，大姐都會有人叫吧。

「那有什麼事嗎？」

「教我讀書！」

「妳知道我去年的成績嗎？」

「不知道。不過現在的琴音像個能幹的大姐姐，所以應該沒問題吧。」

「啊，我也這麼認為。」

「相羽同學，請不要附和。妳知道我的成績吧？」

「嗯。我聽說雖然不至於不合格，但還是很差。情報來源是近藤老師。」

喂，老師，你洩漏個人情報啊？不過正如相羽同學所說，琴音的成績從後面數來比較快。現在怎麼樣我就不清楚了，因為不知道頂標的成績。
儘管如此，香織卻拜託我去教她，果然對香織來說現在的形象更強烈吧。

「那個老師真是的。香織也不要對我有所期待，去拜託其他朋友就好囉。」

「不，大家都處於伯仲之間，所以就是一塊兒也念不了書吧。」

搞不懂就會放棄開始玩樂嗎？這樣的話，即使開了讀書會也只會讓自己後悔吧。真是的，我不擅長教別人啊。

「雖然我覺得完全指望我也沒用。」

「哎～如月同學的筆記明明寫得詳細又漂亮，所以我還以為是個很會學習的人呢。」

「相羽同學，請不要偷看別人的筆記。」

「倒不如說我想要拷貝一份！」

「好啦好啦。等等我會把筆記借給你，請於當天歸還。」

「太好了！」

好像很高興，這再好不過了。話說其他同學也別興致盎然地看著啊。這只是認真上課後把在意的東西寫在筆記上，之後再稍作歸納而已。
因此我變得有兩本筆記——上課用及歸納用。因為決定認真做，所以得如此徹底才成。

「那麼香織，我們走吧。」

「好嘞。那就去琴音的房間吧。因為我的房間裡有諸多干擾。」

「雖然是沒關係。不過我房間裡沒有點心，所以請香織妳準備。以此作為給我的報酬。」

「啊，那樣的話我也想參加！因為我對如月同學的房間很感興趣。」

「相羽同學。這好嗎？和我有來往就代表…」

「因為就坐在隔壁，所以我知道如月同學和別人說的不一樣唷。實際上我覺得妳是個很棒的人，我認為趁現在建立交友關係不會徒勞無功。」

「雖然妳有覺悟的話就好。香織也可以嗎？」

「我無所謂。因為琴音的朋友也只有我呢。」

「雖然我倒不是很在意。」

「電話簿。」

是啊，如果只是因為電話簿登錄的人增加就那麼高興的話，完全沒有說服力啊。因為這一個月內發生了各式各樣的變化，所以我認為進展很順利，但是總覺得太順利而感到不安了。

而且，去年有來往的跟班都沒來接觸，這也讓人害怕。果然還不能大意啊。

「那我們順路去便利商店，再到琴音的房間吧。」

「去便利商店也太奢侈了。」

「因為不是花你的錢，不也挺好？來，快點走吧！」

這麼說來這還是第一次讓茜小姐以外進到房間啊。因為都有好好打掃所以並不會很髒，不過東西少也是沒辦法的事吧。杯子之類的東西初期裝備中都有，所以泡茶倒不會不方便。
那麼就走吧。



於是我們來到了公寓前，兩個人傻住了。如果過著普通的生活，就不會住這麼氣派的公寓，也不曾進過吧。
話雖如此，一直這樣下去也是浪費時間，趕緊走吧。

「來，走囉。」

「琴音，雖然妳語氣變回來了但沒關係嗎？而且妳真的一個人住在這兒嗎？」

「是朋友才用這副語氣所以沒關係。而且這裡算是父母在經營的，所以就體諒吧。」

「我以為這是資產家的宅邸，不過沒想到就妳一個人住啊。」

「對了，我沒跟相羽同學說過我是一個人生活啊。不過不是窮奢極慾的一個人生活啦。」

實際上我是個注重節約的庶民啊。雖然現在就是處於「奢侈？那是什麼？很好吃的嗎？」的狀態，不過奢侈的確是很美味吧。然後帶著兩人來到了房間。見到裡頭的兩個人又啞口無言了。
大得多餘呢，這裡。

「「不不不，這很明顯不是讓一個人生活的房間吧！？」」

「這部分我也吐槽過。不過因為房租是免費的，所以我會感激地使用。」

「不愧是有錢人，和我們這些庶民的感覺果然不一樣。」

「香織同學，我也有同樣的感受。」

「是是，夠啦，把買來的東西放在客廳的桌子上。我來倒飲料，你們要什麼？」

「嗯～咖啡。」

「一樣！」

多半不像這兩個人想像的那樣高級呢。除了即溶咖啡以外就沒有別的了，綠茶和紅茶也都是市售品，不過我沒稀釋。要那麼做的話倒不如喝水。

「啊，普通。」

「確實很普通呢。」

「普通就好。來，快點開讀書會吧。話雖這麼說，我也只能教你們不懂的問題。」

「我這樣就行囉。那我縮減範圍和不擅長的科目就好啦，相羽同學呢？」

「我也這樣就好了。那加油吧！」

讀書會開始。因為我每天都有在讀，總覺得沒必要集中精神去做，所以就專心教他們倆。也有因為之後還要準備晚飯，不能搞太晚的理由在。
然後這個讀書會持續到了考試的前一天，對我來說也是意料之外。據說是我的教法很容易理解，學習得很順利。啊，算了。



「哎呀，多虧了琴音，成績提高了，真是幫了大忙啊。因為成績和以前一樣的話，零用錢就會減少。」

「能讓那兩個人那麼說代表香織的成績很差呢。不過真是太好了。」

「我也多虧了準備考試和如月同學的筆記讓成績上升了，真是萬幸啊。」

考試也順利結束了，今天得到了結果。那為什麼會聚集到我的座位旁呢？啊～至於我的成績，因為大意使得分數稍微掉了。
話說即便如此也有第5名，據說名列前茅的集團在激烈的競爭中取得了滿分啊。

「話說如月同學，妳成績提高得太多了，會不會被說什麼呢？」

「隨便他們說就好。因為實際上收買教師馬上就會暴露，根本不可能。」

「但是又開始出現關於琴音的謠言了呢。說妳又開始找碴了。」

才～沒做哦。我休息的時候幾乎都在讀書，午休都在沒有人的地方吃飯。最近也都和小鳥在一起，所以不在場證明也成立了。關於放學後也跟香織和相羽同學在一起。
但是即使默不作聲也會引發問題，這是怎麼著？雖然傳聞歸傳聞，但光是與琴音扯上關係就增加了可信度啊。就唯獨是不想要的可信度這麼高啊。
總之先看看情況吧。 