========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-27
Last Reply: 2021-05-31 01:17
==========================

047.放煙火前的小故事

Helltaker
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

既然要出席這次活動的人都到齊了，就暫停手邊的工作與之匯合。果然一開始還是要從乾杯開始，畢竟是祭典啊。

「致詞呢？」

「不需要啦，快點開始吧。乾杯！」

「「「乾杯！」」」

致詞是想要我說什麼呢，茜小姐？希望妳不要亂拋哏給我。雖然我提供了房間，但又不是那種立場。阻止她的佐伯老師，幹得好。

「接著繼續做吧。」

「我也做到一半呢。」

只是為了乾杯才關上爐子中斷了工作。因為毛豆已經準備好了，所以大人只顧著吃毛豆，盤底朝天也是遲早的事。

「什錦燒和炒麵都做好了。」

「我這邊也正好完成了。」

在木下前輩做這兩道菜的時候，我真的很隨便地做了點東西，雖然幾乎都是下酒菜類的。儘管如此，肚子還是會飽，所以不要緊吧。今天的菜要比飯還多。

「離煙火開始差不多還有四十分鐘吧？」

「是啊。比起邊賞煙火邊吃，還是趁現在吃一吃比較好。」

木下前輩是默默觀賞的人吧，我是哪一邊呢？因為夥伴們會吵鬧，所以會把注意力集中在那邊啊，沒有靜下心來觀賞的記憶。他們也會看嗎？

「再來一盤毛豆！」

雖說早有預料，但是速度相當快啊。這次可能也不能靜下心觀賞了，主要是做菜這方面，能和平就好了。

「我在做烤雞肉串，鹽和醬汁的哪個好？」

「「都要！」」

好好，都要是吧。那就各做一半吧。木下前輩也迅速地吃著做好的東西，不早點吃的話會被當作下酒菜吃掉的，所以我能理解。希望妳也能確保我的份。

「那些人一直都是這種感覺嗎？」

「一直都是這種感覺喔。因為已經收到了相對應的房租，所以我並不介意。」

房租基本上都做成下酒菜進肚了，剩下的食材全部由我收下。如果能幫上家計的忙，對我來說就不成問題。如果有剩下的錢就拿去存起來或是繳電費之類的。

「該怎麼說呢，已經習慣的琴音同學也很不可思議呢。」

「每天都會有人來吃飯，所以習慣了。」

「嗯～我確認一下，琴音同學是如月家的人對吧？」

「素呦。」

一邊大口吃著烤雞肉串一邊回答，看到這個姿態，誰都不會認為我是大小姐。庶民萬歲！現在出席派對的各位，請節哀順變。

「啊，差不多要開始了。拿著東西到窗邊去吧。」

「但是我不喜歡混入她們之中吶。」

雖然還沒有酒酣，但是酒酣耳熱的茜小姐很難應付啊。就不要數空罐的數量了，收拾起來真麻煩啊。

「瓶子果然還不冰啊。」

「不放進冷凍室的話不可能的，不過因為很危險所以我不會。」

因為幾乎都是熱的，所以還得在冷藏室裡再放一段時間。但是我覺得冷藏室裡的存貨有點危險了。

「佐伯老師，妳很能喝酒啊。」

不是很能的程度而已哦。看到空罐的數量，就連木下前輩也有點不舒服。希望妳不要認為喝酒是不會醉的，因為有可能會陷入最先暴露自己醜態的窘境。

「參考那個人的喝法是不行的。」

「再怎麼說我也知道。」

那太好了。就別管發出抱怨聲的那兩位了吧，這是咎由自取。

「我覺得我還算好了。」

「茜小姐，妳知道五十步笑百步嗎？」

從旁觀者角度來看，茜小姐也是個酒豪，只要能和佐伯老師交往就十分厲害了。有喝暈了才去睡的習慣。

「但我覺得很不可思議呢，琴音妳喝過酒嗎？」

來自茜小姐的傷人吐槽。說了這麼多的話，露出破綻了嗎？我說的內容明顯是喝過酒的人才會講的話。但還是先否認一下吧。

「妳覺得我身處的家庭允許未成年人飲酒嗎？」

「是沒錯啦，可是總有這種感覺呢。」

順便一提，剛才的話中也沒有否認，只是含糊帶過。因為如果在否定之後暴露的話，一定會把這件事捅出來的。好！把話題岔開吧。

「妳老公沒休息嗎？」

「因為正是掙錢的時候。還有就是每年煙火大會結束後好像都有預約，今年大概也是吧。」

預約酒吧，也就是說被包場了吧。一邊想著有錢人啊，一邊想到了某件事。是二次會嗎？

「我覺得那是靜雄先生才能做到的，普通的酒吧可能會有各種問題。」

「啊，果然嗎？趁著酒勢不小心說溜嘴的話就不好了。」

茜小姐也是從老公那裡聽說的吧，什麼樣的人物會來呢？靜雄先生姑且算是有關人員，從情報洩露的角度來說，應該可以放心吧。

「為什麼琴音知道關於茜老公的事呢？我連名字都不知道。」

好！把話題岔遠了。我覺得如果提到老公的事，佐伯老師一定會咬上鉤的。順便一提，私底下好像決定用名字來稱呼我，在學校的話用姓來稱呼。最近增加了這種模式。

「是一起吃烤肉的關係。」

「為什麼不叫上我！」

那難道不是因為怕事情變得難以收拾嗎？也考慮過其他各種各樣的事態吧。也許，但對我來說，我覺得我沒有損失。

「如果叫靜流的話，不知道為甚麼要讓小靜休息了。絕對會去二次會的吧，而且還是在小靜的店裡。」

「如果是佐伯老師的話，很有可能會這麼做。」

「我很～清楚妳們是怎麼看待我了。還有琴音叫我靜流就好，當然是私底下的時候呢。」

「明白了，靜流小姐。」

請妳明確地否定那個。也就是說有去的可能性吧，靜流小姐。

「名字叫靜雄呢，妳真的想讓我們見面嗎？」

「因為碰不巧所以沒法子。」

聽了茜小姐的話，果然讓靜流小姐青筋暴現。妳的心情我能理解啦，是想到幹嘛連裝不在家這招也用上了吧。

「妳不想和我們見面吧，茜！」

「沒那回事喔～」

啊，靜流小姐發火了。雖然妳們可以互相扭打，但是希望不要給周圍造成損害。因為收拾起來很麻煩，還有不要糟蹋食物。這麼一來，如果我也有喝酒的話，也許會從旁煽風點火。基本上我自己也被夥伴們感化了。

「還有幾分鐘？」

「馬上就要到了。不管她們好嗎？」

「煙火一開始就會平息的了，如果想要阻止的話反而會被捲入其中。」

是經驗法則啦。如果過火了當然會阻止了，不過她們不至於到那地步吧。不知為何，我覺得至今為止都有過好幾次這樣的事了。正因為如此才會這麼要好吧。

「琴音同學的周圍總是很熱鬧呢。」

「其中也包含了木下前輩哦。」

「我的情況是，因為有會長在所以很吵。我認為只有我和琴音兩個人的時候並沒有那麼嚴重。」

要說的話是比較安靜的。教室裡有同學和小鳥、學生會室裡有會長、咖啡店裡有店長和客人。總是有人會在，然後答理我。即使在房間裡也有茜小姐，所以獨處的時間幾乎都減少了。

「琴音同學的周圍有人是好事，獨處的話會有各種事情。」

「又會有笨蛋來騷擾我嗎？」

「那也有可能……琴音同學對戀愛是怎麼想的？」

「我完全沒有興趣。」

即使被男人告白也完全高興不起來，原因在我吧。如果是琴音的話，會不放在心上直接打槍。完全不去想之後的事，因為由愛生恨好可怕。

「我想恐怕暑假結束後就會有了。」

「欸？」

真麻煩，雖然想用一句話拒絕，但是也不行這樣啊。必須多包裝一下再拒絕啊，考慮到以後的事。因為前世也沒怎麼做過，所以不知道能不能順利做好。

「姑且先說一下，我覺得來的人不單是出於純粹的好意。」

「是想建立關係吧，或是認為可以馴服現在的我嗎？」

我在暑假前努力改善印象，問題行動就消失了，被認為變得圓滑的程度就可以了。反過來說，也有可能認為對現在的琴音出手不會有問題。

「對這種人不需要手下留情吧？」

「全部都是自己的責任。我偶爾也會碰上，如果使了我不喜歡的手段的話，我會生氣的。」

和直接出手不同，是用語言來擊潰對方的人吧。我也想學會這樣的手段，因為以前的知識會體現出男人和女人的差異。

「他不認為我會用上老家的名字嗎？」

「因為沒有實際用過，所以才會這麼想吧。而且琴音同學也不想用吧？」

「視情況而定。如果只有我的話暫且不論，如果會給其他人帶來麻煩的話就不會猶豫了。」

說明情況的話，校長和母親應該能理解吧。對於有問題的父親，非常抱歉，但這只能交給母親了。正因為如此才不想用上這手段。

「如果是那東西的話，我是能幫得上忙。但如果是不特定多數的話，靠我們果然是不行的。」（戲劇部的…）

「關於那東西，他從以前就開始了。但是那東西和我接觸的可能性很低。」

「關於那件事我聽綾說了。漂亮地騙過去了，我也想看看那個現場呢。」

我不想讓熟人看到那個現場。仔細想想，只有綾前輩真是太好了。如果連會長都看到的話，肯定會被當作哏。這對我來說是恥辱。因為實在太「喂，妳是哪位」的狀態了。

「我覺得那東西的性格也不怎麼樣。只要被溫柔地對待就會絕望，這可非常罕見。」

「一般來說應該會抱有好感吧。被害人只有琴音同學，是怎麼回事？」

真的不清楚呢。雖然他沒試過向其他人尋求那樣的行為。不過綾前輩會畏縮，也就是看過琴音和那東西的現場吧。

「時間差不多了。」

「是啊。好啦，兩位都差不多該冷靜下來了，煙火要開始了哦。」

「總有一天會了結的，茜。」

「放馬過來，靜流。」

我就不吐槽到底是在比賽什麼了。總覺得我的職位和以前一樣了，主要在私生活方面，在學校裡並不是這樣的。那麼，來期待煙火吧。

我那時候純粹是這麼想的，不可能會發生麻煩的事情。
 