========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 
==========================

去換衣服了。嗯，還是一如既往地一邊死不乾脆一邊被拖進更衣室裡。現在在泳衣上披上了風衣。是在買泳衣時順便買的。
「真不乾脆。」
又被香織說了。最近常被說呢。對我來說，是最後的抵抗啊。
「因為嘛。」
「明明各方面都不介意了，為甚麼會在意這個了呢？」
吵死了。我也沒想到會有這樣的影響啊。當男人的時候也不會為了區區的泳裝而害羞。倒不如說是去海邊理所當然的打扮。
「你看，被人看著了喔。」
「也包括香織吧。」
我覺得並不是只在看我。香織的樣子也很好啊。雖然胸部有點不足，但就算不算那個，在海邊也夠引人注目了。還有跟在我們後面的人也很顯眼。
「晶小姐。接觸也可以哦。」
「那就恭敬不如從命吧。」
黑色比基尼明明應該是很煽情的，卻完全看不出來，真是不可思議。只是周圍的人好像卻不那麼看。包括晶小姐在內，都被投以滿滿的視線。
「誰？」
「我的護衛。一直在後面啊。」
也看到了我被拖走的吧。這個人的話，應該會邊笑邊看的吧。還有晶小姐旁邊還有一個成熟的女性。這個人是負責晚上的人吧。
「對晚上沒有問題嗎？」
「在公車上睡覺就可以了。」
雖然不覺得算是沒問題就是了。白天吵吵嚷嚷睡在公共汽車上，也消除不了疲勞吧。到底是什麼驅使她來的──我心想想著這些無聊事。
「那麼，那個慘狀是怎麼樣？」
「天知道呢？」
不能說天知道吧。從旁觀者來看，幫叔叔忙是好事吧。可是為什麼你們卻在旁邊設營呢。完全沒有隱藏的意思吧。
「喂喂，從實招來。」
總之先敲了恭介的頭。原因絕對是因為這個人吧。即使結果沒法預測出來也好。
「好痛啦，晶。……咦，為什麼琴音在敲了？」
弄錯了以為我是晶小姐嗎？因為一般的話我是不會打的啦。只是這次規模太大了。請你說明一下為什麼會帶上這人數。
「快說明一下情況。還有正坐。」
「誒，在這沙灘上？可是很燙的。」
「正座。」
「……是的。」
是輸給我的壓力了嗎。還有自己也覺得做錯了的部分吧。還有叔叔，希望你別一臉可怕地看我。
「那為什麼會有這麼多人？」
「因為有空。這個時期，我們的工作會減輕一點。」
「為什麼了？」
「你瞧，那些有錢人暑假會去國外吧。那樣的話，護衛也多數會在當地挑。從在這裡帶去的都只會是最低必要的。所以休假申請也很容易通過。」
原來如此呢。帶著超過必要的護衛去也會花移動費用。雖然不知道那個是家裡負擔還是公司負擔，但不管怎麼說都要花錢。那麼，讓他們消掉有薪假會比較好吧。
「我的護衛有幾人了？」
「包括我和晶一共四個人。」
還有七個人休假嗎？往那邊一看，就被揮手了。都是一班似曾相識的面孔啊。那樣的話，是曾經當過我的護衛嗎？
「順便說一下，現場班有三個人。剩下的是事務員。」
有不認識的人嗎？比率為七男四女。只是有疑問，為什麼連當事務的男性，體格也很好呢？還有有幾個人的臉好嚇人。
「我明白狀況了。還有晶小姐好像要輸給啤酒的誘惑了囉。」
「你正在工作吧！」
想停下來又想站起來時摔倒了。才正座了一會腳就麻了，真不爭氣呢。其他人都在爆笑。這邊的叔叔和太太都不知所措了。嗯，變得混沌了呢。
「我們不在的時候發生了什麼事？」
「我也不知道。」
好好向晴海說明一下吧，香織。你一開始就看著事態，所以不多不少都察覺到吧。雖然好像是我把你捲進來就是了。
「啊，我先介紹一下吧。這都是我的護衛。」
「說起來，琴音是大小姐呢。最近都忘記了那個設定了呢。」
晴海啊，不要說設定。我也知道原因是我自己沒做出像個大小姐的事。雖然事到如今也不打算想再做就是了。
「總之，可以無視這些人。就當成鄰居吧。」
「是啊。我們只是來度假的。所以我也可以喝啤酒！」
那不管怎麼說都是不行的，晶小姐。看，恭介先生都握緊拳頭了。還有個不認識的人也正露出可怕的笑容哦。大概是上司吧。
「夏天獎金都發了我也不好說甚麼，不過冬天獎金又如何呢，晶。」
「主，主任。開玩笑的啦！開・玩・笑！！」
好拚命。不過連主任也請假來了嗎？不，是來監督嗎？畢竟這麼多人和護衛對象一起了。是為了防止被投訴吧。
「可以請教一下名字嗎？」
「我是澤渡穂波。是晶和恭介的上司。」
「我能體諒你的心情。想必很辛苦吧。」
「那已經有夠的！」
哇，聲音都貫注滿力量啦。談到的兩個人別說視線了，連臉都移開了。到底都幹了什麼啊。
「為什麼琴音對年長的人也能坦然回答呢？」
「不就因為是在我家打工嗎？咦，不過好像原本就是這樣的感覺呢。」
那是因為有社會人的經驗。如果對方因為年紀比較大就答不上來，那就不用談了。如果站在社長的立場上的話倒是會很緊張。
「那和工作無關。不過工作要切實的。」
「對呢。我也不用擔心那邊的人。」
工作中的人認真工作，休假的人愉快地玩。所以工作的時候喝啤酒是荒謬絕倫的哦，晶小姐。
「基本上你們平時就很輕鬆了，所以得比其他人更努力工作。」
「主任。我們好歹也有好好工作的。」
「恭介說得對。以我們來說，不是很少投訴嗎？」
「那是因為是琴音而已啊！」
一口咬定了呢，這上司。就算說投訴，現時也沒有什麼不滿。說到輕鬆這點，因為在咖啡館看到了她寬容的樣子，所以可以理解。
「這麼說來，差不多到了契約更新的時期了呢。」
「我的嗎？」
「是的。當初合約期限是半年。因為發了續約委託，所以我們也會繼續受理。」
的確，作為琴音觀望本身是半年。可以判斷那個已經達成了吧。不如說如果這樣不行的話我也沒辦法了。
「主任，難不成，你該不會說要換掉我們吧？」
「這當然不了。除非對象本人提出要求。」
兩個人都望著我，決定權在我嗎？但好像主任一聲便能決定一切了。
「是～的！我要參加候選！」
「我也是我也是！」
「啊，我也是！」
「你是事務員吧！」
負責事務的畢竟有點那個。雖說競爭率很高，但沒想到竟然如此。難道是為了這個而拿休假的嗎？不管怎樣說這也是我想太多了吧。
「琴音小姐決定就好。因為委託人也接受這樣。」
「那麼請不用變更。啊，晚上的人偶爾也可以轉到白天嗎？」
「可以是可以，但可以問一下理由嗎？」
「因為一直只上夜班也挺可憐的。」
因為晝夜顛倒的生活很辛苦呢。而且如果到休息日那天都養成習慣的話，休息日整天也泡湯。睡到死的休息日偶爾一次還好，但一直持續下去就會很空虛了喔。
「啊啊啊！最喜歡琴音了！我是瑞樹喔。請多關照了！。」
真嗨呢，負責晚上的女性。還有請不要抱住我。三個朋友看著我被女性抱住而臉紅了。好想說夠了，快點去玩吧。
「那我也自我介紹一下吧。我是伍島。說實話，這提議幫大忙了。」
看來晚上的人年齡相差很大啊。與三十多歲的瑞樹小姐相比，伍島先生差不多快五十吧。臉很嚴肅，有點難以接近。
「我晚上喝酒的時間減少了……。」
「放棄吧。總比被換掉強吧。」
相對高興的夜班負責人，晶小姐卻很沮喪。恭介先生好像沒什麼變化。輕鬆的部分可是必須要分享呢。
「可惡，沒被選上。」
「不要放棄，還有機會的。」
「下次休息的時候去看看吧。」
雖然男性們都垂頭喪氣，但是女事務員好像是來咖啡店的。只是這樣，我就很在意部門內會有怎樣的傳言了。咖啡店要是出名的話就太感謝了。如果銷售額提高了，那雇傭我也是有意義。
「即使如此，這真的和最初的調查不一樣呢。」
「果然調查過了嗎？」
「對護衛對象調查是必須的。喜歡去什麼樣的地方、有深交的人是誰？從性格到其他。」
當然啦。和經常接觸的周圍的護衛不同，我的情況是非接觸型的。要從暗處保護的話，行動預測也是必要的。而且跟著我的護衛人數很少。
「那個調查幾乎都是徒勞的就是了。」
「因為變化太大了呢。我有自覺的。」
「對於變得輕鬆這點我很感激。」
正因為是對琴音的調查，才會跟我我有過多的差異吧。而且我的行動範圍幾乎不會變化，而且也不會去危險的地方。還有事先會和護衛人員說話也是有關係的吧。
「相應地，希望負責琴音小姐的人蜂擁而至。」
「提出願望就會換人了嗎？」
「基本上是不會換的。若不是出現重大失敗或者護衛對象本人的要求的話。」
原來如此。機會就是指這個嗎？而且這也關係到投訴的話題。但是投訴是什麼了呢？嘛，如果是自意識強烈的大小姐，看來只要被提醒一下就會投訴的樣子吧。
「對我來說完全沒有問題。因為也不會過度接觸。」
「看報告，好像也不全然如此的。」
是送我回老家的時候的事吧。但是我覺得作為護衛並沒有錯。雖然也不否定多少有想要輕鬆一點的想法。但是在咖啡店也沒去搭過話啦。
「基本上只要我不主動搭話，就不會有對話了。」
偶爾會有郵件來就是了。不知道為什麼要跟我抱怨其他人。那是報告上沒有的內容吧。哪裡會有人對護衛對象抱怨啊。
「我很忠於職務的！」
「讓你看看過去全部的報告書吧，晶。」
「對不起！」
晶小姐，即使對手是上司也太弱了吧。各種的抬不起頭來吧。苦笑著看著那樣子的恭介先生，也是很苦勞的人吧。
「不要談工作了，差不多該玩了囉，琴音。」
「所以不要拖！各種都歪掉了！」
被惱怒的香織抓住手，就那樣子拖到海裡了。好像要參一腳似的，晴海也拖我另一隻手。至少讓我脫下風衣！
「泳衣很適合你哦，琴音。好性感。」
「現在是說那個嗎！」
我跟走在被拖行的我身旁的宮古吐槽道。等一下，該不會打算就這樣把我扔進海裡吧。我甚麼熱身運動也沒做啊。護衛你們也別光是笑著看我，快來救我啊！
「不用幫忙嗎？」
「這是慣常的事了喔，主任。」
「是嗎。」
別一臉理解啊！確實從旁看起也不是危險狀況，但我不會游泳啊！游泳池和大海根本不一樣啊！
「要去了囉，香織！」
「知道了喔，晴海！」
「Fight，兩位都是。」
一直拖著我，做最後衝刺似的奔跑。之後把我拖到海裡去了。心想還好泳衣沒有偏位，真是太好了，可是我卻想吐苦水。
「之前說過我不會游泳吧！」
「我有聽過，因為腳碰到地的，沒關係吧。」
「我沒聽說過。」
對呢，因為班級不同，所以沒跟香織說過。而且這不是腳碰不碰到地的問題。海水來到你們腰間的話，被拖拉著的我可是整個頭都沉在海水裡了。
「而且風衣也會弄濕。」
「吹乾就沒問題了！」
宮古，別說得好像知道的那樣。就是不是直接曬乾就好所以我才說的。唉，衣服不分開洗不行了。
「來，我們玩吧！。」
「是的是的。到了這地步我也不會逃了。」
雖然同意香織的話，但就算說要玩，到底要做什麼了。明明手邊也沒有沙灘球。總之隨便陪陪她們吧。好不容易來了，得好好享受呢。 