========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-30
Last Reply: 2021-04-14 21:16
==========================

050.知己們

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------------------------

現在正搭著廂型車移動，並不是被綁架，只是被帶去之前安排好的海水浴。因為提不起勁所以被帶走了。

「這樣真的好嗎？」

開車的是皆川同學的父親，父母都以監護人的身分參加。果然還是擔心只有女生的海水浴吧，參加者有香織、相羽同學、皆川同學還有我，都是熟面孔了。

「搭乘電車搬運遮陽傘和各種東西果然很困難啊，這麼說了就答應了。」

拿著大件行李搭電車移動，果然很困難啊，特別是玩完後的移動最難以忍受。考慮到這一點的話，應該接受她父母的厚意呢。但是如果叫皆川同學的姓，父母也會回應吧。

「晴海同學。」

「怎麼了，這麼突然。」

「只是叫看看而已。」

「也只有琴音而已呢，沒用名字喊我的。」

「那倒也是啊。」

不知何故就是這樣了，而晴海也在不知不覺中開始直呼我的名字了。這麼說來，她的父母知道我吧？如果在工作上有和十二本家交流的話，應該知道些什麼。

「話雖如此，連行李都準備好了還不願意走，真是不死心啊。」

「我不來的話，妳會一直在玄關呻吟吧。」

在香織來之前，我的確是在玄關呢 。之後我像往常一樣被拖進車裡，那時候相羽同學已經在車上睡覺了，是前一天沒睡好嗎？

「話雖如此…」

自出發後有件事我一直很在意呢。不是在車內，而是在外面。不會吧…

「後面的小巴士目的地和我們一樣嗎？一直跟在後頭耶？」

香織深入追究了。今天的安排也傳達給了護衛們，然後從後面的巴士看來就是他們所搞出來的事吧。想吐槽為什麼啊，問一下吧。

「難道跟在後面嗎？」

試著給恭介先生發封郵件，那麼會得到什麼回覆呢。

『是喔，怎麼了？』

「為什麼是巴士？」

『報備之後，閑著的傢夥就跟過來了。總共有十一人。』

「這個人數是怎麼樣啊！？」

人數太多了吧。即使去海邊的時候護衛多多少少會增加，我以為是一倍左右，為什麼會需要兩位數的人呢？

『到了之後再說明情況，這也在我的預料之外。』

連恭介先生也沒料到的話，晶小姐會有什麼反應呢？是會生氣，還是吃驚呢？亦或是大鬧呢？我不太瞭解那個人的行為。

「妳在和誰發郵件？」

香織啊，妳能不能不要偷看我的手機啊。是誰都無所謂吧。

「是認識的人，因為有點事想要問。」

「男的？」

「是啊，並不是特別親密的人。」

「嗯哼～」

在懷疑著。所以就說，除了護衛對象和護衛以外也沒有其他的接觸點啦。因為不知道那兩個人以外的護衛們的聯絡方式，所以如果有什麼事情的話會聯絡恭介先生和晶小姐。

「還有多久才到呢？」

「大概一個小時左右吧。」

為了轉移話題，試著把話題丟給了叔叔，但話匣子一下子就斷了。接下來該怎麼做呢？

「不過，我第一次看到琴音打工的樣子，妳很習慣了呢。」

晴海搭上話題了。順便一提，暑假期間有很多學生來咖啡店，而且透過口耳相傳更進一步地擴散了我在工作的事。為什麼暑假前情報沒有洩露呢？真是疑問。

「看板娘的位子就讓給琴音了。」

「在讓出之前香織就沒有在做事吧。」

沒有出現會惹事生非的愚蠢學生。就算出現了，也打算讓護衛趕出去，所以完全沒有問題。

「呐，琴音。」

「什麼事？晴海同學？」

「對待我們差不多也該像對待香織一樣了吧？」

「是指說話的方式嗎？」

「對對。已經到了互相叫名字、會參與這種的活動的關係了。差不多可以更進一步了。」

那倒也是啊。看清別人這件事也已經結束了，姑且也有考慮一下自己的立場。正如會長所說，必須選擇交往的人，隨便用我的名字也很為難啊。

「我知道了。但是在學校裡會恢復語氣，請多關照。」

「怎麼說呢，真是麻煩的立場啊。不能展現自我嗎？」

「因為是形象的問題。如果大小姐用這種語氣的話，只有違和感吧。」

「沒錯。」

和晴海一起嘻笑的時候，車子突然搖晃了一下。方向盤打錯方向了吧，真危險啊。

「抱歉。我想確認一下，琴音同學的姓是什麼呢？」

叔叔，你果然不知道我嗎？投向晴海的視線也被避開了，明明又不是需要隱瞞的事情吧。

「是如月，全名是如月琴音。」

「我猜該不會吧，你應該不是十二本家的人吧？」

叔叔映在鏡子裡的臉抽搐得非常厲害啊，而且敬語也沒用完整。

「是的。啊，不用特別在意喔，因為我搬離老家了。」

比起小孩，大人對這種立場更敏感。考慮到社會立場這是必然的，因為考慮到將來的話會和工作有關聯。

「琴音都這麼說了，你不用在意啦，爸爸。」

「不，但是…」

「請好好考慮一下，你來接我的地方是哪裡？而且我如果是叔叔所想的立場的話，應該不允許我以這種形式參加這樣的活動吧？」

來接我的地方是在公寓前，而且搭叔叔開的車也不尋常。因為在防範上，由老家準備專用車輛才是正確的選擇。

「請認為這是不計較身分的活動，完全沒有必要顧慮我。」

我這邊會很累。還有請小心不要出事，那部份就連我也庇護不了你。所以就算你有無謂的緊張我也很困擾。

「這－這樣啊。在車上的是晴海的朋友，是朋友啊。」

別自言自語啊，這讓醒著的三個人都苦笑了。太太和宮古正在爆睡。

「話雖如此，這是我第一次去海邊啊。」

作為琴音是第一次，作為我是睽違了數年。工作的時候湊不好時間，完全沒能去成。不會游泳的我負責搬行李。

「琴音的活動範圍好像很狹窄呢。」

「倒不如說沒離開過這鎮子。」

對最瞭解我行動的香織的這麼回覆，周圍的人都很吃驚，但這是真的呢。一般認為有錢人去國外旅遊是理所當然的，但是琴音卻從來沒有。畢竟當時連英語都不會說，不會忘記知識不足的事情吧。

「相對的，妳對各式各樣的事情不是很瞭解嗎？」

因為有前世的知識。因為有到縣外旅行過，所以對地理有一定的掌握。因為是三年前的東西，所以和現在多少有某種程度的不同。

「因為認識的人知道得很清楚。」

「EXIST的人？」

「就是如此。」

這種時候就是方便的存在，偽裝得很好。也可以說因為最初和那些傢夥一起行動所以對外頭更瞭解了。在縣外也做了蠢事，比如沒有計畫的汽車之旅。現在想想，沒有更像樣的旅行嗎。

「蛤？為什麼這個時候會提到他們呢？」

這麼說來，沒有告訴過香織以外的人啊。我覺得認識那些傢夥並不是值得炫耀的事，所以沒有說明的必要性。但是果然是有名人啊。

「與其說是認識，其實是朋友。」

「因為是互相聯繫的關係呢，我一開始簡直不敢相信琴音一面露出真面目一面對著手機大喊的樣子。」

因為還在邀請我加入樂隊哦，明明說過絕對不參加的。之後想在咖啡店開演唱會之類，我無法理解她心裡想到什麼就說什麼。從空間上來說不行吧。

「是怎麼認識的？」

「只是來咖啡店吃過飯，然後就中意我了。」

「不，就沒有更多怎麼樣的小故事嗎？例如琴音是他們的粉絲甚麼的。」

「我沒有什麼特別的興趣呢。也許我跟他們以前的夥伴很像吧。」

會中意我大概是這個理由吧。因為第一次見面就不自覺地正常吐槽了，不如說是突破了我忍耐的極限。

在那之後，我們一邊越聊越起勁，車一邊駛向目的地。只能觀察到開車的叔叔出汗量很異常，回程也請你多多關照。

「是大海！」

用著經典台詞下了車的晴海，我也跟著下了車，香織則叫醒了還在沉睡的宮古。明明吵了那麼久卻完全沒醒來，真是厲害啊。

「果然後面巴士的人的目的地也和我們一樣啊。」

因為是我的護衛啊。看著陸陸續續下車的人們，也有見過的熟面孔。連負責晚上的人都參加了嗎？工作沒問題嗎？

「這個人數的休假申請會過嗎？」

「嗯？怎麼了？」

「沒什麼。」

算了，之後的事情我打算問恭介先生所以沒問題，那時候敲他一記也可以吧。要是不會變成麻煩的事情就好了。

「嗯～睡得真爽。」

「睡過頭了，昨天沒睡嗎？」

「哦哦！如月同學真友善，發生什麼了嗎？」

「沒什麼，硬要說的話，就是跟晴海談了一下。」

無論何時、起因是什麼都是些微不足道的東西。

「那我也可以叫妳琴音吧？」

「事到如今了，我可是各種感謝喔，妳是最早跟我搭話的。」

那時我已經做好了一個人的覺悟，也已經掌握了琴音被討厭的情況。誰也不會跟我搭話，儘管如此我還是想改善關係。因為啊，一個人的高中生活不是很無聊嗎？所以不管是宮古還是近藤老師我都很感謝。

「我是因為被近藤老師這麼說了。」

「儘管如此，說到底知道去年的我，要答應也是一件需要勇氣的事吧。」

有在打招呼的瞬間就被痛罵的可能性。近藤老師確信我不會這麼做，所以才拜託了宮古吧。僅僅兩次對話就信任了我，老師真厲害啊。

「因為去年琴音的事，最辛苦的大概就是近藤老師了。因為作為班導，好像善後了不少事。」

之所以沒有受到處分，大概是因為校長有事先採取措施吧。真的給近藤老師添麻煩了，下次再跟凱西老師說些好話吧。

「那個近藤老師拜託我和琴音接觸，我也會考慮過到底會發生什麼事。」

「是嗎？」

最初的理解者是橘一家人，第二個是近藤老師。在暑假後向他本人道謝吧，我期待那個時候的反應。

「「「哦哦！」」」

喂喂，為什麼僅僅是微笑，護衛們就歡呼起來了呢。我們這邊不都驚訝的看著你們了嗎？雖然有打算稍後說明情況。

當所有人都下了車，晴海發出了聲音。

「盡情地玩吧！」

「「哦哦！」」

「哦～」

香織和宮古的情緒高漲，但是我的情緒很低落。泳衣，不穿不行啊。
 