========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2021-08-09 00:56
==========================

052.沙灘上的戀愛八卦

漫畫....這禮拜沒有嗎
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

被拖進海裡後為了脫下風衣，我再度回到了沙灘上，因為變得沉重又難以活動。脫下後男護衛們大聲歡呼著，但是我無視了。為了回敬，我朝香織撲了過去，如果是以前的我就會雙腳飛踢了。

「快要中午了。」

雖然當然不會帶手錶了，但是我覺得太陽變的相當高了，一玩起來就忘了時間是常有的事。

「為什麼…大家都那麼有精神……」

「「不要小看體育社團。」」

對先因體力的極限而掉隊的宮古提出了忠告。的確，因為香織和晴海在學校都是體育社團的成員，所以和回家社的宮古體力不同呢。

「但是能跟得上的琴音是怎麼回事……」

「因為我有在晨跑。」

護衛們露出了非常厭惡的表情呢，有那麼苦行嗎？確實現在這個時期跑完之後會汗流浹背，但也僅此而已，習慣之後不就能樂在其中了嗎？

「反過來說，宮古太沒體力了。妳要不要試著像我一樣跑步？」

「不行，我想絕對會是三分鐘熱度。」

「我們也有這麼想過的時期啊。」

如果對琴音抱持著最初的印象，會那樣想也不足為奇吧。但是很遺憾，已經持續了將近半年了。

「呐～琴音，妳差不多有足夠的體力了，要不要放棄訓練？」

「如果停下來的話，體力會越來越差，所以不會停止。」

果斷拒絕了晶小姐的要求。練起來要花時間，但是衰退只要一瞬間哦，所以堅持就是力量。然後垂頭喪氣的護衛們，今後也要和我打交道喔。

「午飯怎麼辦？果然要去海之家吃嗎？」

「不用，我自己有準備。」

事先拒絕了晴海的邀請，因為很貴。雖然在海之家吃也別有一番風情，不過考慮到價格，這次就不參與了。為此我帶了保溫箱過來。

「我也拜託過琴音了。」

準備的是三明治，使用的麵包是昨天從咖啡店領收的剩料，所以答應了香織的請求。但是果然無法準備四人份加上父母的份，所以只準備兩人份。

「但果然還是變成軟趴趴的狀態了。」

因為放在保溫箱裡，所以是理所當然的吧。因為很熱，所以吃點冷的也好。但是生菜也有點乾枯了，各種失敗啊。

「沒辦法再要求更多了，那麼晴海和宮古要怎麼辦呢？」

「只能去買了。喂，宮古。夠了吧，動起來。」

「哦~~」

上午就耗盡了體力，下午該怎麼辦呢。如果做日光浴的話，塗了防曬乳也不會難受吧。一瞬間向主任遞了眼色，她點了點頭。妳能理解我的意圖吧。

「真是多麼會察言觀色啊。」

「什麼？」

我一邊咬著三明治一邊回答香織。嗯，果然味道會變差啊。

「算了，雖然這是有可能會發生的情況。」

「我不喜歡被奇怪的人糾纏使得活動泡湯。」

「我也好、晴海也好、宮古也好，對戀愛都還沒有興趣呢。就算被搭訕也只是困擾而已。」

提到海邊會有的慣例，而且在只有女生的情況下就更不用說了。所以決定在護衛群中選出外表恐怖的人，讓他悄悄地跟在後面。我也沒拜託到那個地步，不過這是主任小姐的玩心吧。

「這麼說來，琴音小姐本人對戀愛沒有興趣嗎？」

為什麼要搭上這個話題呢，主任小姐。

「完全沒有，倒不如說遇到的男性都太過遺憾了。」

還有可能的只有會長吧，其他的人負面要素太多了，連打交道都想避免的狀態。關於校長，只是不得不參與諮詢而已。

「那樣的話，主任小姐又如何呢？」

「我是已婚者。丈夫是家庭主夫，已經有兩個孩子了。」

妳是人生勝利組嗎？人生一帆風順就好了，我不會去想【爆炸吧】之類的事。相對地，似乎因為某兩個人而辛苦著。禍福是相倚的。（ｏｒ損益會兩平的）

「主任小姐是勸我談戀愛嗎？」

「不，不可能吧。」

為什麼這個時候香織會否定。我也覺得不可能，所以什麼也沒說。因為最近是男人還是女人變得越來越模糊了，所以也有可能會這麼想。但是如果遇到的都是遺憾系的人，就不用說了。

「可以聽一下理由嗎，香織小姐？」

「因為我完全想像不出琴音和男性交往的畫面。」

從不說是誰人來看，應該是產生了奇怪的想像吧。是在要是女性的話我就會交往吧。我想不管怎麼說那也不可能吧。

「這麼說來，木下前輩有說過我可能在暑假結束後被告白。」

「有興趣接受嗎？」

「完全沒有。」

來是沒關係的，但答案一開始就決定了。全部粉碎吧。

「慘敗記錄能增加到什麼程度，值得一看。」

「那樣的香織拒絕過幾次？」

「雖然沒有數過，不過我覺得不到兩位數。」

「拒絕的理由是？」

「明明有在參加社團活動，不可能抽時間來交往吧。本來就已在死命練習了。」

意外的是很正經的理由，我知道妳是認真地致力於田徑活動。如果不是這樣，不會參加晨跑和休假時的社團活動吧。我們學校這部分應該是自由參加的。

「不管怎麼說我們都沒有桃花運。」

「有嘛，有個青梅竹馬的人存在。」

那個坐在我前面的男生，雖然不知道會不會發展成戀愛。青梅竹馬會確實變成戀人，我覺得只有在故事中才會有的。

「不過這要看當事人的決定吧。」

「宮古如果沒有意識到，一切都是徒勞的。」

無論怎麼胡思亂想，只要本人沒有那個意識，就不會變成那種關係吧。因為我和勇實就是那樣的。不管周圍的人說什麼，我們的關係都沒有變。

「琴音沒有青梅竹馬嗎？」

「沒有沒有，有的話不就成為未婚夫了嗎？」

父親至上主義的琴音是不會有戀愛感情的。但是從家裡的角度來看，會想早點把我嫁到什麼地方去，或是找個女婿吧。所以從童年時期開始就著眼於未來。

「也就是說現在還沒有未婚夫吧？」

「有的話便不會過上現在的生活了。」

「那也是呢。」

不是一個人住，而是在未婚夫家裡吧，然後就這麼養一輩子。只看到一片漆黑的未來。根據想法的不同，什麼都不做就能得到衣食住，所以也許是天堂。但是我不喜歡。

「為什麼要在我們不在的時候談論戀愛八卦呢？」

「無意中的流向。恭喜妳平安歸來。」

「說實話，很難說是平安無事，多虧了護衛才沒事的。」

果然被搭訕了嗎？大概是被搭話之後才給予幫忙的吧。就算從一開始就在跟旁邊也很有壓迫感，那張臉。

「話又說回來了，這種事不是在全員到齊的時候做嗎？對吧，宮古。」

「是啊。只有我們被排除在外，太過分了。」

「我沒有這麼想的，不知為何話題的走向就變成這樣了。」

「而且不像戀愛八卦呢，也沒有在談論某人的戀愛。」

硬要說的話，感覺像是在說明我的情況。現在沒有喜歡的對象，所以話題沒有進展，是老樣子的閒聊喔。

「那麼晴海，妳沒有好對象嗎？」

「有的話就不會來全是女生的海邊了，我會邀請那個對象來。」

那也是啊。一邊取得這邊的許可，如果可以的話就邀請在意的男性朋友，然後是戀愛圈的蔓延。但是我也好，她們也好，思考方式沒有那麼天真膚淺啦。

「雖然我們的學校可以釣到金龜婿，但是沒有對象。」

「都太遺憾了？」

「雖然那也是，但除此之外還有其他理由。」

不否認啊，晴海。但我也沒有把話收回的意思，這是事實。但是除此之外的理由是什麼呢？難道是因為不願意當大小姐嗎？

「除去性格遺憾的人，其他人就像草食動物一樣逃走了，從肉食女子那裡。」

「那男生也很可憐啊。」

因為這是一生難得釣到金龜婿的機會，也明白女生為何會如此拚命了。而且必須在對方畢業之前建立關係，所以時間也是有限的。那樣的話只能奮勇爭先了。

「其中好像也有男生得到了女性恐懼症。」

「太可憐了……」

為什麼過個學校生活會讓女性變得可怕呢，難道老師什麼也不知道嗎？但是我想校長那邊應該會注意到並採取措施的。

「警戒心很強，一不小心就會逃走的。明明只是有事項轉告他而已。」

「大概是遇到貞操危機或各式各樣的危險吧，也不是所有人都那樣吧？」

「確實如此，那種情況也許比較極端。其中也有討好所有人的壞傢夥存在。」

「會被周圍的人狠狠地揍一頓吧。」

「暗地裡呢，畢竟不會有笨蛋會以真面目攻擊富二代。」

其中應該有過火的事情吧，那樣的笨蛋。即使是出於正義感和嫉妒心發言，也必須由自己承擔那份責任。如果對方是富二代，也有可能對畢業後的工作單位施加壓力。不過，會這麼做的人也大多是笨蛋。

「因此有個被女生說了各式各樣的話而得意忘形的傻瓜向我告白了。」

「這是我第一次聽說。」

「我也是。」

「我也不知道，我認為班上的同學都不知道。」

難道是因為被太多的人告白，連話都說不上了嗎。不過那個結果會如何，看現在就一目了然了。

「妳要不要加入我的後宮之類的，完全是個傻瓜。」

「那太過分了。」

可以稱之為告白嗎？這發言只能讓人覺得是在侮辱女性。

「希望能夠稱讚沒有揍他的我。」

「不，是我的話，我想我會忍不住出手的。」

旁邊的香織也點了點頭。宮古雖然面有難色，但大概是不出手的那一派吧。是行動力的差別啊。晴海已經很忍耐了，真的。

「但是學校裡竟然有這種稀有動物般的白癡。」

「因為琴音被過度保護了，是不是有人在誘導呢？」

不能否定啊，因為也有戲劇部的事情，但事先採取措施的主要是學生會。但是被說了那樣的話，我想出手大概也沒問題。媽媽恐怕會比我還生氣。

「我覺得暑假結束後那傢夥會和我接觸。」

「連我的份也一起揍。琴音的話可以！」

考慮到家世的話，出手也沒有問題吧。雖然評價再次下降的可能性很大，但是對方的評價也不好，所以不會有最壞的結果吧。

「有機會的話會試著做些什麼。」

要是那邊先出手就好了，反正我不能一個人去沒有人煙的地方。因為有上次的事，完全不知道有誰會跟著。

「那麼，差不多該下海了。」

「誒~~再休息一會兒吧~~」

對於晴海的提案宮古很不願意啊。才吃完午飯不久，我也想再休息一下。又不喜歡被人拖著走，還是先接受邀請吧。

「放棄吧。會像我一樣被拖著走的。」

「那、那我也不喜歡。」

雖然我已經大概習慣了大海，但是游泳不太有進步。如果變成被海浪捲走的事態，我想即使變成那樣護衛們也會趕來的。好像有救生員的資格。

「要玩個痛快～！」

「「「哦！」」」

「年輕人真有精神呢。」

希望妳不要突然說像老人一樣的話，主任小姐。但是我會察言觀色，沒說出來。只能注視著說出聲而倒了大楣的晶小姐，請節哀順變。

 