========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 
==========================

雖說是中間夾了午休，但畢竟還是累了。練習游泳呀、陪大家玩呀。不知為何會和晴海一起弄出像是格鬥技的動作，被護衛的人提點了。
「不行了，已經累了。」
連晴海也放棄了嗎？我也差不多夠了。雖然也是因為疲累，但更重要的是沒事好幹了。
「那撤退吧。」
「為甚麼玩完後就得立即準備回去了呢。至少讓我休息一下。」
雖然香織這麼說了，但對我來說，可是很想快點從泳衣解放出來啊。一旦跑起來，胸部搖晃的不協調感很重，更重要的是那時候的視線會很刺人，很刺人啊。不管是從男的還是女的。
「難道你不喜歡泳衣嗎？」
「跟那沒關係。倒不如說你不也是說你明白的嗎？」
「那當然了。」
還是老樣子不肯停止玩弄我呢。雖然這種程度的話沒甚麼問題，但是性騷擾關係還是希望不要。希望你別以為同性的話就能被原諒。
「身體長得很好呢，琴音。」
「這是性騷擾啊，晴海。再說一遍別再盯著我看了」
用手臂藏起胸部時反而更用力看了。這下子其他人也望過來了，心裡感覺很壞。
「琴音，真的好少女。」
「吵死了，宮古。」
少女是甚麼了啊，少女是。說到底也不是那年齡了吧。對於原本就是男人的我來說，那根本連讚美話都說不上。程度就是就算被說是美女也無法釋然吧。
「反差萌啊，琴音這是。」
「香織也別參一腳！說甚麼是甚麼反差啊。」
「平時的琴音不是這樣，但如果露出本來面目時就很有男子氣概了。看，語調甚麼的。」
「謝謝你的解說，晴海。」
雖然是多餘的解說就說了。因為平時使用敬語，所以很像女性吧。雖然感覺沒甚麼關係就是了。而且老實說，對著學園長時多少也會露出本來語氣。我對那個人漸漸變得沒有自制力了。
「晚飯怎麼辦？」
「應該說是幾點了。……才三時左右嗎？」
從包包拿出手機確認一下時間。感覺晴海的提議時間還是有點早。嗯，今天說真的不怎麼想自己做飯呢。
「琴音去我家吃不就好嗎。我想大概已經準備了。」
「那就去你那裡吃吧。」
偶爾也有讓我吃飯，現在更沒必要客氣了。而且好不容易準備好的東西也不能浪費。這次也謝謝您。不過對不起茜小姐就是了。
「那我和宮古去哪裡吃吧。」
「啊，大概是因為沒有聯絡所以準備好了吧。」
「還來得及！」
確實現在聯絡的話應該沒問題吧。但是再想想，晴海的父母和我一起吃飯沒關係嗎？明明現在還那麼緊張。看來會食不知味了。
「轉一下話題，有件事可以商量一下嗎？」
「啊，琴音提出有事商量真是少見啊。甚麼了？」
雖然被晴海反問了，但是實際上也須得到晴海父母的許可啊。因為有想去的地方，所以想在回去的時候順便去一下。
「回去的路上有個溫泉，我想去那裡看看。」
「琴音為甚麼知道呢？」
「事先調查。」
實際上是在過去曾經去過。去了海邊後一定會到溫泉流一身汗。而且光是附設的淋浴，也好像不能把海水全部沖掉。尤其是現在頭髮很長。
「可以繞一繞道嗎？」
「當然可以了！」
「爸爸、媽媽……」
雖然爽快答應了是件好事，但是看晴海父母的眼神卻很冰冷。果然不敢違抗權力呢。雖然我完全沒打算使用家裡的名字做甚麼，要是被拒絕了也會就此放棄。
「順便說一下，琴音會泡溫泉泡多久？」
「大概三十分鐘左右吧。」
「入浴時間意外地很長呢。」
「充分休息後再追加個30分鐘。合共一小時吧？」
「好長啊！說到底，琴音有泡過溫泉嗎？」

被香織以雙重的意義吐槽了。雖然不由得地說了出來，但是作為琴音當然是沒泡過溫泉了。因為連和其他人洗澡都不喜歡。好了，那我要怎麼解釋呢？
「因為是絕密事項，所以我要行使緘默權。」
「為甚麼泡溫泉會是絕密事項了。」
被大大地驚呆了。因為我不會說實話，所以大可以當我沒說過。而且說的人也有點害羞。
「浴巾之類的怎麼辦？我只想到跟設施租了。」
「沒關係。我事先準備好了。」
「幹勁十足啊！倒不如說事先就說啊。」
「不，我沒想到請求會容許。」
就像我自己一個人的任性一樣。可是我沒法抑制想進溫泉的欲望。我想一年進一次喔！可是今次香織是吐槽角色嗎？總覺得很新鮮的呢。
「順便問一下，你帶了甚麼來？」
「毛巾有好幾種，洗髮乳和護髮乳就理所當然的了。還有呢。」
「夠了，真心夠了。那個袋裡的東西幾乎都是入浴用的呢！」
如果只是吃午飯和泡海水浴，才不會帶那麼大的袋子。正因為考慮到溫泉的事情來準備行李，所以意外地變成大行李。
「那麼，既然決定了就趕緊準備吧。」
「剛才也說過了，讓我再休息一下啊。」
「洗澡的時間不是減少了嗎？時間就是金錢。」
「那不是現在要用的諺語！別拉我喔！」
和早上相反，這次由我來拉香織。而且因為變更了行程，所以回家的時間也會變晚吧。不能因為我的任性而讓準備的人添麻煩。所以趕緊去溫泉吧！
「感覺琴音很少見地失控了。」
「看到了很罕見的東西呢，晴海。這可不易看到啊。」
不，只是兩人都不動的話就無法繼續下去而已。擅自對我評價很抱歉，可我也有失控的時候哦。因為和勇實他們相處過呢。不可能只我一個正常，這我也有自覺的。只是在那堆人之中相對正經而已。
「能泡溫泉泡個爽就好了呢。」
「所以說我們在工作啊。」
「不不不，根據時間的不同，應該沒問題吧。」
「不行啊。」
晶的要求被主任毫不掩飾地駁回了。希望這裡的抑鬱不要在工作結束後爆發就好了。不過今天一定會一個勁地喝酒吧。
然後來到了溫泉設施。不是旅舘，而是有溫泉和休息設施，以當日來回浸浴為目的的地方。是身為男人的時候經常來的地方，和那個時候完全沒變呢。只是有點陳舊的程度。
「……我忘記了」
「因為要浸浴，這是理所當然的吧。」
因為溫泉這個詞而完全忘記了，不過要進去泡澡，自然所有人都得赤身裸體了。現在我還未能好好地看著。但是，要閉著眼睛進去太危險了。
「請習慣吧。」
「就算你這麼說。」
「咦，琴音不喜歡女人的裸體嗎？」
被宮古注意到了。只有香織一家知道的事情，被朋友發現的瞬間。
「男人的裸體呢？」
「連見都沒見過，我要怎麼回你了？」
這晴海是怎麼樣？問到赤身裸體的男人突然出現在眼前有沒有自信不尖叫嗎？答案當然是否定的吧。就連身為男人時的我也會尖叫的啊。
「看，大家都用浴巾遮住了，琴音也睜開眼睛吧。」
從開始脫衣服時我就一直閉著眼睛。在這期間，我自己也脫了衣服捲了毛巾。就算閉著眼睛，這點好歹也能做得到。
「所以在游泳池換衣服也這麼花時間呢。」
「果然是這樣啊。猜對了嗎？真麻煩啊。」
不要說麻煩甚麼的。這也是很困擾我的其中一樣事情啊。不過連望到女性都這樣了，看見男性的裸體的話到底會怎麼樣呢？不遭遇那樣的事態就最好的。
「一直都沒說話就進去了。」
「你以為是誰的錯啊。」
是的，是我的錯。果然今天的吐槽角色是香織呢。其他兩個人吃驚得甚麼也不說。果然是根據一起的時間長短嗎？
「話說回來，重新一想，不覺得很麻煩嗎。洗頭。」
「實際上真的很麻煩。」
在所有人石塊地排隊時，被香織搭話了，不過她說的也能理解。頭髮這麼長，要洗也很花時間啊。而且也有沒洗乾淨的可能。
「這麼說來，琴音為甚麼會留長頭髮？如果是現在的琴音的話，應該會說很麻煩之類的話，然後剪掉。」
「因為會弄哭鄰居的。」
我的回覆讓宮古啞口無言。理由就是這樣啊。每天都會見面的人，在我剪完頭髮的第二天帶著怨恨的眼神瞪著我啊。明明都只是剪短了一點。要是大刀剪掉的話真的會哭喔。
「是茜小姐對吧。琴音抬不起頭來的人呢。」
「原來你們眼中是這麼看的啊。我和茜小姐的關係。」
實際上是我抓住茜小姐的胃。儘管如此，我對茜小姐的請求都無法拒絕。是怎麼樣呢？好奇怪喔？明明在吃飯方面都拒絕得了的。
「誒，原來有那樣的人啊。」
「甚麼啊，晴海。那種帶甚麼暗示的說法。」
「沒甚麼～」
如果是男性的話，一定會扯上戀愛話題吧，但對方是女性。而且還是擅自認定我是老婆的怪人喔。怎麼說呢，前世就經常遇上這樣的人。
「嗯～有誰能幫我紮頭髮嗎？」
「好的好的。」
可不能垂下頭髮泡溫泉。如果是自家的浴池倒不會在意了，但畢竟還是要遵守公共禮儀。不過我不習慣一個人綁，很難。
「為甚麼這麼長卻沒損傷呢？」
「我也這麼想，是髮質吧？」
香織一邊撫摸我的頭髮，一邊羨慕地說，我也覺得很不可思議。特別是現在這個時期，受到陽光直射的機會也很多，好像很易受損。是因為茜小姐的護理很有效嗎？
「好，完成。」
「謝謝。不過跟毛巾加起來的重量很厲害呢。」
一個搞不好側一側頭，脖子便好像會發出討厭的聲音。不過拿含水分的毛巾來裹頭也是理所當然的。有沒有地方能擱下腦袋，讓我慢慢浸浴的呢。
「可是輕輕地搖晃著呢。可惡。」
「你在看哪裡啊。不，不用說我也知道了。」
因為只是捲著浴巾，所以每次走的時候都會搖晃。而且因為晴海泡在浴池裡，就像從下往上仰望一樣。如果是男人的話，可是視覺上的暴力吧。
「啊～，要融化了。」
「琴音，不知怎的好色喔。」
對泡在溫泉裡的我，香織的第一聲就是來吐槽，但我沒有回嘴的餘裕。溫泉果然極樂呢。
「就像吃飯時的表情呢。」
「因為充滿了幸福感。」
「吃飯的時候我也在想了，作為大小姐到底是怎麼樣？」
嘛，是廉價的幸福感呢。雖然作為大小姐來說是不太對了，但作為平民這樣就可以了。我也不打算努力去迎合價值觀。
「你有打算回到原來的生活嗎？」
「你看我有在那麼努力嗎？」
「完全看不見。」
不如說現在的生活才是原來的生活啊。之前的我也不可能知道大小姐的生活。雖說是琴音的記憶，但我也不覺得自己能過著那樣的生活。現在就別考慮將來的事了。因為連思考那個的餘力都沒了。
「香織也是的。看看現在的琴音就知道了。想回到原來生活的人，不可能會去咖啡店打工的。」
「晴海說得沒錯。應該會再做出其他怎麼怎麼的事吧。」
「例如？」
「不知道。」
我不可能知道為了回到大小姐需要甚麼吧。是為家做貢獻呢，還是依自己性格呢？哪個都不行吧。也無法想像呢。
「啊，滲透全身了～」
「明明在聊認真話，別突然懶洋洋喔。」
「是在泡溫泉時說不解風情的人不對。」
「為甚麼變成是我錯了啊。」
雖然對不起香織，可是溫泉的優先度比較高。將來不如眼前。而且溫泉才是最棒的。
「那換個話題吧。琴音的肌膚真漂亮呢。」
「為甚麼會換到那裡去了啊～」
「吐槽真沒勁呢。」
因為正在混身脫力啊。而且明明都很暖和，卻還再蒸熱而頭昏腦脹了。我不想做出因為泡太久頭昏腦脹而中斷的蠢事。
「覺得現在對琴音做甚麼好像都會被原諒。」
「晴海還是不要比較好。之後會很恐怖。」
其他兩人好像在說些很不得了的事，就當聽不見好了吧。的確，現在無論別人做甚麼，我好像都會付之東流。
「只千萬別睡覺哦。」
「睡著的話會死的，所以不會。」
「說得好像試過了一樣呢。」
因為實際一試幾乎要死掉。如果是自家的浴池，習慣了還好，但是在溫泉睡覺真的很不妙。然後就這樣，一邊閒聊一邊享受溫泉。
「呀，真是個好棒的溫泉。」
「怎麼了。明明是去海邊玩了，卻覺得好像全部都被溫泉帶走了。」
「對吧。」
你想說是我的錯嗎，晴海啊。對我來說，溫泉才是本來的目的，去海邊只是附帶的。下次想在旅舘裡住一晚，盡情享受溫泉。
「還想再多泡一會。」
「沒時間了。媽媽他們也在家等著呢。」
「沒辦法了。」
我也不是會不長大腦到給人添麻煩。這點兒理性倒還在的。但是很可惜啊。
「冬天的活動就去旅舘吧。」
「贊成！」
「好吧，就這樣預定吧。」
這不是很棒嗎，晴海。那就優先安排吧。就算是休息日，也一定要和店長商量贏到手。
「那真的要回去了。爸爸，要安全駕駛哦。」
「啊，啊。我知道。會小心駕駛啊。」
叔叔，你還在緊張嗎？我以為差不多習慣了，但看來並不如此。可以的話，和護衛他們交換駕駛會比較好嗎？嘛，這次的活動也加深了和朋友的友誼。只是要是通知了某人的話，就會有種討厭的預感。
 