========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2021-05-11 15:43
==========================

奇怪。我應該是執行組的，為甚麼會日復一日地做文書工作的呢？不，我知道理由是因為上一次工作被投訴了。
「喂，主任在叫你。」
「知～道了。」
搭檔恭介也因連帶責任被調到事務組。終於能從無聊的事務工作解放出來了嗎。下一個要是比較通融一點的人就好了。
「下次你就閉嘴吧。由我來說話。」
「不不，那一點錯在對方不是嗎？」
說得好像光是我不好的樣子，但是關於這次事情請容我否定。明明要是護衛走開了可不妙，卻說因為要換衣服而讓護衛離開房間，這不可能聽從的吧。因為偶爾也會有人這麼說而支開護衛。
「再說得婉轉一點吧。直接說的話會傷到對方的心情，你應該知道吧。」
「我一開始也是這樣忠告的。可是卻完全不聽。」
特別是大小姐，相處起來太難了。只是不喜歡外表就開始挑剔了。甚至還有的只因為是女性就要求換人的笨蛋。都想吐槽一下妳是不是想開逆後宮了。
「你們的下一個護衛對象是這人。」
看了交給我的調查報告，心想又是大小姐嗎。主任，饒了我吧。
「而且偏生是如月家的大小姐。主任是想開除我們嗎？」
「是啊。這不是絕對會來投訴的人物嗎？」
沒聽過半句好傳聞的大小姐啊。光是站在社交圈，就能聽到各種各樣的傳聞，但這不是當中最糟糕的人嗎。
「你以為你們的立場可以挑工作嗎？」
世道艱辛呢。
「就這樣轉做事務員也可以喔。因為就這樣待在執行組也不會有夏季獎金。」
「饒了我吧，主任。」
明明還有很多東西想買，要是獎金被削就頭痛了。明明也有部分要依仗那些獎金。而事務員也完全沒魅力。因為我的能力在這裡可無法待下去。
「好像只能接受了囉，晶。」
「沒有拒絕權吧。主任，請允許我恭謹接受。」
因為是非接觸型的委託，所以也不會和護衛對象說話吧。就那一點很適合我們。取而代之的是被行動所折騰的模式增多不少。我方也不能裡引導。難度很高呢。
「伍島的搭檔已經在護衛了。」
「和大叔他們在一起嗎？」
「白天你們來負責。晚上由伍島他們來負責。」
「請稍等一下。難道人手只有我們和大叔他們嗎？」
「對啊。人員就這麼多。」
平常的話至少必須四個人做的事，只由兩人來做的話，難度一下子就提高了。如果對方進了室內而無法進入我們的視野的場合是最困難的。還是說並沒那麼重視她呢。
「還有追加情報，對象曾是自殺未遂。」
頭疼起來了。都盡是增加問題，完全找不到一點好處。在我們當護衛的時候自殺的話會影響評價。就只有那個絕對得制止。
「那個，竊聽器之類的使用許可呢？」
「確認過了，不行。不過說就算再次自殺也不會追究責任就是了。」
很感謝家人不追究責任。但是這和評價是兩碼事。被解雇後的再就業也會受到影響。還有公司的評價也會下跌吧。
「不妙。絕對很不妙喔，主任。」
「是來自十二本家的委託啊。不可能拒絕吧。如果是平常的話，我也不想接受啊。」
也是啊。危險的味道撲鼻而來。先行接手的大叔他們沒事吧？主要在精神方面。
「請在明早和伍島他們接班。那個時候請把上一天的行動交接起來。」
「我明白了。」
不能拒絕很痛苦啊。我完全不覺得這次的事情會順利結束。旁邊的恭介表情也很陰暗。有從某種意義上說，這難道不是事實上的解雇宣言嗎？大叔他們好像被捲進去了呢。
「要先找下一份工作嗎？」
「我的候選地點也請多拜託了。」
不認真考慮下一件事的話會不妙。這次的工作也許是這家公司的最後一次了。真的很憂鬱啊。
「大叔～早上好～」
在那一天內做好準備，來到了大叔他們等待的地方，但卻空無一人。我和恭介面面相覷，再一次確認了房間，可是並沒弄錯。
「怎麼了？」
「你問我也答不了。」
既然不在，那就是護送對象外出了。但是時間還是上午六時。正常來說還不是外出的時間吧。
「甚麼鬼把戲了？」
「被趕出老家之後就馬上鬧出問題行動了嗎。雖然不能否認那份調查報告就是了。」
前途多難啊。心想反正都有空閒的時間，也準備了招聘雜誌。就沒有好工作嗎？不，不被解雇便是最好的。
「呃，果然登載了各種製造業系呢。」
「因為現在這工作很特殊。還有就是醫療相關和福利系吧。」
擁有專業資格優待的也有很多嗎？不過因為我沒有，所以自動排除就是了。作為我來說，應該適合活動身體的職業吧。
「我回來了。」
「歡迎回來了，大叔。發生了甚麼事？」
「對象開始早上訓練。」
「咦？」
不不，這不是沒刊在調查報告上嗎？為甚麼突然開始那麼做了呢？是死了一次後產生了甚麼變化嗎？
「還有，最好別相信那照片比較好。我們一開始就看丟。」
「等、等一下。沒錯是在病房外面等著吧？」
那麼看丟是怎麼回事啊。即使那張照片妝化得再濃也好，我們也不可能那麼輕易辨認不了對象才對。
「這是偷拍的素顏照片。」
「……完美的另一個人。」
不化妝的話絕對是美女啊。有必要化這種妝嗎？你在找我吵架嗎？我樂意奉陪啊。幹。
「因為是醫院，所以沒化妝嗎？」
「雖然也有這種可能性。但剛才也是沒化妝哦。」
瑞樹的話讓我很混亂。報告不是說，無論何時何地濃妝都是標準嗎。各種各樣的條理不合真的超吃力。誰來說明一下情況啊！
「這是前一天行動的總結。」
瑞樹遞給我的簡易報告。寫著去過的地方，知道去了百貨商店買東西，到咖啡店吃晚飯了。但是在咖啡館呆的時間不是太長了嗎？
「這家咖啡店營業到這麼晚嗎？」
「嗯嗯。對象在關店後過了一會兒後離開。到底裡面發生了甚麼事，我們也不知道。」
嗯，怎麼回事？如果相信報告的話，就用名字去搗鬼吧。也有可能是在勒索甚麼。但是現在的狀況，跟報告差太遠了。
「還有交友關係方面，好像和咖啡店的女兒很親密。」
「我們看到的報告，有好好調查過嗎？」
交友關係應該只有卯月家的大小姐和她的跟班吧。為甚麼和普通人的孩子親近呢。而且和咖啡店的女兒親密的話，那就沒有勒索要求的線了。完全搞不懂啊。
「我想報告應該沒偷工減料吧。但是考慮到現狀的話，還是問一下比較好。」
瑞樹說得沒錯。如果告知是搞錯了那可不是好玩的。現狀是連行動預測都做不到，在萬一情況下對應便會太慢了。
「話說晶和恭介為甚麼要攤開招聘雜誌？」
「「在找下一個工作。」」
「認真工作啊，你們。」
雖然被大叔吐槽了，但他應該知道吧。這次的委託很難。淨是負面傳聞的大小姐，不可靠的報告。如果這樣要人完美達成工作也未免太胡來了。
「喂，對象要動了。為甚麼要穿制服？一起出來的是昨天的護士嗎？……接下來就交給你們了。」
「別全扔給人啊，大叔！」
我十分理解你想扔的心情。我懂，但這可不能吧！雖然明白因為睡眠不足腦子轉不過來，但也得為被留下來的我們想想喔。
「說起來現在是春假中吧？」
「應該是這樣。該不會除了制服以外，就再沒有其他衣服可穿吧。」
不，不，再怎麼說也不可能的吧。既然讓她一個人生活，好歹會讓她帶私人物品吧。要是第一天就要採購衣服之類的也太高難度了，饒了我吧。
「總之，開始工作了。」
「好囉。哪個開車？」
「我跟在背後吧。恭介請在車上追跡。」
「明白了。」
那麼，到底要去哪裡呢？希望不是麻煩的地方就好了。人群之中也最好不要。
「所以，結果真的來學校了呢。」
『好像就是啊。怎麼了？要補習甚麼的嗎？』
隔著對講機聽到的恭介好像也不能理解自己說的話。這個時期不可能會有補習。那樣的話留級更具可信性。
「而且那化妝是怎麼回事呢。那樣的話，連我們都沒能察覺到呢。」
『事先知道真是太好了。蛻變得太過了吧。』
現在我也明白知道大叔他們為何說會看丟了。而且也可以理解為何會在社交界被稱為妖怪。原來不是甚麼比喻呢。
「啊，出來了呢。雖然沒怎麼花時間就是了。」
『不管怎麼說，我們要做的事情也沒分別。靜靜地工作吧。』
「瞭解瞭解。」
話雖如此，資料上明明應該沒寫運動的，但卻挺會走的呢。早上好像也在跑步，真的在開始意識改革了嗎。雖然看來只是三分鐘熱度就是了。
「這裡不是大叔他們報告的咖啡店嗎？」
『好像昨天去過的。是想吃點甚麼嗎？真好啊，有錢人。』
真的呢。明明我連酒錢都很吃緊了。雖然我也有不加思慮就花錢的自覺，但這個可不易治好啊。
「恭介你看好後門。我把守前面。」
雖然可能性很低，但是也有可能注意到了我們跟蹤。那樣的話就有可能走後門逃跑了。嘛，應該不可能就是了。
「喂，已經過了一個小時了，你那邊如何？」
『沒人出來啊。你那邊呢？』
「沒有動靜。因為從這裡沒法把握裡面整體情況。嗯，進去看看吧。」
『喂，我們是躲起來的護衛吧。要是被發現了實在不妙吧。』
「作為客人進去的話沒問題吧。呀，有個像是侍女的人慌張走進去了。」
『是如月家的相關人士嗎？』
「大概是吧。但是那個慌張的樣子，是不是發生了甚麼事啊。」
一般來這種地方的話都會換衣服，免得太顯眼。明明如此卻完全沒換衣服就來了，看這來看不是相當動搖嗎？怎麼說呢，好像變得有趣了。
「那我去突擊了。」
『喂，等一下！擅自行動的話這次真的不妙啊。』
才不管了。反正要繼續現在的工作很困難的，最後至少享受一下也沒差吧。而且只露一次臉，也不可能會暴露身份吧。
「歡迎光臨。」
為甚麼對象會在做店員的打招呼呢？明明服裝還是校服，為甚麼會披上圍裙了？就連侍女也帶著看到看著難以置信的東西的感覺。發生了甚麼事？
「您是哪位了？」
慢著，侍女說了些莫名其妙的話。咦？這個人不是如月家的相關人士嗎？但是被這麼說了的本人卻表情抽搐。
「真的變了呢？」
這點我同意。因為變化太多，甚至都要懷疑調查部了。一邊喝著點了咖啡，一邊貫徹觀望吧。還有就是冷靜下來。因為要是笑了出來就輸了呢。但是聽起來根本不相信呢。為甚麼大小姐要先行打工了？普通一想是不可能的吧。而且還得在家裡取得許可。會有風評之類種種問題吧。
「琴音大小姐之後有甚麼安排嗎？」
「去逛超市。」
「噗！？」
不行。因為太過分了，真的嚇了一跳。還以為要被發現了，不過侍女好像也發出了聲音，所以好像還好。可是太突然被嚇了一跳而疏忽大意了。但是超市是指那超市吧。
「不妙。真的很不妙喔。」
『聽起來好像很動搖，到底裡頭發生了甚麼事？』
「最好想成是另一個人的護衛比較好了。完全無視調查資料會比較妥當。」
『不不，不管怎麼說也不至於吧。』
「你想想看。明明至今為止都是個千金小姐，但是比普通人更要自食其力的人哪裡會有啊？」
『這是怎麼回事啊。』
「之後再談吧。對象要移動了。」
雖然偷偷用對講機交談，不過我的動搖不是蓋的。只是自殺未遂的話人就會變成這樣，平常的話可是難以置信。最好想成是另一個人。
『那，要去哪裡了？』
「好像要去逛超市。」
『開玩笑吧？』
「真的哦。倒不如說走起來就不猶豫。」
也許是事先調查過了，毫不猶豫地去向超市。而且不知道是不是還查時間，完全趕上特價時段。而且甚麼也沒買。
「你覺得怎麼樣？」
『完全是別人吧。』
「對吧。倒不如說要是報告給大叔他們會相信嗎。」
『只能讓他們相信吧。我不實際看到的話也無法相信啊。」
「就這一點能說。不用考慮下一個工作地點了！」
『不，這麼判斷不是太急嗎？』
「比起其他的大小姐，難度低很多吧。而且打工的地方是咖啡店喔。也許可以用經費吃喝嗎。」
『要是主任肯批准的話。』
肯不肯當作必要經費批出呢。雖然可以一直在外面警衛，但是萬一裡面有甚麼事情發生的話，初始行動就會延後了。那麼裝成客人的樣子來保護不是更好嗎。沒關係，主任的話會明白的。
『但是不否認今次是中獎了。』
「只聽咖啡館裏的對話，很有可能變成正經的人。好像也不會發生問題行動喔。」
『大概對主任來說也出乎意料吧。如果相信我們的報告就是了。』
「如果不相信的話，讓她實際看一下會比較快呢。再說也有大叔他們的報告，我想應該會相信的。」
因為比起我們，大叔的信賴度更高呢。因為待在這行也很長時間了。而我們的信賴度跟沒有沒分別的。我們到底做過了甚麼呢。
「這樣夏季獎金就等同拿到手了。」
『要是能一直保持這樣的話啦。嘛，最初的不安消失了倒是很關鍵。』
本應是任性的大小姐，但保護沾染了平民的普通女性就不難了吧。如果有的話，也就是想利用她的立場的人吧。但是那也不是我的保護對象。說到底目的都是排除外來因素。
『喂，對象回來了囉。』
「明白。我會繼續行動。反正好像沒事好幹。」
看不出有跟特別危險的東西或人物接觸。而且既然能在超市品評商品，也就是擁有自已生活的能力。女子力不會比我還高嗎？
「咦～」
『怎麼了？』
「嗯，沒甚麼。開始行動了喔。」
雖然命懸一線這的狀態仍舊沒變，但是能抽到最佳的對象真的很開心呢。今後暫時可以期待工作一帆風順了。
這是我第一次認識琴音時的感想。哎呀，一開始還以為會變成甚麼樣呢，但是從長遠來看，我真的想她當永久的對象啊。現在是天國喔、天國。除了只有一件苦行以外。
「琴、琴音醬。差不多該休息了。你看，太陽也很毒啦。」
「你在說甚麼了啊？我還有餘力喔。」
在這盛夏時期的早上跑步太辛苦了。雖然是四個人輪班，但大家的意見都一致。
是誰啊，以為三分鐘熱度就不再訓練的傢夥！
「今天要在咖啡店懶洋洋的過。」
「這跟平時有甚麼分別了？而且今天沒打工哦。」
「騙人！？」
「真的。我要出一下遠門，請多關照。」
夏天的天堂、美味的食物和飲料啊。快告訴我是騙人的啊！
 