========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2021-04-14 21:50
==========================

054.回到過去的老家

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

今天是盂蘭盆節。沒有特別要做什麼的情況，一般都會去掃墓吧。在這種情況下，我稍稍出了趟遠門。反正去不了老家掃墓。

「呀，好久不見了。」

轉乘電車到的是我的故鄉。話雖如此，是琴音所在的城市的隔壁鎮啊。出乎意料地近，當初調查的時候嚇了一跳。

「沒什麼變化呢。」

三年了，車站前也沒怎麼變。雖然也有因大規模施工而一下子改變的情況，但是現階段沒有變化。雖然讓人懷念，但對我來說只過了半年左右。

「總之去家裡看看吧。」

目的是確認養母過得怎麼樣，很擔心只顧著工作的她是否過著正常的生活。所有家事都由我來負責，所以也很在意家裡是否平安無事。要是鄰居有援助就好了。

「嗚嗚～」

請無視在後面呻吟的人吧，對沒打工的事有那麼不滿嗎？因為是在跑步的時候說的，所以垂著頭，周圍的視線很刺人。

「那麼走吧。」

話雖這麼說，但是完全沒有輕鬆的感覺。步行到家大概要一個小時左右吧。雖然在烈日下徒步很辛苦，但是已經準備好了飲料。要注意不要中暑，後面的人就不管了。

「啊啊～什麼也沒變啊。」

進入住宅區，通過熟悉的道路來到自家附近。除了中途後面變了一個人以外沒有變化，但是真的什麼都沒變。

「噢！這不是小琴嗎！怎麼了？在這種地方？」

雖然有預料到，但果然遇到了勇實。因為隔壁是這傢夥的家所以碰上的概率很高，但沒想到在到家之前就碰上了。是買完東西要回家吧，從雙手提著行李來推測。

「散步。」

「散步到這種地方來，真是很閒阿。」

「吵死了。對了，工作還好嗎？」

「再怎麼說盂蘭盆節的時候我也會得到休假喔，一直工作我敬謝不敏。」

在這世界上就算是盂蘭盆節，沒能休假的大有人在。考慮到這一點，也就是說這傢夥的工作場所算是正派吧。總之先祝福一下吧，在心裡。

「但是如果妳有空就好了，一起在家吃午飯吧。」

「反正我沒有選擇權吧。」

「當然，就算強拉我也會帶妳走的。」

簡單來說就是綁架，但是我師傅的飯很有魅力啊。由於工作的關係，之前沒怎麼去吃飯。而且我也能自個兒生活。

「我知道了，如果不會添麻煩的話。」

「一點也不麻煩喔。因為也邀請了鄰居，所以多一個人也完全沒問題。」

果然也邀請了養母嗎？因為這是盂蘭盆節的慣例，所以早料到了。算了，這麼一來就能當面確認是否平安，這麼一想是可接受的結果。本來打算偷偷看一下的。

「那我就幫忙提一個行李，那個給我。」

「呀，好溫柔啊。這一點果然很像。」

強行奪走雙手提著的一個行李。不這麼做的話，這傢夥也不會給我的。比起奇怪的關心，強行採取行動會更容易相處。

「小琴在那之後做了什麼？」

「不管怎麼說都是暑假阿，所以一下打工一下念書啊。」

「哇，枯燥的暑假呢。沒有朋友嗎？」

「有朋友啦！最近去了海邊。」

別把我說得像孤家寡人。一開始的確是放棄交朋友，但現在身邊不可思議地聚集了很多人。果然被認為容易交往這點很重要吧。

「……真狡猾。」

「蛤？」

「太狡猾了！我都還沒去過海邊呢！為什麼沒有邀請我呢！」

為什麼妳會對此喋喋不休的抱怨啊，而且不可能邀請勇實吧。邀請妳的話，那些傢夥也必然會跟過來。如果把所有人都帶去海邊，明擺著會引發騷動。

「考慮一下立場吧。」

「和那沒有關係，是沒有邀請我的小琴不好。」

「為什麼會變成我的不好？」

「我們不是朋友嗎，那樣的話邀我出去玩不是很正常嗎！」

「考慮一下年齡吧！妳以為妳能和我同年齡層的人一起玩嗎！」

「事在人為！」

「做不到才這麼說的！還會附帶選項吧！」

「叫選項真過分！？至少叫我的跟班。」

「那也很過分！」

一邊吵吵鬧鬧一邊走在住宅區，被一旁的人懷念地注視著。因為以前的我和勇實走在一起的時候也會因為無聊的事情起口角。快到家的時候，認識的人衝到了我們面前，出來的地方是我家。

「啊，小夜子阿姨。我回來了～」

「勇、勇實醬。總覺得好像聽到了以前那樣熱鬧的聲音。」

妳動搖個不停呢，養母。但是我和琴音的聲音應該相當不一樣，因為是男人和女人，所以是當然的。但是私服依舊很樸素啊。

「哎呀，總覺得不可思議，和小琴在一起的時候就會以小總的感覺來對待。」

「我也沒怎麼在意。倒不如說，以這個年齡差能繼續對話也很不可思議。」

「真狠！」

說有差距，也沒有相差到十歲。而且就內在來說，因為是同年，所以也必然會有共通的話題。我的話題有點過時了嗎？

「那、那個，我跟不上你們的對話。」

「硬要說的話，是好朋友。」

「不過，會加上問號吧。碰面後還不到一個月。」

再會是在七月底，現在是八月中旬，所以大約半個月吧。明明如此，卻建立如此親密無間的關係還是很奇怪的。勇實對此也感到不可思議吧。

「真不可思議呢～」

「真不可思議啊。」

「能不能也介紹給我認識，勇實醬。」

沒能跟上話題的養母果然等得不耐煩了嗎？嗯～養母的工作應該和琴音見不到面吧，但也許只是沒有記憶而已。

「是小琴喔。」

「簡潔過頭了吧。我叫如月琴音，在隔壁鎮的咖啡店打工。」

「……好像聽到了令人難以置信的詞語。」

因為是事實啊。這也和改變的性格一樣，似乎無論到哪裡都跟著我。不是挺好的嗎，打工的大小姐。

「那個…可以叫你小夜子小姐嗎？」

「我叫沖田小夜子，和勇實醬是鄰居，關係很好。」

「太見外了，小夜子小姐。我們不都像一家人嘛。」

師傅因為義母家事能力非常差勁而擔心的，給她造成了各種麻煩。師傅對我的教育也有這麼一面，真的很擔心會餓死。

「啊，媽媽說也會做小夜子小姐的午飯。」

「一直以來謝謝你們了。」

我之前在擔心的事情也包含養母的飲食狀況，不過，看這個樣子應該沒問題吧。因為總是在外面吃飯，營養方面很擔心。那麼接下來我也要做好覺悟了。

「晚飯很豐盛，請期待喔。」

「為什麼談論午飯會說到晚飯呢？而且也不是勇實做的吧。」

已經連小姐都不叫了，因為是勇實阿。

「我做了也不好吃，媽媽做的料理是極品呦。」

那個我知道。就算模仿師傅也不覺得能再現同樣的味道，真是不可思議啊。話說回來，這傢夥有結婚的打算嗎？就連自立的想法也沒有呢。

「媽媽，我回來了～拜託妳多做一人份的午飯哦。」

「我說過很多次，這種事要事先告訴我吧。初次見面，我叫做初音，是勇實的母親。」

初音很有禮貌地向我鞠躬，但是為什麼勇實會是這樣的性格呢，真的很不可思議。生命的奧秘啊。

「初次見面，我叫做如月琴音。突然造訪，非常抱歉。」

「哎呀哎呀，勇實也能像琴音這樣有禮貌就太好了。」

「我覺得不可能哦。」

「是啊，不可能呢。」

我和初音小姐都贊成後勇實鼓起臉頰鬧起了彆扭。妳啊，都幾歲了啊？

「小琴也不用那麼見外。」

「別強人所難了。除了勇實以外，所有人都是初次見面哦。」

第一印象很重要。雖說大家都知道，不過也只有我理解。絕對要避免被認為是勇實的同類，我不會像這傢夥那樣暴走的。

「琴音小姐有什麼不敢吃的東西嗎？」

「除了漢堡以外什麼都可以。」

對於我的發言，所有人都露出了難以言喻的表情。不過，如果知道我的死因的話，這是理所當然的。而且今天是盂蘭盆節，無論如何都會想到這件事吧。

「那就吃中華涼面吧，還要做點別的嗎？」

「我來幫您。」

「麻煩客人也不好，而且對我也不需要使用敬語。不知道為什麼，被妳使用敬語會混身不自在的。」

果然是憑感覺知道是我嗎，因為認識我的人隱約察覺到。至於養母那邊還是沒說半句。

「因為我想幫忙。」

「那我就恭敬不如從命了，勇實什麼忙都不幫。」

「可是媽媽，妳不是連菜刀都不讓我拿嘛。」

「如果讓妳拿的話，會變得非常不放心。」

啊～總覺得可以理解。平時的舉止也會體現在這種的時候吧。該說是不穩重呢，還是好像會受傷呢。

「那麼勇實和小夜子在客廳等著，琴音小姐來這邊。」

勇實的家即使不帶路我也像在走自家廚房啊。養母因為工作經常不在家，所以吃飯大多是在這邊吃的。因此我決定經常幫忙做飯。

「總是麻煩妳了。」

「對妳的家事能力我沒有要求，所以沒關係。小總還是嬰兒的時候我非常不安哦。」

我聽說養母抱著我不知所措的時候被師傅看到了，像是在尋求幫助。好像是從那時候開始和師傅交往的。師傅是個好人，真是幫了大忙了。

「那時候真的得救了。」

「倒不如說，我對面無表情地抱著嬰兒的樣子感到恐懼。」

養母總是面無表情。在工作上被稱為「鐵假面」，成為了相當有名的人。因此如果不能理解感情的微妙變化，就會很難溝通。雖然由我來說也有點兒那個，但虧得能把我好好地養大呢。

「多虧了這個，我和小總相識了，不是很好嗎？」

「問題不在這。作為同樣在養育嬰兒的人，我從來沒有那麼擔心過。」

「只顧著工作，對不起。」

怎麼說呢，我覺得在這之中思考比較正經的人只有師傅了。不僅如此，我覺得我過去認識的人，何止是非比尋常了。

「啊，琴音小姐請幫我切蔬菜。」

「明白了。」

完全不知道是在談論我的過去還是養母的過去，但是氣氛很熱烈呢。作為當事人來說非常害羞，但也沒有理由阻止。因為是現在的我而不是過去的我。

「哎呀～挺熟練嘛。」

「我會自己做飯。」

師傅教導的技術現在也幫得上忙。這樣一來，如果被說技術拙劣的話，我會很消沉的。之後只顧著切蔬菜的工作就結束了。這麼說來，老爹在哪裡呢？製作五人份的午餐，也就是說應該在什麼地方吧。那個人，存在感不可思議的低。

「總覺得會想起以前。」

「以前說的是幾年前的事？」

「大概三年前吧。那邊有盤子，請幫我裝盤。」

「明白了。」

因為主要是師傅在做，我要支援各種事或是站著不動。但是明明知道東西在哪裡，卻不得不一一詢問，真是不方便啊。

「來～做好囉。」

「那我就開動～了。」

端過來後勇實早早就開吃了，沒有要等所有人的意思。不，一直是如此。還有終於發現了老爹，我想大概一直待在客廳裡吧。說點什麼吧，如果不說話的話，就無法發現老爹的存在。

「先不討論晚飯的時間，我們去掃墓的時候，小琴要做什麼？」

「誰都不在的時候，待在這裡果然不太好，所以會到處晃晃。」

「留在我家就好了。」

因為說過目的是散步，所以想確認一下附近的店，意外地收到了養母的邀請。這個人的想法我還是不太能理解啊，明明在一起了很久了。

「回來後我就去叫妳。」

「只能這麼做吧。」

「說的也是！」

所有的準備都是師傅來做的，閑得無聊。在那期間我也得陪她，這也是老規矩吧。倒不如我也要說要加入幫忙準備了。

「多謝款待。」

「好快！？」

大吃特吃就是這樣子吧，我並不覺得是我吃得太快。妳瞧，其他人不也吃了超過一半嗎？

「因為是盂蘭盆節吧，我會想起各式各樣的事情。」

「明明早就對我一視同仁了，事到如今還說什麼？」

「那倒也是阿。」

靜不下心來這方面真的很像勇實。還有就是完全不懂客氣這點。要不是我的話，會感到不愉快吧。

「琴音小姐真是大人物啊。」

「真是個大人物啊，初音注意到了嗎？」

「誒？」

對於養母的話，師傅的回答明顯不明白。那是因為大小姐不會來一般家庭，更不說幫忙準備午飯了。因此我也什麼都不說，那樣好像更有趣。

在那之後我喝了杯茶、幫忙收拾，我和義母就這麼前往了以前的家。進來之後發現和我活著的時候完全沒變，稍微放心了一點。

「……」

然後面對面坐著，沉默很痛苦。我不知道該說什麼來產生話題，總覺得說什麼都不會有共同的話題。

「我可以問一下有點失禮的事情嗎？」

「什麼事？」

失禮的事啊。是明明是大小姐為什麼待在這裡、還是打工、還是自己做飯嗎？還有…不會吧。

「妳是小總？」

養母壞掉了。
 