========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 2021-03-25 12:11
==========================

055.過去的暴露

加班加班加班
幹幹幹幹

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

-----------------------------------------------------------------------------------

我以為養母壞掉了，但是仔細一想，應該是還記得和我的誓約吧，彼此不說謊話。我認為正是因為記得這個才直接提問的，但是妳把常識丟到哪裡去了呢？

「所以是怎麼樣呢？」

「就算被妳問說怎麼樣我也很為難啊。正確答案是兩邊都不是。」

所以我也要露出真面目，坦白的回答。即使內心是我，外表是琴音也不會改變。也就是說，雙方都死了，彼此都活著。因為是莫名其妙的狀態。

「我這邊也有要問的，為什麼會認為我是總司？」

「第一，最初見到妳的時候，我產生了見到小總的幻覺。妳和勇實醬在一起的時候我特別這麼認為喔。」

嗯—，是第一印象嗎？但是只有這樣的話我覺得靠不住。

「第二，我看到妳做飯的樣子，和小總的動作幾乎一模一樣。」

看得真仔細。不過，要隱藏做飯的習慣是不可能的。如果掩飾的話，一個搞不好，想必會出什麼紕漏的吧。

「第三，將妳和小總視為同一個人的情況很多。不僅僅是我，連勇實醬的家人都這麼想是不自然的。」

很多人認為現在的我是總司，確實會覺得不可思議吧。雖然我覺得是我給人的感覺才會讓人這麼想，但也僅此而已，就常識來考慮不會認為是我吧。

「第四，習慣。妳閑得發慌時不是會用手指敲打手臂嗎？而且現在也是。一有什麼不順的事，就會握緊手臂。」

因為不知道要怎麼回答才好，所以壓力很大啊。那個習慣正是因為自己沒有意識到，所以才治不好。到底有多少理由啊。

「第五…」

「不，已經夠了。我充分明白了養母在短短時間裡多麼地看著我了。但是我的回答養母能接受嗎？只有我在冒充總司的可能性吧？」

「那麼就請回答我只有我和小總知道的事就好了。我是什麼時候告訴小總真相的？」

是在說生下我的不是養母的事吧？沒記錯的話…

「在剛上小學的時候啊。關於這件事，我是在上國中後才想到吐槽。」

是隔了六年的吐槽啊，這不是會對青春期的小孩說的話吧。關於那個也有理由，所以我覺得無可奈何。

「如果那個老太婆不出現的話，我本來打算再過一段時間才說的。」

「把生母叫做老太婆還是沒變呢。但是我得到確信了，因為這件事連初音都沒聽過。」

因為這會讓家醜外揚啊，不會那麼輕易說出來吧。生母在決定我的名字後不久，人就失蹤了。而且還滿不在乎地回來過。

「那個老太婆來參加我的葬禮了嗎？」

「沒來。我覺得就算來了我也會趕出去。」

真不愧是老太婆。雖說是養母的妹妹，但已經認定是我的敵人了。放棄養小孩跑來做結婚報告之類的，令人難以置信。生下我好像也是為了釣金龜婿，而且還被對象拋棄了。真的都在想到底是甚麼鬼啊。

「即便如此，真虧妳這麼急著問我啊。正常的話會被認為是腦子有問題的人。」

「因為小總對我發誓了。因為你發誓不會說謊，所以我就直接問了。說實話，就連我也懷疑常識了。」

「對吧。」

「話雖如此，小總竟然有女裝的愛好，並且不惜整容。」

「等一下啊！喂！？」

「開玩笑的。」

開玩笑也分能開和不能開的吧。而且表情沒有變化，所以很難理解。和往常一樣是個難以掌握的人。

「如果妳相信我就好啦。因為也不能由我主動來說明現狀啦。」

「就算說明了也不知道能不能理解，所以不用了。總之，歡迎回來。」

「嗯！我回來了。」

雖然正處於氣氛良好的狀態，但是可以預料到之後的發展。這個氣氛絕對會搞砸的，因為義母的肩膀在顫抖。

「為什麼會變成女生呢！而且還要是如月家的在開甚麼玩笑了！」

「誰知道啊！！我注意到的時候就變成這樣了，沒辦法啊！」

「而且自稱用私（わたし），這不是完全變成女人了嗎！」 （備註：日語稱呼請參考https://reurl.cc/rx4NRN）

「沒辦法啊！女生說我（おれ）也很奇怪吧！還有，真正因為變成女人而感到吃驚的是我啊！」

「說到底就算不知道是不是復活，好歹也來聯絡一下啊！」

「不可能吧！考慮一下常識阿！」

母子大吵一架。雖然我十分清楚我死了妳有多麼悲傷，但別說一堆毫無道理的話阿。還有希望妳不要哭訴，我也很心痛。

「那麼，冷靜下來了嗎？」

「嗯－總算阿。雖然有很多讓人無法接受的地方。」

十分鐘後，彼此就像進行了激烈的互毆一樣，精疲力盡的趴在桌子上。因為有不撒謊的誓言，所以只能將真心話和盤托出了。

「就算不能接受，也只能接受現狀了吧。」

「我也差不多，但是小總也太違反常識了吧。」

真沒禮貌。才想說死了，沒想到變成女人復活了，從常識上來看是不可能的，但是變成這樣子也沒辦法吧。比起煩惱，行動更有益吧。

「這麼說來，我是為什麼被殺的？」

「你有死前的記憶吧？」

有到吃了漢堡的記憶。那個也聽勇實他們說過了，所以養母也充分理解了吧。但是兇手是誰呢？有力候補是送慰問品來的同事吧。

「我還記得吃了同事帶來的慰問品變得難受。」

「兇手就是同事。動機是因為愛上了勇實醬。」

「蛤？」

「好像還做了跟蹤狂的行為，因此原因好像是勇實醬直接對他說在和小總交往。」

「這真是出乎意料啊。」

我完全沒聽說過那件事，而且我和勇實正在交往的故事是從哪裡傳出的呢。那是為了不再被糾纏而撒的謊吧。

「小總和勇實醬在交往的事，現在也沒必要再多說了吧。」

「沒差啊，我們也不是一對戀人。」

「硬要說的話，叫成兄妹比較合適呢。但是由一旁的我來看，我認為應該什麼時候會結婚呢。」

「不，不可能。」

關於這一點，我想勇實也有著同樣的意見。雖然瞭解我們互相喜歡，但並不是戀愛。是親愛才對啊。

「如果你們結婚的話，我和初音都能放心了。」

「那是什麼意思？」

「我是單純地祈望小總能幸福，初音是不是有了能把女兒強塞過去的人而放心呢？」

確實吶，那個人也很辛苦啊。主要是勇實引起的騷動的謝罪和善後。雖然我也有參與其中就是了。

「不能因此就認為能全部硬塞給我啊。」

「那也是事後話了。小總，死了。」

這個人，明明本人就在眼前，卻泰然地說出來了。什麼悲傷都感覺不到，是因為我的存在吧。我不覺得她是剛才一邊哭一邊發牢騷的人。

「不過都變成女人了。」

「所以要對勇實醬說實話嗎？那個孩子，在小總死的時候相當鬱鬱寡歡。」

「不說也行吧，而且好像都撐過去了。」

「初音好像情感爆發了。」

啊～那可真同情勇實啊。如果師傅情感爆發了，一定會引發大騷動。這真的和勇實引發騷動的時候無法相比，連我都害怕。

「不過你真的不說嗎？」

「直到她問之前我都不說。而且，勇實也隱隱約約察覺到了吧。」

因為我們打交道的時間比跟義母還多，這不是虛有其表的。正因為接受了我的死，不能將作為琴音的我和作為總司的我混為一談吧。是不知不覺視為同一個人吧。

「如果小總你這麼說的話，我也無話可說。」

「而且如果告訴勇實的話，我的事會如連鎖反應般的擴散開來。」

「無法否認啊。」

因為很有可能會興高采烈地向所有認識的人散佈消息，那不管怎麼說我都很困擾。不能否定有傢夥相信的可能性，真夠嗆的。

「我覺得現在的關係也幾乎和以前一樣了。」

「看著就知道了，但是以年齡來看妳的地位會變成妹妹嗎？」

「這個我堅決不要。」

和年齡無關，我堅決不要當那傢夥的妹妹或弟弟。不管怎麼說勞碌人的崗位都太過份了吧。因為非在發生問題之前阻止不可，所以當姐姐比較適合。

「總覺得話說得太多，口渴了。小總，請給我點喝的。」

「喂，屋主。」

我已經三年半沒在這個家了，不可能掌握什麼東西在哪裡吧。而且如果只有養母的話，我能想像得到冰箱裡有什麼。

「裡面果然只放了水。」

「我想喝冰咖啡。」

「別撒嬌了。沒辦法，燒開水吧。」

有不知道是什麼時候的即溶咖啡，這樣可以嗎？姑且確認一下裡面的東西，但是沒有結塊，那就沒問題吧。不行的話會溶不開吧。

「真的會想起以前呢。」

「真的，感覺我從很久以前就開始照顧妳了。」

雖然沒拒絕的我也有問題，再怎麼說泡咖啡這件事養母也做得到吧，這個人在家裡太鬆懈了。相對的很努力工作，所以我也會幫忙。

「果然主要是在外面吃飯嗎？」

「基本上是這樣，放假的時候初音會接我過去。」

「雖說我和勇實像兄妹一樣，但是養母和師傅也像姐妹一樣。」

不知道兩家的母子為什麼會變成這樣的關係。雖然也可以說是彼此性情相似，但真的想知道為什麼。

「有冰塊啊，雖然不知道是什麼時候的。來，做好了。」

「是在喝酒的時候用的，所以沒關係。還有，謝謝你。」

雖然彼此都喝黑咖啡，但是味道好像沒問題。一不小心兩個人也許會一起噴出來，因為品質問題。

「話說回來，你戴著的手錶真好呢。果然因為是如月家？」

「因為很早就被迫一個人生活，所以沒那麼多錢。這是打工地方的老闆娘給我的東西。」

雖然是很昂貴的東西，但是現在不戴著這個的話就靜不下心了，戴著它已經是理所當然的事了。壞掉的時候好害怕啊，弄壞了一次。

「但是總覺得好像看過啊。」

「妳認識沙織小姐嗎？」

「……難道是橘沙織小姐？」

「是啊，果然認識啊。」

「也不能說是認識，只是工作上有點關係。再怎麼說也關係到個人資料，所以不能詳細說明。」

因為義母的工作是律師，所以是怎樣？怎麼想也不太明白啊。而且也有看過手錶本身的記憶，真是難以想像啊。

「直接問問看就好了，本人自身並不是很在意的樣子。倒不如說想快點擺脫。」

「不，就算妳說得這麼曖昧我也完全不明白。算了，回頭去問問沙織小姐。」

「這麼說來，那個時候被這麼說了【我要開一間咖啡店，如果可以的話請過來】，我忘得一乾二淨。」

「不過也許是客套話吧。」

但是，說到開咖啡店之前的事，我完全不知道。因為這是我還活著時候的事。養母也有保密義務，所以不能說吧。

「小總在那裡工作嗎？」

「是打工喔。因為我還在上學，利用那個空檔。」

「…..小總，妳幾歲？」

「17歲。」

「對不起，外表完全看不出來。像已經成年人的樣子了。」

「果然…外表看不出來啊。」

連養母都這麼說了，真的很消沉。那倒也是啦，內在早就過了成年了。儘管如此，如果現在的年齡和外表不符的話，那我就很介意了。雖然比像小鳥那樣看起來年幼要好。

「吶～能告訴我小總至今為止過著什麼樣的生活嗎？」

「我並不介意，作為我來說，甦醒是今年三月的事了。」

「為什麼？」

「不知道。」

連我都想知道，在這三年的時間，我自己變成了怎樣呢？那正是因為進了自己家後瞥見了我的佛龕，所以也確認過我的屍體吧。雖然沒有那麼的在意。

「這也沒關係，能告訴我嗎？」

「那麼，從甦醒後不久的事開始吧。最先甦醒的地方是病房。」

「開始對未來感到不安了。」

我自己也一邊回顧一邊開始講述，直到勇實來叫我。雖然義母不時抱著頭，但都事到如今了。但是，果然沒有時間把全部的事說出來。

「乃～丸～拔～」

那傢夥連好好叫我都做不到嗎？還有妳完全沒有要幫師傅忙的跡象。話說已經從玄關入侵了，吐槽不完啊。

「有摺扇嗎？」

「小總的房間原封不動喔。」

那肯定有。過了三年，所以強度可能會有問題，但盛大的來一發吧。
 