========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-07-28 04:48
==========================

先去自己的房間，拿了所需的紙扇後回到起居室。然後朝已經入侵正跟義母談話的勇實後腦勺來一發。聽到了沉啞的聲音。
「冷不防幹甚麼了啊，小琴。」
「不，聽說用這個就好而已。可是不行呢，這個。」
由於經年劣化而變脆弱了。明明紙扇拍下去的一響才是箇中神粹，這樣子可沒意義了。痛不痛都是次要。
「評分是30分。聲音也是，而且也不夠銳利。」
為甚麼打下去會受評價了？可是連打得沒勁的都被發現了。到底有多習慣被拍這時候就不要考慮了。
「機會難得再造一把吧。」
「沒有使用的機會吧。而且在學校也不是這樣的角色。」
「騙人！？」
別一副難以置信的樣子。不要連義母也擺出同樣的表情啊。一下子變成這種角色的話，在學校裡可是大問題哦。不過在學生會裡要這麼幹嗎？
「小琴，在學園裡是怎麼樣的呢？」
「就很普通啊。你好喔，近藤小姐。看起來十二分精神呢。就是這種感覺吧。」
「少騙人了！」
「真失禮！」
一邊浮起笑容一邊說著，便被勇實吐槽了。明明大抵都沒錯的，我不認為琴音和我有那麼大的差別。
「勇實醬也別把小琴和總君當成同一人哦。兩個人是不同的人來的。」
「嗯，關於那個我很抱歉。怎麼說呢，和小琴相處時總會無意識這樣子呢。」
明明不用這麼囑咐也可以。再說都事到如今了。因為我自己也不在意，所以感覺一絲問題也沒有。
「至今為止好像沒有人指出，但要我說的話，勇實的言行可是極其失禮的喔。」
「啊，糟糕。」
正如勇實所注意到的那樣，我也從過去的事情中注意到了。養母的開關打開了。一旦幹出了甚麼事的時候，勇實的母親就會來物理上，養母則會來精神上的說教了。現在正是那預兆啊。
「小、小琴。救我。」
「我不知道你在說甚麼。」
這裡就裝作不知道吧。胡適插口殃及池魚我也敬謝不敏。明明好不容易遇到理解現狀的人，為甚麼非得被說教不可啊。
「小琴也是同罪哦。」
「騙人！？燒到這邊了嗎！？」
「如果你指出來的話，情況應該會不一樣才對。都是因為你既不否定也不肯定，只是在拖延而已。」
這下子目標確實地轉到我身上了呢。不過否定還算了，可不能肯定吧。雖然一直將結果保留確實不太好也不一定。
「說起來小夜子為甚麼對小琴這麼瞭解呢？是第一次見面吧？」
被吐槽了不妙的地方了，但是做得好，勇實。就這樣子進入被說教路線這饒了我吧。剩下的只是希望養母如何暪過去了。
「對不起呢。因為工作關係有著各種各樣的情報喔。」
「相對地卻好像很親近。」
「因為覺得她是個很好相處的孩子啊。」
那當然了，我們都一起生活多少年了啊。畢竟如果合不來的話，我也有一個人生活的覺悟。但沒法對這個人置之不理吧。
「嗯，那我就接受了。」
雖然沒法接受，但也不打算去追究的意思吧。雖然很感謝，但勇實會這這樣子不去深究的性格嗎？應該是那種不考慮後果就橫衝直撞的類型才對。
「那就繼續剛才的吧。」
「哇！拉回來了！」
果然這種程度的話沒能蒙混過去嗎？我就有那種感覺啦。因為要是這種程度就可以擺脫的話，學生時代就不用體驗說教地獄了。
「放棄吧。時間一長就結束了。沒有永不結束的說教啦。」
「不要啊！不要和總君說同樣的話！要是放棄的話在那一刻就完蛋了！」
不啦，沒別的辦法。逃跑的話會被別的人抓住的。主要是師傅就是了。倒不如說現在馬上就想師傅打來。晚飯還沒好嗎。
「先由勇實開始。你從以前開始」
太好了，我逃過了最初的目標中了。如果和以前一樣的話，我也會一起被罵的。不一起罵這一點是養母的溫柔吧。可是在這之後便是我吧。但到底要生氣現在的我的甚麼呢。
「真的是和以前一樣呢。」
作為家裡人之間的連繫、作為親人的連繫全部保持原樣。明明本來應該不會那種的。我死去的影響應該確實存在才對。勇實會辭去以前的工作也是因為那個吧。
「可是要到甚麼時候才結束呢？」帶著雖然很平靜，同時又具壓迫感的說教一直持續。就只有這個時候，勇實也會像借來的貓一樣乖巧呢。嘛，因為發生了各種各樣的事情啦。
「那麼接下來到……呀初音打來了呢。好像晚飯做好了呢。」
「得救了。」
「只有小琴得救，很狡猾。光我被罵太不公平了。」
「別隨便拖我下水啊。而且遲到的話，初音阿姨也會說教不是嗎？」
「嗯，那的確是。」
要是知道原因在勇實的話，一發鐵拳制裁的肯定走不掉吧。至於傷害多少就看來一發甚麼要了。如果是平底鍋的話可悶絕了。
「那走吧。也不能讓人家等。」
「小夜子阿姨也會害怕初音阿姨嗎？」
「只是抬不起頭罷了。」
因為吃飯完全依賴她，那當然抬不起頭來了。我不在了以後，就更加依賴她了吧，師傅也會擔心她扯著她過去吧。
然後回到了近藤家。客廳的桌子上已經擺滿了菜，洋溢著美味的味道。只是每次我都會這麼想。
「不會太多了嗎？」
「在我家這是很普通的喔。」
應該沒預計我會過來的，所以應該是近藤一家和養母一共四個人才對。但是兩張桌子挨在一起，上面密密麻麻地擺滿了菜。
「老公會吃很多喔。」
這我知道，但這是最大的疑問。連到底在不在都不知道地影薄的這個人，偏是最能吃的。也看不出他脂肪燃燒得快。偶爾利用影薄從人家的碟子搶菜。
「小夜子喝啤酒就好了。琴音喝酒沒問題嗎？」
「原本就是未成年。」
「啊，對不起。那烏龍茶就好了。」
連初音阿姨都誤會了啊。如果不穿學生服的話，每次都會被以為比實際年紀大。討厭啊，要是休息日也穿著學生服出門。
「那乾杯了！」
「「「「乾杯！」」」」
雖然是由勇實的開始祝酒的，但是一開始並沒有特別說些甚麼，而是集中精力吃東西。如果不把撐飽肚子放在首位的話，食物就會不知不覺消失不見了。原因是因為老公就是了。正因為如此，要是開飯的話，那一刻就成了戰場。
「小琴！那是我的！」
「放了入口就是我的東西了。」
客氣？這麼做可填不飽肚子的。有想吃的東西，就算搶到手也得放進嘴裡才能嘗到。還有要好好把握老公。是最不能疏忽大意的人。
「我們的餐桌應該不平常，但卻很習慣的樣子呢。」
「初音的丈夫對小琴也毫不留情呢。虎視眈眈地盯著。」
作為琴音應該是初次見面的，但卻可說完全沒謙讓的意思。好幾次舉筷前就先被搶走了。我姑且算是客人吧。
「雖然對小夜子不好，但我會想起總司在的時候。」
「我完全不在意。我也這麼覺得。」
「等一下，叔叔！？請不要從別人的盤子裡搶東西！」
「那我也來！」
「你以為宣言後就可以搶了嗎！」
「……真的和那個時候一樣呢」
感覺好久沒有一邊吵鬧一邊吃飯了。最近是茜小姐和靜雄先生的烤肉爭奪戰吧。我那麼會乘興也是近藤家培養的。所以養母，我沒變喔。
「小琴，你知道自己是良家的大小姐吧？」
「嚼嚼。我沒有忘記喔。現在只是放在一旁而已。如果在意這些的話，就不能在這裡吃到飯了。」
飯不是用來，而是要用搶的的，所以大小姐的頭銜只是個累贅。作為平民混在一起享受熱鬧是最好的。
「這麼說來，小琴原來是個大小姐啊。呐，到現在為止吃了甚麼好吃的東西呢？」
「我沒怎麼在意過。」
怎可能記得每天吃的飯。而且對我來說，也只在老家吃過一次飯。確實那時的飯菜很好吃。但是量很少呢。
「要是和一般家庭相比，我只知道材料費非常貴。」
「不啦，就算叫我想像，這種說明也辦不來吧。」
「嗯，說米其林三星餐廳以上的話應該能明白吧。」
「因為沒吃過，所以無法想像，不過我只知道很貴。」
因為都有專屬的廚師。單是雇用費花了多少我都無法想像了。畢竟還有傭人呢。這麼一想，琴音的家真的是資產家啊。
「這樣的話，我的菜會否不合口味呢？」
「初音。明明都在搶了，肯定不會吧。」
正如養母所說。沒錯老家的料理也很好吃，但師傅的料理也不輸。因為雙方各有優點。說到底，要是說不好吃的話，不知道會被怎樣的目光瞪了。
「呼，多謝款待。非常好吃。」
「招待不周了。即使那樣你真會吃呢。我老公好像覺得還不夠的樣子。」
要是我作為總司來的話，料理的量大概會再增多吧。我有信心吃普通人的兩倍。老公之後會追加杯麵吧。那都是一般的模式了。
「我來收拾，初音阿姨請和小夜子阿姨一起放鬆一下。」
「那真是太好了，不過畢竟不能完全交給你來。所以老公會幫忙的。」
「好哦。」
終於說話了，這個人。就算從別人的盤子裡搶過菜，也只是出一副得意的樣子，甚麼都沒說。對那一點總是很火大。
「順便煮點甚麼吧。因為肚子還只有六分飽」
「為甚麼一邊收拾一邊做飯了？」
還是完全看不穿這個人的行動。一邊在洗盤子，一邊打算用那盤子啊。肯定是。
「再順便給外面的人弄些慰問品吧。畢竟是部下呢。」
「嚇？」
沒記錯老公工作地方是警衛公司之類吧。那就是現在跟著我的那些的人的公司嗎？那樣的話，世界也太小了吧。
「雖然在時間上已交班成晚上的人了，但部下是指？」
「就是字面的意思。沒想到護衛如月家的對象會來我家拜訪。」
「那倒是。倒不如說外面的人會更吃驚吧。」
「上司和護衛對象一起出來的話，肯定會很吃驚吧。」
我不想在場。我可以肯定氣氛絕對會不妙吧。這麼說來，丈夫的立場是多高呢？沒怎麼深入聽過呢。
「丈夫的職級是？」
「部長。」
「哇啊。」
雖然想讓你們逃走，但是不行啊。要是晶小姐應該會全力逃跑，但是很遺憾現在沒當值呢。明明這最有可能演變得最有趣的。
「不如讓他們進來吧。雖然當然不能喝酒了。」
「因為正在工作呢。該說請不要這樣。這不是最難待的嗎？」
被招待上司家裡甚麼的，到底是怎麼樣的惹人厭啊。難受得我都覺得可憐了。連我都想全力拒絕，但是上司就在眼前也不可能拒絕。而且也不能用在工作中有事這樣的藉口。
「冷茶和輕食可以嗎？收拾好告一段落後叫你嗎？」
「我來聯絡，請稍後再來。」
「你怎麼知道的？你們關係那麼好嗎？」
雖然已經遞交了曾經接觸的報告，卻不知道已經交換了電話號碼嗎。雖然沒和伍島先生交換，但就跟瑞樹小姐交換過呢。電話簿的名單明顯偏向社會人士。
「為了緊急聯絡用而交換的。也沒用於私人用途。」
騙人的。常常邊發郵件邊交換資訊。晶小姐的話是抱怨或是閒話。而瑞樹小姐則是好吃的店子和適合我的衣服。至於恭介先生則就聊晶小姐多亂來。
「我想成是說謊比較好吧？雖然我也不太喜歡和護衛對象太親近。不過這不是我能說的話啦。」
一起吃飯，而且互相爭奪的關係是不可能的吧。而且明明作為琴音是第一次見面，現在是這種狀態了。
「但是，一邊動手一邊說，真是熟練啊。」
「自己做飯半年的話，即使討厭也會習慣的。」
如果只專注於談話的話，效率會很差吧。兩邊同步處理也沒那麼難。洗盤子甚麼的根本沒必要用腦吧。只要稍微需要注意力就是了。要小心別掉下去。
「那麼，這邊已經結束了。你那邊呢？」
「我也做好了呢。倒不如說我才收拾，琴音君你都差不多搞定了呢。」
我才抹好盤子，老公就用那個盤子真的搞不懂。只是單是洗盤子量也挺多的呢。不愧是近藤家。
「那麼拜託你聯絡了。」
「我知道了。請不要太虐待部下喔。」
「我完全沒有那種意思。」
即使你沒有，對當事人來說也會變成胃痛的狀況。我覺得這一點果然是勇實的父母呢。好了，到底會給出怎樣的反應呢？當然我不會說出是誰叫我聯絡的了。
因為那樣子好像會更有趣。 