========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 
==========================

跟瑞樹小姐聯絡後，叫她來到玄關前。內容是這樣的。
「你知道我現在在哪裡吧？」
「我知道，怎麼了？」
「因為這家人出於厚意，想請瑞樹小姐你們吃點便飯，所以能來玄關嗎？伍島先生也一起。」
「正好。我正商量今天要吃甚麼呢。」
真的是時機不好。這麼樣甚至不能用已經吃飽了的藉口。不過因為不知道是老公，沒有暴露嗎？嘛，反正是無法拒絕的就是了。
然後現在。
「工作辛苦了。」
「「部、部長！？」」
畢竟也不會知道上司的家在哪吧。好像嚇得魂不守舍。這次的事，我也算是共犯吧？
「喂喂，不管怎麼說都太吃驚了吧。」
雖然一邊這樣說一邊提起嘴角。我則想辦法裝作無表情。因為不那樣做的話我也會笑出來的。果然驚喜不這樣不成呢。可是這一來就生出了疑問。
「虧你們還真記得這麼影薄的人呢。」
「喂！？」
伍島先生也露出本來語氣表示驚愕，不過他可是即使近在身邊也會看丟的人哦。而且也是個明明相遇卻完全沒有印象的人，所以對兩個人會認識他而抱有疑問。
「嗯，我在照片上確認過。」
「原來如此」
瑞樹小姐的回答讓我信服了。不管怎麼說對照片也沒有影響力呢。不如說如果有影響的話，令人會懷疑是不是靈異現象。
「因為是從現場幹起的人，所以也很關心我們。雖然總是不見蹤影。」
「是啊。為我們做了很多事情呢。雖然沒見過樣子就是了。」
「大叔。好歹在公司時發出點氣息喲。」
「因為會被強加工作，所以不用了。」
儘管有為下面的人著想，但卻漂亮地避開了會落到自己身上的火星呢。也就是滑不溜手。只是到底怎麼說服得了上級是個謎。
「虧你能出人頭地呢。」
「因為在前線很活躍，所以被推薦了。畢竟也能好好考慮自己的年齡了。」
「倒不如說是被薪水吸引了吧？」
「我不否定。」
雖然也有辛苦，但是如果能拿到與之相應的薪水的話就沒甚麼怨言了吧。我之前待過的職場，薪水和勞力都不相稱呢。
「為甚麼琴音醬能那麼直言不諱呢……」
「這麼說來還是第一次見面呢。都忘記了。」
「我也沒怎麼在意呢。」
對近藤一家來說，不管是琴音還是我都沒甚麼關係。說到底，從招待初次見面的人去自己家吃晚飯的一刻就已經很奇怪了。普通的話應該會再警惕一點吧。
「因為是女兒的好朋友，所以能理解嗎？」
「請你在意。見面至今好像還不到一個月。」
那個期間被說是好友也只有不協調感。聽嘛，我和勇實的對話，然後看互動的話也能接受吧。那明顯超出了朋友的範圍。
「總之，你們先進來吧。」
「「 不不不不不不不不不。」」 
「結果還是邀請到家裡來嗎？」
「因為我想到件稍微想拜託的事情。也不能一直在玄關前說吧。」
確實有被周圍人覺能可疑的可能性嗎？因為以前我和勇實都是不缺話題的家而很有名。明明我幾乎都只是被捲入其中的。
「兩位，請節哀順變。」
「嘛，我就算了，可是瑞樹不要緊嗎？」
「難道一起去過前線了嗎？」
「嘛，部長好歹也是前輩啦。雖然沒想到會當上部長。」
「我可是第一次見面喔。因為是上司，所以得小心不要失禮。」
「「不，不用太在意。」」
我和伍島先生漂亮地和唱。也不是那種程度就會去報復甚麼的人。倒不如說會覺得很有趣。更何況這裡是他的家。一定會變得熱鬧吧。
「嘛，吃吧。」
「「我不客氣了。」」
「請用茶。」
總之給被帶到起居室的兩人倒茶。勇實難得安靜真是個謎。是隱約察覺到嗎？父親進入了工作模式。儘管完全不是這麼回事。
「那麼，你想拜託我們的事情是甚麼？」
「不，我只想拜託是她。伍島就這樣繼續警衛工作。」
「是我嗎？」
只拜託瑞樹小姐的是甚麼呢？如果是工作的話，伍島先生也會在一起，我覺得這是必然和我有關係的事情，不對嗎？
「幫我買琴音的內衣和睡衣。錢由我來付。」
「這麼說來，小琴沒衣服換呢。幹得好啊，爸爸。」
「別隨便進展下去」
你在甚麼時候以我過夜為前提來談的啊。而且別一副為甚麼的臉望著我。倒不如說我才想問為甚麼啊！
「不不，現在才回去可不成喔。」
「還趕得上電車。」
「不讓你逃！」
琴音的老家也發生過這樣的事情，為甚麼每次都得過夜住呢。而且周圍的人也別贊成了。還都在堵我退路了。
「小夜子阿姨。」
「這次我同意勇實喔。好不容易來一趟，住下來吧。有甚麼事我來負責。」
「不，負責的是大叔吧。讓我的護衛少了一個人沒問題嗎？」
「代理由我來當。伍島也不反對吧？」
「的確，前輩的實力我可以保證，但感覺在濫用職權。」
對了，再多說點。基本上近藤家都太嗨了。要是周圍不制止的話，到底會衝到哪裡去呢？
「我贊成！琴音醬想要性感的嗎？還是要可愛的？」
糟了。我忘記了帶頭失控的人了。想起了瑞樹小姐以前發郵件說想幫我打扮了。唯一的救贖就是我不用同行嗎？一起去的話，我會變成換衣娃娃，直到關店。
「請給我標準的。再進一步說，運動衫就可以了」
反正會留下來過夜已是板上釘釘了，反抗也沒用。那麼就朝把受害控制在最小限度的方向走吧。主要是指精神上的損害。
「那就沒趣了！那我去買我推薦的！」
這個人太興奮了吧。但是，推薦到底指的是甚麼呢？性感的是女裝睡衣之類的吧。那麼可愛是甚麼？
「穿玩偶睡衣怎麼樣。當然是動物呢。」
喂，師傅。你在說甚麼瘋話了？那個畢竟不適合我吧。
「知道了！那麼我走了！」
「等一下！？」
制止不及就已經跑出去了。
「對、對了。用智能手機聯絡的話。」
「變成那樣子的瑞樹可不下來哦。」
「怎、怎麼會……」
伍島先生的話給出了致命一擊。為甚麼我得穿動物的玩偶裝當成睡衣了。笑眯眯的師傅令人討厭。雖然沒說出口來。
「初音阿姨。你為甚麼要這麼說？」
「這不是很有趣嘛。」
已經不行了，這家人。我明白她真的是勇實父母了。因為不惜犧牲別人來獲取樂趣啦。只是今次的受害者明顯是我吧。
「再來有趣點吧。你們猜她買的會是甚麼動物？」
「一注5000元起。」
近藤父母開賭了。你們真是給我差不多一點啊。
「既然是我提出的，那就由我先來吧。老梗的就是貓吧。一注。」
「那我就賭狗吧。我也一注。」
養母也參加啊。因為喝了酒所以來勁了嗎？可我的情緒卻低落了啊。
「我賭大冷門狸貓！一注。」
最搞不懂的的是勇實嗎？已經沒在猜而是隨便亂說了吧。但儘管如此是去賭這點很有勇實的風格。
「牛兩注。」
「大叔，這是性騷擾。」
「怎麼會呢，嗚啊！？」
明明是意識到我身體某一部位來說的吧。笑嘻嘻的師傅用拖鞋狠狠地敲了他一下。不是啪的而是嘭的，聽起來很痛的聲音，所以是用全力吧。虧拖鞋還沒壞呢。
「我不參加。把護衛對象作為賭博對象未免太過了。」
「我也不參加。雖說是動物限定，但種類太多了。而且我還是未成年人，賭博不怎麼好。」
伍島先生是唯一的良心。我明顯是屬於會輸的類型，最重要的是賭的對象是我自己。實在沒法起勁。不過如果大家全都猜錯的話怎麼辦呢。
「順便說一下，如果所有人都不中的話，那便是買睡衣的她通殺了。」
感覺瑞樹小姐的勝率最高呢。中了的話，能不能讓她請我吃點甚麼呢。作為慰問費。只是私下見面的話好像會被變成換裝人偶，很恐怖啊。
「也叫其他傢夥吧。」
「住手。我也很害羞。該說他們也擠不進客廳吧。」
為甚麼得把奇怪的打扮給其他人看了。要是那幫傢夥的話，應該會大爆笑地拍照的。不過說到底，再來三人的話也擠不進這客廳吧。
「那出去不就好了囉。」
「會給附近的人添麻煩的，不要。」
本來就在家裡吵鬧了，要是打開窗戶的話，附近的居全都聽到了啊。說起來，無法預測這場騷動會持續到甚麼時候。
「琴音。洗澡水燒開了，要不要進去？」
「說到底連替換衣服都沒有的情況下是要怎麼進去了？而且比一家之主先進，會不好意思。」
感覺明顯是想讓我調離這裡呢，師傅。這次到底在搞甚麼陰謀呢？難道真的想叫那幫傢夥嗎？
「那就和勇實一起進去吧。」
「請允許我拒絕。」
絕對不要。明明連和女性一起進去都做不到。而且一般家庭的浴室兩個人太窄了。連慢慢用用澡盆也不能吧。
「誒，我倒沒甚麼關係。」
「我很在意。而且替換衣服的問題還沒有解決。」
洗完澡再穿同一件衣服也很抗拒。剛才才出去了，所以絕對來不及吧。
「暫時不會回來吧。聽說瑞樹買東西很久。」
「這個我隱隱約約知道了。」
通過郵件交流時感受到了。那樣的話，我的洗澡時間延後一會兒了。我不打算和誰一起進去。即使是養母也不用了。
「他們要來了。」
「甚麼時候！？」
竟然趁我稍微移開視線的空隙發了郵件。儘管如此，還是一如既往來勁兒的傢夥呢。盂蘭盆節就和家人好好過啊。反正全部人都會待在老家的。
「順便叫一下經理人吧。她說老家很遠，不打算回去。」
「真的擠不進吧。真的要出去嗎？」
「因為進不去嘛。」
附近不會有人抱怨嗎？說起來過去也有過這樣的事情啊。因為叫了所有人來而進不去，所以在外面吵鬧嚷，結果鄰居可怕的大叔來訓斥了。明顯會重蹈覆轍哦。
「既然決定的話就來造吧，小琴。」
「造甚麼？」
「紙扇。」
果然啊。在騷動之前要擊潰他們確實需要武器呢。但是有材料嗎？……應該有吧，既然會這麼說。
「就是這樣，到我房間去吧！」
為甚麼紙扇的材料會在勇實的房間裡了？除了我以外沒有人會用吧。如果是師傅的話，應該拿就手的東西吧。儘管會一整個變成兇器。
「不，我打算造了給經理人才收集材料的。」
「吵完之後再打也太晚了吧。」
「性格上不行吧。不是那種會拉動人的類型吧。因為都被我們耍得團團轉。」
這不行吧。如果讓她拿起紙扇可以改變性格的話，那還總有辦法吧。和我不同，不能讓交往短暫的人幹同樣的事。
然後在勇實的房間裡，一下子摺好紙扇了。也不是特別花時間的工作。
「很熟手呢。」
「這種東西誰都會做吧。」
「不不不，小琴。你不是大小姐嗎？為甚麼大小姐知道紙扇的造法了？」
「我也有各種各樣的事情。」
各方面都不能說出來說是了。可以說是以前學過製作小道具嗎。絕對不會是演戲劇，這我倒可以想像。倒不如說，如果過去琴音說過相聲的話就好笑了。
「哦，來了。」
「因為是附近，所以很快呢。」
「咦？我有說過大家住的地方嗎？」
「我聽小夜子阿姨說的。在談總司先生的回憶時。」
一下子便撒了謊呢。反而是由我來說了回憶話呢。可是回到這裡之後都太大意了。
「哇，小夜子阿姨居然會這麼做。這麼說來，小夜子阿姨也擺脫了呢。」
「太熱心工作，差點生病了吧。」
「果然一看就明白了呢。而且去年或者之前，在我家吃完晚飯馬上就回去了。說不能讓一個人呆著。」
養母也相當嚴重啊。實際上還未擺脫就是了。本人出現在眼前，在養母心中，把我當成還沒死吧。
「倒不如說，放著下面的人不管沒問題嗎？」
「媽媽跟他們一起，所以沒關係吧？」
我投因為太吵鬧而受到鐵拳制裁一票。主要是新八的吧。不趕緊去收拾殘局的話會出大事的。而且不習慣的伍島先生也在。
「要試著打新八嗎？」
「贊成。我期待著好聲音了。」
總之，拿著做好的紙扇下樓。從聽到的聲音來推測，是新八嗎？因為歲三不怎麼說話所以不能判斷。但是一好像確實不在。
「去接經理人了嗎？」
「別把人家捲進去啊。」
為甚麼要把別人帶進這混沌之中呢。而且每天都給對方添麻煩。偶爾也給她一點精神上的治癒吧。
「人數多的話不是比較開心嗎？」
「要說一發不可收拾啊！」
一邊和勇實談話，一邊朝看到的新八後腦勺來一記。砰的一聲響遍了房間。雖然沒有甚麼特別要打的理由。
「冷不防幹麼了啊。代替打招呼來一發就是指這個嗎？」
「你不是很懂嘛？」
理由就是這樣了。還有就是試打。因為很久沒做了，所以有失敗的可能性。從手感來看是成功了呢。還能用五次。
「還有勇實。有人說可以看到有趣的東西我才來的，那是？」
明明吃了一記紙扇，卻若無其事地繼續對話，新八也習慣了。我覺得完全不在意也沒關係。還有，有趣的東西明顯就是指我了。
「那個因為還沒有準備好，所以等著吧。然後，房間太狹窄了，出去吧。」
「叫人來也太過分了。」
正如歲三所說的。把客廳的窗戶全部打開，把兩個人踢出去了。之後預定來的兩個人也打算在外面嗎？作為招待方的對應真是最糟了。
「至少把椅子拿出來吧。」
「放了在老地方，請自便。」
老地方是指外面的雜物小屋。當然鎖上了，也不能隨便取出來。直到老爸丟出鑰匙前。
「瑞樹來了聯絡。說買完東西正要回來。」
「真快啊。」
「那傢夥在收集這種情報上真厲害呢。而且現在用智能手機也可以蒐索各種資訊。」
「確實是這樣。順便問一下，有沒有報告說買了甚麼嗎？」
「沒有呢。」
雖然說了的話就沒趣了，可是要是報告了的話，我也可以逃走了。最壞打算不就穿我三年前的衣服。養母也不會反對吧。
「那小琴再過一會兒去洗澡吧。」
「為甚麼？」
「當然是為了堵住你逃路了。」
我想也是吧。去了洗澡，穿的衣服拿去洗的話，就只能穿準備好的衣服了。再怎麼說也不打算只穿內衣晃來晃去。話說回來，也有說要買內衣褲，那些都是普通的吧？這點也感到不安。
「就是這樣，一位客人～」
「不用推我我也會去啦！不是會再等一會兒嗎！？」
「有時候會根據情況而逐一改變的。」
也許是因為只憑興頭行動，勇實他們判斷狀況很快。可能是因為無謂的能力太高了，基本上都能自己解決這點也不好。有時豈止改善，甚至還會惡化。
「那就慢慢泡吧～」 