========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-12
Last Reply: 2021-04-09 08:58
==========================

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

已翻新完成，【舊的版本】
 
考試結束後我和同學的關係又變得彆扭了。理由很簡單。就是那個傳聞。雖然同學們也知道我在休息時間的行動，但沒能連放學後的都知道，所以是沒辦法的事。
唯獨這一點，我就算行動起來也只會導致事態惡化。因為就算抓到了犯人，如果人家說那都是琴音的錯，大家都能信服。
接著事情發生了變化。

「這個還真直接了當啊。」

早上來到學園一看，發現桌子上被放了花瓶。還周到地插了一朵花，但這也沒什麼。總之是把我當成死去的人來對待，所以有身為資產家大小姐的我已經死去了的含意也說不定。
那麼是熟悉我情況的人幹的好事吧。雖然同班同學都對此視而不見，但這是正確的判斷。因為不小心介入的話，說不定會被當成目標呢。

「相羽同學，不用擔心也可以哦。因為我不介意。」

「可是…」

「這個該怎麼辦呢？扔掉也太可惜了。」

隨便裝飾在窗邊吧。那麼，這是前哨戰嗎？還是僅僅是警告就結束了呢？對我來說希望是後者。
接下來就沒什麼特別的。休息的時候沒有和任何人接觸，午休的時候都去老地方和小鳥聊天。雖然是和往常一樣的生活，但教室裡的氣氛很糟。
該說是整體很陰沉，還是說變得不知道該如何對待我。不過，因為是發生在班上的欺淩事件，所以是理所當然的吧？
下次的變化是從下午開始的。

「幹得太過分了吧。」

上完體育課回到女生更衣室後往儲物櫃裡一看，發現我的制服變得慘不忍睹了。被人剪的零碎，這豈止是欺凌了。
這個會被視為器物毀損吧？話說之後上課該怎麼辦？我沒有可換的衣服了。

「如月同學，怎麼了？哇……」

是對僵在儲物櫃前的我感到可疑吧。相羽同學探頭看了下儲物櫃後也啞口無言。於是其他同學都注意到了，女生更衣室裡的氣氛又變糟了。
看到這個不會感到舒服吧。但是這讓我明白了一件事。同班同學都不是犯人。因為都去上了同一堂課，而沒有人回來過這裡。
只是我認為這樣子不行吧。

「……沒了…」

「咦，還有其他什麼損失嗎？」

「手錶和錢包都沒了。」

從店長那裡收下的手錶和只裝著最低限度現金的錢包都不見了。倒不如說裡面只剩被剪碎的制服。喂，還適用竊盜罪呢。
這個必須先和老師報告啊。就算隱瞞也遲早會暴露。這更有可能是學園的責任問題。也有此理由在。

「總、總之，我先向老師報告一下！」

「還是不要和體育老師說比較好。恐怕會被置之不理。」

「咦，為什麼！？」

「女生更衣室的儲物櫃是帶鎖的。而且鑰匙在我身上。這樣的話就需要萬能鑰匙了。」

「不過把鎖弄壞的話…」

「如妳所見，鎖並沒壞。女生更衣室的萬能鑰匙是由老師管理的。這樣的話某一個老師可能是同夥。」

「在這之中體育老師很可疑嗎？可是……對了，我去和近藤老師商量！」

「拜託妳了。」

說實話，能信賴的老師只有近藤老師。其他老師仍然對琴音抱著懷疑的態度，而那個體育老師直到現在都無來由的討厭著我。這也是原因之一啊。
但是做得如此露骨啊。沒想到第一天就做到這種地步呢。

「之後得向店長道歉。」

「這不是如月同學的錯唷。我也會幫忙說明的。」

「嗯，謝謝。」

話雖如此，我的表情卻很陰沉。把人家難得為了我而贈送給我的禮物——手錶弄丟了。雖然沒有東西可以遮住左手腕，但因為穿著長袖所以應該不會暴露吧。
等等回到教室後用手帕纏起來吧。依看法的不同，也許看起來會很時尚。

「連行李都不見了，是真假的啦？」

雖然發生了太多的事情而露出了真面目，但這太讓我驚訝了。雖然放在桌子裡的教科書都平安無事，但是掛在旁邊的書包消失了。裡頭既有從圖書室借的書也有家裡的鑰匙。
這真的很糟糕啊。進不了家門了。話說要做到這種程度喔？

「這下子還是報警比較好吧？」

「不，首先要由學園方來應對呢。然後根據學園方來判斷來決定是否要讓警察介入。」

因為是學園內部的問題，所以果然應對的決定權是掌握在學園方。所以我能做的只有報告受害情況。不過就算我報告了，也會被認為是自導自演吧。
所以我的救命稻草只有相羽同學和近藤老師。

「啊啊，鑰匙該怎麼辦……」

「雖然總覺得妳看起來不太在意。不過妳回不了家了。有打備用鑰匙嗎？」

「沒有打。因為我覺得不小心被偷的話就糟了。只能和管理員商量了呢。」

雖然這相當叫人沮喪啊。所有物全都遺失的損失可無法小看。因為有備用的制服，所以明天的穿扮沒有問題，但是之後得再買吧。
之後得花錢買新的書包、手錶和錢包。

「下堂課的老師來了，所以相羽同學也請坐吧。我去向老師說明情況。」

「嗯，對不起，我什麼都做不了。」

不，把妳捲進來的話就麻煩了，所以沒必要在意啊。啊啊，教室裡也很陰沉呢。大概都覺得做得太過火了吧。而且對方也做出了大膽的行動啊。
正常不都是一邊試探一邊慢慢將行動升級嗎？沒想到一開始就來真的。話說正如我所料，老師並不相信我。
啊，真是災難啊。

「那麼都下課了，我去近藤老師那裡。」

「嗯。我雖然也告訴過他了，但是他說讓妳本人過去。那個，要打起精神啊。」

「謝謝。相羽同學也要小心。因為目標不一定只有我。」

「嗯，我會和朋友一起回去的。」

那麼就去教師辦公室吧。只是我不喜歡待在教師辦公室裡啊。因為會有來自各方的討人厭目光，所以沒有人會喜歡吧。有的話肯定是個M吧。那麼我該怎麼說呢。得傳達我不希望把事情鬧大才成。
一邊思考著事情一邊走到樓梯邊，就在此時，我背部被人推了一把。



「欸？」

我失去平衡從樓梯上摔下來。連確認對方長相的時間都沒有。一邊保護頭不被撞到一邊摔落，但是狠狠地撞傷了左手。好痛。
因為隨著勢頭，所以背撞到了牆壁才止住。糟糕，狠狠地撞上了，所以無法呼吸。視野都昏暗了。但是耳朵還能聽到。我記得這高雅的笑聲。

「……是那傢伙啊。我不記得開罪過她，這是怎麼回事啊。痛！？」

站起來左腳著地的瞬間傳來了一陣劇痛。這是扭傷了嗎？他媽的，正常第一天不會搞成這樣吧。搞什麼鬼，從警告到偷竊再使用武力，一般不會這麼想吧。
啊啊，可惡！左半身好痛。因為是體育服，所以弄髒的地方和傷處都不顯眼啦。雖然不太想看，但是必須要確認傷口啊。去教師辦公室之前先去保健室吧。
哇—不能正常走路。左腳的疼痛很不得了。

「終於到了。」

雖然一邊拖著左腳一邊用手扶著牆壁移動，但會痛的就是會痛。而且要一邊護著一邊移動，所以花了不少時間。很不可思議沒怎麼受到關注，大概是因為體育服吧。
大概是被看做是在社團活動受傷了吧。

「有什麼事？這裡不是讓妳偷懶的地方喔。」

「佐伯老師，因為已經下課了，所以我不是來偷懶的。我隨便治療就好，不會麻煩您的。」

擔任保健老師的佐伯老師也討厭琴音。因為經常裝病蹺課，所以是理所當然的。而且雖說是裝病但也要請病假，佐伯老師會皺眉頭也是理所當然的事。
嗯，需要用貼布吧。正當我隨意在架上翻找的時候，看不下去的佐伯老師走了過來。正如美女醫生這個形容詞，被評價為細心的老師對工作也很認真。

「來，讓我看看妳的傷勢。」

「真抱歉。那個，我可以坐在椅子上嗎？」

「受傷的人不用客氣。來，坐吧。是左腳受傷吧。還有別的地方嗎？」

「左手和後背都撞到了。」

首先脫掉鞋子露出左腳。哇，腫得厲害。那當然會很疼了。接著把左袖捲起來一看，這邊也是一片通紅。這之後不要變色啊，例如紫色。
啊，捲起袖子的話就看不到後背了。沒辦法只好放回去，脫掉體育服，將後背給佐伯老師看，聽到了倒吸一口氣的聲音。是有多麼糟糕啊。

「做了什麼才受倒這麼大的傷？」

「我從樓梯上摔了下來。」

「被誰推了？」

「我從樓梯上摔了下來。」

「………」

佐伯老師，她注意到了。一般來說，從樓梯上掉下來是不會受這種程度的傷。如果我是從樓梯的最上方掉下來的話還能理解，但如果是正常下樓的話是不可能的。
而且如果聽了我今天的遭遇就更不用說了。但是我避免明說。還沒有物證，即使我聽到了聲音但也只有我一個人聽到，作為證詞不僅薄弱，而且毫無意義。
也就是說無法檢舉犯人。

「妳這麼說的話，就這麼辦吧。」

之後是麻利地操作。她在貼布上塗了藥然後貼上，再用繃帶緊緊地固定住了。左手也同樣的方式處理。因為背上再怎麼說都不能纏繃帶，所以只用藥劑和貼布。
呼，稍微舒服點了。但是該怎麼辦呢？雖然這種狀態總算能回家了，但也必須向管理員說明一下。而且晚飯該怎麼辦？雖然想聯繫茜小姐，但手機也在書包裡，所以弄丟了。

「謝謝您。那我先去一下教師辦公室再回家。」

「等一下。受了那麼重的傷怎麼能讓妳走路呢。要找的老師是誰？」

「是近藤老師。」

「那我去叫他。妳等一下。」

慢慢拿出手機聯繫對方，雖然我是很感謝啦，但是學園裡是禁止使用手機的。不過，因為是老師所以沒關係，但是一通電話就能叫來的近藤老師也有點可憐啊。

「是發生了什麼問題！？」

「哇，好快。」

「因為教師辦公室就在眼前啊。」

我忘了保健室和教師辦公室近在咫尺。這邊是保健室，再往後一點就是教師辦公室了。話說回來，我還沒穿上衣，只穿著內衣。

「百忙之中叫您過來，真不好意思。」

「不，沒關係，所以穿上衣服吧。我不知道該看哪裡了。」

看不下去滿臉通紅的近藤老師，我穿上了體育服。因為擦傷多少有點痛，但還不要緊。可是渾身包著繃帶和貼布的我會有魅力嗎？佐伯老師正笑著，應該是一旁的近藤老師反應很有趣吧。
不過這樣就不需要說明情況了吧。因為都看到這麼多了，所以能夠察覺到吧。真的看到了很多啊。

「那妳是怎麼受到那樣的傷？」

「我從樓梯上摔了下來。」

「啊，是這樣啊。太大膽到讓人吃驚了。」

「是啊。我也沒料到第一天就會做到這一步。」

「招致如此大的怨恨，妳對此有線索嗎？」

「沒有。與其說對方的線索，倒不如說我聽到了對方的聲音。」

「是誰？」

「在那之前。近藤老師相信我的證詞嗎？」

剛才也說了，我的證詞可以說是毫無可信度，話說陷入奇怪方向的可能性也很高。雖說那是自己的緣故，所以是沒辦法的事，那也就罷了，但是這種情況就麻煩了。
因為不管我說了什麼，都會變成是我所為。

「是啊。雖說是去年的妳，但也大都是妳自作自受啊。」

「但是看到這樣的傷，不能說是自作自受吧。一個搞不好的話可能會攸關性命。」

「確實如此呢。撞到頭的話可能會很危險呢。」

「那麼老師們的意見是？」

「我相信妳。如果不相信正在改變的妳，那誰也不會成為妳的友軍。」

「我也相信。受了那麼重的傷，不能不相信啊。」

「謝謝你們。那麼，雖然沒有看到聲音的主人，但我想恐怕是卯月志津音同學。」

「十二本家啊。」

那厭膩的笑聲我很耳熟。因為畢竟是去年琴音的跟班和協助者之一。同為十二本家，有共同的朋友，性格也相似，所以意氣相投。
是說以為是意氣相投的只有琴音，志津音只是利用琴音而已。因為就算志津音做了壞事，也全部都是琴音所為。

「所以請慎重行事。因為不小心刺激到她的話，會給老師們添麻煩。」

「是啊。我先找校長商量。都做到這一步了，所以她暫時會老實點吧。」

「嗯，但願如此。畢竟明天也行使武力的話，身體會撐不下去了。」

「總覺得很成熟呢。雖然正常在這種情況下，有友軍站在妳面前的話，我想會哭出來的吧。如月同學，妳太過於接受現況了。」

「造成這種狀況是我自身的緣故。我不能拒絕它，接受它才是我能做到的事。這就是贖罪。」

不是我的緣故。這麼一說心情也許確實會很輕鬆。但是即使如此這身體是琴音的，所以怨恨和惡意都會聚集過來。否定這一點自然是做不到的。
既然如此就只能做好覺悟了。將這些全盤接受，代替琴音來補償，忍耐到這些消失為止。那就是我的覺悟。

「很異常呢。倒不如說是瘋了也說不定呢。我做不到全盤接受。在那之前心會壞掉的哦。」

「即便如此也只能做了。因為我只能這麼做。」

不能逃走。倒不如說正是因為無處可逃才做好了覺悟。但是我沒想到佐伯老師會考慮到如此地步。去年明明給妳添了很多麻煩。
有人好好地注視著現在的我，稍微安心了一點使我露出了笑容。

「妳在這種情況還笑得出來呢。話說那個笑容很不妙。近藤老師，你沒事吧？」

「啊—啊啊。實在是不能對學生抱有邪念啊。」

「請不要淪陷喔。因為會變成八卦的主角。」

咦，兩個人在說什麼呢？我明明只是鬆了一口氣，出現能笑的餘裕而已。不過算了，事情差不多結束了，差不多該回去了。

「那麼我差不多該告辭了。」

「給我等一下。雖然我猜應該不會吧、難不成妳打算走回去嗎？」

「隨身物品全都消失了，所以除了走路以外沒有其他選擇。」

「這我怎麼能視而不見呢。近藤老師，你向學園長說明的時候也報告一下我把如月同學送回家了。」

「知道了。拜託妳了。」

「不，不能給您添麻煩…」

「妳再多依賴別人一點吧。而且就算妳拒絕，我也會把妳塞進車裡。」

「……我明白了。拜託您了。」

佐伯老師的眼神很恐怖。確實，讓腳受傷的學生走路回家簡直是惡鬼所為，但是對我來說倒沒任何問題。只要忍耐一下就好了。不過她無法接受的吧。
那我就卻之不恭了。 