========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2021-08-09 01:39
==========================

被推到浴室裡去了，到底想讓我幹甚麼了。不，我知道是要去泡澡。以及之後的騷動。只是難以理解為甚麼只是要讓我換衣服就引起那麼大的騷動。
「嘛算了。想了也沒用。總之先慢慢來吧。」
至少現在一個人好好享受吧。確實也有想要和他人扯上關係的部分，但是這次的精神負擔太大了。沒想到見到養母會被立馬暴露。
「呼～好棒的浴。」
「那我就放到洗衣機裡吧。」
「為甚麼會在這裡！？」
到底是怎麼察覺到我進去了啊，師傅。明明在外面等著時一絲動靜也沒有啊。這裡的家人在奇怪的部分真的很有能呢。希望你能在其他方向上活用。
「那是商業秘密。說起來，得感謝琴音醬啊。」
「感謝甚麼了？」
「是小夜子。自從你來了之後，她好像就把總司君的事放開了。不是因為妳做了些甚麼嗎？」
「我只是見面聊了一會兒而已。那時候大概就只聽了總司先生過去各種的事罷了。」
實際上是相反，是我去談變成琴音之後的事。總不可能把所有人開誠佈公給師傅知道。雖然說了也沒甚麼問題，但跟勇實的關係就會變奇怪了。而且總覺得不能讓太多人知道。雖然只是我的直覺。
「就當是這樣吧。但是仔細一想，跟完全放開不一樣呢。倒像回到以前的樣子。」
「你看得真清楚呢。」
「因為放著不管的話就不知道去哪裡了喔。相處太久了，一直都在照顧她。」
真的一直在照顧養母呢。在我死後家裡的打掃，我房間的整頓之類，都是師傅來做的吧。從師傅的角度來看，也許養母的行動正變得異常。為了不想起我的事而埋頭工作的她。
「不過這樣子我的負擔也會減少一點吧。就只是放開了還是回到了從前的區別而已。」
「我覺得分別很大就是了。」
「結果還是本人的問題，不到我來說的。勇實就另當別論。」
那當然了，自己生下來的女兒和鄰家的外人對待自然也不一樣吧。但在我死後的勇實變成甚麼樣呢。師傅應該也沒有太積極干涉勇實的事情才對。
「這麼說來，我忘了跟妳說一件事。」
「甚麼？」
「歡迎回來，總司君。」
「！？」
太吃驚了，差點沉進浴池裡了。可是沒想到連師傅都發現了。嘛，是思前想後發現很多地方一致嗎？
「我的養母也是，為甚麼連師傅也會接受這種荒唐無稽的狀況啊？」
「一開始只是隱約覺得而已。但看到小夜子後我就確信了。不是說過了嗎，回到了從前。」
在我作為琴音的提示下，從養母的樣子找到了答案嗎。照這個樣子的話，也許也被叔叔發現了。
「說到底，我不也是養育總司君的父母一般的嘛。父母認錯孩子也是件問題啊。」
「那時候承蒙您的關照了。如果沒有師傅的教導，我們家應該會出大事的。」
「因為小夜子也是那樣子呢。」
從小就跟師傅學習做飯、洗衣服、打掃衛生等。因為養母都那樣子。所以我才會把初音阿姨喊做師傅。因為喊老師的話，感覺就跟學校的教師一樣。
「即使這樣，沒想到會變成女孩子回來呢。都要捧腹大笑了。」
「養母也這麼說了。我也完全不知道為甚麼會變成這樣，所以沒辦法啊。」
「說知道的反而不能相信吧。但是太遺憾。沒人接手勇實了。」
「我完全沒有這個打算。當時也是。」
「是彼此都沒有意識對方的關係呢。不過我還以為只是時間問題呢。因為我覺得就算結了婚，關係本身也不會改變。」
「完全無法想像我和勇實的結婚生活喔。」
本來就不知道成為夫妻是怎麼回事了。因為都想著要是一直當好友的話，便能夠永遠一起。雖然那都被我的死而糟蹋掉了。
「有件事我想拜託師傅。」
「要對勇實保密對吧。我明白了。而且如果不把你和總司當成兩人的話，那孩子可能會失控呢。」
你倒是很明白。難得放下了我的事，沒必要再恢復原狀。不過暴露的可能性會比較高吧。不管怎麼說，都被師傅暴露了。
「幫大忙了。」
「因為這樣，我要拿報酬了。」
「吓？」
說時遲那時快，浴室的門被打開了。為甚麼師傅要進來啊！雖然看來不是一起進去洗之類。因為還穿著衣服。
「年輕真好呢。皮膚好光滑。那是怎麼啊？怎麼身材這麼好了。」
「你在盯甚麼啊！」
「不是說了嗎，報酬。我只是確認女兒的成長而已喔。」
「師傅的女兒是勇實的吧！我應該歸類為兒子吧！」
「現在不就是女兒嗎。」
確實是那樣沒錯。所以無法接受。看我的裸體當報酬是怎麼樣啊。就算說確認成長，今天也還是第一次看到吧。真的搞不懂。
「嗯，眼福眼福。那慢慢泡吧。」
只丟下這句就馬上出去了。你到底是來幹甚麼的啊？本以為可以在浴池裡好好休息一下，結果一下子累了。真的無法預測這裡家人的行動。所以才會被折騰。
「都要迷茫到底回來是好是壞了。雖然事到如今也不能改變就是了。」
不管怎樣都暴露得太過了吧。現在的我和過去的我就那麼的相似嗎？雖然外表上完全不同。抑或只是養母和師傅比較特殊？
「還有就是接下來怎相處了吧。」
因為無法頻繁地回到這裡，所以會問我聯絡方式，偶爾聽聽聲音吧。而且如果接觸得太密的話，如月家有可能會開始懷疑。無論如何都想避開那一點。
「好像有點麻煩啊。」
越想越覺得陷入了複雜的狀況。我完全知道是誰的錯。都怪自己輕率的行動不好。
「想到洗完澡後的事情就更憂鬱了。」
無法預測到底買了甚麼，更是叫人不安。這還是第一次一邊泡澡一邊積累壓力啊。正常的話應該可以放鬆的。不愧是師傅，手法真狠。
「哇，我懶得想了。」
一邊沉在浴池一邊發牢騷。好久沒試過這種狀態了。以前下班回來的時候，偶爾也會這麼做。沒想到高中生也會陷入這樣的窘境。真的很難預料事態會會如何發展呢。
「琴音。我會把買來的東西放在那裡。」
「我知道了。」
呆了十分鐘之後，瑞樹好像回來了。儘管如此，我也不想馬上從浴池出來。因為頭髮還沒洗呢。我已經做好覺悟啦。反正拖拖拉拉的話，應該會有人來突擊吧。
「反正長夜漫漫。」
隨便挑個洗髮乳用。因為連是誰的都不知道，也不能先取得許可。說到底製造出現在這狀況的是近藤一家啊。沒必要跟他們客氣。雖然洗頭髮是件很花時間的工夫，不過我花了更多時間在泡浴上。誰管在客廳等待的傢伙了。
「好慢啊！」
「真煩人！別隨便進來啊！」
果不其然，勇實突擊過來了。真是沒耐性的傢伙。因為早就預料到了，所以沒有師傅的時候那麼吃驚。而且我想也差不多該出去了。
「大家都等累了啊。」
「那是他們的事。與我無關。說到底頭髮這麼長，當然會久了。」
「那可不對。因為也有長頭髮洗得快的。」
不，和這些人去比也很困擾的。雖然變成這把頭髮已經半年了，但我還未習慣。畢竟以前都是短髮啊。
「再不出去的話，我就一起進去囉。」
「那正好。因為我正打算出去。」
請慢慢洗。這樣的話吵鬧的人就會少一個。僅僅這樣負擔就大幅減少了。
「那我就回客廳囉。快點來！」
果然沒打算跟我交替入浴嗎？不過為甚麼這家人都問都不問就直接闖進來的呢。不也有私隱的嘛。要是叔叔來的話，就讓請師傅打他。
「好了，做好覺悟出去吧。」
而且再泡下去會頭暈的。先把頭髮擦乾淨，用吹風機吹乾。話說回來，明明單是這時點已經花了很多時間，這次卻沒人來叫我了。嘛，想必是因為聚集了人頭的話，客廳也變成一片混沌的關係吧。而且也喝過了酒。
「內衣是普通的嗎？光是這樣就已有救了。然後這就是那個的……」
照著說去買來的瑞樹小姐也很厲害啊。現在這時期明明都是夏天，卻買了這麼悶熱的東西。洗完澡後要穿這個是懲罰遊戲吧。到底想我做甚麼了啊？
「而且要怎麼穿啊。先穿內衣上面再穿好像也會滿身是汗。」
姑且準備了Ｔ裇，那也穿吧。雖然會變得更悶熱吧，但以防萬一。穿上了的話，就算脫掉這布偶裝也沒問題吧。倒不如說真不想穿。
「但要是不穿的話，別說勇實了，連師傅都會非難吧。」
沒有拒絕權真是困擾啊。養母在這種時候也不可靠。因為在這家裡師傅是最强的呢。然後試著穿上看。
「啊～」
好悶熱啊。這真是懲罰遊戲啊。總之得忍耐到客廳為止。為甚麼洗完澡還得弄得滿身大汗了呢。而且要怎麼處置這東西了啊？奉獻給勇實就好了吧？
「嘛算了。走吧。」
客廳不知怎的好吵。一和經理也來了吧。第一次見到的經理人看起來好可憐啊。被氣氛吞沒了，沒發生糟糕的事吧？還是說在呆住了呢。
「穿了囉～」
「「「賭輸了！」」」
好的，所有人都猜錯了。只有近藤一家在鬧，養母沒太大反應呢。倒不如說正忍俊不禁。那倒是啦，看到我的打扮，想像到要以前的男生的話，想必是很滑稽的情景吧。
「琴音醬，很可愛哦！」
瑞樹小姐，你沒喝酒吧。之所以這麼興奮，是因為能打扮我的關係吧。絕對不能和這個人去購物呢。我的精神力好像會被狠狠地剝削。
「是狐狸嗎。總覺得很符合形象。」
別認真解說哦，一。旁邊的經理人也別雙目放光啊！你也被勇實他們污染得差不多了啦！
「太熱了，我想脫掉就是了。
「的確，夏天時那種打扮很辛苦呢。因為是窗戶全開，空調也關著呢。這是盲點呢。」
絕對是明知道的吧，師傅。即使是就算再熱也穿長袖的我，也有忍耐的界限。現在正是那時候就是了。
「沒替代的衣服嗎？」
「啊，是認真的反應呢。請稍等一下。因為要拍照。」
周圍的人都拿起手機卡察卡察地拍照，可我的反應很冷淡。因為都能預想到會變成這樣，也有真的很悶熱，根本談不上反應了。體力會一下子被削減了哦。
「如果總君的衣服可以的話，那就借給你吧。因為是初音來管理的，所以也不用擔心狀態。」
謝謝你，養母。真的是一直承蒙老師的關照了，所以我就特地不提好了。對我而言，好想快點從這個樣子中解脫出來啊。如果是秋天或冬天的話也許剛好。夏天的話不帶這個啊。
「嗯，已經要換衣服了嗎？那麼，最後請模仿狐狸的叫聲，擺好姿勢！」
「誰要做了！」
為甚麼非得做那種事不可啊！說到底勇實從剛才開始就一直拍個不停吧。是想把它弄成以後玩弄我的梗吧？嗚，其他的傢伙也別鬧了！
「說到底狐狸叫聲到底是怎麼樣」
「按老梗的話不就是噶嗎？」
不知道啊！又沒見過狐狸，所以當然沒聽到過牠叫聲了。而且姿勢是怎麼樣啊。去扮狗吠那樣的就好了嗎？可是不想做啊！
「來來，趴著叫吧。」
「你覺得我會做嗎？」
「在這麼多客人面前說不幹，可是折了搞笑藝人的名堂啊。」
「本來就不是搞笑藝人！」
這就是跟著鬧可怕的地方。被說了那句臺詞的話，我一瞬間就覺得不做不行。雖然我可不會跟著鬧就是了。
「吵鬧起來後變得更熱了。」
「真的不做喔。幻滅了啊。」
「隨便幻滅。就算被勇實說甚麼不痛也不癢啊。」
都事到如今了。你以為我跟這傢伙聊詔多少心裡話啊。還被問是不是在一邊在吐真心話一邊吵架呢。都是老樣子的光景了，之後兩人就笑作一團就是了。
「那麼就用最終手段了！請媽媽來命令！」
「不用幹也可以喔。」
啊，勇實盛大地跌倒了。在外面的人也吐槽了。只有不太明白意思的經理人不知為何很可憐。不過就都是老規矩了，請不要在意。
「我單是看到那樣子就滿足了。來，小夜子。趕快讓她換衣服吧。」
「對呢。再這樣拖拖拉拉下去的話，小琴好像會被蒸熟了呢。」
明明到現在都只是旁觀，也許師傅和養母都已經膩了吧。至於師傅也有可能是因為賭輸了。結果瑞樹小姐通殺了。
「那我就去囉。」
「誒，穿這個去嗎？」
「這不是理所當然的。而且是在隔壁，也花不了多少時間吧。」
確實是那樣沒錯。可是要這身打扮出去可是有點猶豫啊。因為要是被誰看見了的話，不是很羞人嗎？雖然這個時間外出的人應該很少。但也有萬一的可能性。
「好的好的，做好覺悟吧。」
「我知道了！我知道了，別拖我的手啦！」
可能是因為喝了酒的緣故吧，有點硬來呢。養母多半很久沒這樣了吧。聽師傅說，好像也沒有長住勇實的家。是作為家人無法割裂的部分吧。
「好了，選擇你喜歡的東西吧。」
「不，這本來是我的。我隨便選啦。」
不愧是師傅。多半有定期給我洗衣服吧。明明知道是去世了的人，卻只因為了養母而做呢。
「話說回來，為甚麼不扔掉呢？」
房間裡和我死前沒有甚麼變化，真是不可思議。整理遺物，扔掉不需要的東西不是很平常嗎？我覺得全部都這樣做有點异常。
「只是我的任性啊。如果是病死甚麼的我還能放下，但要是殺人的話，我就無法死心了啊。」
話雖如此，這也沒法防範於未然的。因為完全沒有前兆。就算是我，也會人要幹出甚麼事的危機感才對。
「聽到勇實說的時候，說實話真的想要恨她。明明那孩子也是受害者呢。」
在那時沒罵出口，我只能說真不愧呢。那傢伙也應該帶著覺悟，才把一切都告訴了養母吧。勇實在那時候，到底是怎麼樣的心情呢。
「勇實醬，都哭了呢。雖然我也哭了就是。」
「對不起……」
「這不是總君要道歉的事。要說原因在誰，除了犯人就沒有其他人了。」
確實，如果那同事沒做出行動的話，我也許還活著。當然要是那時候我不去吃就好了。但這是因為現在我知道了是有毒的，所以才會有這種想法。當時可是甚麼也沒想。
「怎麼辦？既然知道妳還在，所以我也沒甚麼留戀的。這個房間怎麼辦，總君你可以隨便决定喔。」
「不，比起我，還是養母來决定吧。畢竟總司這個人已經不在這個世界上了。」
說到尾，我是個死了的人啊。真要說也是個身為琴音，沒有作為總司發表意見的立場。
「那就保留如此吧。因為對我來說，你既是小琴，也是總君。」
「不能放開嗎？」
「不行。因為眼前有著曾經是本人的孩子在啊。這麼問也太遲了吧。」
那倒沒錯。差不多該讓孩子離巢也沒關係吧。但是養母的想法，是想準備好我回去的地方吧。就算現在是別人的孩子。
「我會偶爾回來的喔。」
「啊，拜託了。我也有時候會去咖啡店。」
心裡想到，要是讓媽媽和養母見面的話，感覺會很不妙。雖然兩個人都的確是我的母親沒錯，但是總覺得有一種火花四濺的感覺啊。
「嗯，要來的時候如果先聯絡就最好不過了。你看，我也可能不在的。」
「沒關係吧。也可以跟沙織小姐打招呼。」
本來展開預防線，結果被拒絕了。算了，聽其自然吧。再說也沒有我能想到的預防線了。
「那要回去嗎？」
「對呢。不能讓護衛一直在外面等著呢。」
那我倒沒想過。明明在勇實家裡等著不就好了。不過那是工作就沒辦法吧？嘛，晚上變凉了，也不像白天那麼痛苦就是了。
「話說隔壁好吵啊。」
「我們家還好，就怕鄰居會不會來投訴呢。」
真的呢。不能再讓師傅和養母一起去低頭道歉吧。我們都已經是大人了。不像以前那樣是個學生，所以道歉的是我們吧。倒不如說我是學生嗎？
「來，紙扇。」
「為甚麼拿來了？」
「請先用先制攻擊讓他們靜下來。」
養母也真不容情呢。會被犧牲的肯定是新八就是是。嘛，我承認那傢伙是最吵鬧的啦。不過希望經理人不會嚇倒就好了。嘛，長夜依然漫漫呢。 