========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 2021-03-24 23:43
==========================

059.自過去打道回府
6/26 小說發售

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

-----------------------------------------------------------------------------------
回到近藤家，一進到院子裡就用摺扇「啪」的來一記。伴隨著漂亮的聲音，新八歪著頭納悶。摺扇的一擊威力沒有大到會讓頭歪一邊。

「突然來一記是怎麼回事啊，我做了什麼嗎！」

「因為我覺得你在吵鬧。」

「我記得以前因為吵鬧而被隔壁的阿伯罵過，這次就很自重。所以給我道歉！」

「我拒絕！」

用摺扇打這些傢夥到現在，一次都沒有表示過歉意。這次確實毫無理由地打了他，那麼理由之類的之後補上就行了。

「因為你好像在想色色的事情，所以我幫你去除煩惱了。」

「我、我不可能去想色色的事情吧。」

那個停頓的地方很可疑喔，大概是在想我剛才穿的服裝吧，或者是在做著我穿那件服裝爬行的妄想嗎？所以我討厭這麼做啊。

「但是小琴現在的打扮也相當煽情哦。雖然袖子很寬鬆，但是胸口看上去很緊嘛。」

沒辦法啊，因為我穿著男式睡衣。儘管以前的我也不算胖，但是琴音比之還要瘦。因為這個原因，就算長度剛好，但是寬鬆卻完全不合。關於胸部我什麼也不會說。

「穿這樣就很棒了。」

「好的，出局。」

再用摺扇敲一次。再次發出了「啪」的漂亮聲音，不過搞不好我才更吵到鄰居呢。話說回來，敲到第三發的時候，摺扇也變得奇怪了，差不多要斷了。

「應該不止我一個人在思考這個煩惱！在那邊不作聲的會怎麼樣呢！」

「沒有顯露表情，所以沒事。」

雖然歲三應該確實也處於滿身煩惱的狀態，但是他閉著眼不動阿。不敢想像那個腦袋裡到底展開了什麼樣的妄想阿。

「因為新八先生的表情太明顯了，那樣的話會不受女孩子歡迎哦。」

「啊～這我知道。粉絲信裡也偶爾會夾雜著這樣的感想呢。」

「騙人的吧……」

沒想到是來自經紀人的追擊。和這些傢夥相處之後，也變得有一套了，毒舌的時候弄得盛大點比較好。

「話雖如此，琴音小姐和大家很要好呢。是從什麼時候認識的？」

「過了一個月了嗎？」

「還不到吧？」

勇實回答了我的問題，經紀人啞口無言。的確，再會是在七月底，所以才過了半個月左右吧。我用以前的感覺，還以為過了很久了。

「看起來就像老友一樣。」

「因為我好像和某個熟人一模一樣。還有，可以告訴我妳的名字嗎？」

和這群傢夥的對話，說話方式保持自然就好了吧。反正都變得要和這些傢夥打交道，所以那邊的琴音似乎很快就習慣了。（吐槽負責人）

「我叫椎名唯，大家都叫我唯。」

「平常辛苦妳了。」

「真的很辛苦呢！」

到大聲吶喊的程度嗎，然後所有人都別開了臉。你們真的和以前一樣啊！

「我懂，我懂的。負責這樣的問題兒童一定很為難吧。」

「就是啊！大家真的都不聽我的忠告，有時候一回神人又消失了，已經是一團亂了！」

好厲害的抱怨啊。即使我緊緊地盯向他們，他們還是一直避開視線。你們打算保持這種狀態到什麼時候啊，偶爾要當面接受唯小姐的說教。

「琴音小姐！我有個請求！」

「好、好的。什麼事呢？」

「怎樣才能管理好這些人呢？」

「打。」

「欸？」

哎呀，用本來語氣說出口了，但是表達的不夠清楚啊。並不是毫無意義的打，而且用手來打有種種的不恰當。

「表達的不夠清楚。反正這些人不管說什麼都聽不進去，所以用摺扇、或是把海報捲起來打比較有效果。」

「就這樣嗎？」

「好像被誰教育過，已經會條件反射性的閉嘴了。」

到這裡的時候對新八來上一記，即便是那個時候，一開始也是反射性的閉嘴，思考理由，然後發牢騷。順便一提，教育的是我和師傅。

「總司還算好的，因為他會用不傷人的東西來打的。問題在初音阿姨啊，不過她都拿一些居然很神奇地不會打傷人的東西來揍人的。」

正如一所說。平底鍋啦，木棒啦，各式各樣的。我也不知道是怎樣的力道調整，但是沒有一個人流血或是變成瘀傷。只有快要昏倒程度的痛。

「是我們唯一無法違抗的人。」

「承蒙誇獎，我很光榮。一醬，想讓我來一擊作為謝禮嗎？」

「心領了，請容我謝絕！」

就連一都是這樣，新八都開始顫抖了。因為這傢夥被師傅打的次數最多，差點就變成心理創傷

「妳真的很瞭解大家呢。」

「我聽說了，從那邊的人。」

我示意向養母，不這麼說的話會被認為很奇怪。交往了半個月，為什麼會熟悉到那種程度啊。不能說的事真麻煩阿。

「我知道了，我也試著實踐一下。」

「「「「請停下！」」」」

是全體成員的心聲。這樣的話你們所有人多自重點啊。

「小唯、只有小唯保持這樣就好！」

連勇實都是這個反應，所以所有人都有心理創傷嗎？我活著的時候應該不會有這種反應的。還是說師傅為了讓她想開而做了什麼嗎？

「只有妳不要成為我們的威脅。」

一啊，你沒有忘記師傅就在身旁吧。而且那樣的話，我也會成為你們的威脅吧。因為會率先讓我吐槽的是你們啊。

「既然這樣你們就別給唯小姐添麻煩了。」

「我們會自重的。」

作為代表的勇實宣告了。因為是暴走機率最高的傢夥說的，所以唯小姐的負擔會減輕一點吧。雖然不知道會到什麼時候。

「說起來，你們要待到什麼時候？」

「喂！真無情啊。」

新八的吐槽也沒什麼。已經快要晚上十點了。如果繼續在外面吵鬧的話，隔壁的阿伯會飛奔過來的。

「小琴明天要做什麼？」

「回去。必須張羅食材準備晚飯，因為鄰居夫妻打算要來。」

兩個人都回老家了，今天不在，但是明天回來打算在我的房間吃飯。倒不如說也不知道我現在不在房間裡吧。

「琴音，妳真的過著不像大小姐的生活呢。」

啊，那個發言很不妙阿。唯小姐不知道我的姓，最後變成老樣子的可能性很高啊。或者說確實會變成那樣。

「欸？那個…琴音小姐是有那種背景的人嗎？」

「坦白直說，正是那個如月家的大小姐！」

為什麼新八會很臭屁地暴露出來呢？然後聽到這句話的唯小姐當機了。我覺得在當機之前會有各式各樣的疑問出現，為什麼普通家庭裡會有這樣的人呢？

「說明起來太麻煩了。」

「妳就當做跟平常一樣，放棄就好了。」

正如勇實所說，已經放棄一半以上了。已經是宿命了。然後吵鬧的夜晚一直持續到換日，果然隔壁的阿伯來發牢騷了。

-----------------------------------------------------------------------------------

「養母，給我起床。」

第二天，不是在勇實家，而是作為總司在自己家裡住了一晚，當然是在我生前的房間。被喝醉了的養母問要不要一起睡，但我鄭重地拒絕了。從原來的年齡來看會很不好意思吧。

「再五分鐘~」

「妳這麼說從來沒有正常起床過吧，不能讓師傅等我們啊。」

即使要準備早飯，家裡的冰箱也除了水以外空空如也。附近沒有這樣一大早就能去買東西的地方啊，所以早飯也必須要麻煩近藤家。

「就算是養母也會被罵的。」

「嗯~那就麻煩了。」

終於起床了嗎？這樣的對話也讓人懷念啊。因為幾乎是每天會看到的景象。不過，那個時候是我在做早飯，所以養母更加起不來了。

「快去洗臉。」

「好~」

真是的，這下完全不知道誰是監護人了。伍島先生和瑞樹小姐在客廳鋪了被子，在那住了下來。兩個人同時睡著以工作上來看果然還是不行，然而儘管如此還是被感謝了。

「兩位都早安阿。昨天晚上很辛苦呢。」

「非常熱鬧呢。看到琴音小姐意外的一面，很有趣。」

妳的暴走也差不多吧。從妳優雅地喝著咖啡的樣子來看，真是難以想像的慘狀啊。然後旁邊的伍島先生看起來很累，我覺得你或許是最大的受害者。認真的性格導致惡果啊。

「那麼我們要換班了，晶他們沒問題吧？」

「部長的事情我沒有說，所以希望他們能大大地慌張。」

不要出賣部下啊，至少要把情報給他們吧。我知道你想讓他們有同樣的想法啦。因為是工作，所以希望你不要公私不分。雖然原因是老爹所做的事。

「小琴，我準備好了。」

「完全沒好！」

別頂著那頭亂髮出去啊！為什麼在家裡這麼馬馬虎虎啊，工作的時候明明一絲不苟的。一手拿著吹風機、一手拿著梳子整理養母的頭髮。

「看起來像是母子一樣呢。」

「看起來關係好像逆轉了。」

是真正的母子啊，雖然沒有血緣關係。基本上我覺得和血緣關係沒有關聯，只有這一點是無法決定親子關係的。

「好了，這樣就行了。那就走吧。」

「我們也一起去家門口，從那裡開始就要換班了呢。」

「我知道了，辛苦了。」

因為在隔壁家，所以走不到一分鐘就到了。這部分果然是工作吧。不過在這過程可能會發生什麼，警戒也是理所當然的。事件經常發生在出門的瞬間，也很危險啊。

「您早啊，有什麼要幫忙的嗎？」

「早安，那麼請把做好的東西全都擺上桌。」

依然從早上開始量就很多。原因和昨天一樣都是因為老爹。再怎麼說也不能爭搶早飯，那是限定在晚飯的戰鬥。

「小琴，早安～」

「琴音小姐，您早。」

結果，經紀人唯小姐在近藤家住了一晚。那之後又喝了酒，也不能住在男性家裡。因此得到了師傅的許可，在勇實家住了下來。

「今天真的要回去嗎？」

「不能一直待在這裡吧。還有，因為要打工。」

雖然今天沒有啦，我只是覺得就這樣拖拖拉拉地待在這裡很不好。太過留戀於過去的話，好像會忘記我是琴音的事。

「沒辦法啊，那下次一起去玩吧」

「時間搭得上的話。」

「能配合小琴的安排，沒問題喔。」

「妳說得太隨便了，我也很為難。」

因為管理日程的是唯小姐啊。沒關係，我能理解。妳是為了成員最辛苦的人。

「好的，所有人都坐下。那麼～我開動了。」

「「「我開動了。」」」

因為師傅的話是絕對的，所以大家一入座就開始吃早飯。最初是默默地開始吃，吃完的同時又開始吵鬧了。特別是老爹離開座位去了某個地方，聽到了外面傳來的悲鳴。

「勇實的老爹真的很喜歡那種事啊。」

「因為我喜歡看到對方驚訝的樣子。」

儘管如此希望你不要消失氣息站在身後。在做飯的時候被這麼做的話，真的會失手的。事實上這麼做的時候，就被師傅賞他一擊就是了。

「吶吶～過年的時候不能來我家嗎？」

「真是性急啊，明明還有半年呢。」

「因為不事先抓住的話，妳的安排不是會被填滿嗎。」

以前也有過這樣的事啊，是有多以為我的行程表很簡單就會排滿了啊。確實我整年都沒有安排。

「是有啦，正好那個時候也有想逃避的事情。」

主要是逃避琴音的祖父母。雖然知道會被捲入其中，但希望至少能得到安寧。為什麼新年一開始就必須陷入麻煩之中呢。

「好！媽媽這樣也可以吧？」

「我不介意，那樣好像更有趣。」

養母和師傅已經知道了，所以沒問題吧。而且我覺得如果是這些人陪我處理祖父母們的問題也沒問題。因為他們是享受這種突發事件的人。

「那麼短的時間，承蒙您的關照了。」

收拾完早飯，歇了一會後暫時回房間收拾行李，做好回家的準備後再次拜訪近藤家打招呼。那個時候我碰到了晶小姐他們，疲憊不堪啊。發生了什麼啊？

「歡迎隨時過來，我們隨時都歡迎哦」

雖然師傅的話讓我很高興，但是沒有經常過來的理由。我在這裡絕對會有造成麻煩的地方，所以自重是必要的。但是我會毫不猶豫把你們捲進來的，雖然很矛盾。

「小琴，下次見～」

「下次一起去玩吧！」

「如果還有什麼問題的話，請找我商量。」

「部下們拜託妳了。」

為什麼所有人都來送行呢？但是這麼一來作為總司就沒有什麼遺憾了吧。已經確認了全家人的平安與否，也有了瞭解情況的人。雖然麻煩的事情也增加了。

「那我走了。」

「「「「路上小心。」」」」

我覺得可以推遲所有的想法。現在就作為總司離開家人身邊吧。回到房間後，作為琴音的生活又開始了。 