========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2021-03-24 23:51
==========================

060.第二學期開始


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------

活動很多的暑假結束後就是開學典禮了。久違的在學校露個臉就能清楚理解自己的現狀了。雖然打招呼的人增加了，但是也有光是看到臉就露出討厭表情的人。

「改善的路還很長啊。」

暑假的時候，因為沒怎麼遇到有那種的關係的人，所以差點忘記了。自己曾是被討厭的存在。總之快進教室吧。

「早安啊。」

「好久不見～」

「好久不見了～我看見妳打工的樣子了！」

這個班級真的能寬容的接受我啊。還有，謝謝你對營收的貢獻。果然有在學校裡流傳開來啊，我在打工的事。

「曬黑的人很多呢。」

「因為是夏天啊。早啊。」

「早安啊晴海同學。」

「嗯～果然有違和感呢。在學校才這樣？」

暑假的時候對口氣不怎麼在意，所以我也有違和感。但是不可思議的是，到學校就能正常地區分使用了。幾乎要變成習慣了。

「如果這麼做有人聽見會很麻煩，所以才這樣。」

「障礙仍舊很多呢，我覺得在我們班上倒沒什麼問題。」

「我不可能模仿某處的某個人。」

對於洗腦和看錯的統管有著完美的情報管制，能模仿到那樣的人很少吧。今天不想碰到她啊，要說麻煩的話絕對是第一名。

「我完全不知道妳在說誰。」

「有些事不知道也是很重要的。」

如果偶然看到那個人的本性，後果不堪設想。會被捲入各式各樣的事情吧。雖然不知道為什麼要對我露出本性。

「那算了。對了，學園祭妳想做什麼？」

「不會太性急了嗎？在那之前明明還有期中考。」

「考試什麼的我不知道。」

之後會把自己絞死吧，考試的成績也會影響到社團活動啊。這麼說來，雖然有教宮古和香織讀書，但是不知道晴海的成績呢。

「考試一直都沒問題嗎？」

「靠著臨時抱佛腳，總算拿到了平均分數，所以沒問題。父母對此也沒特別好說的呢。」

那就好了。我在這個時候邀請妳參加讀書會的話，可能會讓妳感到為難。而且如果是晴海的話，有什麼困難好像會正常拜託我的。

「話說學園祭是班上來企劃的嗎？」

「去年也做過，為什麼會不知道呢？」

「因為我主動翹掉了。」

「對耶，去年的琴音就是那樣的。我都忘了。」

活動？因為不知道參加那個的意義，所以全都翹掉了。拜此所賜，我變成了得從二年級才開始掌握活動內容的新生狀態。

「參加還是不參加也可以由各班來決定。即便要做，也要把將企劃提交給學生會，根據是否提撥預算來決定哦。」

「也就是說靠幹勁來決定嗎？」

話說回來，我好像又要被召集到學生會工作了。如果是有趣的企劃會長會親自批準的，但是預算分配也是我必須要協助的領域啊。

「我們班打算開咖啡店嗎？」

「是必有的項目呢，但是其他班級也大多是如此。」

必有的項目過多而雜亂無章的狀態，就算是會長也不會喜歡吧。如果是到至今為止沒有做過的項目的話，我覺得他會率先協助的。

「我覺得攤位也行啊。」

「那相當雜亂無章啊。話說回來，妳去年連學校都沒來過呢。」

雖然大吃一驚，但因為是事實，所以無法反駁。因為我不能理解為什麼琴音會和活動毫無瓜葛到這種程度，就算將記憶翻箱倒櫃也不明白。

「雖然我知道你們好久沒見了，但是班會要開始了喔。」

在對話的過程中沒有注意到近藤老師進來了。雖然其他傢夥也沒注意到，但是所有人都慌慌張張地坐回自己的座位上。

「關於變成話題的學園祭，之後會安排時間討論。但是不要忘記在那之前的考試哦，不及格的話就要補習啊。」

雖然並不是不能參加學園祭，但是也有可能無法參與準備的過程。因為準備的時候也像活動一樣啊。

「今天的安排只有開學典禮。作業的提交是在該科目的當天提交，所以還沒做完的傢夥在那之前做完吧。」

想說【不會吧】環顧四周，有幾位的表情很陰沉。好像真的有人還沒做完，雖然是自作自受。

「那麼大家往禮堂移動吧，結束後要好好回教室哦。」

以前也有過就這那樣子溜掉呢。因為反正回來也沒有什麼特別要交代的事，只是解散而已。我覺得沒有這麼做的意義，就和平時那群人回去了。後來被老師訓斥、被雙方的母親責打。

「那就走吧。」

晴海和宮古往我靠近了，但是我不想率先走出去，和第一次的開學典禮一樣。雖然我想要在最後不引人注目地出去，但是不知道為什麼班上的傢夥視線很奇怪。

「為什麼大家都不走呢？」

「因為琴音沒有起身喔。」

因為我打算坐到所有人都出去為止。因為宮古妳也知道第一次時候的我吧，難道說妳在等我嗎？

「難道我不起身就不走嗎？」

這麼一問，所有人都點頭了。我覺得和班上確實變融洽了，但一般不會想到事情會發展到這種地步吧。

「怎麼了？跟第一學期差別這麼大的？」

「以我們來看，倒是想問去年的琴音是怎麼回事吧。」

對於晴海的發言，所有人都點頭。啊～確實是如此啊。因為當初來的時候，大家何止提心吊膽了。但對我來說，只是一如往常地行動而已。

「因為我不想走在最前面。」

好像會有各種麻煩，並不是特別由我來率領這個班的。非要選擇率先行動的領頭羊的話應該是晴海吧。

「那麼大家出發～」

真的在我起身之前誰都沒有離開教室嗎？就像混在人群中出去一樣，我也沒有因為離開了教室而比較顯眼。

「儘管如此，坐的地方還是沒變啊。」

「後面的位置正好，基本上坐的地方並不會有什麼變化。」

我和宮古坐在和第一次開學典禮一樣的地方，不同的是晴海就在我旁邊。因為那時和晴海沒有相交，所以也不知道她在哪裡。

「雖然我們的班級在後面，但是我們也佔據了在那之中最不顯眼的位置呢。」

「並不是我特地佔領的。」

「雖然現在不是這樣，但是那個時候琴音身旁的兩個位子都沒坐人呢。」

「拜此所賜，反而很引人注目。」

回想起當時，即使行動不顯眼，也會被孤立，反而很引人注目呢。但是也不可能做出奇怪的行動，要以維持現狀為目標啊。

「從某種意義上來說我覺得很厲害。不過，考慮去年的事，這是理所當然的。」

「聽起來很刺耳。」
                           
雖然我先附和，但對我來說也是別人所說的。總之我自己什麼都不會說的。但是我抱持著這個責任非由我承擔不可的矛盾，因為就連現在也能感受到周圍的視線。

「差不多要開始了。」

雖說開學典禮已經開始了，但要做的事情卻沒有任何變化。從校長的寒暄開始，接著是第二學期的安排和學生會長的訓示。這樣看來，會認為學生會長真的是很能幹的人。和現實不同啊。

「琴音之後要做什麼？」

「到學生會露個臉後去打工。」

開學典禮結束後，在回教室的途中和晴海閒聊，正常的話沒必要露臉，只是討厭事後被抱怨罷了。也沒聽說今天有活動。

「還是一如既往的認真。我是社團活動吧，宮古呢？」

「因為沒事可做，所以會回去吧。其他人也差不多吧。」

有社團活動的人就去那邊，而只要不是像我一樣有特殊的立場的話，大部分的人就會直接回去或是繞遠路再回去吧。那個繞路的名單中最近也包含了我們家的咖啡店。

「那麼明天見。」

「再見～」

打完招呼後匆匆走向學生會室。不需要向校長打招呼吧，不小心被人看到我們有碰面的話，又有傳出奇怪謠言的可能性。不過還是去見見佐伯老師吧。

「打擾了。」

「也好久沒見到琴音了，因為暑假期間完全沒見過面呢。」

「倒不如說你和我見面的話，社交界不是會非常熱鬧嗎？」

「因為會讓我的操勞變得嚴重，所以妳能不能不要讓我去想像？」

真的不難想像會變得疲憊不堪呢，會長依舊沒變啊。還有木下前輩和小梢也在嗎？只有會計和總務不在啊。

「妳可以從桌子上隨便拿一箱特產走。」

堆積如山的箱子是特產嗎？我還懷疑是不是又要搞奇怪的企劃了。但是一箱也太慷慨了，從外包裝上的文字來看，應該是國外的特產吧。

「是暑假慣例的活動吧。」

「但是希望這個習俗，不如說是裝模作樣可以適可而止呢。」

知道情況的我也有相同的看法啊。長假去國外旅行已成為社交界的地位象徵。雖然以前只停留在炫耀自己去了哪裡，但現在還多上了誇耀去過幾個國家。

「順便問一下，你去了幾個國家？」

「三個國家，超出這個數量的安排我就不行了。作為度假，一個國家就足夠了。」

「啊～你是在最低限度那邊呢，我也覺得一個國家足夠了。」

雖然如果是喜歡旅行的人應該沒問題，但是對沒那麼有興趣的人們來說是一種拷問。因為語言和文化不同，所以環境會有差異，那會變成壓力。跟那個一比，自然會想要在國內慢慢地度過了。

「順便一提，我沒有出過國。」

「琴音似乎不會參與這種習俗和流行呢。」

我也一樣沒有出過國。因為沒有琴音那麼聰明，所以學起英語也非常辛苦。在這種狀態下沒有去國外旅行的膽量，和夥伴們一起胡鬧感覺比較輕鬆。

「該怎麼說呢，果然這兩個人所處的世界和我們不一樣呢。」

「我同意木下前輩的意見。我只要電腦能上網的話，在哪裡都行。」

對於普通生活著的人們來說，是無法想像去海外旅行，而且是去好幾個國家吧。而且只是裝模作樣的行為，真想說你們給我把錢花在國內啊。

「以我來說，我想去琴音工作的咖啡店看看。」

「來不就好了嗎？木下前輩和小梢同學都來了呦。」

「小梢學妹也去！？」

為什麼會對此吃驚？雖然的確有室內派的領頭羊跟完全不會從冷氣設備完善的房間出來的印象，但受到木下前輩的邀請，感覺很不情願地來了哦。

「也因為是暑假，很擁擠呢。」

「我覺得都是聽到傳聞的人。琴音的打扮過於普通，太無聊了。」

我完全不打算對服裝講究，誰要打扮成女服務生啊？如果要那樣的話，以我來說，我覺得還是打扮成執事在心情上還比較從容。

「你瞧，就像我剛剛說的關係性之類啦。」

「我覺得沒關係哦。我的母親、文月的父母、雫前輩等有名的人都來了，所以知名度上升了。」

說白了，即便那樣的人來了，我和店長的對應也完全沒變啊。沒有給予特別待遇，也沒有想要提高名氣。

「她的舉止，沒問題嗎？」

「因為是以假面示人，所以沒什麼問題。雖然我一直處於緊張狀態。」

因為果然在人多的地方會是裝乖的狀態，所以什麼也沒做。雖然果然在郵件裡收到了關於打扮的批評。因為她說下次要帶衣服來，所以我全力拒絕了。

「沒有什麼特別奇怪的騷擾，所以我放心了。」

「不，我認為再怎麼說也不會有笨蛋去騷擾那些人會造訪的地方吧。」

那倒也是。明明光是一家就很糟了，卻至少三家會成為敵人。如果作為公司來騷擾的話，會好好的破產吧。我不太想考慮最糟糕的狀態。

「來晚了。」

不知道是在聊關於暑假的話題還是與之無關的話題的時候，剩下的兩個人也正好來到了學生會室，這下就全員到齊了。但是沒有什麼特別要做的事。

「那我就在所有人都到齊的時候說個幾句吧。」

大家都這麼想吧，這次到底會說什麼亂來的話呢。大家都屏息的注視著會長，大家都想逃跑吧。

「我們的工作也就到學園祭為止，當它結束後學生會的成員將會交接，也就是說能和這些夥伴一起工作的時間也只剩下一點點了。說實話，我對下一屆學生會長的有力候補不抱任何期望。」

那個我同意。其他人也有相同的想法而點了點頭。

「但是我們無法置喙。恐怕我們之中沒有人會參加下一屆的學生會吧。」

三年級的會長們會自動排除在外，小梢同學和我也沒有在他的候補名單內吧。那樣的話下一屆學生會真的會變成新體制。

「正因為如此，我們一起來完成吧，盛大的學園祭！」

「「「喔~」」」

「奇怪？這個不是高潮的場面嗎？」

所有人都是棒讀，連舉手的動作都沒有。雖然明顯感覺不到幹勁，但回想起會長至今為止的行動，也難以想像他要幹什麼好事。

「我們只是做該做的事情，主要是和會長的亂來有關。」

雖然木下前輩作為代表進行了說明，但是會長對於亂來好像很有幹勁。無論如何，因為被塑造成了只能做的狀況，所以要做的事不會改變。

「有能夠理解我的部下們真幸福啊。」

「這樣的上司是最討厭的，請有自覺。」

就某種意義上來說，這是一如既往的光景呢。真不愧是在我來之前只靠自己壓制住會長。而且雖然覺得厭煩，但不被討厭的會長果然也有著領導魅力吧。

「但是放心吧。因為我還沒有明確決定要怎麼做哦。」

「因為學生會本來就有班級的演出節目、相關預算、外部委託等多方面的工作，所以當天可沒有做其他事的餘裕喔。」

啊，是修羅場的預感。雖然不認為全部都由學生會來做，但是感覺好像很受限。好像會比我最初被帶來的時候還要忙。

「沒問題。日程我會好好安排的。」

「好的，大家。我們解散吧。」

「「「辛苦了！」」」

「欸？」

清楚地直說吧，逃掉就贏了！聽到木下前輩的號令，所有人都離開了學生會室。剩下的只有會長和木下前輩，那是說教時間啊。連安排日程的時間都沒有，是在想什麼呢。有不祥的預感。



 