========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-08-09 02:05
==========================

＊時間線是去海邊後、盂蘭盆節前的事。

暑假也到中段了。晚飯也吃過了，在各位老臉孔回家後，我一個人在苦惱。
「差不多該買新的了吧。」
無論是男性還是女性都需要的東西。作為琴音最初被配給的東西，也快要迎來極限了。這也不是害羞或煩惱的時候。要是沒有的話可更丟臉。
「新內衣。」
我也是想買啦。不管怎麼說，我都沒想過不穿內衣生活下去。那是作為一個人的尊嚴之類的層次了。但我沒勇氣走進女性內衣賣場。
「要是一件不行了，那其他的也差不多吧。」
畢竟是在輪流穿著的。考慮到損耗率，其他的應該也都一樣吧。
「可是要一個人去果然還是……」
該說是不好意思還是怎麼樣呢？這方面時作為男人的意識就在作怪了呢。即使有想去買的目的，卻也很難接近。果然需要拖人下水。
「其他人應該完全不會在意就是了。」
再怎麼說，我也沒想過帶男人一起去。豈只這樣，我本身男性的熟人就很少了。而且我也知道一旦叫了那班笨蛋的頭頭們去的話，肯定會變成混沌。
「香織要社團活動吧。木下前輩也有安排。」
一開始思索時，想起幾乎所有人都有活動安排。沒行程的也都盡是沒進過普通百貨商店的人。有錢人都會去專門的店，或是雇了專屬的師傅。
「沒有預定、又是女性、可以出入一般店舖的人。……有了。」
雖然確實是有行程，但因為也和我有關係。現在應該轉班了，應該能聯絡得了。所以趕緊打電話看看吧。
『我現在不在工作時間，可不可以以後再談？』
「我想跟妳商量明天的事情，晶小姐。」
打給的是晶小姐。因為在認識的人中也一定程度算正經。總覺得年長的人之中性格濃烈的人挺多的呢。也包括了性格驟變的人。我真不想跟那人一起買東西。
『我正在夜酌中。』
「要是和誰在一起的話，那對不起了。」
晶小姐也是女性。搞不好我在不當的時機打去了。畢竟在下班時聊公事也不怎麼舒服。雖然我不會停手就是了。
『是獨身一人啊，可惡！』
「若說那就太好了好像很失禮呢。所以可以進入正題嗎？」
『我明天也值班，明天才談不也可以嗎？』
「不，我想讓妳跟我一起行動。所以不也需要配合的服裝嗎？」
心想她總是穿著樸素不顯眼的衣服。那倒是，要是穿得比護衛對象還顯眼的話就沒意義了。相反，也可以用一個人引人注目，另一個人不顯眼的方法。雖然不知道會在甚麼情况下使用就是了。
『一起行動，是打算到哪裡做甚麼了？』
「能幫忙到百貨公司之類地方買內衣嗎？」
『……』
晶小姐應該心裡在說「這傢伙在說甚麼了」吧。可是這邊是認真的。儘管知道自己尺寸，但不知道是不是就那樣子挑那就可以。所以才想商量一下啊。
「對不起，沒想到妳居然還沒一個人買過內衣。如果是那樣的話，與其找我，拜託瑞樹不是更好嗎？」
「我不想成為祭品。」
「啊，嗯。對不起。剛才是我失言了。這樣啊，對呢。」
絕對不會只買內衣就了事。會讓我試穿了各種各樣的衣服，一個弄不好的話，瑞樹小姐好像甚至會自掏腰包買東西似的。精神和體力都絕對撐不住。
「恭介和往常一樣可以嗎？還有別的安排嗎？」
「沒甚麼特別的。明天打工也休息。就隨便逛逛書店甚麼的吧。」
「妳沒打算買其他衣服嗎？」
「現在的要是快破的話便會買。但是好像還能撐，所以不用了。」
內衣每天都穿，所以損傷得也相應地快。但是除了休息日以外，我都不怎麼穿便服。穿制服的時間還倒比較長。
「我覺得琴音還是再學一下打扮比較好。」
「我不想被晶小姐說嘴。」
「啊哈哈，明明沒見過我穿便服的樣子。」
我確實是沒見過。可是我可以斷言。這個人現在絕對是穿著運動服。我有著不然可以打給恭介先生聯絡的自信。
「明天不用打扮也可以哦。」
「工作上本來就沒有必要打扮。我知道喔。說到底要是比護衛對象還顯眼是要怎麼辦？以前也被這麼抱怨過。」
即使本人自以為打扮得樸素，但按照看的人不同，也可能會覺得比自己顯眼吧。雖然我完全不在意就是了。良家的大小姐倒好像會這麼做呢。
「工作牢騷要適可而止。」
「又不是我丟出話題的。明天的時間我來配合你。順便也管接送。」
「那真是幫了大忙了。……真心話是？」
「我不想在這麼熱的天氣裡走路。」
對呢。基本上我都是用走的。配合的護衛也得有一個人徒步跟著。在這烈日下會很辛苦吧。如果是一個車站的距離，我一般都是用走的。
「那麼明天請多關照。酒也請適可而止。」
「沒關係，我會留心不至於宿醉的了。我好歹也能知道那一點喔。」
至今為止沒有見過她宿醉的樣子，所以可以相信。雖然不知道喝了多少量，不過晶小姐也很能喝吧。要說强的話，我周圍都盡是很能喝酒的人就是了。
「那麼，睡吧。」
因為在掛斷了電話後，就沒甚麼要做的了。如果是晶小姐的話，應該不會奇怪地失控，所以我想應該沒問題。
然後第二天。和往常一樣負責早上訓練的是恭介先生。嘛，應該是考慮到換衣服麻煩的結果吧，但為甚麼看起來像是被强加了呢？
「瑞樹在哀歎啊。說為甚麼不是我呢。」
「請告訴她這是平時言行的結果。還有晶小姐，那身衣服是怎麼了呢？」　
「不合適嗎？」
不，在適不適合之前，我想吐槽為甚麼要和我穿的一樣了。白色襯衫和牛仔褲，不是和我完全一樣嗎？確實我總是穿著一樣的衣服。但也不帶這樣吧？
「兩個人聚在一起的話，看起來就只像個下班後的OL呢。」
「恭介先生沒有吐槽嗎？」
「不，我以為琴音會打扮得和平時不一樣。好歹是去外面購物吧。」
抱歉了呢，沒注意到那點。你大概以為我每逢出去就打扮得很漂亮吧。希望大家能從平時的打扮中注意到。
「我倒預測到了喔。」
「都預測到了還穿成這樣子，性格也太惡劣了。」
「不啦，因為覺得很有趣。」
嗯，只是冷靜地思考一下，又不是有甚麼不便。就算穿得又一樣也沒甚麼困擾的。
「我想就算穿得一樣，也是琴音比較醒目啊。主要是因為身材關係。」
「真抱歉呢啊。我這洗衣板體型。」
我覺得沒甚麼不好的。因為跟身高、體型、還有長相都不合襯。而且愛好這東西因人而異的。
「那麼要去哪裡呢？我只聽說了要買東西。」
「目的是買內衣。只要有賣的地方都可以哦。」
「內衣嗎？所以才找晶啊。確實如此，如果跟瑞樹在一起的話好像會很不得了。而且大叔的心好像也會很累吧。」
「如果目的地還沒定下來的話，就隨便找家吧。大型購物中心就好了吧。」
「沒關係。」
買的話甚麼都可以。只是得先問一下顏色甚麼的。因為夏天的話穿得比較薄，深色的話可能會很顯眼。這方面就得聽一下使用者的意見了。
「可是啦，這種東西一般不都和朋友一起去嗎？為甚麼是我們啊。」
「因為那些朋友或熟人都有節目安排。而和小鳥她們這些良家的人一起去一般地方買內衣的話，看來會有種種不便的地方。」
「確實是這樣。……啊，對不起。」
「我都知道你為甚麼道歉了，但我就不去碰好了。」
反正我朋友很少吧。雖然我也有同齡人和年長更大的人明顯各占一半的自覺啦。搞不好的話，年長的還會比較多吧？
「好了，說著說著就到了，我還是和往常一樣，待在不太近不太遠的地方。」
「我想大概不會發生甚麼的。應該沒有在這種人多的地方綁架的笨蛋才對。」
因為都不知道會有多少障礙。說到底，在晶小姐在身邊的情况下綁架可是大錯特錯。當然，要是找到相當人數的話也許可行，但相應地也很引人注目。
「那快點去吧。又不是特別要煩惱的東西。」
「不，我很煩惱。在價格方面。」
「請說成是設計。每次都在想了，真的會懷疑你到底是不是十二本家的人啊。」
設計是次要的。不管怎麼說，反正都只是穿在衣服下面的東西，所以就算在意設計也沒用。再者當然也沒有想讓對方看的對象了。有的話會嚇破很多人的膽吧。
「我有自覺哦。但現在都是已經脫離了那邊的世界的狀態了。」
「坦然接受的一刻起就夠奇怪了。如果是普通人的話，不是應該依依不捨的嗎。」
「在被迫緊到無處容身的狀態下也會嗎？而且我也認識會乾脆放手的人。」
也有人因為性格不合的話，想早點從家裡出來。不符合普通定義的人應該有很多吧。還是說我周圍有很多呢？
「嗯，這是良家大小姐的煩惱吧。我無法想像。也不想成為就是了。」
大概近在身邊看著的感想吧。還是說，和性格扭曲的孩子相處後想到的呢？總之晶小姐也很辛苦呢。
「到了，這裡就可以吧？」
「嘛，確實是這裡沒錯呢。嗯，沒問題吧。」
怎麼說呢，覺得眼睛疼是心理作用嗎？還有，果然很難步進去呢。儘管知道要是我不動，晶小姐也不能動，但還是遲疑不決了。
「雖然我不知道你在猶豫甚麼。但只是很普通的地方喔。和你之前買的東西相比，等級下降很多就是了啦。」
「不，我並不是在意這些。只是因為沒進過，所以才膽怯而已。」
無論是我還是琴音也是啦。但一直站在門口也不是辦法。首先拿出勇氣邁出一步吧。雖然在這樣的地方絕對不需要甚麼勇氣吧。
「果然還是華麗一點好嗎？因為之前的也很華麗。」
「你是明知道現在和以前相差很遠才說的吧？」
「雖然知道你的喜好完全變了啦。只是心想難不成而已。」
一邊拿著紅色內衣一邊問根本就是故意的。現在的衣著穿上那種東西的話絕對會透光的。白色或皮膚色的就好了了。而且本來就不想買那個以外的顏色。
「該說先拿在手裡不就好了嗎。因為觸感也是重點。」
「對、對呢。」
為甚麼呢？明明已經習慣在自己的房間裡穿自己的內衣了，一旦來到店裡碰的話，還是會感到困惑。明明應該沒區別才對的。
「我第一次看到女性會對女性內衣感到害羞的人。」
「我也是第一次看。」
「不，因為是琴音。」
您說得對。因為我也有感覺差異亂七八糟的自覺。這些就是不方便的地方啊。女性和男性混合在一起。我覺得會為那種事煩惱的也只有我。
「夠了。這個和這個。」
「真的是隨便挑呢。……等一下。這個尺寸真的沒問題嗎？」
「啊？是的，現在穿的也是同樣的尺寸。」
「哇，比預想的還要大。唉～，要怎麼才能長這麼大啊。」
「真的請不要看。」
該怎麼說呢，一邊握著內衣一邊藏起胸部之類的場景。然後回過神來時，臉都發燙了。晶小姐的表情看起來很開心，那就再好不過了。
「不試穿嗎？」
「你覺得我會嗎？」
雖然用問題回答問題不太好，但我可不會幹喔。光是在內衣賣場中就已感覺像是在羞耻Play一樣了，卻還要提高難度，還想吐槽你以為我是M的哦？
「好歹還是試穿比較好。你也是第一次買吧。那不試穿一下就不知道了。買了之後才不適合皮膚之類的，就何止花兩次功夫了。」
嗯，說的話確實挺合理的。如果沒有那張笑嘻嘻的臉的話。
「呃，試衣間在那邊嗎？來，移動移動。」
「等一下，請別推我喔！」
然後被塞進了試衣間。的確從外面是看不到。即使稍微打開門，因為和通道完全相反方向，所以也不會被客人看到。但是用眼前的鏡子看自己的裸體甚麼的，到底是怎麼樣的懲罰遊戲啊。
「我也不會叫你穿下面的。但至少檢查一下上面的會比較好哦。作為有經驗者來說。」
「試過有甚麼失敗嗎？」
「擦到時超痛。」
原來如此。那個確實是不行的模式啊。還以為沒問題買了，結果發現全都不適合肌膚。聽了那個的話，確實不試穿一下可不知道。要下定决心嗎？
「我就在外面，你放心吧。」
「我相信你。畢竟我們都相處了將近半年。」
「雖然見面聊天的時間不長就是了。」
是在雙胞胎生日的時候才說話吧。但是在那之前就一直在當我的護衛，所以不可能不信任。雖然不會告訴我有沒有危險就是了。
「在海裡我想你就知道了，琴音在我們之間很受歡迎。」
「是咖啡店的關係嗎？」
「雖然也有這因素，但主要是因為是個不費勁的孩子。在我們這裡理所當然會有抱怨。就算是跟我們無關的事也好。但是琴音卻從來沒抱怨過吧？」
「沒有呢。」
因為沒有特別感到障礙的部分，所以也沒打算去抱怨。既沒有過度接觸，會接近我也只是在快要看丟我的時候。
「而且偶爾也會給慰問品。」
「總比剩下扔掉好吧？」
尤其會把做晚飯剩下的東西給夜班的人。只要有一點飯的話，也可以做個飯團之類的。這也是因為也有鄰居的伙食費，沒那麼緊迫才能這麼做的。
「你覺得有做那種事的大小姐嗎？」
「沒有呢。」
慰問品可能會變成投訴。而且不能拒絕接受的東西，除了麻煩就甚麼都不是了。那固然會勞心了啦。
「從這層意義上來說，想負責琴音的人蜂擁而至喔。不過對我們來說倒是很麻煩。」
可以很容易地想像眉頭都皺起來了。相對的嘴角則在笑。大概是覺得一如所料吧。
「在負責我之後最初的感想是？」
「啊，好像得考慮下一份工作啊。現在完全沒考慮就是了。輕鬆的工作真是太好了哇。」
嗯，如果一直保持琴音的狀態的話，應該會實行那個想法吧。如果是伍島先生的話，胃可能會穿了個洞。瑞樹小姐也會迎來極限吧。
「要是真的話，也不會這樣樣對話吧？」
「那當然了。因為沉默也是工作的一部分。有事的時候會說，也會限制行動，但是原則基本上是不接觸的則。所以當琴音的護衛，基本上的事都會無視的。」
「對我來說，那樣也比較容易相處，真是幫了大忙了。」
「謝謝。」
而且讓好體格的人經常監視，待在旁邊的壓迫感不是蓋的，就算甚麼都沒做，這邊也會緊張。所以這樣子的距離，我也不用在意感。
「那，結束了。」
「我也換好衣服。沒被偷窺真令人安心。」
「都上了鎖怎麼能偷窺了。瑞樹的話倒有可能。」
如果是那個人的話，我覺得甚至會一起進去。自從發生海邊事件以來，我就開始跟她聊天了，但是一談到服裝的話題，性格就會完全改變。雖然盡量不提及，但她那邊會丟球過來，性質才更加惡劣。
「好像沒有問題。那就决定這個了。」
「那就好。時間也還早，要吃個午飯才回去嗎？」
「內衣意外地花錢，所以我想謝絕就是了。」
「讓恭介請客吧。不是說男人請客才有出息的嘛。」
「才沒人說過。」
各方面太可憐了吧，那個主張。不過內衣真的很貴啊。如果是男裝的話就沒那麼在意了。果然單是用的東西不同，分別就有這麼大嗎？
「啊，恭介說OK。」
好像在結帳的時候聯絡了。恭介先生也真寵呢。不過既然都得到同意，那我也沒有理由拒絕。我會感激被請客的了。
「那吃甚麼呢？」
「不要選太貴的。因為晶不知道甚麼叫客氣。」
出了店後，恭介先生已在等著。因為要一起吃午飯，所以離開也沒意義吧？說起來，現在的狀況真的不像護衛啊。
「好像真的不像護衛的人啊。」
「「我不想被琴音說。」」
不由得說出口時，兩人異口同聲吐槽了。確實挺不像大小姐的呢，我。 