========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 2021-03-25 00:00
==========================

061.在咖啡店裡的閒聊


這一話翻完之後我就要回老家了

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒

------------------------------------------------------------------------------------

暫且先回到房間吃完午飯後再去打工的咖啡店。雖然也許會有夥食之類的，但是我覺得不能每次都受他們照顧。也不能太過依賴。

「我去接待客人。」

「好喔。現在的部分由我處理，所以新來的客人拜託妳了。」

因為店內也不是那麼寬敞，所以即使被要求拿去哪邊的座位我也能充分理解，就像是分工合作一樣，我什麼也不用說。比起那個，果然是夏天太熱嗎？店內好擁擠啊。

「Yaho～」

「來得真早啊。」

宮古和他的朋友們已經在店內放鬆了。雖說開學典禮在上午就結束了，但是要在咖啡店悠閒地度過不是還太早嗎？雖然我也是一樣。

「我一開始是想去買東西的，但是果然太熱了。」

「因為是接連幾天的酷暑啊。」

每天都超過30℃是理所當然的。多虧如此，來納涼的客人很多。果然這種時候是賺錢的好時機啊。不過我領的是時薪，所以沒有獎金。

「話雖如此，工作時候的琴音果然是年齡詐欺啊。看起來像大學生。」

「真是失禮啊，明明和我同歲。」

認識的人來店裡後經常這麼說我。穿著牛仔褲、白色襯衫和黑色圍裙來接待客人，不知為何看起來好像較為年長。無法理解。

「只是看到後的感想喔。對吧～大家～」

「嗯，因為穩重的氛圍和做慣了的感覺。」

「和以前的印象完全不同，差異很大。反差太大也是原因之一吧。」

宮古的朋友們也毫不留情啊，第一次來店裡的時候明明那麼緊張。不過很乾脆地放下戒心了。我也不能和客人起糾紛吧。

「如果照以前的樣子，店會倒閉的。啊，歡迎光臨。」

「確實是這樣呢。啊！會長！？」

到店裡來的確實是會長，在一旁的是木下前輩。雖然不知道是誰邀請的，但是從那個樣子來看並沒有說教的意思吧。因為會長笑得很開心，木下前輩的臉上帶著疲憊不堪的表情。

「因為機會難得，我來看看了！」

「感謝您蒞臨本店。我會為您準備好座位，請稍待片刻。」

正好有客人買單，所以我收拾好餐具和杯子，打掃完桌子再帶位入座，送上待客的冰水後等待他們點餐。雖然到這裡為止都是正常的舉動，然而知道琴音的人們看起來很意外啊。

「您決定要點什麼了嗎？」

「店員當得真出色啊。嗯～安心安心。」

「知道我的人大都有同樣的反應呢。有那麼意外嗎？」

「因為知道本來是大小姐，所以不由得感到不安。果然一開始感覺很不習慣嗎？」

「你怎麼看？店長？」

「完全沒有生嫩的感覺，做慣了後也沒什麼可教的。」

「聽到了吧。」

「嗯，我很清楚琴音的異常性了。」

被說成是異常吶。因為前世有打工的經驗，所以知道應該做什麼，也對事情的優先順序有所掌握。正因為如此才顯得異常吧。

「那麼，您要點什麼？」

「不會動搖呢～我要冰咖啡和巧克力蛋糕。」

「我要紅茶和奶油蛋糕。」

「我知道了，請稍待片刻。」

要馬上準備嗎？暑假結束後，雖說來店裡的學生減少了，可是因為暑氣，來的客人還是很多。因為和往常一樣打工的只有我一個，所以必須努力。

「琴音～醬，這邊也決定要點餐了哦～」

「請稍待片刻。因為要照順序來，哲先生。」

正因為只有一個人，所以不抓到要點好好輪著來的話就會陷入混亂，變成不知所以。如果再多一位打工的話，我想能從容一些。不過店裡沒有餘裕吧。

「琴音醬，我也要拜託妳了～」

「晶小姐，妳又會被課長罵喔。」

「沒關係的。因為是必要的經費。」

照妳那麼說，暑假的時候不是被闖進來的課長大發雷霆了嗎？雖然是在店裡發生的事，但是因為只有常客在，所以眾人哄堂大笑。我一面覺得笑點很低一面工作著啊。

「晶小姐，妳和課長好好商量過了吧。再來一次那場騷動的話，饒了我吧。」

「沒問題的，店長先生。再怎麼說課長在那以後也沒理由不停地來。」

「有啊，這就是了。」

好的，晶小姐出局。考慮到恭介先生沒有聯繫，大概是被出賣了吧。或者你覺得不是自己進來的好時機嗎？因為那個人也很能吃啊。

「那個叛徒！」

「店長先生。上次太吵了，非常抱歉。這次我會帶回去說教的。」

「啊－，拜託你手下留情了。」

我覺得那不是店長該說的話。然後晶小姐的平靜時間宣告結束。因為明明沒有推薦併桌，但課長卻坐在了對面。在開著冷氣的店裡汗流不止。

「總覺得今天來了很多妳的朋友呢。」

「作為我們來說，營收上升了，真是萬萬歲啊。來，這是你們點的餐點。」

送上拿到的會長跟木下前輩的餐點。那個時候可能是顧慮著我，沒有特別找我談話。不過因為還有其他等著點餐的客人，要快去轉一圈嗎？

「琴音醬的朋友中有很多美女呢。」（哲先生）

「你不用偷偷地說，說到讓周圍的人聽見也沒關係喔。」

「不不，那不是很不好意思嗎？」

那個美女所說的對象也包含了女高中生，這不是問題嗎？沒記錯的話這位客人的年齡應該超過三十了。不過如果對像是護衛的話我也可以接受。如果在那種殺氣騰騰的氣氛中也能抱有這種感想的話。

「那個，課長。我不是減薪的對象吧？」

「會影響到審定吧。大致上你們花太多經費了。如果有必要我也會幫妳說情的，妳要試著在這裡工作嗎？」

「不不不！？在這裡工作的話不就不能護衛了嗎？」

「和琴音醬一起輪班就好了。如果想要人手，我可以準備追加哦？」

「無視我的意見啊。」

雖然好像在說著某些大人的話題，但我覺得店長也參與談話比較好。即使獨斷將話題推進，增加了員工，問題會變成支付的薪水要從何而來。會免費工作的怪人很少吧。

「薪水給很少就行了，基本薪水由我們來支付。」

「不，增加人手確實是幫了上忙，但是考慮到之後的事情我不能同意。」

「之後的事？」

「是的。雖然不知道琴音將來會變得如何，但是如果琴音離開這裡，你們也會消失吧？」

「是會這樣啊。」

確實不知道我的將來會是怎樣。是上大學，還是就業，或是繼承家業？雖然有各式各樣的選擇，但是最後選項的可能性完全沒有吧。

「在員工一下子減少的情況下，不知道能不能繼續提供和以前一樣的服務呢。雖說能補回同數量的員工，不過開銷不容忽視。」

您說得是。課長借出去的始終是用來護衛我的人。那些人來幫忙的話，在人手上可說是幫了大忙。但是如果一下子消失了，就不可能和以前一樣了吧。因為我也不知道能在這裡工作到什麼時候。

「那樣的話，一個人就是極限了。如果變得需要人手的話請隨時通知我，如果有必要，不管何時用力使喚這孩子和另一位男性也沒關係。」

「課長，太過霸道了。」

「妳也變得偉大就會明白了。你也為常常被說削減經費或是其他不考量現場情況而發言的我著想一下。」

「部長是會說那種話的人嗎？」

「來自其他地方喔，總務部最近各式各樣的煩人啊。我們部長基本上都消失了，怎麼也抓不到的。」

這麼一聽，我不太清楚老爹是作為上司是好人還是壞人。我相信必要的時候他會率先站出來。

「我不想變得偉大啊。」

「沒問題的。因為妳是絕對不可能升官的人。」

晶小姐成為上司的話，部下一定會很辛苦吧。雖然也許變得偉大後會產生責任感，但是以現狀來說無法想像啊。不管怎麼說，作為搭檔的恭介先生都正在辛苦當中。

「雖然店長也無視了我的事情將話題進行下去，但這是想要增加我的護衛嗎？」

因為稍微騰出手了，所以問了一下。如果有人要在這裡工作，護衛我的人必然會減少吧。而且課長也說要追加。我有那麼大的價值嗎？

「正因為判斷增加了也沒問題，所以才這麼說的。當初的想法是不知道會被要求換掉多少人，而且這是假設，我還以為很快就會結束了。」

「作為情報果然有傳達給你們的嗎？」

「當然了。因為這也關係到公司的評價，所以是個讓人頭疼的案件，但這是杞人憂天了。」

護衛對象自殺未遂，實際上是自殺成功了，但那先放著不管。我覺得你們竟然接受了有可能再次自殺的案件啊，果然無法拒絕來自十二本家的委託吧。

「不會有第二次了，請安心。」

「倒不如說，看到了現在的樣子，我不認為會再次實行哦。而且拜此所賜，很多人希望在他們兩個人放假的時候做工作的輪替。」

「那麼是要追加人員嗎？」

很明顯在這邊喘口氣變成最主要的目的了吧。實際上，如果抱著期待來的話，就會被帶到咖啡店工作。晶小姐他們真的是勝利組呢。

「當然員工是晶和恭介啦。」

「也是呢。」

晶小姐聽到回答後突然趴了下來。但是仔細一想，這不是會對營收產生很大的影響嗎？因為時間是假日的話我幾乎是一整天都在這裡，所以晶小姐他們當然也會在咖啡店裡用餐。結帳了幾次後，連店長都被嚇到了。

「嗯～晶小姐你們會被罵也是理所當然的。」

「我會反省的，但是停不下來。」

人啊，如果有輕鬆的事在眼前的話就會去做吧。但是在上司的面前這麼說不太好吧。總覺得看起來好像有青筋正在浮現，雖然是幻覺。

「喂～不要混在大人的話題中，來聊聊學生的話題吧。」

「因為很安靜，所以我還以為你回去了，會長。」

完全忘了他們的存在。明明宮古都結完帳回去了，為什麼會長和木下前輩卻還在呢？不，我只是知道木下前輩在和會長交往而已。

「真冷酷啊。因為你們在談甚麼認真的話題，所以才顧慮到妳而已。」

「我想知道其中哪裡有認真的要素。」

我覺得基本上只是在玩弄晶小姐而已。煩惱得歪著頭，發現會長和木下前輩用吃驚的目光看著我。為什麼呢？

「琴音真的對自己的事情不在乎呢。」

「還是多注意一下周圍的情況再說話比較好喔，因為聽的這一方會很擔心。」

這麼說來木下前輩知道手腕的事情啊。但是在不認識的人看來，會不知道內容是什麼吧。正如課長所說的那樣，無法聯想到現在的我會和自殺的事有關吧。

「然後是像個學生般的對話。」

「因為我正在工作，所以那個對話請在學生會室說。」

雖然對難得來一次的會長很不好意思，但是有客人進來了。總是在說自己事情的員工看起來也不好吧，但是常客們完全不在意這種事。

「歡迎光臨。請問有幾位？」

不考慮將來的事情，現在只要工作。就當作沒看見被課長拉走的晶小姐和被換進來的恭介先生吧。

 