========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 2021-03-25 00:33
==========================

考試的結果，排名跌了一點點。心想大家都在努力呢，之後再去查一下到底哪裡不行了。結果明明都是一連串常有的小失誤，卻有點消沉啊。
「果然還是確定開咖啡店了嗎？」
「本來就打算這麼做的，再變更也不成吧。更重要的我們不是有即時戰力嘛。」
晴海啊，那是指我嗎？沒錯我是在咖啡店打工，但並不是我一個人運轉的啊。要是沒店長的協助，我也會焦頭爛額的。
「那麼內容呢？是普通的咖啡店嗎？而且打算推出怎麼樣的點心了？」
「那就參考現役人士的意見吧。要角色扮演嗎？」
「不。」
誰會喜歡角色扮演甚麼的了？看到同學們笑嘻嘻的樣子，是期待著我難為情地穿上的樣子吧。要讓我角色扮演的話，我就去後場了囉。
「果然還是端蛋糕之類的會比較合適吧？」
「嗯，考慮到時間和味道可不行呢。」
「為甚麼？」
「說到底是誰來做了？如果要招待客人的話，不拿出相當質素的東西就很失禮了喔。」
「啊，那用買的呢？」
「請考慮一下預算。你以為要買多少底了？」
就算說要做，也沒人能做出真正的東西吧。這樣的話，很有可能做出難看的東西。
那個我可不打算賣。即使買已經做好的東西，要賣出來單價也必然會變高。
「總而言之就是全面駁回。」
「沒想到馬上就擱淺了。」
說到底那種企劃，在學生會肯定會被駁回。因為不有趣嘛。再說角色扮演，到底想要穿甚麼了？一般來說是女僕裝吧。
「那麼從食物開始考慮吧。蛋糕不成。那麼以簡單能做的東西來說，我會推餅乾和杯子蛋糕之類。」
「原來如此、原來如此。」
記筆記就是想直接採用我的意見嗎？而且不僅僅是晴海，看其他人好像也在考慮能不能微調甚麼吧。真有熱情呢。
「還有就是飲料了。確定了咖啡和紅茶，那要怎麼泡了。」
「即溶的果然不行吧？」
「當然。只是想問要如何準備物品而已。」
和店長商量一下吧。應該有備用品，但也得考慮壞了的時候。雖然學校方面會保證，但是之後得詳細問清楚。
「我跟店長商量一下，請不要太期待。」
「拿到許可的話告訴我吧。我會幫忙搬的了。」
「說到底是誰來泡呢？我也不是很擅長的哦。」
雖然偶爾會從校長那裡拿到咖啡豆，但失敗時的失望感超重的。因為東西本身明明是高級貨，卻會跌到普通品都不如。這真的會超沮喪的啊。
「那就交給擅長的人吧。畢竟也不能全部都交給琴音。」
「我倒是覺得我努力跑後場也沒差。」
「會放妳到前場的了，請多關照。」
接待客人的是我啊。這些傢伙肯定是要讓我穿些甚麼吧。而最後一刻才來公開，就是這種感覺吧。雖然感到非常的惡意，這肯定是因為期待我穿上之後的反應吧。
「如果咖啡店抽籤失敗了，你們打算怎麼辦？」
相同的環節太多的話，好像是由會長抽籤決定的。那也是作為企劃OK就會直接批出的，要是不符合的話連抽籤都不會。
「我賭在抽籤前就會被採用哦。但這相當難呢。而且要求有趣的話，預算也會增加。」
因為預算超過一定金額的話會自動退回的吧。所以這是個挺難的議題。我倒不太想參加。因為我覺得明顯是為了玩弄我而制定的方案。
「逗弄我就那麼開心嗎？」
「超開心！」
別燦笑舉拇指了！周圍的人也別要同意！
「好吧，我准了。」
「會長。好歹請確認一下內容。」
放學後在學生會室，談到我的班級要做甚麼時，很爽快地就答應了喔，這個會長。明明完全沒說明過任何內容的。
「只要琴音被玩弄，對我來說就很有趣了。」
「哈哈，你真是個老實啊。」
「好痛痛痛！」
因為生氣了，所以嘗了他一記鷹爪功。雖然周圍人的眼光很冷淡，但我想這不是對我，而是對會長的。我對會長也越來越不用客氣了。
「如果有琴音提供意見的話，我想內容也不會太亂來的，所以我也贊同喔。」
「那太亂來的會是怎麼樣的內容了，木下前輩。」
「是這樣的內容。」
嗯，這個不行。在給我們看的企劃書中，寫著大幅度改良了教室的裝修，變得更豪華。然後讓穿著管家服和女僕裝來接待客人。端出的食物也寫著雇用專門的糕點師，這不是笨蛋嗎。
「預算是多少了？」
「粗略一看就超過百萬了。」
這數額讓人難以想像是學生搞的學園祭啊。而且還只是一個教室就這樣。這畢竟沒可能允許吧。是哪裡的笨蛋想出了這樣的方案呢。
「雖然也有問題，但是也有成功解決的計畫呢。」
接下來會長給我看的企劃書上寫著高卡車*。原來我們學校有汽車部啊。明明還沒到年齡沒駕照的，到底在幹甚麼了？
「立案者是霜月前輩的時刻就只有不安而已。」
「畢竟她做過比這企劃書更甚的事呢。還有，薰。這是可以採用的內容嗎？」
「沒問題吧。如果想亂來的話，我會全力制止的。要是想趁亂搭便車胡來的話，那請你死心吧。」
那沒辦法。與其說制止那人起哄很困難，不如說基本上做不到。當天還是別靠近那裡。絕對會被捲入的。
「至於地點問題，在這個學校也能解決。」
畢竟廣闊的地方多的是呢，這裡。因為太大了。說到底我也不覺得會舉辦普通的高卡車就了事就是了。不會裝上奇怪的引擎吧。
「那我們來聽聽琴音班級的內容吧。」
轉達了內容後，擺出了難看的臉色。因為沒有特別值得一提的地方吧。要說有趣也幾乎沒有。
「女僕裝太老梗了呢。」
「你在想甚麼？了」
不是在想許可之類的，而是在想角色扮演的內容嗎。所以我明明就說不想角色扮演了。只是學園祭的可怕之處，在於就算我一個人反對，也會被多數表決壓倒。
「除了琴音以外，大家都不會說不戴面具吧？」
笑容非常好。如果是不知道他裡面性格的女性的話，簡直快要死了。只是在我看來是非常生氣的笑容。就算說想要打他，因為說的都是正論而沒法出手。
「對我來說便服就可以了。因為現在的琴音很受關注。」
「竟然奪走了我的快樂。是在想甚麼了嗎？副會長。」
從意外之處飛來了掩護，讓會長有點不高興。但這沒關係。我會全力支持木下前輩的。
「很簡單。很多人都對琴音的便服模樣感興趣。」
「我覺得我的便服沒甚麼不稀奇。」
「那只限見過的人。大半的人都沒見過吧。」
仔細一想，看到我的便服都只有朋友呢。除此之外的人大抵都是在咖啡店。不過那邊的制服跟便服也差不多。只是穿上了圍裙而已。
「更重要的是，對十二本家的人穿便服不是很感興趣嗎？」
「咦，我呢？」
「會長就算了。」
我對別人的便服沒興趣呢。作為男性的我，也不太關心吧。如果是穿得合身，或者是太過那個的話，我倒是也會感興趣的。就是我囉。
「讓您期待非常抱歉。我的便服跟你以前聽說的一樣。」
「打扮一下吧。」
「不行。」
立即回絕好了。說起底我就是想穿，本來就沒有時尚的衣服。所以不是討厭，是不行。還是要說那個了，別叫我為了學園祭而特地買衣服啊。
「看，那還是角色扮演比較好吧。」
「既然本人也討厭。那麼就由我們來準備便服好了。不，幫你打扮這點也很難割捨呢。」
對不起，那個和角色扮演有甚麼不同呢？說到底決定的也是班上的人，而不是學生會才對。這兩個人知道的吧？
「嘛，算了。工作吧。」
明明還是提交企劃書的第一天，卻交了不少呢。我把眼目範圍內的分為採用和不採用開。因為最終判斷是會長來做的，所以就像第一次選拔一樣。
「中華咖啡如何了？」
「明明端出的曲奇，太不協調了。」
你打算讓我穿旗袍嗎？說起來從哪裡準備也是個謎。是打算又跟戲劇部借嗎？有一整班的份量啊？
「禮服的話如何？」
「那個不屬於私服的範疇。而且穿那個會很難工作。」
你們還在談那個啊？基本上沒有把禮服當做便服來考慮吧。對不起，仔細一想，琴音的便服就是那樣子。　
「只由我來搭配的話似乎會有偏差，所以也問問其他人吧。」
「請住手。因為有著要是被知悉了會很麻煩的人存在。」
如果護衛的人是晶小姐的話就沒甚麼問題了。但是希望瑞樹小姐那天別要負責。一定會忘記護衛工作跑過來接觸的。就算她不在也不想去。因為不管是哪一邊，我都知道一定會被當做換裝人偶。
「倒不如說請繼續工作。」
「沒法子啦。」
「真是沒辦法呢。」
為甚麼說得好像是我錯了啊！？明顯我才是受害者啊！
* 又作卡丁車 