========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-29
Last Reply: 2021-04-08 12:16
==========================

062.在自己家裡的閒聊


網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒





打工和校園生活大致順利。儘管無法和第一學期相提並論，我的評價好像又提升了。是說那個時候的情況像是突破了下限啦。

「這麼說來，下一屆學生會長的競選登記已經開始了。」

「又是突如其來的話題啊。」

現在，正在自己的房間裡和平時的成員一起開讀書會。雖然這次是第一次邀請霧之峰同學來，但她也沒特別感到吃驚，果然有錢人的價值觀不一樣啊。雖然茶點和飲料是市面上賣的。

「會提起這件事情，香織是對此感興趣嗎？」

「多少有點呢。因為現在的會長是個有趣的怪人，所以下一任會是怎麼樣呢。」

「確實是個奇怪的人啊，被害人主要是木下前輩和我。」

「現在的學生會總是做那種事嗎？」

「不，那件事是例外。」

霧之峰同學來參觀學生會的時候，是我和木下前輩在做午飯的時候。如果總是做那種事的話，我的身體會吃不消啦。

「與其說多半，不如說下一屆的學生會跟現在不同，不可能會有趣。」

與其說是有力候補，不如說登記的只有一位。這樣下去的話，看來就算不用搞甚麼政見發表會呀、莫名其妙的活動呀也會當選的。聽說上次的發表會，多虧了現在的會長而大受歡迎。

「作為同樣是十二本家的琴音來說，對下一屆的學生會沒有興趣嗎？」

「沒有。」

會在心中吐槽我【那麼妳為什麼要加入學生會】吧。因為那是順水推舟無可奈何的，我也不是因為喜歡才加入學生會的。雖然現在還是挺開心的。

「很遺憾現在的學生會要結束了，因為我不知道該對下一屆學生會有什麼期待啊。」

「咦？長月同學有那麼慘嗎？」

在說什麼啊？霧之峰同學？和現在的會長相比，有如雲泥之別，這不是一目瞭然嗎？拿來相比也很失禮啊。確實，從人格上來說，也許長月比較正經，但是能力方面又如何呢？因為不管怎麼說現在的會長都很優秀呢。

「嗯～不會有趣吧。因為是極度認真的人，所以我認為不會舉辦像今年這樣的活動。」

還有就是過於死心眼的問題了，因為他看待我仍然和看待去年的琴音一樣。雖然還有其他的問題，但不是現在該說的吧。

「琴音和長月有來往嗎？」

「去年發生了很多事啊。」

香織的疑問是理所當然的。家族間完全沒有來往，只有在學校裡有個人接觸。那也是針對引發問題行動的琴音，正因為這樣才會銘印了刻板印象。

「所以我被選進這屆學生會是完全不可能的事。」

「如果在這個時候由我來代替妳加入的話。」

「嗯。但是我覺得妳加入後會很辛苦。」

「為什麼？」

「照這個樣子讀書會是進行不下去了，我們休息一下吧。」

不斷地聊天也不能說是在專心讀書。雖然如果這和讀書的內容有關那就另當別論了，但這完全是無關的話題。證據就是所有人的手都停下了。

「那有什麼辛苦的嗎？以我們來說，連學生會本來在做什麼都不清楚。」

像香織的一般學生們不知道學生會的工作內容是理所當然的。因為我也是自加入之後才第一次知道在做什麼工作。

「基本上是事務方面的工作。我加入的時候做了決算書和預算書的編列，那個意外的辛苦。」

「連現在的學生會也會？」

「霧之峰同學也體驗一下就知道了，我覺得人手絕對不夠。」

「欸……」

哎呀呀，說不出話了。現在學生會聚集的人才確實都是優秀的人才。即便如此，如果說人手不夠的話，恐怕很難相信吧。

「我加入學生會的來龍去脈是因為肚子痛的兩個人都休息了，工作進展不順利，所以本來是打算只限於那個時候當救火隊的。」

「所以妳幫忙後就被會長看上了。」

「是什麼因果變得如此呢。你們也知道在我正式加入學生會之前，在很多地方都造成了損害。」

因為會長透過各種手段做了很多處理。也許是回想起當時的情景，宮古笑了。雖然現在可以一笑帶過，但當時很傷腦筋啊。怎麼做才能不加入學生會就解決呢。

「以我來說，當時不知道為什麼會長會對琴音如此執著。現在的話就能理解了。」

「對此不只是霧之峰同學，我覺得大部分的學生都有同樣的想法喔。同一個班級的我則是對琴音幹了什麼充滿期待。」

「喂。」

那個幹是指哪邊的意義就沒必要追究了，我也理解自己原來是個麻煩製造者。那是不是惡評就暫且不論。

「因為我知道妳不像以前那樣了，是覺得在好的意義上幹了什麼。妳可以認為這是全班同學的共識哦。」

確實，那個時候我在班上的立場改變了。就算是這樣也不該有那個意見吧，你們是對我有什麼期待啊，我不是專門來娛樂你們的人哦。

「我的待遇是不是太過分了？」

「不是比去年更好嗎。好好想一下，去年和現在哪個好？」

「唔。」

香織的話讓我一句話都無法反駁。如果被這麼說了那就沒有反駁的餘地了。就算不引發問題，如果待遇和去年一樣的話，也會是孤家寡人吧。我知道現在的我很幸運。

「那個，我改變一下話題。如果是長月同學的話會選什麼樣的人呢？」

霧之峰同學的話讓我、香織、還有宮古都想了一下，但兩個人很快就放棄了。因為和長月並沒有那麼多的接觸點啊，我總覺得能想像得到。

「我想會集中十二本家的人吧，還有成績優秀的資產家之類的。不過一般人是進不去的吧。」

最優先要有的是頭銜。只看事物的表面，所以看不透本質。這麼一來，如果卯月在的話，事情就大條了吧。一想到這一點，我真心覺得她能轉學真是幫了大忙啊。

「該怎麼說呢，這樣子沒問題嗎？」

「應該沒問題吧。雖然首先會和現在的學生會進行交接，但即便如此會怎麼樣。」

宮古的擔心是理所當然的吧。如果從現場的水準來考慮，會想要稍微有經驗的人。就算說會使用電腦，但也未必能理所當然般地使用計算軟體。在他的人選中有會使用函數的人嗎？

「霧之峰同學能做到什麼程度？」

「自琴音同學那聽說後，我調查了一定程度的知識。我沒有自信能不能實際處理完啊。」

那是當然的，怎麼說也是臨陣磨槍的知識啊。只有這個我沒有時間教妳，我勸妳趕快去讀初學者也能看懂的參考書。

「不過這次的考試如果沒考進前20名的話，一切都是徒勞的。」

「為了不變成那樣，這次不是也來拜託妳了嗎？」

「但是即便如此我想讓妳明白這事尚未成定局，因為這只是有希望的程度。」

「我、我知道了。」

只是有可能會停留在長月的眼中。如果他關注的人排名上升的話，會優先選擇那人吧。但是努力讀書並不是件壞事。

「儘管如此，因為這樣成績提高了，所以傳聞之類的不是也沉靜下來了嗎？」

「已經很久沒聽到了，另一種說法是我和如月有交情。」

「因為是事實，所以沒辦法。」

那個並不能和壞處聯繫在一起，倒不如說是好處吧，和十二本家有交情這一回事。如月廣為流傳的惡評不是在經營方面，而是在社交界方面。

「已經不用再努力了吧？」

「應該把能做的都做了比較好吧。以我來說也覺得那麼做比較好。」

也就是說不會半途而廢嗎？這是好事。雖然其中也有徒勞無功這個詞，但是關於這個我並不擔心。

「那不就好了。那麼，休息也該結束了，繼續讀書吧？」

「在那之前我有件事想先確認一下。」

「什麼事？沒想到香織會對學生會有興趣。」

「不是學生會哦，是關於琴音。妳甩了幾個人？」

大概，我的表情就像吃了苦瓜一樣吧。確實如預想的一樣，鞋櫃裡有情書之類的老套作法，還有直接叫我出去的。

「妳那麼想知道嗎？」

「我想知道。宮古呢？」

「我也有興趣吶。因為我看過好幾次她面有難色地讀著信呢。」

說是煩惱的話，是指文章過於甜蜜而想吐的時候吧。雖說很煩惱，但也只是想著要如何拒絕。因為從一開始就決定了要全部拒絕。

「我也有興趣，會向琴音同學告白的魯莽之徒到底是怎樣的人啊？」

「連霧之峰同學你也來。雖然也有很認真的人，但也有笨蛋。」

「我主要想聽那些笨蛋的故事。反正因為是琴音，所以對於認真的人肯定會好好的回覆吧？」

「那是當然的。因為是帶著誠意來傳達心意給我，所以對此要好好回應才有禮貌。」

我好歹也有那種想法的，只是最不安的，是那個時候我有沒有無意中吐毒舌了呢。被男人當面說【我喜歡你，請和我交往】，在精神上很痛苦喔。一開始真的起雞皮疙瘩了。

「那我就舉一個笨蛋的例子。炫耀自己的家世並主張與之交往有好處的傻瓜。」

「與其說是和琴音同學，倒不如說是想和如月家結緣的人呢。妳的回答是？」

「對我沒有好處，或者作為優點來說站不住腳。」

「是理所當然的答案呢。」

正如霧之峰同學所說，只有這種回答哦。雖然對對方來說有很大的好處，但是對我來說沒有好處。基本上還是學生，所以對我炫耀父母的工作我也很為難。因為追根究柢本人什麼也沒做。

「是覺得我是傻瓜嗎？」

「妳可能被認為容易攏絡了吧。因為妳去年給人的印象是接近妳很危險，所以認為現在沒問題吧。」

如果是去年左右的琴音，是只要靠近了就咬上去的狂犬啊。但是和那個時候不同，現在的我不會做出咬對方的事，所以才會發生告白這種莫名其妙的事件。

「那麼其他的笨蛋怎麼樣了？」

「果然香織在意的是那邊嗎？」

「最有趣不是嗎？」

完全不是有趣的故事啊。聽了對方的話後，我說完拒絕的臺詞就結束了。之後不管他說什麼，我都會頭也不回地離開。

「有幾個人對於自己的外表很自豪呢。還有炫耀至今為止和多少位、什麼樣的女性交往的人呢。」

「啊，果然真正的笨蛋也來了呢。」

「因為擔任護衛的山田同學在暗地裡守護著我，所以才和他見面的。如果不是那樣的話我會避不見面。」

我以前就說過大家好像過度保護我了。而且我的行動從哪裡洩漏出去的呢？因為正要去的時候山田同學就作為護衛跟來了。

「那麼，是怎麼甩掉的？嗯？」

「笑著對他說【回去照照鏡子再來吧】。當然是用現在的語氣。」

「「「哇。」」」

因為一整個火大啊，我幹嗎要知道你的戀愛經驗了？聽了我的臺詞後，對方愣了一陣子，所以我同時撤退了。而且明明有交往的對象卻要和我交往，這不是明顯會有奇怪的謠言傳出嗎？

「就算長得帥，如果性情扭曲的話就沒有意義了。基本上在告白的時候帶其他女人來是怎麼樣啊。」

「「「真差勁。」」」

到了告白的地方，有個身旁兩側都帶著女性的笨蛋存在。我以為再怎麼說也不會是對方吧，被說是叫我出來的本人時嚇了我一跳，原來有這樣的笨蛋。隱藏著的山田同學也很憤慨。

「只不過也存在著無法理解我說的話而追上來的笨蛋啊，不過好像由山田同學幫我處理了。」

「雖然總覺得這件事會增加琴音把持了學生會的謠言可信度。」

也是呢，關於那個我無法否定。因為從其他方面來看，看起來像是我率領著山田同學啊。不過造成這個原因也是眼前霧之峰同學的緣故，妳有自覺嗎？

「我知道的，我也在反省。」

一聲不響地盯一下就老實承認了。晶小姐他們暫且不能在學校裡公開活動。因為有接到委託人的請求和得到學校方面的許可後才能行動，所以動作很慢。

「不過我想會暫時沉靜下來。」

「不會這麼快就沉靜下來吧？第二學期才開始一個禮拜左右。」

「香織妳想想啊，甩掉的數量輕鬆突破了兩位數哦。再怎麼說也不會來的比這多了吧。」

我不知道一天約定了多少人。五個人都約在同一個地方的時候還以為是在開什麼玩笑呢。因為大家都很認真，所以沒有特別起爭執。

「我很期待擊沉數突破三位數。」

「那也包括一些不是認真的傢伙吧。之後就是誰能攻陷無法攻陷的我的比賽了。」

好像會被當作下注的對象阿。基本上我跟所有來告白的人都說我不想和任何人交往。當然只對認真的人，對那些笨蛋的傢伙說什麼都沒用。

「好的，這個話題結束了。回去讀書吧。」

「「「好～」」」

話題轉移的真漂亮啊，我還以為會拖很久。還是覺得差不多該認真了？比被我強拉著走好嗎？

「那麼用功吧。」

雖然都差不多教完三人就是了。
 