========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2021-03-25 00:45
==========================

065.開始準備

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

現在，正在學校裡試作我和沙織小姐想出來的食譜。由班上的女生各自試做，能做出合格標準的人來負責內場，訂下這樣的流程沒問題吧。

「好苦！？」

正在沖咖啡的男生們似乎陷入了苦戰，只知道做法的程度是無法沖泡出美味的咖啡的。那邊也在反覆摸索啊，這邊離完成還需要一點時間吧。

「琴音的手藝不錯呢。」

「宮古也很弄得很好。」

正經點。和預想的一樣，晴海太笨拙了。一問之下，她才說在家裡連飯都沒做過，所以讓人各種擔心到不忍直視。

「我去接待客人那邊比較好，在這邊的話肯定會扯後腿的。」

「妳沒有再加把勁的意思嗎？」

「沒有。比起做白工，能馬上做出貢獻不是更好嗎。」

明明還沒練習接待客人，真是非常有自信啊。那部份的指導也必須要由我來做，所以很累人啊。

「那請把我從試做的評價中排除吧。」

「為什麼？」

「食譜是我帶來的哦。因為做過幾次了，所以請用來作為其他人的參考。」

雖然這樣還做失敗的話會很不好意思的。在沙織小姐的協助下，食譜本身已完成了，我們兩人還試著做了修正。實際上沙織小姐也對成果很中意，似乎會在學園祭後於店內推出。

「琴音的女子力有多高事到如今也不必說了。而且就算判定為合格，琴音也是負責接待客人的。」

「晴海同學也是啊。我還沒有確認過要穿什麼呢？」

好像在我不在的時候有商議過咖啡店的制服要怎麼處理，但關於那個的內容完全沒告知我。如果不是奇裝異服就好了。

「因為我自己也要穿的，所以不可能是甚麼奇裝異服吧？」

「那也是呢。」

「琴音可以穿便服來哦。」

「等等，我要穿啥？其他人要穿別的嗎？」

「琴音，口氣混在一起了。」

沒記錯是說過，學園祭的時候可以一開始就穿著班級活動的打扮上學。穿著女服務生的裝扮來上學的傢伙再怎麼說也…會有啊，大概。因為這個學校有怪人啊。

「晴海同學，請老實回答。妳打算把我怎麼樣？」

「琴音，太近了！好恐怖！」

那是因為我抓著妳的雙肩在逼問妳啊，在妳回答之前我不會放開的，所以快點說出來。為了讓我的精神安定下來，以及為了防患未然。

「不快點回答的話我會很困擾的，為你自己著想，還是速速招供比較好哦。」

「握力意外的強呢！真的好痛啊！」

就在我和晴海各種胡鬧的時候，點心完成了。雖然我的試作品也處於完成的狀態，但是在晴海回答之前我沒有讓它出爐的打算。

「琴音，妳瞧。烤箱停下來了，所以…」

「快說。」

「非常可怕啊！離開點！」

「琴音～我先拿出來喔～」

「拜託妳了，宮古同學。」

就算我不做，也會有人來幫我做的。不過放太久的話會影響到味道，所以會覺得要拿出來。這樣晴海就沒有離開的機會了。

「啊，我的份不能吃喔。因為好像好像可以拿來交涉。」

「交涉？」

「嗯，我們班的。聽說，有人來抱怨咖啡店的名額被我所在的班級搶走了。」

正確地說，是說我不可能勝任在咖啡店接待客人的工作吧。從知道真實情況的人看來，好像會覺得【他們在說什麼？】。真的，這麼被懷疑我都膩了。

「所以我想用點心的味道讓他們信服。」

「被抱怨的地方是哪裡？」

「是看不清現實的人。」

那是幾班來著？我去的話會起糾紛，程序變成由學生會的人拿過去，但是人還沒來。因為知道會長不能來，所以我想是木下前輩會來吧。

「我來了～」

「請去工作！」

反射性地敲了會長冒出來的頭。最近，怎麼也忍不下去了。和勇實跟養母她們相遇後，感覺不管怎麼做都會顯露太多以前的自我。

「這也是工作的一環，不是嗎？沒問題，那部份我讓薰代理著。」

「本人有同意了嗎？」

「她說如果能拿到點心的食譜就好了，實物也順便哦。」

本來打算晚點送慰問品過去的，所以無所謂啦。而且即便是食譜，如果是木下前輩的請求，我也不會拒絕的。絕對是把事情強推給別人溜出來的吧，這個人。

「哎呀，琴音的束縛終於解開了。」

在敲會長的時候讓晴海離開了，真是愚蠢的做法啊。為了不被抓到而採取了和我保持距離的對策。到底在策劃著要讓我穿什麼啊。

「那麼請試吃，飲料的部分還不行。」

「我享用了。」

端出的是餅乾和裝飾過的杯子蛋糕。雖然一面控制著甜度，一面稍微加了點水果，但是不知道合不合胃口。在店裡推出的時候會增加水果的量，再加上沙織小姐的調整，所以可能幾乎是不同的東西。

「嗯，很好吃呢。這樣的話能拿到合格以上的分數喔，我能打包票。」

「謝謝你，剩下的就只有為了讓其他人也能做出這種味道而進行的特訓了。」

「拜託妳不要做太多讓經費增加喔。這裡的使用也是輪班制的。」

「我知道的。」

調理室是每天由各班級輪流使用。果然似乎很多班級都會推出料理，好像沒日沒夜地在這裡製作試作品。有幹勁是好事，雖然偶爾也會聽到悲鳴。

「那我就把這個送過去囉。是說有任何抱怨我都會壓制住的，安心吧。」

「就交給會長您了。」

「掰～啦～」

目送得意洋洋地走出去的會長後，想要確認其他人試作的味道而回頭一看，大家看我都像看到了恐怖的東西一樣，為什麼啊？

「琴音。雖然妳坦然地回覆了會長的話，但那樣恰當嗎？」

「絕對會有人說出否定的話，所以沒辦法。而且我們的企劃被採用了，也就是說那個班級的企劃有問題點存在。如果不能接受那也是沒辦法的事。」

如果會一直被人持續否定的話，還是趁早擊潰吧。看那個樣子，他們應該還沒有決定好下一個企劃。好像想要透過找碴這次的事來讓自己的企劃通過。

「但是沒問題嗎。即使是會長，也是拿我們做的點心來作參考的。」

「沒問題的，宮古同學。因為我已經跟食譜的作者拜託了，如果有人有意見的話就擊潰他們。」

「誒？」

很吃驚嗎？如果對製作者的我有抱怨的話，我只要精進就好了。如果覺得自己能做出更美味的東西，那樣的話請自便。我也不打算輸。

「因為這和我工作的店被人愚弄是相同的意思呢。我是不會原諒的。」

不僅是店，就連來過店裡的客人也被當成傻瓜一樣。但是那種情況下敵人會很多。而且就品質而言，還不到糟糕的等級。那是會長也清楚的事。

「因為知名度提高了很多呢。提起店名，那些說著語無倫次怪話的人會不會臉色蒼白呢。」

「那麼誇張啊。」

不，不誇張，這是事實。因為來的客人中混雜著很多大老。而且這好像也變成否定了說好吃的會長，那不管怎麼說都很不妙吧。

「所以沒問題。我們要操心的是把做出來的東西弄得好吃。」

檢視查看後，把沒問題的人和沒用的人徹底分開了。即使是沒問題的人也能看出有稍微的比例錯誤，所以要先指出這一點。

「琴音的女子力真厲害。」

「妳在說什麼蠢話，習慣了的話就可以做到這種程度哦。」

但是這樣就確保了能輪流接待客人的人才了。之後是讓連那部分也感到不安的人去輪流做雜事，以及當重要替補吧。沒有休息就不能去其他地方轉轉，參加學園祭就沒意義了。

「那麼我離開一下。」

「慢走～」

現場的事就交給晴海了，她實際上很擅長做統率的工作呢。我去給認識的人送慰問品，倒不如說是【想在午休的時候吃到】被這麼拜託了。一開始是這裡。

「小鳥在嗎？」

「琴音同學！我一直在等妳！」

在教室裡烤麵糊嗎？聽說企劃是可麗餅的攤子，所以是在練習吧。看起來像是餅皮的殘骸堆得亂七八糟。

「好像正苦戰著呢。來，這是慰問品。」

「謝謝妳。雖然看起來很簡單，但果然很難。」

摸摸垂頭喪氣的小鳥的頭，看了一下情況，失敗的地方在於把麵糊攤圓。這個也需要習慣，所以只能練習了。

「如月同學也來試試？」

「我是其他班級的人，這好嗎？幸子同學？」

「我想看看妳的手藝啊。如果能做出那麼好吃的點心的話，這也是小菜一疊吧。」

嗯～好久沒做可麗餅了。前世在打工的地方有做過，所以我覺得只要沒生疏的話就沒問題。那麼，來試試吧。

「做出來的厚度稍微有點偏差呢。」

果然生疏了，要讓它厚度均等是相當難的。還有要注意別烤焦了，因為放入餡料的瞬間有可能會破掉。

「不，和我們的殘骸相比是做得很好了。倒不如說，說妳成功也是沒有問題的。我們做出來的是這個、是這個哦。」

別堆著弄破的餅皮啊，而且還堆得相當高。這些到底是誰要來處理啊？要吃也不容易吧，這個量。

「琴音，我想吃可麗餅。」

「冷不防地過來，我都不知道是什麼情形了，香織。」

忍受不了的香織也來亂入了。可是雖然妳說想吃但也沒有材料。因為這裡只有餅皮啊，沒有東西可以拿來當餡料，要怎麼做。

「請先吃這個吧。」

「我吃囉。總覺得比店裡的寒酸呢。」

別說寒酸啊，因為這也是考慮到經費後做出來的。香織因為吃過沙織小姐調整過的成品，所以這個感想是可以容許的。但是我會很消沉。

「嗯，很好吃。雖然不如媽媽做的。」

「被拿來和沙織小姐比較我也很為難，因為我不覺得能比的上。」

我沒想過能贏過專業的對象，因為這到底是以接近那個味道為目的。只是正因為材料費到底還是太寒酸，連要接近都很難。

「琴音同學，好吃得不得了。我也想去琴音同學工作的咖啡店看看。」

「小鳥的母親經常造訪。這麼說來，小鳥還沒來過呢。」

我還以為暑假期間會過來，沒想到完全沒見到妳，所以覺得很不可思議呢。原因總覺得能想像得到，所以就不做奇怪的吐槽了。

「不知道為什麼會被爸爸阻止，而且日程也排得很滿。」

這麼說來，其他十二本家的人們在暑假期間的日程都有被管理著呢。去海外、出席聯誼會，沒多餘的自由時間能用啊。

「我很羡慕媽媽。」

「小鳥的母親是經常和琴音的母親聊天的人吧？」

「對喔，因為抱怨彼此的老公而意氣相投。」

首先第一個出現的共同話題就是這個，所以現況很淒慘啊。我們家有毀滅性的東西，所以更悲慘。店長為了不聽到那些對話而努力著呢。

「我也從媽媽那裡聽說了琴音工作的樣子，我說了想去看看的話。爸爸就一臉苦澀。」

可以簡單地想像得到，在那之後會從夫人那裡得到火燙的一擊吧。儘管如此，對此不讓步的父親的毅力也很了不起。我家的父親在某種意義上也有不讓步的毅力，朝著不好的方向。

「啊，琴音。妳在這裡啊。我好好地把他們擊潰了，所以好好放心吧～」

「好，會長。趕快回去工作吧。」

總覺得好像看到了一邊在門外呼喊著，一邊被木下前輩強拉走的會長。終於超過了忍耐的極限了嗎？趕緊把慰問品拿過去比較好吧。

「那麼我去學生會室了。」

「謝謝您的慰問品。」

「Thank you啦～」

哎呀呀，不把作為學生會骨幹的副會長的心情多少帶往好的方向的話，真的有可能會內部崩潰啊。


 