========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2021-05-29 15:15
==========================

008.看著現在的我的人們
 
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒
 
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
一邊扶著向佐伯老師借來的肩膀一邊移動，但真的被推進了車上。為什麼？
 
「那麼妳的住處在哪裡？」
 
「在這個位置，是一間高級公寓。」
 
「哈，看來妳真的是茜講的妻子啊。」
 
靠在方向盤上吐著大氣，看起來有點累的樣子，但是為什麼佐伯老師會知道茜小姐呢？還有那個妻子是什麼？
 
「呃，怎麼回事？」
 
「之前收到一封郵件，說娶了新的老婆。讓人一頭霧水，問了詳細情況後，發現了妳的名字，我還以為是同名同姓呢。」
 
「那個人在用郵件寫些什麼呢……」
 
咦，我還以為妳在開玩笑，結果妳也這樣跟別人說喔。完全看不出來你們兩個人之間的關係。我和茜小姐交往了一個月才知道，她是不常在外面吃飯的人。
 
「我和茜跟近藤是高中同學。和茜一直都有交往。近藤的話，因為工作場所是一樣的，可以說是重新開始了朋友交往而已。」
 
「那妳們偶爾不一起去喝酒嗎？」
 
「主要是茜很難安排。喏，因為是護士。」
 
「這個月的晚班應該很少。」
 
有10天左右的晚班吧。總是在我房間吃晚飯，基本上像是同居的狀態。只是最近出現了肉的禁斷症狀。
哎呀，佐伯老師的笑容很恐怖。好像說了不該說的話呢。
 
「誒，拒絕我的邀請，和年輕人玩在一起，真是個好膽量。」
 
「老師，你有點可怕。而且我和茜是同性，所以不會調情哦。」
 
「如果是妳的話，就算是百合也能接受。那麼妳知道茜的今天和明天的安排嗎？」
 
「今天是日班，明天也是日班。還有我無法接受！」
 
這個臉這麼受女人歡迎嗎？但是前世有很多男人對長得像女人的我來投來熱切的眼光，為什麼這次的人生也必須受到同性的關注呢？
順便說一下，茜小姐應該沒有用這種眼光看我，總覺得只被當做家庭主婦來對待。
 
「好！今天就綁架她吧。那樣的話如月同學的準備也會變輕鬆吧。還是買點什麼回去？」
 
「不用，沒關係，因為沒帶錢。因為有用預約煮飯，所以可以做飯團，還有能用備用的即溶湯包輕鬆解決。請隨意地在外面吃飯。」
 
老實說，要應付兩個醉醺醺的人還是饒了我吧。弄不好的話可能會在我的房間裡開酒會，就讓我以茜小姐為祭品逃脫吧。對不起，茜小姐，我不會忘記妳。
想著這種蠢事時，車就到了公寓前。我先下車，佐伯老師朝停車場開去。
 
「哎呀，琴音小姐。怎麼了？」
 
首先必須向管理員說明情況。告知鑰匙丟失的事和詢問有沒有備用鑰匙。說明明天早上交還備用的鑰匙。雖然沒有刻意說明丟失的理由，還是很快就把備用鑰匙借給了我。
但是我沒能隱瞞受傷的事情。
 
「妳向如月家報告了嗎？」
 
「不不，這點傷不能讓家人擔心，所以請管理員不要向他們報告。」
 
「如果妳這樣說的話，這次我什麼也不做，但是沒有下次喔。這幾天內會更換門鎖，請告訴我您方便的時間。」
 
怎麼說呢，最近遇到的人笑容都很恐怖。不知道是擔心還是生氣。啊，佐伯老師來了。
 
「那麼我就回房間了。鑰匙明天早上還給妳。」
 
「可以繼續使用喔，還有備用的。我把這條鏈子給妳，把它和鑰匙一起掛在脖子上如何？」
 
確實那樣的話不會被偷吧。只是作為裝飾品又如何呢？我害怕如果夾在胸部裡會導致受傷。可以交給其他人保管嗎？
如果能代為處理的話，就太感謝了。
 
「但是，妳真的住在一個很好的房子裡呢。」
 
「因為是如月家管理的公寓。我很害怕房租，所以沒敢過問。」
 
「啊，聽說不是一般的價格。我也避開了詳細的詢問。」
 
總之先把佐伯老師請到了房裡，讓她等著祭品過來。佐伯老師的認為埋伏在這裡讓她逃跑的可能性比較低，但是怎麼會有逃跑的意思呢？
茜小姐為什麼要從和佐伯老師的酒會中逃出來呢？會酒後亂性嗎？
 
「要喝點什麼嗎？」
 
「受傷的人老實一點。反正再過一會兒就會來的吧？」
 
「是啊。如果沒意外的話。」
 
時間一刻一刻地逼近。我沒有手機所以無法聯繫她，佐伯老師也沒和茜小姐聯絡，茜小姐怎麼會有辦法躲掉呢。
 
「小～琴音～，今天的晚飯是什麼？」
 
「呵呵，終於抓到了。茜。」
 
「呃，靜流。妳為什麼在這裡！？」
 
「跟我去喝一杯吧！」
 
「小琴音，救我！」
 
佐伯老師把進入客廳的茜小姐藏在身後，然後就這樣拖走了。對快要哭出來的茜小姐，我只能苦笑著揮手。
因為總覺得佐伯老師很可怕。
 
「要先做晚飯嗎？」
 
這麼說來，這個狀態不能不洗澡啊。嗯，今天是洗澡的日子，先洗澡吧。
不知道明天會怎麼樣。
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
在和往常一樣的時間醒了過來，起床的時發現腳很痛，才想起來昨天受了傷。早上的訓練只好暫停了。雖然沒有昨天那麼痛，但是勉強的話好像又會變得更嚴重。
只不過都起床了，在房間裡稍微舒展一下吧。因為左手疼痛，導致可動範圍不大，但總比不做要好吧。
這麼說來，昨天兩個人回來了吧。
 
「早上好～小琴音，給我一碗味增湯……」
 
「早上好。完全就是宿醉的樣子啊。」
 
茜小姐搖搖晃晃地來了。雖然從茜小姐平時喝酒的方式讓人覺得她很能喝，但是佐伯老師算是酒豪了吧。咦，佐伯老師人呢？喝酒的話應該不能開車回去吧？
 
「啊，我也來一碗。」
 
「佐伯老師什麼時候來的？看起來完全沒有喝醉欸？」
 
「靜流像猴子一樣。不管喝多少都不會醉，第二天什麼也不會剩下的怪物阿。所以不是很想一起喝。」
 
「請節哀順變。昨天是住在茜小姐的房間嗎？」
 
「是啊。而且還有妳的治療要做呢。來，讓我看看妳受傷的地方。」
 
確實，身為護士茜小姐現在是派不上用場的狀態。佐伯老師是從早上就預料到這一點的吧。不，我不認為妳考慮得那麼多。大概是邊喝酒邊考慮第二天的計畫吧。
不然就沒有理由找茜小姐去喝酒了。
 
「稍微消腫了呢。但是如果太勉強的話就會惡化，所以要小心。」
 
「為什麼要做這麼陰險的事啊。有牢騷的話，直接跟本人說就好了。不知道暗箭傷人遲早會暴露嗎？」
 
「像茜那樣直腸子的人很少見了。受到了騷擾之後，會直接去找對方對決的只有妳哦。」
 
「茜小姐，真胡來阿。」
 
在這裡說前世經驗的話，好像會被兩個人盯上，所以就放棄了。在治療的過程中如果亂講話的話，會被人抓住痛點。我是會察言觀色的。
 
「如果對方不受到相同的痛苦是不會結束的吧，所以我要直球對決。我只是單純這麼做而已。」
 
「能這麼做的只有內心堅強的孩子。如果周圍的人都是這樣的人的話，就不會有霸淩的事情發生。」
 
「確實，我的說法可能很極端，我知道妳想表達什麼。」
 
放棄抵抗，結果卻持續的被霸淩，沒有孩子能忍受這樣的虐待吧。我在精神年齡上是一個大人，所以還能忍耐，青春期的孩子是不會有同樣想法的。
那怎麼辦呢？是放棄還是反抗？結果只有這兩種解決辦法。
 
「但是傷害我的老婆是不能原諒的。」
 
「那個，我不是茜小姐的妻子。妳在上班的地方也這麼說嗎？」
 
我不想靠近那家醫院。絕對會被認為很奇怪吧，在百合方面。
 
「沒關係。即使在職場裡說，大家都知道我結婚了。只會被認為是我很重要的人而已。」
 
「咦？茜小姐妳結婚了嗎？」
 
說實話很意外。不會做飯，而且下班回來的時候基本上都在我的房間裡，所以我覺得一定是單身。而且昨天佐伯老師也在那邊住了，又說丈夫不在家。
啊，也許是和管理人一樣，丈夫去世了。因為在這個時代，年紀輕輕就去世的人很多吧。
 
「呃，妳在想失禮的事情吧。小琴音。」
 
「先說一下，我老公還活著。因為是在晚上工作，所以在如月同學回來之前就已經去工作了。」
 
「順便一題，不是牛郎。經營著有點時尚的酒吧。」
 
沒有往牛郎這個方向去想呢。的確，如果是這種職業的話，早上也不適合，晚上也更不適合。這樣想的話，也能明白茜小姐不做飯的理由。
如果是經營酒吧的話，應該有廚師執照吧，做菜的技術比茜小姐更好吧。有點興趣啊。關於食譜的。
 
「總有一天會介紹的。」
 
「一直這麼說，我也還沒見過，到底是怎麼回事呢？茜？」
 
「因為老公的時間無法和妳配合阿，所以沒辦法。而且如果告訴靜流酒吧的地方的話一定會去喝的吧？」
 
「當然。」
 
「好像會把酒都喝光，所以不要。如果不小心被賒帳的話，店就會倒了。」
 
「就算是我也不會喝那麼多。真的哦。」
 
佐伯老師，妳到底能喝多少？但是混在一早開始就在談論酒的話題的我是怎麼一回事呢。我是高中生耶？雖然內容物是大人了。
話說回來，雖然兩位聊得很起勁，但沒注意到時間，不去上班不是很危險嗎？
 
「那個，兩位，差不多該出門了。」
 
「哇，糟糕。遲到的話護士長會碎碎念吧。」
 
「我有開車，所以還來的及。事到如今也不會拒絕了吧，如月同學。」
 
「才現在走著去的話會遲到的，所以請允許我向妳撒嬌。」
 
「那就好。」
 
「靜流，小琴音拜託妳了！那我先走了！」
 
看著慌慌張張出門的茜小姐，兩個人一起露出了苦笑。因為是個很熱鬧的人，緩和了到昨天為止的心情。果然是一項才能啊，雖然是無自覺的才能。
我和琴音都不行啊。無意識地讓別人變得開朗，我不覺得自己能輕而易舉地做到。
 
「能和茜小姐相遇真是太好了。」
 
「我引以為豪的好朋友啊。我想一輩子都會纏著妳，請好好珍惜。」
 
「當然。」
 
邂逅很重要。如果是真心對待的邂逅就更應該珍惜。也許偶爾會吵架，但和好也是朋友才能做到的事情。
只是不歡迎的不必要的邂逅。不受歡迎的人今天就老實點吧。
 
「有什麼事的話請跟我說。因為是茜的老婆，所以我會好好保護妳的。」
 
「態度和昨天完全不同呢。」
 
「妳之前太過另類了，很難相處。現在的妳我非常歡迎。」
 
「那太感謝了。偶爾來玩嗎？」
 
「我會高興的過來，當然會自已帶酒。」
 
再仔細想想，可以算是朋友人有兩個未成年的人和兩個成年人。不，不是數量的問題，而是內容的問題。如果大家都聚集在我的房間裡的話就太混亂了。

精神也得到補充了，今天也要努力的上學！ 