========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 2021-03-25 00:51
==========================

066.舉辦學園祭


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

學園祭當天。如果是其他學校的話會舉辦好幾天，但是這個學校很罕見地只舉辦一天。雖然理由就是預算花費過多，但這是理所當然的。因為不僅僅是學生，還有從外面來學校裡開店的。

「從早上開始就遇到了慘事。」

「我們所有人都笑慘了呢。」

我知道包括晴海在內的班上所有人都在爆笑，原因在我。心想反正都會弄髒，所以就穿便服來，這可做錯了。

「沒想到會被守衛先生擋下來。」

學生們很稀奇地看著穿著便服出現的我，但是沒想到守衛會以為我不是學生而要求我出示學生證啊。

『從外部來開店的人請從後門進出。』

我本想吐槽【為什麼我進出校門這麼多次了還認為我是外部人士呢】，但總算打消了念頭。我覺得如果在那裡吐槽的話，各種形象就要崩潰了。

「因為穿私服的琴音看起來有點不像學生呢。」

「會只因為有點而叫住人嗎，宮古同學？」

明明有和那個守衛打招呼過，真不講理。

「算了，忘了早上的事吧。因為必須做事先準備。」

穿上帶來的圍裙開始做事先準備。因為如果不事先弄成隨時能烤的狀態的話，到給第一個來的客人送上餐點為止要花很多時間的。

「轉換得很快呢。晴海，準備好了嗎？」

「宮古也興致勃勃呢。我拜託的東西已經準備好了，所以之後只剩下確保獵物了。」

感覺到後面好像有某種不妙的對話。正要回頭確認的時候，被同學叫住了，於是我朝那邊走去。我只能先說，這之後會變成讓我非常很後悔的事。

『現在開始舉辦學園祭囉。大家，這不是該盡情享受嗎。』

準備結束的時候，有會長聲音的廣播在學校裡響起。這次學生會沒有活動，這在某種意義上是以預料之外的結果，能這麼結束真是幫了大忙。基本上學生會的成員們也各自有班上的活動，所以沒有做其他事情的餘裕啊。

「然後為什麼我會被包圍起來呢？」

「更衣的時間到了哦，琴音醬。」

「晴海好噁心。」

「別說我噁心啊。大伙兒上啊～」

被班上的女生領到空著的教室，被扒光，強行換上了別的衣服。我在被包圍的時候就放棄了哦。然後被換上的是令人意外的東西。

「女侍應裝嗎？雖然總覺得裙子有點短。」

是哪裡的家庭餐廳制服嗎？雖然好像有飄逸可愛的感覺，但我覺得不適合我。還有，我特別在意單手拿著衣服站著的幾個女生。

「雖然我覺得不會吧，但其他的衣服也是要我穿的嗎？」

「是哦。安啦，因為沒有露出那麼多。」

唯獨這一點有救了。因為如果被這麼多人包圍的話，就算是我也逃不出去啊。只有遮住手臂的其他衣服到底是什麼東西，讓人無法掌握這點很可怕。

「工作加油哦！」

「「「哦！」」」

「哦~~」

在同學們對晴海的話而充滿幹勁的附和聲中，只有我的情緒一下子就低落了。沒想到竟然會在學校裡穿上連在店裡都沒穿過的打扮。

我無精打采地回到了重新布置過的教室，男生們竟然給我豎起大拇指。被我瞪了之後就匆匆忙忙忙回去工作是老哏嗎。

「來，琴音。別一直消沉了，打起精神來吧。」

「我不知道打扮成這樣要怎麼拿出幹勁才好。」

「如果擺出那麼死氣沉沉的表情，不是對客人很不禮貌嗎。」

晴海和同班同學都明知我會擺出這樣的表情，我的幹勁消失到哪裡去了呢。

「瞧，客人來了。」

「歡迎光臨。」

「哇，切換得很快。真不愧是現役的。」

因為不管幹哪行，營業用笑容都同樣是必須的，可是幹嗎對方只是看到我的樣子便僵住了。因為是第一個客人，所以對裡面空無一人而感到緊張嗎？

「話說是誰啊，誰把我的頭髮解開了？」

「我試著尋求新鮮感哦。這個姿態也沒怎麼見過不是嗎。」

沒錯會在學校裡解開頭髮也大概就只有游完泳後吧。雖然因為看過的人有限，所以很罕見，但是會讓客人吃驚的事嗎？

「客人，我帶您去您的座位。」

「好、好的！」

不，為什麼客人會緊張啊。啊～注意到我是琴音這件事而嚇了一跳吧。那樣的話就能理解了，是沒想到琴音會接待客人吧。

「和改善形象有關聯嗎？」

「不，我覺得本來也沒注意到是琴音哦。那是後來想起來才注意到的。」

晴海的吐槽真難受啊。因為就算是熟人也會在一瞬間愣住吧，看到我現在的打扮。才這麼想著，就聽到了手機的拍照聲。

「未經本店許可，請不要在此攝影。」

在那邊的是一邊抱著肚子笑著一邊把手機朝向這邊的香織。妳啊，我有那麼奇怪嗎？不，如果熟人打扮成這樣的話我也會笑啦。因為不適合啊。

「我會傳給爸爸媽媽哦。」

「請住手。」

請不要散播。店長他們因為有店裡的工作，所以這次不能來。我覺得今天臨時店休也行啊。話說香織自己班上的活動如何？

「我是負責雜事的，所以時間相當充裕哦。我也要確認計劃是否順利呢。」

「香織同學也是共犯嗎？」

共犯意外的多啊。但可以肯定地說，會長也是共犯吧。說不定木下前輩也是。因為討論了那麼多關於我的打扮，所以能預料到。

「我只是提出了意見哦，實際上準備服裝的是哪裡的誰呢？」

妳絕對知道吧，接受那個意見的人。能準備複數的服裝和把錢浪費在這上面的只有會長，而且不計成本。因為是會為了好玩而花錢的人啊。

「那麼您要點什麼？」

「在那之前請帶我到座位上喔。」

「不是要外帶嗎？」

「懷恨在心呢。」

那當然會有啦。製造出逃不了的情況，還讓我出洋相啊。要把這份怨恨發洩到誰身上才好呢，主要是會長吧。有來的話做點什麼吧。

「琴音的自由時間要做什麼？」

「閉門不出。」

我不可能以這副打扮外出吧。只能待在成為休息室的空教室裡一動也不動，然後請某人買點什麼東西回來吧。

「不，妳去外面繞繞吧。」

「以這副打扮？」

「再怎麼說也會讓妳換衣服的吧？」

環視周圍的人，我的視線一下子就被避開了，所以試著盯著香織看。就連香織也感到不舒服吧，靠近晴海耳語了什麼。

「已經得到許可了。」

「很好。」

就這麼逃走吧。雖然現在因為是工作而看開穿上了，但實際上非常難為情啊。而且還落得看來起碼要再換一次衣服的下場。

「雖然作為監視，我會和妳同行的。」

「我們不同班級吧。」

「那是因為晴海的人面很廣，跑去我班上了。」

真有行動力啊。順便一提，負責接待客人的孩子們全都打扮得和我一樣。如果不是那樣的話，我都做好了不惜杯葛的覺悟。雖然因為好像從一開始就是這麼打算，所以是我杞人憂天。

「害羞的我很奇怪嗎？」

「琴音的情況或許有點過份了。但是這次沒辦法，因為琴音和飄逸系不搭。」

所以不要笑。這樣的話，我穿哥德蘿莉系的衣服會怎麼樣呢？是會笑慘，還是會意外地適合呢？雖然我不想穿。

「說起來這件原本是什麼服裝啊。一開始以為是女侍應裝，但感覺不太一樣。」

「這不是功能性取向的。與其說是在店裡使用，不如說是作為角色扮演用的服裝吧。」

「這個班級是什麼時候變成了角色扮演咖啡店啦？」

我什麼都沒聽說過。一開始應該已經決定穿圍裙和弄髒也沒關係的衣服當制服來活動的，到底是哪裡弄錯了才走到這個地步呢？

「不是因為有琴音在嗎？」

「為了我，那這份不滿我要發洩在誰身上才好？」

「不是元兇嗎。」

所以說出那個元兇是誰啊。

「那個元兇是誰？」

「是會長。」

爽快地暴露出來了，還是沒有被封口？這點比較有力吧？不要因為在學生會不能做就玩弄我們班啊。失敗的時候你會承擔責任嗎？

「那個人的惡作劇會在學校裡蔓延嗎？」

「不是想來個最後合作嗎。因為學園祭結束後會長的工作也結束了。」

雖然那倒也是。但就算是這樣我覺得我和木下前輩會阻止會長的暴走吧。即使是最後，我也不想積極地被捲入其中。但是最終還是被捲進來就是了。

「妳沒有什麼要對被害人說的嗎？」

「什麼～也沒有喔。」

這個混蛋，香織也被捲進來就好了。因為這和以前改善形象而打交道的時候無法相比，所以害羞到難以直視。角色扮演的照片之類的。

「即便如此，客人也沒怎麼來呢。」

「果然一開始要從我們這邊招徠不是嗎？來到這裡我覺得好像還需要一段時間喔。」

去年也是這種感覺吧。因為穿過校門，就有整排的食物攤販和遊樂攤販等非常引人注目的活動排隊等著你呢。離好不容易走到校舍裡還需要一段時間吧。

「因為去年沒有參加，所以不知道那邊的感覺呢。」

「明明如此，今年卻很積極呢。雖然聽說班上的企劃基本上都是妳一手包辦的。」

「因為我是有經驗的現役呢，所以好像從一開始就決定要開咖啡店了。」

也許在暑假期間就有商量過。因為自開學典禮起就有約我這麼做了。即使要做其他活動，我也不會吝惜協助吧。

「對了，香織妳不回班上真的可以嗎？雖然妳來這裡已經很久了。」

「差不多該回去了呢，休息的時候請跟我說一聲哦。」

我看了看窗外，就看見訪客們正進入校舍。差不多要忙起來了吧，如果客人會順道而來的話。

「下次換裝是什麼時候？」

「休息完後哦～」

對從同班同學得到的回覆感到洩氣，果然做好了要讓我穿上其他服裝的打算。不要想得太多，因為我快手忙腳亂了。 