========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2021-04-16 12:01
==========================

067.享受學園祭

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒
終於到了休息時間，從完全無法理解的害羞打扮中解放出來了。雖然不知為什麼很受客人的歡迎，好像被盯著而冷靜不了，同學們太氣定神閒了吧。

「雖然覺得現在好像也正被看著。」

明明應該是換好了便服，卻感覺好像被人看著。雖然也紮著頭髮，應該是和平時一樣的打扮。朝著別在意的方向去想吧，因為是難得的學園祭啊。

「請問，香織同學有在嗎？」

因為邀請了我休息時去玩而來到了香織的班級，是必定會有的鬼屋嗎？雖然我覺得教室會很狹窄，但是好像聯合其他班級拿到了廣闊的場所啊。從外面看來也很有氣氛呢。

「那個，您是家人嗎？」

「是朋友。」

為什麼一定要被當做家人對待啊？雖說和香織的班級沒有交集，但是明明我的情報應該有流傳過去的。正想說是哪裡不好，香織就出來了，以普通的打扮。

「什麼，這不是琴音嗎。被告知是年長的朋友，我還想說是誰呢。」

「一開始被問說是家人嗎。」

「啊～因為妳穿私服的姿態不怎麼為人所知，所以沒辦法啊。因為妳看上去像大人。」

就是如此吧。確實，比起制服，穿私服看起來年紀更大點，但會誤認到這種程度嗎？或者也許是訪客太多的原因。

「話雖如此，是鬼屋啊。」

「因為以一個班級做的話規模變得太大了。所以相對地，品質也提升了。」

「香織同學不扮妖怪嗎？」

「因為用抽籤決定了職位。我抽到了負責雜事喔。」

人數多的話也沒辦法吧。儘管如此，沒有幹勁的話是做不到這種程度的吧。偶爾能聽到從裡頭傳出的悲鳴，是真的很恐怖吧。

「琴音也進去看看？」

「我一個人？」

「我也會一起進去哦。雖然知道內部的我並不害怕，但是妳害怕嗎？」

這就是那個吧，我被煽動了吧。一邊默默地笑著一邊拉著我的手，我知道妳在想什麼哦。琴音本身是個容易害羞的人，這是眾所周知的事實，但是否膽小就另當別論了。

「進去也行哦。」

所以說雖然讓香織陪我一起闖入鬼屋是件好事，但是這不是學園祭的規模吧。雖然照明已經降至了極限，然而能好好地辨明通路。不知道從哪裡會冒出什麼也增長了不安。

「這裡頭挺有氣氛的呢。」

「我們很有自信的。」

只不過香織和我意外地正常快步走著。因為對區區小道具水平毫不恐懼的我、以及知道會出現什麼的香織的緣故，氣氛稍微被打壞了。

「我還以為妳會害怕的。」

「我有點害怕喔，如果突然跳出來的話不是很嚇人嗎。」

「我不是說那種害怕。」

化著妖怪妝的人突然從旁現身、認為是布景道具的實際上是人，各式各樣精心的表演持續上演。正努力著呢。

「啊，辛苦了。」

「給我住手，因為那樣最傷人的了。」

對為了嚇人而出來的妖怪若無其事地慰勞了一下，卻被香織阻止了。我雖然知道還是做了，但是反過來做這樣的事不也是種約定俗成嗎。

「嗯～挺好玩的。」

「是呢，琴音很開心吧。雖然大家的自尊心都破碎了。」

那樣的話，之後會很有幹勁吧。後續進來人們的悲鳴聲不絕於耳。嗯嗯～鬼屋果然就要這樣啊。

「雖然交往了超過半年，但我還是不太摸得清琴音呢。」

「我認為沒有人能全部理解對方喔，因為誰都會有一兩件隱瞞起來的事情。」

「嗯－確實如此啊。」

誰都有著說不出口的事情。我的情況是包含著誰都不相信的可能性極高的事，養母他們不知為何就相信了。即便如此，我沒有打算告訴現在的母親。

「接著去哪裡？」

「去看看小鳥的樣子吧，因為我必須去露個面。」

因為要是在學園祭結束後問我為什麼沒去也很困擾啊。聽說小鳥他們在攤位那邊賣可麗餅，所以必須進入人擠人的地方。

「但是真是盛況呢，沒想到會聚集這麼多的人。」

「往年都是如此喔。因為利用了休假日，所以家長也很多吧。」

因為也是可以確認兒女們意外的一面的日子吧，我那時候的學園祭也挺相似的。但是，我還記得一直以來的那些傢伙又做了蠢事。

「今天的事情妳告訴那些人了嗎？」

「怎麼可能告訴他們啊，我知道他們一定會跑來的。」

我知道如果有名的人來了的話，會造成各種驚慌，因為以那些傢伙的行動力，有可能會開突襲演唱會。要是那樣的話，與其說學園祭是主角，不如說是他們變成了主角。

「我覺得作為活動是倒是不錯的。」

「我絕對不要。很明顯地會把我拉上演唱會。」

「雖然作為我來說挺想看的。」

「我果斷拒絕。」

所以我沒叫他們啊。如果拉著不清楚歌唱實力的琴音上台結果卻是個音癡的話怎麼辦啊。最重要的是我不想站在那麼引人注目的地方。別說提昇形象了，好像會有各種崩壞。

「說著說著就看到攤位了。」

「有什麼糾紛呢。」

雖然能看到小鳥的攤子是件好事，但是可以知道有男性在和小鳥起爭議。雖然不至於吵架，但為難的始終是小鳥啊。雖然對方是個有年紀的大叔。

「家人來就是會變成這樣嗎？」

「是認識的人？」

「認識但不熟的程度。我去阻止一下。」

那樣子完全是妨礙營業啊。正因為能推測的出他要做什麼，而且周圍能對付他的只有我一個，所以才採取行動。

「好的，到此為止。」

「唔！？」

雖然發出了什麼奇怪的聲音，但就這麼勒緊脖子吧。因為不能做得像以前看到的小鳥母親那樣順利，所以用極大的力氣來強行達成。因為能沉默下來就好了吧。

「琴音同學，妳來了啊！」

「因為有在準備的時候露過面了，所以果然不會不來啊。」

「不不，被琴音勒住脖子的人臉色變得危險了，怎麼還在從容不迫地打招呼啊。」

因為這是稀鬆平常的事喔，香織。連這種程度都不會喪失意識，所以習慣真可怕啊。雖然我覺得也是反射性的不抵抗，但是這純粹比鬼屋還可怕。

「差不多該放手了呢。雖然總覺得可以預想到，但你在做什麼呢？」

「想要全部買下，只是被阻止了。」

果然小鳥的父親是個笨蛋啊，還不到中午就賣光了是要怎麼樣啊。而且還是一個人，真不愧是發出【為了女兒的話什麼都做】的豪語啊。錢的使用方法用錯了。

「爸爸給大家添麻煩了。」

向班上同學道歉的小鳥很可憐啊。說服父親－不如說是恐嚇就交給我吧。因為這個人在的話，也就是說負責踩煞車的人也在某個地方。

「如果做了太蠢的事情，我會叫夫人來喔。」

「但是為了小鳥，必須對營業額做出貢獻。」

「因為造成麻煩了。」

「因為會妨礙營業，去其他地方吧！」

是受到小鳥的話的衝擊嗎，他雙膝跪地了。總之，這樣下去的話很礙事，就扔到攤位後面吧。

「我看到了什麼各種讓人難以置信的東西啊。」

「這也是學園祭的一環。」

「絕對不可能！」

嗯～我自己說了也覺得不可能呢。如果為了女兒而全部買下或是被扔到攤位後面是日常的話，那我會怕到不敢出門。

「請給我兩份推薦的。」

「我會盡力做的！」

「雖然不敢相信妳們能若無其事地交談，但是對十二本家來說這很普通嗎？」

「因為我知道的十二本家家族大概就只是小鳥家而已，所以也無從說起。不過大概…會有類似的東西吧。」

因為我越來越覺得很多家都有問題啊。雖然無法想像如果霜月家來的場合，會發生什麼樣的大慘事。所以我也不想接近那個人的班級活動。

「琴音家也是？」

「妳知道以前的我吧？」

「是呢，確實很奇怪呢。」

就行動力這一點來說是很犀利的一句話。誰也不做的事我會坦然地做給他們看的，無視周圍的反應。無論在自己的道路能走到何處，在某種意義上都是值得尊敬的。

「讓您久等了。為了感謝我添加了很多很多的配菜！」

雖然總覺得有點像拉麵店的說法，但正如所說的那樣裝得滿滿的。我正煩惱該從哪裡開始吃才好，香織就把湯匙遞給了我。

「雖然我什麼也沒做。」

「得到了就先收下吧。小鳥，謝謝妳。」

「我待會也會去琴音同學的店裡！」

用笑臉回應吧。儘管如此，也很有精神。雖然這也是小鳥的優點，但對於被扔在後頭的父親來說有點嚴苛了。

「看這個量，午飯少吃一點好了。」

「肚子好像有點飽呢。雖然想喝點飲料。」

因為太甜了，那個我也同意。雖然有賣原創飲料的地方，但先別勉強去喝吧。因為偶爾會看到嗆著的人所以很像陷阱。

「大家看起來都很開心呢。」

「因為不開心的話會吃虧的。果然祭典是所有人都能樂在其中的東西，不是嗎？」

「是啊。看樣子，我損失了一年的份。」

雖然沒參加的事也沒和誰說過，其中也包含著家世的關係吧，但是之中也包含著琴音本身對誰都不感興趣吧。所以誰也沒有邀請。

「那樣的話，享受現在不就好了。」

「那也是呢。雖然休息時間也只剩下一點點了，但是再稍微晃一下吧。」

「我陪妳哦。」

再想去年的事也無濟於事。因為不管怎麼說，時無重至。而且只要享受作為我的第一年就行了。那麼接著去哪裡呢。




 