========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2021-04-16 12:09
==========================

068.從學園祭開始的驟變


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

休息結束了，和香織分別後回到了我們班上。雖然不知道為什麼，但是生意看起來不錯，大家都很忙啊。我還以為中午的時候連輕食也沒賣的這裡會門可羅雀。

「咦？晴海同學還沒休息嗎？」

「人潮這麼洶湧還休息的話未免也太無情了，接著就交棒給琴音了。」

「瞭解了，那我去換衣服了。」

「接下來是不一樣的服裝呢～」

已經到死心的境界了。因為反正抵抗也沒用，所以就堂堂正正接受吧。我覺得就不會被那群人額外地玩弄一番，而且也沒有準備那麼露骨的東西吧…大概。

「愛麗絲夢遊仙境和真正的侍女裝，哪個好？」

等待著我的是宮古。攤給我看的衣服都不怎麼暴露，只是雙方都有話要說。

「首先第一，愛麗絲的衣服尺寸明顯不合呢，而且絕對不合適吧。」

「這部分有點失誤了。因為是從戲劇部借來的東西，所以沒有考慮到尺寸的問題呢。不試穿的話就不知道是否合適了。」

「先穿侍女服比較保險。還有，那件侍女服是從我老家拿來的嗎？」

「關於這件，因為是會長準備的，所以我也完全不曉得。」

因為是太過熟悉的東西，也許會長的家裡也有穿這個的人也說不定。雖然好像也有家族會去量身定做。

「但是說實話，這幫了我大忙。並沒有暴露那麼多。」

「我們也是會確保安全的哦。因為如果是琴音的話，不光是自己穿，也要我們試穿吧？」

「我會這麼說的哦。只有我苦於羞恥不是最糟糕的事嗎？」

雖然一面換裝一面聊天，但如果是我的話絕對會把其他人也捲進來。最初預定的獵物是晴海。因為會長的所為，所以應該作為選項之一。同學們也想像了自己穿後的樣子才毅然阻止了吧。

「順便問一下，最糟糕的那件糟糕到什麼程度？」

「能看到乳溝，而且剪短得叫人納悶為什麼看不到裡面那種程度的短裙女僕裝。」

「揍拿過來的人也沒問題吧。」

因為拿過來的是會長，所以開開玩笑就結束了。如果是我和木下前輩的話肯定會責打他，那個人真是學不乖啊。

「換好裝了，那我去和晴海同學換班了。」

「我也要進去囉～」

鼓起幹勁要開始工作而打開門，就突然遇見了近藤老師。與其這麼說，不如說是在門外等候的樣子吧。你有事找裡面的人嗎？

「正好。如月，校長在找妳喔。」

「被隨意使喚了呢。」

「是誰害的阿，誰啊。」

是我害的吧。在酒會的那件事之後，能看得出兩人變得相當親近的樣子，無意中也有注意到校長的戀愛情形的樣子。校長明明也可以和近藤老師商量的。

「有聽說是什麼事嗎？」

「什麼也沒有。只不過因為很難得的在消沉啊，所以是不是有什麼難搞的事呢？」

「那為什麼要叫我過去呢？」

「也就是要拜託妳了吧。抱歉，剛剛的發言請別透漏。」

校長依賴著學生是怎樣啦。雖然如果是校園內的事情我還能理解，但是因為那個人會依賴我的地方大部分都是校園之外的事情啊。而且近藤老師也注意到了吧。

「宮古同學。雖然很抱歉，但我有一件無法推辭的事情。」

「可以喔，我先來接晴海的班吧。」

「雖然很抱歉，但是要麻煩妳了。」

因為再怎麼說也不能無視來自校長的呼喚啊，趕快把事情處理好再回來嗎？雖然穿著侍女服在外行走，但是現在的話應該沒問題吧。因為在學園祭的時候大家好像都在角色扮演呢。

「儘管如此，一般不會從鬼屋的入口直接出來吧。」

雖然敗逃武士風格的人是因為要休息才出來的，但是連外面的接待人員都嚇得從椅子上摔下來了。在化妝上投入太多精力，連沒嚇人的時候都很可怕哦。沒有心理準備的話，就連恐懼感也會湧上心頭。

「雖然我也正被人注視著。」

雖然除了我以外應該也有穿著侍女服四處走動的人吧。因為角色扮演感很強，所以會被人認為我很奇怪嗎？明明我這邊才是正統派。

「打擾了。」

「來了嗎……為什麼打扮成那樣？」

「我上當了，請你對此不要在意。」

「這、這樣子啊。」

明明說過要我穿便服來，卻讓我角色扮演，除了是陷阱以外沒有別的了。明明我還以為要讓我就這麼穿著便服接待客人呢。就那樣在平時的固定位置坐下，試著確認一下校長，總覺得他確實很消沉。

「那麼有什麼事嗎？和靜流老師一起去學園祭逛…」

「對不起！」

「啊？」

突然打斷我說到一半的話來向我道歉，真的發生了什麼事啊。雖然我還以為這次又和戀愛的事有關，但是好像想錯了啊。

「那個，可以對我說明一下情況嗎？還有把頭抬起來也不要緊喔。」

雖然我知道幾乎是直角的鞠躬道歉的情況是有多麼不妙，但是如果被別人看到的話，我和校長都會很糟糕。首先要聽完情況後再制定對策，這事和我有關係嗎？

「妳會收到來自我家寄給妳的派對邀請函。」

「哈？　……嚇！？」

由於過於突然，我的思考在一瞬間停止了。說起來為什麼會送邀請函給我啊，一般的話是會寄到家裡吧。參加與否是自由的，或是應該由家主來決定讓誰出席。

「為、為什麼事情會…」

「我和靜流小姐決定交往，但是這件事被家人抓包了。」

「啊，恭喜你。但是這件事和那件事有什麼關聯呢？」

因為是職場戀情，所以雖然障礙很多，但希望你加油。不然我之前的辛苦就白費了。說起來雖然最近也沒聽你說有什麼進展，但是進行得挺順利啊。

「被問到我是怎麼和靜流小姐在一起的，我就老實地回答了。」

「從一開始嗎？」

因為是靠我撮合，所以才在一起的呢。那件事傳到了家人那邊。但是光是這樣就發給我邀請函不是很不自然嗎？因為我終究只有在最初的時候撮合一下。

「家人很熟知我的性格，因此好像不認為我能獨自和女性交往。若是如此的話絕對是有同謀的。」

「但是協助者不止我一個吧？」

「酒吧的店長也是其中之一。實際上，協助者就兩個。」

雖然套個話就自然地回答了，但是果然茜小姐的老公也參了一腳啊。目的應該是為了讓有趣的事情和店裡的營業額掛鉤吧。

「我不能讓他來。雖然對妳不好意思，但是他在社交界的存在被當作問題人士來看待。」

「雖然是那樣沒錯。所以為什麼是我呢？我也覺得我也是問題人士啊。」

離家出走的老公和被趕出家門的琴音之間的差異相差無幾吧。如果有的話，就只有是否和家中保有聯繫了。是知道這一點才寄送了邀請函嗎？

「因為妳還是如月家的人，還有也有【希望今後妳也是我的協助者】這一願望吧。」

「那就停止協助關係吧。這樣不就能輕鬆解決了嗎？」

「那我會很困擾。而且邀請函已經送出去了，對於解決此事毫無幫助。」

也對。光還沒有聯繫我，就表示邀請函還沒有送到老家，應該等等就會送到吧。即使現在停止協助，這個結果也不會改變吧。

「即使從現在開始也阻止不了嗎？」

「沒辦法。既然家人很感興趣，我就無能為力。不如說我認為會惡化的。」

有什麼事比派對的招待還要重要的啊？會被叫去校長的老家嗎？雖然那部份我覺得好像還行，但是這件事外傳出去，事情一定會變得比現在還糟糕吧。

「我原以為我不會再回去了。」

「真的很抱歉。因為家人好像沒能正確理解妳的情況啊。」

「你有好好說明過嗎？」

「雖然我有告知他們妳對老家和社交界都沒有興趣，但他們回答【那樣的話叫她來也沒問題】喔。」

好像完全沒有考慮到會給別人添麻煩啊，我被認為是［雖然沒什麼興趣，但也不到討厭］了吧。實際上我也不喜歡參加派對啊。

「因為是堅持己道到最後的家族呢。」
 
「同時也是缺點呢。」

然後我不知道為什麼這個人在關鍵的地方都會怯懦呢。總之，不管說什麼也解決不了現況。而且要是收到來自皐月家的邀請函的話也不能拒絕啊。

「什麼時候舉辦？」

「大概再一個月左右吧。老實說也有人讓我把靜流小姐也叫來，但我想辦法擋下了。」

「因此是我成為眾矢之的嗎？不，雖然不能讓靜流老師去，所以也沒辦法。」

把一般人，而且是老師的靜流小姐叫到大老雲集的派對上她也會很困擾吧。因為我有作為琴音的知識，所以因此對禮儀很熟悉，雖然問題琴音有沒有做得到就那個了啦。

「拒絕的…」

「不會吧。即使母親拒絕了，父親也不會允許。十二本家的影響力校長您清楚吧。」

雖然如月家同樣是十二本家，但因為從信用角度來說，是皐月家更好。

「即便如此，就算不在學園祭的時候說也可以吧。」

這讓心情就像是快樂的氣氛被潑了冷水。不，比那個還嚴重啊。如果聽了這樣的事還能高興得起來的話，那也太困難了。無論如何也會去思考下個月的事情。

「我想說越早越好。我也心神不寧了嗎？」

「您能這麼想就幫大忙了。你高興地跟我說，我就揍你一頓哦。」

還蠻認真的。

「讓妳感到不快，真不好意思。」

「已經不用道歉了。比起那個，當天從旁協助之類的事就拜託您了。我並不想和別人交談。」

「雖然那就和以前一樣。不，我覺得妳只要什麼也不做就變得穩重了。」

「或者變成髒污的壁紙。」

說奉承話之類的也很麻煩啊。那樣的話，不要和任何人交談，靜靜地站著比較好。剩下的就是到時間結束為止一直發呆吧。

「雖然如果妳那樣就行的話就好，但是我估計不會如此吧。」

「為什麼？」

「其他的十二本家也被邀請了。我可以預見他們聚集在妳身旁。」

我沒有考慮那個的可能性，但是小鳥一定會來我身邊的吧。但也不能因此就讓她不要靠近，那是和以前的琴音一樣的行為。關於會長和綾前輩，憑我的力量是無可奈何的。

「會引人注目吧。」

「請饒了我。」

我真的變得憂鬱了。


 