========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-03-25 08:16
==========================

069.在學園祭開家族會議

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

離開校長室返回教室的路上，我也露出了很消沉的表情吧。會知道大概是因為路過的人們都用驚訝的表情看著我吧。總覺得能理解校長的心情啊。

「雖然那個人就是原因。」

為什麼那個人會帶來像這樣的問題啊。可是那樣的人竟然能和靜流老師交往哦，雖然大概是托了茜老公的福。真讓人在意他到底干涉到了什麼地步。

「我回來了~」

「妳回來啦～哇，妳的表情真悽慘，是發生了什麼事嗎？」

「嗯…有點呢。因為會切換過來的，所以不用擔心哦。」

雖然情緒低落著，但為了工作會切換過來的。雖說是故作堅強，但對現在是必要的吧。如果因為我一個人的緣故而搞壞了氣氛會很抱歉。

「要和我商量的話，什麼時候都行喔。因為是朋友。」

雖然對宮古的話非常感激，但是就算商量了也無濟於事。想到因為是必須由我一個人跨越的問題時，就感覺也並不是什麼大不了的事。

「嗯～要商量的話會找別人耶。」

「嗚哇，感覺被背叛了。那麼會比朋友更優先商量的人是誰？」

「十二本家。」

「層級太高了，我都無言啦。」

如果是會長和綾前輩的話，會津津有味地協助我；關於小鳥，她會二話不說就答應吧。長月的話不靠近就沒問題了吧，那邊也不會來接觸我吧。

「問題有那麼嚴重嗎？」

「雖然還早著呢，但拜此所賜我都憂鬱起來了。」

因為是一個月後的事，所以必然得作為預定先安排好，是絕對不能做出臨時放鳥或遲到的活動。雖然是拘謹到我不想出席的活動。

「那個問題跟家人說過了嗎？」

「還沒呢。」

「如果妳要找人商量，第一個就要和家人商量。」

也對。這次的事不光是我，也會和老家聯繫。倒不如說邀請函的收件地址肯定是老家吧。如果母親在沒有任何心裡準備的情況下看到了那東西，可能會暈倒。

「之後必然得聯繫，看樣子我確實會被傳喚。」

「真的很嚴重呢。」

雖然繃緊了臉，但是對我來說很嚴重啊。因為這是來自料想不到的地方的大暴投。我完全不知道為什麼會從校長的戀愛話題暴傳到這邊來。

「好的那個…請您坐三號桌。」

「然後像什麼事都沒發生過一樣工作著的琴音，在某種意義上也很厲害哦。」

因為我是主張公私分明的。雖然在思考事情的時候偶爾會搞砸一些小事，但我大致上有不引起問題就解決的打算。雖然因為是打算，所以也有不確定性。

「如果到派對結束為止什麼也沒有發生就好了。」

「雖然我覺得派對會給人很開心的感覺。」

「如果妳覺得能開心地談笑、吃著好吃的東西，那就大錯特錯了。」

開心地談笑？因為無論是誰都在刺探對方心意，所以必須時常注意言行。好吃的東西？你覺得有時間吃嗎？試著告訴她後，她臉上露出非常厭惡的表情。

「和我想像的不一樣。」

「這就是現實，現實是無情的。」

光是回想就會讓人變得憂鬱起來。還是琴音的時候，因為她自身給人的感覺就像是問題產生器，所以這次不會起那麼大的糾紛吧。但是如果衝著我來的話，被人找碴我是會接招的。

「我想到了消解壓力的方法。」

「雖然妳的表情非常糟糕，但還是不要實行比較好。」

「是呢。我雖然知道啦。」

做了的話就和琴音一樣了吧。儘管如此，因為是對方起頭的，所以也可以看作我是正當防衛。雖然其他人是不會這麼看啦。我覺得我在社交界的形象完全沒有改變。

「姐姐大人～」

聽到熟悉的聲音而回頭一看，看到琴葉在門口招手。說起來，我都忘了媽媽跟我聯絡過，說會帶雙胞胎一起來。校長的話帶來的衝擊性就是那麼大吧。

「歡迎光臨，一共四位嗎？」

「嗯，麻煩您了。即便如此也意外的適合姐姐呢。對吧，奈奈。」

「光用看的話倒是非常能幹的樣子呢。」

會正常的說出意外又失禮的話呢，奈奈。而且因為是無意識中說出來的，所以性質更惡劣了。是忘記了因為這個原因才被琴音欺負了嗎？

「宮古同學。可以暫時交給妳一下嗎？」

「再過一會兒晴海就會回來，所以沒問題喔。」

既然得到了諒解，就趕快把剩下的工作處理完吧。因為不能把拜託自己的事情也丟給別人做啊。而且如果家人來班上的話，撥出點時間談笑一下是可以被允許的。雖然我的情況是談的不是什麼開心的笑話。

「正巧了。出現了一件想和媽媽商量的事。」

「和我？」

「我被邀請去參加皐月家的派對。」

處理完手邊的工作後，回到家人身邊，把現在抱著的炸彈遞給他們看看，所有人都變得目瞪口呆。也會有那樣的表情啊，因為我也是處於晴天霹靂狀態。

「咦？誒？」

「我知道會很混亂，但請稍微冷靜一點。」

媽媽很混亂，雙胞胎則不太清楚狀況，就連奈奈都當機了。雖然我已經放棄了，但是老實說我不想出席。

「姐姐大人收到十二本家的邀請不是很光榮的一件事嗎？」

「雖然我覺得這是姐姐形象改善了的證據。」

「雖然從積極的角度思考的話會是如此，但是前提就錯了。本來就沒在社交界露臉的我，印象也不會有任何改善哦。」

如果多少有出席的話，雙胞胎的看法也說得通，但是因為完全沒有出席，所以連樂觀看待都做不到。

「能說明一下發生了什麼事情嗎？因為這應該不管怎樣都是不可能發生的事情。」

「我覺得妳可以回去的時候順道去校長那裡讓他說明一下，因為他是元兇。」

因為要說明的話便得從校長的私生活開始說起，所以得到本人的許可是必要的吧，那麼請本人說明是最容易理解的。不是因為嫌麻煩才丟給他的。

「還沒有收到邀請函吧？」

「我去問問咲子。」

因為說不定會有這樣的情況，被父親第一個看到是最麻煩的。首先必須說明來龍去脈，但是又不能由我說出口啊。讓媽媽來說明是最保險的。

「虧得奈奈能來呢。我還以為如果是這樣的活動，美咲排除萬難也會來的。」

「因為負責少爺和小姐的人是我，所以我有優先權。因為想去而抓著門的前輩是種異樣的光景。」

是貓嗎？如果是美咲的話，我覺得她會為了讓自個兒能來而做出讓奈奈身體不適的策劃，是被咲子小姐看透後做出了對策吧？

「帶點伴手禮就行了，因為我們這也能外帶。」

「還有那個…琴音大小姐的語氣是…」

「請不要在意。在學校裡就是這樣子。」

對奈奈來說會不習慣我這副語氣吧，因為就連以前的琴音也沒怎麼用過啊。雙胞胎大概也是同樣的感覺吧。

「請忍耐一下。因為用在家裡說話的方式果然還是有諸多不便。」

「如果姐姐大人要那麼做就可以了。但是在家裡請保持正常哦。」

「我也尊重姐姐的想法哦。」

嗯，真是善解人意的雙胞胎。要是那個姊控沒有發病的話就完美了，有什麼方法能治好啊。爺爺好像被打後就治好了，但是再怎麼說也不好意思打這些孩子。不會做喔，絕對。

「好像還沒收到呢，我有拜託咲子優先把郵件送到我的房間了。」

「只能這麼對應了吧。」

「如果是寄給丈夫的話就沒辦法預防了。是以琴音的名義寄來的吧？」

「校長是這麼說的。」

我只能這麼相信。名義上寄給父親的郵件由母親自己來隱藏，這再怎麼說都不恰當。因為如月家的當主是父親。而且反過來說，不管母親有怎樣的立場都很危險啊。

「琴音之後要回家裡一趟。因為必須要量一下禮服的尺寸。」

「雖然我不怎麼想穿。」

「放棄吧。關於這點請想成妳沒有否決權。」

「那個…有以前琴音大小姐穿的禮服－」

「奈奈。姐姐現在的體型和以前的衣飾不相稱啊，有必要買件新的哦。」

我絕對不想穿只有紅色或粉色選項的那時候的衣服。而且正如妹妹所說的，腰圍變細了，以前的衣飾應該會尺寸不合。

「當天我會陪妳的。那樣的話琴音也多少會輕鬆一些吧。」

「是啊。我不覺得能夠忍耐得了和父親兩個人獨處。」

「忍耐什麼？姐姐？」

「忍耐不揍他。」

「姐姐，妳真的完全反過來了呢。」

完全呢。如果是以前的話，變成兩個人獨處的時候應該會興奮到忘乎所以，現在卻只會湧現出殺意吶。當認定好敵人後，不知為何我的思考就會變得暴力，對這個缺點我也有所自覺啦。

「比起我，媽媽沒問題嗎？因為我沒怎麼見過妳在那種地方有很開心過的樣子。」

「我覺得比以前還沒問題哦。因為有和文月家的太太交流。」

在咖啡店認識後變得非常熟稔的樣子。高興的同時，也不太想知道她們在談些什麼啊，因為偶爾會聽到危險的臺詞。

「琴音在派對期間打算怎麼做？」

雖然有告訴過她我的交友關係，但是母親也不知道我們關係好到什麼地步。我想她是不是覺得會沒有人跟我搭話、閒得發慌吧。沒問題的，我想那種事情多半不會發生。

「我和文月家的小鳥很親近。不認為我是以前的我，會正常的和我接觸哦。」

「那膽量真是大啊。」

我覺得是不太去考慮對外的事情。也有十二本家是不在意周圍的情況的。因為要和誰交往都隨自己來，這很普通的。

「關於霜月家，因為成了伙伴，絕對會過來跟我接觸的。」

「哪一位？」

「是姐姐喔，我先跟媽媽說一聲…！？」

不知道為什麼背脊發涼，讓我的話停了下來。還是不要說比較好吧，我本能地察覺到了。話說回來，那個人的情報收集能力可不一般。

「請忘記剛才的發言，看來好像不能說。」

「妳感覺到了什麼……」

「正因為是這樣，所以我覺得不會有空閒時間。我覺得會有麻煩靠近。」

因為也有不懂得察言觀色的傢伙會靠過來的可能性啊。一想到那個就變得更加憂鬱了，平靜去哪了呢。

「我回來了～……總覺得只有那個座位特別暗，發生了什麼事啊？」

「因為有某些問題，而且還把家裡捲進來了。」

雖然是向晴海說明，但是這樣子感覺就像是我引起了問題一樣啊，宮古。不是我，明明是校長引起的。

「那麼這件事之後再說，因為我也差不多該工作了。」

「嗯嗯，挑好方便的日期後我會發郵件給妳的。」

「那時候請再留宿一次吧，姐姐大人。」

「約好了喔，姐姐。」

因為量禮服的尺寸會佔用時間，所以會留宿吧。這次要好好地做好留宿的準備。說起來，也得和護衛們說一聲。會有什麼樣的反應呢？


 