========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 2021-04-16 15:39
==========================

要說家族會議決定了甚麼，就是除了預定安排以外甚麼也沒決定。因為對家人來說這次的事情也出乎意料，我也不知道該怎麼辦，所以這也是沒辦法的事。
「大家，雖然只剩下一點點時間，加油喔！」
聽到晴海的鼓勵，看了看時鐘，好像只剩一小時學園祭就結束了。雖然好像一邊工作一邊發呆，不過那是最危險的。
「感覺好像全部都被校長取走了。」
感覺這次的學園祭主角全被他包辦了。對我來說就是了。對其他學生來說，應該不知道我的煩惱。明明是開心的活動，卻有很多令人嘆氣的事。
「我覺得單是沒在客人面前嘆氣已經很厲害了。」
「店員擺出憂鬱的表情和舉止不是很失禮嗎？」
「我們明明是學生，為甚麼有這樣的專業意識喔？」
別小看前社會人士了。只是稍微偷工減料的話還好，但唯獨是表現在表情上卻是最不行的。如果是接待客人的話就一下子出局了。
「是意識上的不同呢。話雖如此，客人也減少了很多呢。」
「因為時間所剩無幾了呢。今年也平安無事結束，太好了太好了。」
「我倒是被人塞了個盛大的炸彈就是了。」
周圍都沒有任何受害，只有我一個吃虧是怎麼樣啊。而且還是精神上的。而且還是一個月內也無法解決的才更加惡劣。要來就給我一刀痛快啊。
「總算趕上了呢。」
「有甚麼事嗎？會長。」
「對客人第一句不是這樣吧。」
因為我沒把你當客人呢。雖然對待起來就跟勇實一樣，不過對害我開角色扮演咖啡店的元兇來說，這是當然的結果了。明明對我來說是久違的學園祭，卻害我一開始就消沉了。
「身為上司不去下屬的店子露個臉也有點太過就是了。」
「如果是要帶走的話那邊已經準備好了請選擇。」
「能不能別一開始就建議我外帶了？」
雖然暗裡是告訴他趕快回去就是了。不過我也知道會長不是會這樣子就死心的啦。自個兒坐到空著的座位上，完全是打算久坐。
「店員，我要一份微笑。」
「請不要點菜單上沒有的東西。而且我以外的人應該會很高興地給你的。」
因為雖然內在長那樣，外表挺不壞的呢。為甚麼是我來接待客人呢，倒不如說，其他人都不想接近呢。是那個吧，太過憧憬了反而難以接近之類吧。明明不是那樣的大人物。
「果然琴音在工作的時候更有朝氣呢。雖然現在看起來有點陰鬱就是了。」
「你還真懂呢。」
「當然了，我們不是一起工作的夥伴嗎？如果有甚麼問題，也可以找我商量哦。」
「若不是真的走投無路的話，這是不可能的。」
雖然實際上正是這樣的心境啦。能商量的對象也有限。就算跟普通人說不想出席派對也絕對不會被理解。但會長不行。因為絕對不會說甚麼好話吧。
「不過啦，琴音的煩惱遲早會傳到我耳裡的呢。如果是家裡的事情就更不用說了。」
「虧你能鎖定得了呢。」
「琴音會在工作中很煩惱，應該是很嚴重的事。這樣的話，預料得到會和如月家有關不是理所當然的嗎？」
確實是這樣吧。要是能跟別人商量解決，又或是自己獨力的話，就不用煩惱到這地步了。因為自己一個人無能為力，所以才煩惱。正因為不是那麼嚴重才更加棘手。
「那麼你的煩惱是甚麼了？作為人生的前輩來商量吧。」
「明明和我只差一年，到底是有甚麼經驗之差了嗎？」
「是起哄哦，起哄。」
會長和另一個人真的會起哄所以性質很惡劣。而且還會算計就更糟了。所以雖然不想說出來，但也沒其他人可以商量。倒不如說想不出能商量的人可以講出甚麼正經的回答。
「嘛，我同意遲早會被發現。」
「你這樣說，和就是跟我們也有關係吧。」
「邀請函很有可能會送到吧。畢竟都是十二本家的關係。」
「邀請函是指派對吧。誒，要出席嗎？」
「很遺憾。」
果然就是這種反應吧。他也不覺得現在的我會願意出席吧。如果把這個告訴小鳥的話，她一定會大喜的吧。
「那為甚麼又來了？」
「因為好像是直接寄給我，所以我也無能為力。」
「以琴音名義？那的確沒法拒絕呢。該怎麼說，請節哀順變。」
「那麼有甚麼解決辦法嗎？比如我不出席也可以的答案之類的。」
「沒有呢。」
謝謝你一如預想的回答。配合那個笑容，我整個人都無力了。最重要是那麼愉快地說，絕對是在想著些甚麼。
「終於不光是學校，還改善社交界那邊的形象了呢。」
「我又沒打算改善。因為只限這次才出席。」
「若能這樣便了事就最好了呢。」
因為以前的形象都那樣子，本來不可能會收到給琴音的邀請函才對。而且一旦真的改善一下印象，絕對很有可能再收到邀請函。討厭啊，那檔事。
「那你為甚麼玩手機呢？」
「那當然是為了擴散這情報了。」
「果然沒好事……」
我完全沒打算生氣。因為在商量的一刻起，壓根兒想不到自己會有甚麼好處。我已經死了心坐到對面的座位。因為剩下的客人，只有眼前的會長而已。
「你發了給誰了？」
「我在社交界裡所有會出席的朋友。」
「太添麻煩了！」
「因為琴音要複歸，這在業界可是大新聞啊。」
在惡的層面上呢。到現在為止琴音不在、本是個和平的地方才對。因為只要不跟如月的父母扯上關係便無害的了。琴音可是一個即使不碰也會引爆的危險品來的。
「會變得戰戰兢兢吧。倒不如說出席者會減少吧？」
「那倒不會。很少人敢拒絕十二本家的邀請函喔。」
「有倒是有吧。」
「是打算自滅、或是對自己相當有自信的笨蛋吧。」
確實是個笨蛋。不知道要多努力才能和十二本家並駕齊驅。不累積個好幾代不行的吧。而且完全不能失敗。
「我也曾是其中一個呢。」
「琴音的情況意思不一樣吧。雖然會出席卻不停止騷擾行為，是最麻煩的存在啦。」
糟糕的是他說得沒錯。而且更糟糕的是，這是所有人的認知。所以我才不想出席啊。
「你知道我不想出席的理由吧？」
「這不是過去自己做過的事嗎？因果報應喔。」
「那倒沒錯呢。」
不好的是我、該說是琴音。想法扭曲，以為那樣子在派對上做了失禮的事情，就會向父親報告，然後父親就會望向自己。那已經是有病的程度了。
「儘管如此，到底是哪一家呢。會邀請琴音的。」
「我是經由校長告知的。」
「那個人在幹甚麼了啊？」
我非常同意那點。最近好像變成麻煩製造者，這不是我心理作用吧。雖然眼前的人也是如此，這學校裡製造麻煩的人也太多了。
「明明保護學生是校長的本分。」
「真是的。因為都被捲入各種的事情，所以我都放棄了就是了。」
「真是多災多難啊。」
「說得沒錯。」
因為那個人的緣故，讓我的普通校園生活朝往另一的方向發展一定沒錯。總的說來，我覺得自己在向生前的自己那一邊發展。主要是學生不會做的事那邊。
「但是也有人因為那個人而高興吧。」
「總覺得可以預想到，說曹操就到了。」
從會長發佈情報已有一段時間。也能推測會有幾個人為了確認真偽走來。我對其中兩位會心感歡喜的人物有頭緒。
「沒被撕下面具就好。」
「因為薰跟我分開了，應該會去那邊的，所以想不要緊喔。」
原因木下前輩之所以不在就是這麼回事嗎？因為是那個班的制止者，所以我想大概沒問題。雖然木下前輩偶爾也會混在一起，演變成很不得了的事態。
「木下前輩沒來聯絡我讓我很擔心就是了。」
「可能只是沒有餘力聯絡你吧。學園祭快要結束的時候，好像也有很多事情要做。」
「就是這麼回事。」
出現了嗎，問題製造者的首席。有點氣喘吁吁，是因為用跑的來到這裡吧。希望她不會因為興奮吧。看起來還是在裝乖，稍微放心了。
「你有甚麼事？綾前輩。」
「我是來確認情報真偽的。在發信源是那邊那人的時候雖然很可疑。不過姑且確認一下。」
相對地雙眼卻是來真的。給老娘快說這樣的壓力不是蓋的。
「是真的喔。雖然邀請函還沒有收到，但這是確定級的情報。」
「對我來說是非常令人高興的事。」
露出了一張心中肯定是在尖叫太好了的笑臉。消息各種洩露不要緊吧。雖說只有一次，但同伴增加了真的很高興吧。
「果然，現在的你的話，不協調感真不是蓋的。」
「我一直就是這樣子，所以也沒辦法。不好好習慣的話我會很困擾的。」
「我也還不習慣呢。」
本性給人的印象過於强烈，禮儀端正的這邊不協調感也太重了。不是一句要我習慣就能輕易做到的事。因為已經是在腦裡被隨意翻譯的程度了。
「琴音同學到底甚麼時候才會展現出本性呢？」
「只要在學校裡，就不會露出來。」
和綾前輩一樣，我完全沒打算在學校裡改變語調。雖然偶爾和校長說話時會表露無遺，但那是因為想到在裡頭的話應該沒問題。
「果然琴音也是呢。十二本家的雙面性真的沒辦法想想辦法嗎？」
「我覺得小鳥不一樣。」
「只是那家特殊而已。大部分的家從出生起就有著雙面性了。」
「確實是這樣。因為我從小就在想，為甚麼我家的人也不能在別人面前表現出本來面目。」
每一家的扭曲都不是蓋的。或許是因為能力高而產生的障礙吧。小鳥如果生了孩子也會變成這樣嗎？將來好可怕啊。
「琴音同學！我有事想問！」
「一個接一個地聚集一起呢。」
雖然和預計的一樣，但是這個教室的大人物率一下子提高了。小鳥也加入了，合共四人嗎？雖然應該還有幾個人吧，不過應該不會全體集合的，所以同學們請放心吧。
「正如情報所說的喔。如果邀請函也送到小鳥那邊的話，當天請多多關照了。」
「如果是和琴音同學一起的派對，我絕對會出席！」
「啊，不知怎的有點心痛。」
看到純粹無垢的小鳥，大概想到了甚麼，綾前輩。露出一點本來面目，把手貼在胸前。明明同樣是是開心的心情，但內在不一樣的緣故吧？
「琴音同學，二次會怎麼辦？」
「到我的房間不是挺好的嗎？在那裡拿出本來面目也沒甚麼問題。」
因為住在隔壁的人是綾前輩的哥哥呢。茜小姐也是嫂嫂，所以就算闖進來也沒甚麼問題吧。只是聽到我的回答，綾前輩很吃驚。
「怎麼了？」
「不，我還一整個以為肯定會被拒絕。」
「我確實是想為了消除憂鬱而大鬧，所以才同意了。要停下來嗎？」
「不不不不，來幹吧。葉月怎麼辦？」
「如果我也可以參加的話，我也想去。因為派對上會積累很大壓力，所以我也同意吧。」
「我也想參加！」
這麼樣談笑風生聊著一個月後的計畫時，學園祭結束了。誰都沒來通知，明顯是因為聚集一起的人太不妙了吧。就連那個晴海也好像遲疑不決。那是正確的。因為明顯有兩個炸彈在內。 