========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2021-03-25 08:31
==========================

發覺大大超過了完結時間，慌忙把其他人趕出去了。一邊向同學道歉，一邊收拾教室，這倒是沒甚麼問題。
「問題重疊太多了，真討厭啊。」
雖然說要辦慶功會，但我拒絕了。再怎麼說也沒心情喧鬧。說真的，本來應該會為今天的事而高漲起來，但對我來說卻是個厄運日。
「對了，也得通知晶小姐他們。」
派對當天的警衛會怎麼辦呢？我覺得那樣的話是變成派出大量人員，但主任能出那麼多人手嗎？
「你好，晶小姐？」
『有甚麼事嗎？今天我們是夜班啊。』
「辛苦你了。雖然是一個月後的事情，但是已經決定了行程。」
『真是很久以後的事呢。又去甚麼地方遠行嗎？』
要是出遠門倒是落得輕鬆呢。說起來，我根本沒問過地點在哪。不過反正都會在如月家接送我，所以我也不用在意吧。
「我要參加十二本家主辦的派對。」
『咳咳！？』
啊，好像嗆得很厲害。嘛，沒辦法啦。因為是至今為止衝擊力最強的呢。
『為甚麼會那樣了！』
「我也不知道。因為還沒有收到邀請函，所以地點不明就是了。」
『真的嗎？』
「因為是直接從主辦方家屬那裡聽說的，所以確定了吧。畢竟是以我的名義發來邀請函，所以看來無法拒絕。」
『必須要向主任報告呢。喂恭介，琴音打來了。』
氣氛看來果然很凝重呢。恭介先生也會很慌張吧。雖然在電話裡完全聽不見就是了。
「當天應該沒問題吧？」
『我承認自己吃了一驚，可是我們也沒太多事情要做。』
「是嗎？雖然我覺得需要增加人手就是了。」
『因為有負責會場的警備，所以內部應該沒問題吧。我們負責的是外部。也就是說負責移動的時候。但只有兩個人有點不安呢。』
「因為出了甚麼事的話就麻煩了。」
「果然還是拜託增加人手比較好。可以預想到同行的人有誰嗎？』
「大概只有媽媽吧。我猜雙胞胎應該會留下看家。」
如果那兩個人一起來的話，好像會發生大事。有可能因為別人看我的目光而不滿，一個接一個地吵架。所以因此而決定留在家，這不要緊吧。
『嗯，這肯定要加人手了。就算是主任，在這種情況也不會搖頭吧。得制定警備計畫才成呢。』
「看起來很辛苦呢。」
『沒甚麼好在意的。因為這很普通。話雖如此，現在的琴音居然會去派對啊。』
「我也不想出席。但因為是無法拒絕的狀況，所以也沒辦法啊。」
『不，我還一整個以為你一定會拒絕。因為以前都肆意妄為了，事到如今拒絕也沒差多少吧。』
您說得對極了。可是還有其他不能拒絕的理由啊。如果作為獵物的我拒絕了的話，下一個候補肯定會是靜流小姐。如果以為只是個派對就去了的話，那可就不得了。
「我也有苦衷啊。還有在結束後會在我的房間開二次會。」
『為了發洩鬱憤呢。我也想參加了。那成員有誰了？』
「葉月、霜月、文月。雖然還有新增的可能性。」
『你白癡啊！？』
刺耳的尖叫。這麼說來，十二本家的人都聚集在我的房間裡，所以晶小姐會吵鬧也可以理解啦。那方面我完全沒考慮過。
『成員太糟糕了吧！？不能中止嗎！？』
「因為大家都很感興趣，所以事到如今辦不到呢 。請做好最壞打算吧。」
『怎麼說呢，派對本身已經出乎預料了，二次會更是出乎預料是怎麼樣了？』
「這是葉月將我出席的消息擴散開的影響呢。而二次會的成員都聚集在學園祭上導致的結果。」
要說誰錯的話，肯定是校長，而起哄的就是會長。再搭上便車的人是我，所以所有人不都是共犯嗎？
『琴音。我現在要闖進你房間了，做好覺悟吧。』
「為甚麼？」
『這樣的事，就算從我口中向主任報告，也不可能會相信的吧！』
那也倒是。誰能預料到十二本家的千金少爺會在聚集我房間裡開二次會了。即使是晶小姐的報告，也缺乏可靠性吧。只好由我來說了嗎？
「這次的成員比較特殊而已。而且，十二本家不會再增加的了。」
『倒不如說別增加！這邊的胃撐不住啊！』
因為與其說關係好，不如說只有三個人有交往。應該和其他人沒怎麼見過面才對。長月就算邀請他也不覺得他會來。
『那我先掛了！』
被單方面掛線了。不過沒過多久就會來我房間的了，所以沒甚麼問題。正考慮晚飯吃甚麼，結果發來了一封郵件。
「從綾前輩那裡來的嗎？內容是甚麼呢。」
晶小姐，請節哀順變。變成追加一名了。是嗎，雖然十二本家的數量沒有增加，但那些家人卻可能增加嗎？是個盲點呢。
「啊，來了。」
正在思考該怎麼辦的時候，門鈴響了。因為在附近監視著我的房間，所以只消幾分鐘就來到了。雖然我也掌握監視的地點就是了。
「歡迎光臨。還有有件遺憾的通知。」
「甚麼啊，還有甚麼事嗎？」
「請看這裡。」
把收到的郵件的正文直接給晶小姐看之後，僵硬了幾秒鐘就崩潰了。嘛，就是會這樣吧？至於本文的內容長這樣子：
『我會帶妹妹去二次會。』
也就是說來自霜月家的參加者變成了兩名。嘛，隔壁都住了嫂嫂了，沒問題吧。至於護衛的胃會怎就不曉得了。
「為甚麼在這麼短的時間內又增加了的啊？」
「我也沒想到。我應該跟霜月家的妹妹沒見過面吧。」
應該一次也沒有在學校見過。因為甚至不曾見過她和綾前輩在一起。因為現在應該是一年生，所以看來會當新學生會的候補。
「因為真的搞不懂琴音的交友關係，所以完全不能大意呢。」
「正如恭介所說。情報部收集的資料完全沒意義是怎麼回事啊」
因為琴音的交友關係本來幾乎為零吧。雖然有相識的，但當然沒有朋友了。現在的交友關係基本上都是我建立出來的。
「而且為甚麼有這麼多個十二本家的連繫了呢。不是只是卯月嗎？」
「這是牽涉到很多事情的結果呢。先說好，我也是被捲入其中的人喔。」
並不是積極地擴大交友關係。而是對方主動來接觸的、又或被捲入騷動的結果。我可沒主動邀請他們當我朋友。
「成員的後臺太硬了。琴音如果能再稍微理解一下自己的立場就好了。」
「理解了的話就不會在咖啡店打工了。」
「那也是。托您的福，我們很開心也是事實。」
自己的立場甚麼的，我在變成琴音之後就輕易拋棄了。如果介意那樣的話，就沒法過上正常的生活朋。如果是住在老家就另作別論了。
「那麼要聯絡比較好嗎？」
「對了、對了。晶，你去聯絡吧。」
「為甚麼是我啊。恭介來不就好了嗎？如果我來聯絡的話，會先來唸我吧。」
這次你又幹了甚麼啊？負責跟著我之後問題行動不是減少了嗎？還是說減少了還是這樣子嗎。如果是的話，那我就理解主任有多操勞了。
「我知道了，我來就行了吧。」
大概吵了三分鐘左右，結果決定由晶小姐來聯絡了。你們到底有多不想聯絡主任啊。　
「喂，是主任嗎？不，並不是出了甚麼問題。」
從一開始就被誤認為出了問題看來，可以想像過去幹了多少事了。負責跟著我不是很好嗎？就主任的胃而言。
「因為有事情需要聯絡。誒，更換人員要求？不可能說那種話吧！」
「一直都是這種感覺嗎？」
「基本上就是這樣。所以我也不想聯絡喔。定時報告的話事務員就夠了，但是這次很重要啊。」
「不報告的話會被炒魷魚吧。」
「對呢。」
如果沒有報告直接待到派對當天，豈止會因為怠忽職守而被調職，甚至會被解僱吧。安全第一應該比甚麼都優先才對，但卻怠慢了這個。不過，對話一直沒進展呢。　
「晶小姐，換人。」
這樣下去的話，不知道會被主任的說教佔去多少時間了，所以換我來吧。不過好歹不能插嘴，所以用視線表示抱歉後把手機遞給了我。
『你每次都』　
「在你們說話途中換人非常抱歉。我跟晶小姐換人接聽了，我是如月。」
『……可以把電話轉回給那個笨蛋嗎？』
「我很清楚您的心情，但因為事情一直沒進展，請你稍後再跟她說。」
雖然應該會想為甚麼會和保護對象一起、為甚麼會換手之類吧，不過現在的狀況可沒辦法。不快點把事情辦完，就不能準備晚飯了。
「我已經通知道了晶小姐，在一個月後將出席派對。」
『……嗯，對不起。是我聽錯了嗎？能再說一遍嗎？』　
「我被邀請參加十二本家主辦的派對。」
『……』
啊，沉默了。第二次好好地補充了不足的部分，所以理解跟不上吧。因為完全超出意料之外吧。
『我理解了為甚麼要跟晶換人了。如果是那孩子來報告的話，也許無法相信呢。』
「語調不正也沒差。而且我覺得從晶他們的反應來看，之後這點會更重要。」
『還有甚麼嗎？』
「預定會在我的房間舉行二次會，參加者為葉月一名、霜月二名、文月一名。」
這次聽到了聽筒掉下來的聲音。耳朵發疼了。可能是正抱著頭吧。
「主任也會想抱頭啊。若不是要負責的話我也會逃啊。」
「我也同意啊。萬一發生甚麼事就太可怕了。特別是文月。」
果然知道那個父親的情報嗎？會害怕如果小鳥有甚麼事情發生的話會失控吧，在公司方面。我覺得就算捨棄掉部下，也肯定會向公司自身施加某種攻擊。
『有中止的可能性嗎？』
「如果不介意霜月失控的話，那可以喔。我會老實跟她說警護公司想要中止。」
『住手！』
聽到了拚命的聲音。如果中止的話，連我也無法預料綾前輩到底會採取怎樣的行動。我現在才意識到，這樣的成員根本就說不出中止甚麼。因為之後會非常糟糕。
「我覺得先告訴您比較好，給您添麻煩了嗎？」
『不，謝謝你的聯絡。雖然各種心情的整理啦，今後的對策啦，腦子裡都十分吃力就是了。』
也是吧。不是重大事件，卻關係到公司命運的工作，所以沒辦法。試著和其他警衛公司聯合如何？雖然一旦失敗便會一起倒掉就是了。
「因為這樣，詳細的日程和地點我會告訴晶小姐或恭介先生了。」
『拜託了。我會向上司報告的。』　
報告到此結束了吧。雖然主任今天加班的可能性很高，但因為是工作，所以沒辦法。我也有點心痛。因為無意的對話給別人帶來了很大的麻煩。
「那麼準備晚飯吧。」
「希望你能明白事情的嚴重性啊。」
晶小姐發來了吐槽，但是我甚麼也做不了。要說有甚麼能做的話，就是在二次會那裡做點甚麼之類的吧。反正當天我也會拿出本來的面目，所以警衛人員會很辛苦吧。 