========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-04-16 18:53
==========================

072.購物前的閒聊


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

第二天，我按照在學園祭的家族會議上所決定的那樣，來到了會合地點。今天的預定是要挑選在派對上穿的衣服。反正是禮服吧。

「我穿禮服吶～」

「難以預料琴音穿禮服的樣子呢。妳太常那副打扮了。」

「沒有挑選什麼的必要，所以樂得輕鬆呢。雖然我確實想要來點變化。」

雖說是會合地點，但其實也只是一直以來的咖啡店。因為是學園祭的補休日，所以本應是平日的今天也放假了。本來的話必須要打工，但現狀可提不上這個了。

「請先買好冬裝呦，還是那副打扮的話絕對會感冒的哦。」

「那是肯定的，到時候也拜託香織吧。因為只有我一個人的話有點沒自信。」

「算了，這點兒倒不是問題。作為代替，讓妳請些什麼吧。」

「請點便宜的。」

然後在媽媽來接我之前都只是在和香織閒聊。我把昨天發生的事情告訴她後，發現她和其他人一樣震驚。早上伍島先生他們來的時候嚇到臉色大變。

「可是琴音的事為什麼會鬧得這麼大呢？」

「我不可能知道吧。雖然這次的事規模確實大過頭了。」

「主要是二次會的事吧。正常考慮的話，不是能想像得到事情會變得很嚴重嗎。」

「不，平常接觸這麼久了，我不認為他們是那麼重要的人物喔。」

而且因為知道他們的另一面，所以也不覺得是多了不起的人。硬要說的話，我對他們的認知是：都是些不正經的人。小鳥是例外啦，我覺得那孩子就是個普通的好孩子。

「單是十二本家不就已經是知名人士嘛。雖然那代表琴音也是一樣的。」

「這麼知名的人居然在咖啡店打工，世人又會怎麼想呢。」

雖然在學校裡已經是眾所皆知的事情了，但對於一般人來說是怎麼也無法相信的事吧。在這些人的腦中應該認為我不用工作、過著悠然自得的生活。雖然我正做著完全相反的事啦。

「對我來說，第一次相遇的時候妳的形象就完全崩潰了。現在比較容易相處，對我來說很喜歡這樣的妳喔。」

「嗯，謝謝妳。」

講得那麼直白我會害羞的。原本是男人，所以就更不用說了。

「話說回來，琴音的母親來得太慢了。離預定好的時間已經過了很久了吧？」

「可能是老家那邊出了什麼事吧。是收到邀請函了吧。」

明明約好的時間是十三點，但過了三十分鐘也還沒現身。因為是母親提議的，我還以為她會在時限前到的，但是發生了突發事件之類的事吧。

「複雜的家庭環境呢。」

「現在還算好，因為以前更糟糕啊。雖然原因是我和父親，但其中之一的我就像是解決了一樣。」

剩下的只有父親一個人，無論再怎麼努力我也不認為能開啟他的自新之路。分家抗爭也不行啊，對手只有父親一個人。即便如此也不會滿足勝利條件吧。

「雖然我是這麼想的，但真虧琴音能改過自新啊。」

「世界真不可思議啊。」

因為老實說是個謎啊。雖然這世上的不可思議都不是能好好釐清的問題，但是因為找尋原因這件事本身就是不可能的，所以我已經放棄了。

「但是真慢啊。」

「順便問一下，妳有聽說要去哪裡嗎？」

「雖然沒聽說，但是買的地方不會變吧。」

因為會去熟悉的店吧。還是琴音的時候也給那裡添過麻煩啊，我有提出各種不合理的難題來找碴的記憶，也知道店裡拼命達成要求所做出的努力，並且琴音還會刁難。

「一想到心情就變得沉重起來。」

「以前妳添過麻煩的地方？」

「就是那種地方。」

「那今天去的時候讓他們看看妳改變的地方不就好了，這次也不會特別說些亂來的話吧。」

「別說亂來了，我連要如何挑選都不知道啊。交給店裡的人吧。」

以前的人生中，沒有送過禮服給女性當作禮物，也沒有發生過自己要穿的情況。所以我不知道怎麼挑選禮服。

「因為我對琴音穿禮服的樣子很感興趣，所以晚點給我看照片哦。」

「如果能保證不會擴散出去就好了。」

「不會做的喔。但是妳如果和會長在一起的話，還是多注意一下比較好。」

「不了，因為那會白費力氣。」

怎麼也無法想像只是我提醒一下的程度就能讓會長自重起來。能拜託他保護好隱私嗎？話說怎麼才能抑制那些快樂主義的傢伙們呢。

「說起來我們能稱他為會長也只剩一點時間了。」

「琴音不會加入下一屆學生會吧？」

「因為是以像幫手一樣的形式參與的，所以僅限本屆。就算校長說了什麼，我也會以此事為藉口來拒絕。」

因為現在的學生會不介意去年的事情、注視著琴音的現在，所以變成了長期參與。但是我不認為新的學生會也會有同樣的想法，倒不如說不會有呢。

「我覺得能對皐月家那麼說話的只有大小姐喔。」

「不知道為什麼爽快地混進我們座位旁的這位女僕是琴音的熟人嗎？」

「是我的專屬侍女。請不要餵食。」

主要是甜食。一副若無其事的樣子混進來，是瞄準了現在放在我們面前的點心吧。趕緊吃吧。

「大小姐，就一口。」

「不要。」

這個點心是之後可能會在店裡推出的試作。因為我和香織正在對那個味道做出評價，所以不能給別人吃。因為是這傢伙的話，好像會一瞬間就吃掉，說聲很好吃就結束了。

「如果是我的那份，給一口也可以喔。」

「不行哦。正如我一開始說的，不要餵食。」

「大小姐，何等殘忍的對應。」

是為了不要讓妳嘗到甜頭後又做同樣的事情。基本上妳吃完後一定會說要再來一口。因為我已經決定好餵食的時機了。

「只有美咲一個人嗎？媽媽怎麼了？」

「收到邀請函後，向老爺報告。然後根據老爺的命令正在向皐月家確認是不是有什麼錯誤。」

「結果還是變成大事了。」

果然不容易啊，因為只靠母親一個人是不可能隱瞞的。但是向皐月家確認，父親絕對是在懷疑什麼啊。不用想也知道。

「因此，今天由我和爸爸來陪伴大小姐。」

「因為美咲也會跟來服裝店裡，所以沒問題了。那就快點吃完吧。」

將剩下的一口吃掉，我覺得美咲露出了絕望的表情。說覺得是因為實際上表情完全沒有變化，所以是憑感覺來推測。香織好像完全不明白。

「那我也吃了再跟媽媽報告。」

香織也把剩下的吃掉後，美咲就趴在桌子上。嗯～我總覺得有點可憐。實際上，雖然是我說過不要給她餵食的，但是試著做了之後覺得她很可憐。

「如果能和我約好的話，妳可以自費點一份。。」

「什麼都行！」

「約好不會幫我選奇怪的禮服的話就可以了。」

長期積累的不滿爆發出來，為了雪恨而選了奇怪的東西給我也很麻煩。這也多少包含著我的溫柔。因為對妳釋出善意只會得意忘形啊，美咲。

「快點挑吧。如果像以前那樣煩惱不已的話，我就隨便選了。」

「那就點王道的草莓奶油蛋糕吧！」

在美咲細細品嘗蛋糕的同時，我和香織將試作的評價告訴了沙織小姐。在店裡推出也沒有問題，剩下的就只是說味道的感想了。

「品嘗太久了。」

「我不知道有多少年沒吃過蛋糕了。」

雖然聽妳這麼說會覺得妳很可憐，但那全是妳自己造成的。因為是從前減肥又吃到復胖的美咲不對啊。

「對了。香織大人也一起來挑選大小姐的禮服吧？」

「我可以一起去嗎？」

「喂，妳打算把誰也捲進來啊。」

沒有帶她一起去的必要性吧。只要有負責穿的我和挑選的美咲在就能全部搞定了。明明絲毫沒有帶香織去的必要。沒有對我做某種報復的企圖吧。

「不，我是想讓香織大人也知道大小姐的事才這麼說的。」

「這麼說來，琴音的那一點我不是很清楚呢。還有能不能不要叫我大人，我會非常不自在。」

「那我就叫您小姐吧。」

因為正常來說是不會叫大人的。美咲在這部分很會隨機應變。雖然不能說是忠於職務，但是對我們來說很容易相處。

「但是我一起去也沒問題嗎？琴音要去的地方好像不是一般人會去的地方吧？」

「我覺得並不會有問題哦。雖然一個人的話會是那樣，但是和我跟美咲一起的話就沒問題吧。」

「是啊。和面熟的我們在一起就不會有什麼問題了。」

「那我就去看看吧。因為果然還是有點興趣。」

作為女性果然會對禮服感興趣嗎？明明對我來說是排在不想穿的服裝前幾名的東西。因為繼承了琴音的感覺，所以也理解她不喜歡甚麼。

「對禮服？」

「因為是和我毫無關連的東西呢，穿的機會不就只有結婚典禮嗎？」

「結婚！？」

不要對那裡作出反應啊，店長。因為香織並不會馬上就結婚的。應該沒有固定的對象才對。雖然如果是隱藏起來的話，我也不會知道。

「店長是那種人嗎？那種不會承認香織的結婚對象的人嗎？」

「要結婚還太早！」

不，雖然是如此啦。因為我們還是高中生，所以說的確是為時尚早啦。話說回來，感覺我和店長在各說各話。

「如果琴音說要結婚的話，那就不得了。」

「……我儘量不去想那種事。」

「這不止是一場風波。如果家庭內部爭論沒處理好的話，就會是戰爭了。」

「還有小鳥大鬧啦、會長大暴走啦。……糟糕，我也不想再想下去了。」

光是妄想就會對自己造成傷害，是相當危險的事啊。而且我覺得肯定會發生超出我想像的事。那些傢伙們的行動有辦法預測嗎？

「我覺得與其說會長會來搗亂，不如說他是會盛大慶祝到給人添麻煩的人。」

「因為是那個會長吶。雖然完全不知道會做什麼，但是肯定是會對琴音造成傷害的。」

以我來說，那還要再加上綾前輩會做什麼，那樣更恐怖喔。再那之上，媽媽和雙胞胎的反應會更可怕。還有也不知道勇實和義母會說些什麼。

「另外，美咲妳要在吃到什麼時候啊。」

「因為不知道下次吃到是什麼時候了，所以正在好好品嘗。」

品嘗過久了。從還沒吃完一半的程度就能知道要花多少時間。我雖然明白，但是現狀是不能讓妳花太久時間。

「不快點吃的話我就幫妳吃哦。」

「太不講理了。」

明明必須要走了，卻不得不一直等著妳。因為也不知道挑選禮服要花多少時間，作為我來說想快點弄完。

「好的，剩下十分鐘。」

「給她能夠慢慢吃的時間，真像琴音的做法呢。」

因為十分鐘左右的損失好像沒什麼意義。而且品嘗味道也是很重要的。讓她急忙大口吃完也總覺得不太對。那麼，禮服的選擇該怎麼辦呢。

 