========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-04-16 16:11
==========================

由美咲的父親開車，但香織變得坐立不安很辛苦。我也能理解這心情，不過這只好習慣而已。再說現在才準備別的車也很難。
「那、那個。我第一次坐這種車的。」
「我想也是吧。不用太緊張。因為就算出了甚麼事你也不必負責的。」
如果香織習慣了坐賓士的話，總覺得有點討厭。但感覺看到了新鮮的反應。雖然我也多少有些緊張，不過因為還殘留著琴音的感覺，所以還沒到那個地步就是了。
「三郎先生也好久不見了。你還好嗎？」
「還過得去 。大小姐也沒變 。不。好像變了很多。」
外表固然如此，而且內在的更是完全不同的東西呢。
「以前也給三郎先生您添了很多麻煩。因為現在都是這種狀態，會跟以前有不協調感吧，請多關照了。」
「我從妻子和女兒那裡聽說過了。當初聽說的時候半信半疑，但看到夫人的樣子，我便確信是真的了。」
如果認識以前的琴音的話，誰都不會相信吧。琴音的家是因為有很多目擊者，從而相信的可能性會提高吧。
「夫人的氣氛也變了不少，而琴葉大人和達葉大人也經常提起大小姐。」
「琴音對周圍的人影響還不小呢。」
「那我也沒想到。你看我們的家人本來都那副樣子的。」
因為原本就朝著不行的方向。如果就那樣成長的話會變成甚麼樣呢。不，關於雙胞胎大概沒問題。如果琴音照那樣成長，就只會出問題了。
「琴音的家有各種各樣的難處呢。」
「因為也有不會變的人。那個人的話怎麼也無可救藥吧。」
「說得沒錯呢。老爺會一直那樣子吧。」
別說家人了，無可救藥到就連傭人的意見也一致。如果因為我的變化而能夠產生影響的話，祖父母也會想辦法的吧。我已經束手無策了。
「我害怕和琴音的父親見面。」
「沒關係。我一點也不想讓你和他見面。因為在那之前，媽媽顧慮到我一看到他就很可能會揍他。」
我想握緊拳頭揍他。因為氣氛很容易變得險惡，也避免讓我們碰面。因為我也不想見他，所以媽媽應該會好好調查父親的行程才對。
「琴音太女漢子了。」
「嗯，該說是一旦認定為敵人的話，行動就容易變成一直線吧。」
如果遇到頭號大敵那老太婆的話，我想會在開口前就揍她。明明一句話也沒談過，只知道長相，但據養母說一見面就知道了。
我們四個人一起聊，轉眼就到目的地了。雖然是不花哨的店鋪，但是很有風格。
「那麼結束後我來接你。」
「拜託了。那麼美咲、香織。進去吧」
可是香織在看到是怎麼樣的店鋪時僵住了。看著櫥窗裡擺設的裙子的價格，但當然不可能去買了。那畢竟只是用來擺設的而已。
「我在雜誌上看過，這好像是世界有名的店。」
「啊，是這樣啊。雖然我買甚麼東西的時候，大抵都會挑這裡就是了。」
「正是如此呢。雖說即使是那麼有名的店舖，還會挑三挑四就是了呢。」
說設計不行啦，那裡不中意啦，幾乎都是琴音的感性問題，所以也無能為力。好像是不抱怨個甚麼不行的樣子。我可沒法理解那種心情呢。
「那個時候給大家添了很大的麻煩呢。我有好好反省喔。」
「因為以前的大小姐明明感性都是那麼爛，卻堅信自己才是對的呢。」
即使是現在，這方面也毫無疑問很爛。我覺得自己一個人的話，可能會買下甚麼奇怪的東西，所以都會找別人在一起買。
「裡面改變了呢。」
「「「歡迎光臨！」」」
好吵啊！然後忘記了。說要這樣應對的人是琴音啊。被全體工作人員問好，果然很吵耳啊。
「店長，好久不見了。因為還有其他客人，所以只派一個人負責就可了。」
「是、是的。」
一副非常愕然的樣子呢。因為總是擺出一副了不起的樣子的人變得普通了，所以也會有這種感覺吧。還有其他客人也習慣了呢。
「我是負責對應的人，我叫作喜代。今天請多多關照了。」
「要拜託的是我才對呢。」
怎麼挑禮服就全交給人了。我不知道要怎麼選，就算選了奇怪的東西也沒辦法。
「美咲，好久不見。那就是傳聞中的人吧。」
「沒錯。現在是我引以為豪的主人。」
「相對地好像完全不尊敬。」
就算說是主人是哪一種呢？感覺像是給狗餵食的主人。儘管如此，喜代小姐是美咲的熟人嗎？
「喜代小姐是美咲的朋友嗎？」
「是我高中時代的同學。因為她是個很有變化的人，所以在高中很有名呢，美咲她。」
是那個嗎，胖了又瘦了、再長胖又變瘦，最後還面無表情了嗎？確實如此變化的話會很出名吧。雖然基本上是歸入怪人類就是了。
「那麼今天想要甚麼呢？」
「請給我晚會穿的禮服。不要顏色太顯眼的。」
像以前那樣以紅色和粉色為主的就饒了我吧。這不合我的興趣，也不可能跟現在的琴音合襯。雖然選全黑就最輕鬆的，不過大概會被拒絕吧。
「那麼藍色怎麼樣？」
「喜代小姐都不怎麼看我的臉色呢。」
知道琴音的店員，首先會察言觀色跟她談，然後再看臉色，瞧那顏色是否本人所期望，但喜代小姐卻沒有。
「因為喜代最近才開始在這裡工作，所以不認識以前的大小姐。」
「原來如此。那就沒辦法了。」
如果不認識以前的琴音的話，只能從其他店員的反應來觀察了，但現在的我和以前的琴音太不一樣了，其他店員都有點困惑。那樣的話就難以察覺了吧。
「而且我事前從美咲那裡得到客人的情報。」
「幹嗎隨便賣掉我啊。」
「這是為了大小姐。我也感到痛苦萬分。」
「嗯，肯定沒有。」
絕對不可能。如果給她點心，肯定會一臉平常賣掉我吧。不過這是在說印象，所以實際上不一樣的就是了。本人的印象真的很重要。
「啊，香織。店員叫我們別亂摸，因為有甚麼事時的話會很麻煩。」
「我知道了。」
因為好像很感興趣地到處看，不過如果碰到弄髒或者弄壞了便要賠償。還是先告訴她一件多少錢比較好吧？雖然說了的話應該會嚇怕的就是了。
「關於顏色就交給您了。然後最好不要露出太多的。」
「那麼因為要量尺寸，所以請到這邊。」
「嗯？美咲不是知道尺寸嗎？」
「現在的大小姐的體形和以前不同，我想還是重新量一下比較好。」
因為飲食生活和運動也不同了的關係吧。雖然多少有點減掉了肉的印象，但是其他的部分應該沒甚麼變化。
「香織也要試穿甚麼嗎？」
「不不不，這麼貴的不可能啊。而且也不想知道價格就是了。」
「試穿又不用錢的，所以應該沒關係。對吧，喜代小姐。」
「嗯，沒關係。那樣的話我們一起量尺寸吧。」
「等一下！你很想把我捲進來吧！？」
你說甚麼了？打從一開始就這麼打算才帶你來的。反正你都會拍下我的禮服照送給朋友吧，所以才把你拖下水。
「到了這裡就死心吧。」
「哇，一點都不開心。明明能穿這樣的衣服應該很開心的。」
我對於穿上本身可不開心。在合不合襯之前，本來就不想穿。
「那麼請脫下上面的。」
「誒，要做到這地步嗎？」
「因為各種各樣的細節啊。先說好，如果是定製的話會更仔細哦。」
因為全都得從零開始製作，所以需要詳細的數據。這次是選擇跟現有的尺寸接近的，修改了不合適的地方吧。
「但是琴音卻不害羞。」
「關於這個我已經習慣了。都不知道幹過多少次了。」
因為每次都指定要定製。明明對我來說，成衣就已經足夠了，但琴音卻討厭現成的東西。但又不是自己去設計的，所以才更惡質。
「量寸結束了。琴音大人和以前大不一樣了呢。」
「有這樣大分別嗎？」
「嗯，整體上感覺變瘦了。身高也稍微長高了點。」
「琴音，你還在長高嗎？」
嗯，那我也沒想到。因為是以小數點為單位增高，所以只是微妙的差別。而會變細是因為多少減掉了贅肉吧。
「香織大人喜歡甚麼顏色？」
「配合琴音就好了。」
放棄吧，香織。任何事情都有關鍵的放棄時刻。不過因為從沒選過禮服，那自是理所當然的吧。連我也不知道該怎麼挑才好。
「那麼琴音大人請試這一套。至於香織小姐我推薦這個。」
我的是藍色的，香織是明亮感的綠色禮服嗎。兩者的共同點都是沒袖子吧。不過一如我所要求，露出的並不多啦。不過有個問題。
「請幫我隨便挑個長手套。」
「我知道了。」
因為不能一直戴著手錶。作為代替，這是最好的吧。之後就用不著了吧。我就是戴首飾也總覺得有點怪。
「琴音，你不戴甚麼髮飾嗎？」
「希望不要選擇后冠之類的奇怪東西。」
再怎麼說穿上禮服再用一般的髮圈綁頭髮也不相襯吧。真的要全新弄一套社交界用的東西嗎？如果是自費的話，別說破產了，甚至還得借錢才成呢。
「那這樣如何？」
「嗯，我喜歡這簡樸的。」
雖然沒有特別裝上甚麼寶石，但對我來說，我喜歡這種的啊。雖然是用來夾頭髮的，但也不會太搶眼。不愧是香織，很熟悉我的喜好。
「我們都一起去買東西好幾次了，所以我知道喔。」
「冬裝的時候也拜託了。」
說到一起去購物的頻度，就數香織最多吧。雖然有時甚麼都不買就結束了。只要開心甚麼都好。
「兩位，要拍紀念照，請面向這邊。」
「美咲。我完全不知道你來幹甚麼。」
「我非常樂得輕鬆。」
那是因為喜代一個人在搭配呢。而之後的小飾品都是香織來挑。真正甚麼都沒做的只有美咲一個。
「比起那個紀念照怎麼樣？現在的話也可以用兩位的手機來拍喔。」
「那就拜託了。」
「我也是。」
真的是來幹甚麼的？總之當天的準備就差不多這樣吧。剩下的只有當日才知道了。還有本來的話，今天是打算住在老家的，但是因為父親在而中止了。因為會爆發家庭戰爭的。 