========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-06-01 23:13
==========================

那之後，母親打來向我道歉，而雙胞胎則問我為甚麼不來家裡。我回覆說因為父親在家，所以不能回去。說服就交給媽媽了。然後過了幾天。
「我真的非去不可嗎？」
「琴音也是學生會的一份子。有義務參與最後的工作。」
「小梢同學的真正心情是？」
「不想動。好想回去。」
居然給我誠實回答了。心情上我也是一樣的。學園祭的事後處理也結束了，今屆學生會的正式工作都沒了。那樣的話，便要做下一件工作：和下一屆交接。
「我可沒人需要交接。」
「也有碰個面的意思。之後就拜託你陪會長了。」
到最後一刻還甩不掉那工作是怎麼樣了。只是我覺得麻煩的並不是因為要陪會長。雖然要對著新會長很討厭就是了。
「有關於新成員的資訊嗎？」
「有是有，但跟初期構思的不一樣。十二本家好像全數回絕了。」
小鳥會拒絕倒是出乎意料呢。總覺得是甚麼都會接的樣子。不過我想也因為我的關係。因為我和新會長的關係不好是眾所周知的事實。
「霜月是為甚麼呢？是忙著看護姐姐嗎？」
「看護姐姐是指甚麼？」
與其說是看護，不如說是救火隊吧。或者在快要冒煙之前防止。我非常明白那有多辛苦。那當然不可能有時間參加學生會吧。
「水無月的話，嗯，那個有點。」
「他怎麼了？」
那個的缺點就連琴音都不想積極跟他扯上關係。弄不好的話，心靈會被啪的一聲擊碎。去勸誘的長月難道沒有受挫嗎？？
「只看到缺點的十二本家真的很糟糕。」
「水無月的缺點是甚麼？」
「經常洩露真心話。」
「缺點？」
「會無意識地說出讓人心折的話。我以前也被擊碎過呢。」
雖然普通地相處時是個穩重溫柔的帥哥就是了。因為有時會用那張臉和笑容一臉平常地毒舌，一不小心就會中招了。真會一如字面意思那樣咔嚓一聲。
「十二本家真的很強烈呢。」
「這可難說了。」
為甚麼會變成這樣呢。明明在甚麼都不知道的旁人看來應該是精英。但越是瞭解其內在，那份厲害就越是相形失色了。雖然在別的方向很厲害就是了。
「好了，我們到了。」
「不想進去」
同意。因為聽說前會長已經到了，所以擔心裡面會不會一片混沌了。與此相對，新會長可能沒有做甚麼而感到很不安啊。
「打攪了。我是如月琴音，要進來了。」
「同行的齊藤小梢。要進來了。」
進去一看，一言以蔽之，有點灰暗。雖然前學生會成員和平時一樣，但新學生會成員的表情卻很陰暗啊。特別是新會長長月看起來最為消沉。
「琴音。來玩吧～」
「交接怎麼了？葉月前輩。」
「已經結束了。」
對不起，我知道我和小梢遲到了，但是花不了十分鐘就結束的交接沒問題嗎？雖然我也知道很多東西已在事前準備好就是了。
「還有這灰暗的氣氛是怎麼樣了？」
「好像是因為邀請失敗而沮喪喔。」
想開點吧。雖然也可能是自己本身有問題，但大部分的理由都也許跟長月沒有關係吧。例如霜月就是家人的問題。
「其他人呢？」
「除我以外的都還在交接中，不過要做的事太多而精疲力盡吧。」
確實比預想的還要多吧。我也想過。而且木下前輩還若無其事地教導霧之峰，讓我十分吃驚。為甚麼會當上副會長呢？人才就這麼不夠嗎？
「玩黑白棋吧，黑白棋。」
「請看一下氣氛。」
「因為都沒事好幹嘛。琴音不也沒有人要交接嗎？」
因為我不是正式成員。也不能這麼早就像我這樣補充人才吧。因為也攸關面子。不能比前會長先亮出王牌吧。
「話說回來，我不覺得能在黑白棋贏過葉月前輩。」
「你就當做打發時間陪我吧。」
雖然完全無法想像能看穿多少步，但我不覺得能靠智謀取勝。如果是體育比賽的話倒可以一戰吧。因為沒聽說葉月前輩擅長體育。
「邊喝點甚麼邊玩吧。葉月前輩要甚麼？」
「綠茶。不過琴音叫我前輩還真是很新鮮呢。」
因為你都不是會長了。那麼稱呼也必須跟著改。雖然我也有不協調的感覺，可是沒辦法。順便說一下，我不想叫長月做會長。希望能體諒理由。
「先攻後攻怎麼辦？」
「琴音決定就好了。」
雖然這麼說，但不管是先行還是後攻，感覺結果都不會變。既然這樣，來那個吧。如果是白黑雙面的棋子的話便能這麼幹。雖然沒有禮貌。
「那麼，白色和黑色。你要選哪個？」
「那我選白色。」
把棋子放在大拇指上，彈到正上方。掉到手背後，朝上的是白色。是有強制力的嗎？
「請指教。」
「好的好的。」
「太自由奔放了，兩個人都。」
被木下前輩吐槽了。交接結束了嗎？從垂下頭的霧之峰同學的樣子而看出來而已。因為和霜月相似，副會長是照顧會長的角色呢。
「因為都沒事要做，沒法子嘛。好，輪到琴音了。」
「我也不能隨便出手呢。今後的學生會就看大家的努力而定了。好，葉月前輩。」
「你們倆怎麼這麼像呢？」
沒關係，我有好好聽你們說話。因為對現在的學生會沒有興趣，才把注意力集中在黑白棋上而已。要是會長也一樣的話，那就沒有甚麼回憶了吧。
「這麼說來，長月同學要一直消沉到甚麼時候呢？」
「琴音你去鼓勵他不就好了嗎。我讓你進下一屆學生會去吧。」
「確實會變得很精神呢。在生氣那方面。然後受害的是我嗎？」
長月對我的印象到底甚麼時候才能改善呢？雖然我覺得不管做甚麼都會有反效果。所以也沒有挑戰的心情。
「要不要帶他去二次會？」
「因為可能會造成麻煩的事態，所以倒是想拒絕。還有，我被護衛他們叮囑了。」
不要再增加十二本家了。雖然就連現有的家人都被拒絕了，但我再怎麼想也於事無補的。會自個兒增加的吧。加油吧，主任。
「為甚麼會提到護衛了？」
「因為只有十二本家聚集的二次會相當不妙的樣子。雖然我們完全不在意呢。」
「對啊。沒必要那麼在意吧。」
「果然想法很相似。」
木下前輩都呆住了。我也不認為自己是個重要人物，而葉月前輩則是在理解了自己的立場後仍然這麼說。小鳥和綾前輩都不認為自己很重要吧。
「但是一旦發生甚麼事的話，責任會歸到我那裡吧。」
「不，因為連帶責任，也會牽連到我和文月那裡吧。那樣的話不管怎樣都要保護。畢竟幾家公司都一起消失的話就不妙了喔。」
如果幾家有名的公司都倒閉的話，會變成社會問題吧。因為有可能打擊經濟，所以無論如何都得制止。因為如果考慮到原因是我們舉行愚蠢的活動的話，會很不妙吧。
「十二本家的影響力真的很危險呢。」
「我們來說也沒有說服力。」
「「啊哈哈」」
「兩個人都別笑啊。」
木下前輩當吐槽角色真少見。雖然我去當捧哏角色也是相當罕見的。老是吐槽的話很累人的喔，真的。偶爾也要去當捧哏的。
「還有，我差不多沒棋了，還要再下嗎？」
「盤面上還只是佔了一半左右。要投降不是還太早了嗎？」
「因為不管放在哪裡，我都只能預見落敗的影像。」
雖然從一開始就是了。對邊微笑邊玩棋子的葉月前輩很火大。有人能在智謀比賽上贏過葉月前輩嗎？如果是綾前輩的話，就算不靠智謀也能取勝就是了。
「試著玩到最後吧。對我來說，究竟能染到甚麼程度才是關鍵。」
「那麼就以此為勝負吧。」
「我沒法想像怎樣才能分出勝負呢。」
如果本人不甘心的話，那我輸了也沒關係吧。對我來說，能讓黑子活下多少枚才是勝敗的關鍵。嗯，已經不是黑白棋了。
「可是，我真的到底是來幹甚麼的呢？」
「不就是我打發時間的對象嗎。嗚，角位被佔了。」
「因為目的是倖存，所以一定要拿下來喔。」
因為是確定生還的地方。只要有空隙，就是犧牲其他也要佔到。可是因為會長也注意到了而全力阻止，所以也不是那麼容易的事呢。雖然我想至少拿到一半就是了。
「這已經不是黑白棋了。」
「小梢同學也結束了嗎？」
「因為我很少東西要交接。比起那個，這邊好像更有趣。」
「我看著也覺得很有趣。」
局外人似乎也很享受，那就最好了。玩的人也很開心所以這就好。先別想黑白棋的規則都變了吧。
「那個，以前的學生會總是這樣嗎？」
「在隨興上來說是這樣的。這些資料放在這裡的資料夾。」
會計那邊看來還得花點時間呢。總務的山田同學還在四處拜訪，久久還沒回來。因為是那個人，我想應該沒問題的，不過交接的人沒問題吧？
「那麼說要邀請長月同學參加二次會是認真的嗎？」
「差不多該讓他也看看現實了。十二本家的本性。」
「哇，好過分的方法啊。」
全體成員都露出本來面目的十二本家集會甚麼的，真的很惡劣啊。都沒一個正經的。我也很在意來到我房間的小鳥的情緒。
「我想，露出本來面目會比較正經的，大概就只有琴音了吧。」
「差到要以我為基準，這有點說過頭……並沒有吧。」
對不起，我沒法辯解。硬要說的話長月比較正經這點是對的。因為在學園裡的十二本家都見過了，縱使其有著問題，但其他家都不清楚而感到恐怖。
「我想要個制止者角色呢。好吧，來約吧。」
「為了減少自己的損失而準備肉盾，真不愧是琴音。」
「因為就算我來約他也不會來的，所以拜託葉月前輩幫忙了。倒不如說，投降。」
結果只能留下七子。雖然這也是苦思良多後的結果，但葉月前輩還是很不甘心。是以完全勝出為目標吧？
「沒辦法。長月君，這次派對後要開二次會，你也來如何？」
「對不起，葉月前輩。至今為止的對話，我全都聽到了。」
因為是在同一個房間裡，那也是理所當然的事情吧。我和葉月前輩都是明知這點才說的就是了。
「第一次知道。這兩個人聯手起來真是糟透了。」
「嗯，太惡質了。」
因為互知彼此才做的。這樣的話，長月會不會來呢？雖然說是邀請，但卻沒有認真邀請的意思呢，我們。
「姑且先問一下，地點和成員是怎樣？」
「成員有我、琴音、文月、霜月姐妹。場所是琴音的房間。」
「對不起。因為太出乎意料了，頭開始疼了。」
啊，是普通的反應。果然長月很正經呢。因為是認真耿直的人，所以反應很容易猜呢。
「如果要來的話，長月君的人脈也會擴大吧。你跟文月和霜月都沒交流吧。」
「沒有呢。和文月第一次說話是在邀請進學生會的時候。」
虧你去邀請了呢。小鳥當然會拒絕吧。因為父親叫她不要親近不太熟悉的人。而且如果是這個成員，小鳥可能會成為副會長。父親看到學生會這場面的話，確實會變成修羅場。
「因為對你的事情也不太瞭解，所以才提防你啊。如果一起喧鬧，一起做點甚麼的話，友好度也會上升啦。」
「是、是嗎。要是那樣就好了。但是地點居然是如月的房間。在那家舉辦真的沒問題嗎？」
「誒，不是我老家，是我一個人住的公寓。因為父母不在，所以吵一點也沒關係。」
「吓？」
「咦，長月不知道我一個人生活嗎？」
真奇怪，應該是相當有名的。還是說連這個也不相信嗎？還是老樣子那麼頑固啊。
「以為是假的吧。如果不更加靈活思考的話，今後可幹不下去喔。」
「因為要核查情報是很重要的呢。雖然囫圇吞棗也不行，但要是連真相都不相信的話，那還差得遠呢。」
「你們真心想邀請我嗎？」
「「不，只是能來就好的程度吧。」」
「這兩個人真是太糟糕了。」
小梢和木下前輩的視線很冷淡。我和葉月前輩的毒舌吐槽已經算是可愛了啊。我也知道把水無月拿來當比較對象是很奇怪。如果是葉月前輩的話，應該會邀請他吧。
「趁這機會，乾脆邀請水無月吧。感覺就像學園十二本家的聯誼會一樣。」
「完全是混沌了呢。感覺像是一不做二不休。」
「木下前輩。琴音的情緒很奇怪，該說是壞掉了。」
「對呢。」
瞥看霧之峰同學，她馬上全力搖頭。我也不是惡鬼，不會勉强邀請那麼討厭去的人喔。因為我想大概會發生一些造成心靈創傷的事。
「真期待當天呢。」
「逃避現實的琴音也很有趣呢。」
我知道自己在自暴自棄。因為我真的不想參加晚會。在這之中只有葉月前輩能理解我這樣的內心。壞掉的原因也是因為這個。在二次會上我能壞掉多少呢？ 