========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-03-25 09:06
==========================

075.決戰當前

唉....原作你是在衝三小，精蟲衝腦喔


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


結果，決定了長月和水無月這兩人的參加。將這訊息傳遞出去後，主任小姐好像真的暈倒了。第一次從聽筒聽到人倒地的聲音啊。

「大小姐，可以讓我稍微把您的頭髮梳起來嗎？」

「穿禮服也很麻煩吶。」

已經到了派對當天。雖然幾經波折，但是平安地迎來了這一天。雖然真心話是我才不想迎接啦，因為萬萬沒想到內在換了人之後還要穿禮服。

「大小姐的話穿男裝好像也很顯眼呢。」

「能不能不要幫我立旗啊？」

雖然已經穿了啦。在學生會的攝影會上穿過軍服吧？雖然那個能否算是男裝也是個謎。即便是日常服裝，根據看法的不同，看起來會像個男人。

「但是這麼穿起來後，不協調感很大啊。」

「在我看來也是如此呢。以前的大小姐化得亂七八糟，讓人看不下去。」

因為最亂化的時候根本談不上是化妝阿。我也知道會讓人看不下去，會被人視以同情的眼光。我反而很在意她是怎麼化出那種妝的。

「那麼這次由我來負責大小姐的化妝。」

「有必要化妝嗎？」

「不化妝實在是不太好。雖然大小姐就算是素顏的話也確實沒問題，不過因為這是也是門面的一部份。」

真的很麻煩啊。被移動到了鏡子前，把我的臉各種擺弄了一番。我一邊閉著眼睛放棄一邊等待時間流逝。因為自己做不到，所以只能交給美咲了。

「完成了。果然大小姐還是化淡一點比較好呢。」

「完成得相當輕鬆啊。」

試著用鏡子確認自己的臉，感覺和素顏差不了多少。是能稍微明白有化妝的程度吧。不行啊，無論如何都會想起原來的琴音。

「無論如何都會想起過去的我。」

「這是沒辦法的事，因為是您自己的過去。」

雖然是那樣沒錯。算了，消沉著也不是辦法，戴上長手套出門吧。包含去會場的移動時間在內，也差不多該從房間裡出去了。

「可是大小姐的要求也真亂來呢。難道就這麼不想在老家做準備？」

「因為父親會在，所以這也沒辦法吧。如果可以一見面就打起來的話我也沒差喔。」

「那就請您饒了我們吧。」

我也跟媽媽說了同樣的話後，發現她帶了一整套服裝和化妝用品來。大概是不想在雙胞胎面前上演父親和女兒用拳頭交談的樣子吧。

「我感覺啊，您對於特定的事情沸點太低了吧？」

「如果不是敵人也不會這樣子，所以還好吧。」

「看到身影的瞬間就揍上去是不對的。」

就常識上來想，這幾乎是隨機犯案啊。看到身影的瞬間就衝上去揍人之類的。出現這種情況的時候，父親會做出什麼反應呢？如果還手的話會很有趣的。

「茜小姐，服裝換好了哦。」

「哦哦～真不愧是我老婆！非常漂亮呦！」

我說了【為了去派對要穿禮服】的話，她人就進來了。說絕對要看老婆穿禮服的樣子。如果今天不是不用上班的話，妳是打算怎麼做啊？

「即使是自己人的迎合我也很開心。」

「嗯～是我的真心話呢。話說回來，從休假日白天開始的派對，我搞不懂有錢人的想法呢。」

「說不定茜小姐也有和我站在相同立場的可能呢。」

「不可能不可能。妳瞧，我是這種性格對吧。絕對不會適合那種世界的喔。」

那個我懂，我也覺得自己不適合這邊的世界。像這類無法坦率說出自身想法的場所讓人痛苦到受不了。就某種意義上來說，綾前輩是很能忍耐的。

「我覺得大概能夠在預定好的回家時間回來。如果沒回來的話請放棄晚飯吧。」

我準備了咖喱來對應馬上就能開吃和人數增加也不要緊的情況，還有就是只有小餓程度的人吃的茶泡飯吧。再多準備些烤鮭魚片就行了。

「我很期待能和綾醬和凜醬見面呢。」

「從茜小姐的反應看來，你們的關係似乎很好呢。」

以性格來說，和綾前輩關係好是可以預料到的事。然後第一次知道了綾前輩的妹妹的名字。明明是二次會的主辦者，卻完全沒有掌握到，但就算在意也無濟於事吧。因為實際上連要做什麼都沒有考慮過。

「我和綾醬在吵吵鬧鬧的時候，凜醬一定會歎氣的吧。」

想都不用想就知道真的很辛苦。今天的第二位犧牲者啊，晚點告訴妳一件好事，把事情全都丟給長月的話心情會變得輕鬆喔。偶爾也得自己製造出犧牲者啊。

「那我們差不多要出門了，茜小姐也請回去自己的房間。」

「在那之前讓我拍張照，我想留作紀念。」

不知為何感覺穿著禮服的我正不斷地被記錄下來。雖然在派對會場再怎麼說也不會被這麼拍吧。小鳥有可能會說想要照片，到時候再把和香織一起拍的定裝照片檔案傳給她就行了吧。

「怎麼能不保存著老婆的各種照片呢。這樣我就有臉做妳妻子了。」

可以吐槽明明是說我是老婆，卻自稱做妻子嗎？因為感覺都太多東西要吐槽了，所以就算了。說起來，剛過中午就這麼激動，到了晚上會怎麼樣呢。

「那我走了。」

「要好好地回來哦～」

和茜小姐分開後來到了停車場，媽媽已經在那邊等我了。雖然是因為有先連絡過我才知道在那裡的啦。還有，周圍有很多護衛人員正管控著，是被當成多大的VIP來對待啊。

「讓您久等了。」

「那我們走吧。因為必須留有充裕的時間來行動。」

「爸爸說了什麼嗎？」

「他只說了【別失禮】，對現在的我們來說是廢話呢。」

因為我一點也不想引發問題呢，也不想和任何人說話。媽媽會和小鳥的母親在一起吧，也不會和其他人交談才對。也就是說，所有的行為都幾乎和我一樣。

「話說回來，雖然有聽說過二次會的事，但是聚集了相當豪華的人物呢。」

「雖然策劃的是葉月前輩啦。還沒反應過來人就不知不覺地增加了。」

雖然我承認他是元兇之一啦，但是就算我不在那個場合，葉月前輩和綾前輩也會在暗中安排各式各樣的事來讓人數增加不是嗎。我想如果之後才被告知的話，我也會乾笑吧。

「我還以為琴音不會主動的。」

「這是隨興所至的結果哦。如果是我主動的話我覺得會更糟糕。」

我認為我是有行動力的人。因為不是那樣的話，就無法當勇實的對手了。還有就是適應性了，即使事出突然也必須迅速反應呢。

「請不要給其他人添麻煩哦。」

「倒不如說我只覺得是其他成員會給我添麻煩了。」

能確定的是葉月前輩和綾前輩會從中脫穎而出啦。那兩個人絲毫沒有會在二次會上普通聊聊天就結束的感覺。雖然有向我請求帶東西來的許可，但你們是想帶什麼來啊。

「即便如此，我真搞不懂琴音的交友關係呢。」

「護衛的人也這麼說了。與其說是和我的關係，不如說是和葉月前輩的關係吧。像長月怎麼會是我能邀請的來呢？」

「話是這樣說沒錯。仔細想想，妳能和葉月少爺認識是僥倖嗎？」

嗯～各有利弊吧。確實，也可以說是托葉月前輩的福，認識的人增加了。但是被捲入麻煩的事情的情況也變多了，所以沒辦法大方地道謝啦。

「我聽說琴音東忙西忙的，來者不拒。」

「因為不會受害的話，我基本上都會配合的。」

就像這次的二次會一樣。一開始以為只是四個人的吵吵鬧鬧，人數卻出乎意料地增加了。關於綾前輩，我認為交給茜小姐就沒問題了，還有身為抑止力的妹妹也在。

「不過在興頭上的我、葉月前輩和綾前輩不能在一起，這好像是前學生會的看法。」

「光是和葉月少爺在一起就像是失去控制的組合呢。」

母親苦笑著。在學生會這個框架消失的時間點，我和葉月前輩越來越起勁了。而且好像無法預料到誰會受害。沒問題，長月在的話目標就會固定住的。

「這次給護衛們添了很多的麻煩，非常於心不忍啊～」

「就算被人這麼強烈的棒讀也很困擾啊。不要對那些人說同樣的話哦，會反過來抱怨妳的。」

因為已經處於被抱怨的狀態了，所以沒問題。因為說到晶小姐，她已經不認為我是客人了。親密過頭了，感覺就像是朋友一樣啦。因為我不討厭，所以不要緊。

「主任小姐沒事吧。因為這次的事情，她的胃應該受到了相當大的傷害。」

我向晶小姐確認了一下，現場負責人好像從主任小姐變成了部長。由於這次規模太大，變得要和其他公司合作，被上頭判斷光靠主任承擔不了責任。老爹，你逃不了啦。

「我也很懷念憑藉著興致和氣勢給別人帶來麻煩。」

「有這種事嗎？」

不是琴音哦。作為總司跟勇實和笨蛋們造成過多少麻煩，連數都數不過來。那個興致事到如今又發作了呢。

「那麼琴音，話又說回來，妳知道在派對上什麼不能做嗎？」

「不挑釁別人，還有不接受挑釁吧。」

「雖然並沒有錯，但總覺得好像不對呢。」

挑釁別人是以前琴音很擅長的事。就算有來自十二本家的挑釁，大部分的人也不會接招吧。因為就算接招了也沒有好處，這點我完全明白。

「雖然要是來了露骨的挑釁，會很難以應對了。」

「我不會特地說不管被別人做什麼都不要出手。因為這樣的話會被人看輕的。」

會變成那樣吧。如果被人盡情潑灑飲料的話，就可以認為是開戰的信號吧。雖然我不認為會有做得太過露骨的笨蛋存在，但好像會有故意這麼做的傻瓜。

「我會盡量妥善解決的。只是有句話我要說在前頭。出現超過父親的敵人的情況，我就不知道能否有效控制住了。」

「超過那個人的敵人？」

希望她不在。那個臭老太婆出現的話，我的理性線應該會很容易斷的。不管身在何處，我都有筆直過去揍她的自信。雖然不知道那東西嫁到哪裡去，但只有有錢人這件事是確定的吧。

「看到會場了呢。」

「那就是決戰場所嗎？」

「我覺得這未必是錯的。」

是有名的大飯店吧。因為經常作為這種用途，所以我已經掌握住內部路線了。被帶到奇怪的地方也沒關係。在那之前就被我擊潰的可能性很高啦。那麼轉換心情後上陣嗎？

 