========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2021-08-10 05:24
==========================

009.惡意猛烈追擊
 
字好多，到底是誰在說話……
網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------
 
坐著車到學校，然後我拖著腳走向教室。雖然佐伯老師說要借我肩膀，但是學生和老師之間關係太親密會在外面產生不好的傳聞，所以鄭重地拒絕了。
在學校的我還被當做原本的琴音看待，所以絕對會有人考慮奇怪的事情。所以必須先設好防線。
 
「早上好。……發生了什麼事嗎？」
 
一進教室，看到我的座位周圍聚集了同學。從陰暗的表情可以理解，又發生了不好的事情。昨天的繼續嗎？又放花瓶了嗎？
然後看著桌子上啞口無言了。
 
「這真是…太過分了……」
 
昨天被偷的東西回來了。但是在全部被破壞的狀態下。重要的手錶被打碎了，金屬零件也歪了，也許是被鐵錘敲了。手機是從高處掉下來的吧。框架破碎，螢幕碎裂。
書、錢包和書包像被人用刀割破了一樣。房間鑰匙燒得焦黑。看不出原本的樣貌。
 
「這真的太過分了。」
 
相羽的聲音在安靜的教室裡迴響。確實很過分，而且琴音的記憶裡也不記得曾經有過惹人怨恨的經歷。沒有讓別人的人生毀滅的印象。
還是說對方處於進退兩難的狀態。我的反應有那麼有趣嗎？
 
「好啦，大家。班會要開始了，請不要在意我，就坐吧。」
 
「但是如月同學！」
 
「我沒事的…沒事的…。」
 
聲音漸漸變小了。說真心話，難過得快哭出來了。與其這樣東西還不如不要還我。試著觸摸已經不會動的手錶，碎片啪嗒啪嗒地掉下來。
明明是很重要的手錶。好像在眼前被破壞了一樣的心情。啊，真的想哭，想吶喊出來。但是不能讓同學感到不安。如果我崩潰的話同學也會很痛苦吧。
所以現在就隱藏起來。銷聲匿跡裝作沒事的樣子。現在只能這麼做。
 
「你們這些傢夥，發生了什麼事？」
 
在收拾之前近藤老師來了。即便如此誰也沒有回答。沒辦法回答吧。是因為顧慮到我，還是不想被捲入其中？
所以我無言地指著桌子上的殘骸。
 
「這個……最先進教室的是誰？」
 
「近藤老師。我想即使問了情況也沒有人知道。恐怕一直是這種狀態吧」
 
看到同班男生點頭。來得比誰都早，把昨天偷來弄壞的東西撒在了桌子上。所以同班同學誰都沒有看見。
 
「但是，這也太過分了吧。如月妳這樣就可以嗎？」
 
「沒什麼好說的。但是沒有物證的話就沒辦法了。就算有目擊證詞也不會讓人相信吧。」
 
【呃，有夠噁心的。如月的證詞都是胡說八道的，對方受到威脅才會這麼說吧？】
 
會被這樣反駁，所以很麻煩。如果有證人說看到了是哪個人做的。就會說證人被琴音抓住了弱點，或者被威脅了。
接著出來做證的人會突然反咬一口，說受到琴音的指使，那就變成了事實。卯月家的大小姐，精明地安排著這一齣戲吧。
正因為如此，才需要讓人無法逃避的確切證據。
 
「不好意思，如月。我可以保管這些東西嗎？」
 
「請收下，如果之後能好好還給我的話。」
 
不知道會用在什麼地方，應該是當作受害的物品來處理吧。可能被用來推算物品的受害金額。但是希望把手錶還給我，也許拿去修理就能修好。
只是被破壞到那種程度，沒辦法完全恢復原狀吧。
 
「如月，今天一天不管發生什麼都要忍耐。」
 
「……我知道了。我照辦。」
 
在低聲私語中一瞬間思考，理解了近藤老師的目的並點頭。也就是說，校長和近藤老師想以我為誘餌抓住確切的證據吧。在這個計策裡，我的諒解是不可缺少的。
在抓住對方無法抵賴的證據之前，我只能自己忍耐。
 
「班會開始了！今天沒有什麼特別的安排！只是要注意樓梯上的事故。因為昨天有一個傢夥掉下來了。」
 
那句話吸引了全班同學的視線。因為進教室的時候拖了腳，所以都知道再說誰吧。苦笑著回應，大家都露出尷尬的表情，但是誰也沒有移開視線。
真是一群熱心的人。
 
「那麼，班會結束了！……拜託你們了啊。」
 
最後的不是約定而是懇求吧。有希望班上的人可以為了不讓我受到傷害而保護我的意思吧，但是我覺得那句話還沒來得及達到。班上的同學應該還在衡量我。
確實在這一個月裡，我非常的老實，不介意某些事情，變成了人畜無害的存在。儘管如此，班裡還留有原本的琴音的影響。
 
「如月同學，妳的傷沒關係嗎？」
 
大概有一個人，已經沒有把她當作原本的琴音來看待了。
 
「雖然不是沒關係，但請不要在意，相羽同學。如果靜靜養傷的話馬上就會好的。」
 
「不是自導自演嗎？」
 
「健太！」
 
面對坐在眼前座位上的學生的話，相羽同學用很認真聲音粗暴的回應。如果是荒不擇言的話就算了，但他的話某種程度上代表著全班同學的想法。也就是說，我是不是為了引起大家的同情，才故意從樓梯上摔下來的。
實際上是被人從背後推了一下，失去了平衡而滾落下來的，但是說實話相信的人很少。
 
「要這樣想是可以的。所以請不要在意我。」
 
「啊，啊。請讓我那麼做。所以你也要老實點啊。」
 
「健太這個笨蛋！」
 
「相羽同學，我真的不在乎，所以不要怪他。」
 
雖然是拐彎抹角，但好像很擔心我啊。為了不讓別人注意到，試著觀察一下周圍的人，有幾個人看起來很擔心地看著我，告訴我至今為止的行為並不是徒勞的。
話雖如此，相羽同學直接用名稱呼他，兩人是什麼關係呢？
 
「相羽同學和田中同學是以前就認識的嗎？」
 
「是啊。和這個笨蛋是青梅竹馬的關係」
 
「笨蛋是什麼啊，誰是笨蛋？」
 
「就是笨蛋。而且最近的考試成績也是滿江紅吧。健太的家人都在歎息。」
 
「嗚，確實是這樣。本來你應該也有不擅長的科目，為什麼這次成績特別好呢？」
 
「呵呵呵，多虧了如月同學謹慎製作的筆記本。要是沒有讀書會的話就很危險了。」
 
為什麼要看向遠方呢？假設成績不好的話，會發生什麼呢？有教過他們的兩個人讀書，雖然分數沒有大幅提高，但到了不會受到家人懲罰的程度。
雖然有聽說了香織的懲罰，但是沒聽過相羽同學的懲罰。
 
「是啊，考試準備期間去了哪裡呢？也沒有在圖書館裡。」
 
「在我房間裡讀書呢。因為什麼都沒有，所以沒辦法偷懶。」
 
「真的沒有什麼娛樂，我也嚇了一跳。」
 
「你們什麼時候關係變得那麼好了呢。只靠筆記本能進步到那種程度嗎？」
 
「要看嗎？」
 
只不過是受近藤老師拜託，當我的緩衝角色，不知道從何時開始關係變好了呢。因為在離我最近的位置觀察，所以注意到了什麼吧。
總之，平安無事地將筆記本交給了田中，他快速的翻閱。奇怪，表情好像變了。是瞄準了重要獵物的眼睛。
 
「呐，下次這個能借我嗎？」
 
「欸，呃。影本的話可以喔。」
 
感覺到了令人毛骨悚然的氣勢所以點了點頭，但是上面沒有寫多麼重要的事情。周圍的人也集合起來看我的筆記。被別人看筆記總覺得有點不好意思。
然後已經有幾個人預約要影本。有這麼好嗎？
 
 
雖然上課這件事本身沒有任何問題，但和昨天一樣，上午迎來了一個很麻煩的課。
 
「如月同學，不行吧。」
 
「果然還是不想用受傷的腳參加體育活動。」
 
昨天的體育服因為從樓梯上掉下來的緣故變得很髒了，所以正在清洗。雖說有備用的，但要是帶來學校的話佐伯老師一定會阻止，所以不打算運動。
問題是那個體育老師會老實地認同我的主張嗎？
 
「不許裝病。」（師）
 
如預想的一樣不聽我的說詞。我坐在體育館的角落，突然人就站到了我眼前。琴音討厭這個體育老師，我也不喜歡。雖然肌肉確實很厲害，但是請不要在這個時期穿著背心炫耀好嗎。
又熱又噁心。
 
「我已經得到了保健室教師佐伯老師的許可。」
 
「那種事和我沒關係，快點給我起來。」（師）
 
喂，不要抓住左手哦。傷還沒好，雖然不像左腳那麼痛！我反射性地瞪了他一眼，但他無恥地笑了。什麼呀，有什麼不協調的感覺。
 
「因為沒有帶體育服，所以不能參加。」
 
「穿制服參加就好了吧。沒人對你的內衣感興趣，放心吧。」（師）
 
這是老爸的性騷擾！如果不是我，是其他女學生的話會被投訴的。至今為止的老師們都把我當作不存在的東西來對待，這個體育老師卻太露骨了。啊，我明白了。
這傢夥全都知道！
 
「我知道了，請放開我的手。」
 

「早這麼做就好了。」（師）
 
這傢夥知道我被如月家趕出來的事和從樓梯上摔下來受傷的事。對於受傷的部位可能不是很清楚，但是已經有大致的掌握吧。
所以才會露骨地強勢進攻吧。想要消除至今為止的仇恨吧。
 
「如月同學，為什麼來這裡？」
 
「因為被混蛋的體育老師討厭。」
 
「語氣！語氣！」
 
「對不起，我不喜歡那個體育老師。」
 
「我們班上也沒有人喜歡。明明受傷了。還要人穿制服參加籃球賽，到底在想什麼呢！」
 
「大概是有人提供了我的資訊吧。還有，昨天的事已經很明朗了。」
 
昨天的是事是指儲物櫃的鑰匙，露骨到這種地步還不清楚的話就太奇怪了。琴音只是對那個體育老師說了些挖苦話，應該沒做什麼特別的事情吧。
也只說了些大家都這麼想的事情。肌肉讓人不舒服啦，不要穿露骨的衣服啦，看起來熱得難受啦。
 
「如月同學，我借你備用的體育服，請拿去用。」
 
「對不起，麻煩妳。」
 
「畢竟我也覺得那樣很不好。」
 
太好了。其他女學生很親切，幫了我大忙。
 
「那就去女子更衣室吧。」
 
「不行。要換衣服的話就在這裡換。」（師）
 
「「什麼？」」
 
「假裝去更衣室其實打算逃課吧，所以要在這裡換衣服。」（師）
 
果然我周遭的女生都吃驚得叫了起來。這傢夥說了什麼？說我要逃課，所以要在這裡換衣服嗎？可能是真的吧，看剛才的樣子。周圍的女生們都用充滿殺氣的眼神盯著老師。
這是明顯的性騷擾。如果申訴的話一定會贏，但是現在的時間點什麼也做不了。唉，為什麼非要在這裡脫衣服不可呢？
 
「不管怎麼說那也太過分了！」
 
「什麼？你要違抗老師嗎？這樣不好吧，會影響成績的。」（師）
 
「這個！」
 
設法壓制住想要發作的女學生。我也沒想到他會垃圾到這種程度。先把所有女學生都變成敵人，甚至被男生露骨地敵視啊。如果是一般老師的話，這種發言就應該已經完蛋了，但好像有什麼內幕。
 
「皆川同學請冷靜，我只要忍耐就好了。」
 
「但是！」
 
「對不起，衣服能幫我拿過來嗎？雖然我也會在意，但我會忍耐的。」
 
不可能不在意。就算是我，在公眾面前換衣服也很難為情。下半身還可以一邊穿裙子一邊換衣服，上半身不脫的話就不行了。
雖然能用襯衫罩著，但是有被看到內衣的可能性。真是！這個體育老師在想什麼？
 
「讓妳久等了。女生們會幫妳做成屏障，稍微放心一點吧。」
 
「太謝謝妳們了。」
 
這個時候女學生們都串通好了，不管怎麼樣都會擁護我的吧。是哪一邊不好已經沒必要問了。只是也有問題。
 
「哇，胸好大啊！」
 
「哇，皮膚真白！」
 
「嗯，怎麼做才能變成這種體型呢？」
 
「那個大家，好像完全被其他人聽到了。」
 
雖然沒有裸體，但是只有一件襯衫，所以能清楚地知道內衣樣式。雖然是這樣，但請不要說出來。因為男生也在聽，被人有奇怪的想法我也很困擾。
不過多虧了屏障他們看不見，所以放心了。
 
「傳球不要太頻繁，不要太顯眼。」
 
「我想大概是沒用的。」
 
「不要裝病了，把腳動起來。」（師）
 
「果然會這樣。」
 
雖然皆川同學也很努力，但是被完美地盯上的我無法從他的視野中消失。雖然同學都說自己不要勉強，但看來不勉強不行了。
試著用左腳輕輕地敲了一下地面。痛，好痛。但是好像還可以忍耐。
 
「請適當的傳球給我，我會裝一下樣子。」
 
「那個混蛋真的會被炒魷魚嗎？」
 
「語氣崩壞了，這就是皆川同學的真面目嗎？」
 
「是啊。竟然讓受傷的人亂來，算不上是一個老師。」
 
我很贊成那個意見。但是如果不勉強的話，又會有什麼怨言的吧。變成那種情況的話，不僅是我，連不傳球的女學生也有可能受害。
唉，加油吧。
 
努力的結果。
 
「喂，你真的受傷了嗎？」
 
「想辦法忍痛而已。啊，球進了。」
 
因為拿了傳球，所以在三分線外把球投進籃框。琴音的身體能力依舊很高呢。但是，果然全力奔跑是不可能的。除了疼痛以外的感覺都消失了。
儘管如此，還是要忍著疼痛，有夠惡劣的。
 
「如果傷好了就不來籃球部嗎？」
 
「因為有打工所以不行。嘿，來！」
 
把對方的傳球抄截，然後傳給籃下附近的人。我在隊伍贏了，但是沒有太針對我防守。要是對手認真防守了受傷的我也會很困擾吧。
在旁邊觀察的你是怎麼想的呢？因為我有在動，所以體育老師也沒辦法做什麼手腳。
 
「呼，結束了。」
 
「辛苦了。趕緊去女子更衣室。大家都無視那傢夥。」
 
「確實是這樣。那我拿了制服後馬上就去。」
 
下課鈴一響，學生們都直接往出口走去。無論是女生還是男生都一樣，這大概是對體育老師的小小抵抗吧。這種團隊合作真不錯啊，這個班。
我也無視想要說什麼的體育老師，拿了制服就趕緊去女子更衣室。
進入的瞬間就崩潰了。
 
「等一下，如月同學！？坐在這裡！」
 
「相羽，我也來幫忙。來，如月抓住我吧。」
 
一邊借著相羽同學和皆川同學的肩膀坐在椅子上喘口氣。疼痛快要到極限了。順便說一下，除了疼痛以外沒有其他感覺。像是被橡皮筋綁在一起。
 
「來，用這條毛巾。」
 
「和體育服一起洗完再還給妳。」
 
「不用在意。比起那個，還是早點擦汗比較好。這樣下去會感冒的。」
 
不是打球時流的汗，幾乎都是冷汗和盜汗。擦完後脫掉鞋子確認受傷的狀態。說實話，不用看我也知道惡化了。
只是貼著的藥布所以感覺太不到。
 
「「「哇……」」」
 
全體女生都發出了相同的聲音。嗯，如果是別人的事，我可能也會發出同樣的聲音。因為已經看不見腳踝了，倒不如說是比腳胖了。連乾笑都笑不出來。
這樣的話繃帶和藥布都沒有意義了，全部拆掉吧。啊，有點涼。
 
「去保健室吧，這個不處理不行。」
 
「皆川同學，我也一起去。」
 
「不用麻煩相羽同學和皆川同學，我一個人去。」
 
「「即使拖著也要一起去。」」
 
如果用拖著的話會惡化的。這兩個人絕對不會讓步。
 
「我知道了。可以借我肩膀嗎？」
 
「「這還用說嗎！」」
 
真是意氣相投阿。讓其他女學生們不用擔心我，在開始換衣服前離開了。說實話，這個狀態要換衣服也很麻煩。去保健室也很辛苦。
佐伯老師在嗎？在的話會被罵得一塌糊塗。因為傷勢惡化了很多。
 
「歡迎光臨。話雖如此，但情況好像很糟糕呢。」
 
「對不起。徹底惡化了。」
 
「能告訴我發生了什麼嗎？你為什麼無視我的忠告？。」
 
「在那之前。相羽同學和皆川同學在這裡換好衣服後請先回到教室。等治療完了我就回去。」
 
「能一個人回來嗎？」
 
「我向佐伯老師借肩膀。」
 
對擔心著我的相羽同學笑著回答。向佐伯老師確認了一下，她點了點頭，應該沒問題吧。在這期間，佐伯醫生也開始麻利地進行治療。
嗯，這樣看來果然是個能幹的女人啊。雖然私生活讓人覺得很遺憾。
 
「那麼，兩個人都不在了，告訴我吧。是不想被聽到的內容吧。」
 
「是的。在剛才的體育課上，發生了這樣的事情。」
 
關於上課中的體育老師的性騷擾事件、對其他學生的恐嚇，說明背後可能有卯月家的影子。即使說是卯月家，也不是本家，而是志津音個人的行為。
確實，如果以對方本家為對手的話，這個相性也太差了。為了對抗這種情況，我也必須借助本家的力量。現在的我做不到那樣的事。
 
「少見的垃圾啊。關於這件事我會向校長彙報的。老師們之間有默契，不能做出屈服於權力的事情。」
 
「那樣的話佐伯老師不是也很危險嗎？你看，去了和如月家有關係的人家中。」
 
「還能開玩笑的話看來是沒問題了。我只是去了朋友家，我完全不知道那個朋友是哪裡的小姐。」
 
「呃，就當作是這樣吧。那我差不多該走了。」
 
「不會讓妳一個人回去喔。來，肩膀借給妳。我再借給妳一根拐杖。」
 
我正想要一個人回去教室，果然被老師制止了。我覺得靠著牆壁慢慢走沒什麼問題。樓梯可能有點危險吧。儘管如此，抓住扶手的話總會有辦法的。
但是妳無法接受呢。
 
「和預想的一樣，又發生問題了嗎？」
 
到了教室，發現我的座位又被包圍了。和之前不同的是同學們在拚命地工作，用抹布和水桶擦拭桌子和桌子周圍。
那個瞬間我理解了，有什麼東西變化了。
 
「那個，妳在幹什麼？」
 
「哇！沒想到回來得這麼早！」
 
「相羽，再怎麼隱藏午休時也會被發現。」
 
皆川對不知所措的相羽露出死心的表情。雖然知道又被惡意騷擾了，但因為被粗略地收拾了，所以無法掌握受到什麼傷害。
 
「男生們回來後，發現在如月同學的桌子灑滿了捏碎的飯糰，還特地跟飲料混在一起。」
 
「原來如此。那樣的話，收拾工作交給我也可以。」
 
「再過一會兒就開始上課了。那種狀態下大家都很在意，無法集中精神。這樣可以嗎？」
 
「呼，沒辦法啊。就這麼辦吧。」
 
我和皆川微笑著擊掌。因為會妨礙上課，所以收拾的話也沒辦法。雖然是強詞奪理，但先說出來就贏了。如果是全班同學的意見，通過的可能性很高。
但是攻擊絲毫沒有停止的跡象。如果在儲物櫃裡還放著制服的話，不就又會被切爛了嗎？
 
「啊，果然是我的午飯啊。」
 
看了一下備用的書包，午餐理所當然的不見了。今天準備了兩個小飯團和平常的茶，但是飯團不見了，水壺裡也空了。
只能慶幸書包本身沒有受損就好嗎？但是午飯怎麼辦呢。現在腳的狀態，要去買學生餐來吃也很困難。中午時段是戰場啊。
 
「就算少吃一頓飯也不會死的，只好這樣了。」
 
下課後，我一邊看著周圍準備吃午飯，一邊看著跑向學校餐廳人們的身影，一邊看著晴朗的天空，一邊嘟囔著。嗯，只是在嘟囔的時候空著肚子而已。
因為運動了那麼多，所以肚子餓了。但是沒有吃的東西所以沒辦法。
 
「來，吃這個吧。」
 
眼前的田中同學拿了一個飯團給我。哎呀，說要給我吃，為什麼對我這麼親切呢？如果被要求付錢，現在的我也身無分文。
歪著頭表示疑惑，田中紅著臉開始找藉口。
 
「這是我至今為止的道歉。還是不想吃市面上賣的飯？」
 
「健太真不坦率啊。明明是帶頭收拾的。」
 
「真吵阿！」
 
「那我就不客氣了。」
 
便利店的飯團也夠了。即便如此，我還是深切地感受到，青梅竹馬的關係果然很好啊。田中同學對相羽同學有意思，很容易讓人理解，但最重要的相羽同學完全沒有注意到。
一邊想著田中同學如果不再坦率一點的話就不會有變化，一邊捏著飯團。
 
「欸，怎樣才能把海苔保存得這麼酥脆呢？」
 
要不在意是不可能的。雖然手工製作有手工製作的優點，但我也想瞭解市場上商品的優點。這是我的堅持。
 
「在那之前，良家的大小姐看起來很美味地吃著便利店飯團的樣子，讓我感到很不協調。」
 
「最好不要用之前的形象來判斷，反差很大。」
 
這麼說來，相羽同學來我房間時，問我一些小東西是哪裡買的。我回答是百元店和普通的雜貨店的時候，相羽同學就會瞪大眼睛。如果有說拿出來招待的飲料也是即溶的話，想必會更吃驚吧。
真讓她目瞪口呆啊，花了好長一段時間才把口氣恢復原狀。
 
「浪費食物的行為我不會做，連要吃飽這件事都有點困難了」
 
「完全不像大小姐的發言。照妳這麼說，家裡的經濟不是很困難嗎？」
 
「實際上很困難，因為腳的問題也不能打工。」
 
重新買回被破壞了的東西、制服和書包就要花多少錢呢。光是想想就覺得憂鬱。好不容易的存下的錢都沒了，真是的！
 
「什麼？打工？」
 
「因為目前是一個人生活，為了不讓生活苦惱而有在打工。現在正是必須努力的時期。」
 
再過一會兒就是黃金周了，正是賺錢的好時機，但因為腳的問題絕對不會讓我工作吧。店長和沙織小姐會苦口婆心地說，身體才是資本。受傷不能正常走路的狀態絕對會反對讓我打工吧。
這樣下去能不能度過五月啊。
 
「啊，臉色變暗沉了，發生了什麼事嗎？」
 
「大概是擔心下個月的家計吧。因為如月同學想法像個普通家庭主婦。」
 
「都是些很厲害的情報呢。確實和宮古說的一樣反差很大啊。」
 
「你在說什麼呢？來，如月同學。這個也要拿去吃。」
 
放在桌子上的是炒麵麵包和瓶裝茶。抬頭一看，皆川同學站在旁邊。是為了買這個才跑出去的吧。請不要低著頭。
 
「我請客。剛剛運動了那麼久，沒吃午飯會很辛苦吧。還是說市面上賣的東西不行？」
 
「沒問題吧，剛才便利商店的飯團吃得很開心。」
 
「那就放心了。話說田中，你們關係什麼時候變好了呢？」
 
「沒有阿，關係哪有變好。」
 
「你就是這樣，所以才沒有注意到。來，別客氣，吃吧。」
 
不用多說，咬了一口炒麵麵包。啊，好懷念的味道啊。變成大人後完全沒有吃這個的機會，這讓我有點感動。這樣就能度過下午了。
這麼說來，其他同學好像很少見過我吃東西的樣子。果然和印象不一樣啊。
 
「那個，如果可以的話這個也請妳吃。」
 
「啊，我的也是。」
 
不知為何，不斷地有人把慰問品放在桌子上。飯團、蔬菜麵包、內餡麵包，甚至開始放點心。最終達到了遮住桌子的量。
那個，我是什麼時候立了旗子的呢？
 
「吃得那麼香的話，大家也會認為妳改變了吧。還有可能是那個不誠實的傢夥的功勞。」
 
原來如此，田中的功勞啊。雖然不知道有什麼詳細的功勞，但是食物是沒有罪的。珍貴地全部收下。畢竟全部都吃不完，說聲謝謝帶回去。
啊，這樣的話餐費暫時省下來了，得救了。
 
「但是，人真是說變就變。如果知道是這樣的人，就會早點和她互動。」
 
「（我吃我吃）這樣太失禮了，雖然我不否定。」
 
「那是當然的。如果是以前的如月同學的話，被這樣說了的話會很生氣，但是現在不是很普通地接受了嗎？還會反駁【我絕對不會接受施捨的】。」
 
「與其說是施捨，倒不如說是被人親切對待，拒絕是很失禮的。」
 
「嗯，是別人。果然是如月同學的贗品」
 
「哈哈哈，終於暴露了啊。那我是誰呢？」
 
和皆川同學一邊輕聲對罵一邊笑。對於我來說，僅僅一個月就可以如此親密，這也不壞。倒不如說是很歡迎的事情。但是霸淩的動機很複雜。
這真的要保護同學，不能因為我的緣故給大家添麻煩。

必須我一個人戰鬥到底。 