========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2021-04-16 17:22
==========================

076.來到決戰場

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

抵達會場後從車上下來，感覺有無數的目光朝我望過來。時不時的能聽到有人問【這是誰啊？是哪家新進公司的千金嗎？】。完全猜錯囉。

「媽媽和我在一起好像就能弄清楚了吧。」

「即便如此好像也很吃驚呢。果然現在的琴音還不怎麼為人所知嗎？」

雖然很遺憾，但是知道我現在的情況的就只有在那所學校上學的孩子們。雖然或許有人來過咖啡店也說不定，但絕想不到如月家的女兒在當店員吧。

「快點去接待處吧，待在這心裡果然很不舒服。」

「我想讓其他人也好好看看我引以為傲的女兒。」

「別啊。」

我討厭站在這些視線之中。以興趣為主的視線和很明顯的蔑視都混雜在一起，所以就更不用說了。因為這不光是外表的問題。

「啊，校長。」

正要去接待處的時候校長出現了。雖然是帶著為難的表情邊揮手邊走過來的，但是當伙伴正好呢。不知為何他身後有位不認識的女性。

「妳能來真是幫大忙了。」

「我無論如何也不會臨時不來喔。」

「因為妳真的很不願意，我覺得也許會吧。」

我確實不想來呀，但是也不能因為我的任性而給靜流小姐添麻煩吧。如果說了這樣的話，會惹護衛們生氣吧。給這邊添麻煩是怎麼著？

「拜託你下不為例喔。因為我已經抽身了。」

「那個請對她說，因為主犯就在那邊。」

校長讓跟在身後的人走上前來。從校長的說法來看，是自家人沒錯吧。雖然校長的確是三男，不過不知道還有幾個姐弟呢。

「我先自我介紹一下吧，我叫皐月近江喲。妳就是弟弟的協助者沒錯吧？」

「一直以來承蒙校長的關照。這關係到我的私生活，真的不能幫我想想辦法嗎？」

因為麻煩事一大堆呀。我的發言讓姐姐笑了。因為是家人，所以知道自己的弟弟是什麼樣的人吧。

「嗯，是協助者不會錯的。愚弟一直以來給妳添麻煩了，抱歉呢。」

「真的是很麻煩。我想差不多能解除協助體制了，可以吧？」

「不～行～」

雖然被人用可愛的方式回覆，但是我的臉變成十分厭煩的表情吧。

「這個協助體制預計到什麼時候結束？」

「直到愚弟結婚為止吧。」

「前途多難啊。」

雖然是男女朋友的關係，不過被問說關係能不能再更進一步的話是挺嚴峻的。因為負責約會邀請的是校長哦，想不出像樣的方案吧。

「我想交給靜雄先生處理。」

「雖然那個人的事我也清楚，但過不久他就會傳出神助攻吧。」

嗯，我也感覺會那樣。說不定可能會在我的房間召開緊急會議。如果校長也在場的話，就會立刻變成定罪的場所。我會和靜雄先生痛罵吧。

「話雖如此，我還是挺在意我家愚弟中意的人呢。因為還沒見過面。」

「是沒什麼特別的普通人哦。不是有名的大小姐，而是一般的庶民。」

雖然自豪有著不能算是普通人的酒量啦。假如舉行結婚典禮的時候會大口喝起來嗎？不管怎麼樣，在典禮上是會控制的吧。雖然在那之後會喝到冷場的程度。

「嗯～因為是會讓膽小的愚弟迷戀不已的人，所以我還以為她有什麼過人之處。」

「是蠻過人的，雖然會對肝臟造成傷害。」

「啊～是這麼回事啊。因為有幾天酒臭味非常重。」

要是他陪著靜流小姐喝的話就會變成那樣了。但是不可思議的是，早上遇見靜流小姐都聞不到酒臭。茜小姐有時候也偶爾會有酒臭.那個人的身體構造是怎麼回事？

「但是人也會變的呢，那個惹人厭的小姑娘竟然變成了可靠的幫手。」

「變化過頭，連周圍的人都很困惑。」

「要是改變到那種程度的話是會這樣吧。外表和內在都完全是不同人。」

對，有一半是正確的。雖然關於外表是貨真價實的琴音，但是真的沒有餘痕嗎？我覺得就算妝化得再厚也會留下某些特徵的，內在是不是太強了啊？

「姐姐，再不進去就來不及了。」

「OK，愚弟。那琴音小姐今天也好好享受吧。」

「不可能。」

聽到我坦率地回答後，她就笑著離開了。但是那個人就是這次的主犯嗎？我覺得她像是有行動力的人，這就是為什麼沒有要讓校長繼承皐月家吧。也許全部都被姐姐奪走了。

「琴音，請多注意一下言行。」

「對不起。因為一想到是校長的家人，我就想到什麼就說什麼了。」

「拜此所賜，我們倍受矚目。」

哎呀。確實，我覺得看過來的視線比起從車上下來的時候更多了。如果是以前的琴音，不會被認為和其他的十二本家有所關連吧。

「我們也進去會場吧。因為待在這裡的話，可能還會再碰到誰。」

如果再和其他的十二本家接觸好像會更受關注。反正之後也會遭遇同樣的事情，但不是現在也行吧。

「和以前的琴音相比真是雲泥之差啊。」

「雖然這點我有自覺啦。地點和往常一樣，在角落可以嗎？」

以前的話，在這個時間點就已經引發問題行動了吧。幾乎所有人都放棄了，無論琴音做什麼，一般都會無視的。所以當我出現的時候，也會有人做好準備。

「儘管如此，明明才剛開始，卻能看到四周的眼神不斷瞟向我。我非常在意。」

「如果是以前的妳，會覺得有不錯的獵物就上門挑釁了。這次能忍耐的話我會很開心的哦。」

「只會累人，所以不會吵架的。話雖如此，我還是不太明白這次派對的宗旨呢。」

派對開始後主辦者開始寒暄了，但還是不知道為何而開。說到底是有什麼開心的事，還是想和大家關係更親密之類的。但是沒有什麼讓人開心的報告。作為知道內情的我來說怎麼樣都好。

「基本上照這個情況，我不知道他們能不能走到結婚這一步。」

「那就是琴音展現本事的時候了，不是嗎？」

「媽媽也要我協助他們嗎？」

「建立關係是很重要的。確實，雖然妳已經和皐月家建立起十分有力的關係，但是隨著妳的協助失敗，這份關係也有斷掉的可能性。」

如果這對戀人分手了的話，校長能再起嗎？雖然我覺得打擊會大到要暫停學校工作，不過應該不會跟我說要我負起失敗的責任啦。

「因為說起來到結婚為止還要多久仍是未知數呢，我想在從學校畢業之前讓這事告一段落。」

「那要靠他們本人決定，所以是沒辦法的事呢。考慮到這一點，妳畢業後可能也必須要和他們打交道呢。」

那部份真的希望妳饒了我。明明基本上我自己是處於畢業後還不知道能不能在那個房間一個人生活的狀態。不是被抓回老家，就是上大學，或者就業。明明有各式各樣的選擇，卻不能由自己選擇，真叫人心煩。

「能不能想個法子改造校長，讓他自己也能制定計劃？」

「雖然我對他的事瞭解不多，但是琴音妳覺得能做得到嗎？」

「不可能。」

可行的話現在就不會辛苦了。如果能傳達必要的事情並進行計劃，應該也不會要茜老公的關照了。就思考僵硬這一點來說，和長月是一樣的。

「本以為無法實現的愛情結束了，這次卻扮演了別人的丘比特，琴音的人生真的是變化多端呢。」

「這情況我也料想不到。而且這是個相當大的難題，所以我真的很困擾。」

營造出好的氣氛，之後讓兩個人隨便做些什麼就能輕鬆解決了。但因為是校長，所以我覺得他絕對會縮手的。明明一般來說應該會出手的。

「啊啊～好想盡情發牢騷。」

「琴音，措辭。」

「我知道。只是抱怨一下，以後不會說了。」

在二次會前，得把不滿積攢起來才行。在這種場合對校長發牢騷的話，會被周圍的人會認為是在挑釁。而且無法還嘴的校長立場也會變得危險。那會是很棘手的狀態。

「不要太過大意。因為在這裡，不管怎樣的話都會被拿來作文章的。」

「我會銘記在心的。」

大意會致命嗎？這裡真的是另一種意義上的戰場啊。不過事到如今才說我的說話方式奇怪也太遲了，因為以前做了很多糟糕透頂的事。

「但是我沒想過要改善我在這裡的形象哦。」

「就算如此啊，最好是不要產生惡評。」

那倒也是喔。說到惡評，如月家的每個人都不知道已經獲得多少了。在那之中，琴音獲得的惡評遙遙領先。

「提到惡評，我覺得這次派對上會流傳著各式各樣的臆測哦。母親也要做好這方面的覺悟比較好。」

「是啊，肯定也會有人來找我聊天啊。我憂鬱起來了。」

接下來必須和十二本家的人聊各式各樣的事。而且，在進行友善的對話的同時，周圍的人也會在意到底發生了什麼吧。如果不能向我本人問，應該會出現向媽媽打聽的傢伙。

「寒喧結束了呢。那我就去那邊的牆角待著。」

「我去向文月家的夫人打聲招呼。」

就這麼定著不說話的話，閒雜人等也許就不會靠近了吧。我該怎麼做？如果表情太可怕，誰也不會靠近我吧。熟人不靠近的可能性也很高。

「妳在煩惱什麼？」

「我正在考慮該怎麼做才能不讓閒雜人等靠近。禮服很適合妳哦，霧之峰同學。」

「雖然很在意剛剛的危險發言，但我先向妳道聲謝。」

出乎預料的是由霧之峰同學來向我搭話呢，因為我還以為在這種場合是不會和我接觸的。有什麼事雨過天晴了嗎？

「對了。恭喜妳就任副會長。」

「對我來說太過重責大任了。本來的話是文月、霜月或水無月來當的。」

「聽說都被拒絕了，所以沒辦法啊。必須要牢牢抓緊長月的牽繩，這樣確實很辛苦呢。」

「不，又不是狗。」

我先說喔，他比狗還麻煩。因為有自己的想法而朝著不同的方向而去，所以必須準確地修正好前進的方向。因為很固執，所以修正起來好像會很辛苦喔。

「對了，在這種場合和我說話好嗎？我覺得會被人指指點點哦。」

「我也有盤算的。因為考慮到之後的發展，現在被認為和如月同學有深交才是上策。」

「重點是？」

「因為十二本家會聚集在妳的周圍。」

沒錯，正確答案。小鳥和葉月前輩、綾前輩絕對會來的。如果霧之峰同學也混入其中的話，會對提高她自身的地位有所幫助吧。現在的惡評會輕易地化為烏有吧。

「而且我覺得我和如月同學是朋友喲。」

「和一開始的關係有著相當大的改變呢。明明原來是敵對的，卻成為了朋友。」

「雖然只是我任意敵視著妳而已。而且一旦試著和妳交往後，發現如月同學意外的很會照顧人呢。」

「或許是吧。」

倒也並非如此，因為明明教妳學習是打算利用妳的，卻連句抱怨都沒有呢。如果是利用朋友的程度，無論多少都可以。如果只是聊聊天就能消除朋友的惡評的話那也不算什麼。

「順便也修復一下和小鳥的關係吧？」

「那不是有點勉強嗎？」

「沒問題，沒問題。我會想辦法的。妳瞧，她本人也來了。」

面帶笑容朝這走來的小鳥突然皺起了眉頭，是注意到在我身旁的是霧之峰同學了吧。看到這一幕的霧之峰同學表情也為之憂鬱。明明改善關係是很簡單的一件事。

「小鳥討厭我的朋友嗎？」

「沒那種事！是我擅自對妳冷淡，對不起。」

「不不不，因為追根究底是我的不是。」

好的，關係改善完成。但是我真的對小鳥的將來感到不安。因為如果是我說的話，她很容易就相信了。那如果我撒謊的話會怎麼樣啊。因為清楚這一點，所以我也完全不想騙小鳥。

「琴音同學為什麼會待在這個牆角呢？我覺得可以再多站出來一點。」

「我往前站也只是礙事而已，那樣的話我就變成髒污的壁紙吧。」

「請稱呼為壁花。」

如果是現在的我可以升格為花嗎？如果是以前的琴音，即便稱作污漬也不會有人否定吧。

「這麼說來，在學生會室裡說的二次會是真的要開嗎？」

「要來嗎？」

「那不是我能待的地方啊，請讓我全力拒絕。雖然只有十二本家，然而我待在裡面果然還是太難受了。」

果然所有人都會是這種反應啊。明明覺得另外找其他人參加也不錯。而且鄰居也因為要亂入而幹勁十足，所以我覺得也沒有必要在意立場。

「不過再追加與會成員的話真的會被罵的，所以辦不到呢。」

「會被誰罵啊？」

「負責護衛的人。」

我的話讓霧之峰同學徹底呆住了。小鳥好像不太明白，正感到奇怪呢。生氣的只有晶小姐，主任小姐會胃穿孔嗎？

「別管那個了，霧之峰同學差不多該去避難了。因為葉月前輩和綾前輩朝這走來了。」

「是呢，那我就告辭了。如果在學生會上有不明白的地方再請妳多多關照呢。」

「我會妥善處理的。」

雖然不會進學生會室啦。我不想吐槽明明好不容易如釋重負，卻自己把頭伸進去。接著，來和那些暴走的特快列車做對手嗎？

 