========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2021-03-25 09:26
==========================

077.決戰場的休息處①

從者夏令營！ ～迦勒底驚悚之夜～
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


與平安逃走的霧之峰同學交換的麻煩二人組來了，看來和平的時間似乎結束了。只有身旁的小鳥能撫慰人心。

「來，笑一個笑一個。」

不，一見面就馬上被抱住的話表情都會僵硬的吧。剛想著妳為什麼會湊過來我就被擁抱了喔。但我不認為這是一時衝動，而是計算過的行為。

「不管怎麼偏袒看起來都不像是在笑呢，臉頰太過抽搐了。」

「誒～如果看起來很不友好的話我會很困擾的。」

對於葉月前輩的吐槽，綾前輩小聲地露出了本性。在這種場合，這兩位仍是老樣子的正常發揮啊。

「能先放開我嗎？還有，雖然總覺得能想像得到，但是請告訴我這個行為的意義。」

「真沒辦法啊。雖然很麻煩，我也偽裝一下吧。」

沒問題，因為我會在腦中自動轉換成原本的意思。雖然我自己也覺得這是不需要的能力。還有不知為何一旁的小鳥正咬牙切齒。

「這是在對周圍宣告，我和琴音同學的關係親密。」

「雖然是現在才親密，但是這對綾前輩的好處是？」

「為了讓琴音同學作為我的友伴也能被邀請參加派對。」

也是啊。如果想邀請有名的人，為了擺平阻礙首先得請親朋好友，而且會比較容易有種更容易來的感覺。但是我想說【不要把我捲進來】。

「不管怎麼說，琴音今後會收到一大堆邀請函吧。看看那邊吧。」

朝著葉月前輩手指的方向看去，霧之峰同學被包圍在人群之中。那是正被追根究柢啊，詢問有關我與她關係以及我的現狀。

「事情變大條了呢。」

「因為琴音的變化太大了，有各種說法正竊竊私語著呢。我聽到的是【是不是整形了】呢。」

「我則是【這不完全是別人嗎】呢。還有一生下就分開的雙胞胎說法，聽起來很有趣哦。」

我這邊很洩氣啊，難道沒有性格改變了的正經說法嗎？雖然不是想要裝乖給人看，但話題無論如何也往負面的方向傳開呢。

「我經常在想，至此為止和以前有不同嗎？內在的部份我自己也清楚，但是關於外表就…」

「因為換了髮型，也沒有抹油灰了。」

不要和盛肉用的肉醬混為一談喔。琴音她雖然那樣子，那其實也是打算化妝的喔。想像一下自己多糟糕時，也不禁這麼想了。
（備註：黃色標註原文為パテ，雙關用語。）

「也可以說是內在反映在外表上吧。因為從現在的琴音同學身上感覺不到危險，所以感覺容易相處呢。」

「因為那時候不管怎樣都很狂暴呢。現在則是不想對任何人挑釁喔。」

「如果不是那樣的話，我們也不會想要靠近哦。雖然還有一個目的。」

「目的嗎？」

「像這樣十二本家聚在一起的話，其他煩人的傢夥就不會靠近了。」

原來如此。確實只是遠遠圍觀著，誰也沒靠近啊。只要是親密的交談，就會被認為是不能打擾的吧，不能因此冒犯我們。

「也有方便的地方呢。」

「因為每次都對此束手無策呢，我們明明不是捕蛾燈。」

「相對的，那邊好像很不得了。」

那邊是指的是長月和水無月。我們這邊的層級高到沒法搭話，人就跑那去了。有幾個人和水無月交談後帶著陰沉的表情離開，是老樣子嗎？

「已經有幾個人被擊落了呢。」

「和他交談，這也沒辦法呢。因為就算小心翼翼交談，也不會注意到自己正步入毒沼。」

和水無月說話的時候就像進入了毒沼一樣啊。因為隨著時間的流逝，被毒舌的機率會上升。會從那邊持續對人造成傷害。

「他也會來這裡吧，因為琴音的事情我有好好地傳達給他了。」

「邀請他參加二次會的是葉月前輩吧，真虧他會同意呢。」

「因為沒怎麼受到以前琴音的傷害呢。他入學的時候琴音也改變了。」

是後輩啊。因為完全沒見過面，所以忘記了。這麼說來，另一個後輩怎麼了？我還以為會和姐姐一起行動的？

「綾前輩。凜同學怎麼了？我還以為妳們一定會在一起。」

「因為我是強行從人群裡溜出來的，所以變成我的替身了吧。」

殘忍的姐姐，竟然把妹妹當成活祭品丟著就跑啊。但是她不久後也會到這裡來吧，因為不能對問題兒童的姐姐置之不理吶。

「話說回來，我有把凜的事情告訴過琴音同學嗎？」

「是從茜小姐那裡聽說的。」

「個人情報的洩露還真可怕呢。」

還用妳說哦，我的個人情報你們都不知道掌握著多少了，搞不好可能比本人還清楚。是說，過去的情報大部分都用不上吧。

「因為機會正好，我就問了，為什麼葉月前輩和綾前輩彼此不太有來往呢？」

「因為她的真實情緒會讓人很累。」

「真失禮呢。」

不，葉月前輩的意見我同意。能奉陪那種情緒的人，我的熟人中就茜小姐和勇實他們吧。絕對不想靠近和勇實意氣相投的綾前輩身旁啊。

「二次會很恐怖呢。」

「是啊，綾的情緒好像會爆發呢。」

「會爆發的喔。」

「請不要宣佈。」

爆發的話會怎麼樣啊。雖說有擔任制止者的妹妹在，不過我感覺是控制不了。但是因為茜小姐和她老公都在，所以總會有辦法的吧。要是串通好的話那就沒轍了。

「老哥也會來呢。」

靜雄先生的稱呼就算是擬態也不會變嗎？是叫久了導致失誤，還是因為是家人？這我判斷不出來啊。但是那樣的話又會怎麼稱呼茜小姐呢？

「如果告訴他綾前輩和凜會來的話，聽說就不開店了。」

「好耶！」

甚至擺出勝利姿勢了。但是靜雄先生也偶爾會店休，那家店沒問題嗎？雖然沒聽說過生意不好，也沒聽過茜小姐抱怨呢。

「綾姐，請不要丟下我。」

「終於來了嗎，凜。像我一樣廢話不多說，直接溜走也沒關係喲。」

「請考慮一下之後的事，要掩飾是很麻煩的哦。」

妹妹終於也溜出來了嗎？而且好像很生氣。對此，綾前輩完全沒有反省的意思呢。不，連反省都不會吧。

「順便一提，這孩子也在擬態喲。」

「綾姐！」

已經夠了，十二本家。

「暴露的綾也是那樣啊。」

「都事到如今了，葉月前輩。像小鳥就完全沒理解。」

「我完全不懂。」

因為只見過擬態樣子的小鳥完全跟不上話題啊。但是，看起來不像是綾前輩那樣的擬態呢。是像我一樣只在用字遣詞上遮掩嗎？

「我非常明白妳的辛苦呢。」

「初次見面。我是霜月綾的妹妹，叫霜月凜。如月前輩的事我從綾姐和靜哥那裡聽說過了。」

「嗯，不用說出來也可以哦。因為我知道裡面包含著無法接受的東西。」

綾前輩的話，說出現了同類之類的話還能理解，但是靜雄先生很認真地說了是妻子的老婆之類的話就很可怕了喔。別人對你的話照單全收的話，你是打算怎麼辦啊。

「不要緊，我理解的。我認為把他們兩人的話半開玩笑地接受剛剛好。」

「妳能理解比什麼都好。」

這真的是綾前輩的妹妹嗎？想法真穩重啊。可能是對我和凜的對話沒有興趣吧，綾前輩的目標似乎轉移到了小鳥身上。那部分就請葉月前輩支援吧。

「總覺得看起來像狼和兔子呢。」

「很明顯狼是綾姐，文月前輩也太可憐了。」

不，別歎氣，去幫忙啊。雖然派對才開始沒多久，但我知道我累了。

「因為和小鳥同學完全沒有交流呢，我想趁現在加深感情。」

「小鳥，不可以習慣現在的綾前輩哦。因為反差太大了。」

「我同意如月前輩所說的。」

「咦？誒？」

小鳥不太明白地交互看著我和凜，然後怯生生地看著綾前輩。沒問題，因為不會在這裡把妳吃掉的。雖然無法預料二次會的時候會怎麼樣啦。

「凜同學好像也受了不少苦呢。」

「我已經放棄了。因為不管怎麼說性格都無法改變。」

很達觀吶。我不清楚是因為彼此是家人才理解的，還是因為長時間的打交道而進入了放棄的地步呢。

「哥哥和姐姐都是那樣，還會被大嫂牽著鼻子走。」

回想起來，茜小姐也差不多呢。只有一個人被扔在這種環境之中還只能忍耐，我覺得這個孩子也很厲害。如果是我，不是中途放棄，就是暴走吧。

「我想像了一下，只會出現糟糕的情況呢。」

「我對能夠理解的如月前輩很有好感。因為父母也會參與，真的很難收拾。」

過去發生了什麼啊，從眺望的凜身上讀不出所以然吶。或許是比我想像的還要糟糕的狀況也說不定。

「請暫時就待在這裡，從其他雜七雜八的事情中解放出來，好好休息。」

「請讓我這麼做。還不得不當綾姐姐以外的人的對手，說真的很麻煩。」

因為會被問要加入哪個派系嗎，或者是作為阿諛奉承的傢伙的對手，真的很累呢。而且對方是大人，這邊是連社會人士都算不上的孩子啊。更加累人了。

「我一直和那種事情無緣呢。」

「因為如月前輩又沒有派系，巴結妳不會有好處就更不用說了。之後會變得如何就任憑妳想像了。」

［現在的我能產生利益］應該會有這麼想的人吧。因為現狀，和這麼多的十二本家都有著關係。而且因為找架吵的態勢消失了，所以認為我容易親近的人大有人在吧。

「妳能當綾姐的伙伴真是幫大忙了。」

「雖然這個伙伴我不太想當呢，如果是擬態那邊的話還好一點。」

「如果是現出真面目的狀態就很難抑制了。煙花大會的時候我戰戰兢兢的。」

因為是一面露出真面目一面在和我通話的。因為就算待在會場的後面也不知道會有誰經過，所以凜一直處於警戒狀態吧。那太累了。

「明年我也要在琴音同學的房間裡觀賞呢。」

「妳不打算出席了嗎？」

「我要讓給凜。因為我打算在畢業的同時，就默默地開始做自立的準備。我也打算從這引退了。」

好像是認真的離家自立啊。但是就算自立了，到底想做什麼呢？沒聽過有什麼特別的愛好，已經決定好想做的事了嗎？

「妳也顧慮一下會被人刨根問底的我啊。」

「隨便蒙混過去就可以了，凜太過在意了。」

「綾姐妳隨便過頭了，老是老是老是如此。」

「好啦，稍微冷靜一下吧。」

我安撫著想起至今為止的事情，即將爆發的凜。為什麼我要做這種事呢？葉月前輩只光是苦笑著，沒有來支援我。

「這次的二次會，沒問題嗎？」

「日積月累下來的東西好像要爆發了呢，而且還不止一人。」

知道的話就給我收拾啊。葉月前輩好像沒有不滿會爆發，但是我和凜是一定會爆發的。剩下的男性陣容也很可疑。沒問題嗎？這個？

 