========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2021-05-10 00:06
==========================

078.決戰場的休息處②

翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

一面隨便喝著飲料、聊天，一面偶爾安撫開始暴走的綾前輩和對此生氣的凜，不知為何我感覺自己正忙個不停。葉月前輩似乎決定袖手旁觀。

「真的像休息處一樣，幫大忙了呢。每場派對都想要有一個琴音在吶。」

「請不要說不吉利的話。」

那樣的話我不是必須出席所有的派對嗎？那種事，我絕對不做。明明這次的事情本來就已經夠讓人鬱卒了。

「我也贊成那個意見呢。這是我第一次感到這麼快活。」

「我和綾姐的看法相同。我的負擔確實減輕了不少。」

那是因為我也成為了壓制綾前輩的角色啊。因為負擔減少了一半，再加上沒有其他人來打擾。因此，妳就不介意增加我的負擔嗎？

「只要爸爸不在我就非常開心了。」

只有小鳥有著不一樣的感想。如果每次都被父親帶著四處打招呼，一直在旁邊聽著以介紹的名義沒完沒了地炫耀女兒的話，也開心不起來吧。

「妳父親怎麼了？」

「因為鬧脾氣，所以我看到媽媽擊倒他後扔進某個房間了。」

依舊強大的母親啊。只是小鳥的發言讓其他人的表情抽搐起來。因為沒有親眼目睹那種家族關係的話是無法相信的。主要是母親的力量。

「我們的媽媽正被各式各樣的人搭話呢。我知道那是小鳥的媽媽，但是旁邊那位是誰啊？」

雖然和諧又有說有笑的，但是從周圍的反應看來不是一般的對話。畢竟媽媽和小鳥的媽媽在一起聊天的時候，內容就會變成對老公的抱怨吧。也就是說旁邊那位也參與其中了。

「那是長月的母親呢。雖然聊得很開心，但是內容是什麼呢？」

「葉月前輩，為了你好就別問了。因為雖然看起來很開心，但那大部分應該都只是在抱怨。」

「琴音能預想到她們在聊什麼嗎？」

「因為是痛罵沒用丈夫的集會。而且長月夫人也參加了吧。」

就連葉月前輩也對我的話啞口無言了。明明連在咖啡店都不太能說的對話，卻在這種地方聊，這沒問題嗎？雖然我覺得有挑選過內容…應該。

「我只知道有很多人都累積了不少壓力，紓解是很重要的呢。」

「葉月前輩看起來不像有累積著呢，發洩的方法是？」

「雖然至今為止都在學生會裡隨心所欲的，所以沒有什麼壓力，但接下來該怎麼辦呢。琴音是怎麼做的呢？讓我作為參考。」

「用晨跑和去打擊練習場來發洩壓力。」

「是我模仿不來的方法呢。找到某種興趣比較好呢，要做什麼呢？」

因為是靠玩弄別人來發洩壓力的，所以會煩惱之後該怎麼做吧。雖然作為發洩方法有點那個，但是因人而異啦。我不會受害的話怎樣都好。

「綾的興趣是什麼？」

「我嗎？是唱歌。」

這又是出乎意料的答案。不怎麼聽說過十二本家的人會去唱卡拉OK啊。雖然去打擊練習場也是如此。

「去唱卡拉OK之類的嗎？」

「也會去呢，自己去或和凜一起。」

不邀請其他朋友嗎？這麼說來，靜雄先生說過有家人是歌手啊。我覺得那指的不是綾前輩，那樣的話是父親還是母親呢？

「因為偶爾會陪到妳唱到喉嚨沙啞為止，所以很辛苦。」

「凜也樂在其中，所以不是挺好的嗎？」

這樣看來凜的興趣也是唱歌嗎？當作紓解壓力的方法是挺妥當的呢。根據擬態的程度，也許會比其他人更容易承擔壓力。

「小鳥對發洩的方法有什麼心得嗎？」

「我的話是料理和格鬥技呢。」

「「「誒？」」」

實際上是武鬥派哦。因為是和形象差距太大的事，所以所有人的表情都凍住了。難道是受到母親的影響嗎？父親的將來…沒問題吧？

「雖然一開始是想要鍛鍊身體的，但是沉迷其中了。」

「是、是嗎。」

我不知道該怎麼接話啊。雖然我也能揮個幾下，但是沒有學過什麼正統的東西。因為在這之前沒遇到過這種程度的危險啊。

「請也讓我休息一下。」

在氣氛微妙的時候正好來了位新人物。將視線朝向那一看，來的人是水無月。但是這裡真的變成十二本家的休息處啦。

「辛苦了，要喝點什麼嗎？」

「我自己有帶，所以不用了。但是和以前見面時的印象不太一樣，不習慣呢。」

因為所有人都這麼說，所以我已經差不多要習慣了。是後輩，也是唯一一位琴音真心想過要示弱的人，就是水無月。像這樣接觸是很普通的哦。

「說實話很噁心。」

「你好像還是老樣子啊。」

扣掉會洩露本心這一點，他在十二本家裡頭是表裡如一的珍貴人物，但無論如何都不是個正經人。能和這個家族結婚的人忍耐力都相當強吧。

「儘管如此也很少見呢，十二本家像這樣聚集在一起。」

「因為幾乎都是單獨行動呢。我也沒聽說過十二本家彼此有深交。那部分是怎麼回事啊？葉月前輩？」

「為什麼要把話題丟給我呢？」

「因為你好像最清楚。」

說來說去，在我們之中情報最靈通的人不就是你嗎？雖說綾前輩也有自己的情報網，但是我覺得那是學校裡頭的傳說。我寧可這麼想。

「是不想被人認為十二本家彼此之間有勾結吧。因為合作的話，光靠一家是應付不來的。感覺就像是大人的理由。」

「但是我們就這麼聚在一起了呢，這樣好嗎？」

「因為本來個人之間就有不少聯繫了，雖然不是像我們這樣坦蕩蕩的。我覺得該考慮一下對外的說法囉。」

「真是麻煩的事呢。」

「但是我們有我們自己的做法啦。琴音給人不錯的感覺而增加了彼此的關係，因為變容易接觸了呢。」

雖然是被捲入後的結果啦。與卯月敵對、和皐月合謀，之後被皐月拜託幫忙學生會而和葉月合作，在學生會的活動被霜月纏上。文月是偶然的、長月則是恰巧欺負了一下的程度啦。

「卯月家打算怎麼辦？我絲毫沒有打算要和解哦。」

「那一家怎麼樣都好吧。因為這次的派對也被排除在外了。女兒看不起皐月家哦，其他的十二本家也不會有好臉色的。」

也許對其他家也是同樣的想法，會這麼想吧。實際上沒猜錯喔，光從卯月那時的狂言來看，認為自己才是最好的可能性很高。

「那一家暫時抬不起頭呢。妹妹大概也不會來我們學校吧。」

「托姐姐引發問題的福，牽連到妹妹身上呢。」

即使來了也不會有和其他十二本家一樣的待遇吧。倒不如說，因為會像我一樣必須如坐針氈地生活，所以會很辛苦。知道這一點也沒理由來吧。

「我一直有個疑問，為什麼如月前輩沒有進行報復呢？」

「因為即使報復，也對我沒有好處。當時的我沒有什麼靠山。即使做了也會受到嚴重的反擊而告終的哦。」

如果不是被女兒而是被卯月家反擊的話，只有一個人的我連敵人都當不成。考慮到這點，做什麼都只是白搭。因為也有用下流的手段來讓我和解的可能性啊。

「哦～妳已經有好好考慮過了呢。」

「只是以前的我太過莽撞了。因為正常想一下就能明白了。」

沒必要把力氣用在不需要的地方吧。而且我覺得校長代替我對卯月家本身做了些什麼。因為是那個姐姐搞的事，所以我覺得除了捐款以外好像還附加了各種約定。

「如月前輩牽起的緣分真叫人意外呢。我還以為一定是葉月前輩在暗中操控。」

「就算是我，以十二本家為對手也會慎重哦。雖然綾是從以前就知道了，所以會排除在外啦。」

「相較之下，我覺得你對我毫不客氣。」

「我認為以妳當時的評價不管做了什麼對我都沒有影響哦，但是如果實際上一起工作的話評價也會改變的。那時我的第六感很準呢。」

能早點和我友好起來真是太好了嗎？我現在的緣分也是預料之外的產物。雖然想交些普通的朋友，但是也沒想到會聚集到這麼多大人物。

「我剛入學看到如月前輩的時候還想說那個人是誰呢。因為變化過頭了，同年級的人都處於不知道這是誰的狀態。」

「因為基本上那些一年級學生都不知道過去的琴音呢。會知道的有你和凜，還有長月的弟弟吶。因為就算沒有直接見過面，也應該會從家人那裡聽說呢。」

這麼說來，我也沒見過長月的弟弟呢。琴音的記憶中也沒有接觸過，所以也不知道有沒有在這個會場裡呢。雖然不會來二次會吧。

「因為也沒聽到別人說妳壞話，倒不如說只聽到好話，所以我覺得真的是別人。」

「我覺得實際上是把別人當作琴音了。因為和以前的琴音的交集是完全沒有啊。」

內在是別人，外表也突然改變的話，這種反應是合理的。大多數的朋友都認為琴音不是以前的琴音，而是別人吧。想到這一點，以前的琴音還真可憐啊。

「但是因為我所知道的幾乎都是學校裡的事呢，私生活方面是綾比較清楚吧。」

「霜月前輩嗎？」

「因為和哥哥大嫂是鄰居哦。對吧～綾。」

「從大姊那裡聽了不少呢，已經聽過各式各樣的事了。」

茜小姐啊，妳到底傳達了什麼啊。雖然已經傳達過我是她老婆了，但是那個人到底把我的私生活掌握到什麼程度呢？確實，當我在房間的時候，有很高的機率茜小姐也在啊。

「老婆是美女、有點粗心的地方很可愛和為了我做了三餐之類的。還有其他各式各樣的，要聽嗎？」

「綾前輩請停下，請先說給我聽聽，茜小姐她到底傳達了什麼啊？」

不先檢查一下的話，我的形象好像會變得很糟糕。葉月前輩拼命忍著不笑，水無月則是在煩惱著這到底是怎麼回事。

「我有個疑問，霜月前輩的姻親姐姐是女性吧？」

「是哦。」

「為什麼那個人會稱呼如月前輩為老婆？是那方面的人嗎？」

我就知道你會這麼說了。即使想說明，我也沒辦法好好解釋。而且這群人中沒有可以依賴的人。都是絕對會覺得有趣就把話題朝著奇怪的方向推進的人。

「關於那點不該由我來說明呢。只不過琴音同學為了那個人而勤快地做著家事這件事是肯定的。」

「因為我都拿到伙食費了，做家事不是理所當然的嗎？」

「啊～是老婆啊。夠完美的。」

喂，水無月。希望你老實回答我是怎麼想才能做出那種發言的。真奇怪，明明到中途為止都還是正經的對話，突然就變成奇怪的走向了。主要是我被當成了目標。還有水無月，給我做好二次會的覺悟吧。

 