========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2021-03-25 09:45
==========================

079.決戰場的休息處③

寶石之國，碎碎平安
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


這角落真正成為了十二本家的休息處。被聽到很明顯會不妙的發言接踵而至，但是周圍沒有人會靠近，所以沒問題吧。假如被聽到的話，十二本家的形象就會崩潰啦。

「能、能讓我休息一下嗎？」

「終於來了嗎？」

二次會參加成員的最後一位終於來了嗎？雖然來的時間比想像中還晚，但我們也有過糾葛啦。主要是在來我身旁的時候。

「真慢啊，長月前輩。就這麼不認可如月前輩嗎？真是雞腸鳥肚的人吶。」

就算以前輩為對手也毫不留情啊，水無月。那個意見我同意。適可而止吧，希望你能看清現實。

「真煩阿，水無月。我也有認可了一點點。」

「欸～哪些地方啊？」

「……很多地方。」

別胡說喲。因為和我幾乎沒有交集，所以連能稱讚的地方都說不出來吧。

「這樣子學校的成員都全員到齊了嗎？」

「我還沒見到長月同學的弟弟。」

「誒，已經來了哦。」

什麼時候？葉月前輩的視線前方確實有一位陌生的青年存在。是注意到我的視線了嗎？他正笑著對我揮手，但真的是什麼時候來的啊。

「長月學弟明明早點來就好了。因為像我們這樣的男性只要待在這種場所絕對會被問到同樣的話題。」

「對此我也很為難。為什麼在這個年紀就非得考慮結婚的事不可呢？」

被勸婚了嗎？會被人自誇說我的女兒是如何如何的，隨便亂答被人抓住把柄導致最壞的結果，聽說是這樣的名產。也有不習慣的人因此犧牲了。

「就連你也忍受不了才逃過來的嗎？」

「我沒有逃跑！」

「那請稍微休息後再上吧。」

「那讓我再考慮考慮。」

「琴音開始玩弄長月學弟了呢。」

那當然會玩弄吧。因為在學校裡被嚴重打擾過，所以報復一下也沒問題吧。雖然去年確實給你添了麻煩，但即便如此，對我來說也有讓我很生氣的地方。

「但是長月學弟的學生會人選也失敗了呢。雖然像是網羅了優秀的人才，但還比不上我在的時候。」

「我覺得在跟我們這些十二本家搭話的時刻就已經是失敗了呢。」

「十二本家的優秀不是顯而易見嗎？那又哪裡失敗了？」

雖然你以賭氣的感覺逼問著水無月，不過失敗是確切無誤的。總覺得能夠想像的出來那個理由。

「也就是沒有好處呢。」

「對啊。就算邀請對方，沒有利益的話，沒人會去做那種麻煩事哦。普通學生的話，有內申的好處就會上鉤了。」

「因為我們對內申什麼的沒有興趣啊，就算被你說【為了學校，為了全體學生】之類的話也不會有所感悟呢。」

是啊。有十二本家這個名字的話，就業還有繼承家業後的一系列堆積如山的選擇。就算要上大學，只要留下好成績就沒有問題。

「因為提出好處是必要的，所以我不會邀請十二本家的人呢。因為沒有能夠提出的東西。」

「我的話又如何呢？」

「因為琴音的話是出示的好處後看起來就能簡單達成啦。主要是學校食堂的免費餐券之類的。」

那確實有部分打動我心呢。而且托參加了學生會的福，我也覺得形象得到了很大的改善。雖然那個代價是當葉月前輩的護身符。

「嗯～提出好處嗎？小鳥和凜同學的話很容易就能想到。」

「欸～很會說嘛。那就來確認一下如月的想法是否正確吧。」

不，因為真的很簡單。彼此有交流的話，誰都可以預料到，葉月前輩就已經預料到了。水無月也能預測到關於凜的。

「小鳥是我加入學生會的話，妳就會一同參加吧？」

「對！」

有元氣就好。所以想要邀請小鳥的話，就必須先說服我。在共事者是長月的時間點就不可能說服了。所以也只能放棄小鳥。

「凜同學是［如果能保證在綾前輩暴走的時候幫她一把］，我想就沒問題了。」

「如果能協助我的話，我也會協助你的。這是互利互惠。」

作為缺點，暴走的日子學生會的工作會停擺啦。雖然是理所當然的事情，但是因為要收拾殘局，那一天應該會浪費掉的。說起來，長月知道綾前輩的本性嗎？

「霜月前輩才不會暴走吧。」

謝謝你不出所料的反應，那麼的話當然勸誘會失敗啦。你注意到凜投來的冰冷眼神了嗎？絕對不會加入吧。

「但是像如月那樣以特殊名額中途參加的話…」

「不可能哦。」

葉月前輩馬上否定了他樂觀的願望。你不能理解我的存在是個例外吧。特殊名額在某種意義上來說立場比總務還低的。用那種待遇對待十二本家，對外說不過去。

「雖然由我說有點那個，但你不要太輕視十二本家比較好哦。」

「光是家裡有名，並不代表我們也很了不起吧。」

所有人都在思考那句話。但是其他人，主要是那些大人的想法就不同了。在沒有準確地理解這一點的時候，就代表長月在各方各面都有所不足。

「讓我們期待本屆的副會長吧。加油呢，琴音。」

「我不想去想霧之峰同學會哀求我多少次了。」

作為瞭解學生會內情的朋友，會很盛大地依賴我吧。雖然很麻煩，但因為被依賴了，所以也不忍心拒絕。葉月前輩是知道這一點才將話題拋給我吧。

「選擇她當副會長也是敗筆之一呢。」

「因為像木下前輩那樣是理想的形態呢。會顧慮的話，是無法勝任那個職務的。」

霧之峰同學並不是不好。只是對十二本家理解的越多，就難以擺出強勢的態度吶。一想到必須支援這部分就很鬱悶。

「不要以為像薰這樣的優秀人才很容易就能入手哦。因為為了得到她，我費了不少力氣。」

「是從什麼時候開始看上她的？」

「和綾在一起的時候就看上了呢。在某個事件後，我就認為薰才配當副會長了。」

「那件事搞得有點過火了呢。我也難得反省了一下，因為這對薰來說是黑歷史。」

幹了什麼啊？這些人？雖然很在意葉月前輩為了得到木下前輩都做了些什麼，但更讓人在意的是木下前輩的黑歷史。是本人提到過的污點嗎？

「那件事，我沒聽說過。」

「因為是我們還是一年級學生的事呢。我覺得那些同年級的人也不太想說哦，因為不知道洩漏出去的話會被做些什麼啦。」

在說溜嘴的時間點就會被肅清哦。因為這個緣故，這事件就沒有在低年級學生們之間傳開了嗎？但是我覺得問校長就能明白了。考慮到知道的後果，還是別問了。

「多虧了前輩們，我們變得相當不起眼，幫大忙了。因為我們並沒有做什麼特立獨行的事呢。」

「因為追上綾姐就用盡全力了，所以什麼也做不了。不過我們確實什麼都沒做呢。」

二年級主要是因為琴音做了各式各樣的事，所以也沒什麼可說的。而且我自己也因為學生會的活動而變得相當有名了，主要是拍寫真照。

「但是二年級的前輩們都很有名呢。文月前輩的外表、長月前輩的自主活動、如月前輩在種種方面都太那個。」

因為凜的話，讓我不太明白自己是被低年級生如何評價了。小鳥是吉祥物般的立場吧。長月的自主活動就是放學後的巡視吧？我是那個行為的受害者。

「凜同學對我是怎麼想的？」

「我在想［如果如月前輩是姐姐的話會有多安心］。」

「凜不會讓給妳哦，琴音同學！」

為什麼會對那裡作出反應呢，綾前輩。還有希望妳不要在雙胞胎面前說那句臺詞。那兩個人聽到的話，會湧出殺意也說不定。

「我不會拿的，綾前輩。」

「如果凜不在了，誰來幫我擦屁股？」

不，妳自己來啊。使勁忍住了快要洩漏出來的真心話。凜的拳頭顫抖著，但從之後一口氣虛脫的方式來看，是常有的事吧。

「加油，凜同學。」

「感謝妳的應援，如月前輩。」

因為已經只做得到應援了。就算說要跟她換個擔子，我也不喜歡當綾前輩的護身符。因為在精神上的負擔太大了。

「倒不如說如月前輩會變成綾姐的妹妹？」

「凜同學冷靜點，妳正胡思亂想呦。」

我絕對不想當。無論代價是什麼，我連一天都不幹。就算是體驗之類的，綾前輩也絕對會玩弄我吧。

「不過如果妳是大姊的老婆，說是我的妹妹也不為過吧。」

「妳還想把這個哏硬搬來用嗎？」

希望妳別把結束已久的話題翻出來用。因為給長月說明很麻煩，所以先無視吧。即使說明了，我也不覺得他能夠理解。

「仔細想一想，茜小姐也是屬於自由奔放那一類的人呢。所以才和靜雄先生在一起的吧。」

「我聽說好像自第一次見面的時候就意氣相投。因為當天就直接帶回我家了。」

「行動力真不是蓋的呢。要說真不愧是霜月家嗎？」

「當天就和家人意氣相投了，我覺得這對我來說是場惡夢。」

對於唯一的常識人凜來說應該是如此吧。變成狂歡的情況是很容易就能想像得到的，並且會給凜的胃帶來巨大的傷害。

「二次會沒問題嗎？」

「因為有如月前輩在，所以我覺得沒問題。因為負擔變成二分之一了。」

「妳指望我，我也很困擾。」

倒不如說，希望妳別指望我，去期待在那裡的長月肉盾。雖然我覺得多半起不了作用。為了能好好活用那個，必須從現在開始考慮。

「說起來，長月同學的弟弟不參加二次會嗎？」

「如月的房間很讓人擔心啊，這次我就讓他辭退了。」

「雖然我很期待呢。因為哥哥說無論如何都不行，所以這次很遺憾地沒能參加。」

嗯～那樣的話不就沒必要向晶小姐報告了嗎？如果在當天增加參加者，不知道會被說什麼。叔叔那邊好像也會傳來抱怨。

「如果有下次就好了呢。」

「那時候我們也會參加的哦。放掉這麼有趣的活動太可惜了。」

「我也是同樣的想法，凜也不要瞞我喔。」

本來就不知道會不會有下次了。因為這次由我來招待就像是順勢決定的。每次都在我的房間舉辦也有點…　

「妳不會說要在今年之內舉辦吧？」

「雖然要做的話是大好事，但是就安排來看是很嚴峻的。」

「我的話隨時都可以空出時間。」

「綾姐，別說那麼亂來的話。」

看來今年的安排好像幾乎都排滿了。今年也只剩下兩個月，就連我也不想規劃了。全憑這次的騷動而定，我可能不會再做第二次的企劃了。
 