========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2021-04-20 19:35
==========================

080.琴音的逆鱗

我負責的部分終於…告一段落了
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


由於在學校裡的十二本家都集結在此的緣故，感覺我們在會場內的關注度像是上升了。因為在琴音的記憶裡，十二本家到目前為止都沒有如此顯眼地集結過。

「雖然只是想想，不過我們賴在這裡好嗎？」

雖然這裡變成了休息處，但是包含我在內一開始就在此處的成員，除了去拿飲料以外一步也沒動過。本來的話，我覺得有必要四處寒暄的。

「對建立人脈是必要的，不過不是現在呢。因為當了社會人士後倒是必須的，但是對我們來說還為時過早。」

「我也是以自力更生為目標，所以不需要這裡的人脈。」

因為對再過不久就要畢業的兩個人是如此，所以對離畢業還有很長一段時間的我們來說更是無緣的話題。而且對我來說，也不認為這裡的人脈是必要的。因為還無法考慮對將來的展望。

「即便如此，想結交我們的那些人還是會不請自來的。」

「這次不會有那種笨蛋過來吧。不，最好誰都別來。」

「喏，那是因為妳在這兒。可是如果來了的話，就是個大笨蛋吧。」

這裡對我們來說是休息處，但是對知道的人來說，會認為是地雷區吧。而且保證是踩下去一定無法回避的場所。那是不會有人來的，如果有常識的話。

「以前的我也被分類為很傻的人吧。」

「是呢。多虧如此，現在變得很輕鬆了。雖然出席太多次的話效果會變差。」

「我已經說過好幾次了，請認為我的出席僅限於這次。」

「我倒認為妳在立旗哦。」

那面旗，我想拔掉。基本上會邀請我的，就只有十二本家的相關人士吧。因為在人生地不熟的地方，我的警戒心應該會很強。儘管如此，來邀請我的話該怎麼辦呢？

「對我來說，倒想將妳盛大地捲進來呢。妳瞧，因為我是期間限定的。」

「真的是期間限定嗎？這不是仍未確定嗎？真的請妳饒了我吧。」

「妳以為我會在乎嗎？」

我完全沒那麼想，我認為妳是說到就絕對會做到的人。然後一旁的凜呦，能不能停止用那種期待的眼神看著我呢？我絕對不想被捲入其中的。

「請不要以霜月家的名義發邀請函給我，因為那樣的話我就得強制出席了。」

就連那個父親，如果收到寄給我的邀請函也無法拒絕吧。那樣的話，我就必須出席好幾次這樣子的派對。別害我啊。

「請容我使用這一手，如月前輩。」

「所以說請妳別這樣。」

「我會不擇手段的。」

我覺得果然這孩子也是霜月家的人啊。希望妳能稍微考慮一下我的心情呦。一旁的綾前輩正笑著，葉月前輩看起來也很開心。我被那麼玩弄很有趣嗎？

「有這樣的地方確實是省事多了。」

「休息處是如月的所在嗎？對我來說也是必要的呢。我也試著學一下凜吧。」

連長月和水無月都同意了。雖然長月不會發邀請函給我，但是水無月是認真的吧。而且連小鳥也不停地點頭。糟了，包圍網正在完成中。

「邀請我的話，我就來起爭議。」

總覺得我被一笑置之了。你們絕對沒想到我會那麼做吧，我是想幹就幹的人。漫不經心的話我就趁病要你命哦。

「啊，全員就戰鬥狀態。有一個笨蛋正接近中哦。」

看來在派對的最後階段，正式事件好像要上演了。因為每次都會有個笨蛋會來，所以大家都習慣了。能看出鬆懈的氣氛一下子就緊張了起來，是哪裡的戰場啊。

「誰來負責擊沉？」

「誰來都好吧。因為還不知道目標是誰。」

誰都沒吐槽我和葉月前輩的對話，周圍的所有人都充滿了殺氣。果然大家對於休息處被人打攪好像都很生氣。笨蛋好像來到一個不得了的地方。

「各位，氣色真好啊。」

所有人都不做聲。感覺言外之意似乎是說不想理妳。這孩子看起來很可愛。禮服也是淡淡的粉色，讓整體感變得更好了，不過內在就？嗯～對我來說是敵人。

「大、大家為什麼會待在這樣子的地方呢？因為像大家這樣的人只有站在中央才適合你們。」

更加沉默。還沒有決定好目標嗎？我覺得妳只要不叫特定的某人，這裡的成員誰都不會有反應的。我也仿效他們，什麼都不說。

「即使如此，也有不適合這個場合的人在呢。對吧，如月小姐。」

看來把目標放在我身上了。但即使被人說不適合。明明只是這些人隨意聚集於此，又擅自將此變成了休息處而已。

「有意見的話請對其他人說，我只是站著而已。」

「動一動不就好了嗎。」

「那可不行呢。」

「是啊，那可不行呢。」

這是來自兩位前輩的打槍。反正就是感覺休息處搬走的話會很困擾吧。我能理解，搬走休息處既不方便也不如意。

「因為被這樣拒絕了，所以我動不了。因為基本上我的舉止會給其他人帶來麻煩。」

「您很瞭解自己的情況嘛。如果被認為是麻煩，難道不是謝絕出席比較好嗎。」

說起來，我不知道為什麼我會被選為目標。因為在學校裡也沒見過，看上去有幼稚感，所以可以預測到年紀是比我小的。而且我覺得也沒在過去的派對上見過面。

「您不這麼認為嗎？長月大人。」

原來如此，是想利用我和其他人搭上關係嗎？但是選擇的話題太糟糕了，那樣子不可能得到贊同。就算是那個長月。

「不，不可能。」

「誒？」

這是當然的回答。如果能做到那一點的話，我根本就不會在這裡了。因為拒絕不了，所以只是勉強過來而已。誰會喜歡來這個過去醜態畢露的場合啊。

「十二本家是對等的。當收到邀請函的時候，就算錯開其他的計劃也非出席不可。因為這對我們來說是稀鬆平常的事情。」

沒錯，正確答案。拒絕有被認為是在藐視對方的可能性。如果沒有敵對的必要，那就不能成為缺席的理由。如果沒有指定要誰出席，由家人代理就好。這次我被指名了，所以沒辦法找人代理喔。

「因為我收到了邀請函，所以拒絕是很沒禮貌的。」

「如月的行動是理所當然的，而妳說的話沒有正當性。真是遺憾啊。」

「但、但是如月小姐在過去引發騷動給大家添麻煩了。」

「這和現在沒有關係吧。因為這次沒有引發騷動。」

過去是過去。基本上我不認為校長那方會邀請那種狀態的我。因為其他家會邀請我的話，應該會核實過的。應該是有某種確證才判斷沒問題的。

「要說沒禮貌的人是妳吧。沒做自我介紹就堂堂正正地闖入這個地方，我覺得本身就是沒禮貌。」

在場的每個人都不知道眼前的她的情報。因為知道的話，應該會第一時間就通過情報共享得知的。連葉月前輩也不知道，這讓我很意外。是新來的吧。

「我太慢說了。我叫高圓寺桃。」

不想想起的事情會突然從記憶中出現。我以為我不知道臭老太婆現在的姓，但是也確實有唯一一個機會能知道的。新婚祝賀的紀念照片有被送到老家，我和養母一起燒掉了。在當時的照片中，好像有一個叫高圓寺的名字。

「怪不得。」

在相遇的瞬間就認為妳是敵人了。給人的感覺和模樣都和臭老太婆很相像。因為沒有實際見過面，所以全部都是我的想像。

「長月大人和霜月大人也是在和名學園上學的吧。我也預定好明年要去該校了。」

看來是判斷以我或長月為對手都難以應付，於是將目標轉向了弟弟和妹妹。那邊的反應也是一樣，不太被當成對象理睬也是理所當然的。因為妳的企圖是顯而易見的。

「葉月前輩、霜月前輩。我有個小小請求。」

「琴音的請求可真是稀奇呢。是什麼呢？」

「會把我也算進去看來是件相當大的事呢。」

「如果判斷我做得太過火了，請阻止我。因為快要擺脫限制了。」

「「誒？」」

因為和臭老太婆有關聯的話，我的理性很容易就飛走了。雖然和那姑娘沒有任何仇恨，但只要有關聯就會變成我的對象。話說回來，臭老太婆有在這個會場嗎？

「那麼，該如何除掉她呢？」

「這可不妙呢，琴音的眼神真的很恐怖啊。」

「那在琴音開始戰鬥之前就阻止不是比較好嗎？」

希望你們能讓我把她趕走。因為她對在場的所有人來說都只是累贅。沒問題，我想我多半不會行使暴力。雖然這取決於對方的行為，因為我是以牙還牙的主義。

「那我上了。」

「「適可而止。」」

總之可以認為我得到許可了吧。就算做過頭了，受害的也只有我和桃。我想其他人對我的好感度多少會下降。雖然好不容易提高了，但我不覺得能忍受的這個情況。

「你也該給我差不多一點了 。」

我把手搭在正毫不客氣地跟後輩們說話的桃的肩膀上。只不過不要用力、不要讓她感受到威脅。為什麼浮現出焦躁的表情回過頭來的桃會瞬間就滿臉驚恐呢？明明沒有特地改變表情。

「別忘乎所以了，小丫頭。妳覺得妳現在身在何處？」

因為擺脫了限制，所以語氣也變得奇怪了。感覺和本來的語氣不一樣。順便一提，當我變成這種狀態的時候，朋友們會一起逃走。完全沒有一個人會想要來阻止我，我覺得很過分。

「這裡也是派對會場，所以無論是誰、要去哪裡都隨本人的便。」

「對吶。那個意見是合理的。」

能表達意見是有毅力的證據嗎？但是在這裡正論沒有任何的意義。因為這裡聚集了一群擁有能擊潰正論權力的傢伙。

「可是啊，這世上存在著不能深入的場所。妳是看不懂氣氛的呆頭鵝嗎？」

「什！？」

「當妳闖進十二本家正談笑風生的場合時，對妳的好感度就直直落了，小丫頭。」

因為實際上，自從桃來了以後連悄悄話都沒有了。理由是不怎麼想讓別人知道自己的私生活。還有被裝作偶然地伏擊後，真的會湧現殺意哦。

「無論是誰都會想［希望妳快點消失］，還厚顏無恥待在這裡的妳又是哪根蔥？」

把手的位置從肩膀換到頭上。如果從遠處看，也許看起來是很親密，但現實是無情的。因為正在聊的是將周圍的人都捲進來、這種叫人痛心的內容。雖然這終究只是我的個人意見就是了。

「那麼我都說到這地步了，妳為什麼還不動呢。一般來說應該會逃回去的啊。」

理由是因為我放在頭上的手正慢慢地用著力。即便如此，想動還是能動。雖然有可能是僅存的自尊心在作祟，但是妳在這裡真的沒有意義。

「還是說讓妳再也待不下去會比較好？」

「好的，琴音。停下。」

「就到此為止吧。」

「雖然有點不滿足，但是沒辦法呢。好，再見。」

被前輩們制止的話也沒辦法。溫柔地強行推著她的背，將她推離這個地方。雖然稍微有點發呆，但是會照這個勢頭被推著走吧。

「但是就這樣繼續下去的話，她的心就會破碎，我有這樣的預感哦。」

「我本來打算這麼做的。」

「明知故犯的性質最惡劣了。萬萬沒想到去年的情況還比較好。」

因為琴音雖然可惡，但缺乏壓迫感呢。因為只是把對方當成小傻瓜惹怒人家，或是說些不講理的話的存在而已。我有意地儘量不超出那範圍。

「話說，是什麼觸碰到了琴音的逆鱗呢？」

「嗯～是姓嗎？」

「相、相當地隨便啊。」

與其說是姓，不如說原因是高圓寺的家人吧。因為想到臭老太婆有可能在這裡的時候，就突破限制了。回想起來，能讓我如此意識到的存在也很罕見。雖然是敵人。

「一想到和元兇有關係的話，就怎麼也抑制不了。這是我的壞習慣。」

「不由分說就發火我覺得不太好喔。順便問一下，是什麼人會讓那個習慣發動呢？」

「父親和高圓寺的臭老太婆。」

「凜，傳令。請現在立刻傳話給如月的母親［不能讓琴音和父親以及高圓寺接觸］。盡可能地快。」

「我知道了。綾姐。」

為什麼一定要告訴媽媽啊。在其他地方碰上了，我只要立刻去揍他應該就沒有什麼問題了。即使做了我也不後悔，反而會感到痛快。

「我覺得看到了琴音意外的一面，也看到了可怕的一面喔。」

「因為是會冷場的行為呢。」

「由本人來說嗎？那句話？」

雖然生氣是常有的事，但是很難得有不理智的行為。那些難得好像讓在場的人全都後悔了。這次雖然中途就被阻止了，但是進行到最後好像連周圍的人都會內心受挫。

「派對也快結束了呢。」

「為什麼事情一和琴音扯上關係就沒完沒了呢？」

「我不想被開始前就會引發問題的原會長這麼說。」

雖然是誰先誰後的問題，但雙方都會引發問題這點是不會變的。互相笑著的時候頭被綾前輩敲了一下。對不起，我多少會自重點。

 