========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-03-25 10:06
==========================

派對告終後，漸漸得以解放。因為實在有著太多的事，心裡積滿了勞累。例如被當做休息處呀、我突然地發火啊之類。
「之後怎麼辦？」
「到琴音的房間集合不就好了嗎。反正之後我完全不打算安插甚麼行程。」
「我也同意。比起無聊的聚會，還是開心的交往更重要。」
「明明我都發火了，你們看起來倒是很平靜呢。」
一般來說，就是我去搭話，對方也會變得語無倫次，或者跟我保持距離才對。就像那邊的長月一樣。其他的人也看起來沒事的樣子，真是不可思議呢。
「我們因為薰，早就得到免疫力了。」
「如果一直到最後的話，也許能和那時的薰匹敵呢。」
真是可畏的前輩。還有，能讓她如此生氣的人，到底幹了甚麼啊。雖然在葉月前輩那裡都看慣了她生氣的樣子，但還沒見過她發火的樣子呢。倒不如說我才不想看。
「小鳥呢？」
「是惹你生氣的人不好。」
「只要不要禍及我的話就沒差。比起以前的妖怪，這次的般若的確更為可怕呢。」
小鳥啊，不好意思，那只是我擅自生氣而已。她只是受到無妄之災而已。水無月則一副與己無關的樣子嗎？但是竟然是般若呢。我就露出那麼可怕的表情嗎？
「都是些神經大條的人呢。」
「倒是有個很纖細的人。」
葉月前輩指著的正是長月。明明之前那麼地纏著我，結果只是看到我發一次火就改變態度了，真是太沒出息了。
「這樣的當繼承人沒問題嗎？」
「跟琴音你再吵個一年左右便成了吧？」
「我會努力不跟他扯上關係。」
「別說無聊話了，快走吧。在麻煩的人來到之前。」
關於長月的話題被嫌無聊而打斷了。好了，長月也開始逐少地看到綾前輩的本性，連同看我的眼光會改變的吧。之後的二次會肯定會傻眼了。
「那麼我先回去了。」
「拜託到時來接我囉。」
之後，為了回收母親走著的途中被搭話了，但我隨便地敷衍過去了。因為一個不好被纏住的話，會害二次會遲到的。
「母親大人，時間差不多了。」
「已經到這時間了呢。歡笑的時光過得特別快呢。下次再慢慢聊吧。」
能和顏悅色地結束對話，保持愉快的笑容是很好啦，但最好還是別去聽對話的內容比較好。文月、長月、如月的媽友會對話，我也不想聽。
「母親大人看起來很開心呢。」
「對呢。長月的夫人好像也是苦勞人。因為有很多話不能在這裡談，所以約好下次到常去的咖啡店見面了。」
店長的操心又增加了呢。因為有時會談些遠遠超出爆料程度的壯烈話題呢。而且，也因為自己是父親的關係而有各種的想法吧。雖然是多餘的擔心就是了。那因為那只是那三個丈夫比較特立獨行而已。
「話說回來，琴音你到底做了甚麼？霜月的千金跑過來忠告我的時候，真嚇了我一跳呢。」
「只是失去理性發火了而已。」
「發生了甚麼事……」
雖然不太想說。因為很難說明。這次生氣的內容說到底只是我的事情，和琴音沒有關係。因為如月家和高圓寺家完全沒有連繫。
「比起那個，更重要的是之後的事。要趁大家來之前換好衣服、把菜熱好。之後還有甚麼呢。」
「對你們來說，之後的才是正式呢。」
「當然了。」
從某種意義上來說，作為大小姐剛才的都是正式。但作為個人來說，二次會才是來真的。比起那個，公寓附近沒問題嗎？因為他們好像很擔心。
「哇，比預想的還要糟糕。」
「沒辦法喔。因為聚集的成員都那樣，有甚麼事情的話，可不止是一件大事就能了事。」
正如媽媽說的那樣。我們的想法還太膚淺了。好歹也是件大事，民間公司好像也拚了命。到底有多少家公司呢？肯定不止是負責我的那家公司了。
「不協調感很重。明明平時都是稀稀落落的，現在卻太多人了。」
雖然知道姑且為了融入環境而細心打扮，但這可不是在這段時間能聚集這麼多人的地方。好像明顯地告訴大家這裡正發生甚麼事一樣。
「不過應該沒人會做傻事吧。因為有甚麼可疑便會立即被帶走呢。」
「給普通市民帶來了很大麻煩啊。」
祈求不會把毫不知情的人包圍起來帶到甚麼地方吧。反過來，希望警衛公司也不會被人報警吧。畢竟也不感覺能罩得住。
「大小姐，到了。」
「辛苦了。那我就告辭了。再見了，媽媽。」
「在咖啡店再見吧。」
沒說在家裡，就可以窺知到我家環境一二了。雖然不知道是不是聽了凜的忠告，但是我想母親不會在父親在場的時候找我。稍微鍛煉一下肌肉吧。
「琴音，這邊。」
下車後晶小姐來護送我是很好，但顯然做得太過了吧。我只是從這裡坐電梯回房間而已。
「真厲害啊，這種狀況。」
「你以為是誰創造這種狀況啊。變成三家公司的合作這麼大的規模了啊。」
和其他負責十二本家的公司共同聯手了嗎？因為也不能交給其他公司辦呢。因為要是評價不好，也有可能會換公司。真不妙，真的各方面都很重大啊。
「啊，沒有追加囉。因為長月的弟弟拒絕了。」
「你是一臉平常地想追加甚麼了喔？」
因為我覺得那樣子會更有趣。要幹的話就要徹底染成混沌才成。雖然稍微反省過了一下，但別說後悔了，還滿滿的想要向前衝呢。
「難道你打算讓所有人都以這種狀態帶上去嗎？」
「當然。如果處理不當的話，不就不知道會被說甚麼了嘛。」
那也倒是。不過跟我不一樣，會因為處理不當而抱怨的看來只有一人。其他的傢伙就算不加警備，就是用跑的也會來我的房間。
「晶小姐對跟我同齡的十二本家是怎麼看的？」
「和其他人不一樣嗎？我覺得琴音這樣的存在很特殊。不是嗎？」
「那麼今天這樣的幻想就要崩壞了呢。」
「好像要發生甚麼可怕的事情。」
「沒關係。因為都是會丟下護衛不管大暴走的程度。」
「對我們來說可是個大問題就是啊！？」
因為甚至值得放棄護衛呢。即使護衛對象再怎麼失控、擺脫護衛，結果也是一樣。因為不會過問過程。而且這麼多的護衛公司聚集在一起，也不會讓他們作出那種愚蠢的行為。
「有甚麼事的話我會幫著的了。特別是葉月和霜月，弄不好的話文月也會暴走或爆走的。」
「幾乎不就是所有人嘛！？」
這麼一說才注意到。基本上只有長月比較正經的嗎？而且因為從沒被邀請到我房間的人會很興奮吧。因為是過著庶民生活的大小姐。
「抽到下下籤了呢。」
「現在就要直接跟各負責人叫他們迎接啊。」
「請加油吧。雖然我想大概是白費功夫就是了。」
負責的護衛的人不可能沒有把握到各人的性格。結果都可以預料了。因為最先到的必然是身為房間主人的我。那就把全部都扔給第一個負責接送的人就好了。
「那我就此別過。加油，晶小姐。」
「拜託琴音。請設法跟我聯絡，不要失控。」
「辦不到。」
我就這樣無情地關上了門。說到底他們都是要是那麼幹反而會覺得有趣而惡作劇的傢伙。絕對會是反效果。好了，換衣服準備吧。
「美咲。拜託了。」
「好的，大小姐。」
美咲在附設了餌食的房間裡候命。雖然不給太多的食物，但給予了其他自由。電視可以隨意看之類的。多虧了這樣，我才可以馬上換衣服。
「派對怎麼樣？」
「喘不過氣來。還有就是被當做休憩所了。雖然那樣倒比較輕鬆。」
不用走動、也不用和不認識的人說話。只和朋友一起度過，肩上的擔子也不重、也跟家裡的責任沒有關係，非常輕鬆。休憩所確實是必要的，雖然沒法接受那人會是我。
「大小姐還是老樣子超出常理呢。」
「這我倒是有自覺的。」
因為都變成這樣子，已經是超出常識之外的存在，所以行動本身偏離常識也不奇怪。雖然由本人來說也很奇怪就是了。好了，也換好衣服了，來準備二次會吧。
「美咲你打算怎麼樣？雖然你在不在我都無所謂就是了。」
「言辭依舊那麼辛辣呢。那樣的話，請容我儘快撤退。」
「理由是？」
「我可不要被十二本家的人當打雜用。而且我不想在這麼多人聚集的地方。」
真是正論啊。如果和我無關的話，我也不想呆在那種地方。而且作為知道所有人內在一面的人，我甚至會全力逃跑了吧。雖然現在是乘了興就是了。一不做二不休呢。
「如果忙不過來的話，下次就請你幫忙，請多關照。」
「請容我謹此拒絕。」
至於下一次會不會發生，雖然這一刻還沒確定，但現在就得先想好對策。我也不可能看穿其他傢伙的行動。倒不如說如果有人能看穿的話請告訴我。而且就算美咲拒絕，我也有很多方法能讓她服從。雖然會心如刀割就是了。
「好了，先加熱鍋子吧。」
「那麼我就告辭了。」
鞠躬甚麼的也很漂亮，從表面看明明只令人覺得是個優秀的侍女，為甚麼內在卻是這樣子呢。不，我也不好說人啦。嘛，算了吧。圍上圍裙，點上火後，來做個沙拉甚麼的吧。
點好火後，從冰箱拿出蔬菜正要開始烹飪時，響起了怒濤般的門鈴連擊。雖然有點光火，不過對於會這麼做的人我倒有頭緒。
「吵死了！」
「不，我還想著這是老規矩啦。」
打開門後，看到了穿著禮服的綾前輩和凜。然後晶小姐露出疲憊的表情。果然沒能逃掉嗎。請節哀順變。
「總之先進來吧。這身樣子畢竟太顯眼了。」
「那也是呢。沒關係，我已經把衣服拿好來了。」
「打擾了。」
紙袋裡的東西是替換衣服嗎？但看起來卻大得塞滿雙手了。到底帶了甚麼東西來了？可是禮服也不可能放到那紙袋裡吧。雖然要是這個人的話倒是有可能。
「哇，不愧是琴音。已經收拾好了呢。」
「在男性陣營來之前先把衣服換好吧。我在廚房，有甚麼事的話便叫我囉。」
「是是，明白了。」
「為甚麼綾姐不吐槽呢？」
那是因為本能地感受到了同族的氣味吧。只是語調變了，但行動本身還是原來的我。和馬上開始換衣服的霜月前輩相反，凜正在困惑呢。
「語調變了不是挺可愛嘛。我也是這副樣子啊、這副。」
「那也是呢。我好像理解了。」
妹妹啊，那樣可以嗎？。還有說出自虐段子的霜月前輩也給我差不多。既然有自覺的話，希望你能稍微控制一下。因為會增加我這邊的辛苦。
「晚飯要吃甚麼呢～？」
「因為這個人數，所以弄咖喱。配菜是沙拉。至於調味汁就是隨便挑的。」
畢竟沒去弄自製調味汁，而是市面販賣的東西。因為想到應該沒時間花那麼多時間去弄。不出所料，霜月來得相當快。
「即使那樣，你也不覺得該至少換完衣服才來嗎？」
「嗯，我覺得還是早點去比較省事呢。所以稍微買了點東西就來了。」
「穿著禮服進便利商店的話很受矚目。」
那當然了吧。雖然時間上還只是傍晚，但穿著明顯很貴的裙子的人進了便利商店，不協調感非常重。我的話可不會。
「我帶了一大堆點心，放心吧。」
「飲料是葉月前輩帶的嗎？」
「力氣活就交給男性了。如果是那個的話，應該會用甚麼方法帶來很多東西。」
因為有被當成打雜的黑衣人呢。一個搞不好，晶小姐他們也很可能會承擔那種任務吧。會有很多人被失控的人拿來使喚呢。
「即使這樣，替換的衣服居然是運動服啊。」
「不是挺好的嗎。有那麼多的護衛的話，應該也不會洩漏出來。」
「就算沒有，你也會這麼打扮吧。」
「當然！」
希望你別肯定那一點。而且連凜都穿上運動服。這真的好嗎，有錢人家的大小姐穿上這樣的打扮。而且明明不是自己的家。
「真是各種各樣的突破啊。」
「琴音不也一樣嘛。這種年紀就一個人生活，一般的話絕對不會被容許啊。我很憧憬就是了。」
「確實有輕鬆的地方，可是也是有它理由的。沒法子坦率地為此而高興。」
「聽說琴音前輩是被趕出了家門。可是怎麼看也不像。」
「如果不知道過去的我，那就沒辦法了。對吧，綾前輩。」
「那時候的琴音很厲害呢。比起那個，我餓了！」
是不是放得太開了啊？簡直就是賓至如歸一樣。如果只是一家都這樣的話，剩下的聚集起來會是怎麼樣呢？完全無法想像啊。 