========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-03-25 10:14
==========================

好了，沙拉做好了，咖喱也溫好了。兩姐妹好像很稀奇地在房間裡東找西找，希望你們別進入我房間。雖然沒有甚麼特別糟糕的東西就是了。
「意外地甚麼都沒有呢。」
「因為寄來的錢比想像的遠為少。如果不打工的話，很吃力很吃力才勉強收支平衡。」
因為很重要，所以要說兩遍。老家寄來的生活費還是沒變。多少有點餘裕都是多虧了打工。時薪也比剛開始時稍微漲了一點呢。
「不知怎的，對於只認識現在的琴音前輩，所以對她的過去是怎麼樣很有興趣。」
「「別知道比較好。」」
被後輩感興趣很害羞，但一旦提到本來的琴音，我和綾前輩意見就一致了。對本來的琴音幻滅的同時，也很有可能對現在的我感到幻滅。(按：原文懷疑誤植)
「我有聽說過，真的那麼樣嗎？」
「比之更甚喔。」
綾前輩，在學校以外的地方也收到情報呢。雖然各種傳言都有點加鹽加醋，不過那也是事實，而且比傳言還幹的更過份。雖然內容不能說就是了。
「我的過去就別管了。別隨便東翻西倒了。」
「誒，我還以為能找到甚麼有趣的東西呢。」
「別找。」
沒怎麼古怪的東西。不過不是完全沒有，所以被發現了的話會很麻煩。第一個是那個吧。動物睡衣。明明都說不要了，卻不知甚麼時候混進了行李裡。為甚麼沒有注意到那麼大件的東西呢？
「哎呀哎呀，你會這麼說就代表有甚麼了吧？」
「趕你出去啊。」
「我不敢～了。」
能放棄真是太好了。因為說得認真而生效了嗎？不事先威脅一下的話，絕對會做的呢，綾前輩。葉月前輩應該不會吧。幹了的話會被全體女性責罵的。
「不過，其他人都太慢了。」
「不，只是霜月姐妹太早了。哪有人只買點兒東西就直接來了啊。」
如果出身一般家庭倒能接受。因為可以用手機發句我要去你家玩了就成，但我們立場不一樣。不可能那麼輕易去對方家裡拜訪。
「我覺得葉月應該會相似就是了。」
「那個人應該會花了很多時間準備這樣那樣的才對。雖然完全無法想像會帶甚麼來。」
「我也預計不到呢。那東西的場合，不會像我這樣以一時的想法行動，而是有計劃地實行詭計。」
我同意那個。不是像我和霜月前輩那樣當場隨興行動，而是有計劃地犯案的人物。正因為如此，我和綾前輩也無法預測。不過會當場配合的就是啦。
「總之我先搬菜，麻煩把攤在桌子上的點心收拾一下。」
「是啦。凜，拜託你了。」
「綾姐也要動啊。」
「我忙著看電視。」
真是個廢柴姐姐啊。那難怪妹妹會變成認真的人。雖說如此，也不是我能說甚麼的。因為看不出這對姐妹對目前的關係有甚麼不滿。
「有在播甚麼有趣的節目嗎？」
「嗯，沒甚麼特別的吧。時間上音樂節目也還有點早。」
「聽你們的話，難不成你喜歡音樂嗎？」
「因為從小就在接觸啦。聽和唱都很喜歡。將來的夢想是當歌手！」
夢想真大啊。就是想當，能當得上的也只是極小撮人而已。考慮到這一點，虧他們能夠出道呢。應該是原來就被盯上了吧。
「這麼說來，我聽靜雄先生說過，你家裡有歌手是真的嗎？」
「媽媽是啊。叫作Sherry Jane的歌手啦。」
「太大人物了。」
是曾在全世界流行過一段時間的超級歌手。那是連沒怎麼看電視的我也認識的人。沒想到竟然是霜月家的人。順便說一下，也是勇實最尊敬的人物。
「姑且先說一下，媽媽是嫁進來的。爸爸一下子迷上她了。」
「能向那種大牌藝人示愛這點，果然是霜月呢。」
我知道她現在還在現役活動。不過海外公演再怎麼說也沒再舉辦呢。可是那個女兒，單是帶著十二本家的頭銜，出道的可能性就已經非常高。話題性也不是蓋的。
「好像有誰來了。」
因為門鈴都響了呢。這次只是普通地響一次，沒有特徵。雖然再被連擊我也會很火大，所以我也不要就是了。那麼，會是剩下的誰人來了呢？
「是我喔。」
「辛苦了，晶小姐，恭介先生。」
護衛增加了。那理由從雙手抱著的行李就能輕易想像出來。如果說飲料都放紙箱還可以理解，但那邊的某網購紙箱裡到底裝了甚麼呢。
「琴音，我放進去。這個很重。」
「沒關係，請。」
沒想到會讓護衛進屋裡喔。然後看到穿著運動服的霜月姐妹，一瞬間僵硬了，為甚麼一看我卻會露出安心的表情呢。是那個吧，因為都習慣了我那副樣子的感覺吧。
「飲料請放冰箱附近。至於其他的東西就隨便放到客廳的哪裡。」
「我們明明應該是在當護衛才對。」
「跟這班人說了也是沒用的，請死心吧。」
因為都盡是一些不問其人唯材盡用的人呢。要捲進去的話就盛大地幹一番。即使是第一次見面的人，只有多少有點關係便不會放過。
「辛苦了。那你們可以撤退了。」
聽從葉月前輩的話離開房間出來的兩個人，後背看起來好像化為灰燼一樣。不過真的抽到下下籤呢。這樣子上司的評價會不會提高呢。不行吧。
「還是一如既往的鬼畜啊，葉月前輩。」
「能用的就連父母都要利用。古人不欺我啊。」
我覺得沒甚麼人會確實地實踐這個就是了。雖然眼前就有一個。本人正興高采烈地在翻開帶來的行李，不知道裡面到底裝了甚麼呢。
「你帶了甚麼東西來？」
「首先是各種各樣的遊戲機。也有手提遊戲機吧。然後就是棋盤遊戲和卡片遊戲。其他還有很多。要玩哪個就看你了。」
居然給我認真來玩耍。我和綾前輩都沒想到會準備好到這地步。倒不如說對二次會認真過頭了吧。是有多期待啊。
「順便說一下，這些全都送給琴音。」
「那謝了。」
「很意外呢。我還以為你會很驚訝還是拒絕接受喔。還有就是那個語氣吧。很不協調。」
因為只要在學校裡，我都會盡量意識到使用敬語呢。葉月前輩也是第一次聽我使用這種語氣。但相對地卻完全感覺不到驚訝。硬要說的話，就是在他意料之內的感覺吧。
「當成伴手禮來看的話，能收下的我都收。雖然自己不會玩就是了。」
「在其他朋友上來的時候玩也成喔。話說回來晚飯還沒弄好嗎。因為在那邊都沒好好吃過甚麼啦。」
一次會上我們全部人都沒吃東西。理由是一旦吃東西的話，就會吸引無謂的人過來。一邊跟你說這個也很好吃哦之類的。所以基本上只是喝東西。
「至少先等小鳥和水無月來。長月就不管了。」
「這樣的話，我想馬上就會來的了。瞧。」
如他所說門鈴響了。按順序想，是小鳥吧。因為我預測長月會是最晚的。理由很簡單。我不認為那東西會吃我做的飯。所以會先吃過飯才來。
「歡迎光臨，小鳥。還有水無月也是。」
「謝謝您的邀請！」
說甚麼邀請，這個二次會本來就是我、葉月、霜月、文月四人定下的計畫。怎麼可能不邀請計畫人了。不過小鳥好像喘得有點厲害啊。從後面的晶小姐他們都氣喘吁吁來看，是全力奔跑過來嗎？
「只是因為先來的我被趕過前頭，所以我不服輸去追而已。」
原來後面的人都累癱了，是和水無月有關係啊。真搞不懂到底幹嘛要這麼拼呢。在沒人不失控的方面，看來一如我所料呢。大家都太興奮了。
「快點進來。大家都餓了，所以馬上開飯了。」
拉著聽了我的語氣而呆住了的兩人的手進入房間。這就是普通的反應嗎？我覺得是之前來的人感受性太奇怪吧。不過這兩人應該會快便習慣吧。畢竟霜月姐妹都穿著運動服了。
「那麼既然人齊了，吃飯吧。」
「「「「Yeah！」」」」
好了，開始二次會吧。沒人吐槽怎麼少了一個人，理所當然地圍著桌子坐著，準備晚飯。那麼先通知一下吧。
「妹妹們啊，好久不見！」
情緒明顯地高漲的茜小姐。我叫的就是這個人。晚飯基本上約好了和茜小姐一起吃，所以就算明顯地不合時宜也還是叫來了。
「大姊，好久不見。老哥也是。」
「好啊。看你們還是老樣子我就安心了，妹妹啊。」
把鍋放到桌子中央，按人數分好沙拉。因為餐具之類的事先已經放好了，之後還需要甚麼嗎？飲料的話水和麥茶可以吧？因為剛收下的東西完全未冰好。
「茜小姐和靜雄先生是啤酒嗎？」
「不愧是我老婆。很懂呢。」
「因為冰箱裡常備的就只有啤酒和燒酒呢。」
基本上是二選一，但在我房間喝的肯定是啤酒。順便說一下，對茜小姐和靜雄先生的語氣還是用敬語。不管怎麼說，跟年長的人普通語氣說話也太那個了。
「的確是主婦。」
吵死了啊，水無月。不過這都是平常的光景，也沒辦法吧。可是今天人真多。雖然做多了，可是夠吃吧？
「那我不客氣了。」
「「「我不客氣了。」」」
這麼多人吃晚飯還是第一次呢。各自吃著鬧著。現在跟權力這些藩籬無關，只是作為平等的朋友來對待而已。但按這種狀態下繼續下去的話，無法想像會變成怎麼樣。因為全體成員都撕下面具露出原形的狀態了。 