========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-06-05 17:02
==========================

那麼，大伙人一起吃飯的時候，最忙的人是誰呢？那就是負責烹飪的人才。也就是我。因為都得回應飲料沒了、想要添飯之類的聲音。
「琴音的料理還是依舊很好吃呢。」
「葉月可真好啊，能吃上好幾次。我倒還是第一次啊。」
「這是作為上司的特權。」
意外地受到好評，太好了。還好和香織商量過要怎麼用市面上賣的咖喱醬弄得美味，真是幫了大忙了。我第一次吃的那個咖喱真的很好吃。然後確認了一下，香織的料理手藝比我還要厲害。她也有將來的夢想呢。
「琴音同學，我再要一碗！」
「可以是可以，但真的沒關係嗎？」
已經添第三碗了，在座所有人都想吐槽到底都跑到小鳥身體的哪裡去。比起我和綾前輩的印象，我覺得單是今天，小鳥給人的印象也劇變得太多了。
「這樣看來，如月前輩的定位是大家的母親嗎？」
「喂，水無月。揍你啊。」
你怎麼說話這麼跳躍的啊？我不就只是做個飯端出來而已嘛？還有，高年生組也別露出個我懂我懂的表情。你們比我更大吧。
「我絕對會投姐姐一票！」
「小鳥也別來添亂了！」
「我也贊成小鳥前輩。」
「凜你也來了！？」
制止者怎麼不起作用了啊。是那個吧，我的判斷基準是基於本性暴露之前，所以看錯了吧。也許是應該再慎重考慮的。
「我的操心正以馬赫的速度累積。」
「這不是意料之內嘛？我還以為琴音是早知道這樣才同意呢。」
「我想馬上改變我那時候的想法。」
因為學園長的事情積累了很多壓力，當時就隨著起哄了喔。儘管這陣情緒緊繃了很久，不過事到臨頭就恢復了正常。長月，快點來啊。我也快要失控了。
「好了，飯也吃過了，要做甚麼呢？」
「我先去收拾，暫時離開一下。」
因為吃的是咖喱，要是晚點才收拾的話會很麻煩的。可是明明準備了那麼多量，沒想到卻全部吃光了。倒不如說小鳥吃太多了。
「琴音，好像有人來了哦～。」
「也只有一個人吧。」
綾前輩忘記了剩下的一個成員了吧？會來這魑魅魍魎聚集的房間，也只有同樣的傢伙吧。也就是說活祭品終於來了。
「你是想參加哪裡的聯誼了啊。」
看著長月的打扮，我的第一句就是這個。為甚麼打扮得那麼整齊？女性確實比較多，但明明這是以在二次會上大鬧為目的的場合。
「如月你對我母親說了甚麼？她很有幹勁地幫我搭配。」
「我連長月的母親都沒見過。不過因為我媽媽見過了，所以應該是受那影響吧。」
多半是誇讚我吧。因為是身為同樣境遇的母親，或許是看到那個女兒改過自新而想要尋求甚麼吧。還有就是說請多關照兒子甚麼。這我斷然拒絕。
「啊，辛苦了。這樣子就全員到齊了，迎送結束了。」
「總覺得累了。主要是因為窺見了十二本家的本性。」
「我也是。沒想到會不用電梯，全力衝刺跑樓梯。」
那當然會累了。儘管如此，因為每天和我一起晨跑，所以體力上看來還留有餘裕。真正累的是精神上的吧。雖然接下來會讓你更累的就是了。
「琴音，不要再讓我這麼做了。」
「拒絕。那掰掰了。」
把長月拖進屋裡關上門。好像聽到門外有敲門的聲音，不過就裝作不知道好了。反正即使我小心注意，其他的人還是會做。
「最後一個人來了。」
「「啊哈哈哈！」」
兩個高年生看著長月的樣子笑到半死。打扮明顯不合時宜這點上我是同意的。霜月姐妹的打扮也明顯很奇怪吧。連長月在生氣之前，也整個啞口無言了啊。
「如月，那是誰？」
「你也許難以置信，那是綾前輩。」
指尖正在顫抖啊。我知道你沒法相信，但請看看現實。啪嗒啪嗒地拍打地板地爆笑的，毫無疑問是在學校裡給人清秀形象的那人。當看到本性，這種印象就會大崩潰了。
「Yaho。心想來得真晚，原來是這個理由呢。」
「看起來就像十二本家的長子跑去聯誼那樣的。雖然我是不會那麼做啦。」
雖然覺得這會變成很不得了的醜聞，但就算不是聯誼，卻參加了類似東西的我也不好說甚麼就是了。我想那個應該沒被人發現才對。只要校長沒說漏嘴的話。
「因為我還在收拾餐具途中，請容我脫隊了。」
「喂，你打算把我一個人留在這個混沌裡嗎？」
不，就是依靠我也很為難的。說到底，你也不是這種角色吧。要依賴我的話，你的自尊心怎麼辦了？比起那個，是不是又被母親說了甚麼呢。
「那麼，那我快快收拾吧。」
雖然應該不會被打擾，但也有可能會有火屑飄過來呢。因為無法能預測行動的人太多了。而且也沒說來幫忙。至少小鳥也被綾前輩抓住了呢。
「小琴音。那我們先告辭了。」
「都全是年輕人，我們繼續礙事也不太好呢。單是看到妹妹們還那麼精神的樣子我就滿足了。」
確實，大人要混在學生中也有點難受。兩邊也是呢。顧慮到我們是很好啦，可是他們之後怎麼辦呢？不過由我來想這個也太多管閒事了。
「那麼，明天見。」
好了，這在真正意義上就只剩我們了，要做甚麼呢？葉月前輩帶來了很多遊戲，所以老規矩就是玩這個吧。懲罰遊戲玩甚麼好呢。
「現在開始玩遊戲！」
「一收拾完就開始是怎麼樣了。」
雖然吐槽葉月前輩也沒甚麼意義呢。才收拾完餐具，取下圍裙回到客廳時，就看到正在弄撲克牌的葉月前輩。於是便有了剛才的對白。
「那要玩甚麼呢？」
「因為人數很多，怎麼辦呢。抽鬼牌？」
希望不要在那裡插個疑問形。嗯，一共有多少人來著？七個人的話，抽鬼牌一時三刻玩不完吧，作為殺時間倒是不壞。不過既然大家都接受就好了。
「懲罰遊戲要弄甚麼好呢。這樣的就交給琴音吧。」
我才察覺到根本就沒人反對。因為大家都是只要開心就好。但是，把懲罰遊戲的內容扔給我好嗎，綾前輩。明明你自己也有可能會中的。
「那就隨便圍成一圈吧。」
大家按照葉月前輩說的行動，在確認位置後我便理解了。雖然不知道其他人有沒有注意到，不過水無月和凜他們應該有察覺到他的意圖吧。
「那我就發牌了囉～。」
為了確認，我望了望葉月前輩和綾前輩的眼，他們都微微笑起來。那麼我也得協助那個了吧。在抽鬼牌一旦建立了合作體制的話，那被瞄準的人就鐵定會出局了。
「脫手啦。」
最先出完牌的是凜。接下來是水無月，然後是小鳥。剩下的就是刻意留下來的兩個高年生了。然後還剩下我和長月。有種討厭的預感。難不成我也有可能被當作獵物嗎。
「輪到琴音了喔。」
總之，雖然不能信任，但還是照著來吧。畢竟要負責想懲罰遊戲的人接受懲罰遊戲甚麼之類的超展開應該是不可能的。那是本末倒置吧。
「剩下一張。終於脫手了。」
只是單純的運氣不好嗎？唯一知道的是這場比賽果然是造假的。理解意圖的人會能夠逃過，而長月則沒能理解。
「最後剩下的是我和你嗎？」
「好奇怪。不應該是這樣的。」
不，這是一開始就決定好的。太過集中在眼前，對背後都毫不留神啊，長月。你還沒察覺自己的情報已經完全洩露給對方了。明明都知道了意圖，不過因為被留到了最後，害我都有點疑神疑鬼了。
「好的，結束了。懲罰遊戲就決定是長月君了。」
「輸了……」
一如所料。那麼要做甚麼呢。太過火的還是別了。二次會才剛開始，不要做些會導致不和的事吧。還有就是會很沒趣。
「那麼來個便利店衝刺吧。」
我的發言讓兩個高年生感覺很有趣，但其他的人看來不太理解。有說明的必要呢。雖然顧名思義就是了。
「就是去買大家想要的東西而已。不過那樣的話就沒勁兒了，所以要全力衝刺。」
「我要當跑腿嗎？」
「那麼大家，請說出想要的東西吧。長月要寫在紙上。」
「那麼麻煩給我紅茶。」
「我要洋芋片。」
「嗯，炸雞塊吧。」
小鳥、凜、水無月都普通地點了。雖然那也可以，可是這種遊戲不花點心思可不成。
「我要感覺不壞的飲料吧。」
「我要看起來很有趣的食物。」
「我要有點害羞的書！」
明白該怎麼玩的人都胡來了。我和葉月前輩的還算可愛了。因為最惡質的是綾前輩啊。嘛，反正我們的年齡也不能沾手十八禁的東西吧。
「能、能具體點說嗎？」
「這就看長月的感性了。那麼，我來發開始訊號。」
不管怎麼說，突然就衝出去也會有問題。得事先告知才成。那麼，應該聯絡哪一個呢？最近都是晶小姐，這次就找恭介先生吧。
『喂，這個。是甚麼聯絡了啊。』
「現在開始實行懲罰遊戲。請各位負責的護衛做好準備。」
因為只是聯絡，所以完全沒有交談的意思。我會說一定程度必要的事項，但對方說甚麼我都不打算聽。
「選手是長月。內容是便利店衝刺。我會發出開始訊號，所以人選就交給你了。」
『等一下！糟糕，這傢伙沒打算聽啊。主任！』
別著急。因為是意外的事態，所以也沒辦法。至於好像被被吐槽那位元凶在說甚麼，不過這可是活動來的。雖然二次會的參加者主要是我們，不過也讓護衛的人們參加吧。
「那麼開始計數。五、四。」
『咦，我！？其他的人呢！？』
「三、二、一。GO！」
「『可惡！！』」
內外都聽見同樣的臺詞。很認真地跑過去了，護衛的人能追得上嗎？因為長月也是毫不例外地高規格。雖然內在很那個。
「可是長月前輩也真可憐啊。明顯被鎖定為目標。不過還好不是我。」
「綾姐、琴音前輩、葉月前輩聯合起來的話誰都贏不了。」
「甚麼意思？」
因為好像只有小鳥沒能理解，所以差不多該揭盅了吧。雖然是沒事前商量過即興想的，但不愧是長月。不帶一絲疑問就上勾了。
「只是單純地用視線來指定卡片在哪裡而已。我們三個人。順便說一下，最後在長月身後的綾前輩用視線示意了卡片位置。」
「這不是出千嗎？」
「是完全的出千，所以不要學。而且曝光的話有可能會演變成吵架。」
順便說一下，在前世大家也全體海扁過出千的新八。那真是悽慘。懲罰遊戲的內容應該也很過火。所以大家才會全力迴避而導致那結果吧。
「下次不會出千了。再怎麼說，第二次的話就是長月也會察覺到吧。」
「誒，我倒以為他會一直察覺不了去當操線人偶。」
「我也同意。負責受害的只有長月前輩就夠了。」
是理所當然地出賣前輩的類型呢。不過懲罰遊戲若是集中在一個人身也不有趣。這種的要人人有份才是樂趣所在。
「這麼說來，從琴音的房間到便利商店要花多少時間？」
「步行的話五分鐘左右，如果不煩惱買甚麼東西的話，我想馬上就會回來。」
雖然這麼回答綾前輩，但我覺得本性認真的長月不可能不煩惱。小鳥和後輩他們指定的東西應該不用特地考慮，但是問題是我們三個人。
「前輩們拜託的也太抽象了，那可以嗎？」
「買甚麼要看本人，所以很容易惹笑。要是我的話，就會買誰都不會吃不會喝的東西來。」
「對呢。我要的書會是怎麼樣呢？如果直觀地去買色色的書的話，我倒是會退縮就是了。」
「我的話會挑超辣系吧？當然吃的是買來的人了。」
看到玩得很開心的我們三人，小鳥和後輩們畢竟都苦笑了。但是我也有試過意外挑到寶的時候。所以雖然是像發掘一樣的享受方式，但地雷太多了而感到困擾。只有綾前輩的那個，連我也會煩惱呢。
「那麼在他回來之前，先想下一個遊戲吧。因為能玩的東西很多。」
「因為太多而煩惱了。嗯，玩棋盤遊戲吧。比如雙六或是人生遊戲之類的。」
雖然看起來好像從一開始很飛躍，但多半還只是開始吧。雖然我和前輩都是處於放飛自我狀態就是了 ，但後輩們好像還沒有適應。倒不如說真的沒有制止者角色呢，這不要緊吧？ 