========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-03-25 10:31
==========================

在各種考慮下後，下一個遊戲要玩的就決定了是人生遊戲了。雖說考慮，不過也花不了三分鐘就是了。更大問題是懲罰遊戲的內容。
「接下來誰來想了？」
「由第一名決定不就好了嗎。每次都琴音來想會很吃力的。」
確實，哏會很快想完。因為既做不來前世的我所做的，就算要做，護衛公司也可能會總動員出面阻止。
「綾前輩和葉月前輩的懲罰遊戲太恐怖了。」
「沒關係。我們也沒想過要實行太過火的事情。大概。」
這時說多半沒甚麼可信度。雖然打從一開始就沒有期待過那種東西就是了。總之，要制止這兩個人奪得第一名。
「總之先停用輪盤的方式吧。因為有幾個人好像可以自行操縱。」
因為只要習慣力度的話，好像能夠操作位置呢。所以我提議換成骰子，而大家都同意了。順便說一下，有三人自我申報了說可以辦得來。
「再怎麼說也控制不了骰子吧？」
「不行不行。雖然加以練習也許還成。但這次實在辦不來喔。」
葉月前輩真的甚麼都會呢。而且又可以隨意出千，去拉斯維加斯不就能大賺一筆嘛。跟這個人挑戰賭博真是愚蠢呢。雖然現在也是。
「問一下，葉月前輩！懲罰遊戲是甚麼都可以嗎！」
眼睛閃閃發光的小鳥向葉月前輩確認了一下，但我背後閃過一道寒意。看我的眼神就正是捕食者的眼。追加一個失控人士好了。受害者，我。
「如果不造成太大心理創傷的話，那甚麼都可以吧。之後就看本人了。」
「被拒絕的話我會想別的！」
這孩子到底想我做甚麼了？喘噓噓的希望是我的心理作用。旁邊的凜也似乎充滿了幹勁。至於水無月就不太清楚了。
「只有感到不安。」
「因為獵物都是琴音嘛，沒辦法喔。順便說一下，我的目標也是琴音。」
周圍只有敵人的這種狀況是甚麼啊。即使意氣用事，如果不迴避最後一名的話，真的不知道會被做甚麼。我要想甚麼懲罰遊戲根本只是微不足道的事，到時候再想就好了。
「失陪一下。」
因為看到手機接到來電，所以移動到玄關。確認來電的是大叔，應該是為著剛才的事抱怨吧。我也有自覺給其他人添了麻煩。雖然我才不管。
「是是。」
『你出來一下。』
「我明白了！」
非常鋒利的聲音，傳達了他的憤怒。雖然我不覺得做得太過了火。剛才的那個和勇實他們大鬧的時候相比，明明已經是很可愛的了。
「叔叔，好久不」
「才不是！」
一見面就馬上吃了記鷹爪功。我還想說好久不見了擺個笑容，結果失敗了。被用力一口氣捏著，痛楚都使到表情扭曲了。
「好痛！真的很痛！」
「那你就自重啊，混蛋。和以前一樣的話是會怎麼樣，你應該知道吧。」
「不，完全沒有。」
「開甚麼玩笑！」
「呀！」
叔叔工作的時候和在家的時候不一樣。該說是稍微情緒高漲，還是說因為是工作而變認真呢？不過對我的手法還是跟前世時一樣。
「和以前立場不同了。如果胡鬧太過的話會給別人添麻煩，多自覺點。」
「叔叔也注意到嗎？啊，順便說一下我有自覺的。雖然完全無視了就是了。」
「就算外表變了，內在也完全沒變呢，你啊。」
正因為沒有改變，才知道是我吧。雖然他從我臉上放開了手，但是那張臉卻重重地愣住了。
「那為甚麼叫我？」
「內在仍舊是你那樣子來跟我說話，不協調感也太重了呢。難怪初音也很困惑了。」
雖然我沒發覺師傅有甚麼困惑的地方。畢竟是個察覺到是我的時候就直接闖進浴室裡的人。難道說內心其實並不是這樣嗎？
「至於找你的，是拜託你盡量只在房間裡鬧就好。因為一旦鬧到外面的話，我們會很辛苦的。」
「果然？」
「你以為有多少人會追得上全力奔跑的長月了啊。就連被你鍛煉的恭介也只是勉勉強強而已。」
不愧是恭介先生。雖然有護衛跟著，但就算派上複數的護衛，結果只有一個能好好跟上，那公司在質的評價也會改變吧？
「我知道你叫我要自重，但會聽忠告的也只有我。我可沒法抑制其他人就是了。」
「給我做。」
「那太亂來了。」
我怎麼可能抑制住那些傢伙呢。本來就因為是第一次的活動，所以他們的情緒還在不斷上升。就算要我想辦法阻止他們胡來也要有個限度啊。
「本來是你企劃的吧。那就負起責任吧，我都說過多少次了。」
「確實有叫我負起責任，但不管現在還是以前都不可能負得起吧。」
以前的話就是勇實他們。現在是十二本家的傢伙。無論哪一邊都超過了我一個人能對應的水平。那麼與其要我一個人辛苦，一起胡鬧反倒更能減輕自己的負擔。雖然那樣會為周圍帶來更大的災難就是了。
「部長，請您不要隨便走動！」
「叔叔你不是也在隨便行動嗎？」
「這是對你的王牌。隨便行動有甚麼錯了。」
沒法去說「明明對我說了甚麼負責任之類的話，自己不也離開了工作崗位嘛」之類的話。現在起還是擬態一下比較好。跟護衛公司的部長太過親密也是問題。
「主任，您辛苦了。」
「如月小姐。請更加自重。」
不是一點，而是更加嗎。從按著肚子來看，好像給胃帶來了很大的負擔呢。明明隔壁的大叔都那麼飄飄然。神經粗細不一樣呢。
「因為大家正處於情緒高漲的狀態，請網開一面。」
「請制止他們。各負責人都戰戰兢兢了。因為我們能做的事情也很有限。」
各負責人應該也能掌握自己的性格。正因為如此，身為部長、能正常地應對我的大叔才會來的吧。因為不管是誰都能一個人控制住。
「因為制止者不在，所以光我一個人是無法控制的。而且肉盾也不管用。」
「不好意思，請問肉盾到底是指誰？」
「長月。」
主任小姐都抱著頭了。長月不起作用的理由，是只有一道肉盾根本不夠用。以那個人數，一面盾太脆弱了。而且就算我加入了，結果還是太脆弱。
「不如乾脆叫誰進去吧？」
「住手。部下會倒下的。」
也是吧。雖然我沒打算做些危險的事情，但確實會因為我們的行動而神經衰弱吧。我也不想糟蹋了茜小姐他們的關心，所以不想讓大人進去。
「部長也跟我說了，所以我會儘量控制不在外面行動。在我力所能及的範圍內。」
「拜託了。真的拜託了。」
明明不說兩遍也可以的。那麼，再不回去的話，就不知道房間裡變成甚麼樣子了。雖然事先叮囑過，但是綾前輩也不一定會守信。而且還有葉月前輩。
「要遵守約定喔。」
「我會妥善處理的。」
到底在公寓的走廊上都幹了甚麼啊？看到的人會怎麼想呢。會用鷹爪功抓住十二本家的千金，其他公司都會流出謠言說部長是何許人了。
「我回來了……你們在幹甚麼啊？」
為甚麼會有人拿著藏起來的動物睡衣啊。而且那萬惡之源還揚起它大肆宣傳。該拿綾前輩怎麼辦呢？
「我拿到了！」
「吵死了！」
你在高唱甚麼凱歌了？看來是對我宣戰了。不只找到我害羞的過去，把它曬到所有人面前，到底是甚麼懲罰遊戲啊。都還沒有玩遊戲呢。
「明明說過別做的。」
「這麼說就乖乖聽的就不是我了。」
差點說「也是呢」了，但看到在綾前輩旁邊拼命道歉的凜，不禁忍了下來。她也很努力地想要制止姐姐的暴行吧，可是這是不可能的吧。
「琴音居然會有這麼可愛的東西呢。」
「我在綾拿過來的時候也很吃驚。沒想到有這麼可愛的興趣啦。」
「我全都可以！」
甚麼是全都可以啊，小鳥。還有不要一手拿著睡衣走過來。臉上的笑容很恐怖。誰來把抑制力帶過來啊！
「我不穿。我絕對不會穿的！」
「是裝的吧。沒關係，我完全明白的。」
因為看著要失控了，所以用事先準備好的摺扇狠狠地打向側頭部。在隨興上變成了從前的我，這可忍不住手了。因為一不小心的話絕對會被吃掉的。
「嗚，還以為是裝飾的，還真的會用啊。」
「因為面對這些人， 連一個武器都沒有的話會很不安呢。」
說真的本來不怎麼想用的。本來想和平地結束這場吵鬧。雖然我覺得高達八成不會那樣就是了。
「可是啦，這個琴音你有穿過的吧？」
「只有一次。因為現場氣氛使然穿上了。不過因為那時候不是害羞甚麼，而是純粹的很熱，所以反應很冷淡。」
「你是甚麼時候穿的？」
「盛夏。」
大家看起來都理解地點頭了呢。要是再薄一點就好了，但這顯然是冬天用的。就是現在也為時過早。可是我不會穿的。
「所以不是琴音買的嗎？總覺得有諸多遺憾。」
「你知道我的性格吧。我怎麼可能會買這麼可愛的東西呢。」
「不不不，表面上雖然這麼說，內心卻是很憧憬的甚麼。」
葉月前輩啊，你想給我弄個甚麼設定呢。當然要是合襯的話，我也會想試穿一下，但唯獨這個絕對沒戲。我覺得可愛系不適合我。
「才沒才沒。可愛的應該更適合小鳥吧。」
「對我來說，會更為期待跟平時的反差。就沒有其他了嗎？」
「你覺得有嗎？」
「也是呢。」
我可沒有別的衣服了。搬進這裡的時候也確認過一次，而買的也是老樣子的東西。雖然偶爾會被同行的人推薦，但也不曾買過。
「好，琴音。穿上吧！」
「聽人說話！」
綾前輩真的不會動搖啊。即便如此，也許是提防剛才那一擊吧，沒有勉强靠近我。取而代之，好像打算徵求周圍人的同意。
「那麼下次的遊戲絕對讓琴音輸掉！」
「玩人生遊戲時集中攻擊甚麼的真孩子氣啦。」
這個人生遊戲，是有著妨礙呀、攻擊呀，完全不暢銷的版本呢。而只向我一人集中攻擊，已經是虐待的等級了啊。而且在實行之前就已經宣言，你沒病嗎？
「沒棋了呢，這下子。」
綾前輩、葉月前輩、小鳥就不必說了的。連凜也帶著期待的表情，水無月也會津津有味地起哄吧。至於長月好像甚麼都不用做也會自爆。
「也可以現在就死心穿上哦。」
「至少讓我分個勝負吧。我不想在玩之前就放棄。」
「真不乾脆呢。」
至少讓我用勝負來定。就算勝率連一成也沒有，也要賭上可能性。雖然他們都是連這樣都要擊潰的人就是了。不過，長月到底在猶豫甚麼呢？還是發生了甚麼事嗎？ 