========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-03-25 10:39
==========================

長月回來了。比預想的晚了很多，大家都對他到底買了甚麼而很感興趣。不過倒完全沒任何一人在擔心他吧。
「那麼來檢查一下買了甚麼吧。」
小鳥、凜、水無月拜託的都沒甚麼特別，所以馬上便交給他們了。問題是我們三人的東西，好像分開了袋子裝，所以便由長月直接拿出來。
「啊，我不吃炸雞的，所以給長月前輩。」
「不吃幹嗎要點啊！？」
不愧是水無月。不要一臉平常地粉碎對方的心。若是好不容易買來的東西被馬上退貨甚麼的，我也理解作為買來的本人憤怒的心情。不過若是問到在飯後要不要吃炸雞的話，現在的我也會說NO。
「那先從我開始吧。」
「這樣就可以了吧。」
拿出來的外觀也很漂亮，據我所知價格應該比其他東西都高。味道方面評價也很好，的確說不得上是期待落空的飲料。
「三十分。」
「為甚麼啊！？」
「因為一點都不有趣。我明明期待著外觀怪異、但味道好喝的飲料，是以這種反差為目標的。」
「這種的誰知道了！？」
那當然了，外觀明顯就是地雷的東西誰會喜歡買了。可是也有會逐一確認所有新商品的人。這種人的情報意外的重要啊。
「那這次就端出我的吧。」
「是這個。」
拿出來的是巧克力洋芋片。還有擺放這種東西的店啊。因為都不怎麼經過，所以完全不清楚裡頭擺賣了甚麼，也許是有喜歡這口的客人吧？
「二十分。」
「這個也一樣低喔？」
「買來退流行的東西多少值得評價，可是和我想像中的有趣的東西不一樣。我希望的是買來的本人會吃到悶絕的東西。」
「真惡毒啊！？」
那就連我也有點同情了。退貨也是如此，為甚麼買來的人必須要吃地雷一樣的食物呢？長月該注意到這原本就不屬於懲罰遊戲的範疇了吧。
「那就請你把我壓軸的東西拿出來吧。」
「這個。」
一臉疲憊表情地端出來的，是本裝在紙袋裡的書。看到確認了內容的綾前輩盛大地嘆息的樣子，便知道跟她所想的完全不一樣了。
「五分。」
「夠了。」
雖然是最低分，不過終於放棄了嗎？不過分數低到這樣害我都在意起來了。這麼想著一看，我便一下子把從紙袋裡拿出來的書摔到地板上。擺出怒髮衝冠的樣子。
「你是要找我吵架嗎！」
大家一起看了掉在地板上的書，發現是寫真女星的巨乳特輯。這讓所有女性都傻眼了。雖然我也有想過會買寫真女星本的可能性，但為甚麼偏偏選這個。
「是護衛人員推薦的。」
來發郵件吧。恭介先生，有罪。雖然完全不知道為甚麼關係會變要好，但明顯會產生連帶責任的義務吧。雖然也不是要向他做點甚麼，但讓他擅自得到被害妄想症也沒差吧。
「我們當中的巨乳，不就只有琴音嘛？」
「呃，對不起。我沒把長月當成異性看待，所以不行。」
「為甚麼會變成我告白了呢！你也別做奇怪的表演啊！」
這不都是老哏嘛？喜不喜歡巨乳之類問題怎都無所謂，但要和長月交往是絕對不可能的。一來家庭問題，再者以前都是水火不容的關係。太勉强了。
「綾前輩的胸部也不是那麼小吧。」
「雖然是，但琴音你都抱著胳膊撐起來，是無意識地炫耀嗎。」
我不否定那已成了習慣，可是真挺重的喔。剛開始的時候很不協調，可是非常困惑的。到了現在雖然已經慣了啦。還有，綾前輩的眼神好恐怖。
「你這麼盯著，我也很困擾。」
「我想盡情地揉搓一下喔。」
可以停止那危險的思想嗎？對著漸漸步近的綾前輩，我也一邊後退一邊架好摺扇。儘管如此還沒停下，看來是認真的吧。那麼我也認真起來吧。趕她出去。
「綾姐，停下。再這麼下去可就不是被打就了事囉。要是你被趕出去的話，也有可能一整個燒到我那兒。」
「凜不要緊。只會趕走那邊的危險人物而已。」
「那就好了。」
「不過請你制止姐姐的行兇喔。」
別全扔給我啊。如果在那裡停下脚步的話，那誰來制止這輛失控的特快列車呢。儘管如此，或許是因為對「驅趕」這個詞產生反應，所以停住了。
「之後給我記住喔。」
「我真把你趕出去啊。」
「對不起。只有這個拜託不要。」
還沒到一半就被强行退出果然不願意吧。不過反正之後還是會失控的。與其說是承諾，不如說是反覆哏吧。
「既然都說到了，順便問問長月，你喜歡的女性是甚麼樣的？」
哪裡有說到了啊。而且一旦答了的話，葉月前輩不回答的話也不公平。雖然長月應該沒注意到這一點就是了。
「是能引領我的人吧。不會總是很嚴厲，也有溫柔的一面。」
「嗯，長月這就止住。因為好像會有各種流彈射來。」
在所有人都開始望著我的時刻就能察覺到了。除了喜歡巨乳之外，性格方面我好像也漸漸成為對象了。儘管後面再說下去有被排除的可能性，但對解決現狀無關。
「我期待長月有一日能好好地看著琴音呢。」
「對我來說是想謝絕的。雖然絕對不會交往就是啦。」
「才沒有絕對喔。對我來說，沒法現場看到真是遺憾。」
說得明年就確定這樣啊。當葉月前輩這樣說的時候，就認為會是確定事項喔。即使那樣，我也不可能將長月當作異性來喜歡。真的是絕對。
「那麼重新振作精神，來第二輪比賽吧。」
「五十五分的長月，有需要聽說明嗎？」
「甚麼呀，這種不光彩的稱呼。說到底那種的不可能有人拿到滿分吧。」
「雖然三百分之上還有三百六十分，不過果然沒人能達到那個地步呢。」
滿分就是滿意，而再超出想像的東西。歲三倒是拿過滿分吧。明明不愛說話，點子卻那麼豐富。
「那麼，第二輪比賽開始！」
本來還以為今次大家互不合作，就是誰墊底也不奇怪。可是，雖然沒有合作，但一味地攻擊同一個人是欺負人吧。
「不行了！」
「就說吧。」
結束一看，是壓倒性的落敗。真想吐槽明明已是明顯鐵定最後一名的狀態，卻因為覺得有趣而再推落懸崖是怎麼樣了。
「只覺得綾前輩得第一位是組好的呢。」
「這是靠實力贏的。那麼我們開始萬眾期待的懲罰遊戲吧。」
「好的好的，我痛快認輸，把它拿來。」
因為要是不乾脆的話，就要被綾前輩強制更衣了。自暴自棄地把動物睡衣奪過，回到自己房間。沒想到居然會主動穿上這個。只好讓自己接受，這是因為輸了沒辦法。
「這樣就好了吧。」
換完衣服回來一看，大家目瞪口呆地看著這邊。不，那種反應我會很困擾。我寧可你們給個嘲笑呀、喝采之類的反應。這非常羞人。
「好色！」
「第一聲就是這個嗎！？」
毫不猶豫吐槽綾前輩的話。明明一直忍耐著害羞，為甚麼會和色情扯到一起呢。為了求助而把臉轉向葉月前輩，他好像很為難似的轉過臉去了。誒，那個反應是甚麼？
「琴音同學，琴音同學。請緊緊抱住我！」
「這和懲罰遊戲沒有關係吧！？」
小鳥的情緒這不是朝著奇怪的方向直奔嘛？為甚麼非要用這副樣子擁抱小鳥不可啊。一步一步趨前、一下子飛撲過來的小鳥，我沒能避開。
「啊，好幸福啊~。」
「喂，你的臉埋在哪裡啊！」
畢竟連我也覺得很害羞。不知道該拿把臉埋在胸前蹭的小鳥怎麼是好，環顧四周，男性陣營都別過了臉，臉都紅了。那個反應真的很困擾，請別這樣。
「快門時間！」
「不要拍照！」
得想辦法制止拿著手機的綾前輩，可是沒法掙脫抱著我的小鳥。那麼纖細的身體哪來這麼大的力氣了啊。
「綾姐。」
擔當制止者的凜出現在綾前輩的旁邊時，還以為終於得到解放了。不管是誰，抱著希望是很重要的，嗯。
「待會照片給我。」 
「那才是我的妹妹啊！」
我就有這種預感哦！我已經意識到這個房間裡已經沒有甚麼制止者角色了。現在才意識到，從最初的計畫開始就已經有很多破綻了。
「怎麼說呢，已經無所謂了。」
沒辦法，只好撫摸了蹭著臉的小鳥的頭。心情好得好像發出咕嚕咕嚕的聲音，暫時就這樣吧。因為誰都不會制止了。
「葉月前輩。這真的沒法繼續下去，請想想辦法。」
「要把全體女性陣營為敵，我也辦不來。我想等到冷靜下來才是明智的喔。」
女性陣營中已經沒有不失控的傢伙。因為胡亂制止的話，有可能會被挑為下一個目標。任誰都想避開懲罰遊戲呢。看了我和長月的樣子後。
「那麼接下來請擺個姿勢吧。」
「那和懲罰遊戲沒有關係，不做。」
「剪刀石頭！」
反射性地搭上了跟綾前輩一齊起哄。我是石頭，綾前輩是布。贏出的瞬間綾前輩那邪惡的笑容真的忘不了。這個人是惡魔啊。
「勝者權力發動。請按照我的指示行動。」
「為甚麼要上當啊，我！」
明明只要不出的話，不管是贏是輸都沒關係，好想砍掉我那反射性伸出去的手啊。不過要是我贏了的話，也會要求甚麼吧。
「首先小鳥能讓一下嗎。然後琴音先是四肢趴著。」
一邊疑惑小鳥為何會老老實實退開，一邊按照要求行動。是這個？想讓我模仿動物吧。下一個要求便是重現叫聲甚麼吧。
「以這種狀態向上看。」
如她所說向上看時，綾前輩、小鳥、凜都拿好手機準備了。等一下，是想要算拍下這個狀態的我嗎？不管怎麼說那也不行吧。
「真好呢。既屈辱又害羞地像是要哭出來的琴音。就算是同性也會動心啊。」
「太罕有了。不是現在絕對看不到。」
「好像有甚麼要流出來了。」
小鳥啊，我覺得那是鼻血。我也完全忘記了，剛剛被小鳥抱著衣衫不整。在把手機轉過來讓我確認照片後，才發現頗為不成體統。
「删除！要求立即删除！」
「「「永久保存決定！」」」
為甚麼只有在這個時候才這麼合拍啊。男性陣營看起來不也很有興趣嘛。絕對不能給他們看照片。總之，得先整理好衣服。
「感覺各種被沾污了。」
「琴音，別介意。」
葉月前輩的話使我肩膀無力。已經不清楚這次二次會會朝著哪個方向發展了。下一次的懲罰遊戲會順利完事嗎？ 