========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-15
Last Reply: 2021-03-23 23:42
==========================

010.與惡意的對決

網路翻譯自行潤色，如有錯誤請見諒


------------------------------------------------------------------------------------------------------

不算是平安的一天終於要結束了。今天的損失是什麼？私人物品被破壞導致的精神傷害。但是對方做了這麼多事情還沒有露出馬腳，感覺很不自然。
因為是志津音，我還以為他會像個笨蛋一樣當面來找我。

「明天的計畫是這樣的，如月直接到校長室報到。」

「我知道了。」

終於準備好了嗎？感覺意外地快。沒想到第二天就能準備好證據。不是今天早上才把我損壞的東西拿去保管嗎？
真有能力啊，校長。

------------------------------------------------------------------------------------------------------

「那我們跟著去吧。一個人的話走樓梯很危險。」

「是啊。要是去之前發生什麼事就不好了。」

不知為何找到護衛了。因為有拐杖，走路沒什麼不方便的。只是受傷的左手很痛。被相羽和皆川拉著，從椅子上站起來，兩人站在我的兩側。
嗯，如果別人看到這樣的樣子的話，好像會有什麼流言流傳，但是這次是為瞭解決問題，沒辦法吧。

「琴音，你在幹什麼？」

在走廊上突然跟香織相遇了。但是，這個狀況要怎麼說明呢？為了保護拄著拐杖的我，跟另外兩個人在一起。嗯，這種情況我也不能把握。

「手機也打不通。」

「對不起，手機不見了。」

「你在幹什麼啊。而且那個樣子是？」

「呃，從樓梯上掉了下來。」

「為什麼沒有跟我說！」

這些話讓香織的心情漸漸變差了呢。嗯，只是粗略的說明，現在沒有時間。而且也不能讓校長等我，因為是和校長第一次見面，最初的印象很重要。
這邊就先逃走吧。

「之後會好好說明的，現在真的很急。」

「真的要好好說明喔，我父母那邊也是。」

好像做好了之後被罵的計畫。不管怎麼說，遲早要跟店長說手錶的事情。只能下決心了吧。
比起店長，沙織小姐更可怕。

「那待會兒見。」

「雖然不知道什麼事，但請加油。」

收到香織送上應援後，以一路校長室為目標。多虧了拐杖，能以普通走路相同的速度行走真是太好了。不然會多花了不少時間呢。
教室和校長室相當遠。終於來到了校長室前面。

「兩個人請先回去吧。」

「果然不能一起聽結果嗎？」

「應該不能。不過校長也在，所以我不覺得對方會做什麼。」

「我知道了。相羽，回去吧。」

「如月同學，加油！」

向兩個人揮手，面對門。一邊想著這是一扇看起來很高的門啊，一邊敲門。沒有必要特別緊張，已經事先取得關於校長的情報。所以我判斷可以放心交給這個人處理。
不是濫用權力的人，在學生之間的評價也很好，只是聽說不怎麼出門。

「我是如月。可以進去嗎？」

「請進。」

實際見到的校長的第一印象，覺得很年輕。看的出來是男性，總覺得還沒到30歲。不過臉很嚴肅，配合上面無表情，相當有魄力。
實際面對面才知道，好像真的很擔心我。我能感受到那種氣氛。

「這次給您添麻煩了，非常抱歉。」

「不，這是學校方面的責任。在學園內引起這樣的事態，非常遺憾。」

「如果您能這麼說就太好了。請讓我期待公正的判斷。」

「嗯，你變了的這件事好像是真的。該說是老實了，還是說品行變端正了？」

「也許是退燒了？」

「如果是本來就有這種態度的話。到去年為止的你都沒有給人這樣的感覺。」

「您說得對。」

對他的慧眼感到佩服，看得相當清楚。就算內容物改變了，也不可能得到別人的信任，就算想蒙混過去，也無法隱瞞得了太久。會變成這樣嗎？

「那麼對方呢？」

「班主任讓發出了在教室等待的指示，很快就會來的吧。」

「說曹操曹操就到了。」

聽到了恰好敲門的聲音。校長回應後門開了，應該說是不出所料吧，卯月志津音和她的跟班綾子出現了。志津音確認了我的樣子後浮現出明顯的嘲笑。
明明知道被叫來的理由，卻還是很從容啊。還是說你有自信即使證據出來也不會被審判？嗯，不用考慮，是後半部分吧。

「哎呀，有人打扮得很寒酸呢。」

一開口就是那個啊。怎麼說呢，明明和其他學生沒什麼區別的樣子，哪來的寒酸。堂堂正正地從正面挑釁的話我會接受，但還是要看地方。這裡交給校長。從志津音他們進來後周圍氣氛變得可怕。
那個，請別生氣。

「先坐下。話之後再說。」

「真是粗暴的說法啊。你不認識我嗎？」

「2年4班的卯月志津音吧。知道了，坐下吧。」

「嘖，我知道了。以後後悔也來不及了。」

這個人是不是不知道啊？妳瞪著的那個人和我們一樣都是十二本家。沒有收集目標人物以外的資訊嗎？
怎麼說呢，我被制定這樣爛計畫的對手弄得一塌糊塗呢。真是羞恥。

「我也很忙。單刀直入地說，卯月志津音，妳為什麼把如月琴音從樓梯上推下來。」

「哎呀，是什麼事啊？我完全不記得了。還是說校長和如月家勾結要誣賴我嗎？好恐怖啊。」

太過坦蕩了吧，我和校長都用手捂著額頭。考慮一下情況吧。沒有任何證據，不可能叫十二本家的千金過來吧。我和校長都吃驚得說不出話來。
但是這樣下去事態就完全沒有進展，校長邊歎氣邊說。

「那麼卯月志津音並沒有撕破如月琴音的制服，盜竊破壞物品，把人從樓梯上推下來？」

「啊，我不知道。即使那樣也發生了可怕的事情呢。不是學校的管理責任嗎？」

「看過這個之後呢？」

校長把放在桌子上的筆記型電腦轉過來，讓我們看到。在那裡的是志津音將我推開的決定性瞬間。啊，果然有啊。監視錄影器。
那麼，可以說已經掌握了決定性的證據。只是綾子看起來很慌張，但是志津音完全不在意，一派悠閒。

「影像做得真好呢。」

「哦，認為是假影像啊。雖然沒有進行任何加工就是了。」

「誒，我沒有傷害如月的記憶。如果是那樣的話，那邊的不是加工影片的話就很奇怪了。」

哇，有夠不講理的說法，我都啞口無言了，校長都抱著頭呢。有物證，影片有沒有被加工過，讓專業的人去判斷也可以證明。
但是志津音卻斷言是加工的。簡直就像我判斷的那樣，想要指鹿為馬。

「啊，那這個怎麼樣？」

嗯，校長也覺得很麻煩了。取出的是一張紙。嗯，這是警察局的報告書。這麼說來，壞掉的東西寄放在近藤老師那裡，應該就是那個吧。

「我把如月琴音壞掉的東西請人拿去做鑒識了。因為有點趕，所以我事先把你們的指紋送去核對。很快就收到了結果，確認有你們倆的指紋。」

「這樣啊，那我就是被誣賴了。兇手在那邊。」

不行啊，對話完全無法成立，或者說這不是對話。首先志津音的話沒有根據，我們至今為止都沒有接觸過，怎麼能拿得到指紋呢？
而且我覺得學校大部分的地方都安裝了監視錄影器，用來當作發生什麼事時的保險。但我希望女子更衣室之類的地方沒有設置。

「呃，校長。我先說一下，在從樓梯上掉下來之前我沒有和那邊的人接觸過。」

「老百姓能給我閉嘴嗎？」

不想聽的話我就不說了。我覺得就算我什麼都不說，校長的判斷也不會有什麼變化。如果要做出公正的判斷的話，校長現在是站在我這邊。

「如月琴音是庶民，這是怎麼回事？她是如月家的千金吧。」

「哎呀，身為校長的人不知道嗎？她因為種種壞事敗露而被逐出了如月家。還使用如月的名字也太狂妄了。」

「真的嗎？」

「戶籍還在如月家喔。」

總之，為了初步的目的，校長向我確認了一下，所以說了實話。大致上，如果真的被那樣的家裡趕出去的話，也會一並開除戶籍。
那樣的話確實會失去與如月家的緣分，成為真正的庶民。所以志津音所說的完全不是事實。

「竟然會相信這種謠言。妳以前為什麼跟這種人相處得這麼好呢？」

「可能那個時候隱藏得很好吧。」

這倒是真的。直到聽到樓梯上的笑聲，我都沒想到志津音會這麼做。也就是說，琴音的潛在敵人有很多。

「呐，比起我校長更相信她嗎！？」

「既然證據都到這種地步了，就不需要懷疑了。不管怎麼說是庶民也是我們學校的學生。我是公平地判斷的。」

「但是校長不是不相信卯月家的我嗎？」

對於志津音的發言最著急的是綾子。意外地綾子似乎知道，但不知道該怎麼跟志津音說。雖然這和預想的一樣，但是包括我在內的三個人都目瞪口呆地歎氣。
對著露出驚訝表情的志津音，我說出了答案。

「你剛說區區的那位，是皐月家的人。妳有考慮到妳的發言會對卯月家產生影響吧？」

十二本家雖然是平等的關係，但也是相互牽制的關係。但是做出侮辱性的發言會使立場變差。完全就是對權力過度信任，不思進取的樣本。
也就是說，稍微調查一下校長就能知道了，比如在網上只看校園介紹就能知道。

「而且，說皐月家提出的證據全部都是假的也會帶來不好的影響吧。代表你們不信任平等的十二本家。」

志津音臉色越來越蒼白，想必我的臉一定變得像壞人臉吧，心裡稍微舒暢了。而且如果是校長，應該將對話全部記錄下來了。
如果將這份紀錄好好使用的話，也可以對卯月家進行有利的交涉。作為一個千金，發言是要負責任的。

「正如如月琴音所說，我是皐月三堂。這件事我會向卯月家的家主報告。」

「不，不，那是……如月同學，我們是朋友吧！」

真是變化無常啊。跟我拉關係是想要獲得原諒吧，我也不是聖人君子。被弄到這種地步還好意思要我原諒，但不能這麼說出口。
而且正因為有如月之名，所以不能輕易原諒。如果在這裡原諒的話，可能會認為如月家向卯月家獻媚。

「確實，考慮到去年的事情也許是。但從這學期開始我和你沒有任何聯繫。那樣可以說是朋友嗎？」

「但是我去年給你提了很多建議。」

「你覺得我沒有注意到因為那些建議我的立場變差了嗎？」

確實琴音的性格本來就不好。任性貶低別人，瞧不起別人，但只會做到這種程度。琴音自己沒考慮做在那之上的事情，只是希望某人對她生氣而已。即便留下的會是扭曲的回憶。
明確的改變是在和志津音相遇之後。行動逐步升級，本來就不好看的妝化得更差了。被很好地利用著。
琴音啊，朋友要慎選阿！

「進入本學期後我沒有和你接觸。結果，我不像你所想的那樣行動。那對你來說應該很沒意思吧。」

「那，那是…」

「我什麼都不做，所以你什麼也做不了。我不看不起別人，所以你也不會。我不再是隨你方便利用的東西。」

所以把目標對準了我。正因為覺得我麻煩，所以才對我發脾氣。即使那個方法相當過激，對志津音來說也無關緊要。
只是對沒有按照自己的想法行動的我使壞而已。那是我考慮了一天得出的結論。因為是預測，所以也有可能偏離，但是看志津音的樣子應該是沒猜錯。
我什麼都沒說，只是顫抖著肩膀。

「校長，再下去也只是浪費時間。結論是？」

「你這樣講話好嗎？卯月志津音、進藤綾子。你們的行為甚至有可能殺死一個人。但是和你們父母協商的結果是停學2周。」

哎，我還以為校長肯定會處以退學處分的，結果是停學收場？即便停學了，這兩個人還留有在這所學校的立場嗎？
這次的行動無論好壞都很引人注目。因為受了傷的我在四處走動，所以不管是誰的都能看到，會有人去探尋發生了什麼事。那樣的話，真相就會出來。
人言可畏阿。

「如月琴音可以接受嗎？」

「因為是校長決定的事情，所以我提出異議也很奇怪吧。」

「能理解真是太好了。那麼這件事就到此結束。卯月志津音、進藤綾子請離開，如月琴音請留下。」

咦，為什麼只有我要留下呢？我對青著臉出去的志津音他們沒有興趣，反而看著校長。我對校長這次的判斷沒有不滿。因為我覺得這個處分絕對有內幕。
完全沒有保證停學後的志津音會對我什麼都不做，甚至有可能會做更多的事情。我不認為你沒有考慮過。

「你沒有對處分有意見，真是幫了我大忙了。」

「正如剛才說的那樣，我只能遵從。」

「這次的事情應該可以對卯月家報復了吧。」

「很麻煩。而且做那樣的事對我有什麼好處？」

「你真的變了。簡直就像另一個人一樣」

因為裡面是別人啊。大致來說報復會怎麼樣？讓卯月家沒落？以現在的狀態，也會完全喪失權威，沒有理由去追擊。就算我把志津音作為敵人，但卯月家沒有抱怨的理由。
之後的事情我可不想知道。關於志津音也是一樣，我對這之後會發生什麼樣的事情沒有興趣。

「她們之後會被管束吧？」

「你和你的周圍的人沒有在校園內被報復的可能性，你果然明白嗎？」

「可以預想的到，考慮讓他們轉學嗎？」

「嗯，我也覺得如果讓那兩個人留下的話，很有可能會再次發生問題。如果父母不同意的話就退學了吧。」

「正如我所想的那樣，我就放心了。校長。」

那兩個人離開，我就能放心了。如果因為報復而對我亂來的話，我還能接受。我收拾一下情緒，再找人合作擊退就行了。但不能容忍給周圍的人帶來傷害。一旦發生就晚了。

「這次叫我過來也有讓我知道現狀的意思在嗎？」

「不完全是。正因為知道去年的你，所以有點吃驚。請再好好思考一下。」

當事者什麼都不知道的話，就可以結束這次的問題。正如剛才校長所說的那樣，事情會在那兩個人的父母，以及如月的父母談話中結束。即使我和志津音發生爭執，結果也不會改變。
即使志津音明天從這個學園消失了也沒有什麼問題。因為已經得出了結論。這次的這個在某種意義上是鬧劇，只是為了宣告已經決定好的事情。
只是為了不藐視身為受害者的我，校長的關懷吧。

「雖然和如月夫人的預想不同，但已經相當好了。這樣的話應該沒什麼問題吧。」

「你說什麼？」

媽媽的預想是什麼？這個我真的不清楚。琴音的記憶中母親和校長沒有交集，但是看起來好像有商量什麼。是跟琴音有關但我不知道的事？

「我來說明一下。」

從校長室的隔壁，接待室出來的是正在說話的母親。為什麼會在這裡呢？被這次的事情叫來的嗎？卯月家的人先回去了嗎？只有媽媽留下了嗎？我搞不清楚。
但是到目前為止我的對話都被聽到了吧。我不記得說過讓人聽了會很困擾的內容，所以沒必要害怕。

「三堂校長，這次承蒙您的關照了。」

「不會，對我來說優秀的人才是珍寶啊。如果是現在的如月琴音的話，我會非常期待她的未來。」

「如果您能這麼說就太好了。那麼我們也告辭了，琴音。」

「我知道了。校長，這次謝謝您。那我就告辭了。」

只是普通地打了招呼，母親卻微笑了，真是不可思議。這個人對琴音微笑有多久沒見過了呢？我只記得不是經常發牢騷，就是皺眉頭。
那也沒辦法啊。如果琴音認真地聽了媽媽的話，自殺的原因就不會產生了。對琴音來說是會讓人排斥的做法，但對我來說卻是不同的。
這個人認真想把琴音改變，只是做法太天真。而且琴音也完全聽不進去。
因為還有其他原因存在。 