========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-03-25 10:45
==========================

在女性陣營吵鬧的時候，男性陣營都和我們保持了距離。是覺得如果被捲入的話會很糟糕吧。因為都不知道甚麼時候會被流彈一整個打中。
「真慘啊。」
「辛苦了。雖然我覺得沒必要換衣服就是了。」
因為精神上很辛苦，所以才換衣服喔。而且一直那樣子的話也不能出外面去。如果是被我的護衛看見還好，可我不想被其他公司的人看到。我的形象都崩潰了。
「真心想打敗綾前輩。」
「也就是說，已經決定了對綾的懲罰遊戲嗎？」
「決定了。大概，這對綾前輩是最有效的。」
但是要實行起來，我必須先拿到第一名，並讓綾前輩成為最後一名。那就不能缺少哪位協助者了。又或者是我擅長的，而對綾前輩不利的東西。不知道有沒有那種東西。
「接下來要玩甚麼？」
「難得帶了遊戲機來，先玩一下吧。」
那就玩格鬥遊戲吧。雖然還有其他候補遊戲，不過最初就先這樣吧。倒不如說這是絕好的機會。我不覺得十二本家的人會精通遊戲。
「對戰配對上要順序還是怎麼樣？而且會多出了一個人。」
因為人數是奇數，所以要麼一個人不參加、要麼就一個人要連續對戰。這種情況下的排名計算也需要協商。最簡單的就是其中一人不參加了。
「那我不參加吧。」
「掛安全牌呢。」
「我聽不懂呢。」
雖然不會有作為勝者的得分，但也沒有作為敗者的懲罰。也就是說，如果無欲無求的話，就不用玩屈辱的懲罰遊戲了。因為葉月前輩只要有趣就好，所以光是看著就可以了吧。
「那麼順序呢？」
「抽籤吧。籤我就隨便做吧。」
明明不參加，倒是很積極啊。雖然這樣企劃性的人才是不可缺少的，但隨興的壞影響卻會擴展到各種地方。要是還有合作的人的話，就不可收拾了。這便是指今次了。
「第一名和最後一名分別以決賽及逆決賽來定吧。先取兩局者勝。禁止看說明書確認招式。規則大概就這樣的吧。」
大家都是第一次看的話會比較有趣吧。如果能突破獲勝的話就能用習慣了，至於初回落敗者參與的逆決賽，從其他意義上來說也會變得有趣。主要是做出奇怪動作的方面。但十二本家的人有玩過電玩嗎？
「先問一下，有碰過這種東西的人請舉手。」
只有我和葉月前輩舉起了手。果然是誰都沒有碰過的樣子呢。因為都是連電玩中心都去不了的人嘛。順便說一下，剛才的規則在某種程度上對我有利。因為這次是認真想要取勝。
「籤弄好了。不要在意順序，隨便抽吧。」
因為沒有要警惕的人，所以我是最後抽的。我的對手是長月。綾前輩是凜。小鳥對水無月。坦白說，最後會變成怎麼樣，唯獨這次無法預料。
「那麼，第三回合開始！」
好的，我是第一名。作為有一定經驗的人，不能輸給外行人吧。第二位是水無月。意外地厲害，可能是掌握了訣竅吧，在決賽中也是一番苦戰。然後現在就正前舉行了逆決賽。
「完全是胡亂輸入指令呢，綾前輩。」
「沒想到綾會不擅長這種的。是那個吧，不擅長不按照自己的想法行動的東西之類的。」
很有可能。輸入指令失敗後沒法使出技能，再繼續受到攻擊便暈眩了。從剛才開始就在胡亂輸入指令，卻不知為何卻退到了後面。是沒有格鬥遊戲的才能哦。
「啊，用無敵技了結掉了。長月畢竟也有在學習呢。」
雖然看到他好幾次失敗，但因為對方沒接近，所以可以多次挑戰。因為都好好擊中，所以這次的項目跟綾前輩合不來吧。
「咕，殺了我！」
「有餘裕說傻話是好事，但你知道自己接下來會被怎樣嗎？」
「反正不管是甚麼樣的懲罰遊戲都可以當成哏。來，Come On。」
「休息一次。」
「誒？」
嗯，我就是想看那張臉。對於露出呆然表情的綾前輩，我拚命忍住了笑。身旁的葉月前輩也和我一樣反應。至於其他人好像還不理解是怎麼回事。
「不參加下一個遊戲。只能一邊看。當然，建議和妨礙也不允許，所以就是這樣。」
「要我求生不得求死不能啊！？」
因為這是對你最有效的精神攻擊啊。相對於葉月前輩這種非常喜歡策劃活動的人，綾前輩則是非常喜歡參加活動的人。只是看著肯定十分痛苦吧。
「唯獨琴音前輩和葉月前輩、綾姐的組合，果然絕對要制止。因為一定沒好事的。」
「意見相同。被捲入的話絕對不妙。」
低年生都在密談些甚麼，不過請放心。因為我們三個人在一起的時間頂多只剩半年。基本上我在學校裡是比較老實的。不會發生像這次那樣奇怪的事情，所以我不要緊的。
「說到底，之後還有甚麼活動嗎？」
「嗯，聖誕節、正月、情人節、畢業典禮，就剩下這些固定節日吧。如果要在學校搞甚麼的話，那就只剩後面兩個了。」
「你想在情人節做甚麼？」
「沒甚麼特別想過喔。雖然我對琴音要交給誰很感興趣就是啦。」
「不就派一下義理巧克力吧。不分男女。」
我只是想過送給照顧過我的人而已。既沒打算送給特定的男性，而且也沒有喜歡的對象。雖然是一大活動，但對我來說是一個小型活動。
「對我來說，葉月前輩會不會在畢業典禮上搞點甚麼讓我很不安。」
「不啦，就算是我，也不會把全校學生都捲進來的。」
雖然是不太可靠的發言就是了。不過畢業典禮上應該會有甚麼問題行動吧？因為是一個能輕輕鬆鬆地超出我的預計的人呢。也不像是個會哭的人。
「琴音成年後一起喝酒吧。」
「沒有甚麼拒絕的理由，所以沒關係。可是不會太心急了嗎？」
明明都是三年後的事，為甚麼現在就談起來了？我的預定不是很空嗎？如果說有問題的話，應該是我畢業時的立場吧。完全無法想像會變成甚麼樣。
「倒是說到底要失神多久了啊。這個人。」
「想來是十分有效吧。連這話題都不搭上的話。」
我還以為絕對搭上酒會的話題。休息一次就真的那麼有效嗎？明明要是我的話，肯定會樂意休息的。因為災害不會過來。
「那就想想下一個遊戲吧。一場難得，再玩一次遊戲機吧。」
「那麼拼圖遊戲吧？俄羅斯方塊之類的。」
其他的連鎖類也可以吧？如果是四人同時對戰類的話，會煩惱如何判別勝利順序，而且人數也微妙地不足。如果再有一個人的話，從人數上也能對得起來，但事到如今再叫誰也不行了呢。
「綾因為休息，所以人數上正好。那就再抽一次剛才的籤吧。」
「下次一定要再狙擊琴音。」
「是的是的，休息的人請閉嘴。」
就是聽到了無關人等的詛咒，也不過是喪家狗在吠吧。而且也不可能確定由綾前輩確實取得了第一名，而我拿到最後一名吧。在我牽涉到訂立規則的時候，自然會制定相應有利的計畫了。
「那就開始第四輪比賽吧。」
出乎意料的是這次我陷入了苦戰。對戰對手不好是最大的誤算吧。第一個對上的對手是葉月前輩，吃了一串又一串的連鎖，一下子就輸了。頭腦系的人真的太强了。但是幹嗎會在決賽中輸了啊。
「為甚麼會犯那種錯誤啊。」
「操作失誤了。我也不是很習慣，所以沒辦法了。這次只好把勝利讓給小鳥了。」
雖然也是因為一次的操作失誤而導致計算失誤，但運氣不好被小鳥的大連鎖解決才是最大的失敗原因吧。那個已經超過了可以彌補的範疇了。
「那就開始逆決賽吧。琴音對水無月君的對決開始！」
明明兩人在格鬥遊戲時都進行了決賽，在下一個遊戲卻完全相反。與其說水無月不擅長玩拼圖遊戲，倒不如說是因為他在關鍵時刻犯了小錯誤。我也不能說別人就是了。
「這樣又如何！」
「我認輸了。」
兩邊都盡可能堆得有多高就多高，以大連鎖為目標，但因為我組裝得比較快。還是習慣的人對這類遊戲比較有利啊。但是真的好險。如果我輸了，就不知道小鳥會對我做甚麼了。
「那就讓小鳥告訴大家慣例的懲罰遊戲吧。」
「土下座。」
被用可怕的冰冷聲音和凍結的眼神這麼說的一瞬間，我都懷疑那是誰了。看來非常生氣的樣子。我知道在場的所有人都僵住了。最吃驚的應該是被盯著的水無月吧。
「土下座。」
邁出一步後的一句話。水無月終於明白了對方在說甚麼，雖然想回話，但被小鳥一瞪就沉默了。那也沒辦法呢。
「對不起。」
沒想到那個水無月居然會坦率地下跪道歉，讓我很吃驚。本以為會正面對抗，但還是判斷對手不妙吧。因為是連我也會打算立即道歉的目光，沒辦法。
「這真是有趣的光景啊。」
「和琴音一樣不會再看到吧。要留下證據嗎？」
果然是鬼畜啊，葉月前輩。十二本家跪在地上道歉的畫面一旦流出去，到底會出現怎樣的傳聞，完全無法預測。雖然我也拍了就是了。因為也許可以用來做甚麼呢。
「那我也來。」
「這個也屬於禁止項目，所以不行。」
「這也太折殺人了。」
反正凜也在拍，之後也可以拿到照片吧。漸漸地拍下懲罰遊戲的照片都成了慣例，但這不是很不妙嗎？主要是外間名聲的部份。
「這都不是紀念，而是黑歷史啊。」
「是不能輸的戰鬥。我也開始認真起來吧。特別是要逃過琴音和綾。」
還是別想像要是這次的比賽我輸了的話，會被小鳥要求甚麼比較好吧。對我來說危險人物是綾前輩和小鳥吧。因為葉月前輩是男性，所以不會提出相當於性騷擾的要求吧。
「那麼遊戲大會到此結束。」
「才不會讓你如願啊。我不允許就這樣結束！」
果然不會默許嗎。可是綾前輩已經把風險置之度外呢。明明其他人都開始覺得再不停下來會否很不妙了。試著將視線投向凜，卻被靜靜地搖了頭。
「是一不做二不休吧。」
「能二不休就好了。」
好像連尊嚴也會失去。看起來在綾前輩滿足之前都不能停下來，有沒有人能制止這個人呢。 