========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2021-03-25 10:55
==========================

簡直是屍橫遍野。也不知道已經戰了幾場，說是完全錯失了停戰時機也不為過。手機裡的影像檔案變得非常不妙。
「結束了！不如現在就結束了吧！」
「從時間上來看，差不多該這麼做了。」
所以我才大聲宣佈結束。因為除了綾前輩以外的所有人都一副失神的表情，所以才難以反對吧。要我來當制止者是怎麼樣了。
「雖然我還沒玩夠就是了。」
「再繼續量產要是外洩會非常糟糕的照片可不妙啊。」
除了葉月前輩以外，其他人全都當過最後一名。我和長月又各追加了一次。我不知道為甚麼會對小鳥公主抱，而長月現在正在遭受凌辱。
「長月也差不多可以除下來了。」
默默地摘下鬍子眼鏡，整個人癱下來了。當然，照片已經好好保存在手機裡了。讓他轉身著完裝後再回頭，所有人都大爆笑了出來，這也是沒辦法的事。因為那樣子太傻了。
「差不多該考慮一下回去的時間了吧？」
「好的，住下！」
「因為沒被子，回去。」
對於帶頭想要留宿的綾前輩，我速速加以回絕。沒有被子是真的。因為本來琴音的交友關係就等於零，所以家裡都沒人將後備的被子包含在初期裝備裡。
「那叫人準備吧。」
「用人真粗暴啊。」
雖然忘記了，但聚集在這裡的人都只消一個電話，大多數的東西都能馬上準備好。但即便如此，還是不給予許可。因為要是讓霜月姐妹留宿的話，小鳥也會自動跟著來。至少要維護好我的平穩。
「凜也覺得回去比較好吧？」
「我哪邊都可以。」
「要回去吧？」
「我忽然覺得回去比較好。」
因為給出了優柔寡斷的答案，所以我緊緊抓住了她兩肩，視線對上，讓她知道我想說甚麼，然後再讓她重新說一遍。這不是威脅，只是說服而已。
「凜竟然背叛了我。」
「綾也差不多該收手吧。單是提供場所就很感謝了。因為我們很少有能無拘無束地聚集一起的地方。」
「是倒是。可是既然如此，不是可以更任性一點嗎？」
「綾再為別人著想一下吧。」
加油，葉月前輩。我可無法制止那個人。唯一能做到的，在這群人中大概就只有葉月前輩而已。因為我自己的話，與其制止還不如打算趕她出去。
「沒辦法了。下次有機會開留宿聚會吧。」
還決定要做啊？不過不會聚集這次的成員吧。要做的話，好像會變成女子會。那樣的話成員會怎麼樣呢？霜月姐妹和小鳥。還有就是木下前輩好像會被拉過來。那麼，我也要找誰當上活祭品才成。
「那個，應該不會說今年內辦吧？」
「日程以後慢慢說吧。像這次這樣的機會叫薰來也有點不太好。」
木下前輩，南無阿彌陀佛。看來已經決定會被捲入像這次的愚蠢騷動裡了。可是因為那個人不會失控，所以沒關係吧。這次一定會出現令人放心的制止者。
「不過只是玩遊戲就結束了，不覺得有點不夠看嗎？」
不覺得。我覺得這時光已經十分充實了。好幾個人的自尊心都被粉碎了。這下子短時間都不缺哏了。雖然當中也包括我就是了。
「那麼，這樣如何？例如隱秘的技藝啦。披露一下自己不為人知的特技。」
為甚麼一臉平常地要求這麼高難度的東西呢。而且一旦做出詭異的特技時，周圍的反應就很可怕了。因為都會感覺自己待不下去了。基本上無法想像那些成員會擁有隱秘的技藝。
「我沒有那樣的東西。」
這麼快就舉手投降的是水無月嗎？接著凜也回答說不行。低年生組全滅了嗎？我本來也想回答沒有，但是不知為何感覺到了被期待的視線，沒法說不。
「我大概只會演舞之類。」
小鳥原來會那個嗎？但如果不先收拾一下周圍的東西的話，便很難確保房間空曠了。因為都給人一種動作幅度很大的印象。總之先聽聽別人的意見吧。主要是高年生組的。
「唱歌！」
「那我就彈吉他吧。」
我覺得綾前輩那個完全說不上隱秘吧。不過因為誰都不曾聽過她實際唱歌的樣子，所以也算作隱秘技藝吧。但是葉月前輩竟然會彈吉他。要說意外的話倒是意外吧。
「那琴音會演奏甚麼呢？」
「為甚麼要以我也演奏為前提呢。說到底樂器要怎麼辦？」
「當然要讓平時的那些人拿過來。」
真可憐，黑衣人。連在這樣的活動也非活躍不可。總覺得就是那樣。儘管如此，護衛的人也沒被當跑腿使呢。大叔，我有好好遵守了你吩咐的啊。
「那就貝斯吧。不過樂曲怎麼辦？要加上我們所有人都認識的歌這限制啊。」
「那Sherry的情歌如何？因為相當有名的，應該沒關係吧？」
「我沒關係呢。儘管如此，明明都是胡亂指派的，卻沒想琴音接受了，有點出乎意料呢。」
「我也沒關係。胡來也有個限度喔。還好我會演奏，萬一我不會彈的話怎麼辦呢。」
「那麼便煽火說琴音真不會察言觀色吧。」
性格還是很壞啊。說到底就算被煽動了，不會的東西就是不會。還是說要在下次前努力練習彈呢？說到底我明明本來就沒有樂器。
「讓您久等了。您要的東西拿來了。」
「嗯，謝謝。那你回去吧。」
一如既往的粗暴對待呢。話雖如此，待太久也很麻煩就是了。威壓感很强哦。雖然以前也見過，可是體格真好，但不知道幹嗎晚上還戴著墨鏡。
「琴音的在那邊呢。我也好久沒彈了，所以沒自信。」
「我也好久沒彈了，很可能生疏了。倒不如說，這個是。」
打開箱子確認裡面的東西的瞬間，我僵住了。因為裡面的是普通人絕對買不起的貝斯。幾十萬的話我還明白。但這個，可是過百萬啊。
「因為是隨便挑的，所以帶了把價錢頗高的東西吧。比起那個，趕緊調整一下吧。」
儘管理所當然地這麼說，但是沒有調音器吧。不，隨便湊合著吧。十二本家的缺點，就是不管甚麼事情都以為別人擁有和自己一樣的能力。
「差不多就這樣吧。」
「同樣。那三拍後開始。開始倒數了。」
說實話我沒有自信能彈得好。我前世的時候只要有空就彈，但變成琴音之後就一概沒碰過。輕輕彈一下後，發覺感覺都生疏了。
「綾前輩真是厲害得叫人意外呢。」
「我也是第一次聽，但是真的很厲害呢。」
雖然一邊彈一邊聊天，但是我們其實也沒有那麼游刃有餘。而且綾前輩好像對任意聊天的我們好像想說些甚麼，但是因為在唱歌，所以甚麼也說不出來。
「但是如果將來要以歌手為目標，恐怕還不夠吧。」
「這麼說來，琴音認識現役的歌手呢。拿他們來比較也很可憐啊。」
「那倒是。如果知道我現在這樣子彈奏的話會怎麼樣呢。」
雖然用眼神訴說你們給我好好聽，不過如果以為用這種程度的眼力能嚇唬我們的話可是大錯特錯了。我可不是徒然被人耍的。倒不如說是去耍人的那個。
「給我好好聽啊！」
「「好啦好啦，我有在聽。我有在聽。」」
唱完歌後，我和葉月前輩含糊地回答咆哮的綾前輩。果然生疏了不少呢。因為沒有彈奏的機會，早晚會真的彈不了。
「我也想過讓媽媽教我怎麼唱得好喔。不過就要我學校畢業後再說。」
「是要你努力念書吧。可能是不想你在學生時期就出道。你看，綾前輩是不顧一切橫衝直撞的嘛。」
「我同意琴音呢。要是幫了你的話，很可能會忘了學生的本分，漂向那邊了。」
「我也贊成琴姐和葉月前輩。因為綾姐一較真起來，就會看不見四周的了。」
太有幹勁也是個問題呢。一個不好的話，可能就連學校都不上了，作為父母當然會擔心吧。所以才在畢業之前都不伸手相助吧。
「事先準備好畢業後的事不也沒差嘛？」
「那是因為偏離了學生的本分才忠告的啊。因為是綾前輩，所以可能會連想都沒想就說要一個人生活甚麼吧。」
雖然同意長月，但就我來說，我很想叫她不要小看一個人生活了。也沒聽說過她有在打工，看起來也不像有在做甚麼準備。明明離畢業還不到半年。
「那我問問綾前輩好了。儲蓄呢？打算住哪裡了？自己做飯呢？去哪裡學音樂了？」
「咦？為甚麼會變成我要被斷罪的樣子了？」
走向就是這樣吧。剛才的嘈雜氣氛一下子變了。漂散出了莫名嚴肅的氣氛。大家看到這氣氛後誰也不發一語。能在這種氛圍下說話的大概就只有我或是葉月前輩吧。
「那答案呢？」
「……甚麼都沒有。」
「嗯，不行呢。所以不可能一個人生活甚麼的。」
「琴音不是做得來嘛？」
不要以我為基準來考慮啊。說到底我能一個人住是因為我有生活的知識，房租也是免費的。雖然也有寄來一定程度的生活費，但僅僅這樣還不够，所以也有打工。
「我一個人住是因為這房間是免費的。也有寄錢給我但不足夠，所以才在打工。別小看一個人生活了！」
無名火起了。對於雙手叉腰杆的我，綾前輩則正座低著頭。如果這樣能讓她認清知道現實的話就足夠了。可是下一句發言卻讓我嚇破膽了。
「那我就住在這裡！」
「看清現實喔，綾姐！」
抬起頭的瞬間就跳出來這句炸彈發言，就連我都啞口無言了。後面的葉月前輩和水無月捧腹大笑，妹妹也拼命嘗試說服姐姐的暴行。剛才為止的空氣不知消失在哪裡了。
「我真的要把你趕出去嗎？」
「時間上差不多該回去了。不是正好嗎？」
真是吵得不可開交的二次會啊。有隔音的房間真是太好了。如果不是那樣的話，可能會收到附近居民大量的投訴。
「就聯歡會來說，感覺全體成員都露出本來面目了呢。」
「因為很開心，不是挺好的嗎。就我來說，還想再舉辦一次呢。」
「我也很開心。第一次覺得需要這種無需在意別人的活動。」
「我也同意呢。這也許是我第一次能放鬆吵鬧。」
因為沒有來窺伺臉色的人，是當然的。因為這次的目的是聚集同地位的傢伙，來漫無目的地玩樂。雖然壞處就是太不在意吧。
「我同時也為著知道了很多不太想知道的事實而後悔。看來不要更進一步加深和睦比較好。」
「沒有必要考慮得複雜。光是知道大家是甚麼性格就已經是一大收穫了吧？」
「你的變化是今天最讓我吃驚的。」
看來長月自己也產生了甚麼變化了吧。因為放鬆了，警戒心也大為減弱了。這樣子應該不會再胡亂跟我找碴了吧。從某種意義上來說，可能是今天的收穫。
「那麼所有人準備撤退了。不要忘了東西。」
「如果忘了東西，琴音在學校交給我不就好了嗎？」
「很麻煩，所以不予受理。」
斷然拒絕了綾前輩的發言。因為最有可能留下甚麼的就是綾前輩了。說到底帶過來的都是禮服吧。要在學校交還那個也有點尷尬。
「那麼今天辛苦了。」
「下次也請多關照。」
葉月前輩說道後，我姑且點頭這麼回答。大家都退出後，終於可以鬆一口氣了。不過我的工作還沒結束。之後還得收拾房間。
「弄得太亂了啊，那班傢伙。」
別待到明天，現在就做吧。畢竟睡覺起床後看到這片慘狀的話，各種的幹勁都會消失了。再努力一下吧。 