========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-27
Last Reply: 2021-03-25 12:07
==========================

089.名為修學旅行的


翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒

迎來了修學旅行當天。白天的服裝變成是穿制服，所以要換穿的衣服本身就不多。內衣的替換也設法加減應付了，晚上的睡衣也是。感覺穿運動衫就行了。

「多餘的開銷啊。」

「在這種時候展現虛榮才是女人呦。」

發現我還是不乾不脆的，晴海就給了我忠告。都事到如今了，我不認為虛榮對琴音是必要的。追求虛榮是想讓父親看見我，那種東西已經不需要了。

「相較之下，行李量和我的差不多啊。」

「因為我不需要虛榮呢。」

我和晴海的行李比其他女生少。我不知道其他孩子們到底帶了些什麼。宮古帶的有點多啊。因為是同一個房間，所以晚點就知道了。

「但是為什麼是搭巴士？」

「這不是老規矩嘛。而且走高速公路的話也不會花多少時間哦。」

是這樣沒錯啦。距離沒有遠到要搭飛機，新幹線也是。一轉眼就到的話，學校方面也很難安排計劃吧。特別是空閒時間。

「雖說不花時間，但也要需要三個小時吧。」

「因為是下午出發，所以是直接去飯店的吧。第一天都是這樣子吧？」

不，也有早上出發、中午抵達，然後去觀光的模式。我當時應該是那樣的感覺。因為要去的地方也很遠，所以搭飛機移動。目的地是哪裡呀？

「是北海道吧。」

「妳國中的時候去那裏？」

「不，說的是EXIST的傢伙。」

當時也做了蠢事啊。對於帶著大件行李出現的我們，同學們的反應是［又來了］。因為我們從入學開始就作為問題兒童為人所知啊。應該沒有人會帶著樂器參加修學旅行吧。

「真的很親近呢。呐，也幫我要個簽名吧。」

「下次見到的話吧。」

因為是我拜託的話，他們不會拒絕的。作為交換，我會被要求些什麼。如果炫耀自己收到的貝斯的話，那就會引起很大的騷動吧。什麼這樣就可以一起組樂隊啦，趁現在加入我們之類的。

「話說回來，真的很有人氣呢。在我看來是難以置信的。」

「因為是很受年輕人歡迎的歌手。聽說演唱會也很浮誇喲。」

「因為都是那些傢伙搞的。」

反正是做了即興演唱和其他各式各樣的事情吧。給現場的工作人員們給大家帶來了天大的麻煩，我於心不忍啊。作為原成員，制止笨蛋們是我的任務。

「不過我對名人們的學生生活有點興趣呢。」

「應該普普通通吧…哎～好像很平凡啊。」

對不起，我撒了大謊。我們在班上的外號統稱為新選組。會成為黑歷史則主要是其他原因。不過班上的其他同學都盡是怪胎。

「琴音，妳的臉抽搐得很厲害哦。」

「對不起，回想起過去就不由自主了。」

我還記得當時做過比現在更甚的蠢事。各自都有怪異的渾名，很奇怪吧。因為還有演員、女帝、隱士…等其他莫名其妙的傢伙存在啊。

「雖然我沒聽說過他們的私事，但是和琴音關係親密的時候，感覺就不尋常了。」

「要這麼說的話，這裡的所有人都適用喔。」

「不，只要聽了那些話就知道比我們還親了，或者說感覺就像是親密好友一樣。」

「已經被認定是親密好友了呢。」

僅僅一個月左右。那些傢伙，我覺得他們絕對有注意到我（私）就是我（俺）。因為沒有人說破這件事，所以我就不單方面捅破了。但是為什麼沒人來問呢？

「啊，失陪一下。因為收到了郵件。」

『明天要去哪？我想去清水寺。』

「給我工作。」

自從得知要一起去修學旅行後，晶小姐的狀態就一直是這個樣子。完全不懂得公私分明啊。瑞樹小姐知道我不會穿著便服行動後很沮喪。

「是護衛？」

「情緒高漲到讓我很困擾。我覺得對他們來說工作是順便，觀光才是目的。」

「我覺得啊，琴音給人的印象不太需要被人保護呢。雖然在學校裡被學生會保護著的印象很強烈，不過在外就不同了呢。」

「大部分的事情一個人就能做到，也不去危險的地方。他們說因為我的行為模式化了，所以相當輕鬆呢。」

「雖然去海邊的時候有看過你們之間的關係，但是幾乎就像是朋友一樣地相處呢。」

「那樣子對我來說比較輕鬆。就算被他們用奇怪地畢恭畢敬態度對待，我也很困擾。」

正因為是我，才行得通吧。如果換成是其他的普通千金的話，明顯會忍受不了。話說為什麼，晶小姐會選擇這份職業呢？我倒覺得恭介先生還能繼續做下去。

『我也想去黑糖堂看看呢，甜點好像是絕品呦。』

「妳真的不想工作啊。」

『因為我們負責的是琴音所以很放心，不過別家的傢伙就像是守靈一樣地消沉中啦。』

有護衛跟著的不單是十二本家。霧之峰同學和其他的千金和少爺也有。對那些人來說，名為修學旅行的活動會相當辛苦吧。主要是精神上。

「不要給伍島先生添麻煩哦。」

『在看到我發郵件給誰後正抱著頭了。』

能輕鬆地和護衛對象取得聯繫是妳的優點喔。其他的護衛們是聯繫不上，也不能現身，有什麼事的話還必須要急忙趕到。因為是修學旅行，所以為了能夠不讓對象意識到自己的存在，這是有必要的。

「為什麼護衛會消沉中？」

「因為一邊躲藏著對象一邊保護是很困難的。而且這次要去哪裡全憑對象決定。因為是沒法做事前準備的狀況，所以反應會慢上一拍。」

「問一下不就好了。就像琴音一樣。」

「我比較特殊。而且我能理解在修學旅行中自己是不尋常的。正因如此應該這麼想，儘量暗中護衛是有必要的。」

「聽妳這麼說，負責琴音的護衛相當特殊呢。」

完全沒錯，因為甚至會提出自己想去哪裡的要求啊。還允許在修學旅行的時候接觸。去了旅遊景點，就算發現我混在人群中跟丟了也很難辦啊。

「習慣的話就不成問題了。」

「是習慣了就好的事情嗎？。」

會變得如此喔。如果覺得正常，就連異常都會覺得很普通。關鍵的是想法。不那樣的話，在精神上就會受到摧殘了。作為苦勞人擔當的我、女帝和委員長，就是這樣子撐過來的。

『文月的護衛向琴音請求支援，要怎麼辦？』

「告訴他們好好工作。」

「琴音一發郵件就會露出真面目呢。」

「也要看對象哦。已經可以對晶小姐他們露出真面目了。」

因為就交往的時間來說比誰都還要久啊。是在我（私）成為我（俺）之後就一直在一旁守護著我的存在。事到如今就算我露出真面目也不會太驚訝，因為彼此關係也很好。

「琴音對和晶小姐一起工作的恭介先生怎麼看呢？」

「苦勞人擔當。」

「不，作為異性喲。」

「沒什麼特別的。把話題帶到我的戀愛情事，我也很困擾。因為比起自己的事情，光是理會別人的已經吃不消了。」

「什麼什麼？妳正接受戀愛諮詢嗎？」

啊，我多嘴了。好像真的很喜歡戀愛話題啊。我知道女生們正側耳細聽，但我不能將此事洩漏出去，我和校長會面臨地獄般的窘境。

「我要行使緘默權。」

「就連誰跟誰也是？」

「我要行使緘默權。」

「對這件事嘴很嚴呢。」

誰要說了？校長和靜流老師的戀愛情形之類的事。我連說明為什麼會被捲入此事都嫌麻煩。雖然最近很平靜，但晚點再確認一下進展狀況吧。事後才將炸彈扔給我也很困擾啊。

「但是找現在的琴音做戀愛諮詢，那個人是在想什麼呢？」

「請不要一聊到戀愛話題就探頭過來，宮古同學。」

「因為這是我最喜歡的事情。」

如果是那樣的話，請多將青梅竹馬的人放在心上呦，因為一看就知道是有戲的。這次的修學旅行會有什麼進展嗎？不行啊，我不認為宮古會去找他。

「我本身對戀愛沒有任何興趣。」

「那個結論在看過告白活動後就想的到呢。有人能攻陷琴音嗎？」

「沒有呢。也許我一輩子都是單身。」

精神上男性的部分應該還留有濃厚的色彩。因為這終究憑感覺而論，所以也有搞錯的可能。老實說，受到琴音的影響，我自己也不是很清楚了。

「那樣不會寂寞嗎？」

「怎麼會呢？」

只能用疑問句來回答。光是想到要和男性談戀愛就起雞皮疙瘩了。雖然這麼說，也不能和女性談戀愛。在精神上不上不下的，不知道自己是哪一邊。

「長月同學呢？因為總覺得你們看起來變成好朋友了。」

「不在討論之內。在被告白之前我就把他甩了。」

「不知不覺就？」

因為不是在學校裡發生的事情，所以妳不知道也是合理的。知道此事的只有參加二次會的十二本家。順便一提，我得到了長月的喜好，有誰想要的嗎？

「雖然長月同學給人一種難以親近的印象，但意外地有趣呢。有玩弄的價值。」

「琴音玩弄他？」

「不，由我和葉月前輩、綾前輩三個人。」

「哇……」

全班同學都露出了難以言喻的表情。恐怕會隨意認為是以我和葉月前輩為主，綾前輩是順勢的，但實際上所有人都是主犯哦。

「琴音和葉月前輩的關係真的很好呢。這段時間也成為了注目的焦點。」

「基本上我只是被利用而已哦。雖然我也明知道而搭上去，讓事態變得更為棘手就是了。」

「知道的話就別做了。因為大家都認為最近的糾紛都和十二本家有關係。」

那麼想完全沒錯。搞事是葉月前輩，擔任被害者兼趁機惡搞的人是我。而且就像是被捲入其中一樣，其他人也會聚集在一塊兒。到明年的話那種事好像也會消失了。

「如果葉月前輩不在的話，這樣的事情也會消失了。」

「天曉得呢。 」

沒有信用啊。我覺得我一個人很少引起糾紛的，只不過糾紛的種子好像會被大肆播種啦。主要和雙胞胎有關，要是那兩個人能老實點就好了。

「一想到明年的事就變得憂鬱了。」

「有什麼事啊。」

那些雙胞胎的問題、可能要當長月的護身符、也許還會發生其他事情。光想到這些頭就痛起來了，為什麼變成琴音也必須要做苦勞人的職務啊。

「嗯，享受現在吧。」

「仍舊切換得很快呢。」

如果不這樣做就進行不下去了，雖然離目的地還需要一段時間，但和晴海、宮古、同班同學聊著聊著，時間便匆匆消逝。抵達今天晚上要住一晚的旅館已經是傍晚了。
 