========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-29
Last Reply: 2021-03-25 11:09
==========================

成人禮結束後直接去買東西。因為是穿著套裝出席，所以沒有甚麼特別不協調的感覺。和沒怎麼見面的同學們再次見面，意外地開心。雖然對我來說，已是第二次的成人禮就是了。
「弄火鍋吧。」
嗯，要甚麼火鍋呢？如果是海鮮火鍋的話，在人數上準備的東西會變多，所以就肉鍋吧。雖然成員都那樣，不過可沒餘裕買高級肉。因為買了套裝後，錢都快不夠用了。
「嗨，成人禮結束了嗎？」
「啊，剛才結束了。接下來打算在我的房間辦酒宴，在做那個的準備。」
是先一步成年了的葉月前輩和綾前輩。這次是成年了的我、小鳥和長月辦的酒會，應該不要緊吧？和以前的胡鬧相比，人數減少了，可是不知道喝了酒後的反應如何。
「葱、白菜、香菇，還有這個和那個。」
「哦，今晚吃火鍋啊？跟酒很配呢。」
「雖然我打算儘量克制，不過到底會怎麼樣呢？」
「如果是第一次喝酒的話，那盡興一點就最好不過了吧。來，裡面多送了點東西。」
「一直以來謝謝您。」
即使是稍微有些盡興的程度，如果是那些傢伙的話，也無法想像他們會做出甚麼來。要是性格變了怎麼辦。如果冷靜的葉月前輩都會發酒瘋的話，那綾前輩一定會瘋得更麻煩吧。
「好了，接下來呢。」
「小琴音，小琴音。」
「老奶奶。怎麼了？」
正想著接下來要去肉店的時候，和菓子店的老奶奶叫住了我。因為以前幫忙過，所以關係上也要好了不少，但總覺得她當我是孫女看。
「慶祝你成年，收下吧。」
「哇，是萩餅嗎？謝謝了。」
「因為也曾經受琴音的照顧過，所以也得回報一點東西呢。老頭子在那以後也很健壯呢。」
「沒想到會傷到腰，那個時候。當臨時的叫賣是很有趣，所以這還很好，不過採訪還是饒了我吧。」
正因為如此，我才不得不幫忙。有一天在商店街採訪的時候，因為腰扭傷差點開不了店，正好路過的我去了幫忙。因為他們總給多的。
「那我就感恩謝過了。」
「要再來喔。」
這條商店街也照顧了我不少。雖然送了我不少東西，但是我也被捲入幫過不少忙。雖然也有不情願的就是了。
「那麼，買了東西便回去吧。」
肉店的店主還是一如既往地甚麼都沒說，不過對我的衣著倒是豎起了拇指。明明只是穿上套裝，披上外衣而已。幾乎和學生時代沒甚麼兩樣。啊，我忘記買豆腐了。
「回去一下吧。」
要是被抱怨偷工減料，作為煮的人也會生氣呢。不過這次那些傢伙那會帶上甚麼過來吧？十居其九是以酒為主，應該沒有甚麼奇怪的東西吧？
「時間是十八時才開始，還有很多餘裕呢。」
回到房間換好衣服，為之後的準備而努力。杯子、還有葡萄酒杯。清酒瓶和酒杯都多虧了靜流準備啊。雖然代價很大。
「不過，這是第幾次在這個房間集合呢？」
因為都很頻繁地有甚麼上來了。學校時代自不必說，上了大學以後，除了平時的成員外，還聚集了更麻煩的人。而且從這次開始能夠喝酒，我有更壞的預感。
「收到的東西變多了呢。」
一開始只是除了初期裝備之外甚麼都沒有的房間，在大家來訪之後，奇怪的東西也開始增加了。是誰在生日那天帶了一個巨大的熊玩偶來呢？
「來了來了。」
雖然時間還早，不過我知道是誰來的。這次除了十二本家以外，還叫普通人代表。因為是變成琴音之後交往最久的人，所以必須要邀請她。
「好的，這個。是媽媽和爸爸送的。」
「辛苦了，香織。明明不用特別在意的。」
「想成也包含了我的心意就好。畢竟去酒會兩手空空也不太好。」
是普通人代表的香織。進了房間，確認拿過來的東西，一下子就知道是誰跟誰的了。菜是沙織小姐，威士忌是店長吧。
「店長也是在想甚麼啊。明明是第一次喝酒，竟然給威士忌甚麼的。」
「我就在想了，琴音對酒也很瞭解呢。」
那是因為前世就喝了。我還記得喝酒後，和現在那些傢伙鬧得更瘋了。托這的福，我們在那鎮上都被當成問題兒童了。虧得居然不用進局子啊。
「比起那個，你為甚麼會邀請我呢？明明我又不需要和十二本家的聯繫甚麼的。」
「因為是和沙織小姐一起在店裡工作吧。那樣的話，只要我在就一定會有那樣的人來，這是為了讓你習慣。」
是為了方便我才這麼說的。真心話是想要活祭品。是為了一旦他們喝了酒，做出了我以前那樣的慘狀時所建造的的防波堤。要讓她習慣也是真心話。因為我的將來也大致決定了。
「我們店也變得有名了呢。雖然多虧了琴音，但是大人物的比例都在上升，害我都很緊張啊。」
琴音的母親、小鳥和她父母。葉月前輩和綾前輩。其他十二本家的人也有來，好像連藝人也來了。沒記錯也有雜誌來採訪吧。
「我目的是想讓你知道，就算是十二本家也不需要緊張。」
「騙人的呢。」
果然因為交往了很久而識穿了呢。香織現在正在學習料理。預定在完成後留在沙織小姐那裡修行。而我也打算大學畢業後正式工作。
「將來必須要和琴音二人三足合作，所以必須努力才成了。」
「因為我也完全不懂經營學，所以得多多跟店長請教才成呢。」
我決定正式在咖啡店工作。雖然已經和母親和雙胞胎說了，但還沒對父親說。雖然總有一天必須說，可是也有可能被反對。到時候就算互毆也要讓他認可。
「就算這樣，還以為因為是十二本家的聚會，料理一定也很豪華，不過看來也並非如此。」
「你知道我的金錢方面吧。我不想因為酒會而破產。」
以十二本家為基準準備東西的話，一眨眼就沒錢了。之前好幾次也是用市面上賣的，而那些傢伙也沒抱怨。除了明顯危險的東西以外，他們連不好吃的都沒說過。
「果然印象甚麼的真是頗偏呢。」
「基本上想成跟我一樣形象就可以了。」
「那可不行。」
不必一本正經秒答吧。雖然性格等方面所有人的確是截然不同，但我覺得在個性棘手這一點上是一致的。我的個性已經還算很輕淡了的。是周圍的人太濃烈了。
在跟香織聊回憶談得很開心的時候，時間上其他人也差不多快到了。這次在外面一樣也有很多護衛，而負責現場指揮今次的居然是晶小姐。是想出人頭地呢，還是被指派了麻煩事呢，讓人難以判斷。
「你覺得第一個來的是誰？」
「不會是葉月前輩。雖然沒有甚麼特別的理由。」
這也是形象吧。我心目中的大熱門人選是綾前輩啊。那個人的暴走經歷了多少年都沒有改變，喝了酒之後會升級多少還是未知數。雖然其他人也是相仿就是了。
「會狂按的人也只有她吧。」
「居然每次都這樣啊。」
會怒濤般狂按門鈴的，也就是個性盡露的那人而已吧。綾前輩自己也多次在咖啡店露面，所以在香織面前也露出了本性。連習慣了我的香織也不知所措呢。
「每次都說很吵叫你住手了吧。」
「老規矩就是要每次都幹才叫老規矩吧。」
我沒法理解這個人在說甚麼呢。還是一如既往不怎麼為別人著想。和第一次不同，因為這次妹妹凜不在，兩手拿著塑料袋，看起來很重。
「這次帶來了甚麼？」
「各種燒酒和罐裝碳酸燒酒。太重了，快點讓我進去。」
雖然綾前輩沒在這個房間喝酒過，不過在外面應該已經喝過了才對。應該沒喝度數太高的東西吧。我想她不是太會喝酒的吧。
「酒的失敗真的很可怕呢。」
「你都幹了甚麼？」
「有點難以啟齒啊。我只能說我把薰捲進來了。」
「「啊，是那天啊。」 」
我和香織同聲和唱了。不記得那天，木下前輩帶著蒼白的臉出現在咖啡店。當時說想點些對宿醉有效的東西。還有因為那張臉非常累，所以沒錯了。
「雖然前輩也沒有特別說，但看起來好像後悔甚麼似的。」
「我是可以預想到她被綾前輩捲進去了，但內容則猜不出。雖然肯定沒好事就是了。」
「那個不能說。無論是為了我，還是為了薰也好。」
你真的都幹了甚麼？我想好歹是十二本家的人，應該不會是男性關係，不過總覺得是把周圍的人捲進來。畢竟這個人一鬧起來，很易小事化大的呢。
「下一個來了嗎？」
「當然是我啦。」
打開玄關一看，站在那裡的是葉月前輩，一堆黑衣人跟在身後。和往常一樣，戴著墨鏡的黑衣看起來很累。不過居然是把紙箱帶過來啊，這個人的量還是老樣子啊。
「你帶了甚麼會這麼多啊？」
「紅酒和日本酒。還有就是用來當哏的伏特加。」
「我絕對不會開封的。」
「放心吧，不是生命之水。」
「不要帶那種危險的東西來！」
因為不好處理，我不要。明明光是伏特加也不想沾手了。能用在甚麼菜上嗎？弄不好的話會起火，所以很害怕不想用。之後再調查一下吧。
「果然是綾第一啊。這種時候的行動力，就連我也敵不過呢。」
「啊哈哈，尊敬我吧，尊敬我吧。」
「是笨蛋呢。」
「「嗯。」」
確定目的後綾前輩的行動力確實值得學習。雖然沒幹太過火的自覺是糟糕之處。再多關注一下周圍就幫大忙了。
「好像被說得很過分。」
「別對我提出亂來的請求就幫我大忙了。為甚麼要說想見那些傢伙啊。」
「那當然想問問現役的人吧？」
多虧了你，我才被迫提出了棘手的交換條件。因為暴露了會彈貝斯，所以說一起演奏甚麼吧。只是演奏的話還好了，但請不要叫我去錄音。
「我也聽過琴音參與的樂曲。居然比我還先出道。」
「你覺得是誰的錯了。就是我也沒想到會騙我去演奏，然後把它錄了音啊。」
之後小唯打來問我可不可以公開時，嚇了我一跳啊。我正想回覆說不要之後，那些笨蛋就搶先一步，說交換條件就是這個。最終說只要名字和臉孔之類保密的話就OK啦。
「有一段時間鬧得很厲害呢。新聞也報導了。說出現了夢幻的第五人。看了讀著那報紙抱著頭的琴音，我就明白了。」
「雖然海扁了所有人就是了。」
那時候的大吵架還留在各人的記憶裡吧。就算我是十二本家的人，那幫傢伙還是如舊毫不留手呢。雖然最後站著的人是我就是了。
「下一個人好像來了。你覺得是誰？」
「只能是小鳥吧。長月是最後一個不是平常的事嗎？」
只有第一次才講究服裝，從那以後，長月的服裝都是像平時一樣的隨便打扮了。儘管如此，每次都會發生甚麼要事而最後一個來呢。而小鳥一個搞不好，人來瘋甚至會超過綾前輩。
「打擾了！」
「打擾了。」
出乎意料的是兩個人一起來。因為長月的雙手塞滿了，而小鳥只有單手拿東西，所以應該是長月給拿了一個吧。明明我的時候沒來幫忙，這差異對待是怎麼了啊。
「這樣的話，大家就到齊了。香織，來幫忙。」
「是火鍋呢。也展示不了甚麼手段啊。」
只要不弄錯放進去的次序，也不會發生甚麼慘劇吧。而且這個人數，菜也會消失的很快，所以從中途開始就跟順序沒有關係了。我和香織是火鍋將軍吧。（按：形容吃火鍋的時候規矩多、甚至出聲指揮應該先下什麼料、催促大家趕快吃的人）
「那恭喜大家成年。乾杯！」
「「「「乾杯！」」」」
第一次加入喝酒的胡鬧。這之後會有怎樣的發展，誰也無法預料。只是誰人都可以預料得到，之後肯定不會有甚麼好事吧。 