========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-30
Last Reply: 2021-07-29 10:07
==========================

大家坐著圍著鍋乾杯，不過各人拿的飲料都不一樣。我和香織、長月是啤酒。葉月前輩是紅酒。綾前輩是烏龍燒酒。小鳥是罐裝燒酒。
「統一性為零呢。」
「那才是我們吧？」
確實是這樣沒錯啦。因為十二本家全都是體現了我自行我道的傢伙呢。完全不迎合別人意願是理所當然的。正因為如此，做的東西才會演變成大事件。
「今次沒有懲罰遊戲。」
「在有酒的宴會上做以前的事情的話，會發生比那更嚴重的事情吧。」
明明就連那個時候所有人都失控了，如果喝了酒再加速的話會怎麼辦啊。只有一個制止者完全不够吧。一個不好的話香織會倒下。
「雖然很在意，最初的懲罰遊戲大會到底做了甚麼？」
「你要問那黑歷史啊？」
當時只是零星的傳言而已。說學園的十二本家聚集在一起展開戰鬥，落敗者走上了屈辱的末路甚麼的。還奇怪地添枝加葉。
「這不是會很在意嗎。因為當時在學校也流傳甚廣。」
「到底是哪人洩漏出去的呢。」
一盯向綾前輩，她就立刻挪開了視線。原因果然是你啊。聽香織說的，看來流言傳得比我聽說的還要廣。
「既然那麼在意不如看看吧？我們的黑歷史。」
「要看！」
打開黑歷史資料夾給香織看。因為是我拍的，所以不包含和我自己相關的東西。正因為如此才能讓人看。反正都這樣了，就先由綾前輩那邊開始看起吧。
「那個啦，這張照片是甚麼情况啊。看起來就是小鳥在俯視著土下座的水無月。」
衝擊力最强啊。到底幹了甚麼才能讓那小鳥這麼光火呢。瞭解情况的十二本家的人都苦笑了。
「規則是優勝者可以指示最下位者玩懲罰遊戲。冠軍是小鳥，和我爭奪最後一名的是水無月。」
「我明白了。」
香織不說明到最後也能明白。不愧是深知道小鳥的事呢。香織在十二本家之中交往最長的就是我和小鳥呢。正因為如此，才能察覺出來吧。
「這裡也有琴音的照片哦。」
「果然爆了我的出來啊。」
「這不是理所當然的嘛。凡事都要公正。」
果然是綾前輩提供圖片嗎？因為是過去的事情，所以我也別在意好了。儘管如此，會害羞這點還是沒變。特別是那個。
「噗噗！？」
「等一下，好髒。」
「你幹嗎穿成這樣啊！？」
果然被吐槽的是動物睡衣那張吧。那是當時最大的失敗啊。有必要再稍微掌握一下自己的打扮。
「這不是泳裝照片嘛。」
「你之前說過被拍了更危險的，就是這個嗎！？」
打開了男子禁制的女子會照片。關於那個，對我來說是黑歷史。因為是男生們都不知道的話題，所以葉月前輩他們都側耳傾聽。
「為甚麼得在房間裡穿泳衣呢？」
「還有其他更危險的喔。你瞧，例如這個的。」
「哇，虧得琴音答應呢。」
「因為遊戲輸了。只有在這種時候，綾前輩才異常地强啊。」
「呵呵呵，因為是活用初戰失敗的經驗進行特訓的。」
本以為會做出破破爛爛的動作時候，結果表現截然不同呢。比起以歌手為目標，去當專業玩家不是更好嗎。後來向凜確認了一下，她好像也被迫陪著打了相當久。
「洗完澡也有被拍啊，琴音。」
「我怎麼都不知道！？」
這個人在偷拍甚麼啊。遽然向小鳥方向一看，她就挪開視線了。原來你也拍了嗎？不知怎的，在我不知道的時候照片增加了。
「琴音意外地不設防呢。」
「這我也知道。在穿上女侍應生的樣子接待客人時，連我也心跳不已。」
「甚麼，那種隱藏的活動！？」
「連我也不知道啊！」
「其他好像還有穿著浴衣接待客人之類的。因為是期間限定的活動，所以能看到的人應該是罕有的。」
「好不甘心。」
小鳥真的很悔恨呢。那是為期幾天的活動，看不到也是沒辦法的。女侍應生好像是因為被陣雨淋濕了便服的時候？沒想到店長會製作了我的制服。
「穿浴衣的時候長月好像來了吧？」
「嗚。」
「不要把矛頭轉向我啊！？」
被小鳥盯上了，長月非常著急。無法忍受只有我一個人成為目標。因為我的風格是要把誰人拖下水呢。
「索性公開長月的黑歷史吧？雖然不是照片，而是找我商量過的事情。」
「那約好了保守秘密吧！？」
「已經過了時效了。只有我被暴露出來太不公平了。」
「你那只是拖我下水吧！？現在的對話之中有哪一點原因是在我身上啊！？」
原因甚麼的丁點兒都沒有。只是單純的遷怒而已。而且說到這裡，大家都很感興趣。事到如今也不能後退了。
「好，琴音。暴露出來吧。」
「「「暴露！暴露！」」」
果然是喝了酒的狀態。大家的情緒一下子就高漲起來了呢。其他傢伙開始和應葉月前輩大喊暴露的呼聲。這個已經不是可以制止的狀態了。
「長月初戀的時候找我商量過哦。」
長月被我暴露而垂頭喪氣了。其他的人都很有興趣地將視線轉向我催促繼續。我也不認為這種程度其他人便能滿意。
「因為也不是第一次商量戀愛煩惱，所以沒差，不過進展不如己願，而且還被對手搶先了。」
「原來是失戀了。那是因為長月君氣勢不够嗎？」
「要說原因的話，反而是對方畏縮不前吧。」
因為對方是十二本家的人，所以有點規模的企業千金自然會感到膽怯吧。為了不失禮而必須慎擇言辭，但也不能輕易接受。
「雖然最大的理由是對方已有喜歡的對象就是了。」
「那怎麼說呢，只能說是節哀順變呢。」
正如葉月前輩說的那樣，選擇的對象不好。我也直接和那孩子談過，隱約知道她已有喜歡的對象，儘管如此，還是拜託她好歹聽一聽長月的話。
「結果讓雙方彼此都不後悔而行事就是了。」
「戀愛很難呢。」
啊，長月消沉了。被甩了之後更加消沉，所以要安慰他也很辛苦。對學生會長的工作也產生了影響，不知為何連我得參加了，填補長月沒去做的事。那時候真的很忙喔。
「為甚麼我會不受歡迎呢？」
「因為看起來很麻煩。」
「因為看起來很嚴厲。」
長月受到了我和香織的話再受到打擊。一直在生氣的小鳥也有恐懼感吧。因為大家都知道在這裡面最不能惹火的是誰。
「但是從最初的時候相比，就有了很大的進展呢，琴音和長月的關係。」
「香織說得說沒錯。一開始明明是敵對關係，卻不知甚麼時候變成了商談戀愛煩惱的關係呢。」
那當然了，因為都創設了那種互相拿出本來面目的場合，所以隱約知道彼此是怎樣的風格吧。所以偶爾失控也不壞。但我覺得這次可不只是那個程度了。
「琴音，再來一杯烏龍燒酒。」
「為甚麼要拜託我啊。」
「因為有種很熟手的感覺。真的是第一次喝酒嗎？」
「因為和大人組的人相處的影響啊。和那些酒豪相處看看。就是不願意也會熟悉的。」
就算有我在，茜小姐和靜流小姐也會毫不在意地一味喝酒。我有時會喝茶陪伴她們，也有時候會被使喚去做下酒菜。
「可是，所有人似乎都很能喝酒呢。」
現在暫時還沒有人突然豹變。雖然也有臉色變紅的人，但也就是這個程度而已。一邊吃火鍋，一邊聊著從古到今的往事。因為今後在晚會上喝酒的機會也會增加，所以不能出醜吧。
「好吧，誰要喝伏特加？」
「住手啊，混蛋！」
突然開始失控的是葉月前輩。火鍋那邊也煮好雜燴飯了，我和香織收拾了一下，變成端出一點兒下酒菜各自喝的狀態。然後這時候居然給我丟下炸彈。
「我來承擔第一名吧。」
「你也不要起哄了！」
這可不止是喉嚨灼燙就能了事啊。長月一喝酒就會容易起哄，但缺點就是即使是危險的事情也會接受。若果真按著說喝下去的話也很危險吧。
「琴音，調得美味點。」
綾前輩多少退化成幼兒了。因為還只是很輕度，所以也不是那麼嚴重，但是不協調感很厲害。看起來很睏也是原因之一吧。單是還沒鬧事就夠好了。
「琴音。抱抱。」
麻煩的是小鳥啊。因為特別想向我撒嬌，所以很吃力。過度的肌膚接觸對我來說也很困擾，但還是以對待妹妹的感覺，努力地處理她。
「咳咳！？」
「所以我說過住手吧！香織，水！」
「是的啦。」
唯一的救星是香織相對比較正經。雖然情緒也很高漲，不過不去顧慮大家好好融合其中也叫人安心吧。不愧是在咖啡店練慣了。
「來，喝吧。長月。」
說到底是從哪裡拿出這麼小的杯子來的。難不成是一起帶來的嗎？如果是這樣的話，這次的事情就是預謀的了。不是失控。葉月前輩幾乎沒有喝醉。
「琴音都沒有變，對我來說很無聊呢。」
「無聊也不打緊。要是連我都覺得奇怪了，誰來收拾這事態啊。」
「對我來說，只要有趣就甚麼都可以啦。」
我也贊同是很開心，但這樣一來我房間就變成大慘狀了。你以為是誰來收拾了？啊，長月的臉色很不妙。
「喂，長月。廁所在那邊。」
跟我說著的同時，跑到廁所去了，希望能趕上。漸漸地開始出現老規矩了，其他的人有沒有甚麼辦法嗎？
「大家有在喝嗎？」
「你不要突然覺醒啊！」
沒想到綾前輩會突然二段進化啊。從睡眼惺忪的臉上突然變了一個樣子，眼睛閃閃發光，把杯子舉得老高。因為這樣，杯裡的酒都灑了不少。
「喂，你打算怎麼收拾啊。」
「我不知道喔～」
不要放棄責任啊！好像很有趣，為免受災而退到遠離的位置悠閒地喝著紅酒的葉月前輩真讓人討厭。明明我這邊可是多番苦勞啊。
「琴音。不熱嗎？和我一起脫吧。」
「住手！」
這個人屬性太多了吧！還進一步突變成脫衣魔實在太可怕了啊。漸漸知道了木下前輩為何會一臉疲勞的表情了。沒想到會有自己體驗的一天。
「你們給我適可而止！」
在那時，我就從夢中醒來了。從自己滿身大汗，一邊高舉起拳頭來看，要是夢境就這樣子持續下去的話，是不是會打倒誰人了呢？會做出這樣的夢，原因不言自明了。
「是昨天的騷動吧。」
夢裡混雜著我的願望，總覺得有點難為情。將來在那家咖啡店工作。目前就單單只是個願望而已。因為在現實裡，連在學校畢業後的出路都不明確。
「不過，還真是個噩夢。」
如果是在現實發生的話，那就有必要再叫一個正經人來了呢。也邀請木下前輩吧。不過那也是三年後的事了，到時候我還記得嗎。
「總之，先淋浴吧。」
和昨天完全不同的寂靜房間裡，感到些許寂寞也是沒有辦法的事。不管怎麼說，到了早飯時間就會熱鬧起來。茜小姐會問長問短的吧。
「切換心情吧。」
今年還沒有結束。不過好像忘記了甚麼。不是日常的事，而是學校裡的事。因為最近滿腦子都是關於派對和二次會的事情呢。
「到底甚麼來著？」
既然會忘記，代表這件事不要緊吧。就當成這樣吧。然後也要考慮一下要怎麼交還遺漏的東西。 