========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
Last Reply: 2021-06-02 00:54
==========================

不知怎的感覺好久沒來學校了。儘管實際上和普通的假日沒有甚麼不同，果然是心情的關係吧。因為是非常飽滿的一天啊。
「疲勞完全消除不了。」
「是因為前者、還是後者那邊了？」
因為想打聽假日時怎麼樣而跑進了教室的香織，可是一看到累透的我，卻沒有積極發問呢。雖然疲勞的理由也是因為做了奇怪的夢就是了。
「是後者。」
「以那些成員，果然就是琴音也很吃緊啊。」
「制止者都不在喔。因為都不是能有效制止事態的人，所以要做的事情都是亂七八糟的。」
「雖然很想看看，但是不想在現場看呢。」
沒有心理準備的人謝絕進入現場呢。如果抱著一般的印象進去的話，那份印象便會輕易被粉碎。不能公開那混沌的光景啊。在各種意義上。
「吶吶，就沒有甚麼照片嗎？」
「因為是內部機密。要不要公開那個讓人很猶豫。」
「小氣。我也不會叫你把照片傳給我啦」
「早晚會給你看。請等到我內心整理好為止。」
「那就在修學旅行的時候給我看看吧。這不是很好的話題嘛。」
「修學旅行？」
聽了香織的話，我才想起自己忘記了甚麼。因為滿腦子都是派對和二次會的事情，學校的活動甚麼的完全沒記進腦子裡。完全沒做任何準備啊。
「難不成你都忘了？」
「正是那個難不成了。怎麼辦呢。」
「咦，你連準備都還沒準備嗎？」
「甚麼都沒。」
被擺出了一副沒好氣的樣子呢。那當然了，人生裡只會有兩、三次修學旅行而已，一般來說絕不可能會忘記那麼重要的事情的。雖然對我來說，高中的修學旅行已經是第二次就是了。
「就在一星期後喔。」
「對不起。因為之前都滿腦子派對和二次會的事。」
是這個星期天之後嗎？五日四夜的修學旅行。那得在這個星期天做好各樣準備才成了，不過預算沒問題嗎？因為有在儲蓄，所以還有點餘裕，不過看來都會消失在這一次上了。
「香織，這個星期天。」
「是的是的，知道啦。我會陪你的，好歹請個午飯吧。」
「我盡量。」
花費增加了，不過沒辦法。雖然對修學旅行本身已有過經驗，不過作為女性參加當然還是第一次。因為不可能知道需要甚麼，所以希望有甚麼人來幫忙。如果是為了那個而花費的話也沒辦法吧。
「啊，錢又少了。」
「在你消沉的時候很抱歉，不過你露出了本來面目囉。」
「是二次會的弊端呢。面具變得很易被扯掉了。」
癱在桌上時被香織提醒了。確實不是我在學校裡的形象呢。也跟琴音的形象不合。對不認識琴音的人來說，我都給人一種認真精悍的印象。明明只是老實地過而已。
「我的形象也變了不少呢。」
「露骨地變得判若兩人到這種地步，那也沒辦法喔。你還想當問題兒童嗎？」
「我不想。不過希望今年能夠就這樣子結束啊。」
「有可能會發生甚麼事嗎？」
希望你不要用期待的目光看我。而且這只是預測而已。並未確定會發生甚麼。不過我不覺得葉月前輩和綾前輩兩個人就這樣子老老實實啊。
「我不認為那兩個人會就這樣甚麼都不做。」
「三年級的首席問題兒童呢。至於琴音害怕的霜月前輩我不太清楚就是了。」
因為唯獨在學校裡的印象是固定了呢。如果說會做些甚麼的話只有葉月前輩。以為綾前輩只是從遠處旁觀而已吧。明明是帶頭起哄的人。
「差不多時候了。之後再決定約會時間之類的事囉。」
「拜託了囉。」
好了，和香織分手了，又想起了別的問題了呢。完全不記得一起行動的小組是誰。當然地，和誰同住一個房間也是了呢。不過班上的人已經消除了對琴音的印象，所以不打緊就是了。有點在意呢。
「宮古同學。我們班的分組是怎麼樣了？」
「因為你一直在發呆，所以擅自決定了。是跟我和晴海三個人哦。」
「三個人嗎？」
「是啊。本來是應該四個人的，不過因為人數上有一組必須只得三人。那就是我們了。」
原來如此。總之是平時的組合嗎？該說是叫人放心，還是說晚上的談天難以預料才對呢。倒不如說我都無法想像是女生間的對話是怎麼樣。
「目的地是京都吧？」
「雖然也會去其他地方，但主要是京都。要去哪裡還在討論中。琴音有想去的地方嗎？」
「沒特別想去。你們兩人決定也不打緊。」
也不是有特別想看的地方。最重要的是時期錯開了，看紅葉的時間也過去了吧。為甚麼會是這個不上不下的時期呢？冷靜想想的話就明白了。
「是為了跟其他高中的時期錯開嗎？」
「這麼說來也是啊。其他的學校差不多都結束了吧。」
「因為有我們在吧。」
「怎麼回事？」
因為十二本家一行動，附帶的人也要跟著動。也就是說護衛們。那樣的話到訪的人數也會增多，而且也為免跟和其他學校鬧出問題。所以才會錯開了吧。
「不愧是十二本家。一旦行事起來，事情就會變大了呢。」
「幸好的是我、小鳥和長月，所以不會鬧出甚麼問題吧。」
如果是這三個人，會鬧出的事情也不多吧。長月要是再老實一點就好了。當他看到不合符高中生的行為時，那傢伙怎麼應對便是問題了。
「嗯，如果發生問題的話，我想琴音應該會被捲進去就是了。」
「住手，別立這種旗子。」
討厭啊，連修學旅行也要被捲入問題裡。大抵來說因為長月的關係而被捲入其中倒是有可能。不過只要不靠近就不必擔心。因為學校的學生裡，也沒頭緒還有其他會引起其他麻煩的人。
「我以為琴音的話，會在這種活動裡掀起一兩個風波就是了。」
「所ー以ー說ー」
「你們啊，要上課了，回到坐位吧。」
正想抱怨的時候，近藤老師正好進來了。雖然這樣的話就中斷了，但是真的希望不要成為旗子。要是發生甚麼事我會怨恨你啊。
「那麼，我去處理一下事情。」
早會的提醒事項果然還是關於修學旅行的。說在剩下的一星期裡不要過於分心到修學旅行而忽略了學習，這麼樣的老生常談吧。我也別想太多吧。然後到了午休時間，為了處理好某件事情離開了座位。
「事情？」
「要找遺漏物品的人確認。」
雖然晴海問到，但詳細內容還不能說。那個基本上是不外洩的。如果不小心談到十二本家聚在一起時，搞不好會流出奇怪的傳聞。而且舉辦的地方正是我的房間。
「葉月前輩，可以打擾一下嗎？」
「琴音你主動來拜訪真是少見啊。果然是那件事嗎？」
「既然都注意到的話，那為甚麼會遺留下來了？」
遺漏的是貝斯。那麼大的東西，怎麼可能帶到學校來。如果可以的話希望他過來取。既然本人都浮現出早已注意到了的笑容的話。
「難道是故意的嗎？」
「當然了。那是送給琴音的禮物。」
「不，那麼高級的東西不用錢送我也太。」
就算當成租房間費，再怎麼說也太貴了。說實話我非常想要。可是一旦提出甚麼要求倒很恐怖。對象本來就是葉月前輩了。
「我想總有一天會需要到的。如果你贊同我宏大的計畫的話。」
「你想幹甚麼？」
「因為還沒有取得許可，所以是秘密。但是如果得到許可的話就讓琴音參加哦。」
「如果說那是代價的話，也沒辦法啊。」
恐怕是需要那貝斯的活動吧。但是需要許可是怎麼回事呢？不會是打算在野外開突發演出吧。
「這麼坦率就同意了，真意外呢。」
「畢竟是那麼貴重的東西呢。不過視乎內容我也可能辭退的喔。」
「那可不行啊。正因為是我們來做才有意義。」
我和葉月前輩的共同點大概就是同樣是十二本家吧。難道是只由十二本家組成樂隊這麼意外嗎？霜月前輩的形象會崩潰的啊。
「要是不被許可的情况，代價是？」
「那就先預付吧。琴音，我們來擁抱吧。」
「是？」
為甚麼要突然擁抱呢？那才會流出奇怪的謠言吧。前學生會長和琴音光天化日在走廊裡擁抱在一起。目擊者太多了，連要掩蓋都做不到啊。
「在想甚麼啊，你這呆驢。」
「琴音，你想的東西說了出口囉。你想，綾不也跟你擁抱了嗎？因為好像輸了給她，所以便想呢。」
你這是甚麼對抗心啊。說到底那是綾前輩自作主張而已。相反，我覺得如果是葉月前輩來做的話，我想會在被抱到之前先被賞一巴掌。
「是一百萬元的擁抱嗎？好像被收買了有點不願意啊。」
「我完全變了反派角色呢。是壞叔叔嗎。」
既然都知道了，為甚麼會提出那樣的提案啊？而且聽起來不像開玩笑。倒不如說，葉月前輩基本上都是立志於言出必行的。所以才是認真的吧。
「來！」
「才不是吧。」
不要張開手臂了。周圍的學生不都在看著發生甚麼事嘛。如果我們在這時相擁的話會怎麼樣呢？一個搞不好的話會被認為是在交往吧。
「葉月前輩，可以說一句話嗎？」
「嗯，我也有話要對煩惱的琴音說。」
「「後面」」
幾乎同時發出了聲音，像擦肩而過一樣衝過來。我沒確認背後是誰。我沒法預計到如果被我認識的、而且還要是十二本家的棘手人物看到那個場面的話，那人到底會採取怎樣的行動。
「好，逮到了。」
「順便問一下，我背後是誰？」
「是小鳥呢。」
在葉月前輩背後的綾前輩發出了奇妙的魄力。因為是在三年級的走廊裡說話，她會出現也是理所當然的了。然後因為被抓住了制服，所以我停了下來。不要扯壞了。
「真是漂亮的掃腿啊。」
「葉月前輩會發出摔倒的聲音原來是這樣的嗎？」
還想著聽到奇怪的聲音，馬上就聽到了人摔倒的聲音。但是為甚麼小鳥會出現在這裡呢？還以為若沒甚麼事，她應該不會出現在這裡。
「那麼，為甚麼會變成那樣的狀況呢？」
「作為那個貝斯的代價，我被要求擁抱。」
「好的，小鳥。上吧。」
「收到！」
聽到咳咳的怪聲呢。我因為太怕小鳥的表情，所以到現在都沒敢回頭看。弄不好的話，說不定連我也會變成目標。雖然不會被施暴，但可能會被說甚麼吧。
「即使從旁邊看，也是非常不得了的景象。張開雙臂的葉月和害羞的琴音。光是這個就已經是條很厲害的流言了。」
「我看起來很害羞嗎？」
「看起來也像很煩惱呢。」
我煩惱著怎麼辦是事實。光是抱一下就可以得到那貝斯，這樣的也沒差吧。不過想到因此產生的損害，所以才在煩惱。
「這種時候不要煩惱，大喝一聲才是正確的行為。要是煩惱的話，光是這樣其他的學生就會以為有甚麼內情了。」
「琴音同學。那種事不能隨便的。這時候就要叱責！」
連小鳥都指摘我了。結果連我也被責備嗎？視線轉向葉月前輩，他正用手扶著牆壁站起來。臉色很差呢。
「說到底，葉月為甚麼要做出那種行為了？」
「你看，因為綾在派對上也那麼做，去證明在社交界上琴音和綾的關係很好不是嗎？那在學校的話，我也要證明我和琴音的關係很好才會。」
「「說謊的呢。」」
綾前輩和小鳥兩人異口同聲否定了。關於這點我也一樣。我和葉月前輩的關係要好事到如今也不用說了吧。而且也因為隸屬於學生會而廣為人知。
「沒辦法。我老實說吧。也不是特別迷上了琴音。不過想加深關係倒是事實。」
「真正想法呢？」
「嗯，沒想到琴音會這麼做。如果真的擁抱我本來也打算在最後一刻住手的。我本來想用這當哏捉弄琴音就是了。」
那說不上是真相。用這樣來加深關係太不合適了。那麼目的是甚麼呢？只要想想倒是很簡單。就是想創造這個狀況吧。
「小鳥，你是被誰叫來的？」
「是葉月前輩。」
這就說得通了。看到了笑嘻嘻的葉月前輩的臉我確定了。那樣的話，絕對會有另一個人出現。雖然沒想到會和那個聯絡，但意外地有可能因為太吵了，所以才會出來吧。
「騷動的中心是琴音嗎？」
「嗯嗯，如我所料呢。」
這樣子二年生和三年生都集合了。觀眾也變多了就是了。教室裡的人都從門裡探出頭來，遠遠圍觀的還有二年生甚至一年生。
「原因又不在我身上。萬惡的根源都是葉月前輩。」
「但是，在中心的是琴音吧。凜也說過了，葉月前輩、霜月前輩、琴音三人一起的話，一定沒好事的。」
我只是被捲入其中而已。不過連低年級生都聚集在這裡的話，感覺一發不可收拾了。儘管如此，我相信水無月會遠遠圍觀的。
「那你幹了甚麼？」
「我只是跟葉月前輩擁抱未遂而已。」
「你……」
不用扶額也可以吧。反正就那樣的狀態下去，我也不覺得會順著勢子的。我好歹也有考慮之後的事啊。雖然跟這群人說了也沒人相信就是了。
「琴音同學。真的要罵哦！」
「不會做喔。真的。」
明明和樂融融地在走廊正中央談話，誰也沒來訓斥呢。只是來說個遺漏了東西，為甚麼會變成這樣了呢？我也不知道呢。 