========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2021-03-25 12:26
==========================

090.過去與放棄工作

我也想放棄工作....
翻譯如有問題，請指出錯誤並見諒


因為長時間搭乘巴士，所以身體很痛。雖然移動途中有穿插休息時間，但是就算不動也會累積疲勞啊。果然我還是自己動一動比較好啊。

「嗯～終於到了嗎？」

「總覺得伸懶腰的琴音真色情啊。」

「為什麼我＝色情的印象總是會跟我不放？」

因為身子是向後傾的，所以自然而然地就變成了強調胸部的姿勢，這就是原因吧。男生們的視線也是為此集中在我身上嗎？我不忘臉紅瞪著那些男生。

「琴音真的偶爾會毫無防備呢。」

晴海給的忠告也是正確的。儘管如此，我也還未因此而被人掌握住弱點呢。雖然徹底被葉月前輩利用就是了。這次的修學旅行他沒能一起來真是太好了。那個人的話，好像就算找個什麼理由都會跟來，太可怕了。

「但是，我們就讀的學校依舊很厲害呢。可以讓我們住在有名的老牌旅館。」

這不是預約蜂擁而至的旅館嗎？不知道是從什麼時候開始預約好的，人數減少的話也會取消預約。最重要的是，選擇這邊的旅館或是另一邊的飯店都取決於學生。是以班級為單位來分配的。

「琴音為什麼選擇了這裡？」

「我選有溫泉的。」

「也是呢。」

雖然飯店最頂層設置的大浴場也很有魅力，但我還是喜歡日式的。因為我率先推薦了旅館後同學們也都贊同了，幫了我大忙。只不過不瞭解我的喜好的小鳥和長月就選擇了飯店。

「對這種熱情招待，我希望妳能想想辦法。」

「雖然對我們來說是很新鮮啦，但要來上好幾回就饒了我們吧。」

在玄關有一字排開的工作人員。就算沒有像我們這樣大量的團體客人，應該也有很多固定客人才對。是明年也請多關照的意思呢，還是另有原因呢？明明普通的對應就好了。

「是為了琴音嗎？」

「如果我們三家的人都在的話還能理解，但是只有我一個人，我認為不至於如此。」

倒不如說我是這麼想的。一想到去其他地方也會持續這麼搞，我就很鬱卒。是因為除了我以外還有其他有地位的千金和少爺也在，所以才有這樣的影響吧。還有家裡能干涉經營的人在嗎？

「琴音依然對自己過於低估呢。謙虛過頭會惹人生厭喔。」

「要我變回以前那樣子？」

「那就饒了我們吧。」

正因為我放低身段、不引人注目，才變成了現在的狀況。實際上，我對引人注目的事是有自覺的。為什麼明明應該過著普通生活，事態卻越變越大了呢？

「回到房間後要做什麼？稍稍散個步？」

「因為離晚飯時間沒有多久了，先作罷吧。在房間放鬆一下比較好呦。」

「那就這麼辦吧。」

沒錯，離晚飯不到一個小時了。外出的話一個搞不好，會有趕不上時間的可能性。就算要買東西，只要利用旅館內的販賣部也能確保必要的東西。比如點心之類的。

「嘿～房間看起來很舒適呢。」

有安詳氣氛的房間。因為沒有用古怪的東西裝飾得亂七八糟，相當清爽，所以我很喜歡呢。但是也不會再來一次了吧。因為正常住一晚的價格太貴了。即使來了，也是為了紀念什麼吧。

「我差不多可以解除擬態了吧？」

「可以呦。因為房間裡只有我們在。」

「那倒也是。因為是學校的活動，所以使用敬語的時間會變長啊。」

和其他學生在一起的機會很多，主要是在外面活動。這樣的話，為了警戒周圍，裝乖的時間必然會增加。不過這是常有的事了。

「要是修學旅行能愉快的話，怎麼做都行啊。」

「挑選店家的時候一定要避免失敗。我覺得這是最重要的事哦。」

「我贊成宮古的想法。雖然這會留下回憶，但還是想避免呢。為此我已經完成情報蒐集的工作了。」

那我就放心了。關於這次活動，我沒有提出任何意見。倒不如說，我想跟著她們倆就好。因為如果我草率地制定行動方針的話，很有可能會發生奇怪的事情啊。就經驗上來說。

「不管怎麼說，我覺得這次什麼事都不會發生啊。」

「琴音，那是立旗了，所以請住口。這次的話，很有可能會把我和宮古也捲進來喔。」

「雖然那樣的話我也許會很開心，不過這次果然就算了吧。我的話腦袋好像會反應不過來。」

確實，對宮古來說或許會很辛苦。晴海的話，雖然給人一種無論什麼樣的氣氛都能熬過去的印象，但實際上會如何呢？因為是有相當厲害的人也在場的模式，所以當機的機率很高。

「啊，正在散步的朋友發了LINE給我，說看到名人了。」

「嘿～是誰？是我也是知道的人嗎？」

雖然不曉得是私人行程還是工作，但是對我來說不是什麼感興趣的話題啊。因為不常看電視，所以也不瞭解。

「【是不是進藤綾香啊】他這麼說。是從遠處看的，好像看的不是很清楚。」

「欸──」

「為什麼琴音會對那裡起反應呢？」

就算不干涉行動方針，麻煩也會上身嗎？而且如果可以的話，是我不想碰上的人。因為是和以前的我有關係的人物，所以有可能不會注意到琴音是我。先確認一下吧。

「妳不會把我的事告訴其他人了吧？」

『我附帶圖片把情報發給了所有的同學哦～』

「還真幹得出來啊，那個混蛋！」

不愧是勇實。以超出我設想的速度和正確性洩露了我的情報。而且不知道發送了什麼樣的圖片。不會是穿著那件睡衣的樣子吧。

「琴音，妳握著智慧手機的手在抖，沒事吧？」

「我先道個歉。對不起，晴海、宮古。」

被捲入麻煩事的可能性飛躍地上升了。和綾香接觸的話一個沒搞好，絕對會巴著我不放的。那傢夥就是那樣的人。我必須要小心不要碰見她。

「雖然我認為不太可能，但難道妳和女演員綾香認識嗎？」

「沒見過面。但是那傢夥好像透過EXIST知道了我的情報。」

「琴音的交友關係真是個謎呢。為什麼連在演藝圈也有熟人呢？」

我也想知道。雖然同學們都不好對付，但是對未來的規劃則各有不同。儘管如此，不知道何種緣分，彼此關係仍好到會頻繁地聯繫。因為選擇了能發揮自己個性的職業，所以在各種的領域上活躍著。

「和我並不是熟人。但我如果被發現的話肯定會被纏上。」

「妳做了什麼啊？琴音？」

「現在還什麼都沒做。只不過，因為是那傢夥啊。完全無法預測她會做什麼。」

如果是苦勞人角色的同學的話，就可以毫無阻礙地度過了。但是綾香是愉悅犯的角色。她是會遠觀著好笑、有趣的事態，有時又自己搞事的傢夥。也就是說完全無法預測。

「要是她不知道我在這裡就好了。」

「不管怎麼說，她也不知道我們就讀的學校吧。」

「那傢夥的話，就算去問勇實他們也不奇怪。」

那個可能會在其他地方蒐集情報，因為也有擅長蒐集情報的同學啊。雖然不知道他們之間有什麼關係，但是因為事件的身旁邊絕對會有那個人的影子。

「這麼說來，綾香幾乎沒有傳出過什麼私生活八卦呢。」

「我也沒聽說過欸。在工作上演出了各式各樣的角色，被稱為嶄露頭角的新人。」

是最近才出頭的嗎？因為在我死之前還不算有名啊。還處於紅不了的時期吧？那個現在變得相當受歡迎了。

「因為我所知道的情報也相當舊了。有可能變得世故了也說不定。」

為什麼我一點也不這麼認為呢。我不認為被社會洗禮後會多多少少有所改善。但是如果做了像以前那樣的事的話，我覺得業界也很辛苦啊。

「不想見到她啊。」

「琴音會如此抗拒可真罕見啊。不擅長應付她嗎？」

「很不擅長啊，各方面都是。」

因為以他人反應為樂的人啊。從我還是男性的時候就莫名地會和我親密接觸並以我的反應為樂，諸如此類的事不勝枚舉。即便如此，都沒有人會往戀愛方面考慮，也挺不可思議的。

「是只憑藉先取得的資訊，而有先入為主的想法嗎？」

宮古的說法確實是正確的。但是那只適用於真的只有情報的情況。因為在經歷過過去的我看來，我知道她是個在確定層級上很麻煩的人啦。

「好吧，忘了吧。搞不好不是住這間旅館也說不定。」

「確實，沒有寫說是在旅館裡看到的呢。」

只能抓緊這一根救命稻草了嗎？為了以防萬一，到晚飯之前就老實待在房間裡吧。雖然想確認一下販賣部有賣什麼東西，但果然還是自身安危更重要。

「總覺得可以看穿接下來的發展呢。」

「我同意晴海，我也能想像得到。」

「我是知道妳們兩個在想些什麼啦。」

我知道的哦。妳們在想［反正不管多麼小心不要碰上，結果還是會遇到並引起騷動］吧。那個想像是正確的。



我明明應該在兩個小時前就想到了，卻不瞭解為什麼事情會變得如此。為什麼我會被捲進護衛們的酒會並正斟著酒呢？

「恭介先生，請說明一下情況。」

「不，是晶在炫耀琴音的事啦。有人說【這對於護衛來說是理想般的存在吧，不可能的啦】，晶就暴走了。」

「所以說把我拉過來是怎樣？」

和班上吃完晚飯後，馬上被晶小姐綁架了。就這麼拉著我的手進到了別的會場，沒見過這樣的人都驚呆地看著我。

「你們的工作基本上怎麼了？」

「現在不是工作時間。到了學生們禁止外出的時間的話，我們也會不當班的喔。所以正在舉辦修學旅行時的慣例酒會。」

「為了發洩不滿嗎？」

「就是這麼回事。」

雖然有預料到這次的工作會非常辛苦，但是能配合他們的我又是怎麼回事呢？總共有多少人呢？因為人數多到可以擠滿大房間啊。

「可以明白我說的事是真的了吧！」

「如月家的千金帶過來，妳腦子有問題吧！」

明明雜亂無章的噓聲此起彼落，晶小姐卻高興得不得了。其他的護衛說的也是正確的。把超級大人物泰然地帶到酒會現場的時候，就該懷疑她的頭腦裡裝什麼了。

「伍島先生，杯子空了喔。」

「很抱歉。真的很抱歉。」

「一直以來受你照顧，所以不要緊的。」

正在道歉的伍島先生是最可憐的，在他們之中確實是最倒楣的人吧。恭介先生太習慣晶小姐的怪異行為了，處之泰然，而瑞樹小姐只面露著苦笑。

「畜生。真的是勝利組啊─今天來喝悶酒！」

「我奉陪啦，伙伴！」

雖然有一部分的人開始喝悶酒了，但是這不會影響到明天的工作嗎？這明明還只是修學旅行的第一天。晶小姐的行為就像火上澆油一樣啊。

「琴音醬待在這裡好嗎？就算不以朋友為優先…」

「因為那個朋友逃跑了，對著被帶走的我一面揮著手，一面目送著可憐地我而去。」

真是寡情薄倖。正如我對瑞樹小姐所說的那樣，是為了不被捲進麻煩事而躲避了吧。如果在場的是其他十二本家的話，就會很高興地一起跟過來。這是果然覺悟上的差異吧。

「晚點我會向主任小姐或是部長報告的。」

「「「請原諒我們。」」」

因為身為元兇的晶小姐在遠處和某人爭吵著，所以結果是其他三個人低頭認錯。因為在沒能阻止晶小姐的暴走的時候就產生連帶責任了。關於這次，拋棄晶小姐也沒關係吧。

「到了洗澡時間我就走人了。還有作為道歉，之後請我吃點什麼吧。」

「那種程度的話應該沒問題。全部由晶來支付。」

因為這次的責任全都在於搭檔晶小姐的行為，所以恭介先生說的是對的。可是這裡聚集了這麼多護衛，果然還是男性居多啊。照比例來說是七比三吧。

「和這些男性混在一起嚷嚷著的晶小姐是積攢了很多壓力嗎？」

「壓力的元兇在說什麼呢。」

「我嗎？」

「主要是因為上一次十二本家集合吧。妳覺得有多少人因此胃疼啊。」

那個二次會嗎？確實護衛的規模變得很不得了，一開始也做了胡來的事。但是那只限於一開始，後來都在室內鬧事了，所以應該不至於那樣吧。

「琴音發來的郵件真的讓我害怕。」

「因為那就是我的目的。那個選擇真的不受好評喲。」

因為長月買回來的巨乳寫真集，恭介先生也有責任，所以我覺得我的行動沒有錯。如果被當時在場的主任和部長看到那個的話，應該不會沒事吧。

「我先確認一下，已經沒有那種聚會了吧？」

「很遺憾，伍島先生。正積極地企劃晚上的女子會。」

到剛才為止都還吵雜的會場一瞬間安靜無聲了。但是十二本家要聚集的事我明明一句話也還沒說。還是說，那場騷亂造成了那麼大的心理創傷嗎？

「有中止的可能性嗎？」

「請在企劃者是霜月的時候就察覺到。」

「但是但是…不會像之前那樣，十二本家都聚在一塊吧？」

「就像瑞樹小姐所說的那樣，會聚在一起的大概也就我和霜月，還有文月呢。還有找一般的人一起來。」

歡呼雀躍的人和意志消沉的人漂亮地區分開來了。但這終究只是預定，正確來說什麼都還沒決定。也有在實際企劃階段就告吹的可能性。

「決定了什麼的話我會儘快告訴你的。」

「拜託了，真的要拜託您了。」

被伍島先生非常厲害的叮囑了。其他的千金和護衛的關係不會像我們這樣吧。因為我覺得不太會告知私生活的細節。

「那麼我差不多該告辭了。」

「感謝妳來呢～」

「請不要太常叫我來這種場合呢，因為我還未成年。」

這樣不是會想喝嗎？而且泡完溫泉後來一杯最棒了。我從未想過會對未成年的事如此地怨恨。趕緊回房間準備洗澡吧。
 