========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-02
Last Reply: 2021-06-05 17:56
==========================

總算擺脫了晴海、宮古和其他同學的追問，一邊來到了更衣處。雖說綾香說是混浴，但正常應該是男女分開的。不然的話，我也不可能主動進去泡。
「吶吶。」
「真煩人啊，宮古。我絕對甚麼都不會說的。」
「那我去問綾香小姐囉。」
「真的請你住手。」
如果那東西來說的話，肯定會添油加醋的，這可不行。就是對著蘭也說是我去奪走她嘴唇這種妄語了。無法預料那東西會對其他同學吹噓甚麼。
「冷不防被奪走嘴唇倒是真的。不過我不太願意想起。」
呀呀，煽情的歡呼聲響徹脫衣場，但我一點都不高興。說到底我為甚麼非解說那醜態不可了啊。羞耻Play也要有個限度啊。
「我明明打算盡情細味，可是卻伸手抓向我胸部，强行拆開了。真是若無甚事地幹出了大膽的事呢。」
「所以說請不要添油加醋！」
雖然沒說錯，但說到底本來就是綾香硬上的吧。被她奇怪地剪輯後，一下子變得非常猥褻了。不過在更衣處太吵鬧了，會給其他客人帶來困擾吧。
「琴音，還真幹了很大膽的事呢。」
「你的笑容真讓人火大啊，晴海。」
「因為非常有趣嘛。」
那倒是，如果是別人的事情，應該會很有趣吧。連我自己也這麼想。可是一旦變成自己的事時，就會覺得很麻煩喔。而且當事者就在旁邊，很容易確認。
「因為又不是異性，所以還算安全啦。」
「宮古。雖然是這麼說，但在我心裡已經確實地出局了。」
在內心和外表完全相反的我看來，不管是異性還是同性都一樣是出局啊。而且，如果是知道我過去的同學的話，便更會意識到這一點。
「畢竟每個人的看法都不一樣，所以沒辦法吧。」
「真的是糟透了。雖然被騙的我也有錯。」
理應再稍微警惕一下才對。因為從以前開始就看不透綾香的行動。那些愉悅犯的行動沒人能看得出來。這點蘭應該也一樣才對。
「比起那個，為甚麼要和我保持距離呢？小琴。」
「擺明是因為危險吧。」
明明在更衣處，我卻還沒換衣服。理由就是綾香。因為這傢伙一直在我身旁走動。雖然還有其他理由。
「琴音真的不習慣呢。因為時間有規定的，還是快點比較好喔。」
正如宮古所說，入浴時間是規定好的。同學的裸體在游泳課上已經一定程度習慣了，可是綾香和蘭是不同的。因為是過去的同學，即使不願意也會意識到。
「只好硬著頭皮上了嗎。」
「還是老樣子的是個害羞鬼呢。」
「總覺得和那個有點不一樣。」
既不是害臊也不是害羞。如果是男性的話要不是高興地直視，就是害羞地掩著臉了。只好儘量不望向那兩人來脫衣服了。
「小琴的肌膚果然很漂亮呢。如果沒做甚麼肌膚保養都這樣的話也太犯規了。」
「請不要那樣盯著我看。」
「而且，那便是原因嗎？入替的理由。」
因為是在旁邊脫衣服的，所以被看到傷痕也是沒辦法。而且我覺得如果綾香的話也不會大吵大鬧。要是蘭的話，應該會嘮叨地說嘴。
「就是這樣了。順便說一下，這不太為人知曉的，所以請保密。」
「我明白了。如果小琴因為這個原因而困擾的話，我也會很困擾的。」
但是還是老樣子，虧得她注意得到呢。明明有意識地盡量不讓人看到的了。跟游泳課一樣沒有忘記隱藏。因為不知道有誰看見，一個不好的話可能會引起騷動。
「儘管如此，還真是好身材呢。胸部這不是比我還要厲害嘛。」
「你眼神很危險，請不要看。」
「不要喔。不過不知怎的，好像打開了新的大門呢。」
「蘭！請你現在馬上拉開這個危險人物！」
貞操的危機就在身邊。手不是搭在奇怪的大門嗎？而那個活祭品絕對是我吧。雖然一副像是瞄準獵物眼神，但被從後悄悄靠近的蘭敲了一下腦袋後便回復了理智。
「不要失控快走吧。其他人都已經去了浴場。」
「「是。」」
不知道為甚麼連我也被罵了。我明明是受害者。把浴巾裹在身上就準備OK了。來吧，出發前往樂園吧。打開分隔更衣室和浴場的門，樂園真的展現在眼前。
「真厲害啊。」
「我也是第一次來，不愧是人氣旅舘呢。」
統一成日式的風格。寬廣的溫泉，與其說是被光景折服，不如說是純粹地感嘆。我覺得光是欣賞已是一大享受的溫泉，這還是第一次體驗。
「不想和那些人並列在一起呢。」
「我覺得和女演員並駕齊驅的琴音也很厲害喔。」
在門口一站，便聽到了同學們的聲音。不愧是女演員，綾香的肌膚的確很漂亮。而毫不遜色的蘭也很厲害。作為女性果然是會在意這些吧。
「我只是陪綾香一起而已。如果一起的人偷懶的話，對努力的人很可憐吧。」
「真規矩啊。」
「凡事認真就是最好的。」
所以才會有委員長甚麼的別名啊。為了別人而自己也去努力甚麼的，就會能做得到也沒多少人能持續下去。我也是為了自己，所以才能在早上一直跑步。
「那小琴。我來給你搓背。」
「請住手。我的心臟會撐不住。」
單是肉帛相對已經夠了吧。我可不想拿下浴巾赤裸相對。而且雖然我喜歡泡浴，但完全不習慣看別人的裸體。
「真是個害羞鬼呢。雖然也和以前很像。」
「綾香的肌膚接觸太過度了。不過因為不會向想被這麼做的人下手，所以挺牢靠的。」
因為以別人的反應為樂，所以絕對不會向沒勁兒的人做吧。雖然對男對女都不會顧慮，但絕對不會接近色鬼。
「我自己來就好，請不用管我。」
「我拒絕。」
「喵！？」
正想要洗身體、把手放到水龍頭時，突然被從後面揉胸部了。因為事出太突然而發出了怪叫聲，而害得受到同學的矚目。她們都忍俊不禁，讓我十分害羞。
「這彈力，這緊緻，不管哪個都是一級品呢。」
「請不要認真解說，快點放手。嗚。」
「那個表情，非常吸引人呢。真好啊，實在太好啊。」
真的快要哭出來了，就真有這麼好嗎？明明因為非常害羞，一直忍受著奇怪的感覺。總算向蘭投過求救的視線，她一邊嘆氣，一邊點了點頭。
「適可而止！」
「「好冷！」」
把澡盆裡的冷水潑到綾香身上是件好事，但那餘波卻沖到了我身上，害兩個人一起發出了慘叫。原來偷偷在笑的同學，這次堂而皇之地大笑了出來。
「要是心臟麻痹怎麼辦啊？」
「你才沒那麼柔弱的心臟吧。即使說綾香的心臟是鋼鐵製的我也相信。」
「真是過分的拍檔呢。小琴也這麼想吧？哎呀？」
「蘭。救我。我甚麼都肯做的。」
「是的是的。好好待在我身邊。」
趁著空隙，離開綾香跑到蘭的身旁。因為若不把蘭夾在中間的話，就不知道綾香會做些甚麼，太可怕了。為了蘭來當防波堤，多少犧牲點也是沒辦法的吧。因為如果是蘭的話，我覺得不會提出亂來的要求。
「被甩了。這已經是第二次了吧。」
「原因確實是在於綾香。之後要好好道歉。」
「我會的。不過還是希望好歹能讓我洗洗你頭髮啊。」
「因為看來會被做奇怪的事，我拒絕。」
絕對滿心想摸頭髮以外的地方吧。以前修學旅行的時候，女子浴室那邊傳來了慘叫，原因大概就是綾香吧。想必受到和我同樣的遭遇才對。
「這樣的話，令人想起以前了呢。」
「女子浴室肯定變成了阿鼻地獄呢。還記得比起現在還遠遠過火，明明是來療癒的，可我的疲勞反而累積不少啊。」
「到底都幹了甚麼？」
記得當時問到發生了甚麼事情時，她就臉紅了瞪了我一眼。就連那個勇實也沒例外。那裡肯定發生了甚麼不願提起到那種程度的事情，但一直保持秘密。
「是戰場呢。暴走者對鎮壓軍。最後是奈子把幾乎所有人都擊沉了。」
「聽著就明白情況有多糟糕。」
就如字面意思那樣沉到了澡缸裡吧。但是失控的傢伙到底幹了甚麼啊。被稱為女帝的奈子會動真格擊沉，想來是很不得了的事情。
「我不想回憶當時的事，所以就到此為止吧。」
「對呢。我也覺得不能太深入，就這樣結束吧。」
因為知道蘭光是說的就已經開始累了。光想起來就覺得累，到底是怎麼回事啊。隔壁的綾香一副不知情的樣子在洗身體，所以性質才惡劣。
「可是綾香說得沒錯呢。皮膚很漂亮，頭髮也是。可以摸一摸嗎？」
「蘭的話可以哦。」
才剛開始洗頭髮。因為已經習慣了這把長髮，不像以前那麼花時間了。不過即使那樣還是比其他人晚，也是沒法子的事吧。
「真不敢相信真的就這樣甚麼都沒做。一個搞不好，可是女人公敵啊。」
「就算你這麼說。我既沒有那樣的知識，也沒有打算去學。」
「真羡慕啊。喂喂，別趁著空檔跑過來。」
「壞心眼。」
別跪著蹭過來喔，天敵。綾香已經被我認定為天敵了。雖然不討厭，但和以前一樣不擅長對付她。現在搞不好比以前更不擅長了。因為這次的事。
「綾香以前就是這種感覺嗎？」
「這次特別厲害呢。雖然知道內情，不過久違地失控讓情緒猛飊了吧。」
這麼說來，好久不見的勇實他們也是這種感覺呢。作為社會人士，果然積累了很多鬱憤吧。不適當地發洩的話對身體不好。
「我能理解被暫不准吃的狗狗是甚麼心情了啊。」
「請不要把我當成狗糧。倒不如說，既然都洗好了，不先進去泡一下嗎？」
「一起進去才是樂趣不是嗎。不過乾等也很閒，幫你洗頭吧。」
「如果摸了頭髮以外的地方，會被再澆一次冷水啊。」
「明明是那樣不設防的。這次會澆到你臉上的，給我做好覺悟啊。」
「連續兩次就饒了我吧。就連我也會感冒喔。」
可是，明明本應是學生之間加深交流的修學旅行，卻偏離了這個主旨，和完全沒有關係的人加深了交流，真的可以嗎？雖然同學們都饒有興趣地看著這邊就是了。
「那我沖水囉。順便幫你紮頭髮。」
剛才的威嚇果然起作用了嗎，這次沒做甚麼奇怪的事。我這邊明明只是被沖水，卻只感到戰戰兢兢。這還是第一次覺得這麼難以安心。
「那麼，一起泡溫泉吧。」
「我明白了蘭說的話了。確實心靈會休養不了，不停地積累疲勞呢。」
「對吧。我就相信你會這麼說的。」
沒想到自己居然能嘗到統率女性的人的辛酸。雖然男性陣營也聚集了很多奇葩的傢伙，但這比他們更難以應付而感到疲憊。至少在泡溫泉的時候請保持安靜啦。我想要心靈的安寧。 