========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2021-03-25 13:30
==========================

雖然感覺犧牲了很多東西，但終於能泡溫泉了。依舊躲在蘭的後面，一邊警戒綾香一邊泡溫泉，果然溫泉最棒了。
「啊～要融化了。」
「一進入溫泉就變得非常無防備了呢。先記住好了。」
請隨意。現在的我擁有相當寬大的心胸。寬大到大抵的事情都可以付諸流水。因為是精神上很疲勞，所以溫泉顯得更具果效了。疲勞漸漸地消失不見了。
「小琴的身體果然很好呢。白玉一樣的肌膚，完全沒鬆弛的肚子。」
「你在看哪裡說了？因為是溫泉所以沒辦法。」
「各方面都變得太豁達了，真沒勁兒呢。」
「妳沒法樂在其中真是遺憾呢。我倒無所謂。」
蘭和平常一樣啊。只要災難臨不到自己身上，就似是與己無關的不聞不問。因為一個搞不好的話，會禍延到自己那裡呢。這是我們受害者協會的共識。
「那麼，現在甚麼都不會做啊。畢竟反應太無聊的話也很沉悶。」
「好的好的，請老實點。」
原來如此。不介意就好了嗎。但是那樣的話似乎會積極地動作吸引我的注意力，感覺會很煩人。不管怎麼樣，都得做好會受到甚麼災難的覺悟才成。
「難不成你打算洗完澡再來我這裡嗎？」
「當然了。晚上不是現在才開始嘛。雖然年齡有點差距，不過我們來開女子會吧。」
「難得的修學旅行，打擾人家一下可不好。我們安靜地喝點酒，好好休息吧。」
蘭的救援真是幫大忙了。難得的修學旅行，為甚麼非要被過去的同學玩弄不可呢。現在的話只消現在的人就能了事，如果和綾香她們混在一起的話，就會出現過去的事態了。
「我們倒是想聽聽你們的事呢，因為很少能聽到藝人的事。」
喂，晴海。不要多嘴。好不容易才因為蘭的話而開始放棄，卻由於意料之外的掩護而再次燃起了鬥志。不過對於還在念書的學生來說，藝人屬於憧憬的對象吧。會想從那樣的人那裡聽說甚麼也是無可厚非吧。
「好。既然都得了同室的孩子的許可，那我打擾了。」
「這樣的話，看來我說甚麼都沒用了。請死心吧，小琴。」
「之後再想吧。因為現在想好好休息。」
泡溫泉的時候還是別考慮之後的事好了。因為想要好好享受呢。一邊欣賞風景，一邊觀察周圍的情况，視覺上也叫人享受果然是最棒的了。
「這下可不行了。事後你再後悔我也不管了。」
「您的忠告讓我不勝惶恐。」
會後悔的吧。主要是泡完溫泉後。為甚麼當時沒有停下來呢？而且明明被忠告過了，我卻完全沒有行動，所以也沒法抱怨。
「這麼說來，我忘記告訴小琴了，還是告訴她比較好吧。」
「那兩個人啊。我也明白蘭很擔心，不過再怎麼說也不可能嗅得出來吧。」
「我們不也很清楚那東西嘛。嗅覺明顯有問題。」
我只知道周圍會有麻煩事。住手啊，明明都泡溫泉讓心情恢復了。而且內容也叫人很在意呢。那是現在的綾香她們的熟人嗎？還是也認識我的人物了？
「在說誰？」
「瑠瑠。那孩子好像也來京都了。不過畢竟好像不是住在這裡。」
「這麼說的話，好像說過要去取材旅行吧。好像瞄準了甚麼似的選擇了京都，果然是感覺到甚麼了嗎？」
「你知道嗎？」
雖然不知道是指哪一邊，不過瑠瑠的話已經見過了。那對凸凹組合來咖啡店的時候固然很吃驚了，可是卻沒告訴我為甚麼會來到店裡。恐怕是靠勇實的情報找到的吧。
「因為她們來過咖啡店了。好像很早就知道是我，所以就說她是笨蛋之類的了。」
「「因為就是笨蛋啊。」」
兩個人異口同聲說，果然是共通認知吧。因為在我們同學中也是出類拔萃的怪人。有想知道的就立即行動，調查到糾纏不休的地步。被起的別號是隱士。是神出鬼沒的情報販子。
「那麼那個笨蛋果然是做了那個行動嗎？」
「正如蘭所想的那樣。還是一如既往地黏在我背上，不肯離開。」
叫大喊明明是在工作中別爬上來了。而且還黏到我背上來確認到底是不是我，讓人吐槽她到底有著怎樣的感性啊。而且還附送了甩也甩不掉的贈品。
「真羡慕啊。以前也很羡慕就是了。」
「綾香做的話會很古怪吧。而且勇實也會起哄一起來，所以請饒了我。」
那時候的問題兒童太多了，處理起來很困難。現在十二本家的問題兒童反而比較可愛吧。儘管如此，苦勞方面還是不會變的。可是比以前也好得多了。那時候甚至沒多少私人時間。鑽到我打工的地方的時候，那時我真的光火了。
「直到奈子扯她下來都一直黏著，那已經是範本了呢。」
「那兩個人就算長大了還是成對，沒辦法呢。奈子好像相當哀嘆就是了。」
「又不是像我這樣下定決心一起的，所以沒辦法啊。只是命運過於悲慘而已。」
明明就職後就擔任作家的責編，負責的人卻居然是瑠瑠，想必會詛咒自己運氣不好吧。可是也想不到除了奈子以外，能制止瑠瑠的人啊。因為要扯開那傢伙，需要熟練的技巧。
「瑠瑠還是依舊出問題嗎？」
「我也不是經常聯絡，所以不是很清楚。蘭呢？」
「同上。基本上只有奈子才能捉摸到那孩子的行動。我們誰都不能找到瑠瑠吧。」
就是啊。因為莫名地擅長隱藏氣息，所以能輕易繞到別人背後。而且為了尋找段子，會在各種地方出沒，所以經常惹來麻煩。
「那麼和我相遇後失控的可能性呢？」
「「很高呢。」」
兩人也不用異口同聲吧。修學旅行一般不是作為學生期待的樂趣嗎？那是為甚麼會變成跟當了社會人士的舊同學再會的場所呢。而且為甚麼同學會知道我的去處啊。
「不被發現是不可能的。因為都搞不懂瑠瑠的索敵方式。」
「肯定搭載了奇怪的雷達。發生問題的地方一定有她。我覺得那東西沒當記者真是太好了。」
「我覺得週刊雜誌的記者也一樣。雖然不知道是藝人的問題還是社會問題。綾香也會變成對象的啊，如果是那個孩子的話。」
為了段子會不擇手段呢。因為全班都是受害者，所以絕對是最要注意的人物。以前有些傢伙被騙說要帶到靈異現象現場，第二天幾乎都意識空洞了呢。明明應該在泡溫泉，卻有點發寒，這是心理作用吧。
「明明明天是觀光活動，可是卻非常不安。」
「十有八九會碰上的，所以還是小心點比較好。」
「如果可以的話我也想一起去，不過假期到今天為止呢。因為明天晚上有安排。現在才來變更不成嗎？」
「當然不成了吧。電視連續劇的拍攝也要開始了，所以不可能變更日程的啊。」
「也是呢。沒辦法，留待下次機會吧。主要是邀請小琴參加同學會之類的。」
「能不能不要邀請我去魔窟了？」
明明在泡溫泉，卻感覺渾身發冷啊。顯而易見，會演變成光是想像一下也會恐懼的事態。說到底會場怎麼辦啊。認識我們的地方絕對會拒絕的。在老家可絕對不行。
「同學會的計畫完全沒有定好，還只是預定而已。這樣東西企劃負責人去想辦法的吧。」
你說的是愉悅犯的領頭羊吧？肯定沒好事的啊。那不只是我一個人。一個搞不好連綾香也有可能受難。還有旁邊的蘭露出了死心的笑容也很恐怖。
「你沒病吧。我絕對不想去。」
「反正勇實他們拖也會拖你去吧。當然要是拒絕的話，我也會強制帶你去參加的喔。」
「我也一起去。受害者越多的話，分散的負擔就越少。」
「好過分。」
沒錯參加的人越多、負擔也越大，但同時每一個人負責的分量也會減少。可是如果集中到一個人的話，便可知會變成慘劇了。而機率最高的人當然是我了。如果是那幫人的話，連現在的我都能輕易接受，所以才可怕啊。
「好想就這樣一直呆在這裡。」
「但是很遺憾。剩下的時間所餘無幾了。」
一直和綾香他們說話，都沒理會同學呢。看著她們一個接一個地離開浴場。和極樂世界說再見還真是意外地快啊。總覺得好像沒怎麼泡到溫泉，是我的心理作用吧。
「謝謝您告訴我。晴海。照那樣下去的話，很可能會一直待著呢。」
「如果下一班甚麼都不知道就進來的話，會很麻煩的啊。因為琴音在和女演員一起泡澡。」
也是吧。雖然不知道下一班是誰，但絕對會在入口僵住吧。如果是香織的話，想來會一邊嘆氣一邊念我就是了。因為小鳥是飯店組的，所以不會一起吧。因為都沒特別商量過，本人看來相當的後悔就是了。
「那我也差不多該泡好了。你們兩個人怎樣？」
有時間限制的終究只有身為學生的我們而已。這規則不適用於一般客人的綾香她們。話雖如此，這次住的客人幾乎都是學校的學生，一般客人本身應該很少才對。還有就是護衛的人，不過他們可能還在喝酒。真的不會影響明天的工作嗎？
「我們也出去吧。因為原本就不是打算長泡的。」
「硬要說起來，接下來的事情比較花時間。護膚很重要啊。綾香也不能偷懶哦。」
「那是當然的。我也知道不能偷懶。」
希望你能在平時的行動也這麼做。本想說請選擇時間和場所來行動，但還是忍住了。反正說了也不會聽，而且好像會說是不是選擇了的話就甚麼事都可以幹了。
「那麼我直接回房間。」
「一會兒再來打擾你。做好覺悟吧。」
我想鎖門了。但遺憾的是，如果綾香的話，好像會用甚麼方法打開鎖，很恐怖。因為有著連教師都全部關起來的實績，所以連現在的教師也很危險。不過現在會去做那個甚麼護膚吧。下一班就要來了。
「這跟我沒關係吧？」
「琴音。回到房間後，告訴我剛才提到的瑠瑠和奈子這兩人的事情喔。」
「又不是跟綾香他們一樣有名的人。」
應該不是暢銷書作家。即使如此，既然收入能夠維生，那應該也很受歡迎的吧。那就是瑠瑠，責編擔當的只有奈子。可能會被誤解，所以先說一下吧。
「我的朋友也不是全都有名的。當中也有居酒屋的店主或主婦。也有在汽車維修工廠工作的或者飯店的工作人員。」
「我倒是不敢相信琴音有那麼多朋友。」
不是琴音，而是前世的我。因為琴音本人的朋友，沒記錯的話就只有屈指可數的程度而已。而且那個也變得相當疏遠了，能不能叫朋友也很可疑。因為最遠的甚至在國外。
「這都是因為勇實而相識的。跟我個人的朋友有點不一樣。」
如果可以的話，實在不太想見面。因為有很多奇葩的傢伙，所以都盡是一些絲毫不懷疑就認定琴音就是我的傢伙。絕對能預見會被玩弄。一個搞不好，他們可能會做出近乎性騷擾的事情，所以我也必須全力應對才成。
「好累哦。要跟她們相處。」
「琴音會飄散出哀愁，真的是相當不得了的人呢。」
因為都是些不實際見上一面也不知道的傢伙。而當中一角就是綾香了。甚至到令人覺得她已經算正經了的程度。人上有人啊。一想起種種事情後，一下子就累了。
「我想再泡一次溫泉。」
「是的是的，別逃避現實，快點換衣服出去來。因為都堵住後面了。」
早上悄悄進去也不會被發現吧。想一個人慢慢地一邊眺望景色、一邊沉浸在其中。如果可以的話，想慢慢泡到早飯時間。我已經做好就算泡過頭也沒關係的覺悟。我心意已決了啊。 