========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-03-06 01:02
==========================


　◇

　這裡是中立瑟崙米亞學院。
　今天是入學的前一週左右，我早早地先把行李搬進了宿舍。
　似乎是提前太多了，這時候的學院還非常冷清，不過反正我本來也沒什麼事，就開始在學院裡轉悠了起來。

　開滿黃花的林蔭下是別緻的石磚步道，陽光照射在那片開滿了花朵的草坪上、看起來很適合野餐。
　無論是宿舍還是教室都像是名門望族的宅邸一般莊重而華麗，讓人不僅產生自己也成了貴族千金的錯覺。

　「真漂亮啊⋯⋯」
　這是我的第一個感想，第二個感想則是、真大啊，這個學院。

　不過那也是當然的了。瑟崙米亞可是世界上最大的學院，就算不含附近的學園都市，光是這個主要校區就超過一座村莊的大小了吧。
　要繞著跑一圈的話不知道要花多久時間。

　當然了，這裡不僅是最大，也是這個世界最優秀的學院。
　政治家、學者、商人、魔法使⋯⋯所有最傑出的人才幾乎都來自這裡。
　得到這裡的入學邀請，就是得到了進入上流社會的門票，也才算真正進入了知識的殿堂。

　好了，宣傳夠了吧，總之這裡是很厲害的學校。

　我們進行到哪邊了？
　啊，好像忘了自我介紹的樣子。

　大家好，我叫羅賽塔，是森林的孩子。解釋起來有點複雜，總之我是個半精靈。
　因為在森林裡實在是太悶了，所以我心血來潮就進了學院。
　雖然沒有拿到邀請函，不過開後門是我的拿手戲，所以沒有問題呢。

　總之，並不是為了什麼夢想還是遠大的目標，也不是為了學習或得到身份地位，更不是想來把學院地下隱藏的魔導兵器公諸於世，我只是來玩的。
　來看看會碰上什麼有趣的事情。

　「怎麼了怎麼了？」「是圖特大人！」「圖特？那個太陽教會的？」「太陽之子⋯⋯真是耀眼啊！」
　我才剛想到能不能發生個什麼事件呢——的時候，就聽前方到一陣吵雜聲。
　還以為休假期間應該很清閒才對，這個學院似乎是不會讓我無聊呢。

　那麼，這是在吵什麼呢？

　「請問您這是有要入學的打算嗎？」「已經決定好了嗎？這可是大新聞！」「是要加入高等部還是魔法部呢？」「請務必來我們高等部！」
　「請你們讓開，我只是為了一些私事而來。」

　在人群的中央，是兩個帶著兜帽的可疑人士……看來並非如此。
　其中那位金髮金眼的少年，是個舉世皆聞、甚至在森林裡也是無人不曉的超級大人物呢。

　他的名字叫圖特，稱號是「太陽之子」——顧名思義，是個受太陽眷顧的孩子，同時也是已經滅國的艾爾芬妮絲王國的正統繼任者。
　血統、天賦與啟示都是人上人中之人上人，本人卻對復興王室、參與政治完全不感興趣，僅僅是待在教會裡，一直極力避免捲入紛爭。
　這樣的人怎麼會來這個顯然就是用來進行政治角力的學院呢？

　就讓我們一起來看看吧。
　羅賽塔流魔法奧義——

　～《全知視角》～

　雖然臉上保持著笑容，但圖特似乎已經感到十分地厭倦了。
　已經選在學校放假的時間來了，沒想到還要應付這些纏人的傢伙，就像蒼蠅一樣揮之不去。

　還好有索妮絲幫他應付那些，還好有索妮絲催促他繼續前進，不然他此刻就想轉頭離開吧。
　那女孩也不過和他同齡，在這種時候卻總是讓他感到非常地可靠。

　「呼——終於到了……」
　「辛苦了，圖特大人。」
　你才辛苦了——圖特沒來得及把慰勞的話說出口。

　「呵呵呵，你可還真是不容易啊。」
　「學院長！」
　一臉疲態地走進辦公室，聽到學院長的聲音，圖特馬上又緊張地端正了姿勢，行了個大禮。

　「失禮了，在下圖特．艾爾芬妮絲，今依往日約定來此……」
　「呵呵呵，跟傳聞一樣，雖然懂得禮節、卻連一點王族的架勢都不擺呢。沒事，不用這種語氣說話也行的哦。」
　「是那樣嗎，十分感謝，那我就不客氣了。」

　學院長是一位有相當年紀的女性，豐腴的體態讓那身制式魔法袍看上去非常的莊重而飽含力量。
　這是一句充滿讚美意味的話，希望各位不要誤解了，我可是很尊敬這位大人物的。

　學院長請少年在高級的沙發上坐下，並上了高檔的茶。
　「雖說您已經回信拒絕，但是我還是想當面問問看您的想法。」
　「我的想法……嗎？」

　圖特假裝以杯就口，卻沒有喝下那口茶。
　這個舉動也被學院長看在眼裡，不過她並沒有對此感到不愉快，反倒是稍稍地同情起了少年的際遇。

　「說實話，若不是因為甩不開圖特、艾爾芬妮絲這個名字，我也有許多想在學院裡研究的事情。然而——」
　圖特看向了辦公室的牆壁和門。

　「不用擔心，有魔法阻隔，偷聽是不可能的。」
　學院長從容地這麼回應道。
　……怎麼說，真抱歉啊，不過這裡就有人在偷聽哦，還帶著讀者們一起。

　「我不是說那些……」
　「呵呵，我知道、我知道。」

　回到正題，阻止他入學最大的理由就是這些動不動就會圍上來的飛蟲吧。
　政治勸誘，宗教勸誘，婚姻勸誘，投資勸誘⋯⋯

　圖特生來就具有過於強大的「太陽之力」，又是血統高貴之人，臉也長得相當不錯，想要利用他、得到他、跟他結婚的人數不勝數，要形容他是捕蚊燈絕不為過。
　說來也有很多人對此感到羨慕或是嫉妒的，然而他們誰也沒想過，這對一個十五歲的少年來說是一個多麼沉重的負擔。
　如果不戴著兜帽的話，他可是連離開教會一步都不肯。更不用說到這種會輕易地跟各方勢力沾上邊、還有會和大量適婚期女性接觸的地方。

　雖說如此，但進入學院對圖特來說也有很大的好處。

　可以研究某些珍貴的書籍、更深入的魔法學問、利用魔法的實戰技巧……這些很多是神通廣大的太陽教會也給不出來的東西，在這裏卻可以輕鬆地擁有。
　最重要的是——可以學會怎麼控制他難以駕馭的魔法，能不能做到這件事對圖特來說事關重大。
　但若要為此每天都搞得這麼狼狽的話，他也只能無奈地選擇放棄。

　不過既然學院長這次邀請他來面談，肯定是有什麼別的機會吧——抱著這樣的期待，圖特才淋著視線辛苦地來到了學院。

　「我想也是啊——那我換個方式問吧，如果給你一頭新的髮色、給你一雙新的眼睛、給你一個新的名字，你會考慮入學嗎？」
　「可是，就算染髮⋯⋯」
　「是來自異界的技術，呵呵呵呵。雖然來自異界，但值得信賴，要嘗試嗎？」
　學院長神秘地笑了起來。

　圖特並沒有打算完全相信學院長所說的話。
　當然，這也是很明顯的「入學勸誘」，他知道這些話、這些舉止中，也包含了什麼意圖。
　即便如此，他還是被這過於誘人的餌給釣了上去。

　「我、我想想……」

　這是最後的防線了，圖特回頭看了一下自己的侍從、那位可靠的少女索妮絲——
　似乎是因為自己的辛苦沒有受到犒賞，還被晾在一旁不管，索妮絲心裡想著「這麼想去那你就去吧」，有點賭氣地撇開了頭。
　不過她的心情並沒有被圖特注意到。

　（這是叫我自己決定的意思嗎……也是，我也不能再逃避了。）
　少年又沉思了一會，然後終於做出了決定。

　「成交。」
　圖特和學院長握了握手。
　「那麼先來看看文件吧，待會再帶你去換個新造型。呵呵——」

　就這樣，圖特終於決定好要進入學院，簽下去了。
　之後我繼續偷聽了一下詳細的內容，看來會跟我是同班啊。

　新的名字⋯⋯叫托馬斯嗎，會變成什麼樣的髮色呢？有點期待呢。

　「對了，這位⋯⋯同學？」
　正當我覺得差不多了、該溜了的時候，有一隻手突然搭到了我的肩上。
　我嚇到渾身顫抖了起來，勉強地用脖子嘎吱嘎吱地轉過頭去，在那裡的竟然是圖特的侍從索妮絲。

　不知道什麼時候居然出來了，而且我還完全沒注意到，是個相當的高手呢。

　「你都聽見了對吧？」
　「才沒——是的，我都聽見了。」
　「⋯⋯一般會有人這麼改口的嗎？」

　我本來想反駁她，不過我也是成熟的大人了，做了什麼我會負起責任的。
　而且硬要說的話，責任應該要歸咎於沒做好竊聽防止措施的學院方才對。

　「放心，我不會對任何人說的。」
　「用什麼擔保？」
　「對森林起誓，除非在必要時刻將會嚴格守住秘密。」
　「還給自己下了保險呢。也行吧，不准搞什麼小動作。」

　說完、她也不等我多做辯解，就這麼轉身離開了。
　沒有追究到底真是太好了，她看來是個很寬宏大量的人呢。

　無論如何，今天過得很充實呢，感覺可以回宿舍睡了。

　「還沒結束呢，羅賽塔同學。」
　「啊。」

　這次換學院長笑盈盈地走了過來。
　「忘了還有你的存在呢，呵呵呵。那麼告訴我吧，這道墻的隔音如何呢？」
　「這個⋯⋯有待加強呢。」
　「是嘛、是嘛。呵呵呵呵——」

　之後被好好地說教了一番。

　◇　ToBeContinued
 