========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-03-06 19:45
==========================

 
　◇

　這裡是中立瑟崙米亞學院，魔法部專用宿舍。
　從外面看就是貴族宅邸，從裡面看則像是高級旅社。有夠寬敞、有夠華麗、有夠奢侈，真不愧是世界一流的學院。

　不過，不知道為什麼要做成兩人一房的規劃。明明空間就這麼大，比起放兩張加大雙人床在同一個房間裡，難道不是隔開更好嗎？
　還是為了促進感情交流之類的理由……無論如何，旁邊有張空床這件事讓我感到有點彆扭。
　但也不是特別希望有個室友就是了，要來的話最好是給我來個有趣一點的人。

　話說回來，因為提前了幾天搬進來，沒什麼事做，於是我就一直睡到了現在。
　這是第幾天了？開學了嗎？還是已經三年過去、要畢業了？

　……這可不行啊，既然在人類社會裡，還是要擺脫森林的時間觀念才行。

　「哈啊——」
　我伸了個懶腰，走到書桌前，翻了一下日曆。
　仔細想想看就算翻日曆，也不會知道現在到底是幾月幾號啊。
　偶爾去食堂吃個飯，順便找別人問問好了——正當我這麼想著的時候，宿舍的門突然地被打了開來。

　開門的是前幾天看到的那位少年，圖特——不，現在叫托馬斯吧。

　從金髮金眼變成了銀髮銀眼，雖然還是相當顯眼，不過印象確實完全不同了，「太陽」的光輝也弱了許多。
　不是被覆蓋過去的，他的髮色和瞳色是真的從生理上發生了改變。雖然對精靈來說那是很容易的事情，但對人類用的這種魔法的確是前所未聞。異界的技術嗎⋯⋯真令人感到好奇呢。

　不過比起那些，有個迫切的問題必須要趕快解決。
　「不好意思，可以把門關上嗎，有點涼。」

　我還裸著呢。

　「啊⋯⋯好的⋯⋯」
　他紅著臉，抬起頭來再確認了一次房間號碼，然後默默地走進了房間，把門關上。

　⋯⋯一般而言這種時候會進來嗎？

　只見他渾身僵硬，像是粗糙的傀儡一樣機械地別過頭去，一語不發地開始整理起了行囊。
　這種情況下我也很為難啊，到底在做什麼呢⋯⋯沒辦法了。
　羅賽塔流魔法奧義——

　～《全知視角》～

　托馬斯的手顫抖著，連拿起衣服、放進衣櫃，這麼簡單的事情都搞得戰戰兢兢的。
　原因無他，因為同寢室的人居然是女性，而且還是全裸著的，甚至連內褲也沒有穿。

　他現在有點後悔當初拒絕了跟索妮絲同寢室這件事，如果怎樣都得跟喜歡裸體的女性一起住的話，倒不如跟她一起還比較輕鬆。

　「那個⋯⋯我叫羅賽塔，這裡是我的房間喔？」
　「我、我好像也是住這裡⋯⋯我叫圖——我叫托馬斯，那個⋯⋯衣服⋯⋯」
　「早就穿上了，至少我不是喜歡在別人面前全裸的人。話說，你確定你是住這間房的嗎？」

　聽到這句話，托馬斯才安心地轉過身去面對那名室友。
　棕色的波浪長髮及腰、翠綠的雙眸仿佛能洞悉一切，身上穿著學院的制式魔法袍，雖然樸素卻相當適合。
　稱不上是萬中選一的美人，但也是相當有氣質的少女，散發出一種神秘而成熟的氛圍。

　⋯⋯先說一下，這都是他所想的內容，我可一點也沒有加油添醋，絕對沒有。

　「因為我是臨時決定入學的，因為宿舍滿員了，似乎沒辦法自己住一間。」
　「所以？」
　「宿舍跟我說室友是高等精靈，我也沒想太多……」
　「啊，原來如此嗎。他們犯了大錯啊。」

　總算是搞清楚原因了，這顯然是校方的失誤嘛。

　「確實，如果是高等精靈的話，沒事應該不會特別把下面也做得這麼精緻吧。然而……」
　「然而……？」
　「然而我是個半精靈呢，半精靈是有著和人類一樣的身體的。他們沒有把這件事搞清楚啊。」
　「可是我也從未聽過半精靈這種說法。精靈和人類之間是沒辦法生育的吧？」

　如他所說，因為精靈是精靈，人類是人類，一般來說不會有介於精靈和人類之間的人。
　而高等精靈雖然有人類的外型，但那也不過是個外觀。除了人類的樣子以外，高等精靈也會模仿各種不同的動物做出肉體，但怎樣都不能與其他動物繁衍後代。
　所以像我這種存在其實相當少見，弄錯了也沒辦法吧，但我又不想讓人追根究底⋯⋯

　「這個⋯⋯涉及一些麻煩的因素，說出去了的話會引發戰爭的。反正是個案就對了。」
　「是嗎，那麼當我沒問。」

　還好托馬斯很怕這種事，我一扯到政治的話題他馬上就閉嘴了。
　真方便啊。

　不過我也不是在騙他，如果「存在將人類變成半精靈並賜與永生的方法」這種事情不小心傳出去了的話……
　森林立刻就會被捲入戰爭之中，我可一點也不希望變成那樣。

　「那麼，回到正題，你這是打算要住下來嗎？」
　「呃……」

　托馬斯紅著臉，沉思著。
　對他而言現在有兩個選擇，跟我、或是跟索妮絲住。

　如果跟索妮絲一起住、一起行動的話，很容易就被拆穿身份了吧。
　跟我住則是會在他的道德倫理上產生問題，而且……雖然很受歡迎，但他除了索妮絲以外似乎就沒有別的親近的女性了，再加上索妮絲對他來說可能更像是姐姐一樣的存在，所以——
　用你們的話來講，這就叫童貞呢。

　很害羞呢。

　老實說啊，這種事情跟校方討論一下，應該還有很多解決之道吧，不過看來他已經深陷思考的泥沼之中，出不來了。
　那麼，我來拉他一把吧。

　「嘛，你跟我住下來我是不困擾啦。」
　往有趣的方向拉他一把。

　「可是……？」
　「畢竟我自身對於男女交合之事並不是那麼感興趣，況且你看，我胸部也不大對不對？」
　「額、這個……」

　看過我的裸體之後，居然沒有一瞬間回答是，看來索妮絲小姐的教育很踏實呢。

　「畢竟是精靈的血統，只要我穿好衣服，你應該就不會太過在意才是。對於和男生同居，對我來說也相當新鮮，你又如何呢？」
　「是、是這樣的嗎？」
　「況且你……光芒很強，似乎會十分受歡迎呢。與女生同間寢室這件事若是傳出去，應該多少可以減少一些向陽的花朵吧。還是你說喜歡花團錦簇的感覺？」
　「這個……稍微讓我考慮一下。」

　既然他在深入思考這件事，就代表他確實已經又被不少女生纏上了。
　總覺得怪可憐的，要擺脫那樣的困境，就是要掌握他身上的太陽之力，但那對於任何人類來說顯然都太多了。

　總之，他絞盡腦汁思考了很久之後，最後還是決定和我住同一間。
　「結果你居然不是找校方人員調解而是選擇跟女生一起住啊，你這個色狼！自私鬼！想拿我當擋箭牌啊」——我本想這麼大聲斥責他，但畢竟是我提案的嘛，而且感覺實在是太有趣了。

　「成交。」
　我跟他握了握手。

　奇怪，這個場景是不是不久前才看過？
　總覺得有種微妙的即視感。

　「對了。」
　我補充了一句。
　「下次進入別人的房間——尤其是森林之子的房間之前，請記得敲門啊。」

　沒敲門就進來超沒禮貌啊。熒幕前的朋友們也都給我注意一下啊。

　「是⋯⋯當然！失禮了！」
　「知道就好。那我去睡了。」
　「睡？現在才早上八點⋯⋯」

　多虧了他，今天也過的很充實，所以應該也差不多了。
　而且既然有了個鬧鐘，安心睡下去也沒問題呢。

　哼哼、用你們的話來講，就是「計画通り」——這樣吧。
　我還真是高明遠識。

　「等開學那天再叫醒我。」
　「欸？那不是還有四天嗎？你不用吃飯嗎？喂、喂？羅塞塔？」

　別叫我啊，這話字數已經差不多了，晚安。
　我們下一話再見。

　◇　zzz⋯⋯
 