========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-09 21:20
==========================


　◇

　「起床了、羅賽塔，今天是要去上課的日子了。」
　「好⋯⋯再讓我睡四十七個小時⋯⋯」
　「不是你說要叫你起來的嗎？快醒醒！」
　「好啦、我知道了啦。哈啊——」

　一覺醒來，就到了開學的日子，真是光陰似箭、日月如梭呢。
　我一邊想著「還好找了個鬧鐘來，不然我可能就這樣睡到學期末了呢」這種蠢事，一邊伸了個懶腰。

　那麼、第三話了，終於到了開學的日子。不妨先來介紹一下學制的部分吧。
　這裡是中立瑟崙米亞學院，包含周圍的學園都市在內，名義上是個中立於各個國家、政體的區域。

　學院分成一般部、高等部、魔法部和研究部。
　一般部通常是給有錢人家的孩子上的，裡面多半是貴族、騎士、商人或學者等的後代，不然就是少數平民的菁英才有機會接受補助入學。
　一般部的就學年齡是12到15歲，其中的少數菁英可以進入高等部，讀到18歲畢業，跟你們那邊的「中學」是差不多的概念。
　研究部則是特別優秀的學生才會進入的學部，這裡先不討論。

　而魔法部，則是獨立出來專門用來訓練那些擁有魔法的「天賦」或「啟示」的學生。

　所謂「天賦」，那是每個人在出生時得到的力量，「啟示」則是在十四、十五歲左右開始覺醒。這兩樣是來自家族、信仰或自然的恩賜，在能力培養或人格發展上都扮演著至關重要的角色。

　雖然大體上半數人類都有用魔法的潛質，但其中擁有魔法天賦或啟示的會有特別強的力量。
　為了學習怎麼控制力量、避免造成災害或影響世界政局，學院會主動「回收」這些孩子，就算支出大額款項也要把他們拉進學院裡面來。

　大概就是這樣了，一口氣講解這麼多真是累人啊。
　記不住也沒關係，簡單而言就是魔法部裡面就是些天生神力的傢伙們就對了。

　「怎麼了、羅賽塔，精神不好？」
　「沒事，只是在想些事情。」
　「緊張嗎？你這幾天都沒有先來認識一下同學，沒問題嗎？」
　「大概沒問題吧。」

　我跟托馬斯一邊友好地交談著，一邊慢慢走到了教室。
　魔法部的學生普遍並不多，一年級總共有兩個班，每班人數還不到二十人。

　順帶一提，托馬斯的侍從索妮絲被分到了和我們不同的班上。
　在托馬斯的視角裡，我不知道他是圖特、也不知道索妮絲跟他是什麼關係……所以我要盡可能避開那些話題呢。

　「那就好⋯⋯等一下可別睡著了喔。」
　「不一定呢，誰叫你這麼早把我叫醒。」
　「你可是整整睡了四天，還想抱怨什麼呢……」

　托馬斯是虔誠的太陽信徒，每天天剛亮時就會起床。
　今天也是他自己先吃完早餐之後，就早早地把我搖了醒來。所以我們已經算是提前很多了，卻還是已經有幾個人比我們先進了教室。
　身為森林一族，真是對這些早起的人感到敬佩不已。

　「那就此分別吧。」
　「誒？」

　一接近教室，我便擅自和托馬斯分開了，然後進去選了最角落靠窗的好位置坐了下來。
　我可沒道理真的去當他的擋箭牌，雖然同情，但那也是他得要自己面對的事情。

　「誒，他來了他來了！」「是托馬斯大人！」「好帥～」
　「請你們離開，有人很困擾的。」
　如我所料，教室外已經有從一般部來的女學生們跑過來等著圍觀了，托馬斯本人則是隨口警告了一句，便說趴在桌子上裝睡了起來。
　逃避了呢。

　但也不是不能理解他的心情，這根本就是詛咒吧。

　雖然換我來的話，只要一句話就可以把她們瞬間全部驅散，不過⋯⋯那麼做不符合我的風格。
　我想看到有趣的事件發生。

　「喂，我說你們啊！」
　說事件，事件就到。

　坐在門口附近、正在看書的一位紅色雙馬尾少女首先被吵得受不了，拉開了椅子去和群眾吵了起來。

　不錯呢不錯呢。來吧！
　羅賽塔流魔法奧義——

　～《全知視角》～

　「你們這些傢伙，一個一個圍過來做什麼！吵死人了！」
　蕾娜甩著紅色雙馬尾，架勢十足地對密密麻麻地聚集過來的一般部女學生們喊道。

　她是貴族出身，在進入魔法部之前，也曾在瑟崙米亞學院的一般部就學。
　打那時起她就對於這種事情非常不滿了，不過只是稍微長得比別人好看一點點，哪用得著一大群人跑去圍觀，就連自己都沒有這種待遇⋯⋯

　要說她不羨慕肯定是騙人的，不如說就是飽含了十足的嫉妒的心情在內，使得她更討厭這種行為了。
　再者，她在看的小說正講到精彩處，第一王子對謀篡者跨越立場與性別那禁斷的單相思終於有了進展……誰受得了在這種時候被人打擾呢？

　「這裡是魔法部的教室，你們都給我滾開！」
　「蛤，你又是哪位？」「啊，是那個學姐！」「那個罰站女蕾娜？」「難道是爆焰女蕾娜？聽說是個脾氣很暴躁的人⋯⋯」
　「什麼，你說誰很愛生氣？」
　「「「完了！她生氣了！」」」

　當然了，被人提到她不堪回首的過去，怎麼可能不生氣。
　在一般部時，因為她個性剛烈、太常跟別人起爭執，導致她常常在辦公室前的走廊上被罰站。又因為她動不動就用魔法攻擊人，才被大家稱作了「爆焰女」。

　雖然是出生自傳承火焰的家族，但對於一個少女來說，果然還是不想得到這種野蠻的稱號吧，但蕾娜就是個管不太住感情跟魔力的人。
　情緒管理我們先放在一邊，她的力量還真不是可以輕鬆控制得住的。

　畢竟她生來就繼承了家族遺傳的天賦「火焰魔法」，十四歲時得到的啟示也是完全相同的「火焰魔法」。
　當啟示跟天賦連成一線時，那股力量會變得過於強大。得到啟示那天，蕾娜可是在睡夢中把自己連著整間宿舍都給燒了。
　還好有個擅長大規模的天氣魔法的同學即時把火撲滅，宿舍才勉強得以保存。而她本人則是全身重度灼傷，差點丟了性命。
　這件事讓「爆焰女」這個稱號越傳越遠，也讓她變得越來越孤僻、意氣用事。

　「警告你們！趕緊從這裡離開！」
　「咦咦咦——好可怕！」「餒，我們還是走吧？」「可是⋯⋯托馬斯大人⋯⋯」「小命要緊吧！那可是爆焰女蕾娜喔？！」

　聽著這些話的蕾娜，肩膀不停顫抖著。
　她本來想著，畢業之後那些事情大概也會隨風飄散的吧，屆時她要在魔法部裡重新塑造好完美大小姐的形象，絕不能再犯一樣的錯。看的小說也是被很多人推薦的名作，還想著應該沒問題了。
　但是才入學第一天，那些黑歷史卻又全部跑了回來，班上的人也都聽見了吧⋯…

　毀了，一切都毀了。
　正當蕾娜自暴自棄地，想著「不如就給她們一點爆焰的顏色瞧瞧吧」的時候——
　有個人搭上了她的肩膀。

　「嗯？」

　在那個最巧妙的時間點，托馬斯再也看不下去，從旁伸出了援手——
　或是說開始承擔起了他本來應該承擔的責任。

　「我說啊、各位！」
　「是托馬斯學長！」「喂，你很礙事，給托馬斯大人讓位！」「你好帥，可以給我簽名嗎？」「叫那個瘋婆娘滾開！」
　「都給我閉嘴！」

　以這個年紀的男生來說，托馬斯的身高並不顯眼，充其量也就比旁邊的蕾娜再稍微高一些吧。
　但他喊的這一聲，卻異常地有魄力。吱吱喳喳的聲音一瞬間嘎然而止，連教室裡漠不關心的那幾個同學也不禁把目光轉向了那邊。

　「請尊重我的同學，也請尊重我的教室。然後，請你們離開。」
　「「「是⋯⋯」」」

　托馬斯本來確實是打算把一切都交給多管閒事的人去處理，但沒想到事情會發展成這樣吧，這讓他非常地氣憤。
　氣憤那些沒有一點禮貌的學生，也氣憤不負責任的自己。
　沒有逃避到底，就這點而言還算值得嘉獎吧。

　然而，雖然在開學前幾天已經都打過照面了，但托馬斯對蕾娜的過去並不了解，所以沒有辦法幫她說上什麼話，剛剛那樣就已經是盡了他的全力了。
　他歎了一口氣，然後轉身面對蕾娜。

　「抱歉、蕾娜，都是我的關係⋯⋯」
　「才沒有呢，謝……」

　她想說的居然不是抱怨的話呢。

　不過也對。就結果來看，托馬斯是在最剛好的時機點上救了那個不知所措的她，阻止了她的暴走，所以就理所當然地會累積好感度吧。
　還有，現在的蕾娜可是在超近距離跟托馬斯對上目光了呢。

　傳火之人能抵擋陽光的威力嗎？
　想想你們世代傳承的族火！想想你們普天共祭的國火！
　要相信自己心中的烈焰，道路與光芒皆由自己開闢，與太陽無關、火的記憶就在你心中！
　加油啊、蕾娜！

　「那個，謝⋯⋯」

　啊……看起來是沒辦法呢。
　害羞到說不出謝謝呢。

　「什麼？」
　「才⋯⋯才沒有呢，我又不是為了幫你！每天都看到你拖著一大群人，你倒是自己把她們趕走啊！還是你就這麼喜歡被圍住的感覺？」

　啊，完了。
　蕾娜自己也心想著：完了。

　雙頰都快比頭髮還紅了，還要用這種強詞奪理的方式來掩飾自己的心情——
　這就是世人常言之「傲嬌」吧。在森林裡，這種個性可不多見呢。

　「這個⋯⋯我很抱歉⋯⋯」
　「哼⋯⋯哼！知道就好！還有就是，謝⋯⋯」
　「什麼？」

　這下我們得知了一件事：若是要塑造一個完美的傲嬌雙馬尾，遲鈍的男主角會起到致命的加分作用。
　雖然我大概不是第一個得出這個結論的人，不過實際體驗過之後，還覺得真的挺有趣的呢。

　「啊啊啊！什麼都沒有！真是的、打擾我看書，注意一點啊！」
　「是⋯⋯」

　於是，各自抱著不同的悔恨，兩個人回到了座位上。

　拿起小說的她：完蛋了我怎麼又這個樣子會被討厭的明明就不是他的錯⋯⋯
　趴下裝睡的他：完蛋了我被她討厭了這種時候就該自己去的明明教義就⋯⋯

　而我，則是心滿意足地看了看那兩個人的背影，壓不住嘴角微微地上揚。
　然後在心裡默默地跟蕾娜道了個歉。雖然那真的不是我的職責。

　◇　ToBeContinued
 