========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-14 10:30
==========================


　◇

　噹——噹——噹——噹——
　上課鐘聲響起，教室裡馬上恢復了安靜。

　這裡的同學們都很乖呢——我一邊這麼想著，一邊把注意力從窗外拉回來，才發現老師已經站在台上了。
　「喔，今年的學生看起來很不錯——不如說這個陣容還真是豪華，可以說是歷屆最有趣的也說不定呢。咳咳，還有在睡覺的麻煩幫我叫醒，要上課咯。」
　「「「？」」」

　看到的瞬間我就明白了。大概不是因為要遵守秩序之類的理由才停止了喧鬧，而是因為困惑吧。
　因為站上講台的，是一隻鹿呢。

　『鹿？』『鹿說話了？』『是精靈啦，一群沒見過世面的。』『話說剛剛沒聽到腳步聲？』『這樣要怎麼寫板書？』『為什麼……』『……』
　各種不同的想法在教室裡交錯。但那也難免，畢竟在森林以外的地方確實比較難有機會看到高等精靈呢，應該說不愧是學院嗎。
　比起那些，我比較在意的是、他那男性嗓音跟頭上剛長出來的鹿茸感覺有點不太協調。

　別誤會了，這是稱讚他聲音很成熟的意思，而且本來現在是春天就是換角的季節呢。
　半年之後應該就會變得很帥氣的吧，感覺這樣也挺有趣的。

　「歡迎你們來到中立瑟崙米亞學院魔法部，我是你們的導師，我叫拉赫，接下來的三年負責帶領你們完成魔法部的課業，請各位多多指教。」
　「「「請多多指教⋯⋯」」」
　「嗯，才第一天就沒什麼精神呢。今年的開學儀式似乎要下午才開始，那麼現在要做什麼呢？總之就自我介紹吧，請記得不要報上姓氏或家名。從這邊開始、按照座位一個一個地接下去。」
　「「「唉⋯⋯」」」

　不報姓氏和家名好像是這所學院的傳統。
　雖然如果是地位顯赫的人還是隨便都能知道，但姑且——無論來自哪裡、無論是平民還是貴族，拋開身份，友好地一起學習吧——是隱含著這樣的理念，想要盡量減少隔閡吧。（至少，作者說絕對不是因為懶得想那麼多姓氏才建立了這樣的規矩。）
　尤其是魔法部，因為就讀的平民多少都有一些特殊的背景，所以會比其他學部更重視這類事情。

　話說回來，大家似乎都很不喜歡自我介紹的樣子。
　說實話我也不喜歡，反正又記不住，而且作者肯定也覺得一次把所有人的設定寫出來一點也不有趣對吧？

　那我就稍微放空一下好了。
　窗外的花朵真漂亮啊～

　「我叫蕾娜，強項是火焰魔法⋯⋯」
　「我叫托馬斯，信仰太陽，能用一些太陽魔法⋯⋯」
　「我、我叫艾思敏，我喜歡園藝，將來想開花店⋯⋯」
　「我的名字是⋯⋯」
　「⋯⋯⋯⋯」
　「⋯⋯」

　就這樣看著，一下子就輪到我了。
　因為坐在角落的位置，變成最後一個也很正常吧。
　那就看我壓軸——

　「最後一個，請起立。」
　「好的，我叫羅賽塔，是半精靈。擅長的魔法是讀心⋯⋯啊，搞砸了。」

　本來想講沒什麼特別擅長的魔法的，不小心⋯⋯
　肯定是因為盛開的紫色花朵太美，讓我不小心走了神。
　只能說果不其然吧，一旦講到讀心兩個字，任何人都會馬上向我投來詫異的目光呢。

　再見了，我的學院生活。

　「咳咳⋯⋯我很擅長使用讀心魔法跟穿牆魔法，喜歡的事情是別人的戀愛故事。另外，窗外的花很漂亮，很高興認識大家，以上。」
　我閉上泛淚的雙眼，自暴自棄地把全部都招了。

　算了，其實也沒有那麼難過，不如說這也算在預期內吧，只是沒想到這麼快而已。
　畢竟森林的孩子多半不擅長隱瞞呢。
　反正都暴露了，不如藉這個機會來介紹一下我的能力吧。

　我的天賦是繼承自母親的「讀心魔法」，顧名思義可以自由聽見別人的心聲，非常罕見。
　後來得到的啟示是「穿牆魔法」，可以看透或用身體穿過墻壁。老實說這真是個詭異的東西，就算找遍書籍也不曾看過類似的魔法。

　不過我想大家看到現在，多少都有些想法了吧。
　這個詭異的「穿牆魔法」包含了「穿越第四面牆」的能力，大概是作者那傢伙強塞給我的東西。
　該說你別具匠心、還是該說你卑鄙呢？作者啊。

　總之，有著這些能力的我，就算在沒什麼秘密的森林裡也依然被大家提防著，更不用說我現在是身在人類社會之中了。
　想法會被我知道、房間會被我入侵，在我眼前沒有任何隱私可言——這樣的話論誰都會怕吧。

　所以我也早就做好了心理準備。就算下課之後大家都躲得遠遠地討論我的事，我也不會難過喲。
　我只是趴在桌上看著窗外，並沒有哭喲。
　真的喲。

　「那個⋯⋯羅賽塔同學⋯⋯」
　「唉，不用管我啦，會讀心跟穿牆什麼的，很噁心對吧？哈哈。」
　「我沒有那麼想，我是想⋯⋯」
　「真的沒關係喲，我不要緊的。」
　「才不是那樣！」

　她突然激動了起來，害我嚇了一大跳，也讓我瞬間恢復了理智。

　抬起頭來，出現在我眼前的是個從頭髮到皮膚、全身上下都如雪一般透白的少女。
　沒有穿魔法袍，只穿著裡面那層連身短裙制服，看起來格外清爽。
　不如說跟我比起來，她才更符合世人對精靈的刻板印象吧。

　她的名字叫艾思敏，剛剛自我介紹的時候，好像說了想開花店的樣子。

　「喜歡花的人不可能是壞人！」
　「什麼⋯⋯花？」
　「嗯⋯⋯窗外那些都是我種的，所以你稱讚它們，我很高興⋯⋯」
　「啊，原來如此。」

　我還以為是不是我做了什麼事情惹到了她，沒想到是個純真的好孩子呢。
　害羞的樣子真可愛。

　「不過那跟我讀不讀心有什麼關係？」
　「沒、沒有關係⋯⋯但就算你會讀心也沒有關係，跟我當朋友吧！」
　「唔！我願意！」

　我的眼睛受到了閃光的直擊。
　不好，這孩子，實在太耀眼了。
　看吧，托馬斯有什麼好的，這才叫天使啊、天使！

　用你們的話來說，就是「艾思敏真的是天使」！簡稱E · M · T！
　⋯⋯這是作者教我的，有問題去問那傢伙。

　「太好了！那跟我一起去庭院吧！」
　「等、等一下，要去做什麼？」
　「讓你看看我種的花朵們～走吧～」

　我真的很高興，居然有人在聽到我會讀心魔法之後，還能像這樣邀請我。
　離開森林之後，她還是首例吧，就連那個學院長都不是很願意讓我入學了⋯⋯

　不過也是嘛，畢竟考量的基準不同。

　學院長可是在認真考慮著呢——例如怎樣不讓我把在地下藏著的那台超大型魔導兵器的秘密給洩漏出去之類的，而這名少女也不過只是想交個朋友罷了。
　那我又有什麼理由拒絕她呢。

　「好啦，別拉我了，我會自己走。」
　「啊哈哈哈、快點快點～」
　「都說了別拉我⋯⋯了！」

　我一時之間沒有跟上她的節奏，一個踉蹌、眼看就要跌倒了。

　「哇啊啊啊⋯⋯」
　「啊！植物魔法——《藤蔓生長》！」

　碰轟轟轟——！！！
　隨著一聲巨響，我跌倒了。
　不，如果是我跌倒應該會發出「啪嗒——」這樣可愛的聲音才對吧，這個是⋯⋯

　「藤⋯⋯藤蔓？」
　我被突破了地磚生長出來的巨大藤蔓給接住了，沒有受傷。

　這就是她的天賦「植物魔法」嗎，果然比我還像精靈呢。
　她似乎沒有得到啟示的樣子，成為森林的孩子的話，應該能得到不錯的能力吧。
　真想帶她回森林啊。

　「沒、沒事吧，羅賽塔⋯⋯哈啊、哈啊⋯⋯」
　「我沒事，倒是你沒事吧？」

　我穿著厚重的魔法袍，其實就算摔倒也不會有什麼事。
　比起那些，我更注意艾思敏現在的狀況。

　環顧四周，不只是接住我的這隻藤蔓，不如說整間教室都被綠意所包覆了吧，其他正在享受著下課時間的同學當然也把目光匯聚到了這邊來。
　在一瞬之間就生出了這麼多的藤蔓，論誰都會嚇到吧，這可是相當大規模的法術。
　如果她是有意識地控制、有規劃地使用魔力達成了這個結果的話，那當然是個驚人的創舉。
然而情況並非如此。

　「我、哈啊⋯⋯哈——我沒⋯⋯」
　「喂！振作啊！」

　發動了法術之後，艾思敏不只是用力地喘著氣，面色發白，連雙腳都站不穩了，沒過多久便昏了過去。
　很明顯地，這是魔力耗竭的症狀。

　魔力既是生命力，如果一口氣消耗掉太多的話，輕則頭暈目眩，重則失去意識，更甚者能致死。
　也就是說，這是危及生命的大事件，必須謹慎處理才行。
　如果只因為我不小心摔了一跤害死了她，那我大概會難過到自殺吧。

　我抱住失去了支撐的她，向周圍大聲呼救了起來。

　「快！來人幫忙啊，她魔力耗盡、暈過去了！我需要『太陽』的魔法⋯⋯就是你了！過來、托馬斯！」
　「什⋯⋯發生了什麼事？！」
　「太陽魔法的魔力補給，你會吧！」

　就像是理所當然的事情一般，本來正在前往廁所的托馬斯聽到了教室的巨響，便立馬折返回來，在最好的時機點，出現在了我們面前。
　不過，看來是這次他似乎無法成為救世主了。

　「我控制不住力道，由我來的話她會死的！」
　「什麼？」

　確實，就像他所說的，他的魔力實在是太強了，比起讓他幫忙魔力補給不如讓她維持現在的狀況還比較好。
　「太陽之子」可不是開玩笑的稱號，圖特的天賦和啟示分別是「與太陽同在」和「太陽與之同在」。
　可以比較一下，蕾娜的兩個「火焰魔法」都差點把自己燒死了，要一介人類去接納並控制兩個來自太陽的力量，那就叫強人所難吧。弄不好不要說殺人，連國家……不，連這顆星球都會簡單地毀滅吧。

　可是眼下的情況，只有「太陽」的恩賜才有辦法幫艾思敏恢復魔力。
　如果用其他種類的魔法大概只會對她造成負擔……
　以她的靈魂來看，「森林」的魔力說不定也行。但那也只是說不定，會不會排斥或是留下什麼後遺症都不好說。

　「那索妮絲可以嗎？去找她來！」
　「什麼⋯⋯不、沒事！我馬上去！」

　一時忘記了，在托馬斯的視角裡我應該不認識索妮絲才對……
　算了，事關人命，我哪管得了那麼多。

　托馬斯似乎是注意到了，但他也只是稍微愣了一下，就馬上跑出去了。
　之後再跟他好好聊聊吧。

　然後呢，現在要怎麼辦？
　艾思敏的魔力消耗絕對超過負荷太多了。是要等到索妮絲來幫她安定魔力呢、還是要儘快地送她去醫務室呢？

　⋯⋯等一下，不對勁。
　藤蔓還在繼續生長？！

　「情況緊急！會死！有誰快來幫忙啊！」
　我不顧形象地大喊了出來，無論如何，我現在一心只希望她沒事就好。

　但，要怎麼做？

　撐住啊、艾思敏！
　快、快思考啊⋯⋯羅賽塔！

　◇　ToBeContinued
 