========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 2021-05-18 13:50
==========================


　◇

　「還⋯⋯還有沒有其他人會用太陽魔法？」「我記得剛剛自我介紹的時候⋯⋯」「誰？我怎麼沒有印象？」「不管了，快，他現在在哪裡？」
　這裡是中立瑟崙米亞學院，魔法部一年一班的教室。

　「老師、老師去哪了？」「他一下課就走了，但是找不到他！」「醫務人員呢？」「有人去找了，不知道來不來得及！」「所以那個會使用太陽魔法的人到底是誰？」
　如各位所見，裡面完全亂成了一團。

　造成混亂的原因，是使用植物魔法的艾思敏因為魔力控制不當，讓整間教室裡爬滿了藤蔓，把自己的魔力給用掉了大半。
　沒接觸過這種事情的新生們非常緊張，但還是有認真地在想辦法。
　有人急忙跑去追下課後就不見人影的班導師，有人迅速地跑向醫務室尋求協助，也有人在教室裡尋找著可以立即為她補充魔力、緩解症狀的人。

　魔力即是生命力，而生命力又受信仰的影響。
　艾思敏信仰的是太陽，眼下這種狀況使用太陽魔法進行治療是最適當的。
　雖然還有一些別的手段，但危險性、難度都非常高。而在場的學生多半沒有這些經驗，所以也沒人提出來。

　話說，這個班上現在有兩名能使用太陽魔法的學生。

　其之一，是「太陽之子」圖特——現在暫時偽名做托馬斯。
　雖然他在對的時機到了現場，卻因為力量過強、難以精細操控，被判斷沒辦法改善現況。
　現在的托馬斯正在隔壁班尋找能幫上忙的索妮絲的身影，但她似乎不在那邊。

　至於其之二，是一個叫做米凱斯勒的、太陽教會的聖職者。
　他現在就在教室裡面，卻完全沒有要去幫忙的意思。
　而且原因是相當的彆扭。

　（哼，本大爺剛剛都自我介紹過了，卻想不起來嗎？那就活該。）
　不過，他畢竟不是小孩子，當然也不會只有這點理由。

　「欸，你不就是他們說的那個⋯⋯」
　「我可沒有義務去幫他們。呿，連操控魔法都不會，還敢跑來這裡丟人現眼。」

　他在指責的人又有二，其之一是造成了事件的艾思敏，其之二是明明自稱能使用太陽魔法，卻連這點小事也做不到的托馬斯。
　不，應該說他的嗤笑尤其是針對托馬斯，艾思敏只是附帶的吧，畢竟長得很可愛。

　從開學幾天前開始，米凱斯勒就注意到了人氣過剩的托馬斯。
　他仔細觀察了托馬斯很久，卻怎麼樣也找不到他的優點。從未看他使用過魔法，個性也很懦弱，卻總是特別受到關注，不可思議。
　不過是臉長得好看了一些，神氣什麼——他是這樣想的。

　但他會這麼認為也難怪。首先因為嫉妒，他就對托馬斯抱有相當的偏見。
　再來，托馬斯自身因為魔力過強，怕會不小心把學校隨便融掉，確實一直以來都在避免使用魔法。
　最重要的是，因為米凱斯勒並沒有真正信仰著太陽，所以沒辦法看見他的「光輝」。

　若是心中沒有太陽，便看不見太陽就在眼前。
　這就叫有眼無珠呢、有眼無珠。

　但……為什麼明明是聖職者、卻沒有信仰太陽呢？
　這要從他的過去開始講起。

　米凱斯勒的天賦是「治癒魔法」，是個極端少見、又極端實用的魔法，所以被身為傳教者的父母和教會的人都對他極其重視。
　雖然重視，卻忽視了。

　父母、教會皆是，養育他的人們自說自話地認為在教會裡成長的孩子、天賦是「治愈魔法」的孩子不可能走上歪路。
　漸漸地，大人們忽視了那孩子的意願，忽視了他的想法、忽視了他的童年。
　結果……因為自己備受重視，所以傲慢了起來；因為總是能得到感謝，便狂妄了起來；因為厭倦了一成不變，所以殘忍了起來。

　救人是他的工作，而救人的時候聽見傷患痛苦的聲音、家屬焦慮的聲音，對他而言居然成了娛樂。
　甚至會裝作努力的樣子，實際上卻在折磨傷患，慢慢磨滅其心志，在命懸一線之間將其救活。得到了樂趣，還得到了讚賞。

　將僅僅十五、六歲的人扭曲至此，失敗的教育或許比什麼都更可怕呢。

　「我來了！誰需要幫忙？」
　「索妮絲！這裡！」
　「知道了！」

　米凱斯勒靠在教室的墻外，本來還想著要不要等到艾思敏真正有生命危險時，拖到最後的最後再去幫她，不料這時卻有個隔壁班的同學跑來英雄救美了。
　校方的醫務人員在那之後也很快地來到了現場。

　「切，真沒趣。」
　「就是啊，只會大聲嚷嚷，還把教室搞成了這個樣子。」
　「真是笑話啊。」

　米凱斯勒看了一下鬧哄哄的一團人，又多看了一眼那個能使用「讀心魔法」、自稱「半精靈」的怪人，然後用鼻子輕輕哼了一聲。
　「盡是些沒能力的人，湊在一起正好吧。走了，安德烈。」
　「說的也是，去買點東西吃吧。」

　然後，那兩人事不關己地離開了現場。
　殊不知這時已經有幾個人對他們不爽了起來 。

　「那兩個人，是怎麼回事？」
　「啊啊！令人惱火！」
　正義感強烈的兩位同學，伊札爾和蕾娜。

　「……扣分。」
　虔誠的太陽信仰者，索妮絲。

　「高高在上的，真噁心。」
　打算偷安德烈的錢包，卻找不到時機下手的克魯茲。

　這幾個人日後多半會和米凱斯勒吵上一架吧，如果發生了什麼的話我會為各位全程轉播的。
　光是旁觀就能種下事件的種子，這也可以稱得上是一種才能吧。

　當然了，除了他們以外，知悉情況的還有把這一切收進眼底的我。
　但我並不打算去找米凱斯勒的碴。

　我沒理由責備他的冷漠，對於他的性格、我也沒有導正的義務。
　太陽教會裡有什麼奇怪的人，與森林出身的我沒有關聯。
　那種人來不來拯救我的天使，其實也怎樣都無所謂。

　況且，其他還有好幾個明明知道米凱斯勒卻不喊他來幫忙的人，也有能使用其他手段補充魔力而沒有出面的人，要追究的話、終究是追究不完。
　重點是，艾思敏得救了，這樣就好。　

　「好了，托馬斯你跟醫務人員護送她送去醫務室吧。」
　「好的。那你呢？」
　「我等一下就過去。」

　托馬斯一副很想幫上忙的樣子，至少這點事情讓他做吧。

　有幾個冷漠的人也無妨，至少還有人願意來伸出援手。那些四處求助的、急切地想要幫忙的、特地從隔壁班趕過來的，我代表森林予以感謝。
　然後⋯⋯還有一個傢伙，我必須跟他談談呢。

　「找到了，你在這裡啊，老師。」
　「……」

　我對著空無一物的地方把手伸了出去，雖然什麼都沒有摸到，但能確認這裡有一道牆呢。
　這是啥，次元之壁？空間裂縫？還是其他的什麼東西？
　總之，這裡躲著一個誰。

　我想，在裡面的大概是拉赫老師吧。

　「被我發現咯，不回答嗎？」
　「……算你厲害。」

　從空無一物的地方傳出了那個成熟而有磁性的男性嗓音，驗證了我的猜測。
　不過他似乎沒打算現身的樣子。

　「怎麼了，你覺得我應該直接出面幫忙嗎？」
　「不，只是想問問理由。」
　「沒什麼，只是觀察一下。如果出問題了的話我會制止的，不過看來大家都做的還不錯呢。」
　「別這樣，我真的快嚇死了。」

　剛剛大概只有我注意到了。
　藤蔓的生長並沒有停止，一直有著細微的變化，不是很仔細地去觀察的話應該看不出來吧。
　這代表著，在艾思敏暈過去了之後，她的魔法還在持續進行。

　這種情況非常危險，隨便移動她的話魔法肯定會因為不穩定而再次暴走，所以我沒有做出把她送去醫務室的判斷，而是一直拖到索妮絲來幫她安定魔力。

　然而，這段期間裡她的魔力還是在不斷地流逝，而索妮絲和醫務人員很明顯都沒有及時趕上。
　所以我判斷一定有人在暗中幫助她，還四處找了一會兒才發現了這個扭曲的空間。
　如果沒有老師躲在這裡幫她緩緩地補上生命力的話，艾思敏現在已經死了，只因為我差點摔倒、她想把我扶住，這麽單純的理由。

　但如果老師直接出面把問題解決掉的話，我也會安心許多吧。
　還是說這才是目的？

　「難道你覺得要嚇嚇新同學，讓大家小心使用魔法嗎？」
　「不——他們多少都有過失控的經歷，我想應該不需要再特地提醒他們才是。」
　「說的也是呢。」

　說起來，這也是為什麼這些孩子們會來這所學院的主要原因吧。

　為了學習怎麼控制過於強大的力量，不要讓他們發生——或是造成無可挽回的悲劇。
　所以對於米凱斯勒所說的「連操控魔法都不會，還敢跑來這裡丟人現眼」這句話，我還是必須予以大力的駁斥才行。

　「真要講的話，應該說這其實是一場賭盤吶。」
　「啥？」
　因為話題突然開始跳躍了，我不理解地歪了歪頭。

　「沒什麼，反正是我賭贏了。然後因為我很開心，所以我准你請公假去探病哦。不錯吧？」　
　「什麼跟什麼……又跟我有什麼關係了？」
　「我把希望跟銀幣都賭在你身上了呢，當然分給你一點獎勵啊。怎麼樣，不錯吧？」
　「你這傢伙……」

　居然拿我的天使來賭，要是出事了怎麼辦！
　真的是可惡的大叔。你給我記好了！

　「反正結論是好的就沒事了嘛。倒是你，如果擔心的話就趕快去吧。」
　「嘖，下次再這樣我可要去找學院長告發了，給我小心一點。我要走了。」

　反正該聊的也聊完了，得到了請假的許可也勉強算一件好事吧，至少下午的開學儀式也不用參加了。
　和老師打過招呼後，我便向著醫護室的方向全力跑了過去。

　啪嗒——
　然後因為太著急了，被艾思敏種出來的藤蔓給絆倒了。

　「……」
　「咳咳，羅賽塔同學⋯⋯」
　「拜託了、老師，請什麼都別說⋯⋯」

　這便是在我漫長的一生之中，跌過心情最複雜的一跤。

　◇　呃……
 