========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-07-21 00:49
==========================


　◇

　叩叩——
　「我是魔法部一年一班的學生。」
　「請進。」

　這裡是中立瑟崙米亞學院，被稱作「醫務室」的地方。
　這個規模……要比喻的話大概像富商的豪宅那樣吧，整棟樓都是。
　所以為什麼不叫醫療館或醫療中心就好呢，因為它還有一個位在學院裡、更靠近一般部和高等部的本部「醫療院」。那可是遠比這裡要大得多，是服務包含學園都市在內的整個瑟崙米亞地區的大醫院，設備也比這裡要齊全得多了。
　而這個「醫務室」則幾乎都用來照顧魔法部的學生。

　不過也因為是要照顧魔法部的學生，這裡的醫護人員多半也是最專業的一群。

　「她的情況怎麼樣？」
　「已經緩和下來了，但還沒醒。能做的都做了，接下來等她自己慢慢恢復才是最好的。」
　「這樣啊……」

　從治療師口中聽到了消息，我才稍微放了一點心。
　剛剛的情況實在是很危機，老實說我已經很久沒有這麼緊張過了，那可是悠關生命的大事件。
　還是發生在我在意的人身上，我希望遇到的可不是這種事件啊。

　算了，至少已經渡過最危險的階段了。

　「那、托馬斯，換我來吧，你可以先去上課了。」
　我對著在病床旁邊看著的托馬斯這麼說道。
　不過，他似乎還想到了……不如說，還記得那個違和感。

　「羅塞塔……我們需要談談。」
　「說的也是呢。治療師小姐，我們先離開一下可以嗎？」
　「沒事，年輕人有話要說嘛。我記得隔壁病房空著，隔音的話不用擔心，去吧。」
　「謝了。」

　真是善解人意呢，治療師大姐姐。
　那接下來的事就交給「我們年輕人」吧。

　「你為什麼知道索妮絲？是讀心知道的嗎？都知道多少了？」
　我們到了空著的病房裡，才關上門，托馬斯劈頭就問了這一句。
　顯然，他知道我知道他的真實身份了……有點繞口呢，這句話。

　啊，現在好像不是開玩笑的時間呢。

　「那個……學院長邀請你入學那天我就全部都知道了。嗯，這個頭髮顏色挺適合你的。」
　「居然……」
　托馬斯十分焦慮，沒有理會我對他的稱讚。

　「所以你是為了這個，才提議了同宿舍的事情嗎？」
　我想了一下，是為了這個嗎……啊，是呢。

　「對，因為好像很有趣的樣子。」
　「有趣？」
　「是啊。啊、不要誤會了，我對你沒有興趣，只是想看看這樣會發生什麼事情罷了。」
　「……真的嗎？」
　「你很煩吶。『真的嗎？你真的跟其他人不一樣對我不感興趣嗎』這樣問出來不就好了，你這樣問讀者哪看得懂啊。沒事啦，我是森林的孩子，是不被太陽所影響的。」

　真是的，連這種常識都要我來解釋給他聽嗎。
　算了，就當解釋給讀者的你們聽也好。

　「因為在『森林』裡，陽光可是一點也透不進來，對裡面的居民而言無論外面是白天或黑夜都無所謂，所以我們一般都不太會受到太陽之力的影響。」

　這個世界的人們信仰著各種不同的東西，例如太陽、星光、森林、風、火焰、惡魔等等，族繁不及備載。
　信仰對生命造成的影響非常巨大，包括天賦和啟示、魔法、生活習慣，甚至連感情也包含在內。

　只要是信仰太陽的人幾乎都會被強大的太陽之力所吸引，而人類大多都信仰著太陽，可以說幾乎沒有對托馬斯不感興趣的人，只是程度多寡的問題。
　不，剛剛已經得到驗證了，即便是強烈信仰著火焰的蕾娜也會被托馬斯影響，所以我猜最重要的果然還是心智成不成熟的問題……吧？
　還有待觀察。

　「我這也是在保護你，如果你換去跟男生住，卻被對方盯上了呢……還是說你其實是喜歡男孩子的那一邊？」
　「啊、不，那樣的話……」
　這也不是沒有可能的事情。事實上早上來找他的那一批女孩子後面也混了不少男孩子進來。嗯，你們懂的。

　「看吧，還不好好感謝我。」
　「謝謝……額，總覺得好像哪裡不太對？」
　沒事沒事，對了喲。
　感謝我就對了。

　「不過啊——玩笑就開到這裡，如果真的不想和我住的話，我再去跟校方談談吧。」

　我輕輕地笑了一下，然後對托馬斯這樣說道。
　反正事到如今，全班人也都知道了，他也有很好的理由避開我了吧。這樣還不如我自己提出來比較好。

　「咦？」
　「你看我不是會讀心嘛，果然……還是會討厭的吧？」

　這麼說來其實有點感傷。
　明明會讀心術，卻幾乎沒有和誰交心過。
　一起住過的人也就只有母親了，她走了以後，我就一直是一個人。

　因為別人會避開我，所以我也避開了他們。
　他們不希望被我讀心，我也就沒再對著他們使用了。
　但即便如此，害怕的事情還是會害怕吧。就像是在陌生人面前赤身裸體一樣——除了某些興致很好的人以外，大概誰不願意吧。

　所以既然知道我有這種能力了之後，不想和我一起住也是正常的。
　我也沒有強迫他人在我面前脫光這種風雅的癖好。

　「怎麼會……才沒有那回事！」
　但和我想的反應不同，托馬斯一點也沒有猶豫，用力地反駁了起來。

　「我是知道的，因為能讀到別人的內心，所以你比誰都要更在意他人、對吧！」
　「什麼……？」
　「就算知道了我的事情也沒有說出去，現在最擔心艾思敏同學的也是你，為了顧慮我的心情才又說要反悔宿舍的事情……對吧！」

　可惡，怎麼偏偏是這種時候……
　就像是理所當然的事情一般，他總是能在關鍵時刻耍帥呢。
　真是狡猾啊，被太陽眷顧的孩子。

　「很辛苦的吧，擁有這種能力……明明很辛苦、明明知道會被別人疏遠，卻還是要告訴我們，這又是為什麼呢？」

　是不小心的——雖然想這麼回答他，但我現在感動得說不出話呢。

　誒、不對，我嘗試了一下，我是真的說不了話。
　難道說連打斷他也是不被允許的嗎……

　「如果是別人擁有這樣的能力，我可能也會躲得遠遠的吧……但如果是羅塞塔的話，我覺得可以相信，你不是會用它來做什麼壞事的人。我知道，你很善良、你比誰都善良，與此同時也比誰都要孤獨吧……」

　可惡啊！這到底是什麼能力！
　為什麼他現在看起來可以這麼耀眼啊！
　而且他才認識我多久，這些台詞是怎麼說出來的啊！

　這份真摯、這股性情、這道光芒……這就是太陽的力量嗎？
　「與太陽同在」、「太陽與之同在」的力量嗎？

　親生體驗一次還真可怕啊，不過——可惜了。

　「也不至於那麼誇張啦。不過謝謝你了，我心情平復了許多。」
　「不、不用謝……」
　「那麼你先去回上課吧，跟老師說我在照顧艾思敏就好了。」
　「好的。希望艾思敏同學沒事呢。」
　「我會好好照顧她的，安心吧。」

　聽我這麼說完，托馬斯似乎很放心的樣子，向我點了點頭之後，就往教室回去了。
　看他離開之後，我也穿過了墻、直接回到了艾思敏的病房。

　「哇啊！什麼東西？！」
　「沒什麼，是我的魔法。」

　啊，不小心就嚇到治療師大姐姐了。
　不過她馬上也就鎮定了下來，應該說真不愧是專業的吧。

　「這樣啊……那這孩子就交給你照顧了。如果她有什麼異狀或是醒過來了的話，就敲一下掛在墻上那個鈴。」
　「知道了，非常感謝。」

　目送治療師離開之後，我在艾思敏的病床旁邊坐了下來，然後歎了一口氣。

　「真可惜啊，你是贏不了的呢。」
　這話當然不是對艾思敏、而是對急匆匆地跑回教室的托馬斯說的。

　是托馬斯自身的魅力也好，是太陽的力量也好，就算又怎敵得過這可愛的睡顏呢。
　怎敵得過我的天使呢。

　先對我說了不在意的人是她，先向我伸出了手的也是她，再加上……
　她是女孩子，而你不是呢。

　雖然難以啟齒，但是我啊，是喜歡女生的那邊呢。

　真是恭喜你了、托馬斯。
　經過剛剛的壓力測試，我確實是不會受那個光芒影響的呢。
　這樣一來住同間宿舍也沒有任何問題，要把我當做索妮絲以外可以信任的朋友也很安全，托馬斯已經對我造成不了威脅了。

　如此一來，我就只要專心照顧艾思敏就好。
　「唔、嗯……」

　雖然治療師說沒事了，但她看起來臉色還是不太好啊。
　果然是很糟糕的情況吧。

　「但是……沒事的。」
　我握住了她發寒的手、把額頭靠了上去，輕輕念起了詩句。

　「沒事的，安心睡吧。
　　太陽會照耀你，星星會指引你，風會使你變得輕盈，雨會滋潤你的內心。
　　如果還是感到不安的話，向前走吧、跟我來到森林。
　　森林是我的家，也可以是你的避風港。森林會守護你，直到進入美麗的夢鄉。
　　所以沒事的，安心睡吧。」

　當然這個並不會有什麼幫助。
　就像是祝福、或是祈禱那樣吧，現在能做的也都已經做了。

　就祝你好眠吧，我的天使。

　◇　ToBeContinued
 