========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 
==========================


　◇

　噹——噹——噹——噹——
　「好了，上課了。不在的有誰？」

　上課鈴響起，拉赫老師在不覺間已經站上了講台。
　待全班安靜下來之後，開始跟班長核對起了名單。

　「不在的有……去上廁所的健一同學」「好。」
　「還在食堂用餐的瑪露露同學」「副班長，麻煩去叫她回來，不然算她曠課。」「是……是！」
　「出公差的莉莉同學」「公假。」
　「還在醫務室躺著的艾思敏同學」「病假。」
　「還有照顧她的羅塞塔同學」「嗯，公假。」
　「其他全員到齊。」「辛苦你了，托馬斯。」

　托馬斯不知不覺就成為班長了呢，真了不起。

　話說，這是入學的第二天，同時也是艾思敏躺在病床上的第二天。
　她偶爾會稍微醒來一下，但還是非常虛弱的樣子，每次都一下又睡了回去。還能稍微吃一點東西，就算不錯了吧。
　為了照顧這樣的她，我就這麼待在病床邊，一步也沒離開過。

　不過，雖然只是欣賞她的睡顏也不錯……昨天發生了那種大事之後，今天總會有餘波的吧？
　啊，發現了，今天有人心情非常不好呢～不知道會發生什麼事呢？
　一起來看看吧。羅塞塔流魔法奧義——

　～《全知視角》～

　教室被藤蔓佔據著。
　因為長在地上的會絆倒人，所以已經清理掉了，甚至連破碎的地磚都修復好了，這一切都只是在前一天的下午、入學典禮之間的事情。
　不過墻壁上、天花板上、甚至在講台上都還保存著自然的氣息……似乎是故意留下來的。

　「這節課是歷史課，首先會為大家介紹學院的歷史、還有古老帝國的興衰這兩個主題。」
　簡短地介紹之後，講台上的那隻鹿咬著粉筆，開始在黑板上畫了起來。

　「在開始之前⋯⋯雖然昨天已經警告過你們了，也有人實際看到了現場，不過今天還是再說一次吧。在這裡的你們，都擁有跟魔法相關的『天賦』或是『啟示』，也就是說你們會有比一般人更強的魔法能力。」
　黑板上出現了「大概是『天賦』和『啟示』」的潦草字樣，還出現了一個「可能是人」的奇怪塗鴉。
　「大多數時候這是一件好事，但力量這種東西並不是越強越好。如果控制不住力道的話……卡碰！」

　魔法就會輕易地暴走——對此有過親身經歷的蕾娜不敢將老師把粉筆吐到地上、還咬著板擦大力拍　　黑板的誇張表演當作兒戲。

　就像翻身、打鼾或流口水一樣，在睡覺時不小心發動魔法也算是一種自然的生理反應。
　所以蕾娜在宿舍裡使用的東西幾乎全都是防火的，就算有個萬一哪裡竄起了火星，用火焰魔法也可以輕鬆地將小火滅掉。
　本來應該是這樣的。

　但在蕾娜在十四歲、得到了啟示的那天，她還是把整棟宿舍幾乎都燒掉了，讓所有人都陷入了危機，自己更是差點死掉。
　所以對昨天艾思敏發生的事情，她也深深地感到同理，同時也相當地擔憂。

　而突然從從後面傳來的這句話，就讓她十分不能接受了。
　「什麼嘛，就是說不會操控魔力還要亂使用魔法，所以說平民就是這樣……」
　「——」

　對安德烈的小聲碎念，蕾娜砸了下嘴，回頭以厭惡的視線瞪了過去。
　「少噁心了，如果有身為貴族的自尊就少說兩句。」

　與這件事最不相關的就是貴族與平民身份之間的差距了。蕾娜在「傳火之國俄佛里德」裡，也屬於最高權力的四個家族之一，甚至她本人也有王位繼承權，但依然還是失控了——
　不過她當然不是為了爭這個道理才對安德烈生氣的。

　其中最主要的主要的理由有二：一是他瞧不起平民的發言。
　雖說安德烈也是大國的貴族，不過充其量也就是有幾座小城和村莊的領主之子。
　站在這樣的立場上……不。對蕾娜來說，就算是帝國皇子，至少在這所學院裡也沒有可以鄙視平民的合理性。

　在傳火之國俄佛里德中，每個家族都有他們的「傳家之火」——或稱「族火」。
　「族火」會整年不斷地保持燃燒，生活富足的平民也會為領主的族火獻上魔力與燃料，而火燒得越旺就是百姓過的越好的意思。
　因為有著這種傳統，俄佛里德的貴族都跟平民非常親近，蕾娜因此對安德烈這樣的態度嗤之以鼻。

　另外一個理由，就是他昨天對艾思敏見死不救這件事——為此而感到的氣憤。
　不幫忙也就算了，一直在旁邊說些風涼話，在她生命危在旦夕的時候、還繼續抱怨著她的過失。

　自我中心也該有個限度——蕾娜現在極度憤怒，只在回頭瞪了這一眼的過程中，看了安德烈囂張的表情，又更加生氣了。

　哇，只用了一句話就能把人推到暴怒的邊緣，這也是一種才能吧。
　安德烈這小子也真不是蓋的。

　不如說，他正是這方面的高手呢。

　安德烈的天賦，和蕾娜一樣是「火焰魔法」。
　如前所述，他的家族在克蘭多王國裡也算不上什麼高級貴族，但居然罕見地出現了「火焰魔法」的天賦，更不用說後來更是得到了「魔法的才能」這樣得天獨厚的啟示。
　於是——和米凱勒斯扭曲的方向不太一樣，安德烈被極度地被寵愛著，要什麼有什麼，兄弟姐妹都得讓著他，於是就變成了這副傲慢的德性。

　在克蘭多這個王國中，擁有強大、特別的天賦的人才更有可能讓家族地位攀升——不過那也要建立在那個人「能力優秀」才有辦法便是。
　這裡指的「能力」並不是魔法這類特殊能力，而是「能做到什麼事」、「能不能解決問題」這種普通的能力。
　當然了，克蘭多王國掌管兩條大河，光是治理就非常不容易了，因為爭奪水源的關係常常引起，與鄰國之間更是狼煙頻傳。
　精明的統治人才、強大的戰士或魔法使，這才是他們需要的——

　而不是像安德烈這樣空有囂張態度的貴族之子。
　很明顯地，他的家族忽略了一些重要的事情沒教呢。

　「怎樣，『爆炎女』，不爽嗎？還是你要來跟我打一架試試？」
　「不自量力。等一下練習場見——啊！」

　正當蕾娜氣憤地接下了對方的挑釁之後，她的額頭也接到了一支粉筆。
　當然，安德烈的額頭也接到了。

　「啊啊啊！痛死了，是誰？！」
　「是我，你們的老師拉赫。上課期間要還請你們保持安靜呢，我們正在介紹關於魔法部成立的歷史呢，還是你們要來幫我介紹呢？」

　安德烈痛得大叫了起來，沒注意到那頭鹿什麼時候已經幾乎貼到眼前了，還用一副非常可怕的眼神和他對視著。

　「還有啊，學校是禁止私鬥的，我們剛剛才正要講這件事情呢，請好好聽下去呢。」
　「啊、欸⋯⋯」
　「對不起，老師，是我失禮了。請繼續吧。」
　和支支吾吾搭不上話的安德烈不同，蕾娜則是馬上就低頭認錯了。

　對她而言這樣的行為就算是相當程度的失態了。無論她是否站在道理正確的那一方，就算是也好，因為自己的情緒而打擾到上課的秩序在蕾娜的觀念裡就是不對的事情。
　不過就算有這樣的認知，她還是常常忍不住這麼做就是了。情緒管理對她來說是一門重要的課題啊——我跟拉赫不約而同地這樣想到。

　「那麼，正好，我們來談談關於私鬥的事情。」
　暫時阻止兩人之後，拉赫用他的鹿角敲了幾下黑板，重新拉回同學們的注意力，繼續講起了課。

　「如各位所知，瑟崙米亞學院是中立地區，卻聚集了各國優秀的人才，所以為了避免學生擅自決定了他們國家的未來，學院禁止了私鬥這回事。」
　不然這學院裡就會變成代理戰爭的場地，而派來的學生就從「可造之材」變成「精英中的精英」了，那樣並不符合學院的初衷以及營運方針。

　「然後在這之中，魔法部又是嚴格禁止學生間私下進行比武等行為。在十幾年前我帶的班上就發生過這種事，然後怎麼樣？結果當時的學園街有一半以上被夷為平地，死傷難以計數。我的學生還是一個一個的都過於優秀啊。」
　如果不讀心的話，完全聽不出來這句話是自誇還是嘲諷。也許兩者都有吧。
　「你們剛剛還不知道所以沒關係，但在這所學院、在魔法部裡、又尤其是我的班上……吵架就算了，絕對不允許擅自打架，知道了嗎？」

　「哼、知道了⋯⋯」「非常抱歉⋯⋯」

　其他同學看到氣焰很盛的這兩人居然這麼聽話，一方面覺得很有意思，一方面也覺得這個老師實在是很有一套。
　而且板書也很有趣，雖然完全看不懂在寫、還是在畫，但比他講的內容還是生動多了。

　話說回來，因為是講學院建立之初的事情，順便講解一些相關規則，所以鐵定很沈悶吧。
　雖然也有認真聽完全部的同學，但大部分都已經精神渙散了，也有好幾個人已經睡著了呢。

　「好的！那麼這邊為各位好鬥的同學帶來了替代方案——」
　冷不防地，拉赫突然把聲音增強，教室的氣氛突然為之一變。

　「跟我來吧、歷史課先放在一旁，大家去訓練場集合！接下來是安德烈同學向蕾娜同學提出的正式決鬥！」
　「「「欸？」」」
　聽到老師這過於奔放的話，全班人頓時都愣住了一下，然後又異口同聲地發出了疑惑的聲音。
　「「「欸欸欸欸欸——？」」」

　看來，拉赫老師雖然在學校教書，但果然森林的孩子就是森林的孩子呢。
　不愧是高等精靈，真是有夠自由的。

　「——就是這樣，他們現在正要去在大家面前打一架喔。等你醒來我會詳細跟你說的。」
　抱著興奮和期待，我也把這些事情都告訴了艾思敏。

　雖然她還沒醒呢。
　當然，等她醒來還是要再重新講一次，為此我可要好好地看完全部、好好記下來才行。

　那麼，讓我們繼續吧。
　羅賽塔流魔法奧義——

　～《全知視角》～

　◇　ToBeContinued
 