========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 
==========================

翻译： 円光少女新子憧
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136800106


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

371　过于直性子的神

【梓小姐，您听得到吗？我现在正直接跟你的心灵对话。】
我正在厨房做午饭的时候，脑海里响起这样的声音。
会这样干的应该是女子女子神吧。既然她是个神，要做到这种事是轻而易举的吧。
虽说这也不要紧……
「音量太大了！不，因为这是像心电感应那样的东西，说是音量好像也不太对？总之，脑海里嗡嗡地响啊！」
【哦，抱歉！跟人的内心对话还真不是件容易事呢。这样叮叮叮——————嗡嗡嗡——————】
「这次发出了电磁干扰那样的轰鸣声啊！」
为啥会有这种像是廉价通信器材造成的现象啊……你作为神这个样子真的好吗。
【哎呀，哎呀，要向同一世界的人，要向同一世界的人，传达话语，传达话语，有种独特的难点呢，有种独特的难点呢。】
「这次又有回声了啊！我听着像是你说了两遍一样啊！」
或许只有亲身体验的过的人才会懂，这让人非常不舒服。我前世的时候，如果打网络电话的时候信号不好，有时就会发生这种情况。
「主人，你怎么了？」
因为我发出声音吐槽了，所以让芙拉托缇起了疑心。事实上，就是很可疑啊。
「芙拉托缇，我没事……不必在意。」
【嗯嗯，嗯嗯，设定还真是难咔嚓……嘟、嘟、嘟】
「电话挂掉了啊！」
转了一个大圈就是为了做这么毫无威严的事情，真是厉害啊！
「主人，什么挂掉了啊？是什么让你发火啊？要是有人让你不爽的话，我芙拉托缇可以随时替你去干掉他哦。」
「不，不是那种打打杀杀的事情，所以你不必担心。」
不久，通话恢复了。
【滋滋滋，滋滋滋，呃，梓小姐，你听得滋滋滋吗】
「虽说噪音很大，但勉强能听到你的声音。那啥，你就没有什么能更容易发送心电感应的魔法吗……」
【我只是一个滋子滋子神，所以神该有的特殊能力滋滋滋】
话说，我不用实际上开口说话，也能在内心里跟她交流的吧？
虽说如果想吐槽的时候会不小心脱口而出。
【对了，我为了打发时间想尝试一个新点子，你能陪我一下吗？叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，哎呀，有其他的神给我打电话了啊。】
「这心电感应功能，缺陷也太多了吧！」
为啥连这种电话铃声一样的东西都设定上了啊。
不，跟这个比起来，她说因为要打发时间就让我去陪她才更让我震惊。「打发时间」这句话可是能在「神明绝不能说出口的话」里排进前10位的吧！
话虽如此，是女子女子神让我转生到这个世界的，可以说她有恩于我。
明白了。如果我可以的话就参加吧。
【感谢你！那么，我现在过去！】
哎？她要过来吗？
30分钟后，女子女子神来到了高原上的家里。
「大家好，我是女子女子神~大家要不断积攒『美德印章卡』，过上道德高尚的生活哦！请记住要日行一善哦！」
我想说你不要随便来啊。说来，上回发生把妮恩坦给激怒那事的时候她就到我家来过啊。
或许是因为这样吧，我家里人也都已经习惯跟她相处了。
莱卡一板一眼地说着「受您照顾了」向她答谢。
夏露夏则是说着「我想听听关于神明的精神世界的话。应该会对神学产生很大影响。」这种学者一般的发言。但我觉得这会有给神学带来过大影响的风险，还是希望你别做啊。
其他家庭成员也很容易就接受了她。
我也感到或许她们的适应能力有些太高了。如果家里不至少住下一个有常识的人的话，说不定大家的价值观会改变，造成无法预料的失败结果。
「托你的福，『美德印章卡』这一制度已经渗透到社会生活里了呢。在公交马车上让座的人有没有增多呢，进入地下城里的冒险者们是不是有留下『前方的宝箱都已经被打开过了，你们再往前走也没用』的纸条之类的呢，世界正在逐渐变得美好起来啊！」
虽说到底是不是真的在变美好这一点非常可疑，只要没变坏，那就没差吧。
「还有，你说想尝试个新点子，是要干啥？」
「是这个。锵锵锵！」
女子女子神拿出来的是一个有着漂亮球状的像是水晶球的东西。
「你开始占卜了吗？神明来做占卜，感觉有些大材小用啊。」
「哎呀，梓小姐。说到水晶球就想到占卜，说明你想象力太贫乏了。」
被她鄙视了。我稍微有些伤自尊。
「这个东西呢，一言以蔽之，就是世界！」
她若无其事地说出了非常不得了的概念啊！
「咦？你说的世界是怎么回事啊……？咦、咦……？」
我还没能明白过来。
「你想啊，世界这玩意，到底是还不是被名为神的高位次元存在创造出来的啊，不是有过这种说法吗？」
你这个说法，我根本不明白是创造了还是没创造啊。
「就算是我，也能创造出简单的世界。你想啊，你们不也能在院子里挖池子，把鱼类放进去，做出一个新的微型生态系统吗？我做的就是更高端一些的类似事情。可以说是在这世界里做出一个沙盒世界吧~」
虽然她说得很轻巧，但这绝对是非常不得了的事情。
证据就是，夏露夏保持站着不动的姿势失去意识了。
「妈妈，怎么办啊！夏露夏张着嘴，站在这里不动了啊！」
法露法对妹妹身上发生的变化大吃一惊。
「我来抱着她吧。应该过一会就能恢复了吧。」
我把夏露夏抱起来，她立刻苏醒了。
「夏露夏想问……世界为何物？宇宙为何物？真理又为何物？……缺失的一环……」
「夏露夏，冷静点！你要是用脑过度，又会失去意识的！」
神明这么随便的出场，有时也会扰乱自然法则啊。 