========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 
==========================

翻译： 円光少女新子憧
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136800106


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

372 进入了异世界

「哎呀呀，不好意思呢。是不是对夏露夏来说有些太刺激了啊？」
女子女子神还是一如既往地轻浮。
我怕她不知什么时候就把这个据说是「世界」的水晶球掉到地上，一直很紧张。
「哎呀，手滑了，差点掉下去。」
「我有些怕，你还是把它放桌子上吧！」
快别这样了！要是有世界在我眼前灭亡了，可是会成为不得了的精神创伤的！
我让她把水晶球放在铺了一层紫布的桌子上。虽说这样一来应该就不会滚下去了吧，但一旦放到了布上，突然就变得像是占卜馆一样了。
「这颗球里的世界构造非常简单。如果要创造真正的世界的话，虽说也不是完全不可能，但我一个人很难做得到，所以这是利用空闲时间以游玩的心态做出来的骗小孩子一样的东西。」
「你不要说得这么谦虚。不然这世界的人们也太可怜了……」
「不不。并没有这么高级的智慧生物哦。目前还只有一种生物呢。」
这还真是简单啊。
那生态系统会变成什么样呢？只有一种生物存在的世界反而很难想象。
「那么，说说你来这里有何贵干吧。」
女子女子神用闲着的那只手指着球形的世界。
「你要不要变成这世界的生物来玩一玩啊？」
她又若无其事地说出了这么有冲击性的事情啊……
「用梓小姐能够很简单就明白的方式来说明的话，就是像VR那样的东西。」
还真是只有我能听明白的说明方式啊。
但对我来说很好理解。
也就是说，从女子女子神所在的这个世界看来，女子女子神创造的球里的世界，就相当于虚拟现实吧。
「就算进入我创造的世界，对大家的肉体也不会有任何影响。当然更不会发生什么差池导致各位回不到原来的世界。绝对不会发生无法从里面的世界返回的状况，真的。」
「你不用重复两遍啊，反而会让人不安的。」
按照常规套路来说，一定会发生无法回来的危机之类吧……
「虽说我有兴趣，但还是有些不安呢……」
莱卡像是在看什么新奇的玩意儿一样盯着水晶球世界。一般来说肯定会是这种反应。
「看起来挺有趣啊。我芙拉托缇大人要去！」
「难得有此机会，我也要进去看看。」
「身为幽灵的我也进得去吗？」
芙拉托缇·哈尔卡拉·罗莎莉三人组成的少根筋小队诞生了！
「你们啊，就这样随便进入其他世界真的好吗？这可不是什么小事啊。我觉得还得抱着摸着石头过河的心态才好啊。」
「主人和莱卡都太多虑了哦。我芙拉托缇才不会在意！」
芙拉托缇是遇事从不多想的类型吗……
「师父，既然她说没问题，那就绝对没问题哦。」
从哈尔卡拉口中说出「没问题」那一瞬间，我就变得不安起来。我觉得如果「绝对」这词出自哈尔卡拉之口，那就意味着实际只有六成把握。
「我反正都已经死过一次了，如果真的发生了不妙的状况，我会到了那时再想对策的。毕竟对我来说，现在的日子就已经像是额外奖励一样的东西了哦。」
罗莎莉这种幽灵式的思考，我无法产生共鸣啊！
「比起体验这个世界，夏露夏对这个世界是用什么方式创造出来的更感兴趣。」
「法露法想从科学角度来观察这世界啊！」
两个女儿还真是一副学者风范。
「原来如此。虽然我也能口头上告诉你们，但恐怕你们会因此得到超越常轨的知识，或许会导致发狂呢~」
「请务必不要告诉任何人啊！」
还真的是危险的东西啊！
「这世界里也能进行光合作用吗？」
桑德拉的疑问像是代表了全体植物一样。
「因为这世界并没有植物这种概念，没什么问题吧~」
要说完全没有不安那是扯谎，不过如果真的是很危险的东西，她也不会特意跑到这高原上的家里来做试验吧。女子女子神不会有恶意。
虽说也有毫无恶意的家伙反而更危险的情况……我就姑且相信一下这位认识的神明吧。
「明白了，让我到这世界里面去看看也行。」
我一说出来，其他的家人都纷纷表示要去。毕竟如果只有自己留在家里会沉不住气呢。
「好的！那么，请吧~！」
我感到水晶球突然发出光——
接着，我的意识就一片空白了。
●
等我醒来，发现自己在灰色的地面上。
『这就是女子女子神创造出的世界吗。』
天空只是一片无边无际的白色。是因为阴天的关系呢，还是因为其他理由变白的呢我也不太清楚。目前来看，除了灰色的地面和白色的天空以外看不到任何东西。
『话说回来，我变成啥了啊？』
因为没有镜子我也无法确认。虽说我能移动，但只能做得到贴着地面往前蠕动，或者跳动。
还有，虽说我能思考，但不能开口说话。
恐怕是没有对话这种概念的生物吧。毕竟能对话那一刻起就是高级生物了呢。
『一直呆着也没有用，移动一下吧。』
我默默地向前移动。虽说并不感到疲劳，但前方始终是一望无际的地平线，感觉有些空虚。
或许是因为变成了神秘生物吧，我对时间的感觉也不太明确了，因此不知道过了多久以后，我第一次遇到了自己以外的物体。
那是——一只史莱姆。
很平常的史莱姆。在家附近也常见。
对面的史莱姆跳动着。
是在威吓我吗？不过，史莱姆能威吓到的存在应该没有吧。
因为好不容易碰见它，我慢慢靠近这只史莱姆
不久，我跟史莱姆碰到了。
——噗呦。
这时，像是我的身体吸收了史莱姆一样，或者是被它吸收了一样，总之我有了这样一种奇妙的感觉。
眼前的史莱姆已经消失了。
『刚才到底是什么情况啊……是我把史莱姆给吸收了吗……？』 