========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 
==========================

翻译： 円光少女新子憧
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136800106


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

374 人越来越多

我们这只史莱姆继续在荒野旅行着。
虽说我也不知道对于史莱姆来说有没有旅行这个概念。或许只是在荒野彷徨而已。还有，与其说是荒野，不如说这里只是什么都没有的场地而已。要是像女子女子神说的一样的话，应该连植物也没有才对。
我们要么在地面上匍匐前行，要么跳动着前进，总之是向前进。
『话说啊，我们这样子过了多久了啊？』
『我完全不知道。这世界上好像没有日出日落，而且史莱姆既不会感到饿也不会疲劳。』
莱卡也是这样吗。
不，正跟字面意思一样，我们现在是同一只史莱姆，所以这也是当然的吧。
看起来，史莱姆似乎没什么时间观念。
至于进食，大概是从这荒野上或是空气里吸收了什么吧。
也有可能获取营养这一概念本身，就没被设定在这个世界上啊。
『只要困了就睡，饿了就吃就好了。我现在哪边都不是很在意呢。』
我感到或许芙拉托缇才是最适合这个世界的人。
我们就这样一直前进的时候——
遇到了一只相当大的史莱姆。
这该不会已经有好几只合体过了吧？
『虽说我们还有逃跑这一选项，要怎么办呢？』
『主人，我可做不到逃跑这种可耻的事情！我芙拉托缇要战斗！』
『梓大人，只有真正开始战斗之后，才会有撤退的选项。未战先退可是等同于什么都没做！』
同为龙族，在这一点上倒是出奇地一致。
我们这只史莱姆按照三级跳的要领，跳到了对面那只史莱姆上。
碰到的一瞬间，又来了那种独特的感觉，但意识并没消失。
『啊，我能明白好多人的思考哦！真厉害！』
『妈也在。真是奇迹般的体验。』
『变得更吵了呢。但是我会忍着。植物的忍耐力可是超强的哦。』
这，难道是，莫非是……
『呜哇！我跟女儿们也融为一体了啊！』
我现在坐也不是站也不是，一直在原地跳来跳去。
看起来，只要其中有谁想动一动，这只史莱姆不需要形成统一的意见也可以动起来。
『能跟女儿们完全融为一体，哪有比这更棒的事情啊！真是美妙的体验啊！感谢你，女子女子神大人！』
『太棒了！太棒了！我能感受到大家的温度！不，感受这种说法不太对啊！我们大家都是一体啊！』
『妈妈，冷静点，冷静点哦。』
『我认为是这种特殊的体验，引起了暂时性的兴奋状态。大概早晚就会平静下来。』
『啊，你真是吵死了！给我安静点啊！』
女儿们基本上都很冷静这一点，让我感到有些伤心。不过，或许是我开心地过了头吧。
说起来，我在大学里听说过，如果母亲的爱强烈到像是要将孩子紧紧包裹起来那样的话，反而会造成孩子们承受不了的效果，说的就是现在的情况吧……
父母如果紧紧把控着孩子的话，也会妨碍孩子们的自立呢……真是难办啊。不过，大家的外表还是小孩子，所以作为母亲多少包容得紧一点，也应该能被原谅吧。
『我在教育学方面的知识积累仍然很少。所以夏露夏没什么可说的。』
『不管怎么定义小孩子，这问题好像都没法解答呢～』
『你们还真是喜欢这些难懂的话呢……』
女儿们还真是始终都能保持冷静啊……
『但是，能跟妈妈成为一体，法露法很开心哦！』
『谢谢！我就是想听这话啊！』
『夏露夏也开心。然而，这算是对他人的爱呢，还是自恋呢。夏露夏不知道该得出什么样的结论。』
『我认为夏露夏说的应该是个很难的命题，不过只要多多思考就好了啊……善于思考对学习也有帮助。』
『动物的世界比植物还简单呢。』
『桑德拉，感觉把史莱姆这种生物说成动物应该也非常奇怪吧。』
说到莱卡和芙拉托缇，她们在进行着『真是变得非常大了呢。』『就这样，以成为世界上最大的作为目标吧！』这样的交流。
虽说心声所有人都能听到，但似乎个别的谈话也能成立。
之后，我们也不断向前进。
到底走了有多远呢——还是说我们其实并没走多远呢？毕竟史莱姆速度不算快啊。
但是，我们总归是一直在向前。
毕竟也没有其他事情可做。
这并不是什么比喻，而是真的没有其他事情可做。
我不禁觉得史莱姆这生物活着到底有什么乐趣啊……还是说，这只是因为这座世界比较特别，除了史莱姆没有别的生物，所以才会这样呢？如果是原来世界的史莱姆的话它们是不是会有各种思想呢？
但是，似乎原来的知识在这里可以用——
『我用马吃你这个子。』
『那么，我把卒子移动到前边那一格。』
夏露夏和莱卡似乎在玩着类似象棋的游戏。
虽说我并不明白谁占优势，但应该杀得难解难分吧。
不久，哈尔卡拉和罗莎莉的史莱姆也被我们吸收了。
也就是说，我们全体家人现在都成了同一只史莱姆了。
『跟师父成为一体……听起来很黄呢……』
『哈尔卡拉，你别想这些奇怪的事！』
再说，这世界上有「黄」这个概念吗？
『我倒是曾经有过跟别人成为一体的经历，这里面有什么奇怪的意义吗？』
『罗莎莉啊，那只不过是你的灵体穿过了其他人的身体而已……』
哈尔卡拉指出了两者意义的不同。
『顺便说下，如果一直保持着这种重合的姿态，活着的人会感到身体疲累呢。』
『罗莎莉啊，以后还是不要再进入别人身体了……』
虽说史莱姆里面的人已经变得相当多了，但似乎并没有什么像是胜利条件一般的东西，所以只能继续前进了……
我还以为这世界不会再有史莱姆了，但并不是这样。
我们发现了其他的史莱姆。原来除了家人之外，还有土著史莱姆啊。
但是，随着史莱姆越来越大，我们的思考也产生了变化。
我渐渐感觉到好像其他人都不再提出意见来了。是她们没什么意见可说了呢，还是土著史莱姆本身什么思想都没有呢？
必须再吸收更多。
不吸收更多就不行。
我们……我等不吸收更多就不行。
于是我等自然而然地行动起来。 