========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 
==========================

翻译： 円光少女新子憧
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136800106


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

375 史莱姆宇宙观

我等只是在这世界里不断地、不断地前进而已。
只要见到史莱姆，就接近它，把它吸收进自己身体里。这就是我等的目的，也是最终极的解决手段。
不知何时，我等已成为一千只以上的史莱姆群体了。
渐渐地，找到的史莱姆越来越少——
最终已经完全碰不到史莱姆了。
不仅如此，以前能看见的地面和天空也消失了。
原因能够推测出来。
是变大之后的我等把它们吸收了吧。
某一时刻，我等得出了下面的结论：
即，这世界已全部成为我等。
这世界上，已经没有了史莱姆或者地面或和天空这种「其他」存在。森罗万象皆被「我等」所包容。即，我等就是「一」，我等就是「全」。
成为了「全」的我等，就在这里停了下来。
正确来说，已经连「运动」这一概念都失去了。森罗万象皆在我等体内。
我等永久存在于此处！
突然，在我等内部似乎有人产生了这样的想法。
『就算我等已经包含了这世界一切之物，但若是这世界之外还有其他世界又当如何？那样的话，我等不就不是「一」而「全」的存在了吗？』
我等内部有人做出了下面的回答。
『这个思想实验虽然很有趣，但又是矛盾的。我等如果不是「一」而「全」的存在，自然就可以运动。然而，如果我等是「一」而「全」的存在，那么就根本没有可以运动的地方。因为我等已经是这世界本身，才会静止在这里。』
正因为我等已然静止不动，才证明了我等是「一」而「全」的存在。
因此，并没有其他的世界存在。
然而，我等内部又有人提出了反对意见。
『那无非只是说明我等已与「这个世界」融为一体而已。仅限于「这个世界」上无人能观测到我等的运动，所以才被认为我等是静止的。但是，并没有人能证明，没有我们这世界「之外」的存在。』
『咦，这是怎么回事……？』
『抱歉。因为太难所以开始有些不明白了……似乎自己并不是以擅长学习为特征……』
『打个比方吧。如果这世界是一颗球，而我等就是这颗球。看起来，这球应该是永远在静止的。毕竟只有这一颗球而已。』
『说得比刚才明白多了啊！』
『但是，某一刻，这颗球撞到了类似墙壁的物体，然后冲破了墙壁，到了外面。这样一来，外面的什么人就会意识到我等在运动。当然，这只是一种可能性。』
看起来，这是在说我等之外或许还有其他世界存在。
我等同意这观点。哪怕只有一丁点我等并非「一」而「全」的可能性，我等就应当运动起来。
而且，如果万一能够发现其他的物体，就应当吸收它们。
说回来，如果要意识到「运动」本身，我等必须冲出去到其他世界才行。如果不那样的话，就无法辨别我等究竟是在运动，还是在静止。
然而，意识应该是在运动着的。
又过了好长、好长的时间——
我等久违地感受到了「其他」的存在。
我等撞到了类似墙壁之物！
哦哦……终于找到了……
我等并非「全」。还有其他东西存在着！
我等要撞破这墙壁，将外面的世界全部变成「我等」！
●
「来吧，让一切都成为我等……咦……？啊，原来是梦啊。」
我发现自己倒在起居室的地板上。其他的家人也跟我一样，要么倒在地上，要么伏在桌子上睡着了。
不过，我们几乎是同一时间醒来的。
桌上放着好像是某个世界的水晶球，而女子女子神一个人在那里喝着茶。
「各位辛苦了。感谢你们参加这次实验。」
「原来是实验啊……我除了好像做了一个自己变成了史莱姆的梦以外，什么都不记得了。」
虽说感觉中途好像变成了规模巨大的哲学问题，但我记不太清了。
「没错。我试着创造了除了史莱姆没有其他生物的世界，但说白了还是不行呢。史莱姆吸收了其他史莱姆，最终跟世界本身融为一体了。」
夏露夏抱着双臂，闭着眼睛，不停地点头。
她的意思是说「我明白，我明白」。
「就算只有这样也很成问题了，但它们甚至想要冲出世界，来到外部呢。如果就这样把其他世界也吸收到自己内部去——」
「会成为吸收一切的深渊。如果概念上有这种东西存在，那么各种世界都会被消灭，连宇宙都会消失。大千世界都有全部尽归虚无的风险。」
夏露夏接着女子女子神的话茬说道。
「夏露夏说得还真是耸人听闻呢……」
「用梓小姐简单易懂的话来说，就是如果存在只有史莱姆的世界，它早晚会变成黑洞，连其他的星球之类都吸收进去哦～」
黑洞真可怕……
不，不如说，史莱姆真可怕才对吗……？
●
那之后一段时间，我在打倒史莱姆的时候，一直战战兢兢。
「如果这世界全都是史莱姆的话，说不定会成为非常重大的事态呢……」
有史莱姆之外的物种存在真是太好了。有各种生物存在，太好了。
「妈妈，你怎么了？」
「我能从你表情中感受到紧张。」
跟着我一起来的法露法和夏露夏担心着我。
我看到她们两人的脸，立刻就转换了心情。
啊，有史莱姆存在真是太好了！
不然的话，就不会有身为史莱姆精灵的法露法和夏露夏在了啊！
「我最喜欢你们两个了！」
我紧紧地抱住她们。 