========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-03-28 01:08
==========================

相澤梓，二十七歲。
社畜。
只是為了工作而活著的人。
她把戀愛和遊戲都放在一邊只顧著工作。
然後有一天，她在工作中突然失去了意識。
接著睜開眼睛的時候，她眼前有一個年輕的女人的臉。不知為什麼，那個女人長著天使的羽翼。

「啊，我死了啊……」

真的是只為了工作而結束的人生。
而且，雖然不知道這個人是天使還是死神，但也是那類型的存在吧。

「是的。你因為工作過度，二十多歲就過勞死了，真是可憐啊……」

那個孩子為我而悲傷。
是一個心地善良的孩子吧。

「我會努力讓你在下輩子能過上幸福的生活。你想要什麼樣的力量？或者說作為王國的公主出生也可以。啊，性別都可以。這次是女性，下次是男性也沒關係。」
「真的什麼願望都可以嗎？」
「是的！因為我對女性很溫柔。」

這不是男女不平等嗎。嗯，比起制約多，還是少一點好嗎。
說什麼都可以，馬上就決定了以什麼為目的。

「那麼，請讓我成為長生不老的存在。可以嗎？」

那是我的願望。
在工作繁忙的過程中，人生很快就結束了，所以接下來想活得更長。

「那麼，讓魔力在體內循環，以不老的身體轉生吧。」

那樣的事情好像很簡單，太好了！

「還有其他要求嗎？」
「不，這樣就可以了。」
「真的嗎？」
「是的。目的是長時間懶懶散散地過著慢悠悠的生活。基本上打算自給自足和住在山上之類的地方。然後，所以，像鹽之類很難買到的東西，就到附近的村子裏幫忙，然後讓他們分些給我吧。」

因為住在大城市東京，所以想在山上的家裡悠閒地生活。

「徹底的慢活嗎……。但是，因為之前過著匆忙的生活所以沒辦法。我明白了。我會讓你長生不死，在生活悠閒的高原上轉生吧。我想你不是指長得像奶奶那樣長壽的意思吧，就讓你以十七歲的容貌長生不死吧。」
然後，我的意識又淡薄了。




醒來後，真的躺在高原上。
就在旁邊孤零零地有一所房子。
走近一看，貼了這樣的一張紙。順便說一下，明明不是日語，不知為什麼我也能讀。

〈我已經住在這所房子裏很久了，但這房子對於準備搬到住在城市的兒子夫婦的地方的我來說很麻煩，所以有想要的人的話，這個房子就給你。門的鎖也開著。＞

「真是個慷慨大方的人啊！我運氣真好。不，搞反了吧，是那個像天使一樣的女孩讓我轉世到了這個地方。」

我想如果說轉世的話，會變成什麼樣的表情呢，於是就進了那個建築物，試著找了鏡子。

「確實是十七歲。臉也不錯。因為是西洋風，所以有點不習慣」

嘛，反正是自己的臉，不久就會習慣的吧。

「好的，從今天開始這裡是我的家。梓之家！」

因為家旁邊有田地，所以好像可以在這裡收穫蔬菜。我覺得這是個過着自給自足的生活也很方便的地方。
轉世時的衣服裏有十五枚左右的金幣，這樣的話可以買到最低限度的東西吧。
還有，腰間掛著刀。因為是作為一個人生活的女性，所以有備無患還是好事。
我看到高原脚下有一個小城鎮，不，村莊。
好吧，我隨便去逛逛吧！我也想問這個地方的事情。
----------------------------------
譯者：感謝小鳥　恋 大大的指正賜教，我也沒留意到我的譯文有這樣多的錯漏……各位留意到有錯漏，記得告訴我，好讓我改正。 