========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 
==========================

在去村子的途中，道路被軟乎乎的果凍狀物堵住了。

「啊，史萊姆啊。」

也許是因為外表的原因，沒有緊迫感。就像是貓出現在面前的程度的感覺。
話雖如此，但好像還是怪物，感覺有攻擊這邊的意思。

在這裡拔刀。

發動攻擊。
噗哧！

奏效了嗎……？

再次攻擊。
噗哧！

感覺比剛才更有效了。
雖然被撞過來，但並沒有特別痛。

進一步發動攻勢。
不久，我似乎打中什麼要害，並把史萊姆打倒了。

史萊姆改變了形態，變成了小小的寶石。
在遊戲中打倒怪物的話可以拿到錢，這個就是那個對吧。
這對於自給自足是必要的，所以我毫不客氣地收下了。

到達村子之前，我還遇到了兩次史萊姆，並打倒了它們。
這裏有很多史萊姆呢。

村子雖然不是那麼大的規模，但很整潔，很像瑞士。
這麼說來，我也想去瑞士觀光一次，結果因為過勞死沒能去成。嘛，就算請了假，旅行前也會先在家裡睡個够吧。

我找到一個看起來很親切的阿姨，跟她打招呼。

「不好意思，我剛搬到了高原的那間獨棟房子，你能告訴我這個村子的事嗎？」
「這裡是弗拉達村。關於村子的事，公會的接待處的娜塔莉知道很清楚。她會向從其他地方來的冒險者說明村子的事情，講解得很熟練」

原來如此。聽起來很有可能。

「謝謝你」
「你是第一次來吧。我帶你去公會。話雖如此，畢竟是個小村子，不久就能找到了吧」
「謝謝你！」

我和真的很親切的阿姨一起去了公會。確實是一座很小的建築物。看起來很和平，也不需要那麼多冒險者吧。

「啊，伊瑪爾阿姨，你好。」
「娜塔莉，這孩子是新搬來的。請告訴她村子的情况」
「啊，好啊。那麼，來這個接待處說吧」

我拖着踏踏聲的腳步走到公會的接待處。在這裡和伊瑪爾阿姨告別了。因為住在附近，不久後還會再見面的。

「我叫梓。搬到了高原的獨棟房子」
「啊，在那裡啊。我是娜塔莉。那麼，我們就從弗拉達村開始談吧」

娜塔莉開始說明弗拉達村的事情。確實，不知說明了多少次同樣的事情，說明就像流水一樣沒有停滯。

總之，村子本身就是和平、和平、和平。即使在村子裏走著，也能明顯地感受到田園般的氣氛。
養了很多牛和羊，據說乳製品是特產。
據說擁有這塊土地的伯爵也住在遠方，被伯爵任命、本地出身的村長也沒有什麼特別的糾紛地治理著這裏。

「這附近只有史萊姆這樣的怪物棲息。因此，在村外打瞌睡也很安全」
「那真是太好了。」
「雖然是個小村子，但是麵包、鹽等最低限度的生活必需品還是可以買到的，所以請不要擔心。只是，人口不是很多，做生意可能很辛苦」

我想起了娜塔莉的話。

「對了，途中我把史萊姆打倒，拿到了寶石，這是？」

「啊，打倒怪物的話會出現一種稱為魔法石的寶石。可以帶到這個公會換錢哦。這樣的話是六百元，六枚銅幣」（原文為六百ゴールド，即是600 gold，但由於這作品好像只有一個貨幣單位，所以便簡單譯成「元」）

大概是六百日元左右吧。雖然只是能去一次咖啡店的價格，但是如果不需要房租的話，只要把必要數量的史萊姆打倒，就能暫時生活下去。

「那麼，請幫忙馬上將這些換成錢。」

「為了兌換成錢，必須在公會注册為冒險者。沒關係嗎？」
「是的是的，沒問題。」

於是，娜塔莉拿出了石板一樣的東西。

「至於職業方面，手放在這塊石板上的話，會顯示職業和狀態。」

我一邊想著好像指紋認證一邊把手放上去。
於是，狀態就會顯示在石板的頂部。

＝＝＝＝＝

阿梓莎
職業：魔女
等級1
體力：6
攻擊力：6
防禦力：7
魔力：9
速度：8
智力：7
特殊能力等：關於藥草的知識，通過魔女的力量長生不老
獲得經驗值：6

＝＝＝＝＝

「誒！長生不死！好厲害啊！」

娜塔莉嚇了一跳。那也會嚇一跳嗎。

「魔女確實會調整體內流動的魔力——瑪娜，所以經常會很長壽，但等級1就能不老不死又是怎麼回事呢？很有適應性嗎？」

「為什麼呢……。運氣很好吧」

這是轉生特典這點就不說了。

「那麼，是三隻史萊姆的魔法石的六百元。」

我收到了六枚銅幣。

「那麼，今後我也要打倒史萊姆來掙錢。」
「是的，今後也請多多關照公會，阿梓莎小姐！」

那之後，我用金幣買了食材和種在田地裏的種子。

這樣一來，不就做好了長期在這裡生活的準備了嗎？
回家的時候，史萊姆也出現了三次，全被我用刀退治了。
得到了作為珍貴收入來源的魔法石。




從那天起，我的慢節奏生活開始了。

總之，過着非常懶散的，非常懶散的生活。

首先，想睡就睡。
田地的修整暫且做一下。
想活動身體的時候便去打倒史萊姆。因為這是貴重的現金收入，所以每天至少要打倒二十隻。

有時也會進入附近的森林。
因為是魔女，所以馬上就能知道哪些草是藥草 。
有時也會製作草藥帶到村裡賣。因為不想賺錢，所以决定以比行情便宜的價錢出售。

另外，如果村裡有急病病人的話，也會去看病，給他開出用藥草做的藥。畢竟不能眼睜睜看着村裡的人一個一個地倒下。

這樣做了之後，我就被尊為「高原的魔女大人」。也有人給我帶來起司和乳製品，真是太感謝了。

之後什麼也沒做。

我想讀魔導書，但它們總之就是很貴。但是，我一個勁地把史萊姆打倒，用積攢起來的錢買了幾本。如果有想要的東西的話，就可以幹勁十足地打倒史萊姆。

其他的也沒什麼變化。

也許是因為長生不死吧，當然也不會老，也不會生病。
來見高原之家的人原則上是沒有的，也不會特別感到困擾的。畢竟在日本做OL的時候也是一個人生活。

要說有什麼困擾的話，大概就是因為我是長生不死的人，所以會看到村裡的人死去吧。但是，這也沒辦法。只能忍耐。如果是在長壽的精靈村旁邊的話，也許沒問題。



然後，三百年過去了。



是的，我在三百年間一直過著打倒史萊姆的生活。
在打倒史萊姆方面我很有自信。知道在哪裡刺一刀便能一下子打倒。不過，就算不用刀，只用手和脚也能打倒。我的水平有點提高了嗎？

然後，那天我也作為每天的作業敲了公會的門。

因為必須要用魔法石換錢。

把魔法石拿到了從娜塔莉數起的第幾代的女職員那裡。這個人是最近新來的人，還沒問清楚名字。

「你好。」
「啊，高原的魔女大人！」

我已經完全以作為「高原的魔女」而聞名了。活了三百年，村裡的歷史也是我最清楚了。

「今天的魔法石。史萊姆二十六份啊」

「是的，確實確認過了。是五千二百元吧」

我把那個錢放進皮袋裏。

「啊，對了。高原的魔女大人，我有一件在意的事情」

「嗯，什麼？」

「高原的魔女大人實力到底有多強？」

「實力？我沒有戰鬥過，也不知道」

雖然是為了變賣魔法石而成為冒險者的人，但是我沒有去冒險過。冒險是拼命的。我比較適合和平的慢生活。

職員拿出了那個石板。

「能讓我看一下你的狀態嗎？」 