========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-03-29 21:22
==========================

「能讓我看一下你的狀態嗎？」

「狀態嗎。這麼說來，我一直也沒有測定過。」

畢竟，沒有這樣的必要。這一帶要說怪物就只有史萊姆。也沒有能實際感受到提升了等級的時機。

如果說沒有跟史萊姆以外的生物戰鬥過，那便是謊言了。

進了森林，也有帶角的兔子。但是，因為是弱小的怪物，所以用刀沒有問題地戰勝了。

這把小刀是特製的嗎？即使過了三百年，刀刃用到現在也還沒有崩刃。仔細一想，真令人吃驚。難道或許是很貴的東西？雖然我不會賣照顧了三百年的東西。

「高原的魔女大人，你不是一直守護著這個弗拉達村嗎？所以，我覺得這一定是難以置信的狀態。我想知道那個。」

年輕女職員的眼睛充滿了期待。

雖然自己說也很不好意思，但是我受到了弗拉達村村民的尊敬。

確實，偶爾村裡有困難的時候我會伸出援手。在這三百年間也有過好幾次瘟疫的流行，每次我都會準備很多藥草，製作一些增強體力的藥，努力不讓死者出現。

但是，比起這個，由於我從村裡人出生的時候開始就在高原上守護著村子，所以更單純地被認為是守護神。

我只是享受著慢生活樂趣，所以這樣過於尊敬我令我感到癢癢的。

「量測沒甚麼大不了的狀態倒是可以，但我只是對藥草學比較瞭解的長壽魔女而已。被想像成傳說中的冒險者之類會很困擾的。」

「不是不是，你太謙虛了。雖說沒什麼大不了的，但這是魔女大人的基準吧？」

「嘛…總之先看看吧。所以說很普通啊。」

我把手放在石板上。
如果是日本的話，過了三百年環境就會有急劇變化，但這個世界的變化真的很小。現在還在用那塊石板。嘛，狀態表示出來了，當時我覺得這很高科技。

＝＝＝＝＝
阿梓莎
職業：魔女
等級99
體力：533
攻擊力：468
防禦力：580
魔力：867
速度：841
智力：953
魔法：瞬間移動、空中浮游、火焰、龍捲風、道具鑒定、地震、冰雪、雷擊、精神支配、解咒、解毒、魔法反射、瑪娜吸收、語言理解、變身、魔法創作
特殊能力等：關於藥草的知識、通過魔女的力量長生不老、獲得經驗值增加
獲得經驗值：1088400086
＝＝＝＝＝

「…………咦？」

總覺得，出現了奇怪的數字……

「啊，這個石板是不是壞了？」？竟然出現了等級99之類的數字。」

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！魔女大人真的太强了！！！」

女職員嚇得差點摔倒。

「太荒謬了！這樣的話，一定是世界最强的人！」

「所以說石板壞了。因為我只是在打倒史萊姆而已哦？獲得的經驗值是1084萬不是很奇怪嗎？」

「啊……魔女大人是全年三百六十五日、三百年來，年中無休地打倒史萊姆對吧？當然，以前的事情我不知道，所以我是基於之前聽村裡的老爺爺奶奶說過這樣的話來推斷的。」

順便說一下，這個世界正常地有着太陽和月亮，採用的是太陽曆。

「對啊。平均一天大概二十五隻左右吧。想要魔導書的時候、想修理房子的時候、我覺得我會發奮打倒相當多的數量的史萊姆來賺錢。」

再怎麼說也過了三百年，建築物也進行了實際近乎是改建了的改裝。這資金是靠一味地打倒史萊姆而得來的。沒有發生通貨膨脹等真是得救了。

「還有，你在什麼地方得到了『獲得經驗值增加』這特殊能力呢。魔女大人好像沒有遠行，所以我覺得在某個時刻升級的時候就有了這個能力。」

「真的是這樣嗎？」

就算只是不斷地打倒史萊姆，等級也會稍微提高吧。

「那個特殊能力是每隻怪物獲得的經驗值新增2點左右。」

「什麼呀，只有2點啊。」

「但是，史萊姆的基礎經驗值是2點。也就是說是加倍了。所以，在這裡計算吧。
365（日）×300（年）×2（史萊姆的經驗值）×25（一天打倒的史萊姆數）×2（特殊能力的獎勵）。我想會是這樣的算式。」

「嗯，這我是知道的。嘛，因為獲得經驗值增加的效果應該在初期時沒有得到，所以實際獲得的經驗值的數字應該會更小吧。」

但是，每天平均打倒25隻史萊姆只是我的感覺而已，如果實際是打倒了更多的話，數字可能會發生變化。

「總之，我就用這個計算一下……。10950000……。唔，有多少數位呢…………1095萬！」

獲得的經驗值接近1084萬！

「順便說一下，1084萬是打倒4380隻經驗值2500的龍才得到的數字。」

「我是超級龍殺手啊！」

「平均一年會有14.6條龍被打倒呢……」

以龍為基準來考慮的話，會覺得自己做了非常荒唐的事情。

「明顯，會顯示這個數字不是石板出錯了……。果然高原的魔女大人是偉大的大魔女啊！」

我自己也無法相信那個數字，因而目瞪口呆。

感覺好像在感覺上成長了。畢竟，這是永久十七歲的肉體，只有經驗值在積累。
話雖如此，竟然有如此亂來的數字……。

雖說堅持就是力量，但也太有力量了吧……。

不，比起那個，這件事要是被人知道的話就不好了。

恐怕會被要求做很多跟幫忙村裡的事之類不是同次元的事。

比如說，龍在哪裡出現了，幫我們擊退牠吧。

只要一次倒是可以了。只是把龍打倒一次就行了的話倒是無所謂。

但是，如果做了一次，也絕對要打倒其他地方的龍。會被人說那邊的龍就可以，這邊的龍不行嗎。

如果變成那樣的話，根本談不上慢生活。

每天都是冒險的日子。夜以繼日地勞動。

我已經討厭工作到過勞死的程度了……。

必須要防止流言擴散。

「那個，職員小姐，你叫什麼名字來著？」

「我是娜塔莉。」

咦，沒想到是娜塔莉小姐！？這個人也是長生不死？——怎麼可能呢。
這不是那麼特殊的名字，偶然用上了。僅此而已。

「娜塔莉小姐，這件事請不要說出去。原本，狀態就是個人的秘密。你也不想讓別人傳你胸部大小的事吧？」

「是的，那太羞恥了……」

「所以不要告訴任何人我的狀態。這樣可以嗎？」

「我知道了。我會注意不要將魔女大人是最强的事洩漏出去！我想讚美魔女大人，但是作為這條村的居民，絕對不會做出背叛魔女大人這種事的！」

在這樣的地方，高原魔女的威嚴起了作用。
好吧好吧，就這樣沉默下去的話總會有辦法的。

不管怎麼說，這三百年間對我的狀態感興趣的就只有娜塔莉了。這樣的話，平穩的日子應該還會持續數百年。

我鬆了一口氣回到了高原的家。

為了確認那個狀態是真的，我試著向森林裏的瀑布使用了冰雪的魔法。
我還不相信。因為幾乎沒有變强的實感。

「全部凍結吧！哈哈！」

瀑布凍得硬邦邦的。

好像是說真的……
-----------------------------------
感謝小鳥恋 大大的校對 