========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-05-18 15:06
==========================

翻譯：黯黑魔龙
轉載自貼吧
 
死亡總是突然降臨。
 
在意想不到的地方降臨，在意想不到的時機降臨。
 
在我眼前的是大型卡車。
 
時間緩慢的流逝。腦海中往事不斷的浮現與消失。
 
友人、打工的上司和大學的教授。話說回來，報告還沒有寫……【都死前了，還關心作業】
 
最後浮現的是孤兒院的大家。
 
真沒想到會爲上了生命保險而道謝的困境。
 
如果可以的話，真想走上更爲驚險的人生啊。
 
在我這樣思考時，我聽見了猶如孩子們歡笑般的聲音和全身骨頭粉碎的聲音。
 
--------------------------------------------
 
恢復意識後，注意到這裏是森林中……
 
我環視周圍，仰望天空。
 
天空中有我也知道的閃耀着的大大的月亮，這讓我感到心情舒暢。
 
被月亮照耀着的樹木顯得非常的高大。到底是我身高的幾倍呀？到處都生長着大樹。
 
是死後的世界嗎？
 
話說這裏似乎有三途河[注：冥河，請百度]和一望無際的花圃，這樣少許的景色進入了我的眼睛。
 
死後的世界還挺寒酸的。
 
到底怎麼回事啊……
 
忽然口中感覺到有苦味。
 
吐出來一看，是草。
 
爲什麼我在吃看起來像草的東西？
 
之後我感到了強烈的空腹感。
 
頭暈、疲勞和倦怠感充斥着全身。
 
再不吃點什麼就會死……
 
再不找些看起來像食物的東西的話（會死）。
 
橡子什麼的菌類什麼的都好。
 
有沒有什麼可以入口的東西。
 
忽然一隻很大的蜈蚣進入了我的視野裏。
 
平常的話大概會在悲鳴中逃走，不知爲何我開始凝視它。
 
仔細一看的話，覺得那是相當大的肌肉。
 
確實有毒的地方是嘴，除去嘴的話總有辦法吃的吧……
 
……
 
……
 
吃嗎。
 
第一次吃蜈蚣，好難吃。
 
--------------------------------------------
 
「話說寄生蟲之類的不要緊嗎？」
 
當我吃掉了蜈蚣的胃時感到了擔心。
 
不稍微冷靜一下的話……
 
是不是因爲缺乏營養而變傻了。
 
但是，生火的方法什麼的也不知道，不管怎麼說爲了生存吃東西是必要的。
 
有好好的嚼過了，沒問題，沒問題。大概沒問題。
 
想到如果躊躇的話，有着最後餓死的可能，腦中的想法就中道而廢了。
 
關於寄生蟲的有無，就只能祈禱沒有了。
 
「口渴了……」
 
我爲了尋找水爲走了起來。
 
想早點消除口中的蜈蚣味。
 
走了體感時間大約十分鐘左右就找到小河。
 
雖然腦內浮現了出了不要喝生水的話語，但是也不知道生火的方法，沒辦法。
 
「活着回去……」
 
果然水是很重要的。
 
看見的水是清澈的，寄生蟲沒問題的。大概。
 
我朝小河的水窺視。
 
在那裏是被月光照着的我的臉……
 
……
 
……
 
……
 
這傢伙是誰？
 
水面上映照着一個灰色頭髮的瘦小孩子。
 
？？？？？？
 
等等等等，錯的一定是水面。光的反射也會有出現錯誤的時候。【錯的也是這個世界】
 
我正在因爲腦袋中那毫無意義的理由而逃避眼前的現實。
 
我提心吊膽的觸摸自己的臉頰。
 
明白了我的骨頭很突出。
 
雖然我不是很胖，但已經瘦到骨頭都突出了。
 
然後拉一下頭髮。頭髮是灰色的。
 
我是典型的日本人，應該是黑髮才對，但是……
 
果然這是現實。
 
就是說。這是那個呀。有名的那個。
 
「轉生什麼的……」
 
我仰望夜空。
 
是地球月亮的兩倍以上的大的月亮在夜空中閃耀着。
 
  