========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：黯黑魔龙
轉載自貼吧
 
 
轉生。
 
那是在被貨車軋過時有極高的概率發生在虛構故事中的現象。
 
虛構故事即被創作的話語，說白了就是謊言。
 
所以轉生什麼的就是謊言，現實中是不可能發生的。
 
是的，應該是不可能發生的纔對。
 
「這是在做夢吧。是的。一定是做夢。肯定我醒來時是躺在醫院的牀上或是被卡車軋過那樣的夢。就是那樣，沒錯。人類是不可能一下子就死的。」
 
我一邊這樣思考，一邊在躺在地上。
 
在夜空中有滿滿的星星和巨大的月亮。
 
作爲夢來說～好漂亮啊！
 
我閉上眼睛。
 
我相信在我醒來再次睜開眼睛時，發現這全部都是一場夢。
 
--------------------------------------------
 
果然這就是現實！
 
在朝陽下，我確認映在閃耀的水面中的我的臉，然後絕望了。
 
什麼情況啊。
 
我說我到底做了什麼啊！
 
「但是臉不壞啊」
 
我眼前是映在水面中的少年——看着我的臉。
 
看着瘦弱的我，就像看着野狗一樣骯髒的各部件一樣真是不錯的光景啊。
 
皮膚的顏色正是所謂的豆綠色[注：也就是類似青色，橄欖的顏色]那樣的傢伙。
 
「嗯，既然是已經發生了的事情，那就沒辦法了啊……」
 
首先是不整理一下生活基礎的話就沒法開始。
 
然後是收集情報，能回來日本的話就回去，不能的話就在這裏定居。
 
總之就按這樣說的方針進行。【你說了？】
 
所以說首先是……
 
「要從填飽肚子開始了啊」
 
我站了起來。
 
--------------------------------------------
 
我在森林中物色（食物）。
 
昨天還覺得這是一個到處都是大樹的森林，今天卻不一樣了。
 
只是因爲我縮小了，所以看起來很大。實際上大樹並沒有想象中那樣巨大。
 
「即使是那樣也什麼都沒有啊。這片森林」
 
壓根沒有樹木的果實，也沒有各種水果。
 
森林中雖然有覺得能吃的草生長着，但不想死的話就得控制。
 
從體感溫度感覺到季節應該是夏季吧。
 
夏季的話，應該也有能吃的東西纔對。大概是我尋找的方向不對吧。
 
再說原本我也沒有野草的知識。而且推測這裏是異世界。
 
是不是和地球生長着同樣的植物也是個謎。
 
「果然吃蟲子也是沒辦法的事啊……」
 
我眺望着眼前螞蟻的行列。
 
拜昨晚蜈蚣所賜，體力稍微恢復了一些，不立刻吃東西的話也不是不行。
 
但是，說到底這原本就是營養不良的身體。
 
今天能走一天，不代表明天也能動。
 
至少也要學會生火的方法啊。
 
這樣就算是蟬、蜈蚣、螞蟻和蠍子，烤過了也能放心食用了啊。
 
嗯，雖然昨晚也生吃了蠶蛹。【你在向貝爺靠攏】
 
火到底是怎麼生起來的呢？
 
雖然木頭和木頭之間摩擦生熱這種用來點火方法我是知道的……
 
但是怎麼讓火好好的燒起來是個謎，也找不到適合的木頭。
 
不會的事情就算做了，也只是浪費體力和時間而已，這可不是上策。
 
「喂，那邊的人之子。這裏是我的領地。立刻離開」
 
被從後面傳來的聲音打了招呼。
 
似乎發出了聽起來很了不起的聲音的人在，我沒有搞錯。
 
上天還沒有拋棄我！！
 
「實際上我迷路……」
 
回過頭，眼前有一隻怪物。
 
臉和上半身像鷹一樣，擁有巨大的翅膀。
 
然後下半身是四隻腳的動物——像獅子一樣。
 
那就是格里芬了。
 
上天好像是拋棄了我。
 
--------------------------------------------
 
「那個，我不好吃！都皮包骨頭了。昨天吃了蜈蚣。還，還是不要吃我的好啊！」
 
我後退着。
 
好不容易轉生撿了條命，爲什麼不得不被吃掉呀！
 
「對我來說吃飯要選擇我喜好的。誰會吃像你這傢伙這樣看起來就難吃的食物。你是在愚弄我嗎？」
 
「沒，沒有那樣的事啊。啊哈哈哈哈。實際上我現在正打算離開。再見～」
 
我用盡全力奔跑。對手好像不是想要吃我，而是想要趕走我。那麼逃跑就好了。因爲我也沒有糟蹋這個人（？）的領地和這個人（？）的地盤的心情。
 
撲楞撲楞撲楞
 
振翅的聲音進入了我的耳朵。
 
伴隨着砂子翩翩起舞，我不由得閉上了眼睛。
 
睜開眼睛，眼前的是格里芬先生。
 
而且它的毛也都豎起來了，看起來像是生氣了。【你是貓嗎？生氣豎毛】
 
爲什麼！？
 
「我已經說過從這裏開始是我的領地了吧？森林的內部是我的領地，人是不能出入的。那應該是盟約。果然你這傢伙，是想在我的領地裏吃我領地的東西嗎？」
 
「不好意思。稍微搞錯了方向。難道我所行進的方向也是大人你的領地……」
 
「不要說謊！我和你們這些傢伙的盟約不是從二百年前開始而被繼承到現在的嗎！是連小小的小孩子都知道的事！」
 
就算那樣說，不知道的事就是不知道啊。
 
擁有肉眼可見的出色外表，卻是脾氣暴躁的讓人沒辦法的野獸[讀作「獅子」]啊。
 
「再稍微找些正經的藉口給我看看。如果那樣的話就讓你活着」
 
格里芬瞪着我那樣說道。全身圍繞着寒氣。
 
這傢伙是打算要殺了我啊。只因爲我很礙眼。
 
沒有辯解之外的其它辦法了。
 
「那個……其實我是轉生了」
 
「哈？我不懂你說的什麼意思」
 
格里芬的表情改變了。眼睛不斷的閃着璀璨的亮光。可能我是要死了吧。
 
「不，所以說。恢復意識後就在森林中了，變成了不認識的小孩子了啊。這是真的喲？請相信我」
 
我用土下座姿勢哀求道。好不容易轉生了，在第二天就死掉什麼的，真不想嘗試。
 
「唔……」
 
我的土下座姿勢起到效果了嗎，感覺格里芬的殺氣稍微減少了。
 
格里芬的瞳孔閃耀着紅光。
 
「你……迷途者嗎。原來如此。那麼不知道也是情有可原的。真是不好意思了啊」
 
格里芬體內散發出的殺氣立刻消失不見了。
 
雖然我不知道怎麼了，但好像它好好的理解了。
 
「你看起來也真可憐。從住慣了的家鄉來到這種窮鄉僻壤。嘛，這也是沒辦法的事。讓那些毛孩子高興是你的責任。要很就恨自己的人生吧。」
 
雖然我不是很懂，但這傢伙好像知道些關於轉生的事。
 
「那個……迷途者是？」
 
「是指從和這裏不同的世界來到這個世界的東西」
 
「不是重生成別人嗎？」
 
「嗯？」
 
格里芬因爲不太明白我的問題的意思而歪着頭。
 
我現在正在給格里芬說明從自己醒來開始的事。格里芬發出了哼哼聲。
 
「唔—嗯，我不清楚。那樣的現象從來沒有聽過。我在百年之前遇見的迷途者也沒有說過重生後改變了的事……嘛，這麼說的話這樣的事也是有的嗎？」
 
「哈」
 
「說到底本來就時有發生迷途者之類的現象。在那裏重生後發生改變的程度，發生什麼都不奇怪」
 
雖然我不是很懂，格里芬開始隨意的接受了。
 
我是一點兒都接受不了。
 
現在煩惱也沒什麼辦法。沒有踏踏實實的調查以外其它方法了。
 
「話說回來你，先前的說明中說過你的精神是成人的吧？」
 
「嗯嗯，嘛。雖然現在是這個身姿。那有什麼事？」
 
對於我的疑問，格里芬只是微微的笑了一笑……看起來笑了一笑。
 
「作爲放過你的代價其一，有個想要委託給你的工作」
 
  