========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-24 12:37
==========================

翻譯：彭亨的苏珊珊
轉載自貼吧
 
 
（怎麼樣？看到嗎？）
 
（嗯，有些微妙啊。真朦朧）
 
我現在正在做咒術訓練中。就在做基礎中的基礎訓練，看靈魂的訓練時。。。。。我好像對此沒有才能啊。
 
（阿魯姆斯不是完全沒有才能。只是在男性方面來說，是有些差而已。只要三年不間斷的做基礎訓練就能掌握到這技術。）
 
（要三年啊。。。那尤莉亞的時候？）
 
（我花了三天）
 
（。。。。計算單位也差太多了？）
 
只是尤莉亞太優秀而已，安心了。【這裏我用優秀來代替怪物這形容詞】
 
（原本在咒術中，有和沒有才能，差異都很大。其中才能佔了九成）
 
（那怎麼努力都是徒勞無功嗎？）
 
（沒那回事。詛咒的技術只要施術者不是腦袋空空的笨蛋，是誰都可以施展的出）
 
腦袋空空的笨蛋。。。。
 
因爲我有些奸詐的作爲所以沒問題。
 
（人有二穴用在詛咒上，這是咒術的常識。詛咒別人比從詛咒中保護自己還要難。 就普通咒術師來說，施加咒術在不知道咒術的人上可是隻有一半一半的機率而已。當被施加咒術的目標有察覺到自身被施咒時，
 
就代表咒術失敗了。因爲目標的意志力會自發的反彈簡單的咒術。而像我這種等級的咒術師來說，能很簡單的咒殺阿魯姆斯）
 
（所以施加咒術在沒有意識的植物上是很簡單?）
 
我有印象尤莉亞說過這句話。
 
（是的。所以必須用結界來保護農作物。基本上守護方是比較強的。一個咒術師施展的結界需要三個咒術師來破壞。而百人的力量讓這個法則不成立！）
 
這麼說的尤莉亞挺起微微隆起的胸膛。不要個個說辭都這麼自豪。
 
（總之在意識無法進入魂魄世界的現在，話題無法接着說，你就努力加油吧。只要睡覺前都稍微冥想一會）
 
（就像筋肉訓練那類的）
 
（基礎都是這樣的。我也每日冥想。在睡覺前）
 
（結果論來說，臺上一分鐘，臺下十年功）【原文是每日少少的努力是必須的】
 
就這方面，運動與咒術都需要長時間的訓練。
 
（對了，可以和我說明下鹽的價值嗎？是不是從海里取的？還是從岩石取的？）
 
（鹽嗎？是貴重物資哦。基本上是岩鹽。因爲從水裏萃取需要大量的柴火。）
 
原來如此，是貴重品。
 
我希望儘量減少用鐵器來當做交換用途。因爲我想要留下足以自衛程度的鐵器數量。
 
那隻能自己挖岩鹽呢，還是做些很特別的產品。。。。。
 
（有什麼想要的東西嗎？）
 
（怎麼了。是要送我禮物嗎？）
 
（不，不是啦。是想要製作能交換鹽的東西。參考用）
 
（呃，突然這麼問我。。。。。那。最好是陶器吧？）
 
（陶器？）
 
陶器很普通啊。
 
（是碰巧從一個叫キリシア的地方那裏，漂洋渡海來的。他們的陶器和我們的陶器完全不同，很堅固。顏色很鮮豔，在王族之間可是很流行。。。）【キリシア是個地方名字，不知道該翻成這樣就放原文】
 
（我懂，我們的陶器的確很容易壞。顏色也很骯髒。謝謝，聽到好事了）
 
早些回去好好想想吧。
 
--------------------------------------------
 
我們使用的陶器特徵。
 
厚而脆。紅色的。
 
這是由於粘土裏的鐵酸化的結果。罪魁禍首是酸化第二鐵。
 
周圍的這片地域都是露天燒陶器。露天供給大量酸素，陶器纔會變成這樣。那我該怎麼辦？
 
挖個洞在裏面燒嗎。還是做個窯穴比較好。封閉的空間可以避免熱量外泄，比露天燒還來的高溫。
 
最後把煙口用柴火塞住來限制酸素的供給量。酸素的供給量減少，等於減少酸化第二鐵的發生。而相反的會發生酸化第一鐵。
 
酸化第一鐵會造成陶器變成黑色。也就是須恵器。【好像是一種陶器的名字，我看不懂，就原文放上來】
 
再詳細的我也不知道。結論是，可以做出比現在用的還要好的陶器。但是我不知道，
 
我要做的陶器跟キリシア人帶的陶器之間的差別。
 
要做須恵器必需要用到窯穴。就字面上的意思在地面挖個窯。。。。重勞力。
 
但是有時間做窯嗎？現在的狀況必須優先種植農作物。
 
沒有這回事。不如說我們現在超閒的。
 
蕪菁已經收穫完畢了。現在種植三葉草中。三葉草就像雜草那樣，
 
不需要特別照顧。
 
但是來年，除起來就很辛苦了。
 
因此，現在有很充沛的時間。
 
（因爲以上的原因，有帶鋤頭嗎？快點做好吧）
 
（快點做好是要在那裏做？）
 
索韻拿着鋤頭這麼說。
 
（在斜坡，我記得那一帶有個很不錯的斜坡。就去那裏做吧）
 
（爲了取鹽才挖地面嗎？）
 
（不是隻爲了取鹽。在收不到小麥的時候，能得到可以改變食物的東西會更方便）
 
鐵器是有限的。相反的，不用擔心拿不到大量粘土和柴火。
 
而且窯穴除了燒須惠器以外，還可以作很多東西。作了也沒有什麼壞處。
 
（走咯！）
 
（好！）
 
開始做窯穴。
 
首先把樹劈成斜面。
 
主要勞動的都是十歲的小孩。所以進度會比較慢。。。。也沒這回事。
 
（第五個！！）
 
（。。。。阿魯姆斯，真的和我們一樣都是人嗎？）
 
我聽到緹特拉驚歎的發言與樹木倒的聲音重疊。
 
看來，我的加護有提升身體能力。
 
雖然跟格里芬那**比就感覺效果很微妙，但拿來劈樹就剛剛好。
 
我現在的身體素質與成年男性相同。這真的很方便。但我更希望得到讀心的能力或是單手能舉起樹木的身體能力。
 
現在也不能要求太多。
 
現在的工作進展順利。
 
劈樹，拔雜草以及挖地開始已經經了5天。
 
終於完成了。
 
有種業餘的感覺？業餘作成的窯穴性能不能太期待。但我的要求也不高，只要能做好陶器就沒問題。
 
接着是製作陶器的時間。把粘土的形狀做出來。
 
我對這麼不起眼的工作很拿手。
 
小學五年級的時候，在體驗做陶藝時被稱讚有才能的程度。
 
中學的美術得到5。
 
（你居然！！拿來丟我！！反擊！！）
 
（搞啥啊！**！）
 
（等下啦，男生們！粘土都飛濺到這了。啊！衣服粘到了！！！**們！！）
 
（停，停手吧。。。）
 
（。。。笨蛋與**）
 
他們完全沒有認真工作的打算嗎。
 
以隆，羅茲瓦爾德和索韻爲中心，粘土大戰開始了。
 
以緹特拉和古拉姆爲中心的和平主義都聚集在我的周圍，爲了避難。
 
因爲沒有粘土飛濺到我這來。
 
而我默默地繼續工作。
 
就做了能方便煮的大型陶器，碗碟和水瓶。不止交換用的，
 
還要大量製作我們需要的陶器。
 
**，只有我認真在製作。
 
（喂，自己用的碗碟自己作）
 
（知道了）
 
只有圍在我附近的和平主義者回答我。在戰爭中的都沒聽到。
 
好空虛。。。
 
--------------------------------------------
 
(終於做好了）
 
我從窯穴裏把冷卻的須恵器取出。燒成灰顏色的。試着彈陶器，音色不錯。看來沒問題。
 
（哦哦！！）
 
緹特拉看到自己做的陶器，流露出感動的感嘆。果然自己的用品自己比較好！！
 
（額。。。）
 
（哈。。。。）
 
隆和羅茲瓦爾德震驚了。
 
因爲他們做的時候太薄，燒烤後就裂開了。
 
（因爲你們都在玩的關係）
 
燒成功的索韻在念他們。我也只看到你在玩。。。。。。
 
（反正機會還多的是。以後要做的更好。也還有時間）
 
我就這麼說，而隆和羅茲瓦爾德雙魚閃閃發亮。
 
我們就在種植三葉草的同時，也在量產須惠器。
 
--------------------------------------------
 
（看，這是禮物）
 
（額，給我的嗎？謝謝！！）
 
尤莉亞高高興興的抱起須惠器。有這麼開心嗎？
 
（這看起來很不錯。怎麼做的？）
 
尤莉亞手指彈一下陶器，響起嘹亮的聲音。
 
(這是商業機密。話說回來這可以拿來換鹽嗎？）
 
（我認爲足夠了）
 
是嘛，那就安心了。
 
（可以拿來換鹽嗎？貴重品不是要跟大人物才能交換的嗎？）
 
（說的也是。。。。那就由我幫你出面如何？）
 
額！？
 
真的可以嗎。
 
（那就三個陶器換一杯鹽）
 
（這樣好嗎？就隨你方便的做就好了）
 
如果只是跟附近的村長交涉就還好，但我想避免與一國的貴族和王族交涉。
 
因爲我是小孩，擔心東西會被奪走。
 
因爲我是借格里芬的權威一用，本身物理攻擊很弱。
 
而交給尤莉亞持有的話，就不會有這些問題。
 
（不要擔心。就當我有分的一份陶器來想吧？）
 
（。。。。也好。就交給你了。那之後的交換也拜託你了）
 
而我與尤利婭就這樣締結了交換鹽的協定。
 
  