========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「真奇怪……情報不是說羅澤爾的庫琉烏將軍去了高盧西北部嗎？按我國的預測應該還得兩、三個星期才能回來啊。」
 
「反正就是回來了吧。」
 
巴爾特羅和托尼諾歎息著。
 
兩人今天早上收到了報告。
 
羅澤爾王國保護阿爾德王子，跨越了國境。
 
敵軍約一萬五千。其中千人是騎兵。
 
另一方面，這邊的兵力超過了兩萬。
 
卡爾洛派的豪族和原阿爾德派的豪族合流，數量膨脹了。
 
騎兵的數量也是這裡占優，有一千二百。
 
羅澤爾王國騎兵的數量很多，德莫爾伽爾王之國為了那個騎兵對抗，從以前開始就有進行騎兵的培養。
 
多虧如此。
 
數量是聯合軍占優。但問題是品質。
 
聯合軍一如字面意思是聯合軍，所以取得配合會很辛苦。
 
另一方面羅澤爾軍是精銳。
 
原本高盧人就比阿黛爾尼雅人高十到二十釐米。
 
白刃戰中是高盧人更有力量。
 
「作為將軍的實力我想是不輸的。但是，品質的差異無法忽視。」
 
「這邊說不上能配合呢……如果是守城戰的話，倒是可以無視品質的差別……」
 
但進入防守會對政治不利。
 
作為戰術是最好的，但作為戰略是下策。
 
「爆槍用盡了也很頭疼……」
 
「教我做法的話，能在這裡做嗎？」
 
面對撓頭煩惱的巴爾特羅，托尼諾隨口說著。
 
即便真的教了製作方法，既然沒有魔術師就做不了，所以沒有意義。
 
爆槍的材料是黑色火藥和代替雷管的起火魔術式。
 
關於黑色火藥，由於量產體制正在完善，所以十分充足，但起火裝置的生產卻沒能趕上。
 
稱為魔術的新學問，將其掌握的魔術師的培訓還沒結束是一重要原因。忒特拉懷了，這一點也是一個很大的打擊。
 
而且爆槍相當重。不止以前的投槍，考慮到在尖端還安裝了炸單這也是理所當然的。
 
沒法大量的攜帶上戰場。
 
「只能用野戰決勝了吧。我們佔優勢兵力。帶入包圍戰能夠贏。」
 
庫琉烏將軍是喜好中央突擊的猛將，當然巴爾特羅也知道。
 
那就在被敵人突破中央之前包圍起來就好了。
 
這邊是優勢兵力的，所以十分足夠。
 
「卡爾洛大人。怎麼想的？
 
「完全不懂。隨你來。」
 
巴爾特羅和托尼諾面面相覷。
 
就這樣兩軍發生了衝突。
 
「喂喂，馬里奧殿。敵人的數量比情報要多呢？」
 
「是梅林啊。大概，與周邊豪族的兵力匯合了吧。這總是預料的到的吧？」
 
麻裡詢問著，庫琉烏則滿臉喜悅笑了。
 
「當然了。」
 
敵人的兵力增加了，也並不是說全是壞事。也有敵人的運動變得散漫的優點。
 
而且對方是聯合軍。關於連協是羅澤爾軍更優秀。
 
戰爭就是掩蓋我方的弱點，抑制敵人的優點，突擊敵人的弱點。
 
沒必要在所有項目都取勝。
 
敵將巴爾特羅是擅長包圍和側面攻擊的名將。
 
那麼，這裡就在被包圍前，被迂回側面之前將敵人貫穿就好。
 
包圍和側面攻擊由於需要在兩翼多配備士兵，中央一定會變薄弱。
 
就貫穿那裡。
 
這次有兩張王牌。其中一張還是第一次披露給阿黛爾尼雅人。
 
即便是名將，也不能馬上採取對策。
 
「好吧，一如往常地展開……瑪洛龍殿，奴隸們的控制，就拜託了啊？」
 
「瞭解。交給我吧。還有是梅林！」
 
聯合軍為了發揮兵力，鋪了兩翼伸長的陣型。
 
為了阻止中央突擊，把精銳放在中央。
 
兩翼是騎兵，艾克烏斯騎兵四百在右翼，德莫爾伽爾騎兵八百在左翼。
 
乍一看可能覺得戰鬥力有些偏頗，但是考慮兩邊騎兵的品質，不如說左邊的戰鬥力有點過多……這樣的程度。
 
這樣的判斷是避免拙劣地混合命令系統不同的軍隊。
 
這次沒有採用斜線陣是，無法取得連協的情況下使用是危險，巴爾特羅這樣判斷了。
 
原本斜線陣迄今也只有二次成功的例子。上次的戰鬥，敵將的經驗不足還比較重要。
 
這次的敵人是名將。
 
巴爾特羅決定比起差勁地使用奇策，不如採用能夠發揮人數的王道戰術。
 
「諸君！這是正義之戰！本來，王的座位是我的！！敵方的阿爾德是弑父、弑兄的卑怯者！！不能允許。神之鐵錘必將落向邪惡。神和我等同在！」
 
卡爾洛向全軍發表（巴爾特羅和托尼諾寫的）演說，就沒他事了。
 
另一方面羅澤爾軍也是作為範本的普通陣型。
 
……外表是。
 
騎兵配置在兩翼。右翼六十，左翼四百。
 
到這裡很普通。
 
首先讓人驚呆的是前面的戰鬥奴隸五千。
 
他們的裝備很貧乏。防具只是盾和胸甲。武器是鐵制槍。
 
最可怕的是那個血紅的眼睛。
 
鼻息粗暴，好像說現在也眼看就要襲擊過來了。
 
他們是在對羅澤爾王國的戰爭中敗北，成為奴隸的阿黛爾尼雅人、高盧人、蓋爾瑪尼斯人。
 
雖然人種不同，但是所有人都同樣的，家人被當作了人質。
 
然後攝取大量的麻藥，稍微加上了咒術。
 
這個咒術是有著傳染，共鳴的性質。
 
一個一個地施加的咒術效果很少，但是超過了五千就另當別論。
 
戰鬥奴隸們向聯合軍發出了弑親之仇的視線。
 
然後戰鬥奴隸背後的是五十匹毛髮濃密的某物。
 
至少在阿黛爾尼雅半島沒有生息，沒有這種四足行走動物的存在。
 
其特點是那個大小。身高超過四米。身長超過八米。
 
然後讓人瞠目的是巨大的兩顆牙。
 
在這樣的怪物後面控制的是庫琉烏和他的部下的一萬精銳。
 
庫琉烏不是馬，龍……騎乘著被稱為狗龍的馬那樣大的地龍種，也就是騎龍。
 
因為馬會討厭那個怪物的臭味，所以不能騎馬。
 
這一點上，狗龍是肉食獸，所以不討厭怪物的臭味。
 
而且狗龍比那個怪物小得多，那個怪物也不討厭狗龍。
 
組合是最合適的。
 
「諸位！我是誰？」
 
「鬼突的庫琉烏將軍！！」
 
有人這樣呼喊。與此相同地，所有的士兵都喊起來。
 
「就是那樣！至今我輸過嗎？」
 
「沒有！！」
 
「正是！！只要有這個我在必定勝利！你們相信著我，隨我來吧！！必定帶來勝利！」
 
「庫琉烏將軍萬歲！！將軍萬歲！！將軍萬歲！！」
 
震顫大氣的合唱。士氣高漲起來，全軍成為一體。
 
所有士兵都向庫琉烏送去了熾熱的視線。他們的眼中沒有迷惑。
 
「真厲害……不知為何我也想喊起來了。」
 
安娜貝拉在旁邊嘟噥。
 
咒術師們要操作戰鬥奴隸上施加的咒術，所以沒有參加演說。
 
全體都是女性，也有純粹討厭男子氣氛的理由。
 
不過，有幾名咒術師完全被氣氛吞沒，放棄職務喊著萬歲。
 
「呼喊是隨便，但繼續工作啊……那傢伙『魅了的加護』還是那麼厲害啊。」
 
「加護……那是『魅了的加護』的效果嗎？」
 
「嗯……但是也是因為操縱那個的是庫琉烏啊。『魅了的加護』是儘量讓自己引人注意，第一印象好的程度，只有這種效果。」
 
但是「魅了的加護」與演說組合的話就另當別論了。
 
相當拙劣的演說只有最低限度的成功。優秀的演說才能大成功。
 
另外，「魅了的加護」也有共振的次要效果。
 
庫琉烏的感情就那樣波及全軍，全軍的感情也波及庫琉烏。【這我倒是想看看他怎麼死，不過好像還得很久】
 
「庫琉烏是我所知道的僅次於艾策爾程度能幹的武將。確實會取勝的。」
 
順便說一下，這是麻裡最大褒獎的言辭。
 
首先戰鬥是從雙方騎兵的突擊開始的。
 
聯合軍右翼的艾克烏斯騎兵(四百)對羅澤爾軍左翼的高盧騎兵(四百)
 
聯合軍左翼的德莫爾伽爾騎兵(八百)對羅澤爾軍右翼的高盧騎兵(六百)
 
騎兵的質和量占優的聯合軍慢慢壓迫羅澤爾軍騎兵。
 
「讓騎兵退下來。」
 
庫琉烏響起退卻的笛聲同時，羅澤爾軍騎兵背向聯合軍騎兵撤退。
 
聯合軍的騎兵確信著勝利，追擊他。
 
正如庫琉烏的「目標」那樣，聯合軍的騎兵一時從戰場上脫離了。
 
「切，失誤了。」
 
巴爾特羅咂舌。
 
好不容易的騎兵雖然是一時的，但還是被無力化了。
 
艾克烏斯騎兵的品質和德莫爾伽爾騎兵的數量對高盧騎兵占優，但不戰鬥就發揮不出優勢。
 
「但是這邊的騎兵比敵軍優秀是不可動搖的事實。畢竟是爭取時間。」
 
被無力化只是一時的。
 
力量的差距明顯。
 
騎馬戰勝利後就是包圍了。
 
「以後就看能承受多久敵人的突擊了」
 
但是我方的步兵比敵人占優。
 
巴爾特羅是有信心能贏。
 
「那麼，馬上開始進行步兵戰吧。第一張王牌。讓戰鬥奴隸們突擊！！」
 
與庫琉烏的號令一起，鎖被釋放的野獸般的奴隸們襲擊了聯合軍。
 
「什麼啊？他們，幾乎都是裸甲的。！」
 
「人數也不少。宰了他啊！！」
 
聯合軍與戰鬥奴隸衝擊。
 
戰鬥奴隸除了盾和胸甲以外完全沒有鎧甲。下半身也只有腰布。
 
以為決定勝負只要一瞬間。但是……
 
「嘎啊啊啊啊！！」
 
「什麼，這傢伙咬起來了！！」
 
「咕嘰嘰嘰嘰嘰！！」
 
「唏，有什麼刺了一下啊！！」
 
戰鬥奴隸們因麻藥而感覺不到痛楚。【糖】
 
他們的腦海裡只有被當作人質的家人和眼前的敵人。
 
對於敵人意想不到的堅強，聯合軍瑟縮了。
 
但是那只是一時的東西。
 
敵人裝備粗陋是不變的，刺穿心臟就會死也是不變的。
 
因為同樣是活著的人。
 
聯合軍一邊苦戰，一邊緩緩推動五千敵軍前進。
 
兵數是占優的。
 
戰鬥奴隸們一邊發出怪聲，一邊沉入血海。
 
戰鬥奴隸的突擊失敗了。
 
但是以讓聯合軍疲勞的程度來說是派上用場了吧。
 
「作為一次性的戰鬥奴隸是充分工作了吧。那麼……王牌之二。」
 
庫琉烏朝向在前方展開的戰鬥奴隸與聯合軍的死鬥，揮劍發出號令。
 
「戰象部隊！！突擊開始！！」
 
毛髮濃密的怪物……大象咆哮著，向著戰鬥奴隸與聯合軍目衝鋒了。
 
=======================================================
 
既然是幻想，有長毛象也不奇怪。【這個幻想就由我來打破】
 
庫琉烏，雖然爽快地說著「沒輸過」。但其實是有輸過的。這裡就靠氣氛和氣勢矇騙過去了。
 
  