========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「■■■■■■■！！！」
 
大象发出咆哮，开始向着联合军突进。
 
眼看着大象缩短了距离。
 
而且越是接近越能理解那个巨大。
 
「真厉害，那个……」
 
「那，那样的杀不掉啊……」
 
有生以来第一次见到大象的阿黛尔尼雅人被压倒了。
 
战场的气氛被象支配了。
 
「太狼狈了！！终究只是野兽！用枪刺就会死了！！」
 
「是啊，队长！！」
 
「真不愧是队长！！」
 
百人队长举起枪，向着大象突进。
 
但是说的稍微有些鲁莽了。
 
大象能跑到时速四十公里。然后这头大象的体重约十五吨。
 
那个不是人类能够阻止的。
 
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
 
发出那样的声音，百人队长就被踩烂了。
 
只有留下红色的斑点。
 
「什，什么啊，这个怪物！！」
 
「唏咿，救命！！」
 
「妈呀！！」
 
一瞬间前线的士兵们就陷入了恐慌状态。
 
「死吧啊啊啊！」
 
「哈哈哈哈哈！！」
 
之前被推挤的战斗奴隶们也返回袭击联合军的士兵。
 
由于大象而阵型混乱的前线无力阻止他们。
 
「不妙，这样下去就要崩溃了……」
 
巴尔特罗遥望前方暴走的怪物……大象。
 
当然巴尔特罗既没见过也没听说过大象。
 
当然也不知道对策。但是……
 
「联络托尼诺将军。指示全军交给他了。我前去支持前线！！」
 
巴尔特罗那样传令之后，便一踢马腹向着大象而去。
 
然后高喊。
 
「冷静！！不要正面挑战。从侧面和后面攻击！弓兵射下乘在上面的家伙！」
 
巴尔特罗出现在前线后，慢慢地前线开始恢复了。
 
士兵们不去正面挑战大象，从侧面和后面多次用枪突刺。
 
「■■■■■！！！」
 
一部分大象陷入了狂乱状态。
 
然后在枪雨中逃跑，原路返回了。
 
但是大象使者不允许。
 
「到此为止了。请原谅。」
 
大象使者用锤子猛力敲打安装在大象要害的钉子。
 
钉子深深刺入了大象的要害，大象断气了。
 
好几头大象被打倒后，联合军再次恢复了自信，不断地向其他大象发起攻击。
 
战况再次倾向联合军……
 
「那么，诸君！终于该出场了。全军，开始突击！！」
 
库琉乌用力踢着狗龙的肚子。狗龙全速跑向了联合军中央部。
 
库琉乌属下的高卢士兵们也紧随其后。
 
「死吧啊啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈！！！！」
 
库琉乌挥舞着与自己等高的大剑，仿佛打飞联合军一般地挥动。
 
高卢军也紧随其后，蚕食联合军。
 
如果，联合军是健全的状态下，库琉乌的突击会失败吧。
 
但是联合军因为五千的战斗奴隶而疲敝，而且被大象破坏了大部分阵型。
 
不论如何坚固的墙壁，开裂了的话用木槌也能敲坏。
 
与此相同。
 
库琉乌属下的罗泽尔军逼退联合军，然后逐渐贯穿中央。
 
……但是巴尔特罗可没有天真到老实等着。
 
「第二阵！出列。阻止罗泽尔军推进！！」
 
巴尔特罗将整体的指挥交给了托尼诺将军，自己则随着他的号令，与温存至今的精锐部队展现身姿。
 
他们是罗萨伊斯军、德莫尔伽尔军双方擅长武力之人聚集而结成的部队。
 
是对库琉乌的王牌。
 
「来啊！！毫无精神啊。这可不行了啊！！」
 
开心地浮现出笑容，库琉乌挥舞着大剑。每次库琉乌挥动大剑，就有人被打飞，降下血雨。
 
库琉乌已然浑身浴血。当然，是沾上的。
 
话虽如此，突出的只有库琉乌。
 
虽然说是精锐一万，有着脱离常人的武力的只有库琉乌，其他的只是凡人。
 
即便是阵型崩溃的敌人，吞没它也是要消耗体力的。
 
至今为止温存着体力的精锐迎头撞上去。
 
罗泽尔军即便是一时，但也停住了脚步。
 
停止一时就够了。
 
「上，敌人中计了。从左右包抄！！」
 
巴尔特罗重整着崩溃的前线，向罗泽尔军推进的同时发出指示。
 
要堵住刺伤，就该用旁边的肉慢慢塞住那个洞……
 
然后这联合军的喜悦，对罗泽尔军来说的噩耗传达到了。
 
「相当于从战场离开了……再回来一看……这不是大危机吗。」
 
联合军骑兵返回了战场。
 
联合军按照指示不再等待，向罗泽尔军背后突袭。
 
这样罗泽尔军就成了前后左右被围的局势。
 
但是……
 
「呼呼，不会那样的。那么，现在开始就是正式演出了。听好！杀了阿黛尔尼雅兵就给你们土地与女人！！掠夺品也全归你们！！杀掉敌军大将卡隆的人封为诸侯。当然，我也瞄准着的，所以先到先赢！！！」
 
库琉乌高喊着挥舞大剑。【丫念错名字成瘾】
 
杀、杀、杀。
 
血、血、血。
 
死、死、死。
 
库琉乌开始慢慢沉浸于自己造成的血的气味。
 
「狂斗的加护」开始显露獠牙。
 
「哈哈哈哈哈哈哈！！！死吧死吧死吧！！！」
 
库琉乌狂乱一般地笑着，然而带着冷静的瞳孔，一次屠杀着联合军士兵。
 
一点点地，联合军精锐开始被压迫。
 
然后狂气通过「魅了的加护」在罗泽尔军中蔓延。
 
「死吧死吧死吧！！」
 
「唏哈哈哈哈哈！！」【就是哈乌利亚族的唏哈】
 
「敌将首级是！！」
 
「我的东西！！！」
 
罗泽尔军乘着那个狂气，一口气抬起气势。
 
他们停止不了。无法停止。那个狂气无法停止。
 
那个狂气令他们体力恢复，残留的身体能力也一时的上升了。
 
真的只有上升一点点……但是聚集了一万虽「小」也「大」。
 
罗泽尔军终于打破了联合军的精锐。
 
然后一口气迫近卡尔洛所在的本阵。
 
看到那一幕的托尼诺……
 
「输了。」
 
冷静地判断了。
 
但是心里并不平静，看他的手就知道了。
 
为复仇握紧了拳头。
 
指甲陷入肉中，流出血来。
 
「传令！！联络巴尔特罗将军。建议尽快撤退，如此传达。」
 
「是吗，现在我方更高位啊。好，迅速撤退吧。开始撤退！！」
 
就这样联合军撤退了。
 
以罗泽尔军的胜利而高中。
 
联合军损害是死者三千。负伤者四千。逃亡兵三千。骑兵的损害是二百。
 
罗泽尔军步兵的损害是死者四千。但是战斗奴隶占了大部分。
 
珍藏的本队是死者四百、负伤者五百。相比负伤者，死者数量很少是，「狂斗的加护」的影响之一。
 
骑兵失去了约四百，六百仍然健在。
 
战象是五十头中，失去了二十头。
 
即是说联合军剩下步兵一万与骑兵千人。合计一万一千。
 
罗泽尔军是步兵九千一百、战斗奴隶千人，骑兵六百。合计一万七百和战象三十头。
 
两军的损害包含死伤者和逃亡者合计，有一万四千六百。
 
那个数字正说明了合战的激烈……
 
【我就大概一数，没准有错】
 
「真厉害，库琉乌将军！！」
 
安娜贝拉向库琉乌投以尊敬的视线。库琉乌哈哈大笑着回答。
 
「当然啊。以为我是谁？世界第一的名将，库琉乌哒！！」【是我dio哒】
 
「嘛，这家伙也输过的。演说中吹的挺厉害……」
 
麻里耸耸肩说。
 
常胜不败的将军哪也没有。普通地输了，赢了，如此反复才能一点点成为名将。
 
库琉乌也一样。
 
「那么问一下好吗？奴隶部队有必要吗？最初就放出大象先生不就好了吗？」
 
「呼呼，问得好哒。Jingle-bell君！」【铃儿响叮当】
 
「……是安娜贝拉。不如说只有『贝』说对了啊……」
 
安娜贝拉皱眉。
 
库琉乌无视了安娜贝拉那副表情，继续说明。
 
「大象有弱点。那家伙脚下很弱。然后改变方向也不好使。这是只能突进，难点很多的兵器。向取得控制的军队正面相撞难保不会失败。运气不好就没有效果。所以要先以战斗奴隶冲击，破坏敌人的阵型……敌军的指挥官是想象之上地优秀啊。初次体验到了被反杀的可能性。」
 
实际上，失去了二十头大象。下一次大概就行不通了。
 
「哎呀，但是大象踩踏敌人还真是壮观啊。在高卢第一次见到那个相当地胆寒……」
 
原本罗泽尔王国是没有象兵这种兵种的。
 
除了一部分北方高卢人的一些部族，是没有使用这种兵种的。
 
击败了他们，纳入了支配下。
 
顺便一提，现在那个部族以提供象和象使为条件，得到了高度的自治权。
 
「那么，巴隆殿。预先准备做好了。之后轮到你出场了吧？」
 
「梅林啊。了解了。嘛，我也没什么特别的事要做了。」
 
麻里一边说着一边迅速乘上飞龙【艾丽】，飞向天空。
 
「怎么办？再一次决战吗？」
 
「……不行呢。士兵完全被吞没了。暂且先只固守城池吧。等待援军。哈啊……像这样大口吞酒吗。」
 
巴尔特罗叹息着。
 
然后灌下酒。高兴的时候是酒，艰辛的时候也是酒。酒是巴尔特罗的血液。
 
「看错了库琉乌的突击力。再有是序盘的骑兵脱离……如果骑兵再稍微快点赶到就好了。」
 
「再有，没有爆枪也很痛苦。那个爆枪的话，毛烘烘杀过来时也没那么辛苦了吧。」
 
巴尔特罗和托尼诺开着反省会。
 
人类是从失败中学习的生物。
 
这次没有办法。下次，必定会赢。所以现在要反省。
 
「怎么说呢，那个毛烘烘。犯规的吧。」【哔哔，场上选手不是人类】
 
「……那么说的话你们的爆枪也是犯规的吧。」
 
战争没有所谓的卑劣，虽然知道，但拿出来规格外的兵器还是会忍不住抗议。
 
无论如何都需要对策，还有是邀请援军。
 
「首先……为了提高士气来喝酒吧？」
 
「……只是你想喝吧。」
 
托尼诺呆滞的说着。
 
「好，赢了！！太棒了，太棒了！！非常感谢，梅林殿！库琉乌殿！」
 
阿尔德狂喜着与麻里和库琉乌握手。
 
至今为止一直担心着性命好像谎言一样。
 
今后就能入手差点逃走的王冠了。
 
阿尔德很高兴。
 
「太好了呢，阿尔德大人。」
 
阿丽丝也祝福着阿尔德。
 
阿尔德高兴的时候就不会打阿丽丝了，所以阿丽丝也很高兴。
 
但是与阿丽丝预想的不同，阿尔德立刻就一副不高兴的表情。
 
迅速接近阿丽丝，在阿丽丝脸上将她打倒在地。
 
阿丽丝华丽地倒下。顺利地受身。
 
「是德莫尔伽尔国王大人吧？」
 
「是，对不起。德莫尔伽尔国王大人。」
 
阿丽丝这么改口后阿尔德便恢复了高兴的表情。
 
「那么梅林殿，库琉乌殿。我就告辞了。」
 
阿尔德说着，离开了房间。
 
阿丽丝也在那之后小跑着去……
 
「等等。」
 
麻里叫住了她。
 
「为什么要侍奉那样的人呢？」
 
「嗯？我是奴隶。那么服从主人就是当然的吧？」
 
「但是会被打吧。」
 
「那是我的不好。只要我老实一点就不会被打。」
 
阿丽丝面无表情地回答。麻里更加浮现了困惑的表情。
 
这次是库琉乌问了。
 
「如果你有意的话……不来罗泽尔吗？当的了百人队长。那之后能抵达将军的实力……至少比侍奉那个要好。」
 
「那样的话会被打。讨厌痛。我不能反抗的。」
 
阿丽丝断然拒绝了。
 
明明说了来罗泽尔就不会被打了，但是因为恐惧着被打的恐怖而回答不能去……
 
乱七八糟。
 
最为恐怖的是本人没有察觉到那个矛盾。
 
「是吗，说了奇怪的事真抱歉。」
 
「真恶啊。如果心情变了就来吧。」
 
麻里和库琉乌这样说了。
 
阿丽丝静静地行礼，离开了那里。
 
过了一会儿，传来了阿尔德歇斯底里的声音。
 
这次是因为迟到而生气。
 
「你怎么想？」
 
「怎么……即便再怎么强也是有哪里坏掉了……嘛啊，看她自己吧。」
 
麻里与库琉乌面面相觑，深深地叹息。
 
  