========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
那噩耗与其他情报，比起罗萨伊斯王，普通民众首先收到了。
 
罗萨伊斯王正探寻着传言的真伪时，巴尔特罗·彭佩乌斯的文件送到了。
 
·敌将是高卢名将库琉乌
 
·敌战力残余九千。但是有可能增加来自罗泽尔本国的援军。
 
·我方的残余战力是一晚一千
 
·士气过度底下，所以笼城不出。
 
·至少能坚持一个月。但那之上是未知数
 
·急需援军
 
·遇到了敌人率领的毛烘烘怪物，需要大量爆枪
 
以上就是巴尔特罗的信件传达的。
 
「那么，开始豪族会议。这次的议题是……我想大家也都知道了。到底送多少援军合适。」
 
我环视着豪族们说。
 
没有讲和的选项。敌人九千，当地的士兵也在数量上胜出了。
 
尽快送去援军就能确实地战胜。
 
首先发言的是元迪贝尔派的豪族。
 
「敌军九千。当地士兵一万。那么追加送去数千士兵和兵粮、爆枪也没问题吧？」
 
「也向艾克乌斯族请求援军……增加骑兵战力的话肯定能赢的！！」
 
强硬的发言。
 
我也赞成那个意见。
 
「是啊。援军……有两千也很够了。有我直接率领也能提升士气。」
 
我这么说着，确认着豪族们的表情。似乎没有异议。
 
好，赶快决定吧。
 
「那么，赞成者有……」
 
我正要这么说的时候。
 
走廊上传来了急促的奔跑声。
 
然后气势猛烈地打开了门，士兵大声喊着。
 
「失礼了！！紧急报告！！贝尔贝迪亚王的军队向着我国国境进军中！！兵力有五千！」
 
心跳剧烈起来。
 
没关系……冷静下来。
 
我国现在勉勉强强能拿出一万五千。其中有三千在工事，八千在德莫尔伽尔。
 
所以集合常备军能出动四千。
 
推迟援军，先讨伐贝尔贝迪亚也不迟。
 
充分能够对应了……
 
正这么想的时候，走廊上再次响起了脚步声。
 
满身大汗的士兵喊着。
 
「失礼了！仅仅报告！！艾比尔王的军队向着我国国境进军中！兵力五千！！」
 
可恶……敌军增至一万了吗。
 
但是依靠艾克乌斯族就好。大概会被看低……总比国家灭亡要好。
 
「王啊！」
 
「我知道。紧急向艾克乌斯族派出试着！谁拿着纸！！」
 
我呼喊时，再次听到了人跑在走廊的声音。
 
虽然不知道是谁，是耳朵好吗。
 
士兵没有取得许可就打开了门。
 
那个手里拿着纸……已经封好的。
 
「失礼了！！紧急报告！！艾克乌斯族中爆发了内战！！雷多斯王子起兵了！艾克乌斯国王与王太子梅切尔大人战死！穆吉奥大人之下二百人希望向我国亡命！！」
 
名副其实地眼前一片漆黑。
 
我在首都迎接穆吉奥。
 
那副样子正是满身疮痍。衣服破破烂烂的，脸上也非常疲劳。
 
传令的士兵虽然说是百人……但有四百在。其中三分之二是女性和孩子。
 
穆吉奥走在前面。
 
看不出来是一直愉快地笑着的穆吉奥似的，一副情绪低落的表情。
 
穆吉奥来到我面前，自虐地笑了。
 
「呐，笑吧。吾友啊……父亲与兄长，家臣与友人尽数被杀，被夺走了国家与妻子的悲哀男人就在这里……」
 
……
 
我轻轻拍着穆吉奥肩膀说了。
 
「接受你们的亡命。首先……去洗澡，吃饭，睡一觉吧。」
 
「穆吉奥，休息好了吗？」
 
「……啊啊，稍微睡了缓解疲劳。」
 
穆吉奥假寐了两小时后，我叫他来了豪族会议。
 
其实是想让他和其他艾克乌斯族同胞一样好好休息……但是没有时间了。
 
「首先说说发生了什么……」
 
「这样比较好。从其他人那里听说了……」
 
穆吉奥是在休息期间，从比较精神的艾克乌斯族有力者那里听到的。
 
半夜里，受到了雷多斯的奇袭。
 
雷多斯的兵力有百骑，艾克乌斯王和梅切尔王太子的兵力是千骑。
 
但是不知为何艾克乌斯王侧的马有四成身体不良。而且同时并发有好几名将军病倒了。
 
这么一来雷多斯就杀害了王和王太子，就任了族长。
 
穆吉奥为保命迅速跑了……就是这样。
 
但是，当做是偶然撞在一起也未免太过不自然。
 
「我国败北于罗泽尔之后，两国同时发出宣战布告。情报传的太快了。再加上，同盟国发生政变。这要说是偶然的有点勉强了。」
 
也就是说，罗泽尔在背后策划。
 
这么考虑比较自然。
 
「呐，穆吉奥。你们国家有高卢口音的咒术师吗？」
 
「高卢口音？即是说罗泽尔出身的吗。好像有很多。我国咒术师实力和数量都偏低。所以经常录用外国人。那究竟……不，莫非……」
 
无法否定。
 
咒术师是医生。医生的话，适当地说着诊察马，在前日施加小伎俩一点不难。
 
疾病也……预先用心准备，反复地毒杀或咒杀都行。
 
「不过大部分的家伙是十年前就开始侍奉艾克乌斯王和王太子的哦？十年前就开始计划了吗……」
 
「那个国家的目的是支配阿黛尔尼雅半岛。那么……事先做好布局没什么奇怪的。」
 
罗泽尔骑兵很多。即是说是个理解骑兵重要性的国家。
 
那么花费漫长的岁月，为了将艾克乌斯族纳入支配下而暗中准备着也不奇怪。
 
那个国家有活了五百年的人。【神话还活了两千年呢，为啥他们编历史都这么小气】
 
这样长时间的作战应该也能实行。
 
我正与穆吉奥说话，门忽然打开了。
 
「失礼了！！紧急报告！自称艾克乌斯王的雷多斯王子传来了亲笔信。」
 
我读着从士兵那里收到的信。
 
·首先是撕毁与罗萨伊斯王之国的同盟。
 
·要求引渡穆吉奥之下的逃亡者。
 
·不能接受以上条件的话我国将向贵国发布宣战布告。
 
·期限到三天后。
 
我读了之后，穆吉奥也读了。
 
穆吉奥再次过目信件后，握住信，撕碎了。
 
「开什么玩笑！！以奇袭这般卑劣手段夺取族长宝座，凭什么代表全艾克乌斯族发言！！」
 
然后穆吉奥望着我说。
 
「罗萨伊斯王。请借给我兵。必定夺回族长宝座。」
 
我环视着豪族们。
 
拉蒙德举手了。
 
「罗萨伊斯国王。我反对。现在，我国处于危机状态。这个状态下不能再增加敌人。」
 
的确如此。面对两国都有问题，已经不能再增加一个国家了。
 
但是……
 
「我国与艾克乌斯王缔结了契约。根据同盟，不讨伐仇敌的话便是违反契约。」
 
「但是现在的艾克乌斯王是雷多斯。而且他宣称废除了同盟。」
 
正是。那样的道理也行的通。
 
即是说穆吉奥和雷多斯，哪边为王对我国状况更好。这样的问题。
 
而且根据现在的情报，穆吉奥成王的弊端太大。
 
所以现在得要穆吉奥提示利益。
 
「我称王的话会维持同盟。也会扩大至今的贸易。而且雷多斯成王的话艾克乌斯族会成为罗泽尔的傀儡。那样对于贵国的安全保证也会成为大问题吧？」
 
「问题是我国虽然以雷多斯为对手多半能取胜。但这边还得以两国为对手啊？」
 
这要是只有艾克乌斯族，那么不用烦恼肯定是拥立穆吉奥成王啊。
 
「雷多斯只是攻灭了首都而已。艾克乌斯族分散在各地。既然梅切尔死了，下任族长就由强者来当。还有多少艾克乌斯族难以计量，而跟着雷多斯行动的至多不过三千。」
 
「骑兵三千不也是没法大意的对手吗？而且以骑兵为对手步兵能战胜吗？」
 
「只要不杀我，那家伙就休想统领艾克乌斯族。我在战场露面的话那家伙肯定会追来。引入罗萨伊斯王之国的话，无论有多少骑兵也没有退路。」
 
即是说必须将我国开辟为战场吗。
 
老实说，有爆枪就能充分取胜，我也是想支持这边的。
 
但是……
 
「罗萨伊斯国王！为了他国而将我国化为焦土是无法赞成的！！」
 
拉蒙德反对地高喊。豪族们也附和他……与艾克乌斯族接壤的豪族们更是大大点头。
 
「穆吉奥，更多条件是必要的。你成王的话，除了国防必要最低限度数量以外的骑兵，这边全部要雇佣。免费的。而且这之后，我国出兵的话那边也必须要出兵。而且我要给你戴冠。」
 
「即是说成为属国？」
 
「只是成为朋友。」
 
我这么回答后，穆吉奥一笑。
 
「不是就好。不需要贡品吧？」
 
「没有向朋友要贡品的道理。」
 
我这么回答后，穆吉奥一手按心。
 
「知道了。我穆吉奥·艾克乌斯·苏尔皮其乌斯与艾克乌斯族立誓为罗萨伊斯王之国永远的友人。」【スルピキウス】
 
这就好了。
 
我环视豪族们。
 
从表情看，赞成是三成，反对五成，中立是两成吗。
 
「诸君，确实我国为穆吉奥殿而流血是奇怪的事也说不定。但是，雷多斯以卑劣的手段谋害家长的父亲及其继承者的兄长。这能允许吗？」
 
阿黛尔尼雅半岛是家长权力很强。而且阿黛尔尼雅人也是重视家族的一族。
 
没有弑父、弑兄这般凶恶的犯罪。
 
「我等向雷多斯引渡穆吉奥殿，便是向卑怯者屈膝下跪。这样诸君也能接受吗？与其向卑怯者低头，也不想流血吗？」
 
首先刺激阿黛尔尼雅人，豪族的骄傲。
 
在此之上……
 
「现在帮助艾克乌斯族的话，艾克乌斯族也会帮助我们。其骑兵之强是众所周知的。有数千的骑兵。贝尔贝迪亚或艾比尔也能轻易击退。」
 
风险大。但回报也很大。
 
要破坏这个包围网，非得豪赌不可。
 
「听好，这是罗泽尔的奸计。罗泽尔正是诉诸这般手段也要撕裂我国与艾克乌斯的友谊。罗泽尔恐惧着我国与艾克乌斯的联合。就这样舍弃穆吉奥殿正合了罗泽尔的意。我们要想突破此等危机，艾克乌斯之力，穆吉奥殿之力是不可或缺的。」
 
我这般简短就结束了。
 
那么，这之上不用再说了吗。
 
「那么采取决议吧。与先说一下。无论这个决议结果如何，我都会尊重豪族会议的结果。」
 
结果……
 
七成赞成，三成反对。
 
如此一来决定了与艾克乌斯族开战。
 
「问题是在与艾克乌斯战斗期间，要怎么挡住艾比尔、贝尔贝迪亚。」
 
艾克乌斯族有三千。这边的步兵要战胜的话最少也要同样的数量。
 
我国现在可能行动的士兵有四千。扣除对艾克乌斯族的话剩下一千兵力。
 
以千人阻挡一万是不可能的。
 
所以……
 
「取消工事。然后让那三千人拿上武器。这样抵挡贝尔贝迪亚和艾比尔的士兵就有四千了。」
 
以四千暂时阻止一万就不难了。
 
结合要塞与焦土战术就很充分了。
 
再加上……
 
「联络伊亚。与索迪亚斯王交涉。并不需要索迪亚斯军。但是交涉期间艾比尔会警戒后方慎重行动。然后贝尔贝迪亚那里……委托雷萨德救援。」
 
虽然看来会很贵。
 
哈啊……
 
「王啊。不只是雷萨德，也向吉黑纳委托救援如何？那里的僭主是忒特拉大人的祖父吧？」
 
「……是啊。也向阿布拉阿姆殿发出救援请求。」
 
虽然不想让那个臭老头介入。
 
不能挑三拣四了。
 
「那么立刻，派出使者。拿笔来！」
 
向雷萨德和吉黑纳请求两国援军，然后希望纳梅斯中立的亲笔信发出后，我下令召集士兵。
 
不迅速行动的话，艾比尔、贝尔贝迪亚和艾克乌斯就来了。
 
「罗萨伊斯国王，不好了！！」
 
应该是受命去召集士兵的豪族泪目地喊着。
 
接下来又是什么啊……
 
「从事工事的人拒绝了兵役！！」
 
「哈啊啊啊！？」
 
  