========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-26 18:00
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
这次，从事兵役的人们是这么主张的。
 
「在战争中，无论怎么努力得到土地与奴隶的也只有王和豪族吗？很奇怪吧。明明最努力的是我们啊。不干，不干。绝对不要战争。」
 
原来如此……有道理啊。
 
「你说什么！！大事不好了！」
 
喂，拉蒙德。别喊了。
 
我才是王吧？
 
「大概是长期共同工作产生了连带感吧。再加上这次的战争。既然现在是国家的危机，自己就绝对是必要的。所以普通无法通过的要求也能确实通过……这么考虑的吧。好好考虑过了啊。」
 
即是说他们不是不想去战争。
 
而是想在战争中获利。
 
「如何是好？罗萨伊斯国王。」
 
「就算问如何是好也，总不能派去镇压部队。只能让步了吧。」
 
即是说支付土地和奴隶，或者是与此相当的工资。
 
话虽如此，一旦承认过一次就不得不永远承认了。
 
土地……虽然字面上的是有很多，但他们也不想要荒地吧。
 
农地是有限的。
 
而且他们自己另外也有土地。
 
要合并土地的话，太过遥远的土地也没法管理。
 
所以没法给土地。奴隶和金钱又是在土地之上地不够，不可能。
 
而且他们应该也知道这一点。
 
即是说……
 
「减税呢。」
 
拉蒙德一脸麻烦的表情。
 
这个场合中，问题不在于收入的下降。
 
承认他们三千人减税，就得承认罗萨伊斯王之国全部的农民，也得承认豪族们领地居住的农民减税。
 
这不是麻烦两字就能形容的等级了。
 
毕竟豪族遵从国家是为了自己领地的安心。
 
自己领地遭到国家干涉，豪族是极端地厌恶的。
 
现在，这个国家的重要豪族八十四名凑齐了五十七名。
 
马上能达成赞成的话就能解决了……
 
「怎么想？」
 
首先问一下。
 
豪族的一人开口。
 
「……我赞成减税。」
 
真意外啊……最初是提案赞成。
 
「我领也有派出五十人以上的劳役。一旦有记得逆反之人，很容易就会再度发生。五十个煽动者进入我领，无论怎样都得让步的。所以倒不如现在就摘下獠牙比较好。」
 
但是，很快就有很多豪族表示反对。
 
「我，我反对！！我领的财政现在也很贫乏！这以上还减税的话……」
 
「是啊！而且豪族会议的决议遍及全部豪族的领地……是干涉内政！」
 
「那怎么办？就这样亡国吗？」
 
豪族们开始吵吵嚷嚷地讨论。
 
时而飞舞着怒号。
 
真糟……如果他们之中有人考虑「艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国抵达后能否期待本领保持安定」，这样的话……
 
但是，要克服这个除了减税别无他法。
 
唉，这样的话……
 
「我认为没有减税之外的道路。」
 
我提高了声音。豪族们的视线集中到了我身上。
 
「即便这次，不承认而设**服了……也会发生第二次吧？」
 
这和其他豪族的指摘一样。
 
记得一度逆反的人，第二次就能比第一次更轻松地掀起反旗。【但是不是说不与恐怖分子妥协吗？】
 
「这次还好。人数只有三千人，要求也比较轻。无法到此打住的话，后患无穷。对吧，违逆我们的可是士兵哦？」
 
这个国家农民=士兵。
 
即是说如果他们有心发起叛乱，想杀我们很容易。这么考虑的话，这次的事态虽然很可怕，但同时也是幸运的。
 
「这不仅是罗萨伊斯王之国的存亡问题。而是我的，你们的地位动摇问题……奇利西亚过去也与我国同样是王政。但是压榨的王与豪族被起意推翻，杀了，人民自己执掌起了政冶。」
 
我以实际的历史威胁豪族们。即便我国灭亡后，你们能得救，那也只是一时的延命而已。
 
……其实这个历史有一点点不同。
 
正确地说是「暴冶的王被平民和『煽动他们的豪族』杀了」。然后豪族成了贵族，开始了贵族政治。那之后平民从贵族那里夺取了政冶。【我就知道当初不把豪族直接翻成贵族是正确的。】
 
虽说是很容易发生起义，但是没有核心在就不可能打倒王。
 
但是阿黛尔尼雅的豪族大部分都不详知奇利西亚历史。
 
骗起来很容易。
 
「减税吧……至少要在税收最轻的直辖地之下。」
 
「减少到那里我领无法承担！！」
 
豪族喊了起来。然后其他的豪族们也同样发出了反对的声音。
 
没有太多领地的豪族只能依靠税收。
 
所以不得不征收较高的税。
 
证据就是持有某种程度领地的豪族没有表示积极的反对。
 
不过，也不怎么赞成吧。
 
「是很宝贵的意见呐。诸君的收入减少我国的军事力也会下降。所以……」
 
没办法。做好心理准备吧。
 
强求他人出血之前，自己得先流血。
 
「公开纸和各种蒸馏酒的制法。」
 
议会一瞬间陷入了寂静。
 
仿佛能听到豪族们倒抽一口气的声音。
 
会震惊也不是没有道理。纸和蒸馏酒可说是罗萨伊斯家的财富源泉。
 
现在，能举行大规模的工事也是多亏纸和蒸馏酒取得的外汇。
 
「喂，王啊！！清醒吗！！」
 
拉蒙德瞪眼喊道。
 
我凝视着拉蒙德回答。
 
「没办法。对领主们来说太过勉强。我们也得出力。」
 
我这么说了，拉蒙德还想说什么，但姑且退下了。
 
然后我环视着豪族问。
 
「还不满吗？」
 
「……如果能提出纸和蒸馏酒的制法的话，我们领地的财政也能维持。甚至会据今大幅地……」
 
「取得销售税就好了。大部分都是与平民没有关系的税。多少提升些也没问题。」
 
如果税金提高的话经济多少会有些冷却，但是在冷却之上地，经济会大幅成长。
 
比起现在的销售税，每月都会惊异地上升。
 
「如何？」
 
「……」
 
豪族们深思一番。
 
不久，强硬地表达反对意见的豪族一人开口了。
 
「若是那样的话，我就不反对。赞成。」
 
以此为契机，豪族们纷纷表示赞成。
 
那之后的决议中，决定了大幅的减税与税金的统一。
 
最后的豪族一行礼，议会结束了。
 
现在留下的只有我和拉蒙德。
 
……
 
呼呼呼，哈哈哈。
 
「哈哈哈哈！做得好。拉蒙德。」
 
「哎哎。没想到能如此巧妙推动。多亏了您的演说。」
 
这么说的话你的演技也很出色哦。拉蒙德。
 
差点笑出来了。
 
那么，解说吧。
 
这次的事件，我们王家没有任何损失。倒不如说只有好处。
 
制法公开给豪族的话，供给量增加，价格会下降？
 
确实多少有些下降。不过只是一点点。
 
原本纸和蒸馏酒就是消耗品，基本上是薄利多销的商品。
 
即便供给量增加价格也不会激烈下跌。
 
直辖地的减税，靠着商人的销售税就充分足够弥补了。
 
不管怎么说奇利西亚人大量持有的青铜币、银币和金币在我国已经堆得相当多了。
 
而且比起缴纳实物还是收取货币作为税金会更高兴。
 
尽管如此也必须做好税收大幅跌落的觉悟。
 
然后这回得到的是……
 
「终于触及到的圣域，便是豪族的领地。而且减税一口气就减少了收入。」
 
第一次很难，第二次就简单了。
 
这是刚刚也说过的事，对象换成豪族也是一样的。
 
出现了一次豪族会议的决议影响遍及了豪族的领地这一前例。这就是很大的收获了。
 
而豪族们都感觉销售税、纸和蒸馏酒就能充分覆盖减税的部分……
 
那是错的。
 
原本商人就趋向于人口多的地方。
 
所以和至今一样到直辖地来是不会变的。嘛，多少也会增加到豪族领地的商人，但没法太期待销售税。
 
这些对于经济白.痴的豪族们很难理解吧。
 
老实说，完蛋了……
 
有这么想也是事实。
 
结果变好了，不过会议上发生争执，无力战争的可能性也很充分。
 
「好像最近，这些人都融入了奇利西亚文化啊？买入了奇利西亚人的教师奴隶给孩子学习奇利西亚语。也有热心收取美术品。因此想要货币吧？」
 
「原来如此。比起贩卖实物缴纳的小麦得到货币，还是卖纸和蒸馏酒更多。」
 
即是说多亏了热心商贸的奇利西亚人。
 
干得好啊，奇利西亚人。
 
嘛，但是……
 
「平民的反动在预想之上的早啊。」
 
「……因为奇利西亚人吧。和货币经济一道带入了各种各样的吧。」
 
虽然有了觉悟……
 
比预想的更快。货币经济的蔓延也比预想的快。
 
「那么，我去劳役中拒绝兵役的那里。立刻说服他们。」
 
「容我同行。王啊。」
 
我赶赴了现场，劳役们包围了我抱怨着工程的艰辛和生活的辛苦。
 
我也不是圣德太子，不是一个个问答的话听不懂。
 
姑且等劳役们解气为止让他们说。
 
我判断劳役们宣泄不满差不多了之后，开了口。
 
「我们理解你们的不满！！」
 
尽量用嘹亮的声音，令所有人都能听到。
 
然后环视着劳役们的脸，看清眼睛。
 
「我想，可以给你们土地。但是即使得到远方的土地也没法管理吧？奴隶、盐、货币，都是有限的，没法分给全员。」
 
士兵们面带不满。但是我没有停止。
 
「但是想要回报你们的心情也是事实。所以……决定以减税的形式表达我的感谢。」
 
另外，在服劳役和兵役时，国家必定会拿出粮食。
 
临时取消课税。
 
王族、豪族、平民在刑事上的刑法平等。
 
禁止王和豪族不当地接受财产。
 
诸如此类……
 
平民们抱有不满，便约定改善其不满。
 
慢慢地，平民们的脸上开始浮现惊喜的神色。
 
是预想之上的成果吧。
 
正如瞄准的那样。反正比起半吊子的零星让步还是一口气大幅让步，给人的印象更好吧。
 
最后我大声地总结。
 
「我想成为你们的守护者。作为王，守护你们。所以你们也来守护我，守护这个国家如何呢？作为王，拜托你们了！」
 
这次反过来提出要求。
 
现场一时被沉默支配了。
 
打破了沉默的是平民之一。
 
「国王万岁！」
 
听到一个人喊，周围的平民也跟着喊。
 
「国王万岁！！」*2
 
万岁的声浪慢慢地，慢慢扩大了，不知不觉，成了震颤大气的合唱。。
 
「国王万岁！！！」*3
 
……
 
稍微有点超出想象，结果是大成功就好了吧？
 
——————————————————————————————————————
 
统帅大权，在元老院的否决权，紧急时的皇帝独裁权，最高司祭权……
 
罗马诺皇帝有着各种各样的权限。
 
这些权限从何而来？因为皇帝是现人神吗？因为引入神帝之血吗？泽尔皮亚、海诺、阿尔奈、马雷斯赋予之物吗？
 
否
 
皇帝的绝对权力根源于唯一的义务。
 
那就是护民义务。
 
皇帝守护市民的生命、食物、饮水、自由、财产时，允许行使绝对的权限。
 
然后我等罗马诺市民的权利是，根源于纳税与兵役义务，以及对皇帝的绝对忠诚。
 
皇帝和市民。
 
双方持续遵守着义务，我认为帝国将能永世不灭。
 
帝历五百三十五年发行
 
《皇帝论》
 
摘录
 
  