========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-26 18:28
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
奇利西亚人
 
「哎呀，欢迎到来啊。各位！」
 
阿布拉阿姆欢迎着雷萨德代表的艾因兹和纳梅斯代表。
 
三人住在吉黑纳中阿布拉阿姆的房子。
 
雷萨德和纳梅斯人讽刺为阿布拉阿姆宫殿的大宅邸。
 
虽说如此，就是即使被称为宫殿也没办法的规模。
 
至少比罗萨伊斯王之国的宫殿更巨大，豪华绚烂。
 
「哎哎，阿布拉阿姆阁下。谢谢您今天的邀请。」
 
艾因兹代表雷萨德点头致意。
 
接下来纳梅斯代表也轻轻点头致意。
 
然后三人马上转移到会谈上。
 
「那么，这次的议题是大家对罗萨伊斯王之国怎么想。那个王对我来说算是孙子。当然会送去援军。贵国怎么办？」
 
「我国也正式收到了援军的请求。当然，打算支援啊。贝尔贝迪亚是仇敌。」
 
雷萨德和吉黑纳的介入有重要理由。
 
在雷萨德来看也有夹击贝尔贝迪亚的机会，所以没有理由不参战。
 
这里问题就在于纳梅斯的动向。
 
「不巧，我国和罗萨伊斯王之国没那么亲近。我个人认为可以拿出援军来，但市民们不能接受。因此进行粮草和军用资金等的援助吧。」
 
也就是说纳梅斯也支援罗萨伊斯王之国。
 
是那样说的。
 
「这次的会谈就是为了说这样明白的话吗？希望早点进入正题。」
 
艾因兹这么说到，阿布拉阿姆便耸耸肩。
 
哎呀哎呀地，阿布拉阿姆开口道。
 
「这次的战争，一定会使那个国家的资金见底。不管怎么说，不久前还在进行各种重要的工作。所以他们应该想借钱……大量的贷款金钱，就能使罗萨伊斯成为随我奇利西亚想法而行动的国家。」
 
「对我们来说不安的是你利用曾孙，将我们排除。」
 
艾因兹盯着阿布拉阿姆说。
 
作为雷萨德是支持将罗萨伊斯王之国浸泡与债务中的方针的，但无法信任阿布拉阿姆。
 
「哈哈哈，我的曾孙成王的时候我都死了。不是吗？
 
「……确实如此。」
 
纳梅斯代表苦笑着。
 
阿布拉阿姆的寿命是存在时限的。
 
「好吧。不管怎么说，这可是三国不合作就无法完成的大事业。彼此信任吧。」
 
「我们纳梅斯，也合作。」
 
「多谢啊！呵呵，买卖不信任对方可就无法开始！」
 
奇利西亚人是商业之民。
 
当然，经营农业的人也很多，但都是为了卖出。
 
奇利西亚小麦生长困难。作为代替培育橄榄和葡萄。
 
把农产品卖往佩尔西斯等国家，相对地买进小麦。
 
有赚钱的气息就马上乘上船，扬帆不休，前往现场。
 
把商品堆满船上，从岛到岛，从大陆到大陆借助海洋移动。
 
艾因兹，阿布拉阿姆，纳梅斯代表都同样是商人。
 
而且也是海贼。
 
如果生意不顺利，商船立刻就变成海贼船了。
 
像这样沉没无数的佩尔西斯和波费尼亚船只。
 
这就是奇利西亚人。
 
奇利西亚人支配着忒切丝海不是偶然的。
 
武勇、航海术、交涉术、商贸术、资金力，还有就是比什么都更重要的狡猾。
 
在面临忒切丝海国家的民族中，比任何民族都更优秀。
 
以超大国佩尔西斯为对手也几度取得了胜利就是证明。
 
只有奇利西亚人是决不能为敌的……
 
「但是问题是谁负责指挥。如果从政治上考虑的话，我想说从两国派遣两人……但因为把指挥系统分为两个而输了。这样愚蠢的事我可敬谢不敏。」
 
「那是同感……实际上正好有不错的人在。」
 
「谁啊？」
 
对于阿布拉阿姆的问题，艾因兹回答道。
 
「艾瑞克修斯。艾瑞克修斯·巴尔卡。嘛，称他为巴尔卡会生气的。」
 
「……那个波费尼亚的大将军，哈尔迪亚·巴尔卡的儿子吗。确实他是最适合作为指挥官的。没有所属于任何国家，实力也很强。确实是五年前的战争吗……。」
 
波费尼亚和奇利西亚两国之间的常有地发生了纠纷。
 
战场是阿黛尔尼雅半岛稍微往南的崔希凯利亚岛。
 
这个崔希凯利亚岛是忒切丝海有名的谷仓地带，奇利西亚也有进口很多小麦。
 
奇利西亚人进口的小麦约三成是从崔希凯利亚岛收获的小麦。
 
那个时候的司令官是哈尔迪亚·巴尔卡，其属下率领了千人精锐的是艾瑞克修斯·巴尔卡。
 
当初是波费尼亚有利推进，不断追杀奇利西亚的军队。
 
最坏的，从崔希凯利亚岛全面撤退都有可能的状态。
 
那正是因为哈尔迪亚·巴尔卡和艾瑞克修斯·巴尔卡是很难对付的对手。
 
但不知为何这种军事行动突然产生了混乱。
 
明明速攻就可以取胜，却不攻。
 
明明没有撤退的必要，却撤退。
 
开始做这种奇怪的行为了。
 
于是奇利西亚卷土重来了。
 
这个阿布拉阿姆他们是后来才知道的，波费尼亚元老院对战场指手画脚了。
 
正因如此能赢的战斗也输了。
 
无论怎样地军人能干，操纵着的政治家无能就毫无意义。
 
这就是一个好例子。
 
「但是能信任吗？是抛弃国家的男人啊。」
 
「没有问题。那个男人是为了构筑称作梅莉娅的妻子和自己的二人世界。只要不干涉那个世界，就是会认真秉持对这边义理的优秀武将。重要的是不能变成重演波费尼亚那样的事。」
 
艾因兹这么说了，阿布拉阿姆抿嘴一笑。
 
「什么啊，怎么可能模仿那样的愚蠢啊。只要能赢怎么打都好。」
 
阿布拉阿姆开口大笑。
 
……记录中，由于其原因，下巴脱落，变成自觉到了年龄的困境。
 
  