========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
现在，我军的兵力是七千。这以上的增强是不可能了。这边还加入了穆吉奥带来的艾克乌斯骑兵二百人。艾克乌斯族是加上女人和孩子，只要会使弓都算作战士计算的，所以才有这个数字。
 
艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国的战力各自五千。合计一万。
 
艾克乌斯族的雷多斯是率领三千骑兵翻山中。
 
然后在德莫尔伽尔王之国是巴尔特罗率领一万一千人，被敌人将近九千包围着。
 
那么从哪里开始对应呢？。
 
「罗萨伊斯国王！奇利西亚各国送来的亲笔信。」
 
传令兵交给我一封信。
 
看来三国进行了会谈，决定共同支援我国。
 
·雷萨德和纳梅斯各自出兵千人，合计两千在贝尔贝迪亚背后征讨
 
·纳梅斯是进行粮草等补给的支援。
 
·另外，若罗萨伊斯王之国要求，借军费也可以
 
就是说。
 
「被神抛弃又被神捡回啊。特别是军费是难得的……」
 
老实说，目前我国财政拮据。已经很不好办了。
 
而且还决定了明年的减税……
 
真不想考虑战争后的事情……
 
难得地，肯借钱是件好事。只要能继续借款，财政就不会破产。
 
破产是因为无法筹集资金。能借到的时候就还可以说很充裕。
 
……没有比外国的借款更麻烦的东西了。
 
这里就模仿凯撒，应该借到让对方为难【破产】的程度吧。
 
那么方针已经决定了。
 
「各位，贝尔贝迪亚会被雷萨德和吉黑纳压制住吧。向贝尔贝迪亚派出一千士兵，采取遅滞战术争取时间。」
 
问题是索迪亚斯啊……
 
这边怎么办？。总之是让伊亚与索迪亚斯王会谈，请求了吸引艾比尔王之国。
 
「罗萨伊斯国王！伊亚殿的来信！」
 
「快！」
 
我把信抢过，立刻过目。
 
「呼姆……」
 
伊亚过目着阿尔姆斯来的指令书。
 
这次包围网的始末已经从索迪亚斯王那里听到了。这之后，回国比较好吗？之后和索迪亚斯王谈谈吧。
 
「写的是什么？」
 
为放飞鹰邮而附加给伊亚的咒术师询问。
 
伊亚把信交给咒术师。
 
「读了就知道了……也就是说现在一样与索迪亚斯王会谈。然后在艾比尔王背后试压。如果可以的话，与索迪亚斯王缔结同盟。就是这样。」
 
伊亚是一边说明一边总结想法。
 
首先同盟是不可能的。到现在为止使劲和索迪亚斯王会谈了之后就明白。
 
那个王将罗萨伊斯王之国视为与吉尔贝德王之国一样危险的国家的感觉。
 
那个直觉是正确的。罗萨伊斯王之国与艾比尔王之国合并的话，接下来瞄准的目标是索迪亚斯王之国，这是明摆着的。
 
虽说如此，对索迪亚斯王之国来说受到艾比尔王之国的威胁也是事实。
 
艾比尔王之国将罗萨伊斯王之国领土收割，变强大的话，苦恼的是索迪亚斯王之国。
 
「好，去吧。」
 
伊亚向着索迪亚斯王的宫殿前去。
 
「伊亚·克劳狄乌斯殿吗。怎么了？回本国吗？」
 
「不，我回去也没有能做的事。」
 
再说又要怎么回去呢。从索迪亚斯王之国去向罗萨伊斯王之国是要通过艾比尔王之国的。既然过不去。回去是不可能的。
 
「先说一下。不接受同盟。我不喜欢把强大的国家作为邻国。阿黛尔尼雅分作小群国比较好。」
 
索迪亚斯王对伊亚断言了。
 
索迪亚斯王，现在二十五岁。
 
身高虽然低，但那个身材很结实。这就是一个国土几乎都是山的山岳民族之王。
 
不知是因为年龄年轻，还是本人的气质，他总把自己的想法直直地说出来。毫不客气。
 
「不，不希望你的援军。我国会赢的。」
 
「喉？」
 
索迪亚斯王眯着眼睛。明明是本国的危机却堂而皇之的伊亚，对其抱有了兴趣。
 
「你不认为贵国没那么有余裕吗？」
 
「你知道我国的爆枪这个武器吧？罗萨伊斯王是发明家。其他也有各种各样的武器哦。」
 
谎言。
 
至少伊亚是不知道那种武器的存在的。
 
话虽如此，爆枪是哪国都没想到的兵器，至今任何国家都完全不清楚原理。
 
所以伊亚的话也许是真实的。这么一想也多少有点说服力。
 
「我期待的是索迪亚斯王之国攻打艾比尔王之国。」
 
「所以说派出士兵是……」
 
「现在，不需要援军啊。在我国打败艾比尔王之国之后，贵国出兵就好。」
 
伊亚以罗萨伊斯王之国取胜为前提开始说话。
 
索迪亚斯王读不懂伊亚的意图。
 
赢了的话，就这样雪崩涌入艾比尔王之国就好。不需要索迪亚斯王之国之类的。
 
伊亚的建议是让索迪亚斯王之国坐收渔利。
 
那样对于罗萨伊斯王之国的国家利益，似乎没有。
 
「击破艾比尔王之国【的军队】是简单的。但是如果要攻陷首都的话就相当吃力。如果一对一的话是没什么大不了的，但现在是和多个国家交战中。不能花时间。所以我国获胜后，索迪亚斯国王发兵即可。这样的话，贵国能轻易得到艾比尔王之国的领土。我国留下少数防卫军，可以收拾其他战线。」
 
索迪亚斯王静静地盯着伊亚，听取他的话。
 
伊亚见到索迪亚斯王的反应，持续劝导。
 
「怎么样呢？贵国只要不攻陷艾比尔王之国，就不会与我国接壤的。我国没有吞下艾比尔的余裕。以艾比尔王之国作为两国的缓冲国的话，我国和贵国之间发生领土纷争的可能性也不会有。」
 
索迪亚斯王在头脑中开始盘算。
 
伊亚的建议，对于索迪亚斯王之国什么风险也没有。
 
总之，攻打衰弱了的艾比尔而已。
 
索迪亚斯王之国是山岳国家，所以肥沃的土地很少。
 
所以夺走艾比尔王之国的领土的并非什么不好的事情。
 
特别是艾比尔王之国和索迪亚斯王之国国境是盆地，其中可以收获适当分量的小麦。
 
得到这里的话，索迪亚斯王之国也安泰了。
 
索迪亚斯王对武力有自信。毕竟还是个年轻的国王。越是年轻越是积极，这在任何世界都是共通的。
 
所以索迪亚斯王……
 
「我知道了。所以条件是？怎么也不可能无偿坐收渔利。贵国向我国寻求什么。你想要什么？首先是说下，贵国不赢我军就不会动的。」
 
「很简单。『索迪亚斯王支持罗萨伊斯王之国』这样一句话，说出来就行了。」
 
索迪亚斯王稍微沉思。
 
（如果只是说的话不挺好吗？又没有任何损失……）
 
「我知道了。我国支持罗萨伊斯王之国。」
 
「非常感谢。」
 
就这样签订了秘密条约。
 
「好，这下就取得话柄了。」
 
伊亚想要的是索迪亚斯王的「我国支持罗萨伊斯王之国」一言。
 
只要有这个就没有问题了。
 
「把大家召集起来。」
 
伊亚是聚集了一起跟来索迪亚斯王之国的部下和咒术师。
 
然后伊亚说。
 
「听好，大家。现在马上将『索迪亚斯王之国支持罗萨伊斯王之国』的发言传遍索迪亚斯王之国。那样的话艾比尔王之国的间谍应该会听到。只要那样就好。这样就足够在背后威胁了。」
 
这是事实的。索迪亚斯王不能否定。虽说是秘密协议，但也是国家之间的规定。
 
重要的是不清楚「支持」的内容。只是作为个人在心情上支持，粮草和军用资金的支援，实际在背后攻击，可以理解任何一种。
 
艾比尔王之国会担心也是没办法的。至少，没法向罗萨伊斯王之国派出增援部队。
 
伊亚能做的只有这些。
 
「那么，联系罗萨伊斯国王吗。」
 
伊亚准备好纸张和墨水。
 
「好！伊亚取得索迪亚斯王的支持了！」
 
豪族们涌过来。这个相当重要。
 
即使只是发言，也是艾比尔王之国背后的威胁。
 
「罗萨伊斯国王！刚才，艾比尔军和贝尔贝迪亚军有了动作了！各自有两千回本国了！」
 
恐怕两国的通知传到了吧。
 
艾比尔王之是为了应对索迪亚斯王之国，贝尔贝迪亚王之国是为了应对雷萨德·吉黑纳联合军。
 
这样还没战斗，就有四千的兵力从战场上脱离了。尽管如此敌人战斗力包含艾克乌斯族有九千。比我军还要多。
 
「好，决定了方针。各个击破。首先，向艾比尔、贝尔贝迪亚派遣千人采取迟滞战术。以五千兵力击破艾克乌斯族。穆吉奥成王之后带领艾克乌斯族的援军攻击贝尔贝迪亚，与雷萨德、吉黑纳联合军成钳制之态。那之后连同联合军一起讨伐艾比尔，前往救援巴尔特罗。有谁有意见吗？」
 
谁也没有举手。也就是说没有意见。
 
「那么决定了！」
 
就这样平安地决定了对抗包围网战略。
 
反击就在此刻！！
 
======================================
 
章节的整理之后再做
 
【于是这一章就结束了】
 
  