========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
罗萨伊斯王和艾克乌斯族作为国境的阿尔瓦山脉是一般高度的山脉。
 
山脉西侧是罗萨伊斯王之国，东侧是艾克乌斯族之国。
 
山脉本身是……共同利用，不武装。
 
也就是说不存在明确的国境线。嘛，在阿黛尔尼雅半岛也不是什么稀奇事。
 
雷多斯率领三千骑兵正翻越阿尔瓦山脉。
 
罗萨伊斯王之国没有回答。即是说拒绝了要求。
 
基本上骑马民族多是实力主义。即是说雷多斯所做的事虽然不值得褒奖，但赢过穆吉奥就能作为族长被承认。
 
毕竟雷多斯的祖父……先代艾克乌斯王的父亲和主君也是杀了族长，夺走其妻女和族长的地位的。
 
身为强者的伙伴。那就是阿尔瓦人的想法。
 
混入血脉，几乎与阿黛尔尼雅人同化了，但他们也是平脸族的子孙。
 
而且雷多斯个人的期望是得到拉凯拉。
 
其实现在掠夺来成婚也可以……
 
但是代替订婚的羊，带来前夫的首级，也能让她放弃了吧，雷多斯是这么考虑的。
 
这么看来好像雷多斯是鬼畜混*一样，不过这是阿尔人标准的想法。
 
骑马民族，便是掠夺女性与财富。
 
Ntr与被ntr是家常便饭。
 
从阿尔瓦山脉到罗萨伊斯王之过有三条路线，从北开始按顺序记作ABC吧。
 
首先是A路线。这里路险，又最绕远，普通是不会通行的。
 
但是道路复杂，逃跑隐遁是最有效的道路。穆吉奥就是从这里逃的。
 
接下来是B路线。距离最短的道路。而且地面凹凸也是最小的。
 
B路线多是商人利用。另外罗萨伊斯王之国的使者也是途径这里。
 
但是这条道路狭窄，大军无法移动。
 
最后是C路线。现在雷多斯进军的路线。
 
略有凹凸，距离中等。但是道路开阔，便于行军。
 
艾克乌斯族不使用载货车，代替的是赶羊移动。会走路的粮食。
 
道路太过狭窄羊就无法走路，所以不能沿着C路线以外进军。分开少数虽然可以……但分散兵力愚蠢透顶。
 
当然敌人也是知道的。
 
「恐怕敌人在这个峡谷的出口等待着。因为平原作战会不利。」
 
雷多斯对旁边走着的祖父说。
 
雷多斯的祖父是大战士长一人。身经百战的武将。
 
「我也这么认为。族长。应当注意伏兵。这样的地形，最适合伏兵了。」
 
大战士长环视周围。
 
前后夹击的话再怎样的骑兵，也无法逃脱。这样就无法活用骑兵的机动力了。
 
「族长大人，来自鹰的报告。罗萨伊斯军阻塞道路张开了阵型。步兵五千，骑兵三千。看到对策骑兵的栅栏很多。没有确认到伏兵。」
 
这样对雷多斯报告的是正式的首席咒术师莉迪亚……罗泽尔王国的间谍。
 
莉迪亚真正的主人是麻里和罗泽尔王，但雷多斯不战胜就没法真正意义上完成包围网。
 
所以莉迪亚全力支持着。
 
「原来如此……多谢。对你很期待。」
 
「非常感谢。」
 
莉迪亚内心偷笑着行礼，退下了。
 
那天，雷多斯警戒着周围展开了毡房，令士兵们休息。
 
以备明日的决战……
 
「穆吉奥！！出来！！逃亡的胆小鬼。还是说害怕出来吗？这也算马上之民吗！！」
 
雷多斯向罗萨伊斯军叫阵。那之后雷多斯军的士兵也大声地挑衅罗萨伊斯军和穆吉奥。
 
是无法忍受挑拨了吗，穆吉奥领兵出阵。
 
「卑怯者是你！！在熟睡中夜袭。这也算马上之民吗？作为兄长，倍感羞耻。就是没有自信吧，才只能使用那种手段。给马做手脚的也是你吧。胆小鬼也要有限度！！」
 
支持着穆吉奥的话语，穆吉奥率领的艾克乌斯骑兵和罗萨伊斯步兵传来倒彩。
 
雷多斯浮现笑容。
 
「好吧？那就一对一吧！！」
 
雷多斯说着便拍马上前。不带兵卒。
 
这样的话穆吉奥也不得不接受单挑了。
 
这场战斗不是赢了就好。穆吉奥非得展现自身的强大不可。
 
不然的话，没有罗萨伊斯军的支援就显得无力，会被小看的。
 
「如何？以弓决胜负吗。兄长。」
 
「不，以你得意的剑记好了。我用弓的话你不是必输吗。」
 
充满余裕地，穆吉奥说了。雷多斯不由得咂舌。
 
「可别说后悔！！」
 
两人一踢马腹，一口气冲出。
 
剑与剑激烈交锋。
 
两人都不加马镫，支撑身体的是大腿筋肉。
 
能这样激烈地交锋，可见两人都是优秀的战士。
 
钢铁激烈碰撞的声音响彻峡谷。
 
两军，吞着唾沫注视着胜负。
 
「有一套，兄长。」
 
「你才是。」
 
彼此，分开又逼近，弹开，再分离。
 
一次又一次地持续着。
 
「喝啊啊啊！！」
 
雷多斯的剑与穆吉奥的剑强力击打在一起。
 
震动顺着剑传递，强烈摇撼着雷多斯的手腕。
 
「切，看来单挑不利。」
 
穆吉奥这么说着，背对着遁走了。即是说逃跑了。
 
是雷多斯的胜利。
 
「站住！！马上之民岂能背对敌人！！」
 
雷多斯追打穆吉奥而去。跟着雷多斯，艾克乌斯三千骑兵也追在后面。
 
渐渐接近敌阵。
 
雷多斯有些烦恼。
 
（就这样突击吗……）
 
雷多斯看到了面前的马防栅。
 
不是太高。不，准确地说是对于阻止艾克乌斯骑兵太低了。阻止农耕民族的骑兵已经是十分有效的高了。
 
稍微勉强的话能够跨越。当然，马挂在栅栏上停止就会受到箭矢长枪袭来……
 
雷多斯回顾背后的士兵。
 
「噢噢噢噢噢！！！！」
 
士兵们一直在一起。士气、体力都充分。
 
这里应该相信战士们和马。
 
「去吧！！」【皮卡丘】
 
托付给士气，雷多斯向马防栅突击。用力拉起马的头。
 
爱马读得雷多斯的意思，用力蹬踹地面。
 
飞跃马防栅，雷多斯向罗萨伊斯步兵斩去。
 
以为栅栏一定能阻止而大意的步兵们，简单就被雷多斯斩倒了。
 
「包围！！包围杀去！」
 
像是百人队长的男人从身体中喷出血。是大战士长砍裂的。
 
「不要太突出。」
 
「多谢。爷爷。」
 
继续交给其实，雷多斯率领艾克乌斯骑兵侵入阵中。其中有失败的，但也是少数。果然这种程度的马防栅是无法阻止艾克乌斯骑兵的。
 
已经无法重整了。
 
罗萨伊斯军的步兵和骑兵都放弃阵型逃出了。
 
「什么啊，没什么大不了的。去吧！瞄准穆吉奥和罗萨伊斯王的首级！」
 
雷多斯喊着奔驰出去。骑兵们也跟在雷多斯之后。
 
接着不断斩杀逃跑的罗萨伊斯步兵。
 
已经决出胜负了。
 
雷多斯军的士兵们，确信了胜利之后为了掠夺财物而巡回。
 
这之中，只有一人阴沉着脸。
 
大战士长。
 
（太过轻松了……）
 
敌人有穆吉奥和同样的艾克乌斯族在。应该能注意到马防栅高度不够的。
 
而且敌人的抵抗太少了。
 
然后是旗帜。
 
这边输了，出现抛弃旗帜的士兵也不奇怪，但一面旗帜都没倒下。
 
「族长！状况有异。敌人撤退的太快了。陷阱的可能性很高！暂且返回吧。」
 
「说什么傻话！这个状况还有什么陷阱？咒术师也报告说了
 
没有伏兵吧。就算有看漏的少数，也是无视就好的数量。这个胜算不容错过！」
 
最好是这样。
 
只是大战士长直觉地感到奇怪。仅仅是误解的可能性较高。
 
只靠老人的直觉不能挪动军队。
 
「这样说的话……」
 
大战士长尽可能靠近雷多斯。有什么万一时可以守护。
 
就这样追赶敌阵。
 
就快赶上敌阵了，向着撤退中的罗萨伊斯军本队背后砍去。
 
就在这时。
 
「这，这是！」
 
油的气味刺激着大战士长鼻孔。
 
但是已经迟了。
 
刚才还在逃避的罗萨伊斯军轻步兵和穆吉奥率领的艾克乌斯骑兵调转方向。
 
放出火矢。
 
火矢给地面各处撒的油点火，一口气引燃了。
 
「切，小伎俩！！」
 
雷多斯一边令马平静下来一边咒骂。
 
但是这种程度，没什么问题。
 
只是洒油成不了火攻。油很快就会烧完的。
 
周围也没有木材。
 
油的量也是，洒在地面上，靠近就知道量不多。
 
马会害怕火，起火的场所无法通过……
 
着火的地面面积不大。但也充分包围了。
 
「哈哈哈，笨蛋！！这种程度的火也想阻止骑兵吗！？」
 
咚轰！
 
雷多斯这样喊叫的同时，传来了爆炸声。
 
地面突然爆炸了。爆炸连锁地蔓延着，周围被白烟包围了。
 
爆炸本身不是大问题，运气不好被吹飞几骑就完了。
 
但是爆炸声音与烟尘足够燃起马的恐惧心了。
 
「呜哇啊啊啊！！」
 
雷多斯的爱马暴走起来。雷多斯慌忙抑制着马。
 
然后看着周围。
 
三成的骑兵落马，四成光是控制暴走的马就竭尽全力了。
 
最后的三成和雷多斯一样只能抑制住马俄日。
 
这时罗萨伊斯军的重装步兵，连同骑兵突击而来。
 
面对已经失去了气势的艾克乌斯骑兵。
 
「快逃，雷多斯！！不能在这里被征讨。我来争取时间！！」
 
大战士长喊着，连敬语都丢了是因为，大战士长自己也混乱着，没那种余裕。
 
「库，知道了！」
 
雷多斯这么说着想要逃。
 
然后那样的雷多斯耳边掠过箭矢。
 
「喂喂，马上之民不能露出背影啊。」
 
穆吉奥架起弓，这么说了。
 
==============================================================
 
为了摆脱低潮，试着写了新书。与这边同时预约投稿了。
 
并不是写腻了建国记，不是那样的原因。
 
不过是一直写同样的内容对身体不好。
 
详细的写在活动报告上……标题是「虽然是勇者却遭到背叛，所以打算转职【跳槽】为魔帝」。
 
内政战斗幻想。
 
可以的话姑且，过目一下我会很高兴的。
 
【然而并没有找到】
 
↓
 
【不知为何小说家里看樱木樱作品里没有】
 
↓
 
【然而百度的国际交流能力极低，只有几个类似的】
 
↓
 
【找到了，作者漏了逗号】
 
【详情在下一楼【如果没被插楼的话】】
 
想要书签功能的话请登陆。
 
R15 未满15岁请离开。
 
这个作品包含有（残酷描写）。
 
这个小说尚未完结，持续了约一年以上没有更新。
 
今后，不会投稿下一话的可能性极高。请谅解。
 
虽然是勇者却遭到背叛，所以打算转职《跳槽》为魔帝
 
作者：樱木樱
 
主人公「天野秋斗」是讨伐了魔帝的英雄、勇者。
 
但是因为某件事被追讨那个地位，被教会认定为异端。
 
作为人类敌对者被追赶着，瞄准了性命。
 
终于被同伴的老骑士逼入绝境。主人公做好了死的觉悟时，那个少女出现了。
 
「日安。勇者大人。我是魔帝的女儿。和我结婚成为魔帝可好？」
 
无路可走，盘算为了达成目的握有权力会比较好的主人公，当场接受了那个提案。
 
如此一来勇者改为魔帝「天野秋斗」，新的斗争之日开始了。
 
————————————————————
 
这个作品是关于主人公为了满足自己的三大欲求「女」、「酒」、「艺术品」，而利用权力，顺便拯救世界的故事。
 
※复仇也要好好去干，不过不是主要的。但是受到的屈辱和苦痛要十倍返还。
 
【牙口锋利，做好没有未来觉悟的话，去啃生肉也无妨。】
 
【http://ncode.syosetu.com/n6709de】
 
  