========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
艾克乌斯战II
 
这个作战简单明快。
 
让穆吉奥适当地以单挑挑衅对手。然后回到阵里。
 
阵势准备了勉勉强强，能让艾克乌斯族的马飞跃的栅栏，装作是失误。
 
艾克乌斯骑兵侵入进来后就迅速撤退，最后将洒在地面的油和酒精点燃。
 
一瞬间激烈燃烧起来，一时地阻止敌人脚步。
 
一度阻止就够了。
 
之后在撤退时令流入了魔力的定时式黑色火药爆炸。
 
这个定时式黑色火药是埋在地面上的。也就是地雷。
 
因为预先魔力流入了的启动部的一部分，之后在逃走时稍微流入魔力就好。
 
只要踏上就会爆炸的地雷也不是做不到，但忒特拉说术式会变得复杂起来。也就是说生产很困难。
 
而且这次的作战中也有担心我们自己踩到，以后挖出来也很麻烦。
 
如果是定时式的话，即使没爆炸，也不会马上成为问题。
 
构造只是原有的爆枪的术式稍微修改，令魔力的传输速度减慢而已。
 
顺便说一下，这个地雷在杀伤能力上很差。
 
那是因为埋在地面上使用的，相比直接撞上对方，后者的杀伤能力很高是理所当然的。
 
这个地雷的目的是以声音和烟令敌兵……尤其是骑兵混乱。
 
「那么……敌人也落入了陷阱，再次去单挑了。」
 
「我觉得即使不那么做也能赢了吧？」
 
我对迎上前去的穆吉奥说了。穆吉奥现在没有战斗的必要性。
 
「姑且，逃了一次是事实。虽说是为了作战，但也不太合适。而且这次与其说是我的胜利不如说是黑色火药的胜利。至少雷多斯的首级得我亲手取来。」
 
呼姆，的确如此。如果我们帮助的太过火的话，这家伙的面子就没有了。
 
「有能战胜的自信吗？」
 
问题是穆吉奥能否胜过雷多斯。我要是知道对手的能力……这么短的时间也估计不出来。
 
「当然……那种程度，不是我的对手。」
 
穆吉奥那样说着一踢马腹，驱驰而去。拉满弓，向着雷多斯的耳朵……稍微偏移的地方射出箭。相当地有余裕啊。
 
嘛，从背后放箭也是有可能会遭到卑怯者的非议的。倒不如从正面作战取胜的好。
 
加油吧。
 
看见望后逃走的雷多斯，穆吉奥投下了话语。
 
「喂喂，骑马之民不要露出后背啊。」
 
穆吉奥和雷多斯说的一样。
 
雷多斯站住了，转向穆吉奥。
 
「这个卑怯者。用了什么咒术！！」
 
「战争中没有卑鄙和可恶的东西。教给我的不就是你吗。那么，再一次单挑吧。」
 
这么说着时，穆吉奥向着雷多斯挥舞着剑。
 
响起了激烈的金属声。
 
「喂，那时为什么不在背后射呢！」
 
「笨蛋，你以为我是向着敌人后背射箭的卑鄙者吗？」
 
「切……你会后悔的，混*！！」
 
雷多斯手腕高举，向着穆吉奥挥舞下来剑。慢慢地推动了穆吉奥。
 
「哈哈，笨蛋！如果那时射的话就赢了！！在地狱后悔吧！！」
 
「……程度吗？」
 
「啊！！」
 
穆吉奥挥剑将雷多斯的剑弹回。雷多斯的身体强力地仰起，险些落马。
 
「就这种程度吗。杂鱼。」
 
穆吉奥一踢马腹，一口气缩短了距离。穆吉奥挥舞着剑，每次都使雷多斯更加向后下落。
 
「连加护都不需要用！！」
 
高亢的金属声响起。折断的雷多斯的剑刃旋转着飞舞在空中，深深刺入地面。
 
穆吉奥向着一脸目瞪口呆的雷多斯鼻尖前以剑相向，说道。
 
「这就是你擅长的剑术吗？别再夸耀了。」
 
穆吉奥向着雷多斯首级挥舞剑。
 
铿！
 
高亢的金属声回响。
 
「大战士長殿……这里应该旁观吧。」
 
「也不能那样说。」
 
大战士長用力弹开穆吉奥的剑。
 
穆吉奥的马缓缓地接近。
 
「你是我祖父的朋友。少数的大战士長之一，对我来说是需要的人才。现在马上将那边篡夺者的头割下就原谅你。」
 
「雷多斯先生是我重要的孙子，族长。不能那样说……而且也不会听向着平地上挖泥度过一生的家伙出卖灵魂的男人说话！！」
 
大战士長一口气拉近了距离，挥舞着剑。然后穆吉奥挡住了。
 
金属声鸣响，穆吉奥的马后退三步。
 
「依旧很强。即使上了年纪强度也健在吗？」
 
「和全盛时期相比，已经相当衰退了。不过穆吉奥殿，你也很强啊。和你同年的我与你这一战的话，我会输给吧。只是……现在是我会赢！」
 
剑与剑激烈交错。一点点地，穆吉奥被压下去。
 
穆吉奥的表情开始显现焦躁的颜色。
 
「得手了！！」
 
大战士長的剑向着穆吉奥的脖子挥动。
 
但是那剑没有撕裂穆吉奥脖子。
 
剑在还有几厘米的地方停了下来。
 
「……这太卑鄙，不太想用啊。」
 
大风一吹，大战士長在马摇晃了起来。大战士長用惊愕的表情看着穆吉奥。
 
「……风啊！」
 
穆吉奥嘟哝着，在穆吉奥身边里藏着的刀子在空中浮起。其数为二十。
 
「说起来那小刀上涂着乌头……是不太好。但是你太强的错。」
 
穆吉奥话音刚落，一下子拉近距离挥舞起剑。
 
大战士長那剑轻而易举地防住。
 
另两把刀同时向大战士長袭击。
 
大战士長挥动左手，以手腕上的铁腕轮弹落。
 
小刀吹跑了五米左右，停止。再次向大战士長袭击。
 
「啊！」
 
三把小刀向着大战士長的背后突刺。大战士长从马上跌落。
 
二十把的小刀纷纷杀向了大战士長。
 
大战士長一时发出了呻吟声，随后便安静了。
 
确认了大战士長死透，穆吉奥向雷多斯投以视线。
 
「啊……」
 
「剩下的只有你了」
 
挥舞着剑，一口气缩短了距离。
 
雷多斯慌忙取过短剑……晚了！
 
唰。
 
雷多斯首级跌落。穆吉奥抓住首级高举喊道。
 
「敌将雷多斯由我，艾克乌斯族族长穆吉奥讨伐了！！投降吧！！……已经结束了。」
 
穆吉奥向着周囲眺望。
 
穆吉奥手下的骑兵已经只需扫跌落在地上的敌方骑兵了。
 
穆吉奥喊过后，剩余抵抗着的骑兵也下到了地面。
 
就这样决定胜负了。
 
「看来胜负已经决定了啊」
 
「啊，首领。」
 
在我的身旁隆点头了。
 
古拉姆是用弓援护，罗兹瓦尔德是作为骑兵与艾克乌斯骑兵一起战斗着。
 
已经决定胜败了，所以隆没有亲自出面的必要性。
 
所以隆是我的护卫，在我旁边待机着。
 
「即使这么说也……巴尔特罗不在，我们的战术完全依靠的炸弹啊。」
 
总觉得很抱歉。
 
「不挺好吗。赢了吧。」
 
隆一直笑着。嗯，就是这样啊。
 
「大哥……国王！！高卢口音的女人捉到了！！」
 
罗兹瓦尔德呼喊着过来了。
 
在他的背后是被束缚着带来的咒术师的女人。
 
罗兹瓦尔德将女人拖来我面前。
 
「罗萨伊斯国王，我被雷多斯威胁。家人被当作了人质……拜托了。放我一马。」
 
女人眼神向上凝视着我。
 
从衣服的缝隙中窥视的见胸口的山谷。
 
……没有预先的情报就要被骗了。
 
「关于罗泽尔的问题，你得好好的交待。」
 
我这么一说，女人立刻改变了表情。
 
然后把嘴稍微打开一点。
 
在那里隆突入了短剑。
 
「咬舌就延后吧。全部交代之后也不迟。」
 
「咕……这个……
 
女子狠狠地盯着我。
 
那么，问题是「说了秘密就发动的心脏爆炸诅咒」……只能看尤利娅能不能解咒了。
 
「拉凯拉！！」
 
穆吉奥抱住自己的未婚妻。
 
相互接吻……你们后面有六千士兵。看不见吗？
 
我们罗萨伊斯军越过阿尔瓦山脉，进入了艾克乌斯族的领地。虽然已经没有要打倒的敌人了……是为了威压。毕竟穆吉奥自己的兵只有二百啊。而且我还得给穆吉奥戴冠。
 
「穆吉奥，总共能聚集多少部族？」
 
「明天也会举行即位仪式。在那之后清扫没来的家伙。必须杀掉坏羊……再过一个星期就能带着两千骑兵马上赶到。请再努力坚持。」
 
是吗？……
 
可是一个星期后吗。没问题吧？
 
「国王！！」
 
传令的士兵向我跑来。
 
「拉蒙德大地人传来联络！」
 
我打开拉蒙德的传令书。
 
·对艾比尔王之国的战线，没有变化。徐徐后退。
 
·对贝尔贝迪亚王之国的战线，贝尔贝迪亚军撤退。雷萨德、吉黑纳联合胜利了的样子。
 
·下次向贝尔贝迪亚王之国攻击比较好，如此进言。
 
写了以上三件事。
 
看来贝尔贝迪亚军三千和雷萨德、吉黑纳联合的两千战斗，是贝尔贝迪亚军大败。
 
现在，追击的话肯定能赢吧。
 
……是啊。艾比尔王之国的战线没有变化的话，现在进攻贝尔贝迪亚可能比较好。
 
好，下一个是贝尔贝迪亚啊。
 
向拉蒙德写信吗。
 
「我，穆吉奥·艾克乌斯・苏尔皮其乌斯作为族长，有谁觉得不适合的现在马上从这里退出，准备战争吧！！」
 
穆吉奥聚集全氏族宣言了。几个部族……雷多斯母亲的一族没来。
 
也就是说，在这里的是决定服从穆吉奥的部族。所以这只是一场演出。
 
谁也没动。当然了。
 
「穆吉奥殿」
 
我带着王冠。
 
我静静的放到了穆吉奥的头上。因为我个子高，放起来很容易。
 
「阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯是艾克乌斯族以及穆吉奥·艾克乌斯・苏尔皮其乌斯永远的盟友，向神起誓。」
 
「穆吉奥·艾克乌斯・苏尔皮其乌斯是罗萨伊斯王之国及阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯永远的盟友，向神起誓。」
 
我和穆吉奥说了几乎同样的台词，宣言。
 
然后在酒杯里倒入酒，喝干了。这正是艾克乌斯族的作风。
 
「那么，我这就回去了。吾友啊，尽可能快点吧？」
 
「当然……我可不是恩将仇报的人。」
 
我和穆吉奥轻轻碰拳。
 
「尤利娅，阿尔姆斯赢了。」
 
「真的吗？太好了！」
 
尤利娅和忒特拉相互拥抱喜悦着。并且对自己的孩子轻轻说着。
 
「……爸爸赢了。」
 
「做到了呢，菲欧娜。你爸爸最强了。」
 
互相庆祝喜悦后，两个人的脸上有点阴郁了。
 
「……好想跟着去。」
 
「留下孩子吗？」
 
尤利娅苦笑着。
 
那样可不行。
 
「嗯，很烦恼啊。作为我来说是担心阿尔姆斯的……但是留下孩子也不行呢。」
 
「怎么说也不能带去啊。」【隔壁的无双大蛇就……】
 
两人应该跟着阿尔姆斯去吗，相当烦恼了。总之在对艾克乌斯族的战斗中是放弃了……
 
「等待丈夫也是妻子的职责……」
 
「阿尔姆斯偶尔会疏漏呢，所以……」
 
担心得不得了。两个人是那样的感觉。
 
姑且两人都是优秀的咒术师，所以不至于说会碍手碍脚。
 
倒不如两个人去了比较能派上用场。尤利娅是非常优秀的咒术士，忒特拉能使用魔术。
 
「……阿尔姆斯，在战场上的性处理要怎么办呢？」
 
「……尤利娅。在孩子面前呢。」
 
忒特拉抱住自己的儿子昂克斯，抱怨说。
 
尤利娅则是抚摸着菲欧娜苦笑。
 
「没关系的。还不是能理解的年龄。而且忒特拉不也在意吗。」
 
「……嘛，积累起来也不太好。」
 
不累计起来就不至于越界了。
 
「确实这次的对手是罗泽尔啊。那个梅林也在。」
 
「是啊。那是世界最古之咒术师的所在……」
 
也就是说，咒术战的话是对方有利。
 
「好，决定了！！去德莫尔伽尔王之国的时候绝对要跟着！！即使被反对！！」
 
「……同上。还是很担心！！」
 
两个人坚定了决心。
 
====================================================
 
因为稍微有点干劲了，所以就开始写了。【确实是】
 
虽然是怎么都好的话，今天是我的生日。【并不是】【看发送时间，作者的生日应该是3月20日】
 
  