========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-26 19:12
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「那里就是敌军据点吗。」
 
艾瑞克修斯从山顶上俯瞰贝尔贝迪亚王之国的要塞。
 
这里是贝尔贝迪亚王之国内。并且是对雷萨德最近的防卫线。
 
要塞的正面横着一条略宽的河川。从要塞侧面直到对岸的这边的广范围中都是广阔的森林。在森林中大军行军是不可能的，所以守卫要塞的士兵只要警戒正面敌人就好了。
 
结合了地形与要塞。
 
「即便想渡河，河川对岸也被敌人占领者。我国也有尝试数次渡河，但全都失败了。」
 
作为监督被派遣来的艾因兹向艾瑞克修斯说明。
 
「原来如此。这很麻烦。」
 
艾瑞克修斯以独眼眺望要塞说道。
 
现在，艾瑞克修斯率领着雷萨德、吉黑纳联合的总兵力两千。
 
结构是盖尔玛尼斯骑兵三百人，七百高卢步兵。以前奇利西亚人重装步兵。
 
共同语言是奇利西亚语。
 
雷萨德带来的盖尔玛尼斯骑兵和高卢步兵是佣兵。
 
略懂奇利西亚语。奇利西亚语在忒切丝沿海各国就像是英语一样的东西。
 
「艾瑞克修斯。敌兵人数调查好了。」
 
招呼艾瑞克修斯的是梅莉娅。
 
生下的孩子预先托付给了可靠的奇利西亚人议员。
 
「敌兵数现在有五百。据说明日会有一千五百的援军抵达，共两千人。地形现在正在调查。」
 
「是吗。谢谢，梅莉娅。爱你哦。地形要仔细调查。在上游也许有可以渡河的地点。」
 
艾瑞克修斯从梅莉娅手中接过详细资料，过目。
 
那里写有敌将的情报，以及敌方具体的武器装备。
 
「有必要调查到那种程度吗？」
 
「调查总不会有损失。也不知道敌人的弱点会在哪里。」
 
艾瑞克修斯回答了艾因兹的询问。
 
战争重要的是情报战。那是艾瑞克修斯的想法。
 
「敌人现在是五百……现在渡河能成功吧？确实击破吧。」
 
艾因兹对艾瑞克修斯提案。
 
但是艾瑞克修斯摇头。
 
「不，会失败啊。渡河很难的。况且现在刚刚抵达。连船也没有。虽然河川的深度是不需要船也能渡过的程度……士兵的疲劳会很大。」
 
「但是等到敌兵和我们同量的话。那时要塞的攻略不就更难以进展了吗？」
 
「嘛，安心吧。我有个想法……不过要看地形呢。」
 
艾瑞克修斯耸耸肩。
 
然后过了约五天。
 
「报告！敌军没有大动作！」
 
「嘛，大部分都在做渡河的船呢。」
 
贝尔贝迪亚王之国的将军如此判断。
 
约五日内，雷萨德、吉黑纳联合没有行动。不，准确地说是不能行动。
 
「嘛，造好船了也没法渡河吧。这边也有为破坏船准备的弩炮【バリスタ】。即便渡河成功了，怎么也没法攻略要塞的。」
 
这个要塞长年抵御了奇利西亚人的侵入。
 
同等数量之间的战斗确实能守住。没有胜利的必要。撑到罗萨伊斯王之国灭亡就是这边的胜利了。
 
「而且敌将是不满三十的小鬼。我等的胜利不可动摇！！」
 
贝尔贝迪亚王之国的将军说道。
 
「将军，不考虑一下敌军在暗夜渡河的可能吗？」
 
「说什么呢。在半夜以大军渡河不是很危险吗。虽然少数的话不是不可能……嘛，姑且配置岗哨。看到【敌军】火把的火焰就能察觉了吧。」
 
半夜里的火把之炎很显眼。
 
如果非常远。只有少数的话也许找不到，但那种程度的兵力也没有必要注意。
 
奢侈点的话想要有操作枭的咒术师，不巧这个要塞里没有。
 
枭使的数量也不太多。
 
「正统来战就行了。」
 
第二天【dear Tim】
 
「将军！！不好了！敌人摆开了阵势！！」
 
「什么？怎么可能……」
 
将军难以置信地嘟囔着。
 
但他眼中确实有着在河川前摆开阵势的敌人。
 
约五日前……
 
「嘛，简单说下。渡河很危险是因为对岸被敌人据守着。那么制造渡河前方的据点就好了。」
 
「怎么做？」
 
艾因兹询问了，艾瑞克修斯便双眼放光地回答。
 
「派少数士兵连夜渡河。一天二十人左右。再在河川流经东西广阔的森林部分渡河就好。即是说一天约四十人。在第五天前重复四次。合计就有一百六十人。」
 
「一百六十人，即便确保了不也马上就会被击溃吗？」
 
即便在对岸构筑了据点，不能维持就没有意义了。
 
只是无谓地减少士兵。
 
「所以要构筑要塞。嘛，虽说是要塞也不是大规模的东西呢。栅栏和壕沟，再有箭塔就足够了。」
 
「怎么构筑呢？不觉得会能那么简单就造出来……」
 
「趁着夜里一口气建造。零件在这边制造运过去就好。栅栏用分解的木筏就能简单得到。啊啊，一百六十人使用我的奴隶就行，不用担心。工事的指挥也由我来。」
 
但是，也会担心在半夜里能不能进行正经的工事。
 
但是艾瑞克修斯笑着说。
 
「嘛，看着吧。必定成功给你看。另外，还有一个作战。让雷萨德的骑兵行动。」
 
就这样到了第四天的夜晚。
 
最后的四十人和艾瑞克修斯与梅莉娅乘的船在暗影中，出航了。灯只用了最低限度的火把。
 
只靠星辰与月亮的光辉抵达对岸。
 
艾瑞克修斯他们前往了事先决定的会合地点。
 
在那里已经聚集了先前成功渡河的一百二十人。这就是一百六十人了。
 
全员，都是艾瑞克修斯的奴隶。
 
他们在艾瑞克修斯的农田里工作，这次带到了战场。全员，都是擅长土木技术的优秀奴隶。
 
「那么，现在开始使用加护。虽然不是能说给他人的……嘛，你们的话不要紧的吧。」
 
这么说着艾瑞克修斯与梅莉娅目光交汇。
 
梅莉娅嚼着离魂草，灵魂凭依在枭上。
 
艾瑞克修斯与枭（梅莉娅）对话。
 
「那么，借你的眼睛一用。」
 
艾瑞克修斯取下眼罩，发动「目借的加护」。【借目的加护】
 
这个加护可以借来亲近之人视野的能力。这样艾瑞克修斯右眼的视野就和枭（梅莉娅）的右眼共有了。
 
「接下来将我的眼睛借给你们。」
 
这么说着，艾瑞克修斯发动了「目贷的加护」。【借目的加护……所以我才改成原文的】
 
这是能将自己眼睛的视力借给对方的加护。不会共有视野。
 
艾瑞克修斯借给奴隶们与枭（梅莉娅）共有的右眼。
 
这样奴隶们的右眼就和枭一样有了夜视的效果。
 
「那么，尽快着手工程。尽量不要发出声音。」
 
「是！！」
 
奴隶们小声地敬礼。
 
于是，一夜之间便构筑了牢固的阵地。
 
雷萨德、吉黑纳联合军在清晨确认了阵地的构筑，马上率领士兵渡河。
 
贝尔贝迪亚军察觉时，三百士兵已经成功渡河了。
 
这边渡河成功的士兵总计有四百六十了。
 
贝尔贝迪亚军的将军急忙整军，出阵。
 
留在要塞的兵力只需最小限度。现在必须全力破坏敌军的据点。
 
「快！！看起来，敌军只有五百的程度！趁现在击溃。而且敌人是背水列阵。正是击溃敌军的机会！！」【这就很失态了，即便同样是两千人，这边还有要塞城墙呢，没有三倍兵力总是撑得住的。】
 
将军命令向雷萨德、吉黑纳发动总攻击。
 
约二千的士兵包围五百人，发动总攻击。
 
但是即便有着四倍兵力差，却完全没能攻下。
 
「喂！！快点！！为什么攻不下！！」
 
「非常抱歉！但是，敌军抵抗顽强……而且敌军阵地很坚固……」
 
贝尔贝迪亚军无法攻下据点的理由有四。
 
其一，坚固的阵地。
 
在艾瑞克修斯直接指挥下建造的阵地非常坚固，简单攻不下。虽说较浅，也有壕沟和复数的栅栏包围，即便较低也有着很好的箭塔。
 
其二，艾瑞克修斯的指挥能力和加护。
 
艾瑞克修斯借助梅莉娅的鹰眼，在战场上上方俯瞰着指挥。
 
将军再怎么集中战力改变场所，突击空隙，艾瑞克修斯也能马上对应。
 
第三，背水列阵。
 
艾瑞克修斯带来奴隶兵乘坐的木筏变成了栅栏，追加的士兵也烧掉了搭乘的木筏。因此五百士兵没有退路。
 
所以拼死战斗。并且对岸陆续有援军到来，现在撑一撑就有希望了。
 
其四，援军的存在。
 
艾瑞克修斯这边一直有刚从对岸来的没有疲惫的士兵到来。将这些士兵配置在攻击激烈的地方。
 
这样做的话时间越是经过，艾瑞克修斯的防御阵就越坚固。
 
贝尔贝迪亚军放弃了攻击，已经是太阳高挂在头顶上了。
 
雷萨德、吉黑纳联合已经有七成渡河成功了。
 
「没办法。撤退了。反正，没有河川也有要塞。要塞有水道和城壁守护。不会那么简单被攻陷。立刻笼城以待新的援军。」
 
将军这样劝说自己，开始撤退了。
 
但是开始进军数分钟后，要塞上开始冒烟。
 
「这是怎么了！！」
 
立刻向着要塞派出了快马，同时提高了行军速度。
 
归来的快马回答了。
 
「不好了！！雷萨德的骑兵部队迂回，攻击了要塞！！好像是从上游渡河，包抄周围的样子！」
 
「什么！！太快了！！到底，岗哨在做什么！！」
 
「（明明阁下说的集中在正面……）」
 
「说什么了吗？」
 
「不，什么都没！」
 
将军提高了进军速度，但还是晚了。
 
要塞已经竖起了雷萨德和吉黑纳的旗帜。
 
城门缓缓打开，现出骑兵身姿。
 
后面是雷萨德、吉黑纳的步兵队开始向贝尔贝迪亚军进军。
 
「哈啊，被夹击了……」
 
贝尔贝迪亚军很快投降了。
 
这场战争中出现的死伤者包含敌方有两百。
 
这样在阿黛尔尼雅半岛上艾瑞克修斯的初阵就华丽收场了。
 
=============================================================
 
这是梅莉娅好好调查了地形的成果，好孩子不要模仿。
 
下回是阿尔姆斯的出场
 
  