========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-24 13:57
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
真心討厭化學……【作者的話】
 
「吶，這真的有用嗎？」
 
「沒問題的，相信我。」
 
孩子們「真的嗎」？
 
帶着這樣的表情在田裏灑灰。
 
這附近的地區冬季多雨，最近雨量也在增加。
 
雨中因爲融入了空氣中的二氧化碳，所以呈弱酸性。
 
那樣的雨被吸收了，這邊的田地就成了弱酸性的土壤。
 
然而小麥不擅長酸性土壤。
 
所以播撒灰來中和是必要的。
 
這就是撒灰的理由。
 
嗜酸性、嗜鹼性的植物也不少。
 
這點不得不加以留意。
 
這回的田地是種植蕪菁時的1.5倍面積。
 
也有着各種各樣的理由，主要就是我的身體能力提高了吧。
 
足夠充分地打理田地了。
 
「接下來是手製肥料。」
 
我舉起陶器裏的肥料。
 
撿了牛羊糞便堆積到一處，連同森林的落葉一起發酵。
 
蕪菁那時是來不及了，不過現在可以使用了。
 
孩子們是說將牛糞放到田裏有些難以接受，但是我們平時吃的果實也是混有動物糞便的森林土培養的，這般說服了。
 
也考慮了人糞，但是我自己也無法接受，而且寄生蟲很可怕就放棄了。
 
寄生蟲什麼的實在太糟了。
 
加入了肥料和灰之後，現在開始混合。
 
然後分給了所有人。
 
集合牛、我，還有孩子們的力量，耕種着田地。
 
工作速度非常快。
 
我的力量，特別是加上了牛的力量。
 
即便笨拙也比普通的農村工作效率要好。
 
「今天就做到這裏了。明後天工作就結束了吧。」
 
「贊成！我累壞了。吃飯！」
 
「今天的晚飯是什麼？」
 
「和往常一樣。」
 
「也就是說樹果了……」
 
「格里芬大人怎麼收集的這麼大量的樹果的啊？」
 
孩子們一邊交談一邊着手着晚飯的準備。
 
我剛來那時是相當僵硬的氛圍。
 
大家都是出身地不同的陌生人。
 
還有還沒擺脫被雙親拋棄的打擊，呆然着的孩子也很多。
 
現在不是那樣子了。
 
大家都很開心。
 
「走吧？」
 
緹特拉扯着我的衣服。
 
「啊啊。知道了。」
 
我和大家返回原來的地方。
 
……明年，若是沒有饑荒的話，會有多少孩子從我這兒離開呢。
 
「農業……忙的時候忙，閒的時候還真閒啊。」
 
「嗯……」
 
小麥播種之後已經經過了數週。
 
耕地，收穫期以外的農作，就只是去除雜草與退治害蟲了。
 
只是每日不厭其煩地去除雜草的話。較小的孩子也做得來。
 
害蟲因爲有了防蟲菊提取物，也不會太涌出來。
 
「話說回來最近，在森林裏見到人的次數增加了。」
 
「冬天也逼近了。現在差不多該驅使豬吃栗子，採集樹果了。因爲人們都害怕着格里芬大人的憤怒，所以進入森林的人給人印象很深刻。」
 
緹特拉若有所思地說。
 
「今年冬天，會有孩子被拋棄嗎？」
 
「養不起的人在夏天的時機就會考慮丟掉了，沒有計劃性地控制人數。只有在下次小麥季嚴重歉收的情況。」
 
只有祈禱不會歉收了。
 
新來的人，格里芬也肯給予支援嗎？
 
做不到的吧……
 
本來我們就基本上是心血來潮才撿來的。
 
「德莫爾伽爾王和吉爾貝德王也是，明明不是搞什麼戰爭的時候啊。戰爭中損失勞動力或咒術師也太過愚蠢了。士兵可以迴歸農民，咒術師應當用於抗咒吧。」
 
「咒術師除了詛咒和抗咒以外，還有什麼可用於戰爭的能力嗎？」
 
「……問尤利婭不就好了。」
 
緹特拉一臉不悅地說。
 
壞心眼。
 
「告訴我嘛。」
 
「那麼摸摸頭。」
 
「好啦。」
 
我摸摸緹特拉的頭。緹特拉高興地笑了。
 
「那就告訴你吧。知道憑依動物之魂嗎？」
 
「啊啊。知道的。」
 
「那就好說了。憑依鷲或狗的靈魂，可用於向敵方偵查。當然敵人也會爲了預防而放箭。靈魂憑依時被射穿的話，靈魂也會受到嚴重損傷。其他還有喚火或呼風。雖然那種程度的要數十人一起下咒。」
 
太厲害了。特種偵察啊。
 
根據運用方法不是可以用作飛行器嗎？
 
用鳥運送炸彈之類的東西落到敵軍頭上。
 
不就是轟炸機嗎！
 
雖然很樸素但是出乎意料地好用。
 
「啊。秋末冬初的時候有打算請尤利婭來村裏。希望大家也能志願學習咒術。好嘛？」
 
「……我不打算對阿爾姆斯的方針唱反調。」
 
似乎原諒了。
 
太好了。
 
「話說回來……」
 
「什麼？」
 
「最近不冷麼？」
 
「……」
 
緹特拉的沉默就是默認。
 
逐漸地，冬天的腳步近了。
 
不知不覺間就明白的，這一帶的冬天會和日本差不多冷。反過來說，就是有那麼寒冷。
 
格里芬偶爾會帶來些動物毛皮加工的衣服給大家穿，每人只有一件。寒冷將是大敵。
 
「冬季在家度過的日子比較多。」
 
想要暖和的暖爐啊。
 
現在不準備柴火可不行啊。
 
啊……在家裏燒柴，煙會薰得很嚴重吧。
 
怎麼辦呢……
 
對了。做那個吧。現在的話做得到。
 
「怎麼了？阿爾姆斯。」
 
「現在就去砍樹吧。」
 
擇日不如撞日。
 
木炭有各種優點。
 
最大的優點就是燃燒時間長。火力穩定這件事。然後就是不會發煙。
 
當然，也有缺點。
 
純粹考慮火力和熱力效率的話，還是直接拿薪柴燃燒更好。
 
實際上，暖爐之類的燃料基本也是薪柴。
 
只是實際上用薪柴取暖的話，薪柴會發煙。
 
有煙囪就好了，但是豎穴住房沒有煙囪。
 
在家中用薪柴取暖的話我們就成了燻肉了。
 
接下來是木柴的製法，那個不是太難。
 
在氧氣不足的場所加熱，木柴就不會燃燒而是成爲木炭。
 
在氧氣不足的場所加熱。
 
到哪兒找那樣的場所呢~
 
「只要使用窯穴就行了。」
 
「之前的裝傻有意義嗎？」
 
囉嗦。謝謝說明啊。
 
「總而言之，能做出木炭的話，就能避免冬天的冷凍狀態，同時也不會變成燻肉了。」
 
我往窯穴裏裝填木材。
 
因爲不能讓裏面有太多空氣，所以要儘可能地塞滿，便在縫隙裏放進了乾枯葉。
 
「那麼點火吧。」
 
我用火把點火。
 
裏面的木柴開始燃燒。
 
「稍後堵上點火口和發煙口。再放置一天就可以了。」
 
「和須惠器差不多？」
 
「嘛，要減少和氧氣的反應這點是一樣的就是了。」
 
「吶？氧氣是什麼？」
 
氧氣的說明嗎……
 
不覺得自己能好好地說明啊……
 
「氧氣即是說物品要燃燒所必要之物。空氣的一種。沒有氧氣就無法燃燒。」
 
「呼姆。不是氧氣燃燒嗎？」
 
庫。瞬間就陷入麻煩之處了。
 
我本來是文科的，所以對於那種理科的質問，不知道能不能正確地回答啊。
 
「那個，首先是燃燒需要的碳，那是存在於木頭之類的，或者我們身體中含有的物質，發生了與氧結合（化合）的事。所以不是氧氣燃燒，而是氧氣助燃燒纔對嗎？」
 
「呼。總覺得有哪裏不太明白。」
 
我也有點不明白了。
 
話說回來燃燒的定義這樣就好了嗎？鐵與氧的結合也算得上是燃燒嗎？還是隻有與炭結合纔算數嗎？話說回來原本火燒和燃燒有什麼差別呢。
 
一般用語和化學用語的區別嗎？
 
這麼說來，氧化也不僅僅是氧氣與其他物質的化合反應，高中老師這麼說的。
 
物質被氫離子奪取電子也是氧化。
 
確切地說物質失去電子是稱爲氧化嗎。
 
那麼不需要氧不也是氧化嗎。
 
分不清楚。
 
別用這種招致誤解的用語啊。
 
基本上，在中學時一般都學習爲「氧化是物質與氧氣的化合反應」。
 
【狹義的氧化反應指物質與氧化合，更嚴謹的定義是物質失電子的化學反應】
 
各種定義咕嚕咕嚕地一直變着。
 
我是解釋不明白了。
 
「吶，歐尼醬。怎麼了？」
 
「不，沒什麼。只是稍微在想些事情。」
 
  