========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「初次见面。罗萨伊斯国王。我是艾瑞克修斯。正如您所见，是波费尼亚人。在这次战争中以受雷萨德雇佣的形式进行指挥。」
 
「你就是艾瑞克修斯吗。你的活跃我听说了。」
 
艾瑞克修斯该男子正是数日前几乎毫无牺牲夺取了敌方要塞。
 
雷萨德和吉黑纳得到了大量的奴隶，兴高采烈着。
 
「罗萨伊斯国王，为了胜利我们应该采取合作。但是那座都市妨碍了我们的会合。」
 
艾瑞克修斯指着远处的都市说。
 
是有着高高城壁与许多人口的都市。
 
在贝尔贝迪亚是作为第三大规模而自豪的都市，住民有七成是奇利西亚人的混血。
 
贝尔贝迪亚王给予了这个都市的自治权，但相对地有征收税金。
 
对于独立心强的奇利西亚人，这样治理才最有效率吧。
 
贝尔贝迪亚王之国有很多那样的都市。
 
「但是攻城要花费时间。搞不好就得花上几年。当然，我们可没有时间拖沓。」
 
正是如此，必须得去救援巴尔特罗。
 
只能在巴尔特罗他们饿死前攻下敌方的都市。
 
「那么，想说什么？」
 
「国王，应该攻陷的不是城池而是人心。」
 
艾瑞克修斯微微一笑。
 
然后开始说明。
 
「现在我们正顺利地进军。也像这样会合了。为什么，明白吗？」
 
「贝尔贝迪亚王的军队几乎全部撤退，后撤了防卫线。只有留下最低限度的兵力，舍弃了许多城市和村庄。」
 
嘛，也算是不坏的策略。
 
防卫线张设太大也会相应地蔓延开来。
 
那样的话可能会被各个击破。
 
所以一开始就后撤防卫线温存兵力。
 
在王都附近的平原决战，或者据守比较精明。
 
为了至少让国家生存下去，这是成功率最高的战略吧。
 
当然，我绝对不会做的。
 
这个作战舍弃了许多平民与豪族。
 
这样的话王就会失去支持。即便能保住国家，也无法取回原本的力量。
 
……嘛，贝尔贝迪亚王不是我这样挑战者的性格罢了。
 
贝尔贝迪亚王也不会采用我的考量。
 
这是价值观的差异，我和贝尔贝迪亚王之间说不上孰优孰劣。
 
所以不必否定。
 
「大概知道你想说什么了。让那座城市降服是吗。」
 
「正是如此。」
 
「但是，那个城市有百年以上都在贝尔贝迪亚王之国的支配下。多少也有着恩义。会那么简单屈服吗？」
 
我这么问了，艾瑞克修斯点了点头。
 
「罗萨伊斯王之国的兵器，使用了火之秘药吧。那么就在深夜炸裂。然后每晚，加以……夜袭，大声妨碍市民的安眠。」
 
嚯……
 
「持续三天就行了吧。之后提出劝降公告。贝尔贝迪亚王之国好像对那里课以十分之一的税收。不是重税，但也说不上少。其他还有兵役义务之类的。一部分，能约定减轻的话就会坦率地打开城门了吧。」
 
原来如此啊。不错的方案。
 
但是，有点在意。
 
「这样好吗？你是雷萨德雇佣的吧。不是向我提案，应该向艾因兹提案吧。」
 
「这个都市交给雷萨德的话雷萨德的力量就过于突出了。那样的话吉黑纳和纳梅斯就陷入了危机。而且这里位于贝尔贝迪亚王之国的北部。雷萨德要来维持也是重负。」
 
原来如此，理论完备。
 
「明白了。就采用你的意见吧。」
 
「国王！这样好吗？这种外国人的意见……」
 
豪族一人发出反对。
 
其他豪族也都是不愉快的表情。
 
嘛，心情是理解的……
 
「但是，一刻犹豫也不能有了。这种做法最快。而且失败也能让对手疲惫。我认为有一式得到价值……诸君，有比这更好的方案吗？」
 
我问了后豪族们移开了视线。
 
他们也知道艾瑞克修斯的意见是正确的，反对纯粹是因为艾瑞克修斯是外国人这一理由而已。
 
……嘛，对外国人毫无警戒可也不行，我不怎么在意。
 
我自己是感觉是日本人，所以阿黛尔尼雅人、奇利西亚人还是波费尼亚人也没太大差别。
 
「王打算出示什么条件呢？」
 
「是呢……补给军队的兵粮，暂时驻军，兵役义务，除了外交自由与关税外的全面自治权，五十分之一的税……这样就好了吧。」
 
「那么少也可以吗？」
 
豪族发出了疑问。
 
其他豪族也提出采收更多的税。艾瑞克修斯一脸的不可思议。
 
嘛吗，我也这么感觉的。
 
「要让它从贝尔贝迪亚倒戈到罗萨伊斯啊，但是也有倒戈到罗萨伊斯之外别的国家的可能性的。那个危险性得要排除。税收便宜的话那种可能性也会降低。」
 
原本除了向我们缴纳的税金之外，他们另外在基础设施的整备到军队的维持都得花钱。
 
十分之一是缴纳给贝尔贝迪亚的税收，实际上平民得缴纳更多税收。
 
那个负担不轻。
 
原本奇利西亚人就是不喜欢被支配的民族。都打破王政了。
 
所以收取税金的话，内心肯定会感到不快的。
 
所以上缴的税尽可能少点好。
 
那样的话对我国的敌对心也能无限接近于零。
 
而且贝尔贝迪亚王之国中的奇利西亚风的都市不止这一个都市。
 
有了一次，顺着大势就能顺利进展。
 
战争时出兵就很足够了。
 
虽然要榨取税金、兵役，但也有相互防卫。他们也能接受吧。
 
实际上取消是最好的，但我国的税率已经决定降低了。
 
尽量得确保税收。聚沙成塔。
 
而且想预留出和其他城市之间的差距。所以我认为五十分之一左右正好。
 
问题是豪族就分不到土地了，但是贝尔贝迪亚王之国也不会一个反抗的都市和村庄都没。将那边的土地分来就好了。
 
再不然还可以割分直辖地。
 
再有……
 
「当然，那个国家的支配层也要保留下来。那样更轻松。」
 
战争最麻烦的是战后处理。
 
留下当地政府的话，也没有那样的麻烦了。
 
「那么，谁有异议吗？」
 
没有一个人提出异议。
 
咚！！！
 
咚！！！
 
咚！！！
 
敌军占领这个城镇已经过了三天。
 
「还是那么吵，光喊着。哈啊……倒是有点干劲啊。」
 
「这样想的话只有我们士兵啊……不习惯战争的市民们在害怕啊。我家老婆也说了。每天孩子都哭得很厉害。」
 
士兵们俯视着眼前的敌军。
 
联合军包围了这条街的时候，士兵们都做好了死的觉悟。
 
敌军是大军，这边是少数。不可能敌得过。
 
据说中央整理好军备就会发出援军，但是也不知道什么时候才到。
 
尽管如此，还是要守护而鼓起干劲。
 
但是敌军什么都没做。
 
不，准确地说是有不断发出落雷般的声音与喊杀声。
 
士兵们的叫喊还好。
 
趁暗夜发动夜袭，等待敌人消耗。这是很常见的作战。
 
不论士兵们，这条街道的市民们也做好了觉悟。
 
但是落雷般的声音就没听过了。
 
虽然是落雷般的声音，但本质上完全不同。是打从心底轰鸣着的爆声。
 
这声音令市民们完全萎靡了。
 
孩子和懦弱的女性彻夜不眠哭泣着，那哭泣声又刺激着其他人的神经。
 
这条街上的居民大多积累起了压力。
 
再加上连日从空中投下大粪。
 
虽然好好处理过，但臭的还是臭。
 
敌军的司令官肯定相当邪恶，还特意瞄准了吃饭的时间投过来。
 
「说起来知道吗？之前的箭书。」
 
「说什么知不知道，就是我捡到的。」
 
这样说着士兵展示给同僚看敌军射来的箭书。
 
上面是这样写着的。
 
「贝尔贝迪亚王虽然在王都聚集了大军，但毫无进军的迹象。胆小王舍弃了诸君。援军不会来的。」
 
「真的吗？」
 
「别……可别乱说话……为免士气底下上面的政治家设下了禁口令。」
 
「首先提起的不是你吗？」
 
士兵向同僚投以非难的视线。
 
同僚一边道歉，一边抬头仰望星星。
 
「能不能投降呢。」
 
「喂！！」
 
「因为啊。我们也不是贝尔贝迪亚王的臣下吧。虽然确实有服从。但没必要赌上性命战斗吧？」
 
这是这条街出身的士兵多数都抱有的感想。
 
守护这个城镇的士兵有七成都是这个城镇出身的，剩余三成是贝尔贝迪亚王仅有留存的防卫兵力。
 
贝尔贝迪亚王明显是想用这个都市争取时间。
 
有奉陪到那种程度的义理吗，就是这样。
 
「但是……你说向对手投降吗。我们这边请求的话……待遇绝对比之前还差。你想给子孙留下负面遗产吗？」
 
「但是这样下去会死吧？性命最重要……嘛，也不是我们能决定的问题吧。判断就交给上面了不起的家伙……」
 
然后第二天。
 
罗萨伊斯王提出了下述条件。
 
第一、 珍惜生命，就解除武装打开城门吧。这样的话不仅是包含士兵的全部市民的生命，财产也给予保障。
 
第二、 允许士兵驻扎。还要负担滞留费。兵粮和箭矢也要最低限度地补给。
 
第三、 这个都市纳入罗萨伊斯王的支配下。
 
第四、 承担兵役的义务。
 
第五、 外交与关税除外，承认全面的自治权。
 
第六、 支付五十分之一的税。
 
支配这个都市最高机关的议会花了半天激烈地讨论，对罗萨伊斯王的条约提出了修正案。
 
第一、 珍惜生命，就解除武装打开城门吧。这样的话不仅是包含士兵的全部市民的生命，财产也给予保障。
 
第二、 允许士兵驻扎。还要负担滞留费。兵粮和箭矢也要最低限度地补给。
 
第三、 这个都市与罗萨伊斯王缔结「同盟」。
 
第四、 这个都市在与他国战争时罗萨伊斯王给予这个都市庇护。罗萨伊斯王在与他国战争时，这个都市供给兵力。
 
第五、 外交与关税除外，承认全面的自治权。
 
第六、 支付五十分之一的税。
 
第七、 今后贝尔贝迪亚军与联合军战斗，捕获这个都市出身的士兵时不作为奴隶而是解放。
 
「……实质上，几乎没什么差别呢。真是……自尊心太高了吧。」
 
阿尔姆斯苦笑着给出了许可。
 
就这样，贝尔贝迪亚王之国怀有第三多人口的都市四天就陷落了。
 
之后联合军进军。
 
听说了投降了的都市的传言，诸多都市都像罗萨伊斯王投降了。
 
如此一来，比贝尔贝迪亚王的预想早得多，联合军便迫近了首都。
 
===============================================================================
 
向阿尔姆斯缴纳的税金是五十分之一。
 
实际上对都市的住民来说支付的税金是不同的。
 
是地方税和国税的差别。
 
因为没有支援金什么的，所以都市必须自己确保收入。因此，根据状况还是舍弃自治权向国家合并比较轻松……也有这种场合。
 
  