========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
我叫来艾因兹和吉黑纳代表，关于战后处理具体交谈了。
首先是领土，这个很顺利就推进了。
 
简单说的话，南部地域是雷萨德和吉黑纳，北部和中部是罗萨伊斯王之国的。
这样地。
 
这反应了各国间力量关系和地理、政冶状况。
首先雷萨德和吉黑纳两国不如我国国力高。
 
这样说好像是我在威胁一样……实际上不是。
相反。是雷萨德和吉黑纳推给我的。
 
领土增广防卫力量也会分割，不言而喻。
雷萨德和吉黑纳是效果，其防御力不能分散。所以领土的大部分都划给我国。
 
另外贝尔贝迪亚王之国的特殊人口比率和政冶制度也有很大关系。
首先是大前提，治理贝尔贝迪亚王之国的贝尔贝迪亚王是阿黛尔尼雅人。
 
贝尔贝迪亚王之国，原本就是贝尔贝迪亚氏族和复数有力氏族组成的同盟，随时间推移贝尔贝迪亚氏族成了突出的存在，自称为王……这样国家便成立了。嘛，我国也一样。
 
即是说以阿黛尔尼雅人为主体的国家。
 
但是奇利西亚人在气候温暖丰饶的阿黛尔尼雅半岛南部建立了诸多殖民都市。
奇利西亚人的移民数量不断增加，移居贝尔贝迪亚王之国的人也增加着。
历代的贝尔贝迪亚王追求着奇利西亚人的技术与经济力，奖励着奇利西亚人的移民。
然后移居的奇利西亚人与阿黛尔尼雅人结婚，出现混血。
 
就这样在贝尔贝迪亚王之国中部地域出现了以奇利西亚系的阿黛尔尼雅人为主体的自制都市。
 
世代下来贝尔贝迪亚王之国国力大增，渐渐地贝尔贝迪亚王之国向奇利西亚人的殖民都市伸出了侵略之手。
 
不，虽说是侵略也只是强制同盟的程度。
与雷萨德等有力都市国家结为同盟，和跟贝尔贝迪亚王结为同盟条件也一样。
 
所以贝尔贝迪亚王之国的南部地域有很多奇利西亚人的都市国家。
 
归结起来，北部是阿黛尔尼雅人的豪族。中部是奇利西亚系的阿黛尔尼雅人的自治都市。南部是与贝尔贝迪亚王结下主从的同盟关系的奇利西亚人的都市国家，各自存在着、
 
雷萨德和吉黑纳吸收南部地域不难。只不过是将与贝尔贝迪亚王缔结的条约换成与自己缔结就行了。
 
反过来中部和北部很麻烦。
 
中部地域的都市群进行着自治，不过是彻底在贝尔贝迪亚王许可范围内沿用王的方针的自治。
没有王的向导，就不知如何是好……这样的人很多。
 
那么雷萨德和吉黑纳去引导就好了？这样也不行。他们有着半吊子的自尊心，将同样的人视为主人仰望很讨厌。必须得是「王」。
 
北部地域就更不用说了。因为被承认为了阿黛尔尼雅人的豪族，所以只承认同样阿黛尔尼雅人的王。
 
 
那么，就是这样，由我国来合并北部和中部。
途中，雷萨德和吉黑纳为了南部地域的分配而争执起来，也有这么一幕，姑且是决定好了领土的分割。
 
 
 
问题是提出给贝尔贝迪亚王之国的条件。
 
「罗萨伊斯国王有考虑过条件吗？」
「直辖地的主要矿山全部由我国控制。城壁和堡垒之类的，除了王都的城墙以外全部撤除。禁止军备。没有罗萨伊斯王之国的许可禁止战争。与贝尔贝迪亚王缔结同盟的都市或豪族也要承认与罗萨伊斯王组成同盟。贝尔贝迪亚王的妻子在罗萨伊斯王之国寄存十年……大致考虑到这些。」
 
我仔细叙说至今考虑的条件。
艾因兹和吉黑纳代表浮现出了意外的表情。
 
「相当严格的条件呢。但是不请求赔偿金吗？」
「反正付不出太多赔偿金。那么不索求还比较好。与其索求赔偿金，不如让对方再也不能违抗更明智。」
 
说真的想要禁止与罗萨伊斯王之国之外的同盟，这样各种各样的附加也很像添加，但是雷萨德和吉黑纳也在……
 
「但是问题是军备的禁止和战争的禁止。会服从吗」
「必须服从。总之，贝尔贝迪亚王之国成为我国的同盟者，包围网就不成了。」
 
贝尔贝迪亚王之国的首都在北部。北部的豪族和中部的都市全都靠拢到了我这边，当然贝尔贝迪亚王之国就成了我国内侧的村子。
 
贝尔贝迪亚王之国除了我国不会再战争了。
那么做到这里也不算重大举措。不如说是当然的处理。
 
伴随着的军备禁止也是一样。
 
不收取金钱，接受这种程度的条件也不太困扰吧。
 
我觉得是不错的条件。
这个条约反过来说，国防全部都由罗萨伊斯王之国承担了。
 
贝尔贝迪亚王至今花的国防费可以转向内政了。
对战败国来说挺划算的了。
 
嘛，前提是罗萨伊斯王之国遵守条约……
至少对于我是，贝尔贝迪亚王不轻举妄动也没有心情灭亡贝尔贝迪亚王之国。
 
姑且，为了传达这点加入了人质的条款。
至少我，如果是采取军备的撤除后立刻进攻这种极不人道的人的话，也没有采取人质的必要了。
采取十年的人质，反过来说就是监视十年，预订能存续十年。
 
嘛，仔细阅读的话就知道这也是残忍邪恶的阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯的策略。
 
「实际上……本国说了要索求赔偿金呐……」
「我也是。」
 
艾因兹和吉黑纳代表一脸困扰地说。
即是说雷萨德和吉黑纳发来了要支付赔偿金的命令。
 
「要多少？」
「首先这场战争花费的经费两倍到三倍要拿来……」
 
吉黑纳也是同样。
大概能达到金币几千枚吧……肯定是贝尔贝迪亚王支付不出的。
 
「必须立刻支付吗？」
「不，即便分期来也可以。但是距离还清等不了五年吧。」
 
嗯，不希望让拙劣的请求过度，令态度僵化呢……
怎么办呢……
 
「那就这样吧。我国承担赔偿金。贝尔贝迪亚王是在三年内开始向我国还款，十年内还清。怎么样呢？」
「不，我们完全没关系……罗萨伊斯国王这样可以吗？」
 
财政上不会破产吗，艾因兹这样问了。
这是我国的内政问题……会破产就不会提出来了。
 
会努力。不，会做到的。
 
三年后就开始还款了呢……
 
我完全没有考虑贝尔贝迪亚王赖账的危险性。如果赖账就赖账吧。那个时候就灭亡你们国家。
 
「那就这样吧……」
 
我将条约内容写在纸上。
 
 
1 贝尔贝迪亚王解除全部武装开城。
2 贝尔贝迪亚王今后一切的军备都禁止。
3 除了王都的城壁以外全部城壁、要塞要废弃。
4 直到3达成为止雷萨德和吉黑纳军要驻扎在贝尔贝迪亚王之国。滞留费由贝尔贝迪亚王之国承担。
5 贝尔贝迪亚王在没有罗萨伊斯王之国许可前禁止战争。
6 贝尔贝迪亚王，容许北部与中部地域的豪族、都市加入罗萨伊斯王麾下。
7 贝尔贝迪亚王承认南部地域的都市为雷萨德与吉黑纳的同盟国。
8 贝尔贝迪亚王的妻子于十年间，在罗萨伊斯王之国的王都生活。
9 贝尔贝迪亚家的人结婚时，需要罗萨伊斯王、雷萨德、吉黑纳的承认。
10 贝尔贝迪亚王在五年内向雷萨德、吉黑纳两国支付金币两千枚。
11 无法支付的状况下由罗萨伊斯王之国负担。贝尔贝迪亚王之国在三年内开始向罗萨伊斯王之国还款，十年内还清。（根据贝尔贝迪亚王之国的财政状况允许交涉）
13 贝尔贝迪亚王之国的领土为战争之前的直辖地。
14 贝尔贝迪亚王之国的领土内的矿山（盐、金、银、铜、铁、铅、锡、咒石）归罗萨伊斯王所有。
15 履行上述条款期间，罗萨伊斯王之国、雷萨德、吉黑纳认同贝尔贝迪亚王之国的独立。
【没错，我也不知道为什么没有12】
 
 
 
「贝尔贝迪亚国王。初次见面。我是雷萨德代表的艾因兹·沃斯。」
 
艾因兹向贝尔贝迪亚王惯例地打招呼。
然后开始漫长地诉说和平的美好。
 
简洁地归结艾因兹的长篇大论，自己这边是期望和平的。贝尔贝迪亚王之国期望的话，就结束战争。这样的内容。
 
然后一边微笑一边向贝尔贝迪亚王提出条件。
 
「这是……」
贝尔贝迪亚王皱起眉头。
这个条件实质上就是说成为罗萨伊斯王之国的属国。
 
唯一的救赎是加入了雷萨德和吉黑纳吧。承认了外交的自由。
不过也是因为那个雷萨德和吉黑纳的所为才被逼至此。
 
但是王都被包围的这个状况下是个不坏的条件。
 
国家被毁，贝尔贝迪亚氏族断绝也不奇怪的这个状况下，能残存希望就很不错了。
领土大幅削减，但直辖地没有削减。
原本贝尔贝迪亚王之国的领土大部分是豪族和自治都市的东西，也不会有太大的改变。
 
豪族和自治都市上交的税没了很可惜，但是军事费的削减可以抵消。
 
对于即将战败的国家是非常好的条件了。
 
问题是……
 
（还有艾比尔王之国在……）
 
这边笼城持续下去，说不定罗萨伊斯王之国也可能被艾比尔和罗泽尔消灭。
这样的话贝尔贝迪亚也能得到罗萨伊斯王之国的领土。
 
选择高风险高回报，还是低风险低回报……【明明是低风险低损失】
 
贝尔贝迪亚稍微闭上眼，得出结论。
 
「接受了。」
「就觉得贝尔贝迪亚国王会这么说。」
 
艾因兹抿嘴一笑。
贝尔贝迪亚王看了那个，浮现出自嘲的笑容。
 
（反正，是考虑了我胆小的性格基础上的条约吧。）
 
贝尔贝迪亚王叹息。
元贝贝尔贝迪亚王没有打算成王。但是兄弟在谋略站中同归于尽了，才突然达到这个地位。
 
贝尔贝迪亚王深感自己没有才能。所以至今都没有参与战争。
但是被罗泽尔来的使者说服了。
 
「现在的话肯定能赢的。」
 
罗泽尔的使者这样说了。贝尔贝迪亚王也想了，贝尔罗泽尔、艾比尔、贝尔贝迪亚、艾克乌斯包围的话即便是罗萨伊斯王也会败北吧。
而且也看出了罗萨伊斯王的野心。被做之前先做掉。这就是世界之理。
 
原本，就被抨击为胆小鬼，而且也对此感到自卑。
所以本来打算进行一生一次的大胜负的……
 
「哈啊……看来我是踩到格里芬尾巴了。」
 
贝尔贝迪亚王叹了口气。
 
（但是，不是在我这代成为末代真是太好了。嘛，虽然也不是注定了……哈啊，我会作为惛君名列历史吧。作为那个年轻的王的踏脚石……）
 
之后贝尔贝迪亚王将省下的军事费注入内政中，飞跃性地增长收入，平安还完了罗萨伊斯王之国的借款。
 
在后世的历史书上，虽然没有军事的才能但在内政上发挥力量，在王都无血开城避免了流淌无谓的鲜血，描写为了「英明决断」的明君……
 
知道了那个的话贝尔贝迪亚王会是什么表情呢……
 
  