========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
仅仅在贝尔贝迪亚王之国的首都滞留了一天休养士兵后，联合军向着艾比尔王之国出发了。
 
贝尔贝迪亚王浮现出了悔恨的表情。
 
嘛，战争的胜败是常事。我们罗萨伊斯军也可能败北。
 
问题是败北也不能成为最终之战。
 
……现在，我们输了的话就是最后的战争了。
 
雷萨德和吉黑纳的步兵为了监视贝尔贝迪亚王而留下来了。
 
我是带着雷萨德的盖尔玛尼斯骑兵和重金雇佣的艾瑞克修斯，梅莉娅两人，获得了五百优秀骑兵和优秀的参谋。
 
用金钱就能简单聚集就是佣兵的好处。
 
虽然处理时得注意。
 
撤退的时候，我给投降的自治都市和豪族送去了亲笔信。
 
为了其他的都市和豪族不产生奇怪的盘算而监视。这样的内容。
 
能防患于未然提出报告，就给与奖赏。
 
如果能就这样陷入疑心中就好了……
 
嘛，倒是不会引发叛乱之类的。已经请求贝尔贝迪亚王解除武装了。
 
「罗萨伊斯国王！前方是雷蒙德大人率领的罗萨伊斯军和艾克乌斯骑兵，共四千人！！」
 
「是吗。这就会合吧。向那边传达。」
 
侦查的骑兵发现了一公里前的友军。
 
因为鹰邮取得了联络，所以已经知道差不多要会合了。
 
……但是，还以为艾比尔王绝对会来妨碍的。
 
怎么了吗？
 
嘛，至今为止都战斗着的雷蒙德那边知道的更详细吧。
 
之后再听就好了。
 
当天也天黑了，两军会合之后就扎下了阵。
 
「王啊！！平安无事吗！！」
 
「啊啊，拉蒙德也战斗的还好吗……姑且先问一下。艾比尔王怎么样了？」
 
姑且，也通过鹰邮和快马的情报稍微了解了。
 
拉蒙德和艾比尔王持续着小冲突。
 
当然，是数量少的罗萨伊斯军这一侧不利，缓缓被逼退的形式。
 
尽管如此，持续着焦土战术缓缓后退，但也想办法阻止着艾比尔军。
 
情势改变就是在艾克乌斯族的援军赶到的时候。
 
不是我们这边，而是去了拉蒙德那里，判断的不错。不愧是穆吉奥。
 
艾比尔军收到艾克乌斯骑兵赶来这边的情报，马上撤退了，向本国返回。
 
很遗憾好像没能进行追击。
 
嘛，以千人追击三千，被反杀的可能性还挺高的。【一直不明白为什么都翻成复仇不成被反杀，哪里有复仇的要素啊】
 
至今为止还好。
 
问题是令我们得以会合了。
 
会合的话，我们的兵力就有步兵约七千，骑兵约四千五百。合计一万一千五百的大兵力。
 
反正是艾比尔王赢不了的兵力。
 
普通的话，不是应该确实地瞄准各个击破吗？
 
不那么做的理由……不，有做不到的理由吗。
 
「我也不知道详情……但是敌军向西去了。」
 
「西边……就是说索迪亚斯军吗？」
 
但是伊亚说索迪亚斯军在我们战胜艾比尔王之后才会行动。
 
怎么回事呢？
 
「普通地考虑……克劳狄乌斯殿行动了，就是这样的吧。」
 
「那家伙……但是没能和那家伙取得联络啊。」
 
从索迪亚斯王之国到罗萨伊斯王之国必须要经过艾比尔王之国。
 
难道现在正与罗萨伊斯王之国战争中的艾比尔王会说「尽请通过吧」这么亲切吗。
 
因此快马要通过也是不可能的。
 
鹰邮、枭邮又如何呢。
 
但是长期魂乘在动物上对于咒术师负担也很大。
 
而且有着被野生动物袭击的危险性。所以不能外出太久。
 
而且鹰和枭是动物，当然得要吃肉。所以必须在途中狩猎。
 
鹰邮和枭邮的隐秘性和速度是最快的，但这种程度的距离也会不便的。【怎么不说扔下的身体挨饿呢？】
 
原本咒术师基本上，不那么简单就能派出的。
 
因此伊亚无论如何都不能做必要以外的联络。
 
「嘛，也好。不管怎么说也不是什么坏事。明日就直接进军吧。贝尔贝迪亚王之国因为特殊的统治法全部都是直辖地。收割艾比尔王之国的领地，准备恩赐用的土地的话……」
 
豪族们都承担了各种各样的负担。
 
一旦扣下扳机……发生了什么的话，不跟从我的豪族也会出现吧。
 
糖果和鞭子很重要。
 
「呐，我的亲友啊。我有件事，问下可好？」
 
「什么？」
 
「那边的两名男女是谁？看起来，不是阿黛尔尼雅人或奇利西亚人啊？」
 
穆吉奥指着混杂在豪族们之间的艾瑞克修斯和梅莉娅说。
 
我向两人招手。
 
「这两人是雷萨德将军和咒术师。这次，率领雷萨德的骑兵前来。男性是艾瑞克修斯，女性是梅莉娅。」
 
「承蒙介绍。我是艾瑞克修斯。波费尼亚出身。没有姓。」
 
「同样，我是梅莉娅。波费尼亚出身。我也没有姓。」
 
穆吉奥挑起眉毛。
 
好像对波费尼亚这个词和没有姓抱有兴趣。
 
「波费尼亚是……确实是南大陆的国家吗？没有姓是什么情况。波费尼亚的风俗吗？」
 
「不，不对。以前有过……但是舍弃了家族。」
 
穆吉奥稍微有些在意，但是就不在这以上地探索了。
 
是感觉会失礼吧。本来探索两人的老家也没什么好处。
 
「你是雷萨德代表。这样认识可以吗？」
 
「不，我只是和五百骑兵同样的佣兵。这次受雇阿尔姆斯国王。仅此而已。」
 
正如所说。
 
如果雷萨德真的要深入这场战争，就会带入更多大军，派遣一两个议员。
 
雷萨德不打算在此之上参与战争。
 
但是，想贩卖恩情。所以将骑兵和艾瑞克修斯借出。
 
紧急的时候，也可以说「是佣兵所以和我国无关」。
 
反过来「我国借出的佣兵才赢了」，也可以这样说。
 
不愧是奇利西亚人。
 
擅长见风使舵。
 
「暂且，自我介绍完了。进入军议吗。」
 
我环顾豪族和穆吉奥、艾瑞克西斯他们说道。
 
「大胜利啊。」
 
「嘛，有这样的骑兵的话胜利也很容易。」
 
第二天，我们向艾比尔王之国侵攻。
 
与为了击退而出来的豪族交战，取得了大胜利。
 
他们和我们一样以千人军队进行的焦土战术。
 
但是这边有四千五百的优秀骑兵。
 
比起敌军撤退还是这边的骑兵更快。
 
而且速度也占优，包围，侧面攻击都能随心所欲。
 
没什么特别可说的，赢了。与其说是战斗不如说是蹂躏比较正确。
 
这次出来迎击的豪族有五名。
 
包含家族在内全部抓捕移送到了罗萨伊斯王之国。
 
豪族属下的家臣都原谅了。他们全都处刑了的话，统治也没法进行了。
 
约定了给予地位也没有特别抵抗就顺从了。
 
嘛，尽管如此也有忠诚心满溢的家伙……虽然这么说还是抓起来移送到了罗萨伊斯王之国。
 
没有杀。杀了就没人肯投降了。
 
从内侧找出的叛徒要杀，但是从外侧来的敌人就不杀。
 
这就是我的方针。
 
前者是即便原谅也会再次背叛，后者则是投降就可以普通工作了。做出功绩也能提高待遇。
 
嘛，也要看状况和场合。
 
已经给了我属下的豪族们分配土地，这就算是甜头。
 
倾向很好。就这样加油吧。
 
给甜头的话，就会跟着我。
 
「但是，艾比尔王之国没有骑兵吗？」
 
穆吉奥一脸不可思议的表情。
 
好像连骑兵都没能好好派出来。
 
对穆吉奥来说战争的主力是骑兵，所以更觉得不可思议。
 
「艾比尔王之国山很多，尽管与我国相交的国境多是平原。骑兵运用起来很不便。」
 
再加上，原本骑兵就很贵。
 
我国在我组织起来之前也没有正经的骑兵存在。就是这样。
 
或者说，除了艾克乌斯骑兵和盖尔玛尼斯骑兵，我军的骑兵也只有三百人，也不好说别人。
 
「独力发掘骑兵的价值，组织骑兵。不愧是罗萨伊斯国王。真希望我国的元老院煎你的头发喝喝。」
 
艾瑞克修斯向我称赞道。
 
煎头发喝是惯用语。和煎指甲垢喝是同样的意思。【指向人学习】
 
但是，治疗秃顶这种惯用语。想出来的家伙一定是秃的吧。【这句没看懂。】
 
「今后骑兵会成为战争的主角吧。重装步兵衰弱……今后我们得考虑新阵型比较好吧。」
 
比现在更灵活点阵型比较好。
 
被骑兵绕到侧面就结束的话，这种阵型会很危险。嘛，这场战争结束之后再说也行。
 
「罗萨伊斯国王！！艾比尔国王的使者！！」
 
「终于来了吗。」
 
那么，是否允许投降就看条件了吧。
 
「初次见面，罗萨伊斯国王。我是担任副王职务的，古纳艾乌斯·德米崔乌斯·艾比尔。」
 
「初次见面。我是阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。称呼古纳艾乌斯可以吗？」
 
「是，没关系。」
 
古纳艾乌斯是年迈的老人。
 
脸上蔓延着若干皱纹。
 
但是在那眼眸中能感觉到强烈的意志。从衣服看来，知道有非常结实的肌肉在动作。
 
就是说还是现役的武者吧。
 
我的记忆没错的话，确实是前代国王同父异母的弟弟吧。
 
至今都在辅佐艾比尔王吧。
 
就是对我来说的拉蒙德吧。
 
「那么，这次有何贵干呢？我现在，也很忙呢。」
 
「哈哈哈，罗萨伊斯国王人也真坏。为了缔结我国与贵国缔结和平条约，特来交谈。」
 
古纳艾乌斯以强力的瞳孔注视着我，提示条件。
 
「我国现在，输给了贵国。但是我国王都坚固。笼城坚守也不会简单失陷的。贵国现在最想要的是时间。这里就两者各自撤军，自担伤痛吧……」
 
「真是有趣的玩笑。说完了吗？」
 
是开玩笑的。
 
那样的条件，不可能接受。我也是有自尊心的，最重要的是要确保豪族们的土地。
 
「而且珍惜时间对贵国也是一样的。」
 
「齁？那是为什么呢？」
 
我稍微浮现出笑容。
 
「索迪亚斯王攻打过来吧？我知道。」
 
「哈哈，什么呢……我国和索迪亚斯王之国是友好国。没有那样的事实。」
 
我直直地注视着古纳艾乌斯的眼瞳。
 
古纳艾乌斯也瞪回来。
 
首先折服的是古纳艾乌斯那边。
 
「骗不过去吗。是的，索迪亚斯王的军队集结在了国境附近。我们想让士兵集中在那边。」
 
虽然一半是赌运气。
 
索迪亚斯王支持我国，我国胜利后才会出动军队，伊亚是这么说的。
 
但是那之后，伊亚完全没有联络了。
 
「遭到背后突袭，国土荒芜。对我来说也是不希望的，不想这样处理。」
 
「我明白了。那么罗萨伊斯国王有什么条件呢？」
 
我展示了与拉蒙德他们预先商量好的条件。
 
1 艾比尔王承认罗萨伊斯王实际支配土地的支配权。
 
2 艾比尔王支付千枚金币的赔偿金。其中立刻支付五百。
 
3 两国之间相互缔结五年的休战协定。
 
4 艾比尔王的后继者王太子到罗萨伊斯王之国留学。
 
「哈哈哈哈，开玩笑！！」
 
「还有笑的余裕啊。不愧是，武人呢。再一战，也可以吧？」
 
我和古纳艾乌斯对瞪了一会儿。
 
协商的结果，就是缔结了以下的条约。
 
1 艾比尔王承认罗萨伊斯王实际支配土地的支配权。
 
2 艾比尔王立刻支付一百枚金币。
 
3 两国之间缔结五年的休战协定。
 
4 艾比尔王的后继者王太子，在三年间到罗萨伊斯王之国留学。
 
平安得出了结果。
 
特别是赔偿金是几乎没有的金额。
 
嘛，缔结了休战协定也得到了人质。
 
这样就好，也算可以了吧。
 
那么，艾比尔王之国屈服了。之后是……罗泽尔一国了！！
 
「喔，古纳艾乌斯！！怎么了？」
 
「总算是混过去了啊。」
 
「是吗。将这『王都目前』正遭受的索迪亚斯军逼迫，赶回去吧。」
 
阿尔姆斯是预想着索迪亚斯军集结于艾比尔王之国的国境附近。
 
但是现实不同。
 
索迪亚斯军大胜艾比尔军，深入进攻。才是事实。
 
古纳艾乌斯的工作就是不被察觉那个事实，尽可能有利地缔结条约。
 
「但是索迪亚斯军攻打了过来……这样报告的时候心都凉了。嘛，好歹骗过去了。幸好还是年轻的国王……成长下去会成为麻烦的敌人啊。」
 
「哈哈哈，已经不能再次为敌了！！今后只能向罗萨伊斯王之国跪拜低头接触……嘛，没有变成贝尔贝迪亚王之国这样。还算好嘛……那么，罗萨伊斯的青年退军了。这次是索迪亚斯的青年了。古纳艾乌斯，给你四千士兵。将其击破！」
 
「哈哈！！必定！！」
 
==========================================
 
终于进入与罗泽尔的战斗了。
 
  