========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
时间回溯约一个月。
 
对罗泽尔王国大败后，巴尔特罗及托尼诺（顺带卡尔洛和雷尼）在德莫尔伽尔王之国的宫殿开展会议。
 
「那个那个啊！！输给罗泽尔军了，怎么办！！对策会议，开始了开始了！！」
 
姑且，这之中最伟大的卡尔洛·德莫尔伽尔这样宣言了。
 
卡尔洛以外的成员都表情阴暗。
 
大败之后，这样是当然的。
 
情绪高涨的卡尔洛才比较奇怪。
 
「那么……我们能采取的手段现在只有一个。笼城。」
 
巴尔特罗开幕便直达主题。
 
卡尔洛问巴尔特罗。
 
「但是数量没变吧？不能反击吗，巴尔特罗殿。」
 
「做不到的。士气目视可见地低落。」【其实有些地方也不必非得翻成「目视可见」，但是总是忍不住想起「目视可见的疯狂」】
 
代替巴尔特罗，托尼诺回答卡尔洛的问题。
 
士气极端底下的现在，展开会战看得出来败北的几率很高。所以巴尔特罗和托尼诺都选择了笼城。
 
笼城战的话，士气较低也不至于输。
 
「问题是粮食。雷尼殿，王都储蓄的粮食分量是？」
 
「暂且，能说有两个月的份。现在正向周边村庄和商人征收。万幸，因为王都的金币等没有被带走。罗泽尔到来之前能简单凑够五个月的分。」
 
雷尼·布拉乌斯答道。
 
雷尼在战斗中排不上用场，但关于粮食管理就可以展现出本领了。
 
现在是任职于联合军的武器、兵粮管理。
 
「也买点酒收集起来吧。」
 
「……别为了你的兴趣使用重要的军事资金啊。」
 
「不对！！嘛，我想喝是真的但是……为了提高士气那个是必要的啊。」
 
在战场上士兵们唯一的乐趣可说就是吃饭了。
 
笼城战中必须节约粮食……相对地，偶尔分配酒这些嗜好品，必须要提升士兵们的士气。
 
不这样的话就撑不住城池。
 
「可以的话有熏制肉会很高兴呢。」
 
「哈啊……有余裕的话也买来收集吧。」
 
雷尼取出羊皮纸，做着笔记。
 
「一件事，问问行吗？」
 
「什么？」
 
「粮食消费越少越好吧？那么把居民们送出去不是比较好吗？他们也不想卷入战斗吧。」
 
卡尔洛问托尼诺和巴尔特罗。
 
笼城战的特殊就在于背后有民间人士居住。
 
「他们也有生活，有家室。赶走也没有去处。」
 
托尼诺答道。
 
住在都市中的人类是靠商业和手工业获得生活食粮的。
 
赶出外面就没办法生活了。
 
笼城战中也能以士兵为对象贩卖东西，总比外出强。
 
「那么，拖着民间人士也不一定是坏事啊。委托居民在后方支援吧。」
 
比如让居民看护伤者。
 
这样的话，能空出士兵的人手也比较有利。
 
「而且笼城战是外行人也比较容易参与的战斗。不管怎么说从上面扔石头就能杀人了。」
 
投石的程度，就算是女孩子在也可以。
 
「反过来说，笼城战是否成功就在于王都的居民协力程度了。卡尔洛大人，请多多关照。」
 
「交给我吧！！」
 
卡尔洛挺起胸膛。
 
基本上，平民大多意识不到王。
 
从村里外出也很少，所以在他们看来最伟大的是当地的豪族。
 
比那个豪族更伟大的存在，都很难想象。
 
但这里是王都。
 
就在王脚下的王都，不管好坏受王的影响都很大。
 
上一代的德莫尔伽尔王也没特别大的失政，居民评价也不错。
 
其长男卡尔洛的印象也不错。
 
顺便一提，阿尔德·德莫尔伽尔的印象不太好。
 
阿黛尔尼雅人鄙夷弑亲者。
 
特别是阿尔德的场合，实际支配王都的时间很短，居民的印象仅止于是「算不上好」的程度。
 
「嘛，高卢人一向毫不犹豫地掠夺，应该很容易取得协力。」
 
巴尔特罗耸耸肩。
 
阿黛尔尼雅人的豪族和王（尽可能地）不太掠夺。
 
因为毕竟同样是共有言语、文化、血脉的同胞，考虑到之后要支配，也不应该留下太大的心结。【心结心结】
 
但是高卢人就不一样了。
 
高卢人原本就是和阿黛尔尼雅人有不同语言，不同文化的外国人。
 
所以会毫不介意地掠夺。
 
另外，率领军队的人的兴致也会有影响。
 
这次，罗泽尔库琉乌将军的最高司令官是库琉乌将军，其辅佐是梅林。
 
阿黛尔尼雅人的军队司令官是豪族，作为政治家与军人合一的存在。
 
但是作为最高司令官的库琉乌将军不同。
 
他是纯粹的军人，不是政治家。
 
所以丝毫不考虑之后的统治。
 
另外，作为辅佐的梅林她原本是咒术师。完全不管军事和政治。
 
而且她原本是平脸族的族长、艾策尔大王的**隶兼妻子。
 
「敌对的家伙皆杀。」「我的东西是我的。你的东西也是我的。」「见到女的就掠夺。侵犯。人妻就是掠夺的。」以这样思想为基本的平脸族，在他们那里学到这个世界「常识」的梅林，没有理由宣言禁止掠夺、强X。
 
明知被支配的话会陷入不幸，还举起双手投降的人很少。
 
地利人和在联合军这边。
 
不过，卡尔洛和托尼诺、雷尼浮现出了复杂的表情。
 
正因为现在也有自国的人民遭到屠杀，没法坦率地高兴。
 
「之后是派咒术师去潜伏的话……」
 
「那边的人选就便脱离。德莫尔伽尔王之国的咒术师更容易潜伏吧。」
 
笼城战会被敌人包围四周，所以外面的情报进不来。
 
但是预先让咒术师潜伏在周边的村庄，使用枭邮也有可能取得情报了。
 
当然，敌人也会警戒，不是那么容易的。
 
「非常抱歉！！可以进屋吗！！」
 
「没关系。进来。」
 
卡尔洛这样回答，大开了门，一个高个男性进屋了。
 
卡尔洛派的有力豪族一人，现在被临时委任了士兵指挥的男子。
 
「周边村庄的居民也想进来……」
 
「呼姆，这样啊……」
 
卡尔洛与托尼诺和巴尔特罗对视。
 
托尼诺和巴尔特罗静静地点头。
 
「放进来吧。」
 
「是！」
 
豪族高兴地回答，跑走了。
 
这样一来周边村庄的居民也不至于被杀了。
 
「雷尼。多确保些兵粮好了。」
 
「……知道了。」
 
雷尼叹了口气。
 
但是也不能舍弃掉，没办法。
 
「之后是等待雷迪斯殿和罗萨伊斯王的援军吗……」
 
托尼诺嘟囔着。
 
已经传信请罗萨伊斯王尽快赶来了。
 
但是等到降服艾克乌斯族、贝尔贝迪亚、艾比尔三国之后，最少也要一个月了。
 
雷尼的哥哥，雷迪斯·布拉乌斯为了抑制地方上的阿尔德派正在奔走。
 
一时倒戈到了卡尔洛派的他们，现在又是阿尔德派……倒不如说更倾向于了罗泽尔派。
 
特别是对于借助高卢人力量的阿尔德·德莫尔伽尔抱有反感，也有留在卡尔洛派的豪族。
 
对地方上的阿尔德派进行谋划与征讨最低也预计要花一个月。
 
即是说，最起码要撑上一个月。
 
「嘛，一个月确实能撑过吧。这之上真的就不好说了。」
 
巴尔特罗耸耸肩。
 
实际上巴尔特罗没有长期的笼城经验。
 
忒莉亚要塞的战斗终究只有三天，彼此的士兵数量也没多少。
 
但是这次是双方万人，持续数月的笼城战。
 
还有着未知数。
 
「但是不赢不行。罗泽尔攻陷了这里的话，南阿黛尔尼雅半岛就有了高卢人的一大据点了……」
 
那就意味着高卢人的阿黛尔尼雅半岛支配计划会加速，也是个关键，可能在将来导致阿黛尔尼雅人成为高卢人奴隶的未来。
 
务必得在这里阻止住。
 
「但是，和罗泽尔讲和的话，做好觉悟被夺走一定程度的领土比较好。罗萨伊斯也不得不割让……哈啊，为什么在我这代……」
 
卡尔洛抱怨道。
 
卡尔洛在历代的德莫尔伽尔王之中也会是特别辛苦的王吧。
 
「之后是向法尔达姆和吉尔贝德两国发出亲笔信。我国陷落的话，两国受到罗泽尔的压力显然也会增大。无法期待援军，至少也能够在罗泽尔的国境加以威胁吧。」
 
托尼诺这样总结，这天的会议便结束了。
 
在这场战争中，最重要的战场是笼城战。
 
艾比尔和贝尔贝迪亚，艾克乌斯那边，即便败北也只是割让领土就能了结。
 
但是笼城战中联合军败北的话，就意味着德莫尔伽尔王之国的消灭，以及罗萨伊斯王之国的属国化。
 
即便在其他战场中取得了胜利，在这笼城战中败北就全部结束了。
 
反过来说笼城战中胜利了，其他战场输了也能卷土重来。
 
正是笼城战把握着这场保卫战的关键。
 
德莫尔伽尔王之国与罗萨伊斯王之国的……不，赌上阿黛尔尼雅半岛命运的一战即将开始。
 
  