========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-27 01:11
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「我，对攻城战不擅长啊……」
 
库琉乌将军苦笑着，开始了攻城战的准备。
 
命令士兵们，建造攻城兵器。
 
材料的木材，也就是哪里都有长着的树木，所以不太困扰。
 
「攻城兵器，带来的话就好了吧？」
 
「带过来的话就来不及了吧」
 
麻里对库琉乌说。
 
高卢人是在森林靠狩猎采集维持生活的种族。所以擅长在森林里移动和战斗。
 
但是，如果说使用森林中树木的工作的话，就不太擅长了。
 
这是个手指笨拙，没法长时间工作的民族。
 
这种质朴的工作是阿黛尔尼雅人的专利。
 
「但是真是坚固的城堡啊。正经攻打的话损失太大。」
 
「那么截断粮道？」
 
「能做到的话呢。但是阿尔姆斯王是能容忍它，那样天真的王吗？」
 
已经靠外交工作令艾克乌斯族、艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国这三个国家向罗萨伊斯王之国进军了。
 
将这三个军势击破，救出友军……
 
虽然很难，但也不是不可能。
 
「但是老实地从正面进攻的话，也只会增加被害……果然还是断粮道吗。也要考虑到被前来救援的军队夹击的风险。」
 
库琉乌沉思着。
 
军事方面麻里没有关联，所以不太插嘴。
 
「敌人的准备时间不多。而且，由于我们反复掠夺着进军，很多周边居民都到了城墙内侧避难。考虑两者，军粮的量再多估计也只有四个月到六个月的分……好，截断粮道最好了。首先……」
 
库琉乌首先向本国派出快马，要求大规模的援军。
 
库琉乌带出来的是一万精锐。但是在攻城的时候比起练度还是数量更重要。
 
凭一万士兵攻城不是上策。
 
然后在等待援军期间进行攻城战的准备。
 
「攻城兵器的制造就这样了。笨手笨脚的家伙去土木作业。挖土去！！」
 
在库琉乌的支持下，包围城墙地建造着双重的壕沟。
 
内侧的壕沟是为了完全封锁敌人的。
 
外侧的壕沟是等救援来了，阿尔姆斯王造成夹击攻势的时候准备的壕沟。
 
不过，高卢人没有了不起的技术。
 
虽说是壕沟也只是马跳不过程度的沟渠，再设置拒马的程度。
 
但是，有没有这个，就很大的不同了。
 
显示给敌人看完全封闭的东西，给敌人施以精神上的压力。
 
而且栅栏和壕沟能预防敌人的夜袭，也能让士兵们休息。
 
「不过相当熟练啊？普通的高卢人完全做不到的工事啊？」
 
「那是，反复几年在高卢东北部进行攻城战的。我们的技术力很低，但是或多或少的东西还是能造出来的。」
 
库琉乌苦笑着回答。
 
「那么，不攻击吗？」
 
「不，等到壕沟的建造和攻城器械完成再发动攻击。因为有必要让敌人疲劳。」
 
也就是说土木工程没完成不能就不行。
 
「那么暂时放置攻击吗？」
 
「是啊。」
 
「那么……为了消磨时间去狩猎吗？」
 
「好，第五只！」
 
麻里前去回收杀死了的兔子。
 
轻轻踢着马肚子，跑到兔子跟前，下马捡起了兔子。
 
箭矢一击贯穿了兔子的头。
 
即死了。
 
「好啊。一瞬间就死了……那么，库琉乌感觉如何呢？」
 
麻里呵呵笑着问库琉乌。
 
库琉乌也投降一样地抬起双手。
 
「我没有弓矢的才能。有剑的话就连熊还是龙也能杀……但是，巴隆殿还是老样子啊。」【我还特意查了查这是谁，切】
 
「多多少少吧。」
 
麻里一边说一边上马架起弓，一口气驱驰起来。
 
并且瞄准空中，拉紧弓弦放箭。
 
过了一会儿，一只大鸟落在了草原上。
 
「这是今天最好的了。差不多该回去了吧。」
 
「是啊。什么时候都敌不过玛德丽德殿呢。」
 
库琉乌耸肩。
 
「但是真的很厉害啊。那就是平脸族吗？」
 
「是的。从那伙人看来，这种程度才是普通的。看，敌人有阿尔瓦骑兵吧？他们也很擅长骑射。因为是平脸族的子孙呢。嘛啊，因为我本来就是弓道部的……」
 
「弓道部？」
 
「是的。嘛啊，只是游玩吧。因此，在某种程度上掌握了基础。所以不会太难。仅此而已。」
 
麻里说完后沉默了。
 
（话题选择失败了啊……）
 
库琉乌有些后悔，又回到了本阵。
 
「呜哇啊啊啊啊！！！！！」
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」
 
半夜里。
 
敌方的士兵的大声喊叫，随着破空发出的响声，火矢倾注而下。
 
火矢如流星般绮丽燃烧，飞跃城墙刺入民居屋顶。
 
德莫尔伽尔王之国的房屋是石造的，但因为重量的关系是木制屋顶。
 
着火了当然会燃烧。
 
阿黛尔尼雅半岛的夏天很干燥，所以发生火灾的几率会提高。
 
因此居民全体出动忙于消防活动。
 
「每晚每晚的，都不腻吗。」
 
「你们不也对我们做了吗？」
 
「上次多谢了。」
 
托尼诺和巴尔特罗说笑着，眺望着敌人。
 
没有看到爬上城墙，破坏城门的敌人。
 
因为半夜里那样做的话，会增加自相残杀的被害。
 
只是发射火矢还是安全的，所以敌人每晚都射来火矢。
 
哪里来那样的油呢……一想，恐怕是从农村掠夺的橄榄油吧。
 
阿黛尔尼雅半岛盛产橄榄油和葡萄。
 
当初害怕敌人的夜袭，为睡眠不足而烦恼的士兵，现在也已经习惯了吧，冷静行动着。这样持续两周的话，自然会习惯的。
 
负责白天的士兵们借用民房睡觉。
 
「但是敌人不怎么认真地攻击呢。」
 
「大概，是等待援军吧。数量是我们这边更多。」
 
若干的，这边笼城的联合军人数占优。
 
不过，到了被包围的阶段，拙劣地会战的话免不了大损害。
 
而且士气也说不上有在回复。
 
之前的巨大毛烘烘……据俘虏的证言是称为象的生物，有的士兵只是看了就不禁发抖。
 
敌人也知道吗，故意让大象发出鸣叫。
 
那个独特的叫声确实地降低着联合军的士气。
 
「真不错嘛。准备也进展着。」
 
攻城方面也有所准备，笼城方面也有所准备。
 
例如箭和武器的制造。
 
箭是消耗品，武器也当然会损坏。
 
为了能马上补给，动员了锻造师，在大量生产中。
 
其他也有在城墙被破坏的时候马上能修复，而事先准备的石材和木材，或者是收集从城墙上扔下的小石头之类的，给义勇兵施以训练之类的各种各样的准备。
 
「但是有一件在意的事。敌人的援军真慢。」
 
「理由还不清楚呢。」
 
巴尔特罗和托尼诺在城墙的外侧配置了咒术师，收集了敌人的情报。
 
根据那个信息，敌人有四万大军将作为援军朝这边来。然后在第二周之后，第一批就要到了……这些是知道的。
 
笼城战开始已经两周了。
 
也就是说，从罗泽尔到达开始花了四个星期。
 
「不觉得奇怪吗？确实距离上很远是事实……但库琉乌将军不是一转眼就到这里来了吗。库琉乌将军那样的男人的话，预想到攻城战，在来德莫尔伽尔之前就准备着士兵也不奇怪。尽管如此……」
 
「也许是政治上的原因吧。这种不可理解的事情多半是政治的关系……这么考虑的话真是羡慕巴尔特罗殿。」
 
巴尔特罗含着酒瓶口，喝了一口答道。
 
「咱家的国王关于战争全面委托下来。现在也没有解职的指令。作为军人是能干的很轻松……嘛，也可以说是甩包袱了。
 
阿尔姆斯自觉到自己没有军事才能。
 
不过是比平均稍高的程度。
 
所以将战争之类的全部扔给了巴尔特罗等优秀的武将。
 
不，不仅仅是战争。
 
阿尔姆斯因为出身的关系和豪族的关联很少。
 
所以豪族之间的调整全面交给了拉蒙德。
 
做饼就交给饼店。
 
「嘛，毕竟这次不太好办了。我，都说下大话却输了……得做好觉悟了。可以的话，我还是希望能采取宽大的处置。那么，敌人的攻击也和缓下来了……差不多该睡了
 
「明白了。我暂时再待一会儿。」
 
巴尔特罗离开了这个场所。
 
然后看着星星嘟囔着。
 
「不觉得能活着回去。至少也想看到女儿的婚礼……不，也不想看啊。」
 
巴尔特罗总算是知道了能坦然祝福独生女结婚，前代的君主的伟大了。
 
「卡伊拉斯殿。有点晚了吗？
 
「嗯。确实得承认花了点时间。但是面对我率领来的援军，这态度是怎样啊。库琉乌殿。预先说了会迟到了吧。」
 
卡伊拉斯·阿尔·罗泽尔。
 
是现罗泽尔王的堂兄弟这一的人物。
 
如果说是什么样的人物的话……血脉很好，但能力很平凡。
 
也就是说。
 
所谓具有平凡的能力，能非常普通地调动军队，平安无事地进行统治的人。
 
也就是说只要不发生相当程度的事，就能普通地出人头地。
 
他的问题点不在能力。
 
是那种气质。
 
傲慢就不用别人强调了。然后是**大意。爱慕虚荣，喜好浮华。
 
这样的如果是无能的话就毫不留情地舍弃了，如果有能力的话就可以忍受。
 
但是他是个平凡的人。
 
是个站在很麻烦位置的男人。
 
「为什么迟到了呢，说来看看吧」
 
「又不是我的问题。如您所知，我国有吉尔贝德，法尔达姆，高卢东北部的盖尔玛尼斯这复数的强敌包围着。不能随便调动军队吧。」
 
「但是，从军队集合起来到这里，这不是比平时花费了更多的时间吗？」
 
库琉乌抱怨着，卡伊拉斯则轻飘飘地回答着。
 
「没办法。居民的抵抗太激烈了。」
 
「放弃没有意义的掠夺不就可以了」
 
掠夺有很多好处。
 
能够确保军粮，准备妓女的工夫也省下了。最重要的是能确保士兵的士气。
 
但是必须做好激烈抵抗的觉悟。
 
所以库琉乌只有掠夺沿途的村庄和街道，没有特意绕道去掠夺。
 
兵粮能当地筹措，相对的行军速度的优点就要消失了。
 
目的是战争的胜利，掠夺只是手段之一。
 
「是否有意义，是现场指挥官的我的判断……库琉乌殿。你能证明我的掠夺是无意义的吗？」
 
「……算了。下不为例。」
 
库琉乌叹息着。
 
即便要追究责任，也没法处刑卡伊拉斯。
 
罗泽尔王对亲人很天真。
 
如果库琉乌杀了卡伊拉斯的话，库琉乌的性命就危险了。
 
离开时，库琉乌向卡伊拉斯投去话语。
 
「本作战的司令官是我。千万别忘了
 
  