========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-02-16 00:18
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「托尼诺将军！东侧的城墙一部分被破坏了！！
 
「从北侧调动一百名士兵！！阻止敌兵。派出工兵赶快修复城墙！！」
 
「南壁申请增援！！」
 
「从西门派出三百支援！！」
 
敌人的第一批增援到达后经过了两周。
 
敌人的第二批增援已经到达，敌人的总数已经膨胀到了三万。
 
外部继续进行着谍报活动的咒术师称，还有三天左右敌人的第三批抵达后就是四万了，再过数日后第四批到达就到了五万。
 
罗泽尔王国的四万士兵分为四个部队送到战场，而非一次性准备的大军。
 
采取了聚集相当多的数量后陆续送到，这种方法。
 
罗泽尔王国国土广阔，防卫线也长。另外支配着阿黛尔尼雅半岛北方居住的百万名阿黛尔尼雅人。
 
因此不能轻松地移动大军。可说是大国的弱点。
 
「在敌兵的数聚集前杀了好吗？」
 
巴尔特罗叹息着嘟哝。
 
但马上就挥去了这种想法。
 
杀出去就能赢，也无法保证。
 
因为士气明显低落。
 
虽然考虑过大象的攻略法，但要付诸实行是要勇气的。现在的联合军正缺少那个。
 
到了会战的时候，和以前一样败北的可能性很高。
 
在这场战争中获胜的唯一方法是罗萨伊斯军来了救援，夹击罗泽尔军。
 
军神的儿子和可靠的爆枪。
 
如果有这两者的话，联合军的士气也会回来。
 
巴尔特罗是这样估计的。
 
「那么，总之先来打开现在的状况吧。接下来去西壁！！」
 
巴尔特罗率领着阿尔瓦骑兵。
 
以阿尔瓦骑兵的机动力在城内奔走，向处于劣势的敌人放箭。
 
如此反复。
 
笼城战中骑兵的机动力也是有用的。
 
「破城槌来了！！」
 
「放火箭！！」
 
百人队长们的怒吼震撼着战场。
 
笼城战中最有威胁的兵器是破城锤。
 
城墙非常坚固，稍微有点轻微的攻击没法破坏。
 
用投石机投出的石头几次都巧合地在同一个地方冲撞，冲撞的地方又老朽化脆弱的情况，那又不同了……
 
但是城门是不一样的。
 
城门比城墙更脆弱。如果用破城槌冲撞的话，就会被简单破了。
 
因此，在被破城槌攻击城门之前，有必要破坏破城槌。
 
破城槌是必须靠人带到城门下的兵器，所以破坏并不难。
 
罗泽尔军的破城锤是木制的，锤的尖端部分安装了金属。
 
然后悬挂在带车轮的屋顶下。
 
人的力量加上圆周运动，能增加破坏力。
 
不过并不是因为了解了物理法则而制成这样的形式。而是所谓的经验法则。
 
火矢下雨一样地降到破城锤上。
 
但是即便破城槌被箭刺中，火也一瞬间就消失了。
 
破城锤的屋顶尽可能浸湿了，张设避火的咒术和强化的结界也是最基本的。
 
「油！！拿油来！」
 
士兵们将壶油扔向破城槌上。
 
一些徒劳地打碎在了地面上，三壶的油沾污了破城锤的屋顶。
 
「放火箭！！」
 
火矢再次袭击破城锤。
 
毕竟在油上点的火不那么容易消除。这次只靠咒术和小花招是行不通的。
 
转眼间，木质的破城槌就燃烧起来了。
 
运着破城锤的罗泽尔军士兵们慌忙从屋顶下逃走。
 
联合军的箭刺向了那样的他们。
 
至此，东西南北的墙壁下全部破坏的破城槌总数已经到第五个了。
 
破城锤的攻击失败，再加上天黑了，这一天罗泽尔军马上就退却了。
 
「哈啊，今天也顺利地度过了。这也是多亏了各位的奋斗。干杯！！
 
「干杯！」
 
卡尔洛向酒杯倒酒，士兵们也举起酒杯一饮而尽。
 
也预想到了晚上的袭击，所以只喝一杯酒。
 
但是对士兵们来说，这是这种紧张感紧绷的战场上唯一的安慰。
 
士兵们虽然勉强笑着，但表情却显得很疲劳。
 
特别严重的是百人队长。
 
勉强也没办法。
 
只瞄准百人队长的暗杀一直发生着。托尼诺和巴尔特罗紧急特定着犯人，但是完全找不到。
 
因为与士气有关，正在进行信息控制，但以传言的形式确实在传播开来。
 
「但是每天每天一味地窝着，心情真糟呐。」
 
托尼诺嘟囔着。
 
笼城战轻易就能击沉指挥官和士兵的士气。
 
因为一直处于被动。
 
虽然防卫侧的可以得到地形的优势，但也可以说一直被剥夺了先手。
 
陷入防守也可说是个问题。
 
「是啊。我也在想同样的事情。但是……这还真有点惹人嫌啊？」
 
巴尔特罗狞笑着，抱着托尼诺肩膀。
 
托尼诺因为浮着酒精气味的巴尔特罗的口臭而皱起眉头，听着其骚扰的内容。
 
「……虽然有点危险，但也有值得做的价值。」
 
「是吧？你们的骑兵也借给我吧。」
 
当晚，罗泽尔军的高卢兵们彻夜骚动着。
 
夸耀着掠夺的宝石和亚麻的美丽布匹等，不断将抢走的酒和食物放入嘴里。
 
高卢寒冷，土地也贫瘠。
 
比起那里南阿黛尔尼雅半岛更暖和，土地肥沃，货币经济也比高卢发达。
 
在高卢人看来，阿黛尔尼雅半岛是大都市了。
 
……奇利西亚人和波费尼亚人、佩尔西斯人等等听了后会哼着鼻子嘲笑吧。
 
「王都都有什么样的宝物啊！！」
 
「那不肯定有的是金银财宝吗。那可是国王的脚下啊？肯定堆的满满的了！！」
 
士兵们醉醺醺地，开始打起如意算盘来了。
 
罗泽尔军的军规非常宽松。
 
实际上，除了放哨以外的士兵都在半夜里举行着宴会。
 
阿黛尔尼雅半岛的军队，半夜里士兵随意开宴会这样的话是死刑。
 
不过，军纪严格的话高卢兵就要出逃了。
 
有着土地这样带不走的资产，互相协力的农业。典型农耕民族的阿黛尔尼雅人，与生活食粮的一半以上都靠打猎采集的高卢人，民族性上就不同。
 
「啊，真期待啊。我想要美女。啊啊，想早点X犯！！」
 
「我喜欢十岁左右的男孩啊。」
 
男人们说着那样的话，突然周围变得吵闹了起来。
 
「敌袭！！敌袭！！」
 
放哨的士兵们惊慌失措的喊叫着。
 
不愧是高卢士兵们，即便慌乱也整备军装前去遭到敌人袭击的地方。
 
「敌军何在！！」
 
高卢士兵逼问放哨的士兵。
 
天幕燃烧着，中箭丢掉性命的士兵尸体翻滚，无疑是遭到了敌袭。
 
但是敌人哪里都没有。
 
「那个已经撤退了……」
 
「撤退？」
 
「敌人是骑马的。因此从壕沟外侧射来了火矢。」
 
据放哨的士兵说，敌人乘着马放箭后眨眼间就撤退了。
 
由于突然的攻击完全无法反击，在整顿准备反击的时候就已经撤退了。
 
「哈啊？那么我们跑到这来不就白费了吗！！」
 
高卢兵露出怒色。
 
「昨晚的夜袭，完全没有对应啊。」
 
卡伊拉斯对库琉乌说着。其表情上浮现出了嘲笑。
 
黑暗中向库琉乌进攻的。
 
「准备增加岗哨。而且受害没什么了不起的。」
 
因为是深夜，所以敌人也没有瞄准了射击。
 
适当地向敌人所在的地方射击，不到危险就返回。那就是敌人的战法。
 
当然，箭是没那么多的。
 
死的人只是运气不好而已。
 
虽然混乱很大，但死者才三十人。其中七人是陷入恐慌，死因是撞到头。
 
「城市陷落就全部结束了。那种胡闹的攻击，不必担心」
 
「但是实际上没陷落啊。库琉乌将军。怎么办？
 
卡伊拉斯咧嘴笑着，对库琉乌说了，
 
库琉乌瞥了一眼卡伊拉斯的脸后，马上将视线移向城墙。
 
「已经设想好了。原本，就不认为一个月就能攻陷下来。」
 
攻城战非常花费时间。
 
根据情况有的也需要数年为单位的时间。
 
到底是拖延到那种程度就有问题了，数个月左右的话还可以说充分在设想的范围内。
 
「但是阿尔姆斯王的援军马上就要到达，听说了这个情报。」
 
「是啊。据说还有两个星期就到了。
 
「再过一周能攻陷下来吗？」
 
这么说着的卡伊拉斯表情没有不安。
 
是因为即使阿尔姆斯王的援军到达，也以为苦战左右的程度就能取胜吧。
 
不，说不定还希望能输给他呢。
 
这样的话，大将军的席位就能有个空缺了……
 
「说了没有问题。再过一周就攻陷了」
 
库琉乌自信地断言了。
 
卡伊拉斯一瞬间表情暗淡了，但又向库琉乌提案。
 
「我去扫除蝼蚁怎样。」
 
蝼蚁，是说卡尔洛派散落各地的豪族们。
 
以雷迪斯·布拉乌斯为中心的他们，在各地与阿尔德派的豪族们反复冲突着。
 
因为他们数量少，拙劣与罗泽尔军相对的话，免不了全灭。
 
这是充分能称为蝼蚁一样的战斗力。
 
但是为他们分割士兵的话，减少了投入攻城战的战力，战争的早期结束就遥不可及了。
 
战力的分散是下策。
 
而且地利在于敌方。
 
如果拙劣行动的话，即使不会输也有遭到损害的危险。
 
「多余。蝼蚁没那么简单抓到。去追也是多余。反正，是只能看这边什么都做不到的人。放任不管就行了。」
 
但是卡伊拉斯还是不肯罢休。
 
「但是放置着他们的话，不就没法安心地投注力量在攻城战吗？」
 
「就是这样。库琉乌将军。我也赞成卡伊拉斯殿的意见。」
 
表示赞同卡伊拉斯的，是率领第二批增援来的男人。
 
他和卡伊拉斯是一样的派系，与库琉乌敌对。
 
两个人想的如下。
 
「就这样结束攻城战，功劳就是库琉乌将军的东西了，战争结束了。无论如何，也要在战争结束前立下战功。」
 
麻烦的是赞同两人的下士官也很多。
 
这当然了。功劳与他们的发迹有密切关系。
 
「哈啊……」
 
库琉乌不禁叹了口气。
 
明显是无谓的战斗。但是在政治上并非无谓。
 
库琉乌一个人取得功劳过多了，结果就竖立起了敌人。
 
（反正这些家伙不在，也不会影响到大势吗。）
 
库琉乌这么想着，对两个人说。
 
「我明白了。希望您二位能去扫荡蝼蚁。但是，条件是在第四阵到达后。」
 
然后五天后，第四阵平安到达了。
 
很快，约二万的军队为了驱逐卡尔洛派而脱离了本队。
 
「那么，挖！！」
 
「挖！」
 
「挖出的是！！」
 
「我们的发迹！！」
 
高卢兵们一边五音不全唱着歌，一边用锄头挖着土。
 
他们位于地下深处的坑道。
 
库琉乌暗中让他们挖的。
 
他们的职责是挖到城墙的正下方，到木制的桩子上放火。
 
摧毁地基，并且烧掉了支柱，如何坚固的城墙都会坍塌。
 
不，越是坚固就越容易崩溃。因为要想坚固，就会很重的。
 
「嗯？变亮了！
 
在挖掘的过程中，地面之间开始泄漏出光线了。
 
看到那光，队长就变了脸色。
 
「全员！！战斗准……」
 
队长说完之前，拿着铁锹和剑的阿黛尔尼雅兵们的身姿便出现了。
 
阿黛尔尼雅人的队长喊道。
 
「确保了！！」
 
如此一来罗泽尔王国挖的坑道，便遭遇了联合军方面的对抗坑道而败了。
 
另外，根据俘虏的情报，已经确定了另一个坑道的位置。
 
一共两条，所有的坑道都成功被摧毁了。
 
「东和西的坑道被发现，好像被掩埋了……真可惜啊。就差一点了。」
 
库琉乌的副官懊悔地歪曲了脸。
 
但马上满脸堆笑。
 
「哎呀，一如计划吧。」【这是计划的一部分】
 
「啊啊。东和西是伪装。本命是北和南的坑道。」
 
库琉乌原本就挖掘了东西南北四支坑道。
 
担任东和西坑道的负责人，被通知了坑道只有东西两条。
 
然后是为了容易被发现而挖的。
 
不分昼夜，挖掘着地面。当然，振动和声音被敌人发现了。不，让他发现的。
 
相反，对北和南坑道的负责人说了，坑道只有你们挖掘的坑道。
 
然后，本命的北和南只能在战斗中挖掘。
 
人的足迹和投石机的石头撞击在城墙上的声，隐瞒了挖掘坑道的振动。
 
工作效率很低，但确实地进展着。
 
东或西。如果找到了哪边的坑道，双方都会被击溃的。
 
但是，与此同时敌人却疏忽了。以为击溃了全部的坑道，放下心就大意了。
 
就瞄准了这个。
 
「本命抵达城墙的正下方还有三天左右。虽然花费时间在想象之上……到时这场战争就已经结束了。」
 
库琉乌这样嘟囔着。
 
重点是回去罗泽尔王国。
 
库琉乌是喜欢战争的，但偶尔也有期望和平的时候。
 
尤其是这次的战争中卡伊拉斯太累人了。
 
「我进来了，失礼！！紧急报告！！」
 
「快进来。」
 
库琉乌这样回答，传令的士兵铁青着脸说了。
 
「卡伊拉斯将军率领二万军队大败！！卡伊拉斯将军行踪不明！！」
 
「那个臭小鬼！！！！！！！」
 
  