========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-02-16 00:37
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
会战
 
「报告！！」
 
斥候喊着，传给我们收到的情报。
 
根据情报，雷迪斯·布拉乌斯的两千军势，和罗泽尔王国将军卡伊拉斯的两万军势展开了交战。
 
雷迪斯避开会战，反复进行着游击战，步步退却。
 
据说是利用地形战斗着。
 
但是……
 
「没有救援的话只是时间的问题了。」
 
拉蒙德嘟哝着。
 
麻烦了。
 
是巴尔特罗更优先，但放置不理他们就违背仁义了。
 
事后可能招致恶评。
 
而且失去两千兵力也太可惜了。
 
如果可以的话，想要汇合。
 
「国王。我认为应该前去救援。理由有二。其一，这是削减敌人战斗力的机会。敌将不如库琉乌将军那么优秀。那么，先把这两万收拾了吧。第二个理由是两千士兵。士兵越多越好。各地散落着的卡尔洛派，包含雷迪斯殿的军势也有四千。他们害怕从正面和罗泽尔军对决，分散了士兵，我等要击破罗泽尔得再次集结。」
 
嗯。不错啊。
 
从弱的敌人那边先打倒比较好。
 
这里就相信巴尔特罗，首先救出附近的雷迪斯殿吧。
 
「这就前去布拉乌斯领！！」
 
「罗萨伊斯国王！承蒙帮助，非常感谢。这个恩情必定……。
 
与雷迪斯·布拉乌斯的联合比较简单完成了。
 
多亏了雷迪斯送来的向导。
 
使用了卡伊拉斯不知道的进军路线，不受干扰地成功汇合了。
 
地形的重要性我可清楚了。
 
「没关系。雷迪斯殿。现在我们是共同战斗的战友。彼此，互相帮助吧。
 
我们早早就结束了打招呼，开始了军事会议。
 
「敌军从这里开始到前面的盆地里展开着阵营。总数为两万。其中，千人是骑兵。
 
「毛烘烘的怪物呢？」
 
「没有确认到。」
 
呼姆……
 
杂鱼的讨伐不需要毛烘烘和骑兵吗。
 
嘛，是正确的吧。
 
雷迪斯在山间部署引诱敌人，反复进行着奇袭。有骑兵在也不让他排上用场。
 
「那么我们也整理好士兵马上去吧……这里有步兵九千和骑兵四千五百。虽然总数差不多，但骑兵的总数是这边更高。」
 
「卡伊拉斯大人！罗萨伊斯王和雷迪斯·布拉乌斯合流了。」
 
卡伊拉斯的副官将斥候的情报传达给了卡伊拉斯。
 
卡伊拉斯浮现出微笑。
 
「是吗……真方便啊！」
 
扫荡蝼蚁超出想象的麻烦。
 
毕竟，对方不接受会战的挑战。只能一点点削减。
 
但是与罗萨伊斯军汇合了的话就不一样了。
 
一定会挑起会战的。
 
之后是一网打尽罗萨伊斯军和雷迪斯·布拉乌斯合军就好了。
 
「哈哈！！罗萨伊斯王的首级是我的东西！！」
 
卡伊拉斯是心情愉快地笑了。
 
原本库琉乌和卡伊拉斯预计，罗萨伊斯军会直接去救援巴尔特罗·庞贝乌斯救援的。
 
应该会优先同胞。
 
但是阿尔姆斯王比起巴尔特罗优先救援了雷迪斯·布拉乌斯。
 
并不是绝对没有设想到。
 
只是，估计概率很低。
 
「……卡伊拉斯大人。库琉乌将军说要避免会战……」
 
「笨蛋！！敌将就在眼前却不战斗的笨蛋哪里才有？库琉乌是不想让我立功，才说那样的事的！！」
 
库琉乌送别卡伊拉斯时，这样说了。
 
「罗萨伊斯军数量较这边少，且是精锐。骑兵的数量也很多。而且那个王有好几次战斗胜利。会战要绝对避免。即使被挑衅也要进入防守。等王都陷落之后，以五万人一口气压倒。你知道了吗？」
 
但是在卡伊拉斯看来，不过是库琉乌嫉妒自己的才能而已。
 
人是只看的见自己想看的生物。
 
「响应会战……呵呵，如果赢了这场战斗，首功就是我的了！！！」
 
两军在大平原相对。
 
控制着山丘上的是罗泽尔军。
 
地形是罗泽尔军这边稍许有利。
 
「嘛，这种程度的地形不是问题吧。」
 
我注视着敌人。
 
我们的兵装不一样啊。
 
高卢人穿着裤子，没有枪而是装备着剑。
 
机动力可能比我们的重装步兵更高。
 
「呐，阿尔姆斯。没关系吗？
 
忒特拉不安地，抬头仰望着我。
 
我轻轻抚摸着忒特拉的头发回答。
 
「没关系。我也具备相应的经验了。」
 
这次，担任作战指挥的是我。
 
我有着王的立场，率领过几次兵……但至今为止，大规模的合战还是第一次。
 
但也并不是那么不安。
 
作为輔佐有拉蒙德和艾瑞克修斯。
 
隆、罗兹瓦尔德和古拉姆作为千人队长来到了前线。
 
索韵和露露也作为咒术师参加了战争。
 
「我们也在吧。」
 
「唯一的不安就在这里了。」
 
「有点过分吧？」
 
尤利娅浮起苦笑。
 
当然，是开玩笑。依靠着呢。
 
「你的抗咒能力不错啊。依靠着呢。忒特拉也是。」
 
「嗯……我的魔术没什么用处。尤利娅不会输，但敌人也有幻术对策……听说罗泽尔的咒术师也很优秀。」
 
嘛，在战争中，咒术也派不上什么作用呢。
 
当然可以使用幻术。
 
但是，对策方法也有确立起来，简单就能抵抗了。
 
诅咒是防守比攻击更容易。
 
「那么，差不多该开始了吧……以我们罗萨伊斯军的必胜前景结束！」
 
首先开始了攻击的是罗萨伊斯军的轻步兵。
 
古拉姆率领的轻步兵靠近罗泽尔军，开始投掷和箭矢攻击。
 
罗泽尔军也不会认输地，陆续放出轻步兵，以飞行道具开始对抗。
 
「准备爆枪……放！！」
 
古拉姆的号令在战场上回响。
 
与号令一同，爆枪描绘着弧线，撕裂罗泽尔军的阵形。
 
爆炸的同时，药草的粉末在空气中飞舞。
 
以此为媒体，罗萨伊斯军的咒术师施加上咒术。
 
「大地摇晃……」
 
「天空回转！」
 
露露和索韵咏唱咒文。
 
这是让敌人的平衡感狂乱的诅咒。
 
「附送这个。」
 
忒特拉举起杖。
 
杖的前头开始产生闪电，罗泽尔军的士兵触电了。
 
「看不到烟雾前面！！」
 
「怎么了，怎么了？？？」
 
「地，地面在摇晃啊？」
 
「刚才的光是？？」
 
「雷霆！！莫非，敌方有雷神在吗？」
 
罗泽尔军中蔓延着恐慌。
 
但是罗泽尔军的咒术师很优秀。立刻解开了让平行感狂乱的诅咒。
 
并且弹回诅咒。
 
害人亦害己。
 
那是诅咒的规则。
 
反弹诅咒很简单。比施加更简单。
 
所以在战场上使用诅咒是非常有风险的战术。
 
「笨蛋。这样的话被诅咒的就是你们了！！」
 
卡伊拉斯咧嘴笑着。
 
说到底，只是年轻的王。
 
诅咒归功于某女性有完美的防御。
 
「哎呀，反弹回来了吧。这一点已经设想好了。
 
是尤利娅。
 
尤利娅仅此一人便将反弹了的诅咒，再次反弹。
 
并且索韵和露露们重叠施加了诅咒。
 
罗泽尔军的前线阵型崩溃了。
 
「机会啊。上吧。全军，随我来！！」
 
阿尔姆斯跨上爱马樱花，奔驰向战斗。
 
其后的重装步兵拼命追赶着。
 
两侧的骑兵绕到罗泽尔军的侧面和背后，一口气加速了。
 
「隆！背后交给你了。上吧！！
 
「了解了！！首领！！」
 
阿尔姆斯斩向罗泽尔军。
 
龙·大马士革钢之剑在太阳光下闪耀，敌兵的首级在空中飞舞，形成阴影。
 
偶尔有瞄准阿尔姆斯背后的敌人都有隆防御。
 
「会支持你的！！国王！！」
 
古拉姆接连放出箭矢。
 
古拉姆的箭纷纷射穿了罗泽尔兵。
 
以队长级别为目标，古拉姆放着箭。
 
罗泽尔军并非指挥系統优秀的军队，所以失去了队长级别阵型就紊乱了。
 
于此阿尔姆斯便突入进去。
 
但是步兵数量，罗泽尔军是罗萨伊斯军的两倍以上。
 
慢慢地，罗泽尔军逼迫着罗萨伊斯军。
 
「去吧！！一口气突破！！」
 
取占了山丘上的罗泽尔军方，突击时的气势很强。
 
罗泽尔军挡住了罗萨伊斯军，反过来压迫。
 
「不妙……步兵的人数差距突显出来了。」
 
阿尔姆斯斩裂迫近高卢兵的同时，总算维持战线鼓舞着士兵。
 
「不要撤退！！我是战神马雷斯之子！！神与我们一道！！」
 
「就是这样！！」不要撤退！！你们的王正在前线战斗！！」
 
阿尔姆斯和隆是拉开嗓门。
 
士兵们拼命向前，与两倍的罗泽尔兵作战。
 
自己的王在战斗，自己不可能后退。
 
虽说如此，兵力差距是不能气势能补充的。
 
慢慢地罗萨伊斯军被推下去了。
 
但是……
 
「全军，骑射突击敌人阵型的乱象！！」
 
迂回到背后的穆吉奥，那样命令自己部下的艾克乌斯骑兵。
 
「骑兵队，突击……讨伐更多士兵的人，有我准备的特别报酬！！」
 
迂回到右侧。艾瑞克修斯命令部下的盖尔玛尼斯佣兵的骑兵。
 
「你们！！别输给外来的骑兵！！！」
 
「正是！！不允许给队长的脸上抹黑！！」
 
迂回到左侧面。罗兹瓦尔德和威尔噶率领的罗萨伊斯骑兵向罗泽尔军突击。
 
正面、背后、右侧面、左侧面……
 
完美的包围歼灭阵完成了。
 
「可恶！！骑兵的数量显出来了吗……」
 
卡伊拉斯混乱着打算重整士兵。
 
但是，在全方位包围的情况下，没有重整的办法。
 
「喂，要撤退了！！」
 
卡伊拉斯那样一说，跨上爱马试图脱离战场。
 
副官和护卫队慌忙追赶其后。
 
撤退为军事战术之一，通常是，指挥官为了士兵能平安逃走，会留下来指挥到最后。
 
卡伊拉斯那样只是逃走。
 
「别放跑了！！」
 
发出了那样的声音，向卡伊拉斯的背后投掷去了。
 
卡伊拉斯慌忙回头。
 
「罗兹瓦尔德·卡尔普尔尼乌斯。那个首级，我拜领了！！」
 
罗兹瓦尔德说着挥剑下来。
 
卡伊拉斯慌忙拔剑，格挡其剑。
 
但是……
 
刷。
 
伴随着那样的声音，剑和卡伊拉斯脖子一道被切断成了两半。
 
以高卢不成熟的炼铁技术制作的剑，对上龙·大马士革钢。温室成长的男人，对上大王的加护的眷属。
 
这两人的战斗。
 
这是理所当然的结果吧。
 
「敌将！！讨伐了！！！」
 
一口气，战斗的形势倾斜向了罗萨伊斯军。
 
==============================================
 
虽然没能回复感想，但还是全过目了。
 
这次的故事，总觉得有些违和感，可能会重新写一下【看目录是改过了】
 
  