========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
库琉乌收到那个报告是zai1深夜的事。
 
「那个臭小鬼！！！！」
 
听了卡伊拉斯败北的消息后，库琉乌涨红了脸怒吼着。
 
库琉乌挥下拳，桌子上游走着裂纹。
 
见到部下的恐惧，库琉乌冷静了下来。
 
（根据报告，罗萨伊斯军有步兵九千和骑兵四千五百。在这里集结卡尔洛派的四千人，就是步兵一万三千和骑兵四千五百。合计，有一万七千五百。反之，我们有步兵二万八千和骑兵两千。合计三万。数量占优呢……）
 
然后库琉乌目光投向站着敌人的城墙。
 
再过三天就能陷落了。
 
但是如果有三天，敌人到会来了。
 
那样的话罗泽尔军就会展开钳形攻势。
 
有两个选择。
 
其一是一度撤出，调整体势。
 
这个作战的坏处是允许了敌人的汇合。敌人的兵力与罗泽尔同等了。
 
另一个是多少留一点士兵继续攻城下去，另一边库琉乌与罗萨伊斯王决战。正面作战。
 
这个作战的缺点是使士兵分散了。
 
笼城中的士兵当做一万数量的话，果然至少必须留下一万人左右。
 
这样的话罗泽尔果然还是在和兵力同等的敌人战斗。
 
不管是哪一种都一样很麻烦。
 
「考虑到背后会有敌人存在，前者比较好……」
 
说不上最好，不过，是次好的方案了。
 
这样决定了的话，就立刻传达。
 
「准备撤退。」
 
「啊，真困……」
 
阿丽丝揉着困倦的眼睛，在屋顶上走着。
 
她每天晚上，都反复侵入德莫尔伽尔王之国的王都进行暗杀。
 
本来是以百人队长级别为目标的，但最近开始杀普通士兵了。
 
因为警备变得严格了。
 
至今，敌人都发现不了每晚从城墙外面而来的暗杀者阿丽丝。
 
因为按常识考虑，没人想得到有人能空手登上高高的城墙。
 
敌人认为内部有背叛者，把警戒的目光转向了内部。
 
所以越过城墙进入的难易度从第一天就没变。
 
被阿丽丝杀害的士兵数量是一天三人左右。
 
因为有必要瞄准士兵们紧张缓解那一瞬间的空隙，所以每杀一个人都要花费时间。
 
如果是一次性的暗杀的话，那么华丽地行动也没问题……
 
这个暗杀是为了追逼敌人的精神而做的。
 
所以数次反复是有必要的，阿丽丝这暗杀者，不能被发现是从外侧来的。
 
「这个有什么意义吗？」
 
阿丽丝望着夜空中闪耀的月亮，嘟哝着。
 
当初计划中有让阿丽丝杀害看守的士兵，趁那个间隙夜袭攻陷城墙。
 
提议的是阿尔德·德莫尔伽尔。
 
但是这被库琉乌驳回了。
 
说，成功的希望微薄。
 
与其做出这样的赌注，不如继续进行朴素的暗杀会更加有效。
 
库琉乌这样说。
 
此后，心情损害了的阿尔德揍了阿丽丝，自不用提。
 
「嘛，也好吗。我只要完成我的工作就好了。」
 
阿丽丝瞄准遥远前方的士兵。
 
士兵用手掌捂着嘴，大打哈欠。
 
阿丽丝是一瞬缩短了距离。
 
「诶！？」
 
「晚安。」
 
一个，可怜的士兵死了。
 
「阿丽丝！！终于回来了啊！！太晚了！」
 
阿尔德·德莫尔伽尔心情糟糕地这样大声斥责。
 
在这个地方，阿尔德一直心情糟糕。
 
阿尔德的建议全都被库琉乌否决了。
 
自己是德莫尔伽尔王，这里最伟大的人。
 
凭什么要被忽视。
 
阿尔德这么认为的。
 
但是今天的表情显得更加不高兴。
 
「怎么了？」
 
「库琉乌那家伙说了撤退！！就这样允许了敌人的汇合！！」
 
「哈啊……」
 
阿丽丝不懂兵法，因此阿尔德为什么生气是无法理解的。
 
但是库琉乌的方案遭阿尔德否认着，看这幅样子考虑，库琉乌的撤退判断是正确的吧。
 
「啊啊！！！火大！！这样下去的话，离王座不就又远了吗！！」
 
阿尔德的拳头冲向阿丽丝的面部。
 
阿丽丝投以冷漠的目光。
 
以阿丽丝的动态视力看来阿尔德的拳就如静止一般。
 
但是阿丽丝绝对不能回避。因为没有逃避的选项。
 
「阿尔德大人。准备好了吗？
 
阿尔德的拳头停止了。
 
阿尔德慌忙打开了门。
 
「这不是梅林殿嘛！！是。准备好了。」
 
阿尔德笑着跑向麻里。
 
其表情绽放开来，脸颊染成了红色。
 
观察力好的人，会觉得阿尔德迷恋着麻里吧。
 
但是阿丽丝看不出来。
 
平时和阿尔德在一起的阿丽丝是能明白的。
 
阿尔德的瞳孔一片空虚。
 
活了数百年来的魔女，为咒术师护卫都没有的一个青年安上咒术是易如反掌的吧。
 
（嘛，和我没有关系吗？）
 
从阿尔德那里受到了杀害麻里的命令，阿丽丝瞬间就能杀掉麻里吧。
 
但是，没有收到这样的命令。
 
阿丽丝不分好坏也是被动的，没有自己的意识这种东西。
 
「卡尔洛大人！！不好了！！」
 
「怎么了？那样脸色都变了？」
 
也不敲门就进入了的士兵，卡尔洛投去视线。
 
卡尔洛和巴尔特罗与托尼诺、雷尼一起，正拟定着今后的战略。
 
「罗泽尔军消失了！！还有阿尔姆斯王发来的鹰邮亲笔信！」
 
传令兵向卡尔洛递出阿尔姆斯的亲笔信。
 
卡尔洛拆开信封，拿出信来过目。
 
「写了什么？」
 
巴尔特罗探身观察。
 
卡尔洛微笑着回答了。
 
「马上就要到这里了。」
 
「真的吗！！也就是说笼城结束……」
 
雷尼从椅子上站起。
 
对于文官的雷尼来说，笼城战是很大的负担。
 
「问题是我的脖子。明天，是否还能好好连着呢……」
 
「终于来到这里了吗？」
 
我面前屹立着的是德莫尔伽尔王之国王都。
 
到处都游走着龟裂、崩塌的地方，诉说了战斗的激烈。
 
「阿尔姆斯王，感谢您的帮助。」
 
卡尔洛·德莫尔伽尔向我迈出一步，轻轻低头。
 
表示两者的力量关系。
 
在这个世界上，国家绝不是对等的。
 
小国的王，无论如何都要向大国之王示弱。
 
「请不要在意。卡尔洛殿。都是盟友，互相帮助吧。」
 
作为朋友费，得付出领土呢。
 
我和卡尔洛的问候结束后，到了巴尔特罗前面来。
 
巴尔特罗在我面前跪下，深深地低下了头。
 
「王啊。这次失败，是看错敌人战力的我的责任。我已经做好觉悟接受任何惩罚。」
 
「是吗……」
 
我深深吸气，压低声音。
 
「巴尔特罗·彭佩乌斯。之前的战败，贵殿有很大的责任。所以负起那个责任。」
 
「是的。我知道了。」
 
「将我的辅佐委任给你。带着责任在下一场比赛中获胜
 
「？」
 
巴尔特罗浮现出意外的表情。
 
稍微轻了，可能是这么觉得的吧。
 
「胜败乃兵家常事。如果一度落败便制裁的话，我国就没有武将了……违反军规或违反命令，谋反的话会毫不留情的制裁。但败北不予追究。虽然有责，但是无罪。」
 
或者说，任命巴尔特罗的是我。
 
巴尔特罗有罪的话，我不是也有罪孽吗。
 
我露出了笑容。
 
「以为会被杀吗？」
 
「不，那种程度……只是有着领地减少的觉悟。」
 
不，你是我的伙伴，削减你的领地，我又有什么好处啊。
 
嘛，只要有这样的责任感就没有问题了。
 
「巴尔特罗。在下一场比赛中学习耻辱。马上再编成士兵！！」
 
「是！！」
 
那么，接下来是库琉乌将军吗？。
 
这次是这边数量少，但是爆枪很充足。
 
对毛烘烘的妖怪能做到什么程度是不知道……
 
初见杀就用初见杀来对应吧。
 
  