========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-05-18 17:58
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「吶，阿爾姆斯。這次的滿月之夜就不來這裏了。要忙着新年的準備。」
 
「哎！是嗎，新年嗎。要說也是當然啊。」
 
稍微恍神了。
 
總之，告知時間的有太陽的高度與氣溫還有植物的成長。
 
是那樣呢。當然也有新年啊。
 
話說，新年在冬天即是說這裏是北半球嗎。稍微有些安心。
 
不，稍等。從文化水平來考慮，有沒有日曆微妙地令人懷疑。
 
即便是有，是用着太陰曆還是太陽曆呢？
 
「吶，日曆是以什麼基準決定的呢？」
 
「那個，太陽的運動？我也知道的不太清楚。是從外國進口的。」
 
原來如此，明白了。
 
也是呢。這種文化水平只有天文學很發達也太謎了。
 
話說，外國嗎……
 
這裏所說的外國即是說不在這片大陸的國家，而是越過海的彼岸的國家吧。
 
確實有提到過奇利西亞人【キリシア，應該是在借鑑Graecia】。
 
根據地域不同發展差別很大啊。
 
先記住吧。
 
「吶？在新年的賀禮上是要做什麼呢？」
 
「是呢……這一天會宰殺特別胖的豬，奉獻給神後大家一起吃。之後是淨化與張開結界。雖說是無論何時都可以的事，沒有特別要在新年進行的必要性。這個的準備很麻煩。」
 
原來如此啊……
 
尤利婭是咒術師，所以很辛苦嗎。
 
是嘛。豬嗎。
 
不湊巧沒有豬肉。雖然有牛但那是重要的勞動力……
 
用鹿代替嗎。
 
那樣的話大家就得去找鹿了。
 
「這麼說來阿爾姆斯村裏有巫女在嗎？」
 
「嗯~，有沒有呢。都是被丟棄的孩子們。如果是巫女是不會被丟棄的吧。大概沒有。」
 
我有控制着自己探索孩子們的過去。
 
因此也不太清楚他們有什麼技能就是了。
 
雖然最在意的是緹特拉，但……
 
那機靈的傢伙的話，可能做過巫女的工作。總覺得。
 
「那就沒辦法了。我去一趟嗎？」
 
「有必要在這麼忙碌的時候勉強來做嗎？」
 
不知不覺間察覺到尤利婭好像挺有身份的。
 
每月都有準備鹽的事也是，相當的有錢吧。真不知道爲什麼會在這種地方。
 
然後還是咒術師。
 
在新年應該很辛苦吧。在咒術之類的技能實際存在的這個世界中，大概比起日本的宗教關係者的新年更加忙碌。
 
沒有特別意義的行爲，不覺得有勉強來做的必要性。
 
「不行哦。就算你還好，其他的孩子也會不安的。信仰就是那樣的東西。」
 
蛤，是那樣嗎？
 
我是不懂，也不想懂。
 
「話說回來你啊，明明是巫女說得這麼白好嘛？」
 
普通來說會信仰更深不是嗎。巫女什麼的咒術師什麼的。
 
「意外地，咒術師就是這樣的。信仰也有哦。不對神獻上感謝之祈禱是無法使用結界的。反而比普通人會更尊敬神明。但是並不會狂信的。意外地，神明不怎麼通融的哦。即便信仰，能否得救也全憑心情與回報。所以必然會變得平淡起來。」
 
心情和回報嗎……
 
和格里芬一樣啊。不，那傢伙也和神一樣嗎？
 
「格里芬有被怎麼敬仰嗎？」
 
「加上大人，大人。那位也是神的一柱，神獸哦。嘛啊，雖然說不出什麼特別的事蹟，但也沒有做什麼壞事……但是擁有強大的力量是肯定的。古早前，有憑藉加護操持着風雷與龍一戰，好像還取得了勝利。那時候戰鬥的餘波將森林都吹走了幾個，山脈消去了，大海被劈開啦這樣的。」
 
「怪物啊。」
 
真是了不得的破壞自然啊。
 
在我的想象中是。
 
神明說「給我更珍重自然。要給破壞自然的人類降下天罰。大洪水！！」
 
這樣的感覺。
 
果然還是幻想嗎。
 
也是呢。不像是人這樣能思考的生物，對草木之類的也沒什麼興趣吧。
 
雖然不知道神是否能算作是生物。
 
「啊，但是一週後來沒問題嗎？」
 
「沒關係。這邊纔是想請你來。」
 
這邊也得給大家介紹尤利婭呢。
 
「話又說回來了，你能常來這邊我們的村子嗎？會接送的。希望能教導我們咒術。」
 
「嗯，咒術呢……要些什麼代價呢……」
 
「那麼教你數學如何呢？」
 
「我，那個是會的哦？」
 
「那麼1555+20000是多少？」
 
「那個……那麼多的數字……」
 
「答案是21555。算不出來吧。我教的緹特拉那孩子已經能算除法了哦。」
 
「咕努努努努……好吧。交易成立了。」
 
好像接受了。
 
順便一提只有緹特拉是特別厲害，其他孩子辦不到。
 
真好騙。
 
「好，大家。承蒙阿爾姆斯君關照了，我是尤利婭。」
 
尤利婭明麗地，在孩子們面前打招呼。
 
今天的尤利婭穿着與平日不同的服裝。
 
全白，稍微施加有紫色刺繡。
 
總覺得和日本的巫女服有些相似。
 
這個世界上染料很高價。也就是說這是高級的衣服呢。
 
「首先，能問嗎？」
 
「可以哦！那個……隆君嗎？」
 
隆站起來，問尤利婭。
 
「和首領是什麼關係呢？」
 
「是戀人！！」
 
尤利婭抱着我的胳膊說。
 
喂，別亂說！！
 
「真的假的！！」
 
「好厲害！」
 
「真羨慕……那麼漂亮的人！」
 
「那樣的……那樣漂亮的人敵不過……」
 
「咕，不甘心……」
 
孩子們低語着。
 
「……吶，阿爾姆斯……剛纔說的是真的？」
 
嗚哇，恐怖！
 
緹特拉，怎麼發出那麼恐怖的聲音的。
 
「是尤利婭的錯哦。喂，你也不要說奇怪的事！」
 
「啊哈哈哈哈。稍微開個玩笑而已。但是我的話即使成爲那樣的關係也可以哦？」
 
尤利婭朝我眨眼後離開。
 
緹特拉瞪着我，然後踩在腳上。
 
「痛……別那麼生氣哦。」
 
「哼！」
 
緹特拉不理我。
 
「那麼，換個心情舉行儀式嗎。雖然用豬會比較好……沒有吧？」
 
「作爲代替準備了鹿。雖說放過血了。」
 
「嗚，其實是要當場殺活的……嘛啊，也行吧。那麼阿爾姆斯。複述我的話後揮劍斬首。」
 
知道了。
 
我架起鐵劍。
 
「那麼上吧。天，地，海，衆多的神明與精靈們啊。爲活着度過了過去一年，在此奉上貢品表示感謝。祈願今後也守望着我們……」
 
我重複了尤利婭的話後，揮劍斬落鹿首。
 
因爲已經放過血了，所以不太有血出來。
 
「那麼這樣供奉的儀式就結束了。接下來是去淨化的儀式！」
 
「做些什麼呢？」
 
「首先是清洗身體嗎。剛纔，遭受了死之污穢。」
 
原來如此啊。
 
確實殺過野獸後舉行儀式不太吉利。
 
「那麼首先就請女子去吧。」
 
「阿爾姆斯。偷窺是不行的哦。」
 
「我是不要緊哦。」
 
「纔不會偷窺咧。十幾歲的小孩的身體看了也沒興致。」
 
我是非常正常的。
 
阿勒？但是對同年齡的女孩身體興奮不算太奇怪嗎……
 
「那麼趕快開始淨化的儀式吧。」
 
「……快點吧。寒冷是大敵啊。」
 
在隆冬進入河裏也太冷了。
 
尤利婭說，不能用熱水。
 
不合理。
 
「那麼快點。」
 
尤利婭舉起了手。
 
尤利婭嘟囔了什麼後，她的手上發出了青白色的光。
 
過了一會兒身體就暖和起來了。
 
「這是……」
 
「提高體溫的一種治療術哦。只是一時的而已。」
 
還有那樣的術嗎。
 
但是隻是提高體溫也挺樸素的。
 
還是說也有其他高度的技術嗎？
 
尤利婭等我洗完後，給全員又施加了同樣的術。
 
一點都看不出疲勞。真厲害。
 
「那麼接下來是舞蹈的儀式。」
 
「那是什麼意義呢？」
 
「給田地張開結界哦。雖然只有很輕微的呢。」
 
尤利婭說着走到了田地前站立。
 
「那麼安靜地看着。很快就結束了。」
 
尤利婭那麼說着手裏拿起扇子和鈴一樣的東西，開始舞蹈。
 
鈴，鈴，鈴
 
鳴響着鈴。
 
配合着鈴，尤利婭唱着跳着。
 
時而大膽，時而纖細。
 
美麗的扇子協同白色基調的巫女服搖動着。
 
配合着動作響起鈴的美麗音色，尤利婭喉嚨顫動着。
 
那個聲音比任何鳥或蟲都更美。
 
讓人想起了靜謐清澈的湖面。
 
尤利婭紫紅色的頭髮搖動着。
 
我的視線自然地定在了尤利婭身上。
 
發動了魅惑的魔法嗎？
 
不，只是尤利婭的美。太過美麗了。
 
就是感覺到了這種程度的美麗。
 
感覺好像經過了永遠的時間。
 
注意到時尤利婭的舞蹈已經停止了。
 
沉默了片刻，隨後是雷鳴般的掌聲。
 
「如何？重新認識過了嗎？」
 
尤利婭追問着我。
 
豔麗……
 
看着尤利婭的臉想着。
 
說是卑鄙也好。明明只有loli控必須斷然否定的。
 
剛纔的我感覺到了尤利婭性的魅力。
 
「非常豔麗。下次也要看。」
 
對於我的發言，尤利婭臉上飛紅。
 
「那，那樣直接的……」
 
相互間，都臉紅着低下頭。
 
打破沉默的是索韻。
 
「吶？下次也要來！我還想看你的舞！！」
 
「我也是，我也是！！」
 
羅茲瓦爾德也贊同。
 
「當然了！可以的話也會教你們的。總之我是被阿爾姆斯委託了，會來教你們咒術的。只要你們請我來，小麥收穫時也會跳舞的，那又是別的舞蹈！！」
 
尤利婭的周圍人聚集了起來。
 
總算是混熟了的樣子。
 
很好，很好。
 
「尤利婭。」
 
緹特拉叫住尤利婭。
 
孩子們自然地分開了道路。
 
「這回是你贏了。……但是關於數學絕不會讓步的。」
 
「呼呼。好啊。我馬上就會趕上打敗你的。」
 
彼此對瞪着。
 
然後笑了起來。
 
事情太過突然，我和孩子們都無言以對了。
 
「請多指教。」
 
「這邊纔是。」
 
二人握手了。
 
……雖然不太明白好像友情成立了。
 
  