========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
最近，很忙呢……
 
今后也许也会比较迟。【作者的话】
 
==================================
 
士兵的重编花了两天。
 
不过，一想到是指挥系统复杂的联合军，也并不是花了过多的时间。
 
但是，给敌人给予了两天的缓期也是事实。
 
「那，库琉乌将军怎样了？」
 
「侦察部队的报告显示，在距离这里一天左右的距离，一座都市中一直笼城。」
 
在都市一直笼城吗？……
 
打笼城战的话就不妙了。
 
现在的季节是七月。
 
还有三个月就到了秋天，不得不准备冬季扎营了。
 
准备越冬得在粮食相对丰富，容易度过的地方张设阵地，才能应付过冬天。
 
在古代世界，冬季的军事行动非常危险。
 
仅仅是寒冬的气候就会削减士兵的体力。
 
基本上，「冬季的军事行动得到的益处因此发生的风险」，因此大部分的军队都在冬季扎营。
 
通称自然休战。
 
也就是说度过之后的三、四个月，同时也是三、四个月无法行动。
 
以自耕农为士兵主力的我国来说，这是很大的打击。
 
罗泽尔产业大多为狩猎采集和游牧，也许还好……
 
「不，那个可能性很低。」
 
听到我的嘟哝的巴尔特罗，摇摇头。
 
「为什么？」
 
「很简单。三万的大军在这种地方玩，那么罗泽尔的国境就没有余裕了。罗泽尔有很多敌人。吉尔贝德、法尔达姆、北阿黛尔尼雅半岛的阿黛尔尼雅人、高卢东北部，再加上盖尔玛尼斯人……」
 
「原来如此……」
 
大国也很辛苦啊。
 
国境线太宽也得考虑。
 
「也就是说库琉乌将军瞄准了短期决战来的？」
 
「恐怕是。」
 
也就是说会战吗。
 
总人数还是这边少啊……
 
骑兵的数量更多，用包围歼灭战就好了。
 
库琉乌将军擅长的是突击分裂战。
 
「问题在于毛烘烘的生物那家伙吧。绘画什么的，有吗？」
 
「有。画画很好的家伙画了。现在就拿来吧。」
 
巴尔特罗呼叫传令兵，拿来了画。
 
上面是很好的画。
 
向那幅画上，我和豪族、穆吉奥、尤利娅、忒特拉、隆他们，还有艾瑞克修斯、梅莉娅一起观察。
 
这个是……
 
「猛犸啊」
 
「大象呢」
 
「是大象啊」
 
我和艾瑞克修斯与梅莉娅的声音重叠了。
 
艾瑞克修斯有点意外地问了。
 
「知道大象的吗？罗萨伊斯国王。」
 
「嗯，好吧。听说过。波费尼亚也有吗？」
 
「是的。并非毛发浓密的呢。有着称作玛尔米米索【マルミミゾウ】的大象。在施工、战争之类的地方使用。」
 
嗯……
 
即便如此，也是猛犸吗？
 
确实，猛犸的名字是鞑靼语中的大地住民，是吗？
 
那么阿黛尔尼雅人的称呼是不相称的。
 
「嘛啊，算了。就叫凯纳伽索乌【ケナガゾウ】吧……艾瑞克修斯。请告诉我大象的对策和用法。」
 
艾瑞克修斯轻轻点头，开始说明。
 
「大象有两种用法。一个是突击，破坏敌人的阵形。大象非常巨大，在不熟悉的人看来非常恐怖。而且那个巨体有相当大的速度。被踩烂的话就直接结束了。表皮很厚，所以不会那么简单地死。纯粹是破坏力的意思上，是比骑兵冲锋更可怕的东西。
 
关于那件事巴尔特罗痛切了解了。
 
那么第二个用法是？
 
「第二个是作为盾使用。大象有点特殊的臭味……马讨厌那种臭味。在侧面配置大象，可以防止骑兵的侧面攻击……也许，库琉乌将军会这个用法？。不认为他是会多次重复手法的人。」
 
「是啊……」
 
库琉乌的将军非常优秀。
 
最初的印象只是擅长正面突破的猛将……
 
看了王都攻略战的遗迹，重新思考了。
 
那是和巴尔特罗与艾瑞克修斯一样的智将。
 
「但是如果马会讨厌的话就麻烦了。不能从侧面迂回吗……」
 
穆吉奥皱起脸。
 
用重装步兵承受，用骑兵以侧面和背面攻击包围，歼灭。
 
这是罗萨伊斯王之国和艾克乌斯族的基本战术。
 
但是如果有大象的话，这就无法实施了。
 
「就这样用象防住侧面攻击，拉长了的阵形有着被吞噬破坏的危险。」
 
「也就是说，首先必须要对大象想办法做点什么。」
 
大象要怎样才能打倒是知道的。
 
确实让重装步兵带长矛展开，大象过来的话就投掷标枪刺杀。
 
还有在别处的战争中使用锁链阻止战象。
 
但是敌人不突击，而是用作移动屏障的可能性比较高……
 
这样的话……
 
「罗兹瓦尔德。我们的骑兵，对爆枪没问题吧？」
 
「是的。为了不让马受惊而进行了训练。」
 
好的。那就没有问题了。
 
之后……
 
「敌人的奴隶部队怎么办？」
 
「关于那边我会想办法的。」
 
尤利娅发言了。
 
「敌人是用咒术使其忘却恐怖的吧？那么我试着来解咒。虽然不可能完全解除，但应该能有一定程度的效果。」
 
「全咒术师应对敌人的咒术师……与世界上最古之老太婆对抗。」
 
忒特拉……再怎么说叫老太婆也太失礼了。
 
外表看起来很年轻啊。
 
总之，奴隶部队的对应是决定好了。
 
「之后是库琉乌将军那可笑的突击力要怎么削弱呢。」
 
巴尔特罗一边喝酒一边嘟哝。
 
你在开会的时候就别喝了吧。
 
「库琉乌将军是拥有加护吧？身体能力系的。」
 
「是啊。刚才，用千里眼和看破窥视了。有狂斗的加护和魅了的加护。太麻烦了。连士兵都变强了。」
 
嗯，怎么办呢……
 
「阿尔姆斯大人是，很强呢。」
 
怎么了露露。突然捧我。
 
「上次，投枪就杀了熊。」
 
索韵也点头了。
 
确实，记得是难民到来后不久的时候吗？
 
也有那样的事啊……
 
……
 
「就是说我来挡住？」
 
「能阻止库琉乌将军的只有王了吧……」
 
所有人的视线都集中到了我身上。
 
知道了。我和库琉乌将军战斗就好了吧。反正指挥有巴尔特罗，我出现在前线也没有问题啊。
 
我，没有那么多的战斗经验啊……
 
总是单方面的战斗。
 
但是这一点库琉乌将军也一样吗？。
 
我们一样有着加护，不至于瞬间被秒吧。
 
「但是只有我没什么自信呢？」
 
「请别忘了我！」
 
「我也会支援的。没关系。不会失手一起射穿的。」
 
隆和古拉姆站起来。
 
是吗？这两个人在我大王的加护的影响下，虽然不及我也很强啊。
 
「我也来支持吧。好友死了就麻烦了。」
 
穆吉奥也咧嘴一笑。
 
这家伙也持有加护啊。
 
操纵风无双。
 
我来阻止库琉乌，隆在附近支援。
 
穆吉奥和古拉姆用箭在后方支援……
 
嗯。这不是挺好的布阵嘛。
 
这样就可以确实阻止了。
 
「以近卫兵为中心，将精锐置于前线。然后一边扛住库琉乌将军一边徐徐后退……」
 
巴尔特罗以掌包拳展示着。
 
不说也明白的。
 
包围歼灭。
 
「那么，各自开始准备吧。忒特拉，别忘了爆枪的检查。」
 
「了解。阿尔姆斯。」
 
权威者们也返回各自的阵营。
 
这场战争，不能干脆解决的话，对以后会有影响。
 
恐怕明天或者后天就是决战了……
 
「库琉乌将军。你好像没有输过的经验，但是不巧我也没有输过的经验。我是军神之子这件的事。失败后会受到影响……绝对要战胜！！」
 
决战接近了。
 
  