========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「打算用什么样的作战计划？库琉乌将军。」
 
「正面突击。肯定的吧。
 
库琉乌回答麻里的质问。
 
麻里耸耸肩膀。
 
「你还是老样子呢。嘛，罗萨伊斯军也不是传言中的包围战术以外都不会的。不要用同样的战术挑战好吗？敌人一定会采取对策的。他们可不是会犯下同样失败的无能啊。」
 
麻里眺望着战象。
 
战象加上从本国追加送来了的分共有六十头。
 
这一战中获胜的话，德莫尔伽尔王之国就是罗泽尔王国的傀儡了，罗萨伊斯王之国的国力也会大大降低。
 
罗泽尔王国要支配阿黛尔尼雅半岛的话，这一仗绝对要赢。
 
「我知道敌人的战术。是包围战术吧？骑兵用大象来防止。问题是一种叫做爆枪的兵器。但是，这一点也有考虑对策了。」
 
「是吗。那就好了。
 
如果敌人那样的话，这边也……
 
库琉乌浮现了笑容。
 
然后麻里仰视着。
 
「玛露恩殿。能借用一下阿丽丝殿吗，德莫尔伽尔王（阿尔德·德莫尔伽尔）那边能拜托你吗？」
 
「没关系。那家伙，超好对付的。」
 
麻里无畏地笑着。
 
这是玩弄纯情少年心的恶女。
 
魔女之异名不是摆设的。
 
「那么，在罗萨伊斯王的军队来之前让士兵们休息吧。」
 
「阿尔姆斯……」
 
「嗯？忒特拉吗。怎么了？」
 
晚上，忒特拉访问了我的帐幕。
 
忒特拉平时，和其他的咒术师在同样的地方居住着。
 
因为是战场这个特别的情况下，女性和女性之间住在一起比较安全。
 
「嗯……」
 
我抱住忒特拉，伸手轻抚她的背。
 
湿润的瞳孔抬头仰视着我。
 
我在忒特拉的唇上压上自己的唇。
 
「突然是怎么了？」
 
「最近，都没做吧」
 
忒特拉伸出白皙的手伏在我的半身上。
 
我的半身那里坚挺地动了。
 
「真是个坏女孩啊。其实是你想做吧？想要的话……有必须要说的吧？」
 
我坏心地说着，忒特拉脸红了，吞吞吐吐地编织话语。
 
「……是。我是坏女孩。所以阿尔姆斯的—」
 
「呐，忒特拉。我觉得偷跑的女性最差劲了，你怎么觉得呢？
 
「最近，都没做吧」，从这时候就进入了帐幕的尤利娅在忒特拉背后瞪着眼说着。
 
忒特拉回头一看，确认尤利娅的身影后，再次满脸通红地向上仰望我的脸。
 
「请给我。阿尔姆斯的……」
 
「听别人说话！！」
 
尤利娅抓住忒特拉的身体，强行拉开。
 
忒特拉撅着嘴抗议。
 
「现在正到良好的时机。」
 
「吵死了！！来这里之前，要彼此之间打个招呼说过的吧！！」
 
「有紧急情况。」
 
「哎，什么情况？」
 
忒特拉堂堂正正地挺起胸，凝视着尤利娅的眼睛诉说。
 
「见到了阿尔姆斯沉溺于男涩的梦。觉得非常紧急……」
 
「差不多够了，那么烂的借口别堂堂正正的说了。」
 
尤利娅也呆然地叹息着。
 
我沉溺于男涩是什么样的梦啊。
 
……对方是谁也不要在意了。
 
隆、罗兹瓦尔德、古拉姆三人吗？。
 
还是巴尔特罗或穆吉奥……
 
难道是艾瑞克修斯吗？
 
这样地，我甩掉奇怪的思考。
 
「嘛，也好。」
 
尤利婭這樣說著，踏踏地接近我。
 
然後雙手抱著我的臉頰，把嘴唇壓過來。
 
尤利婭的舌頭伸入我的口中。
 
彼此的舌頭複雜地互相纏繞，唾.液交匯。
 
「忒特拉和我，哪邊更擅長？」
 
「尤利婭嗎？」
 
「看吧。所以是我的東西！！」
 
尤利婭緊緊地抱住了我。
 
我的舌頭貼上了尤利婭的脖頸。
 
尤利婭的指尖慢慢地在我的胸膛上滑動，然後慢慢地往下降。
 
「呼呼，這樣的——唏呀！！」
 
忒特拉緊抓她的胸部，尤利婭發出了聲音。
 
姆扭姆扭地，尤利婭豐滿的胸部變形著，尤利婭的嘴唇漏出了苦惱的聲音。
 
「住，住手！！」
 
「那就離開吧。阿爾姆斯就是我的東西了。」
 
忒特拉揉著尤利婭的胸部，一邊輕咬著耳朵，一邊打算把尤利婭剝下來。
 
尤利婭也不認輸地向忒特拉伸出手，抓住忒特拉碗型的胸部揉著。
 
忒特拉從唇中洩露出息。
 
「嗯，庫，放開我。忒特拉。我是阿爾姆斯的正妻。第一個是我的權利！」
 
「嘶，嗯，啊，我，我是第一個和阿爾姆斯結婚的女性。第一名是我。永遠的敗犬讓開吧。」
 
兩人一步也不讓，是一場酣戰呢。
 
真是美妙的景象啊。
 
暫且放任不管。哪邊會贏呢……
 
兩個人在地毯上持續著爭鬥。
 
兩人都沾滿汗水，滿臉通紅。
 
臉上通紅的理由，不僅僅是運動。
 
衣服穿得很散亂，感覺非常工口。
 
胸口的山谷間和忽隱忽現的下半，比起這個，視線飄向了露出了的肩膀和大腿，我也是罪孽深重啊。
 
「阿爾姆斯，是我的東西！」
 
「不對。我的！！」
 
那麼，我也忍耐不了了，差不多該介入制止了吧。
 
「剛才的不能當沒聽到呢。」
 
我覆蓋到兩人上面，同時抓住兩人的胸部。
 
喘氣聲重疊了。
 
「我是哪邊的東西嗎？雖然這樣爭論著，但哪邊都是不正確的。正確的是，兩人都是我的東西。明白了嗎？」
 
「是，是的」
 
「……是的」
 
兩人臉紅著。
 
我輕輕啄著兩人的唇，咧嘴一笑。
 
「今晚就徹底地教給你們吧」
 
「哎呀，真厉害啊。王啊！！这样的话，接下来的王子、公主的诞生也不远了。罗萨伊斯王家就安泰了！！」
 
从帐幕出来的我，被巴尔特罗鼓掌迎接了。
 
偷听吗。兴趣糟糕的家伙。
 
「话说夫人呢？」
 
「忒特拉腿脚抽搐不能动。尤利娅昏厥了。」
 
「能教教秘诀吗？王啊！」
 
「关键的是缓急节奏。」
 
我一边说一边坐到地板上。
 
即便是我也有点累了。
 
巴尔特罗也在我旁边坐下，伸过来杯子。
 
里面盛着葡萄酒。
 
「战争前夜请适可而止吧。那两位是对抗魔女梅林的宝贵战力呐。」
 
「知道。我也得和库琉乌将军战斗呢。」
 
能这样乱来也只限今日了。
 
之后就等到战争结束了吧。
 
我，回来以后就……不，算了吧。
 
「即使如此，声音都漏出来了。放哨的士兵全都体前屈了。」
 
「她们，声音太大了呢」
 
「我觉得王也很厉害嘛。『安静点。你的声音要漏出外面了！』」
 
巴尔特罗模仿着我的声音。
 
我苦笑着，抿着葡萄酒。
 
「这么说来没有士兵在啊。」
 
「我暂时解散了。因为对积攒着的士兵也很辛苦吧。因为我负起责任看守着，所以没有被任何人偷窥！」
 
「刚才是谁在偷听啊。」
 
「不是挺好吗？作为家臣很担心哦。」
 
巴尔特罗诙谐地看着。
 
一起喝着葡萄酒，仰望星空。
 
这个世界的月亮超大……因为很近，夜空很明亮。
 
尽管如此，因为比日本【人造光】的天空更暗，所以星空描绘的很绮丽。
 
沉默支配了这个地方。
 
「呐，巴尔特罗」
 
「什么？」
 
「你，对于我和罗萨伊斯家。优先哪一个？」
 
巴尔特罗的眼睛立刻眯细了。
 
把酒放在地面上，笔直盯着我的眼睛。
 
「那是什么意思呢？」
 
「就是那个意思。名为巴尔特罗·庞贝乌斯的男人，侍奉着阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯？还是侍奉着阿尔姆斯？」
 
「我侍奉的是阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。但是，拉蒙德·罗萨伊斯宣称今天开始成王的话，我会反对的吧！」
 
「是吗……」
 
我干掉最后的葡萄酒。
 
然后转向巴尔特罗。
 
「如果这场战争结束了的话……」
 
「快住口！王啊。我还有妻子呢……」
 
「刚才，说的是正经事呢，玩笑就停下吧！！」
 
你是笨蛋吗？
 
巴尔特罗笑着，向我的杯子里添上葡萄酒。
 
「抱歉。那么，是什么？难道说……想要立昂克斯王子为王太子吗？」
 
巴尔特罗的目光锐利起来了。
 
我摇着头。
 
「我才不会模仿这种分割国家的笨蛋行为。昂克斯虽说也可爱……那样做的话只会让昂克斯自己不幸。忒特拉是……虽然会有点不满，但也会接受的。原本就有这样的觉悟了吧。」
 
「那么，是说什么呢？」
 
「王太子是尤利娅的孩子。罗萨伊斯家今后也会尊重的。但是，你不认为差不多该决定哪边更优先了吗？我国不团结一致是不行的。」
 
「原来如此……是说这样的事吗？」
 
巴尔特罗跪下，低下了头。
 
「王啊。你有尤利娅大人为正妻，其子为王太子预订的期间，我便继续为你的剑。」
 
「谢谢。巴尔特罗·庞贝乌斯。不会忘记你的忠诚的。」
 
我们相视而笑，再次仰望星空。
 
在夜空中有什么是闪闪发光的。
 
流星吗……
 
不对！！！
 
我立刻拔剑，砍倒向着我和巴尔特罗眉心飞来的物体。
 
我对巴尔特罗目示着。
 
巴尔特罗便拔剑，与我背后相贴。
 
「都怪你撤走了放哨的士兵吧？」
 
「……是阿尔姆斯王在战场上办事的错。」
 
我们凝视着黑暗。
 
没感觉到什么气息。
 
但是确实有什么东西在。应该在。
 
嘶
 
砂石摩擦的声音，被我的耳朵捕获。
 
间不容发地，有什么瞄准我的脖子飞来。
 
我挥剑弹开它，一把抓住。
 
感觉得到人的体温。
 
是人的胳膊。
 
我这样想着拉紧胳膊……
 
「！！！！」
 
掉了吗？
 
我握住的部分只剩从手掌到手臂晃悠着。
 
「蜘蛛即便断臂也会再长出来的。」
 
女人的声音。
 
我凝视着，确认那个女人。
 
因为穿着黑色的服装，脸和头发都认不出。
 
从气势蓬勃的胸部看来，足够认得出是女人的。
 
「怪物吗」
 
巴尔特罗对比着我手中的左臂，和女人赤裸的左臂相比较。
 
女人的左臂没有被袖子包裹着，是刚刚才长出来的吧。
 
「说得不错。但是，人是无法对抗怪物的。」
 
那一瞬间，恶寒游走着。
 
我慌忙抓住巴尔特罗的头，按倒下来。
 
我和巴尔特罗的头上有什么掠过。
 
「避开我的丝了吗？直觉很不错啊！！」
 
女人一口气拉近了距离。
 
女人的手里握着刀。
 
月光照射下的刀子闪闪发光。
 
「暗杀者！罗泽尔只会使些卑鄙的手段！！」
 
我的剑与女人的刀子相撞了。
 
我的龙·大马士革制的剑把刀子像水果一样切开了，但是女人接二连三地从袖子中把刀子滑出来，没有办法。
 
「真危险！！」
 
我凭着直觉跳开。
 
我的脚边掠过了什么，鞋子的尖端被切断了。
 
「什么啊，持有着加护呢。」
 
「彼此彼此」
 
「怎可能，我才没有加护之类的神圣的东西。我的力量是更肮脏的啊。」
 
剑和刀数次交错。
 
持续了五分钟左右的战斗吧。
 
「听到了什么响声！！」
 
「国王的帐幕！！」
 
「快点！！」
 
士兵们好像注意到了。
 
「不是你而是以夫人为目标会比较好也说不定。贪婪过多了。撤退吧。」
 
「等！！」
 
我慌忙追了上去。
 
但是马上就注意到了。
 
我的面前遍布着大量的丝。
 
我用手指触摸丝。
 
渗出血来了。
 
这样太严峻了。
 
不必勉强，加强岗哨吧。
 
还有每晚都和忒特拉与尤利娅一起睡吧。
 
==========================================================
 
下回是战争
 
  