========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
伴随着低沉，呻吟般的声音，梅林的箭迫近了。
我用剑弹飞箭。
 
强烈的冲击袭击向我的右手，手一瞬间发麻了。
 
「龙弓吗……」
「是的。挺明白的嘛。或者说，在你后面的人也带着同样的龙弓，也不是很奇怪吗？」
 
作为这个问题的回答，箭矢从我身旁通过。
古拉姆放出了箭。
 
箭呜呜地笔直飞向梅林……
 
「技艺不怎么样啊。」
 
梅林伸手抓住箭。
然后笑着看着。
 
（奇怪啊……）
 
梅林的手臂就是女人纤细的手臂。
姑且能上到场上了，虽然有着相应的肌肉，但也没有达到能拉龙弓的程度。
 
龙弓是本来就有肌肉的古拉姆，又接受了大王的加护补正才能刚刚拉动的強弓。
有什么，伎俩吗。
 
说不定……
 
「那个降灵术。也能得到死者的加护吗？」
「哈啊，很敏锐啊」
 
梅林将箭像飞镖一样投回去。
那支箭笔直地朝向我的眉间飞来，被我的剑弹落了。
 
和我一样，或者更以上的身体能力……
 
库琉乌和梅林。
以这两人为对手会很费力啊……
 
 
 
我的脸颊旁掠过梅林的箭。
箭撕裂我脸颊的肉，血液飞散。
 
强烈的雨眨眼间就冲洗掉了血。
已经无法辨别了，流过脸颊的是血还是雨点呢。
 
形势大幅度倾斜向了罗泽尔方。
隆要阻止阿丽丝就竭尽全力了。
 
古拉姆和穆吉奥的箭矢为妨害库琉乌和梅林的动作而努力着。
我阻挡库琉乌和梅林的猛攻而努力着。
 
「真是，不赖嘛。一纸之隔避开了。」
「是你的本领不好吧。」
 
我这样说着，梅林便不高兴地皱眉着。
 
从箭筒中取出了箭，架到了弓上。
 
「去死吧！！」
 
库琉乌挥舞起大剑，笔直挥下的同时梅林放出箭。
 
我一边格挡库琉乌的大剑，一边强行转动身体，以一纸之隔躲开箭矢。
侧腹被箭掠过，稍后疼痛游走着。
 
「又没中。不早点杀了我就糟糕了哦！」
 
我挑衅两人。
在中央的战斗是倾向于我们的不利。
 
但是在两翼中我们应该是压倒性的有利。
还有一点点就完成包围了。
 
这样的话，就是我们的胜利了。
非得要在这个地方讨伐这两个人的必要性没有。
 
战斗输了，战争赢了就好。
 
（话说回来……是从哪里调度的呪力呢？而且伤口再生的伎俩是……)
 
叫做梅林的女人是转生者，或着转移者。
因为刚才说了日语，明白的。
 
说日语的理由不清楚……恐怕是发动咒术必要的吧。
不知什么时候尤利娅说过，咒术不用暗语咏唱没法出现良好效果。
 
确实格里芬大人也说了转移者不少都拥有着加护。
也就是说梅林也有着某种加护。
 
现在行使的降灵术是咒术……肉体再生的那边认为是加护比较自然。
咒术原本仅仅有着幻觉和疼痛缓和，产生小火花左右的程度。肉体再生在技术上是不可能的。
 
僵尸的加护之类的吗？
怎么做才会死呢。
僵尸被爆头就会死，但是梅林会死吗？
 
没有尝试的余地……
 
另一个疑问是，维持降灵术的呪力呢。
尤利娅也稍微讲过降灵术的话题，相当困难。
 
需要准备巨大的仪式场，献祭和呪力石补充呪力的同时，花费几个小时咏唱咒文终于才能发动。
那就是降灵术。
 
尤利娅如此说着的降灵术，这个女人只用少许咒文就完成了。
省略咒术仪式的话，负担会很大。
 
那还长时间维持着。
 
有着尤利娅以上的呪力……这样的话就很难办了。
这样的话，不太想考虑。
 
尤利娅就被一流的咒术师们，称为「不认为是同样的人」，那样地拥有着呪力。
拥有那个以上的呪力的话，那就不是人类而是神或精灵了。
 
所以是靠某种手段确保着呪力……应该。
但是呪力藏在哪里呢……
 
 
「有那种余裕吗，太悠闲了吧！！」
 
一边说着，梅林一口气缩短了距离。
弓背在了背上，双手拿着剑。
 
一口气决胜负吗……
 
「库琉乌！！你已经碍事了。让路。」
「但，但是……」
「回去指挥士兵！！！」
 
梅林和库琉乌用高卢语交流着什么。
库琉乌浮现出迷路了一样的表情，离开了这里。
 
「差不多去死吧」
 
这么说着的古拉姆向梅林的心脏拉弓射穿了。
梅林的身体开了个大洞。
 
但是……
 
「那种程度死不了。」
 
眼看着伤口再生了。
 
「怪物！！」
 
古拉姆怒吼着喊。
 
「古拉姆，穆吉奥！！瞄准头！！」
 
我向两人发出指示。
大概，应该是正解。
 
面向笔直对着我而来的梅林，我笑着。
 
「僵尸的弱点是头。固定套路吧。」
「头啊……呵呵，你觉得那样就会死了吗？」
 
莞尔一笑。
虚张声势……想这样相信。
 
「嘛，要死的是你啊！！」
 
梅林的剑和我的剑交错。
手麻木了……
 
在库琉乌以上的快，并且……技术也更高！！
 
「这家伙。不努力而依靠别人得到的力量……」
「不是别人，是从死去的丈夫那里得到的力量啊。是爱的结晶。大体上，你的腕力也是由垃圾妖精得到的力量吧。彼此彼此啊。」
 
正如所说的那样。
努力得到的力量和从别人那里得到的力量，都是相同的力量。
 
「一般来说，因为缺乏技艺，身体不顺手而输是固定套路吧？漫画里都是。」
「那么没有加护、没有咒术决高下吗？大概是我会赢。预先说下，五百年作为爱好一直持续着的话，相应的技术总能学会的。」
「归功于年纪吗。臭老太婆。去死吧！」
「要死的是你。臭小鬼。」
 
钢铁相互碰撞的金属声，消逝在雨声中。
战况五五开。
 
库琉乌脱离了，我占优势吗……
 
让这个女人活下去是很危险的。
只有现在的机会能杀。错过了现在就杀不掉了。
 
我忍耐着身体里游走的痛苦，榨出力气。
现在，只有现在现在就好，想要力量。
 
与梅林之间横着的力量之壁，我想要能打破它的力量。
 
「哈啊啊啊啊啊！！！」
「哇！！」
 
我的剑用力打在了梅林的剑上。
梅林的身体大幅地向后仰。
 
「死吧！」
 
我挥舞着剑，梅林的身体大幅向后仰。
剑劈开了梅林的衣服，鲜血迸溅。
 
「啊，为什么突然有力量……得到了新的加护？难，难道是这样吗……」
 
梅林发出惊慌的声音。
我紧紧地握着自己的双手。
 
衰弱了的握力回来了。
虽然不太清楚……
 
感谢妖精……
不，只是到了这里，我的眷属增加了吧。
 
看到被追赶着的我，士兵们期望我的胜利吧。
赢吧！感觉得到这种强烈的想法。
 
「呐，这家伙的加护是什么？刚才增加了吗？」
「不会告诉你的吧。笨蛋吗？」
「才没问你！！」
 
虽然不太懂，满是空隙啊。
 
我瞄准梅林的弱点，挥舞着剑。
剑与剑激烈地碰撞着。
 
一瞬间的剑锷相迫。
赢了的是我。
 
「死吧！」
 
我的剑砍到梅林的右手。
梅林的右手在空中飞舞，涌出鲜血。
 
「库！！」
 
马上，梅林的右手开始聚集光的粒子一样的东西。
开始再生了。
 
但是，不能错过这个机会！！
 
「库，快告诉我吧。这家伙的加护是什么？很不顺利啊！！」
 
梅林，一边用左手接住我的剑，开始和谁对话。
脑子变奇怪了吗？
 
「诶！？……和那个艾策尔一样……诶……」
 
梅林用再生的右手握住预备的剑，抵挡我的猛攻。
攻击无效吗……
 
「一件事，忠告一下。不要过于依赖那个加护。『罗萨伊斯王』和『阿尔姆斯』的区别也会消失哦？」
「那可多谢。放心吧。对副作用有自觉。但是，我已经不能停止了。」
 
抵达这里筑起了尸山，渡过了血海。
再也不能回去了。
 
只能前进了。
 
「那么，决战吧。」
「……不，知道了那个。现在的你我是赢不了的。」
 
梅林说着转身。看了那个的阿丽丝也跟上梅林。
与此同时，铜锣响起了。
 
是罗泽尔王国的锣鼓声。
听到声音的罗泽尔兵们一齐开始了逃亡。
 
这是……
 
「阿尔姆斯大人。辛苦了。好像两翼终于进入了侧面攻击。」
 
巴尔特罗这样报告了。
也就是……我们的胜利！
 
 
「马上开始追击吧！」
「啊啊……全军！！开始冲锋！！别放高卢人活着回去的！！！」」
 
 
这场战斗中罗泽尔军的死者是四千。负伤者是八千。
俘虏的数量是一万。
 
总共失去了一万二千的士兵。
 
另一方面，联合军的死者是一千。负伤者是四千。
 
是联合军的大胜利。
 
 
 
「好痛！」
「别动，阿尔姆斯。没法处理负伤了。」
「没有更加温和点的创伤药吗？」
「没有。」
 
尤利娅的无情的声音为我打入绝望。
 
「喂！不要逃避！！忒特拉，抓住」
「了解。」
「喂，放开我吧。痛，痛！！」
 
我从心底发出悲鸣。
尤利娅的创伤药毫不留情地刺入我的伤口。
 
「要死！！要死！！」
「看起来很开心呐。」
 
巴尔特罗是喝着酒来了。
脸上露出了开心的笑容。
 
「真是太好了。没有很大的负伤。」
「多多少少吧。全部都是擦伤……好痛！好痛啊！！」
「别动！！」
 
我半哭着接受治疗。
制作更加温和的创伤药吧……
 
「那么就这样进入报告吧。我们的损失是死者约一千人，负伤者约四千。敌人的损失不明，但是尸体的数量确认到的有八千。未确认的敌人数量更多……只是我的预测。但是敌人败北了，士气大大降低了。恐怕，没有下次了吧？」
 
总之在最终决战中获胜了……可以这样判断好吗？
虽然不算是完全胜利，但也很高兴的。
 
「俘虏是捕获到一万人将领两名，千人将领五人。这是很大的战果呢。」
「库琉乌和梅林呢？」
「没能确认到。恐怕，是逃了吧……」
 
中途库琉乌脱离了与我的战斗。
那个时候，梅林已经发现被包围了吧。
 
所以让库琉乌脱离，和我一个人战斗了。
我本来就打算是挣时间的，也就是说失败了。
 
虽说如此，就那样和库琉乌战斗的话，有很高概率我会被当场讨伐的。
要说没有办法也是没办法。
 
「啊，那时和之前的金发少女。捕获了哟。是叫阿丽丝啦？」
「那是真的吗？真的被抓住了啊。」
「为了庇护阿尔德王子而被捕获了。被抓住之后很老实。去看看吗？
 
嗯，心情是想见面谈谈的。
可以的话，想要拉拢过来。
 
要杀那么强的人，真可惜。
要怎么做到呢……
 
对阿尔德王子有强烈的忠诚的话，以阿尔德王子为人质的话，能够服从吗？
 
 
「嘛啊好吧。之后去看看的。那个象牙有回收吧？
「嗯，很厉害啊。全部都收集了。对德莫尔伽尔和艾克乌斯适当敷衍一下就过去了……那个，真的能成为钱吗？」
「能行，大概吧。奇利西亚商人应该会飞扑过来。」
 
这样能补足财政就好了……
 
 
 
「阿尔姆斯国王！！」
 
从帐幕的对面听到了声音。
是拉蒙德的声音。
 
「进来。」
「失礼了。」
 
拉蒙德直直向我而来。
手里拿着一个筒。
 
「那是？」
「罗泽尔军的使者来了……」
 
我从收拉蒙德那里接过筒。
解开纽扣，从筒中取出了信。
 
开封，展开。
 
……
……
呼姆……
 
「写的是什么？」
「想要讲和。这么一回事。」
=============================================================================
最近，更新速度下降了，原因有两个。
 
一个是因为现实的事情很紧张。
大概，到来年之前平静不下来。
 
第二个是，差不多到了转折点，这个地方非常重要。
写过之后，又重复修改。
 
尽量一周内更新。
【作者的话】
 
  