========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「阿尔姆斯殿。这边是讲和的事……」
 
「卡尔洛殿那里也送来了吗？」
 
我这样说着，卡尔洛点头。
 
这场战争中掌握主导权的是我，不过姑且盟主是卡尔洛。
 
这场战争的目的是为了让卡尔洛王子成为卡尔洛王而战的啊。
 
所以我和卡尔洛二人都送了同样内容的书信也不奇怪。
 
倒不如说，给我这边比较奇怪啊。
 
「关于那件事，现在开始想商量一下，可以吗？」
 
我问了后，卡尔洛点头回答。
 
「没关系。虽然不是很着急，但是推迟也没什么好处。」
 
在庞大的帐幕中，集结了七个人物。
 
来自罗萨伊斯王之国的，我和拉蒙德和巴尔特罗。
 
来自德莫尔伽尔王之国的，卡尔洛·德莫尔伽尔，托尼诺将军，豪族的雷迪斯·布拉乌斯。
 
来自艾克乌斯王之国的穆吉奥。
 
雷萨德的援军艾瑞克修斯他们，原则上是我雇用的佣兵，所以不参加会议。
 
首先开口的是穆吉奥。
 
「我们艾克乌斯族是为了向阿尔姆斯王报恩而到这里来的。所以不要求利权。但是……」
 
穆吉奥的声音粗野起来。
 
「既然清楚了在我国的叛乱有罗泽尔的干预！！不拿到罗泽尔的赔偿的话，我无颜面对天国的父亲和兄长，死去的战友！！」
 
穆吉奥握拳强烈地敲着桌子。
 
怒上心头，的样子。
 
「问题是证据啊……之前的咒术师还没招供吧？」
 
「……那个咒术师的诅咒我国还没人能解开。」
 
罗泽尔的咒术师为了防止情报泄露遭受了诅咒。
 
他们想说出情报的话，心脏就会爆炸。【我忽然想起了吞噬人间了怎么办】
 
只要不解开这个诅咒，就无法轻易打听。
 
「实际上是有指示把她送到这里。三天后应该会到。那时候……」
 
「试着拜托尤利娅解咒一下吧。」
 
我这样说着，穆吉奥静静道谢了。
 
阿黛尔尼雅半岛中，尤利娅以上的咒术师是不存在的。
 
尤利娅不行的话，谁都做不到吧。
 
「索求向艾克乌斯王之国的道歉与赔偿。德莫尔伽尔王之国要求阿尔德王子的引渡。罗萨伊斯王之国要求赔偿。三年以上的停战条约。这一带有要补充的吗？」
 
拉蒙德提出了具体的和约案。
 
前两者是必须的，后者是尽可能争取的。
 
罗泽尔钱是否肯支付我国金钱很可疑。
 
国力还是罗泽尔远远地强啊。
 
我也赞同卡尔洛和拉蒙德的发现。
 
但是巴尔特罗就不同了。
 
「嗯，为何变成了非得去接受讲和……有必要接受吗？就这样追击吧。商量讲和也只是浪费时间。」
 
确实这样考虑也很充分。
 
但说实话，已经不想继续战争了。
 
哗啦哗啦地，散布着金钱。
 
在此之上次序战争的话，会对国内产业带来严重的损害。
 
但是罗泽尔认为追击就只有现在了。
 
「但是巴尔特罗将军，败北了怎么办？在此收手比较好……」
 
「战斗之前就提败北，相当胆怯的说法吧，拉蒙德大人，是感染胆怯的风气了吗？
 
「嘶！！我不是这个意思……」
 
拉蒙德和巴尔特罗对瞪着。
 
这两个人吵架我还是第一次见。
 
有点新鲜。
 
「本来你就输了一次吧？」
 
「是过去的事了。在先前的战斗中获胜了。下次也会赢啊。敌人的士气大幅衰落。不能错过这个时机。我国和罗泽尔的国力差距有十倍以上。现在，不追击的话……」
 
「正因为如此。如果罗泽尔认真了，向这边全力打来的话，要怎么办？陷入泥潭。士兵们回老家，也做不到了。敌人申请讲和的现在正是停止战争的时候。错过这个就没有下次了。」
 
嗯，说的都是正确的。
 
无法判断。
 
如果可以的话，想让罗泽尔衰弱，这种想法我也有同感。
 
但是，背负风险的也……
 
高风险高回报，还是低风险低回报呢？。
 
应该选哪个呢。
 
「托尼诺将军，巴尔特罗殿是那么说的……能赢吗？」
 
卡尔洛询问托尼诺。
 
托尼诺大幅点了点头。
 
「能赢得吧。只是追击就行。现在正是机会啊。」
 
也就是说，将军二名认为能赢。
 
接下来是……
 
大家的视线自然的集中向雷迪斯·布拉乌斯。
 
布拉乌斯家当家的意见是怎样的呢？这样的。
 
「我们想要替代割让给罗萨伊斯王之国的领土，因此……希望从罗泽尔能割让领土呢。」
 
主战派：讲和派= 3:1
 
主战派这边占优势。
 
「卡尔洛殿是怎么想的呢？」
 
面对我的问题，卡尔洛苦笑着回答。
 
「唔嗯……我只要能继承王位就没问题。我国不堪战乱，急需重整。这以上的拖延战争是不希望……但是考虑到今后罗泽尔会更加强大的话，趁现在削落力量的选择也……」
 
无法决定吗。
 
我也无法决定。
 
「阿尔姆斯大人，卡尔洛大人！！请明断！！现在正是打击罗泽尔时！！」
 
「现在，应该优先的是和平！！这之上持续战争，会导致士气低下和国土荒废！！」
 
巴尔特罗和拉蒙德迫使我们决断。
 
感觉得到来自两人的阴气。
 
要做决断的话自然越快越好。
 
但是……
 
我这贫弱的脑浆不知道哪个才是正确的！！
 
干脆，「投骰子吧」这样说着用摇骰子决定，真心开始这样烦恼的时候……
 
「国王！！从伊亚殿来的鹰邮！！」
 
「鹰便！快点拿来！！」
 
干得好，时机绝佳！！
 
我从卫兵那里接过信，拆开信封检查里面。
 
……
 
……
 
……
 
不由得浮现出了笑容。
 
其他的六人不可思议地凝视着我。
 
我慎重地将信折叠后，向六人报告。
 
「吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国进攻了罗泽尔。」
 
伊亚的任务煽动索迪亚斯王之国对抗贝尔贝迪亚王之国。
 
那个成功了，两国处于战争状态。
 
在这个时候伊亚的工作已经结束了。
 
但是就这样悠哉起来实在太可惜了。
 
于是向吉尔贝德王和法尔达姆王那里派遣了伊亚。
 
有胜算的。
 
两国同样饱尝了罗泽尔的辛酸。
 
复仇的机会只有现在了。所以肯定，会趁势而上。
 
「哦哦！！！不愧是阿尔姆斯殿！！」
 
卡尔洛向我投以尊敬的眼光。
 
别介，会害羞啊。
 
相反托尼诺和雷迪斯是向卡尔洛投以惊讶的目光。
 
抛开了德莫尔伽尔王之国就开战这么重要的外交。
 
卡尔洛应该会生气。至少要说一两句抱怨或讽刺的话吧。
 
嘛，这边也有这样的借口:「因为不知道是否会成功，所以不希望空欢喜。」
 
我抛开德莫尔伽尔王之国，是预订要把德莫尔伽尔王之国属国化。
 
请成为出色的缓冲地带吧。
 
最终想剥夺外交自主权。
 
为此铺垫，将德莫尔伽尔王之国置于事外。
 
吉尔贝德和法尔达姆，是为了展现罗萨伊斯王之国的重要性和德莫尔伽尔王之国的失势。
 
性格糟糕？
 
那是对政治家的最好的褒奖。
 
其实在盖尔玛尼斯地区的诸部族和高卢东北部的诸部族，也有散布着罗泽尔败北的情报。
 
这是通过艾因兹和阿布拉阿姆的。
 
奇利西亚人在世界各国和部落都有进行交易。
 
能使用那个交易网的话，这样的事情就能简单做到了。
 
特别是阿布拉阿姆干劲十足。
 
说不定是因为传达了这次能看到曾孙的脸，效果好过头了。
 
高卢东北部的部落是对罗泽尔独立的，盖尔玛尼斯人虎视眈眈瞄准着高卢的土地。
 
他们知道了罗泽尔陷入穷境的话确实会行动的吧。
 
「那么，我想就这样追逼罗泽尔。卡尔洛殿呢？」
 
「我也是一样。现在，正是集结阿黛尔尼雅人的力量之时！！将那帮家伙赶出半岛上吧！」
 
……不，那毕竟是做不到的。
 
随后，联合军赶回了讲和的使者，开始追击罗泽尔军。
 
同时吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国侵入罗泽尔王国。
 
与此同时，高卢东北部的诸部族和盖尔玛尼斯人开始显出不稳的迹象。
 
罗泽尔王慌忙命令库琉乌将军返回。
 
库琉乌将军强行军归还罗泽尔王国。
 
联军激烈地追击。
 
这场追击使罗泽尔军进一步地消耗了兵力。
 
归还到罗泽尔王国的士兵还不到一万。
 
次回はもう少し早く投下出来ると思います
 
  