========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「库……如果野蛮人不一起行动的话……」
 
库琉乌将葡萄酒的酒杯摔到地面上。
 
无论撤退中会有多大的牺牲，罗泽尔王还是催促着库琉乌。
 
盖尔玛尼斯人和东北部的高卢诸部族有危险的动向，罗泽尔王反应过度了。
 
库琉乌一点准备的时间都没有，陷入了强行军撤退的困境。
 
另外，原本高卢人这个人种，能赢的时候一往无前，败北就落荒而逃了。
 
这也是受害增加的原因之一。
 
「没办法吧。他们开始行动是理所当然的……败北真是很肉痛啊。」
 
这种程度的大败是罗泽尔建立以来初次的事。
 
罗泽尔有很多敌人。
 
一看到空隙，就群起而上，是不言自明的道理。
 
「大体上，比艾克乌斯族更南方的阿尔瓦人……与阿瑞艾斯族和卢普斯族中，我们潜入了的咒术师联系。他们行动起来的话，艾克乌斯也不得不撤回。」
 
排除了艾克乌斯族骑兵的话，联合军的战斗力就会大大衰退了。
 
如果变成那样的话，联合军就饿不得不撤退。
 
「然后是对高卢同盟……是个随便的东西呢。以我们为对手期间，不也会考虑自己吞下罗萨伊斯王之国吗？」
 
时间稍稍追溯。
 
「终于到这里了……」
 
我从山丘上，眺望着平原。
 
一条河自西向东流着，犹如将平原斩裂。
 
是南阿黛尔尼雅与北阿黛尔尼雅的分界线。
 
本来是罗泽尔王国与德莫尔伽尔王之国的国境线。
 
本来，虽然这样说近百年中，随着罗泽尔王国南下的激化，国境线也逐渐往南后退。
 
也就是说，联合军是取回了德莫尔伽尔王之国本来的领土。
 
不只是德莫尔伽尔王之国。
 
吉尔贝德王之国也是，法尔达姆王之国也是，成功从罗泽尔王国领土夺回了一部分领土。
 
可以说是大成功。
 
但是这么顺利，主要是因为运气好。
 
傲慢可不好。
 
「没想到会顺利成这样。这以上的北上是……」
 
「我知道。这以上的长期化是不可能的。」
 
我阻挡住了拉蒙德的话。
 
一部分的豪族和官兵主张更加北上……
 
不能被冲走。
 
其实在士兵中，开始出现希望归乡的声音了。
 
包含穆吉奥在内的艾克乌斯族也差不多要回去了。
 
败北的话就全部徒劳了。
 
讲和放倒现在，应该可以了吧。
 
……也就是说，不可否认的是，胜利的感觉太过了。
 
如果罗泽尔王国说「打到阿尔姆斯王哭为止，绝不停止战争！！」的话，我会哭出来的。
 
但是如果让步过头，来自国内外的「阿尔姆斯王是胆小鬼」的责难呼声会高涨吧。
 
外交太麻烦了。
 
「话说捕捉到的俘虏的数量是？统计结束了吗？」
 
「共一万六千人。大战果。卖也可以，带回去也可以，吧。嘛，根据谈判将之解放也可以考虑吧。」
 
一万六千人吗……
 
奴隶是宝贵的劳动力。
 
为了开拓农地，想要一定的数量。
 
但是带的太多回去，叛乱的风险太高。
 
这些家伙是高卢人呐……
 
相比人口，多少的奴隶算没有问题呢？
 
听说在古罗马，人口的三分之一就是奴隶……
 
这么说的话，我国的奴隶人口是多少呢？
 
居民票如字面那样，只记录自由民。
 
奴隶的人数也要记录的话，处理就无法追上了。
 
本来就不能从奴隶中取得税金，所以计数也没有意义。
 
这次进行大规模的国势调查，试着调查一下吧。
 
有必要正确地把握国力。
 
「武器和军粮也有很多无法接收了。」
 
「军粮是掠夺品所以还给德莫尔伽尔王之国就好。武器是这边带走的吧。」
 
能使用的东西收进武器库，不能使用的东西就分解做成农具或新武器。
 
铁还是贵重物品。
 
如果在奴隶中有铁匠等技术职的话，铁的生产力也会提高……
 
「嗯，差不多到时间了。是我们请来的。不能迟到。」
 
我背向罗泽尔王国的领地。
 
必须去迎接吉尔贝德王和法尔达姆王。
 
「怎么也想象不到，南阿黛尔尼雅北部的中坚国家与我国，北部的三个国家会并肩会谈啊。」
 
阿黛尔尼雅国王会谈开始了……
 
阿黛尔尼雅国王会谈开始时，是满月的夜晚。
 
巨大的满月照亮大地。
 
月下聚集着的，是怀抱同样目的的各国国王、四人。
 
历史上，初次举行的国际会议。
 
「诸位，承蒙大家响应召集而来。今宵……」
 
「开场白怎样都好，阿尔姆斯王。早点进入正题吧。」
 
吉尔贝德王打断了阿尔姆斯的话。
 
这四个国家中最有力的国家被视为的是吉尔贝德王之国。
 
吉尔贝德王，由年轻的下位国家的王召开会谈，内心些许看不惯吧。
 
「唏唏唏，年轻人真是性急啊。太着急会被视为没有余裕哦？吉尔贝德王。」
 
「多谢照顾了。法尔达姆王。」
 
「唏唏唏……是作为最年长者的建议。」
 
法尔达姆王和吉尔贝德王对等着。
 
这两个国家的关系不太好。
 
两国共同与罗泽尔王国战斗着，另一方面彼此也在反复冲突着。
 
两国的中央集权化要想推进，率领国内的豪族进行战争是必须的。
 
卡尔洛一脸为难的眺望这里。
 
卡尔洛还不是正式的德莫尔伽尔王，不过应对状况和德莫尔伽尔王也不是没有关系，因此参加了这个会谈。
 
「吉尔贝德王的指摘也有道理。这就，进入正题吧。」
 
阿尔姆斯没有生气，推进着会谈。
 
「首先罗泽尔王国的讲和。这边四个国家要同时进行。关于条件，就根据各国的功绩……可以吗？」
 
「没有异议」X3
 
全场一致决定了。
 
现在，能与罗泽尔王国势均力敌战斗靠的是四个国家联合。
 
四个国家中，抛开了哪个都无法压倒罗泽尔王国。
 
偷跑是哪个国家都不欢迎的。
 
顺便说下，这之中偷跑的可能性最高的是罗萨伊斯王之国。
 
因为是唯一的，没有与罗泽尔王国国境接壤。
 
「那今后，与罗泽尔王国对峙之际，提议结成对高卢同盟。」
 
「不愧是阿尔姆斯王！！我国赞同！！」
 
首先表示赞同的是卡尔洛。
 
国力大大减退了的德莫尔伽尔王之国看来，对等同盟是求之不得的事。
 
「……」
 
「……」
 
面有难色的是吉尔贝德王和法尔达姆王。
 
理由很单纯的。
 
彼此都不喜欢对方。
 
知道同盟的必要性。
 
也明白同盟的有用性。
 
但是不喜欢这家伙。
 
两国之间存在着根深蒂固的国境问题。
 
结为同盟的话，就意味着无法将战争夺回作为手段了。
 
为了与强大的敌人战斗，将过去的一切都让水冲走。
 
不可能接受那样的事。
 
另外，罗萨伊斯王之国掌握主导权的在他们看来也不顺眼。
 
罗萨伊斯王之国是唯一的，不与罗泽尔王国接壤的。
 
尽管如此，仍然掌握着同盟的主导权。
 
从背后踩过来，一副伟大的样子说，「前来相助」……
 
作为大国的，有着自负的吉尔贝德王和法尔达姆王内心都是无法接受的。
 
虽说如此，各国各自为战的话无法对抗罗泽尔王国，历史已经证明了。
 
另外罗萨伊斯王之国的力量不可或缺也是事实。
 
吉尔贝德王和法尔达姆王也是，有心为缔结同盟努力的。
 
结果来说，为免国境发生问题，留下了军事空白地带的地区，结成互不侵犯条约，达成了讲和。
 
总之，问题先往后推。
 
麻烦的是两国都有着「领土问题绝不让步」的意识。
 
在近期内一定会再次燃起吧。
 
同盟的更新期限是三年。
 
然后一年一次，召开国王会谈互相进行意见的磨合。
 
具体内容是……
 
·四个国家相互缔结不可侵犯条约
 
·在四个国家中，对抗侵攻的国家要向被侵略的国家派遣援军
 
·为了德莫尔伽尔王之国重建，各国提出支援
 
这三个。
 
送去的援军的规模，是以侵攻军队的规模来进行的……等等，作为条约不太明确的部分很显眼。
 
如果太明确的话，可能会发生【争着】自己比其他国家更优先的情况。
 
重要的是自己自身。
 
四个国家，脚绑在一起就走的乱七八糟了。
 
虽然总比以前互相扯后腿的关系要好。
 
之后，进行平静的谈笑，会谈顺利地结束了。
 
如此一来，回到开头的话题。
 
「对高卢同盟啊，提案者是阿尔姆斯王吧。最占便宜的是他。」
 
「怎么说？」
 
「很简单啊。只有那个国家和我国没有国境接壤。不是互相帮助的关系，是单方面帮助的关系。对于其他三个国家来说。罗萨伊斯王之国是参加着没有利益的同盟。所以三个国家不得不挽留罗萨伊斯王之国。」
 
也就是说罗萨伊斯王之国的国际发言力上升了。
 
实质性的是君临于对高卢同盟的盟主。
 
「嚯……那青年也很会考虑啊。」
 
库琉乌发出赞叹声。
 
库琉乌是将阿尔姆斯，视为年轻，有行动力的王。
 
然后再加入阴谋家这样的评价。
 
「是吗？看出来了吧。嘛，即使看出来了三个国家也不得不结成同盟，因此才可以说是做的优秀。仅此而已我等罗泽尔王国就值得恐惧啊。」
 
麻里耸肩。
 
阿黛尔尼雅各国中将罗泽尔王国逼到这个地步的，罗萨伊斯王之国是第一次。
 
罗萨伊斯王之国在的话，那个强敌罗泽尔就无法对抗。
 
这次的战争让各国如此考虑。
 
「此外对罗萨伊斯王之国有利的是互不侵犯条约。那就有限度地，三个国家无法对罗萨伊斯王之国的军事行动加以制裁。」
 
「原来如此……吉尔贝德和法尔达姆与我国相邻，向南扩张领土是可能的。德莫尔伽尔王之国也同样与我国国境接触，而且那个周边没有可侵略的国家。另一方面，罗萨伊斯王之国……」
 
南方有很多小国家群。
 
可以为所欲为地侵略。【放題，真是个好词啊】
 
不与罗泽尔王国国境接壤，可以投入全军侵略。
 
贝尔贝迪亚王之国和艾比尔王之国，索迪亚斯王之国姑且也存在……
 
贝尔贝迪亚和艾比尔是罗萨伊斯王之国的半属国，索迪亚斯王之国没有与罗萨伊斯王之国正面对抗的国力。
 
罗萨伊斯王之国利用这个同盟，会进一步扩张国土吧。
 
「那也有啊……哈啊……这次的战争的败因，六成左右是我的缘故，四成左右是你的责任吧？」
 
「我个人想说有八成是你的责任，但率领军队的是我啊……」
 
麻里和库琉乌浮现出阴郁的表情。
 
回到本国会被说什么讨厌的话呢……
 
一想到就感觉不舒服。
 
「问题是讲和啊。玛莱殿。只要无法取回领土，我们就继续战争！如果这样主张的话，感觉会被压倒的……」
 
「罗泽尔王那边……突然就讲和很麻烦啊。在时间上暂缓考虑的方式，也不能拖太久了啊。这边不让步的话……」
 
两个人深深地叹气。
 
===============================================================================
 
【作者的话】
 
最近注意到了，「今天破血狂肝」之类的说着，拖到什么时候都写不起来
 
准确地，「三十分钟写两千字！」把目标定下来就能全力去做
 
新发现
 
这样就稍微快一点……不知道会不会呢
 
罗马的奴隶比例，确实罗马市内的奴隶比例是三分之一。
 
到了地方上的话，奴隶的比率会下降，整个帝国中是一成左右……好像在哪里见过这样的资料
 
忘了在哪里看到的了
 
  