========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
对高卢同盟结成三天后。
 
与罗泽尔王国的和平谈判展开了。
 
场所是距离罗泽尔王国与德莫尔伽尔王之国国境最近的城市。
 
阿黛尔尼雅侧是各国国王，罗泽尔王国是麻里和库琉乌将军。
 
在压抑的气氛中，最先开口的是艾克乌斯王的穆吉奥。
 
「我们艾克乌斯族出兵是，为了向阿尔姆斯王报恩。所以罗泽尔王国的赔偿金也好领土也好都不需要。」
 
这样断言，穆吉奥使劲瞪着麻里。
 
「但是贵国的咒术师给我国带来混乱。关于这件事，请求谢罪和赔偿。」
 
（呼嗯，在这个场所说出来了呢。还想一定会把国家的耻辱隐藏起来。这是相当生气了吗？）
 
麻里观察着穆吉奥。
 
从微微地颤抖着的穆吉奥的手看来，就能明白愤怒的大小。
 
「有证据吗？」
 
「叛乱中有高卢人咒术师。」
 
麻里浮现微笑。
 
「我国也有阿黛尔尼雅人的咒术师存在。叛乱中的人偶然来自高卢。所以就说是我国的间谍不觉得太牵强吗？」
 
是的，没有证据。
 
外国放出的间谍全部，施加有防止信息泄漏的强力咒术。
 
能说明那个咒术的，在咒术发达国家的罗泽尔王国中也屈指可数。
 
反正是阿黛尔尼雅人的国家，能给那个术式解咒的咒术师不存在吧？
 
但是与麻里的预想相反，穆吉奥说道。
 
「本人作证了。是按照罗泽尔王国的命令给我国带来混乱。」
 
「……诶？」
 
毕竟没有白活五百年以上。
 
对方是否在说谎，可以从表情中看出。
 
麻里知道穆吉奥说的是真实的，能理解到。
 
但是姑且，确认一下。
 
「如果不带本人来的话会很困扰的。」
 
穆吉奥向卫兵示意。
 
过了一会儿，手被束缚在后面的女人……莉迪雅现身了。
 
因为低着头脸藏在头发中，所以无法确认表情。
 
但是肩膀轻轻地颤抖着。
 
「看看脸。」
 
卫兵抓起莉迪亚的头发，麻里看到了她的脸。
 
表情铁青，眼里含着泪。
 
麻里静静地叹了口气。
 
然后转向穆吉奥。
 
「不认识的人。是谁？被随便地说会很困扰的。」
 
「竟敢甩掉关系……」
 
无论证据凑齐多少，罗泽尔王国不承认就没有意义。
 
而且罗泽尔王国不可能会承认。
 
再怎么排出证据，只要主张「那是你们的捏造」就好了。
 
原本送出间谍什么的，哪个国家都在做。
 
都事到如今了，就是这样的。
 
谢罪的话罗泽尔王国就权威尽失了。
 
不能承认错误。
 
这不是审判，而是外交的话呢。
 
如果艾克乌斯族没通知其他阿黛尔尼雅各国这件事，独自对罗泽尔王国提出异议的话，即使不谢罪也可能给予赔偿的。
 
罗泽尔王国一定会支付封口费。
 
不过，名分是新就任国王的礼金，嘴巴裂开也不会说是赔偿费吧。
 
但是穆吉奥将这件事向其他的诸外国公布了。
 
事到如今迟了。
 
想要赔偿的话，拿这件事与罗泽尔王国秘密外交应该就能完事了。
 
是穆吉奥的外交失败。
 
不过，从罗泽尔王国来看比起秘密外交的巨额封口费，更讨厌被周边国家指责吧。
 
罗泽尔王的信义遭到质疑的话，国内的诸侯也会抱持怀疑的念头，国内也会四分五裂。
 
向罗泽尔王国复仇，这种意义上是大成功啊。【人根本不在乎钱】
 
这样接受然后退下就好。
 
「嘛，也好。现在明白了贵国是什么样的国家。这件事在全世界都能被知晓吧。」
 
「无论谁说什么，真实就是真实。」
 
莉迪亚就那样一脸铁青，退出了。
 
就这样，谈判的前哨战结束了。
 
接下来，正式的和平交涉开始了。
 
作为阿黛尔尼雅诸国王的代表，阿尔姆斯宣读着准备了的条件。
 
「我们的要求是以下七个。」
 
其一，承认我们所取得的领土。
 
其二，返还法尔达姆王之国和吉尔贝德王之国的本来领土。
 
其三，向法尔达姆、吉尔贝德、德莫尔伽尔三国各自支付五百塔兰托（银一万三千公斤），罗萨伊斯王之国一千塔兰托（银二万六千公斤）支付。（合计，二千五百塔兰托）
 
其四，阿尔德王子其身引渡往德莫尔伽尔王之国。
 
其五，承认卡尔洛王子即位德莫尔伽尔王。
 
其六，此次战争中产生的阿黛尔尼雅俘虏解放。
 
其七，缔结三年的休战协定。
 
阿尔姆斯读完了。
 
库琉乌和麻里嗤笑着。
 
「无话可说啊。」
 
「完全的。」
 
两个人大大地摇头。
 
然后库琉乌将军站起，上前来。
 
「第一个，第四，第五，第六个就答应吧。除此之外不能答应。开玩笑吗？」
 
库琉乌浮现愤怒的表情。
 
强硬地发言。
 
两人之间游走着紧张。
 
「好像被误解了，所以让我说下。我们没有输给你们。这边有那个意思的话，马上就能夺还领土，把这个念头放在头脑里。」
 
麻里瞪着阿黛尔尼雅人们。
 
但是阿黛尔尼雅人也没有让步。
 
吉尔贝德王站起来，反驳。
 
「嚯。真是强势啊。如果你这样的话，这边也不必留情了。反正我国的士兵们正燃烧着复仇心。」
 
骗人的。
 
吉尔贝德王之国的豪族们差不多想要停止战争了。
 
白费了几十年也没能从罗泽尔王国得到领地，同盟也组成了。
 
不想在这之上冒险了。
 
这便是吉尔贝德王之国豪族们的想法。
 
只是害怕罗泽尔王国。
 
即是说虚张声势。
 
「梅林殿也是库琉乌殿也是，不是有不得不回去的事情吗？贵国好像后院起火了。早点去灭火为好。」
 
阿尔姆斯暗示着盖尔玛尼斯人和东北部高卢人相关的事。
 
顺便一提，阿尔姆斯对于盖尔玛尼斯人和东北部高卢人的叛乱，完全不知情。
 
情势不稳，这样的情报本身通过鹰邮和快马在朝这边来。但还没有抵达。
 
只是罗泽尔王国的仓促撤退在预期之上。
 
稍微有些期望。
 
「后院？哎呀呀，说什么呢……我家的后院吗？我家的后院长了很多漂亮的花（毒草）。火灾什么的，没有的吧？」
 
麻里适当地装傻着。
 
其表情中没有动摇的神色。
 
（……莫非，阿尔姆斯王知道叛乱的事吗？但是揣测的话谁都做得到。只是套话吗？）
 
（还是看不出神色……真的没有发生吗？但是撤退时的慌张无疑……）
 
两人无言对视着。
 
看着不稳的形势谈判。
 
但是只有一点是确实的。
 
两国同样期望讲和。
 
如果不希望的话，有谁会缺席的吧。
 
以此开始就有的交涉。
 
毕竟，阿黛尔尼雅侧也不认为那个议和条件能被接受。
 
从这里开始互相磨合。
 
谈判是现在才开始的。
 
「法尔达姆王之国和吉尔贝德王之国的领土归还不能承诺。」
 
麻里向两名国王投以视线。
 
「但是，我认为关于赔偿金有交涉的余地。」
 
所谓领土，是可以看见的。
 
自己的领土减少的话，豪族也会不满，对国王的不信任感会加剧。
 
特别是豪族的不满很重要。
 
但是赔偿金并不是看的见的东西。
 
只有王的财产会消失而已。
 
于豪族无关痛痒。
 
罗泽尔王国比起阿黛尔尼雅诸王国是相当完善了中央集权制的国家。
 
但是即便如此豪族的支持也是很重要的。
 
可以说是封建国家的宿命。
 
「但是，二千五百塔兰托太巨额了。不是可以接受的金额。」
 
「……贵国可以接受多少？」
 
「一千五百塔兰托。」
 
「谈不来。」
 
结果，当天的谈判双方以平行线告终。
 
===========================================
 
一塔兰托 = 銀二十六公斤
 
斯诺登再怎么喋喋不休，也没有与美国废弃同盟的国家。
 
莉迪雅再怎么喋喋不休，也不会对罗泽尔立即造成影响。
 
【感觉心态崩了。】
 
【以前是啃着生肉，想着怎么列成中文，再有就是看到情不自禁想要吐槽的地方，发自胸口深处的震颤而翻的】
 
【现在……】
 
  