========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「可怕……」
 
阿丽丝的声音颤动着。
 
双手抱着自己的身体，低着头说。
 
「如果违抗不知会怎样……」
 
「但是，不反抗，也会被打呢？」
 
「挨打就可以了事的话……」
 
如此嘟哝着。
 
象在调䣤教的时候……
 
会在小象的脚上，用粗绳拴在桩子上。
 
小象拼命想逃跑，但小象的力量是无法挣脱的。
 
于是小象就放弃反抗了。
 
成兽后的象也放弃了，被小桩和细绳束缚也不会逃跑了。
 
感觉阿丽丝的状况与此相似。
 
在年幼时遭受调䣤教的吧。
 
对于阿丽丝来说的桩子是阿尔德哒。
 
但是……
 
「现在，阿尔德不在这里。之后那家伙就会被引渡到这边。然后处刑的吧。然后你就自由了。」
 
阿丽丝低着头。
 
哈啊……
 
今天就到这里吧。
 
还只经过了四天，保持耐心就能逐渐恢复自己的意志吧……
 
能吧？
 
我并不是精.神科医生，完全不懂。
 
尤利娅是咒术师，但与咒术无关的话，精神方面也不是很清楚的。
 
直到阿丽丝能够自立为止要花几天……不，花多少年呢？。
 
「请，请您就座。梅林殿。」
 
在我的劝说下梅林坐在了椅子上。
 
这个场所留下的只有我和梅林而已。
 
「一件事，问问好吗？」
 
「什么？」
 
「对高卢同盟不是禁止单独讲和吗？」
 
禁止抢先，所以对高卢同盟禁止各国个别缔结和约。
 
如果各国分开行动的话，就没有同盟的意义了。
 
「讲和是禁止的。但是谈判是没有禁止的。条文也是擅长读的来读比较好吧。」
 
「……是吗。那么，谈什么？你不是来慢慢谈论日本的事吧？」
 
有个，谜团。
 
这家伙为什么知道我是日本人呢？
 
我意识到梅林是日本人，是在咒文咏唱时说出了日语。
 
但是我没有说日语。
 
某种，加护有着的吧？
 
「不对，是讲和的事……罗泽尔王国无法接受那种程度是知道了。」
 
我国的国家收入是约一千塔兰托（银二万六千公斤）。
 
罗泽尔王国是有我国十倍以上国力的大国的话……
 
国家财政收入是一万塔兰托（银二十六万公斤）前后吧。
 
讲和条约要求罗泽尔王国支付了共计2500塔兰托。
 
国家收入的四分之一。
 
四分之一……要说能不能支付，是可以支付的。
 
但是感情上不允许。
 
支付这等巨款，越发会将罗泽尔王国逼的走投无路。
 
比起就这样继续进行战争，还是支付金钱更便宜，但人类并不一直是理性的生物。
 
有时也会因感情而行动。
 
罗泽尔王能否接受，令人质疑。
 
「但是，双方都想停止战争是事实。」
 
「咦？我国还可以继续哦？」
 
「不要太倔强地说比较好。不是发生了贩乱吗？
 
我终于收到了情报。
 
高卢东北部的各部落掀起叛旗，盖尔玛尼斯人越过河入侵。
 
特别是盖尔玛尼斯人有十万前后。
 
据说盖尔玛尼斯人连同家人与家畜，强行侵入国内。
 
像武装移民一样。
 
在罗泽尔王国来看必须尽快处理。
 
没有时间让兵力在这种地方悠哉。
 
「哈啊……果然是你的策略啊。嘛啊，好啊。那么，有什么条件呢？」
 
「在这里。」
 
我提出条件了。
 
其一，承认我们取得的领土。
 
其二，向法尔达姆，吉尔贝德，德莫尔伽尔三国支付一百塔兰托（银二千六百公斤），罗萨伊斯王之国二百塔兰托（银五千二百公斤）。
 
其三，阿尔德王子其身引渡向德莫尔伽尔王之国。
 
其四，承认卡尔洛王子即位德莫尔伽尔王。
 
其五，这次战争产生的阿黛尔尼雅俘虏解放一事。
 
其六，三年的休战协定。
 
※向罗萨伊斯王之国支付的赔偿金更多，因为没有取得领土。
 
「哼……五百塔兰托啊。嘛啊，虽然可以支付……」
 
梅林浮现出无法释然的表情。
 
当然了。
 
赔偿金突然减少到了五分之一。
 
太过奇怪的程度了。
 
「阿黛尔尼雅的诸侯说服了吗？」
 
「什么呀？担心我吗？」
 
答案是yes。
 
对高卢同盟的盟主是我们罗萨伊斯王之国，然后单独讲和（偷跑）的可能性也是罗萨伊斯王之国最高。
 
如果我们国家催促尽早停战的话，其他三个国家也不得不顾虑。
 
原本这个战争中战斗最多的也是罗萨伊斯王之国。
 
德莫尔伽尔王之国是仰赖罗萨伊斯王之国帮助得到施恩，也有王无能的现状，所以发言权不强。
 
吉尔贝德和法尔达姆二国……是突然加入的新参加者。
 
没有那么大的发言力。
 
能和德莫尔伽尔王之国取得同样金额的赔偿金，当然应该高兴吧。
 
倒不如说，领土得以取回就已经可以满足了。
 
我们这边只有从德莫尔伽尔王之国少许割让而已。
 
「嘛啊，也好啊。这就接受吧。」
 
「那太好了。话说我们确保的俘虏的事……」
 
「百人队队长以上的官兵和咒术师以外你留着。杂兵之类的，没有支付赎金的价值。所以是赎金……」
 
「两千塔兰托（银五万二千公斤）。」
 
「哈啊！？」
 
踢开椅子站起。
 
一脸不满，这样的表情。
 
「过分啊！！」
 
「说什么呢？这是正当的金额。」
 
骗人的。完全不合适。
 
基本上有一塔兰托，就可以买下十人左右的奴隶。【话说这个塔兰托是啥时候出现的单位【咕，我的记忆】】
 
因为是赎金，所以多少有点贵……普通士兵是五分之一（0.2）塔兰托前后的价格。
 
将军的价值是普通士兵的一千倍，也是二百塔兰托。
 
「谈不下去啊。」
 
「嘛啊嘛啊，冷静下来吧。」
 
万人将有两名，千人将是五人。其他有数名百人队长。
 
这是追击前联合军的共同成果。
 
然后，在追击后，追加了三名千人将。
 
总共有一万六千人的俘虏。
 
那么，令人在意的是如何分配呢？
 
因为赎金是战争中重要的收入之一。
 
实际上，百人队长以下的奴隶一万六千人的所有权是没有决定的。
 
今后，预定与德莫尔伽尔王之国协商决定。
 
在千人将以上的分配，决定了是各自捕捉到的国家的东西。
 
我国的战果是两名一万人将和四名千人将。
 
多亏了我国士兵的尽力。
 
我主张的两千塔兰托，是两名一万人将和五名千人将的总额。
 
而且一万人将的其中之一是罗泽尔王族。
 
行情大概是……往贵了算也在五百塔兰托前后吧。
 
也就是说，我请求了行情四倍以上的金额……
 
「这是为了填补赔偿金的四分之一。」
 
「……肮脏的男人啊！」
 
「希望能考虑为说服阿黛尔尼雅各国的劳动报酬。」
 
代表我国，我想要尽可能多的钱。
 
但是那样的话就无法缔结讲和条约。
 
于是我考虑了。
 
减少对他国的赔偿金，提高我国的赔偿金，没有什么手段吗？
 
然后，这就是考虑到最后的手段。
 
赎金是讲和条约以外的话题，所以没有违反规约。
 
这是利用规约漏洞的出色作战。
 
倒不如说，就是为此准备了漏洞。
 
缺点是如果泄露给其他国家的话关系就会恶化，但暂时彼此建立了休战协定，所以没有问题。
 
或者说，我国与罗泽尔王国缔结同盟夹持攻势到来的话……这样一想某种程度的丑态也不会来指摘吧。
 
「嗯……但是，即便赔偿金变成了五分之一，赎金也这么贵……」
 
「……虽然也可以不救，但那是你来考虑的吗？是罗泽尔王吧。」
 
我这样说着，梅林的表情扭曲了。
 
如果干的拙劣的话，免不了处刑吧。
 
这边看准了这点。
 
正因为如此，才说二千塔兰托。
 
「嘛啊，但是二千塔兰托确实也太贵了。所以就降到一千塔兰托。」
 
「那，那是……」
 
「但是，有条件的。」
 
一千塔兰托，可以降价。
 
当然，不是免费的。
 
「出示全部潜伏于我国咒术师的情报吧。而且在此之上让我捕获咒术师全员。拷问之类的事不做也行。想要解放的话，就另外支付赎金。而且这一密约是秘密。交换也秘密进行。」
 
「……」
 
……
 
梅林闭上双眼。
 
是在拼命思考吧。
 
是接受一千塔兰托而被指责，还是不接受而被指责呢……
 
应该出示咒术师的情报，还是避免为好呢。
 
「贵国必须支付的金额是一千五百塔兰托。只算作为赔偿金支付的话，这样也大幅降低了吧。这里还加上本来没有的赎金，赎金和赔偿金加在一起了。所以比预想的还要便宜。双方，都有所得利。而且莉迪亚小姐也一点不留地吐露了，所以我国内部的咒术师所在大体上都把握了。所以展现咒术师的情报事到如今也没太多差别。」
 
感觉这是很划算的交易。
 
罗泽尔王国比预想的便宜就能了事，我国可以得到很多钱。
 
而且，讲和条约也很早就结束了。
 
想要踢开这个条件继续进行讲和交涉是随便你……
 
恐怕要花很长时间。
 
而且罗泽尔王国的形势正紧迫化着。
 
应该是大幅让步了的状况。
 
罗泽尔王国的支配者是梅林的话，这样的条件，肯定不会踢开。
 
但是罗泽尔王国的支配者不是梅林，是罗泽尔王哒。
 
恐怕罗泽尔王是希望战争在早期结束。
 
但是，赔偿金肯定不想支付太多。
 
付出巨款意味着，对内外都宣传着罗泽尔输了一样。
 
赔偿金的金额，直接表达了罗泽尔王国败北的规模。
 
但是，如果是赎金的话，就和失败的规模没有关系。
 
不会公开。
 
罗泽尔王国的权威不会受伤。
 
「……容我拒绝。」
 
梅林直视着我，清楚拒绝了。
 
「确实不错……不，感觉这是个很好的条件。现在，只考虑这个时机的话。但如果考虑到我国支付的赔偿金，将使贵国强大化的风险的话，绝对不能接受。」
 
「是吗……那太遗憾了。」
 
我大大地叹息。
 
然后站起来。
 
「出去吧。和你的谈话到此结束。啊啊，真遗憾。还以为你是个更聪明的人。
 
「随你喜欢去说好了。」
 
梅林不高兴地站起来，走了。
 
「拉蒙德。」
 
「我知道。开始准备Plan B。」
 
那么，接下来是本命。
 
=====================================================
 
阿尔姆斯让步提案的优点、缺点
 
优点
 
降价了。尽早完成讲和了。保持着罗泽尔王国的国威。梅林命悬一线。
 
缺点
 
些微存在罗萨伊斯王之国变强的可能性
 
  