========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
主人公意外地手工靈活的樣子。
 
我面前有十個孩子。
 
四人是四歲左右，其他六人是八歲。
 
總之就是被拋棄的孩子……爲什麼是這個時機呢？
 
再有一個月、兩個月忍耐一下不就好了嗎？
 
若是實在沒法忍耐等入冬的階段在捨棄不行嗎？
 
「拋棄孩子的時期有兩次。第一次是小麥的收穫季節。遇到歉收的狀況，以村長權限選出人。第二回是新年結束後。若是計算錯誤，則有着不得不追加拋棄的狀況。這是等到快要突破冬季，到達冬季後半才終於會明白的。再有就是父母想要至少祝賀新年結束後再送走的想法。」
 
「原來如此啊。解說，多謝了。」
 
我探聽了孩子們的名字，分配了住房。
 
能救助的生命就要儘可能幫助。
 
格里芬的支援會持續到小麥的收穫結束，沒問題的。
 
而且明年，豐收的話還能回報呢。
 
「吶，阿爾姆斯。」
 
「怎麼？」
 
「小麥，足夠嗎？明年，要是歉收的話做好加入五十人左右的覺悟比較好哦。」
 
緹特拉說了，持續兩年歉收的話儲蓄肯定會見底。
 
現在，種植的小麥足夠嗎？那就是緹特拉的問題。
 
「沒問題哦。這邊有給小麥施加肥料。比起一般收穫更多。而且田地挺寬敞的。然後也會種植大麥呢。」
 
這一帶是以二圃式農業爲主流。
 
即是說收穫小麥後，那塊田就要休息一年。
 
糧食生產效率很差。
 
另一方面我們是輪栽式農業。生產效率完全不同。
 
緹特拉多慮了。
 
「但是，【咒術】到底是沒法持續兩年吧？」
 
「不太清楚。但是施加這個咒術的集團有着大量優質的咒術師，而且有着準備了獻祭這般財力的人們。所以說不定還會持續第二年。但是……」
 
「但是？」
 
「羅薩伊斯王的國家沒問題吧。」
 
羅薩伊斯王的國家……確實記得是羅馬諾之森南側的中堅國家嗎。
 
「爲什麼說其他大國撐不住只有羅薩伊斯王的國家沒事？」
 
「因爲有尤利婭在。」
 
尤利婭是羅薩伊斯王之國的人嗎？雖然我沒聽說過。
 
看到我的表情，緹特拉答道。
 
「她是相當有名的人。」
 
「但是其他孩子們都是初次見面的感覺？」
 
「……在身份高的人之中呢。說來。這次新年之後她就是十二歲了。應該會作爲羅薩伊斯的咒術師工作了。」
 
尤利婭是十二歲嗎……
 
「我，不當十一歲，改成設定爲十二歲行嗎？」
 
「……這麼隨便。」
 
好吧。今天起我就是十二歲了。
 
反正也不知道正確的年齡。十一歲還是十二歲也沒什麼區別。
 
或者說我，實際上都超過二十歲了。
 
「雖然覺得勞動力增加挺好的。收穫也會提升。比起那個我更擔心的是老人。老人沒法工作……」
 
效率會很低。
 
實際上，只能吃飯而已。
 
「老人不太會被扔掉。」
 
「爲什麼？」
 
「……孩子是一家有八人左右，但父親和母親只有各一人。」
 
這樣啊。
 
「原本，基本上都在五十歲之前就死了。長壽的老人是健康的證明所以不會殺。」
 
是不吉利的事嗎。
 
確實活的長久給周圍人的印象很深。
 
比起丟棄孩子更有抗拒感嗎。
 
「不問嗎？」
 
「什麼？」
 
「我知道尤利婭的理由。」
 
啊啊，剛纔所謂「在身份高的人中有名」的話嗎。
 
「雖然在意但是不問了。願意的話再告訴我吧。」
 
「是嗎……」
 
緹特拉好像安心了，只是稍微有些落寂地低着頭。
 
「好厲害！小麥這樣地成熟什麼的，是用了什麼咒術啊？」
 
「不是特別厲害的事哦。」
 
在我的面前是閃耀着金色的小麥麥穗。
 
稱得上大豐收呢。
 
「你那邊如何？」
 
「呼呼！託我的福沒問題。雖然說不上豐收，今年不用爲擔心餓死而干預了。父親也很高興。」
 
是嗎。那就好。
 
「那邊是？」
 
「是大麥。」
 
尤利婭用不可思議的聲音問。
 
「不讓田地休息可以嗎？」
 
「沒事的。稍微有點祕訣。」
 
我回答了，尤利婭盯着大麥眺望。
 
但是好像沒什麼興趣，很快有把視線移到了小麥上。
 
「那麼馬上舉行儀式比較好呢？」
 
「啊啊。請多多指教。」
 
尤利婭走向前。
 
在尤利婭面前有放臺座，那上面有放置葡萄酒、鹿肉、葡萄和橄欖。
 
葡萄酒、橄欖和葡萄是我用須惠器交換到手的。
 
「那我去了。」
 
尤利婭說着開始優雅地跳舞。
 
果然很美。
 
我的心跳自然地加快了。
 
想要一直看下去。但是舞蹈很快就結束了。
 
「怎麼樣？」
 
「嗯。很美麗。」
 
對於我坦率的誇獎，尤利婭似乎有些害羞。
 
「那麼我走了。」
 
「啊啊。我送你。」
 
我送尤利婭到了湖邊。
 
「對了。做好了麪包的話會分給尤利婭作爲禮物的。真是感謝了。」
 
「呼呼。我就期待着吧。」
 
理所當然的，小麥沒法就這麼拿來吃。
 
脫殼是必要的。
 
從麥穗上取下小麥，還有稻穀的脫殼。
 
這全靠手工工作的話，是相當大的重勞動。
 
這裏就借用先人的智慧吧。
 
「這個，好厲害，好輕鬆呢！！」
 
索韻一邊拿小麥在千齒上脫粒一邊對我說。
 
我也很高興自己做的東西能受到褒獎。
 
雖然只是山寨的前人。
 
順便一提本來的千齒的梳齒部分是用的竹子或者金屬做的，但是沒有野生的竹子，鍛冶技術我也全無，只好用木質的。
 
所以非常脆弱，得謹慎使用。
 
「唔姆……結構很簡單。但是這樣效率就變好了……厲害的構想。」
 
緹特拉一邊看着千齒一邊喃喃自語着。
 
「將這個推廣不是會很厲害嗎？」
 
隆興奮地說着。
 
確實工作效率會提高吧。
 
但是因爲脫粒本來是寡婦的工作，像這樣就會被奪走了，也不淨是好事。
 
推廣的話也不得不一併考慮寡婦的新工作……
 
我的擔心是否有必要呢？反正只是孩子們的首領。時機到了這個集團就會解散了吧
 
那麼，接下來必須脫殼了。
 
地球上在導入機械之前，各個地區也都是用的石臼進行着脫殼。
 
臼有分兩種，一種是在石板上用石球摩擦的方式。
 
還有一種是取兩片圓盤狀的石板，讓一片旋轉的方式。
 
至少在這周邊似乎都使用着前者的臼。
 
這個方法也可以脫殼。但是會不得不長時間持續做着進行相同的工作，是腰痛的根源。
 
這年可不想因腰痛煩惱。
 
於是做了圓盤式的石臼。
 
做出來的很不得了。
 
因爲要石頭與石頭合在一起摩擦，要怎麼磨平？
 
已經不知多少次，「放棄吧，就用一貫的做法不就好了嗎」心中的惡魔這般低語着。
 
但是完成這個的話工作就能輕鬆了。我是這般相信着的。
 
加護？拜此所賜相互磨動小麥本身不是很辛苦，算是不幸中的大幸了。
 
糾結這種微妙之處有什麼用，被這麼說也沒辦法。
 
順便一提因爲一直坐着工作，腰痛了。
 
像笨蛋一樣。
 
「但是這也很輕鬆了！！」
 
「真是的，也讓我來做！！」
 
羅澤瓦爾德和古拉姆激動起來了。
 
……這些傢伙高興就好了嗎。
 
我的腰痛也有價值了。
 
「下次開始和大家配合着輪換來做不就好了嗎。爲什麼要一個人做呢？」
 
「因爲想讓大家吃驚。」
 
那麼說了，緹特拉呆然了。
 
「千齒那時候就充分地吃驚了。」
 
「呼呼。又是一個令人驚訝的道具啊！」
 
「那個奇怪的傢伙？」
 
「說奇怪真失禮啊。是扇車哦。」
 
我摸着角落放置着的扇車。
 
整體是出來了。
 
也是當然的嗎，我也不是什麼農具粉，除了歷史教科書上見過的外一無所知。
 
僅僅知道是運用風力選別的結構而已。
 
既然知道原理，只要不斷試錯就可以了。
 
稱不上完美，但是一點點改良就好了。
 
怎麼說我在小學時，在手工方面也是有實力的。
 
這種程度至少是做得到的。
 
「這樣嗎。首先在這裏加入混雜了殼的麥子？轉動這裏。」
 
我向大家說明，自傲地實踐着，轉動扇車。
 
啪嘰。
 
……
 
……
 
好像還需要改良。
 
結果，大家一起努力了。
 
  