========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-08-09 17:24
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
与玛琳的会谈已过了一周。
和平交涉依然没有谈妥。
罗泽尔王国不想支付大量赔偿金。
倘若支付，等于承认大败。
那意味着国威的失堕。
对罗泽尔王国而言，期望以小失败……来收场。
另一方面，阿黛尔尼亚诸国想要其支付巨额赔偿金。
德莫尔伽尔王之国因罗泽尔王国的侵略，受到了不少损害。希望以此作为填补。
吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国虽然没遭受损害，但没得到多少领地。
吉尔贝德王与法尔达姆王没能确保论功行赏分封土地。
这么一来，不足的土地要么以赔偿金填补，不然就只有从王家领地分割土地。
吉尔贝德王之国和法尔达姆王之国都是豪族强势的国家。
并不想削减王家直属地。
如此一来，就只有靠赔偿金了。
然后我罗萨伊斯王之国则……贯彻着暧昧的立场。
表现得太过期待和平交涉会被借机揩油。
话虽如此，倒也并非渴求着战争。
因此我在交涉场所基本没怎么开口，都交给了吉尔贝德王和法尔达姆王。
 
好了……
明面外交的进展状况已经可以了吧。
反正，像这样下去都解决不了任何事。
来谈谈秘密外交吧。
「拉蒙德。外交官殿下如何了？」
「似乎是满足地收下了。尤其是对那个叫『布丁』的食物格外钟意的样子」
「布丁呢……虽说是我唯一清楚制作方式的点心……也合乎高卢人的胃口么。作为伴手礼，再给我追加生产十个左右」
所谓的『外交官殿下』……指的是玛琳的部下。
为了传达罗泽尔王的意向，从罗泽尔王国的王都被派遣过来的。
不过位阶上是玛琳比较高，因而所享受的是如同玛琳部下般的待遇。
嘛，虽说实际上也是部下，但他自身并不认为自己是玛琳的下属。
尽管比自己年长，可被看起来比自己小的女人当手脚使唤实在是屈辱。
有着从罗泽尔王处直接领受赦命的自负。
以及对玛琳迟迟不能讲和的不满。
总之，那名外交官积攒了对玛琳的负面感情。
于此，由我们出手向他搭上了话。
以这名外交官为中介，越过玛琳直接与罗泽尔王交易。
这即是计划B。
原本计划A就是会成功才有鬼了的作战。
玛琳不喜欢我国。
因此，没可能会支付大量赔偿金。
然而我国又渴求着巨额赔偿。
于是才想到了通过对玛琳的方针抱有不满……具体而言即轻视着我国的人直接与罗泽尔王进行交易。
因此在与玛琳的交涉之前就有在寻找合适的人物……
没想到，竟然能找到如此符合条件的人。
先前就听闻外交官对玛琳抱有很大不满。
加之，貌似外交官出人头地的欲望很强。
期望将来变得比玛琳更伟大，为此无论如何都想要功绩……似乎是有这么在考虑。
除此之外还好酒、好女色、好美食、好宝石。
然后这边所俘虏的千人将中的一人，是外交官的远亲。
嘛，关于这个不得不说是偶然吧。
只要没有考试制度，人才就只能通过关系或血缘来录用。因此国家的大人物们都是亲戚……像这种事并不奇怪。
向那样的外交官搭话之际，他便屁颠屁颠地上钩了。
恐怕是当做了超越玛琳的机会吧。
我施以礼数，低声下气地接待了。
这么一做令他大为欢喜。
多半是知道了玛琳被我怒吼，交涉中断的事吧。
那么难伺候的罗萨伊斯王，居然对自己以礼相待！！
嘛，理所当然了。
不过我觉得推力仅仅如此还不够，所以给他喝我国的特产蒸馏酒，备好可爱妹纸接待，款待战场上所能准备的最大限度的美食。
「最后用装饰品就能搞定了呐。什么时候能送到?」
「我认为明天就能到唷」
把我国宝物库中稍微起眼点的宝石当作礼物化为最后的推手。
如此一来便可牢牢抓住外交官的心。
「不过，有必要这么郑重地欢迎吗？」
「嘛，仅限这次的交流是有必要的呐……但是，今后有可能演变成长期来往」
中国的兵法书中有这么一策。
有能的使者不予任何东西直接追回去，无能的使者哪怕施尽礼数也要欢迎。〈槽：意思是这个意思了，没文化的小生不知这话出自哪里〉
如此一来有能者将被王疏远，而无能者会为王所重用。
就我而言倒是希望外交官的功绩被罗泽尔王认可，若能成为担当对我国的外交官那就开心了。
「明天，试着交涉下吧。交涉之前把外交官殿下的远亲释放了，交给他宝石。交涉成立后转交伴手礼的布丁。给我推进准备」
「是。我明白了」
 
「咿呀哈呀，一切的一切实在是太感谢了。罗萨伊斯王大人」
「哪里哪里，还请无须在意。对您这样的君子以礼相待是理所当然」
我郑重地接洽外交官。
然后施以赞美。
「我认为如您这般的人物屈居玛琳殿下之下，实在是很奇怪」
「哈哈，太夸张了唷。我可不是如此程度的人物……不过嘛，我也觉得那个女人的地位很奇怪就是了」
外交官开始愉悦地说起玛琳的坏话。
我适时地奉承着。
知道吗，背后损人，也会被人在背后损噢。
嘛，不过也没义务特地忠告他。
 
闲聊结束之后，迅速切入本题。
 
「实际上呢……我在后悔着」
「后悔……吗？」
「与罗泽尔王国进行了战争这事儿啊」
谎言。
「通过这次战争深刻了解了罗泽尔王国的国力。这次是……侥幸获胜了……但下次是赢不了的吧。对我而言，希望现在缔结讲和」
这并非谎言。
虽然就真心话来讲是谎言。
 
实际上，如果演变成长期战我国大概必输无疑。
「嚯……这对不满二十便即位，将罗萨伊斯王之国改变为一大强国的阿尔姆斯王大人来说有点弱势呢」
「评价太过了。只是偶然唷。我成为王也是偶然。哪儿敌得过天生即是王者的罗泽尔王」
若无其事地巧妙抬高罗泽尔王。
给我好好传达到哦。
「所以能否认同这个条件呢？」
「可是……赎金也太……」
我再次提出向玛琳提的条件后，外交官面露难色。
「不能让我国的豪族赞成，是我力所不足。倘若不认同这个条件，便不让和平成立……罗泽尔王国不也想早些息事宁人么？……啊啊，入手发生叛乱这一确实情报的只有我国，还请放心」
其他阿黛尔尼亚诸国不像我国这般持有来自奇利西亚人的辽阔管道。
然后我虽然传达了「或许东北部有发生动乱」，但并没有传达「正在发生」。
……嘛，换言之，即是意味着随时都能传达。
绕圈子的威胁。
「我国期待与罗泽尔王国构筑起友好关系。请考虑一下。我国至今未曾与贵国兵戎相见过。此次的战争无疑是不幸的行径。无论是谁都没有掠夺彼此的领土。若是和平能够成立，便能回复为友好国」
我极力主张着。
『和平•友好•反战』
挺不错的词汇不是么。
高卢人与阿黛尔尼亚人同为人类。是兄弟。
争斗啥的真是够傻。
最爱和平，友好最重要，反对战争！！
来吧，缔结吧！
「但对高卢同盟究竟是怎么回事?只要有那个在，我觉得与我国是缔结不了友好关系……」
「是对高卢同盟。并非对罗泽尔同盟。而且那个是专注防守理念的防卫协定。只要罗泽尔王国不攻入其中一国，我等与罗泽尔王国便不可能兵戎相见」
「……」
「倘若我国与罗泽尔王国之间能缔结友好……我国就尽最大努力地回避战争吧。对于打破停战协定，考虑着瞅机会敲击罗泽尔王国的国家，我国将尽全力压制」
嘛，如果实际上真有会说出那种蠢话的国家，那即便无须友好关系也会阻止就是了呢。
正面肛赢不了罗泽尔王国。
经此一说，可以使罗泽尔王国觉得『罗萨伊斯王之国是罗泽尔王国潜在的友方』。
当然，也可令阿黛尔尼亚诸国认为『罗萨伊斯王之国是防御罗泽尔王国的防御墙』。
这就是四面玲珑的外交！
嘛，虽说考虑到败露之时会很可怕，不过到时只要制造出为时已晚的状况就没问题了。
「……原来如此。阿尔姆斯王大人的考量我是清楚理解了。我会想办法向罗泽尔王大人传达」
「非常感谢。今后也期待与您保持良好的关系」
我与外交官紧紧握手。
得到布丁伴手礼的外交官一脸狂喜的样子回去了。
在那两天后，外交官的书信经鹰邮送达了罗泽尔王身边。
 
•罗萨伊斯王是不值一提的小人物
•畏惧着罗泽尔王
•期望着与罗泽尔王国构筑友好关系
•如果顺利，会成为对高卢同盟的伏兵
开始对玛琳抱持不信任的罗泽尔王盲目听信了外交官的书信。
接着又两天后，命令缔结秘密条约的赦命送到了玛琳身边。
 
 
————————————————
从政治的角度来考量，与同伴中有敌方势力相较，有亲近的国家和人才在，无疑能在万一之时成为窗口。
若是太过敌对，彼此都将下不了台。
可以从中斡旋的人和国家很贵重。应该确保一定数量吧。
 
亲近敌人≠卖国贼•背叛者。这么说的人有着这种人对同伴的考量。
不要只考虑获胜，也必需想想战败之时的事。
然而从中斡旋的人是否又持有非分之想呢……
〈槽：以上为作者的见解〉
 
  