========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
结束与外交官的会谈后，我再次到访了监牢。
正好碰上晚饭的饭点，递给阿莉丝面包和汤。
我也是同样的菜色。
「……您也要吃吗？」
「啊啊」
我夹着牢笼柱，在阿莉丝面前坐下，把面包送到口中。
「您是国王大人对吧?」
「嘛，是没错……但这里是战场呐。餐食吃的和士兵们是一样的唷」
即便是王，也不能自己独自吃着豪华的餐食。
嘛，是会有人试毒，还有就是能追加一串葡萄左右的程度了。
但基本上都和普通士兵一样。
平静地开始吃饭。
沉默支配了牢笼。
那么……提点什么话题吧。
「你的力量是加护吗？」
「不是唷」
阿莉丝干脆地否认了。
阿莉丝的身体能力，和制造出丝的能力似乎并非加护。
那，到底是什么啊。
「我的父亲是蜘蛛」
阿莉丝平静地说道。
还真是出乎意料的自曝。
父亲是蜘蛛是什么鬼。
谜团一团扣一团。
难道说，这个世界就没有遗传因子的概念？
比如我对『樱』射精，会生出与我的脸相似的马……
不，不可能的吧。
再怎么说也。
可阿莉丝流露着的并非胡闹，而是认真至极的表情。
蜘蛛与人的混血……
再怎么说也不可能对吧?
如果说是像黑猩猩与大猩猩，人与相近生物的**倒还并非不能理解。
狮子与老虎，斑马与驴。
有不同种生出孩子的例子。
可要说蜘蛛和人。
即使反转过来无疑也不可能。
是说，蜘蛛有鸡鸡的么?
能与人交配尺寸的蜘蛛得要多大只?
是说，阿莉丝母亲的特殊性癖也太惊人了吧。
「让您很混乱呢」
「……这都不混乱那就太奇怪了噢」
看到困惑的我，阿莉丝咯咯笑了。
「是原人类的蜘蛛」
「抱歉。更混乱了」
像我这样转生了？
感觉有发生过这样的故事呐。
「我也不知道详情。只是好像会偶尔变成蜘蛛。我觉得，多半是加护」
某天突然变成蜘蛛的加护……
那种东西难道不是诅咒吗？
虽然我这大王的加护也有一半是类似诅咒的东西……
「尽管是听来的，不过人要是拥有他器量以上的加护好像就会暴走。人类在某天突然变成别种生物。实际上并非那么罕见的样子唷」
暴走……呢。
果然给予我们加护的存在性格很恶呐。
故意赋予器量小的人大的加护，并以此享乐么。
「虽然变成了蜘蛛，但原本是人类。所以才可以与人交配」
「嗯……真亏你母亲敢与蜘蛛交配呐」
听到我的话，阿莉丝左右摆首表示否定。
「不是。母亲是被侵犯的」
「……」
抱歉啊。
变成要聊通宵的氛围了。
要打住么……
不，都到这一步了，就让我问到最后吧。
「所以你的能力是遗传自父亲啰?」
「是那样呢。听奴隶商人说，像我这样的人类也被称为『兽人』。在市场里上市似乎极其罕见」
兽人么……
如此听到后，不自觉地想像起了猫耳和犬耳……
这个世界也有猫耳和犬耳存在的么？
不过阿莉丝虽然是蜘蛛人，却并没有蜘蛛身体特征的外貌呐。
唯有能力变得与兽相近了么。
说起来，刚才提到了奴隶商人呐。
现在才想起来，阿莉丝是奴隶。
「你是为何成为了奴隶呢？」
「被卖掉的。被奇利西亚人。把我扶养到了五岁左右，然而变得饥荒之后马上就把我卖掉了。那之后，在七岁的时候被阿尔德王子的母亲买下了。据说是想要看看蜘蛛人」
原来如此呢。
再之后就被阿尔德王子……
「阿莉丝多大了?我是19岁」
「二十岁」
十三年间都被持续施以暴力，是会留下心理阴影呐。
「十九岁就是国王大人，好厉害呢」
「嘛，尽管是顺其自然，不过也发生了很多事唷」
我即位是各种命运重叠的结果。
哪怕少了一层重叠，无疑就会仅仅止步于一介村长了。
「喂，阿莉丝」
「什么事?」
「你今后打算怎么办？」
阿莉丝眼神游弋。
「怎么办……是指?」
「就我而言，想要你作为我的家臣替我工作。你的暗杀能力很有用……嘛，如果不想暗杀那不必暗杀也行。除此之外，也可以作为我的护卫或是谍报员之类的，希望为我所用……但是，不会强求。若是强求便跟阿尔德王子所做之事无异了」
我暂时中断话语，笔直地注视着阿莉丝。
「阿尔德会死。即将要缔结讲和条约，会被处刑的吧。束缚你的锁链会消失。你应该选择自己的人生。听闻你有暗杀我军百人队长……但知道此事的人在这个国家只我一人。毕竟你是被威胁的，可视作有酌情处理的余地。因此我原谅你」
若是杀掉，阿莉丝就成不了我的家臣了。
所以暂且有必要让她活着。
当然，倘若从我手掌心中逃跑，那就得杀掉了。
因为有可能成为敌人的棋子。
隐藏着这样的盘算，我向阿莉丝询问道。
「首先，哪怕能成为宫殿的佣人我也很开心了呢。如何?」
阿莉丝以微小的声音，想要稍微容自己考虑一下，如此告知了我。
明天，再来问问看么。
我离开了监牢。
四天后，外交官通报成功说服了罗泽尔王，正式地成功缔结了秘密条约。
这之后，在对高卢同盟间举行了会议。
议题是对于讲和条约的让步。
我提出了对玛琳提示的让步案。
遭到了各国国王的猛烈反对。
反对尤为强烈的是德莫尔伽尔王之国。
德莫尔伽尔王之国的领土因战争显著地荒废了。
若没有赔偿金，将运营不下去。
吉尔贝德王之国与法尔达姆王之国也流露出不满。
不过，
「我国的兵士们因累叠的战斗疲惫不堪。这之上的连续作战是不可能的。也不能长时间放置着农地。您们有得到领土或许还不错，可这边却是任何领土都没得到。尽是损失。期待容我早日解散军队……若是想再延长交涉时间，还望只由诸位进行交涉。我国将在一周后归还」
我如此宣告后，各国国王的脸色变了。
因为，若我国抽身，罗泽尔王国有可能再次夺回领土。
再加上穆吉奥他们也开始企盼归还了。
艾克乌斯族仅仅只是为了报恩便替我战斗到了现在。
为了义气，并非寻求利益。
义理已经还了。
无意继续奉陪下去。
如果讲和谈不妥，三天后便归还。
像这样来告知了我们。
这对我来说也如晴天霹雳。
随后详细问了问，据说是发现阿瑞艾斯族与卢普斯族有不安稳举动。
不能再继续空着国家。
就是这么回事。
 
加之，雷萨德借予佣兵和盖黑纳借予的重装步兵也开始急于讲和了。
两国是商业国家，理所当然和罗泽尔王国有着交易往来。
在此之上，若战争还要继续延长会出现对生意的影响。
罗萨伊斯王之国、雷萨德、盖黑纳、艾克乌斯族。
让四个国家着急，其他三国也不得不认了。
如此这般，我的让步案得到了赞同。
这之后立即与罗泽尔王国进行了和平交涉。
尽管有激烈辩论……不过算是完成了不错的竞赛。
我一边曝着粗口一边在心中窃笑。
外交官也是同样的吧。
虽然梅琳始终挂着一副不满的表情就是了。
剧情按照剧本在推进，演员也按套路行动着。
喜剧平安无事地落下帷幕。
如此这般，漫长的包围战结束了。
 
 
  