========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「阿莉丝，得出答案了吗？」
我跨过牢笼向阿莉丝询问。
阿莉丝笔直地注视着我，重重地点了下头。
「是。虽然还没决定是否要随仕于您……可我想要自由」
这样啊。
起码，下定了要靠自己的双脚站起来的决心么。
「那锁链必须得以自己的双手去扯碎呐」
「……是」
锁链……
非得杀了阿尔德不可。
而且是用阿莉丝自己的双手。
 
「穆吉奥。我是想送你些谢礼。就没什么想要的么？」
我来到穆吉奥所待的地方，如此问他。
穆吉奥说仅为尽义理而来，什么都不需要。
但这一来就只是我国在受助了啊。
艾克乌斯族应该也出现了不少的牺牲才对。
若是不给点什么谢礼，我们不就显得知恩不报了嘛。
「真的不必啦。毕竟没有你我也成不了王……嘛，硬要说的话，就是扩大贸易了吧?」
「贸易么……好，我知道了」
我国对毛织品和马的需求在增长。
扩大贸易将符合双方的利益。
「然后这个要是可以的话就好了，不过……」
「只要是我能办到的，你尽管开口」
「是吗……想要奴隶啊」
奴隶?
为何想要奴隶?
艾克乌斯族的产业是游牧。
我倒是觉得并不需要奴隶……
「高卢人很擅长毛织品对吧?尤其罗泽尔王国的主要产业为毛织品。若是有从事毛织品产业的士兵，让给我。啊啊，会付钱的」
「明白了。有的话会引渡给你们。钱倒是不必了……」
「真是较真的家伙啊」
嘛，要这么坚持那我也不会强求。
毕竟收钱又没啥损失。
但毛织品啊……
的确比起直接卖羊毛，做成纤维，由专职者加工后贩卖才更赚呐。
与其贸然染指农业，发展擅长的产业才更可能致富。
「然后，还有一样」
「是什么?」
穆吉奥带着认真的表情说道。
「你知道卢普斯族和阿瑞艾斯族吧？我打算在不久的将来与他们做个了结。因为现在还没那个力量，只能将其击退而已……但在不远的未来，必将会盖棺定论。到那时，请给我协助」
「明白了。那到那时之前，就让我国强化骑兵吧。毕竟总是劳烦你们不太好呐。马的出口就拜托啰」
「知道了。你这边就出口铁器给我啰」
我与穆吉奥紧紧握手。
……还以为会谈及马蹬。
嘛，也没有向我打听的必要吧。
 
马蹬在此次战争中有被太多人目击到。
大概，十年后阿黛尔尼亚半岛的骑兵全都会使用马蹬了吧。
毕竟技术就是这样的东西，没办法呢。
结束与穆吉奥的商谈，回到幕营后看到了伊亚的身影。
总算是从法尔达姆王之国归来了。
「伊亚！来得好」
我褒扬了伊亚。
伊亚的功绩有三。
怂恿索尔迪亚斯王之国出兵艾比尔王之国。
让法尔达姆王之国向罗泽尔王国宣战。
让吉尔贝德王之国向罗泽尔王国宣战。
倘若没有伊亚，就不可能突破这个包围网了吧。
「你的功劳属于第一级别啊。必定会论功行赏酬谢你」
「不敢当！！非常感谢。不过这好吗。我又没讨伐任何一名敌将……」
「没问题。战争并非只有彼此相杀才叫战斗」
也存在不使用武器的战斗。
应该说这样的战斗相当重要。
自己等代表正义，敌方为恶。
如此的宣传很重要。
「对了……实际上我接下来打算与卡尔洛王子就阿尔德和俘虏的事进行洽谈。你也跟我一起来」
「明白。我定会回应王的期待」
 
「卡尔洛王子，身体可安好?」
「哈哈，还不坏呐……嘛，就今后重振国家来看，心情是有些低落。因罗泽尔王国的侵略，国土一片狼藉唷」
卡尔洛浮起苦笑。
今后，重建狼藉的国土想必是需要相当的辛劳吧。
坦白讲，有点同情他。
果然战争并非可以发生在国内之物呐。
侵略与内乱，都得防患于未然。
「您打算何时即位?」
「嘛……我觉得一个月或是两个月后比较好。首先得以安定国内为最优先」
那之后，就即位的具体日程之类的聊了下。
尽管这并不意味着已经定论……但立个大致还是比较好吧。
结束大半是闲扯的即位话题，终于进入正题。
「关于阿尔德王子……不知能否给我们呢？」
「……阿尔德?这是为何」
为了让阿莉丝来杀掉。
首先必须得让阿莉丝从阿尔德的咒缚中解放出来。
若以自己的双手杀掉阿尔德，应该能让她产生束缚住自己的东西没什么大不了的自觉。
「嗯……为何为了那种奴隶女……啊啊，原来如此！！」
卡尔洛一脸不可思议，但随即又流露出自说自得自解决了的表情。
贼眉鼠眼地笑着。
「原来如此～若是如此我倒也会不吝协力……然而公开处刑毕竟是民众的娱乐。许多人民企盼着阿尔德的公开处刑。又不可能用替身」
公开处刑相当于祭典之类的东西。
据说在法国，巴黎市民为了观看被断头台处刑的犯人会聚集到广场，其周边建筑的房间还会被包场。
然后为了给聚集的人们提供餐食和娱乐，认可摆出露天摊，弄成祭典。
如此一来，尽管对处刑没有兴趣，不过想凑祭典热闹的人们也会聚集过来……
像这样演变成了一大活动。
阿黛尔尼亚半岛也是这样的感觉啊。
而且这次死刑犯的阿尔德既是王族，又是将罗泽尔王国召至国内的战犯。
想必，民众是相当期望看到公开处刑吧。
「那像这样如何呢?」
听了我的提案，卡尔洛的脸上浮起笑容。
「这真是好提案啊。应该能赚相当多吧。做吧，罗萨伊斯王」
搞定。
这么一来阿莉丝的事情算是解决了。
接下来是奴隶的分配。
由我来交涉也行……但还是伊亚更在行吧。
交给伊亚了。
卡尔洛貌似也交给了部下，随仕在旁的文官向前踏出一步。
文官与伊亚开始了激烈的争辩。
我和卡尔洛旁观着。
加油，伊亚！！
……
……
……
文官的脸色越来越难看。
 
从愤怒的红，变成了到信号灯般的绿。
……这可不妙呐。
「那么分配以我国九成，德莫尔伽尔王之国一成可好?」
「不，才不好」
我让伊亚退下。
脸色欠佳的文官露出了困惑的表情。
「的确这场战争，我国所起的作用非常大。战功基本上都是由我国将士所立……即使这么说也毫不为过。然而我国将士之所以能够在不熟悉的异国战斗，这都是托卡尔洛王子向导的福。也多亏这个国家的国民提供了舒适的睡觉场所。这一工作非常重要……我认为调整为七比三应该是不错的比例」
我国为七，德莫尔伽尔王之国得三。
文官和卡尔洛一脸惊讶。
毕竟是将本可以得到的九成奴隶自己降到了七成。
「这可以吗？罗萨伊斯王。就我看来觉得有愧于贵国。贵国并未从罗泽尔王国处获得领土。我国割让给贵国的土地也没多大。得到的赔偿金也很少。即使说想要全部俘虏，我认为也是可以理解的……」
我用力摇了摇头。
「不必了。我并非为了追求利益才来救助您。仅仅是为了尽义气，才开始了战争。就结果而言是与罗泽尔王国和周边国家发生了战斗，造成了众多牺牲……但义算是达成了。已经足够」
因我的话，卡尔洛深受感动似的润湿了双眼。
紧紧握住了我的手。
「罗萨伊斯王……您真是何等的好人啊。像您这样的人，才应该被称为真正的王者吧」
「太过抬爱了唷」
我露出害羞的笑容。
……从罗泽尔王国收了一千塔兰特赎金什么的，即便撕烂嘴巴也不会说出口。
「可是这样我会过意不去……给您个方便吧。俘虏之中可有优先想要之人?」
「是呢……想要会锻造和持有毛织品技术的人呢」
我如此一说，卡尔洛向文官递了个眼色。
看来是在为我谋方便的样子。
拿下了呐。
 
 
「那个……阿尔姆斯王大人，为何是七成?」
「很简单的问题唷。你太过了啊」
外交并非是把对方榨干就好的东西。
尤其以友好国为对象之时。
得了利益却损了与友好国的关系，那是得不偿失。
「可卡尔洛王子说了九成也可以的吧？」
「就算卡尔洛王子觉得可以，豪族和国民也不见得会认同啊。其中也应该有少许土地被支付给我国而感到讨厌的人在」
国家并非一人之力可以运营。
即便顶层人物彼此关系良好也没有意义。
「原来如此……并非仅仅驳倒对方就好对吧?」
「就是这么回事」
 
  