========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2019-10-28 17:25
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
知道剑斗比试吗？
看着剑斗士彼此相互厮杀，属娱乐的一种。
说到剑斗士，尽管联想到奴隶的人会有很多……
不过好像也有人以此为专职。
因为很赚吧。
以及……虽说是闲聊，然而女性剑斗士貌似很受欢迎。
公开处刑也好，剑斗比试也罢，为何以前的人们会喜欢那种血腥的东西呢，很难理解……
冷静一想，猎奇漫画和小说在日本也有受欢迎的倾向。
涩情和猎奇，自很久以前就是大家心头最爱了吧。
所谓人类的本质，不管是伦理观得到发展后的现代日本还是远古的人们，亦或异世界的人们，都没多大改变。
相当的意味深长。
冷静想想，地球的人类史上智人的诞生是在二十五万年前。
开始农耕约在一万年前。
换言之，人类从诞生到现代为止，大部分时间都是如猩猩般呜嚯嚯地过活。〈槽：原文→ほとんどの期間ウホウホやっていたわけである。其中这个ウホウホ查来查去小生只找到几部猴子猩猩的漫画……推测为拟声动词。嘛，大家按猩猩捶胸吼叫这么来理解就行了。小生觉得意思应该八九不离十，大概……〉
然后自然法思想……人权概念的产生，是近几百年的事。不过仅仅数百年人类哪有可能改变。
到头来，人类自猴子时代以来就没怎么进化。
话题偏得有点远了。
人类的历史怎样都好。
为何，我会谈起剑斗士的话题呢。
理由很简单。
因为事关现在，即将要举行剑斗比试了。
「热闹起来了呐」
我从备好的特等席处俯视斗技场。
斗技场渐渐被观众填满。
坐在观众席的三分之二为德莫尔伽尔王之国的人们，三分之一为罗萨伊斯王之国的兵士。
罗萨伊斯王之国的人民有观战的权利。
这是卡尔洛的考量。
在特等席的除我之外，还有拉蒙德和巴尔特罗。
以卡尔洛为中心的德莫尔伽尔王之国的重要人物们。
以及赶来见证的各国使者。
卡尔洛站起，大声喊道。
「各位，今天欢迎聚集于此！！」
响起欢声。
卡尔洛是击退罗泽尔王国，带给德莫尔伽尔王之国平稳的英雄。
那份支持的浓厚，看看国民们的眼神便明白。
会场处于异样热气的包围之中，卡尔洛大声地向观众宣告。
「接下来！！开始剑斗比试！剑斗士为……」
民众的视线集中到东侧的大门。
厚重的大门开启，两名士兵带着一个男人走了出来。
男人双手被绳子绑着。
行进到中央，士兵解开绳子后一脚踢飞了男人。
「阿尔德！！！」
卡尔洛宣告那个名字后，观众们一齐发出了欢声。
名为剑斗比试的公开处刑即将开始。
能看到给自己等人带来不幸的男人惨死。
民众兴奋不已。
异样的热气与疯狂卷起漩涡。
心脏加速鼓动，自然而然地心情激昂。
 
避讳接下来将发生惨剧的感情，与有些期待的感情交织到了一起。
原来如此呢，难怪会狂热啊。
这是若不体验便不会明白。
若不感受这份高昂便不会明白。
民众期待剑斗比试的心情，于此刻才初次理解了。
不识字的民众连读书都做不到。
对于渴求着娱乐的民众而言，这场剑斗比试想必具有相当的刺激性吧。
「对战者为……」
民众的视线集中到西侧的门。
出来的是金发的女性。
「阿莉丝！！」
观众发出欢呼声。
其中连吹着口哨对阿莉丝喊叫着「让我睡」之类的人都有。
大受欢迎呐。
阿黛尔尼亚人是因为遗传因子的关系吧，金发很少见。
有着浓密金发的阿莉丝就是如此的受欢迎。
顺带一提，阿莉丝和阿尔德都是空手。
姑且是采用的剑斗比试体制，一方空手而另一方持有武器就太卑鄙了。
更不消说根本不可能给阿尔德配备武器。
嘛，阿莉丝即使空手杀人也毫无问题。
「好了，规则很简单。杀死对手即可。阿尔德得到释放，阿莉丝则从奴隶之身获得解放。开始！！」
卡尔洛宣布开始后，观众们再次发出欢呼声。
「上啊！！干掉他！！！」
「替我雪恨！！！」
「稍微给我挺住点唷！！阿尔德！！！」
「小阿莉丝，和我结婚吧！！！」
好嘞好嘞……
究竟会如何呢。
 
阿莉丝看着眼前的男人。
男人脸色发青呆滞着。
还没搞清楚自己所处的状况吧。
自己的原主人。
然后也是现在束缚着自己的锁链。
阿莉丝的心脏激烈地鼓动着。
她以右手压着胸口。
「杀了他他他他他！！！」
「干掉他他他他他！！！」
「加油唷—，阿尔德！！」
「小阿莉丝，哈啊哈啊」
明白俯视自己等人的观众们期待着惨剧。
在阿莉丝故乡的盖尔玛尼斯没有像这样的残虐赛事。
人与人相互厮杀，有什么好开心的……
阿莉丝很难理解。
不过，这种事此刻怎样都好。
「……阿尔德大人，不阿尔德。做好觉悟了吗？」
阿莉丝架好身段。
她身上溢出了杀气。
正面承受阿莉丝杀气的阿尔德则屁股着地。
一脸僵硬，后退着，想要逃跑。
阿莉丝对此一边冷眼俯视，一边追近。
「唏，别、别过来！！！」
阿莉丝一度闭眼，将呼吸稳下来。
—自己的话能做到—
阿莉丝从指尖放出丝。
硬质化后的丝坚硬如铁。
能轻易撕裂人的皮肤。
「觉悟吧！！！」
阿莉丝袭向阿尔德。
刺出右手，打算以丝做成的针刺向阿尔德的眼睛。
然而针却并没有刺到阿尔德。
因为在即将刺到阿尔德眼睛的寸前，阿莉丝的手停住了。
阿莉丝的手颤抖着。
脸色苍白，全身都冒着汗水。
「哈啊、哈啊、哈啊……」
阿莉丝呼吸慌乱。
左手抓住右手，想办法想要刺向阿尔德。
但阿莉丝的右手如同石化了般，一动不动。
「在干什么！！！」
「快杀了他啊！！渣子！！」
「噢噢！！阿尔德，这可是机会噢！！」
「阿莉丝炭—！！！」
阿尔德露出了困惑的表情。
为什么针会停住了呢……
但是，看到颤抖的阿莉丝后总算是掌控了现况。
阿尔德以手扫开阿莉丝的右手。
「啊」
阿莉丝漏出小声呻吟。
阿莉丝脸色惨白，往后退了一步。
阿尔德则慢慢站起，走近阿莉丝。
「对、对不起……」
阿莉丝双眸含泪，向阿尔德请求原谅。
「喂，在干啥呢！！」
「可别逃噢！！！」
「加油啊阿尔德！！老子可是期待着噢！！」
「不许欺负小阿莉丝！！！」
观众们发出不满，投出了石头。
小石头倾注向阿莉丝和阿尔德。
阿尔德无视落下的小石头，踢入阿莉丝的腹部。
「呜咕……」
阿莉丝发出苦闷的声音，蹲下了。
阿尔德则抓住阿莉丝的头发，尽情地往她的脸上招呼。
「区区奴隶想要对我干嘛啊？阿莉丝」
「对、对不起……」
阿尔德踢向致歉的阿莉丝的脸，将她踢飞出去。
发出小声的悲鸣，阿莉丝在地面翻滚。
阿尔德骑到阿莉丝身上，对着那漂亮的脸蛋殴打。
「开什么玩笑！！开什么玩笑！！开什么玩笑！！！我，我才是，这个国家的国王啊！成为王的男人啊！！为何，为什么！！！」
阿尔德将不讲理的怒火泼洒到了阿莉丝身上。
 
阿莉丝那漂亮的脸蛋即使被泥、眼泪、鼻水弄脏，也在向阿尔德请求着原谅。
一面倒的比试啊。
「听好了，阿莉丝。我可是很宽容。给你个机会。去死吧，给我自杀！！」
「……」
阿莉丝很清楚。
就算自己死了，阿尔德也获救无望。
阿尔德被释放。
被剥夺一切，余孤命一条。
不管是阿尔姆斯还是卡尔洛都会下手。
可以预见到阿尔德被民众擅自围殴致死。
（既然反正都会死……）
自己对阿尔德不论胜负，阿尔德都会死。
不会添麻烦。
这不挺好吗?
在留下可怕回忆之前，努力什么的有必要么……
阿莉丝不停思考着。
「真的，这就好了吗？」
斗技场内响起澄澈的声音。
不可思议的非常清晰的声音。
不论观众、阿尔德、还是阿莉丝都把视线转向了发声者。
是阿尔姆斯。
阿尔姆斯一边注视着阿莉丝，一边大声向阿莉丝询问。
「你永远得不到自由。这样就好了吗?被那种锁链……被比蜘蛛丝还孱弱的锁链给束缚着迎来人生的终结就好了吗？」
阿尔姆斯如此说完，静静地坐下了。
但他的眼睛笔直地注视着阿莉丝。
「搞什么啊，那家伙……嘛，算了。阿莉丝！！去死吧！！」
阿尔德开始再次殴打起阿莉丝。
对着脸、腹部、胸部殴打。
时而扯着头发，让她在地面翻滚。
鹰爪功抓住胸部，扯裂衣服。
阿莉丝一边任阿尔德摆布，一边思考。
（我要……自由地……）
阿尔德的拳头再次落向阿莉丝的脸部。
然而拳头并未击打到阿莉丝的脸。
因为阿莉丝抓住了那拳头。
「喂，搞什么！！阿莉丝！！放开！！这不打不了了吗！！」
「……想要，想要自由！！！」
咕嚓
不可思议地，那声音于斗技场中响起。
「嘿……啊啊，手，手啊，手啊啊啊啊啊啊啊！！！」
阿尔德按着被捏烂的拳头发出了惨叫。
手指弯向了不可能的方向，骨头自肉中飞出。
嘀嗒嘀嗒，血弄污了地面。
「我要……杀了你……变得自由！！」
阿莉丝揍向阿尔德的脸部。
阿尔德在地面弹跳三次之后撞到了墙上。
阿莉丝敲击墙壁，抓住呼吸急促的阿尔德的手臂。
「唏啊啊啊啊啊啊啊！！」
阿尔德被抛到了数十米左右的高空。
不偏不倚，落到了斗技场的中央。
「啊、咕、啊……我可是、这个国家的、王、噢……」
阿莉丝骑坐到一息尚存的阿尔德身上，无数次地殴打。
「呜、咕、啊啊啊、救、救救我、梅、梅琳小姐……」
阿尔德呼唤着自己初恋女性的名字。
然而她却并没有到来。
现在她正处于看到外交官带回来的布丁，变得想吃的绝赞自制之中。
戴着围裙，哼着歌儿。
制作点心是少女的嗜好嘛。
「不、不要、不想死、讨厌痛、救救我、原谅我……阿莉丝！！」
「你……」
阿莉丝止住了殴打。
「啊，阿莉丝……原谅我」
踩爆阿尔德的肚子。
「咕咕咕呲」
阿尔德口中冒出青蛙被压瘪似的声音。
「在我！」DUANG
空气自阿尔德的口中漏出。
「求救！！」咚
血溢出来了。
「请求原谅的时候！！！」卟叽
内脏烂了。
「可有一次！！！！」卟啾
从嘴里溢出了内脏。
「停手！！！！！」咕啾
内脏从菊花冒出来了。
「过吗吗吗吗吗吗吗！！！！！！！！！！！！！！」咕嚓
肚子炸裂了。
阿尔德死去，而阿莉丝自由了。
 
「好耶，完成了！！」
「什么完成了?曼古斯殿。虽然闻到了香甜的气味……」
「布丁唷。要吃吗？时隔两百年的制作不敢保证味道就是了」
库琉乌用汤匙舀起梅琳递出的布丁送进嘴里。
库琉乌绽开了笑脸。
「这真是好吃！！」
「对吧?给你一个啦」
梅琳一脸得意地将布丁递给库琉乌。
两人都处于归国后的绝赞逃避现实中。
「唔—嗯，最坏就是被革职吧？宫廷咒术师。嘛，差不多是时机正好。研究正处于最重要的关头，现在比起政治不得不把注意力集中到那边」
「嚯……研究么。完成了的话还请告诉我一声」
「可以啊。我觉得你会吓一跳唷」
两人开始扯起无关痛痒闲聊。
「说起来这好吗？」
「你指什么？」
「阿尔德殿」
「那是谁啊?」
梅琳歪着头。
库琉乌露出苦笑。
「德莫尔伽尔的小鬼」
「啊啊，那个屁孩?说起来是叫阿尔德呢。那又怎么了？」
「哎呀，看起来像是爱上你了……而且是在解咒之后」
别看梅琳这样还是挺受欢迎的，不论是在地球之时，亦或来异世界之后。
也有梅琳自身是美少女这层原因。
又或许在白色人种系的高卢人看来，蒙古人种系的梅琳有着异域风情似的魅力。
「没什么?怎样都好吧?啊啊，说起来今天是他被处刑的日子来着。姑且，祈个福?」
「说的是呐」
二人闭眼五秒。
「好，结束。来，开吃吧！！」
「是呐」
二人开始吃起了布丁。
 
 
——————————————
貌似有一部分阿尔德的热粉
还有两话四章结束by作者
 
本话完
 
  