========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-08-09 19:32
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「罗萨伊斯王大人，我就先行一步回雷萨德了」
艾雷库西奥斯对我行了一礼。
军队的维持需要耗费金钱。
看完作为战争善后的阿尔德的处刑，对雷萨德而言没必要再继续维持着军队。
是希望早日解散吧。
「这样啊……说起来，艾雷库西奥斯殿」
「何事呢？」
「可有意在我国出任士官？像你这般的优秀人才仅仅止步于佣兵队长太可惜了」
嘛，虽然我国也只是个小国……
我并不精于战争。
也算勉强有点经验，若以凡将为对手还可以足够一战……
倘若今后我国打算扩张领土，想必会多次与库琉乌将军那样的对手交战的吧。
也有可能被迫双向正面强攻。
像这种时候，想要能够代替巴尔特罗的人。
通过这次战争充分理解了艾雷库西奥斯的能力。
他若能从仕于我，那就没有比这更让人振奋的事了。
「……我呢，接受我的雷萨德与我有恩。虽是舍弃故乡之身，但也并非擅自离开接受自己的国家那种不知报恩之人」
换言之就是不想接受我的劝诱么。
「的确若是随仕于您，或许能过上比现在更富裕的生活。您是伟大的王。您所带领的罗萨伊斯王之国将会发展得越来越壮大吧。乘上胜利之马，在这层意义上算是正解」
嗯？
既然这么想那为何拒绝？
雷萨德乃商人之国。
应该不存在有人非难以利益钓住艾雷库西奥斯的事。
留住优秀的佣兵和将才需要巨大的对等价值。
对此雷萨德不可能不懂。
倒是希望别留意就好了呐。
「对我而言最重要的是妻子，其次是我的孩子。成为豪族怕是会增加隔阂吧。有时说不定会为了国家不得不舍弃家庭。那即是兵士、将军、豪族、贵族。是背负职责之人的责任……然而我并无此觉悟。做不到比起家人更优先国家。因此我不能接受您的邀请。请原谅我的无礼」
这样啊……
嘛，既然如此那也没办法了吧。
「我明白了。抱歉留住你了呐。我不会勉强你。倘若有个什么事就联络我。会尽力相助……你若是改变主意，随时来我国都行」
「竟然对浪费您难得好意的我如此费心……非常感谢」
艾雷库西奥斯再次深深地行过一礼，离去了。
……要怎样才能把这家伙从雷萨德挖过来呢？
 
 
 
「就是这样，平安地归来了。义父」
回归本国后，我首先拜访了前罗萨伊斯王。
久违不见的义父……看起来相当的精神。
「这里的空气和水都很干净，又宁静。还会涌出温泉。国王之类的麻烦工作全都推给义子。身体倍儿棒啊」
义父如此笑言道。
「而且在看到曾孙之前是不会死的」
「哈哈……请加油吧」
我露出苦笑。
要说曾孙，至少也得等到安克斯与菲奥娜成人。
还有十五年么……
「我寿命的话题就不必了吧……让我听听你的故事。关于战争的脉络以及结果，全由，你的嘴来说」
「知道了」
我重重地点点头。
 
「最令人惊讶的就魔女梅琳是我的同乡人了呢」
「同乡？此话怎讲？」
义父蹙着眉头。
啊咧？我没说过来着？
……说起来感觉好像没跟任何人提过呐。
倒不是说了之后会有什么危害。
也并非不说就有啥危害。
这要是放在一神教的国家，「邪教徒！疯子啊！！」会像这样被说被杀害，不过在阿黛尔尼亚半岛则「我是神之子。母亲与神发生了不伦」行成了这样的理论，关于这方面很宽容。
要解释我知识的来源，谈转生相关更直接了当。
我至今一直都是如此考虑的。
所以我想着是有在哪儿说过……
知道详情的是格里芬大人。
忒特菈和隆他们因格里芬大人传达，有了解一点。
是这样的吧？
有和尤莉娅说过么……因为没跟义父讲过，那也就没对尤莉娅提过了么。
「抱歉。要从头开始讲起呢」
我一件一件，就关于转生进行了仔细说明。
毕竟是十九年前的事了。
我的记忆变得有些暧昧……但确实是好像有吃了蜈蚣呐……
「就我而言，比起你的前世，蜈蚣才更具冲击啊。能吃吗？」
「很难吃唷」
难以言喻的味道。
不想再吃第二次。
那个时候到底是怎么想的。
「不过嘛……这样一来对于你幼少时期的伶俐就能认同了」
义父如此嘟囔后，闭目沉思了一会儿。
随即睁开眼睛。
「那么，叫梅琳的也是转生者啰？」
「不，我觉得那是……转移。因为肉体还是日本人的模样」
实际上，脸也是令人怀念的日本人的样子。
肤色也与白色的高卢人不同，偏黄色。
不过也有像青明那样的蒙古人种系的人种存在，也有可能是转生在了那边。
「那个女人，死不了唷。不论是以箭射穿心脏还是以剑突刺，肉体都会立即再生……多半，是加护。要怎样才能杀死呢？」
「我认为烧成灰就会死了噢。不死什么的，根本不可能。恐怕，仅仅是强力的再生能力吧」
义父如此考量到。
确实我也认为不死是不可能的。
漫画之类的也有不死之身的角色出现……但那也是有着某种弱点之物。
……然而这是现实呐。
搞不好，兴许是真的不死。
「那种事比起我格里芬大人应该知道得更详细吧。问那边去」
「是呢。那位大人就像是无所不知」
暂且，终止梅琳的话题吧。
「时间还有的是……给我讲讲你故乡的事」
「明白了。请听我娓娓道来」
 
结束对义父的问候之后，首先来到了神殿。
由我命令建造的神殿。
姑且，我是有着军神马雷斯之子的设定。
有必要去向神做战胜的报告。
那之后，执行了在首都的凯旋。
我所乘坐的为四马马车，各处都由黄金装饰其上，乃罗萨伊斯王之国的国宝。
拉着马车的是高大俊秀的白马。
首先以隆等人为中心的近卫兵走在前方。
我的马车跟随其后现身，两侧由巴尔特罗和拉蒙德围着。
后方由战利品……载着俘虏和象牙，掠夺品的马车通行，再后方跟着豪族和重装步兵们。
我一挥手，民众便发出欢呼。
兵士也好，民众也罢，都一脸自豪。
「国王陛下••万岁！！」
「国王陛下••万岁！！」
「国王陛下••万岁！！」
民众加上『陛下』的敬称，齐唱万岁。
阿黛尔尼亚半岛中小国家的王不会使用陛下的敬称。
因为终归不过是豪族与盟主的立场，没什么大不了的权威。
不论豪族还是民众，都不太重视国王的存在，所以不会加上敬称。
然而，现在，我的确被加上敬称呼喊着。
「陛下••，在叫您唷」
巴尔特罗笑嘻嘻的说道。
我点点头。
拔出剑，举向天空。
承受了阳光，剑闪着美丽的光辉。
「「国王陛下！！万岁！！」」
今日，理解了我作为国王的地位首次得到了巩固。
 
「好久不见了，格里芬大人」
凯旋结束后，我到访了格里芬大人所居住的禁忌森林罗马利亚之森。
今天是原村子成员的总动员。
所有人，都拿着装有酒的壶。
尤莉娅和忒特菈并非酒，而是婴儿……抱着菲奥娜与安克斯。
「隆，索韵，做准备」
「「是！」」
隆与索韵二人将带着的巨大浅底容器摆到格里芬大人身边。
我们则往里面注入酒。
「这次，酒有三种」
「嚯……够豪华呐。但只有酒就……」
格里芬大人漏出了不满。
安心啦。
下酒菜也带来了。
「您请，格里芬大人。这是我解决掉的鹿」
「这是咱解决掉的猪」
罗兹瓦德和古拉姆将背上背着的肉块摆上容器。
往肉块轻轻撒上盐与香辛料，递到格里芬大人身边。
「不止肉，还有水果唷」
露露把背着的水果装盘，递给格里芬大人。
酒、肉、水果。
豪华的餐食啊。
「呵呵，这不是挺懂的嘛！！」
格里芬大人满足地笑了。
大概，是在笑吧。因为脸是鹫，搞不清楚每个表情的变化就是了。
「那边的婴孩是你的儿子与女儿么？」
格里芬大人望向尤莉娅和忒特菈抱着的菲奥娜和安克斯。
尤莉娅和忒特菈走近格里芬大人身边。
「这孩子是我的女儿……菲奥娜」
尤莉娅面带些许僵硬地给格里芬大人看菲奥娜。
因为尤莉娅跟格里芬大人不太熟，是在紧张吧。
另一方面，忒特菈则是一脸笑容。
「这孩子是我的儿子……安克斯」
格里芬大人用嘴靠近两名沉沉睡着的婴儿。
啾，以嘴戳了下脸颊。
「人也好猪也好鹿也罢，婴儿都很可爱啊。用心养育吧」
「我明白」
能活到三岁的话……
就不会死了吧。
唯有这点不得不向神祈祷了啊。
「好了，给我讲讲近况吧」
 
之后，给格里芬大人讲了最近遇到的事……战争和政治自不必说，也讲了关于我们的日常。
因为我处于国王的立场，平时不能跟隆毫无拘泥地谈话。
不过唯独今天，也加上了格里芬大人，可以一起喝酒、吃饭，聊天。
聊着聊着，演变成了大家一起去湖中游泳的事态。
是我与尤莉娅相遇的湖。
格里芬大人是猫科与鸟，对水苦手。
结果，今天的聊天就到此散会了。
隆等人背着格里芬大人的餐具走向湖边。
余下的人仅我、尤莉娅和忒特菈。
「格里芬大人，刚才提及的梅琳请给我讲讲」
「倒是没什么……不用管隆他们么？」
我随后会对他们说明。
隆、罗兹瓦德和古拉姆讨厌难懂的话题。
加护啊、妖精啊、不死啊、不老啊、异世界啊……
对这类话题的理解很薄弱。
他们本人会嫌无趣，要逐一解释也太花时间。
不在更好。
之后跟他们一起谈效率才更好吧。
 
「格里芬大人和梅琳很亲近吗？」
「亲近……嘛，要说亲近也可以算是亲近吧。不过不及与你们这般亲近就是了。五百年前倒是有频繁见面。嘛，对我而言也就是艾崔尔（エツェル）那小鬼的附带品罢了……」
「艾崔尔是谁啊？」
「哈里法（ハリーファ）族的族长。被称为大王呐」
「哈里法族？」
我不禁歪起头。
没听过。
「就是你们叫做平脸族的那群人。自东方尽头而来，压制了高卢、盖尔玛尼斯、赫库斯巴尼亚（ヘクスパニア）以及阿黛尔尼亚半岛全境的骑马游牧民族」〈槽：这是在影射匈奴征欧么……〉
平脸族……
据说是五百年前征服了阿黛尔尼亚半岛的异民族，穆吉奥他们阿尔巴人的祖先啊。
「是怎样的人呢？」
「和你一样的家伙」
「「原来如此—」」
尤莉娅和忒特菈一齐出声。
像我……那算什么啊。完全，不明白噢。
「说起来，好像有听过梅琳是平脸族族长之妻呐……」
「啊啊，曾经是妻子。曾是关系和睦的夫妻呐。不过似乎没产下子嗣」
哼……
感觉，想象不出来。
「可我听说讨伐了平脸族族长的是梅琳啊……」
「就算问我，我也很困惑。毕竟听到这事最为不解的就是我了呐。因为真的是关系很好的夫妻啊。就像你们一样」
既然格里芬大人这么说，那就没错了吧……
嘛，毕竟不清楚人会因为哪种契机而关系恶化呐。
或许是花心了。
……啊咧？有两名妻子的我是不是有可能在某天被刺？
「那大婶和他丈夫的故事怎样都好不是吗？阿尔姆斯。现在重要的是梅琳的不死吧」
「唔嗯。那老太婆要如何才能弄死，是为打听此事而来的」
别叫大婶啊老太婆之类的嘛。
外表不是才十七岁左右么。
「那个加护仅仅是强力的再生能力。烧杀或是破坏灵魂便会死」
「换言之并非不死啰？」
「废话。不死之流……那是魔法的领域。妖精小鬼们没那种能力」
……魔法？
并非魔术和咒术？
「魔法是什么？格里芬大人」
我所在意的事，由尤莉娅替我问了。
 
「魔法是咒术的更进一步……应该说是，最终所达之处。可将神之伟业经人之手再现。原本咒术就是魔法的失败作啊。梅琳将其体系化、实用化了。尽管现在咒术作为对人有用的技术而被研究着……但原本只不过是魔法的副产品罢了」
说起来，尤莉娅有说过咒术是由梅琳创造的呐。
世界最古老的咒术师啥的。
原来是这个意思啊。
「能断言梅琳没有达至魔法吗？」
「实际上，人家是魔法少女玛丽琳的说！」穿着粉色轻飘飘服装的梅琳不知为何在我脑中闪过。
「啊啊，能断言。魔法是能改写世界法则的禁忌。若是有人出手，能凭肌肤感受到……我所知范围内，成功实现魔法的仅仅一人呐」
格里芬大人将目光望向远处。
 
遥远的、遥远的眼神。
「那个女人成功实现了『时间停止』。不过嘛，成功的同时那家伙自身也死去了呐」
 
即是说那是有着如此困难的事情么。
总之梅琳并非不死。可以杀掉。
仅凭这点就足够了吧。
「那么，我们就此……」
「「等等！！」」
尤莉娅和忒特菈一齐出声，拉住了我。
搞嘛啊？
「格里芬大人！！关于魔法求详细告知」
「世界的法则是怎么回事？」
尤莉娅和忒特菈咬住不放。
两人的眼眸闪闪发光。
「恩，很在意吗。优秀的咒术师一听到这话题全都会咬住不放。是咒术师这种生物的本能呐。是名为想要探求世界的真理这种……」
我倒是没兴趣呐……
有什么值得高兴的？
创造咒术之人……大天才耗费五百年都没成功噢。
肯定不行的吧。
与其考虑那种事，我倒是觉得想想今天的晚饭才更具建设性呐。
「我也不清楚详情噢。我所知道的是……行使魔法必须得明白世界的真理」
「真理，吗？」
「那是什么？」
尤莉娅和忒特菈一脸兴致盎然的样子。
「记载着世界所有的一切。阅览世界记忆的阿卡西记录①，哪怕解读极小的一部分，便可开启通往魔法的门扉……我是如此听说的。我所知道的也仅此而已。若想研究去做便是。世界法则之类的，对我而言怎样都无所谓。每日睡觉，吃饭，偶尔与你们这样的人类聊聊天就已足够」
 
——————————————
魔法一览
 
死者苏生、灵魂复制、时间停止、时间逆行、空间转移、未来预知、不死、从无到有的创造、物质转换（点石成金的那个）、永久机关、物理法则的改写、etc
还有一话四章也结束了。
话说回来，从早上六点起，明明没有投稿，访问量却突然暴增，有人知道怎么回事吗？
如果不想被晾到2ch上，不告诉我也没关系。by作者
 
本话完
注①阿卡西记录→宇宙进化和灵魂旅程的数据库
 
阿卡西记录（Akashic records）中的「阿卡西」一字，系由梵语Akasha音译而来的，意译为天空、空间或乙太，有时亦音译为「阿克夏」或「阿卡沙」。
 
在婆罗门教的文献中，阿卡西被解释为构成物质世界的基本单位，阿卡西记录指的则是在非物质存在层面中的知识集合体，概念上近似于一个庞大的宇宙数据库或整个宇宙的进化脚本，它包含所有人类累世以来的轮回记忆和关于宇宙历史的全部知识，举凡过去、现在、未来皆囊括其中。
 
槽：生命之书？
话说，这可是膜法啊，阿尔姆斯你就不能上点儿心！？这部小说人名国名地方名的确有点繁杂，加之吧内貌似没瞧见译名整合之类的东西。小生尽量照着前面的来，没印象的小生就自己音译了，当然后面会（原文）。
 
  