========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-27 12:39
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
「世界记忆阿卡西记录……」
「魔法……」
「喂，你们俩。要发呆到什么时候啊」
即便从禁忌森林罗马利亚之森回来之后，两人也还是在意着格里芬大人所说的话，叽叽咕咕地嘟哝个不停。
「阿尔姆斯不在意吗？」
「完全不」
我对尤莉娅的提问大幅摇头予以回答。
实际上也是怎样都好。
原本我就用不了咒术。
弹开，察觉这种程度倒是能做到……
但要像女性咒术师那样引发啥变化就不行了。
因为是男人啊。
男人没法顺利地锻炼咒力。
而且原本我就不会为不知是否存在的东西着迷。
对眼前之物……像是金钱啊、领土啊、女人这方面倒是挺上心的。
「说不定……我的魔术式可能是世界记忆阿卡西记录的一部分」
忒特菈呢喃着。
嘛，既然说是写着世界的一切，那一两个数式也应该是记载着的吧。
 
「你们俩是想成为魔法使么？」
「不是喔」
「那倒不是」
两人一齐摇了摇头。
看来对魔法本身倒是没啥兴趣。
「要是有了魔法，不治之症或许也能治愈，连死去的人都可能让其复活噢」
事不关己，也不能这么说啊。
「那个呢，教我咒术的人有说过呢……死去的人的生命融于大地，与世界合为一体，然后灵魂寄宿到下一个生命。据说这个叫圆环之理……世界经圆环之理循环，才能做到生息不止。因此不死是人不可出手的禁忌领域。绝对不行……」
像是在地球也有听过的生死观啊。
不论是哪儿的人都有考虑过同样的事儿吧。
格里芬大人也有说魔法是『改写世界法则的禁忌』呐。
若是众多的人使用魔法，世界的均衡就有可能崩溃。
那不是啥好事吧。
大概吧，虽然不大清楚……
「说了过去使用魔法的人死掉了啊。我可不想死。还想和阿尔姆斯在一起」
忒特菈脸颊染上红晕，朝我垂下头。
我摸着她那柔软的头发，缠上手指。
「但很在意对吧？」
「……世界的真理，对这个是有点」
忒特菈微微点头。
「世界的真理什么的谁知道存不存在呢？」
那种东西到头来还不是没有么？
我是这么想的。
无论再怎么探寻，在人类所能到达的场所不会有。
既然是神创造了世界，那就不可能放在人手所能触及的地方。
「嘛，现在想破脑袋也是白想倒是真的唷」
尤莉娅抱住我，双唇压上我的脸颊。
「现在呢，对其他东西更感兴趣」
「真巧啊。我也是唷」
我拨开尤莉娅的头发，在额头压上嘴唇。
 
接着吻上双颊，轻咬耳朵。
「嗯……」
「战争也结束了，来造第二个人么？」
舔了下尤莉娅的唇瓣。
「阿尔姆斯……」
忒特菈从身后抱住我。
一边发出寂寞的声音，一边以膨胀物压上我的后背。
「之后我也……拜托了呢，我现在就先离席了……」
「啊啊。谢谢。忒特菈。爱你唷」
我这么说着转身后……
脸颊被双手抓住了。
被强行地唇与唇相交。
忒特菈那柔软的舌头钻入我口腔内。
舌头如活物般动了起来。
事出突然，尽管有些吃惊……
我也配合着忒特菈，运动起舌头。
两人的舌头复杂地相互搅缠。
溢出的唾液从两人唇角的缝隙滴落。
啜吸着忒特菈的唾液，咽下。
感觉，有种似蜂蜜的味道。
忒特菈也一边吸着我的舌头，一边吸取唾液。
两人交相啜吸彼此唾液的混合物。
都不清楚谁吸着谁，谁咽着谁的东西了。
舌头彼此纠缠过了多久呢……
忒特菈是有些呼吸困难了么，终于分开了双唇。
两人之间架起的唾液桥梁，在途中断掉了。
忒特菈用手指挽起断掉的桥梁，放进嘴里。
「嗯……有阿尔姆斯的味道……」
忒特菈浮起有些恍惚的表情，视线仿佛于虚空中彷徨……
不过随即便站了起来。
「那么，我这就离房了。你们俩也请加油」
不知为何，忒特菈流露出夸耀胜利似的表情离开了房间。
「呜呜呜……」
转过身，尤莉娅鼓起了脸颊。
眼带湿润。
「这算什么呀？」
「不，是忒特菈强硬地……」
因为是奇袭，这不没办法吗。
责任并不在我。
虽说从中盘开始由我主导了来着。
「快消消气吧」
「没什么……我又没在生气(*｀･з･)」
尤莉娅如此说着转向了别处。
我用手抓住她的双颊，强行转向我。
「啥都行，求原谅啦」
「那么，吻我」
尤莉娅闭上眼。
两人双唇重叠。
「……这是，我与忒特菈的间接接吻吧？」
「别在意细节」
 
自归国后已过了两周。
真是忙到不可开交的两周啊。
军队的解散。
建造收容俘虏的设施。
跟各国缔结的条约的确认与履行。
以及调整接受罗泽尔王国赔偿金的日期。
就在搞定这一切，得以喘一口气的时候……
那件事发生了。
「父亲！父亲！」
尤莉娅悲痛地呼喊着。
义父微微睁开眼睑。
「很吵噢。尤莉娅……」
「父亲！！」
尤莉娅抱住了义父。
义父温柔地抚摸着尤莉娅的脑袋。
听闻义父倒下是昨夜的事。
义父到今天夜里为止，一直都没有意识。
「义父，这是药。请喝吧」
「事到如今，药之类的已经没有意义了噢」
义父以手制止了我递出的汤药。
「能止痛唷」
「……这样啊」
义父放下了制止的手。
止痛……换言之，即是没有改善现状的药存在。
能做到的……仅仅是缓和死的苦痛。
「可以的话，希望尤莉娅喂我喝」
也是呐。
我把装有汤药的容器转交给尤莉娅。
尤莉娅舀起少量汤药，送进义父嘴里。
他能够喝下的汤药不过三口而已。
义父仿佛精疲力尽似的闭上了眼睛。
明明两周前还那么健康……现在却形如枯木。
「好困啊」
「……因为有混入安眠药」
尤莉娅一脸悲伤地微笑着。
看到义父的病况，尤莉娅判断已经没救了。
所以为了让他安详地逝去……
「哥哥，有什么想说的吗？」
拉蒙德备好纸笔询问道。
「……墓拜托和死去的妻子同一个地方。葬礼就……从简吧，或许应该这么说，但还是拜托热闹点吧」
义父把脸转向我的方向。
那双眼睛眼神空虚，并未映射出光辉。
「罗萨伊斯氏族的家长权全部由阿尔姆斯继承。所有家臣都要向阿尔姆斯献上忠诚……事到如今也没必要说了吧……」
音量一点点地渐渐变小。
「阿尔姆斯的下一任王位让尤莉娅的孩子来继承，拜托了……」
义父笔直地注视着我的眼睛。
恐怕，他并没有看见我。
然而那视线并无偏差。
「……之后就随你便吧。按你喜好的来。我的事……不用在意」
义父闭上了眼睛。
尤莉娅抓过义父的手，为他把脉。
「……看来只是睡着了」
那之后，义父再也没有睁开眼睛。
「尤莉娅，要喝点酒么？」
遵循义父遗言，结束了壮大的葬礼之后……
我拿着装有葡萄酒的壶来到了一人仰望夜空的尤莉娅身边。
尤莉娅轻轻点头。
我往佩尔西斯制的玻璃杯中注入葡萄酒。
「还烦恼着该如何安慰嚎啕痛哭的你。不过挺意外的，好像不要紧呐」
「……毕竟明白是会逝去呢。也算是想办法活了过来……父亲他呢，比预计的都还多活了十年唷。也让他看到了孙子的脸……」
尤莉娅稍稍笑了笑。
没什么精神……但看起来并不是失落。
尤莉娅将葡萄酒流入喉咙。
我则向尤莉娅空了的玻璃杯注入酒。
「喝吧，喝吧」
「……是打算狠狠疼爱烂醉的我吧？」
 
已经开始耍酒疯了么，尤莉娅缠住我的胳膊。
丰润的胸部触感传了过来。
再怎么说我也没有饥渴到会在葬礼才结束就行事。
嘛，虽说义父大概会开心就是了。
「尤莉娅……不要紧……在干嘛？」
不高兴的声音从身后传来。
拿着壶的忒特菈站在那里。
忒特菈的视线凝聚到了我的胳膊……被尤莉娅的胸部挤压的部分上。
我的胳膊被尤莉娅胸部谷间所包夹着。
「对你而言是办不到的对吧？」
尤莉娅浮起夸耀胜利似的笑容。
「没什么，我也能做到」
忒特菈也和尤莉娅较起劲，把胸压了过来。
忒特菈也有着还不错的胸。
然而还是不及尤莉娅。
尽管可以让人清楚地感受到……但做不到包夹起来。
这次看来是尤莉娅棋高一招。
「蓄着没用的脂肪……」
「死犟？」
忒特菈表情扭曲。
「我说你们，别夹着我吵架啊」
叹一口气。
虽然明白是忒特菈想为尤莉娅打起精神，而尤莉娅顺着她的节奏这么一个构图……
不过真希望能选好方式与场所。
「有点，认真的话想讲」
「对谁？」
忒特菈舔起舌头。
「不对！！」
「那就，三人一起！！」
「那也不对！！」
你俩把我想成什么了。
的确，后继者问题是很重要的事……
但不是现在！！
「尤莉娅」
「了、了解！」
开始脱衣服的尤莉娅。
不行了，这货。
「不对，不是这事儿啊……」
我一边帮半裸的尤莉娅穿上衣服，一边……
「我打算建国」
「建国？」
尤莉娅歪着头。
「阿尔姆斯已经是国王了吧？」
尤莉娅不大理解所说的意义，露出不可思议的表情。
「……是指阿尔姆斯成为初代国王而建国？」
「正是如此」
我肯定了忒特菈的话语。
「解体罗萨伊斯王之国，从一创造由我为始祖的新国家。罗萨伊斯氏族不再是王族，而是新生为我的亲属……对了，也更名为『尤里乌斯氏族』吧。毕竟我正妻的名字是『尤莉娅』嘛」
国名也不再是罗萨伊斯王之国，而改为尤里乌斯王之国……不，还有更好的名字呐。
因为我还有另一名父亲格里芬大人在……摘取禁忌森林罗马利亚之森用『罗马利亚王国』么。
已经没必要往国名中加入格助词了。
「呃……那下任的王位……」
尤莉娅语带些许不安。
「阿尔姆斯」
忒特菈发出很大的声音。
她大幅度地摇着头。
「安克斯是不行的唷。安克斯，还有我有着奇利西亚人的血。不仅罗萨伊斯王之国基本都是阿黛尔尼亚人，豪族也只是阿黛尔尼亚人……而且还会引发不必要的混乱」
我抚摸着忒特菈的头。
表情略带惊讶。
「抱歉呐，忒特菈。各方面，都给你添了不少麻烦」
我转向尤莉娅，紧紧抱住她。
「抱歉让你担心了。我没想着要毁灭罗萨伊斯氏族唷。毕竟归根结底阿斯氏族和罗萨伊斯氏族的家长是我呢。也有先王的遗言在。下任国王会是你的孩子。这点不会改变」
「……对、对不起。我、我……」
尤莉娅漏出快要消失似的声音。
看来是陷入了自我嫌恶之中。
「尤莉娅……没必要在意。我没有兴趣的。原本我就一度曾是落魄豪族之身。而且即便安克斯成王，带来的也仅仅是不幸罢了」
忒特菈对着尤莉娅展露微笑。
尤莉娅则从眼眶中滑落出泪水。
「忒特菈……」
「……尤莉娅」
两人紧紧相拥。
……我偶尔也有在想。
这俩货，会不会是蕾丝呢。
「说起来氏族名是要用『尤里乌斯』对吧？家族名要怎么办？从格里芬大人那儿摘取『罗马利亚』吗？」
「不，那个是打算用作国名啦」
嘛，家族名与国名一致倒也没啥不好……
坦白讲，担心的是是否会对豪族和平民太过刺激。
『阿尔姆斯王窃取了罗萨伊斯王之国！！』像这样的？
嘛，虽说实际上是这样没错，不过碰面时的客套话啥的也很重要呢。
「那……」
忒特菈凑近脸。
她那天空色的双眸靠近着。
近到鼻尖与鼻尖快要碰到……
「『凯撒』怎样？」
呃……
为何忒特菈会得出这名字？
「怎么了？」
「不，没什么……为什么会是『凯撒』呢……」
忒特菈笔直地指向我。
「嗯？」
「灰色。说到阿尔姆斯的话，即是灰色之瞳奥克里斯•卡尔隋」〈槽：这个奥克里斯•卡尔隋是音译……原文オクリス・カルッスィ，不知道是啥←_←看下文估计是作者所创的阿黛尔尼亚语灰色之瞳的意思。然后这个卡尔隋的音和凯撒的カエサル的音念起来挺近的。拉丁语？抱歉小生没点这个技能……懂的大佬给科普下呗〉
说起来，阿黛尔尼亚语和拉丁语挺像的呐。
既如此那就不奇怪了。
灰色之瞳，像这样的不是很常见。
偏黑的灰色倒是挺多的，不过我这种『鼠色』……纯灰色的却很少。
应该说，还没看见过。
「不是挺好的吗？『凯撒』。我觉得挺棒的」
尤莉娅也表示了赞同。
『尤里乌斯』再加上『凯撒』……
唔—嗯，改成这样反倒感觉担子挺沉重啊……
可那位没能成王，而我当上了王，所以我更厉害么……
即使这样想也……
啊啊，我是接下来才要建国来着。
该不会被豪族的某人给刺杀吧？
嘛，也罢。
毕竟是忒特菈替我决定的。
从今天开始，
我就是阿尔姆斯•尤里乌斯•阿斯•罗萨伊斯•凯撒。
……好长啊。
 
——————————————
原王，活得比想象的还久
嘛，也看到了孙子的脸，算是得偿所愿了吧
后悔着应该再立点flag就好了
嘛，人会死的时候就会一下子死掉
这还是首个友方角色的死亡吧？
个人觉得并非忧郁氛围的展开。毕竟很早以前就说了会死会死。也是病死。
人啊，说不定哪个时候就嗝屁了呢。
 
这人达成了所有喜欢的事，毫无牵挂地死去，所以我觉得是相当不错的辞世。
尤莉娅「父亲，老是说着要死要死却一直死不了呢。明明自首次登场以来，便时日无多，快要死了，会死这样说着」
原罗萨伊斯王「搞要死了要死了欺诈的家伙。人啊，想着要死的时候却反而死不了」
——————————
第四章就此结束
下一回，闲话一篇后进入第五章。在闲话中会回收很早之前埋下的伏笔。
我想自第五章开始进入动真格的领土扩张
以上by作者
 
本话完
 
  