========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：水無月流歌
轉載自貼吧
 
 
阿尔姆斯等人在阿黛尔尼亚半岛进行包围战之时……
在阿黛尔尼亚半岛正东方的奇利西亚半岛，发生了历史性的大战争。
即第三次佩尔西斯＝奇利西亚战争。
契机为自称诸王之王的佩尔西斯帝国皇帝，库塞尔库塞斯（クセルクセス）帝的奇利西亚侵略。
库塞尔库塞斯帝集结了四十万的大兵力与超过七百艘的大舰队压境奇利西亚半岛。
目的是为了抑制佩尔西斯帝国内各奇利西亚系都市的独立运动。
然后还有一点，为了掌控东忒契斯（テーチス）海的制海权。
与之相对的奇利西亚各都市都是当时有力的都市，以阿尔托（アルト、テルバイ、クラリス、レイム）、特卢拜、克拉利斯、雷穆四个都市为中心，结成『对佩尔西斯大同盟』。
备好了十三万的步兵与四百艘的三段阶船。
两军于大平原中对峙。
 
「如何如何？库塞亲，能赢么？」
「这可是百万对三十万噢。你觉得赢不了？」
佩尔西斯军本营。
在此处的是纠缠在一起的金发男与一头金发和褐色肌肤的美女。
彼此都为全果。
造子运动正热烈进行中。
女方沙漠之民阿拉姆（アラーム）人族长爱夏（アイーシ）在男人诸王之王佩尔西斯皇帝，库塞尔库塞斯的胸膛上比划着。
「可是可是，库塞亲的爸爸和爷爷以这个兵力差不也输掉了么？」
「那是因为我国的士兵过去太软弱了」
第一次佩尔西斯战争和第二次佩尔西斯战争。
两次战争佩尔西斯帝国都败给了奇利西亚联合。
理由有二。
一是士气的差距。
奇利西亚的士兵们有着保卫国家的坚强意志在。
而另一边，佩尔西斯帝国士兵是皇帝强行带来的农民与佣兵。
这点不同招致了很大的士气差距。
第二条理由是语言。
佩尔西斯帝国的公用语为佩尔西斯语，但说佩尔西斯语的士兵只有全体的三分之一。
因为下层士官之间语言无法传达意思，招致了指挥系统的混乱。
「那么那么，这次的士兵有变强啰？」
「不，没改变哦」
库塞尔库塞斯摇摇头。
爱夏则不解地歪起了脑袋。
「那你为什么觉得能赢呢？」
对此库塞尔库塞斯露齿一笑作答。
「外交，以及武器的差距唷」
 
铜锣的声音响彻战场。
如同要削除那声音般，回响着士兵们的脚步声与铠甲摩擦的声音。
两军相加集结了五十三万的军队。
两军士兵每次移动，大地都会摇晃。
最先展开行动的是佩尔西斯军自傲的战车队五万。
御者、弓兵、枪兵搭乘在四马驱动的巨大战车之上。
车轮上附带有巨大的镰刀。
那是令佩尔西斯帝国无数次踩烂敌人，扩张领土的杀手锏。
「哈哈哈哈！！跪伏于我佩尔西斯军最强战车队之前即可！！」
率领战车队的将军高声笑着，冲在最前方。
其身后跟随着五万的战车。
势如破竹，战车队突袭向奇利西亚军的步兵。
战车队的车轮将奇利西亚人碾烂，镰刀切断他们的肉体。
奇利西亚军的阵型瞬间崩溃……本是这么认为来着。
「从侧面推翻它！！」
「啊咧？啊咧啊咧？？」
将军搭乘的战车开始倾斜。
一旦倾斜，翻倒就不过是转眼的事而已。
「等等！！我是皇帝的弟弟……」
「去死吧！！」
将军简简单单的嗝屁了。
以将军的战死为开端，战车队逐一被打倒。
通过第二次的战争，奇利西亚方面便明白了战车队为帝国军的杀手锏。
自然，有锤炼对抗策略是理所当然的事。
「哈哈哈哈！！看啊，爱夏！！那家伙，死了噢！！」
库塞尔库塞斯边饮着葡萄酒边哈哈大笑。
爱夏则是露出了苦笑。
「不是……弟弟吗？是说，不是虎之子的战车队么……」
「正因为是弟弟才高兴啊。如此一来吾儿的皇位便确保了。可喜可贺！！说到底，那种无能会死是理所当然。我明明常说战车之类的被从旁推倒就玩完了，那货还激烈地辩述其有用性（笑）……这是骑兵的时代。战车太落后了！！」
「居然以同伴的败北为喜……难道不就是因为这样才输掉的吗？二次都是」
爱夏一脸无语。
打倒了战车队，奇利西亚军士气提升。
佩尔西斯军的士气则显著下降。
然而库塞尔库塞斯并不在意。
库塞尔库塞斯下命真正的虎之子出动了。
「我很期待噢。帕尔托迪亚（パルトディア）王」
「定为皇帝陛下献上奇利西亚人的尸山」
帕尔托迪亚王——佩尔西斯帝国边境的骑马游牧民族之王向佩尔西斯皇帝低下了头。
随即跨身上马，举起弓。
「一库作！！」
帕尔托迪亚骑兵绕至奇利西亚军侧面。
典型性以重装步兵所构成的奇利西亚军，其弱点在于右侧面。
当然，奇利西亚军自身也明白。
奇利西亚军以三万骑兵迎击帕尔托迪亚骑兵。
「杀了蛮族巴尔巴洛伊（Barbarian）！！」〈槽：这个巴尔巴洛伊其实就是指的蛮族，但不是广泛意义上的野蛮人，而是指骑马游猎的野蛮民族〉
奇利西亚骑兵吼声震天，向帕尔托迪亚骑兵发起突击。
另一边，帕尔托迪亚骑兵则以冷漠的态度迎击。
「全军，开始射击。教教那些蠢货怎样用马」
以帕尔托迪亚王的号令为信号，箭矢向奇利西亚骑兵倾注。
「什、什么！！边骑着马边……咕啊啊啊」
奇利西亚军骑兵队长胸部中箭落马。
奇利西亚骑兵一个接一个被箭贯穿跌落。
突击的气势已半毁。
「与我等帕尔托迪亚人为对手以马对战，还早了一千年！！」
如此叫喊后，将弓替换成剑的帕尔托迪亚王向奇利西亚骑兵展开突击。
其余的帕尔托迪亚骑兵也紧随其后。
奇利西亚骑兵被一个个斩落马下。
转瞬间便已毁灭。
「瞧啊，是骑兵的时代没错吧？」
「可是—，那不是佩尔西斯军吧？」
「别在意细节。佩尔西斯骑兵军团在这次战争结束后再建。就用吃白食的战车队消失后省下来的钱建呐！！」
另一方，佩尔西斯军与奇利西亚军双方的步兵在中央正激烈冲突中。
奇利西亚军是手持长枪圆盾的重装步兵。
一边组成Phalanx一边向佩尔西斯军推进。〈槽：phalanx→一种重装步兵阵型〉
「架起弩！……发射！！」
佩尔西斯弩兵队放出的箭簇射穿了重装步兵的圆盾。
噗通，重装步兵逐一倒下。
「啊咧？没见过的武器呢。那是啥？」
「名为弩。是从极东购入的兵器。在这一带不怎么出名呐。优点是不论女人小孩都能射箭杀人，不过装填需要时间，最重要的是凑齐数量需要耗费莫大的金钱是其缺点啊」
库塞尔库塞斯向爱夏作出了说明。
那是想尽办法补足佩尔西斯军弱小，最终所考虑到的兵器。
也是佩尔西斯帝国有了工业能力后首个将其实用化变为可能的兵器。
「可是却止不住呢」
「毕竟奇利西亚军的执念很可怕呐」
奇利西亚军的重装步兵们跨过倒下的同伴，气势丝毫不减地笔直迈向佩尔西斯军。
「架起长枪！！」
收到将军的号令，即便缓慢，佩尔西斯军也开始做起迎击奇利西亚军的准备。
数量众多，指挥系统不统一的佩尔西斯军的动作就算是恭维也绝对说不上快。
在做迎击准备的同一时期，奇利西亚重装步兵便已与佩尔西斯军接触。
受到Phalanx突击，阵型大幅扭曲。
不顾三倍的兵力差，勇敢的奇利西亚市民兵们刺穿佩尔西斯军的士兵。
在过去的两次大战中，纵深被突破至此的佩尔西斯军已然败北。
但这次不一样。
佩尔西斯军开始慢慢反压。
「啊咧咧？怎么回事？库塞亲。一直以来软弱的佩尔西斯军的话不是已经输了吗？」
「是武器的差距。因为准备了即便是杂鱼也能相应一战的兵器啊」
佩尔西斯军的武器是铁制长枪。
在战场上，枪是越长越有利。
……话虽如此，事情并没那么简单。
理所当然，枪越长就会越重。
换言之，一旦达到一定的长度，反而需要更高的练习度。
再加上应对来自侧面的攻击会变脆弱，若碰上骑兵之类以机动力见长的部队于侧面攻打，将会承受不住。
然后对武装了长剑，采取散兵战术的敌人亦是无力。
即便溯及地球的历史，古罗马军的Phalanx也是败于采取散兵战术的蛮族凯尔特人，那之后切换为散步战术的罗马军击破了在希腊流行的马其顿式Phalanx。
不存在什么无敌的战术。
那么库塞尔库塞斯又是如何使用佩尔西斯军……如何改变军队的呢。
首先第一条，废止了盾。
然后铠甲只保留最低限度。
经此改变，就可以拿起尽可能长的枪。
加之于侧面配置可以信赖的帕尔托迪亚骑兵，源于侧面的担忧便不再了。
不过问题在于防御低下导致的被害增加，还有随之带来的士兵逃走……
「若是逃跑还有配置在其身后的我军精锐、敢死队与大量的弩兵队、大型弩炮手将软弱者们变成生活垃圾这一手」〈槽：大型弩炮手原文为大型弩砲バリスタ，其中这个バリスタ词源来自意大利语，意为咖啡师，用在这里小生只有脑补成这样了。或许不正确，望大佬指正〉
「竟然将军队精锐安插对应士兵的逃跑呢！不愧是库塞亲。简直是想法的暴君！！」
爱夏明显是在揶揄库塞尔库塞斯。
但库塞尔库塞斯毫不在意。是因为有自觉吧。
佩尔西斯军步兵一边被推压着，一边抗住奇利西亚军的突击。
然后逐渐收窄包围。
击破奇利西亚军骑兵的帕尔托迪亚骑兵绕到了奇利西亚军背后。
还差一点包围就完成了。
然而就在此时。
佩尔西斯军步兵开始被大幅压退。
「那是……」
「奇利西亚军的精锐……神圣队操蛋同志混球和雷穆重装步兵脑筋么」〈槽：原文→神聖隊クソホモ野郎，至于脑筋，指的是连脑子里都是肌肉，形容只懂蛮力〉
不论是神圣队还是雷穆重装步兵，两者都是在奇利西亚半岛可争夺一二的最强部队。
奇利西亚方的将军在这个危机状况下，祭出了最后的杀手锏。
一直温存到战斗的终盘。
恐怕是相当的赌博吧。
也可能在其活跃之前，奇利西亚方面就被碾碎而输掉。
但奇利西亚方面的这个赌博赌赢了。
佩尔西斯步兵因突然出现的强敌而后退了。
佩尔西斯步兵一直是靠着名为数量优势的安心感和源于对身后士兵的紧张感战斗至今。
而这平衡被动摇了。
一旦崩坏，垮起来就会很快。
佩尔西斯步兵投出枪，开始逃跑。
众多箭矢倾注向逃亡士兵，敢死队的枪也刺穿他们的身体。
然而一度溃散的水无法回归原型。
「……哈啊」
库塞尔库塞斯按着头。
这次是库塞尔库塞斯的败北。
「还一度以为可以赢过奇利西亚呐……」
「没办法嘛。库塞亲。库塞亲已经努力了。那些弱兵能战斗至今也是多亏了库塞亲唷。换其他皇帝肯定早就输了。这很厉害唷。所以说……」
爱夏单手拿起以竜•大马士革钢做成的枪。
那是足有成人小腿粗细的枪。
她边挥舞着枪边施以微笑。
「后续就交给我们呗」
「真的想凭佩尔西斯独力取胜呐。没办法。拜托了」
库塞尔库塞斯祭出了最强杀手锏的怪物。
 
「说到底，蛮族不过如此嘛。没什么大不了的呐」
奇利西亚有力都市之一，雷穆。
其王以枪突刺逃亡的佩尔西斯步兵，边杀边自言自语。
流露着不满的表情。
是没有尽兴吧。
雷穆出生之人全都从小接受严厉的军事训练。
这点连雷穆的王族也不例外……不，正因为是王族，所以才会被苛以更严一层的训练。
 
自幼小起就被植入厮杀技术与斗争心。
这便是雷穆之所以成就奇利西亚陆军最强国。
「咿呀，就是说嘛。竟然从战场逃跑……以咱等看来简直难以想象呢」
神圣队队长也赞同了雷穆王。
神圣队是由同性恋的情侣所构成的特殊部队。
神圣队的队员为了守护恋人，以及展现自身强大，可以拼死一战。
绝不会逃跑。
放眼奇利西亚半岛，能与雷穆重装步兵对抗的唯有这神圣队而已。
「照着这气势攻到帝都的贾穆席德（ジャムシード）如何」
「那倒是不错呢。将佩尔西斯的美少年大量地……咽口水」
两人的对话谈得眉飞色舞。
胜利在望，奇利西亚军全员都松懈了，然而就在此时。
「明明还没取胜，真是有够老神在在呢—」
如此拖沓的声音自沙尘对面传来。
雷穆王与神圣队队长定睛凝视，跨着骆驼的女人自沙尘对面现身。
小麦色的肌肤，金色的头发。
漂亮的美女。
穿着深红布料的衣服……不对，是被鲜血染成深红的衣服。
是出于边从另一方斩杀着逃来的佩尔西斯步兵，边行进至此的原因。
「那边的两位我就当作是闻名遐迩的将军了。我是爱夏。乃沙漠之民阿拉姆人的族长。以及后面的五百人是我沙漠之民阿拉姆人值得夸耀的世界最强战士」
爱夏用大拇指指向自己的身后。
从沙尘的另一边，果不其然地现出了被染成深红的骆驼骑兵身姿。
「哎呀呀，女族长殿下。真是有礼……不过话说回来居然要女性上战场。看来佩尔西斯军相当的人才不足啊」
「啊咧啊咧？不报名字咩？明明人家都有自报名号。有够失礼的人呢—」
爱夏向雷穆王扮了个鬼脸。
「没有向女流之辈报上的名号呢。爱夏小姐，是这名字来着？早点逃比较好唷。胜负已定。再逗留于战场之上会遭受怎样的待遇呢……嘛，虽说咱对女人也没兴趣就是了」
神圣队队长也没对爱夏报上名字，采取了一副瞧不起的态度。
爱夏咧嘴笑道。
「嘿……在替我担心啊」
随即消失。
「消、消失到哪里去了！」
雷穆王慌张地环视四周。
「这儿唷」
声音自背后传来。
雷穆王慌忙转身，爱夏就在那里。
左手提着什么。
待察觉到那是神圣队队长头颅之时，雷穆王的脑袋已然与身体诀别。
爱夏叫喊着。〈槽：原文作者错字把叫喊打作避让……这两词日语同音〉
「很好！！狩猎时间到了！！给我全部杀光！！！」
经由爱夏所率沙漠之民阿拉姆人的活跃，战况开始大幅朝佩尔西斯有利的方向倾斜。
首先将雷穆重装步兵和神圣队瞬间化作暖呼呼的生肉，然后斩向动摇的奇利西亚军。
看到同伴转眼之间被加工成生肉模样的奇利西亚重装步兵混乱不堪。
阵型错乱，产生了破绽。
沙漠之民阿拉姆人趁机斩杀，逐渐扩大伤口。
沙漠之民阿拉姆人。
既是辗转于绿洲的游牧民族，也是商业民族、狩猎民族，还是战斗民族。
其人口仅为五万。
然而差不多人口百分之一的五百人战士阶级全都持有名为『狩人的加护』的战斗系加护。
所以才是世界最强。
无论是怎样的军队，都不可能令他们战败的吧。
……不过归根结底，还是敌不过数量的暴力。
所以才会屈服于佩尔西斯帝国，但毁灭十万的奇利西亚军是不可能的。
能做到的仅仅是让敌方混乱，止住动向。
然而，这就足够了。
库塞尔库塞斯率领敢死队，堵住空出来的大洞。
奇利西亚军再次被佩尔西斯军的人海所包围。
可以依赖的神圣队与雷穆重装步兵已经毁灭。
侧面是佩尔西斯步兵。
正面是爱夏和敢死队。
背后有帕尔托迪亚骑兵迫近。
没可能打破局面。
如此这般，十万奇利西亚军湮灭了。
 
这是两天后的故事。
在都市国家克拉利斯的近海海面上。
从奇利西亚聚集而来的四百艘战舰跟佩尔西斯帝国海军七百艘正于此对峙。
佩尔西斯军若要登上奇利西亚半岛，就必须攻陷都市国家克拉利斯。
克拉利斯是面朝大海的都市。
要攻略得掌控制海权。
佩尔西斯军又是超越四十万的大军。
不可能仅凭陆地方式输送兵力。
必定得靠海上输送。
陆地上的战败无法颠覆。
但可通过海上作战来挽回。
奇利西亚人本就是海洋民族。
是个明明只是去邻镇买个东西，却不走陆路反而坐船的民族。
另一边，佩尔西斯人是纯粹的陆地民族。
士兵大多是首次看到大海，海军士兵也基本上不会游泳。
海上与陆地不同，训练度与船性能的差距都超出一大截。
胜算很大。
「能看到了！！将军！！是金色的鹰之旗！！」
红色布料加上金色的鹰。
这招摇的旗帜是佩尔西斯帝国的国旗。
东方各邦的种部族一看到这旗帜就会发抖。
但勇猛的奇利西亚人绝不会胆怯。
「哼，以为鹰能够在海上获胜么？至少画个海鸥再来吧」
将军的话引起哄堂大笑。
如果是海战，那绝不可能会输。
对奇利西亚人而言，船是脚而大海是路。
不可能输给佩尔西斯人。
 
「嗯？将军。看到了不同的旗帜。那是新月……是珀菲尼亚（ポフェニア）！！是珀菲尼亚的国旗！！」
「什么！」
将军定睛凝视。
随着时间流逝，将军的眼睛看得清清楚楚。
没错。
新月旗，那是珀菲尼亚的国旗。
这意味着的仅有一件事。
珀菲尼亚与佩尔西斯帝国组成了同盟。
珀菲尼亚是位于奇利西亚半岛正南方，持有自己国家的共和国。
珀菲尼亚人与奇利西亚人相同，从事海上贸易，也是以船为脚，以大海为路的海洋民族。
驾船能力与奇利西亚人同等。
「……有几艘？」
「……数不过来。至少有三百……」
将军的脸颊淌下了冷汗。
 
克拉利斯近海海战。
奇利西亚海军四百艘VS佩尔西斯海军七百艘&珀菲尼亚海军三百艘。
结果，奇利西亚海军全灭。
经由克拉利斯近海海战，
两天后，克拉利斯陷落。
十日后，阿尔托陷落。
二十天后，特卢拜陷落。
四十天后，雷穆陷落。
如此这般，奇利西亚半岛全境被佩尔西斯帝国征服。
东忒契斯海的制海权变成由佩尔西斯帝国和珀菲尼亚共和国掌握。
第三次佩尔西斯＝奇利西亚战争以佩尔西斯帝国的胜利告终。
这次战争的结果导致奇利西亚半岛的政治•经济产生巨变自是不必多言。
————————————
库塞尔库塞斯三世
佩尔西斯帝国第三任皇帝。出现于佩尔西斯帝国最盛时期。
初阵为十二岁，远征米苏卢（ミスル）之时。
率领步兵与骑兵的复合军队，俘获米苏卢国王等等，取得华丽战果。
十五岁之时，佩尔西斯帝国支配米苏卢王国全土，达成了对东方各邦的统一。同一时期，佩尔西斯帝国国王驾崩。
通过五年时间赢得皇位继承权的争斗，即位为皇帝。
从延续至今的镇压统治改为有能者不论人种采用，大幅降低各地税收等等的宽容统治。另一方面，也执行反乱者杀光、改易各地封建治理的地方领主等等糖与鞭子并驱的政策。
将各地的地方领主聚集到中央，向各地派遣知事サトラップ。然后往各地派出王的耳目进行监视。〈槽：这个サトラップ不知道什么意思，小生查也查不到←_←前面的知事为官位，那后面这个サトラップ是什么鬼？如果不是作者打错字，求大佬告知〉
再强化皇帝直属近卫兵的敢死队，致力于中央集权化。
修健纵横国土的王之大道，令军队可在国内迅速展开行动。
加之保护商业民族的沙漠之民阿拉姆人的经济活动，接二连三施行都市、道路、神殿等等公共建设，令经济大为繁荣。
外征方面则执行了反复的远征。
进行了对巴拉托（バラート）的两次远征，控制了香辛料的交易通道。
强制各地游牧民族朝贡，支配了帕尔托迪亚等骑马游牧民。
实现了佩尔西斯帝国建国以来的夙愿，对奇利西亚远征成功，取得东忒契斯海制海权。
经由这些远征，库塞尔库塞斯三世造就了横跨东方各邦与西方都市国，西起奇利西亚，东至巴拉托的大帝国。
正如『诸王之王』文字意思的体现。
东西统一与道路建设，以及经由绯帝国于同时期统一极东的天华地方，行成了横断大陆的大交易路线。
然后奇利西亚的建筑技术和自然哲学流入佩尔西斯帝国。
佩尔西斯帝国在文化、经济、领土、军事方面迎来了最鼎盛时期。
不过……（后续留待下次）
——————————
下一话为出场人物介绍，并投稿第五章第一话。
搞不好或许也会投稿二话。by作者
本话完
 
  