========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：nyancats2012
轉載自貼吧
 
 
注意到的時候，我在這個奇妙的空間
 
 
充滿淡粉紅的空間。
 
 
　往下看的話，看不見底。
 
 
　身體在空中飄浮著。
 
 
 
 
　往上看的話，也沒有天花板。
 
 
　前，後，右，左確認後，看不見盡頭。
 
 
　恐怕，這個世界不存在空間的概念吧。
 
 
 
 
 
 
　然而驚覺。
 
 
　這是夢。
 
 
　是再尤利婭與忒特拉在床上。
 
 
 
 
　完成造小孩後，我閉上了眼。
 
 
　就沒有後面的意識了。
 
 
 
 
　真是奇怪的夢。
 
 
　想早點醒來。
 
 
─阿，如果你醒來，我會很困擾─
 
 
　聽見了像孩子一樣的聲音。是男人還是女人，不清楚。
 
 
　只是，總感覺得到像女人一樣的心情。
 
 
　我確認了一下周圍，看不見。
 
 
─噢，似乎可以聽見的樣子，初次見面。我……即使不自報姓名也能明白嗎？─
 
 
　……妖精嗎?
 
 
─正確！　能夠理解真是太好了─
 
 
　所以，有什麼事情？
 
 
─嗯，意外的冷靜。想說些有意義事情。難道不會因為第一次對話而害羞嗎？─
 
 
所以是什麼事情？　我有再聽。
 
 
　我很忙。
 
 
　可以的話想早點休息。
 
 
早點說完，我還想繼續睡覺。
 
 
─倒不如說，有事情的反而是你哦？有什麼事情是想問我的呢？─
 
 
　為何要給予我加護？
 
 
　為何要招喚我來到這個世界？
 
 
─呼呼，如預料中的問題呢。給予加護是因為很便利。不是很有用嗎？ 能夠戰勝麻里是因為我消除你加護能力的限制─
 
 
　招喚我來到這個世界理由呢？
 
 
─招喚……嗯!，認知存在差異呢。說來，你知道異世界招換、轉生的原因嗎？─
 
 
　你知道嗎？我想聽聽看。
 
 
─逆因果關西和命運是參與其中的─
 
 
　什麼？
 
 
　就這樣。
 
 
─你知道事件分成無數的分支嗎？簡單說，這就是一個平行的世界線哦。好吧，這樣說好了......現在尤利婭醬和忒特拉醬很幸福是因為你的緣故。還有很多其他人也是這樣哦。然而你來到這個世界，享受著如此的樂趣不是嗎─
 
 
　所以呢?
 
 
─所以你們會這樣想哦，因為有阿爾姆斯再太好了。能夠轉移到異世界太好了。有了這個想法影響了過去。這就是異世界轉移的條件之一─
 
......這樣不是毫無道理嗎？
 
 
根據過去來決定未來的形勢...這有些牽強。
 
 
─即使我是這樣說？ 我們也無法去深知探求。也許也有可能是搞錯了─
 
 
你說得是否是真的，我也不知道
 
 
─呵呵，嘛，相信或不相信這取決於你。那麼，話說回來。接下來是關於命運力。這是選擇自己所期盼的未來和過去能力。這在每個人是不相同的……，這個命運力的總計是對逆因果的影響強度。許多人都希望可以在異世界轉移，在你的心底深處其實也期望著刺激的慾望。因此條件齊了─
 
 
所以說，並不是你招喚我來的?
 
 
─從背後推你一把、與稍微調整轉生的時代與場合。我們是無法干涉世界的平行線的。阿還有、雖然不是你轉移的主要原因，但是你再轉移前就已經死了。只有靈魂、轉移過來了。然後很剛好的、進入了因為誤食離魂草而靈魂脫離的孩子身體裡─
 
 
芬格里大人也說過沒見過轉生者，這種情況很少嗎?
 
 
─你覺得呢？這個比例可能不會改變太多。再湊齊所有條件的同時又死去的人真的蠻稀有的、儘管說已經湊齊了條件，轉移上還是有限制的。沒有肉體限制的靈魂，更容易穿越世界的平行線。……嘛、就像大象與老鼠要同時穿越針穴的差別呢。兩者都很難說呢─
 
 
好吧，如果老鼠可以穿越針穴，大象也一定可以穿越的。
 
 
芬格里大人也不知道的原因......大概是因為轉生者也不知道自己是轉生者吧？
 
 
畢竟看起來就像一個瘋子
 
 
 
 
那麼，你為什麼給我加護？
 
 
還沒跟我解釋呢。
 
 
─其實我們呢，也很困擾呢。那個麻里……或者叫"梅林"比較容易理解呢？ 她們想要破壞這個世界万物的規則。想要製作魔法哦。我們則是想要阻止她呢。如果你成為王的話，遲早你也要面對"梅林"吧─
 
 
你們既可以給我加護，也可以讓加護爆走不是嗎?
 
 
─梅林那邊也有其它的妖精存在哦。我們會妨礙她們的。她們是新派、我們應該是舊派吧？　我們被囚禁在名叫世界的規則下生活。我認為所在的世界是安全無慮、是沒有任何敵人可以入侵的。但是她們認為世界的規則是一個牢籠。所以她們想把世界破壞掉─
 
 
所以這麼說你們可以輕易的將人類殺死嗎?
 
 
─真希望別誤解我們呢。我們也是盡量避免與人的干涉。也只會給予必要的加護─
 
 
愛麗斯的父親又是什麼呢?
 
 
那也是必要的嗎?
 
 
─我們也是有派系存在的。讓愛麗絲醬父親的加護爆走的、既不是舊派也不是新派。硬要說算是愉悅派嗎？(你神父?言峰出來受死)　他們認為這個世界是個玩具、遊樂場。所以認為人類是給自己的玩具哦。很恐怖吧─
 
 
給尤利婭兩個加護的是你們嗎?
 
 
　新派？還是愉悅派？
 
 
─都不沒有哦。應該說是……是受到世界的寵愛嗎?　或者這樣說、將成為特異點的人或者在意的人特別優待與加護─
 
 
特異點?
 
 
─將成為歷史關鍵的人物哦。歷史在無數中分支著，但在某處匯聚一次。舉阿黛爾尼雅半島為例、如果統一了。我不知道是阿黛爾尼雅人統治呢 還是由高盧人統治呢?。然而、如果是在阿黛爾尼雅領導下統治的狀況尤利婭醬的妻子或她的後代將繼續統治阿黛爾尼雅半島。這樣不就固定了嗎─
 
 
所以說我能完全統治嗎?
 
 
─阿黛爾尼雅人統治的場合下來說呢。由高盧人統治的可能性也是有的。例如、那時候的戰鬥如果輸給羅澤爾王國、並不是沒關係呢─
 
 
從剛剛聽到現在，你似乎知道未來......
 
 
你能預測未來嗎？
 
 
─沒辦法唷。我們是比你們高級的生物，所以我們知道很多東西，可以從那裡預測和猜測。但是受到時間的約束這點是不會改變。在這之後，會產生怎樣的分支是我們不知道的─
 
 
原來不是萬能的。　
 
 
　我想知道、你們到底還能做什麼。
 
 
─我們能做到的事情人也可以做到哦。我們做不到的事情……復活死者與不朽。時間倒退與時間停止。永久機?。創造不存在的。差不多是這樣吧？　以及禁忌……魔法的使用、這是不被允許的─
 
 
哦……
 
 
　順帶問一下為什麼現在突然出來了？
 
 
─梅林很快就要完成魔術了。她的憑依咒術見過了吧？　那就是世界記憶阿卡西記錄中提取了艾崔爾信息、創造了所為的偽人格哦。雖說梅林是無法閱讀世界記憶阿卡西記錄、並沒有死者復活。但那絕對是魔術之類的東西……─
 
 
那為什麼你們要這樣放置不管呢？
 
 
　……先說好、我並沒有打算要與你們合作。
 
 
　若是梅林與我敵對我會打倒她、若是梅林對我沒有敵意，我不會強迫自己殺人。
 
 
　否則會造成很大傷害。
 
 
─這樣也好哦。你們總有一天、會與之敵對的。……如果你需要加護的話我很樂意。靈活的使用加護吧─
 
 
　突然世界開始模糊。
 
 
　意識慢慢的飄到遠方去。
 
 
　在微薄的意識中、回響起妖精的聲音……
 
 
─最後一件事情、給你一個建議。如果有自稱『俺』的妖精出現的話請注意一下。那是愉?派。她們很會騙人。沒問題的。你有很強的命運。只要你拒絕、他們就無法給予加護─
 
 
(完)
 
  