========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-05-28 02:08
==========================

翻譯：x602080252x
轉載自貼吧
 
 
「诶……做了那样的梦啊」
 
「是啊。真是的……就因为这个梦，使得我很困」
 
自然而然地打起了哈欠。
 
我没能睡得太好。
 
真的很难受。
 
 
「第一人称是『俺』啊……知道了。我会注意的」
 
尤利亚点了点头。
 
嗯，我觉得不没什么必要放在心上。
 
 
「……」
 
「怎么了？泰特拉」
 
泰特拉好像沉思了一下。
一副百感交集的样子。
 
「嗯……那个时间总算到了……，之类的说辞让我好在意」
 
我还挺喜欢那样的故事的。
 
 
 
 
 
我国的国家财政是一千塔兰德（货币单位音译）
 
 
我来说明一下那个明细吧。
 
盐的专卖……四百塔兰德
 
纸张专卖……一百塔兰德
 
葡萄酒（蒸馏酒）专卖……一百塔兰德
 
商业税……一百塔兰德
 
地税……三百塔兰德
 
这样，一看就知道，收入的大部分是专卖品。
 
也许会有不协调感，但是小国的国家财政都是这样吧
 
嗯，其中确定减收的是地税。
 
出兵时，向士兵约定了降低税金。
 
 
说实话，我很后悔……
 
那时除了那个对应以外没有别的方法。
 
 
他们只是放弃了职务，并不是引起了叛乱。
 
如果用军队镇压的话，就可能演化成真正的内乱。
 
归根结底，就算强行把他们带到战场上也不会有用
 
原来的地税是三成。
 
现在变成一成。
 
那么简单计算一下地税就变成一百塔兰德了。
 
收入减少到一百塔兰德
嘛，总会有办法的。
 
 
但是，年支出也是很让人在意的。
 
 
　我国的年支是……
 
 
基础设施整备……二百 塔兰德
 
人事费……四百 塔兰德
 
还债……二百塔兰德（五十年还清）
 
边境警备……百 塔兰德
 
储蓄……一百 塔兰德
 
本来人工费是几乎没有的，但我成为国王后大增
 
官僚……因为雇佣了公务员
 
雇人是需要钱的。
 
顺便说一下，多亏了官僚，征税能力增加了，收入增加了，所以即使只是炒他们鱿鱼也没什么意义。
 
可能会觉得边境警备费太少了……但平时就是这样的。
 
如果有战争，可以临时编制预算
 
当然，治水和建都的临时预算……从储蓄中拿出钱来。
 
问题是储蓄的钱全部用光了
 
全都用来治水和建都了
 
也可以说是我的错了，不如说，就是我的错
 
然后为了战争从基利西亚商人那里追加了千塔兰德的借款。
 
也可以说是由还款导致支出增加
 
顺便说一下，从洛塞尔王国的赔偿金到现在还没有收到。
那
边准备大笔钱也需要时间吧。
 
预定五个月后会收到。
 
在论功行赏上向希望土地的豪族支付土地，但向想要钱的豪族要等赔偿金收到之后支付。
 
 
 
「现阶段并没有陷入真正的财政困难。但是，考虑到今后的事情，有必要进行大规模的财政改革」
 
「我也同意。只会的建都还没完成……但是，该怎么办呢，虽然说减收尸确定的，要违反之前减税的约定吗？」
 
不，那样不行。
 
会真的引起叛乱。
 
 
现在，我的人气达到了顶峰。
 
爬得越高，摔的越狠。（意译）
 
「首先是人工费……为了不再增加人工费，官僚组织的构筑就此结束」
 
「因为毕竟占我国税收的四成……但是，怎样要怎么收税呢？」
 
以往的做法是让村长等有实力的人承担征税。
 
但是他们征集超出实际税率的税收，贪污差额，过小报告税收的例子相继发生。
 
正因为如此，强化官僚制，提高税收是迄今为止的方针。但是……
 
果然在现实中是很严峻的。
 
理想是像现代日本那样官僚机构发达的国家……
 
但要区分开理想和现实。
 
「正在考虑是否引入征税承包人制度」
 
「征税承包人……吗？与至今为止有什么不同？」
 
「简单来说……到目前为止，私自税制是违法的。现在将其合法化」
反正不管怎么管束，贪污也不会消失。
 
那么还不如一开始就承认私自征税，然后加以管制。
 
「这样吧……收集的税金的5%可以作为自己的收入。」
 
5%是个还不错的分量。
 
作为收入应该很可观。
 
 
 
「同时给平民每年一次的征税承包人投诉的权利吧。败诉的承包人没收了全部财产」
 
没收的财产将成为控诉的平民的。
 
然后就是这个国家之前的惯例
 
 
在审判中有财产没收的情况，没收的财产的一半进入国库
 
这样一来，承包人很难做出不正当行为。
 
平民对承包人的不正当行为会相当铭锐。
 
 
国家不论承包人做坏事还是不做坏事，会收到税金。
 
 
「引进承包人制度后空出来的人才将用于回收商业税」
 
商业税是自我申报税。
 
当然，不可能去一个一个确认到底有多少利润。
 
没那么有空。
 
虽然这么说
 
商人们都会好好的交税
 
 
之所以这么说，是因为在城市内做生意的时候，有必要向国家征求许可。
 
 
所以会好好的交税
 
 
这样的话能收到一定程度上的税
 
……但是，从走遍村庄的商人以及在路上开设的市场等地方无法回收税金。
 
即使行脚商人的税收不到，如果从市集上也收不到就太可惜了
 
从这以后也让我从这里（市集）收税吧。
 
 
然后提高销售税。
 
以前是3%，现在改成5%。
 
 
与我国的经济增长对比，这样也恰当吧。
 
 
之后发展各产业……
 
问题是把纸和蒸馏酒的专卖权给豪族了。
 
 
需要新的产业。
 
必须考虑一下。
 
然后不能忘记的是……
 
「想强化盐的专卖」
 
「盐吗？」
 
 
洛赛斯王国的主要产业是岩盐。
 
岩盐的占比是王家占七成，其他洛杉矶氏族占二成，豪族占一成。
 
 
此外，贝尔贝迪尔王国的岩盐也是我国控制的。
 
恐怕，基利西亚商人交易的岩盐的六、七成可以认为是我国出口的岩盐。
 
为了把岩盐带入垄断状态，首先要将国内的岩盐全部控制主。
 
「我想把国内所有的岩盐国有化。……豪族和其他罗赛斯氏族要准备土地和金钱」
 
「……原来如此」
 
实际上，罗赛斯氏族所拥有的岩盐有七成是莱蒙德掌握的。
 
这是在莱蒙德还是王弟的时候，被仙王赐予的。
 
……先王死后说这个可能有点卑鄙。
 
 
「我没关系。土地就不用了。……豪族怎么办？」
 
「那就由我来说服吧」
 
 
这个国家的豪族以罗赛斯氏族、阿斯氏族、迪贝尔氏族三家为主流。
 
而拥有亚斯（阿斯还是亚斯好呢）氏族的家长权的是我，迪贝尔氏族也向我屈服。
 
要说服他们易如反掌。
 
但是……
 
「真的不要土地吗」
 
「陛下……您应该不想减少土地吧？……不，还不如把所有的土地都集中到王权身边？」
 
……注意到了啊
 
「如果我是陛下的话，我会这么想的。陛下已经被阿斯氏族，迪贝尔氏族的两个氏族认可为王。国民也相信你。已经从罗塞斯氏族的支持不需要。那么为了王权的强化，从妨碍的罗赛斯氏族打算夺走力量是自然的。先王也驾崩了」
 
 
真不愧是莱蒙德
 
被发现了
 
难道其他豪族也发现了吗？
 
 
「请放心。只有我知道这件事。还有……如果是巴尔特罗殿的话，可能会被发现的，但是他不会阻挠吧」
 
「这样啊……能协助我吗？」
 
 
莱蒙德点头回答了我的问题。
 
 
时代的潮流是不可改变的，平民的力量增强，豪族的力量减弱。在这种情况在我并没有愚蠢到认为只有我们罗赛斯氏族是安泰的。一个是把尤利亚先生的孩子做为下面的国王。如果不行的话请从罗赛斯氏族入赘。如果能承诺的话，我很乐意协助王权的强化。」
 
「知道了。希望你放心。我也认为把尤利亚的孩子培养成下一个王太子是国家的安定第一」
 
 
令人担心的是，尤利亚是否承受了强烈的压力。
 
算了，尤利亚和我都十九岁了。
 
还有20年造生孩子。
 
 
虽然我觉得没问题，但还是要好好的支持她。
 
「这样的话，话说得真快啊。让我们把对罗塞斯氏族所有土地的征税权和军事权全部变换为陛下吧」
 
「好说话倒是不错……但是没问题吗？」
 
「附加条件是必要的？」
 
 
 
第一， 保障身份
 
第二， 支付薪酬
 
第三， 罗赛斯氏族
 
第四， 承担他们的借款
 
第五， 承认他们的参政权
 
 
 
「有这样的条件的话，我觉得会顺利进行。」
 
「欠债……有那么多债吗？
 
 
莱蒙德点了点头。
 
 
「有人为了战争和奢侈而借钱。因为有征税权，所以能借到的上限太高性质不好……如果说恐怕陛下会替我们还的话，那么多的豪族会高兴地归还吗？」
 
三个月后，与罗塞斯氏族的谈判结束了，罗塞斯氏族所有的土地都归还给了我。
 
不过，因为替代的代官和自治组织没有准备，所以统治者还是罗塞斯氏族。
 
  