========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
現代日本常吃的麪包，是混合了小麥粉、雞蛋、黃油與牛奶，加以酵母菌膨化燒烤的成果。
 
但是，早期的麪包是不同的。
 
雞蛋或黃油，牛奶那樣的奢侈品是不會加進去的。
 
酵母菌也沒有開發出來。
 
就是小麥粉混合了水燒烤的，像是可麗餅那樣的麪餅。
 
絕對不是不能吃的味道。
 
但是，不好吃。
 
雖說是已經習慣了粗糙食物的舌頭，但還是儘可能想吃好吃的。
 
哎！？蜈蚣都能吃就忍忍吧？
 
討厭啊。那是緊急狀況啊。餓瘋了的。
 
總而言之，要做美味的麪包。
 
沒有牛奶，就換成山羊奶。雖然不能很好地替代，至少比水美味是沒錯的。
 
還有就是必要的酵母菌。
 
酵母菌正如「菌」之名，是真菌。
 
必須得培養出來。
 
這個世界的空氣裏有沒有酵母菌在也不知道，大概是有的吧。
 
豬、牛、山羊、鹿、葡萄、橄欖、小麥、大麥、蕪菁、四葉草，好好地都有，偏偏沒有酵母菌也有點不講理。
 
一定有的，大概。
 
「那個酵母菌是怎麼做的？」
 
「雖然說是做倒不如說增殖比較正確……首先是在陶器中加入葡萄乾嗎？再加入水。密封好。之後就是放置。」
 
「就那樣？」
 
「就那樣。」
 
小學的綜合學習期間，親手製作麪包！在這樣的課上學過應該沒錯的。
 
上課教的知識若不是在異世界完全用不上，這是怎樣呢？
 
課上是在瓶子裏做的，雖然知道情況……
 
沒有瓶子啊……
 
放置個三天不管就行了。如果遺憾地沒做出來，再一次挑戰就好了。
 
「出來了！！」
 
我拿出完成了的麪包。
 
好燙！
 
差點掉了。
 
注意着不被燙傷地撕開，送進嘴裏。
 
好吃！！
 
和日本市面上賣的麪包到底是比不上的，不過比起一直以來吃的東西更好吃。
 
這樣就從粗食中解放了……
 
「那麼好吃嗎？」
 
「吃了就明白了。」
 
我把麪包送到緹特拉嘴裏。
 
緹特拉睜大了雙眼。
 
「……真柔軟！！」
 
「是吧？今後每天都有的吃的。」
 
孩子們爭先恐後地拿着麪包開始吃。
 
大受好評。
 
那麼，稍微切換一下溫和的氣氛嗎。
 
「據尤利婭說，德莫爾伽爾王和吉爾貝德王之國好像依舊歉收。但是羅薩伊斯王之國取回了相應分量的小麥。」
 
「……那又怎麼了。」
 
羅茲瓦爾德露出驚訝的表情。
 
「你，是羅薩伊斯王之國出身的吧？」
 
「……雖然是這樣。」
 
「現在的話，回得去哦。」
 
我靜靜地說着。
 
羅薩伊斯王之國出身的人除了羅茲瓦爾德以外還有八人。
 
他們不在的話，田地的維持稍微有點麻煩。
 
但是還撐得住。
 
孩子本應在雙親那邊成長的。而不是像我這樣，雙親都不知道的傢伙這裏。
 
「……吶，大哥。」
 
「什麼？」
 
「笨蛋嗎？」
 
「……那是什麼意思？」
 
沒理由被罵。
 
我說的是正確的。至少我覺得是正確的。
 
「確實是喜歡父母的。但是，他們之前把我們捨棄了吧。不管怎麼說沒有辦法，也沒法原諒的。反正回去也不會受歡迎的。只會增加糧食的消耗。那麼還會被趕出去的。這次也有作爲奴隸被賣掉的可能性。所以不會想回去的。」
 
……
 
……
 
確實是這樣。
 
將孩子送回曾經拋棄孩子的人類那裏，並不能說是正確的。
 
冷靜地考慮不就能明白的嗎。
 
他們遭受冷遇，嚴酷視線的可能性更高。
 
爲什麼注意不到……
 
啊啊，是嗎。
 
只是我的自卑嗎。
 
因爲沒有父母，因此說不定把父母的存在自然地美化過頭了。
 
只是覺得不想要變得和自己一樣，便隨意地推出去。
 
「還有，另一個。」
 
羅茲瓦爾德笑着說。
 
「大家都最喜歡大哥了。大哥沒有拋棄我們，救了我們。只是陌生的我們啊。所以啊……」
 
「是嗎……」
 
只有我一個人擅自考慮着奇怪的事嗎。
 
「吶！這之中有誰想要回到雙親那裏的嗎！！舉手！！」
 
隆大聲地向着周圍的孩子們呼喚。
 
誰都沒舉手。
 
「那麼今後也要追隨首領的傢伙舉手！！」
 
全體一起舉起了手。
 
「喂，不要隨波逐流。真的想回去的傢伙，若有機會回去也好。喂？」
 
至少有一兩個人吧。
 
因爲最初大家不都在哭嗎。
 
呼喚着父母的名字。
 
但是，都這樣呼喚了也沒人自報姓名。
 
一點也沒改變表情。
 
假如，只是隨波逐流的話，表情應該會變回去的。但是誰也沒變。
 
只是，注視着我。
 
這是爲什麼？
 
「會被雙親捨棄掉，原本就不受疼愛吧，在村子裏也是受到冷遇的。因此即便最初會悲傷，之後冷靜下來也不會想回去了。想要回家的話什麼時候都可以回去的。而追隨你前進就不用擔心飢餓了。而且，你很溫柔。大家纔會仰慕着你。理解了嗎？」
 
緹特拉這樣告訴我。
 
是嗎，是那樣嗎。
 
我是那樣地受人喜歡嗎……
 
「阿爾姆斯，哭了？」
 
「沒有哭！！不可能哭吧。我可是首領！！」
 
可惡，都這把年紀了還哭……啊，現在是成了十二歲了吧。
 
「明白了。今後我也會繼續做這個集團的首領！！今後也隨我來吧！」
 
「「「瞭解，首領！！」」」
 
孩子們異口同聲地喊。
 
爲什麼對的這麼準啊？
 
難不成……
 
「準備好我會說這件事了嗎？」
 
「已經暴露了嗎？」
 
索韻吐舌頭。
 
「緹特拉傳達了阿爾姆斯時常顯得不太穩定。」
 
古拉姆說道。
 
是嗎，緹特拉嗎。
 
「好不容易，讓首領哭吧！！這麼說的是隆。」
 
「喂，給我等下。最興奮的是羅茲瓦爾德啊。這傢伙，練習的臺詞啊。」
 
「因爲知道我會進行對話啊。難得的想要說的好點啊。並且最後提議齊聲呼喊的是隆！」
 
「別給我甩鍋！！」
 
開始大騷動了。
 
話說我也沒打算責罵誰啊……
 
「鎮靜下來。我沒怎麼生氣的。來吧，吃麪包吧。今天是宴會！！」
 
「……雖然只是麪包而已。」
 
緹特拉嘟囔着。
 
別說多餘的話，笨蛋。
 
嘛啊，即使是自然發酵也能蓬起來呢。
 
  