========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-01-09 19:26
==========================

翻譯：x602080252x
轉載自貼吧
 
 
「接下来是……对俘虏的处分。哎呀，怎么办？」
 
我国俘获的俘虏是一万一千二百人。
 
 
我国的人口在战争前是二十五万，虽然不知道新增的人口准确是多少，但应该是十二万左右。所以总人口是三十七万。
 
总之得到了总人口的约30分之一的俘虏。
 
 
要说这个有多少……
 
用日本比喻的话，就会成为四百万的战争俘虏。
 
 
哎呀，日本人口真多啊。（一个中国人在旁边看看没说话）
 
不愧是世界第十位大人。
 
 
事到如今，我发现日本真是个相当大的国家啊。
 
因为附近有美国、中国、俄罗斯，所以一点都不引人注目。
 
 
来到异世界真实感受到了。
 
如果日本来到了这个世界，那么罗赛斯王国就灰飞烟灭了
 
「陛下想怎么做？」。
 
「想全部作为劳动力使用。」
 
 
约一万人的劳动力。
 
用法要多少有多少。
 
 
譬如投入到由于战争中止的建都和道路建设，治水·灌溉整备。
 
投入一万名奴隶的话，肯定瞬间就能完成。
 
也不用付工资。
 
此后，也可以用于农田的扩大。
 
这个世界的奴隶就像拖拉机一样。
 
 
基本，如果是自耕农的话每人都会拥有两个左右的奴隶。
 
但是……
 
「能养的活一万人吗？」
 
「怎么说呢，今年的税收又丰收了……至少能维持一年。明年就看收获如何了」
 
 
恩……
 
奴隶很难卖
 
因为如果大量流向市场，市场原理就会起作用，奴隶们就会被廉价买进。
 
 
「总之，先分类一下吧。要卖的是，外观漂亮的人，反抗性的人，受伤和有病的人，或者病弱的人。以便宜的价格卖给埃克斯族的毛织品工匠。有确保必要的是有一技之长的人，然后其他就暂时保留。
 
保留组是要卖掉还是作为劳动力呢……
 
 
「总之先把安因斯叫过来。」
 
 
让我们听听生意专家的意见吧。
 
「嗯……到一万个奴隶这种程度的话……大概是这么多吧」
 
爱因斯给出了总金额。
 
嗯，太便宜了。
 
「那样的话，还不如让他们去工作。」
 
得买好粮食。
 
因为从基利西亚人那里买的话会很贵啊……
 
 
要从贝尔贝迪尔王国买吗？
 
那里和我国一样是农业国家，现在应该因为缺钱而苦恼。
 
「话说回来，艾因斯。我国想开始新的产业……基利西亚和雷萨德现在有什么不足的东西吗？」
 
「嗯……」
 
 
艾因斯露出了难办的表情。（困った表情这种表情不太会翻，我就感觉流了）
 
嘛，要是在我国能生产的东西的话，早就存在于基利西亚了。
 
 
「啊，这么说来……」
 
「怎么了？」
 
「你知道基利西亚输给了佩尔西斯吧？」（ペルシス百·度直接把这个翻译成波斯，我觉得不行）
 
关于这点我有听过传闻。
 
好像是佩尔西斯帝国把基利西亚本国征服了。
 
只是艾因斯他们好像没受太大打击。
 
基利西亚人原本是一个独立性很强的民族。
 
虽说是宗主国，但也是别的都市国家。
 
就算被外国征服，也不会想送救援军，或者帮助他们之类的吧。
 
 
倒不如说，不能帮。
 
虽然买卖变得难做了。
 
 
「实际上佩尔西斯禁止栽培大麻和樱苏。」
 
哦？……
 
那咒术和医疗要怎么办？
 
 
「佩尔西斯严禁王宫咒术师以外的人研究或使用咒术。这是为了防止暗杀，被佩尔西斯征服的基利西亚也不例外，很多大麻和樱苏（你懂的防度爆）的田地被烧掉了。真是的、真的很过分唉」
 
嗯，虽然我觉得有很多大麻和樱苏地的基利西亚也不太正常。
 
使用用途的九成都是嗜好品吧？
 
 
 
「如果能在罗赛斯王国生产的话，我们就能大赚一笔……」
 
这是恶魔的私语。
 
我知道能赚钱。
 
的确能赚大钱。
 
 
可是作为现代日本人，这样做真的好吗？
 
又不是什么绅士的国家，向他国卖麻药来赚钱什么的……
 
 
但是就算我们不卖也会有其他人卖。
 
 
而且最近地球对于大麻是解禁的倾向，樱苏也能制作咖啡因。
 
如果是大麻和樱苏的话在伦理上是不是勉强可以的呢？
 
 
 
对于国内的大麻和樱苏我是只眼开只眼闭。
 
因为对咒术师来说是必要的。
 
虽然最终是打算限制的，现在正在为此准备当中。
 
 
实际上，国内也开始出现一点点流行的征兆。
 
这可不好。
 
在在出现好死不死去栽培大麻和樱苏的人出现之前，要彻底的取缔，然后实行专卖管制的话，变为专卖制的话在治安维护方面会更好也说不定。
 
 
一旦赚到第一桶金就会尝到甜头，逐渐也会出现模仿栽培的人。
 
但是如果在他们尝到甜头之前由国家取缔，实行专卖制的话……
 
 
「……嗯，我考虑一下吧」
 
「期待您的回复。」
 
 
安因斯邪恶的微笑了。
 
大概，应该没有恶意的吧？
 
 
对他们来说，麻药只是嗜好品。
 
甚至觉得吸会对健康有好处。
 
「还有就是树。这是慢性不足。制作船需要大树……因为领内的大树全部砍倒了」
 
 
树木啊……
 
毕竟树木不会马上长出来。
 
一旦变成了秃头山，就很难恢复植被。
 
岂止如此，每当下雨就会发生塌方，酿成大祸。
 
 
 
我国虽然有很多未经砍伐的森林，但是大树几乎都被使用光了……
 
 
不对，有了！！！
 
 
 
「大树的话，也许能想到办法哦。」
 
「真的吗！」
 
「嗯，虽然不能说详细的……总之，有眉目了就会联络你的」
 
「还有就是树。这是慢性不足。制作船需要大树……因为领内的大树全部砍倒了」
 
 
树木啊……
 
毕竟树木不会马上长出来。
 
一旦变成了秃头山，就很难恢复植被。
 
岂止如此，每当下雨就会发生塌方，酿成大祸。
 
 
 
我国虽然有很多未经砍伐的森林，但是大树几乎都被使用光了……
 
 
不对，有了！！！
 
 
 
「大树的话，也许能想到办法哦。」
 
「真的吗！」
 
「嗯，虽然不能说详细的……总之，有眉目了就会联络你的」 