========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
Last Reply: 2020-03-20 03:29
==========================

第五章
南征和基利西亞人
第一百四十一話 財政改革Ⅲ
翻譯：256兔
首發於ESJ，一切權利歸原作者所有，轉載請保留。
作者首發於2016/08/09，並於2020/01/26有所修改。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

複更！！
*****
　「那麼，尤利婭，忒特拉。我們應該種大麻和罌粟嗎？」
 
　我把她們二人傳喚過來詢問了一下。
　她們都是咒術師。　
　是麻醉藥*的專家。
（*256兔注：原文是「麻薬」，舊版翻譯直譯為麻藥，最正確的翻譯方法應該是毒品，但考慮到敏感詞彙的問題，兔子們翻譯的部分改譯為麻醉藥。）
 
　年糕的事情去問年糕店就好，專業的事情就要問專家。
 
　「不是很好嗎？我讚成。不但有利可圖，如果能出口到國外，那就更好了。」
　「……利用這種吃了會讓人變傻的草，我覺得不太好。」
 
　尤莉亞讚成，而忒特拉則是反對的。
 
　嗯……
　實際上，麻醉藥專賣化並沒有什麼壞處。
 
　嚴禁國內麻醉藥的私自種植和銷售，便足矣制止麻醉藥流行。
　這種政策的優點是可以為咒術師提供穩定的高質量麻醉藥供應，也可以對國內的咒術師們產生一定的約束力。
 
　而且比什麼都有利可圖。
 
　特別是大麻很有用。
　它生長快，對疾病有抵抗力。
　無需農藥或化肥也能輕易種植。
 
　而且它營養豐富，葉片可以紡制麻線，根還對改善土壤有幫助。
 
　實際上，日本在二戰後，《大麻管制法》頒布之前，是鼓勵種植大麻的。
　而且當時北海道種得特別多，甚至於時至今日仍有當時野生化的大麻存在。
 
　說起來，大麻的毒性較小。
 
　因此，在我們生活的地球上也有解禁的傾向。
 
　順便說一下，大麻生長時會吸收大量的二氧化碳，這有助於防止全球變暖。但在這個世界的話，有點無關緊要。
 
 
　只有優點。
 
　盡管如此，我就是會擔心……
　可能是因為和前世的倫理觀念相悖吧。
 
　……事到如今。
　在這個世界，與現代日本的倫理觀念根本風馬牛不相及。
 
 
　「那就國家專賣化吧。從今以後，除了王族之外，禁止國內私自種植大麻和罌粟。」
 
　種植大麻和罌粟的比例定為5：1。
　加工成麻醉藥的大麻和罌粟僅出售給政府許可的外國商人和本國巫師。
 
　嚴禁在國內轉售。
 
　除制作麻醉藥外，大麻還具有紡制麻線的重要用途。
　其實八成的大麻產量都作為原料進入了紡織工業。
 
　那麼就以將大麻以一定的價格出售給紡織工坊這種形式就可以了吧。
 
 
　「這應該賺很多錢……」
 
　不知怎的，我覺得自己有種作為人類很慚愧的感覺。
　……但事到如今，我還能說啥。
 
 
 
 
 
 
　「羅恩，羅茲沃德，古拉姆。你們來的正好。」
 
　在決定大麻和罌粟專賣化了之後，我傳喚了他們三個。
　三人跪著低頭行禮。
 
　「陛下！！！」（三人一起）
　「最近大家都開始陛下、陛下的叫我了呢。」
 
　我苦笑了一下。
　他們三個也笑了。
 
　他們是在為我的權威已經牢固確立而感到高興。
 
　「那麼叫我們什麼事呢？老大」
　羅恩問。
 
　「那麼，開門見山的說的話……我想取消近衛兵中的重步兵和輕步兵編制，以後近衛兵只有騎兵。另外，任命羅茲沃德為近衛騎士長。」
 
　從今以後都會是騎兵主宰戰場了。
　但重步兵和輕步兵直接征兵入伍就可以了，但是騎兵卻是不可能的。
 
　維持騎兵的供給是很花錢的。
　所以我沒有餘力再為重步兵和輕步兵供給。
 
　「換句話說，我們被解雇了嗎？」
 
　我點頭回答了古拉姆的問題。
 
　「與其說解雇……應該說我想讓你們擔任別的工作。」
 
　迄今為止，我國國家專賣的產品包括鹽，蒸餾酒和紙張。
　其中，鹽只能從岩鹽礦中生產，而制造蒸餾酒和紙張則是只有我知道制作方法。（因為現在我已經把制作方法告訴了豪族們，所以已經不能壟斷專賣了。）
 
　因此，這類商品不可能被私售。
　但是大麻和罌粟是不同的。
 
　只需獲取種子並種下去即可。
　然後只要求助於咒術師，則可以將其加工成麻醉藥。
 
　私售起來就很容易。
　麻醉藥的私售可以為非法組織提供經費來源，而且這樣的話好不容易實行的國家專賣化就沒有意義了。
 
　必須不惜一切代價防止這種情況。
 
　為此就需要對違規行為堅決取締。
 
　同時，也需要人手來控制國內的外國間諜。
　警察……更像是公安吧。
 
　「雖然更多的是非戰爭場合的工作，但也是很重要工作。而且我只能交給非常信任的人來完成，所以我想交給你們兩個。在羅茲沃德負責統帥近衛騎兵的情況下，這項工作應該交給羅恩呢還是古拉姆呢？」
 
　羅恩靜靜地點了點頭。
 
　「那就請讓我做吧，陛下。」
　「謝謝。預算和人員等需求不要有所顧慮，請告訴我。我會盡可能地滿足你。」
 
　我看向古拉姆。
　古拉姆也直直的看向我，聽我說話。
 
　「我該怎麼辦？」
　「我想把開發羅馬尼亞森林的工作交給你。」
 
　我向古拉姆講解羅馬尼亞森林的開發計劃。
 
　「羅馬尼亞森林開發負責人果然還是要找認識格裡芬大人，還要是我的親信。所以我希望可以交給你完成。」
　「我明白了。建立起一個村莊，然後再通暢道路就可以了麼？」
　「是的。必要的物資請不要顧慮的告知我。」
 
　現在，取締麻醉藥私售，對抗間諜活動以及羅馬尼亞森林開發項目的負責人都已經決定了。
 
　「 陛下。您需要增員多少騎兵？」
 
　羅茲沃德舉手向我提問。
 
　「那個，我是想說多多益善啦……」
 
　常備軍很花錢。
　其中騎兵更是尤其氪金。
 
　上限是一千嗎？
　隨著國力增加，上限還能夠有所變化就是了。
 
　「目前我覺得增加一倍，變為600騎比較好。然後馬就從艾克烏斯族那邊購得吧。」
 
　使用鐵器交換。
　與從基利西亞人那裡購買相比，更合適，也更方便。
 
　「我明白了。訓練騎兵的任務臣定當粉身碎骨萬死不辭*！」
（*256兔：原文意思差不多，我皮了一下）
 
　羅茲沃德一邊說著一邊屈起手臂



















。
　你小子太興奮了的話，有點得意忘形。所以要適可而止呀。
 
 
 
 
 
　「 陛下，最近狀況如何？」
　「嗯，還不錯。財政改革也正在進行中。……不過你主動要求會面還真是罕見呀」
 
　昨天巴爾特羅申請與我會面。
　但是昨天我忙著和羅恩他們安排工作，就把和他的會面推後了一天……
 
　「 陛下。沒收豪族的土地這件事情進行的怎麼樣了？」
　「這件事情我可是半個字都沒對你提起過呀……你還真是個嗅覺敏銳的人呀。」
　「因為我嗅到了戰場的香氣。」
 
　好吧，也差不多就是這樣了。
　巴爾特羅雖然是豪族，但既不是羅賽斯氏族，也不是亞斯氏族更不是迪貝爾氏族。
 
　按照計劃的話，我是想解決了羅賽斯氏族的豪族後，再考慮針對他們的。
 
　「我現在正在和羅賽斯氏族的豪族們交涉。完成後，接下來就是迪貝爾氏族的豪族了。因為迪貝爾氏族的豪族目前大多數經濟上都不景氣，所以相對比較容易。然後就是像你這樣，不屬於三大豪族的小豪族了。」
 
　最後是亞斯氏族。
　亞斯氏族是之前的內戰的贏家，所以經濟上很富裕。
 
　想要說服亞斯氏族的豪族們，肯定很困難。
　還可能要為內戰做好準備。
 
　「您打算花多長時間？」
　「大約三年？我認為就足夠了。話說回來，你來就是想談這個麼？」
 
　巴爾特羅搖了搖頭。
 
　「不。事實上，我正在考慮軍隊制度改革的事情。」
 
　軍制改革？
　關於這一點，我加強騎兵昨天剛和羅恩他們談過了……
 
　「我的意思是更為徹底的改革。請您看一看這個。」
 
　巴爾特羅給我提交了紙質改革意見書。
　而且條理清晰。
　真不愧是他，不能因為他一副酒精中毒老爹的外表而小看他呀。
 
　巴爾特羅的建議主要有三大點：
 
　首先，將人民按財產，職業和年齡劃分為六類人群，然後確定六類人群中征兵的份額。
 
　商人，地主和豪族子弟……騎兵
 
　自耕農（青年）：重步兵的前排
 
　自耕農（中年，熟練農民）……重步兵的中堅隊列
 
　自耕農（老退伍軍人）……重步兵後排
 
　佃農……輕歩兵（標槍兵、弓兵）
 
　沒有資產的城市居民和無業遊民……偵察兵，擲石兵
 
　羅賽斯王之國的軍隊基於征兵制。
　武器必須自己購買。
　因此，按財產劃分人員征兵的制度很方便。
 
　體系內顧及到了騎兵，這一點也很棒。
 
 
　第二，征兵以地區劃分為單位。且每月訓練四次。
 
　到目前為止的政策一直都是中小型豪族各自在自己的土地上封建統治，因此直接交給他們管理就可以了。
　但是，因為擴大了王權統治，豪族的數量就會減少。
　建立新的征兵制度便是當務之急。
 
　而且每月訓練四次是很好的。
　可以保持質量。
 
 
 
　原來如此
　的確需要改革一下。
 
　我果然不適合軍政工作。
　一直到巴爾特羅提出意見，我都忽略了軍政改革的事情。
 
　那麼，到目前為止的提案都很棒。
 
　問題是第三條。
 
 
　第三，戰術的修改。
 
　真希望對於這一點，可以詳細說明呀。
 
　「 陛下。到目前為止，我的軍隊戰術是方陣突擊戰術，但是隨著我的斜線陣和陛下的騎兵側翼攻擊陣法的應用，這種方陣突擊戰術就隨之發生了改變。現在是沒有正面突擊，同時使用強機動力不對側向突入以擊潰敵軍的戰術了。''
 
　方陣的弱點是側面。
　方陣受到側面非常脆弱，收到攻擊的話方陣會很快崩潰。
 
　我們一直都在重點進攻這一弱點……
 
　「至今為止使用的方形陣與我軍的戰術已經不相符了。方形陣不夠靈活，而且繼續使用方形陣的話，我軍就和敵軍具有一樣的弱點，不能保證不被敵軍的騎兵攻擊。各國都在之前的戰爭中認識到了騎兵的重要性。」
 
　嗯……請繼續。
 
　「在與羅薩魯王國的戰爭中，我軍方形陣的弱點也很明顯。一旦陣型被打破，就很難再次重組起來。另一方面，羅薩魯王國的軍隊並未瓦解。他們的靈活性很好。」
 
　的確，羅薩魯王國的軍隊和我國軍隊有很大的不同。
　主要武器是長劍，每個部隊之間也分隔了很大的空間。
 
　感覺對側向的進攻的防禦力很強。
　我本以為是因為玖龍將軍的指揮造成的差異，原來是戰術上的不同麼。
 
 
　「具體地說，要怎麼改革呢？」
 
　當我聽到這句話時，巴爾特羅露出了好像在說我就等你這樣說呢的笑容。
 
　「迄今為止，我們的軍隊被分為十人部隊，百人部隊和千人部隊，但這樣的部隊劃分很缺乏靈活性，所以應該變化為十人部隊，百人部隊，五百人部隊，一千五百人部隊這樣的，以五百人為基礎單位的劃分方式。
　然後每個五百人部隊之間增加間隔距離，這樣部隊就擁有了更高的靈活性。這樣做會產生部隊之間存在間隙的問題，不過靈活性的提高在一定程度上對此有所彌補。
　如果前方部隊受損嚴重，則可以與後方部隊交換陣地，這樣就可以繼續戰鬥了。
　最主要的問題是，士兵們能否配合戰術進行移動。所以需要每個月訓練四次來解決這個問題。在此之上，則是要增加百夫長的權限。''
 
　這很具體。
　可能還不錯。
 
　「接下來，就是很重要的一點，武器如果選擇長槍的話，靈活性將會降低。因此，我認為武器應該改為劍。主要的武器是標槍，盾和劍。劍則以羅薩魯王國的劍為參考。
 
　以劍為主要武器……嗎？
 
　這是一個很有被廣泛討論的話題，在戰爭中武器的攻擊範圍越廣就越為有利。
　織田信長為士兵配上長槍就是因為這個。
 
　戰爭的主角是槍。
 
　但是巴爾特羅很清楚這一點。
　然後，他卻提議將武器換為長劍。
 
　這樣真的沒問題麼？
　拿著盾牌的敵人，是不是很輕鬆的就能防守住呢？
 
　……進行這麼大的變革，真的沒問題麼？
 
　但是我們確實需要作出變革就是了……
 
　是的呢……
 
　「那讓我們這樣做吧。通過上次戰爭我們不是向南方擴展了領土了麼？我會把你的封土轉為分封給你。人口的話……大約二萬左右吧。在那邊，你最多可以募集三千。你就按照自己的意思，自由的訓練他們，然後參加幾次小範圍的衝突戰爭，借以證明自己的理論是正確的吧！」
 
　巴爾特羅對我的提議很感興趣。
 
　「給我這麼大的領土和士兵可以嗎？」
　「反正領土最後也是要被沒收的，所以也沒什麼大不了的。」　
　「哈哈，那倒也是。好吧，我只要有仗打就可以了，政治神馬的太麻煩了，搞不動。」
 
　巴爾特羅苦笑了一下。
 
　「對於將兵的事，我信任你。但是……對於士兵人數以及士兵狀態相關的事情，你必須事無巨細的報告給我」
　「……陛下……我非常感謝您。您就再幫我個忙……我實在不想理政，可不可以給我派個代官來*。我只想專心處理軍務，不想分散精力。」（*256兔：你把趙剛派給我李雲龍當政委吧！）
 
　好吧，這樣還可以。
　就從羅賽斯氏族裡面選一個人派遣過去吧
 
　他們也馬上就要失業了呢。
 
　「要乾就要乾完美了，知道吧？」
　「我知道了，陛下。我就要訓練出一只全世界最強的軍隊給您看看！」
 
 
 
　後來，巴爾特羅制定的戰術，雖然細節上有些變化，但這讓羅馬利亞帝國在長達五百年的戰爭史中長立於不敗之地，讓羅馬利亞帝國在戰術層面壓倒性的稱霸西方世界……
 
　這已經是這之後的故事了。
*****
這裡巴爾特羅的改革只是一個雛形而已。
這之後經過了各種各樣的嚐試，最終變為了最優的模式。
順便說一句，五百年之後，因為騎兵和熱兵器的充分發展，這種戰術就再難以起作用了
 
內政工作到此就先告一段落了，這之後，故事的流向會發生一些小小的變化。
 
後記
我也知道，這一話的內容不太容易吐槽
沒什麼包袱，都是平白的內政的內容
但是如果沒有吐槽的話，我會感覺很寂寞的
 
那我是不是應該加點包袱進去呢？
 
我希望您能留下一點感想！
如果能夠個大概兩頁的感想，會讓我更加有乾勁的！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　各位好，我是個人漢化聯合會的個人漢化256兔。兩條雙線間的內容是作者自己寫的，中間有一點是我的吐槽。
　　兔子們本來是做漫畫翻譯的，這裡翻譯小說，絕對是一時興起。兔子們不保證自己會連更，更不保證下一話什麼時候更新。我是高興了就翻譯一點，不開心或者忙的話就會放下。就算你們留下兩頁的吐槽，兔子們也不一定馬上回來翻譯。因為本職工作很忙。
　　兔子們日語純屬亂學的，如果覺得兔子們翻譯的不好，請接坑。被噴立刻棄坑。反正兔子們可以讀日文版的。
　　BTW，兔子們是做醫學科研工作的，對於涉及專業的地方會比較執著，例如本作的「麻薬」等詞彙。不喜歡的話，就去找人接坑吧。
 
 