========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-06-04 21:31
==========================

第五章 南征和基利西亚人
第一百四十二话 平民 Ⅰ
翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留。
作者发表于：2016年8月12日
==========
　「进展的不是很顺利么？」

　战争结束，新都建设恢复后大约四个月，我到工地去视察了。
　投入了一万加利亚人奴隶后，工程似乎进展更加顺利。

　「好的。我认为两年内工程结束，四年后就能行使作为首都的功能了。」

　基利西亚建筑师伊斯梅尔喜笑颜开。
　伊斯梅尔是因为首都建设的进度加速而非常高兴的。

　「顺便说一句，有一件事很是在意」
　「嗯？什么事情呢？」
　「道路建设……是交给士兵了吗？这样好吗？」
　「哦……那样的话，其实很方便呢。」

　参加战争和缴税被阿特尔尼亚人视为人民的义务。
　道路是重要的军事设施。

　换句话说，修路等于参加战争。
　所以我招募了大约2,000人，让他们修路。

　士兵们呢……看起来相信了，但是脸上却带着不满意的表情。
　不过包餐食，而且一个月一轮班，所以并不会对农业生产造成影响。

　我计划要通过轮班模式让全国人民都参与到修路的工作中来。
　这样的话，所有的士兵就都具有土木工程的技能了。

　土木工程是战争必不可少的技术。
　攻城战和营寨建设都算是土木工程。

　或许挖掘战壕消耗的时间实际上比兵戎相接的时间要更长。

　「事情一旦有变，马上就可以拿起武器上战场。没问题。道路通畅的话，行军速度也会很快。」
　「但是被敌人攻进来不也会变顺利么？」
　「这就是福兮祸之所伏了。」（256兔注：原文是有一利必有一弊，兔子们就想这么翻译。）

　虽然这么说有点强词夺理。
　但是进攻就是最好的防御。

　如果能在敌人攻进来之前攻过去就没有问题了。

　「你需要什么支援物资吗？」
　「是呢……我想要装饰神殿和宫殿的雕刻……能招揽一些基利西亚的雕刻匠人么？」
　「好的，我尽量满足你的要求。」

　雕刻家么……
　好吧，还是很必要的






　「好，乖~乖！」
　「呜哇啊啊啊，哇啊啊！」

　昂克斯在我怀里哭泣着。
　怎么了呢，肚子饿了吗？
　还是大便了呢？

　「阿尔姆斯……让我来抱。」

　很伤脑筋的我只能把昂克斯让给忒特菈抱着。
　忒特菈抱着昂克斯，轻轻地摇着。

　「……」

　不再哭了。
　不知为何，有点受伤。

　「他不怎么喜欢我呀……」
　「多多培养感情就好了！」

　是呢……
　也许是觉得我是他不认识的大人吧。

　好吧，让我抽时间多陪陪他吧。　
　多和昂克斯亲热亲热吧！

　「 昂克斯哭声响亮，我觉得这是好事情。但是菲欧娜是不是有点太成熟了……」

　尤莉娅喃喃自语。
　顺便说一句，菲欧娜正在另一个房间里呼呼大睡。

　那个，就算说很成熟，我一抱也会哭。
　果然这很奇怪。
　为什么呢？

　「夜哭好似五月蝇……」
　「哈哈……我真的好庆幸我有能使役的仆人，不然的话，我会疯掉的！」

　尤莉娅和忒特菈露出苦笑。

　尤莉娅和忒特菈都是王妃。
　她们虽然参与抚养孩子，但并不事无巨细的都要亲自来做。

　对于夜哭，我们专门雇了仆人来照应。

　我在日本的时候也常常听人说，夜哭是会造成家庭破裂的。
　不用为孩子夜哭造成困扰，我认为这很棒。

　「 陛下。您要的东西已经准备好了。」
　「嗯，进来吧。」

　我给了爱丽丝自由进出王宫的许可。
　爱丽丝现在在做仆人的工作。

　主要是因为她很会洗衣做饭，而且我希望让她在我的目之所及的范围内。
　我再也没下命令让她去暗杀或者去做间谍。
　我觉得如果继续强迫她做这种事，我和阿尔德就没什么区别了。

　总而言之，有她在我身边服侍，我也挺开心的就是了。

　爱丽丝带来了棕色液体。
　随着一起进来的，是浓郁的香气。

　「这是什么？」　
　「茶？」

　尤利娅和忒特菈各抓起一个玻璃杯，一脸疑问的歪着头。
　好吧，看看怎么样吧。
　完成这个废了很大努力呢。

　「嗯……味道还不错」
　「味道不错，这是什么？」
　「这是大麦茶，原料是大麦。」

　听了我的话，她们二人皱起了眉头。
　忒特菈不再喝了。而尤利娅却露出了喝了恶心的东西的表情。

　「果然还是讨厌么？」

　阿特尔尼亚人讨厌大麦。
　对于阿特尔尼亚人来说，大麦是穷人，奴隶和马匹所吃的下等谷物。

　如果把军粮换成大麦的话，就会被视为对军队的惩罚……
　这样的例子比较恰当。

　好吧，还不能理解的话，如果放到日本来说的话……
　就好比是猫罐头吧？
　虽然人也能吃，但是就是会不明原因的讨厌吧。

　就是这样的食物。

　「喂，你为什么不提前说一下就喝下去了呢？」
　「因为如果我说了是大麦，你不就不喝了么？」

　我安抚了好一会才让气急败坏的尤利娅安静下来。
　我了解她的感受。
　我曾经也被骗说是海鲜风味鸡肉，吃下过猫罐头。简直能气疯。

　「挑食可不好哦。看看忒特菈！她有好好的在喝哦！」

　我说是大麦做的的时候，忒特菈虽然停了一下，但她马上又开始喝了。
　尤莉娅有些惊讶。

　「好吧，我过去曾经吃过大麦面包。」　
　「是的，我们在罗马尼亚森林里的时候，吃了很多呢！」

　那个时候，我们的粮食储备并没有富裕到能够让我们抱怨吃的是大麦还是小麦。
　只要给予每个人足够的食物，大家就能毫无怨言的吃下去。

　「尤莉娅你也是，看看忒特菈就知道了，喝下去，没事的！」
　「嗯，挺好喝的就是了，但是……」

　但尤莉娅似乎仍然无法接受。
　接受不了，也没什么办法了。

　「我想把这个推广一下，你们怎么看？」
　「不可能」（二人同时）

　说来也是~
　阿特尔尼亚人虽然知道如何酿造黑大麦啤酒，但是从不喝大麦啤酒。
　因为用了大麦，所以是下等酒。

　我认为如果进展顺利，那将是一个新兴产业...

　除了毒品，我还希望有另一个有前途的产业。


　「那香水呢？」
　「香水？」
　「我专门研究草药啦……所以很熟悉花香味。我知道几种香味混合能够得到什么样的气味。」

　尤莉娅让我们等一下，然后离开了房间。
　过了一会儿，她拿着羊皮纸，莎草纸和一打纸回来了。

　「研究结果都写在这里。我还记录了花的培育方法。」
　「哇，那太棒了……说起来，你想不想在我的私有地上试验一下？效果好的话，我想多多贩卖呢。」
　「可以哟，如果可以帮助到阿尔姆斯的话！」

　尤莉娅将她的研究材料抱在胸前，开心地笑了。







　「格里芬，你能分给我一点罗马尼亚森林吗？」

　我拜访了格里芬大人，向他请求开发罗马尼亚森林的许可。
　我说明了开发罗马尼亚森林的好处。

　格里芬略露难色。

　「即使你说不会侵占我的领土，但实际上增加了这种可能性。领土被侵占，会让我很不开心的。」
　「对此我制定了以下对策。」

　罗马尼亚森林的半径约有40公里。
　然后格里芬的领土大概是半径15公里的圆形。

　因此，我会设立一个半径20公里的绝对禁止进入的区域。
　每隔10米设下一个禁止进入的标识。

　我本来计划想用木栅栏围起来……
　但是觉得可能会影响森林生态系统，只能作罢。

　「除此之外，我还会让尤利娅设下禁止别人进入的结界。当然我也会告诉所有的拓荒者不能进入这个范围的。」
　「好吧，但是……」
　「如果开拓成功，我们将把获得的财富供奉给格里芬大人您。例如美酒！肥美的羊肉和猪肉！」

　用食物钓他上钩。
　格里芬大人面露困扰地思考着。

　「算了，就这样吧。」
　「非常感谢！」

　真不愧是，格里芬大人。
　宽宏大量。

　「但是那些擅入我领土的人我绝不原谅他们。我将无情地杀死他们，而且你还要给我更多的供奉作为赔罪。
　「我知道了。」

　赔付贡品其实并没什么。
　违反禁令的家伙也死不足惜。

　完全没有问题。


　「那我就此告退。」
　「哦，加油干吧。」

　我再三感谢了格里芬大人，然后离开了。




　「好和平呀……」

　我一边喝着大麦茶，一边看着花园。
　在我的恳求之下，花园里生长的植物中有七成变成了观赏植物。

　其余的三成是麻醉药草和其他药草……这是妻子们的兴趣爱好，我也不敢说什么。

　如此说来，还真是和平。

　财政改革已步入正轨，中央集权化也在稳步推进。
　就在一个月前，罗萨斯氏族的所有领土也都归还于我了。

　现在，随着罗萨斯家族的人从各地聚集到中央，中央政府的权力也自然而然地加强了。
　对我来说，我并不需要大权在握。
　所以只需要将权力集中过来就好。

　如果中央的命令可以立刻传达给地方，然后迅速组织起一支军队。
　那就是理想的状态了。

　然后这个理想状态也正在一步步变为现实。

　而且巴尔特罗的军事改革也在稳步进行，他也想尽快投入实战加以测试。

　但是没有战争。
　真是和平。

　至少，一年之内我都不打算发动战争，一年内我也不会进行会引起战争的行为。

　几周后，罗塞鲁王国的战争赔偿金就会到位了。　
　大多数赔偿将用于奖励在战争中努力拼杀的士兵和豪族了。

　而且钱还会变成税金重归国库，所以比奖励封土要好得多。

　啊啊，真是和平。
　然后一年就顺利的……

　「 陛下！！！大事不好！！在亚斯氏族的领地内似乎发生了平民的叛乱！」


　显然，一年并没有顺利的过去。
（256兔：让你乱竖旗。）

***　
这次不是罢工，而是叛乱？就像平民暴动一样。
原因是什么？

顺便说一下，镇压叛乱的士兵也是普通百姓，所以如果犯错误，是相当危险的。

后记
谢谢各位的评论。
我很受鼓舞。

我不是要强迫各位评论，但我希望会有更多的评论。
谢谢啦！
==========
各位好，我是个人汉化联合会的个人汉化256兔。两条双线间的内容是作者自己写的，中间有一点是我的吐槽。
兔子们因为本职工作很忙，加上新冠的影响，翻译的很慢，各位久等了。接下来也不会保证翻译速度，不过兔子们至少会坚持到有人接坑就是了。
各位有问题的，可以直接评论留言。我们下次再见。 