========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-07-16 01:27
==========================

第五章 南征和基利西亚人
第一百四十三话 平民 II
翻译：256兔
首发于ESJ，一切权利归原作者所有，转载请保留。
作者发表于：2016年8月15日，于2020年5月10日作出修改
==========
　　事情的起因是这样的，亚斯氏族的某个豪族经济上出现了一些困难，于是向民众征收了一些临时附加税。　

　然而我在战争开始之前曾向平民承诺了会减税。
　就在这种情况下征收了临时附加税。

　就激起民愤了。
　但是，没有立即发生武装冲突。

　当时，平民百姓无奈地交了税。

　但是，此后情况急转直下。
　是因为豪族的一个儿子侵犯了平民的女儿。

　那个平民的女儿还未成婚，是处女。

　然后那个平民的女儿抑郁成疾，最后自杀了。

　所以，女孩的家人以及同她有婚约的人的家人向豪族抗议，并要求一个合理的裁决。
　但是，审判结果是，豪族之子无罪。

　然后，在从法庭回家的途中，原告又被被告豪族家的私兵袭击了。

　紧接着，这件事就在豪族的领土上传开了。

　怒不可遏的平民纠集了曾参与了战争的士兵。
　开始了武装暴动。

　他们包围了豪族的大宅。






　「到底发生了什么？不过……话又说回来，通常豪族们会有一定数量的私兵……这些兵力哪去了？」
　「可能这部分兵力也站到了平民那一边了吧。」

　我听完雷蒙德的判断，不禁叹了一口气。
　也是呀，士兵们也是平民呢。

　尽管对故乡抱有热爱，也不一定会对豪族抱有忠诚心。

　「要如何处置呢，陛下？」
　「无论如何，都先要把叛乱武力镇压下去。」

　如果他们仅是罢工，那还不需要出动军队。
　不论用什么办法，说服他们回去工作就是了。
　但是，武装暴动，那就另当别论了。

　当然，豪族也是有罪的。
　但武装叛乱的平民也有罪。

　「立即召集正在修建公路的士兵们，要他们两天内到现场。」






　我征集了三千名士兵。
　我亲率武装部队奔赴发生叛乱的领地，在领地边界前驻扎。

　可能是我有些多心，总感觉士兵们有些浮躁。

　「耶鲁，抱歉要让你执行危险的工作，但是……去与叛军谈判吧。告诉他们『我保证会对案件进行公正的重审。交出叛乱头目，其他人等立即解散。否则，将武装镇压。』」

　我领导的士兵是平民，对方也是平民。
　我认为事件双方都有过错，但平民却不这么认为。

　平民会同情叛乱军。
　在这种情况下发起战斗，无法保证能打赢。

　更不如说输掉的风险更大一些。
　不能与人民为敌。

　「我明白了，我去尝试说服叛军。」




　耶鲁回来时，日已西下。
　当耶鲁看到我时，摇了摇头。

　「不行呢。叛军情绪高涨，无法沟通。」
　「那真是……」

　没办法了。　
　武装镇压吧。

　「但是……他们是有其他诉求么？」
　「不……叛军中的平民基本上都是希望重审案件。但是叛军头目情绪兴奋……宣称他要破坏目前的豪族政治！」

　换句话说，头目和士兵之间目的不同吗。
　……
　看来不能单纯的把事件退向武力冲突的方向呢。





　第二天，我军越过边界，进入了发生叛乱的领地。
　那天中午，我到达了澳大利亚豪宅附近。

　从远处可以看到豪族府邸周围包围这得人群。
　他们都有武装，且装备与正规部队无异。


　我在稍远一点的山上建了一个简单的军寨后，对士兵说。

　「各位，想必你们都对事件经过有所了解。此次事件的起因可以归咎于裁判不公的豪族。但与此同时武装起义也是不被允许的。他们在企图以暴力解决之前，应该先向我投诉以求公正的裁决。我绝非嗜血如命的人，并且我认为没有比一国同胞相互厮杀更让人悲痛的悲剧了。因此我提议重审案件并予以公正的裁判，但是他们拒绝了。叛军过于兴奋，无法沟通。所以我决定再给他们一次机会！各位有谁在叛军中有亲戚或朋友吗，如果有，我希望你能出面去说服他们放下武器，停止叛乱。」（256兔：这一段转译很多。认为翻译有问题的人请来接手。）

　士兵们私下里讨论起来。
　过了一会儿，几个男人举起了手。

　「我的女儿嫁到了这个地方，也许女婿参加了叛军吧。」
　「俺弟弟入赘到了这一边！」
　「咱的朋友来自那个地区！」
　「我堂弟移民到这里了！」

　我逐一望向这些人的脸。

　「拜托诸位了，我想让你们说服你的朋友和亲戚。我必将做出公正的判断。我作为国王，向神和诸位发誓。告诉他们，我不想动武。」

　「遵命，陛下！」（多人齐声。）


　那么，如果事件能就此解决就好了。





　「罗兹沃德，来的正好。」
　「有何吩咐？陛下」
　「如果发生战斗，步兵可能会毫无用处。在那种情况下，只能指望的你的骑兵部队了……最糟糕的情况是，骑兵部队要独立与敌人作战。」

　目前，我们越过叛乱军头目，直接与构成反叛军的平民沟通，希望能够说服他们。
　他们的欲求简单而明确。
　只要求公平公正的重审。

　我就给他们承诺。
　而且我认为通过亲友传达的话，可信度会更高一些。

　在那里，我们直接与平民谈判。
　我想你会从一个亲密的人的嘴里相信我。

　但是叛军头目很可能仍念一战。
　我们必须为最坏的情况做准备。

　「开战的话，敌人的士气可能不高。看我骑兵部队一招制胜。他们没有指挥官，我就侧面突击，轻松结束。」

　罗兹沃德说了些可靠的话。
　有所成长呢……

　几年前，被雷加尔·迪贝尔挑衅而横冲直撞的他，和现在比简直判若两人。

　「这种时候有近卫兵，还真是靠得住呀。」
　「无论发生什么，我们都是陛下的同伴……不过叛军头目到底有何企图呢？」
　「耶鲁的说法是，他们想要破坏掉豪族政治。虽然没有明说要怎么处理身为国王的我……但应该有意连我一起除掉。」

　但是我在平民百姓中很受欢迎。
　如果公然与我为敌，很可能就没有人响应了。

　所以我觉得他应该是极力的避开了谈论与我有关的企图与策略。

　然而让我在意的地方是……

　「为什么反叛军没有就地解散？到底为什么！我都已经约定了要公平公正的重申了，满足了叛军的要求了呀？这个时侯不应该士气低靡军心动摇了么？如果照现在这样下去的话，能赢的仗也要打输了。」

　他们只会是白白送死。
　如果是我的话，我早就放弃了呀。

　「太奇怪了。这个起义的时机就不对劲。本应该再积压一些不满，然后暗中召集同伴并组成大军……然而就像现在这样，别说打破现有王权豪族政体，就连一个豪族根本都杀不死。」

　我们两个人就这样抱头苦想。
　总觉得，似乎他们最根本的目的，并不在于此。

　「也许……目的是造成众多死伤？」
　「也就是说，是为了那个么？」
　「也就是说，叛军头目其实是听命于他国的细作。此举的根本目的其实是让我和人民之间产生嫌隙……」

　如果是这样，那么就更不能开战了。

　「看来这个事件，必须无血解决。」




　日挂西山之时，派出去作说客。　
　我打电话给他们，听到他们的反应。

　「怎么样？」
　「看起来有在考虑的样子，希望大王能够给他们一些时间考虑一下……」

　国家不能一直维持着内战的状态。
　因为这会让别国有机可乘。

　「好的。我决定明天正午发动攻击。在那之前，我将等待答复。」

　我告诉他们就这样通知对方，然后让士兵们全体集合。

　「我决定明天正午发起进攻。我并非嗜血之人……但如果他们只求一战，我也没有其他办法了。我是国王，我有责任守护这个国家的和平。因此威胁和平的人我绝不宽恕。无论对方是我的国民，还是豪族，抑或奴隶，都绝不宽恕。而且我保证，无论事件最后以何种形式解决，和平对话也好，暴力冲突也把，我都会重申案件，还大家一个公平。」

　士兵们表情黯淡了下来。
　但是，并没有让人不安的军心不稳或者严重的士气下降。

　是一种如果不得不战，也可以一战的感觉。
　好吧，只要不发生临阵逃脱就好。

　然后罗兹沃德的骑兵队侧面突破就可以了。





　第二天一早。
　我与罗兹沃德提兵几骑，向叛军接近。

　叛军的装备几乎与正规部队相同，但是……
　内情完全不同。

　我们已经在接近了，对方却完全没有察觉。
　发现了我们之后，士兵的集结也很拖沓。好不容易集结好了士兵，阵型也很混乱。

　而且营寨的建设也糟糕得很，基本上就是地上铺上毛皮，横七竖八的排布这罢了。

　我来到弓箭和投枪能够到达最远线。

　「露露，索咏，开始吧。」
　「好的！」
　「请交给我」

　两人共同施展了魔术式。
　这是忒特菈开发的魔术中的一个，扩音术。


　「叛军们！我并非嗜血之人。但是，如果你们渴望一战，我也不惜一战。我已经一遍又一遍地说过了，我向你们保证，我一定会公正的重审案件。所以说，如果你们战死的话，就白死了！现在立即解散！而且，叛军头目有通敌卖国的嫌疑！头目出来，给我解释情况。如果到正午你们都没有解散的话……我将把你们视为敌人！你们也知道，我对敌人是毫不留情的。」（256兔：兔子们高中时代有个主任，口头禅是「毫不留客气」。）


　肃清迪贝尔氏族时，给了大多数豪族强烈的震慑作用。
　所以，知道我的恐怖之处的，绝不仅仅只有豪族，平民应该也有所耳闻。

　叛军士兵出现骚动。
　他们可能都发自内心的原以为我不会受到攻击。

　也许直到现在他们才意识到了自己犯下的罪的严重性。
　而且除此之外，人类的愤怒也是暂时的。
　所以随着时间的流逝，愤怒的潮水也将消退。

　女儿被强奸了，对于在场的绝大多数平民，其实是别人家的事情。
　即使一时间怒不可遏，随着时间的流逝，也会冷静下来。

　但如果他们仍不解除武装，那么武装镇压就是唯一方法了。


　但就算这么说，我也并不想走到那一步。



　然后到了正午，叛军仍未发来任何联络。
　别无他法了。
　我告诉士兵们，按照宣告，我们要开战了。

　重整队列，面向叛军。
　虽然叛军已经收到了进兵的通知，却没有迎敌的阵势。

　「准备！」

　听到我的号令，士兵们架起了长枪。
　整齐的方阵。

　另一方面，叛军完全没有阵势。


　「进攻……」

　在下达进攻命令的同时。
　其中一名叛军逃跑了。
　以此为契机，叛军全线崩溃。

　兵戈未接，敌军溃逃。

　「 ……要追么？」
　「不追了，够了。」

　不战而胜。
　我认为他们也没有再叛乱以此的士气了。

　「 罗兹沃德。不要杀掉叛军士兵，只需抓住头目即可。」
　「是，我明白了。」

　叛乱迎来了如此的结局。
******
重要的是善后部分。
==========
各位好，我是个人汉化联合会的个人汉化256兔。两条双线间的内容是作者自己写的，中间有一点是我的吐槽。
兔子们每天早上会检查一下，兔子们在追的小说是否更新了。然后今天发现大家都更新了，只有《异世界建国记》没更新，第一反应是「怎么没更新……」，然后突然想到，「啊，这是我在翻译的！」
突然心有戚戚焉。于是就急忙滚过来翻了一话。
本话转译非常多，和原文意思基本一致，但很多地方文字出入较大。如果介意，请来接坑。
兔子们从事医学科研工作，很忙，所以翻译慢而无规律，翻译完还不校对。而且兔子们日语是乱学的，翻译的也不好，可能有错误。对于以上有意见的，请即刻接坑。除非被喷，否则不会一般弃坑。
各位有问题的，特别是错别字或者文句不通之处，请直接评论留言，我看到了就会加以修改。
那我们下次再见。 