========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 
==========================

翻译： x602080252x
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6807537815
 
叛乱的善后前后花了两周时间。
 
现在先按照约定重新进行审判。
 
根据罗萨伊斯王之国的习惯法，强尖（）初（）女要砍掉惯用手。
由于这位豪族的儿子是左撇子，所以本案宣判要砍掉他的左手。
而后这位豪族对裁决不服，提出了申诉，最后被判没收领地和财产。
 
他一共有三罪。
 
其一，一手造成了混乱导火索。（定语太多，删掉了「无意义的混乱」中的无意义）
其二，违背了减税的政策。
其三，用私兵对无罪的人暴力相对。
 
综上所述，以其不适合治理领地，要求其归还土地。
 
因为过了很久还拖拖沓沓的不愿离开领地，我就用军队包围他的房子威胁他。
受到威胁后这位豪族就乖乖的从了。
 
只是，这样下去豪族的一家全部都要过流浪生活。
想想也挺可怜的，最后没有没收他的财产。
 
他的私有地和奴隶还保持原样。
可以过上还算富裕的生活。
 
当然，叛乱军的判决也宣布了。
参与了叛乱的平民全部予以罚金和无期限禁止参军。
 
罚金的数额不大，
也就每顿饭少吃一个菜这样的程度。
 
似乎平民最难以接受的是禁止参军。
因为对于阿黛尔尼亚半岛人来说，上战场战斗，获得战功是无上的荣誉。
 
当然，大家都讨厌整整一个月被绑在战场上，因为无法打理田地。
 
不过阿黛尔尼亚半岛各国的国土面积都很小，
一般一周左右就能回来。
 
只要不是惨败，战死者就不会太多，因此阿黛尔尼亚人的厌战情绪很薄弱。
倒不如说能通过掠夺和分配战力品来赚大钱。
 
嘛，所谓无期限也不是说永远禁止。
只是没有说期限而已。
 
只要好好反省就可以再次派他们上场。
虽然起码要禁个两年。
之后是主谋
 
「陛下。主谋的审问结束了。」
「露露，情况如何。」
 
露露行了礼说道
 
「这个人42岁，吉利西亚血统的阿黛尔尼亚人。没有妻儿，在做阿黛尔尼亚商人和吉利西亚商人的中间商，这次的叛乱，他说是他是民主主义者，这次的叛乱也是他本人一意孤行。」
 
也就是说单纯只是个笨蛋？
 
「但是……」露露补充道
「背后有吉利西亚商人在鼓吹，鼓吹的时候一部分商人还提供了武器，本来的计谋中，似乎是打算煽动贫民的街机意识，让他们与陛下长期斗争，然后看准时机打算，打算让雷萨德来仲裁。」
 
也就是说背后有雷萨德的阴谋。
 
「除了莱萨德以外还有吐出其他城邦的名字吗？纳梅斯、吉黑纳之类的呢？」
「不，并没有出现其他城邦的名字，虽然有点武断，但恐怕是雷萨德的一意孤行。」
 
嗯……，雷萨德……
 
嗨，反正国家之间本来就没有真正的友谊。
 
本来雷萨德就是商人的国家，见风使舵是家常便饭（利益次第ではどんな国にも手を差し伸べるし、場合によっては掌を返す）。
 
「话又说回来，这主谋不会打算一个人和我正面作战吧？应该还有同伙，让他招出来！」
「唯有同伙的事他迟迟都不肯招供。」
 
嗯……
要不要严刑拷打呢？
 
可是屈打成招的话，很难保证情报的正确性。
 
「叫尤利娅过来。」
「怎么了，阿尔姆斯。这次好像是工作上的传唤啊」（难道你们还有这种传唤和那种传唤吗！）
「我想让你制作自白剂。听说，罗泽尔王国已经实用化了吧？之前应该从那个加利亚人那听说了罗泽尔王国的咒术吧？」
 
「嗯……嘛，听是听说了……」
 
「怎么了？」
「那个人从那以后就一直叫我作『姐~姐~大人』，然后抱住我。总感觉会真操不保……」
 
看来上次我的拷问方法给莉莉娅留下了很大面积的心理阴影。
 
「那就让缇特拉和你一起去吧，有什么万一，就让缇特拉来保护你就好。」
 
别看她那样，实际上缇特拉很强。
毕竟都做了把仗中剑了。
 
把仗当做钝器来用的话，大部分人都会一击就晕厥。
击中要害的话甚至会当场毙命。
 
「嗯……，和缇特拉一起的话，应该没问题。」
「话说回来，罗泽尔王国的咒术感觉如何，应该很先进吧？」
 
尤利娅用力点了几下头。
「嗯。好厉害啊。感觉那边已经超前三十年了。根据部门的不同可能超前五十年吧？但是草药方面的话我更在行！」
 
尤利娅挺起胸膛说道。
确实，尤利娅的胸比马琳的还要大呢。
虽然和这无关。
 
「大概要多久才能追上？」
「嗯……要完全追上需要十年吧」
 
要十年之久啊
嘛，三十年的差距用十年就能追上已经算快了吧。
 
「那么，自白剂要多久能完成？」
「自白剂所需的技术是药草和精神干涉，药草方面的技术已经足够了，问题是精神干涉，如果我直接，强硬的施咒的话，现在就能做到。」
 
这是没有尤利娅的蛮力，哦不，蛮咒力就做不到的方案啊。
嘛，当然是越快越好。
 
「那这次就用你那蛮咒力来进行吧。」
「我知道了。还有，蛮字是多余」
不愧是尤利娅
仅仅一天就招出十多个人的名字。
 
我马上派出快马，通知了关卡的守卫。
下令拘捕提到名字的人。
 
之后，我传来艾因兹盘问他。
「他们做出了『得到了雷萨德的支援』的证词，这又是怎么一回事呢？」
 
对于我的质问，艾因兹脸色苍白的摇头说道。
 
「不，不……这我也是第一次听说，至少这不是基于议会的决议进行的……」
「那就请你一字一句，清清楚楚的说明一下雷萨德的情况吧，为了我们今后的『友好』。」
 
艾因兹漏出了一瞬间，犹豫不定的表情
随后又像放弃了什么一样，开始说道。
 
「现在雷萨德分为亲罗萨伊斯派和反罗萨伊斯派两个派系。亲罗萨伊斯派是与罗萨伊斯王之国建立友好关系，提高利益，通过缔结军事同盟来谋求安定的派系。而反罗萨伊斯派是……虽然构筑友好关系和军事同盟与亲罗萨伊斯派一致，但在那之前要排除阿尔姆斯往，让罗萨伊斯王之国成为雷萨德的傀儡国，反罗萨伊斯派是这样的派系……原本两个派系是五五开的，后来本国被佩尔西斯征服了，受此影响，亲罗萨伊斯派获得优势。因此，也许是反罗萨伊斯派的少数人失控所做出的行为……」
 
也就是特定议员的独断吗？
换我们来说就像是豪族擅自对他国进行的阴谋一样。
 
「希望以后不要再发生这样的事。」
「会、会妥善处理的……」
 
要以其他派阀的过激行为来指责艾因兹，是不合理的。
现在就先抗议一下饶过他吧。
 
还有就是……
「其实好像已经确保大树木材了，最迟也能在一个月后出口。」
「是，是真的吗！」
 
艾因兹探出身子说道。
 
古拉姆负责的罗马里亚森林的开拓已经开始了。
现在已经建设了三个村庄。
 
「本来想优先出口给长期保持友好关系的雷萨德的，但我为什么要优待一个存在敌对势力的国家呢」
 
「哈、哈哈……您说的对。那个……如果能优先卖给我国的话，我们会给出一个漂亮的价钱。」
「那真是太好了，我也希望今后能与贵国保持友好关系呢。」
 
只要能给我带来利益。
 
「还有。」
「请、请问是什么事？」
艾因兹露出了警戒的表情。
可能想我又会提出什么刁难他吧。
 
真不巧，没有要刁难他，只是有商量的事。
 
「能卖给我大型的船只吗？」
「罗萨伊斯王之国不是内陆国家吗？之前不是购入了河用船吗？」
 
安因兹露出了疑惑的表情。
之前从雷萨德购入的小型船只还挺有用，现在我国也开始能造了。
 
这次想要的是更大的船。
 
「大的搬运大树比较方便吧？而且我个人也有兴趣」
 
也许雷萨德的大型船吃水太深，无法在河道里航行。
那个时候，只要改造成吃水浅的船就好。
 
就算是我国的工匠，这种程度能做到的。
 
「……嗯，如果是水运的话。好吧。需要几艘？」
「有五只就足够了。」
 
之后只要研究透了，就能自己生产。
不巧的是，木材有一大把，哈哈 。
 
「要事暂时就这么多了。今晚就住这吧，虽说是乡下国家的料理，还是能做得像模像样的。」
 
「谢陛下。罗萨伊斯王之国的酒很好喝。我很期待。」
大概过了一周后。
罗泽尔王国的赔款到了。
 
用俘虏换来一千塔兰德。
以及赔偿金的三百塔兰德。
总算顺利拿到一千三百塔兰德了。
 
「总之，先拿出三百塔兰德作为给豪族的报酬……拿出一百三十塔兰德给参展的士兵，七十特兰特战死或者受了无法治愈的伤的人。」
 
这个平均下来一个人大概多少钱呢……
 
一般的自耕农，一家九口（祖父母二人，父母二人，孩子三人，奴隶二人）的生活费五个月的份额。
用日本人的眼光来看大概一百万日元。
战死者是其十倍。
在这个世界上算是相当高的金额。
 
「给平民也分发银吗？」
 
对拉蒙德的提问，我扳着手指解释道。
 
「一是为了提高平民对战争的士气。二是为了降低平民的不满。」
 
王在独占战利品！
这是经常有的叛乱的导火索。
 
「真正的目的是？」
「获得人气」（收人气500W一点）
 
作为君主，仙女散花不是会被赞扬的行为。
虽说如此，如果一直发下去，就会被认为是理所当然，一旦停止分发，，平民不满的矛头就会指向君主。
 
但是
这不是仙女散花
是战利品的分配。
 
我觉得给参战的士兵多少分配点钱比较好。
既能防止抢劫，也能提高士气。
而且，对于因战争而中断收入的不安也消失了。
 
每当有事发生事，发钱的话就能压制下来。
有正当理由的时候，发放大量金钱是好事。
 
「省下的八百该如何是好呢？」（拉蒙德）
「嗯……两百用来扩充军备，两百最为首都的建设费，五十用来为各地建设基础设施以及神殿，一百用作森林的开拓，最后一百用作国内农地的扩大、治水、灌溉。」
 
剩下的一百五十存在国库里。
以防万一。
 
「如果这么多的银子一下子流入国内的话……我们国家的销售税会上涨吧」
「前提是能好好形成经济循环，希望不要被吉利西亚吸收掉。」
 
嗯，平民的钱用途有限。
吃好吃的，做新铠甲、武器、农具，重建房子，买漂亮的衣服，送给恋人首饰……
也就这些了
这都是可以在国内消费的
应该没有农民会去买吉利西亚的工艺品或者佩尔西斯的玻璃工艺品吧。
 
「以防万一，分配的时候跟他们说『钱要用来买奴隶、农耕马、农具、武器、防具』吧」
虽然买什么都能活化经济，但还是想让他们尽量买些有用的。 