========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2020-07-16 01:37
==========================

翻译： x602080252x
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6811228067
 
岁月流逝，新年开始，冬天过去，春天来了。
 
我也已经到了二十岁
在日本的话就是成人了。
 
目前，所有政策都在顺利进行。
这时，发生了事件。
 
「又是罢工吗？」
 
平民再次拒绝了兵役。
 
说是拒绝兵役，一开始以为是反战情绪，可实际上又不是这样。
并不是害怕战争。
 
「那么，这次发生了什么？」
「是这样的……」
 
据拉蒙德所说……
陷入财政困难的十个豪族似乎非法接收了平民的财产。（可能就是阿尔姆斯发下去的钱）
好像是他们来回捣鼓法律，最后随便找了个理由。
 
当然，平民也会有不满。
虽说如此，他们也斗不过拥有法律知识的豪族。
但是平民中也有头脑聪明的人。
例如从事商业的平民。
他们因为职业关系有时会和吉利西亚人交易，所以会吉利西亚语。当然，字也会写。
所以也有关于这个国家的习惯法的知识。
这次的事件，他们就看穿了豪族的歪理。
 
这些知识分子煽动了大量的平民，要求法律的明文化。
这个运动扩散到了全国。
 
「要用军队镇压吗？」
「不，等一下。不要太草率行事。」
 
这次事件与前两次罢工和叛乱有决定性的不同。
 
这次是平民追求权利。
上一次罢工是为了寻求战后的保障、减税和战利品的分配而发生的。
之前的叛乱是平民要求重新审判而发生的。
这次不一样。
法律的明文化……也就是说，要求也向平民公开法律。
 
另一个不同点是
这次的运动已经扩散到全国。
 
之前的罢工是那些从事道路工程、有很高连带感的士兵发起的。
潘仑是豪族的领地内一部分平民发起的。
但这次是全国范围内发生了罢工。
 
「总之，请用鹰邮和快马告诉全国豪族。不要草率行动。」
「是！」
 
如果发生武装冲突的话，会导致真正的内乱。
这是统治阶层和被统治阶层的斗争。
 
恐怕我们这方会失败……
 
因为我们国家的士兵大部分都是平民阶级出身的。
前往镇压的军队直接倒戈的可能性也不是没有。
 
「还有，把隆叫来。」
以防万一，总之，我已经向那家伙说明了国内的间谍对策。
「对不起，陛下。没有看穿间谍的阴谋……」
 
罗恩一见到我，就早早地道歉了。
嘛，要是反省就好了。
 
「那个，可以先找个借口吗？」
「嘛，这个要根据内容而定。」
 
隆说，国内的吉利西亚系商人的行动已经全部都检查过了。
也让咒术师们协助从事防间谍活动。
所以关于这次的罢工，外部是不可能介入的。
 
「也就是说是我们国家的平民单独发起的吗？」
「我想是的。大概……由于长时间的出兵，百人长们变得相识是主要原因。因为一百人队长是各个地区的领导。另外，由于道路的整备和商业的活跃，信息传递速度的提高也是原因之一」
 
也就是说，有人提出要在一个地方举行罢工活动。
然后通过商人和百人长们的人脉一下子在国内扩散开来的意思吧？
嘛，我们国家的领土也没那么大啊。
如果想的话，几天内就可以走遍全国各地。
 
「国内阿黛尔尼亚商人是几乎没有留意。」
「嘛……也没有这么多人手……这次只能说没有办法了。万幸的是这次知道没有来自外国的干预。」
 
话虽如此，这个十几件大概明天就会传遍阿黛尔尼亚半岛全境吧。
然后如果发生什么的话……
 
「陛下！来自巴尔特罗·蓬佩斯大人的快马！」
 
果然啊。
内容也想象得到。
实际上，想参加政治的平民是极少数。
很多平民认为只要每天能和平地生活就足够了。
 
平民之所以对统治阶层发动叛乱，是因为一部分平民中有势力的阶层煽动平民，策划叛乱。
 
这次罢工的核心也是拥有百人长和有经济实力的商人。
 
因为他们想打破豪族的法律垄断，所以这次罢工发生了。
 
那么给他们参加政治的机会就好了。
那样的话就不会产生不满。
 
这是一种将被统治阶层的领导人引入统治阶层的作战计划。
 
「原来如此……是这种想法……」
 
伊尔将耀眼目光投向我。（kirakira的目光）
 
别这样，人家会害羞的。
 
「但是元老院和平民联手的话，王族会处于不利地位吧？」
 
「我打算制定一种制度，让王族进入元老院，让平民中有势力的人成为王的亲信。如果三个阶层适度地混合在一起，就能防止两个阶层结成同盟，打倒另一个阶层的构图。尽管如此，我还是有点担心……」
 
归根结底，就没有不灭的国家。
能维持几千年同样血统的国王的国家，除了埃塞俄比亚以外都不知道。
 
只要我不是长生不老，就不可能让国家永远保存下去。
 
只是，能肯定的是。
王没有权力，王制才能长久维持。
 
比如说伊斯兰姆的加勒夫在途中几乎失去了实权，但不管怎么说，他一直活到了塞利姆一世的时代。
 
意外的，可能元老院和平民掌握政治权力，国王装饰的两极体制也许更长久。
 
「以上就是我的想法。」
「那么这次的事情对陛下来说是就是顺水推舟吗？」
「嗯，我想总有一天也要搞明文法。」
 
也许早点实行比较好。
「这里不要犹豫，法律的根本，国王、豪族、平民都应该平等。」
废除身份法，平等地审判所有的人。
保证私有财产，其权利不可触犯。
 
反正总有一天被要求的话，还不如早点解决。
「但是平民得寸进尺是个问题。」
 
「认为国王和豪族是不要的存在，这种想法是个问题啊」
 
这里姑且，只能由我们自己解决。
 
「但是，就算聚集了豪族私兵和近卫兵，也不到一千。叛乱军至少也会超过5000吧？」
伊尔很担心地问。
 
确实，只凭我们是不可能战斗的……
「并不是所有平民都参加了罢工。如果聚集那些决定不参加的人的话，就能确保两千人。而且听说巴尔特罗的士兵没有一个人参加罢工」
「巴尔特罗大人的军队？那是为什么？」
「我也不太清楚，但是好像充满了干劲。」
 
巴尔特罗彻底训练了纠集起来的平民。
 
为了制定出新的战术。
当然，被挑选出来的平民没有耕田的时间。
所以用我给的钱来补贴生活费。
也就是说，一半变成了常备军。
然后推测是不是因为他想测试自己训练的成果。
 
「巴尔特罗已经开始镇压了。我们也快把士兵召集起来，镇压一下吧。然后战后要求发起罢工的平民们，以「权利」换取「义务」」」
 
不是屈服于要求才给予的。
用义务交换。
 
仅仅只是这样就会完全不同。
「这样决定的话就必须马上行动了。」
 
「两天内出兵，赶紧准备！」
「是！」
 
于是第一次南部征伐开始了。
嘛，平民参加政治只是场面话。 