========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2020-07-27 17:37
==========================

翻译： x602080252x
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6815899182
 
「各位战友！！！国王陛下下达了敕命！要镇压愚蠢的基里西亚人！」
 
巴尔特罗向士兵们这样宣言。
士兵们们大声欢呼。
那双眼睛闪闪发光，充满了干劲。
 
「街道上流行着法律明文化、罢工什么的。但是！我们和那样的事有毛关系！」
 
「没错！」
「跟我们没关系！」
 
士兵们配合着巴尔特罗。
 
他们这半年一直和巴尔特罗一起训练。
 
没有考虑法律的明文化，也没有参加罢工的商谈。
对国内的事件一无所知。
（蚊帳の外に置かれ続けていた。直译过来是一直放在蚊帐外面。感觉是什么谚语，不懂，就根据前后文和意思猜一下。）
脑海中浮现的是训练和战斗。
 
「来吧，让他们看看我们的力量。我去！」
 
「哦——！！」
 
于是，巴尔特罗就往南下了。
 
然后大约过了两天。
 
「哦哦！！这不是罗兹瓦德吗！真亏你能赶上我。其实我很担心没有骑兵！」
 
「接到大哥……陛下的命令先行与巴尔特罗将军汇合……那个，能不能别靠这么近？」
 
巴尔特罗把手搭在罗兹瓦德肩上，罗兹瓦德拼命把头转开。
 
巴尔特罗是个总是一股酒臭的男人。
 
然而，却没有喝醉。
巴尔特罗本来就是个人空间狭小的人。（意思是容易与人亲近）
 
嗯，也可以认为是从出生开始就喝醉了。
「话说艾克乌斯族的骑兵会来吗？」
「不，陛下并没有打算借助其他国家的力量来镇压内乱。」
 
「哈哈，那是个好判断。不管怎么说，埃克斯族是随意掠夺别人领土的家伙。被那些家伙在国内胡闹可不是件好事」
 
艾克乌斯族族长穆齐奥和罗萨伊斯王之国国王阿姆斯之间有着友谊，他们存在着坚定的信赖。
但是像巴尔特罗他们这样的家臣之间却没有信赖感。
 
归根结底，不借助他国力量就无法治理内乱的国王，根本不能称之为王。
而且内乱引入他国是非常危险的行为。
 
阿尔姆斯应该很清楚那件事吧。
 
「骑兵三百，步兵三千。……但是敌人的兵力……」
「嗯，大概是八千到一万五千左右吧。引起叛乱的基里西亚各城市的人口大约有2万到3万。因为是独立战争，所以男人都会拿着武器战斗吧？而且考虑到来自周边基里西亚系各城市的援军的话，也就差不多是这个数了」
 
是大概三倍以上的敌人。
罗兹瓦德露出了不安的表情。
 
但是，巴尔特罗愉快地拍了几下罗兹瓦德的后背。
 
「放~心，敌人越强越有干头嘛。而且一万以上的兵力也不可能集结在一起。各个击破就好了」
正因为如此，巴尔特罗没有等待援军就开始行动了。
在叛乱军团结之前，击溃他们。
为此迅速的行动是不可缺少的。
 
「巴尔特罗阁下！！在前方发现了敌人的影子！数量估计在四千左右」
接到侦察兵的联络，巴尔特罗露出了笑容。
胜利的微笑。
 
「维尔加尔。你往右走，我往左走」
「啊，知道了队长。……话说回来，我们的军队和平时有什么不同呢」
原吉尔曼尼斯人奴隶，罗兹瓦德的副官。
 
维尔加尔向罗兹瓦德问了一直很在意的事情。
 
维尔加尔所知道的罗萨伊斯军队的装备是圆盾和长枪。
就这样组成方阵进行战斗。
但是，巴尔特罗率领的重装步兵团却拥有完全不同的武装。
 
一块大得足以遮掩全身的矩形盾牌
然后是比长枪短的剑。
 
到底能用这样的武装战斗吗？
 
「嗯……他本人倒是自信满满的，应该没问题吧」
 
「真的吗？那个人不是酒鬼吗？刚才也在咕嘟咕嘟地喝酒……」
 
「那是常有的事吧。那个人不只是个醉鬼。是个很厉害的酒鬼。没事，一定，大概，也许，……」
 
「总之！我相信。巴鲁特罗将军！」
「是，我会尽力的。」
 
两人在一番对话之后，迅速的到达了阵地。
 
敌人是典型的方阵……形成了由长矛和圆形盾组合而成的密集队形。
那个样子可以说是行走的要塞。
 
从上空看，可以知道左右都很厚。
这是巴尔特罗斜线阵的对策吧。
 
另外，两侧各配置两百名骑兵，共计四百名骑兵。
 
另一方面，巴尔特罗率领的罗萨伊斯军构筑了完全不同的阵型。
 
由约八人组成的十人队，十个组合成的一百人队，一共八十人。
 
把两个百人队组合起来的一百六十人中队作为基础单位，十五个中队总人数二千四百人。
 
然后，六百名轻装步兵被配置在了比前排更前的地方。
 
两侧每队一百五十人，合计三百个骑兵。
罗萨伊斯军的骑兵好像比叛乱军还少。
 
「怎么办？将军」
「首先，让敌人的骑兵从战场上脱离吧。」
率领叛乱军的将军一边摆弄着胡子一边回答副官。
不久铜锣就响了，叛乱军的骑兵飞奔了出来。
 
罗兹华德率领的罗萨伊斯骑兵队上前迎击。
 
但是他们的目的不是击破罗萨伊斯骑兵队。
而是使其脱离战场。
随着叛军的骑兵队的引导，罗萨伊斯骑兵队逐渐远离了战场。
 
「可恶，被诱导了……」
 
罗兹华德一边砍倒敌人，一边咂嘴。
但是面对数量优势的敌人，仅是维持战局就耗费了所有的精力。
 
「那么，舞台已经准备好了。全军突击！突破敌人的中央！」
叛乱军的方阵扬起战吼，向罗萨伊斯军突击。
 
「嗯，看来有研究嘛？」就是模仿库留将军吧」
 
巴尔特罗边喝酒边嘟囔。
现在，是和之前的战斗一样的走势。
 
如果和之前一样的话，罗萨伊斯军会失败的吧。
前提是如果和以前一样的话。
 
「真是的。没想到对面会以为我是会被同样的招数打败两次的人。真是不愉快啊」
巴尔特罗扔掉了空瓶子。
 
「命令轻装步兵、前排、中列的重装步兵。开始投枪！」
 
号角被吹响，轻装步兵和重装步兵开始陆续投掷手中的枪。
枪如雨倾洒在叛军身上
 
叛乱军高举圆盾，抵挡了枪的攻击。
 
刺入圆形盾的枪顶端弯曲，盾连着枪垂在地面上，无法拔出。
把不能使用的圆形盾一个接一个地扔到地上。
 
失去了圆盾的士兵们失去了安心感，浮躁起来。
覆盖身体一半的防御消失了，也难怪会浮躁。
 
但是战斗还在继续。
 
扔完长矛的轻装步兵向后退的同时，两军激战。
 
「不要在意枪。全力以赴，冲进去！」
 
在百人长的支持下，罗莎伊斯军的重装步兵按照训练那样依靠盾接近了叛乱军。
 
马上就进入混战状态。
「这，这样枪不就打不到吗。到底怎么……啊啊啊啊」
叛乱军的百人长悲鸣着倒在了地上。
脖子上流着血。
 
杀死他的是十几岁的罗萨伊斯军重装步兵的青年。
利物是短剑。
 
短剑和长枪相比，长枪的攻击距离有优势。
但发展到了肉搏战就和攻击距离没关系了
倒不如说在混战中，灵活的短剑更有优势。
 
「总之和训练一样吧。」
巴尔特罗心情很好，开始喝新酒。
这是巴尔特罗新想出来的战术。
 
扩大盾牌，挡住敌人的攻击。
然后像从盾牌中伸出来的一样用短剑攻击敌人。
随着时间的流逝，两军开始感到疲惫。
也难怪。
因为两手拿着沉重的武器，展开了赌上生死的战斗。
 
「前排，和中列交替。」
 
号角被吹响。
罗萨伊斯军队的前排迅速后退，后排填补了这个空缺。
马上罗萨伊斯军队开始压制叛乱军。
对于一瞬间恢复元气的敌人，叛乱军不知所措。
 
能迅速更换士兵是巴尔特罗的新战术的特征之一。
 
排成密集队形的方阵很难换兵
因为士兵后退的话，阵形很快就会崩溃。
所以只能战斗到死。
要是倒下的话，就会被同伴践踏。
 
但是新战术因为中队和中队有一定的间隔，能很快地交换队列。
如果判断士兵很疲惫的话，马上就能和精神饱满的士兵互换。
另外，罗萨斯军队的队伍是十代后半到二十代的新兵。
中列由三十多岁的老手构成。
怀着忐忑不安的心情看着前排的新人的老兵们，一旦有出场机会，就会干劲十足地开始压制敌人。
 
「巴尔特罗将军，有过于突出的部队……」
「嘛，不是挺好的吗？气势很重要吧」
 
并且，巴尔特罗向两翼的重装步兵发出指示，一点点压迫方阵的两侧。
正因为是机动力优秀的新战术，才有可能办得到。
 
方阵开始慢慢崩溃。
这样的话，叛军就会被自己人推，被践踏，被击溃。
 
抛出武器逃走的士兵越来越多。
之后只能任由他崩溃了。
 
「投入后排。追击！」
 
后排的老兵被投入。
他们以较轻的盾和短枪为武器。
 
不能输给年轻人。
也许是因为有这样的心情吧，老兵就像从牢笼中解放出来的狮子一样，向叛乱军的背后袭击。
 
叛军战死者约一千人，受伤约五百，逃亡者约一千五百人。
罗萨伊斯军战死者约一百三十受伤者约三百人。
 
这样一来，罗萨伊斯军队取得了大胜利。
 
新战术。
 
优点
卓越的机动性柔软性经常换兵战术性强持续力高。
 
缺点
冲锋力不足
 
改进点
为了使灵活的运动成为可能的训练。军纪优秀的下级军官的必要性。
 
直截了当地说，因为是巴尔特罗所以可运用自如了。
巴特罗的指挥能力很高，花了一年时间精心培养了下级军官，所以能忍受方阵的冲锋。
如果是普通的指挥官的话，就无法阻止方阵的势头而崩溃了吧。
还没到完全体啊 