========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 2020-07-19 01:43
==========================

翻译： x602080252x
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6820621352
 
「这是第二座城，很好啊。」
 
巴尔特罗边看着慢慢打开的城门边喝酒。
从初战开始的四天，巴尔特罗已经攻陷了两个城市。
 
第一个城市在三天内，第二个城市一天就沦陷了。
 
这种压倒性的速度是有理由的。
 
一是城市的城墙本身不坚固，挖掘也很浅。
不过是是人口不足一万的城邦。
包围起来容易陷落
 
第二个是攻城兵器。
预计到征服后的基里西亚系各城市会发动叛乱。
因此阿姆斯和巴尔特罗事先就制造了大量的攻城兵器。
 
那个发挥了威力。
 
然后第三个……
 
「在破城锤撞到城墙之前投降的话，会增加税收，会征收赔偿金，但是和以前一样的自治会认可。撞到城墙后投降的话，可以饶命，但是没收财产和自治权。而在陷落之前没有投降的城市的居民全部都是奴隶。这次是在城墙撞倒破城锤之后，在城市陷落之前投降了。所以饶你们一命吧」
 
巴尔特罗看起来很开心地喝酒。
并且俯视传达了投降的使者，用冰冷的声音命令。
 
「城市居民三千人，请移出城墙外。缓期只给一个小时。可以拿来的行李只有衣服。禁止携带金钱」
「怎、怎么这样……至少农具是……」
「你想死吗？」
 
巴尔特罗冷酷地断言。
 
使者垂头丧气地接受了巴尔特罗的话。
 
一个小时后，城市的所有居民都被困在城墙外。
巴鲁特罗确认居民安全外出，并告知士兵们。
「现在开始允许掠夺。但是，禁止互相争夺。掠夺的东西先全部交给我。后事按功分配请在三小时内完成」
 
「「「哦——！！！」」」
 
士兵们兴高采烈地进入城市。
基里西亚系的各城市，比阿黛尔尼亚系的各城市和村都储存着远远丰富的财富。
 
是值得掠夺的城市。
 
士兵们挨家挨户的，绘画、陶器、金银工艺品、宝石、货币、玻璃窗、农具、武器，甚至连家里的木材、石材都要抢尽。
 
一转眼，城市就变成了破烂不堪的废墟。
 
掠夺结束后，巴尔特罗命令城市各处播撒油和黑色火药。
 
所有的工作都结束了，太阳下山了。
 
「来，点火吧。」
根据巴尔特罗的命令，城市被放火了。
火引燃了油和黑色火药，转眼间就吞没了城市。
 
熊熊燃烧，只有城市周围才像白天一样明亮。
 
「真好啊，景色很好。哈哈哈！！」
 
巴尔特罗很高兴地喝酒。
基里西亚系阿黛尔尼亚人流着泪看着那个样子。
 
「没问题吗？做得那么大张旗鼓」
「请原谅投降陛下的人。被命令对反抗者进行彻底的打击。没问题」
 
巴尔特罗边喝酒边回答了露出担心表情的罗兹瓦德。
 
最初的城市进行了激烈的抵抗，陷落后变成了市街战。
巴尔特罗彻底烧毁了城市，将领导们全部杀光，把居民作为奴隶运送到了本国。
 
第二个城市，因为知道第一个城市会走到怎样的末路，所以在战斗开始后不久就提前投降了。
多亏了这样，才保住了性命。
 
虽然可能会觉得残忍，但却是非常有效的方法。
结果战死者变少了。
 
罗斯沃德当然理解那件事。
罗兹瓦德担心的是，阿尔姆斯是怎么想的。
 
阿尔姆斯的占领政策很宽松，不仅是家臣、全国，连周边国家都知道。
 
「罗兹瓦德君，请回想一下吧。陛下有原谅过背叛过一次的对手和叛乱分子吗？敌人是敌人，自然要反抗，因为罢工没有还没到叛乱的程度，所以原谅了。但是，武装起义是以严厉的态度来应对的吧？」
 
阿尔姆斯只会对敌人和伙伴仁慈。
 
叛徒和叛乱者都有毫不留情地肃清。
 
另外，平民包围豪族宅邸的事件是比较特殊的事例，所以被排除在外。
 
「陛下也没有具体的命令。也就是说，交给我来判断。陛下也不会生气的」
 
「那就好了……那之后怎么办？地图上显示离这里有点远的地方有五千人规模的城市？」
 
天亮后会占领这里吗？
对于罗兹瓦德的问题，巴尔特罗稍微思考了一下。
 
「嗯，为了护送俘虏，我分了一千多人……」用两千的兵力占领城市很难吧？敌人也正从四天前的战斗中恢复过来。……好吧，就到此为止停止进军吧。接下来是在陛下的援军到达之后」
「那家伙，办得很张扬啊……」
 
我在遥远的地方眺望着红光闪闪的地方。
摇曳在风中
恐怕是巴尔特罗燃烧的都市之火吧。
 
「……不过，如果不这么严厉的话，镇压起来可能会很困难」
 
有一句话叫糖和鞭子。
要治理国家，两者都是必要的吧。
 
虽然给了基里西亚系各城市糖果（自治），但没有给予鞭策。
因为我觉得要让战争结束的话那样会更快。
今后必须严格对待。
 
但是却适得其反。
 
「话说回来，巴尔特罗将军也很厉害啊。
和我并肩看着火焰的隆嘟囔着。
 
巴尔特罗用三千兵击溃了四千，已经占领了两个城市。
 
这是普通指挥官不可能有的速度。
 
「一开始还以为只是个醉鬼呢。真是厉害醉鬼啊」
 
醉鬼是不会变的。
我没见过他拒绝喝酒的时候。
 
会因为肝炎而死吧。那家伙。
 
「估计敌人兵力在一万五千左右吧？巴特罗将军打倒了四千，剩下的就是一万左右吗？」
「嘛，前提是如果他们有不屈不挠的斗志的话。我觉得已经有几个城市在考虑叛离了」
 
即使不离反，也肯定会对战争消极。
城邦的联合就是这样的。
 
恐怕敌人的数量……八千以下吧。
 
顺便说一下，我所率领的援军是三千，曾经为了护送俘虏而从巴尔特罗军队脱离的一千。
明天和巴尔特罗的两千会合，合计六千。
虽然数量有点不利，但是没有那么大的差别。
 
「在意的是雷萨德的动向。」
「我姑且派遣了伊尔。据那家伙寄来的信上说，他们好像承诺了积极中立。但是议员有可能擅自支援啊」
 
雷萨德是商人的国家。
一个大商人的力量比一个国家强。
 
也就是说国家的决定不太可靠。
 
虽然也有像艾因兹那样的亲罗萨伊斯派，但反罗萨伊斯派也有很多吧。
 
「在他们做出奇怪的事情之前先击溃他们。」
 
战争从明天开始。
「陛下，恭候多时了。」
 
昨天，巴尔特罗似乎没有离开陷落的城市，很快就汇合了。
城市已经被烧光，变成了乌黑的炭块。
 
「辛苦了。可是怎么能打败四千兵呢？信上写的内容我看了……我想从你口中听到」
 
我向巴尔特罗寻求新战术的内容和胜利的理由。
巴尔特罗一边笑着一边高兴地说。
 
 
 
「这样啊……如果在下一战中也能看到效果的话，就正式将其作为我国的战术吧。但是侦察兵放了吗？知道敌人的位置和数量吗？」
 
巴尔特罗展开了地图。
 
「陛下，这里是现在的所在地。离这里一天左右脚程的地方有人口一万的城市。是这次叛乱的核心城市。现在这个城市里集结了七千左右的士兵」
 
「路上的城市和村庄呢？」
「好像是打算放弃呢。算了，现在也来不及了。正确的判断。恐怕路上的城市都会投降的」
 
嘛，，城市之间的关系也没有好到，为了友邦去打赢不了的仗。
如果被抛弃了的话，认为没有必要守义气的必要是很自然的。
 
「你觉得会变成攻城战吗？」
 
「不，那是不可能的。除非敌人相当愚蠢。听说这个城市不适合笼城战。而且敌人也知道我军攻城兵器的威力吧。恐怕会在野战中解决。因为敌人的数量也比我们多」
 
笼城战防守方有利。
 
但是在固守城池的时候，失去了攻击的手段。
 
打开城墙攻击敌人是因为风险太高了。
 
基本笼城战是以我方援军为前提的战斗。
 
「国内还很混乱。希望尽早解决。……能做到吗？」
 
「当然。陛下也不看看我是谁？」
巴尔特罗抿嘴一笑。
 
「是吗，那就全靠你了。如果是你的话一定会赢的吧」
 
我拍了巴尔特罗的肩膀。
战争结束后，必须准备好美味的酒。 