========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2021-07-14 00:33
==========================

翻译： x602080252x
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6833583090
 
「嗯……巴尔特罗，不管怎么看敌人都是笼城战的样子……可以认为敌人是相当愚蠢的吗？还是说我们是笨蛋？」
 
「不，不……在这种情况下，笼城显然是愚蠢的策略。能想到的是……有援军的可能性」
 
是啊
援军吗？援军从哪里出来……
 
「陛下！从潜入基里西亚系城市国家的咒术师那里收到了鹰便！」
 
索韵慌慌张张地走进了帐幕。
内容是……可以预想。
 
「是来自国外城市国家的援军吗？考虑到周边的都市国家都受到了雷萨德·吉黑纳的影响……」
 
「果然没错，雷萨德的商人也有参与其中。」
 
即使那样追问，雷萨德也会否定吧。
 
虽说是受了影响，但各城邦和我国是不同的国家，没有直接关系。
 
支援只是莱萨的商人擅自做了生意。
我们一直保持中立。……等等。
 
不能忘记的是，我们也接受了以艾恩斯为中心的亲罗萨伊斯派商人的支援。
 
无论战局导向哪边，都会跟着胜者。
这是雷萨德巧妙的手段。
 
我打开从素妍那里收到的信。
 
内容和想象一致。
 
「怎么办？巴尔特罗。基里西亚系城邦好像已经决定派遣5000名士兵来支援这里了？」
「……」
 
巴尔特罗稍微思考了一下，然后开口了。
 
「可以喝酒吗？」
「如果这样可以整理你的思绪的话。」
 
我这样回答后，巴尔特罗不知从哪里取出了装着酒的壶。
然后大口喝了一口后，闭上眼睛。
 
几秒钟后，睁开了眼睛。
 
「某种意义上，这是一个机会。如果打败敌人的援军，固守城池的士兵会大大降低士气吧」
 
「原来如此。具体怎么办？」
 
「首先在周围建设几个简易据点。然后以此为起点，用掘和栅栏围起来。和库留将军给我们的策略是一样的方法。这样敌人就无法出击了」
 
「接下来就等着敌人的援军了。在一定程度的距离内迎击并歼灭。问题是围城的士兵和击破敌人的士兵，必须将军队一分为二」
 
兵力的分散是导致各个击破的主要原因。
如果可以的话想避开……手心也是肉手背也是肉。
 
「我用三千兵包围敌人。你用三千击破吧」
「我知道了。陛下」
 
 
 
包围城堡的挖掘和栅栏的建设进展顺利。
也就是说，这半年一直让士兵进行土木工程。
 
全军已经掌握了最低限度的工兵能力。
 
话说回来，敌人的兵力是七千。
 
另一方面，这边是六千，最终二分变成了三千。
 
这里的问题是，一半的兵力能包围吗？
就是这样。
 
答案很简单。
十分足够。
 
因为，士兵只能从城门出来。
然后城门……这座城只有西和东两个。
所以如果城门周围被士兵包围的话……
士兵从里面打出来的时候包围就完成了。
 
原本掘和栅栏完成的时候，这里也和简易的城堡里蹲着一样。
虽然我们不可能击落，但是敌人也不能同样破坏包围。
 
话说，过了三天开采和栅栏好像还差一点就完成了的时候……
终于有了敌人援军准备出击，想要越过我国国境的消息。
 
好像比预想的还要费时间编排军队。
恐怕，各个城市国家的利害关系调整花了不少时间吧。
 
另外，因为我们经切断了城市和敌人的联络路线，所以也有可能信息传达到，陷入了混乱。
 
不管怎么说，敌人的落后是值得欢迎的。
 
「那么陛下。我去击破敌人。请务必小心」
「嗯。你也加油。毕竟人是五千」
 
 
 
 
那是在发送巴尔特罗的那天早上的事。
 
 
「陛下！敌军从西门和东门打出来了！」
 
果然是付诸行动了吗？
 
我军由于率领三千兵的巴尔特罗离开，战力减半为三千。
 
另一方面，敌人是七千。
 
而且包围设施还没有完成。
 
我想现在是个好机会吧。
但是敌人的反击是预料到的，攻击地点也只限于西门和东门两个。
 
「冷静下来迎击吧。这里有栅栏和战壕」
 
我一边让慌张的士兵们冷静下来，一边去迎击。
虽然有些地方不完整，但包围基本上完成了。
 
没有必要移动。
 
敌人被挖了好几层的战壕和设置的栅栏挡住了，不能如愿的行动。
 
围绕西门和东门周边，配置了战壕、栅栏和弓兵。
 
像雨一样的箭从周围射入停止了动作的敌人。
 
还有……
 
「攻城弩……发射！」
 
将黑色火药扎在前端的大矢将敌军切开并吹飞。
 
投石器发出声响，飞出装满石头和黑色火药的壶，把人变成肉末。
 
好不容易到达的士兵也被这边的重装步兵拿着的枪串起来。
 
敌人的攻击在两个小时后结束了。
这边几乎没有受伤，另一方面敌人构筑了庞大的尸体山。
 
不知为何包围的一方防卫，被包围的一方攻击。
稀奇古怪的攻防战今后也将多次发生。
「敌人的作战计划有两种。一种是攻击我国本土，使我国部队撤退的作战。另一个是直接前往救援的作战计划。如果是我的大概，会攻击很多士兵罢工的本土……」
 
巴尔特罗喝酒。
打了个嗝后，微微一笑。
 
「敌人肯定会采用后者。」
「为什么？」
 
罗兹瓦德问巴尔特罗。
巴尔特罗得意地解释了。
 
「基里西亚人的同胞意识很强。而且很多城市采用了民主制度。很多民众应该想直接帮助他们。而且提出救援请求的城市也应该直接呼吁支援。所以采取后者」
 
前者是一半抛弃朋友的行为。
虽然很有效果，但无情的决断只能在王政和寡头制的国家才能做出。
 
「而且应该很急。为了救出同胞，必须尽快赶到。而且是五千大军。自然的能通过的路很有限」
 
巴尔特罗展开了地图。
 
然后交给了罗兹瓦德。
 
「你觉得哪里适合上战场？」
「……是这附近吗？」
 
罗兹瓦德指向了道路上的平原。
 
「理由是？」
「……这里乍一看没有山和森林等地形，但是散布着小山丘。地形非常起伏。对敌人方阵不利，是对我们军团有利的地形」
「合格」
 
巴尔特罗开心地笑着，向罗斯福献上了酒。
罗兹华德接受了那个，一口气灌进了胃里。
 
「所以，我们赶快去吧。比敌人更早到达，占领有利的地方。你先去选个地方吧」
「我知道了。将军」
 
罗兹瓦德立刻奔赴战场。
在巴尔特罗军队展开完阵型的半天，联合军的军队出现了。
 
不能无视三千军进军
敌人在巴尔特罗军队对面的山冈上布阵。
 
双方互相瞪了一天。
是谁先着手，互相试探的。
 
结果，时间有限的联合军先坐不住了，进攻了巴尔特罗军队。
巴尔特罗也为了迎击它而出阵。
 
双方都是拥有精炼军队的人。
 
两军同时摆好阵型。
 
「这是……目标是包围吗？」
「是吧。对我们的战术进行包围挑战，真是个好胆量」
 
罗兹华德和巴尔特罗边看联军的阵形边交谈。
联军组成了两翼薄薄伸展的阵形。
 
「之前是想突破中央的……这次不一样呢。为什么呢？」
「是指挥官性格的差别吧。」
 
巴尔特罗设计的阵形是以200个单位的部队分散配置的。
第一次看到这一幕的指挥官有两种感想吧。
 
防御力好像很弱。
也许机动力很强。
 
这样的话，可以选择的选项只有两个。
是攻克敌人的弱点，还是摧毁敌人的优点？
 
叛乱军的司令官选择了攻击敌人的弱点。
另一方面，盟军的司令官选择了摧毁敌人的优点。
 
「薄薄地扩大的话，数量劣势的我们就无法包围了。对面有调查过我擅长包围战吧」
 
「……那怎么办呢？」
 
「瞄准中央突破」
 
对于巴尔特罗的回答，洛兹华德瞪大了眼睛。
到现在为止，巴尔特罗只使用过两翼包围战术。
 
至少罗兹瓦德的印象中。
 
「能做到吗？敌人的数量更多」
「这一点要看工夫如何。我也在和库留将军的战斗中成长着」
 
巴尔特罗喝酒。
那个表情表现出了自信。
 
「话说骑兵怎么办？关于骑兵，我们是三百，敌人是一百，我们是优势」
「是啊……那么……」
 
在巴尔特罗军队中是笛子，在联合军中以太鼓为信号，军队一齐出动。
总计八千人摇动大地。
 
两者激烈碰撞……本来认为是。
 
「全军紧急停止！」
 
巴尔特罗在碰撞前几十米左右就把军队停下了。
对此感到不知所措的是联军。
 
因为巴尔特罗军队从山丘上跑下来，联军向山丘上跑上去。
盟军的指挥官认为巴特罗军是利用重力，乘势突击过来的。
 
因此，将两者碰撞的位置估计为山腰和山麓的中间位置。
因此方阵为了助跑从比较早的阶段就开始跑了。
 
但是巴尔特罗中途停止了突击。
于是方阵就从山脚上爬到了半山腰。
 
这时联合军士兵的体力下降，方阵的冲锋力大幅下降。
 
「攻击开始！」
 
对于爬到半山腰的联军，巴尔特罗命令士兵们用投枪、弓箭、投石进行攻击。
虽然联军也不甘示弱地进行反击，但迄今为止以突击姿势进攻的联军却无法正面反击。
 
重力也起到了作用，变成了巴尔特罗军队的单方面攻击。
巴特罗命令用爆炸枪攻击，以便向乘胜追击。
 
本来为了攻城战应该尽量避免在野战中使用，但是这场野战结束后暂时没有使用的机会，所以巴尔特罗决定在这里使用。
 
由于突然的爆炸，联军产生混乱。
 
另外，利用麻药粉末的咒术在风向上有问题没有被使用。
 
尽管如此，火药的破坏力和烟雾对阻止敌人前进是非常有效的。
 
在这里巴尔特罗立刻下令突击。
从山顶到半山腰，巴尔特罗军队一口气跑下来。
 
达到半山腰的时候，巴尔特罗军队的气势达到了最高潮。
巴特罗军穿过由黑色火药产生的烟，依靠盾向联合军方阵进行冲撞。
 
突然从烟雾中，重力附身于我方的巴尔特罗军队受到冲击的联合军中央陷入了巨大的凹陷。
中央部分方阵崩溃，形成了混战。
如果乱战的话，以大盾和短剑为武器的巴尔特罗军是压倒性的优势。
但是联合军有大约两倍于巴尔特罗军队的兵力差。
巴尔特罗军队也开始看到疲敝。
 
但是……
 
「第二重装步兵与第六重装步兵交替。第三轻步兵队，掩护第四重装步兵队」
 
巴尔特罗用巧妙的指挥弥补了那个。
在能看到疲惫的地方马上命令和后面的队伍交替，让他们休息。
在能看到苦战的地方派轻步兵，用投石、投枪、弓箭来掩护他们。
 
决不设闲兵
在最大限度发挥全军作用的巴尔特罗的指挥下，巴尔特罗军逐渐推进在数量上占优势的联合军。
 
但是联军的司令官也没有认输。
展开两翼，打算包围巴尔特罗军。
 
「第三排左右展开。」
 
笛子响彻战场，巴尔特罗军队的第三列……老战士们向侧面移动了。
将盾并排，防御联军的侧面攻击。
正因为是机动力优秀的新战术，才有可能应对。
 
「那么，差不多了吧？」
 
 
 
在巴尔特罗喝酒的同时，巴尔特罗军队撕破了联合军。
 
盟军的中央崩溃，被分割成两半。
 
「全军向左右转换方向！」
 
巴尔特罗军队的攻击没有结束。
突破中央的巴尔特罗军队顺利地左右转换方向。
 
成为攻击联军方阵侧面的形式
由于这次攻击，联军两翼陷入混乱状态。
 
这时……
 
「那么，终于轮到我们出场了。不必深推。反复进行波状攻击就好」
 
早早地击败了敌人的骑兵，等待至今的罗兹华德等骑兵队攻击了联军的侧面。
 
因为骑兵只有三百，所以不能突击。
但是可以反复投石、一击脱离。
而且，要追逼处于混乱状态的联合军就足够了。
 
从两侧受到攻击的联军士兵自然地集中在中央。
马上就变成了满员电车中的状态……进去的那个人会被压死了。
 
大部分盟军的士兵都是被自己人踩死的。
然后总算逃出来的士兵们遭到了巴尔特罗军队的激烈追击，很多人丧命了。
 
这样一来，巴尔特罗军队取得了大胜利。 