========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-24 18:17
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
時間飛逝
 
那之後三年過去了。
 
現在，我是十五歲。
 
小麥收穫之後，村裏的人口增加到了七十人。
 
增加了的四十人。不只是幼小的孩子，也有大點的孩子……十幾歲的孩子比較多，據說各地都出現了糧食很糟糕的狀況。
 
那之後三年裏，沒有發生饑荒，但因爲重稅放棄孩子的父母，使得現在的人口增至百人。笑不出來啊。
 
在我看來，哪個國家的人口規模都不太大。
 
每年出生的孩子人數感覺也不是那麼多……
 
這不是很糟糕嗎。
 
這個森林之外被扔掉的孩子，或者作爲奴隸被賣掉的孩子當然也存在吧。
 
順便一提這百人的詳細狀況是，十五歲~十二歲是三十人。十一歲~八歲是四十人。八歲以下有三十人。
 
差不多村子的舊田地也不夠了，就把樹木砍倒開始增加田地。
 
家畜是四頭牛，十頭山羊。七隻雞。
 
雖然想着如果還能更加餘裕的話打算引入豬……
 
這之上是被周邊的村子拒絕了。
 
原本也只是數量少才能強行交涉買來幾隻的。
 
哎呀，提到動物有不能漏的事。
 
最近，三隻幼鷹【幼生體】，索韻撿來了。
 
什麼的，說是巢裏怎麼也看不到雌鳥要回來的跡象，看不過就帶回來了。
 
雖然像是鷹類中較大種類的，這個世界可是有大的可怕的猛禽類在空中闊步的【格里芬什麼的】，所以大概被吃了吧。
 
我是質疑了能否養育的，養育的話必然是需要很多肉的，所以說了放棄吧，但是被說了「雖然和自己的事情不太一樣，但都是沒了雙親的孩子無法捨棄。」
 
最後其他的孩子們也跟着幫襯，不得不承認了。
 
嘛啊，捨棄的話，對教育也不太好。
 
而且索韻和緹特拉，還有另一個，叫露露的孩子也開始顯露出咒術的才能了。
 
所以說不定能夠靈魂憑依這些鷹……
 
也有這樣的打算。
 
順便一提，正如預料那樣，三隻鷹和三人一起進行着狩獵。
 
結果好就都好吧。
 
之後，這三年間對森林全境的調查結束了，又發現了幾個廢村。
 
是比起我們的村子更早之前的東西，雖然破敗不堪但還是比從頭開始要強。
 
如果人口更加增加的話，那就得計劃讓人移居到那邊了。
 
還有，和格里芬的關係依舊持續着。
 
定期的帶上酒之類的，聊天。
 
希望緊急時能夠守護我們就好了。
 
然後現在，我正一個人走向尤利婭的地方。
 
尤利婭和孩子們的咒術訓練時會帶着全員去的。
 
但是最近，三次裏有一次會說要兩人單獨見面。
 
理由不明白。
 
就算去問也只會說是少女的原因。
 
好像明白，又好像不明白……
 
「喂，尤利婭。現在來……」
 
撥開了草，我的視野中躍入了尤利婭的身影。
 
全裸的。
 
「等……阿爾姆斯！？」
 
尤利婭急忙沉入湖中。
 
不幸看見的只有背後。
 
是潔白美麗的背影。
 
然後有點在意。
 
「吶，肩上像是細小文字一樣的是什麼？」
 
「哎！？啊啊，這是神聖文字哦。」
 
神聖文字是儀式時使用的文字……一樣的畫。有三成文字七成畫的感覺。是非常複雜的形式。
 
毫無實用性。
 
「咒術嗎？」
 
「嗯。五歲左右大家都會刻上的。但是效果幾乎沒有。只是刻了的人自我感覺會不錯。順便一提和紋身的差異在於刻印的人觸碰的話會發光。」
 
「但是孩子們沒有那種的呢？」
 
「那當然是只能給某種程度的咒術師刻的。不是相應的有實力者就不行。」
 
原來如此。
 
也就是說有刻印的傢伙身份很高嗎。
 
「我也想要呢。」
 
「啊哈哈哈哈。阿爾姆斯來咱們國家的話，也可以刻上哦。」
 
「那個不談過做不到。」
 
雖然現在只是這樣呢。
 
這樣下去村子的規模繼續肥大化的話，總有一天會招來視線。依舊不從屬任何一個大國就不好說了。
 
只有暫時能像蝙蝠一樣見風使舵糊弄着而已。
 
雖然那麼說，與尤利婭的關聯也會重視着地納入參考的。
 
「……話說回來還要一直看着這邊嗎？」
 
「啊啊，抱歉。」
 
我向後轉。
 
耳中傳入了水聲，過了一會是布料的摩擦聲。
 
以十五歲來說，尤利婭也變得相當有女人味了。
 
具體來說就是胸部。
 
最近我的兒子也開始稍微展現反應了。
 
順便一提，緹特拉是品乳，不是貧乳。那個，不能搞錯。搞錯了會被殺的。【大圖書館的牧羊人】
 
「阿爾姆斯。換好了。可以回頭了。」
 
終於原諒了嗎。
 
「吶，爲什麼要像這樣洗澡什麼的呢？」
 
「不，今天笨拙地被看守發現了。於是就變成一場追逐了。雖然想辦法擺脫了，但是渾身是汗。感覺不太想就這樣與阿爾姆斯會面。」
 
真是辛苦。
 
倒不如說這三年間，都沒被發現還真是不可思議啊。
 
看守，無能過頭了吧。
 
「這邊也是偶然來的，但是抱歉呢？」
 
「好吧。注意點啊。」
 
對於我的回答，尤利婭稍微露出了寂寞的表情。
 
太過冷淡了嗎？
 
「看啊，麪包哦。」
 
「太好了！這個，很好吃呢。」
 
尤利婭很高興地接受了我給出的麪包。
 
尤利婭好像也是相當的上流階級，儘管如此食物好像也沒多好吃。
 
因爲缺乏技術沒辦法嗎。
 
我的麪包是加入了雞蛋、山羊奶、酵母菌的。
 
無疑是這個世界頂級的麪包。
 
「還有這個。」
 
我將小壺交給尤利婭。
 
「什麼？這個！！！」
 
「蜂蜜。」
 
尤利婭瞪大了眼睛。
 
這個世界……要這麼斷言還太早，至少這一帶的地區中蜂蜜是貴重品。
 
基本上是在森林中有着蜂巢，將生產的蜜採集，這樣來收集蜂蜜的。
 
這實在麻煩的不得了。
 
於是就製作了蜂箱。
 
蜜蜂有着偏好在狹小的地方築巢的習性。
 
製作了蜂箱後就沒有去特意探索蜜蜂的必要了。
 
順便一提，要怎麼不被蜂蟄這點有些疑問，孤兒院的老爺子【院長】沒有防護服也能突入馬蜂的巢將其驅除，還把油炸馬蜂端上餐桌，就是那種水平的猛者。
 
遠遠地看過，所以明白要領。
 
會不會過敏性休克的疑問，是簡單就解決了。製作蜂箱時在顧慮前就被刺過兩回了。
 
這個身體好像蜜蜂沒問題。【扎諾巴？】
 
雖然是當然的事，孩子們那邊推後了。那些傢伙不知道有沒有耐藥性。
 
「美味！！好厲害。難道有很多嗎。」
 
「沒有很多哦。雖然一定的量還是有的。」
 
要採集蜂蜜無論如何也必須要破壞蜂巢。
 
因爲那樣的原因蜜蜂又得重新聚集。
 
現代的養蜂好像有着不破壞蜂巢，只採集蜂蜜的方法……
 
但我不知道。
 
好像使用了很厲害的機器，不管怎樣我都做不來。
 
早知道這樣就看更多關於蜂蜜的綜藝節目了。
 
異世界轉移這種事就算想也……
 
早知道的話就在網絡上調查了……
 
想這種蠢事也沒辦法嗎。
 
總之，這個蜂蜜是武器。
 
用來討好權力者。
 
以這個知識爲代價，能救到性命也說不定。
 
「吶吶，告訴我哦。」
 
「不行。我們數量很少，所以不以知識爲武器的話就無法倖存下來。」
 
並不是真的討厭，但是對於可能成爲敵人的對象，不能傳達重要的事。
 
嘛啊，雖然跟尤利婭已經說了很多了。
 
「那麼今天是想說什麼呢？」
 
「羅薩伊斯王的國家……你的國家的政治體制。稍微想預先了解一下那邊呢。」
 
嘛啊，雖然某種程度想象的出來。
 
「是呢。是以羅薩伊斯王爲中心的豪族們的聯合政權的感覺哦。哪個國家都一樣。我們國家是豪族的勢力很強，比起主從關係更像是同盟關係。實際上，就被菲爾姆王甩開了手。」
 
「菲爾姆王是最近獨.立國家的王嗎？」
 
「對對。正好十年前，你我見面的時候哦。因爲饑荒當時的豪族團結了對阿斯家抱有不滿的民衆，掌握了當地的支配權。然後從羅薩伊斯王那裏自立了。他給羅薩伊斯王和德莫爾伽爾王都送了貢品。所以我們也不好出手。和德莫爾伽爾王交戰的話無疑會滅亡的。」
 
尤利婭聳聳肩。
 
羅薩伊斯王之國與德莫爾伽爾王之國國力差了三倍。
 
考慮鐵器的有無就明白了。
 
「羅薩伊斯王現在在養病。也不是不能戰鬥但是很難。哈啊……」
 
尤利婭悲哀地嘆息。
 
咒術師好像也挺煩惱的。
 
「但是菲爾姆王最近感覺也很糟糕。即便王改變了農業技術也不會變的。感覺只是用暴力壓下不滿。如果發生了什麼事……請多擔待了？」
 
「真討厭啊。可以的話真不想被捲入殺戮中。」
 
這三年裏，已經殺了五人了。
 
如果不殺的話還會一個勁地來的。
 
爲了警告也必須殺戮。
 
我是手中有幾條人命也一樣……但是不想讓孩子們也遭遇這樣的事。
 
雖然不知道能否實現。
 
「話說阿爾姆斯。不和我的父親見一面嗎？」
 
「我不太想交稅金啊。能明白吧。」
 
如果處於哪裏的支配下就不得不交稅金。那個實在討厭。
 
即便是無法逃避的命運，也想要儘量拖延。
 
「咦？我，沒說過關於父親的事吧？」
 
「沒說過。但是你父親是偉大的人吧。那麼自動就變成了那種的可能性不是很高嗎。」
 
「啊，也是呢。啊哈哈。沒事哦。沒問題的。關於稅金呢。即便真的要付，每月呈上這個分量的蜂蜜感覺也就十分足夠了哦。而且，以防緊急狀況，不覺得有個門路也不錯嗎？」
 
「嗯，確實是呢。」
 
與誰都不聯繫這樣實在是很嚴苛的。
 
人數增加了的現在，想要的東西也不斷增加着。
 
例如家畜。
 
想更多地增加，必須要增加更大的交易對象。
 
其他的還有衣服啦，鹽啦，藥啦。
 
「那麼就見一面吧。」
 
「太棒了！那就明天。這個湖邊。不介意的話穿我帶來的衣服就好。」
 
就這樣，成了我和尤利婭的父親見面的事。
 
  