========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================

前一位搬運工沒有完整將全話搬過來
Kobe 用留言補好
現將此話重新整合好再發一次





翻譯：蘿莉拿蛋刀
轉載自貼吧



「失誤了呀....」

我抱着頭懊惱起來

現在，發生了非常嚴重的問題

沒有養家畜的飼料了呀

如果要問爲什麼會發生這種事的話，原因其實非常簡單

那就是不知道馬原來這麼能吃啊

簡單的說就是馬的食量是牛的四倍呀
爲什麼呀?體型不都是差不多大的嘛!!

難道只是偶爾胃口好時才吃這麼多嗎?

「不是哦，馬本來就是食量比牛大幾倍的生物哦」
莉婭(リア)委婉的說道

其實這都怪我事先沒有好好調查清楚

那麼，怎麼辦才好呢.....

「要宰殺掉嗎?」
緹特拉(テトラ)握緊護身用的鐵劍劍柄說道
「宰殺掉嗎....有點可惜呀....」

這可是有些貴重的呀，不怎麼想殺掉啊
難道就沒有其他辦法了嗎?

「那個...雖然是在費魯姆(フェルム)王國周邊的草原.但要是能帶過去不就可以了嗎?而且馬比牛跑起來要快的多，我想當日來回應該是沒什麼問題的....」

唔-- 關於這個呀.雖然除此之外也別無他法了....
但那個可以餵飽家畜的牧場是那個國家的領土內的吧
也就是說我們在沒有得到許可的情況下帶着馬去吃草，也算的上是某種意義上的領土侵犯吧

不怎麼想和那邊接觸上啊.關於費魯姆(フェルム)王
可是有着不好的流言呀

因反叛成爲王的人，現在也還在肅清反抗自己的人，之類的...
作爲支配者而言這也許理所當然...但還是覺得有點可怕呀

但事到如今.已經和羅薩伊斯王直接交涉過了
也逐漸和周邊的村莊有交流了，那邊也應該漸漸知道了這個村莊的存在吧
接觸上也只是時間上的問題了....

要是不被發現就好了呀

「那就這麼辦吧.莉婭(リア)自然是要去的....」
「大哥!俺，俺要去!馬要是逃走了就麻煩了，而且要是被狼襲擊了就更麻煩了!」
羅茲瓦爾德舉起了手
有幹勁是很好啦，但遭到狼襲擊的時候可要馬上逃跑喲!絕對贏不了的啦

問題暫時解決了。這樣就行了吧?

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

深夜，我起身仰望星空

「滿月還是那麼的美麗呀」
空中的大滿月散發着絢麗的光輝

地球的月亮作爲衛星來說就已經很大了，但這個世界的月亮看起來要比那個還大數倍
純粹是因爲距離很近呢?還是因爲這個月亮就是那麼大呢?

大概是託這個的福吧，這個世界的夜晚相當的明亮
雖然還沒到日本都市的那種程度.但是比起日本的小鄉村來說那可亮多了

滿月的夜晚尤莉亞(ユリア)會來
大家都會起身去迎接

雖然老成員們基本上都會了給自身施加抵抗詛咒的術式，但新來的孩子們還沒有掌握這個術式

還有，索韻(ソヨン)、緹特拉(テトラ)、露露(ルル)等是非常優秀又很有潛力的成員，可不能讓他們偷懶了，要好好鍛鍊他們

「總之，先去洗把臉吧」
孩子裏起牀最困難的就是緹特拉(テトラ)啦，要想讓這傢伙起牀可是要費好大的勁的
但要是把她放在後面才叫醒又會耍脾氣鬧彆扭，只能最先就叫醒她

否則就是一場血雨腥風呀，只好我先醒來做好準備了

我拿着火把，向着村中的小河走去

這裏的水不僅可以用來洗淨身體、澆灌農業、燒水煮飯、更可以作爲飲用水
不過話說回來，這裏的水是硬水，根本談不上好喝

「啊....」
先有客人到小河來了

但進入我眼簾的是那潔白如玉的背部
好像是感到了有人在看着，在河中的那人回過頭來

是緹特拉(テトラ)啊
我與她對上了目光

數秒後，緹特拉(テトラ)滿臉通紅的急忙坐了下去
但那過淺的小河根本無法隱藏住緹特拉(テトラ)的胴體

「...看到了?」
「就只看到了背部而已喲」
「...討厭啦.真的就只看見這了嗎?」

背部被看見了就這麼的討厭嗎?不是很明白呀

「至少沒有看見什麼奇怪的地方哦」
「是嘛」

大概是緹特拉(テトラ)放下了心吧，臉上浮出了安心的表情
然後她站了起來用布條包裹着身體

「幫我拿下那邊的衣服吧」
「誒!?啊...我知道了」

我撿起落在腳邊的緹特拉(テトラ)的衣服遞給了她

只是這樣看着就覺得緹特拉(テトラ)果然是個美少女呀
幹農活自然會因爲風吹日曬導致皮膚粗糙，但緹特拉(テトラ)的肌膚看起來還是那般的細膩、順滑

胸部雖然談不上大，但就以十三歲的水平來說已經是相當的豐滿了
今後的成長非常值得期待呀

「其實啊，我做了個很厲害的東西哦.就敬請期待吧」
「雖然並不是很想知道......但是你到底做了什麼?」

我剛如此問道，緹特拉(テトラ)就像惡作劇般壞笑道
「請拭目以待喲」

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

「吶啊尤利婭。你知道緹特拉做了什麼嗎？」
「啊哈哈。多少呢。大概會嚇到哦。」
尤利婭開心地笑著。
我將視線移向緹特拉。其他成員也將視線集中到緹特拉身上。

「這就是想展示的東西。」
緹特拉在我們面前張開紙。

紙上用赤紅的墨水描繪著幾何圖案。
什麼啊，這個。

「這個紅的是我的血。」
「喂，沒事嗎？」
「嗯。好好地按阿爾姆斯說的那樣用水清洗，擦了酒。」

緹特拉展示包著的拇指說道。
雖說指導了酒精消毒的方法，因為不知會發生些什麼事，還是不希望做些危險的模仿啊。

「下次會留意。」

緹特拉那麼說著後，將紙展開到地面上，並在紙的中央放上自己的手。

「發光。」
隨著緹特拉那麼說，幾何花紋開始發出螢光。
這究竟……

「阿爾姆斯，試一下。」
「哎！我嗎？我沒有這方面的才能哦。」

不巧的是我對於咒術只有普通水平的才能，只能抗咒而已。
能使用抗咒以外的咒術僅限女子而已。

現在我們村裡能用抗咒以外的咒術師有十人。能使用特別高級的咒術的咒術師只有緹特拉，索韻，露露三人。

「快去啦。」
緹特拉推著我。
沒辦法。試試嗎。

我將手放在中間，和緹特拉一樣唸著。
然後幾何花紋開始發出螢光。

「發生了什麼事？」
「知道咒術中有著才能的差異吧。那個理由有二。其一是魂之力……咒力有著個體差異。一般女性比起男性咒力更強，而且在女性中也有很大的差異。咒術只有極少部分的女性能做到。到此理解的嗎？」
「啊啊。」
我點頭，緹特拉繼續開始說明。

「咒力的問題很簡單就能解決。使用外力就好了。獻祭或者咒術師的血液，或者用咒石可以補足。」

咒石是含有咒力的石頭。
從地面開採。是人的怨念凝固的東西之類的，墮天的神或天使之軀的一部分之類的，妖精的屍體之類的，有著各種說法。
真相不明。

「第二個理由在於構築術式需要非常高級的技術。而且經驗占據的比例很大。」

優秀的咒術師不用誰來教也天生能使用簡單的咒術。
因此要教人很難。

好比說教授呼吸的方法，能說出來的人很少。
跟那是一個道理。

那麼要怎麼才能教授呢？
通過靈魂潛移默化。

優秀的咒術師能夠干涉靈魂。
利用自己的靈魂，行使咒術以抓住感覺。

大概十次以下身體沒有熟悉就是沒有才能，放棄比較好。

「術的構築通過舞蹈，歌唱等動作在某種程度上可以輔助。」

要施展咒術的話只是專注意念也可以。話雖如此，單靠意念要成功施展咒術，必須得有鋼鐵般的集中力才行。

所以作為減輕負擔的手法才設計除了咒文之類的輔助。
但是結果變成舞蹈與歌唱的才能也就這樣變成了必要的。所以是無法解決的。

像尤利婭那樣咒力比通常人類高數十倍，有著鋼鐵的集中力，還有絕對音感和高超的運動神經的人類，只是一捏捏。

「這是將發光的咒術以圖案表示。咒力以我的血液補足。基本上，能持續十秒。」
「……即是說。你將咒術的術，全部表示為了幾何圖案？」
「對。圖形的話能畫在紙上攜帶。而且術是完成了的，要發動只需意念即可。」

很多咒術師選擇歌唱舞蹈，用咒文的手法架構術式。那是因為做不到將術式理論化。
憑經驗的歌唱也好，舞蹈也好，會比較容易成功發動咒術。到底也只是那個程度的輔助。

把握著術的成敗，終究還是看咒術師的力量。
這傢伙把那些全都顛覆了。

「怎麼弄出這個圖形的？」
「一點點嘗試的。還有就是這個。按照這個繪製幾何圖案就好了。」
緹特拉遞給我五張紙。
那裡是密密麻麻寫著的算式。

「天地萬物，根源於數。」

你是哪來的希臘人。

「我給這個命名為術式。」
因為是表示術的算式呢。就是那樣嗎。

「吶，這個實用化的話，咒術師的工作不是會完蛋嗎？」

那樣的話，尤莉亞的角色就變淡了。屬性只剩美少女王族……不，那也夠濃厚的了。

「那是不會的。因為有數式無法表示的東西。」
「就是那樣。這個世界中有著圓周率或是平方根那樣無法用數表示的東西。自然之力——起火，喚風是可以再現的，但是依賴感情較重的詛咒或結界沒辦法表示。」

太好了。
雖然說平方根不存在讓人稍微有點擔心。

「也就是說將至今的咒術和這個術式組合起來就是最強的！！」
露露有點興奮地說。

「從剛才開始就沉默著，不過大家理解了？」
緹特拉轉向從剛才就一言不發的隆他們詢問。

「好像是什麼很厲害的東西。」
「嘛啊，那麼理解就夠了吧。」

我也幾乎無法理解畫著的數式。
畢竟我不會用咒術。

「不過，那個圖形能表達的，和包含此外全部的，都叫做咒術有什麼違和感。已經是不同的東西了吧。」

原來如此。有道理。
區別開來會比較方便吧。

「那麼名字就由阿爾姆斯決定吧。」
「我來好嗎？那麼……叫魔術怎樣？」

升起火，喚來風之類的總覺得會聯想到RPG的魔法。
雖然有想命名為魔法，但是配合咒術，叫做魔術比較好吧。

「『魔』讓人在意啊。」
「因為咒術是『咒』啊。」

無論哪個名字還不都讓人不安。

「這麼說也是。」
「那麼現在開始就叫魔術。我是世界最古之魔術師……唔，很帥氣。異名是『始祖』嗎。」

緹特拉邊笑便嘟囔著。到這個年紀了嗎……
真擔心。

=======================================================

緹特拉在這時製作出的，便是後世稱為魔道具之物的原型。
古代世界史的教科書中，阿爾姆斯之後必定有她的名字。

順便一提『世界最古之魔術師』和『始祖』持續流傳了幾千年。在全世界。
太好了呢，緹特拉！

然後就到了這章的轉折點。下回是「轉」。 