========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧

TFS： 重新整理好段落，改正錯字，補上漏翻文字及補上地圖。



人物介紹


阿爾姆斯·阿斯·羅薩伊斯    十九歲
同忒特拉與尤利婭結婚後姓氏增加了。本作的主人公。最近的煩惱是大王的加護。
髮色是灰色。
抄襲偉人的名字的抄襲混蛋（パクリ野郎）
加護
「大王的加護」
依照認可自己為指導者的人數量，提升身體能力（但有著限度）向自己誓言絕對忠誠的人提升身體能力和咒術能力受到眷屬的思考誘導反轉時，依照認可自己為指導者的人類數量而承受負擔。 

妻子


忒特拉·阿斯    十八歲
女主角。自稱世界最古之魔術師。因為最初將此現象命名為魔術的就是忒特拉，所以沒錯的，雖說最初喚風起火的並不是忒特拉。
比阿黛爾尼雅女性平均值要低。髮色是藍色。
胸部是輕巡洋艦。
最近生了兒子


尤利婭    十九歲
女主角。羅薩伊斯王的女兒。人物形象固定下來是比忒特拉還早……不知為何就變成這樣了（第一章的時候）。最近取回了作為女主角的形象。胸部與屁股相當大。
比阿黛爾尼雅人平均值稍高。髮色是紫紅的薰衣草色。
胸部是重巡洋艦。
加護
「看破的加護」
能大略明白對手的加護。因為不知道名字所以必需尤利婭來命名。 「千里眼的加護」
能看得非常遠。總之是裸眼望遠鏡一樣的東西。但是途中有著障礙物當然就看不到前面了。所以看到森林深處阿爾姆斯的樣子，憑這個加護是不可能的…… 
最近，生了女兒


部下


隆    十八歲
阿爾姆斯粉絲團的一人。有著劍的技藝。發揮著領袖力，也有犯傻的時候，有時會走向奇怪的方向。最近得到了領土。與索韻訂婚了的樣子。
身高是阿黛爾尼雅人的平均值。髮色是黑色。


羅茲瓦爾德    十八歲
槍使。除了阿爾姆斯外，現在是阿爾姆斯部下中最強的。雖然基本上是笨蛋，偶爾腦子會好使。與莉亞訂婚了的樣子。
比主人還高的失禮家夥，髮色是茶色。


古拉姆    十八歲
與某G沒什麼關系。只是偶然。弓使。有著騎馬也能就這樣使用長弓射箭的特技。性格沉著冷靜。感覺會被露露妻管嚴。
大笨蛋（阿黛爾尼雅人的感覺）。髮色是黑色。


索韻    十八歲
非常好的孩子。頭腦也好，和隆一樣偶爾犯傻。喜歡動物。擅長魂乘。與隆訂婚了。
身高是阿黛爾尼雅人的平均值。髮色是茶色。
胸部是輕巡洋艦。


露露    十六歲
性格有點不好。不知是不是因此很擅長咒術。與古拉姆訂婚了的樣子。
髮色是灰色。
胸部是驅逐艦。


莉亞    十六歲
蓋爾瑪尼斯人奴隸。女性。為大家灌輸騎乘技能而出場，不過已經漸漸成了不起眼的角色。並且最近獲得了解放，唯一的屬性也失去了，身影日益稀薄。最近開始學阿黛爾尼雅語。終於和羅茲瓦爾德訂婚了。順帶一提被維爾伽他們稱作大姐。本人是感到討厭的樣子。
身高是蓋爾瑪尼斯人女性的平均值。髮色是泛紅的茶髮。
胸部是輕巡洋艦。

雖然記得她的存在，但是第四章完全沒有出場。
恐怕，之後也沒有了。


伊亞     二十五歲左右
最近成為了阿爾姆斯粉絲團。和眼鏡很相稱。努力學習著奇利西亞語和算數。
身高平均。髮色是黑色。
婚約的事在接連的戰爭忘掉了。想起來啊，阿爾姆斯。


波羅斯    四十多歲
令菲爾姆王從內側崩潰不可或缺的角色。基本上什麼都能做，但沒有特別擅長的事。不太靈巧。淚腺脆弱。認同阿爾姆斯為主人，忠誠朝向忒特拉。
身高163厘米。比平均值高。髮色是黑色。

不妙，完全忘記了存在啊。


奧爾迪比斯
用地質年代取的名字【奧陶紀】。只考慮了三秒。所謂的豪族A。為了作者使之與後面佩爾姆有所區別，所以沒有必要性。如果今後還有與地質年代一樣的名字出現的話，當做那家夥是豪族C就行了。


佩爾姆
豪族B，同上。【二疊紀】


巴爾特羅    三十出頭
酒鬼大叔
身高159厘米。就差一厘米！有這樣悔恨飲酒的經驗。
不只是喝醉，而是注意到就醉了。


拉蒙德    三十後半
羅薩伊斯王的弟弟。能力一般。
目標是打造王族主導的國家，輔佐阿爾姆斯。


伊絲梅婭    二十三歲
自稱天才建築家。女性。為求職來的阿黛爾尼雅半島。因為阿爾姆斯成了王而大吃一驚。


青明    二十二歲
志願是小說家。旅行者。已經見到了最終之海，達成了雙親的悲願。現在一邊執筆一邊跟著伊絲梅婭。這邊也是因為阿爾姆斯成了王大吃一驚。
順便一提，《大陸橫斷記》進展順利的樣子。


約瑟夫    二十後半
隆的部下。劍術中等。百人隊長。
出場……沒有。


朵拉    二十前半
作為咒術師被正式雇傭。差不多嫁不出去了……這麼想著。
出場……沒有。


亞美利哥    三十多
因為拚死工作而痛苦著。但是為了供養家人，每日與文件搏斗著。
出場……沒有，不，稍微有點。


阿麗絲    二十歲
蓋爾瑪尼斯人的女性。金發巨乳美女。
父親是原人類的蜘蛛。
最近，枷鎖（阿爾德）被物理性地破壞了，成了自由身。

現在在阿爾姆斯這里作為仆人工作。


————————————————


友好方


羅薩伊斯王    三十後半
瀕死的老狐狸。發根也瀕死了，不過本人的性命好像完的比較早。決心見到孫子之後再死。病的原因不明，多半是晚期癌症。

蒙主寵召


穆吉奧    二十歲
艾克烏斯族族長。使弓的技術是艾克烏斯族最強。主人公「唯一的」朋友。王是孤獨的……
順便一提，有個胸部很大的未婚妻。
「風精靈的加護」
能夠操縱風 

敵對者

菲爾姆王（已故）    三十後半
名字是羅伯特。作為反派角色比較幸福地死了。


瑞伽爾·迪貝爾（已故）    二十前半
妖精不幸事件，突然噴血而死。


貝爾梅特（已故）    八十二歲
遭到伊亞的策略而死。嘛，想想壽命也到了。因此家人沒有卷入謀反的嫌疑，倒不如說死得其所。


吉爾伯托（已故）    二十前半
遭到羅茲瓦爾德的「手滑了！」（故意）而死。


梅林（黑崎麻里）
魔女。毫不在乎地進行非人道行為。頭腦壞掉了。轉移當時是十七歲。現在（看起來）還是十七歲。外表很可愛。平臉族A（已故）曰「哭泣的表情最高」。
「不老的加護」
常時細胞更新，不會衰老。只要不即死肉體就會再生。如果持續受到再生無法追上的損傷就會死。無法按照本人的意思控制。 
另外，其實黑崎家有三姐妹。
來到異世界頭腦變詭異之前的梅林是第一的常識人。


————————————————————————


中立（敵我不明）


艾因茲    三十前半
奇利西亞商人。有著不和悅的哥哥。最喜歡賺錢。最近為了將忒特拉之子推作王太子而暗中活躍。因為陰謀，予以「中立」的降格處分。
身高155厘米。雖然遺憾但是也有用錢買不了的東西。頭髮是黑色。


艾瑞克修斯    二十四歲
名字裡就透出帥哥氣質。而且是帥哥。而且是戴著眼罩的邪氣眼。與梅莉婭構築二人世界。最近，抵達阿黛爾尼雅半島享受著新婚生活的樣子。


梅莉婭    二十三歲
喜歡動物的女性。難以自制地喜歡著艾瑞克修斯的樣子。與艾瑞克修斯構築著二人世界。正在享受新婚生活中。


尼克拉奧斯    三十九歲
提倡地動說。頭腦靈活的人物……雖然這麼想，自己卻一點也不考慮周圍，有著相當頑固的頭腦。


阿依夏    二十三歲
雖然和某人名字一樣，絕對不是作者嫌想名字麻煩。
現在是世界最強的人類。和庫塞爾庫塞斯也是相當好的關系。好像在床上是受。
加護
「狩人的加護」
狩獵時，身體能力的整體耐久性提升。順便一提「狩獵」是廣義的意思，狩獵人類也在加護的範圍內。 「斗神的加護」
戰斗時，非常強大。 「狂斗的加護」
喋血時情緒高漲而發動。身體能力爆發性地上升。但是思考力下降。 

庫塞爾庫塞斯三世    四十八歲
在世間被當做欲望深重的侵略者的皇帝，那樣的事是沒有的。倒不如說皇帝的位置是誰想做誰做的感覺，但除了庫塞爾庫塞斯以外誰都沒有能夠治理的器量。
股間很精神。有很多妻子。順便一提阿依夏不是他妻子是情人。


卡爾洛·德莫爾伽爾
德莫爾伽爾王之國，國王。煩惱荒廢的國土中。


雷尼·布拉烏斯
布拉烏斯家的次男。被敵人無血開城。
最近作為豪族代表，終日竭力進行文書工作。


————————————————————————


人外

格里芬 グリフォン    從發言可知無疑是超過了三千歲
偉大的格里芬大人。占據著森林。劈里啪啦地說著年輕時的話題。


——————————————————————————————


用語篇


咒術
指代大部分不可思議的現象。非常大的概念。


咒術
指代咒術中的詛咒與結界術
魔術
咒術之中，指代再現自然現象的部分。


魔法
破壞自然法則，「不可行之事」。


加護
並非咒術的不可思議現象。很少有持有加護的人。然後有也多半是起不了作用的狀況（例如盲人有「千里眼的加護」）


迷途者
異世界人。全體都持有加護。主人公姑且也是迷途者。格里芬口中的「小子們」好像是原因。


妖精
所謂的「小子們」。無論何時都不會忘記幽默，非常快樂的種族。分為了保守、革新、中立（怎樣都好）三個派閥。


————————————————————





TFS注：地圖就不翻了，有出現的我都在譯文中加上原文，請自行查找。

羅薩伊斯王之國 ロサイス王の國
近年，急速擴張勢力。南阿黛爾尼雅南部最大的強國。人口約二十五萬→三十七萬。
現在的王是阿爾姆斯·阿斯·羅薩伊斯。


艾比爾王之國 エビル王の國
羅薩伊斯王之國西側。農業生產力低。人口約十萬。


貝爾貝迪亞王之國 ベルベディル王の國
羅薩伊斯王之國南部。農業生產力中上。人口約十萬→三萬。


索迪亞斯王之國 ゾルディアス王の國
激烈抵抗吉爾貝德王之國的南征。人口十四萬。


卡爾努王之國 カルヌ王の國
由波費尼亞系的王治理的國家。人口十五萬。踏實地不斷增加領土。


——————————————


阿爾瓦人 アルヴァ人


艾克烏斯族
與羅薩伊斯王之國結為同盟。人口三萬。戰爭時連女人小孩也動員。全員生而為騎兵。


艾克烏斯王
討厭農耕民族，不喜歡農業。但是以外交為重可以通融。為後繼者問題而煩惱。


梅切爾
艾克烏斯族，次任族長。只出現名字。


穆吉奧
上述已有。


雷多斯
艾克烏斯族，三男。已死。


盧普斯族
人口約三萬。比艾克烏斯族野蠻。


阿瑞艾斯族
人口約一萬。服從盧普斯族。


————————————————————————


奇利西亞三國


雷薩德 レザド
都市國家克拉麗絲的殖民都市。艾因茲的根據地。


吉黑納 ゲヘナ
都市國家阿爾特的殖民都市。受僭主支配。


奈梅斯 ネメス
都市國家迪爾巴依的殖民都市。


——————————————————


【南阿黛爾尼雅半島北部三國】


德莫爾伽爾王之國 ドモルガル王の國
南阿黛爾尼雅半島北部最大的大國……之前是。人口是約四十萬→約三十萬→二十五萬。國內也發生了繼承人糾紛，很艱辛。


吉爾貝德王之國 ギルベッド王の國
因為南征人口為約三十七萬→約四十萬→四十三萬。
為索迪亞斯王之國而煩惱。

法爾達姆王之國 ファルダーム王の國
遭受羅澤爾王國侵攻，持續承受著。國王是宴會癡。人口在三十五萬前後。


——————————————————


世界





趁著興致制作的世界地圖
然而，九成都沒有在建國記中登場。無謂至極。
這個大的犯蠢的大陸，由青明一家橫斷了。
有志者，事竟成。

大陸、海洋的名字都是適當寫寫的，沒有伏筆。請不要介意。
這個地圖上可以看出來，佩爾西斯帝國 ペルシス帝國 和緋帝國是超大國。反過來，阿黛爾尼雅半島 アデルニア半島 超小的。

另外，新大陸不存在。
這個世界算上島，也可以看作三（四）個大陸。

東忒切絲海 東テーチス海 和 西忒切絲海 西テーチス海 是失誤。
東西方向搞錯了。
沒法修正，無視吧。
TFS注：前面的地圖已經搞錯過東西方向一次，估計是故意反轉的。

另外，彭薩拉薩海 パンサラッサ海 是太平洋和大西洋相加，再削掉四分之一的大小。
而且幾乎沒有島。
因此，省略。




羅澤爾王國 ロゼル王國
支配著從高盧南部到北阿黛爾尼雅半島的大國。總人口支配階層的高盧人是約三百萬
包含阿黛爾尼雅人更多了。（大致四五百萬）
最大可動員兵數是三十萬到四十萬。但是時常要監視著國內反亂，警戒周圍的國境，實際可行動的在十萬以下。


波費尼亞共和國 ポフェニア共和國
含有對岸的大陸，各地殖民都市的海洋大國。經濟力在羅澤爾王國的五倍以上。
人口百萬。
軍制是傭兵制，戰爭不太強。
最大可動員兵數根據財力是約五、六萬。
徵兵制的國家比不上啊。


佩爾西斯帝國 ペルシス帝國
人口輕鬆超過了五、六千萬。
總兵力百萬。


緋帝國
人口輕鬆超過了五六千萬。
總兵力百萬。 