========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：x602080252x
轉載自貼吧
TFS注：重發只為統一譯名，修正機翻錯誤。



「誒……做了那樣的夢啊」
「是啊。真是的……就因為這個夢，使得我很困」

自然而然地打起了哈欠。
我沒能睡得太好。

真的很難受。

「第一人稱是『俺』啊……知道了。我會注意的」

尤利婭點了點頭。
嗯，我覺得你沒什麼必要放在心上。

「……」
「怎麼了？忒特拉」

忒特拉好像沉思了一下。
一副百感交集的樣子。

「嗯……那個時間總算到了……，之類的說辭讓我好在意」

我還挺喜歡那樣的故事的。







我國的國家收入每年是一千塔蘭托。
我來說明一下那個明細吧。

鹽的專賣……四百塔蘭托
紙張專賣……一百塔蘭托
葡萄酒（蒸餾酒）專賣……一百塔蘭托
商業稅……一百塔蘭托
地稅……三百塔蘭托


這樣，一看就知道，收入的大部分是專賣品。
也許會有不協調感，但是小國的國家財政都是這樣吧

每個國家都分別不大。
羅薩伊斯的氏族的財力源自於鹽的專賣。


然後，其中確定減收的是地稅。
出兵時，向士兵約定了降低稅金。

說實話，我很後悔……
那時除了那個對應以外沒有別的方法。


他們只是放棄了職務，並不是引起了叛亂。
如果用軍隊鎮壓的話，就可能演化成真正的內亂。
大概，就算強行把他們帶到戰場上也不會有用。

原來的地稅是三成。
現在變成一成。

那麼簡單計算一下地稅就變成一百塔蘭托了。

收入減少了二百塔蘭托
嘛，總會有辦法的。


但是，年支出也是很讓人在意的。

我國的年支是……

基礎設施整備……二百塔蘭托
人事費……四百塔蘭托
歸還貸款……二百塔蘭托（分期五十年）
邊境警備……一百塔蘭托
儲蓄……一百塔蘭托

本來人事費是幾乎沒有的，但我成為國王後大增
官僚……因為雇傭了公務員
雇人是需要錢的。

順便說一下，多虧了官僚，徵稅能力增加了，收入增加了，所以即使炒他們魷魚也沒什麼意義。

可能會覺得邊境警備費太少了……但平時就是這樣的。
如果有戰爭，可以臨時編制預算
當然，治水和建都的臨時預算……是從儲蓄中拿出錢來。

問題是儲蓄的錢全部用光了。
全都用在治水、建都和戰爭上了。

也可以說是我的錯了，不如說，就是我的錯

然後為了戰爭，從奇利西亞商人那里追加了一千塔蘭托的借款。
也就是說為了還款導致支出增加

順便說一下，從羅澤爾王國的賠償金到現在還沒有收到。
那邊準備大筆錢也需要時間吧。
預定五個月後會收到。

在論功行賞上向希望得到土地的豪族支付土地，但想要錢的豪族要等賠償金收到後再支付。




「現階段並沒有陷入真正的財政困難。但是，考慮到今後的事情，有必要進行大規模的財政改革」
「我也同意。治水和建都的事到現在還沒完成……但是，該怎麼辦呢？確定要減稅嗎……還是說要推倒重來嗎？」

不，那樣不行。
真的會導致叛亂的。

現在，我的人氣達到了頂峰。
所謂頂峰，就是說跌下來的話有很大落差。

「首先是人事費……為了不再增加人事費，官僚組織的構築就此結束」
「因為畢竟佔我國稅收的四成呢……但是，要怎麼收稅呢？」

以往的做法是讓村長等有力人士承擔徵稅的工作。
但是，徵收超出實際稅率的稅然後侵吞差額，又或是瞞報稅收的例子相繼發生。

正因為如此，強化官僚制，提高稅收是迄今為止的方針。

但是……
果然在現實中是沒那麼容易。
理想是做到像現代日本那樣官僚機構發達的國家一樣……
看來區分開理想和現實是有必要的。


「正在考慮是否引入徵稅承包人制度」
「徵稅承包人嗎？與一直以來的制度有什麼不同？」
「簡單來說……一直以來侵吞稅款是違法的。現在將其合法化」

反正不管怎麼管束，侵吞稅款也不會消失。
那麼還不如一開始就承認它，然後加以管制。

「這樣吧……收集的稅金的5%可以作為自己的收入。」

5%是個還不錯的分量。
作為收入應該很可觀。


「同時給平民每年一次，投訴徵稅承包人的權利吧。承包人敗訴的話就沒收全部財產」

沒收的財產將成為控訴的平民的。
這就是這個國家的慣例。

在審判中有財產沒收的情況，沒收財產的一半收入國庫之中。

這樣一來，承包人很難做出不正當行為。
平民也會監督承包人以免他們做出不正當行為。

國家不論承包人做還是不做不正當行為，都會收到稅金。


「引進承包人制度後空出來的人材用來回收商業稅吧。」

商業稅是自我申報稅。
當然，不可能去一個一個確認商人到底有多少利潤。
沒那麼有空。

雖然這麼說
商人們都會好好的交稅

之所以這麼說，是因為在城市內做生意的時候，有必要向國家征求許可。
所以會好好的交稅

這樣的話能收到一定程度上的稅
……但是，穿梭於村莊之間的商人，以及在路邊開設的市集上，無法回收稅金。

旅行商人的稅的確沒有辦法收到，但市集上的稅也收不到就太可惜了
從今以後也讓我從這里收稅吧。


然後提高銷售稅。
以前是3%，現在改成5%。

與我國的經濟增長對比，這樣也恰當吧。

之後發展各產業……
問題是把紙和蒸餾酒的專賣權給豪族了。

需要發展新的產業。
必須認真考慮一下。


然後不能忘記的是……

「想強化鹽的專賣」
「鹽嗎？」

羅薩伊斯王之國的主要產業是岩鹽。
岩鹽的收入佔比是王佔七成，其他羅薩伊斯氏族佔兩成，豪族佔一成。

此外，貝爾貝迪亞王之國的岩鹽也在我國控制之中。
恐怕，奇利西亞商人交易的岩鹽中有六、七成是我國出口的岩鹽。

為了把岩鹽帶入寡頭壟斷的狀態，首先要將國內的岩鹽全部控制住。

「我想把國內所有的岩鹽國有化。……準備土地和金錢與豪族和其他羅薩伊斯氏族作交換吧。」
「……原來如此」

實際上，羅薩伊斯氏族所擁有的岩鹽有七成是掌握在拉蒙德手上。
這是在拉蒙德還是王弟的時候，被先王賜予的。

……在先王死後才說這個可能有點卑鄙呢。

「回收我的部份也沒所謂，土地也不用補償給我了。……但豪族要怎樣處理？」
「那就由我來說服他們吧。」

這個國家的豪族以羅薩伊斯氏族、阿斯氏族、迪貝爾氏族三家為主流。
而擁有阿斯氏族家長權的是我，迪貝爾氏族也向我屈服。

要說服他們易如反掌。

但是……

「真的不要土地嗎」
「陛下也不想直轄領土減少吧？……不，不如說想把所有的土地都變成直轄領土吧？」

……注意到了啊

「我是陛下的話就會這麼想。陛下已經被阿斯氏族和迪貝爾氏族兩個氏族認可為王。國民也相信你。羅薩伊斯氏族的支持已經不需要了。那麼為了強化王權，打算奪走麻煩的羅薩伊斯氏族的力量也是自然的。畢竟先王也已經駕崩了」

真不愧是拉蒙德

被發現了
難道其他豪族也發現了嗎？

「請放心。只有我知道這件事。還有……如果是巴爾特羅殿的話，可能會被發現的，但是他應該不會阻撓吧」
「這樣啊……那麼能協助我嗎？」

拉蒙德點頭回答了我的問題。

「時代的潮流是不可改變的，平民的力量增強，豪族的力量減弱。而且你的力量也是一天比一天強。在這種情況下我並沒有愚蠢到，認為只有我們羅薩伊斯氏族能夠安然無恙。但還是希望能把尤利婭大人的孩子立為下任國王，如果生不出王子的話請從羅薩伊斯氏族中尋找入贅的女婿。如果能承諾的話，我很樂意協助王權的強化。」

「知道了。希望你能放心。我也認為把尤利婭的兒子立為王太子能使國家安定。」

令人擔心的是，尤利婭是否承受了強大壓力。
算了，尤利婭和我都十九歲了。
還有二十年可以生孩子。

雖然我覺得沒問題，但還是要好好的支持她。

「這樣的話事情就簡單了。讓我把羅薩伊斯氏族所有土地的徵稅權和軍事權，全部變歸還給陛下吧。」
「好說話倒是不錯……但是沒問題嗎？」
「附加條件是必要的。」


第一， 保障他們的身份
第二， 支付他們的薪酬
第三， 承認羅薩伊斯氏族所擁有的土地私有權（成為納稅的對象）
第四， 承擔他們的借款
第五， 允許他們參與國家的政務

「有這樣的條件的話，我覺得會順利進行。」
「借款……有那麼多債務嗎？

拉蒙德點了點頭。


「有不少人為了戰爭和奢侈的原因而借錢。因為有徵稅權，所以能借到的上限也高……恐怕當陛下說會替他們承擔借款的話，許多豪族會高興地歸還吧？」


……連債務也要承擔嗎？



三個月後，與羅薩伊斯氏族的談判結束了，羅薩伊斯氏族所擁有的土地都歸還給了我。

不過，因為替代的代官和自治組織還沒有準備好，所以統治者還是羅薩伊斯氏族。 