========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧

TFS： 重新整理好段落，改正錯字，補上漏翻文字及補上地圖。


人物介紹


阿爾姆斯·阿斯    十七歲
與忒特拉結婚後得到了姓氏。本作的主人公。最近的煩惱是偏頭痛。
加護
「大王的加護」
隨著承認自己為指導者的人的數量，提高身體能力（但是有限）對自己誓言絕對忠誠的人提升身體能力和咒術能力。 

妻


忒特拉·阿斯    十六歲
女主角。自稱世界最古之魔術師。因為將此現象命名為魔術的就是忒特拉本身，所以說是最初並沒有錯，除了喚起炎與風，其他的也都是忒特拉初次發動的。
髮色是藍色。


部下


隆    十六歲
阿爾姆斯的追隨者之一。善於使劍。發揮著領導力，雖然有些蠢，偶爾會偏向奇怪的方向。


羅茲瓦爾德    十六歲
槍使。除了阿爾姆斯，現在是阿爾姆斯部下中最強的。雖然基本上是笨蛋，偶爾腦子不錯。


古拉姆    十六歲
和另一個G沒有關系。【某個梗】只是偶然。使用弓。能發揮騎射長弓的技藝。
冷靜沈著的性格。


索韻    十六歲
很好的孩子。頭腦也好，和隆一樣偶爾犯蠢。喜歡動物。擅長魂乘。喜歡隆。似乎正在考慮結婚。


露露    十四歲
性格有些不好。不知是不是因為那個，擅長咒術。
和古拉姆氣氛不錯。


莉亞    十四歲
蓋爾瑪尼斯人出身的奴隸。女性。為大家教導騎乘技能時有出場，但已經沒什麽出場機會了。然後最近得到了榭放，唯一的屬性也沒了，身影越來越稀薄。最近開始學習阿黛爾尼雅語了。
遲鈍，到底也開始發現羅茲瓦爾德的好意了。感覺也不會拒絕的樣子。


伊亞    二十五
最近成了阿爾姆斯的追隨者。很適合眼鏡的感覺。努力學習著奇利西亞語和算數。


波羅斯    四十多
令菲爾姆王從內側崩潰必不可少的角色。基本上什麽都能做，但沒有太擅長的。不太靈巧。淚腺脆弱。承認阿爾姆斯為主人，忠誠朝向忒特拉。


友好的人


尤利婭    十七歲
女主角。羅薩伊斯王的女兒。人物形象雖然是比忒特拉更早固定的……不知為何變成了這樣。胸部和臀部很豐滿。發色是薰衣草色。好像有著覆數的加護。
加護
「看破的加護」
了解對方的加護。不過不知道名字，所以尤利婭有必要命名。 「千裏眼的加護」
能眺望很遠。總之就是望遠鏡一樣的眼睛。但是途中有障礙物當然是看不見對面的。所以森林深處的阿爾姆斯的身影，這個加護是不可能看見的，即是說……【是用魂乘看見的咯】 

羅薩伊斯王    近四十
老不死的狡狐。雖然發根也快死掉了，但是本人的性命好像完的更快。現在的目標是：看見尤利婭幸福結婚的身姿後前往那個世界。


巴爾特羅    三十多
醉酒中的大叔


艾因茲    三十多
奇利西亞商人。有著不和睦的哥哥。最喜歡存錢。最近對阿爾姆斯寄予期望。


敵對者


菲爾姆王（死者）    三十多
名字是羅伯特。作為反派比較幸福地死了。


中立（敵我不明）


伊絲梅婭    二十二歲
自稱天才建築家。女。為求職來到阿黛爾尼雅半島


青明    二十一歲
期望成為小說家。旅行者。即將看見最終之海，達成雙親的悲願。現在一邊執筆一邊與伊絲梅婭同行。


艾瑞克修斯    二十三歲
從名字就散發著帥哥氣息。然後確實是帥哥。而且帶著眼罩一副【中二】邪眼氣勢。和梅莉婭構築二人世界。


梅莉婭    二十二歲
喜歡動物的女性。難以自制地喜歡艾瑞克修斯。和艾瑞克修斯構築二人世界。


尼克拉奧斯    三十八歲
倡導地動說。頭腦靈活的人物……雖然想那麽說，實際上自己是一點也不考慮周圍，有著相當固執的頭腦。


阿依夏    二十二歲
雖然和某個人同名【沙漠龍？】，絕對不是因為作者覺得考慮名字太麻煩了。
現在是世界最強的人類。和庫塞爾庫塞斯也是相當好的關系。好像在床上是受。
加護
「狩人的加護」
 狩獵時，身體能力的整體耐久性提升。順便一提「狩獵」是廣義的意思，狩獵人類也在加護的範圍內。 「鬥神的加護」
 戰鬥時，非常強大。 「狂鬥的加護」
 喋血時情緒高漲而發動。身體能力爆發性地上升。但是思考力下降。 

庫塞爾庫塞斯三世    四十七歲
在世間被當做欲望深重的侵略者的皇帝，那樣的事是沒有的。倒不如說皇帝的位置是誰想做誰做的感覺，但除了庫塞爾庫塞斯以外誰都沒有能夠治理的器量。
股間很精神。有很多妻子。順便一提阿依夏是他妻子不是情人。


人外
格裏芬    從發言可知無疑是超過了三千歲
偉大的格裏芬大人。占據著森林。劈裏啪啦地說著年輕時的話題。


————————————————————————


用語篇


咒術
指代大部分不可思議的現象。非常大的概念。


咒術【哪裏有差嗎？！】
指代咒術中的詛咒與結界術
魔術
咒術之中，指代再現自然現象的部分。


加護
並非咒術的不可思議現象。很少有持有加護的人。然後有也多半是起不了作用的狀況（例如盲人有「千裏眼的加護」）


迷途者
異世界人。全體都持有加護。主人公姑且也是迷途者。格裏芬口中的「小子們」好像是原因。


————————————————————————


地理
TFS注：地圖就不翻了，有出現的我都在譯文中加上原文，請自行查找。


阿黛爾尼雅半島周邊圖


西方世界


#以東寫錯成了以西。
順便一提高盧是阿黛爾尼雅半島以北，蓋爾瑪尼斯是奇利西亞半島以北。忘了寫。


人口


阿黛爾尼雅半島 アデルニア半島    約三百五十萬（包括奇利西亞人的殖民者）


羅薩伊斯王之國 ロサイス王の國    十七萬
於南阿黛爾尼雅的南部有著最大國力


德莫爾伽爾王之國    四十萬
法爾達姆王之國    三十七萬
吉爾貝德王之國    三十五萬
這三國有著制鐵技術，非常強大。畏懼著羅澤爾王國。


羅澤爾王國 ロゼル王國
高盧南部（二百萬）和北阿黛爾尼雅半島（一百萬）。合計共三百萬左右。
能夠煉制優質鐵器的軍事大國


奇利西亞半島 キリシア半島    三百萬
不太能收獲小麥，加上戰爭不斷，人口很少。
但是技術力很高。

佩爾西斯帝國 ペルシス帝國    兩千萬 