========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：黯黑魔龍
轉載自貼吧
 
 
「我就是尤莉亞的父親」
 
……稍微有點神展開呢。
 
在我面前的是躺在牀上的男性。羅薩伊斯王。
 
一邊是躺着傻笑的王，一邊是看着這樣的臉的尤莉亞。
 
我纔沒聽說過。
 
雖然我想過她是豪族的女兒之類的或是羅薩伊斯王的親信的女兒之類的。
 
竟然是羅薩伊斯王的女兒什麼的……
 
「女兒受你照顧了」
 
「哪里哪里，怎麼會。對了，這是蜂蜜」
 
古代世界裏蜂蜜是作爲藥被使用的。這裏也一定是這樣。
 
雖然我是想直接獻上蜂蜜的……沒想到會變成直接交到本人手裏。
 
「話說回來……你的事情我完全不知道。昨天晚上，問了尤莉亞才初次知道你的事啊。所以能告訴我你的事嗎」
 
「尤莉亞沒有說什麼嗎？」
 
「啊。說是那樣就忘恩負義了。關於陶器的事情也是閉口不提。嘛，我也想要陶器，所以默認了……但是差不多想見見製作者本人了」
 
原來如此。
 
尤莉亞能夠逃出來不是因爲警戒不嚴，而是這個人默認了啊。
 
理解了。
 
「那麼就讓我們談談這個事」
 
當然了，是在不想教的想法和（對我們）不方便的事情全部隱藏起來的情況下。
 
--------------------------------------------------
 
「原來如此。全明白了。話說回來。不成爲我國的所屬嗎」
 
「非常感謝您的厚愛，但請恕我拒絕」
 
「理由呢？」
 
我說出了預先考慮過的理由。
 
「是因爲您的病。當多磨魯加魯王攻打過來的時候，您這邊能抵禦住嗎？況且你自己也生病了，連菲爾姆王也沒能應付的了。所以我認爲明確所屬還爲時尚早」
 
「原來如此。這樣就說得通了。那麼進行交易如何？」
 
那邊纔是正題嗎。
 
嘛，應該是從尤莉亞那裏聽說了我討厭所屬的吧。
 
「沒有問題。想要的是須惠器[注：一種素燒陶器]嗎？」
 
「啊。是啊。用什麼交換好？」
 
「想要家畜呢。雞，牛，羊，還有豬。最後如果可以還有馬」
 
「家畜啊……我們也是從以前開始就捨不得放手啊。而且牛和馬是很難繁殖的。也總是從國外進口啊。國家也養育不了的啊。換別的東西的話，想要什麼？」
 
「那就奴隸吧」
 
我們缺乏的是勞動力。
 
如果有複數成年男性的奴隸一起生活的話，工作也會變輕鬆的吧。
 
雖然有想過奴隸什麼的很可憐，不過，奴隸在這一帶地區是普通存在的。特別是正因爲使用咒術的原因，所以控制非常容易。
 
「瞭解了，須惠器十個換一個努力，如何？」
 
「沒關係」
 
奴隸，好便宜啊。但是就是那樣的東西嗎。
 
順便提一下，購買奴隸也有勞動力以外的目的。
 
奴隸並不是從最初就是奴隸的。而是過去都有過職業的。
 
例如種葡萄的農家之類的。
 
葡萄的培育方法什麼的我是不知道的。看起來就很難。
 
入手了葡萄的培育方法和持有技術的人類這一點，真是幸運啊。
 
其他還有木匠之類的。
 
「之後，雖然也有想要和尤莉亞殿下繼續保持交流的打算」
 
「……太危險了。尤莉亞是我的獨生女。那種事我纔不同意」【噢，搶菇涼了】
 
「我說，父親大人。我和阿魯姆斯一起住了四年間都沒出事喲？（之後）也可以的嘛」
 
尤莉亞正在進行說服工作。
 
「沒辦法了。那樣說的話就允許了。不過！阿魯姆斯君。絕對不要傷害我女兒。如果傷害了的話……你懂的吧？」
 
「我知道了。我用我的身份保證」【什麼鬼？我理解有誤？不是你保證，是你身份？】
 
傷害的事，也許不是說心理受到傷害。
 
身體……具體的說應該是處女膜的事。
 
那種事情是我也明白的。
 
話說回來真是太好了。
 
如果沒有尤莉亞的話，就必須要僱傭教授咒術的人了啊。【居然是關心咒術，不是菇涼】
 
啊，並不是說和尤莉亞的交往只是爲了讓她教授咒術喲？【看這話之前，我真的這麼認爲的，現在說什麼都是接口】
 
但是，最壞的情況下，由我去找她談談了。
 
最大損失就是失去咒術這回事。【果然還是隻注重咒術】
 
「話說回來你有妻子嗎？」
 
「沒有啊……」
 
「給你介紹？喜好的類型是？」
 
什麼啊。突然的。
 
是那個啊，看起來想要加深聯繫。
 
把親戚的女兒或者豪族的女兒交付給我這件事吧。然後恰巧偷學到技術？
 
會讓你簡單的得逞嗎。
 
話說「四」[注：下一行「テトラ」]好恐怖，會被殺掉的。
 
[テトラ：tetra，希臘語。表示四。這個梗是倆意思，一是表示「死」，二是《塞爾達傳說-風之杖》裏面出現的角色（請Google）]
 
但是到底怎麼拒絕才好……
 
對了！！
 
「想要尤莉亞啊。給我嗎？」
 
「不行」
 
羅薩伊斯王嬌聲嬌氣的說。【什麼鬼？父愛如山？】
 
看起來順利的結束了話題。
 
順便看了一眼尤莉亞，滿臉通紅的凝固在那裏。【噢。。。】
 
喂，那樣的臉看起來就像我真的會那麼說似的。
 
要是被羅薩伊斯王殺掉的話怎麼辦。
 
「喂，難道……」
 
瞧，被瞪了。
 
到底怎麼辦啊。
 
「真心的？」
 
「誰知道呢？」
 
我看起來很滑稽。【滑稽】
 
不立刻說清楚是對尤莉亞有顧慮，還有這意外的是真的。
 
「真是狡猾的傢伙啊。真的只有十五歲嗎？」
 
「實際上已經超過二十歲了」
 
「不要撒謊。而且不管怎麼看，年輕這件事是不會變的」
 
嘛，確實是。
 
事到如今才發現，不怎麼緊張。
 
是因爲對他是國王且尤莉亞的父親的強烈認知，還是因爲我是要強的類型……
 
「話說回來，你的村莊看起來在菲爾姆王的國家的附近吧」
 
「是。是的吧」
 
「如果有的話，不合作嗎？」
 
麻煩的話題來了喔。
 
總之說的就是同盟這件事。
 
如果接受了，被捲入戰爭的風險就提高了。
 
如果拒絕了，就不得不單獨防禦外敵。
 
放在現代，通常也是非常麻煩的問題。
 
「……能讓我考慮一下嗎。我們的人數非常少。因此不能輕易的進行戰爭。還請理解」
 
如果這邊是有那樣的國力的國家的話還好說。
 
但是能戰鬥的人只有三十人左右喲？
 
幸運的是我們有技術。而且能用此作爲代價進行一定程度的交涉。
 
作爲迴避戰爭的手段已經足夠了。
 
如果羅薩伊斯王的國家比菲爾姆王的國家要小，還能欣然接受。
 
但是，羅薩伊斯王的國家是比菲爾姆王的國家要大。
 
所以，最初做出挑釁的（國家）不是菲爾姆王，而是羅薩伊斯王的國家的情況居多。
 
相互防禦還好，如果進行血流成河的侵略戰爭的話就和傻子一樣。
 
「那種程度的事當然是理解的。期待着最後做出許多好的回覆」
 
就此作罷了。
 
考慮到交涉的時間還是有的吧。
 
每次見面都能讓我這樣說話嗎……
 
可能準備武器的一方會比較好。
 
「最後是關於海外的人……基裏西亞人來着？好像是從他們那裏採購的家畜。能給介紹一下嗎？」
 
「那種程度的話沒問題。一直向南，那裏有許多基裏西亞人的殖民都市。到那裏的話，就能買到各種新奇的東西了吧。我來寫介紹信」
 
「謝謝。有什麼需要我……」
 
「不需要。只是寫的程度而已」
 
那樣說着話的羅薩伊斯王在木板上用墨水寫着信。
 
沒有紙啊……
 
「那麼，今天度過了很有意義的時間」
 
「我也是。去哪裏住下嗎？」
 
「不，已經給村子中的同伴傳達了我今天就回去」
 
這麼說着話的我站了起來。
 
雖然我覺得拒絕了邀請有點失禮，但在這裏留下的話有各種危險。
 
有着利用喝醉酒的間隙被做各種不好的既定事實的麻煩在。
 
那樣的話會被「四」殺死。
 
羅薩伊斯王對自己的獨生女非常的溺愛。
 
可能剛剛逃過鬼門關。
 
  