========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「呼呼，和阿爾姆斯兩人獨處……」
 
「太粘人了。」
 
我和緹特拉來到了奇利西亞人的都市國家，克拉麗絲的殖民都市雷扎德【レザド】。
 
總之先順其自然。
 
帶着的有旅行期間的食糧與須惠器，然後還有代替貨幣的鹽。
 
用做禮物的蜂蜜和羅薩伊斯王給的介紹信。
 
然後是護身用的鐵劍。
 
今天只是來和奇利西亞人的有力者見面的，所以沒帶什麼特別了不起的東西。
 
可以的話希望能賒賬買下各種各樣的東西。
 
若是不行的話就不得不再派相當的人手送來須惠器了。
 
想要更輕的交易品啊。
 
「儘管如此，爲什麼沒有獨自的文字呢。真麻煩呢。」
 
我看着奇利西亞語寫的木簡。
 
要記住文字首先就不得不從奇利西亞語記起。麻煩也有個限度啊。
 
雖然數字很簡單，但是文章實在是記不住。
 
好不容易纔掌握了這個地區的語言，接下來又不得不記奇利西亞語。
 
「那麼阿爾姆斯自己造【文字】？」
 
「好主意。有機會就造來……什麼的，開玩笑。」
 
與其自己造字還不如記住奇利西亞語快呢。
 
「話說回來。每次都說着『這周邊的地區』，沒有地名嗎？」
 
「大體上是有着阿黛爾尼雅【アデルニア】半島這個地名的。」
 
「奇利西亞人是怎麼稱呼我們的？」
 
「蠻人（說着奇怪語言的野蠻人）【babarian】。或者是半島人。然後純粹叫野蠻人。」
 
嘛啊，在有着先進文化的人類看來我們確實是野蠻人。
 
「這裏能再問一個嗎？」
 
「什麼？」
 
「那邊能看到的貨幣一樣的東西。不是說不存在的嗎？」
 
確實記得有那樣的會話。
 
什麼時候來着……
 
對了，是和孩子們相遇不久的時候。
 
確實隆問了貨幣是什麼？
 
「知道貨幣的事的只有極少部分。」
 
「原來如此。」
 
只有富裕的人才持有着的嗎。
 
日本也是曾特地頒佈過蓄錢敘位令【獎勵貨幣流通的】之類的法律吧，一般農民是不知道的嗎。
 
說着說着，就到港口了。
 
不知不覺間就走遠了。
 
「這是海……」
 
「第一次嗎？」
 
緹特拉點頭。
 
稍微有鹽的氣息，與日本的海微妙的不太一樣。
 
「有相當大的船呢。」
 
港口停留着幾艘船。
 
全長是三十米左右，按照這個世界的文化水平考慮的話是相當大的種類了。
 
「常聽到奇利西亞人航海技術優越的事。」
 
那是，在這麼遠的殖民都市都建立起了貿易嘛。
 
當然地，是持有着我們無法相比的高度技術吧。
 
「那麼，販賣家畜的艾因茲先生在哪裏？」
 
因爲並沒有約好，有必要去找。
 
「立刻找吧。」
 
「在那之前商品……須惠器、蜂蜜的價值得先調查一下哦。說不定會被騙的。」
 
那很有可能。
 
總之對方是把這邊當做蠻人的傢伙。
 
被騙的可能性非常高。
 
我們特地去了專賣陶器的奇利西亞商人那邊展示須惠器。
 
他鋪開的涼蓆上面有着和我們相同的陶器。
 
品質方面看起來幾乎是相同的。
 
「如何呢？」
 
「……是呢。在奇利西亞賣的話值三十枚青銅幣吧。在這邊賣……三十狄谷爾（五百克，也就是一斤）的鹽。」
 
順便一提，從路邊商人那而聽說青銅幣百枚值一枚銀幣。銀幣十枚值一枚金幣。
 
一公斤鹽值一枚銀幣左右。
 
總之在這周邊地區賣的話，是在奇利西亞賣的1.6倍價格。是相當不錯的買賣嗎。
 
順便一提奇利西亞的物價是，有一枚銀幣就非常足夠生活一個月了。
 
雖然說不上嚴格的定義，大致是一枚銀幣價值日元十萬円的感覺。
 
「你們做的嗎？向誰學習的？」
 
「自己想出來的哦。」
 
我那麼說了後，商人瞪大了雙眼。
 
「那還真厲害。可以的話請不要太過推廣。」
 
「我們也會變得不賺錢，所以免費教製法是犯蠢吶。」
 
是重要的手牌。
 
「還有一個。蜂蜜是哪種價位呢？想要買點土產。」
 
「談談可以。不是作爲土產買得起的東西啊。基本上這麼一容器就價值三枚金幣。」
 
男子拿着壺說道。
 
那不是炒瘋了嗎。太好了。
 
主力品就決定是蜂蜜了。
 
「這裏的大家都在從事什麼呢？」
 
貿易不是賣掉就結束了。
 
將賣掉到手的錢用來購買別的東西，再到別的地方賣。
 
如此反覆方爲貿易。
 
返還時船上空空如也實在可惜。
 
當然地，這些人會在這周邊採購些什麼但是……
 
猜不出來。
 
糧食最近歉收是沒有的吧。
 
說起來原本這邊也不適合小麥的栽培。
 
也沒有鐵之類的礦物。
 
文藝品更是沒有。
 
「對了。代表性的是鹽。這周邊能夠得到品質優秀的岩鹽呢。奇利西亞人口多所以鹽的需求很高。」
 
這裏是鹽的名產地嗎？
 
不知道啊。
 
在森林裏探索的話，說不定能找到。
 
試着找找看吧。
 
「還有就是，奴.隸啊。」
 
果然是這樣嗎。
 
這一帶小國林立，戰爭不絕。
 
能夠便宜地大量入手奴.隸吧。
 
「各種各樣非常感謝你。」
 
「啊啊。那麼。」
 
那樣說着，男子伸出了手。
 
是收情報費嗎？
 
我拿小袋分裝了鹽放到男子手上。
 
「那麼，這裏就是艾因茲先生的據點嗎。」
 
眼前屹立着氣派的建築。
 
羅薩伊斯王的家……城，和那個相比起來是小點，但看起來不輸。
 
倒不如說羅薩伊斯王的城是木造的，這邊的建築是石造的，所以還是這邊更結實。
 
「打擾了。」
 
我敲了門，響起了鈴。
 
過了一會兒，一個褐色皮膚的男性出來了。
 
脖子上帶着項圈。
 
「什麼事？」
 
「打算和艾因茲先生商談。」
 
「不巧，主人很忙……」
 
「那麼請轉遞這個。」
 
我交出了羅薩伊斯王給的木簡。
 
男性一臉驚訝地收下了木簡，消失在了建築中。
 
過了一會兒後返回了。
 
「請進。」
 
不愧是，國王的介紹信。
 
即便是小國也有相應的影響力。
 
尤利婭那傢伙帶着大量的鹽，實際上羅薩伊斯王的國家是大量出產鹽的也說不定。
 
「你好，我是艾因茲。你是？」
 
在我面前展現身姿的青年用奇利西亞語那麼說着。
 
真年輕。聽說了是大腕的商人所以還以爲是老爺子。
 
「我是阿爾姆斯。這邊是緹特拉。」
 
「請多多指教。」
 
我們用奇利西亞語回答。
 
我是多虧了「言語的加護」所以奇利西亞語說的完美，緹特拉是原本就會說。
 
據說，緹特拉的母親似乎是奇利西亞人。
 
雙語者真讓人羨慕啊。
 
因爲我們流暢地用奇利西亞語回答，艾因茲露出了驚訝的表情。
 
「很習慣呢。」
 
「啊哈哈，一點點啦。」
 
是加護之力哦~說不出口呢。
 
「想買家畜嗎？」
 
「是的。聽說過這邊能夠辦理。」
 
我回答後，艾因茲邊聽便估價般地打量着我。
 
我是，十五歲的年輕人。那樣的傢伙持有着雖說小國也是國王的介紹信。會感到在意吧。
 
「雖然知道這麼問很失禮……你是怎樣的立場？」
 
「是呢……怎麼表達比較好呢。嘛啊，還稱不上是王吧。」
 
四捨五入地算，我們是獨.立國一樣的東西。
 
領土、國民、主權，全部都是有的。
 
「是這樣啊……」
 
艾因茲露出一副在考慮什麼的表情。
 
可以的話就盛大地誤解去吧。
 
「牛是三枚金幣，馬是四枚金幣。如果用實物支付的話要再多加。」
 
「原來如此啊。其實這次沒有準備錢……只是來確認價格的。兩週之後，再來可以嗎？」
 
「沒問題。那麼要買多少？」
 
「是呢。一頭馬，兩頭牛就拜託了。」【日語的量詞，大動物用頭，小動物用匹，禽鳥用羽】
 
總之合計是十枚金幣。
 
這樣一壺的蜂蜜，必須要三壺。
 
勉強付得出的量。
 
果然不能確保蜂蜜會很辛苦。
 
還是說也許要準備別的商品嗎。
 
「我明白了。請預先準備好。那兩週後見。」
 
就這樣得到了新的勞動力。
 
  