========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「哈啊，這是馬嗎？」
 
「是啊，第一次見嗎？」
 
「嗯。好厲害呢。」
 
隆一邊啪嗒啪嗒摸着馬一邊說。
 
馬一臉不介意地吃着草。
 
「啊，大哥。問個事行嗎？」
 
「嗯？什麼？」
 
「那女的是誰啊？」
 
羅茲瓦爾德指着那邊用刷子刷牛的女子說道。
 
「啊啊。她是莉亞。是到手了的奴隸哦。」
 
馬是貴重的。
 
牛和馬同樣都能作爲勞動力，但馬的腳速更快。
 
帶着行李移動的話，騎馬更優秀。
 
但是，對待馬必須要相應的技術。
 
不巧，索韻醬的老家好像沒有養過馬。這點很爲難。
 
那樣的事跟艾因茲先生說了，於是他講了。
 
「那麼給你個照顧的奴隸作爲贈品吧。作爲代價，今後也好好相處吧。」
 
就是那樣的事。
 
就這樣，給我帶來了莉亞這個女奴隸。
 
特意挑的女性是說也可以用在「那個」用途上嗎……
 
不太喜歡秉着主人的立場強要的行爲啊。
 
「她在這裏之前好像是東方的騎馬民族哦。姑且，我是有『言語的加護』能用來交談，不過她不會說這一帶的語言。想傳達什麼的時候就跟我說。」
 
「哈，哈啊……」
 
羅茲瓦爾德偷偷窺探莉亞。莉亞則是毫無察覺地照顧着牛。
 
這傢伙也到了發情期嗎……
 
隆和索韻最近也是見縫插針地調情。
 
最近，到了十四歲也是大人的感覺了。
 
不，雖然成長的喜悅我是理解的。
 
「阿爾姆斯桑！幹掉野豬了！！」
 
大嗓門傳入了我的耳中。
 
看向聲音的方向，眼中是肩上扛着野豬的大漢。
 
是古拉姆。
 
身高已經超過了我，肩膀也更寬。口吃那時的神態連影子也絲毫不剩。
 
誰啊，你？就是這種【變化】程度。
 
嘛啊，靠着筋力，弓也用的很好。
 
「呼呼嗯！我的咒術大活躍哦。這不是很厲害嗎，吶？我，是最強呢？」
 
古拉姆旁邊的小個的女孩挺起貧乏的胸膛。
 
她是露露。十二歲的少女，擅長咒術。
 
關於詛咒的事和張設結界是這個村中實力第一。
 
最近和古拉姆同行的情況比較多。
 
「吶，阿爾姆斯。從羅薩伊斯王那裏買來的奴隸什麼時候到？」
 
「一個月後哦。」
 
「**隸或者卿卿我我的也有嗎？」
 
「對對！別啊。拜託別全是男的啊。」
 
會在那種事上浪費錢嗎，**。
 
「不，那樣的死心吧。」
 
緹特拉抱住我。
 
這樣露骨地展示好意，要怎麼對應真有點困擾。
 
「那麼這次要做什麼呢？」
 
「打算做紙呢。」
 
紙。
 
那是中國四大發明之一。
 
現代也有在使用的情報媒體。
 
這一帶地區沒有紙。
 
使用的是木簡、羊皮紙、紙莎草。
 
紙分爲和紙與洋紙兩種。
 
這是原料上的差異，和紙用的樹皮，洋紙使用的是樹的內芯。
 
木芯的纖維很結實，要溶解必需要特殊的藥品，所以這次做的是和紙。
 
認真地要做漂亮的紙需要各種各樣麻煩的工程，不過原始的紙簡單就能做出來。【而地雷花了第一部半部才做出來】
 
蔡倫是使用麻的碎屑、網、樹皮煮散纖維，抄紙做出來的。
 
不湊巧，不是麻而是樹皮有很多。
 
「爲什麼做那樣的東西？沒什麼必要吧。」
 
「嘛啊，對我們來說是吧。」
 
原本在這一帶就幾乎沒什麼會寫文字的人，自然是不必要的吧。
 
木簡就夠了啊？就是這樣的感覺。
 
但是奇利西亞人又不同了。
 
既然有着那樣優秀的技術，當然紙是必要的。
 
紙很輕，用於交易也很有利。
 
然後原料的樹皮是大量地有餘。
 
木炭或製作須惠器需要作爲燃料的木柴，爲此砍倒了很多樹木。
 
使用那個樹皮就好。
 
「那麼，首先要怎樣纔好呢……總之，剝掉樹皮發黑的部分比較好嗎？首先放進水裏浸泡嗎？」
 
首先將樹皮放到水裏。
 
紙什麼的沒有做過，所以一半要靠直覺。
 
不過，稍微有在電視上看到，所以感覺大概能行吧。
 
「那麼，在水裏泡了一天。然後呢？」
 
「剝掉黑的部分。大概。」
 
大家一起把髒的部分去掉。只留下白的部分。
 
「接下來呢？」
 
「這次是煮這個……確實應該是用鹼水煮比較好。」
 
所謂的鹼總之是把灰混在水裏就好了吧。灰汁。【這是一個漢語詞語，主要成分爲碳酸鉀。】
 
因爲有弱鹼性很容易溶解，
 
「再有就是煮這個就好了，不過總覺得……」
 
看着在陶器中煮着的樹皮。
 
總覺得有什麼不足。
 
「吶，在樹裏含有的叫纖維的東西，是要分散開來呢？」
 
「啊啊，是那樣哦。」
 
「那麼用敲的，或者撕碎不是比較好嗎？」
 
是啊，這麼說來是有那樣的過程吶。
 
不愧是緹特拉。
 
「總之取出來一次。用臼打散。」
 
取出煮過的樹皮，用臼打散。然後再次放回陶器中，暫且煮過再拿來打散。
 
重複着這個作業。
 
「好，溶化了。」
 
已經不留樹皮的原型了。
 
黏黏糊糊的。
 
「再有就是抄紙而已了。」
 
將木板放到裏面，謹慎地抄着。
 
確實必須要控制着讓厚度變得均一……
 
相當難啊。
 
「之後就等曬乾了。」
 
將木板放到日照充分的場所。之後只要仰賴太陽了。
 
「輕便，結實。這好厲害啊。」
 
隆邊說便啪嗒啪嗒地摸着紙。
 
「潔白的看起來很好寫。不愧是大哥。」
 
羅茲瓦爾德慎重地剝下紙說。
 
「要賣這個嗎？」
 
「啊啊。應該能賣得相應的價錢不是嗎？」
 
老實說，作爲知道現代紙的人，說不出能大賣。
 
說是潔白，也只是和這一帶使用的東西相比較好的程度。
 
「那是有必要的嗎？感覺蜂蜜就很夠了啊。」
 
「嘛啊，普通地生活是足夠了。但是不知什麼時候就會發生些什麼。或許會有害蟲使得小麥全滅。已經不能再仰賴格里芬了。想要在關鍵時刻能夠確保食糧的手段。」
 
最壞，希望能從奇利西亞人那裏買到穀物充飢。
 
產業是越多愈好。
 
「那個……這個紙上不加上漂亮的顏色嗎？感覺這樣的話就更有附加價值了。」
 
「扇子的材料之類的？」
 
「那個可以有！話說回來，這個在哪裏都能用。」
 
「輕便，所以能夠隨身攜帶。」
 
索韻、緹特拉、露露三人開始熱烈地討論。
 
「還有不能做的更結實嗎？上色就不怕弄髒了。」
 
「做什麼用啊？」
 
「看吧，箱子之類的？木頭的箱子很重。用這個代替不就輕鬆了？」
 
「但是強度有問題吧。」
 
隆和古拉姆也開始討論了。
 
最近，他們的頭腦變靈活了。是好的傾向啊。
 
「啊啊！！」
 
驚叫響起了。是沒聽過的聲音。
 
那個，這是……
 
「莉亞！沒事吧？」
 
羅茲瓦爾德跑向發出驚叫的奴隸少女。
 
你，跑的太快了吧。
 
我也走向莉亞那邊。
 
莉亞淚目了。
 
莉亞的旁邊是山羊，正大口大口地吃着些什麼。
 
「大哥！莉亞在說什麼？」
 
「……說是山羊把紙吃掉了。」
 
「對，對不起！」
 
利亞低下頭對我道歉。
 
「別在意。因爲錯的是山羊啊。」
 
我回以笑容。不知是不是不太像是對待奴隸的感覺。
 
嘛啊，孩子們也都不知道。
 
普通的接觸就好了嗎。麻煩。
 
儘管如此吃紙不要緊嗎？
 
動物園之類的也有告示說會吃壞肚子請不要給我紙……
 
可別死了哦。是重要的資產啊。
 
不知道造紙的部分是不是不太詳細。
 
姑且，嘗試了用牛奶包製作簡單的紙。
 
  