========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-09-18 16:21
==========================

翻譯：蘿莉拿蛋刀
轉載自貼吧
 
 
「失誤了呀....」
 
我抱着頭懊惱起來
 
現在，發生了非常嚴重的問題
 
沒有養家畜的飼料了呀
 
如果要問爲什麼會發生這種事的話，原因其實非常簡單
 
那就是不知道馬原來這麼能吃啊
 
簡單的說就是馬的食量是牛的四倍呀
 
爲什麼呀?體型不都是差不多大的嘛!!
 
難道只是偶爾胃口好時才吃這麼多嗎?
 
「不是哦，馬本來就是食量比牛大幾倍的生物哦」
 
莉婭(リア)委婉的說道
 
其實這都怪我事先沒有好好調查清楚
 
那麼，怎麼辦纔好呢.....
 
「要宰殺掉嗎?」
 
緹特拉(テトラ)握緊護身用的鐵劍劍柄說道
 
「宰殺掉嗎....有點可惜呀....」
 
這可是有些貴重的呀，不怎麼想殺掉啊
 
難道就沒有其他辦法了嗎?
 
「那個...雖然是在費魯姆(フェルム)王國周邊的草原.但要是能帶過去不就可以了嗎?而且馬比牛跑起來要快的多，我想當日來回應該是沒什麼問題的....」
 
唔-- 關於這個呀.雖然除此之外也別無他法了....
 
但那個可以餵飽家畜的牧場是那個國家的領土內的吧
 
也就是說我們在沒有得到許可的情況下帶着馬去吃草，也算的上是某種意義上的領土侵犯吧
 
不怎麼想和那邊接觸上啊.關於費魯姆(フェルム)王
 
可是有着不好的流言呀
 
因反叛成爲王的人，現在也還在肅清反抗自己的人，之類的...
 
作爲支配者而言這也許理所當然...但還是覺得有點可怕呀
 
但事到如今.已經和羅薩伊斯王直接交涉過了
 
也逐漸和周邊的村莊有交流了，那邊也應該漸漸知道了這個村莊的存在吧
 
接觸上也只是時間上的問題了....
 
要是不被發現就好了呀
 
「那就這麼辦吧.莉婭(リア)自然是要去的....」
 
「大哥!俺，俺要去!馬要是逃走了就麻煩了，而且要是被狼襲擊了就更麻煩了!」
 
羅茲瓦爾德舉起了手
 
有幹勁是很好啦，但遭到狼襲擊的時候可要馬上逃跑喲!絕對贏不了的啦
 
問題暫時解決了。這樣就行了吧?
 
深夜，我起身仰望星空
 
「滿月還是那麼的美麗呀」
 
空中的大滿月散發着絢麗的光輝
 
地球的月亮作爲衛星來說就已經很大了，但這個世界的月亮看起來要比那個還大數倍
 
純粹是因爲距離很近呢?還是因爲這個月亮就是那麼大呢?
 
大概是託這個的福吧，這個世界的夜晚相當的明亮
 
雖然還沒到日本都市的那種程度.但是比起日本的小鄉村來說那可亮多了
 
滿月的夜晚尤莉亞(ユリア)會來
 
大家都會起身去迎接
 
雖然老成員們基本上都會了給自身施加抵抗詛咒的術式，但新來的孩子們還沒有掌握這個術式
 
還有，索韻(ソヨン)、緹特拉(テトラ)、露露(ルル)等是非常優秀又很有潛力的成員，可不能讓他們偷懶了，要好好鍛鍊他們
 
「總之，先去洗把臉吧」
 
孩子裏起牀最困難的就是緹特拉(テトラ)啦，要想讓這傢伙起牀可是要費好大的勁的
 
但要是把她放在後面才叫醒又會耍脾氣鬧彆扭，只能最先就叫醒她
 
否則就是一場血雨腥風呀，只好我先醒來做好準備了
 
我拿着火把，向着村中的小河走去
 
這裏的水不僅可以用來洗淨身體、澆灌農業、燒水煮飯、更可以作爲飲用水
 
不過話說回來，這裏的水是硬水，根本談不上好喝
 
「啊....」
 
先有客人到小河來了
 
但進入我眼簾的是那潔白如玉的背部
 
好像是感到了有人在看着，在河中的那人回過頭來
 
是緹特拉(テトラ)啊
 
我與她對上了目光
 
數秒後，緹特拉(テトラ)滿臉通紅的急忙坐了下去
 
但那過淺的小河根本無法隱藏住緹特拉(テトラ)的胴體
 
「...看到了?」
 
「就只看到了背部而已喲」
 
「...討厭啦.真的就只看見這了嗎?」
 
背部被看見了就這麼的討厭嗎?不是很明白呀
 
「至少沒有看見什麼奇怪的地方哦」
 
「是嘛」
 
大概是緹特拉(テトラ)放下了心吧，臉上浮出了安心的表情
 
然後她站了起來用布條包裹着身體
 
「幫我拿下那邊的衣服吧」
 
「誒!?啊...我知道了」
 
我撿起落在腳邊的緹特拉(テトラ)的衣服遞給了她
 
只是這樣看着就覺得緹特拉(テトラ)果然是個美少女呀
 
幹農活自然會因爲風吹日曬導致皮膚粗糙，但緹特拉(テトラ)的肌膚看起來還是那般的細膩、順滑
 
胸部雖然談不上大，但就以十三歲的水平來說已經是相當的豐滿了
 
今後的成長非常值得期待呀
 
「其實啊，我做了個很厲害的東西哦.就敬請期待吧」
 
「雖然並不是很想知道......但是你到底做了什麼?」
 
我剛如此問道，緹特拉(テトラ)就像惡作劇般壞笑道
 
「請拭目以待喲」
 
  