========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-08-09 16:35
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「這是什麼……」
 
「看了就明白吧。你的同族。」
 
我被帶到的是附近的一個洞窟。
 
進到裏面，有三十人的孩子住着。
 
五人是年幼的孩子。二十人是七到九歲。然後剩下的五人和我是差不多大的。
 
「爲什麼會有這麼多小孩子？」
 
「誰知道。最近人類經常在我的森林裏丟孩子。」
 
原來如此。這就是所謂的饑荒吧。
 
我在森林裏於空腹狀態待着，也是被雙親拋棄了吧。
 
「那麼，說讓我來照顧孩子們？」
 
「就是那樣。很好交流嘛。」
 
格里芬大大地點頭。
 
我是不討厭孩子。倒不如說挺喜歡的。
 
而且在孤兒院中長大的我，對於被父母捨棄的他們也很有共鳴。因此予以幫助，是沒什麼問題的。
 
只是……
 
「沒有食物不就無從談起了嗎。」
 
「三年裏會運來糧食。有三年總能做點什麼了吧。」
 
意外吶……
 
還以爲會說就讓我們吃蟲子去。
 
這傢伙，其實是好人嗎。
 
「爲什麼要幫忙呢？」
 
「換了你見到飢餓的小狗纏過來也會撿起來吧？那之後，就不負責任地放走嗎？所謂撿回的責任。就是這麼回事。」
 
原來如此。
 
確實看見了會覺得難受。
 
明明有力幫助，卻不出力任其捱餓。
 
對精神衛生不好。
 
但是人與格里芬相當不同。
 
恐怕這傢伙不知道人的成長方法。
 
所以苦惱着。
 
如何回答不言而喻。
 
首先必須向孩子們做自我介紹。
 
「就這樣，我是你們的首領了！請多關照。」
 
對於我的話……
 
「△○☓●■◇○」
 
回答了宇宙語。
 
--------------------------------------------
 
悲劇了。
 
我，不懂異世界語。
 
冷靜考慮一下，異世界的言語不可能和日語一樣。那樣的都合主義可不存在於現實中。
 
作爲首領之前，理清人際關係在生存中就很困難了。
 
咦？爲什麼我能和格里芬對話呢？
 
「對不起。這麼說來迷途者在這裏是言語不通的。忘記了。」
 
「爲什麼我能和你對話呢？」
 
「因爲我有着『神言的加護』。當然能對話。」
 
加護……好像出現了什麼幻想情節。
 
不愧是格里芬。果然有着所謂的不可思議力量啊。
 
「真是個問題。好吧。就先把加護借給你吧。」
 
「……可以借的嗎！」
 
「一般是不行的。但因爲我也有着『借出的加護』。」
 
不愧是格里芬前輩！
 
鷹首獅身真不是擺來看的。
 
「但是，那樣的話你不就沒法和孩子們對話了嗎？」
 
「笨蛋。我當然不會可能給你那麼貴重的加護。『言語的加護』就夠了。」
 
「到底有多少加護啊？」
 
至今的發言看來至少有三個了。
 
加護是那麼大拋售的東西嗎？
 
「十二個。不過，在那之中能用的很少啊。我因爲發聲器官的問題，『言語的加護』是無用的。」
 
這不是很多嗎。
 
這傢伙，嚴重的作弊獸啊。還是說在格里芬中這算是平均規格嗎。話說回來原本算上這傢伙，有多少格里芬啊。
 
不管怎樣都好就是了。
 
「就這樣，再次請多指教。」
 
自然地從嘴裏流出了異世界語。
 
原來如此，真方便啊。這樣一來學習英語不就沒必要了嗎。
 
「是……請多指教……歐尼醬」
 
茶發的女子回答。
 
歐尼醬……美妙的聲音啊。
 
「你，叫什麼名字啊！」
 
對於那邊自大的孩子，我答道。
 
「問別人名字前，先自報姓名吧。」
 
對於我的話，那孩子咋舌道。
 
「我叫隆。現在是首領。喂，名字說了！你的名字呢！」
 
「我的名字是……」
 
說到那裏。
 
什麼名字啊？
 
自稱日本人名嗎？但是現在的我不是日本人。自稱日本人名總覺得有些違和感。
 
不，名字什麼的怎樣都好。
 
「我在這裏的名字。你覺得叫什麼好啊？」
 
我問了格里芬。
 
「『阿爾姆斯』怎麼樣？」
 
「什麼意思？」
 
「沒什麼特別的意思。僅僅是語感不錯。」
 
原來如此。
 
但是，意義不明地被飛來了這個世界，這樣的氛圍或許也不錯吧。
 
「那我就是阿爾姆斯了。請多指教，隆君。」
 
我伸出了手。隆君卻不予理睬。
 
爲什麼啊。
 
「你，幾歲了？」
 
「二十歲。」
 
「騙人！！」
 
不，是真的……
 
我看向格里芬。拜託您解釋吧。
 
「這傢伙說的是真的。說是注意到的時候就變成孩子了？」
 
「哎哎！……格里芬大人都那麼說了的話……」
 
隆君忽然變溫順了。
 
然後瞪着我宣告。
 
「我還沒承認你當首領呢！！」
 
確實會是那樣嗎。
 
心情能理解。突然出現的孩子一下子變成了自己的首領。
 
「對不起。隆君沒有惡意的。只是有點蠢……」
 
剛剛，叫我歐尼醬的女孩擋住隆。
 
「你的名字是？」
 
「我是索韻。隆君的青梅竹馬。」
 
原來如此。青梅竹馬嗎。
 
有着這麼可愛的青梅竹馬，隆君真是幸福的傢伙。
 
「喂！說什麼**啊。」
 
「是事實吧！」
 
「說人**的才是**！」
 
「那麼隆君也是**。」
 
「**************！」
 
忽然就爭吵起來了。
 
是關係好吧。
 
看着這兩人的交流。其他孩子們也笑起來了。
 
看起來相當熱鬧。
 
至少表面如此。
 
準確的說不熱鬧起來就撐不下去。
 
那也是當然的。
 
因爲被雙親騙到森林深處捨棄了啊。
 
不可能沒有打擊到。
 
其中還有仍相信着父母的孩子吧。
 
拼命想要忘掉吧。
 
那之中拼命作爲首領行動的隆君負擔可想而知。
 
索韻醬歡迎着我，其中也另有想法吧，因爲隆君的負擔減輕了。
 
現在，兩人的爭執使得周圍的氣氛都明亮了起來。
 
像這樣每天都做着傻瓜一樣的事吧。
 
不知是意識到了，還是無意識間做的。
 
不管怎樣，孩子不得不做這樣的事是異常的。
 
「絕對會拯救你們的。」
 
我低語着。
 
  