========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：无名的假面骑士
轉載自貼吧
 
 
二年過去，現在我也來到十七歲了。
村子的人口也來到了一百三十人。與之前相比，多了新加入的二十個奴隸及十個孩子。
 
 
奴隸的正確對待方式是不清楚，不過用鞭子調教之類的作法是沒有做的。
說不定是我搞錯了，但是我的心理是排斥這種奴隸的對待的。
夥伴們的道德感也因為長時間與我相處的關係變得和我一樣。
所以最後還是決定沒有選擇隨意對待他們。
 
 
糧食的話十分充足，儲備的量也有很多。
因為我們先前買了馬，雖然糧食的消耗變大了，但與之相對的會排放大量的糞便，這與四輪耕法(諾福克耕法)的相容性很高。
 
 
實際上今年的春天是豐收，因此我稍有餘裕的做著葡萄栽培。
 
 
如果要抱怨的話還是有，就是買來的奴隸因為身體素質的關係導致的工作能力差勁。
畢竟是羅薩伊斯王的奴隸……
 
 
「這是用我們村子出產的葡萄製作的葡萄酒，請用。」
「唔！？」
 
 
語畢格里芬便把頭埋進我準備的大水缸中喝著葡萄酒。
對我們來說這邊準備的份量是二十人份，但對格里芬來說也就是一杯的量而已了。
 
 
「不夠。」
「那樣說我也……」
 
 
把全部都拿來進貢的話我們喝西北風喔？
 
 
「近來如何？」
「過得去，多虧了你的庇護。」
「哼，我可什麼都沒做阿，不過」
 
 
格里芬鳴響了他的鼻子。
 
 
「我認為你應該要開始考慮獨立了。怎麼樣？」
「如果可能的話是想拜託你守護的……但是會覺得相當對不起你。」
 
 
我一直以來都有受到好運眷顧，格里芬的援助對我來說並不是那麼大。
不過也因為有這傢伙的幫助，所以使我感到十分安心。
 
 
「即使如此，人類的孩子是有著表裡如一的可愛，但長大的話就會變得醜陋的」
「這是對我說的嗎？」
「你從一開始就是難看的」
 
 
真是失禮呢。我可是很可愛的，外觀上。
 
 
「開玩笑的。但是不可愛是事實吧，畢竟你一開始就是成人」
「嘛，雖然身體是孩子，但可是有著大人的頭腦」
 
 
我聳了聳肩。畢竟轉生的理由還是不知道的。
不過是到如今也沒什麼好在意的了。
 
 
 
 
「即使你最後沒有答應幫助，還是會每年拿來酒來的」
「當然。我的恩情是不會變的」
 
 
格里芬看似了不起的這麼說。
 
 
「那麼要歸還加護嗎？」
「是。拜託您了」
 
 
我回答完，身體出現某種東西消失的感覺。是『言語的加護』消失了。
 
 
「那麼我回去了。再見」
說罷便把背朝向格里芬，下次見面就是新的一年了。
 
 
「有一件事忘記說了」
格里芬把我叫住。
 
 
「如果你們和你們的後輩遇到難題時，會幫你們一次的，不過會依據你們平時的態度跟問題來決定」
「那麼……謝謝。不過我希望那時要過來」
 
 
如果可能的話，我希望只靠我們自己的力量生存下去。
 
 
「啊。我也覺得很麻煩。所以會盡量避免的」
 
 
「喂，現在回去囉！！」
 
 
我到村子入口時，忒特拉跑過來招呼了。
 
 
「歡迎回來，親愛的！」
我什麼時候跟你結婚了？
 
 
「現在沒時間讓你發楞了，快過來」
忒特拉邊說邊拉著我的衣服走了。
 
 
一臉嚴肅的樣子，是發生什麼事了？
 
 
「首領！糟糕了、糟糕了！」
隆面目猙獰的跑了過來。
 
 
「怎麼了？」
「村子湧進來三十個人」
 
 
三十人？
怎麼是這個人數？
 
 
往村子中央走去，可以看到那三十個人在那。
還好是男女老少。
 
 
「你是這個村子的村長嗎？」
一個很高的男人跑到面前這麼說。
「是的。你們呢？」
 
 
我直接地問了對方來歷。
「我的名字是伊亞。我們……」
 
 
男人開始談他們的境遇。
聽起來似乎都是菲爾姆王之國的居民。
 
 
菲爾姆王之國的咒術師很少，很容易受到詛咒影響。
據說因此經常發生飢荒。
 
 
「因此每年稅收越來越重……但如果付不出來的話就會被殺。本來是想向羅薩伊斯王之國逃跑的，但是卻被羅薩伊斯王拒絕了。在最煩惱的那時耳聞了有關這個村子的傳言」
 
 
「傳言？」
「是的。森林裡有被格里芬大人守護的樂園。被遺棄在森林裡的孩子們在那生活著。雖然我從來沒有想過這是真的」
 
 
不，當然不是真的。完全不是樂園阿。一般農業也是在做的喔？
 
 
「總之，你們想在這生活囉？」
「拜託了。什麼工作都可以做……」
 
 
三十個難民一起低下了頭。
那麼，該怎麼辦呢……
 
 
「露露！！」
其中一個難民突然叫了出來。
 
 
你是什麼東西？
 
 
「露露！ 是露露？」
女眼一邊流著眼淚一邊喊著。
或許……
 
 
「母親嗎？」
聽完我的話，露露點了點頭了。
 
 
露露的母親靠了過來，打算抱住露露。
但露露卻用手揮開了。
 
 
「為什麼！？」
母親的臉上充滿著驚訝。
露露瞪著他。
 
 
「事到如今才拿出母親的樣子。不如扔掉！」
露露大聲的喊完後轉向我。
 
 
「阿魯姆斯桑！我反對。趕快將他們送回菲爾姆王那。為了這樣的人與菲爾姆王發生衝突就像笨蛋一樣！」
難民們聽完露露的話後露出各種各樣的表情。
 
 
發怒的表情，悲傷的表情，死心的表情。
 
 
「我也反對。不想要這些東西！」
隆言語尖銳的說著
 
 
「我也同意隆的說法。因為他們是外來者」
羅茲瓦爾德不高興地說著
 
 
「我想我們應該接受！因為他們在這裡的理由不是跟我們一樣嗎？」
「我與索韻是一樣的。當我們遇到困難時我想應該互相幫忙。這次我們可以幫助」
那邊的兩人一邊說著這些話一邊看著混在三十人中的孩子。
我想他們應該是對小孩說而不是大人說的吧。
 
 
「阿魯姆斯，我現在是反對的，畢竟不能相信呢。說不定這是菲爾姆王的作戰，派他們混進村子內做內應好奪取這裡的計畫，首先應該先確認真假。」
忒特拉冷靜說著。
總之，就是如果可以信任的話就能住進來的意思吧。
 
 
那麼我明白了，最重要的是確認過吧？
 
 
「那麼從現在開始我會跟忒特拉一起去菲爾姆王之國確認來歷。在這期間你們先監視這裡的人吧。」
我跟夥伴們說明完後，便朝向難民。
 
 
「因為這麼說了，所以請你們在外面待著。會提供伙食的。不要出現奇怪的意圖」
「是的，謝謝你給我們機會。最差的情況當奴隸也行」
這麼說完伊亞低下了頭。
 
  