========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：无名的假面骑士
轉載自貼吧
 
 
「首先，去一趟羅薩伊斯王那裡。確認下難民是否真的曾想要逃往羅薩伊斯王之國。」
 
「嗯……」
 
緹特拉小聲地回答。
 
好像有什麼煩惱。
 
「那麼騎馬去吧。」
 
我給馬按上鞍和鐙。
 
順便一提這個鞍和鐙也是我不斷試錯自製的。
 
莉亞好像不知道鞍和鐙，也相當吃驚。
 
這個技術是各種各樣地便利所以決定秘而不宣。如果讓敵人變強了可真笑不出來。
 
「來吧。」
 
「嗯。」
 
我伸出了手，將緹特拉拉上馬。
 
二人同乘。
 
這匹馬恭維地說也不太大，兩人同乘也就只能代替走路了。
 
「吶，阿爾姆斯。」
 
一時間持續著前進，至今沉默者的緹特拉忽然說了。
 
「怎麼了？」
 
「若說我認識菲爾姆王，會驚訝嗎？」
 
「一點點吧。」
 
緹特拉伸出手臂環住我的腰，抱緊了將身體靠過來。
 
手臂真有力氣。
 
「那個人很可怕。物慾深重。而且為了那個目的不擇手段。但是他持有著令人畏懼的力量，自然地人們會服從他。」
 
「原來如此。也就是說知道了我們的存在，就有著來奪取食糧的可能性嗎。」
 
實際上，現在來的難民沒準就是那個尖兵。就是為了確認那個前往羅薩伊斯王之國的呢。
 
「菲爾姆王之國有著多少的國力呢？」
 
「人口是三萬左右。所以兵力平日裡有五百。戰時上千。緊急時感覺可以動員兩千人。」
 
「平時就有動員五百人嗎？」
 
「他是把那個……拉德烏·阿斯，原本所屬羅薩伊斯王之國的豪族，殺了之後剛剛成為王的。所以地位不安定。」
 
「為了維持那個不安定的地位而持續供養著士兵，那個又作為重稅壓了下來，愈加變得不安定。」
 
「就是那樣。」
 
即便那樣，五百嗎……
 
我們的人口過百。那之中男子是六十二人。
 
其中能戰鬥的大概是四十人左右吧。
 
十二倍嗎？
 
不，戰時上千，所以是二十五倍嗎。
 
不管那邊都談不上戰爭。
 
戰爭講的是物量。
 
「贏得了嗎？」
 
「現在這樣不行呢。」
 
「準備好呢？」
 
「五五開吧。」
 
適當地採購武器，一邊展開游擊戰一邊與羅薩伊斯王結下同盟……之名的從屬，向他們要求援軍。
 
從奇利西亞商人那裡購入戰鬥奴.隷也不錯。
 
之後與對菲爾姆王的支配抱持反感的人協力，從內側使之崩潰……說不定能贏吧。
 
「那樣啊……」
 
緹特拉伏在我身上沉思。
 
「如果哦。」
 
緹特拉小聲地說。
 
「拉德烏·阿斯前豪族的女兒倖存的話？勝率能提高嗎？」
 
「是呢。如果能亮明身份協力就令人高興了。在羅薩伊斯王看來對臣下的女兒提供支援也是當然的，菲爾姆王之國中也有懷念那個豪族支配的人在吧。」
 
「是嗎。」
 
緹特拉再度沉默。
 
不知過了幾個小時，到了能見到羅薩伊斯王之國附近，緹特拉開口了。
 
「會守護我嗎？」
 
「那是當然的。因為是家人啊。」
 
「……那就協力吧。」
 
那樣說了後，緹特拉緊緊地抱住我。
 
「原來如此。即是說拒絶了是事實嗎？」
 
「啊啊。就是那樣。最近糧食不足呢。沒有養活他們的餘裕。如果承認三十人之後也會蜂擁而來的啊。而且摻雜著間.諜什麼的也很麻煩。」
 
很奇怪。確實聽說了羅薩伊斯王之國人口有十七萬左右。
 
區區一百，兩百人不在話下……
 
基本上我們村也是豐收了。總之……
 
「算計好了呢。」
 
「在說什麼啊。」
 
裝蒜啊。
 
「菲爾姆王的村落歉收的原因是出自他國的詛咒。實際上，我們村就沒有歉收。因為懼怕格里芬沒有下咒吧。羅薩伊斯王之國是有著包含尤利婭在的優秀咒術師的。也不會因為詛咒歉收。事實上，途中的村子也沒有饑餓的樣子。而且從尤利婭那裡也聽說了豐收的事。即是說羅薩伊斯王之國要接受移民綽綽有餘。不說三十人，三百人湧來也沒問題。」
 
「確實是。但是屬於不良債權是沒有變化的。多餘的飯桶還是趕走……」
 
「那很不自然呢。」
 
我打斷羅薩伊斯王的話。
 
「人口增長是好事。而且這次的難民是敵國的菲爾姆王之國的住民。倒不如說，那樣做能使菲爾姆王之國的居民湧來羅薩伊斯王之國。確實糧食會減少，但最終能通過稅金回收。而且菲爾姆王之國的國力減退是可喜的事。」
 
羅薩伊斯王之國糧食不足又另當別論了。但是羅薩伊斯王之國現在有大量的糧食。所以什麼問題都沒有。
 
言語或文化不同。這樣說拒絶的理由也可以接受，但是並沒有。同樣都是阿黛爾尼雅人同胞而且數十年前還是同一國。迎接進來也沒有任何問題。反而是為了幫助同胞應該率先迎接才對。
 
未開拓的土地也要多少有多少。
 
而且他們有對我說做奴.隷也好。當然也對羅薩伊斯王這麼說過的。只是輕鬆入手奴.隷了哦？這個世界也沒有煩人的人.權團體在。殘.酷使喚也好，賣掉也好都行。
 
而且接受的話還能得到「羅薩伊斯王是慈悲深厚的明君」這樣的美談。
 
趕走屬於下策。
 
而且還有一個不協調感。
 
「他們會來我們村也很不自然。偌大的阿達爾尼亞半島，豈止羅薩伊斯王和菲爾姆王的國家。無論如何都被你拒絶的話，去別的不討厭的國家也可以。安上監視的士兵，帶到別的國家也可以。」
 
羅薩伊斯王之國是豐收的。
 
即是說那周邊的國家也是豐收。都在附近，氣候不可能劇烈變化的。
 
周邊的國家也充分有著接收難民的餘裕。
 
然而他們跑來了森林。在廣闊的森林中找到了我們村子。
 
那也太奇怪了。難以視為偶然。
 
「反正，在那裡好像有個樂園……之類的，這麼說了吧？」
 
「呼姆……了不得。九成正確。但是還有不足的部分。」
 
「你是說把難民推給我的村莊的理由嗎？那很簡單。」
 
我看著奸笑著的羅薩伊斯王。
 
「你看穿了我很可能會接受難民。嘛啊，我是老好人啊。雖然自己說來什麼的。但是溫柔填不飽肚子。所以我要從哪裡採購小麥是必要的。然後那裡又是哪裡……」
 
「當然是我國。」
 
也有向奇利西亞人購買的選項，但是有些遠。能從附近進貨是最現實的。
 
「你是打算向我借出小麥吧？比起借給難民還是借給我能歸還的概率更高。」
 
「哦哦，都對了，百分之九十五正確。」
 
呵呵。
 
看著那副表情就讓人煩躁。
 
「然後作為借出條件探聽出來須惠器和蜂蜜，以及造紙方法，是這麼盤算的吧？
 
羅薩伊斯王想要這個技術，彷彿從喉嚨裡伸出手來要似的。
 
但是強制用武力也不見的能打聽到。
 
我也有可能會跑到德莫爾伽爾王那裡。而且羅薩伊斯王臥病無法出行。引發蹩腳的軍事行動的話，背後可能會有瞄準王的地位發起挑戰的豪族捅.刀子。
 
最重要的是，可能會被和我親近的尤莉亞討厭。
 
被獨生女討厭，會很痛苦吧。
 
所以打算束縛起來打聽吧。
 
就是這麼回事吧。
 
我這麼說了後，羅薩伊斯國王鼓掌。
 
鼓掌……是說正確的嗎？別高興啊。
 
「百分之九十九正確！！傑作【斯巴拉西】。你若是我兒子的話，毫不猶豫就會定為繼承人的。然而還差百分之一的不足。知道嗎？」
 
不知道。
 
看著我的臉，羅薩伊斯王臉上露出了邪.惡的笑容。
 
「這次，菲爾姆王之國的詛咒是我下的。怎麼樣？哇哈哈哈哈咳咳，咳！咳！」
 
別勉強哦。病號。
 
我翻著白眼，羅薩伊斯王一臉若無其事的翹著腳。
 
「那麼，你想要多少【糧食】？」
 
「不，剛好趕得上。」
 
對於我這麼回答，羅薩伊斯王抽動了臉。
 
在阿黛爾尼雅半島，二圃制農業是主流。
 
然而我的村子裡是輪栽式農業。生產力不同。
 
而且使用牛和馬深耕。
 
羅薩伊斯王似乎是按照糧食不足的預測制訂的計劃，但……那是二圃式的情況。
 
真遺憾啊！從最初開始算錯了！ ！
 
笨蛋！ ！
 
「那只是現在嗎？很快就會變得不夠的。」
 
羅薩伊斯王若無其事的這麼說了。
 
在說什麼呢？
 
所以都說沒問題了吧。
 
看著我那副不可思議的表情，羅薩伊斯王說。
 
「你忽視了重要的事情。嘛啊，也好。反正三天內就要哭著來了，求我借出小麥。」
 
什麼就好像贏了什麼似的表情，這傢伙。
 
還一定會哭出來的。
 
嘛啊也好嗎。
 
「對了，還有一個可以問嗎？如果菲爾姆王之前的統治者……是拉戈烏先生吧？如果那個人的孩子還活著，要怎麼做？」
 
「那是……會保護的。因為拉戈烏殿是我們的重要盟友。真正的那個孩子有著背部的神聖文字和家紋，一看就知道。」
 
「那麼，如果說那孩子想要奪回支配地，能把士兵借出嗎？」
 
「視情況吧……如果有勝機是可能借出的……難道你，是拉戈烏的孩子嗎？」
 
如果是的話還真輕鬆了。
 
「……我也提個問好嗎？」
 
「什麼？」
 
「那個女人是誰？」
 
在我回答之前，緹特拉一把抱住我宣言。
 
「我是阿爾姆斯的妻子。」
 
我，不記得有結過婚……
 
唉，算了吧。
 
那樣也比較方便。
 
「就是那樣的感覺。」
 
「是嗎……」
 
羅薩伊斯王目不轉睛地看著緹特拉的臉。
 
我也看著緹特拉的臉。
 
特拉特點了點頭。
 
「她是拉戈烏·阿斯的女兒。緹特拉·阿斯。」
 
「原來如此呢。是在哪裡見過的臉。一模一樣呢。」
 
「要確認嗎？」
 
對於緹特拉的問題，羅薩伊斯王搖了搖頭。
 
「沒有那個必要。看臉就知道了。而且你也是能簡單甩開那樣的事，令人無法指出謊言地完美。而且重要的不是是否真貨本身。而是與真貨等同的作用。」
 
也就是說周圍的人們能夠認可是拉戈烏·拉斯的女兒，是真貨也好，只是一模一樣也好，哪邊都無所謂。
 
這人真是的。
 
「即便如此，你也相當地擅長思考呢。如果你能讓菲爾姆王大吃一驚的話，我們就把你封為豪族，協助打倒菲爾姆王吧。」
 
「哈哈。非常感謝您。不過我想讓菲爾姆王大吃一驚的話，還是等到他攻來的時候最好啊！」
 
還沒完全定下來。
 
我並不特別想要權力。只是想利用可以使用的東西。
 
菲爾姆王意外地是個和平的傢伙的話，就什麼都不會發生。
 
「那我就這樣了。差不多去看看菲爾姆王的國家了。」
 
「啊啊，小心點哦！」
 
我們離開了羅薩伊斯王那裡。
 
「吶，阿爾姆斯」
 
「什麼？」
 
「我，做你的妻子也可以嗎？你不會覺得勉強嗎？」
 
緹特拉擔心地說。
 
「事到如今說什麼呢。沒有勉強啊。你很可愛。反而很高興啊。況且，至今為止不都一個勁地那樣宣揚著，現在還說什麼。」
 
實際上，我很喜歡緹特拉。
 
所謂戀愛什麼的，雖然不怎麼明白……嘛啊，緹特拉就好。
 
這樣想的。
 
「尤利亞呢？」
 
「……原本和那傢伙的身份就不一樣吧。」
 
她是羅薩伊斯王的獨生女。
 
遲早是要招入有力豪族作夫婿的身份。
 
與我是無緣的。
 
我也不是特別遲鈍，尤利婭對我抱著強烈的好感之類的還是知道的。
 
我也和緹特拉一樣喜歡尤利婭。容貌也是喜歡的類型……嘛啊，接受了緹特拉之後考慮這個，總覺得很奇怪。
 
嘛啊，想成為夫婦嗎？要說的話確實想。
 
但是有著身份差。
 
「話說回來要怎麼進入菲爾姆王的國家？」
 
「按照南來的商人的設定過去吧。即，恰巧路過的時候見到空著的房子覺得很不可思議，所以探聽了理由……這樣就好了。」
 
現在我們的衣著相當不錯。
 
是從謁見羅薩伊斯王返回嘛。
 
當做有錢的商人經過吧。
 
「話說回來有與你相識能協力的人在嗎？」
 
「嗯，親屬是我之外都是了……大概沒有。而且那時候是十歲。」
 
「是嗎。已經過了七年了啊。」
 
感覺很長又很短。
 
迴首看去感覺像是遙遠的往昔。
 
「那麼今天只是進去探聽就結束吧。」
 
暫且，不得不打聽那三十人的始末。
 
「那個……抱歉。這個村子，沒有人在……是發生什麼事了嗎？士兵的諸位也很多。有疫病嗎？
 
我帶著害怕的表情問了。
 
「不是啦。居民連夜逃亡了。現在是為了帶回而正在編製搜索隊中。完全是麻煩啊。不過這次領導軍隊是菲爾姆王。是否真的只是為了帶回逃亡者，有點可疑啊。」
 
「連夜逃走？為什麼？」
 
「那是……」
 
士兵環視四周後，對我耳語。
 
「重稅啊。已經交不起稅了。我也真的不想幹士兵之類的。不過我不工作親戚就得付出重稅，也收不到生活費。」
 
那可夠嗆的。
 
不滿的火種也很多。
 
「話說回來你們為什麼要到這裡來？」
 
「我們是行商的。打算通過這個國家前往北方，看到士兵們聚集在這個村子裡。湧出興趣了。」
 
適當地撒謊。
 
「哈啊，有馬什麼的好羡慕啊。後面的是你媳婦？」
 
對於士兵的提問，緹特拉一邊紅著臉一邊點了點頭。
 
「這次我們是來調查什麼賣的好。這附近有什麼暢銷的嗎？特產呢？」
 
「那種東西啊。嘛啊，食物肯定會大賣嗎。畢竟大家都餓壞了。雖然能出的價除了人以外就沒了。」
 
士兵笑著自嘲。
 
姑且我們也回以親切的笑容。
 
這個國家藥丸啊。
 
話說回來，你說的這麼溜好嗎？
 
「話說回來是要去哪裡帶人呢？如果我是居民的話，就會逃到羅薩伊斯王的國家。估計這會兒已經到了。」
 
「不，似乎不在羅薩伊斯王之國啊。羅薩伊斯王也不想要吃閒飯的吧。雖然我們也不要。是呢。大概在森林裡晃悠著嗎？也有傳聞說那裡是格里芬大人守護者著的理想鄉什麼的。相信了那個就去了呢。真是蠢貨啊。」
 
不知不覺間我們變成了理想鄉的住民。
 
是情況發展的太好了嗎。還是說，格里芬的權威用的太輕率了呢。
 
還是說餓壞了的人只能指望理想鄉了嗎？
 
「在森林裡找，不是會很累嗎？」
 
「那是那種事啊。我們的國家雖然少也有咒術師在。如果使役狗的話一眨眼就……哈啊，那些咒術師拿來構築結界轉動多好啊。」
 
張設結界就會把咒力消耗掉。
 
為了能隨時發起戰爭，菲爾姆王溫存著咒術師的咒力吧。
 
順便一提，尤利婭到我們的田地張設結界是因為那傢伙的咒力有多餘。
 
一般的咒術師的咒力是一杯酒杯的話，那傢伙好像有5澡盆。
 
稀世的天才美少女咒術師公主大人。
 
似乎天賜才色，兩者兼得。
 
順便地我身後的傢伙也是世界最古之魔術師(自稱)，還是美少女前大豪族的女兒。
 
我的身邊，才色兼備的人太多了吧。
 
「我聽說那裡有格里芬大人在……沒問題嗎？」
 
「雖然是這樣……我也很擔心啊。不過兩百人左右都沒問題的，菲爾姆王就……比起不太知道的格里芬大人還是菲爾姆王更可怕。」
 
看來格里芬大人的權威也不能太過指望。
 
還是說只是菲爾姆王無所畏懼呢。
 
還是說因為熟悉格里芬呢。
 
「阿爾姆斯，辛苦了。這些傢伙也可以來村子吧。」
 
「兩百人嗎，真麻煩呢。」
 
我撓了撓頭。
 
首先，之前那三十人已經是無限接近於清白了。
 
快點回去嗎。
 
「那我們就在這一帶。您要當心。」
 
「哦！你們也要好好生活啊。」
 
我急急忙忙地回了村子。
 
就這樣，可喜可賀訂婚了。
 
阿爾姆斯是相當善於思考的人。嘛啊，雖然不是討厭的人或者說精於算計利益的人，比起普通人更會算計吧。
 
緹特拉已經和阿爾姆斯可以打情罵俏的話什麼都好吧。
 
訂婚勝負是緹特拉的勝利。
 
剩下的是結婚，初吻，阿爾姆斯的處男，嫡子。
 
究竟尤利婭有勝算嗎？
 
雖然只有敗北的氣息……
 
順便一提，菲爾姆王是個相當造孽的傢伙，所以會堂而皇之地入侵森林。
 
或者說格里芬的領地不是森林而是森林的腹地是眾所周知的。
 
也有想要嘗試到哪裡為止會引起格里芬的憤怒。
 
為了某個目的。
 
羅薩伊斯王雖然病了，但頭腦還健在。
 
不過髮根有點虛弱。
 
可能在禿之前就會死掉了。
 
  