========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：无名的假面骑士
轉載自貼吧
 
 
「首領！怎麼樣了？
 
「基本上確定是清白的，但是……」
 
我告訴了大家菲爾姆王的軍隊正在前來這件事。
 
「不太妙嗎？把他們還回去吧。」
 
「在這種情況下，麻煩在於和菲爾姆王之國的接觸。現在就為時已晚了。」
 
真是把麻煩的東西帶入了呢。
 
怎麼辦好呢？。
 
「把這些傢伙交給菲爾姆王嗎？還是做好與菲爾姆王敵對的覺悟藏起來呢？」
 
如果沒有菲爾姆王的事的話，三十個人左右允許加入也是可以的。
 
最初會是負擔，但人口增加是再好不過的事了。
 
並且又決定能夠幫到的人要儘量去幫。
 
孩子當然是最優先的，如果可以的話，大人也要幫助。
 
但是被菲爾姆王藉機找茬是討厭的。
 
最優先的是現在的大家。
 
「那個……真的會和菲爾姆王敵對嗎？」
 
索韻舉手了。
 
「會不會呢？但是看了統治方法和成王的經過吧。」
 
「不是說那個……那些人是已經逃亡過一次的人。領回的同時監視也是很重要的。」
 
說不定會是那樣呢。
 
曾經潛逃過的傢伙，是不良債權。就算帶回了也有再度逃出的可能。也有與外國勾結的危險啊。
 
在這樣之前，確保三十人有那相應的價值嗎？。
 
普通想來，「三十人所產生的稅金」「為了監視的兵力」。
 
是我的話會放棄。
 
放棄那些傢伙們，把空出來的農田分配給家臣，緩和他們的不滿。
 
咦？
 
如果是這樣的話，為什麼他們要追上來啊？
 
這麼說來，那個士兵有說到什麼不安穩的事。
 
或許……
 
「逃跑的傢伙是反叛者。反叛者要殺光。」
 
緹特拉說出了讓人不安的發言。
 
果然是這樣。以儆傚尤要殺了吧。
 
那是很有效的。
 
假如是千人規模的話會影響稅收，但是，三十人的話就沒有問題。
 
大概，沒有對士兵傳達殺人的事，是關乎士氣的緣故吧。
 
誰都不想殺同胞。
 
「那麼救他們好嗎？那些人並沒有罪啊。」
 
「也是呢。我是傾向於贊同救助的。」
 
羅茲瓦爾德和隆表示贊成。
 
「我也贊成嗎」
 
古拉姆也贊同了。
 
「我也是想救助人的，被殺的話很可憐。」。
 
索韻也贊成嗎。
 
確實緹特拉也贊成啊。
 
「大體就是這樣……如果見死不救的話就變得和自己的父母一樣了……」
 
露露雖然不是特別贊成，但沒有反對
 
「其他人呢？有反對的傢伙請舉手。」
 
誰也沒有舉手。
 
「贊成的呢？」
 
全員都舉起了手。
 
這就決定了。
 
「首先，各位……決定了接受你們的到來。」
 
我如此說了，難民……新村民們為此歡呼著。」
 
「但是這決定也有翻覆的可能性。要看你們的行動了。」。
 
我說完後，新村民一臉嚴肅地點頭了。
 
大體上，好像明白自己的立場。
 
如果都能老實一點，我也不會特別的說什麼。
 
「還有是叫伊亞吧？來一下。有事討論。」
 
我叫來新村民的代表者。
 
首先是要討論對菲爾姆王的對策。
 
我在建築物中召集了伊亞和緹特拉，再有是隆、羅茲瓦爾德、古拉姆、索韻、露露。
 
這七人就是這個村子的幹部……類似這樣的立場。
 
隆和羅茲瓦爾德純粹的力量很強，還有著責任感。
 
古拉姆是這個村裡最擅長弓的。而且果斷。
 
索韻和露露是這個村子的少數咒術戰力。
 
緹特拉是……不用多說了吧。
 
伊亞為了今後引領新村民而必需的。
 
「那麼，議題是即將逼近這裡的菲爾姆王的軍勢。」
 
我那麼說了後，伊亞的表情僵住了。
 
這麼說來沒有說明過啊。嘛啊算了。
 
「首先。接受這些人是以菲爾姆王想要殺死這些人為前提的嗎？如果菲爾姆王這個人純粹是傻【不會算成本】想要挽回這些人怎麼辦？」
 
「那時候……獻上貢品討好他吧。」
 
假如是笨蛋的話像這樣就可以接受讓步了吧。
 
或者說接受了貢品，也就不好出手了吧。
 
這時我想起了羅薩伊斯王的「反正會哭出來的」發言。
 
那是用說貢品會減少小麥的意思嗎……
 
「不行嗎？」
 
「……也不是拿不出來。」
 
伊亞默默的低著頭。
 
結果，在這個場合，他的發言權等於沒有。
 
但是在菲爾姆王來的時候，貢品必須交給他吧。對方是二百人。
 
也許如果沒有老實地給，就會來掠奪吧。
 
換句話說，我們不得不給出小麥。……真的是忍不住要哭出來的吧。
 
「這樣已經很好了吧。就假定菲爾姆王是為了殺光而來的。新村民去脫掉衣服。如果帶著那些衣服拿走的話，就能當成是被殺了吧。還有我們昨天吃過的動物骨頭。再加上滾在格里芬大人的臥床附近的勇者【SB】的人骨。如果有那個也能讓可靠性增加。以此來維持體面。」
 
他們沒有必要非得殺死居民。
 
做出殺了的事實就好了。
 
之後讓二百多名士兵封口就沒有問題。
 
雖然考慮那個嘴特別溜的士兵在的事，也許有點勉強。
 
「但是。問題是菲爾姆王看中了我們村本身的場合。雖然這時候要怎麼辦也……總之是先準備貢品吧。」
 
「量如何呢？每年都被徵收走很多的量我們也會很辛苦。」
 
「暫時先忍耐一年。然後，在那一年間整備武器。以那武器為背景進行交涉吧。」
 
如果那樣也要求了過多的量……
 
就無計可施了呢。
 
「問題是到哪裡為止可以拿出呢？。儲備有多少？」
 
「關於那個。我們的農業技術是比對方更高，可以欺騙儲備量。拿出實際收穫的五成到七成吧。」
 
緹特拉用心算計算了儲備的量說。
 
我們吃的分足夠了，但是支持難民的食物無法確保。
 
果然只能哭著求羅薩伊斯王嗎……
 
真心討厭。那個禿頭傢伙。
 
「缺少的部分是靠蜂蜜、毛皮和酒上補充嗎」
 
紙和須惠器是不行的。
 
那個價值太高了。
 
會想要打聽做法吧。
 
蜂蜜是價值很高，但因為有採集天然蜜蜂的巢穴的收集法，所以沒有問題。
 
決定了大致的方針。
 
「好！做好貢品的準備。為慎重起見，積蓄的小麥要隱藏起來。」
 
還有就看我的交涉能力了。
 
「啊，對了。首先有個必須說的事。」
 
大家向我投來視線。
 
「我，這個談判結束後就要結婚了。」【flag飛起】。
 
「完全地，逃跑儘是麻煩。反正如此，發起叛亂不就好了。這樣的話，就沒有追的必要了。」
 
菲爾姆嫌麻煩地，說道。
 
要是真的嫌麻煩的話，不必特意本人前來的。
 
但是他實際上很認真，特地挪步過來。
 
思考果斷，加上認真的性格使他成為了王。
 
「真的要都殺光嗎？」
 
「理所當然的。好嗎？。如果能稍微就原諒的話，又會發生同樣的事情的。」
 
這次是三十人，所以影響不到大勢。
 
但如果這是一百個人，二百人的話，又另當別論了。
 
叛亂的苗頭還是擊潰比較好。
 
「好嗎？這樣殘暴的事做一次，並且做的徹底是很重要的。什麼時候，做好了對羅薩伊斯王之國侵略的準備。以那時候的糧食滿足民眾的肚子就好了。」
 
「哈啊，是那樣嗎。不，王的強悍是很清楚的。但是問題在於地主那幫傢伙。」
 
和菲爾姆勾結滅了拉斯家的地主們，
 
他們對菲爾姆感到不滿。
 
至今，稅金又高，有得不到要職，與羅薩伊斯王統治的時代相比，也無法比他奢侈。
 
無法滿足，會不滿也沒辦法。
 
「哼，他們就防止好了。反正是什麼都做不到的傢伙。那種人即便勾結羅薩伊斯王，也造成不了多大的打擊。不如說是一網打盡的機會。比起這個，問題還是在於對拉戈烏宣誓忠誠的傢伙。」
 
就算恭維，領主拉戈烏也稱不上是明君。失政也不少。
 
戰敗給菲爾姆，也多少能覺察到吧。
 
然而，他是個溫柔的人物，向拉戈烏宣誓忠誠的士兵和將軍很多。
 
他們形式上是接受著菲爾姆的支配，但如果有機會就會起兵叛亂。
 
但是，溫柔填不飽人的肚子。
 
結果，以菲爾姆為中心，被有力地主煽動了的民眾給殺了。
 
「事到如今想起那個小鬼逃了還是痛恨吶。」
 
「死定了啊。十歲的孩子在森林中一個人徬徨是不可能倖存的。現在已經變成狼的血肉了吧？」
 
多慮了，他的親信說著。
 
「王！找到那些人了。」
 
「幹得好，在哪裡？
 
「從這裡向南方一段距離了。但是……」
 
咒術師的男人稍微躊躇著。
 
「到了一個村子那樣的地方。從那裡開始有那些人的味道。」
 
「村子？」
 
菲爾姆陷入沉思。
 
他也聽說過被格里芬守護著的村子的傳言。
 
但是終究以為是傳聞。
 
頂多是被丟棄的孩子團結起來，設法生活下去的程度掙扎著吧。
 
證據的格里芬的羽毛是撿到的，鐵劍是剝取屍體的東西。
 
原本是這樣想的。
 
但是實際上有著一個村子的話，就不一樣了。
 
「不好辦啊……就算是我們也贏不了神啊！
 
「沒聽說過格里芬有參與人的戰鬥的。沒有問題。而且他的領地更是更加深處。沒有問題的。」
 
菲爾姆說了。
 
實際上，格里芬將阿爾姆斯們看作能自立的存在後，便停止了支援。
 
所以他的預測是正確的。
 
「是這樣啊。最糟的話，格里芬一出來就撤退就行了嘛」
 
親信這麼說了。
 
過了一段時間後視野展開，樹木稀疏了樹樁增多。
 
「就是那個嗎？確實是相當的規模啊。」
 
菲爾姆一邊看著遠處的村，一邊嘟噥著。
 
從房屋的數量和闐地的面積大致看來，是一百人到一百五十人規模的村莊。
 
村裡為了防狼，設置了簡易的柵欄和溝渠。
 
「嗯？有誰出來了。」
 
村的入口聚集著四五十人左右。
 
拿著弓和劍。
 
「需要殲滅嗎？」
 
「不，沒有那個必要的。好像好歹是想商談。」
 
集體中的一名男子走上前來。
 
男乘坐著馬。
 
男子稍微向前，在距離一百米左右的地方停下了。
 
「來此所為何事？菲爾姆國王！」
 
男子大聲呼喊著。
 
菲爾姆有點吃驚的同時，回答。
 
「首先說你是什麼人？」
 
「我是治理這個村子的阿爾姆斯。」
 
菲爾姆凝視自稱阿爾姆斯的男子觀察著。
 
從身高和隱約看見的臉都能明白的是年輕人。
 
「我追逐著逃往這個村子的我國國民！老實點給我們帶回！」
 
「我等的人不能任其在眼前被殺。恕難從命。」
 
「你丫，那我就把所有傢伙都殺光，明白了嗎？」
 
普通的人類，不會顯出這樣可怕的想法的。
 
是頭腦相當特別嗎，還是政治上習慣了嗎？
 
「商量吧。一個人到這裡來！」
 
菲爾姆這樣呼喊，年輕人開始一個人前進。
 
膽量倒是不錯。
 
在十米的地方，年輕人停住了。
 
靠的這麼近就能看清臉了。
 
頭髮和瞳孔是灰色。身上付有肌肉，鍛鍊過的身體，從衣服外也看得出來。
 
衣服是穿著很好的東西。
 
「初次見面，菲爾姆國王。還要更加靠近嗎？
 
「不。沒有必要。你也無法安心吧。」
 
菲爾姆回答了。
 
「那麼，無法接受的理由是？」
 
「我們村裡人口少。反正要殺的話，給我們也可以吧？」
 
年輕人回答。
 
完全不怕菲爾姆的樣子。
 
好像相當的膽大呢。
 
「那樣的理由是不行的。我也有面子在。屍體是必要的。」
 
「那沒有問題。過去，攻擊村子的盜賊的屍體有的是。只剩了骨頭。曬乾放置著了，差不多也快看膩了，送給你好了。」
 
這句話令菲爾姆不禁皺著臉。
 
看上去是個好年人，但卻是扭曲的傢伙。
 
殘虐如菲爾姆，到底也沒有拿骸骨裝飾的興趣。
 
「數量不足吶。」
 
「拿動物的骨頭補充就好吧。正好有啊。還有他們的衣服也一起帶走吧。可信度會增加吧。」
 
菲爾姆稍微沉思。
 
對他來說只要當做事實上殺了就沒有問題。
 
所以接受年輕人的建議也不錯。讓後面的士兵沉默就沒有問題。
 
敵人是四十人，只有這邊的五分之一。肯定是能贏的，但如果對方固守其中也會造成相應的損害。
 
考慮到對手僅僅是難民和其他的非戰鬥員，想要避開戰鬥。
 
在這樣的地方讓士兵減少是傻瓜所為。
 
「哎呀也好吧。那個就算了，然後，有供養三十人的餘裕嗎？」
 
菲爾姆是用舌頭舔著嘴唇。
 
「把你的村子作為我國的領土。沒關係吧？」
 
「沒關係。但是想要約定能得到自治。」
 
「沒關係哦。只要交稅金就可以了。是呢……就要這個村子收穫的八成吧。」
 
菲爾姆原本也沒打算治理這樣村子。
 
能搾取的儘管榨乾就好。
 
反正不是自己國家的子民，不必客氣。
 
拒絶的話滅掉就好。
 
八成以下的話，直接攻克也能得到，想要八成以上的話接受貢品比較好。
 
到手了糧食，暫時也能保持住國家吧。
 
之後這樣的村莊，放置著就好了。
 
送來士兵的價值也沒有，這裡距離羅薩伊斯王都也很近。
 
如果說要放置士兵的話，這個男人會拒絶的吧。
 
有可能向羅薩伊斯王尋求幫助。
 
那樣的話，送去的士兵就會全滅了。一分錢也得不到。
 
「現在馬上嗎？」
 
「理所當然的。別說春天的收穫全部吃完了吧？事先告訴你想要欺詐也是白搭。從村子的規模看來，就能明白有多少收穫。」
 
如果放過現在的話就會向羅薩伊斯王的軍隊呼救吧。
 
不是現在就不行。
 
如果有更多大軍就能無傷地攻陷這裡……本來這個村子就是意外的幸運。
 
沒辦法。
 
「八成嗎。那太多了吧。減到六成不行嗎？作為代替收下我們村的特產蜂蜜和毛皮吧。」
 
「喉，蜂蜜嗎……」
 
蜂蜜非常昂貴，很少吃到。
 
根據量來看也是不壞的交易。
 
「七成。動手吧。」
 
「我明白了。馬上就準備好了。請暫時等候。」
 
年輕人說了便回到村子裡。
 
過了一會兒，男人們把裝著水壺裡的大車拉過來了。
 
「請。」
 
「相當快啊。準備了嗎？」
 
菲爾姆這麼說著，年輕人親切地笑了。
 
「哎呀也好。得到了意想不到的收穫。歸還吧。然後誰敢洩露我們此行的事就等著處刑吧。」
 
菲爾姆掉轉馬頭，背向村子離去。
 
  