========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-07-22 22:03
==========================

翻譯：无名的假面骑士
轉載自貼吧
 
 
【作者的話：】
 
不好意思，上話的描寫稍微不足。在各種各樣的地方補充一下。
 
為了懶得再讀一遍的人解說。
 
首先菲爾姆王之國和阿爾姆斯村有段不遠不近的距離，支配起來不太現實。即便讓士兵駐紮若是不多的話也很快就會發起盼亂。等趕到時駐紮的士兵早就被阿爾姆斯他們殺光了。說不定還有羅薩伊斯王的軍隊等著。
 
所以菲爾姆王沒有納入支配的心情。
 
所以他接受了貢品就返回了。他所謂的納入支配的發言是為了保住作為王的面子。這裡稍微有點不好理解。
 
然後阿爾姆斯所說的自製，即是說讓渡貢品以外對至今為止的做法一律不干涉的意思。
 
從菲爾姆王看來，來追逐難民找到了豐饒的村子。正好糧食不足順便掠奪了回去就好。不過討厭產生損害，所以姑且要求一下看看收貢品行不行。這樣的感覺。
 
菲爾姆王的部下……士兵們自不用說，調查員也沒有進入村裡。所以菲爾姆王沒有進去調查過實際收穫量，只是通過村子規模推測了。他們也不是準備好掠奪才來的，沒有打算催繳稅金，多少有些誤差也好，這樣地考慮的。
 
他們也是想要避免可能致死的爭鬥的。
 
他所說的交出八成的發言是……
 
菲爾姆王是考慮了以現在的戰力要擊垮阿爾姆斯村是很充分的。但是會造成損害。村子陷落的話，村裡住的平民與難民也會成為對手，那就不好辦了。菲爾姆王是看村子的規模考慮到了最大會出現二百名敵人。
 
雖然想著不會全員都有武器，但是就算扔石頭打得準也是會出現死傷的。菲爾姆王的士兵是強制徵召的，士氣和練度也不高。所以以拚死的敵兵為對手的話，會產生不少損害。
 
考慮過了還是避開戰鬥比較好。
 
也就是說阿爾姆斯能老實地交出八成，那麼綜合看來比起發起戰爭掠奪更划算。
 
所以要求了八成的蘇子。
 
我自己，因為受到了孫子的影響，所以思想上是傾向支配者極力避免戰爭的走向的。
 
可以接受嗎？
 
順便一提，最後阿爾姆斯君交出的七成，是實際上的五成。
 
菲爾姆王之國是二圃制，收到了五成後看來「嘛啊，差不多就這麼多吧。」被騙了就回去了。
 
因為農業技術的差異才能做到的欺詐。
 
順便地，因為被指摘了不明白地理，所以把地圖放在追記裡。
 
———————————————————————————————————————
 
「好！總算昏過去了！」
 
我安心了。
 
話說回來說道骸骨裝飾的時候，菲爾姆王那痙攣的表情還真有點驚訝。
 
我還以為會有同感的。
 
做到那樣太殘酷了嗎？
 
嘛啊，結果是成功了就好。
 
但是我的印象變糟了啊。
 
我在家中和緹特拉一起放鬆下來，隆，古拉姆，羅茲瓦爾德，索韻，露露這五人進來了。
 
「那麼，首領。繼續剛才的話。怎麼就突然結婚了呢。」
 
「什麼。難道說你，想跟我結婚嗎？」
 
「不對！」
 
隆使勁搖頭。
 
那就放心的。還想著一定是因為喜歡我性癖都扭曲了。
 
「剛才談過了了」
 
「果然還是你的風格啊……那麼，是怎麼變成那樣的？」
 
「就算那麼說也很困擾啊。」
 
這麼說著，緹特拉看著我。
 
不，我也很困擾啊。
 
「嘛啊，順勢而為？」
 
遇事不決就這麼說。
 
我在平日裡不知不覺地被緹特拉洗腦了也說不定。
 
不知道為何對結婚沒有任何疑問。
 
「結婚這種事，這樣簡單決定就可以了嗎？」
 
索韻有點想抱怨的表情說著。
 
是那個嗎，在美麗夜景的地方叫出來，一隻手拿著花束說「結婚吧！」。這樣的是索韻的理想嗎？
 
不，我想是也要求婚的，但是……
 
不太明白。
 
我，前世的戀人是小學三年級的時候，那就是最後一次了。
 
那以後，沒有戀愛過。
 
不懂。
 
我對戀愛太抱有幻想，沒有意識到【自己在】戀愛嗎？
 
或許我是愛上了緹特拉和尤利婭了。
 
和兩個人戀愛的我，最差勁了。
 
我和緹特拉的關係，是事實上的婚姻嗎？還是代替認真的婚約者嗎？
 
這麼一想，對這個趨勢都沒有疑問哎。
 
最近在同一個家裡睡覺，平時共享著毛毯的。
 
咦？果然是緹特拉的策略嗎？
 
「嗚……我想像中的戀愛……」
 
露露抱著頭。
 
理解，理解。
 
我也是那樣的心情。
 
「首先是可喜的事是沒錯的嗎……恭喜了。」
 
羅茲瓦爾德用有些顧慮的表情說了，其他人也都說了恭喜。
 
真害羞啊。
 
被這麼說了的話才感覺到實感。
 
是嗎，我和這傢伙結婚了嗎？。
 
反應過來後好羞恥……
 
「阿爾姆斯……臉紅的太慢了……」
 
緹特拉也紅著臉說。
 
「那個……還沒聽過詳細內容……」
 
古拉姆不客氣地問我。
 
「關於那件事，緹特拉。」
 
我這麼說了，緹特拉走上前一步。
 
「我有一件事必須跟大家說。」
 
緹特拉開始談自己的境遇。
 
「呼嗯。」
 
大家的反應非常遲鈍。
 
感到有點失望。
 
更加地「啊！！是這樣啊！！」。雖然也期待著這樣的反應。
 
「都事到如今了嘛。緹特拉的頭腦優秀也很神秘。」
 
「最初見到的時候的緹特拉醬的手根本不是做過農活的手。」。
 
「也害怕蟲。」
 
大家也都察覺到了呢。
 
雖然我也是。
 
「姆姆……以為隱藏著的只有我嗎？」
 
「緹特拉醬，總是一個人在洗澡吧！和我偶然遇到的時候，不是胸口之類的而是一定要隱藏起來背後。明顯過頭了哦？」
 
露露笑著說。
 
「大致上也是六年都在一起的，這還不明白的傢伙，是有多麼遲鈍啊。」
 
羅茲瓦爾德用驚訝表情說。
 
「嘛啊，這傢伙在奇怪的地方特別遲鈍。」
 
隆笑起來，大家都一起笑了。
 
緹特拉是鼓起了臉頰。
 
「別鬧了，緹特拉醬。話說回來，阿爾姆斯先生，和緹特拉醬的結婚是政治婚姻嗎？我覺得不論如何因為那樣的理由是不好的。」
 
「那是契機雖然是事實。但是不管【政治上】有多少優點，我是不會和不喜歡的人結婚的。」
 
緹特拉的身份只是推了我一把。
 
總有一天，這傢伙的思念也會解決的。
 
「我是覺得政略什麼怎樣都好。」
 
緹特拉這麼說著抱住了我。
 
唔嗯，我就是反覆被這樣的行為填埋了鴻溝嗎。
 
「結婚典禮是什麼時候？」
 
「暫且等菲爾姆王的事結束之後再說就好吧。」
 
要忙起來了。
 
現在有很多要準備的事情。
 
「首先，戰力的增強是必需的。即便現在可以放出儲備,每年都要被抽走幾成的話會很嚴峻。一旦發生饑荒可能會有人餓死的。」
 
「戰鬥嗎？」
 
「那不知道。但是，沒有武器的話，連交涉都無從談起。」
 
爭鬥是同級的人之間才會發生的。
 
因為實力相差太大的人之間只存在支配和被支配。
 
對方可以把我們當奴隷，也可以殺了我們把糧食奪走。
 
「鬧饑荒的話，也有可能把我們的糧食連根奪走吶。」。
 
「具體要怎麼做？」
 
緹特拉埋在我身上的臉抬起來，問道。
 
「確實鐵質的槍是分給全員的嗎？馬上調整長度。那個就是主武器。然後是弓啊。我們村掌握弓的人有多少？」
 
「正經的有十個人，大概會的有五個人」
 
古拉姆回答。
 
也就是說十五人。
 
是不壞的戰力啊。從平時就進行狩獵是成功的。
 
「吶啊，伊亞。三十人中十二歲以上的六十歲以下的男人有多少人？有咒術師嗎？」
 
「那個，男人有十人。咒術師是……雖然能乘載靈魂程度的高度咒術不能使用，有二個人。
 
原來如此。原本在咱家村子裡的戰力是四十人，共有五十人。
 
承載靈魂的咒術師在咱家村子有三個人。
 
加上除了那個以外的咒術師咱們村合計十人。
 
共有十二人。
 
話說回來，三十人中，咒術師只有兩個人嗎？
 
我們的村子是百人中十三人。而且幾乎都是小孩。
 
「倒不如說三十人中有兩個人就算多了。在百人村子裡有一個人是標準程度。咱家村子是太多了。」
 
「為什麼會這麼多？」
 
「誰知道？尤利婭的教導方法很好……是不可能的。咒術有百分之九十是靠才能。」
 
嗯，說偶然也太過頭了啊。
 
「還有，我的記憶沒錯的話，菲爾姆王中能承載靈魂的咒術師是九人左右。」
 
我們是三人……
 
人口一百三十人的村子有的優秀的靈魂乘載的咒術師是三人，人口三萬之多的國家只有九人。
 
……果然絶對不太正常。
 
「不要在意細節。大概是巧合。也許是因為跟格里芬大人關係不錯。」
 
是嗎，格里芬嗎？
 
是那傢伙的影響就能接受了。充分接受了。
 
「總之是一件值得高興的事。咒術師的數量沒有那麼大差距的話是好事。」
 
現在就按照不要在意細節的勢頭去。
 
「弓兵15人，步兵是35。不壞啊。」
 
「不，步兵是三十人」。剩下的五名是騎兵。」
 
有鐙和鞍，經過相應的訓練就能騎乘。
 
大家運動神經很好，沒有問題吧。
 
不過也沒有預訂訓練射箭那種高度的事。
 
儘管如此，邊移動邊投石頭，也足以成為威脅。
 
迂迴到側面突入也許就能使隊列崩潰。
 
「也不能忘記村裡的防備」。
 
「柵欄和溝渠是必要的」。
 
「瞭望台也是必要的。可以用安排射手。」
 
「雖然覺得石頭牆是最好的，到底還是不行的……」
 
隆、古拉姆和羅茲瓦爾德說著。
 
嘛啊，那邊【石牆】是得花費長時間嘿呦嘿呦建造的。
 
還有如果要設置的話，怎樣的效果最好也有必要研究。
 
「還有就是武器啊、」
 
要做那的嗎？……
 
初中的時候，因為年少輕狂查閲了製作方法所以明白做法。【人不中二枉少年】
 
但是那個太危險了。
 
我看了看大家。
 
大家是打算拚命戰鬥的。
 
當然會儘量避免紛爭……儘管如此也遇到紛爭的話，可能會有死者出現。不，相當運氣不好的話就會死了吧。
 
不是害怕的場合。
 
做吧！
 
黑色火藥。
 
這張地圖到底也是暫定的，也許是會變的。並且和作品中的描寫說不定不太一樣。請睜一眼閉一眼。
 
艾比爾王之國和貝爾貝迪亞王之國主要是預訂在第三章。不過對第一章也相應地有著重要性姑且記下了。其他國家是按順序寫下名字的。
 
粗線是國境線，細線是領境。綠色是羅馬諾之森。
 
北方的羅澤爾王之國是尤利婭說的，施加咒術的黑幕。
 
被支配階層是和阿爾姆斯他們同樣的阿黛爾尼雅人，支配階層是伽利亞人【高盧人】這個阿黛爾尼雅半島北方的民族。
 
順便一提，奇利西亞人的殖民都市有影響到阿黛爾尼雅半島南方的文化、
 
但是鐵器是北方的民族發明的，所以是北側傳過來的。
 
下一回是尤利婭的回合。
 
順便也有黑色火藥，阿爾姆斯的回憶其實是作者的回憶。
 
中學時，喜歡理科而趁興作為課外研究調查了黑色火藥和炸葯的製法。現在想想老師是以怎樣的心情來評分的呢？啊，順便說下理科的成績是五。【滿分百分嗎】
 
為什麼中學生就是喜歡炸彈呢？
 
  