========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-01-26 08:56
==========================

翻譯：无名的假面骑士
轉載自貼吧
 
 
第一次火藥是中國的四大發明之一
 
雖然沒有說明，但這是所謂的炸弾。
 
木炭和硫磺，硝酸鉀混合後使用。
 
大砲是木製的，都能破裂，對待者顯然屬於什麼都不知道。
 
如果再不擅長使用的話就會死，所以不怎麼想做這個東西。
 
使用用途是投擲之類，必須裝置於地面使其爆炸，以這樣的方式為主。
 
緹特拉的魔術有一定的效果還是可以期待，但是殺傷カ沒有大大的期待。
 
而外行的我製造出來的火藥有多少破壞力也不是很清楚。
 
但是，聲音的範圍應該會產生巨大的衝擊力。開戰前使用，可以降低敵方的士氣，同時也能讓費姆王大吃ー驚。
 
會害怕嗎？
 
我的發言只會使我更加的膽怯而已。
 
大概還是太勉強。
 
火藥的材料是按照我剛オ說的木炭，硫磺和硝酸鉀。
 
首先從木炭可以自創是沒有問題。
 
但是硫磺的掌握是很辛苦，而且這一帶也發現有很多火山，所以這裡並沒有硫磺。
 
恐怕，只能委託泡桐商人進ロ了，泡桐人應該是知道的。
 
硝酸鉀的入手方法有兩種，開採硝石，或自己製作，由於不知道硝石被埋在哪裡，所以這次只能自己製作，材料是牲畜圈下的黒土。
 
不過，我們這裡的牲畜圈的黒土還不夠，所以打算從羅塞伊斯王那裡獲得。
 
「緹特拉。我希望你在一年內開發出火的魔法陣」
 
「瞭解。但是我的血的魔力不足。我希望採購使用起來方便的魔術種類的石頭一一魔石。」
 
「我知道了。因為不知道是哪一種類的石頭比較好，所以要向泡桐商人訂購全部種類的魔石。羅恩，羅茲瓦爾德，克，你們和我一起去羅塞伊斯王的地方，來嗎？」
 
我過去的目的是為了確保黑土。
 
反正土之類的免費資源要多少有多少。
 
同時我想讓羅恩和羅斯瓦爾德學習軍隊的領導。
 
如果不拜託羅塞伊斯王的話，就無法把他們混在一起。
 
當然我也會去參觀學習，有機會的話我也跟他們混在一起。
 
但是在那之前泡桐商人和協商，需要馬和高性能的弓箭，箭頭必須一致。
 
在某些情況下，還可以購買戰鬥奴隷。
 
「現在，貢物還在我的手裡。」
 
「這是非常緊急的事情。」
 
那個時候，即使向羅賽斯王尋求幫助，在羅塞斯國王來之前，這邊也會被毀滅，而且......
 
「咳咳，咳咳。」
 
「沒事吧？爸爸」
 
尤里亞正在為躺在被窩裡的羅塞伊斯王擦背。
 
畢竟不應該勉強生病的人。
 
「請，蜂蜜。」
 
「......對不起。」
 
我總是向羅塞伊斯王進貢蜂蜜。
 
「那麼，不是過來報告的嗎？」
 
羅塞斯王煩人的假笑。
 
「有幾件事。首先第一件，請把小麥借給我們……」
 
「好，需要多少？」
 
我向羅賽伊斯王借小麥。
 
「額......需要非常多，前提是小麥必須充足，以及費姆王究竟想要多少？」
 
「是這樣啊。」
 
要求的量多是有ー個原因的，我們是處於暫時必需鞏固村子的防備。
 
也就是說我們做農活的時間越來越少了......所以這個是必要的。
 
「三年後償還給我，利息是一成好。取而代之季次器官和蜂蜜和紙的製法也告訴我們」
 
「你的要求太多了，也有和多莫爾王進行交涉的手段。」
 
我這麼ー說，羅塞斯國王聳了聳肩。
 
「我知道了，開玩笑而已。哪一個可以告訴我。那……告訴你製造須惠器的技木」
 
最簡單，我教羅賽斯國王爐的構造。
 
「第二，想要得到你們國家的家畜圈裡的泥土，也要大量的」
 
「我明白你的意思......算了吧，隨便你吧」
 
羅塞斯國王一邊露出不可思議的表情，一邊給我發佈了許可。
 
「我只是想問_下......可以點火的黃色石頭是在火山挖出來的嗎？」
 
很不巧，這個世界根本不知道硫磺什麼的？
 
在孩子們之間的對話中也找不到硫磺的線索。
 
「啊，在溫泉附近的石頭、硫磺的事情。那麼在那裡的山中可以開採到。隨你的喜歡吧」
 
「真的可以嗎？」
 
「嗯。因為總是得到你的蜂蜜。」
 
真是意外啊。
 
不過硫磺用途是這麼開始的。在古代裡也只是用來點火的嗎？
 
聽說是在江戶時代當做火柴的東西。
 
「第四，可以給我看羅塞斯王的軍事訓練嗎？」
 
「原來如此。這就用來對付費姆王的対策嗎？沒關係，你隨便看都行了。」
 
「我的同伴們也可以嗎？」
 
「啊」
 
好了，都得到了許可。
 
「尤莉亞，可以給我介紹ー下。」
 
「是！」
 
「怎麼樣？我們國家的軍隊」
 
我的眼前是數干名的男人們正在編製訓練行列，仔細ー看，兵種類似是重裝歩兵，和所謂的密集陣相似，但是......
 
「嗯，這個的練度高嗎？」
 
我是外行，所以不懂，但坦白地說，我看不出這個有多強，原本的密集陣是牢固的凝聚力和高昂的士氣都是必要的，因為是徵兵的士兵所以不成立的。
 
「啊哈哈。之前來的泡桐商人也說了同樣的話。這是模仿泡桐的戰術，不過模仿出來的不是很好。說泡桐的國王都不在，大家做政治吧。所以大家士氣很高，只要有時間就訓練。不過因為國家強烈的徵兵，所以士兵是在兩年內所徵兵的人......」
 
原來如此。那個沒辦法，這是沒法模仿了泡桐人優良的地方吧。
 
「那邊是弓的訓練啊。」
 
尤里亞回答
 
「那個人並不是徵兵收集的士兵。所以大家士氣很高。」
 
弓是高等技術啊，徵兵來的士兵是難以掌握的。
 
「怎麼樣？克。勝利是嗎？」
 
「那個距離就算閉著眼睛也能做到。而那個人不知道是否有信心臝......」
 
「那邊是近衛兵。這邊也算是精鋭啊。」
 
尤里亞手指的地方是五十人左右的男子們在進行模擬比賽。
 
「那是精鋭？羅恩和羅茲瓦爾德的動向更科學性或許會更好一點。」
 
我的劍道還是可以做點事的。
 
孤兒院的院長(自稱四段。真偽不明)開始的。從我那裡看，好像是有很多徒勞的活動，當然，技術的差距吧。
 
我曾經告訴羅恩和羅茲瓦爾德，日本長期以來一直被磨練的劍道。另ー方面，他們可能在我的身上揮舞著劍。
 
因為所有人的行動都沒有統一的跡象，所以知道劍道的羅恩和羅茲瓦爾德更加強大是理所當然的。
 
但是我在意的不是那裡，而是身體能力。
 
顯然，這些人的身體能力比羅恩和羅斯瓦爾德的低。
 
「你們這傢伙訓練偷懶呀？」
 
「喂，隨便你說。」
 
從後面傳來了聲音。
 
回頭ー看，他的臉上就有一個受傷的大男子。
 
相當年輕，身上還有ー股酒味。
 
「你是妄圖獲得我們公主大人的那個傢伙？」
 
「慢點!你在說什麼!」
 
尤莉亞紅著臉發牢騷。
 
「妄圖與否另當別論，我是阿爾姆斯。你認識這個國家的將軍嗎？」
 
「是的。負責軍隊的。」
 
那個人厲害了。
 
看起來像是三十多歲的人。
 
這麼有能力嗎。
 
酒醉者。
 
也許是看到我露出驚訝的表情，巴羅特很熟悉地把胳膊搭在了肩膀上。
 
一股酒氣，臭死了。
 
「你知道費姆王在不久前向我們的國家進攻了嗎？」
 
「嗯，聽說是慘敗」
 
費姆王五百兵與羅塞伊斯王的軍隊乾和碰撞，羅塞伊亞王的軍隊慘敗，很多的穀物被奪走了，這是是最近的事情。
 
「那麼，戰敗的責任是將軍脖子(比喻吧)。我在這個地位上還是不錯的。」
 
巴羅特高興地說若。
 
「那麼，我們的兵弱了？」
 
「嗯，至少從我看來是這樣的。」
 
我高興地說著。
 
「那就確認ー下吧!你和我的士兵......」
 
「沒有那個必要」
 
羅恩低下了頭。
 
「隊長沒有必要特意去戰鬥。我來做，在這裡面我是最弱的。」
 
羅恩一邊敲著劍一邊說。
 
也許羅恩所說的
 
「在裡面」
 
指的是我，羅茲瓦爾德，羅恩的事吧。克是弓箭手，所以應該被除外。
 
「好啊!喜歡威勢的傢伙。趕快來吧」
 
「「這是騙人的吧！......」」
 
我和巴羅特的嘴裡都說著同樣的話。
 
我認為巴羅特說的是謊言。
 
巴羅特認為我說的是謊言的，並不是羅塞伊斯兵的弱點。
 
啊，差不多我明白，不過大概的《謊言》是羅恩很強。
 
我的眼睛前，再次挑戰數十名男人的羅恩瞬間把那些人打倒在地。
 
從巴托羅的ロ氣來看，他應該有相當的自信。
 
也就是說，認為這個自信的根據是訓練羅塞伊斯兵也是合理的，所以他們並不弱。
 
而剩下的選擇就是太強了。
 
不，我們村的規格太高的。
 
因為我的村子裡確實羅恩第三(我，羅茲瓦爾德和克)，雖然突出的但並不是很強。
 
其實我有一點疑問。
 
為什麼村子的人不生病？
 
我的村子裡的人都是身體弱的孩子。
 
在最初的一年裡就算死了幾個人也不會覺得奇怪。
 
但是卻沒有ー個人死去。
 
不，這就是我的努力和運氣的好壞？
 
最不清楚的是田地的寬度，我毎年都一祥，一直耕耘的田地，現在的田有原來的1.5倍大小的農田耕作。
 
主要的勞動力是孩子。
 
然後，也有學習武術的時間。
 
這可真是可笑，一直以為這樣的東西，是很荒誕，很奇怪，異常的。
 
我一看到旁邊，尤莉亞就笑了起來。
 
好像把笑扼殺在了一起。
 
發覺我的視線，尤里亞一邊我的方法。
 
「對不起，你非常地有趣讓我驚訝到了，你可能還沒注意到。」
 
「什麼？到底是什麼？」
 
「呵呵，是時候跟你說了。喂，羅茲瓦爾德君，克君，阿爾姆斯君借我一下？」
 
尤里亞說著把我拉出去了。
 
「什麼？」
 
「其實，我也有自己的加護，而且也有很多。」
 
尤莉亞惡作劇地笑了笑。
 
「也？」
 
「我擁有加護中最有效的是『識破的加護』和『千里眼的加護』。前者是看出對方的加護的能力。後者是可以看到遠處景色的加護。其實呢，在森林裡玩耍的時候用千里眼看到了你。因為非常有趣，所以就用蝴蝶把你叫過來了」
 
突然之間......
 
但是，尤里亞找到我村子的理由是多年的謎團，這樣一來就解開謎團了。
 
「那麼，我的加護呢？」
 
「現在。稍微放鬆一下。尤里亞稍微鬆緩臉頰。「是啊。名字，『王的加護』？能力是自己擁有的威望，人類的數屋，根據本人的能力......男人的話身體能力提高，女人的話咒術オ能提高。越是對自己絶對忠誠而宣誓的人，加護的能力越厲害越強大。」
 
（王的加護？不如翻譯成王之力好了（滑稽））
 
﹍﹍忠誠？
 
我是忠誠的宣誓了沒有呢。
 
「很意外，你還不太驚訝？」
 
「對於自己加護早已察覺了。自己的身邊所波及人還不知道。」
 
順便也不知道加護的條件。
 
不過也有ー些奇怪的事情。
 
「那麼，為什麼現在變成現在呢？」
 
「其實，你自己注意到反而保存的沉默，並且我想說。不過啊，你也很難不注意到......」
 
尤里亞說了一次話。
 
「已經，不能和你再見面了。今天是最後。父親的死期快要結束了。所以，在父親還活著的時候，必須決定結婚対像結婚......生孩子，所以不能和你再見面了。」
 
尤里亞在哭泣著
 
「所以現在，我想要告訴我哦。已經沒有機會說。雖然我想，你會有更大的反應了。」
 
尤里亞淚流滿面
 
「你應該早點和爸爸說明我們的關係。尤里亞向我靠近。
 
淚水濕潤的眼睛接近我。
 
「！！」
 
尤里亞在我的嘴唇上合起了自己的嘴唇。在我的口中加入了尤里亞的舌頭。
 
我嘴裡含著尤利亞的舌頭。
 
強烈，吸食著。
 
我根本無法拒絶。永恆接近的時間流逝，尤里亞是我的嘴唇開始轉移自己的嘴唇，架起了唾液的橋。
 
「你以後會和很多人結婚吧。你十分的帥氣，更有著王者的氣量。一定會有很多的女孩子喜歡你吧。你是那麼的溫柔。就算我也不會拒絶你的後宮裡...恐怕不行。但不要忘記在這裡的那種感覺」
 
尤莉亞離開我，轉身走開了。
 
「你第一個吻的人是我。」
 
尤里亞走了過去。
 
「可惡！」
 
我握緊拳頭，往樹上打。
 
居然讓我全身散發出敗北的氣味，尤里亞!
 
「沒事吧？」
 
但是，首先的初吻爭奪是尤里亞的勝利。這只是ー勝ー負而已。
 
  