========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「那麼，小麥也得到了，認真地來商量難民對策吧。」
 
我召集了平時的成員+伊亞。
 
不知會是誰，但遲早是會發生爭執的。
 
但是，制定對策總比不做要好。
 
「首先，在據我們稍遠的地方建造房子。集結在那裡住著。可以嗎？」
 
「是。關於那點沒有問題。材料是……」
 
「會準備好，也會幫忙的。作為代替，請幫忙建築防禦設施。」
 
「非常感謝您。」
 
伊亞對我深深地低下頭。
 
難民和我們的居住區分開是為了避免爭執。
 
人類是距離越近越看對方不順眼的種族。反過來說稍微離的遠一點看起來就挺不錯的。
 
而且有露露和露露的雙親。
 
這兩者撞上是挺危險的。
 
說真的是想讓他們和好……但是只有這個怎麼也做不到。
 
即便勉強地去做也只會傷害到露露。
 
但是，分開生活是不會變的友好的。
 
那裡也得費勁考慮。
 
「建造建築，進行農作。共同地進行這些的話。也能增強團結感吧。」
 
「贊成那個！工作中也不會說多餘的話，變成爭執的可能性也很低。」
 
隆表示贊同。
 
在學校裡來到新的班級時，相互之間總是有點緊張。
 
但是那個關係到五六月就急劇緩和了。
 
我們學校是在五六月舉辦的文化祭。
 
大概，是那個的影響吧。
 
就瞄準和那個相同的現象。
 
「吶，大哥。訓練怎麼辦呢？和我們按一個流程來嗎？」
 
「……嘛啊，做不到吧。為了不礙事，只得仔細地手把手教導嗎？」
 
他們也必須得一起戰鬥。
 
雖然不是他們的錯，但原因在於他們。
 
只是在這裡守護他們，這邊也會困擾的。
 
嘛啊，他們也是拚命的，不會怎麼抱怨的吧。
 
「糧食如何呢？和我們同量？還是減少呢？」
 
「……雖然兩種意見都有其理由，但決定是同量吧。」
 
糧食是向羅薩伊斯王借的，十分充足了。
 
這樣的話平等分配難民不也不會引發不滿嘛。
 
嘛啊，只有飯的話和自己同量這樣很奇怪，這樣的意見也有出現……
 
這點就忍耐吧……
 
「以後會定期舉辦宴會也加深和睦。這樣的方針沒問題嗎？」
 
我環視全員。
 
除了露露，全員都點頭了。
 
……露露，真的是該怎麼辦啊。
 
那麼，接下來是黑色火藥。
 
暫且是入手了黑色火藥的材料。
 
接下來就剩作成了。
 
作法並不特別難。將各種材料磨碎混合就好了。
 
「首先是試作品NO1。這樣就能成功的話就好了……」
 
首先將所有材料等量混合在一起。
 
取少量放在岩石上。
 
「吶，阿爾姆斯。爆炸是什麼現象呢？」
 
「嗯，物體在瞬間燃燒的現象……是嗎？我也不瞭解詳情。首先用鎚子敲打感覺就能知道了。」
 
我對著火藥用鎚子盡情敲打。
 
什麼也沒發生。
 
第二次。
 
什麼也沒發生……
 
咦？材料搞錯了嗎？
 
不不，確實是木炭、硝石和硫磺。嗯，沒錯。
 
也就是那個，比例搞錯了嗎？
 
取來黑色火藥的小堆，拉了長長的繩子。
 
到達某種距離後將繩子點火。
 
黑色火藥以迅猛的勢頭燒起來了……
 
沒戲啊。
 
「哦哦！燃燒的好厲害。但是這就能打倒【敵人】嗎？」
 
「不，這是失敗作啊……」
 
嘛啊，就知道不會那麼簡單。
 
大概木炭再減少點會好嗎。木炭沒有爆炸的要素。
 
那麼是硫磺還是硝石呢？
 
暫且硝石就這個量，試著增加硫磺吧。
 
因為硝石量少不想在試做的階段就減少。
 
現在是NO66黑色火藥。
 
這樣就做成了炸彈了。
 
硝石的量好像是關鍵。
 
但是太多了就不會爆炸了。分寸很重要。
 
那麼，黑色火藥這樣完成了是不錯，但有個問題。
 
「唏唏！！」
 
馬在害怕。
 
不，是知道馬會驚到的。不如說能驚到比較好。得讓敵人的馬驚到。
 
但是我們的馬得習慣起來。
 
雖然想數次定期地讓它們習慣……不太好做。
 
馬是纖細的生物。
 
一開始做了鐙的時候，安裝時大鬧了一場。
 
不知訓練了多少次。
 
所以就……
 
「沒事的，沒事的，可怕的事哪裡也沒有吶。平靜下來。」
 
露露撫摸著馬的頭。
 
「有我在沒問題的。看……」
 
索韻一邊說一邊拿刷子刷著馬的身體。
 
「如果是雄的這樣做會比較難……哎？雌的？」【應該是說靈魂不匹配？】
 
緹特拉觀察著馬的腹部。
 
卓越的咒術師能夠憑依獸的靈魂。
 
可以使靈魂與靈魂相碰觸。
 
總之，說是可以明白彼此的感受。
 
馬是聰明的動物。
 
好好對話的話就能平靜下來。
 
也就是說不用大量的訓練也能提高質量，真是太好了。
 
在正式上場前想要讓馬習慣火藥。
 
從小馬開始的話就不用這麼辛苦了嗎……
 
那樣的話真不知道得花上多少年……
 
我的頭上有兩隻鷹迴旋著。
 
急停、急降、急升。
 
兩只好像在追逐一樣。不，實際上就是在追逐啊。
 
那裡的一隻露露之魂乘載的鷹觸到了緹特拉之魂乘載的鷹。【百度機翻：四魂之鷹】
 
「好！露露醬贏了！！交換吧！！」
 
索韻向著兩隻鷹呼喊。
 
兩隻鷹來到了緹特拉和露露肩上停住了。
 
背靠著樹的緹特拉和露露睜開了眼。
 
「嗚嗚……難吃……」
 
「咳，咳！」
 
二人從口中吐出了綠色的物體。
 
這是稱為離魂草的毒草。有著使靈魂離體的效果。
 
通常，靈魂不死就不會離開身體的。
 
但是活著也能使靈魂離體的方法是存在的。
 
首先是兩到三天裡絶食，使身體虛弱變成逼近死亡的狀態。
 
然後將特別的毒草離魂草，拿來咀嚼。
 
用這個方法誰都能使靈魂從身體裡脫離。
 
然後數次靈魂離體，累積經驗的咒術師即使只是絶食也能靈魂離體。
 
話雖如此，能不能回去又是另一個話題了。
 
普通的人類在吃了離魂草的時候靈魂就離開身體了。然後不到十秒靈魂就升天回不來了。
 
然後死掉。
 
事實上就是毒，一天使用三四次就是極限了。
 
這只是訓練，所以不會使用兩次以上。
 
做過頭還會出現抗體。
 
基本上咒術師不到相當走投無路的狀況，必須要有一人守護變成空殻的身體。
 
理由有二。
 
在咒術師的靈魂無法自力返回原本身體的時候，能夠進行輔佐。
 
再有是為了避免變成空殻的身體被別的靈魂進入劫持，或者被下咒。
 
話雖如此張開結界也能防止別的靈魂侵入，不過不得不在短時間內就返回。
 
「辛苦了。總之舔舔蜂蜜去去苦味吧。」
 
我給兩人裝了蜂蜜的小瓶。
 
兩人臉上綻開笑顏舔著蜂蜜。
 
「不要勉強吶。只有你們是魂乘的咒術師啊……」
 
「不要緊。沒問題。」【大丈夫。問題ない】
 
「我能改變角色很開心哦。」
 
兩人笑著回答。
 
忽然，和鷹視線交合。
 
被無視了。
 
好像緹特拉、露露和索韻養的鷹討厭我。
 
因為過去，說了扔掉吧這樣的話，那個的錯嗎。
 
這三隻現在也漂亮地成年了。
 
尤利婭說，比起一般的魂乘使用的鷹更加大型且強力。
 
總之就是有利的事。
 
空中戰根據乘載的動物種類，有很大的變化。
 
聯想是現代戰爭中的戰鬥機就能明白了吧。
 
「拜託啦，你們。」
 
我這麼說了後，鷹挺起了胸膛。
 
聽得懂話嗎？
 
「這不是阿爾姆斯先生嗎。您的訂單準備好了。」
 
艾因茲先生微微一笑。
 
「就稍微算便宜點吧。因為買了不少呢。」
 
「那還真是非常感謝。」
 
好感度稍微提高了哦。
 
「那麼就確認一下吧。」
 
那麼說著，艾因茲先生把我訂購的東西拿出來。
 
那是很大的弓。所謂長弓這一種類的弓。
 
「這是奇利西亞最新的弓。箭鏃是鐵。在阿黛爾尼雅半島無法貫通的裝備是幾乎沒有吧。只是……能用嗎？」
 
「哎哎。我的夥伴中有優秀的弓使在。」
 
古拉姆的話能駕輕就熟吧。
 
「那就沒問題了。同樣的東西裝在馬車上了。箭也放進去了。」
 
那麼說著我把長弓交給了艾因茲先生。
 
「接下來是盾。是木質貼了鐵皮的。然後是皮革防具。」
 
「哎哎，沒有問題。」
 
說真的是想要鐵質的防具，但是到底還是買不了的。
 
優秀的東西也有相應的價格。
 
「接下來是鐵的碎片……要做什麼用的？」
 
「秘密。」
 
這是用於混入黑色火藥的。
 
能夠提升殺傷能力。單單炸單本身是沒那麼有殺傷力的。
 
「然後，是咒石。做什麼用的呢？這麼小的要很多。嘛啊，本來小粒的就是賣不出去的東西，所以是好交易就是了。」
 
「哎哎，真是非常感謝。」
 
算是幸運，適合用於魔石的咒石是不適合詛咒的種類，非常便宜。
 
用這個魔石繪製發火的魔法陣可以代替導火線。
 
特意地每次投擲都要給導火線點火太過不便了，也可能途中火滅了變成啞彈。
 
「非常烈的酒。這也是訂購品嗎？」
 
「是的。確實是。」
 
不是用在宴會上喝的。是用於消毒殺菌用的
 
「那麼，最後是要謹慎處理的物品。」
 
艾因茲帶上了手套說。然後也給了我皮手套。
 
取出了小壺。
 
「烏頭的毒。只要擦傷就會釀成大慘劇，請小心。涂箭的時候請帶好手套，按照將箭浸入壺中的形式涂吧。滲入布中什麼的，然後接觸了傷口毒進入的話，會死的。」
 
「哎哎。充分理解了。」
 
有毒的話就能確實地殺害敵人了。
 
雖然說不定有些卑鄙，那樣的事沒必要提。
 
糞尿也充分含有毒素，但是我們人數太少【準備不來】。
 
瞄準了短期決戰，所以速效性的毒是必要的。
 
敵人的主裝備是木質的。
 
那麼箭矢能充分地貫穿。然後箭矢命中的話……
 
聽說過的。
 
長弓有著阿黛爾尼雅半島的弓幾倍的射程距離，所以開始是單方面的攻擊。
 
「然後這算是service。」
 
艾因茲先生遞給我一柄劍。
 
什麼啊，這是。有著樹紋的紋樣……
 
「龍·大馬士革鋼製造的劍。那是沙漠之民居住在奇利西亞本國東側的民族鍛打的金屬。龍金是龍的心臟部分的特別金屬與鐵混合，用龍的火炎袋加熱三日三夜鍛造而成的。」
 
雖然不太明白……
 
總之是相當高價嗎？
 
「哎哎，對於你，我們是絶不希望死掉的。還沒教出紙的製法呢。然後今後也請老闆多關照了。」
 
「是嗎……非常感謝。紙的製法是沒法那麼簡單就教出來就是了。」
 
我笑著，出了艾因茲先生的店離去。
 
「……祝武運。」
 
「哎哎，必定歸來。」
 
大馬士革鋼【佐藤】です
 
對於地球而言的大馬士革鋼相當於沒有龍金的大馬士革鋼。龍·大馬士革鋼是說大馬士革鋼中混合了龍金。這個世界上像這樣有兩個種類。
 
順便一提龍·大馬士革鋼是有分最好到最差的（嘛啊，即便是最差的也比普通的鋼要硬就是了）。
 
龍金的質量是與龍格的高度成正比。
 
普通的龍之龍金生產的龍·大馬士革鋼之劍是名劍。
 
神話等級的龍之龍金生產的龍·大馬士革鋼是神劍。
 
艾因茲先生給阿爾姆斯的龍·大馬士革鋼之劍是名劍。
 
沙漠之民名副其實地住在沙漠中，但是同樣住在沙漠中，取自薩拉曼達【火蜥蜴】其名的龍的火炎袋，能夠打造出優秀的鐵。
 
艾因茲先生是從羅薩伊斯王那裡某種程度上聽說了，大概考慮這傢伙將來必成大器才給了劍的。算是投資。
 
  