========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-24 08:18
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「哈啊……」
 
真麻煩。
 
現在村子裡稍微有點火種。
 
概括來說就是難民和原住民的我們之間的對立關係。
 
雖然這麼說，整體的關係並不是很糟。倒不如說是構築了良好關係。
 
難民的孩子們經常和村裡的孩子們一起玩。
 
從孩子們來看在我這邊長大還是在那邊長大都沒有關係。
 
然後比較複雜的還有原本是兄弟關係的孩子在。孩子們之間關係很好。
 
然後大人和我們之間，一部分還好，不過另一部分關係不太平穩。
 
已經發現，在我的加護的影響下，我們村子的人身體能力非常高。
 
而且還有每日劍的鍛鍊，難民們看著那個就會害怕這邊。
 
那邊好像也是有受到供養的自覺，與這邊構築著良好的關係。
 
當然我也是想構築起來的。
 
所以定期地開辦酒席。在一起喝。
 
果然酒作為交流的手段相當優秀，就這樣說上話了。
 
然後我們一起進行著軍事訓練。
 
為了在菲爾姆王攻過來的時候能一起戰鬥。
 
難民的人也理解了敗給菲爾姆王是不會被原諒的。畢竟是身為從菲爾姆王那裡逃亡的人。
 
好的話也全都會變成奴隷，按常識是會被殺光。
 
所以也拚命地在訓練中努力。關乎到性命這也是當然的。
 
這邊也看到拚命在訓練感覺不錯。萌生了同伴意識。
 
隆是槍，羅茲瓦爾德是劍，古拉姆是擅長弓，所以這樣分別教導難民們。
 
但是，果然劍和弓練起來非常難，所以槍是作為主要的武器。
 
果然有共同的敵人在就能變得要好起來。
 
因為菲爾姆國王大人……不，菲爾姆王的緣故，我們的共同生活中沒太大困境。
 
接下來是不穩定的一方……即是說火種。
 
一派人是「為什麼要聽小孩的話」。
 
但是在襲來村子的熊被我投槍即死後，他們就沉默了。
 
其他的也有質疑隆或羅茲瓦爾德或古拉姆的實力，這邊也是展現實力後就不得不接受了。
 
而且也有伊亞幫忙說服，這邊是沒有太大問題。
 
嘛啊，也只是少數派。
 
第二個，這邊才是主要的問題。
 
想和被丟棄的孩子和好的一派。
 
除了露露以外那樣的關係還有三組。
 
他們好像無論如何也想和孩子們和好，定期地會被孩子們拒絶。
 
露露在酒宴時用酒潑雙親冷場了。因此那時候一個小時左右誰都說不出話來。
 
實在沒辦法，只能下令讓那四組的原家族禁止接近。
 
但是無論如何也想和好的樣子……
 
「我應該是命令你們不得接近的。發生什麼了呢？」
 
我俯瞰著面前土下座的男女。
 
露露的雙親。
 
兩人是無論如何也想和露露和好所以【因為限制令】很受打擊，悄悄從難民移民區逃出去見面的。
 
但是即便見面也被說了不會和好的。
 
兩人被生氣的露露扔了石頭，被鷹啄了，儘管如此也想要接近，因此露露哭了。
 
最後兩人被經過的古拉姆打倒了，昏倒後帶到了我面前。這就是這次的事件。
 
撕開了舊傷的露露是由索韻和緹特拉陪著哭泣。
 
我也是人。
 
所以對其他人怎麼也會排出優先順序。
 
第一是緹特拉和尤利婭。接下來是年齡相近，輔佐我的隆和露露他們。然後是其他的孩子們。順便還有羅茲瓦爾德的媳婦莉亞【啥時候的事？】。這邊劃分為重要的人。
 
難民中，有與好好統率的伊亞交流，所以變得關係好起來了。也稍微向著重要的人升級了。
 
還有勤奮工作著的奴隷。他們有對我們盡心盡力。他們也稱得上是準重要的人。
 
接下來是有相應交流的羅薩伊斯王……嘛啊，因為最近被套路好感度下降了。然後是奇利西亞商人的艾因茲先生。購買武器之際打了折好感度稍微提高了。
 
然後最後是難民。
 
處於優先順序最下層的難民害得上層的露露哭了，所以我的心情不怎麼平穩。
 
老實說想揍一頓。
 
嘛啊，古拉姆替我揍過了就好了。
 
「有什麼想說的嗎？」
 
我再次問了，兩人纏住不放地說道。
 
「拜託了！要怎樣才能幫我們協調？」
 
哈啊……
 
好像沒有反省啊。怎麼辦呢。
 
首先無視了我的命令必須要給予相應的處罰。這也是考慮到今後不能發生類似的事。
 
但是我們村沒有法律。
 
因為至今都是只有孩子們生活著。
 
但是我直接懲罰的話。難民中或許會感到緊張而逃跑。
 
怎麼辦才好呢……
 
「你們會撕開了露露的舊傷。那傢伙不想見到你們的臉。露露只是見到你們的臉就會受傷。明白了嗎？」
 
「但我們是……」
 
「與理由無關！！你們丟棄了露露。這點是不變的。然後露露討厭你們。這也是不會變的。放棄吧！！」
 
我怒喝道。
 
在我怒喝的同時伊亞進來了房間。
 
伊亞靜靜地靠近，揪住二人的胸口打著。
 
「喂！！為什麼要違背阿爾姆斯大人的命令！！知道自己做了什麼嗎？」
 
「但是伊亞……」
 
伊亞再一次打在臉上。
 
然後伊亞按住兩人的頭同時自己也跪在了地上。
 
「非常抱歉。會降下懲罰的。務必……還請您原諒兩人。」
 
「……再有同樣的事發生就驅逐出去。好嘛？」
 
我那麼說了就離開了房間。
 
在我心中伊亞的股價稍微上升了。
 
決定向著「重要的人」拉近了。
 
「喂，伊亞。其實有想要拜託的事。」
 
「什麼？」
 
我和緹特拉來到了伊亞所在之處。
 
「在那個地區受拉戈烏先生統治下的時候。你是村長吧？」
 
「不，那時我父親是村長。」
 
「是嗎？嘛啊，哪樣都好。對拉戈烏先生宣誓忠誠的人清楚嗎？」
 
「有力者是一律被處刑了……士族身份的人是還有些殘留著。」
 
「和那些人接觸。然後到時候進行呼應，能拜託你嗎？」
 
「嗯，嘛啊，姑且說說看……不過希望渺茫吧？他們應該一點也不覺得我們能贏。」
 
「那個無所謂。只要對拉戈烏先生的忠義是真的，對於菲爾姆王確實憎恨著，然後確認過人品可以信任的話……」
 
我對伊亞附耳道來。
 
伊亞瞪大了眼睛。
 
「可以嗎，這件事包含你在內只有六人知道。絶對不能洩露。洩露了的話……明白的吧？」
 
「當然。我們此身蒙受您的大恩，絶沒有恩將仇報的道理。但是……真的嗎？」
 
嘛啊，不相信呢。
 
這傢伙幾乎不知道緹特拉的事。
 
咦？這麼一說好像我也沒見過確鑿的證據。
 
「吶，緹特拉。你的神聖文字能給我看看嗎？」
 
「知道了。」
 
緹特拉這麼說著便轉向後方，稍微拉起衣服。
 
在腰部刻著家紋和表示著「知惠」的神聖文字。
 
「確實是阿斯家的家紋……沒錯……」
 
伊亞仔細盯著家紋看。
 
別那麼認真地看我媳婦的背啊。
 
「抱歉。那我就去潛入了。」
 
「拜託了。不用太勉強就好。你死了我會很困擾的。」
 
總之能統括新住民的只有這傢伙在。
 
「還有也寫下遺書吧。繼任者也拜託你指名了。」
 
「我，不會寫奇利西亞語啊？」
 
「緹特拉或者我來代筆就好。」
 
伊亞到了菲爾姆王之國。
 
菲爾姆王之國中五十到二百人規模的村子大約有幾百個多。
 
因此也有相應數量的村長。
 
伊亞的村子是在菲爾姆王之國的最邊境，住民數也很少。
 
而且伊亞是在三年前父親猝死後當上的村長。
 
所以他的臉幾乎不為人所知。
 
雖說如此，也是稍早前逃走村子的村長，所以當做會變得稍微有名比較好。
 
不過，恐怕是被當做死了，也不需要在意太多。
 
那麼，問題就是如何與對菲爾姆王抱有不滿的阿斯派接觸了。
 
伊亞對於阿斯派的人有些線索。
 
那個男人名叫波羅斯【全宇宙的霸者】。
 
原本是阿斯家的士族，數次在對戰德莫爾伽爾王之國時立下戰功。
 
菲爾姆王舉起反旗時，他正待在自家處於休養中。
 
因此而被逮捕了。
 
當初菲爾姆王是想殺了波羅斯的。
 
波羅斯對拉戈烏·阿斯的忠誠是貨真價實的。
 
但是沒有殺。
 
理由很簡單。
 
菲爾姆王閃動起異【通假字】的士兵們或波羅斯領地的住民為其請命的。
 
自己的支持階層提出的請命，到底是菲爾姆王也沒法殺了。
 
那之後波羅斯被饒恕，向菲爾姆王宣誓忠誠後，被左遷到了邊境之地警戒。
 
其他也有因為相同的理由，原本也地位低下，被判斷沒有殺的必要而留下的諸多士族。
 
問題是波羅斯向菲爾姆王宣誓忠誠的理由，是惜命呢？還是蟄伏復仇呢？尚且不知道是哪一邊。
 
不過伊亞認為幾乎肯定是阿斯派的。
 
他也和其他被饒恕的士族取得聯絡，有那樣的傳言。
 
但是，只是傳言。
 
菲爾姆王也沒有取得確證沒有處刑。
 
他也拚命地否定。
 
但是，也只能去一趟了。
 
首先伊亞來到了波羅斯被左遷的村子。
 
位於德莫爾伽爾王的國境附近，但戰略上沒什麼價值。
 
就是那樣的地方。
 
然後伊亞是扮作了商人。
 
商品是從阿爾姆斯那裡收到的毛皮和紅酒。
 
首先來到了那個村子附近的小山。
 
然後就這樣登上了結有水果的高樹……斟酌著村裡居民通過的時機掉下。
 
強行折斷了右腳的骨頭。
 
受到親切的居民幫助……就這樣有點不自然地潛入了村子。
 
那麼，他流利地說了假名和假的出身。
 
然後把自己拿的商品作為住宿費支付，拜託了直到腳的骨折治好為止在此逗留。
 
村裡的居民對此非常高興。
 
和伊亞消費的伙食費，他的住宿費相比，商品那邊更有價值。
 
然後通過村子村子的介紹與波羅斯接觸。
 
一起喝酒拉近關係。
 
就這樣，明白了波羅斯是個性格相當不錯的男人。
 
而且心思縝密。
 
若無其事地，伊亞提到了菲爾姆和拉戈烏·阿斯的話題，他倒沒有說過對菲爾姆王的不滿。
 
但是，只有一點點，表情鬆動了。
 
看來不擅長撒謊的樣子。
 
這樣一來伊亞認為波羅斯幾乎肯定是阿斯派的。
 
但是，還是沒有確證。
 
想要更加確定的證據。
 
但是這時發生了一件預想外的事。
 
比想像的更早，腳的骨折就治好了。
 
一般地，就算討厭也得花上兩個月。
 
但是才過了一週多，第二周裡就能走路了。
 
於是伊亞憑著謊言，一邊聲稱還沒治好，一邊在午夜裡悄悄監視波羅斯。
 
雖說如此，也不能在波羅斯家門口徘徊。
 
伊亞是拿著松枝杖，在村裡偷偷摸摸地走著。
 
最糟的話，也可以勉強辯解說是練習走路。
 
但是沒法那麼簡單地見到證據的。
 
果然還是明知危險也要擠進波羅斯家中嗎……
 
伊亞那樣考慮著的時候見到了滿月。
 
然後在那滿月前面有個小小的影子。
 
那是普通人類的視力看不見的東西，但是開始受到加護影響的伊亞稍微看見了。
 
那個影子是貓頭鷹，腳上綁著貌似筒的東西。
 
那個貓頭鷹直直地從波羅斯家中飛走了。
 
本來菲爾姆王的正式使者是不會用貓頭鷹郵件的。
 
即是說……同伴的阿斯派，羅薩伊斯王，又或者是在與德莫爾伽爾王內通。
 
不管是誰，對菲爾姆王抱有不滿是肯定的。
 
這樣一來伊亞便掌握了確鑿的證據。
 
第二天，伊亞趕赴波羅斯家。
 
「實際上昨天，悄悄地進行走路練習的時候見到了貓頭鷹。包括腳上的信。」
 
伊亞那麼說著，波羅斯幾乎同時拔劍。
 
劍在伊亞的脖頸勉強止住了。
 
「想說什麼？」
 
「緹特拉·阿斯的居所，不想知道嗎？」
 
那一刻波羅斯的表情非常壯觀，伊亞在事後這麼說。
 
「你就是阿爾姆斯殿嗎？」
 
「是的。」
 
在我面前是個目光兇殘，大塊頭男子。然後是持有杖的老婆婆。
 
那旁邊是伊亞。
 
然後我的旁邊是緹特拉。
 
「拜見一下可以嗎？」
 
「我明白了。」
 
緹特拉背向大塊頭男子，捲起衣服。
 
老婆婆觸碰了緹特拉背上的神聖文字。它開始發出淡淡光芒。
 
「沒錯了。這是我在四歲的緹特拉大人身上刻下的神聖文字和家紋。」
 
老婆婆斷言道。
 
「緹特拉大人！！」
 
「嗚哇！！」
 
大塊頭男子剛見到那個家紋，便在緹特拉腳邊跪下了。
 
「質疑了真是抱歉。但是……太好了。真是太好了！！這個波羅斯，在戰敗以來從沒像今天這樣高興！」
 
嗚哇，高大的大人在哭啊……
 
被仰慕著呢，拉戈烏先生。有朝一日去掃墓吧。
 
「阿爾姆斯殿！！」
 
「嗚哇！」
 
突然被抓住了肩膀。
 
指甲嵌進來了。
 
痛，好痛，快離開！
 
「真是抱歉！但是，非常感謝！能守護小姐至今，真的非常感謝。從現在起包含我在內，家臣全體向您宣誓忠誠。」
 
「啊啊，謝謝。知道了，就擦擦眼淚吧。」
 
我給出了手帕。
 
波羅斯拿手帕擦著眼淚。
 
喂，別擤鼻子！
 
「但是，並不是說一定要立刻就開戰。我們有著戰力差。儘可能避免戰鬥。明白嗎？」
 
「是。勝率低的戰鬥是應該極力避免的，這點是理解的。」
 
「那就好。」
 
根本上我的目的是守護大家，還有這個場所。
 
並不是想成為王或者豪族。
 
因為拉攏為友方是有利的，所以才這麼做了。
 
「話說回來，雖然是相當小的村子，真是相當厲害的設備吶。」
 
「因為努力地突擊工程了。之後再挖掘大量陷阱就完成了。」
 
自那以來十個月了。
 
很不得了。
 
「在那裡的東西是秘密兵器嗎？」
 
「算是吧。看見了？其實再有一點就完成了。」
 
我取出黑色火藥試作品NO100.
 
值得紀念的第一百回。能成功就好了。
 
比例是硝石：硫磺：木炭75:10:15
 
然後將這個放入密閉容器。
 
那麼一來就成了炸單。【通假字】
 
「不斷試錯了九十九回。這個比例應該是完美的。」
 
製作黑色火藥是簡單的。
 
但是把這個變成有殺傷能力的炸單非常困難。
 
稍微受到強烈的衝擊就會爆炸，或者點上火也只會燃燒。
 
老是做出來那樣的東西。
 
我把黑色火藥放在魔法陣上，在魔法陣上放上手。
 
魔法陣開始放出淡光。
 
這個魔法陣是也是緹特拉開發而來的。
 
效果是流入魔力五秒後發火。
 
我迅速離開了那個地方。
 
經過五秒後。
 
腦中響起巨響，地面搖晃著。
 
「暫且成功了呢。」
 
檢查爆炸的痕跡。
 
白煙散去後露出了缺損的地面。這樣的話就能期待相當程度的殺傷力了。
 
「這，這很厲害啊。究竟是什麼咒術呢？」
 
「不是咒術哦。嘛啊，一部分是用了咒術呢。」
 
波羅斯露出稍微害怕的表情。
 
大男人都在害怕。這麼看來菲爾姆王的軍隊也不在話下吧。
 
「這樣一來勝利就決定了！」
 
「撒啊，是不是呢。」
 
那還不太清楚。
 
因為敵人很多啊。
 
「如果要戰鬥，是在兩個月後嗎？」
 
「啊啊。因為收穫時期呢。那麼就正好一年了。來徵收貢品的可能性很高。今年又比往年寒冷，那邊會歉收吧。一定會來搜刮的。當然會拒絶。我們也沒有儲蓄呢。」
 
說實話還想再拖延一年時間的……
 
「基本戰術是用炸單使對手的隊列崩壞後突擊。」
 
密集方陣其強大之處在於組成牢固的隊列。
 
那個崩潰後就是這邊的回合了。
 
原本密集方陣無法靈活移動便是其弱點。
 
而且那邊的士兵練度和士氣也低。
 
可以的話在來到村子前面就撤退就好了。
 
奇怪呢……
 
二十二話之前應該有阿爾姆斯的制鐵法，感覺好像有一次披露一知半解的知識……找不到。
 
莫非是已經刪掉了？然後忘了那個寫了二十二嗎？
 
唔嗯……
 
找到的話請告訴我。
 
如果沒有的話改一下二十二話的內容。
 
※已經解決了。
 
果然是沒有寫過。
 
將羅薩伊斯王的「給我制鐵技術」修正了。
 
【怪不得我說從沒見過制鐵的回合。也就是說修正前的二十二話是要了制鐵、陶器、蜂蜜、紙嗎】
 
  