========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
咒術戰
 
羅伯特·菲爾姆。這是菲爾姆王的本名。
 
他的父親在臨死前這樣說。
 
「挺好，羅伯特。既然生為男人就要以上方為目標。」
 
羅伯特遵從了那個話。
 
作為豪族一點點地擴展發言權，率領周圍的豪族。
 
自己的主人拉戈烏·阿斯是個只有溫柔這點可取的男人，持續著執政失敗。
 
羅伯特一點點地抓住了人們的信賴。
 
然後，發生了饑荒。
 
那是不得不大量捨棄孩子的大饑荒。拉戈烏對此也提不出來什麼解決對策。
 
當然了。
 
即便在什麼地方收穫量剛剛增加了，麵包也不會立刻就湧出來。
 
但是不講理的是不可靠的大豪族不斷高漲著不滿。
 
「拉戈烏剝削民眾的財富，奢侈地生活著！！這能容忍嗎！！」
 
羅伯特高聲呼喊著。
 
許多豪族和平民也贊同他。
 
轉眼間羅伯特率領的反叛軍便包圍了拉戈烏的住所，攻陷了。
 
成功取得了拉戈烏的首級。
 
但是還有個問題。
 
妻子拉戈烏的妻子和兩個兒子，一個女兒行蹤不明。
 
羅伯特親身率領精鋭搜索。
 
就在將要逃入森林中的時候發現了他們，將妻子和兩個兒子殺了。
 
然後為了殺最後的孩子而舉起了劍。
 
他陷入了思索。
 
（尚且年幼嗎。）
 
羅伯特看著面前的少女緹特拉。
 
與拉戈烏完全不像。記得是個非常伶俐的孩子。
 
阿斯家和菲爾姆家算是親戚，羅伯特也曾受過這個少女的接待。
 
當然，沒有放生的選項。
 
即便活著也什麼都得不到。
 
這個孩子會心懷憎恨的吧，那麼也沒有選作妻子的選項。
 
即便是說幽禁起來也有不知何時被揭露出來的可能性。
 
放跑更是不值一提。
 
但是他沒有殺。
 
等著她跑遠。
 
反正是個孩子，被狼殺掉或者敗給饑餓吃了毒草就會死了吧。
 
殺了主子，明明也殺了他無罪的妻子，偏偏放跑了最年幼的末女。
 
他的行動看起來有些難以理解。
 
稍微有些負罪感嗎，還是說打算贖罪嗎？
 
總之，那是他人生中最大的錯誤。
 
「歉收嗎……」
 
菲爾姆一邊看著田地一邊嘆息。
 
雖說距離收穫還有一個月，但是一看就知道麥子的狀況不好。
 
去年的饑荒靠著森中村的貢品，還有向羅薩伊斯王之國掠奪的穀物總算是熬過去了……
 
今年也那麼做就行了。
 
菲爾姆王嘆息的同時，士兵進來了。
 
手中持著小筒。
 
士兵將筒交給菲爾姆。
 
「發生什麼事了？」
 
副官問菲爾姆。
 
然後菲爾姆奸笑著回答。
 
「羅薩伊斯王之國中潛入的老鼠傳來了信鴿。羅薩伊斯王倒下了。」
 
聽了那個，副官也奸笑了。
 
「嘛啊，雖說沒死。總是會發作呢。不管怎樣，無法指揮是肯定的。攻入羅薩伊斯王之國吧！」
 
「但是兵糧不足。」
 
副官說道。
 
他奸笑著。
 
「說什麼呢。就是為了確保那個兵糧菜餚戰鬥的吧？最起碼，可以準備出來三天份量的飯就夠了。之後掠奪就好了。」
 
菲爾姆望向森林。
 
「至今為止害怕格里芬的憤怒都避免了向森林中大規模的行軍。但是經過上次的事就明白了。果然它的領地在森林深處，只要不侵犯到那裡就沒問題。話說在自己的森林中有住人，也沒有發出抱怨。只是通過不會怎樣的。」
 
「那些人特別受到格里芬的寵愛的可能性呢？」
 
「沒有的。如果有的話要求八成食糧的時候格里芬就出來了。」
 
菲爾姆王自信滿滿地斷言。
 
八成的話是普通來說餓死也不奇怪的糧食，即便如此掠奪走後格里芬也沒出來。
 
也就是說格里芬是中立的。
 
「穿過森林向著羅薩伊斯王的宮殿發動奇襲。」
 
副官瞪大了眼。
 
確實能夠穿越森林就行了。
 
因為只要穿過森林，馬上就到了羅薩伊斯王的宮殿。
 
但是至今為止從沒有實行過的人。
 
全都害怕著格里芬的憤怒。
 
因為很多的人民都，把歉收的原因歸結為格里芬的憤怒。
 
所以打算獻上活祭品才把孩子捨棄在森林裡。
 
實際上是同樣的人類的詛咒。
 
「但是如果要考慮到撤退的話……」
 
軍隊這樣的東西必須經常考慮著撤退之時。
 
倘若敗了的話，就確定毀滅了。必須避開背水一戰。
 
當她，森林中那樣的場所是……
 
「據點的話有的吧。去年，剛成為我們領土的村子。」
 
「但是那個村子不知道有沒有屈服。」
 
「那麼直接攻滅就好了。也能確保了兵糧，一石二鳥。」
 
果斷決定了。
 
菲爾姆叫來了咒術師。
 
「前去偵查。」
 
「瞭解了。」
 
三名咒術師為了偵查而放飛了鷹。
 
這個魂乘非常困難。
 
首先要以活著的狀態令自己靈魂離體。
 
普通的咒術師就再也回不來，直接死了。
 
而且要與魂乘的生物心意相通是必要的。
 
從幼生的時候，就要每日照顧培養出覊絆。
 
無數次地訓練，方能憑鷹眼或犬鼻觀察世界。
 
鷹是有著人類約八倍的視力。
 
是最適合偵查用的種類。
 
（和以前來的時候相比防備更堅固了……）
 
隊長從村子的正上方俯瞰，考慮著。
 
深深地挖著坑，裡外也有建造著路障和巨大的木柵欄。
 
最麻煩的是那邊木造的塔。
 
恐怕，是用於射箭，或者扔下石頭或者熱油的設備。
 
（作為狼的對策是過剩的設備吶。）
 
即是說，這是對軍的防衛設備。
 
對象是……連想都不用想。
 
咒術師三人凝視著觀察村子的樣子。
 
把村子的地形印在腦海裡。
 
（已經沒問題了。）
 
特別要警戒的……傭兵之類的，並不存在。
 
村子的人口也沒有改變。
 
（歸還吧。）
 
為了傳達那個意思而鳴叫一聲，改變方向。
 
就在背向村子的那一瞬間。
 
「嘰……」
 
背後傳來了悲鳴。
 
回頭一看是比自己要大上一圈的鷹，目光凌厲地來了。
 
那個大鷹的腳上是到剛才為止一起前來偵查的鷹。
 
爪子深深地扎入了喉嚨，看著友軍這邊一動不動的樣子就知道是死了。
 
隊長一聲鳴叫命令鷹全速全力揮動翅膀。
 
從體格差異就知道贏不了。
 
（可惡！為什麼在這種時候……）
 
隊長詛咒著自己的不幸。
 
使用動物偵查的時候，遭遇到那個動物的天敵這種事是極罕見的。
 
剛剛過分集中於偵查了，所以疏忽了對周圍的警戒。
 
（不快點逃跑的話，魂乘中的動物死了的話我們也會死的！）
 
剛那麼想的時候，突然在自己眼前飛著的同伴消失了。
 
往下一看，同伴正與大鷹格鬥著。
 
同伴拚命想要逃離爪下。
 
但是抵抗是無用的，同伴被狠狠地敲向樹斷氣了。
 
（第二隻！）
 
混亂中首領拚命地飛著。
 
這樣下去自己和夥伴的生命都危險了。
 
（嘖！）
 
一陣寒氣襲上身體，隊長慌忙地將身體擰向右邊。
 
在那裡通過了大鷹的爪。
 
（居然是第三隻！）
 
鷹是不會群聚的。
 
有兩隻還可以當做是罕有地偶然在場，三隻的話就另當別論了。【說好的一人留守呢？】
 
（咒術師嗎！）
 
敵人包圍著隊長飛著，緩緩縮短距離。
 
（為什麼！那樣小的村子裡不可能有三個高等咒術師在！發生了很慢……莫非是羅薩伊斯王之國的咒術師嗎？）
 
不管怎樣必須得報告。
 
隊長降低了高度。
 
敵人比自己的搭檔更大。
 
所以應該不擅長小迴旋。
 
闖入森林中或許會有逃跑的可能性。
 
（還差一點！）
 
在進入森林的瞬間，衝擊襲擊了全身。
 
（？）
 
搭檔的胸口上刺著棒狀物體。
 
明白了那是箭的同時，隊長也失去了意識。
 
「好！幹掉了！！」
 
古拉姆撿起自己射落的鷹。
 
依舊是出色的本領。
 
「咕奴奴……本來是我打算擊倒的。」
 
靈魂回到了自己身體的緹特拉站起來，因為懊悔表情扭曲了。
 
「好不容易吃了這麼苦的草。」
 
這麼說著，緹特拉取出口中的離魂草。
 
「呼呼嗯。怎麼樣？最初的奇襲成功了！」
 
「真不愧是露露。最強了！」
 
古拉姆慰勞著回來的露露。
 
村裡張設的結界有運作著。
 
結界有各種各樣的，其中就有能通知魂乘的動物接近的。預先就張設了那個。
 
然後那個結界便顯示了，空中有三隻鷹……
 
實在是不希望被看到村子的防衛設施。
 
於是三人便出陣戰鬥。
 
在村子外面稍微飛一會兒就回不去了，是幾乎不需要擔心的。
 
「在那裡殺了好嘛？這下就變成敵對了。」
 
緹特拉擔心地說。
 
「不要緊的。咒術師在任務中遭到天敵襲擊死掉，也是實際存在的。人口只有百人左右的村子中有三名出色的咒術師在，菲爾姆王是想不到的。而且在送來偵查的時間點，就已經知道是打算攻擊我們了。」
 
交涉已經有一半，可以說決裂了。
 
「吃完飯後放鬆一下身體。什麼都不用做。」
 
構築結界或者詛咒，放著其他幾人的咒術師也干的來。
 
但是魂乘的就只有這三人。
 
倒下就困擾了。
 
「那麼為了準備下次的任務給我臂枕吧。」
 
「抱歉，我還有事要做。」
 
檢查陷坑，確認黑色火藥等武器都不得不做。
 
「……結束後要補償。」
 
緹特拉不滿地鼓起臉頰說。
 
但是那之前……
 
「伊亞，可以去羅薩伊斯王之國請求援軍嗎？只有我們還是於心不安。」
 
「我明白了。」
 
那麼說了後伊亞便向著羅薩伊斯王之國而去。
 
但是，馬上回來了的伊亞的報告是不太好的消息。
 
「羅薩伊斯王發病倒下了……」
 
「什麼！那麼援軍呢？」
 
「那是……在羅薩伊斯王倒下的同時菲爾姆王的四百軍隊行動了。而且周邊的國家和豪族們有不安穩的動作……派出援軍最遲是在三天後……」
 
三天……
 
那時候都結束了好嘛？
 
嘛啊也好。
 
大體上是預料之中。
 
「首領！黑色火藥的檢查，結束了。沒有問題。」
 
「大哥！馬的狀況沒問題。時刻準備著。」
 
「箭與糧食的儲備沒問題！」
 
隆和羅茲瓦爾德還有古拉姆開口報告道。
 
暫且是沒問題。
 
「好，陷坑和結界也沒問題。準備完成了。」
 
之後就是是否要作戰了嗎。
 
「姑且，有著講和的可能性，因此小麥也預先準備好。」
 
「有那種可能嗎？」
 
「對手能在四成就接受的話。」
 
保有六成（二圃制基準下）就不會挨餓。
 
我們這邊也是充分地讓步了。
 
這之上是不行的。
 
「阿爾姆斯先生！」
 
敲門聲響起。
 
是伊亞。
 
「菲爾姆王集結了士兵。數量不明……」
 
「果然是戰鬥的架勢嗎。波羅斯他們呢？」
 
「見勢便揭竿而起。」
 
波羅斯他們一派約六十人。
 
正面戰鬥的話一轉眼就會敗北了。
 
所以要好好觀察局勢再起異。
 
「王啊。咒術師們沒有返回來。」
 
「發生什麼事了？被天敵襲擊了嗎？」
 
偵查中，鷹被天敵襲擊的事偶爾也有。
 
因為有咒術師魂乘，必然會變得疏於戒備。
 
雖然很少發生，但也不是完全不會發生。
 
而且那裡是森林地形。空隙遭到突襲的可能性很高。
 
「又或者是……」
 
羅薩伊斯王和阿爾姆斯那年輕人聯手。
 
但這個可能很低。
 
如果三名咒術師是羅薩伊斯王的咒術師擊倒的話，那個村子肯定是被派遣了三人以上的咒術師。
 
但是最近菲爾姆有多次向羅薩伊斯王之國排除咒術師偵查。
 
然後出來迎擊的咒術師的人數是把握了的。
 
三人，那樣的缺口一次也沒有。
 
而且即便多少說是結成了同盟，在那種偏僻村莊裡配置三名咒術師也不太自然。
 
考慮其他的可能性是……
 
「那個村子裡有三個優秀的咒術師在嗎？怎麼可能。」
 
不可能的。菲爾姆王之國也才九個人啊。
 
也許就是偶然被天敵幹掉了吧。運氣不好啊。
 
也就是說同樣的天敵就在那個村子周圍棲息著。
 
那樣的話再去也只會重複同樣的事。
 
還是放棄偵查吧。
 
「剩餘能魂乘的咒術師是六人嗎……我們這邊留兩人用作國家防衛。對羅薩伊斯王之戰能投入四人。」
 
對菲爾姆王的指示咒術師們點頭，依次將離魂草含入口中。【所以說留守的呢？】
 
「士兵的準備也完成了。」
 
「好，你率二百兵力去佔領之前說的村子。這回帶上攻城錘去。也多帶些弓兵。我帶四百隨後趕來會合。在森林裡進軍很艱辛。之後你率三百人攻打羅薩伊斯王之國。將其擊破。」
 
接受菲爾姆王命令的將軍之一，受命直接攻打羅薩伊斯王之國的將軍提心吊膽地說。
 
「王啊……至少不是還能再加一百嗎。敵人至少也上千……」
 
「不，最多就四百。」
 
菲爾姆斷言道。
 
「羅薩伊斯王的豪族們因為上回的敗北完全退縮了。不會與羅薩伊斯王合作的。變成那傢伙單獨行動的話，考慮到上次戰爭中的損害最多就兩千人。還有與羅薩伊斯王毗鄰的艾比爾王之國和貝爾貝迪亞王之國虎視眈眈。嘛啊，總之士兵多半都配置在國境了……對這兩國各是五百，最少也必須要拿出一千才能對應。」
 
菲爾姆王獰笑著繼續說。
 
「然後羅薩伊斯王之國富有野心的豪族請求著發兵。不過實際上我贏了就會控制著行動，所以不要緊，不過羅薩伊斯王對於可能會有謀反動向的那些豪族們心中有數。他必須得給直轄地分配五百人防衛豪族擴張領境。然後宮殿警衛安排百人……正好是四百。」
 
將軍們不禁嘆息。
 
目標是佔領羅薩伊斯王之國的首都。
 
然後確保糧食。
 
有充分的勝算。
 
「那麼下次在羅薩伊斯王的宮殿舉杯慶祝吧。乾杯！」
 
菲爾姆王將紅酒倒入杯子高高舉起。
 
飛行的途中從後面啪地暴擊是龍或者巨大鳥類之類的才能做到的事。
 
鷹平時也是不會犯這種錯誤的。不過多少是有人（的靈魂）承載著。
 
※稍微改變了離魂草的設定。若是訓練有素的咒術師的話，即便不用空腹也能靈魂離體。十一月二十三日　二十三時九分【大概是說上一話】
 
  