========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-07-22 22:45
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
來吧，炸單！！
 
菲爾姆王軍的先遣隊抵達村子花了約一天半。
 
「騰出村子。然後提供兩百士兵分的糧食！那樣就饒你們一名。」
 
「兩百人分？真呢這樣就好嗎。佔據了村子後不會全部奪走嗎？」
 
「怎麼可能，我等只需確保兵糧。那之上的並不期望。」
 
倒是真的。
 
只是，沒說到哪裡為止算是兩百士兵分的兵糧。
 
說不定這個村子收穫的大部分都要……嘛啊，那時候就沒辦法了……
 
阿爾姆斯稍微思考著。
 
交涉只有在對等立場上，亦或是有強大勢力的監視下，才有進行的基礎。
 
到底真的能被履行嗎。沒有那樣的憑證就無法接受條件。
 
然後司令官是兵糧……這麼說了。
 
即是說敵人的目的是羅薩伊斯王的宮殿。
 
一旦來說因為害怕格里芬不會在森林裡行軍的，打算以這個村子為據點進行奇襲。那就是敵人的目的。
 
若是那樣的話讓出村子會給尤利婭順便也有羅薩伊斯王帶來麻煩。
 
那又該怎麼辦呢？
 
「證據呢？」
 
「以菲爾姆國王大人之名起誓。」
 
「那是沒用的。」
 
交涉決裂了。
 
兩者都從一開始就考慮到會發生戰鬥了，所以很簡單就結束了交涉。
 
「別得意忘形了。至多不過四五十人的士兵又能做什麼。這邊有二百兵力。看看實力差吧！」
 
司令官時常觀察村子。
 
深挖溝，高築牆。
 
只有一個門。
 
村子也有相應的大小，只有兩百人也包圍不了。
 
因為瞄準著短期決戰，所以集中戰力在門口比較好吧。
 
敵軍只有四五十，不過算上村子的住民的話會過百吧。
 
但是，這次的第一目標是確保兵糧與據點。
 
沒有殺光的必要。
 
敵軍的大將首級落地之後，發告勸降馬上就會跪拜吧。
 
雖然說不定會產生不少犧牲，不過自己一行的任務是開路。
 
在執行主要任務的本隊來之前攻陷，即便做不到也能弱化。
 
這次與上回不同，帶了攻城錘，也準備了很多弓兵。
 
「首先確保門的周邊。然後用攻城錘突入！」
 
習慣了戰鬥的士兵組成了陣列殺往門前。
 
但是突然，隊伍開始亂了。
 
「陷坑嗎……麻煩的東西……迂迴。」
 
陷坑下面埋著衝上的槍，出現了二十人的死者，被最初的溝吸引了注意。
 
陷坑是得仔細觀察地面才能發現的。
 
迴避倒是簡單。
 
但是因為採取了迂迴到門口又花了時間。
 
「可惡。這種防衛設備，沒聽說過啊。」
 
司令官發著牢騷。
 
果然不得不做好相應犧牲的覺悟。
 
但是陷坑算是基本的防衛設備了。
 
沒什麼好驚訝的。
 
「但是佔領了這個村子就能確保兵糧了。在本隊來之前一定要確保必要的據點。」
 
「是。那樣就……危險！！」
 
副官將司令官推下馬。
 
司令官在地面翻滾著。
 
「你丫！究竟幹嘛……」
 
副官死了。
 
頭上刺著箭。
 
司令官環視著四周。
 
「可惡！這個箭，穿透了鎧甲！」
 
「明明是特別是青銅製的……」
 
「用的鐵嗎？」
 
接下來是士兵們一個一個遭受箭雨。
 
「發生了什麼事！這邊的弓隊在做什麼？」
 
「這個距離射不到啊！！」
 
弓兵隊長回答。
 
他們並不知道，阿爾姆斯這邊用的弓是從奇利西亞商人那裡購得的長弓。
 
射程距離與菲爾姆王之國不同。
 
另外用的箭也和還用著石製的菲爾姆王的軍隊不同，是鐵製的。
 
再加上是從高塔射下來的，從菲爾姆王的弓兵射程外加以攻擊也是可能的。
 
「舉起盾！頂住箭矢……」
 
貫穿青銅製的盾，隊長的頭被擊中了。【這盾是多薄】
 
依賴著的盾不管用，士兵們之間開始動搖了。
 
「喂，沒事吧？」
 
「不要緊啊。雖然貫穿了鎧甲，但只是擦傷而已。吐口唾沫就能治……嘎啊！！」
 
中箭的士兵們開始在地上打滾。
 
深深刺入的人暫且不提，只是擦傷的人也是。
 
「毒箭嗎！卑鄙的傢伙！！」
 
司令官叫道。
 
作為回答毒箭刺中了司令官腳邊。
 
「唏！」
 
「司令官請退到後方！！」
 
被部下守護著，司令官退向後方。
 
「贏得了嗎？」
 
「啊啊。敵人已經減少了五十人左右。」
 
還剩一百五十人。
 
再減少個五十人就會撤退吧。【說好的三成呢？】
 
敵人的裝備是青銅製的槍。
 
然後大部分是木製的鎧甲，一部分是革制的。然後隊長階級的是青銅製的鎧甲，司令官那樣的才是鐵製的。
 
這邊的弓是付出巨款向奇利西亞人買來的長弓。
 
然後是塗有烏頭毒的鐵製箭頭。
 
輸了才比較奇怪。
 
「差不多也該進入敵人的射程了。阿爾姆斯，小心點。」
 
古拉姆在箭塔上面喊道。
 
雖然敵人最初陷入了混亂，但是也有舉起盾防禦箭矢確實地迫近村子。
 
「你們也當心啊。優先考慮不要死掉了。」
 
「明白了。」
 
古拉姆微笑著回答。
 
雖然擔心，還是交給他了。
 
「隆，你也差不多該回到崗位上了。等到敵人抵達門口就……明白了嗎？」
 
「瞭解。給他們點顏色看看。」
 
那麼說著隆返回了崗位。
 
那麼，我也差不多必須回去了。
 
留在這裡會被箭射中的。
 
漸漸地，敵人的腳步聲逼近了，伴隨著那個也傳來了村子的建築被突刺的聲音。
 
敵人的弓兵約四十。
 
比這邊的數量要多，等敵人的攻擊變得激烈起來後這邊就沒有射擊的間隙了。
 
古拉姆是隱蔽在鐵製大盾後面，趁襲優先射殺弓兵。
 
戰況傾向與敵人了。
 
……現在的狀況是。
 
「首領！敵人佔據了門的周邊！」
 
隆高興地報告著。
 
「好，干吧！」【幹他娘的一炮】
 
我這麼說了，隆奸笑著點頭。
 
那手上握著槍一樣的東西。
 
隆呼叫九名部下。
 
「你們！帶好爆槍了嗎？按照訓練那樣。絶不要碰到柵欄？搞砸了的傢伙就去勢！！」
 
那麼呼喊後，隆將爆槍……前端裝了黑色火藥的槍架起。
 
隆舉起槍，槍頭開始隱約亮起光芒。
 
魔術發動了。
 
「一、二、三，喝啊！！」
 
隨著隆的呼喊，十把槍同時飛躍了門，落向殺往門口的士兵。
 
落下的同時起火了。
 
黑色火藥引起了大爆炸。
 
從中途敵人的放箭就停止了。
 
從門外傳來了悲鳴聲，升起了白煙。
 
「很好，成功了。第二發，準備！」
 
再次十根槍在敵陣落彈。
 
響起了悲鳴。
 
「已經可以了。停下吧。走吧，羅茲瓦爾德。」
 
「收到。大哥。」
 
我騎上羅茲瓦爾德帶來的馬。
 
與羅茲瓦爾德並行。
 
騎兵是包括我和羅茲瓦爾德的六個人。
 
「開門！在我們突擊的同時古拉姆們暫停放箭！隆，你們之後再繼續擲彈。」
 
門開了。
 
在那裡我們發起了突擊。
 
「嗚哇，殘酷。」
 
門的外側是比想像中還要殘酷的狀況。
 
像爛西紅柿一樣的屍體散落著。
 
其中也有讓人質疑是不是人類的屍體在。
 
再次切實體會到了自己製作的東西有多恐怖。
 
如果自己的敵人使用了黑色火藥，想想就感覺到了寒氣。
 
製法不得不隱藏起來。
 
敵人因為巨響與白煙，還有同伴突然死亡陷入了大混亂。
 
雖然已經沒什麼必要了……
 
「討伐敵將！！」
 
我呼喊著向著大混亂中的敵人中心突擊。
 
沒必要揮槍、
 
看了我的身姿，敵人就放棄了一樣地讓開了道路。
 
已經是如同贏了一樣。
 
眼看著就穿透了敵人的大軍。
 
還得再突擊一次啊。
 
白煙稍微散去了，能分清敵人的服裝了。
 
幾乎所有的士兵都穿著皮甲或木製鎧甲，一部分是穿著青銅製的鎧甲。
 
「那邊穿鐵製鎧甲騎著馬的傢伙！你，就是敵將吧！」
 
羅茲瓦爾德一踢馬腹，與像是敵將的人類接近。
 
敵將畏怯著開始逃跑。
 
「哪裡逃！！」
 
羅茲瓦爾德將手中的槍扔了出去。
 
槍描繪著弧線，刺中敵將的背心。
 
「羅茲瓦爾德討伐了敵將！！」
 
我這麼呼喊後，同伴歡呼了起來。
 
同時敵人是放棄了似的坐倒在地。
 
像這樣，暫且是勝利了。
 
其實也有考慮在森林中的游擊戰。不過敵人攻城之時集中在門口，能贏！！這麼想著的瞬間大反轉不也挺有趣的嗎？這樣想著就這樣啦。
 
下一話是巴爾特羅VS菲爾姆王的部下。【巴爾特羅是誰？別人翻得嗎？】
 
也就是說阿爾姆斯不出場。
 
※因為在作品中產生了矛盾，所以我少許修改了離魂草的設定。
 
詳細參見前話和二十六話
 
【連環吃書案】
 
  