========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
阿爾姆斯與菲爾姆王軍隊激戰的同時。
 
菲爾姆王之國同羅薩伊斯王之國的國境附近展開著別的戰鬥。
 
「唔嗯，敵人的士氣真高……多半是搶不到穀物就意味著餓死，所以孤注一擲了吧。真麻煩。」
 
巴爾特羅嘆息著。
 
巴爾特羅舉起酒瓶。
 
「那麼，敵人的數量呢。」
 
「三百人。其中，輕步兵五十人。沒有騎兵的身姿。」
 
聽了咒術師的說明，巴爾特羅滿足地點頭。
 
這邊有百人，太輕鬆了。
 
普通地戰鬥就能贏。
 
上回戰鬥因為兩倍的戰力差而敗了……那是上回的司令官無能導致的。
 
巴爾特羅不是無能之輩。
 
「騎兵可是大麻煩吶。話說回來陣型如何？」
 
「普通的密集陣。敵人包含司令官在內的精鋭處於右翼。」
 
　　 ■
 
■■■■■■　←菲爾姆王一側（司令官）的陣形
 
「哈啊，和上次戰鬥相同呢。最危險的右翼因為有司令官親自戰鬥較為勇猛。上次，我國會輸了也是當然的嗎。」
 
巴爾特羅舉起酒瓶。
 
密集陣會用左手持盾，用盾守護自己和自己左側的夥伴。
 
因此沒有盾守護的右翼一側沒有防備。
 
所以在右翼配置精鋭是基本的戰術。
 
菲爾姆王之國的司令官是非常勇猛果敢的男人，親自在右翼揮槍。
 
上回的戰鬥中司令官官親身作戰勢不可擋的敵人右翼，將這邊的左翼擊破後從側面迴轉，因此而敗北了。
 
順便一提，巴爾特羅沒有在那樣危險的地方戰鬥的心情。
 
在最安全的地方邊喝酒邊指揮就好了。
 
那樣才能看到全局。
 
「好吧，按照作戰。全軍，向左側，進軍。雖然數量不足。作戰成功的話確實就能取得勝利。」
 
巴爾特羅奸笑著。
 
「敵人的陣型呢？」
 
「那個……微妙地在左側集中了戰力。」
 
■■
 
■■
 
■■■■■■ ←羅薩伊斯王一側（巴爾特羅）的陣型
 
降下鷹的咒術師向菲爾姆王之國的司令官說明。
 
「大概是從上次戰鬥中吸取教訓了吧。之前被我們擊潰敵軍左側輸了。於是便加以警戒。完全是，一群笨蛋。疏於最大弱點的右側不就沒意義了嗎。」
 
司令官驚訝地說。
 
「那麼，敵軍司令官呢？在左側嗎？」
 
「在後方待著。確認到在飲酒。」
 
咒術師說明了，司令官發出大笑。
 
「在戰前喝酒，還真是相當悠閒嗎。而且在後面？膽小鬼。羅薩伊斯王的士兵真可憐啊。好，就停止誘導兵力【到國境】的作戰吧。這次就一鼓作氣打破吧。」
 
菲爾姆王說了，要是能贏就儘管去贏。
 
沒有違反命令。
 
「那麼，去吧。為菲爾姆國王大人帶來勝利！！」
 
司令官手持著槍，配置完畢。
 
戰鬥打響於，輕步兵……弓兵或投槍開始攻擊。
 
然後等那個結束了，便輪到重裝步兵團上前決戰。
 
一旦戰鬥開始後，重裝步兵便不再變更策略。
 
只是殺掉眼前的敵人。持續戰鬥至死。僅此而已。
 
「那麼，全軍進擊。」
 
「全軍，跟上我！！」
 
巴爾特羅和司令官的號令同時發出。
 
最初接敵的是羅薩伊斯王軍團的左翼，和菲爾姆王軍團的右翼。
 
兩軍，激烈撞在了一起。
 
「死吧！！」
 
司令官揮著槍。
 
他是菲爾姆王之國中武力首屈一指的將軍。並且他所率領的直屬士兵也是菲爾姆王之國最強的精鋭部隊。
 
一個一個地殺掉羅薩伊斯王之國的士兵。
 
只是……
 
「shit，敵人有多少啊！！」
 
司令官開始焦慮起來。
 
怎麼殺怎麼殺也有後排的士兵填補空缺。
 
永無止境。
 
然而即便如此也不愧是精鋭部隊，稍微地向著羅薩伊斯王的軍團推進。
 
直到這時。
 
「那麼，差不多了吧。近衛兵，去吧。」
 
巴爾特羅舉起酒瓶發出命令。
 
後排的羅薩伊斯王之國的精鋭部隊……本來要守護宮殿的那些精英們走上前列。
 
雖然他們被阿爾姆斯說是弱，與隆的對決也霹靂啪啦地被狠揍了，但是實際上絶對不弱。
 
那是持有作弊加護的阿爾姆斯太狡猾了。
 
他們無疑是精鋭。
 
司令官直屬的士兵是很強。
 
但是連續作戰累計著疲勞，開始疲憊了。
 
這時撞上了精鋭，便無能為力了。
 
慢慢地被羅薩伊斯王一側推過來。
 
司令官處於劣勢。
 
但是他還有著餘裕。
 
那就是敵人的右翼。
 
本來必須得集中於右翼的士兵，被敵人愚蠢地集中在了左翼。
 
也就是說右翼一側現在很貧弱。
 
速速從菲爾姆王一側的左翼打破羅薩伊斯王一側的右翼，從側面轉入吧。
 
司令官得意地笑了。
 
「想得美。」
 
巴爾特羅喝著酒。
 
然後望向自國的右翼。
 
右翼依舊健在。不，原本就沒有發生戰鬥。
 
巴爾特羅命令將全體集中於左側攻擊。
 
因為那個使得左翼突出，右翼大大地落後了，沒有與敵人交戰。
 
「既然右翼虛弱的話不戰鬥就好了。」
 
巴爾特羅奸笑著，丟掉空了的酒瓶。
 
「那麼，差不多該結束了。」
 
「可惡！！左翼在做什麼！！」
 
司令官喊叫著。
 
但是代替回答羅薩伊斯王的近衛兵用槍襲擊過來。
 
司令官拚命將其架開。
 
但是人是有著極限的。
 
他從戰鬥開始就一直持續著作戰。
 
人是沒法長時間保持集中的。
 
敵軍的槍觸到司令官的臉頰。
 
以此為開端，司令官的動作漸漸變得遲鈍，刀傷也增加了。
 
「咕咕啊啊啊！！」
 
司令官腹部中槍。
 
好幾根槍集中於司令官。
 
「敵將！！討伐了！！」
 
近衛兵中的某人喊叫。
 
以此為開端，菲爾姆王一側的右翼全線崩潰了。
 
羅薩伊斯王一側的左翼立刻迴轉到側面，從右側攻擊菲爾姆王一側。
 
被突擊了弱點，菲爾姆王一側全線崩潰了。
 
「幹得好！！這樣一來領地就增加了！太棒了！！」
 
巴爾特羅高興地跳了起來。
 
至今以來如有神助地進行指揮擊破敵軍的大將。此時令人無法想像到那幅形象的他單純地喜悅著。
 
這是被稱作「羅馬諾的大蛇【オロチ】」的男人，沒有計入史書的戰鬥之一。
 
八岐大蛇要用酒擊敗。
 
  