========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-18 16:43
==========================

翻譯：夜羽0、ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
一輪自我介紹結束了。
 
被各式各樣地扔掉的全員，都被父母拋棄了。
 
大家的出身地各種各樣。
 
成爲同伴似乎就是這幾天裏的事情【不是原本就一個村的好夥伴】。似乎我也有混熟的餘地。安心了。
 
男女比例各佔一半。
 
普通來想，女孩是會優先被扔掉的，但不知什麼原因是一半一半。
 
嘛，事到如今不管怎樣都好。
 
首先是五名重要人物的介紹吧。
 
隆君。十二歲。最年長。比如今的我個子還高，雖然稍微吵鬧但有着責任感。
 
索韻醬。十二歲。和隆君是同一個村子的出身。相當可愛。恐怕是隆君的對象。對我使用着敬語，比起對待包括隆君的孩子們態度要高。老實說有些距離感挺寂寞的。
 
羅茲瓦爾德君【Roswalt】。十一歲。在我來之前是NO.2。有着隆君之上的高壓。似乎不在乎我的事。
 
緹特拉醬【Tetra？】。十歲。無口。基本上，不說話的。
 
古拉姆君。十歲。矮小多疑。
 
這五人便是這個集團的中心人物。
 
「想想果然只有農作業啊。」
 
我是五人面前講述方針。
 
老實說，感覺聽取孩子的意見也沒有意義，一個人擅自開始比較好呢
 
但我比較是突然加入的陌生人。
 
到底對於十歲以下的孩子是不客氣地放棄交談了。
 
「但是，田地製作的是相當辛苦吧？怎麼辦啊？」
 
隆提出了意見。
 
確實是那樣的。
 
原本未開墾的土地是非常硬的。而且有植物的根緊貼着，把它切斷也是重體力勞動。
 
致命之處在於全體都是孩子。
 
感覺能作爲戰力的，只有包括我在內六個十歲以上的孩子。
 
無謀吶。
 
但是比起不做要好一點。
 
「不行啊不行，放棄吧。」
 
羅茲瓦爾德踢出了沒有幹勁的發言。
 
然後盯着我。
 
「即便聽這傢伙的話也毫無意義啊。吶，是這樣吧。緹特拉？」
 
「……但是說道安定地獲取食糧只有農業了。」
 
緹特拉醬好象贊成我的意見。
 
「古拉姆君怎麼想？」
 
「哎！不，那個……不知道。」
 
古拉姆君一臉的張皇失措。
 
嘛，不知道是當然的。孩子什麼的就是那樣的。
 
「但是，要怎麼耕種啊。」
 
「去買鐵製農具。那樣就能相當輕鬆了。」
 
「買？買是什麼？」
 
啊……不存在貨幣嗎？這是言語偏差。
 
「類似物物交換的事吧。」
 
「要是有能交換鐵製農具的東西早就收進胃袋了。笨蛋吧你。」
 
羅茲瓦爾德君。評論真辛辣。喂，說人笨蛋的纔是笨蛋。
 
「交換的東西有哦。雖然很可惜不能吃。」
 
對於我的話，五人一齊歪脖子。有點可愛啊。
 
「喂，拿來了。」
 
格里芬的聲音傳入我的耳中。好像有帶着目標物。
 
「非常感謝。有這些就有辦法了。」
 
我從格里芬那裏接受大量的劍或槍。七成鐵製，三成是青銅製。
 
這些武器都是勇敢之人，也就是笨蛋們爲了打倒格里芬而帶的武器。即便經過年月，有些生鏽，也全都是貴重的金屬。
 
「無妨。這樣的爪牙於我無用。很難返還大地，殘留着臭味很困擾。快點處分掉吧。那麼，還大把大把地堆積着，我再去取。」
 
格里芬這樣說了便飛走了。
 
獸與人類的價值觀完全不同呢。
 
「那，那就是說戰爭嗎？」
 
「不對哦。」
 
我否定了古拉姆君的發言。或者說古拉姆君，你的想法太過激了吧。
 
讓人提心吊膽的偏向。
 
「確實是很強力的，但是僅僅是孩子怎樣也贏不過大人吧。孩子揮舞着武器也會被空手擊倒的。」
 
大人VS孩子的勝負一目瞭然。不可能那樣無謀的。無論多餓那都是自尋死路。
 
「用它和鐵製農具交換嗎？」
 
「說得對。緹特拉醬！」
 
我向着緹特拉醬的頭摸去，被躲開了。歐尼醬我，好傷心啊。
 
「那麼買食物不就好了嗎？」
 
對於隆君的提問緹特拉醬答道。
 
「買了之後，以後就得不到糧食了。」
 
「啊，是那樣嗎。」
 
隆君很爽快地退下來。坦率的地方是隆君的優點呢。
 
「但是，鐵製農具能簡單地把土挖起來嗎？雖然非常硬。」
 
緹特拉醬說了。
 
「尋找柔軟的土地就好。最糟的話僱傭大人就好了。多給點鐵劍換來稍微幫忙，視條件也能幫忙吧。」
 
格里芬大人的權威是偉大的。
 
嘛啊，是最後的手段呢。
 
其他也有請格里芬本人幫忙的辦法。
 
用鐵劍交換糧食也有延長限制時間的可能。
 
暫且說好了這個用武器交換農具的方針。
 
沒有反對意見。
 
嘛，沒有替代方案的反對也只是麻煩而已。
 
「問題就是在哪裏交換……這周邊的地理有誰瞭解嗎？」
 
我那麼說着望向隆君。隆君以淒厲的速度搖頭。
 
「沒戲沒戲。我只知道村子周邊而已。索韻？」
 
「對不起……我也不知道。」
 
「羅茲瓦爾德君？」
 
「哎！？我……那個……雖然知道，不過說不出來。」
 
「就是說不知道啊。古拉姆君？」
 
「對、對、對、對、對不起……」
 
嘛，沒辦法啊。沒有貨幣程度的文化水平。農民的孩子不可能知道村外的事嗎……
 
「緹特拉醬？」
 
「知道的。」
 
是嗎，果然……哎！？
 
「知道的嗎？」
 
「一點點」
 
那麼說，緹特拉醬講述着這片森林的周邊。
 
這個森林的名字似乎是羅馬諾之森【ロマーノの森】。
 
然後森林的東側有羅薩伊斯王治理的國家。西北部是吉爾貝德王治理的大國。東北是德莫爾伽爾王治理的大國。然後吉爾貝德王和德莫爾伽爾王以北是法爾達姆王治理的國家。
 
「羅薩伊斯王的國家不太大。正經的鐵製農具也沒有，鐵製武器也幾乎沒有。德莫爾伽爾王的國家和吉爾貝德王的國家相當大，應該有鐵製農具。然後吉爾貝德王的國家和德莫爾伽爾王的國家，因爲這次的饑荒與法爾達姆王的國家在戰爭中。」
 
「原來如此，即是說現在是最佳時機。反過來說不快點去的話，農具會被鑄成武器。得快點呢。」
 
爲什麼您，那麼瞭解呢？雖然那麼想了，但現在不是說那些的時候。而且還不親近卻深入探聽的太失禮了吧。等更加成爲朋友比較好吧。
 
「我是大人的話……」
 
緹特拉醬凝視着我說。
 
「直接奪走武器。那麼，怎麼辦？」
 
好像是那樣呢。會和孩子正經交談的大人早就沒有了。平日就是這樣，如今有狀況，更是如此了。而且對他們來說戰爭勝利固然重要，明年的收穫也是同樣重要的。應該不會就這樣輕易給出鐵製農具的。
 
「放心吧。好好地考慮過了。用這傢伙。」
 
我拿出一隻大羽毛展示給五個人。是散發着金色光輝的美麗羽毛。
 
「那，那是格里芬大人的？」
 
古拉姆聲音顫動着。
 
「你，你，偷了嗎？」
 
羅茲瓦爾德聲音提的很響。
 
說偷真失禮啊，只是撿了的而已。【讀書人的事，怎麼能叫偷呢】
 
「那是要怎麼用？」
 
索韻微微歪着腦袋問。索韻醬是最坦率，最可愛的。
 
「展示這個說我們是格里芬大人的使者！！這麼說就沒問題了吧。」
 
「那不會降下天罰嗎？」
 
隆君一臉不安地問。
 
格里芬確實氣派但稱不上神啊。天罰之類不可能下達吧。至少我是這麼認爲的。
 
但是孩子們好象不一樣。除了緹特拉醬的四人都很不安啊。
 
我和他們的價值觀的不同，認識上產生了差異啊。
 
「有取得許可的。」
 
我這麼說了，四人浮現出安心的表情。
 
確實格里芬挺可怕，不過感覺不是那麼令人害怕的存在啊。
 
感覺很麻煩怎樣都好。
 
「那麼立刻走吧。總之拿現在這場上的十把鐵和六把青銅劍去交換。一口氣全部交換看起來也很困難。」
 
暫且只交換這些。
 
雖然現在最需要的是農具，但是也有其他必要的東西。
 
「全體人員一起去是很危險的，有誰想去的！」
 
這麼說了後古拉姆君和羅茲瓦爾德君舉起手。
 
「那走吧！緹特拉醬」
 
我握着緹特拉醬的手，緹特拉醬一臉訝異。
 
「我，沒有舉手。」
 
「在說什麼呢。除了你以外，這邊的地理沒有人知道。你是強制參加的！」
 
我這麼說了，緹特拉醬發出一個深深的嘆息。
 
--------------------------------------------
 
「就是這樣，想要進行交換。」
 
對於我的話村長一臉很可疑的樣子。
 
那也是，突然跑來自稱格里芬使者的孩子，拿着鐵劍和青銅劍說要交換農具，當然奇怪了。
 
心情我很理解。
 
村長交替地看着我們持有的劍和格里芬的羽毛。
 
好像在煩惱。
 
「村長！鍛冶師帶來了！」
 
二人組走了進來。
 
其中一個人開始檢查我們帶來的劍。
 
想來恐怕是鍛冶師被的男人的臉上浮現出驚訝的表情。
 
這些劍姑且是想擊倒格里芬的傢伙們帶來的。即便生鏽也全都是名劍之流。
 
用那個和農具交換？是便宜的買賣吧？
 
「想要什麼？」
 
「是呢。鐵杴十把。斧頭三把。鐮刀八把如何呢。」
 
雖說是鐵質農具，但使用了鐵的只有尖端。相比之下我所帶來的鐵劍把手之外全是鐵製的。
 
其實從鐵的量來說可以提出更好的要求，但這邊是孩子。
 
首先別要太多了。
 
村長一番煩惱的結果，交換的事成立了。
 
嘛，戰況惡化的話鐵製農具也會全換成武器，對那邊也是不錯的交換吧。
 
我們傳達了下次可能也會來交換，便離開了。
 
  