========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
確保了的俘虜約五十人。
 
確認到的屍體有一百人左右。
 
大概有五十人左右是逃回去了吧。
 
另外，通過捕獲的俘虜的話某種程度地瞭解了敵人的作戰。
 
果然敵人不是把我們村，而是羅薩伊斯王都作為目標的。
 
向羅薩伊斯王之國派出三百人直接侵攻，趁著注意力被那邊吸引從森林一側奇襲。
 
這邊離羅薩伊斯王之都很近，所以攻下這邊用作奇襲的中繼。
 
雖說恐懼著格里芬，沒有讓太多人進入森林，但這還是相當大膽啊，菲爾姆王。
 
然後也知道了菲爾姆王指揮著四百人正向這裡而來。
 
到底四百人不太好對付啊。
 
「死傷如何？」
 
我有些緊張地問。
 
「沒有死者。受傷者十人。其中五人是摔傷。三人是被敵斬傷，剩餘兩人是骨折。」
 
隆給出了報告。
 
太好了……
 
死者為零。
 
「傷者帶來看看。治療一下。」
 
雖然我不是醫生，簡單的傷口還是知道怎麼治療的。
 
擦傷清洗過之後用酒精消毒，以清潔的布包紮。
 
骨折是拿木頭支撐，用布好好地固定。
 
斬傷用布壓住止血。
 
咱們村的人受到加護的影響很強，這種程度的傷不會死的。
 
「那麼，接下來菲爾姆王會率軍四百嗎……」
 
沒法象之前那樣簡單解決吧。
 
「伊亞。再一次去向羅薩伊斯王說明事情經過。說不定醒來了。還有從旗下請來援軍。」
 
「瞭解了。」
 
他跑出村子。
 
這樣就好了。
 
「緹特拉，索韻。狀態不錯的話能不能去偵查？露露前往波羅斯那邊報告戰勝。小心點啊。」
 
「明白了。」
 
「是！」
 
「瞭解了！！」
 
三人前去拿離魂草。
 
那麼，我們也開始準備嗎。
 
「敗北了嗎？」
 
菲爾姆王懷疑自己的耳朵。
 
「是……突然放出火，士兵不斷地被炸飛了……」
 
「……有那樣的咒術嗎？」
 
菲爾姆王問咒術師。
 
「咒術做不出那種大事的。」
 
「他是這麼說的？」
 
菲爾姆王俯視面前的士兵。
 
士兵臉色發青顫抖著。
 
「不像是在說謊的樣子啊。即便如此面對區區四十還輸了。有必要加以留意。」
 
菲爾姆王撐著下巴，思考著。
 
「不得了！！」
 
傳令的士兵來到了菲爾姆王面前。
 
「怎麼了？」
 
「是謀反！阿斯一派煽動農民，揭竿而起了！首都受到了阿斯一派五十人和農民一百五十人攻擊！」
 
「什麼？士兵百人在做什麼！！」
 
「那是因為突然被火焰包圍，然後被炸飛陷入了混亂……」
 
菲爾姆王咋舌。
 
「返回吧！遲早殺掉羅薩伊斯王，不是說不殺，不過這邊要先被殺了！」
 
菲爾姆王站起，跨上馬。
 
從這裡全速進軍就足夠趕得上了。
 
首都的防衛沒那麼天真。
 
「急報！！」
 
「這次又是什麼？」
 
「佯動派出的三百人敗北！羅薩伊斯王的軍團越過國境入侵了！」
 
菲爾姆被接連的突襲弄暈了。
 
「shit！！立刻返回！！」
 
菲爾姆軍開始慌張地撤退。
 
「阿爾姆斯！菲爾姆王突然開始撤退了！」
 
偵查歸來的緹特拉對我說。
 
「原來如此……莫非向羅薩伊斯王之國派出的軍隊潰敗，反過來遭到侵攻了嗎？」
 
但是上次戰爭是五百對一千，菲爾姆王一側獲勝了啊……
 
是那麼簡單就能反侵攻的嗎？
 
而且要說反侵攻距離都城也有些距離。
 
在那之前菲爾姆王奇襲了羅薩伊斯王都的話，羅薩伊斯王的軍隊不就得慌忙返回了嗎，這種情況下不是應該急著瞄準羅薩伊斯王都嗎？按菲爾姆王的性格看來會瞄準那裡啊……
 
「發起叛亂了嗎？」
 
「大概就是那個。或者兩者都是嗎。」
 
「波羅斯他們沒問題嗎？」
 
「誰知道呢。總之交給了他們黑色火藥，有效果地使用這個的話，現在的我們不就充分地贏了嗎，這麼考慮……」
 
大概，能一直幹到宮殿陷落吧。
 
這周邊的地區，基本上是沒有氣派的石製城壁的。
 
菲爾姆王之國還是人口才三萬的小國。
 
防禦設施是木質的。
 
用火藥充分地就能炸飛。
 
嘛啊，數量太少，菲爾姆王的軍隊要是返回的話說不定會輸的。
 
「還有被德莫爾伽爾王進攻的可能性……雖說他們正處於和吉爾貝德王的戰鬥中，不知有沒有餘裕介入。」
 
德莫爾伽爾王之國是有著羅薩伊斯王之國三倍以上的國力的大國。
 
多少勉強一下的話向菲爾姆王之國送來軍隊也是可能的吧。
 
那麼考慮著的時候一隻鷹降落下來。
 
是露露。
 
「阿爾姆斯！波羅斯已經發起叛亂了！！還有一點就能佔領首都了。還有就是羅薩伊斯王的軍隊侵攻了菲爾姆王之國。」
 
「是麼……一如預想呢。多謝了。」
 
然後，忽然想到。
 
咦？不是沒有追擊的必要嗎？
 
「吶，首領。不追擊好嗎？」
 
「唔嗯……有追擊的必要嗎？」
 
我那麼說了後，視線一齊集中向了我。
 
「不管是被誰，菲爾姆王之國反正是會滅亡了嗎？即便不滅亡也會遭受巨大打擊是確定了的。暫時不採取軍事行動。我們對於一度擊退的敵人處於優勢地位進行交涉……」
 
「那是不行的！！」
 
索韻提高了聲音。周圍的同伴們也紛紛點頭。
 
「就這樣的話功勞可就全部被取走了啊？」
 
「但是比起功勞還是生命更……」
 
剛說完之後，頭痛遊走著。
 
視野開始咕嚕咕嚕地搖動。
 
痛……
 
「沒事吧？」
 
緹特拉擔心地搖著我。
 
「沒事。」
 
漸漸地頭痛也緩和了。
 
「正如大家所說。準備追擊吧。可以的話打倒菲爾姆王，以絶後患！！」【啊咧？洗腦的感覺】
 
馬上開始準備。
 
預先留下十人監視俘虜。
 
稍微用繩索綁住，取走了武器，所以十人也沒問題吧。
 
這次速度是關鍵。
 
瞄準著短期決戰，糧食就不帶太多了。
 
作為代替全速前進。
 
「不等待援軍好嘛？」
 
「沒有等待的餘裕……好，寫信吧。索韻用鷹郵件傳達。」
 
「我明白了！」
 
索韻再一次，前去魂乘。
 
說實話不是好幾次都能【給她】輕鬆接受的事……沒辦法啊。
 
「不管是誰，不打算在這裡拱手讓出。雖然對菲爾姆王不好意思，但他的死是必要的。」
 
只要他活著，我們就有可能變的危險。
 
伊亞到達的時候羅薩伊斯王醒了。
 
因為咒術師們全體出動看病了。
 
本來是不得不睡下的，但因為緊急事態鞭打著身體起來了。
 
「不好意思啊伊亞。不會送去援軍。」
 
「為什麼啊！！」
 
伊亞不禁探出身子大叫。
 
「稍等稍等，把話聽到最後。好嘛。現在已經沒有送去援軍的必要了。總之菲爾姆王的軍隊已經撤退了。」
 
「是，是那樣嗎！？」
 
伊亞提高了聲音。
 
雖說也純粹對於菲爾姆王的撤退感到吃驚，然後也對羅薩伊斯王知道那個事實感到驚訝。
 
羅薩伊斯王奸笑著。
 
「想要通過羅馬諾森林強襲首都，使這兒陷落……菲爾姆那小子就是喜歡賭博。這點當然預想的到。雖然因為我倒下應對有些遲緩……已經放出了鷹。然後稍早前，傳回了撤退的情報。理由有三：巴爾特羅擊破菲爾姆軍展開了逆侵攻；國內掀起了叛亂；然後就是於你們之處敗北。這之中缺少哪個菲爾姆那小子也會就這樣向這邊來了吧。那樣的話有些危險……總而言之，這就是菲爾姆那小子的終結了。」
 
這麼一來羅薩伊斯王死前的煩惱就減少了一件，他高興地說著。
 
「……那麼，我現在就返回阿爾姆斯大人那邊了。」
 
「有件事，問問行嗎？」
 
「什麼？」
 
「你，為什麼要向那個男人宣誓忠誠？看得出來，你有很不錯的交涉能力。不來我這邊嗎？」
 
伊亞對此即答。
 
「做不到。伊亞大人對我有著大恩。我願花費一生來報答。」
 
伊亞那麼說了便退出了。
 
羅薩伊斯王很有趣地目送著伊亞的背影。
 
到達菲爾姆王之國大約花了一天。
 
「確實從這裡到菲爾姆王之國的首都要花一個小時嗎？」
 
「嗯。」
 
緹特拉點頭。
 
然而這個村子非常嚴酷。
 
我看著眼前的廣闊村子。
 
居民的目光死去了。
 
雖說是五十人也是武裝集團，到來了這裡卻沒有引發騷動。
 
習慣了嗎，是感覺對此騷動也是浪費嗎……
 
「問件事好嗎？」
 
我挽留經過旁邊的女性。
 
「什麼事？」
 
「這個村子裡似乎只能見到女性。發生什麼了？」
 
對於我的提問女子回答。
 
「……菲爾姆國王大人說士兵是必要的……我的父親在五年前驅馳在對羅薩伊斯王一戰中死去了。丈夫是兩年前。孩子是五人中的三人在一年前的戰爭中死了，剩餘兩人在幾小時前被菲爾姆國王大人帶走了……」
 
女子痛哭著。
 
「你們是來討伐菲爾姆國王大人的嗎？那就拜託了。殺了那個王，誓必討回父親、丈夫與兒子的仇恨！！」
 
那麼說著的女人靠著我哭著。
 
回頭一看，其他的女性們也圍住了我們低下了頭。
 
「……明白了。會殺了那個男人的。」
 
我回答後，女子們好像我們是什麼英雄似的看了過來。
 
哈啊，殺掉菲爾姆王的理由又多了一個。
 
「有件事要問。」
 
緹特拉環視著女性們問。
 
「對於前任領主，殺了拉戈烏·阿斯一事，有後悔嗎？」
 
女子們張口回答。
 
「前任領主大人好一點……」
 
「但是前任領主大人那時稅金……」
 
「但是現在還不是一樣！」
 
「之前的領主大人那時沒有戰爭！」
 
「我們是騙的。被那個菲爾姆！」
 
對於那麼說著的女性們，緹特拉冷眼旁觀著。
 
「阿爾姆斯。人類就是這樣的東西。」
 
「……即便如此我也會幫助的。」
 
對我那樣回答緹特拉稍微有點不滿的樣子，但是又好像有點開心地抱住了我。
 
走了幾十分鐘，在遠處見到了士兵的集團。
 
菲爾姆王的軍隊嗎？
 
終於追上了嗎。
 
「全員，準備戰……」
 
「稍等。」
 
緹特拉制止了我的手。
 
然後緹特拉眯著眼睛觀察旗幟。
 
「那是羅薩伊斯王軍隊的旗。」
 
「真的假的。差點就危險了。」
 
總之緹特拉和我的假說……羅薩伊斯王的軍隊擊破菲爾姆王的軍隊反侵攻是正確的吧。
 
「那我們去一趟。大哥。」
 
羅茲瓦爾德這般說著一踢馬腹，向著羅薩伊斯王軍隊那邊趕去。
 
若是知道我們的事的將軍就好了。
 
如果是不認識的人說明起來就會很麻煩了。
 
幾分鐘後，返回了。
 
「約好聯合進攻了。指揮官是巴爾特羅先生。」
 
巴爾特羅？……啊啊，那人嗎。
 
想起來了。
 
帶著酒臭的傢伙。
 
「哎呀，阿爾姆斯……是吧。真奇怪啊。我們在兩天前擊破了敵人便立刻向著這邊而來了……為什麼你們會和昨天就開始進軍的我們相遇呢？」
 
「我們跑得快吧。」
 
因為有著稱作加護什麼的外掛吶！
 
不要在意這些細節。
 
「啊啊，是嗎……嘛啊，反正能會合是好事。話說現在發生的叛亂是你教唆的嗎？」
 
「說不上教唆……只不過送了武器和旗號作為禮物吧。」
 
「旗號呢……」
 
巴爾特羅看著我旁邊的緹特拉。
 
「你們不和叛亂軍一起行動好嗎？」
 
「因為很危險呢。我就算了。」
 
也不知道能否成功。
 
現在的我最重要的是緹特拉和夥伴們。
 
煽動叛亂是因為打算拉攏為同伴傷到菲爾姆王，為打倒他提供便利。
 
將緹特拉交給叛亂軍的話，就本末倒置了。
 
「話說回來，大概你贏了這場戰爭後就是豪族了。多半，幾乎菲爾姆王支配地區的大部分，都會委任給你吧。太好了。」
 
「是那樣嗎？羅薩伊斯王之國是豪族聯合的政權對吧。其他的豪族不會抱怨嗎？」
 
「並非如此。現在，我所率領的軍隊是羅薩伊斯國王大人單獨的兵力和我的私兵。豪族們挪不動屁股吶。叛亂軍和你們視為同一勢力的話約有二百五十人。我們是四百人。你們的功績相當大。而且再加上你們是有著正當性的吶。血統這樣的。」
 
唔嗯。坦率地高興就好嗎？
 
也不是什麼都不想要。
 
我也多少有點物慾。想要的東西是有的。
 
但是領地經營什麼的怎麼辦啊。
 
「真好呢。首領是豪族嗎……即是說我們就是親信了！吶，首領。我想要有湖的土地。」
 
「如意算盤打的太早了吧？老是說著戰爭結束後的話可是會死的。」
 
就算是開玩笑也別啊。
 
「真的假的？我，好像孩子就要出生了。」
 
巴爾特羅指著自己的臉說道。
 
這傢伙，死亡flag立的飛起。
 
「我在這場戰爭結束後就要和阿爾姆斯結婚了。」
 
「喂，別在這個時候說啊！」
 
不是連我都要死了嗎。
 
阿爾姆斯，偏頭痛嗎？
 
  