========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-01-30 10:10
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「那麼，老實地說。你那兒有幾個咒術師在？啊，是說能使用魂乘的咒術師。」
 
「三人。還有菲爾姆王能用魂乘的傢伙，緹特拉說是有九人。其中三人已經靠著奇襲打倒了。」
 
我那樣回答，巴爾特羅一臉滿足地點頭。
 
「這樣嗎。我們帶了五人。然後菲爾姆王的魂乘使者，被我們葬送掉了兩人。也就是說還剩四人嗎……」
 
巴爾特羅用手撐著下巴。
 
「好，這樣吧。我們派三人去叛亂軍那裡。剩餘兩人協同你們的三人專注於擊破敵人的結界。」
 
「啊啊。那樣也好。」
 
結界有兩種的。
 
防禦咒術的抗咒術結界，和增強物質的物理結界。
 
這個場合的結界是物理結界。
 
用咒術相應地增強物質的強度，在破壞防衛設備時會成為障礙。
 
話雖如此，也就那樣。
 
若是石製城壁的話確實是威脅，不過終究是木造的。
 
結界能用火藥就破壞掉，實驗過就知道了。
 
終究，結界是增強防衛設備……僅僅這種程度的效力而已。
 
我們開始進軍。
 
等了一段時間，鷹回來了。
 
鷹落在了乘在馬車上的咒術師肩上。
 
咒術師睜開了眼。
 
「傳達到了。」
 
「是嗎。話說戰鬥是開始了嗎？」
 
對於巴爾特羅的提問，咒術師深深點頭。
 
「是。叛亂軍已經攻陷了首都，在宮殿中籠城戰。那裡菲爾姆王想要攻陷而發動了攻擊。不過叛亂軍也相當難纏。然後在返回的時候與敵方的咒術師交戰，將其擊破了。」
 
菲爾姆王進攻首都嗎……
 
狀況逆轉了啊。
 
「這是機會呢。現在發動強襲就可以達成夾擊勢態。」
 
「啊啊。雖說用於破壞結界而溫存著的咒術師是多餘了……」
 
我們提高了行軍速度。
 
「話說回來你們的士兵不知疲倦似的。做了什麼樣的訓練嗎？」
 
「沒什麼特別的呢。是因為每日的狩獵比較好嗎？」
 
「果然如此嗎。好，接下來給近衛的訓練也加入狩獵吧。話說回來可以去羅馬諾之森狩獵嗎？」
 
「行啊。或者說格里芬大人的領地在那個森林的深處。只要不到森林深處狩獵的話，就不會觸怒格里芬大人的。即便闖入了深處，也不會不警告就馬上被殺的。格里芬大人很寬大的。」
 
「真的假的！這麼說來菲爾姆王也堂堂正正地向著羅馬諾之森進軍的樣子……我們似乎意外地誤會了呢……」
 
巴爾特羅垂頭喪氣地。
 
至今為止錯過了大量的木材與野獸，要說的話也是當然的吧。
 
但是太過得意忘形可是會生氣的哦？
 
格里芬大人挺性急的。
 
在稍高的山丘上。
 
聽得到這之下的戰鬥聲。
 
望下去，是菲爾姆王的首都。
 
兩種類型的旗幟大幅搖動著。
 
「喂喂，干的了干的了。正如偵查的那樣啊。敵人沒有放哨的咒術師。太好了，奇襲肯定能成功。」
 
「啊，危險。」
 
我看到放哨的士兵向著我們的方向看過來，按下了巴爾特羅的頭。
 
士兵的視線很快就移開了。
 
「喂，痛。下巴都撞到地面了。」
 
「嘛啊嘛啊，快點突擊吧。」
 
我和巴爾特羅下了山。
 
然後對隱藏著的士兵們號令。
 
「好，全軍組成隊列。」
 
接受了巴爾特羅的號令，士兵們開始組成隊列。
 
我們也模仿巴爾特羅他們組成隊列。
 
「喂，為啥比我們更出色啊！」
 
「我們是因為大家都像是家人一樣的。團結力不同。」
 
組成隊列是簡單的。
 
難的是持續組織隊列，不亂移動。
 
從農民徵兵的士兵們沒什麼團結力，所以不得不在訓練中身體力行。但是我們在最初就具備了團結力。
 
「……和你們開戰的話也許會輸……」
 
巴爾特羅看著我們嘟囔。
 
那邊三百對這邊的五十。
 
怎麼想都是巴爾特羅會贏……
 
「我們來最初突擊吧。」
 
「可惡……不想被獨占功勞啊……你們的人絶對會搶先一步……」
 
巴爾特羅悔恨地盯著我。
 
已經充分地立下功勞了吧。
 
我是覺得沒必要在這之上還提高功績了。
 
順便一提，我們說要先鋒不是想要功績。
 
性命才是最重要的。
 
只是，巴爾特羅在前會妨礙到。各種各樣的呢。
 
我們隊形不亂地進軍著。
 
已經接近到了目視可見的距離了。大概被注意到了。
 
我們加快了進軍速度。
 
「去吧！！全軍，突擊！！」
 
我們一口氣開始奔跑。
 
已經是想停也停不下來了，停下就會死。被後面碾碎的。
 
到底是注意到了這邊，菲爾姆王的軍隊開始搖動。
 
後排向這邊伸出了槍。
 
想承受住嗎？
 
不愧是菲爾姆王嗎。
 
隊形重組的非常快。
 
但是……
 
「好，爆槍準備！」
 
我舉起手持的爆槍。
 
接下來和我一起跑在前排的夥伴也一起舉起槍。
 
「放！！」
 
槍描繪著拋物線，在菲爾姆王軍中落彈。
 
地面大幅搖動著。
 
扛著槍擺好架勢的敵方士兵被白煙籠罩。
 
大混亂吧。
 
或者說因為直擊已經死了。
 
「斬獲！！」
 
我踢著馬腹。
 
多虧了習慣爆炸聲的訓練，馬匹一如既往地行動著。
 
我的旁邊併排著隆、羅茲瓦爾德、古拉姆。
 
「討伐菲爾姆王的首級！！」
 
我闖入了白煙中。
 
一如預想，敵方陷入了大混亂。
 
我適當地揮動槍。
 
敵人也沒能組成隊列，只有亂竄著。
 
但是尋找菲爾姆王也真辛苦。
 
我的視野中偶然出現了衣著華服的傢伙。
 
不是菲爾姆王。但肯定是重要人物。
 
「那裡的你！是司令官吧。留下頭來！！」
 
我向著豪華的傢伙刺出槍。
 
「哼，這種程度！！」
 
那麼說著時，衣著豪華的傢伙用劍擋住我的槍……
 
「嘎啊！！」
 
劍被敲斷了。
 
正好折為兩截的青銅劍飛舞著。
 
抱歉。
 
武器有差，順便還有加護的差距。
 
要恨就恨神吧。
 
「得手了！！」
 
後方傳來了強烈的殺氣。
 
回頭看時，士兵揮起了劍。
 
糟糕！！
 
「死吧！」
 
士兵倒在了地面上。
 
那個額頭上刺著箭。
 
「沒事吧？阿爾姆斯先生。」
 
古拉姆架起弓靠近。
 
那之後是隆和羅茲瓦爾德。
 
「獨斷專行很危險啊？」
 
「啊啊，抱歉。的叫了。話說回來……」
 
我看著古拉姆拿著的長弓。
 
「你，在這種亂戰中還用長弓戰鬥。而且還是騎射？」
 
「嗯？有哪裡奇怪嗎？」
 
「沒，怎樣都好。」
 
我在退下的同時，敵兵斬向古拉姆。
 
「死吧！！」
 
「說的是你。」
 
古拉姆冷靜地握著箭，插進敵兵的眼球中。
 
這可真痛。
 
搞錯使用方法了吧。
 
一開始就用槍啊。
 
「古拉姆很奇怪是常有的事了。那麼，尋找菲爾姆王吧。我先行一步啊。」
 
隆說著踢向馬腹，消失在敵軍之中。
 
我們也在那後面追趕。
 
時間稍微回溯。
 
「shit！！為什麼被攻陷了！」
 
菲爾姆瞪著刻有阿斯家家紋的氣質。
 
防衛設施有著焦痕。
 
留下了百人士兵，首都也準備了壕溝和柵牆。
 
結界也施加了好幾重，提升了強度。
 
「非常抱歉。火焰突然……」
 
「藉口什麼的怎樣都好！快點取回。要被夾擊了！！」
 
菲爾姆命令全體士兵攻擊。
 
途中一邊徵兵以便來到了這裡，所以士兵數量增加到了六百。
 
但是因此士氣很低。
 
「難以進展啊。」
 
「阿斯派的傢伙，為什麼士氣那麼高呢？」
 
「不知道，我還想問呢。」
 
忽然，菲爾姆腦海中浮現少女的身影。
 
曾經被自己放走的少女。
 
莫非……
 
（不可能。）
 
菲爾姆揮去腦海中浮現的討厭的想像。
 
就在那時。
 
後方的士兵開始喧嘩。
 
同時菲爾姆的耳中響起地鳴聲。
 
「怎麼了！」
 
「不好了！後方是羅薩伊斯軍！！」
 
「什麼！！」
 
菲爾姆一瞬間，陷入了恐慌。
 
但是瞬間就讓自己平靜了下來。
 
「命令後方士兵迎擊！」
 
菲爾姆命令司令官。
 
然而對副官與周圍的近衛兵說。
 
「已經只能放棄這個國家了。向德莫爾伽爾王那裡亡命。企圖東山再起吧！」
 
菲爾姆騎上馬，和近衛們一起為了從戰場脫離而驅馳著。
 
但是跑出的同時響起了轟鳴聲。
 
瞬間就陷入了大混亂。
 
「shit，那傢伙說的火焰和煙是這個嗎……麻煩的東西！！」
 
菲爾姆他們拚命跑出。
 
戰線已經崩潰了。
 
爭取不到時間。
 
「快！！馬不行了，咕啊是！！」
 
副官發出悲鳴落下馬。
 
菲爾姆回頭看時是四騎的騎兵。
 
那之中有名為阿爾姆斯的青年。
 
菲爾姆周圍的士兵不斷被射落。
 
於是菲爾姆停住了。
 
「混蛋……竟敢妨礙我們的夢想。帶你們一起上路！！」
 
菲爾姆架起槍，向著阿爾姆斯他們突擊。
 
那時阿爾姆斯以大馬士革鋼劍迎擊。
 
兩者的槍與劍交錯。
 
「shit……」
 
菲爾姆呻吟著，在阿爾姆斯的注視中倒下了。
 
腹部深深地刺著阿爾姆斯的劍。
 
「你的失誤在於放生了緹特拉。嘛啊，因此我才能與她邂逅，倒是挺感謝的？」
 
「哈哈，果然是嗎……那個失誤嗎……」
 
菲爾姆悔恨著，愉快地笑了。
 
「儘可能幸福地活下去吧。我的放生也有價值了。」
 
菲爾姆那麼說著便斷氣了。
 
預訂下一話結束一章【然而作者並沒有】
 
  