========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2019-10-26 12:14
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「變得幸福……」
 
竟然說了那樣的話。
 
真意外啊。
 
因此感覺很糟糕。
 
難道說就是瞄準的這個嗎？
 
那樣的話這傢伙果然性格惡劣啊。
 
「結束了呢。大哥。」
 
「啊啊。」
 
「今後該怎麼辦？」
 
「怎麼辦呢。首先是結婚吧。」
 
「不管怎樣我們都追隨著阿爾姆斯。」
 
三人說著。
 
「但是話說回來，打倒全部近衛的是我。最活躍的是我吧？」
 
「說什麼呢！！」
 
「你太狡猾了！！」
 
三人開始了吵鬧。
 
真是的……
 
我砍下菲爾姆王的首級，用槍挑起。
 
回頭看時。
 
脫離了戰場相當遠。
 
得快點返回。
 
我扛著腦袋再次向著戰場突擊。
 
「菲爾姆王被討伐了！！戰爭結束了！！是我們的勝利！！」
 
我那麼喊著舉起首級，敵方士兵接連扔下武器。
 
悔恨地哭泣著的，高興地笑著的。兩種人都有。
 
不言而喻是笑著的比較多。
 
我看著同伴們的樣子。
 
因為是混戰，有些擔心……
 
好像沒有出現死者。真是幸運。
 
只是有很多人受傷了。
 
不早點治療的話會得破傷風而死的。
 
「阿爾姆斯大人！！」
 
那麼喊著驅馳而來的是波羅斯。
 
「真不愧是你。阿爾姆斯大人！這麼一來，拉戈烏大人的遺憾終於得以消除了。」
 
波羅斯邊哭邊說。
 
我默默地遞過手帕。
 
「阿爾姆斯大人！」
 
這回是伊亞。
 
「非常抱歉。戰況呢？」
 
「看了就明白了。」
 
我望向槍頭。
 
伊亞稍微瞪大眼睛，低頭言說辛苦了。
 
「哦哦，你啊。討伐了菲爾姆王嗎。這下就是決定性的啦。這回，請客喝酒吧。還有現在先由我保管吧。」
 
那麼說著巴爾特羅取過我的槍，用拇指指向後面。
 
那裡是緹特拉。
 
「阿爾姆斯……」
 
緹特拉抱向我。
 
「緹特拉……」
 
我也用力向緹特拉抱回去。
 
「哈啊，不要緊張。」
 
我在房間裡打轉。
 
這是第三百圈了。
 
「大哥，畢竟是主角啊……」
 
隆驚訝地說著。
 
這裡是菲爾姆王的宮殿。
 
現在正準備著結婚式。
 
再有幾十分鐘就開始了。
 
「這個結束後還等著論功行賞啊？羅薩伊斯王和其他的豪族也來了。要好好地努力。」
 
羅茲瓦爾德驚訝地說。
 
即便說其他豪族不是也沒見過面嗎？
 
那些傢伙的祝福也要嗎。
 
「準備好了啊。快點來。」
 
被索韻催促著，我走出來。
 
陽光燦爛。
 
正適合結婚式的晴朗。
 
面前是羅薩伊斯王和羅薩伊斯王所屬的豪族們估價似的打量我。
 
我向他們行禮，對於這次趕來結婚式道謝。
 
是緹特拉一起考慮的內容，應該很完美的。
 
我的演講結束後，緹特拉出來了。
 
緹特拉穿著青色基調的結婚服裝。
 
臉的一半隱藏在薄紗中。
 
是從奇利西亞人那裡購入的非常高價的服裝。
 
「真美。」
 
我情不自禁地從口中說出。
 
緹特拉稍微有點臉紅地微笑著。
 
緹特拉轉向羅薩伊斯王和豪族們。
 
然後為這次的戰爭道謝。
 
我在那期間，一直看著緹特拉。
 
越看越美麗。
 
羅薩伊斯王和豪族什麼的怎樣都好。
 
你們隨便去哪兒待著吧。
 
……雖然這麼想那邊也不會走的。
 
緹特拉稍一行禮。
 
演講終於結束了。
 
尤利婭走上了講台。
 
婚禮式也有咒術上的意義。
 
尤利婭那麼說的。
 
「兩人都恭喜了。」
 
尤利婭微笑著。
 
「謝謝。」
 
緹特拉返回微笑。
 
我是……什麼都沒能回答。
 
尤利婭臉上沒有特別在意的樣子開口道。
 
「你們二人，從此刻起直至永遠，無論何時都能彼此幫助，發誓相愛嗎？」
 
「我發誓。」
 
我們同時回答。
 
「天空、海洋、大地的眾神啊。於這世間陷於混沌之渦時便守護、幫助、指引我們的眾神啊。請為他們的結婚降下祝福。」
 
然後尤利婭再次說。
 
「將妖精的加護給予你們的愛。願這份愛能永遠持續下去……」
 
尤利婭微笑著看著我，說。
 
「那麼契約吧。」
 
明白的啊。
 
聽過好幾遍了。
 
我掀起緹特拉的面紗。
 
那裡是用滾燙的雙眸注視著我的，緹特拉的臉。
 
我將自己的唇壓上緹特拉的唇。
 
掌聲響了起來。
 
這之後，舉行了宴會。
 
從豪族那裡得到了祝詞，大量收到了賀禮。
 
然後今後也請多關照……那麼說了。
 
真是的，明明是結婚式卻在說些政治的話。
 
沒禮貌。
 
嘛啊，隆和羅茲瓦爾德喝醉開打，說著誰能拿下莉亞爭執了起來，沒什麼大不了的事。
 
唯一值得留意的事件……
 
宴會結束後，返回時的尤利婭雙眸濕潤了。
 
這樣第一章就結束了。
 
花一個星期，寫出來點就打算移到第二章了。
 
第二章的開始大概在下個週日。
 
還有一日到四日打算去旅行所以沒法回覆感想了。
 
對了，是去京都。
 
還有，大致會有四話主人公不出場的作間章。
 
總之暫時就這樣糊弄……這麼考慮著。
 
嘛啊，經常聽說間章會比較有趣……
 
總而言之為了第二章積蓄一週再更新不挺好的嗎？大概……
 
大致上，目的是在於為第二章開始登場的角色的介紹以及今後展開的伏筆而佈局。
 
換個話題……
 
這個世界按照格里芬大人所說，是偶爾就會發生轉移現象的。但是沒有出現過轉生……但阿爾姆斯是轉生的……
 
那個理由是有的。但是是不可抗力的理由。跟故事的根幹也沒什麼關聯。所以不打算在作品中明示……
 
基本上，在第一章有充分展示了足夠推理程度的情報。
 
請稍微思考一下。
 
  