========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2019-10-26 12:17
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
【以下可能有錯別字，不過更多的是通假字，你懂的。】
 
奇利西亞半島。
 
世界上數一數二的先進地區，且有著各種各樣的都市國家【城邦】持續著攻防的，戰亂的半島。
 
那是奇利西亞半島最東側的都市國家。
 
在那裡一個男人踏足其中。
 
「這就是奇利西亞半島和佩爾西斯帝國相連的交易都市，克拉利斯嗎……」
 
男子仰望巨大的城牆。
 
克拉利斯人口有二十五萬。
 
是奇利西亞半島中，有著第二大國力的都市國家。
 
原本是奇利西亞半島的都市國家之一建立的殖民都市，不過因為是與佩爾西斯帝國和奇利西亞半島連接的唯一地點，北壓灰海，南面內海，又有人稱鹿角灣的天然港口，自然而然地聚集來了商人。
 
然後，憑藉東西交易獲得力量的有力商人向宗主國掀起反旗，獨力了。
 
現在是作為世界數一數二的交易都市為榮。
 
「喂，大哥。快進去。」
 
「啊啊，抱歉。」
 
門衛浮起親切的笑容。
 
「入國稅是……」
 
「沒有啊。會妨礙商貿的。嘛，停留一個月以上是要付滯留稅的……說來你，是第一次來嗎？這麼說來是沒見過的臉……哪兒來的？」
 
「是從緋帝國來的。就是眾所周知極東的絹之國。叫我陽青明好了。」
 
「哈啊，來自絹之國……」
 
門衛打量著青明。
 
「嘛啊算了。首先給你些建議吧。好嘛，克拉利斯里有兩種人。一種是一級市民。支付著昂貴人頭稅，相應富裕的市民。另一種是二級市民。這種是交不起正經稅金的貧窮人。別靠近二級市民的街道比較好。嘛啊，雖然感覺看到就知道很糟糕了。順便說我是一級市民。」
 
「這樣啊……感謝您的忠告。會多加留意的。」
 
青明笑了笑，進了門。
 
「青銅幣五枚。」
 
「那個，佩爾西斯青銅幣行嗎？」
 
青明說了後，貨攤的店主皺眉。
 
「……到那裡兌換貨幣。」
 
店主用拇指指向兌換商，青明把佩爾西斯青銅幣換成了奇利西亞青銅幣。
 
收了手續費，沒辦法。
 
「給。」
 
「謝謝。」
 
青明從貨攤上買的是稱作多爾菲茲的點心。
 
將小麥粉做成糰子狀的面料油炸，穿刺起來的點心。
 
好像使用了砂糖，價格挺厲害的。
 
恐怕是面向一級市民做的買賣吧。
 
青明一邊考慮著一邊吃著多爾菲茲。
 
樸素的甜味。
 
但是有點太油了。
 
青明愉悅地走著，在人群中忽然跑出了一個骯髒的男子。
 
手裡拿著革制的背包。
 
「來人啊！！抓住他！！抓小偷！」
 
青明盡情地踢向男子的腳。
 
男子完美地摔倒了。
 
青明撿起從男子手中脫離的背包。
 
「這就是二級市民嗎……」
 
青明俯視著男子。
 
生活所迫而犯罪的吧。
 
有同情的餘地……但是，犯罪就是犯罪。
 
不能原諒。
 
聞訊趕來的警吏帶走了二級市民。
 
「饒了我吧！！不會再犯了，所以只有奴隷不要！！」
 
「閉嘴，想被送去礦山嗎？」
 
男子被拖著離開了那個地方。
 
「謝謝！那裡的人！！」
 
「沒什麼。」
 
青明將背包交給跑來的黑髮女子。
 
女子的皮膚是橄欖色，臉上線條鮮明。
 
青明想起了傳聞的奇利西亞人多美女。
 
女子從青明手中接過背包抱在胸口。
 
「是那樣重要的東西嗎？」
 
「嗯，我是以建築家為目標。這裡面是我在奇利西亞和佩爾西斯見到的建築物速寫，還有我考慮的設計圖……」
 
那個話讓青明少許驚訝。
 
建築的話，數學和物理學的知識不可或缺。
 
女性不太會去學習學問。
 
女性是守護家庭的職業，學問是不必要的，原本學習了也不會有僱傭場所的。
 
在青明出身地的緋帝國，那是常識。
 
本來在東方即便是貴族的女兒也極少有會讀寫文字的。
 
所以即便多少說是富裕的一級市民，看起來像是城鎮姑娘的面前女性說「以建築師為目標」，令他非常吃驚。
 
「什麼？你也覺得女人瞄準那樣的職業很奇怪嗎？女人就是咒術，或者在家等待丈夫嗎？」
 
面前的女性不快地皺眉了。
 
青明慌忙搖頭。
 
「怎麼會，只是稍微有點驚訝而已。在我的故鄉，原本會讀書寫字的女性就很少。」
 
「呼嗯。」
 
女性露出有些接受的表情。
 
「難道說所有人。都會寫字嗎？」
 
「多多少少吧，一級市民必須接受最低限度的讀寫和計算學習。所以說克拉利斯的一級市民除了嬰兒和痴呆老人，所有人都會。嘛啊，二級市民是不會的。」
 
青明感慨著。
 
不愧是世界數一數二的商業都市。
 
「話說回來，作為幫助的回禮想要做些什麼……」
 
「那麼……能幫忙嚮導嗎？在這個城市裡。」
 
青明這麼提案，女子大幅地點頭。
 
「好啊。我的名字是伊絲梅娜。你是？」
 
「陽青明。陽是姓氏，青明是名字。」【終於見到說這話的不是日本人了。】
 
……準確地說是字號，不過對奇利西亞人解釋成名字比較好。
 
青明這麼想著自我介紹。
 
「話說回來你關於克拉利斯，或者奇利西亞瞭解多少？」
 
「是呢……佩爾西斯對奇利西亞的兩次戰爭，特產有橄欖和葡萄。還有就是奇利西亞半島有幾十個都市國家【城邦】。大概就這些……」
 
「原來如此……」
 
兩人沿著街走到頭，到食堂吃晚飯。
 
青明請客。
 
作為代價伊絲梅婭給青明介紹奇利西亞。
 
「首先，奇利西亞的都市國家之間若干互為同盟，締結有不開戰協定。然後在那個同盟層次之間也有協定。例如四年一次的祭典禁止戰爭，享受祭典；面對外敵——佩爾西斯攻來時共同迎擊之類的。」
 
「原來如此……有個疑問啊。奇利西亞明明是七零八落的國家，為什麼兩次都能勝出戰爭呢？那個有理由的嗎？」
 
青明拿出的羊皮紙上記著筆記。
 
他在旅途中的見聞全都記在了筆記上。
 
「確實克拉利斯是東部同盟的盟主是吧？」
 
「對。其他還有南部同盟的阿爾特。西部同盟的提爾拜。北部同盟的雷姆之類的。」
 
「原來如此，原來如此。學到了。」
 
青明在筆記更下面寫上。
 
「阿爾特的成年男性組成了民會，提爾拜是特權貴族的元老院，雷姆是王和貴族，然後克拉利斯是商人司長政冶。因為政冶思想彼此相異所以關係不好。」
 
「但是與佩爾西斯帝國開戰時卻能統一步調。真有意思。」
 
青明一邊用右手吃飯，一邊左手不住地動著筆。
 
舉止相當糟糕。
 
「問件事好嗎？」
 
「什麼？」
 
「伊絲梅婭是一級市民呢。這和所謂的貴族有什麼區別呢？雖然感覺是沒有姓氏……」
 
面對青明的提問，伊絲梅婭莞爾一笑。
 
「問得好啊。首先，一級市民和貴族是不同的。我們是所謂的平民呢。克拉利斯是平民同胞都平等地沒有姓氏。確實阿爾特也沒有。提爾拜和雷姆似乎有。」
 
「哈啊……世界真寬廣。」
 
青明筆下遊走著。
 
然後被伊絲梅婭抓住了。
 
「別忙了。還在吃飯吧。」
 
「啊哈哈，抱歉。」
 
青明害羞地笑著將筆記收回了口袋。
 
「話說回來你為什麼而旅行呢？」
 
伊絲梅婭若無其事問了，於是青明雙目放光地說。
 
「想看最盡頭的海……用奇利西亞風格的說，就是大地盡頭【oceanus】我是在這個大陸的東側出生的。五歲時和父母一道為了看到世界盡頭而踏出旅程……在旅行途中父母死了，那時便決定了一定要見到大地盡頭，就是這樣了。」
 
「那是你的夢想嗎？」
 
「不，不是的。」
 
青明搖頭。
 
「那是我雙親的夢想。我的夢想是別的。」
 
「什麼？別賣關子了啊。」
 
伊絲梅婭探出身子。
 
「我想把旅行途中的見聞彙整合書。做出來讓更多的人瞭解世界。」
 
「哈啊，真是討厭不起來啊。那種事。」
 
伊絲梅婭微笑著。
 
「但是太好了。夢想就快要實現了。克拉利斯從明後天，會發出航船前去阿黛爾尼半島的雷薩德【Rezard？】都市。從阿黛爾尼半島馬上就到最西之海了。」
 
「真的呢！漫長的旅行也會結束呢……」
 
青明仰望天花板。對於前所未見的最西之海期待感高漲。
 
「你若不介意的話，可以與我同行嗎？」
 
「嗯？我不介意……是有什麼事嗎？」
 
青明問了後，伊絲梅婭深深點頭。
 
「奇利西亞的優秀建築師多到腐爛。就在這裡，女性的我連建築的工作都找不到。但是落後地區的阿黛爾尼半島不同。在那裡的國家是垂涎三尺地想要優秀建築家啊。」
 
「原來如此……」
 
奇利西亞半島作為磨煉實力的時候是個不錯的場所。競爭對手也很多。
 
但是作為揚名的場所不太合適。
 
到那時候，在未開拓土地上工作比較占便宜。
 
「明白了。一起走吧。」
 
「決定了呢！」
 
兩人互相握手。
 
第二天……
 
「嗚咕咕咕咕……」
 
「沒事吧？青明？」
 
在廁所的門對面，青明發出那般聲音。
 
青明沒有回答的餘裕。
 
「抱歉啊。奇利西亞的料理油用的多……沒吃慣的人要是吃了有很高概率會拉肚子，忘了說了。喋嘿【てへぺろ】，原諒我吧？」
 
  