========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-01-30 10:18
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
阿黛爾尼雅半島稍微向南去，是稱作崔希凱利亞島的島嶼。
 
從那個島稍微向南是波費尼亞共和國。
 
由貴族的元老院擔負國政的共和制國家。
 
波費尼亞是海洋國家，從事海洋貿易的貴族與從事農牧業的平民之間有著很大的經濟差距，貴族與平民也被一目瞭然地區分開。
 
具體來說，平民不參與政治。
 
能成為元老院議員的只有貴族，平民不能成為議員也不能投票。
 
土地或奴隷的資產也是，量與質都是貴族遙遙領先。
 
然後貴族是不能和平民結婚的。
 
重要的事說兩遍。
 
貴族是不能和平民結婚的。
 
埃裡克修斯·巴爾卡【アレクシオス・バルカ】是波費尼亞的貴族。
 
生於眾多軍人輩出的名家，他自己也是軍人。
 
初陣是十二歲時。自那之後立下了赫赫戰功，於十五歲擔任部隊指揮。
 
那之後又參與眾多海戰、陸戰，奪得勝利，二十三歲成了現在波費尼亞有名的將軍。
 
第一次見到他的人一定會被右眼吸引注意。
 
他的右眼帶著眼罩。
 
他自懂事以來便帶著右眼的眼罩。
 
附帶有異名「獨眼的騎士」。
 
容姿端麗，武力又強，頗有前途，雖然是獨眼。
 
沒有女性會放過那樣的男子。
 
無論哪個波費尼亞貴族的女兒都向他進攻過……
 
他全都拒絶了。
 
對家裡準備的相親也是，只有拋下一句「不感興趣」。
 
被問到不結婚的理由時，他這麼說。
 
「我對女人沒興趣。美少年比較好。」
 
波費尼亞的咒術師中有個叫梅莉婭的女性。
 
沒有姓氏。即是說是平民。
 
她的夥伴有三隻。
 
狼與狗交配而生的，所謂的狼狗。
 
五十賽裡卡（五十釐米）左右大小的貓頭鷹。
 
最後是全長達到一百二十賽裡卡（一百二十釐米）的巨大鷹。
 
她的鷹在空中戰所向無敵，視力也相當優秀。因此她被珍視著。
 
僅僅二十二歲她便為波費尼亞軍做出了巨大的貢獻，被稱為了「鷹使者」。
 
那樣的她每天都有提親的人上門。
 
當然的了。
 
前途一目瞭然地光明的咒術師，沒有男性會放過。更何況還是美女。
 
咒術的才能據說是遺傳的。
 
所以她很有人氣。
 
只是她一直拒絶了所有的提親。
 
平民中也是有錢人，或許能名列貴族的家中來的提親也被她拒絶了。
 
有人問了她。
 
為什麼不結婚呢？
 
「我對男人沒興趣。更喜歡動物。」
 
深夜。
 
夜空中是波費尼亞象徵，月牙熠熠生輝著。
 
大部分波費尼亞人都在安眠著的一片寧靜，其中有偷偷移動著的兩個人在。
 
埃裡克修斯和梅莉婭。
 
「好想見你，梅莉婭！！」
 
「我也是，埃裡克修斯！！」
 
兩人彷彿發出了「咻」的噓聲似的，熱烈擁抱在一起，接吻了。
 
月牙體貼地照亮了兩人周圍。
 
約五分鐘的卿卿我我後，兩人進入了正題。
 
「明天早上，港口停有前往崔希凱利亞的船。到了崔希凱利亞再徒步前往崔希凱利亞【島】的奇利西亞人殖民都市，從那裡再乘船前往阿黛爾尼雅半島。好嗎？」
 
「明白了。為此我被當做喜歡獸煎的變太也值得了。」
 
「我也變成喜好難色了呢。」
 
二人相視而笑。
 
兩人的相遇是在戰爭中。
 
埃裡克修斯的部隊被派來梅莉婭作專屬咒術師。
 
兩人被彼此吸引，成了相愛的關係……
 
兩人是貴族與平民。
 
無法結婚。
 
其實真的想要結婚，以作為側室的立場也不是不可能結婚。波費尼亞的法律不禁止重婚。
 
話雖如此，不能與平民結婚是大原則，即便結婚了也不能被承認吧。
 
兩人的關係被知道了的話，肯定會被分開的。
 
所以兩人撒謊了。
 
但是最近還是漸漸地不好糊弄了。
 
於是兩人計劃了「私奔」。
 
首先是私奔的目標場所，波費尼亞本國自然不可能。波費尼亞的海外殖民都市是作為候補考慮過，但是兩人的容貌很顯眼所以從候補中排除。
 
第二候補是佩爾西斯帝國。
 
東部的超大國，消滅了波費尼亞原本的宗主國。
 
所以與波費尼亞是敵對關係……倒不是。
 
佩爾西斯帝國保護著波費尼亞人的海外貿易。
 
兩國構築著良好的關係。
 
所以前往佩爾西斯的船隻很多，成功率高。
 
但是無奈，太遠了。
 
前往言語和文化都不同的場所流亡，畢竟是需要勇氣的。
 
因此，作為第三候補提出的便是奇利西亞。
 
波費尼亞與奇利西亞諸國交惡。
 
是海上貿易中敵對的關係。
 
再加上，埃裡克修斯是與奇利西亞軍戰鬥過的。
 
所以逃亡向奇利西亞諸國的本國是危險的。
 
但是兩人考慮了逃亡向奇利西亞人在阿黛爾尼雅半島建立的殖民都市。
 
阿黛爾尼雅半島是鄉下，兩人的名字也鮮為人知。
 
這樣考慮的。
 
「但是真的好嗎？我是沒太喜歡家人但是……你有交好的家人在吧？」
 
「事到如今還說什麼呢……我都成了喜好獸肩了哦？除了你以外，誰都不會娶的。」
 
「哈哈，這麼說也是啊。和設定為好男色的我結婚的也只有你了。」
 
兩人下定了決心。
 
翌日，貴族與平民的【狗】男女消失的【大】新聞流傳於波費尼亞中。
 
波費尼亞君展開了大搜索，在波費尼亞都市間挨個傳遞文件，但沒有找到。
 
  