========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-01-26 16:49
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
自然哲學。
 
所謂自然哲學簡單來說，就是將自然引發的現象在理論上解明，這樣的思想。
 
奇利西亞……特別是阿爾特的奴隷制度很發達。
 
因為工作全都交給奴隷去做了，所以阿爾特的市民總是很閒。【溫飽思搞事】
 
於是他們考慮著打發時間的方法。
 
總之，為何火是熱的，為何水冷卻後會變成冰，為何太陽與月亮按規律在正中或上下偏移……
 
將那些至今為止以「神決定的」那樣簡單割捨的事物現象，去深入解明。
 
為此而討論著。
 
這樣相當開心。
 
就這樣自然哲學發展著。
 
尼克拉奧斯是阿爾特的自然哲學家。
 
十七歲結婚，十八歲的時候第一個女兒誕生了。
 
現在是三十八歲，孩子包括：長女二十歲，次女十二歲，長男十五歲，次男十歲，三男八歲。
 
擁有十個奴隷。
 
他的專業領域是天文學。
 
即是說，以太陽與月亮、群星的運動法則為導引，抓住宇宙的真相，通曉命運。
 
現在的奇利西亞的學說是，地球是球體……行星，那個地球的周圍有月亮與太陽環繞。【地球……懶得編名字了嗎】
 
尼克拉奧斯當初也是支持那個說法的。
 
但是持續著研究，在那個學說之中忽然發現了。
 
咦？與計算不符？
 
不知怎麼回事，基於地球佔據中心——天動說——進行的計算對不上。不然就是非常複雜。因此他思考著，或許天動說是錯的吧。
 
尼克拉奧斯最後導出了一個學說。
 
即，太陽是宇宙的中心，地球和其他天體是以太陽為中心環繞的。只有月亮是圍著地球旋轉的。
 
他將此稱作地動說發表。
 
但是世間的反應很冷淡。
 
神選種族的人類，居住的這個天體才是宇宙的中心吧，持有著這樣固化概念的人將他當做瘋子對待，一直打壓著。
 
但是只那樣的話也是能充分還擊的。
 
「你們是說應當以神選種族的人類為中心。但是不是也能這樣考慮嗎：以善的象徵太陽為中心也不奇怪吧。」這樣地還擊。
 
但是他被天動說的支持者駁倒了。
 
不知為何。
 
原本他的學說就有個致命的弱點。
 
如果太陽是中心的話，應該以每年為週期觀測到視察。
 
但是實際上觀測不到週年視差。【即經過半年位於太陽兩側時，觀察同一星體的視線方向不同，詳見百度】
 
天動說是在觀測上，比起地動說更有優勢。
 
他是主張了，確認不到週年時差的星球距離地球很遠，但是沒人肯聽。
 
若是能收起矛頭就好了。
 
沒有錯誤科學就不會發展。
 
阿爾特的自然哲學家也明白那個道理。
 
但他就不，堅持著主張。
 
當然會被討厭。
 
那傢伙，有點糟糕吧？
 
對他的誹謗中傷很快也波及到了家人。
 
「可惡！！為什麼大家都不能理解！！我的理論是完美的。可惡，被固有觀念支配的石頭腦袋們！！」
 
尼克拉奧斯將計算的洋紙搓成球扔掉。
 
用右手盡情地敲打桌子。
 
但是敲東西也沒用，阿爾特的自然哲學家就是不接受。
 
「尼克拉奧斯大人。有您的信。」
 
「嗯？」
 
尼克拉奧斯從奴隷那裡接過信。
 
那個信是不可思議的材質。
 
比羊皮紙更薄，更輕。
 
而且是白色的。
 
「啟敬，最近好嗎？
 
我很好。下定決心移居克拉利斯，之後到雷薩德做生意，這選擇是正確的。
 
那是從阿黛爾尼雅半島獲得的稱作「紙」的東西。其便利性，頭腦好的哥哥你是明白的吧。阿黛爾尼雅的蠻人也相當地不可小看啊。
 
返回到克拉利斯採購的時候，聽說了哥哥的傳言。
 
你的傳言在奇利西亞中眾所周知啊。
 
我認為哥哥的想法是正確的。但是差不多也該放棄了吧。哥哥被當做笨蛋狂人對待，我也有點難忍耐。而且哥哥不還有家人在嗎？
 
總有一天哥哥的思想會被認可的。幾百年後，或許是幾千年後……那樣不就好了嗎。
 
阿黛爾尼雅是個好地方。很暖和，飲食也很不錯。特別是能大量地用鹽這點很好。
 
奇利西亞半島變得很難過活了吧？在阿黛爾尼雅半島是沒人知道哥哥的事的。
 
若是哥哥希望移居的話我很歡迎。
 
那麼，下次再說。
 
期待著好消息。
 
此致敬禮。
 
阿達爾尼亞半島雷薩德，艾因茲烏斯商會會長艾因茲。」
 
「呼嗯。」
 
尼克拉奧斯將信搓成球扔到地上。
 
放棄什麼的不可能。
 
「尼克拉奧斯大人。用餐的準備完成了。」
 
另一個奴隷向尼克拉奧斯傳達。
 
「這就去。」
 
尼克拉奧斯站起來，前去用餐。
 
「吶，庫洛爾那傢伙怎麼了？」
 
「在外面啊。真是的，這個時候還在玩……回來後不斥責不行啊。」
 
尼克拉奧斯的妻子笑著說。
 
尼克拉奧斯一家直到三男的庫洛爾回來，就這樣等著。
 
過了一會兒門開了，庫洛爾回來了。
 
「我回來了……」
 
「都這個時間……發生了什麼？那個傷！」
 
庫洛爾的臉上有一大塊淤青。
 
仔細一看，衣服上也沾了土。
 
「只是摔倒了。我去洗手。」
 
庫洛爾那麼說了，便逃也似的離去了。
 
摔倒的話臉上會出現淤青嗎？
 
不，不可能。
 
那肯定是被打了。
 
那麼為何被打了呢……
 
尼克拉奧斯考慮著。
 
忽然注意到自己的長女。
 
她還沒有結婚。但也差不多要錯過最適合結婚的時機了。
 
但是，如果是因為自己的行為才害得她無法結婚呢？
 
不僅是長女。
 
孩子們將來，會被周圍排斥。都因為自己……
 
尼克拉奧斯權衡著自己的目標，以及家人。
 
然後……
 
「吶，大家。其實有這麼個提案……」
 
  