========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
羅薩伊斯王之國是豪族協商著決定國家的方針。
 
王與豪族之間協商的場所稱作豪族會議。
 
順便一提豪族分為兩種，持有一定規模領地的大豪族通稱領主，持有小規模領地，受大豪族支配的小豪族通稱地主。
 
基本上同為領主之間是對等的。
 
王支配領主，領主支配地主。然後地主支配人民。
 
這就是除卻直轄地以外，羅薩伊斯王之國的政冶體制。
 
羅薩伊斯王的直轄地比領主統冶的土地面積小，所以羅薩伊斯王沒法實行隼權政冶。
 
這就是羅薩伊斯王之國至今還是小國的原因。
 
「羅薩伊斯王大人。像那樣的來歷不明者，怎麽能委任阿斯家的領地！」
 
羅薩伊斯王之國內最大勢力的大豪族，瑞伽爾·迪貝爾高聲叫喊。
 
「來歷不明？我從幾年前就和那個男子相識了。是每次來見面的時候都會無償提供蜂蜜，這不是好青年嘛？傳說是格裏芬大人與人相戀生下的孩子。感覺完全沒問題。」
 
順便一提這樣的傳言真的流傳著。
 
格裏芬大人很可怕，進入森林的人吃無赦→但是森林中好像有村子→那些家夥只是特別的存在？→那個村子的村長一定是格裏芬大人的兒子！！
 
這樣演變的。
 
傳言長出尾巴、背鰭、加上翅膀似的，完全找不出原型了。
 
傳言還分為兩種：作為獻祭送出的少女與格裏芬孕育果實產下的孩子（這裏又分為獻祭的少女是被強推的，還是說雙方是兩情相悅的），這是一說。少女感懷神之子，處女懷運了，那個少女的雙親顧忌臉面將嬰兒丟棄在了森林中，之後被格裏芬撿到，又是一說。
 
比較主流的是後者。
 
到底是編不出來怎麽與**往還生下孩子的。
 
如果是神的話，要怎麽生出孩子也犯不著想太深。【反正是神】
 
畢竟是傳言，相信的也只有森林周邊的人和原本菲爾姆王之國——阿爾姆斯·阿斯的領民而已。
 
「在我們看來是來歷不明的。比起那種小子有更適合的人吧。」
 
「嗯，我懂的。巴爾特羅殿的領地已經增加了哦。其他適合的人？我懂的。難不成各位是說將土地分給參加戰爭的所有將兵嗎？唔姆，但是他們沒什麽學識啊。那樣的話阿爾姆斯殿會寫奇利西亞語，算學也擅長。果然還是委任給他比較好吧。」
 
阿爾姆斯經過忒特拉課程的成果，能夠讀寫奇利西亞語，以及日常會話了。
 
數學更不用說了。
 
這個地區會四則運算就是了不得的知識分子了，再加上能讀寫奇利西亞語的日常會話，職場上很受歡迎。
 
在這裏受過相對較高教育的領主們，會四則運算與奇利西亞語的也不知有沒有兩成。
 
當然瑞伽爾也不會。畢竟是鄉下豪族。
 
順便一提十歲就精通了奇利西亞語的忒特拉另說。
 
那不能算入普通人的範疇。
 
「參加這一戰的有阿爾姆斯殿、巴爾特羅殿，然後是波羅斯殿三人。參加戰鬥的同伴之間都決定好了，有什麽不好？」
 
那麽說了後豪族們移開了視線。
 
大家，都畏懼著菲爾姆王沒有派出軍隊。
 
原本菲爾姆王會輸，黑色火藥這種無法對抗的兵器占有很大要素。
 
倒不如說敢於戰鬥值得稱讚。
 
「但是那個領地是防備德莫爾伽爾王的侵攻必要的。那樣來歷不明者……」
 
「比起對菲爾姆王滿懷恐懼的人，來歷不明也相當值得信任了。」
 
那麽說著，羅薩伊斯王瞪著瑞伽爾。
 
受到那個視線的壓迫，瑞伽爾不禁萎靡了。
 
「還有其他異議嗎？」
 
誰也沒應答。
 
「那就解散。」
 
於是豪族會議結束了。
 
「那個老不死的。真可憎。」
 
「哎呀哎呀，瑞伽爾大人。冷靜點。王已經沒有兩年了。然後王位就是您的東西了。」
 
瑞伽爾的心腹，貝爾梅特說。
 
貝爾梅特六十歲。
 
沒有孫子。或者說就沒結婚。
 
一生為了迪貝爾家而驅馳的男人。
 
因此也被瑞伽爾重用著。
 
瑞伽爾的家臣基本上都是親戚，但也有一部分不是親戚。他們都是貝爾梅特推薦的。
 
總之，貝爾梅特是瑞伽爾的智囊。
 
「哎呀，反正尤利婭姬的婚約者決定是我了吧。」
 
「瑞伽爾大人。大意可不好。」
 
貝爾梅特提醒瑞伽爾註意。
 
「你站哪邊啊？」
 
瑞伽爾驚訝地問心腹。
 
「瑞伽爾大人是豪族中最有力的人。大概就是次期的王了。那個病床上的王也是沒法阻止的。不管多討厭您也一樣。但是之前那小子。那個男人如果之後獲得多數豪族的支持的話……」
 
「哼。那小子的勝利是偶然吧。我也能行。那樣的不可能麻煩到我。那樣正經的後盾也沒有的不過是一幫餓鬼。最壞的話攻陷掉就好。」
 
瑞伽爾挺胸道。
 
「那是最後的手段！您有疏忽大意的傾向。請小心啊。即便是一時地，也不能讓出王，因為……」
 
貝爾梅特又開始嘟嘟囔囔地說教了。
 
瑞伽爾一邊聽著這個顯老的心腹的說教，一邊出了羅薩伊斯王的宮殿。
 
「我是妖精選中的男人。要成王的是我。」
 
瑞伽爾低語著。
 
「吶，父親大人。我的婚約者是瑞伽爾·迪貝爾真的可以嗎？那男的，粗暴讓人討厭啊。」
 
「那點我也有同感。但是也只有那家夥了。至少現在如此吶。」
 
瑞伽爾·迪貝爾是這個國家最有力的豪族。
 
瑞伽爾·迪貝爾自己也流有少許羅薩伊斯王家的血統，支持者也很多。
 
選擇瑞伽爾·迪貝爾之外的人為王必定會引發內亂吧。
 
倘若發生內亂的話，周邊各國也會介入的。
 
說不定也能勝利，但即便勝利也會失去很多領土。
 
「果然還是要和那家夥結婚嗎……」
 
尤利婭一臉悲傷地趴下。
 
在那心中諸多情緒席卷著，有沒能與喜歡的人結合的悲傷，對那個男人娶了的摯友的嫉妒，然後是不得不與厭惡的人類產子的嫌惡感。
 
「其實我在十歲時有著這樣的妄想呢：菲爾姆王毀滅了這個國家，我流落到森林裏先一步與阿爾姆斯相遇，結婚後取回國家。非常地開心呢【然後就醒了】。反正要幹菲爾姆王也稍微努力點多好啊。」
 
「……那個狀況的話我確實是死了吧？」
 
「父親大人被關在牢房裏。也精神抖擻地沒有生病。雖然被救出來了，但是叫喊著：結婚什麽的絕對不會承認的！！」
 
尤利婭看起來很開心，但又有些悲傷地訴說著那個妄想。
 
順便一提瑞伽爾是最先死掉的。被菲爾姆王殺了。
 
終究也只是妄想中的事，她也是知道的。
 
「結婚式……忒特拉，真美吶。我也曾是那樣的感覺……哈啊，不是那樣的新郎啊。現在我也有練習著將瑞伽爾想象成阿爾姆斯。吶，就算沒有感覺，就不能假裝有感覺去訓練嗎？」
 
尤利婭深深地嘆息。
 
瞳孔稍微潤濕。
 
總之，不開口說的話眼淚就要出來了。
 
「等等等等。我也是考慮過的。不然為什麽強行把舊菲爾姆王領全都給了阿爾姆斯？」
 
羅薩伊斯王那麽說著，尤利婭飛撲過來。
 
就那樣壓倒了羅薩伊斯王。
 
「父親！！難不成能和阿爾姆斯結婚嗎？」
 
「餵，太重了！！好辛苦，咳，咳。」
 
羅薩伊斯王激動地說。
 
尤利婭慌忙從羅薩伊斯王身上下來。
 
「這個笨女兒……剛剛縮減了三個月壽命……」
 
「對，對不起。」
 
尤利婭揉著羅薩伊斯王的背道歉。
 
「那麽，回到剛才的話題……現在是不行的。討伐了菲爾姆王的功績是和這次的領地抵消了。其他的大事……展現他的強大能力，取得功績是必要的。而且他也一個同伴都沒有。」
 
羅薩伊斯王之國。
 
這個「之」是有相應的理由的。【噢靠，我好驚訝哦。差點就翻沒了】
 
這個「之」包含著羅薩伊斯王和國家是分離的意義。
 
即是說，並非「朕即國家」。
 
羅薩伊斯王之國是由豪族同盟……組成的。
 
即是說羅薩伊斯王之國是由名為羅薩伊斯家的大豪族，以及其他豪族聚集一起，才成立的。
 
所以羅薩伊斯王和豪族雖然是主從關系，那個關系卻又無限接近於平等的。
 
特別是有著一萬人以上人口的大豪族更是如此。
 
豪族所有的征稅權不是下賜的東西，而是最初就理所當然所有的東西。
 
羅薩伊斯王不能強行率領豪族服從，豪族也並沒有特別要擁護羅薩伊斯王的必要。
 
所以王位繼承，其他豪族的支持也不可或缺。
 
若是沒有，即便是阿爾姆斯繼承了王位，支配的也只有阿斯領的三萬和羅薩伊斯領的七萬人。
 
剩余的全部是敵人。
 
反過來說能得到支持的話……
 
「即是說全靠他了，可能性很低，但希望也是有的。我也會做些什麽努力的……別哭了。」
 
羅薩伊斯王安慰女兒。
 
==========================================================
 
蓄存了第二章約三分之一。
 
然後註意到了……尤利婭出場很少。
 
不是很奇怪嗎？明明是尤利婭回……嘛，立場不安定的尤利婭要是與阿爾姆斯定期見面的話會出大問題，所以實在是沒辦法，真的沒辦法。
 
大概尤利婭作為女主角要到三分之二以後。
 
在那之前是忒特拉的回合。
 
  