========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-05-26 17:40
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「伊亞。留下來真的好嗎？」
 
「是。我決定了一生向您報恩。」
 
伊亞笑了一下。
 
舊菲爾姆領現在全部是阿斯領了。
 
然後我原本的村子也是我的領地。
 
好不容易，經年開拓的土地荒廢掉也實在可惜。
 
話雖如此，要我一個人來經營領地實在做不到。
 
於是，我問了村民全員是留下還是跟我來。
 
村民的大部分——我幫助的孩子們和，奴隷……現在是原奴隷了——選擇跟著我。
 
順便一提，也給了他們土地。
 
然後是一年前來的難民幾乎全都是期望留在村子裡。
 
我還以為一定想回鄉呢……
 
在那裡的生活好像很輕鬆。
 
但是那裡原本是一百三十人生活的村子。
 
只有三十人住著太可惜了。
 
預訂從咱們領地追加送人過去。
 
「那麼，成員到齊了嗎。」
 
這裡有忒特拉、索韻、露露、隆、羅茲瓦爾德、古拉姆、伊亞，然後還加入了波羅斯和巴爾特羅。
 
「吶，我在這兒是不是有點不合時宜啊。」
 
「聽說巴爾特羅先生有著領地。請一定要提出參考意見。」
 
我還是第一次經營領地。
 
什麼都不明白。
 
所以邀請前輩是當然的。
 
「那個，首先是……所謂領主是要做些什麼才好？我不明白，請指教。」
 
「並沒有什麼大不了的。基本的維持治安，防衛詛咒，領土防衛，向羅薩伊斯王上供，然後是裁決。必需費用就收稅金。就這些了。」
 
完全不是「沒什麼大不了的」啊。
 
「不，雖說不輕鬆，但也沒你想像的那麼難。首先，向羅薩伊斯王的貢品，你的領地是作為特例免除兩年的。」
 
啊啊，那個是知道的。
 
現在正值復興需要力量的時候。
 
「再有稅金是各村的村長或地主徵收的。你只要決定稅率就好了。嘛啊，你的領地內的地主都連坐被處刑了，所以相應地有些辛苦……」
 
地主們當時是和菲爾姆王協力。
 
所以即便說是被菲爾姆王欺騙也不會原諒。
 
全員處刑，親屬發落為奴隷。
 
雖然覺得可憐，但是是自作自受。
 
「防衛詛咒任用咒術師就好。在你的場合是有好幾個技藝高超的咒術師。但是，能用魂乘的傢伙預先溫存著比較好。」
 
即是說忒特拉、索韻和露露不參與構築結界。
 
雖然範圍可能會比較窄，要儘可能地把咱的領土全部覆蓋不太可能吧？
 
而且從十年前左右就有不知哪個國家的黑幕，用咒術攻擊這個國家吧。
 
「這麼說來菲爾姆差使的下級咒術師。雖然現在在牢房帶著，按我的裁決放出來也可以嗎？」
 
「因為裁決是你的工作啊。而且羅薩伊斯王應該也是為了那個才留下的吧。」
 
原來如此。不愧是羅薩伊斯王。極好。
 
「維持治安和領土防衛暫時由我來協力。」
 
「可以嗎？」
 
「從羅薩伊斯王收到命令了。畢竟是直到昨天為止只有經營過村莊的傢伙，要全面委任鄰接德莫爾伽爾王之國的國境啊。羅薩伊斯王也不是笨蛋。」
 
啊啊……
 
這麼說來，是和德莫爾伽爾王之國鄰接的吧。
 
「沒問題的。德莫爾伽爾王基本上忙著和吉爾貝特王與法爾達姆王的戰爭。沒有向南分心的餘裕。」
 
真的嗎？
 
可別一大意就攻過來了。
 
「關於裁決想聽聽看。基於什麼法律裁決好呢？」
 
「基本的你自己裁量就行。嘛啊，殺人或強尖處女是死刑。強盜或強尖是切掉右手。輕微的偷盜之類的用鞭打或杖脊。這一帶就是這樣。」
 
總之就是習慣法啊。
 
原本也沒有正經的文字，想要用文字來表達法律也做不到啊。
 
「總之裁判就是聽取村長們的意見，基於那個來幹。」
 
知道不是什麼複雜的事了。
 
這樣的話我也做得來。
 
「首先想要從人口調查開始。」
 
「具體是做什麼？」
 
「領地全體人類的性別、年齡、財產。全部用紙記載。」
 
會用奇利西亞語的人沒多少。
 
必然也不存在戶籍一樣的東西。
 
因此由最瞭解村子的村長收稅，領主治理。
 
變成了那樣的形式。
 
但是這樣逃稅很容易。
 
貪污的稅收很多吧。
 
想要避免那一點。
 
「但是能自由書寫奇利西亞語的有首領和忒特拉……能有十人嗎？感覺那不太可能……」
 
「那點就安心吧。預先製作表格。你們在那裡寫上數字就好了。」
 
那樣計算也比較輕鬆。
 
「表格是手畫？感覺那也相當麻煩啊。」
 
「那個也有考慮過。不會那麼難，沒問題的。」
 
按照版畫的要領大量地準備。
 
木版印刷。
 
「你，考慮著厲害的事啊。咱的領土能引進嗎？」
 
「雖然沒關係……要成本的。另外紙也得花錢。」
 
「咱們領的人口約有六七千……必須要多少紙呢？」
 
「是呢。一張記錄二十個人的名字的話就要三百到三百五十張。十張能賣一枚青銅幣……即是青銅幣三千五百枚。」
 
我回答道。巴爾特羅抱住頭。
 
「你，算得真快啊。青銅幣三千五百枚嗎。那換算成小麥是多少？我不怎麼使用青銅幣所以不太明白。」
 
「我也沒有用青銅幣買過小麥……但是用鹽來換算是兩萬一千迪達爾（三百五十千克）。」
 
那麼說了後，巴爾特羅皺眉。
 
「太貴了。稍微便宜點吧。」
 
「我們也很辛苦呢。嘛啊，因為有交情，可以打個八折吧。」
 
暫且，確保了小麥與紙的交易。
 
這樣當下的糧食就能確保了。
 
「接下來的問題是稅率……至今菲爾姆王治世的結果害得阿斯領荒蕪。所以感覺得降低稅率。」
 
同時也是為了取得人氣。
 
畢竟我是新手。
 
「但是稅率低的話我們的收入就沒有了。分寸是必要的。於是，稅率是怎樣的行情？」
 
「唔嗯，有各種各樣的模式呢。繳納六成實物是基本。但是也有代替三成實物驅使勞役的方法。」
 
按巴爾特羅所說，繳納實物也有繳納小麥的情況，以及繳納布或者特產品的情況。
 
鍛冶師是繳納槍或劍。
 
「那麼只有繳納實物了嗎。稅率是……四成嗎？基本是小麥。」
 
「那是為何？」
 
忒特拉問。
 
「有必要回覆荒蕪的農地。所以沒有驅使勞役的餘裕。儘可能地讓他們從事農業。菲爾姆王對德莫爾伽爾王的國境線已經有相當堅固的防備了，所以沒有特別建設工事的計劃。」
 
「紙的製造和這次戰爭燒掉的首都防衛設備呢？」
 
「按照僱傭的方針去。工資就用穀物支付吧。」
 
如果能得到臨時收入的話也會有相當的人參加吧。
 
特別是在戰爭中失去丈夫和兒子的未亡人。
 
讓她們生產紙。
 
紙的生產不需要使用農作那樣的力量。
 
比起很辛苦的農業，能確實獲得收入的造紙，對她們來說也比較方便吧。
 
而且我打算推廣千齒。
 
造紙能成為未亡人的【替代】工作的話，千齒普及的影響也比較小。
 
「好，內政這樣就好了嗎。之後重要的是輪栽式農業。有必要推廣這個。」
 
嘛啊，現在不用急忙地推進輪栽式也可以。也不是立刻就能改變的東西。
 
「然後，收集稅的方法怎樣呢？」
 
「由村長收集，我們去回收就好。無法無天地工作，侵吞稅收的傢伙憑領主權限解僱就好。」
 
「這主意不錯。」
 
派官僚兼士兵的大家去村裡。傳達我的意思。然後率領村長指揮村民。
 
稅由官僚兼士兵收集。
 
我們夥伴也可以信賴。似乎也不會被賄賂。
 
也能加強中央隼權化，一石二鳥。
 
不愧是忒特拉。天才啊。
 
那麼，接下來是軍事嗎。
 
「士兵要如何……要咋辦？」
 
隆……不習慣敬語就別用了。
 
倒不如說會覺得有些寂寞的。
 
「不，因為首領也是豪族了。果然區別是很重要的。我們不使用敬語的話首領也會被旁人小看的，這不能忍。」
 
「……你也有思考過呢……」
 
人是會成長的啊……
 
稍微有些感動。
 
嘛，隆說的也有道理。
 
即便換成敬語我們的關係也不會立刻改變。
 
「那麼剛才的提問答案是？」
 
「啊啊，抱歉。稍微有點感動。那個，士兵啊。首先確認一下現在士兵的數量吧。」
 
首先是村裡的大家，三十人。全員持有鐵製武器。士氣和練度非常高。
 
接下來是波羅斯領導的忒特拉親衛隊，四十人。全員是青銅器。練度一般般，士氣非常高。
 
這就是我的現有戰力，七十人。
 
然後是巴爾特羅所有的私兵，百人。十人有鐵器，剩餘的是青銅器。練度、士氣未知。不過能從正面擊破菲爾姆王的軍隊，巴爾特羅的士兵值得期待。
 
他暫時和我們共同戰鬥。
 
然後是羅薩伊斯王託付的百人。全員是青銅器。練度，士氣說不上高。但也不算低。
 
花費是由羅薩伊斯王出。
 
也就是說德莫爾伽爾王侵攻過來的情況，能立即前往迎擊的士兵有兩百七十。
 
這算是怎樣呢？
 
「德莫爾伽爾王的總兵力是多少？」
 
「約一萬啊。和吉爾貝德王之國與法爾達姆王之國大幹的時候拿出那麼多的。我們羅薩伊斯王之國全部豪族協力能出動五千。但是實際上做不到，也就三千。但是安心吧。德莫爾伽爾王與吉爾貝德王同法爾達姆王是長年敵對的。所以派出一萬人來我國首先就不可能。最多就三千。」
 
原來如此啊。也就是說充分足夠迎擊了。
 
如果我們能爭取時間的話。
 
對三千人，就靠二百七十人迎擊嗎……
 
「最少想要五百人啊。就是說必須要二百三十人的新兵嗎……」
 
「果然得徵兵？」
 
我對於忒特拉的提問回答。
 
「唔嗯，我討厭徵兵啊。」
 
徵兵的效率不好。
 
不想戰爭的傢伙，即便硬是拉來也只能拿著武器而已。
 
然後把勞動力變成士兵還會使得稅收減少。
 
而且好不容易訓練到了能用的水平，任期又結束了。
 
只會返回荒蕪的土地。
 
拿著槍扣動扳機殺人，更進一步地是民族自衛的思考方式，將這些滲透進國民全員，像這樣認真的構想放在近現代姑且不提，在現今的文明水平那種事是做不到的吧。
 
重裝步兵團需要嚴格的訓練。
 
阿斯家的領民是只要稅金便宜的話，領主是誰都好吧。
 
果然徵兵是不行的啊。
 
緊急時另當別論，平時不那麼需要士兵。
 
「徵兵的話，和我們的練度與士氣都差太大了。最糟的話只會拖後腿。我們的工作還會被妨礙到吧？那麼必要的不是數量而是質量。」
 
「哦哦，你這不是相當瞭解外行人的弊病嗎！」
 
巴爾特羅褒獎著。
 
總覺得，被這傢伙表揚也一點都不高興。
 
「好，決定了！出錢招募士兵吧。」
 
「那個，就在徵收稅金的時候呼籲就好了嗎？大哥。」
 
「啊啊。就是想這麼說的。」
 
用字寫標語也做不到。
 
會讀的傢伙一個也沒有。
 
「吶，阿爾姆斯先生。不是忘了重要的事嗎？」
 
「重要的事？」
 
「弓兵啊。弓兵。防衛戰中絶對是必要的。」
 
古拉姆極力主張。
 
不，倒也不是忘了……
 
「弓很貴啊。而且必須要高度的技術。嘛啊數量是要增加的……」
 
在阿黛爾尼雅半島左右戰爭勝敗的是重裝步兵啊。
 
「騎兵呢！騎兵。騎兵是必要的啊。大哥。」
 
「馬也很貴吧。而且牛馬決定了先放到農耕那邊。」
 
數量湊不齊。十人的騎兵隊。這樣有用嗎？
 
最少也必須要百人。
 
按照日本的感覺好像是一百台電動車，就算說那樣的東西……
 
「再有黑色火藥也必須量產啊。」
 
不是能簡單製作的啊。
 
因為出事了，沒辦法才製做的。
 
「那個，很厲害。我也想知道製作方法啊。」
 
「……製作方法流出的話會造成問題。只有那個不能傳授。而且也準備不出來數量……那個經常使用的話效果有限。」
 
防衛戰使用那時，對手是密集陣真是太好了。而且數量也很少。
 
討伐菲爾姆時原本就多半是靠從背後奇襲的時機才勝的。
 
第一次見到能發揮效果，但馬上就會被研究對策的吧。
 
不要太過依賴比較好。
 
黑色火藥的材料是大量的有。
 
硫磺從火山地帶多少能入手，木炭也能量產。
 
硝石也有確實的量產方法。
 
但是賦予「發火」魔術的槍不那麼好做。
 
做那個質量好的魔石等物資是必要的。
 
所謂魔石是咒石中適用於魔術的石頭。
 
忒特拉命名的。
 
這個魔石是便宜，但是數量少。
 
因為是垃圾誰都沒特意發掘。
 
因此大量收集就要付特別津貼，又變得貴了。
 
比起魔石本身，收集所花費的錢反而變成了麻煩的東西。
 
若是沒法起爆，黑色火藥就變成了無意義的東西。
 
用導火線點火？雖然也有那麼想過，但是有著不會確實爆發的可能性。
 
「是嗎？那也好。能量產的時候務必請指教。」
 
巴爾特羅普通地放棄了。
 
「作為代替教我們紙的做法。」
 
「那個會通過羅薩伊斯王傳授的。安心吧。」
 
到底是部下之後也不好繼續隱藏……
 
「那麼，接下來是咒術嗎。必須要張設結界吧。」
 
害得我和大家餓的要死，忒特拉的雙親死去的原因便是詛咒導致的饑荒。
 
這樣考慮的話確實是得時刻付出勞力的東西。
 
「確實是說北方的大國施加的詛咒嗎？」
 
「是是。羅澤爾王國。支配阿黛爾尼雅北部全境的國家。」
 
羅澤爾王嗎……
 
好，總之記住吧。
 
「菲爾姆王是因為過分不重視結界而引起了饑荒嗎？確實菲爾姆王所有高位咒術師九人。全員，都沒有參與結界構築……牢裡的咒術師解放的話，即便指望他們參與結界構築也不夠嗎？」
 
「不夠啊。但是這個國家有尤莉亞大人施加的國守之結界。所以最少一人，有高位咒術師在就沒問題。」
 
最少一人嗎……
 
忒特拉、索韻，還是露露呢。誰比較好呢……
 
「聽說年輕的咒術師靈魂有精神，適合魂乘。溫存著那三人比較好啊。」
 
但是沒有嗎？
 
高位咒術師。
 
「阿爾姆斯殿。我心裡想到一個人。」
 
一直沉默著的波羅斯發言了。
 
怎麼？
 
「為忒特拉大人施加神聖文字的咒術師……那個老婆婆聽說過去也是能魂乘的咒術師。因為年紀的關係轉為了結界。能任用那個老婆婆嗎？」
 
「那主意不錯。」
 
嗯，就這樣吧。
 
雖然讓老人工作感覺不太好。
 
「那個……即是說我們閒下來了嗎？」
 
索韻舉起手。
 
「不不，你們有很多事可忙的。」
 
首先是培養其他的咒術師。
 
然後還有製作爆槍的槍。
 
忒特拉還有輔助我的工作，所以索韻和露露得彌補那部分。
 
「總之就是和以前一樣呢。」
 
露露說。
 
嘛啊，要說也是呢。
 
「還有希望能增加魂乘的動物種類。是呢……果然想要犬。還有為了夜間偵查的貓頭鷹或蝙蝠。」
 
「要怎麼得到呢？」
 
「首先問問看奇利西亞人吧。那邊的國家成年戰爭，那麼說來應該是知道的很詳細的。」
 
當晚。
 
「吶，阿爾姆斯。」
 
「嗯？怎麼咕！！」
 
嘴唇被堵住了。
 
忒特拉帶著濕潤的雙眸凝視著我。
 
「沒有忘記領主工作中最重要的嗎？」
 
「……是呢。確實忘記了。」
 
我抓住忒特拉的肩膀，拉過來奪去了嘴唇。
 
就這樣推到了。
 
  