========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-05-26 03:40
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
開墾土地
 
說說簡單，實際工作起來怕是要累斷骨頭。
 
首先要砍伐樹木，割草，對於大量摻雜着根的堅硬土地進行挖掘。
 
這樣才能產生田地。
 
但是，對植物來說需要的不光是田地。水也是很重要的。
 
也就是說必須要從哪裏的河中引水。
 
嘛，因爲不想做那樣麻煩的事，所以姑且是預訂在河川附近的土地開墾。
 
外行也能想得到，一年的話就能得到相應的產出嗎？
 
得不到就麻煩了。
 
狩獵之類的也打算努力，不過要狩獵三十人的分量應該是很嚴峻的吧。
 
與農業不同地也很嚴峻。
 
兩者都有其必要性。
 
進入正題，首先是在哪裏開墾的問題。
 
不知道到底什麼地方是適合農業的，這個森林的樹木能否砍伐也必須得請示格里芬。
 
要是說不行的話，有必要找別的哪裏。
 
「就是這樣，如何呢？」
 
「無所謂。我的領地是在森林深處。不破壞那裏的話放火還是砍樹都隨喜歡就好」
 
意外地得到了許可。有些掃興。
 
「你們還真是喜歡挖土啊。我是做不到那麼麻煩的事的。啊，那麼說來……」
 
「那麼說來？」
 
「確實，三十年前有人類在這個森林建立過村落。因爲疫病流行放棄了。這麼說來那傢伙，說着我的作祟什麼的。完全忘掉了。」
 
格里芬開始嘟嘟噥噥地抱怨。
 
但是對我來說是重大的不是村莊毀滅的理由。
 
「如果有這樣的方便的地方的話一開始就說啊！是在哪裏？」
 
「嗯，……我也是以前的事情記不太清楚。而且沒有興趣吶。首先乘上來。從天空看到了就知道路了吧。如果不知道就放棄吧。」
 
這麼說着格里芬給我展示後背了。
 
不，乘坐……
 
掉下來不就死了。
 
「快點吧。」
 
「知道了。」
 
雖然那麼說，但不知何時格里芬興致就變了。這邊也揹負着三十人的生命。坐就坐。
 
我向着格里芬的背後攀登，這樣登上來看，這傢伙真大啊。
 
如果我好吃的話，會被一飲而盡吧……
 
「走吧。」
 
「唏哎」
 
從口中發出了奇怪的聲音。
 
小腹周圍心跳不止。
 
我不擅長過山車啊……
 
格里芬這傢伙不理會我不斷地提升高度。
 
忽然看到了下面。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊！！！」
 
「喂，別吵。掐死你哦！」
 
我不禁使勁抱緊格里芬。
 
連救生索都沒有飛在空中也太恐怖了。
 
牙齒自然地咔其咔其響着。
 
「……漏出來了怎麼辦？」
 
「扔下去。」
 
在這樣對話着的時候，格里芬忽然停住了。
 
「確實是在這一帶……有了。高興吧。」
 
我戰戰兢兢地往下看。
 
果然內臟都涼了。
 
但是，忍受恐怖是有價值的。
 
確實那裏有些不自然的樹木稀少，有着房子殘骸一樣的東西。
 
「降落了。」
 
「等，太快了。太快了！！！」
 
我發出了慘叫。
 
--------------------------------------------
 
「呼姆。果然有一部分被森林吞沒了嗎……不需要從頭開始就很好了嗎？」
 
「是這樣的。」
 
村子的舊址如我所料，是相當好的土地。
 
村子的中心通往河川，獲取淡水也很簡單。
 
豎穴式住居幾乎都壞了，但其中有着修理後很快就能使用了的家。
 
到底田間是長滿了雜草，不過挖過就沒問題了。至少比從頭開始製作更簡單。
 
根本的問題還是孩子的力量能否進行農業，我想大概能行。
 
日本的班田收授法【分田法】有將口分田【按人口分田，人死田收】給予六歲以上的男女。確實有二十公畝左右的範圍，記得教科書上有寫着。
 
確實成年男性一石（一年吃大米的量）有一反（十公畝前後）了。
 
日本古代的六歲孩子能耕種二十公畝的話，我們應該也可以。
 
嘛，實際耕種的是父母吧……
 
儘管如此應該有三分之一左右是自己耕種的嗎。又不可能說有大量孩子的口分田都靠父母兩個人的耕作。
 
這裏還有着古代農民沒有的鐵製農具。
 
而且以後有打算買入牛馬，協助耕作。
 
大概能行。
 
不行的話求格里芬幫忙吧。這傢伙的話，挖掘田地是小菜一碟。
 
「呀，非常感謝，這樣的話，也不用非得從頭開墾土地了。」
 
「沒什麼，也不是我開墾的。」
 
「這裏的傢伙離開了，不是因爲你嗎？」
 
真是都虧了格里芬大人。沒有這傢伙的話什麼都無從開始了。嘛，這傢伙委託了我，提供協力在某種意義當然也可以說是當然的。
 
「有件事問下行嗎？」
 
「什麼？」
 
「發生了嚴重的饑荒呢？原因是什麼知道嗎。」
 
一直有這個疑問。
 
從緹特拉醬的話中僅僅是知道發生了嚴重的饑荒，但是饑荒也分各種各樣的。
 
作物的病害，蝗蟲的食害，風暴的直接損害，氣候的失調。
 
不明理由就開始農業只是重蹈覆轍。
 
向孩子們問還是太沒神經了，所以問格里芬。
 
「孩子們交談中說是作物的病害。」
 
「什麼作物的病害呢？」
 
「全部。」
 
「哈！？」
 
全作物的死滅病害？啥啊，無敵過頭了吧。
 
「全部說的是哪個嗎？麥與果物全部？」
 
「是那樣的。」
 
那是什麼。
 
小麥和大麥之類的親緣物種感染同樣的病還能接受，小麥和葡萄之類的不同物種之間也會感染同樣的病嗎？
 
人類感染魚的病一樣的狀況嗎？
 
「我也有所疑問，考慮過了。聽嗎？」
 
「拜託了。」
 
「我覺得是詛咒。」
 
白聽了……
 
「什麼啊？那副表情。詛咒是真實存在的。」
 
「證據呢？」
 
「就是我和你現在的對話」
 
那樣說的話我也只能沉默了。
 
嘛，確實異世界轉生或者加護都存在的話，一個兩個的詛咒，大概有也不奇怪。
 
但是，誰放的詛咒呢。
 
「您們不是非常喜歡同類互相殘殺的種族嗎。哪裏族羣謀算着着其他族羣的力量衰弱，很是可笑嗎？」
 
「嗯，這麼說也是呢。」
 
如果從遠方詛咒就能使敵對國的國力衰落的話，就沒有比這更開心的事了。實在是便利的工具呢。
 
「這是廣範圍的詛咒，有相當的術者在呢。」
 
「是佩服的場合嗎？不退散掉的話，我們做農活不也就沒意義了嗎？」
 
「嗯？沒問題吧。人類是膽怯的。諒也不敢在我的領地和領地相近的森林中施加詛咒。而且詛咒也不是什麼能連發的東西。」
 
是那麼回事嗎……
 
這傢伙比我更熟悉這個世界的情況。
 
這傢伙說沒問題就沒問題吧。大概。
 
「那麼我們把孩子們叫來這裏嗎？」
 
「呼姆。但移動最好還是放到明天。現在開始做的話，就得天黑了。」
 
格里芬看着太陽說。
 
現在，太陽從正上方稍微傾斜。
 
下午2點了吧。
 
這裏距離洞窟相當偏南。
 
大人的腳程姑且不談，按年幼孩子的腳程。天都要黑了。
 
乘格里芬的話只是一轉眼吧，但這傢伙討厭這樣的重勞動吧。
 
而且孩子們也有顧慮不會坐吧。
 
「乘到背上。」
 
「謝謝……果然不坐不行嗎……」
 
我發出慘叫踏上歸途。
 
--------------------------------------------
 
「總之這裏就是我們的新家【new home】」
 
「哦哦！」
 
孩子們發出了歡聲。
 
「那麼，首領。接下來幹嘛？」
 
隆君說。
 
「首領？」
 
「不，我纔沒有完全認同你呢。有點。只有稍微有點認同，不知道啦！」
 
「隆君……更加坦率點不好嗎。」
 
在我面前隆君和索韻醬開始了爭吵。
 
真奇怪。我還沒有做出成果啊，不就只是拿鐵劍換了鐵製農具而已？
 
我這麼想着，緹特拉醬對我耳語。
 
「直到你來之前這個集體反覆糾纏着。提出什麼意見馬上就會被反對意見擊潰，然而反對的一方也沒有替代方案。小的孩子想見母親撒嬌便哭了起來，隆和羅澤瓦爾德爭吵着，然而現在，終於抵達這個狀態了。」
 
「與其說是我好，不如說是以前不好的感覺。」
 
我苦笑着……老實說是誰都能做的事。
 
但是那個誰都能做到是大人的標準。孩子是做不到的。
 
在我看來拿鐵劍去交換什麼的構想是普通的感覺，但是對隆君來說是一種奇思妙想吧。
 
「達成買賣啦，這個廢村啦，也都是多虧了格里芬呢。」
 
我低語着。
 
「那麼，種什麼呢？」
 
羅茲瓦爾德盯着我問。這孩子爲什麼這麼高壓呢……
 
孩子什麼的是這樣的東西嗎？
 
「考慮做輪栽式農業。」【常見的內政外掛了】
 
「淪災？好吃嗎？」
 
不，大概不好吃。
 
「簡單說來，大麥（春播）→四葉草→小麥（秋播）→蕪菁這樣的順序每年一個週期種植。」
 
對孩子們來說現在好像是收割小麥的季節，遺憾的是小麥要等來年了。
 
從現在的季節考慮要開始種蕪菁了。
 
「幹嘛這麼麻煩哦。」
 
「長時間使用田地的話，莊稼的成長會變的很糟，這個知道嗎？三葉草有着賦予田地力量的效果哦。這樣的話，全年都能培育出來農作物。」
 
我也不知道詳細情況就是了。
 
只是在歷史與地理上學習的程度，詳細的地方可能還不如孩子們。
 
農業也只是孤兒院的家庭菜園的程度。
 
羅澤瓦爾德君還扭着脖子。一臉的完全不明白。但是我也沒有自信能詳細說明，只能實際體驗了。
 
「啊，其他的有什麼能培育的嗎？」
 
「葡萄啊，橄欖啊，雖然可能在這裏種的好。」
 
我回答了古拉姆君的回答。
 
整理孩子們的話，這一帶的氣候好象屬於地中海性氣候。
 
所以要說起來的話和輪栽式農業相性是不太好。所幸這個村子離河川近，佈局不錯。
 
說真的相性是葡萄和橄欖更好。但是葡萄和橄欖的成長是需要花時間的，不知道是否能滿足三十人的肚子。
 
順便一提，葡萄和橄欖的栽培適於排水良好的斜面。但這個村莊是平地。
 
既然是平地就不去想做不到的事了，我最終決定了栽培方案。
 
「那麼，馬上就決定方針了……」
 
孩子們的視線一齊投向我。
 
「首先是修理住房嗎。」
 
我指着破破爛爛的豎穴式住居說道。
 
在輪栽式農耕中重要的一點是家畜。
 
在冬天也可以培育家畜，這是輪栽式的優點。
 
而且，地力的恢復只靠三葉草是不夠的，在三葉草生長的土地上放養家畜，糞便能成爲肥料。這是很重要的。
 
「所以我想帶來家畜。」
 
我在孩子們的眼前說。
 
孩子們一副哼的表情。大概基本都沒有理解。
 
「但是，饑饉後想要進行家畜的交換不是很嚴峻嗎？」
 
「與東邊羅薩伊斯王的國家交涉。那裏是沒有鐵器吧？若是拿十把左右換一兩頭牛總做得到的。」
 
有牛的話，耕地就能變得輕鬆了。
 
現在是勞動力只有孩子的狀況，要打開局面至少想要一頭牛。
 
「不換重要的食物嗎？」
 
「我們村的村長，用牛換了鐵器，然後把那個鐵器奉獻給國家可以免除稅。」
 
殺掉一兩頭牛，能餵養的人數是有限的。
 
用鐵器爲了奪取糧食而發動戰爭，以此填飽肚子。那麼判斷的人也挺多的。
 
「只是有一個問題。」
 
「什麼？」
 
「我不知道怎麼養牛。」
 
孩子們摔倒了。
 
--------------------------------------------
 
「那個……我，多少會一點。因爲父母是培育家畜的。」
 
「哦，那就拜託你了。」
 
飼養着家畜這樣成本高的東西，卻排除人口的理由是有些成迷，大概有各種各樣的吧。不好深究。
 
「還有誰，想再來一個人。」
 
「那我也去吧。」
 
隆君加入了候選人。
 
按理說印象中。隆君和索韻醬一定是一組的。所以……
 
「那就走吧，緹特拉醬！」
 
「爲什麼我也要……」
 
「緹特拉醬博學多聞【博聞強識、博古通今、森羅萬象】吧？爲了以防被騙就帶上了。」
 
順便一提隆君和索韻醬二人是之前交換鐵器和農具的村子裏出身的。因爲很尷尬就沒去。
 
相反了羅澤瓦爾德是現在要去的村子出身的。
 
緹特拉醬的出身地是不知道。
 
本人不肯說也就算了。知道的一點就是實在非常的博古通今。
 
「是嗎……那麼，只是牛嗎？」
 
「老實說一頭牛就好了。爲了彌補牛的分打算買山羊。」
 
山羊肉和乳都不好吃，但靠着粗糙的食糧也能活下去。如果可以的話想買雄雌一對的。
 
「帶的鐵劍呢？」
 
「爲了從容點帶了十五把，這樣總有辦法的吧?」
 
感覺拿十把來交換就十分充分了，慎重起見多加了。往返的工夫也很麻煩啊。
 
「那麼，Let s go.」
 
對於我的話，緹特拉醬無力地笑了，那麼討厭嗎？
 
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
 
「即是說，不換嗎？
 
「唔姆，這邊也沒有餘糧……。
 
村長開始了【表演】。那就對了。
 
我保持着笑容。
 
「鐵劍上交給國家作爲代替能免除稅之類的，怎樣了呢？國家的偉人們的想要鐵製武器想的不得了不是嗎？」
 
羅薩伊斯王的國家是沒有鍊鐵技術的。
 
因此，與北國的交易中在進口鐵。鐵是戰爭或農業都必須的資源。當然被漫天要價了，爲了避免羅薩伊斯王的國家強國，而施以限制，這也是當然的。
 
其他也有與戰爭中的國家用糧食交換這樣的手法。
 
這些鐵劍無論哪一個姑且也是考慮着打倒格里芬的勇者拿來的東西。使用了優質的鐵。這正是平時的話，鼓掌想要交換的良品。
 
「嗯……說不定是不錯……。
 
村長几次上下左右地晃着頭開始煩惱。太久了。快點。
 
「不用勉強，我無所謂。大不了換其他村子。」
 
我這麼說了作勢要站起來，村長一下子慌了。
 
「決定了！交換吧。想要什麼？」
 
「想要一頭牛。還有五隻山羊。如何？」
 
稍微強氣地說說看。老實說山羊有三四隻就好了。五隻的話要怎麼養育都有點不安。
 
「五隻山羊……有點嚴峻啊……兩隻怎麼樣？」
 
「那麼追加兩把鐵劍，作爲代替山羊要四隻吧。」
 
村長深深地點頭。接受了。
 
就這樣，勞動力和營養的高的羊奶入手了。
 
我安心了。
 
--------------------------------------------
 
「好，這樣就行了嗎。」
 
我看着柵欄裏的山羊和牛。
 
柵欄是我適當做的，所以不太結實。還有加固的必要性。
 
要是逃了什麼的就不好笑了，所以拜託了格里芬威脅一下。如果逃脫就殺了吃掉。
 
格里芬這傢伙說着不會威脅無辜的動物，這不是乾的相當開心嗎。
 
嘛，沒打算食用的。
 
牛和山羊都有好好供飯。沒什麼可抱怨吧。
 
哎！？大家都是，吃自然界長着的草就好了？不，那個是那個啊，被狼之類的食肉動物吃了的風險很低嗎？
 
「這麼急着養羊有必要嗎？只是麻煩而已。」
 
緹特拉醬說。
 
嘛，心情是很明白的。如果是勞動力的牛的話另說，山羊就不那麼必要。現在開始要種植大麥的話，山羊的照顧肯定會變成麻煩的工作。
 
但是我有不得不急的理由。
 
「山羊的奶，雖然難吃但有營養。」
 
「……」
 
緹特拉醬是一臉驚訝。
 
「格里芬那傢伙會帶來的是隻有果實和肉吧？沒有鈣呀。沒有鈣的話骨頭會變脆弱。那個在這世上是致命的。所以有些勉強也買來了山羊。」
 
「呼嗯。」
 
「明白了嗎？」
 
「你只是考慮我們的事情呢。」
 
這樣說着，緹特拉笑了。
 
這麼說來，還是第一次見到緹特拉醬的笑容呢。
 
「那麼名字是什麼？」
 
隆君輕輕地撫摸着山羊，好象相當喜歡。
 
「山羊從右開始依次是一號，二號，三號，四號。牛也是一號。」
 
「哎……太單純了！很可憐啊。」
 
索韻醬嘟嘴抗議了。
 
「可憐啊……這傢伙是家畜啊。不是朋友或家人，也不是寵物。也許會有不得不要吃掉這些傢伙們的時刻到來。起了名字的話，這些就不是家畜而是寵物了。會很艱辛的。」
 
在日本，毆打狗等寵物是虐待動物。
 
但是宰殺豬或牛不是犯罪。
 
理所當然的，寵物和家畜是不同的。
 
家畜是人類的道具。移情是不行的。
 
取了名字的話，這些就不是家畜，而是寵物了。
 
對於孩子們來說，說不定在照顧中也保持不移情是困難的，至少要避免起名字啊。
 
「是嗎……說不定是要吃的嗎……」
 
孩子們用悲傷的臉看着山羊和牛。
 
變成像葬禮一樣的氣氛了。
 
雖然沒有預訂作爲食物的……
 
「哎呀，山羊的肉很難吃，沒有相當地逼近極限不會吃的。牛是重要的勞動力啊。爲了避免那樣的事態在農業上加油吧。」
 
我爲了改變孩子們的心情，大聲這樣說了。
 
「快，田地裏到處生長的雜草得想點辦法……相比除草還是放入山羊、牛吃了比較快。把它們轉移到田地去。」
 
我們是將山羊、牛誘導去田地。
 
是格里芬的威脅有效果嗎，還是索韻醬的指導好呢，或者只是想吃草嗎？不管怎樣，牛和山羊都能向老實地進入了田地。
 
田地相對的不夠寬廣。
 
原本按這個村子中豎穴住房的數量推測，是個村民一百人左右的小村莊。
 
等到吃了一定程度的草，預定馬上開始耕種田地。
 
原來就是田地，所以比較柔軟，孩子的力量……
 
大體上也得到了鶴嘴鋤，能好好地做嗎？
 
嘛，這半年是對收穫沒法期待的。
 
一年中確實是格里芬大人會養着我們吧。
 
焦慮可不行。
 
  