========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「啊……嗯嗯，啊嗯，那裡，啊……啊啊，好棒……」
 
忒特拉發出灼熱的聲音。
 
我加強了揉的力量。
 
「啊啊，嗯啊，這樣的……太厲害了……唏。」
 
忒特拉發出刺激的聲音。
 
呼吸混亂著，回頭看過來，用濕潤的眸子凝視我。
 
一貫冷靜的她會發出這樣的反應……
 
相當有趣。
 
我加強了手指的力道。
 
「唏啊，不行……嗯嗯，啊啊，咕嗚啊！」
 
我減弱了揉的力量。
 
「啊……更用力……唏啊啊！」
 
我在衣服外側用手指划著忒特拉的身體。
 
忒特拉的身體呯地一下震動著。
 
「不要勉強就好了？差不多就放棄吧。」
 
我一邊划著忒特拉的身體一邊說。
 
忒特拉將身體交給我。
 
「……別那麼快……」
 
向我發出了甜蜜的聲音。
 
但是，剛才……
 
「說了不行吧？」
 
「……壞心眼……嗯呼，嗯嗯，雖然不行，但是不是不行……」
 
意義不明。
 
「總之是那樣？」
 
「啊……用力地揉……」
 
「不是痛嗎？」
 
忒特拉臉上帶著紅潮說道。
 
「啊啊……痛的也好……」
 
真是沒辦法的傢伙啊。
 
我奸笑著，加強了力量。
 
「唏啊！……嗯咕啊……不……哈啊啊，呼啊……」
 
剛才，說了「不行」嗎？
 
「喀呼……沒有不行……更加地……」
 
「任性的傢伙呢。真是。那麼就答應你吧認真地來吧。」
 
我焦急似的，一邊以手指應和著一邊說。
 
忒特拉呼吸紊亂地弓起身姿說。
 
「拜，拜託了……忒特拉的……哈啊……揉……給我……」
 
聽不清……
 
雖然這裡也可以讓她再說一次……
 
我看著忒特拉。
 
真的很辛苦呢。
 
不斷忍耐著喘息。這之上還讓她焦慮的話到底是太可憐了。
 
沒辦法。就按照期望地做吧。
 
「啊，來了……嗯啊，呼啊，哈啊……嗯庫啊，已經……不行，啊啊，啊啊啊！！」
 
忒特拉渾身顫抖著，半張著嘴喘息著。
 
唇邊垂下唾液，趴在床上。
 
幾乎在門被打開的同時響起。
 
「一大早就在做什麼啊！！……咦？」
 
「怎麼了？」
 
我從忒特拉肩上放開手，轉向進來的索韻。
 
「那個……在做什麼呢？」
 
「按摩啊。看啊，昨天做了戶籍整理吧？因此肩膀很僵硬啊。」
 
因此兩人交替著按摩肩膀。
 
但是辛苦也是值得的，判明了總人口是三萬兩千四百二十三人。
 
這樣就能收集稅金了。
 
這麼說來也有和巴爾特羅的地方有契約……
 
怎麼辦呢。
 
真麻煩。
 
「話說索韻是要怎樣？」
 
我那麼一問，索韻滿臉通紅。
 
「不……那個……誤會了……不，不是那樣的！羅薩伊斯王大人那裡來了信！！」
 
索韻那麼說了給我木簡。
 
是什麼呢？
 
「寫了些什麼？」
 
「概括來說就是，『快點教我紙的做法』。」
 
因為成了臣下，傳授也可以。
 
雖然有收代價。
 
「忒特拉。走吧。」
 
「唔嗯……更多……」
 
我搖著忒特拉，她身體蜷縮發出嬌聲。
 
在說什麼啊。
 
你還沒給我揉肩吧。
 
「……壞心眼……哈啊……」
 
忒特拉起身，左右搖動著脖子。
 
啪嘰啪嘰的聲音響起，又伸懶腰。
 
恢復凜然表情的忒特拉轉向我的方向說。
 
「那走吧。」
 
「先擦擦口水。」
 
忒特拉紅著臉擦著嘴唇。
 
「那麼，如信上寫的。傳達紙的製法。」
 
「我明白了。但是能約定一件事嗎？」
 
「什麼？」
 
我提出了條件。
 
「首先是代價的小麥。還有能控制住，別讓紙立刻就大量生產行嗎？」
 
我是期待著紙作為阿斯領的主要收入源。
 
關於小麥則是減稅。
 
因此大量地投入市場，價格下降就糟了。
 
「原來如此……你的情況也理解。在一年內延緩吧。」
 
一年後啊……
 
可以的話想要兩年、三年……
 
沒辦法呢。
 
我將寫在紙上的製紙法，交給羅薩伊斯王。
 
羅薩伊斯王滿意地收下了。
 
「話說回來，制鐵技術知道嗎？」
 
「那個，做不做的出來另說，原理的話姑且……」
 
「告訴我們！！」
 
羅薩伊斯王探出身子。
 
嘛啊，還原氧化鐵的實驗在初中生時化學課做過啊。
 
姑且是，理解了的。不知道還原反應的人【在日本】寥寥無幾。只要是有正經接受義務教育的話。
 
而且歷史課偶爾有接觸到，所以明白……
 
「可以。但是，我所瞭解的只是傳聞一樣的知識。所以能否確實做出來仍未可知。若是那樣也願意考慮的話也行。然後報酬是想要小麥。」
 
「沒問題。但是，報酬的小麥要等到我國的鍛冶師制鐵成功之後。」
 
嘛，當然了。
 
鍛冶師請務必制鐵成功。
 
「好的。首先，準備鐵礦石和木炭。」
 
鐵礦石中含有氧化鐵。
 
首先用木炭使之還原。
 
「然後，制鐵是必需要高溫的……」
 
「那個方法也告訴我們。」
 
真是性急啊。
 
「使用風箱【ふいご，查起來老難了】這一道具。那個……構造應該是簡單的所以……」
 
我教導羅薩伊斯王風向的結構。
 
用語言傳達真難。
 
「然後是取出海綿狀的鐵，將其用鎚子敲碎取出不純物。」
 
姑且，這樣就製出了鐵。
 
我明白的就到此而已。
 
我也不是制鐵的專家。
 
學校的課程也沒教太深。
 
明白的就到這兒了。
 
因為也能練出來青銅，所以教到這裡就能充分地做出來了吧。
 
「唔姆。足夠了。一旦完成，這就把糧食送過去。」
 
好，這下就得到小麥了。
 
「然後是火之秘藥的製法，告訴我們。」
 
火之秘藥？
 
啊啊……黑色火藥的事嗎。
 
「那個材料也有限。然後知道製作那個的方法的只有我……考慮到製作方法若是流傳開也是危險的。」
 
「所以無法傳達？」
 
「就是那樣。」
 
我那麼說了，羅薩伊斯王嘆了口氣。
 
「那也沒辦法。確實德莫爾伽爾王開始使用那個的話就麻煩了。首先有鐵就滿足了。」
 
太好了。
 
是明白事理的人真是太好了。
 
「領地經營順利嗎？你的領地是面對德莫爾伽爾王的。」
 
「嘛啊，還好吧。還不太習慣，不過多虧有巴爾特羅先生的幫助，總能想些辦法的。」
 
咦？現在回想起來，那個人好像什麼也沒做……
 
「是嗎。那就好。那麼我來提個建議吧。」
 
建議？羅薩伊斯王大人親自提建議嗎……
 
「聽好。和附近的交際要好好做。不認可你的事人還有很多。」
 
「是。我明白了。」
 
人際關係的構築是很重要的。
 
之前的結婚式上也努力討好了。
 
「知道巴爾特羅的孩子出生了嗎？」
 
「哎哎。知道啊。」
 
給巴爾特羅提了建議：分娩時使用的工具全都用開水消毒，用酒給手消毒。
 
這樣應該能大幅降低產褥感染的風險。
 
「恐怕那傢伙也會設席傾注。好好地去一趟。準備好給所有豪族的土特產。對了……蜂蜜之類的感覺就不錯。」
 
雖然不說我也有那個打算……
 
土特產，怎麼辦呢。
 
畢竟是沒法準備給所有人分的蜂蜜。
 
之後在考慮吧。
 
「還有一件事。」
 
「什麼？」
 
「瑞伽爾·迪貝爾……留意迪貝爾家。那傢伙是敵視你的。而且是沒有什麼好的傳言的傢伙。」
 
迪貝爾家……確實我來之前是羅薩伊斯王之國中最有實力的家族嗎。
 
確實記得我的領地的人口，幾乎和阿斯家沒什麼差別。
 
可以的話雖然想好好相處……
 
「但是安心吧。我也不喜歡迪貝爾家。巴爾特羅也是。豪族的三分之一是反對迪貝爾家的。明白這意味著什麼吧？」
 
即是說要我當反迪貝爾家之首？
 
討厭爭執啊……
 
被對方敵視的話就沒辦法了。
 
「考慮一下吧。」
 
「感覺不用特別思考也自然而然會變成那樣啊。會謹慎周旋的。請您期待吧……」
 
羅薩伊斯王凝視著我。
 
什麼啊……那視線……
 
「我的壽命還剩三年。所以你得在之後一年內提出豐碩成果。不然的話就麻煩了。」
 
「成果嗎……」
 
之後一年啊……
 
為什麼這人要在自己死前希望我能留下成果？
 
無法壓抑迪貝爾家就會變得怎樣嗎？
 
還是說……
 
「菲爾姆王的討伐，鐵器的製法，紙的製法。本來已經十分足夠了，但是還不夠。領地經營得提出大的成果。然後得從德莫爾伽爾王那裡守住領地。那樣的話……」
 
「……我明白了。會努力的。」
 
到底想說什麼……
 
三個星期後，羅薩伊斯王傳來信件。
 
說，制鐵成功了。
 
但是，強度非常低，不是能用的東西。
 
話雖如此，做出來過鐵，就能用大量的鹽交換招待來奇利西亞人的鍛冶師。
 
恐怕就這樣放置不管的話我們也能做出相應的鐵，大概會想著能賺錢不如自己賺。
 
雖說不是馬上就能實用的東西，鐵就是鐵，以這個為開端，奇利西亞人應招時也能多看兩眼吧。
 
馬上就送來了小麥。
 
這個恩一定要在自己活著的時候回報。
 
這樣的感覺嗎。
 
嘛啊，得到了小麥也沒什麼可抱怨的。
 
  