========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-01-30 21:09
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「吶，做什麼呢？」
 
「製作杖。」
 
杖？
 
忒特拉不知為何在組合零件一樣的東西。
 
一根細棍為軸，大人胳膊半徑的圓盤組合著。
 
圓盤上畫著幾何形狀的花紋。
 
棍的頂端埋著水晶。
 
「告訴我吧。」
 
「我知道了。」
 
忒特拉向著我伸出白皙的手。
 
我的頭髮鬆軟地搖動著。
 
是起風的魔術。
 
「像我這樣的高位咒術師沒有魔法陣也能使用魔術。但是……」
 
忒特拉說著取出了紙。
 
畫著有魔法陣。
 
然後面向我。
 
幾何圖案發著光，吹出了比剛才更強烈的風。
 
「就像這樣用魔法陣為媒體發動魔術的效率更好。因為魔力是自己提供的，所以魔法陣可以永久使用。」
 
原來如此……
 
我光注意到了並非魔術師也能使用的魔術，不過也有那樣的優點。
 
「但是還有個問題。因為魔法陣是固定的東西，所以只能使出同威力同種類的魔術。這樣在戰鬥中不能用。而且用紙畫的魔法陣的情報量也有限度。」
 
確實。
 
沒法應用。
 
魔術的優點在於能夠配合敵人的做法採取各種對策。
 
只能用一種的話跟投槍也沒太大區別。
 
不是能隨身攜帶好幾張嗎？
 
忒特拉說，魔術的強度好像會受到魔法陣的大小左右。
 
所以要想達到能對人造成傷害的威力，必須要相當大的紙嗎。
 
完全不行啊。
 
「於是就是這個，做成圓形木板刻上魔法陣，將其組合起來。這個魔法陣一個一個都沒有意義。但是多個組合起來就……」
 
忒特拉將完成的杖朝向我。
 
杖發出光，吹刮出了強力的風。
 
相當強的威力。
 
「而且通過這個旋轉能夠改變連結，能創造出完全不同的魔術。」
 
忒特拉轉動幾個圓盤。
 
然後向上舉起杖。
 
捲出了火焰。
 
「但是啊，威力的問題是怎麼做到的？」
 
圓盤比紙還狹小。
 
無論再怎麼組合……
 
「沒問題。」
 
忒特拉自信滿滿地說。
 
「看吧？至今為止都是平面……X（橫）軸與Y（縱）軸兩者相乘表示情報。但是這邊加上了Z（高）軸。即是說情報量是三維的。」
 
……
 
你什麼時候頭腦變得這麼好了嗎？
 
「話說回來那個水晶是？」
 
「從瑞伽爾·迪貝爾的人那兒得到的裝飾品的一部分。對裝飾品沒興趣就拆解了。透明度高的水晶能夠不歪曲魔術式，將魔力的99%都傳遞出來。魔法陣的本體是木製的，起火可能會燃燒。但是有水晶在尖端就沒問題了。水晶是不燃的。而且安上去很帥。」
 
原來如此……
 
實在不懂。
 
首先，瑞伽爾先生。
 
對不起。咱家的妻子拆解了你的禮物。
 
「話說回來阿爾姆斯。好像是有什麼煩惱嗎？」
 
「巴爾特羅的女兒誕生了對吧？那個誕辰宴上要帶什麼土特產好呢？」
 
問過巴爾特羅，基本上好像一般是酒。
 
酒的話不提主辦方，參加者帶來的大致就是分給全員不醉不歸之類的。
 
這麼說來結婚式那時也是各種各樣的豪族帶來了酒。
 
再來就是裝飾品之類，護身符之類，孩子用的高級衣服之類的嗎。
 
「羅薩伊斯王是說了蜂蜜就好，但是……看，那個量準備不來吧？」
 
「確實呢……紙……作為贈品很奇怪。果然樸素地送酒或食物嗎？」
 
「但是能預先準備好的食物嗎？」
 
我們做的麵包很不錯。
 
但是帶麵包到賀禮上，這是怎樣啊？
 
是主食哦。而且比巴爾特羅準備的東西還要好。
 
不行啊。人家也有面子的。
 
巴爾特羅來提供的基本餐點或食材都是NG的。
 
果然還是酒嗎……
 
「想到什麼了嗎？」
 
「多少呢。想要做蒸餾酒。」
 
這個世界的酒精度數非常低。
 
雖然說是葡萄酒，基本上只是有點酒精的葡萄汁這樣的。
 
與其說喝醉，更主要是補充水分，然後是被對待作令阿黛爾尼雅半島的硬水容易飲用的。
 
嘛啊，高一點的是三度。
 
特別強一點的也就五度，不超過十度了。
 
啊，順便一提只是我的主觀感覺而已。
 
蒸餾酒的度數有四十度，所以肯定更強。
 
葡萄酒有菲爾姆王儲存的分，然後也有我們以前村莊製作的分。
 
要製作宴會拿出的份量，足夠了。
 
因為沒有熟成，不能保證太美味……原本阿黛爾尼雅半島的紅酒也不怎麼好喝。
 
味道靠酒精度數就能勉強彌補了。
 
大家也是比起美味的酒更想要能醉的酒。
 
混著葡萄汁喝就行了吧。
 
巴爾特羅的孩子是在六月之後出生吧，現在是五月。
 
即是說還有一個月的餘裕。
 
做法是簡單的。
 
再現中學時的水與酒精互溶液蒸餾實驗就行了。
 
但有個問題。
 
「需要特別的器具……」
 
「不行嗎？」
 
「不，沒問題。做出來就好了。」
 
雖然我做不出來。
 
代替燒瓶，使用青銅器就好了。
 
委託鍛冶師吧……
 
「即是說可能嗎？」
 
「唔嗯，相當難啊。倒不是不可能……但是還有稅收的劍和槍……」
 
「延後就好了。兩個月，予以延期。放心吧，青銅燒瓶會好好地支付小麥購買的。」
 
我這麼回答時，鍛冶師們露出少許驚訝的表情。
 
「……是打算購買的嗎？」
 
「啊啊。不是【實物】稅收。除非戰爭或發生天災等必須要緊急物資的話，我不打算臨時加稅。」
 
而且比起作為稅徵收，還是買下來更能讓人有幹勁吧。
 
鍛冶師是貴重的存在。
 
可不能放手。
 
而且從羅薩伊斯王收到的分，加上從巴爾特羅那裡買來的分，現在有充分的儲蓄。
 
外匯是用紙和蜂蜜掙得。
 
鍛冶師們表情鬆懈了，肯定，說是奉納的話就會退出吧。
 
「吶，阿爾姆斯。」
 
「嗯？怎麼？」
 
「新募兵的軍備足夠嗎？」
 
「不算完全。但是距離募兵還有段時間。而且不考慮預備的話是有確保全員的分的。」
 
從菲爾姆王軍隊剝取的分。
 
菲爾姆王積蓄的分。
 
多虧了菲爾姆王，武器很充分。
 
而且阿黛爾尼雅半島中，士兵的武器基本上是自備的。
 
所以先不用給太認真的裝備，之後更換就好了。
 
「最低限度想要有湊齊青銅以上的裝備呢。木盾實在太糟糕了。」
 
之前的戰鬥中古拉姆的弓好像玩笑一樣就殺掉了裝備著木盾的士兵。
 
高性能的箭，用木盾是防不住的。
 
「但是感覺皮質鎧甲不錯。」
 
「因為青銅很重呢……戰爭重要的是機動力。」
 
而且重裝步兵突擊得花體力。
 
果然皮革最好。
 
嘛，我們有加護的影響身體能力較高，全身青銅鎧也有餘裕。
 
這麼說來我的加護是到哪裡才生效啊？
 
雖然尤利婭是說了忠誠這樣的事。
 
總覺得有點模糊呢……
 
至少菲爾姆王之國的傢伙對我沒有忠誠。
 
新來的難民也是。
 
不知從什麼時候開始我們這兒的孩子們（雖然現在不是孩子了），受到了我的加護的影響。
 
首先，我自己的加護開始出現影響是守護羅茲瓦爾德那時吧？
 
那時候孩子們還很普通。
 
果然是十歲到十四歲期間慢慢變化的嗎。
 
即是說至少也要花四年嗎。
 
不，總是在一起的我們和阿斯領的領民也不同。
 
這樣考慮的話……
 
不行啊。不要期待加護比較好。
 
果然是微妙的加護啊……
 
但是我的身體能力也比在村裡的時候更加提高了。
 
也就是說向大家波及的與對我自身造成影響的門檻不同嗎。
 
然後阿斯領的人即便一點點開始向我持有忠誠，證據也……
 
「阿爾姆斯？活著嗎？」
 
「啊啊，抱歉。活著呢。好好地活著。只是稍微在想些事。」
 
細想也是浪費。
 
反正也不明白。
 
  