========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-24 10:54
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
新任領主大人是個好說話的人。
 
這是阿斯領的居民對新領主的評價。
 
現在是，沒有兵役。進行勞役的話也會給予相應的工資。
 
稅率是驚人的低。
 
然後未亡人之類無法從事農業的人也給予了特別工作……造紙。
 
對於鍛冶師所說的「啊啊，不是稅收。除非發生戰爭或天災必須要緊急物資以外我不打算臨時加稅。」這一發言也迅速在阿斯領內傳開了。
 
菲爾姆王是頻繁地徵用著物資，拉戈烏·阿斯也同樣會發出臨時稅收。
 
【阿爾姆斯】沒有那個。
 
領民們對阿爾姆斯抱有著強烈的期待。
 
但是同時也有人評價有做著奇怪的事。
 
那就是徵稅官一職。
 
所謂徵稅官，是現在的領主從森林中帶來的親信的家臣們。
 
其他也有稱作騎士。
 
他們有著非常優秀的武藝，再加上全員都能讀寫文字以及計算。
 
新任領主就任的同時，便派遣了這徵稅官到所有村莊。
 
然後調查了村莊全部農地的面積，將所有者記錄到紙上。
 
對阿斯領的住民來說真是無法理解的奇行。【種】
 
意義不明。
 
而且徵稅官說了。
 
「好了，下次我們來回收稅糧。村長收集的稅糧，我們只是來接受，這點不變。放心吧……但是逃稅和貪污是不允許的。」
 
對村長們來說能省去上交的工夫。
 
雖然抱有不知為何要做這樣的事的疑問，他們也接受了。
 
直到六月，實際來回收稅糧……
 
「喂。稅糧不足。這真的就是全部了嗎？」
 
隆瞪著面前的村長說。村長點頭哈腰地回答。
 
「是，是真的啊。哪有不足的證據啊？」
 
「啊啊，預想的收穫量和這裡收集到的稅收量差太遠了。這次，沒有聽說有歉收啊。」
 
所謂預想的收穫量是，打聽村裡居民平時的收穫量，土地面積，再加上今年的天氣導出的收穫量。
 
多少會有些差異，除非是相當的天地變異，預想的收穫量與實際收穫量也不會差太遠。
 
總之，村長被懷疑是貪污了。
 
「喂，來調查！」
 
那麼說著隆和索韻兩人不顧村長的阻止，走進村長家中。
 
兩人留意地觀察著村長家裡。
 
姑且是村長這一身份的住所，房子不是竪穴式住居。好好地有著地板。
 
兩人走在地板上。
 
「嗯？」
 
隆察覺到了不協調感。
 
向著地板用劍柄敲擊。不知為何那裡的聲音不同。
 
兩人相視一眼。村長臉色鐵青。
 
隆揮劍砍向地板。
 
劍刺入了地板。
 
向那道裂縫伸入手，兩人合力拉起來。
 
隨著嘎巴嘎巴的聲音，地板被捲起來了。
 
地板下是寬敞的空間。然後在那裡隱藏著大量的小麥。
 
「這是什麼？」
 
「那個……這是呢……」
 
村長結巴著。
 
隆用冰冷的視線看著小麥說。
 
「是貪污呢。貪污是重罪。確實……鞭打五次對吧？」
 
聽了隆的話，村長跪倒在地。
 
深深低下頭。
 
「拜託了。無論如何別向領主大人……這邊小麥的三分之一……不，給您獻上三分之二……」
 
「別開玩笑！！」
 
隆拔出劍，揮舞著。
 
村長最後的希望跌落了。
 
村長臉色鐵青。
 
「賄賂。這確實是要鞭打五次呢。」
 
「請大發慈悲……」
 
「對領主大人去說吧。」
 
隆和索韻呼叫村民將小麥運上馬車，離開了那個地方。
 
「這就是第十二個了……賄賂加上貪污。太糟糕了吧？」
 
「村長私吞稅收是常有的事啊。所以才變得不課以重稅就相當難收集起來。」
 
途中回合的伊亞說了。伊亞還在學習文字的途中，所以另有一人輔助。
 
他也收集完了稅糧，在返回阿爾姆斯所在的途中。
 
「但是隆君，真帥啊？」
 
「果然吧？練習過了呢。看吧，首領負責溫柔的部分，我們就得嚴厲地去做。」
 
笨蛋情侶又開始親熱。
 
伊亞半笑著眺望著他們。
 
「話說回來，馬不夠嗎？倒不是說騎兵，而是用於徵收稅金和農地耕種。果然買一些比較好嗎？」
 
「關於馬的購買領主大人也有考慮？似乎是和奇利西亞商人交涉中。」
 
「是這樣啊……但是費用怎麼辦啊。只靠紙能買到滿足需要的馬嗎？」
 
現在，阿斯領中聚集了未亡人和孩子大量生產著紙。
 
但是，造紙的樹木也有限。
 
畢竟不止要湊齊馬，之後還得要能維持馬的食糧。
 
「把這個移送去倉庫後這次是北方的村子嗎……太遠了得住宿呢。哈啊……」
 
「嘛啊，再有一段時間就閒下來了。到那時為止努力吧。最辛苦的是那兩位啊。」
 
原本菲爾姆王的宮殿。
 
現在是阿爾姆斯和忒特拉的愛巢，雖然現在從愛巢化為了地獄。
 
「可惡……太多了！！這才是四分之一嗎……」
 
「……準確地說是現在的報告書的四分之一。大概還有追加。」
 
「我知道……拜託不要說了……」
 
製作居民證，好好地徵收稅金。
 
原來如此，理所當然的事啊。
 
這樣理所當然的事，到了現在非常辛苦……
 
為什麼不分給大家做呢？雖然這麼想了……
 
不是不分來做，而是做不到嗎。
 
「隆他們快點回來幫忙吧。這樣，就不用光靠兩人了……」
 
「贊成。大家都早點結束吧……」
 
大家現在，也在努力地周遊阿斯領徵收稅金。
 
一定很累吧。
 
真是抱歉。
 
但是呢。
 
我們也很累啊！！
 
「哈啊……每年的這個季節都要這麼幹嗎……這樣會死的。」
 
「沒問題。來年就有十人來幹了。即是說增加十名徵稅官。這樣工作就輕鬆了……哈。」
 
「但那時呢，最多也就百人啊……」
 
和我們一起來的孩子們有百人。
 
即是說官僚的最大人數是百人。
 
現在是年幼的女孩也毫不留情地抓來了，共有七十人。
 
只有比現在增加1.5倍的人數……
 
「果然人才培養是必要的嗎？」
 
「嗯。必須的。之後再商量吧。」
 
總之工作增加了一個。
 
哈啊……
 
反射性地嘆氣了。
 
「吶……稍微來下好嘛？」
 
「嗯？嗯啊！」
 
我用自己的唇壓上忒特拉的嘴唇，強行推倒了。
 
「讓我休息下行嗎？」
 
「嗯……喜歡的無法自製……」
 
忒特拉閉上了眼睛。
 
我向忒特拉胸口伸出手……
 
「那個，追加的報告書……」
 
與露露對上了視線。
 
露露好像慌忙移開了視線，默默地放到桌子上。
 
「那個……再稍微看看場所比較好哦？」
 
露露說著便出去了。
 
……
 
這就難堪了。
 
怎麼辦。
 
「怎麼辦？」
 
忒特拉筆直地凝視著我。
 
「嗯，先留到今晚吧。總覺得冷靜下來了。而且……」
 
不得不早點完成追加的文件啊。
 
——————————————————
 
番外篇文胸
 
「吶，忒特拉。可以看看胸嗎？」
 
「嗯？不需要特別的許可也是你的東西哦，所以喜歡就揉就好了。」
 
雖然是說著讓人高興的事……
 
但是這次不是想揉。
 
「是什麼啊？」
 
「內衣啊。手制的。稍微確認下尺寸。」
 
我將手制的文胸按在忒特拉胸前對比。
 
大小正合適。
 
因為每天都有確認呢。
 
「怎麼樣？感覺。」
 
「……奇怪的感覺。但是不壞。」
 
「是嗎，那就好。」
 
阿黛爾尼雅半島是沒有內衣的。
 
姑且有穿著腰布一樣的東西，但那個稱不上內衣。
 
「非常」地在意。
 
搖動的胸部。
 
不，要是其她人的胸部倒是眼福，但是是自己妻子的胸部，所以啊……
 
嘛啊，該說是幸運嗎？忒特拉只是平乳。
 
「將這個帶上胸部不會變得下垂。」
 
「真的？有幾個？」
 
「首先只有試作品這一個……想要的話幾個都可以做的。」
 
「那麼做五個……教我做法吧。因為要自己做。」
 
不用在意就好了……
 
一邊想像著忒特拉的胸部一邊做，相當開心的。
 
但是因為那個理由拒絶就是變態了。
 
幾十年後，阿黛爾尼雅半島全境都傳播開了文胸，現在的兩人還不知道。
 
  