========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「抱歉啊，勞駕你特地來一趟。」
 
「不不，身為羅薩伊斯王之國中數一數二的大豪族大人，可不能勞駕您呢。」
 
艾因茲先生滿臉堆笑。
 
在信中傳達了要買的東西，提出讓他一週後寄來問詢的信，【艾因茲】卻特意來到了我的領地。
 
「今晚也遲了，就住下吧。雖然是鄉下，儘量享受款待吧。」
 
「那就承您美意了。商談放到明天吧。」
 
那麼，今晚的飯菜……
 
首先按座位順序介紹成員。
 
首先最上座的是我，其次是忒特拉。
 
第三是艾因茲先生。
 
通常客人應該是最上座的，但是……
 
嘛啊，這邊姑且也是作為領主呢。
 
接下來是隆、羅茲瓦爾德、古拉姆、索韻、露露。
 
這個順序沒什麼深意。
 
然後最後是波羅斯……雖然想這麼說但現在他正赴任在國境城塞。
 
因此這次缺席。
 
那麼重要的飲食的菜單。
 
首先主食是白麵包。
 
恐怕現在是世界第一美味的麵包。
 
姑且，準備了鹽和蜂蜜。多半大家都會用蜂蜜吧……
 
再來是前菜。
 
首先是沙拉。
 
加了阿斯領採到的野菜，山上採到的蘑菇、山菜之類的，然後是橄欖。
 
然後是河裡捕獲的魚。
 
用鹽煮的蝸牛，雖然我絶對不吃。
 
再來是主菜。
 
這次是豬肉丸。
 
豬肉料理。
 
這一帶經常吃豬肉。
 
特別是處女雌豬的乳房和子宮好像很好吃。
 
說是好像，因為我也沒覺得特別好吃。
 
嘛啊，是這周邊口味的問題。
 
然後是甜點。
 
以葡萄為中心的水果。
 
不巧準備不出來砂糖，所以沒法做布丁。
 
雖然也感覺做出來會嚇壞眾人……
 
最後是最重要的飲品。
 
蒸餾酒。
 
對艾因茲先生有點抱歉，不過請試試味道。
 
到底算好嗎……
 
「好，很好。啊，抱歉。這個酒，真強啊。是葡萄酒嗎……」
 
「稱作蒸餾酒。怎麼樣？」
 
艾因茲先生慢慢喝著酒答道。
 
「事前就知道很強烈的話就更好了。這個喉嚨要燒起來的感覺好像會上癮。……只是，喝得太多很快就要醉的頭暈了。得控制一下。話說回來這個是……」
 
「還不能確保太多的數量，一點點賣是可以的。……明天，再商量吧。」
 
我這麼說了，艾因茲先生感到抱歉地低下頭。
 
「話說回來，龍·大馬士革鋼劍有派上用場嗎？」
 
「哎哎，嘛啊……」
 
雖說沒怎麼使用……
 
主要武器是槍啊。只有斬首菲爾姆王時是派上用場了嗎？
 
沉默是金。
 
「話說回來，奇利西亞半島是什麼樣的地方？可以的話能請教看看嗎？」
 
我稍微強硬地改變了話題。
 
不過在意也是真的。
 
這幾年都在森林中龜縮，所以對這一帶的事情非常不瞭解。
 
「奇利西亞半島嗎……嘛啊，氣候和阿黛爾尼雅半島幾乎一樣。奇利西亞半島有著過百的都市國家，彼此反覆著抗爭又同盟。」
 
原來如此呢，和阿黛爾尼雅半島幾乎是同樣的狀態嗎。
 
「嘛啊，就這麼回事嗎。不同的都市國家，分別將自己全部用石製城牆包圍起來，有外敵侵入時彼此停戰，一致對外嗎。」
 
「阿黛爾尼雅半島北部受到高盧人支配已經超過百年了，我們南部諸國卻還在彼此爭戰。」
 
阿黛爾尼雅半島更北方是高盧的地盤。
 
以那個高盧人的王國——羅澤爾王國——開始向阿黛爾尼雅半島侵略。
 
已經奪走了北部的一半了，還持續著南進。
 
然後自羅澤爾王國的壓迫下的，德莫爾伽爾王、吉爾貝德王、法爾達姆王這三國南下，那個南下即是我們羅薩伊斯王之國……即是威脅到我的領地了。
 
總之是撞球一樣的狀態。
 
明明南阿黛爾尼雅諸國合作的話就足夠追逼羅澤爾王國的……
 
哎呀，做不到呢。
 
「話說回來，阿爾姆斯殿從哪裡學的奇利西亞語？」
 
「從忒特拉那兒。她是奇利西亞人的混血兒。」
 
雖然學會之前是靠的加護。
 
「哈啊……令堂嗎。」
 
對於艾因茲的話，忒特拉點了點頭。
 
「名為海倫娜。聽說是在這個阿斯領旅行時與父親初次見面。」
 
「海倫娜大人嗎……」
 
艾因茲先生邊海倫娜、海倫娜地嘟囔著，邊喝著酒。
 
「素聞奇利西亞一派厲害的先進國形象……有什麼外敵嗎？」
 
全部用石頭圍繞的城牆。
 
能在阿黛爾尼雅半島實現那個的國家很少。
 
有那份技術力，還會有外敵嗎？
 
「瞄準著豐饒的奇利西亞的傢伙們，那也是有的。代表的算是佩爾西斯帝國和波費尼亞吧？」【其實人家根本不想要，都是阿爾特管閒事。】
 
「佩爾西斯帝國？波費尼亞？」
 
沒聽過呢。
 
是在哪兒啊。
 
即使是奇利西亞感覺也是非常遠的地方，僅僅是有這麼個存在的印象。
 
「波費尼亞就在阿黛爾尼雅半島的眼皮底下。阿黛爾尼雅半島稍微南方是崔希凱利亞島，這個島應該是知道的？然後再往稍微南部去就是波費尼亞。」
 
艾因茲先生喝著蒸餾酒。
 
「那幫人過去也在忒琪斯海上進行海上貿易……然後被我們奇利西亞奪走了就不高興吧。經常會發起戰鬥啊。嘛啊，現在忒琪斯海正逐漸成為我們的海呢。」【忒琪斯，テチス，是致敬水源女神忒西斯嗎】
 
艾因茲先生一直說著波費尼亞的壞話。
 
好像是喝醉了。
 
「佩爾西斯帝國呢？」
 
「佩爾西斯帝國呢……是奇利西亞東側的大國。這傢伙真是慾望深重的傢伙啊。兩次遠征奇利西亞。第一次是二十萬，第二次是三十萬左右吧。嘛啊，只有數量呢。兩次都，是我們奇利西亞聯軍的勝利。」【希臘聯軍……】
 
二十萬和三十萬……
 
規模不是羅薩伊斯王之國能比的啊。
 
當然不是全軍吧。國家寬廣也得在與他國的國境線以萬為單位送出軍隊。總兵力在四十萬前後嗎？
 
羅薩伊斯王之國全部豪族協力也頂多動員出來五千左右。
 
天地翻轉也贏不了。
 
但是好像比奇利西亞還要遙遠的國家，今後沒有扯上關係的機會吧。
 
放心，放心。【都看出來了吧？flag】
 
「但是很厲害呢。要怎麼才能贏過三十萬大軍啊？」
 
「哈哈哈，我們奇利西亞有著戰神保佑。」
 
那麼說著，艾因茲先生來了興緻，開始暢談奇利西亞對佩爾西斯戰爭。
 
完全喝醉了。
 
宴會在艾因茲先生醉了後仍在持續。
 
「嗚……我的頭……」
 
「沒問題嗎？要拿水來嗎？」
 
「拜託了……哈哈，抱歉。喝過頭了……」
 
艾因茲先生苦笑著。
 
「那麼說到蒸餾酒的事……」
 
「不能確保太多的數量，一點點是可以賣的。」
 
暫且協商著蒸餾酒的價格與交易量。
 
這樣賺取外匯的手段又多了一個。
 
「那麼想要什麼商品呢？」
 
「馬。想要三百匹。」
 
「三百匹嗎……那個……不，可以湊齊的。但是……」
 
艾因茲先生稍微猶豫著說。
 
「三百匹就得有金幣一千二百枚左右。那樣大的金額能準備嗎？再考慮到維持費……」
 
感覺是金幣一枚有一百萬円的價值。
 
即是說按日本人的感覺是花十二億円的購物了。
 
當然了，阿斯領的收入準備不出來這筆錢。
 
牧草倒是種植三葉草就沒問題。
 
「艾因茲先生。我在不久前為止真的只是個小村子的村長。但是呢，現在如何呢？」
 
「……現在是羅薩伊斯王之國數一數二的大豪族呢。」
 
就是那樣。
 
我的發跡之快，放眼世界也不存在吧。
 
「現在，我的領地正在推進紙的量產體制。很快就能大量生產。」
 
「……這是怎麼說？」
 
「一次付清是做不到的，貸款支付不行嗎？」
 
我這麼一問，艾因茲先生抱著胳膊煩惱。
 
然後開口道。
 
「一年金幣一百五十枚。這樣分二十五年，能付出的話就承認吧。」
 
即是說加起來要貴金幣兩千五百五十枚嗎……【你們肯定都在算吧？】
 
借款的兩倍。
 
像笨蛋一樣啊。
 
但是，馬是急需的。
 
無可奈何。
 
「有維持的辦法嗎？」
 
「哎哎，就是那樣。」
 
原本沒有動物的話輪栽式農業也無法成立。
 
「是要做什麼用呢？」
 
「農地的耕作，搬運貨物，組織騎兵……各種各樣的。」
 
馬就採取借給農村的形式吧。
 
每次借用都收取費用。
 
也可以說是某種稅金。
 
平常讓宮殿周邊的農民照顧。
 
作為代替，給予挑選良馬的優先權。
 
然後新誕生的馬最初的一匹返還給阿斯家，那之後誕生的馬就自己所有。
 
阿斯家將到手的小馬養大到某種程度後，就寄存到別的農村。
 
以這種狀態一點點地，與輪栽式一起普及馬，這樣的作戰。
 
轉眼間就能增加數十倍吧。
 
當然，遇事之際也可以聚集起來用於騎兵或載貨馬車。
 
「話說回來需要照顧的奴隷嗎？現在可以便宜算哦。」
 
「不，莉亞一人就足夠了。」
 
或者說莉亞也已經不需要了【用完了】。
 
索韻已經掌握了培育馬的方法。
 
她來指導培育馬的方法就可以。
 
所以不需要。
 
順便一提完全沒有了工作，成瞭解放奴隷的莉亞是由羅茲瓦爾德收養。
 
好像是在家做家務。
 
孩子出生的日子也近了。【你™就不能來一話不喂？】
 
「但是編成騎兵的話……想要能騎馬的人。傭兵，或是戰鬥奴隷，大約五十人。」
 
現在，能正經騎馬的是三十人。
 
然後能聚集二十人左右，在波羅斯他們那裡有騎馬經驗或是有望的人。
 
但是要組織百名騎兵，還差五十人。
 
得設法補充。
 
「唔嗯，傭兵比較難呢。雖然能介紹，是否願意來阿黛爾尼雅半島呢……果然戰鬥奴隷比較好吧。實際上一個月前和蓋爾瑪尼斯人有小衝突，會騎馬的奴隷上市了。」
 
「那麼就戰鬥奴隷吧。」
 
戰鬥奴隷比較好對待。
 
雖然有相應的價格，但一次買取不用再付工資這點很好。
 
「明白了。就是戰鬥奴隷五十人……金幣七十五枚。這也是二十五年的契約嗎？」
 
「這是一次付清。」
 
畢竟七十五枚還分期付款……
 
「那，我這就告辭了。」
 
艾因茲這麼說了低下頭，出門。
 
然後在離去之際回頭說。
 
「如果，需要武器的話請儘管打招呼。」
 
依舊是會做生意的人啊。
 
  