========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
巴爾特羅的孩子誕生了。
 
知道了那個的羅薩伊斯王國中的豪族們來了。
 
「喂！阿爾姆斯·阿斯殿。順利來了啊！！忒特拉殿也是。」
 
「哎哎，今天真是恭喜啦。這是祝賀的酒。」
 
我指著馬車中堆放的三桶酒。
 
作為護衛同行的隆和羅茲瓦爾德發出指示讓雜工搬出來。
 
「喂喂！酒嗎。幹的好啊，我最喜歡了。」
 
「請別喝多了啊。因為是相當強的酒。」
 
姑且忠告一下。
 
只能看到像平常喝葡萄酒一樣的感覺猛灌的未來。
 
「親愛的！這樣的日子飲酒就控制一下不行嗎？」
 
女性向巴爾特羅呼喊。懷裡還抱著小嬰兒。
 
恐怕是巴爾特羅的妻子吧。
 
「在說什麼啊。正是這樣的日子才要喝吧？」
 
兩人開始爭執。
 
話說回來太太與其說是年輕。根本是少女嘛。
 
隨便估計也是比忒特拉年幼。
 
巴爾特羅確實是三十多吧。這個蘿莉控**。
 
「您就是阿爾姆斯大人嗎？丈夫一直受您照顧了。」
 
「不不，這邊才是。一直受到巴爾特羅殿的幫助……」
 
冷靜下來一想好像哪裡也沒受到幫助，不過沉默是金。
 
「是那孩子嗎？」
 
忒特拉詢問女性抱著的嬰兒。
 
「是。是的。要抱抱嗎？是女孩子。」
 
忒特拉被那麼問了，便輕輕點頭。
 
忒特拉像是對待高價易碎品一樣抱起了嬰兒。
 
稍微抱過，滿足了之後忒特拉便將嬰兒還給了女性。
 
「那之後再見。盡情吃喝吧。」
 
巴爾特羅說著前去別的豪族之處。
 
「吶，阿爾姆斯。最初果然是男孩子好嗎？」
 
「無論哪邊都好。並不是女孩就不能繼承家督的。」
 
阿黛爾尼雅半島是男性繼承，但只是沿用傳統罷了。
 
這個世界有著咒術師這種女性才能成就的職業，所以女性的地位不那麼低。
 
只不過是比較難罷了。
 
話雖如此，在羅薩伊斯王之國中這樣做雖然不是太大的繼承問題，但是果然讓女性繼承還是會有各種各樣的問題產生。
 
「但是男孩的話各種各樣的糾紛都不會發生了……那樣比較好嗎？」
 
「嘛，倒是討厭麻煩的。是了，最初是男孩子，接下來是女孩子吧？」
 
男的還是女的什麼的，不想要特別偏向哪邊。
 
話說回來，決定孩子的性別中男性是關鍵嗎。
 
嘛，現在還好吧。
 
也沒有懷孕的跡象。
 
「首先是宴會呢。」
 
「今天的目的都明白吧？」
 
「明白的啊。儘量增加同伴。是吧？上次的結婚式中給我好印象的人基本上都記得名字。沒問題。」
 
順便一提，全都是反迪貝爾親羅薩伊斯王派。
 
無論如何我都得和迪貝爾家爭鋒嗎。
 
糾紛真麻煩啊……
 
「儘可能不和瑞伽爾·迪貝爾敵對吧。也算是鄰居。」
 
「那是最好的。這邊並沒有特別要爭執的理由。」
 
那麼，首先……
 
「吃飯嗎？」
 
宴會開始了。
 
抱有的感想，一言以蔽之……
 
沒有禮儀啊。
 
豪族之類身份高的人痛飲著酒水，在衣服上擦手，大聲吵鬧，嘴裡含著東西也喋喋不休。
 
嘛啊，沒有勺子和叉子之類的餐具，用手抓是基本這樣的世界裡，說當然也是理所當然的。
 
「但是至少想說別在衣服上擦手啊。」
 
「我們用手帕擦吧。」
 
姑且帶了大量的手帕。
 
但是果然沒有餐具很不便。有什麼辦法推廣嗎？
 
「首領在意過頭了啦。」
 
「嗯。嗯。」
 
隆和羅茲瓦爾德是……嘛啊，別太在意比較好啊。
 
其他同伴也是一樣的吧。
 
「阿爾姆斯殿！！討伐菲爾姆王時的情勢，能聽聽嗎？」
 
「哎哎，沒關係。」
 
這其實是第五次了。
 
羅薩伊斯王之國的豪族相當在意菲爾姆王被狠狠打敗的事，大家都想聽聽菲爾姆王的臨終。
 
倒也不是不能說……但畢竟好幾次說著同樣的話也有點膩了。
 
總之通過這樣的事就加深友好了吧。
 
只是還有個問題。
 
「阿爾姆斯殿。其實咱家女兒有想問您的事。請務必要聽一下。」
 
「阿爾姆斯大人！！」
 
看來，我好像來了桃花期。
 
可考的理由有三。
 
其一是沒有忒特拉以外的妻子。
 
其二是沒有和忒特拉生下繼承的男孩。
 
然後其三，對我來說沒有任何豪族的親戚。
 
因此在現在，與我成為親戚就能得到巨大的回報。
 
特別是巴結迪貝爾家失敗的豪族們都拚命地想來。
 
雖然聽起來不錯……
 
結婚，是吧？
 
和忒特拉結婚才沒多久就迎來第二個妻子是不可能的，撤退才比較機靈。
 
結果我被取悅的豪族包圍毫無餘裕，真讓人無力。
 
嘛，年輕女性接近我到一定程度以上，會被忒特拉盯著退散，還算好……
 
「再稍微可愛一點吧。」
 
「沒什麼問題。那種小豪族，適當地趕走就好。而且關於阿爾姆斯娶第二房的事，我沒什麼反對的。只是反正要娶不如挑有力的家族。」
 
第二房也行啊……
 
還是老樣子平淡的傢伙。
 
個人來說再稍微嫉妒一點會很高興哦。
 
正這麼想著，周圍稍微慌亂了起來。
 
「嗯？怎麼了？」
 
「啊啊……瑞伽爾·迪貝爾殿來了。」
 
湊近我的豪族們明顯地情緒下降了。
 
那麼討厭嗎？
 
好像人群分開一樣，瑞伽爾·迪貝爾來了。
 
個子比我還高，筋肉滿滿。
 
年齡是三十後半左右。
 
在後面亦步亦趨的跟著的人。是瑞伽爾·迪貝爾影響下的豪族們吧。
 
「阿爾姆斯·阿斯殿，自結婚式以來，好久不見吶。忒特拉殿也一如既往地美麗。」
 
「是。瑞伽爾殿也這般精神，比什麼都好。」
 
在我和瑞伽爾·迪貝爾周邊視線聚集了過來。
 
「相互，支持這一國家吧。」
 
「哎哎，出事就拜託了。」
 
瑞伽爾·迪貝爾伸出手來。
 
我握住了手，握緊。
 
握手結束後他轉眼就離開了。
 
關於之前的水晶裝飾什麼也別問就好了……
 
「真討厭啊。那樣一股腦地帶著親信……」
 
「啊哈哈。」
 
我適當地應付。
 
「吶，首領。那傢伙，對我們投以殺氣注意到了嗎？」
 
「當然的，那種程度還是知道的，因此你們也對抗地投以殺氣吧，相對的那邊的傢伙也有注意到的人。」
 
「那傢伙居然敢輕視大哥……」
 
所以都說了沒想要對抗。
 
爭執很麻煩的。可以的話想保持溫和的關係。
 
我對隆和羅茲瓦爾德說教之後，會場再度騷動起來。
 
那是……
 
「羅薩伊斯王家的各位嗎……」
 
以尤利婭為首的羅薩伊斯王的親族們來了。
 
巴爾特羅雖然說不上是大豪族……但是有留下那般功績會來也是當然的。
 
首先尤利婭與巴爾特羅打招呼。
 
正在咕咚咕咚白蘭地的巴爾特羅也，在尤利婭來的時候挺直腰板對應著。
 
那傢伙，該干的時候也能認真啊。
 
和巴爾特羅的談話一結束，尤利婭直直向我們走來。
 
「晚安。阿爾姆斯·阿斯殿。」
 
「哎哎，晚安。尤利婭姬。」
 
我回答著，尤利婭伸出了手。
 
我接過那隻手，握手。
 
「今後也請多關照。」
 
尤利婭從我們這裡離開，走向瑞伽爾·迪貝爾一行所在。
 
「呼姆。」
 
我的手上留著信。
 
「為什麼從剛才開始瑞伽爾就瞪著我？果然是因為你拆解了水晶那件事暴露了……」
 
「不。他生氣是因為尤利婭最先跟你打招呼。」
 
忒特拉搖頭否定。
 
原來如此。
 
巴爾特羅作為東道主最先開始打招呼是當然的，問題是第二名與誰打招呼嗎。
 
那個很重要嗎。
 
「您好。您就是阿爾姆斯殿嗎？」
 
大個的男子打了招呼。
 
那個……這人是……
 
「拉蒙德·羅薩伊斯。尤莉亞的叔父。」
 
忒特拉對我耳語。
 
對啊，拉蒙德先生啊。想起來了。
 
結婚式時也在。
 
「是，是的。好久不見。」
 
首先是握手。
 
拉蒙德先生笑眯眯的。
 
好，似乎沒有敗露忘記名字的事。安心、安心。
 
「不如稍微去對面談談吧？」
 
「哎哎，沒關係。」
 
我們二人暫且離開了宴會會場。
 
「這個酒。真的很強啊。普通的酒不行啊……若是可以的話能賣嗎？」
 
「哎哎。可以哦。支付就用小麥、鹽，或者奇利西亞貨幣可以嗎？」
 
「哎哎。明白。我們領地有相當大的鹽礦山。那裡採到的鹽相當優質……」
 
我們開始聊閒話。
 
具體來說就是自己領內的特產品，裁決的對應之類的。
 
雖然不怎麼麻煩是令人欣慰……是為了說那樣的話叫來這種地方的嗎？
 
我正想到這兒，拉蒙德先生忽然改變話題。
 
「阿爾姆斯殿。羅薩伊斯王時日不多是知道的嗎？」
 
「哎哎。聽說是病了……」
 
老實說是想像不出那老狐狸會死啊……
 
「再有三年。最快今年內就會駕崩了。」
 
拉蒙德先生一邊說一邊喝酒。
 
就算對我這麼說……
 
「你認為下任王該怎麼辦？」
 
「想來……一般是你成為王不就好了嗎？也沒必要特地讓尤利婭姬招婿啊。」
 
與其招婿立為王，不如直接讓王弟接任次期王不是比較自然嗎？
 
「那也經常有議論的。但是，那就存在著王族之間競爭繼承權的危險性。在我以外羅薩伊斯王的兄弟有三人。然後包含我在內所有人都有孩子。立我為王，其他的兄弟們未免不平。家族之間彼此憎恨、猜忌是很討厭的吧？所以最好是尤利婭姬迎來夫婿，我們予以支持。那樣的話大家，都沒什麼可抱怨的。」
 
確實有兄弟繼承的前例的話其他的兄弟也會瞄準了。
 
王族也很辛苦啊。
 
「那，夫婿選誰比較好呢？」
 
「……一般想來就是說瑞伽爾·迪貝爾殿嗎？現在，他是最有力的大豪族吧？」
 
我這麼回答了，拉蒙德先生聳聳肩。
 
「確實要說力量是那個瑞伽爾·迪貝爾。但是……那個男人的領地經營聽說很嚴酷。常常有人民逃往其他領地諸般問題。而且戰爭也數次敗北菲爾姆王。最重要的是……」
 
拉蒙德先生凝視著我說。
 
「那男人和三個女人結過婚，現在只剩一個妻子。他是說因為事故而死……真相不明。而且似乎在領地內見到看得順眼的女性便施暴什麼的。那樣的男人怎可能託付我可愛的侄女？」
 
我什麼也沒回答，拉蒙德再度飲酒。
 
然後淨空杯子後再看著我。
 
「麻煩的是瑞伽爾·迪貝爾的親信、家臣和親戚。聚集著相當好的血統的人們。成了王之後，有可能會蔑視我等王族。」
 
拉蒙德先生敲著我的肩膀，離開時說道。
 
「若說誰，擁有能夠對抗瑞伽爾·迪貝爾的那般領地，可以委任國家的能力，足以託付尤利婭姬的溫柔，親戚少也不會蔑視我們王族，那樣理想的夫婿是不存在的吧？找得到的話請告訴我。」
 
拉蒙德先生獨自離去了。
 
  