========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「哎，咳，咳。現在開始募兵。」
 
羅茲瓦爾德集結村民說道。
 
村民們面面相覷。
 
「徵兵嗎？」
 
「果然這次的領主大人也……」
 
「但是世上也沒有不服兵役的地方……」
 
「我不要被選上。」
 
村民們騷動起來了。
 
羅茲瓦爾德大聲咳嗽，恢復鎮定。
 
「說是募兵。但並不是強制性的徵兵。這就傳達條件。莉亞，展示一下。」
 
羅茲瓦爾德取過莉亞拿的紙宣讀。
 
「那個……面向十五至四十歲的成年男性。工資以小麥支付。武器自備。但是沒有的話阿斯家可以借用，沒有武器的人也可以參加。若是被錄用就在宮殿周邊生活，每日接受訓練。然後更換著負責進行國境線的警備。一旦被錄用，除非四肢缺損或者染病等理由，直到退役為止不會解僱。另外在衰老或生病、受傷等不得不辭職的情況下，會支付退職金。申請者在兩週內告知村長。這次的定額是五百三十人。超過定額的話便進行測驗【擇優錄取】。以上。」
 
聽了羅茲瓦爾德的話，村民們再次引起騷動。
 
「總之不是強制的吧？」
 
「干吧！！」
 
「唔嗯，怎麼辦呢。如果能得到工資的話，幹嗎？」
 
「日復一日的農業也很麻煩啊……但是不得不搬家嗎……」
 
「要是死了好可怕啊。」
 
羅茲瓦爾德發出大聲咳嗽。
 
村民的視線再次集中起來。
 
「然後在募兵之外，還有一事要傳達。」
 
羅茲瓦爾德從莉亞那裡接過紙，繼續讀下去。
 
「如果村中有著孤兒……十五歲以下沒有父母的孩子，有的話就帶到宮殿來。就這樣。」
 
「那個……那是為什麼？」
 
「我也不知道。」（你們沒必要知道）
 
「……心聲和表面話搞反了嗎？」【噗】
 
莉亞說了後，羅茲瓦爾德慌忙堵住嘴。
 
然後瞪著村民。
 
「不管怎樣！！領主大人的命令傳達到了！！」
 
羅茲瓦爾德敷衍一樣地逃走了。
 
在阿斯領中的某個山中。
 
有那傢伙。
 
通常的劍無法穿透的厚實皮毛。
 
鋭爪尖牙。
 
比狗更強的嗅覺。
 
然後是摧枯拉朽的腕力。
 
那傢伙……棕熊探尋著蜂蜜。
 
蜜蜂們勇敢地用針向熊突刺，沒有效果。
 
吃完了蜂蜜，想要回到巢穴的熊抬起臉的時候……
 
那個臉上刺中了箭。
 
箭刺入棕熊眼睛，貫穿頭部。
 
一聲巨響，棕熊倒下了。
 
「非常感謝，古拉姆大人。」
 
「沒什麼，嘗到人的滋味的熊，放著不殺是很危險的。當然的事，無需多謝。」
 
古拉姆笑呵呵地回答。
 
這次，為了募兵與聚集孤兒而順路來這個村子接觸。
 
因為那裡有嘗到人味的熊，所以被委託了將其討伐。
 
姑且是在工作中，所以首先向阿爾姆斯取得許可後，馬上返回射殺了棕熊。
 
「謝禮是要……」
 
「請給我棕熊的毛皮。那之外的隨意。」
 
古拉姆如此回答，村民們發出了驚嘆聲。
 
原本棕熊的毛皮就是討伐了的古拉姆的東西。
 
所以說收下是理所當然的。然後一般謝禮會要求穀物、酒或是女人。
 
「是嗎……話說回來古拉姆大人的宅邸中有什麼雜務用人嗎？」
 
「哎？不，雖然沒有……」
 
古拉姆困惑地回答了，於是村長微微一笑。【ニヤリと笑】
 
「那麼不如考慮一下僱傭咱家的四女做雜役嗎？」
 
「哎？那個……」
 
古拉姆為回答而困擾著，這時露露插入了。
 
「不用了。」
 
「哎？不，我是問古拉姆大人……」
 
「啊？」
 
「不，什麼都沒。」
 
村長被露露的氣魄逼退。
 
露露趁機揪住古拉姆的耳朵從那裡離開。
 
「想想好嘛？那是以雜役之名行潛入之實，湊巧懷了你的孩子逼作妻子這般，村長的策略！絶對不能接受！」
 
「但是……實際上感覺也想要個雜役……看吧，最近淨是忙著……」
 
「那我住進去做家務。我們咒術師平時很閒！這就可以了吧？」
 
「哎……但是……」
 
古拉姆欲言又止，露露吊起眉毛。
 
「有意見嗎？」【我是村民……】
 
「不，沒有……」
 
在這樣的來回中，十幾個孩子跑到了古拉姆身邊。
 
「那個！我們也想成為士兵！」
 
「不不，你們怎麼看都沒有十五歲以上吧。」
 
古拉姆苦笑。
 
全部看來都只有十歲前後，而且其中還有女孩子。
 
「但是……」
 
「現在好好吃飯，等身體長大。到了十五歲再來吧。」
 
那麼說著古拉姆撫摸孩子們的頭。
 
目送孩子們離開，古拉姆嘟囔。
 
「這般的孩子不斷增加，軍隊變強大的話……阿爾姆斯先生也會越發成功呢。」
 
「嗯。但是軍隊中咒術師不也很重要嗎？」
 
兩人相視一笑。
 
面前是集中著的孤兒。不，是我聚集來的。
 
大家都一副不安的表情。
 
那麼……
 
我向他們發聲。
 
「你們有兩個選擇。其一是在這件宅院中度過。在這裡學習武術、算數與奇利西亞語，將來作為騎士工作。另一個是返回原本居住的村子。不管選擇哪個都沒有關係，不必苛責自己。」
 
我得向領地全境派遣徵稅官收集稅金。
 
其他也有各種各樣文件的整理。
 
即是說稍微接近官僚制。
 
但是維持官僚制，優秀的人才是必要的。
 
現在還好，但是經過幾十年隆他們也成了步履蹣跚的老爺子了，徵稅也根本就做不到了……
 
經常培養新的人才是必要的。
 
問題在於如何聚集。
 
首先是進行考試聚集優秀的人。
 
但是這立即被駁回了。因為能接受考試至少也得是能讀寫文字。
 
問題是那樣的人都不存在。
 
第二是聚集想學習的孩子。
 
這也深深地煩惱了。
 
關於如何來做。
 
原本理解學問的雙親就很少，聚集不來吧。
 
聚集的是一定程度上瞭解學問，缺少勞動力也沒問題的人的孩子……即是說村子的兒女。
 
當然徵稅官的敵人就是那個村長。
 
讓敵人的兒女來當徵稅官這是要怎樣啊？
 
於是就想到聚集孤兒來當官僚的想法。
 
孤兒救濟與人才聚集同時達成，這般一石二鳥的作戰。
 
雖說如此，這也是有點骯髒的理由。
 
首先第一是沒有家族，所以不用擔心受外界影響。
 
然後第二是對於養育了他們的我抱有感激，不太需要擔心背叛。
 
並不是說有確證知道他們確實很優秀……
 
也不需要要求現代日本的官僚要做的那種高度的工作。
 
會讀寫奇利西亞語與算數就好了。
 
全力學習這兩個的話，到十五歲時總能留下一點在身上吧。
 
「怎麼樣？」
 
我再一次問他們。
 
「想回到故鄉的人舉手。予以尊重。」
 
我這麼說了之後，稀稀落落地舉起了手。
 
大約有全體的三分之一。
 
比想像要少。
 
嘛啊，如今返回村子也只是添麻煩的人。所以留下來成就偉大身份還比較好。
 
選擇留在這裡的孩子比較多也是當然的。
 
「那麼他們的照顧就交給露露和索韻了。我和忒特拉也定期地關照。可以嗎？」
 
「好啊！」
 
「嘛啊，挑家務的空閒就好。」
 
同意了。
 
選擇她們來照顧也是有相應理由的。
 
首先她們看起來善於照顧人。其次是咒術師們平時基本上都很空。
 
而且她們不是正式的徵稅官。
 
偶爾會來幫忙，但是她們的本職是咒術。
 
靠官僚培養官僚。這有個問題。
 
產生師徒關係的話，就會包庇上司或部下的失誤。
 
這對於組織是個大問題。
 
所以作為咒術師的兩人不被提拔為正式的徵稅官。
 
我也變得骯髒了。【污】
 
那麼孩子們的挑選結束了……
 
不得不奉陪客人了。
 
「日安。阿爾姆斯·阿斯大人。我是伊絲梅婭。」
 
「我是陽青明。」
 
男女二人低頭向我打招呼。
 
名為伊絲梅婭的女人無疑是奇利西亞人。
 
但是這個自稱陽青明的男人。是什麼人？
 
雖然看起來像是亞洲風格的……
 
明白我的不可思議的表情嗎，陽青明微笑地回答。
 
「我是自極東……大家稱為絹之國的緋帝國的這個國家而來的。陽是姓氏，青明是名字。」
 
絹之國……
 
沒聽說過。
 
我只是鄉下人。
 
「確實是，說是希望被僱傭的吧？」
 
我這麼問了，兩人深深地點頭。
 
「我是以最盡頭之海為目標……這個在一個月前就達成了。於是想把自己寫的事蹟做成書……然後知道了所謂紙的存在。我有著『言語的加護』，任何語言都能說。數學也很擅長。請一定要僱用我。」
 
「原來如此呢。在我這裡工作，作為代替想要紙，以及直到書寫完為止的衣食住。就是那樣嗎？」
 
我這麼一問，青明微笑著點頭。
 
「就是那樣。不愧是格里芬大人養育長大，傳說中的英雄。」
 
喂，那流言別信啊。
 
如今已經長出尾巴和背鰭，飛在空中噴灑火焰，這般程度地找不著原型了。
 
「那，你又是？」
 
「我是建築師。可以設計各種各樣的防衛設備。舒適的住所也行。」
 
這麼說著，伊絲梅婭遞出了羊皮紙。
 
那裡有畫著各種各樣建築的設計圖與完成圖。
 
嗯，不錯呢。
 
與德莫爾伽爾王的國境線上的城塞是木製的。
 
心裡也有點放不下。
 
但是……
 
「有這樣的技術力，為何要來我這裡？其他地方也有指望吧。羅薩伊斯王之類的，德莫爾伽爾王之類的。」
 
何必偏偏要來我這裡？
 
一般來說的話。
 
「不，若是格里芬大人的兒子，英雄的您能夠使用我的建築物實在是……」
 
「你再扯。」
 
我那麼說了，伊絲梅婭渾身一震。
 
「看吧，果然還是實話實說比較好啊？」
 
青明這麼一說，伊絲梅婭淚目著說起事實。
 
「其實……」
 
整理一下她的話就是……
 
除我以外全都拒絶了。
 
理由是女性。於是要做建築師就很勉強了。
 
然後奇利西亞語說的是什麼，別人無法理解。
 
在那些有力的國王大人那裡已經有建築師了。阿黛爾尼雅人的建築師。
 
沒必要特地去僱傭說什麼都不明白的女人，各國的國王大人會這麼考慮也不是不能理解。
 
但是意外啊。還以為羅薩伊斯王會高興地迎入。
 
那個人懂奇利西亞語。
 
那麼問了後……
 
「羅薩伊斯王說到你這裡來比較好……」
 
那又是吹的什麼風？
 
不太明白。
 
但是……
 
「好啊。明白了。僱傭吧。」
 
「真的嗎！！」
 
「啊啊。工資之後再相談吧。再有就是配合著現實設計看看吧？」
 
  