========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「嗯，比想像地更加募集到士兵了吶。」
 
我眺望著回應募兵的士兵們。
 
現在正在考試。
 
竟然相比定額的五百三十人，聚集到了七百人。
 
老實說很驚訝。
 
在菲爾姆王時不知持續戰爭有幾年了，所以還想著已經厭倦戰爭了。
 
好像不太一樣。
 
長時間被徵兵，好不容易習慣了軍隊的環境，結果變成主人的菲爾姆王死了。
 
然後說是返回故鄉，但回去後卻發現大家已經把自己的田地奪走了。
 
正想著怎麼辦時見到了這個應召……
 
這樣的模式好像挺多的。
 
排第二名是純粹地厭倦農業了之類的，給薪水的話我就去軍隊！！
 
第三是想著發跡變得偉大！！
 
這樣的感覺。
 
老實說超出定額是意外的，不過再一想也不是那麼意外的事。
 
阿黛爾尼雅半島上戰爭是和下雨一樣貼近的存在。
 
即便要考試也相當激烈地競爭著。
 
說起來原本在軍隊中的那些人也志願參軍的話。
 
陣型之類的好像也明白，所以是純粹的靠體力或年齡選擇。
 
我的計劃中編成的阿斯軍是五百名重裝步兵、二百名弓兵、百名騎兵。
 
騎兵已經算是確保了，所以再來想要的是重裝步兵和弓兵。
 
雖說考試交給波羅斯、隆和古拉姆就好了。
 
「吶，首領。僱傭士兵的餘裕，有八百人的嗎？聽說菲爾姆王靠著重稅才得以維持啊？而且不是徵兵而是僱傭。財政沒問題嗎？」
 
「餘裕是不能說，不過財政不至於受迫。」
 
「為什麼？」
 
嘛啊，沒注意到啊。
 
那麼忒特拉。說明就拜託了。
 
「交給我吧。隆，菲爾姆很辛苦的理由明白嗎？」
 
「那個……阿斯領地很貧窮嗎？但是那樣和首領一樣呢？……不明白。」
 
「首先一個。補助金。羅薩伊斯王之國也有著不面對外國的領主。他們不需要養著士兵。作為代替，一些領土有著向羅薩伊斯王之國支付小麥的義務。那個小麥又由國境的豪族公平分配。所以不像菲爾姆王那時辛苦。」
 
「原來如此……但是儘管如此感覺八百人還是太辛苦了。」
 
於是忒特拉給隆展示紙。
 
紙已經採取了量產體制。
 
不僅是未亡人，還聚集了專用的人才與想賺小錢的農民大量生產。
 
「第二是這個。阿斯領的收入六成是紙。將這個紙賣給奇利西亞商人。然後從奇利西亞商人那裡買入與紙等價的，奇利西亞的金屬工藝品，佩爾西斯的玻璃餐具，東方的香料等物。這些再到羅薩伊斯王之國的豪族或阿黛爾尼雅人的商人那裡販賣。交換等價的小麥或鹽。這樣我們領就能賺到八百人份量的支出。」
 
「原來如此……」
 
隆好像理解了。
 
順便一提顧客之中無疑是德莫爾伽爾王之國的豪族居多。
 
雖說不是親自買的，沒有打著德莫爾伽爾王之國的人的名號的……
 
嘛啊，就算是敵人，付錢就是客。反正奢侈品怎麼賣也不會影響到軍事力，無論賣多少也沒問題。或者說買賣時要帶著奪盡對方的小麥的氣勢。
 
順便再加一條，村長的貪污沒有了也是理由之一。
 
雖然這邊只是些微的影響……
 
那麼，隆也理解了，差不多該去羅茲瓦爾德那裡了。
 
今天的正題。
 
「羅茲瓦爾德。」
 
「怎麼？」
 
「其實今天，艾因茲先生的百匹馬與五十人的戰鬥奴隷預訂要到了。」
 
即便是艾因茲先生要立刻準備出三百匹馬也太過嚴峻了。
 
但是短時間就準備出了百匹馬的事就讓我很驚訝了。
 
「是嗎？」
 
「騎兵的指揮就交給你了。即是說五十人的戰鬥奴隷，就由你來負責看顧了。」
 
「為什麼是我？波羅斯先生之類的經驗比較豐富吧？」
 
我回答羅茲瓦爾德的提問。
 
「首先，波羅斯沒有指揮騎兵的經驗。所以與你的起跑線是一樣的。然後我所知道的，是你最擅長騎馬。而且你和莉亞關係很好吧？」
 
我這麼一說羅茲瓦爾德就臉紅了。
 
「所以蓋爾瑪尼斯人的奴隷也能接受會比較好。挺難得地，能結婚就更好了呢。再有，你稍微能說蓋爾瑪尼斯語這點也很重要。」
 
因為言語的加護已經退貨了呢。
 
交流就靠莉亞和羅茲瓦爾德了。
 
「我明白了。會努力的！」
 
羅茲瓦爾德深深點頭。
 
艾因茲先生帶到馬和奴隷，是在那之後幾小時後了。
 
「請確認一下。馬，確實是百匹。」
 
「真是非常感謝。能問問嗎？怎麼在這麼短的時間就湊到的？」
 
「原本就有三十匹的庫存呢。然後正好其他的奇利西亞商人帶來了馬，那又有五十了。再有二十匹是向阿黛爾尼雅半島中遊牧為生的小國家群那裡零星買進的。」
 
哈啊……意外地是到處湊起來的呢。
 
即便如此……是嗎，以遊牧為主要收入源的傢伙當然也是有的。
 
早點加以接觸，直接向那邊買吧。
 
從艾因茲先生這裡買費用會笨蛋一樣地增加。
 
「那麼，這邊是戰鬥奴隷。儘可能地挑選了質量優秀的。」
 
艾因茲先生那副語氣完全像是賣東西的樣子。
 
實際上，就是按那種感覺說的吧。
 
我看著面前的奴隷。
 
首先注意的是身高。比阿黛爾尼雅人的平均值也高出許多。
 
黑髮或栗色發的占了大部分，其中也有金髮碧眼的。
 
「我是阿爾姆斯。你們的主人。請多關照。」
 
我對著奴隷說，然後莉亞翻譯成蓋爾瑪尼斯語。
 
奴隷對我說了些什麼。
 
「首先因為肚子餓了想吃飯……這麼說了。」
 
莉亞一臉不安地仰望著我。
 
這個，翻譯出來好嗎……這樣的表情。
 
我望著奴隷們。
 
說是肚子餓了的，是年齡快四十的金髮蓋爾瑪尼斯人。
 
充滿肌肉的身體各處都有傷痕。
 
最引人注目的是耳朵周圍一直延伸到下巴的傷痕。
 
看著我一臉得意地笑著。
 
話雖如此，也不是所有人都是像那傢伙一樣傲慢的態度。
 
倒不如說，「這傢伙說什麼呢」，帶著這樣的表情瞪著金髮男的蓋爾瑪尼斯人的奴隷比較多。
 
「也行啊。備飯。順便洗澡水也特別燒開了去洗掉髒污……這麼傳達吧。」
 
我對莉亞說著，莉亞傳達給了奴隷。
 
金髮男睜大了雙眼。
 
吃完了飯，面對換了稍微整潔的衣服的奴隷們，羅茲瓦爾德說了。
 
「我是羅茲瓦爾德。被領主委派了管理你們。你們的工作是作為騎兵戰鬥。得到功績的話可以從奴隷解放。零花錢也有。」
 
羅茲瓦爾德支支吾吾地說著蓋爾瑪尼斯語。
 
發音也很奇怪，幸好有莉亞的幫助，總算是說的來蓋爾瑪尼斯語。
 
那給蓋爾瑪尼斯人們很大的衝擊。
 
一般地，沒有主人配合奴隷的語言的道理。
 
「真的嗎~好好幹就能從奴隷解放之類的，說的倒挺好嘛。絶對是謊言。」
 
金髮男一邊傻笑一邊說。
 
羅茲瓦爾德稍微有些惱火地，問了。
 
「你的名字是？」
 
「維爾伽【ヴィルガル，Verga，弗加？】。主人大人。詢問物品的名字真有雅興吶。」
 
然後又是傻笑著。
 
「你要怎樣才能相信？」
 
「嗯，是呢。見見實際得到解放的人的話……」
 
「我就是啊。」
 
聽到那個，維爾伽不禁沉默了。
 
他還以為莉亞是翻譯用的奴隷。
 
這麼說來若說是身為奴隷卻又穿著乾淨的衣服，也沒有項圈。
 
顯然是解放的奴隷。
 
深入考究的話，莉亞的解放也沒什麼功績，阿爾姆斯多管閒事地要給羅茲瓦爾德的戀情應援，這就是主要理由了，不要在意這些細節。
 
「那麼，有服從的打算嗎？」
 
羅茲瓦爾德的話使得維爾伽搖頭。
 
「我啊，討厭服從比自己弱的傢伙。所以就抱歉了。」
 
「那證明了我比你強，你就服從嗎？」
 
羅茲瓦爾德這般一說，維爾伽便咧嘴笑了。
 
「那當然了。於馬上決勝負吧，主人大人。但是我贏的話毫無益處吶……那麼贏了就解放我吧。當然會接受的吧？難不成怕輸不接受嗎？」
 
「啊啊。好啊。你贏了就獲得解放。相反地輸了就服從。」
 
就這樣要舉行【在】馬上勝負了。
 
「吶，艾因茲先生。蓋爾瑪尼斯人真的是遊牧民族嗎？」
 
我望著開始準備決鬥的羅茲瓦爾德和金髮，問道。
 
若是那樣的話羅茲瓦爾德毫無勝算。
 
「不，蓋爾瑪尼斯人本身是以農耕和狩獵為生的比較多。只是他們的生活區域與遊牧民族的領域接壤，習得騎馬技術的人很多。而且蓋爾瑪尼斯地區也有著森林和廣闊的平原。能養育良馬。」
 
原來如此啊。
 
即是說並非純粹的騎兵嗎。
 
那羅茲瓦爾德也充分有著勝算。
 
「那是什麼？」
 
維爾伽見到馬身上安裝的鐙問道。
 
然後莉亞將其翻譯過來。
 
「名為鐙的道具，以這個踏腳在馬上比較穩定。還是說我使用你不使用就不公平嗎？」
 
羅茲瓦爾德那麼說了，維爾伽鼻子一哼。
 
「那真是多謝了。主人大人。但是【給我的】拆下來吧。沒用慣的道具還是別用的好。」
 
莉亞馬上翻譯出來。
 
嘛，判斷不壞。有鐙會比較穩定是事實，但是使用不習慣的輔助道具，會失敗是一目瞭然的。
 
兩人都跨坐上馬，整理裝備。
 
兩人都穿上鎧甲。是採取實戰形式。
 
但要是死了就麻煩了，兩人都在木棍尖頭用布捲了好幾層用作安全的武器。
 
嘛啊，這也是打的地方不好就會死的。
 
「那麼確認規則。首先禁止打頭。除此之外打哪裡都可以。投降或落馬一方就輸了。那麼……開始！！」
 
我擊掌為號，兩匹馬跑起來了。
 
兩人的棍棒交錯。
 
勝負只在一瞬間。
 
羅茲瓦爾德將馬上的金髮彈落了。
 
嘛啊，羅茲瓦爾德是使槍能與灰熊一戰的男人，有鐙的話這也是必然的結果。
 
金髮一臉懊悔地仰望著羅茲瓦爾德。
 
羅茲瓦爾德下了馬，向金髮伸出手。
 
「喂，起來了。」
 
「……真是感激不盡。」
 
金髮借助羅茲瓦爾德起身。
 
羅茲瓦爾德得意地對金髮說。
 
「那，承認我了吧？」
 
「……明白了。承認了。主人。」
 
金髮一臉懊悔地彆扭地說。
 
好像暫且是解決了。太好了。
 
「話說回來那個主人還是算了。你的主人是領主大人。我的話是……是呢，隊長比較好。」
 
「明白了。隊長。今後也請多多關照。」
 
金髮向羅茲瓦爾德低頭。
 
「之後是我家的掃除呢。」
 
「哎？不，我是戰鬥奴隷……」
 
「說了會服從吧。男人無二話吧？」
 
因為羅茲瓦爾德的話，金髮深深地嘆息。
 
那麼，這樣騎兵也就準備完全了。
 
  