========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「尤利婭。好久不見。」
 
「哎哎，好久不見。虧你來了呢。」
 
「因為你叫了吧。」
 
從會場那裡受到尤利婭的信上，寫著「於滿月之夜的湖泊」。
 
於是就按照那個指示來了。
 
「但是『尤利婭』，還以為不會在見到了啊。之前不是說著阿爾姆斯殿之類的嗎。」
 
「你不是也說著尤利婭『姬』嗎。」【即是說相遇時的身份不再是「尤利婭」而是「尤利婭姬」，凸顯出了無法再視為朋友而親切對待的那一分傷感，表達了主人公為光陰流逝，身份變遷的惆悵。亦或者是我理解錯了完全是在瞎編。】
 
尤利婭那樣微笑地說著。
 
「稍微談談吧？」
 
「吶，第一次相遇還記得麼？」
 
「啊啊，記得啊。你用蝴蝶引我出來呢？」【第七話：「這樣的事情重複了五次之後……」】
 
「對對！」
 
兩人坐在湖邊，聊著昔日的話題。
 
「你還有見到我的裸體呢？」
 
「感覺好像還是最近的事呢。確實那之後與羅薩伊斯王見面了呢。」
 
「我和忒特拉誰更美麗？」
 
尤利婭惡作劇地笑著。
 
「嘛啊，胸部是你更大哦。」
 
我那麼一說，尤利婭便臉紅著按住胸口。
 
「真是的……」
 
尤利婭發出嗔怒的聲音，卻好像很高興地笑著。
 
「吶，阿爾姆斯……」
 
尤利婭筆直地凝視著我。
 
「我喜歡著你。」
 
「啊啊，知道啊。」
 
當然的。不可能不知道。
 
「喜歡我嗎？」
 
「當然的。」
 
我這麼說著，尤利婭便將自己的小口貼在了我的唇上。
 
向我的口中伸入了舌頭。
 
我接受了它，更加向著尤利婭口中伸入自己的舌頭。
 
兩人的舌頭數度纏綿。
 
「嗯！」
 
動著舌頭，探尋尤利婭嬌弱的地方，集中摩挲那裡。
 
強行吸住尤利婭的舌頭，嚥下唾液。
 
呼吸困難了起來，終於，舌頭分離開來，在兩人之間唾液架起了一道銀橋。
 
「你為什麼這麼熟練啊？」【大致就是這個意思……】
 
尤利婭一邊喘息一邊說著，然後再次吸住我的嘴唇。
 
我抓住尤利婭的肩膀，推倒了。
 
然後……
 
「真是好險！」
 
差一點就打破了和羅薩伊斯王的約定。
 
「真是的，結婚以來還沒經過一年……不得不留意啊。那可就成了外遇了。」
 
「害我外遇的是你吧。」
 
只有到kiss大概是safe，大概……
 
「阿爾姆斯。」
 
尤利婭用認真的表情凝視我。
 
然後在那裡跪下，深深低下頭。
 
「拜託了。能和我結婚嗎？」
 
「那恕我無法回答。」
 
我這麼一說，尤利婭便抬起了一副快要哭泣的臉。
 
「為什麼？討厭我嗎？」
 
「不對。最喜歡了。和忒特拉一樣……在那之上地愛著。」【忒特拉黨的各位，此刻正是靈魂鼓動之時】
 
明明有妻子的，我到底在說什麼……
 
「那為什麼？對忒特拉有負罪感？」
 
「那也是。但不是最重要的理由。」
 
我這麼說了，尤利婭從雙眸中淌下淚水喊道。
 
「為什麼？如果喜歡我就和我結婚啊？我也不輸於忒特拉的！！而且和我結婚就能得到羅薩伊斯王之國的繼承權了！」【漂亮朋友】
 
「就是那個問題！！」
 
我不由得抬高了音量。
 
「如果。我與你結婚了。那樣的話有多少人能承認我的王位繼承？羅薩伊斯王家的親戚，還有巴爾特羅為中心的小部分反迪貝爾派而已。而且他們也不是敬慕而承認我為王的。只是厭惡迪貝爾家而已。而且瑞伽爾·迪貝爾會老實承認嗎？不可能承認的吧。會掀起內亂的。」
 
與菲爾姆王一戰是迫於必要才發起的。不得不拚命，沒有辦法才冒著危險排除菲爾姆王的。
 
但是這個內亂是只要我不和尤莉亞結婚就能迴避的。
 
雖然尤利婭被迫遭受痛苦……但也不是說一定會死。
 
而且內亂發生的話，我不是第三者。而是中心人物。
 
到時受傷的是誰？不是隆他們嗎？
 
那樣的事無法接受。
 
但是……
 
「但是我不想把你讓給瑞伽爾。所以……能稍微等待我的回答嗎？」
 
其實應該是必須立刻拒絶的吧。作為首領，作為領主都是。
 
但是作為我，做不到……
 
「我明白了。再等五個月。在那之前得出結論。不然的話……」
 
尤利婭抱住我說。
 
「我就不得不和瑞伽爾結婚了。」
 
「吶，去哪兒了？」
 
「去尤利婭那裡啊。」
 
我老實地回答，忒特拉露出有些驚訝的表情。
 
「那不是該隱藏起來嗎？」
 
「沒有藏得住的自信。因為你很聰明。」
 
即便拙劣地扯謊也會馬上暴露吧。
 
老實交待比較好。
 
「被請求結婚了？」
 
「很清楚呢。」
 
「女人的直覺。」
 
其實忒特拉的女人的直覺命中率挺低的……這次倒是命中了。
 
「接受嗎？」
 
「在思考。得到了五個月的緩衝。」
 
我與妻子的交談，完全沒有忌避。
 
「不用在乎我的事也可以哦。」
 
「不是那樣說的吧。如果我和尤利婭結婚了，你就成為側室了啊。」
 
忒特拉這樣也好嗎？然後。
 
「並不是沒有不滿。但是我並不拘泥於身份。作為你的妻子在一起就好。」
 
忒特拉臉紅著說。
 
「而且尤利婭很可憐。我若處於尤莉亞的立場會想死的。雖然陌生人是不行……」
 
忒特拉中斷了一下。
 
「但尤利婭是朋友。所以允許了。嘛啊，前提是尤利婭要誠心誠意對我道歉。」
 
唔嗯，不是很懂女人。
 
還是說只有忒特拉這樣嗎？
 
那個先不管。
 
「但是雖說的不是這個問題，不是嗎？」
 
「啊啊。有著引發戰爭的可能性……」
 
以我和尤利婭個人的理由就使得國家分裂，多餘地產生出死者，這樣無法接受。
 
「我想只要隨你喜歡就好了。你至今為止都在為了大家而努力。所以這次為了自己不也挺好嗎？」
 
「是嗎……會作為『參考』的。」
 
畢竟「結論」不能完全依賴他人。
 
必須自己決定。因為是重要的事。
 
「原來如此。那傢伙是以這樣的理由拒絶的嗎。」
 
羅薩伊斯王聽了尤利婭的說明，露出意外的表情。
 
「父親以為阿爾姆斯會接受的嗎？」
 
「不，以為會拒絶的。但是拒絶的理由超出預想。我以為是功績不足的理由。」
 
打倒菲爾姆王的功績確實是偉大的。
 
但是那個作為將阿爾姆斯提拔為豪族也已經充分抵消了。
 
本來應該將菲爾姆王的領地三分之二列為直轄地，剩下三分之一的領地封給阿爾姆斯。
 
那樣的賞賜本來比較合理吧，阿爾姆斯原本也不是羅薩伊斯王之國的人，而且本來村子的規模也很小。
 
但是羅薩伊斯王強行將舊菲爾姆王領地全部給了阿爾姆斯。
 
即便說賞賜太多也不為過。
 
阿爾姆斯作為豪族還沒有立下一個引人注目的功績。
 
以這種狀態和尤利婭訂婚的話，看起來就像是阿爾姆斯誆騙了尤利婭似的。嘛啊，關於這點也未必就說錯了。
 
反迪貝爾派是否會跟從也很微妙。
 
「如果也沒有發生戰爭，就讓阿爾姆斯作為總大將強行進攻附近的國家，打算強行做出功績來……」
 
阿爾姆斯部下的武力，還有火藥。然後在加上巴爾特羅的輔佐，那麼就能獲取充分足夠的功績了吧。
 
這般準備了還無法立下大功，即是說這個男人也就僅此而已了。
 
「是嗎……即便阿爾姆斯下定了決心，沒有功績也不行嗎……」
 
尤利婭失落了。
 
「嘛啊，這就只能祈禱了。不得不交給命運了呢。」
 
「命運嗎……嗯，是呢……」
 
尤利婭失落了。【沒錯，兩句一毛一樣。】
 
在迪貝爾領接近阿斯領的領境，有一村子。
 
這裡稍微發生了爭執。
 
「喂！小麥不夠啊！！怎麼回事！！」
 
男子揮舞著劍喊叫。
 
男子名為吉爾伯托。
 
瑞伽爾·迪貝爾的堂弟。
 
村長對著吉爾伯托下跪請求。
 
「非常抱歉。已經沒有小麥了。等到來年再交行嗎？來年必定會連同今年的分一起納稅的。」
 
吉爾伯托對那樣說的村長臉上一腳踢去。
 
「別開玩笑了！！你們今年的布也沒繳納！！」
 
吉爾伯托喊著。
 
然後無視了村長的阻止，派士兵調查倉庫。
 
「真的什麼都沒……嗯？」
 
吉爾伯托視線投向地面。
 
土色有些不對。
 
看到村長變了臉色，吉爾伯托命令士兵。
 
「挖掘這裡。」
 
士兵們挖掘了地面。
 
地面非常柔軟，很簡單就能挖起來。
 
其中挖出了幾個壺。
 
打開蓋子一看，那裡有著小麥。
 
「這不是有嗎！！」
 
「那，那是種子！！那個被拿走了明年就……」
 
吉爾伯托再次踢向村長的臉。
 
「沒所謂。種子去借。明年，返還就好。那麼，搬走！！」
 
士兵們接連搬出壺中的小麥。
 
搬完了小麥之後，吉爾伯托聚集村民。
 
一個一個確認臉。
 
吉爾伯托擔當這個村子也蠻久了。
 
名字是不知道，但是沒見過的臉立馬就能發覺。
 
忽然，吉爾伯托在一個沒見過的女人面前停下了。
 
那是個臉孔端正的女子。
 
平凡的臉孔的話，忘了也不奇怪，但是那樣端正的臉就另當別論了。
 
「喂，你。不是這個村的居民。哪兒來的？」
 
吉爾伯托那麼問了，女子鐵青著臉回答。
 
「是，從鄰村……」
 
「發出移居報告了嗎？」
 
在迪貝爾領的村民是禁止自由移動的。
 
必須要提交報告。
 
打破這個法律的人會被施加刑罰。
 
女子沒有回答吉爾伯托的提問。
 
「原來如此。沒有申報吧？」
 
吉爾伯托問了後，女子顫抖著點頭。
 
「移居這個村子的理由是……結婚嗎？」
 
吉爾伯托這麼問了，女子便下跪請求原諒，向吉爾伯托討饒。
 
吉爾伯托淫笑了。【ニヤリと】
 
「哎呀算了。結婚稅和初夜稅都得付。」
 
聽了吉爾伯托這麼說，女子旁邊的男人臉色鐵青地下跪了。
 
「是，非常抱歉。必定會在一個月內納稅的。」
 
「那麼，只有現在【能商量】。嘛啊，答應條件的話，結婚稅和申報就免了吧。」
 
吉爾伯托一邊淫笑著一邊提出條件。
 
那是說吉爾伯托要現在當場剝奪女子的處女。
 
初夜權是屬於領主瑞伽爾的，再有奪走處女，也不會免除結婚稅的。當然未提出申報的罪也是。
 
但現在，吉爾伯托約定了能抱女人奪走處女的話，就放過結婚稅和違反法律。
 
夫婦沒有選擇。
 
  