========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「這就是國境的要塞嗎？」
 
「啊啊。果然和奇利西亞不一樣嗎？
 
阿爾姆斯問了伊絲梅婭，她點了點頭。
 
「是的。在奇利西亞，國境都是堅固的石頭要塞。國內的關卡才是木製的……」
 
總之我國的要塞與奇利西亞的關卡類似……
 
「或者說為什麼不是堅固的石頭？」
 
「嗯，沒有技術啊。用石頭建造的建築必須要數學的知識，切割石頭為適當的大小也有著技術的吧。而且，運送它的也是相應的重勞動。」
 
綜上所述，就這樣只是木製的國境了。
 
這裡的要塞是約二十年前造出來的東西，然後即便有修理也沒有被改造過。
 
改建計劃本來是有制定的，但隨後就被菲爾姆王奪走了阿斯領。
 
菲爾姆王沒有這個要塞改建的餘裕。而且菲爾姆王和德莫爾伽爾王構築著友好關係。因此，也沒有改建要塞的必要性。
 
所以一直被放置到現在……重新回到了羅薩伊斯王之國的手中，不改建不是不行的吧。
 
「果然不是石造會有問題的。」
 
「是呢……話雖如此，石材的石頭，在這領土是沒法採取的。」
 
順便一提也沒有開採技術。
 
石材的堆建有伊絲梅婭的指導，但缺乏材料的話，那就談不來了。
 
「石材是從哪裡開採呢？」
 
「確實迪貝爾領是這個國家中第一的石材生產地」。
 
忒特拉說了。
 
迪貝爾領嗎……
 
怎麼辦啊。提出委託嗎？
 
但是我不想和那個人談判啊……
 
「……是第一的生產地而已，並不是在那兒以外就沒有開採。羅薩伊斯王的直轄地也有開採。」
 
「什麼呀。一開始就告訴我啊。這不是讓人嚇一跳嗎。」
 
不適合的對象最好徹底避開。
 
半吊子地扯上關係反而會使關係惡化。
 
「石材由我向羅薩伊斯王的訂購。伊絲梅婭。可以設計嗎？
 
我問了伊絲梅婭，她點了點頭。
 
「好，沒問題。大概拿以前設計的東西只要稍微調整就能提出設計了。」
 
「什麼時候能完成？」
 
「包括材料的估算也大致在一個星期內就能完成。」
 
伊絲梅婭挺起胸膛滿滿地得意。
 
「打算怎樣設計？」
 
青明詢問伊絲梅婭。
 
「嗯。沒有什麼特別需要改變的。似乎阿爾姆斯大人想早點修理。首先用木材加固現在的要塞。在那周圍修建石頭的牆壁。若是這樣的話，以阿黛爾尼雅半島的技術力，也可以做到吧？」
 
伊絲梅婭巡迴這要塞，記錄著什麼，說道。
 
「就那樣嗎？」
 
青明有點遺憾地這樣說著，伊絲梅婭苦笑了。
 
「只有現在能這麼說啊。這之後，要石壁為中心的一點點改建下去。因為所謂的改建就將要塞全部破壞掉。那可行不通啊？」
 
「那麼說來也是啊。哈啊，對不起。說了奇怪的事。」
 
青明害羞地笑了。
 
「首先這件工作一定會完成的。就這樣積累著功績。那之後是阿斯的宅院。太精細的加工是沒辦法了。有很多冗餘的地方。這麼做著，總有一天會成為這個國家珍視的建築師。然後參與進全國性的建築中……
 
說到那裡，伊絲梅婭嘆息一聲。
 
「怎麼了？」
 
「到這就結束了吧……羅薩伊斯王之國是小國，所以大物建造不了。要是這個國家更大就好了……國王是要死了，後繼者好像也沒有很能幹。很擔心呢。」
 
伊絲梅婭說著，青明是安慰伊絲梅婭似的拍肩膀。
 
「你不只是技術人員嗎？。即便國家滅亡了，也不會被判死刑的……在德莫爾伽爾王之國，你也能活躍的吧？如果知道設計這個要塞是你的話不就也會接受了嗎。嘛啊，這也是要說設計這個要塞能夠大成功呢。」
 
青明開玩笑地說，伊絲梅婭敲著青明的頭。
 
「不要瞎說！！被解僱怎麼辦？」
 
伊絲梅婭語氣憤怒，但卻是笑著說。
 
她喜歡的是僱傭自己的國家，並非羅薩伊斯王之國，也不是阿斯家，也不是阿爾姆斯。
 
「嗯。但是發現了。是第一次工作呢。如果這次成功的話，直接與羅薩伊斯王對話的可能性也是有的。說不定羅澤爾王之國也……好，加油！！」
 
伊絲梅婭打起精神了。
 
如宣言一樣，伊絲梅婭花了一週便完成了設計，向我展示了我需要的材料和勞動力。
 
真不愧是，她所謂的自己很優秀。
 
「就是這樣，請讓我購買石材。」
 
「原來如此。明白了。因為是為了國防吶。」
 
羅薩伊斯王欣然接受了。
 
「話說回來請求瑞伽爾·迪貝爾了嗎？在你的領地旁邊吧，石材不也很優良？」
 
「拜託還是算了。」
 
羅薩伊斯王笑了笑。
 
心眼真壞。
 
「話說回來迪貝爾領的領境不夠堅定也好嗎？」
 
「……我還沒有得出王位繼承的結論啊。」
 
對於我的忠告，羅薩伊斯王笑了。
 
「不管選那邊，都是你和瑞伽爾·迪貝爾戰爭的困境啊？那傢伙繼承王位，礙眼的會是誰？嘛啊，那個場合，在直轄地的領土中也不得不建立城塞吧。」
 
「激將法嗎？沒那麼簡單哦。」
 
瑞伽爾·迪貝爾成為王之後，廢止我的可能性是非常低的。
 
那是因為我被委任了對德莫爾伽爾王的國境線。
 
雖然迪貝爾領也與德莫爾伽爾王的國境線接觸……從地形的因素看來，首先是我的阿斯領化為戰場。
 
我向德莫爾伽爾王倒戈的話，羅薩伊斯王之國的防衛線就得大大後退。
 
瑞伽爾·迪貝爾也不想剛成為王就早早地引發麻煩吧。
 
我會反覆思考決定的。
 
踏踏實實地，打算直到最後期限為止都煩惱著。
 
「話說回來把伊絲梅婭送到我的地方是為什麼呢？」
 
羅薩伊斯王不是有眼無珠的。而且羅薩伊斯王也會說奇利西亞語。
 
沒有把伊絲梅婭逐回的理由。
 
「待在我這兒，設計不來對瑞伽爾·迪貝爾或者國境線的要塞吧？而且比起馬上就要死了的我，在你的地方比較好。」
 
確實羅薩伊斯王拉攏的設計師那樣做的話，羅薩伊斯家和迪貝爾家就完全決裂了……
 
「就那麼希望我來繼承王位嗎？」
 
「啊啊。希望。希望可愛的女兒能幸福地結婚。我不想把那小子當我的女婿。比起那小子，選菲爾姆那小子還好得多。」
 
說到那個地步嗎……
 
「那麼，會反覆思考得出結論的。」
 
我向羅薩伊斯王低下頭，離開了那個地方。
 
我回到家裡，不知什麼原因，以忒特拉為首的各位正在等待著我。
 
「什麼？又怎麼了。」
 
「難民來了。從迪貝爾領。」
 
又是麻煩事嗎……
 
話說難民每次都會在絶妙的時機帶來麻煩事吧。
 
「多少人？有通知迪貝爾家嗎？有回答嗎？」
 
「人數是二百人。還沒有聯絡。」
 
兩百人消失了還注意不到是不可能的吧……
 
近期的話，就會和我聯繫吧。
 
「首先難民來的事都有誰知道？」
 
「只有在這裡的成員和一部分的士兵。正好隆去退治熊，在領境的森林的時候遭遇了，隱匿著信息。」
 
也就是說，順利的話當做不知道存在就完了。
 
原本逃亡是重罪。而且因為是逃亡在同一個國家，所以成功率很低。
 
即便這樣也冒著風險而逃跑了，所以是相當殘酷的統治吧。
 
聽說的傳聞也很過分。
 
姑且先……
 
「把難民的代表叫來吧。想談談。」
 
「你就是難民的代表嗎？」
 
「是。是那樣的。請一定要接受我們行嗎？
 
「首先是從什麼樣的環境中逃亡，說說看。」
 
沒有特別的理由的話，打算逐回。
 
首先，關於稅金，就粗略地來說：
 
小麥三成
 
土地稅
 
布
 
特產物
 
勞役
 
兵役
 
結婚稅
 
死亡稅
 
葬禮稅
 
初夜稅
 
真厲害吶。
 
這是通常考慮的稅金嗎。換我的話，會覺得徵收太麻煩了。
 
實際上瑞伽爾，很勤奮嗎？
 
話說死亡稅和葬禮稅也有啊。
 
初夜稅和結婚稅也是。
 
嗯，各種各樣的很厲害。
 
這樣也不明白逃避的理由啊。
 
「再有是迪貝爾家的親戚都很粗暴地工作。」
 
總之強爆、強盜是理所當然。
 
有時也會變化無常地來殺人的。
 
小說裡都沒不聽說過的程度的統治啊。
 
真的好厲害啊。
 
但是，這麼一聽確實是惡貫滿盈，但還是要存疑的……
 
我讓代表稍等，讓他離開房間。
 
然後叫來忒特拉和伊亞和波羅斯。
 
對三個人說了代表者的說法，詢問。
 
「相當殘酷，不過，那個話是真的嗎？」
 
於是忒特拉點頭。
 
「其他人也聽取過了，基本上是真實的。交不起初夜稅而被侵犯，在哭著的人也有。」
 
伊亞也同樣地點頭。
 
「我也聽說了稅金……似乎是真的相當被搾取著。是定期性地賣著孩子的。」
 
原來如此啊……
 
我的視線移向波羅斯，他點了點頭。
 
「我也經常聽說迪貝爾領的殘酷。以前拉戈烏大人的統治時代，也經常有難民來了。而且菲爾姆王的時代也有從那個領逃過來。」
 
也就是說比起菲爾姆地獄，瑞伽爾·迪貝爾地獄還要更可怕呢……
 
人上有人啊。【計畫中的計畫,騙局中的騙局,秘密背後總有另一個秘密】
 
「但是，到底滿是強姦和殺人這樣的。怎麼辦？」
 
忒特拉問道。
 
也是呢……想要藏起來。或者說拋棄他們，作為人類是不行的吧。
 
送回那麼過分的地方，還能不能活著都不知道。
 
但是怎麼糊弄呢……
 
羅薩伊斯王之國中領民移動是必需要領主的許可的。
 
這個場合，法律上不好的是我。
 
所謂惡法也是法，這樣下去的話就是我變成犯罪者了……
 
那麼，那麼……
 
對了。藏到遠處裝作不知道存在行嗎。
 
幸運的是裁判的羅薩伊斯王是偏向我的。
 
但是瑞伽爾·迪貝爾調查不及的地方之類的……
 
有呢。正好不錯的地方。
 
「那就送到之前的村子吧。與送到那邊的居民彙集在一起吧？在那裡絶對不會暴露的。」
 
在那裡只有不到三十人。
 
但是有著養育二百人的大小。
 
放著非常可惜。
 
難民的二百人也送到那裡吧。
 
原本的三十人也同樣是難民，彼此有相通的地方，能成為朋友吧。
 
接納新成員的苦心，品嚐一下我們的心情看看吧。
 
雖然有點超出定員，不過，暫且予以糧食支援就好了。
 
隱藏在那裡是正合適的。
 
在過去張設的結界還有很多留著，對我們來說，那森林就是庭院。
 
唸咒師的狗侵入，也可以馬上處理。
 
並且知道那個村的存在的豪族非常少，原本那裡就是我的領地，會知道的豪族也很少。
 
應該是個盲點。
 
「決定了呢。趁著深夜悄悄地移動吧。」
 
「那麼今天晚上，立刻就辦吧。」
 
「這不是這不是，迪貝爾殿嘛…快請進來。簡單地吃個飯吧。」
 
我鄭重的迎接瑞伽爾·迪貝爾。
 
打算儘可能地賺取好感度。
 
首先先吃飯，滿足瑞伽爾的肚子。
 
如果腹部填滿的話，攻擊性也會稍微緩和吧。
 
那麼，吃完飯後……
 
「迪貝爾殿。這次是什麼風把您吹來了？」
 
雖然不用說我也明白。
 
是逃亡者吧？
 
「阿斯殿。實際上，我領的領民逃亡了。逃亡來這個領地的可能性很高。您知不知道？」
 
我回答那個問題。
 
「真是抱歉。沒印象啊。這就調查一下吧。」
 
我這麼一回答，瑞伽爾挑起眉毛。
 
難民的目的地是我們領嗎？還是德莫爾伽爾王之國呢？哪一個呢？。
 
嘛啊，從距離考慮的話可能性最高的是我們的的阿斯領。
 
雖然明顯是謊言……逃亡德莫爾伽爾王的地方雖說可能性很低，但也不是沒有，抓不到證據就是不是犯罪。
 
能構成證據的難民的氣味和足跡都命令咒術師消去了。
 
完全犯罪呢。
 
雖說如此對方好像不能接受。
 
那也是呢。
 
「原來如此。話說阿爾姆·阿斯殿。這個國家的法律規定，領民的移動必須要兩領主的承諾……知道嗎？」
 
「哎哎，當然了。何出此言呢？」
 
果然還是在懷疑我呢。
 
但是沒有證據。
 
此後瑞伽爾也多次詢問了同樣的事情，全都咬定不知道了。
 
「**！！給我裝傻！」
 
瑞伽爾踢飛椅子，拔劍砍著地板和牆壁。
 
就這樣破壞周圍，在消除了壓力之後，呼叫來親信的貝爾梅特和最親密的親屬與好友，也有吉爾伯托在。
 
「這次的事情，怎麼想的」
 
首先吉爾伯托發言了。
 
「肯定沒錯，想來是逃亡到了阿斯領地。……因為是我擔當的村子。若是從那裡逃跑的話，那就不用考慮到阿斯領以外的地方了。」
 
當然王德莫爾伽爾王之國去不是不可能的。
 
但是到德莫爾伽爾王之國去要花上幾天。
 
一夜之間就逃跑是不可能的。
 
「但是既然沒有決定的證據，即便申訴也是我們的敗北。好像是阿爾姆斯·阿斯將氣味和足跡等證據完全抹掉了。」
 
而且羅薩伊斯王明顯眷顧著阿爾姆斯。
 
於裁判不利。敗訴是肯定的。
 
「但是警告過了。沒有下次了。」
 
即便是阿爾姆斯也不能每次都做出同樣的事。
 
那就是貝爾梅特的結論。
 
「就是說自認倒霉嗎？……等著瞧。阿爾姆斯·阿斯……」
 
這個事件的一個星期後，於阿斯領東部，阿斯領和迪貝爾領的領境邊界附近，找到了大規模的岩鹽礦山。這一報告傳遍了羅薩伊斯王之國。
 
  