========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「岩鹽嗎……不錯嘛。」
 
我視察著發現的礦山說。
 
岩鹽在國外很暢銷。
 
阿黛爾尼雅半島中岩鹽豐富，所以這裡不怎麼貴，但海外經常不足。
 
無論是奇利西亞諸國還是佩爾西斯帝國人口都很多，所以鹽是必要的。
 
「哎呀哎哎呀，真厲害啊！！真的！竟然能找到岩鹽。話說，岩鹽的挖掘有著有效率的方法。作為傳達那個的代替……」
 
艾因茲先生一邊搓著手一邊靠近我。
 
但是那裡有伊絲梅婭介入了。
 
「不，領主大人。沒有必要做這樣的商人的對手。如果是岩鹽的採掘的話我也知道。」
 
「哈哈，建築師的開採方法？找不到就職處逃出來到阿黛爾尼雅半島的人什麼的……」
 
「你也是二流的商人吧？雖然實際上想和東方交易，但是競爭太激烈，所以就在這裡買賣鹽。不是嗎？」
 
兩個人之間火花四散。
 
「吶啊，青明。在阿黛爾尼雅半島做生意的商人是失敗組的？」
 
對於我詢問的話，青明苦笑。
 
「是不是呢……賺錢的金額還是東方的交易更多倒是真的……但是艾因茲瓦斯商會的那樣的大商會的話，是差不多的吧？不如說在競爭少的商圏中，迅速插入掙出來了……這不是勝利組嗎？鹽的貿易好像挺賺錢的。帶阿黛爾尼雅半島的鹽到佩爾西斯，能以進貨價的十倍價格賣出去啦。」
 
十倍嗎。考慮了運輸費也是暴利啊。
 
原來如此。也就是說失敗組的是伊絲梅婭麼。
 
「伊絲梅婭。真的知道嗎？」
 
「是的。當然了。
 
伊絲梅婭挺起胸膛。
 
嘛啊，知道的話就沒問題嗎。
 
「就這樣吧艾因茲先生。關於開採方法就以後有機會再說吧……但是。」
 
我對艾因茲先生耳語。
 
「開採出來就特別照顧你們啊。」
 
「那是……非常感謝。今後，也請接受我們的服務吧。」
 
我們互相大笑起來。
 
「嗚哇，邪惡的臉啊……」
 
隆真是掃興。
 
「但是真的好消息啊。大哥！！」
 
羅茲瓦爾德情緒提高。
 
嘛啊好消息是真的，但是……
 
「也有問題啊……」
 
「什麼問題？」
 
索韻疑惑著。
 
「為採獲很多鹽而為難的事嗎？行情下跌嗎？但是沒有開採那麼厲害啊。」
 
當然即便下跌，開採出來也是有賺的……
 
到底也沒打算開採那麼多。
 
「這裡原本是迪貝爾領。」
 
忒特拉指出問題所在。
 
「雖然現在才想起來，但是阿斯領的東部，原本不是我迪貝爾家的領土嗎？」
 
瑞伽爾喚來親信的貝爾梅特，還有最親近的親屬的吉爾伯托說。
 
「說起來，那裡是原本是迪貝爾家的東西吶。」
 
「確實是……菲爾姆王奪走的領土啊。」
 
兩個人附和著。
 
阿斯領東部。
 
這裡原本不是阿斯領。
 
菲爾姆王奪去了阿斯領後，再進攻迪貝爾領奪取的地方。
 
此後，長時間接受了菲爾姆王的支配。
 
此後的此後，舊菲爾姆王的領土，交到了阿爾姆斯的手中。
 
所以現在的阿斯家東部的所有權應該是迪貝爾家的，也有人這麼考慮。
 
話雖如此，這是一種強行的解釋。
 
領地的所有權是戰爭和實際實效支配，這就是全部的。
 
所以雖然這樣想著，誰也沒有提領土問題的事。
 
但是如果發現了岩鹽的礦山，那就又另當別論了。
 
「菲爾姆王時代也有很多我領民被拉攏到那裡。」
 
與其說是拉攏不如說是逃跑，那邊就是看話怎麼說的問題。
 
最重要的是，在阿斯領東部原本就是迪貝爾的領土，是有很多迪貝爾領的原住民人居住的地方。
 
「因為菲爾姆王的緣故奪回是不可能的……現在能行嗎？」
 
瑞伽爾聞二人。
 
從現在倒推五年前，菲爾姆王攻擊了迪貝爾領，瑞伽爾是和菲爾姆王戰鬥了。
 
然後大敗了。
 
要說是有多麼的大敗了呢，就是瑞伽爾一邊哭一邊失禁【大的】程度的敗北。
 
順便說一下，瑞伽爾以此為恥，在本人的面前提出糞的話題就會被殺，所以在瑞伽爾的面前糞的話題是禁忌。
 
那個時候，菲爾姆王一邊大笑一邊與瑞伽爾訂下了互不侵範條約的密約。
 
從菲爾姆王來看瑞伽爾·迪貝爾什麼時候都能打倒。但是，他背後的威脅是危險的。
 
瑞伽爾·迪貝爾起兵的話，其他的零散豪族也會起兵。
 
就是根據這一想法的條約。
 
順便一提，逼迫國境接壤卻不出兵的瑞伽爾·迪貝爾和愉快的同伴們，目的也是為了煽動羅薩伊斯王對他們的不信任感。
 
總而言之，瑞伽爾是畏懼著菲爾姆王。
 
然而菲爾姆王就隨便地死了。
 
現在阿斯領屬於格里芬之子什麼的，軍神之子什麼的，雖然有不太清楚的傳言，但只是十幾歲的年輕人。
 
看起來很容易奪回。
 
「好，來抗議吧，瑞伽爾大人！！什麼，敢拒絶，那就進攻搶走就好了。是那伙傢伙非法佔據我們的領地！！」
 
吉爾伯託大聲主張。
 
雖然是稍稍有點強行的手段，不過岩鹽礦山非常有魅力。
 
瑞伽爾也打算提出那個方案……
 
「請稍等！！！」
 
貝爾梅特製止。
 
「請您冷靜考慮。那是羅薩伊斯王新封給給阿爾姆斯·阿斯領地。所以和我們的關係已經視為被切斷了。而且，那邊也有頑固的主張。實效支配的是阿爾姆斯·阿斯，進行領土紛爭制裁的話，羅薩伊斯王明顯眷顧阿爾姆斯·阿斯。這般抗議並非良策。而且如果使用武力的話，那才是會失去信用的。」
 
基本上武力糾紛中，最初出手的話就會變成惡的一方，就是這樣的風氣。無論有多麼正當的理由。
 
領境的村之間爭奪水場，因其爭執的武力鬥爭變成領主之間的紛爭，引發武力衝突，這也是常有的話。【看八男就有類似的】
 
話雖如此，羅薩伊斯王之國的習俗是，領土紛爭原則上先協商，由羅薩伊斯王的仲裁解決。
 
動武是下策。
 
而且爭奪水場的話可能最後雙方都受懲罰，但是對方擁有的岩鹽礦山也不會再被奪走，不可能成為雙方同受懲罰。
 
「而且與阿爾姆斯·阿斯間的敵對關係是應該避免。」
 
「那個理由是？」
 
瑞伽爾聞了貝爾梅特。
 
雖然是想他如果滅亡了就再好不過了。
 
因為突然的發跡，對阿爾姆斯不滿的豪族也相應地存在著，自己不可能會輸的。
 
「這裡得目光放遠。您成為王的話，這個國家的第一豪族就是阿爾姆斯·阿斯。建立友好關係的話比較好。幸運的是阿爾姆斯·阿斯似乎沒有太大野心。好像也看不出來會與我們敵對。」
 
「所以得看他的臉色？」
 
吉爾伯托向貝爾梅特投去笨蛋一樣的視線。
 
吉爾伯托平時就覺得貝爾梅特是膽小鬼。
 
但是貝爾梅特是無視了吉爾伯托向瑞伽爾逼近。
 
「這樣行嗎？您在繼承王位的時候，無疑地這個國家多少會有些混亂。這是沒有辦法的事情……趁這個間隙阿爾姆斯·阿斯向國內招入德莫爾伽爾王，這種危險性也有。所以阿爾姆斯·阿斯和敵對不行的。相反地，他能成為夥伴的話我們來說有很大的好處吧。」
 
瑞伽爾煩惱著。
 
瑞伽爾最能產生共鳴的是吉爾伯托的方案。
 
瑞伽爾是有著對阿爾姆斯·阿斯不會輸的自信。沒有根據，但確信著絶對會戰勝的。
 
雖說如此，貝爾梅特是至今支持自己的忠臣，其能力也得到了承認。
 
到現在為止，貝爾梅特所說的都沒錯的。
 
但是……
 
「他們是隱藏了逃亡者。在那個時刻不是可以說是已經敵對了嗎？
 
「確實是那樣……」
 
「我和他是不能相處的」。那傢伙是敵人。所以全力抹掉。不擇手段奪取來岩鹽礦山……沒有好的方案嗎？」
 
瑞伽爾那樣放言。
 
貝爾梅特在內心裡深深地嘆息。
 
政治是清濁並重，這是很重要的。
 
和討厭的對手也不得不交往。
 
實際上，羅薩伊斯王在菲爾姆王之國攻擊的時候，也一點都沒出援軍，放置著迪貝爾家。
 
這次只是隱藏逃亡者二百人而已的……些小的事情而已。
 
這般吹毛求疵，成了王之後要不了多久就會陷入和豪族敵對的困境……
 
而且礦山不是這麼簡單就能奪取的。
 
擺上裁判的話肯定會輸。在戰鬥中成功奪取話也會遭受批評，最終不得不放手。
 
雖說如此，但瑞伽爾很少細想。
 
這裡是就應該仔細推敲其次的策略吧。
 
「向羅薩伊斯王提起訴訟的場合，勝率很低嗎？」
 
對於瑞伽爾的問題，貝爾梅特回答。
 
「無限地低吧。……在敗訴的場合，我們的評價肯定會跌落的。」
 
「這麼說果然還是靠力量侵奪呢。」
 
吉爾伯托是得意洋洋的說。
 
現在也馬上就想要率領士兵進攻。
 
但是……
 
「那麼我們就變成了違反者。」
 
「那要怎麼辦！！」
 
貝爾梅特回答那個問題。
 
「最初的一箭能由他們射出就好了。」
 
  