========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「真麻煩……早點回去就好了。」
 
「別那麼說。是工作啊。」
 
「就是就是。必須好好工作啊。」
 
隆、羅茲瓦爾德和索韻正在接迪貝爾領的領境警備。
 
警備兵是騎兵六十與步兵一百。
 
相當的規模。
 
動員這般數目的警備是有理由的。
 
那是與瑞伽爾·迪貝爾的條約。
 
今後，若是有出現逃亡者的話希望能在強化警備，在那邊的領地內捕獲。
 
言外之意是說這次就放一馬，沒有今後了。
 
阿爾姆斯也沒有打算現在就與迪貝爾家全面敵對。
 
所以接受了條件，安排了警備。
 
「隊長！那個方向有難民的集團與迪貝爾領的士兵發生衝突。」
 
「是嗎。快點去吧。」
 
隆他們聚集了分散開來的士兵，趕往現場。
 
明確劃分阿斯領與迪貝爾領的領境是河川。
 
最深的地方深達大人腰際，這樣的河川。
 
大體上河川的東側是阿斯領，西側是迪貝爾領。
 
隆他們很快到達了，向難民傳達。
 
「法律禁止領民隨意移動。老實回去迪貝爾領。」
 
隆他們說了之後，難民們絶望地放棄了抵抗。
 
跨越領境迪貝爾兵就追不過來。
 
但是與迪貝爾兵協力的阿斯兵在等待的話就另當別論了。
 
逃亡的失敗已經注定了。
 
原本他們是聽說有成功逃亡阿斯領的人才逃出的。
 
以為阿斯領的領主會接受逃亡者。
 
所以打擊很大，放棄了抵抗被迪貝爾兵捕獲。
 
本來這就完了，帶他們回去就結束了。
 
但是這次不同。
 
「喂，他們在幹什麼啊！！」
 
羅茲瓦爾德喊道。
 
迪貝爾兵他們在羅茲瓦爾德面前開始殺害逃亡者。
 
與斬首這種做法不同。
 
毆打，踢打，骨折，狠狠地施加傷痛殺害。
 
彷彿炫耀給羅茲瓦爾德他們看似的。
 
「喂！那不是小孩嗎！！」
 
迪貝爾兵毫不留情地開始殺小孩。
 
一點點切掉肉，那個悲鳴聲傳入了隆的耳中。
 
「……殘暴。」
 
面前的女性遭到輪X。
 
被勒住脖子，半是有趣地拔出眼睛，像玩具一樣地侵犯……
 
索韻不禁將臉埋入隆的胸口。
 
但是埋入臉，耳中也會傳入悲鳴。
 
不管怎樣堵住耳朵，那個喊聲還是會從空隙侵入。
 
但是他們又無能為力。
 
要說為何，因為那是在迪貝爾鈴那一側干的。
 
阿斯兵沒有懲處的權限。
 
假如阿爾姆斯在的話那可能還有迴旋的餘地……
 
羅茲瓦爾德想著便咬緊嘴唇。
 
什麼也做不到。
 
無論怎樣留在這裡也只有痛苦。
 
這樣判斷時正準備回去……
 
「救救我！！」
 
小女孩的悲鳴傳入耳中。
 
羅茲瓦爾德不由得回頭。
 
小女孩被數名男子按倒在地。
 
年齡是五歲左右……都沒迎來初潮吧。
 
羅茲瓦爾德的手自然地動了。
 
羅茲瓦爾德放出手中的槍，向著現在正在犯行的男子心臟刺去。
 
以此為開端，阿斯兵緊接著襲擊了迪貝爾兵，救出了難民。
 
「上鈎了。」
 
「真不愧是貝爾梅特！」
 
瑞伽爾很高興。
 
關鍵在於武力奪取招致反感，只在最先出手的場合。
 
被出手了，為此而防衛出兵，是不會被嫌惡的。
 
這之後，擊破敵方的警備隊進軍。
 
確保了岩鹽礦山後，再和慌忙送來試著的阿爾姆斯·阿斯講和。
 
然後作為不追究先發攻擊的替代，強奪岩鹽礦山的所有權。
 
按照貝爾梅特的預測至少確實能奪取三分之一的礦山。
 
到底是不可能奪取全部礦山吧。
 
岩鹽礦山能產生莫大的利益。
 
但是這個策略有個最大的問題。
 
虐殺逃亡者的醜聞會廣泛傳播。
 
即便是逃亡者，虐殺果然還是會太過度，會招致責備的。
 
那要如何？
 
用殺了也行的罪人就好了。
 
拖延了好幾年迪貝爾領的稅金的村子也有。在迪貝爾領數年不繳納稅金是死罪。
 
話雖如此，即便殺了變成屍體也變不成錢。
 
沒有的東西也沒辦法強求，原諒算是慣例。
 
借給明年的種子，支付明年的稅金，僅此而已。
 
但是這回就不原諒了。
 
然後將殺人或搶劫的犯人，與那些家族一起送到臨近阿斯領的監獄。
 
在監獄中零星處刑【犯人】，威脅會被處刑後，按照監視的士兵間的閒話的形式洩露消息。
 
逃到阿斯領就得救了。
 
之後「偶然」地，監視的士兵喝開了，忘了鎖門。
 
這樣作戰就完成了。
 
只是殺了逃出的罪犯。沒什麼錯。
 
貝爾梅特是不希望那個重稅的……但是瑞伽爾的親戚在礙事。
 
減少稅收的話自己的收入也減少的。
 
雖然也想疏遠那些親戚……但是瑞伽爾重用親戚，不好下手。
 
「那麼這就去踢散吧。貝爾梅特殿就等待好消息吧。」
 
那個麻煩的親戚中也是首位的吉爾伯托說了。
 
雖然技藝是挺強的，能夠率領百人部隊，是優秀的人才。
 
嘛啊，反過來說那之上的軍隊是不好率領的。
 
雖說如此，憑自己的雙腳奔赴戰場擊倒敵人，那份氣概已經比其他親屬強了。其他的傢伙都只有草草工作，飽食終日地生活著。
 
「請一定要勝利。失敗的話就成大問題了。」
 
這次吉爾伯托率兵三百二十。
 
另一邊，敵人不過一兩百。
 
這邊輸了的話，在苛政者之外還會產生弱兵的醜聞。
 
其實是想準備更多大軍的……但是攜帶太多士兵來的話就說不了是偶然的軍事衝突了。
 
這樣就是極限了。
 
「呼呼，這份兵力差就很足夠了。聽說敵將是二十未滿的小鬼。對上數次出入戰場的我不可能贏。」
 
「大意不得。敵人是討伐了菲爾姆王的同伴。」
 
「擔心過頭了吧？貝爾梅特殿。」
 
吉爾伯託大笑而去。
 
「怎麼負責啊？羅茲瓦爾德！」
 
「喂，別把責任推給我啊。你不是也幹了嗎！！」
 
羅茲瓦爾德和隆推卸著責任。
 
隆的主張是羅茲瓦爾德首先出手的不好。
 
羅茲瓦爾德主張是那之後隆也參加了，也不好。
 
話雖如此在推卸責任的期間事態也在不斷惡化。
 
「呔！」
 
「痛！」「痛！」
 
索韻用杖敲打了兩人的頭。
 
「既然幹了也沒辦法了。首先把這些人們帶到安全的地方……之後再說啊。」
 
正論。
 
幸運的是據這裡一千米前面，有個大山，那邊有個小村子。
 
從這裡也可以看到，走到那邊比較好。
 
這樣就暫且擱置了難民的問題。
 
接下來……
 
「大概迪貝爾兵是決定好了抓住殺了的，因為根本沒有傳達過情報……」
 
在隆他們面前是整裝待發的迪貝爾軍……
 
數目估計有兩三百。
 
稍微估計一下也比隆他們多得多。
 
「我們的兵力如何呢？」
 
隆向羅茲瓦爾德和索韻詢問。
 
「為了覆蓋廣闊的領境帶了騎兵六十餘。步兵百名。我們的弓兵十人。」
 
「再有就是四根爆槍。因為阿爾姆斯說了姑且作為護身符帶上。」
 
面對約三百的敵人是令人不安的戰力。
 
「逃嗎？」
 
「逃了的話幫助那些人就沒意義了。而且後面的村子也危險了。而且……」
 
隆頓了一下，望著敵人。
 
「交涉時是戰勝的一方比較有利吧？這邊戰勝了就能將功補過了吧？」
 
「是嗎？那算什麼，從根本上就搞錯了吧？」
 
羅茲瓦爾德驚訝地看著隆。
 
但是隆自信滿滿。
 
「嘛啊，就這樣逃回去就真的會被侵略吧。只有我們來阻止了。」
 
索韻對隆表示贊同。
 
羅茲瓦爾德是，這邊首先攻擊，將防衛的對方擊潰不會反而造成多餘的問題嗎？這麼考慮著，但是隆和索韻都一臉沒問題的表情，所以只好贊同了。【這麼想來這兩人是笨蛋啊】
 
而且既然幫助了就要守護到最後，這就是幫助者的責任。
 
「然後這麼幹能贏嗎？這邊是寡兵吧……」
 
「使用騎兵不就好了嗎？」
 
羅茲瓦爾德提案。
 
若是騎兵的機動力，能充分地攻擊重裝步兵的側面。
 
但是……
 
「重裝步兵側面是弱點雖然沒錯……但是，想做的話多少也有對應哦？」
 
重裝步兵持有很長的槍，很難轉換方向。
 
因為那個狀況，從側面以同樣數量的騎兵衝擊重裝步兵就能破壞。
 
但是隆他們的騎兵是六十，敵軍是三百。
 
有那般的差距，被反殺的可能性很高。
 
側面不行就是背後了，然後在對手完全無法對應的情況下，或許還有一絲勝算……
 
但是除非是用伏兵，否則做不到。
 
「吶，我稍微有個提案？」
 
索韻提出作戰方案。
 
然後聽了那個的隆和羅茲瓦爾德異口同聲。
 
「就是那個！！」
 
  