========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
阿斯軍與迪貝爾軍隔河相望。
 
現在還沒有聯繫阿爾姆斯。
 
如果使用鷹郵的話不得不花費數小時才能聯絡，但是操控鷹飛行只有索韻才能做。
 
而作戰的成功必須要索韻的協力。
 
雙方的陣型如下。
 
■■■■■
 
■←包含吉爾伯托的精鋭部隊　　　　　　 迪貝爾軍
 
～～～～～～～
 
　河川
 
～～～～～～～
 
■←包含隆的精鋭部隊　　　 阿斯軍
 
■■■■■ □□
 
↑
 
包含羅茲瓦爾德的騎兵隊
 
（索韻、弓兵隊、爆槍隊在歩兵後方）
 
【雖然原圖不是這樣的，但我感覺應該是這樣？】
 
數量是阿斯軍壓倒性地劣勢，為了不被包圍而較薄地展開了，因此正面碰撞的話感覺會撐不住。
 
兩軍沒有特別喊話，馬上就展開了戰鬥。
 
「這邊有敵人兩倍。打倒違反同盟的卑鄙者！！」
 
吉爾伯托開始進軍。
 
兩軍在河川中碰撞。
 
這條河水深很淺，最深的地方也只有小腿一半。
 
當然兩軍碰撞是選在河川較淺的地方，深度直到腳踝。
 
佔有兩倍優勢的迪貝爾軍以為馬上就能擊破阿斯軍。
 
但是戰況是旗鼓相當。
 
理由有三。
 
其一是士氣之差。
 
迪貝爾軍是徵兵構成的軍隊。士氣非常低落，訓練也草草了事。
 
而且他們全員都是農民。
 
在面前屠殺自己的同胞，卻要與拯救他們的對象戰鬥……
 
這樣還想振奮士氣實在是不可能。
 
而且沒有什麼戰爭經驗，這點影響也很大。
 
因為與菲爾姆王締結的密約而持續著停戰。
 
與之相比，阿斯軍全員都是募兵的士兵，士氣高昂。【即是說，募兵算是志願參軍的，徵兵是抓壯丁的。我國因為人多可以志願，他國也有義務服兵役的。】
 
士兵多是農民出身，訓練也稱不上太多……但他們畢竟有著數次與菲爾姆軍出入戰場的經驗。
 
然後是拯救受到苛政者虐待的民眾，他們有著這般大義在。
 
理由其二。
 
在於武器之差。
 
首先迪貝爾軍的盾有三分之一是木製。三分之二是青銅製。
 
鎧甲有三分之一是木製，三分之二是革制。
 
然後槍全部是青銅製，長達三米。
 
本來是想要更長的槍，但是長的槍沒有高度訓練用不來。
 
不如說就現在的練度看來還太長了點。
 
另一邊阿斯軍的盾全部是青銅製。
 
然後鎧甲也全部是革制。
 
槍頭全部是鐵製，長四米。
 
然後是其三。
 
那就是擔任後方支援的弓兵。
 
迪貝爾軍的弓兵是帶來的獵人。
 
弓是用於森林的小弓，箭鏃是石製的。
 
另一邊阿斯軍的弓兵是在古拉姆那裡鍛鍊的精鋭。
 
弓是高威力的長弓，箭鏃是鐵製的。
 
阿斯軍的弓兵一次射穿迪貝爾兵，相對的迪貝爾軍的弓兵完全沒法對阿斯軍造成傷害。
 
「阿斯軍的右翼都是怪物嗎？」【聯邦梗】
 
迪貝爾軍左翼的士兵喊叫。
 
右翼配置的阿斯軍全部都是有受到阿爾姆斯加護的影響。
 
有因為受傷而退下，卻一個死者也沒有。
 
通常是致命傷的傷口，對他們卻造不成致命傷。
 
然後慢慢地迪貝爾軍的左翼被推後了。
 
特別引人注目的是隆的活躍。
 
「喝啊啊啊啊！！」
 
隆左手向著四周揮舞著遠超出五米長的槍，用右手的劍砍斷刺入懷中的槍，令其無法運用。
 
當然對於那般怪物的隆，迪貝爾軍也集中了槍刺來，結果只不過是浪費了好幾根槍。
 
話雖如此，迪貝爾軍畢竟有著兩倍的兵力差距。
 
漸漸地迪貝爾軍開始立於優勢了。
 
「膽敢退後！！一律斬殺！！」
 
吉爾伯託大聲喊著，漸漸地阿斯軍被推後了。
 
阿斯軍被推回到了河川中間……
 
注意到時，兩軍的士兵已經有小腿的一半浸在水中了。
 
「那麼，到我們出場了。一口氣迂迴到背後！！」
 
羅茲瓦爾德他們一踢馬腹，從河川較淺處通過，迂迴向敵軍背後。
 
當然迪貝爾軍也做出對應，一部分士兵打算轉換方向……
 
「喂，太慢了！！在做什麼？」
 
「非常抱歉。腳在水裡……」
 
後方相當多的士兵沒能改變方向。
 
只有帶著長槍就很難了。
 
而且還在河裡。
 
吉爾伯託大喊著催促士兵。
 
但是那只有反效果。
 
河底也不平，有著凹凸的石頭。水深不一。
 
不言而喻，那種情況下還快速地轉換方向便會導致陣型崩潰。
 
然後好像追擊一樣地，四根爆槍襲來了。
 
在中間引起爆炸，陣型大幅度崩潰了。
 
然後……
 
「一時之火啊。欺人之目！！」
 
索韻喊到，接著從爆炸發生的地方一口氣升起了火焰。
 
但是這不是真正的火炎，是偽物——幻惑之咒術。
 
預先將帶有幻惑效果的草磨碎，摻入黑色火藥。
 
原本是打算對應逃亡者的。【非殺傷武器】
 
黑色火藥爆炸使草的粒子四處飛散，吸入人體內。
 
之後以草為媒介就能行使咒術。
 
幻惑之咒術也不是萬能的。
 
無中生有的幻惑——譬如從一無所有的空間突然浮現水是極難的。
 
但是準備了杯子，使其看起來裝滿了水，倒是意外地簡單。
 
然後幻惑之咒術對於集團的對象，而且越是欠缺冷靜的判斷力就越好對付。【烏合之眾】
 
這次是黑色火藥的爆炸實際播撒著真正的火焰，對手是三百人的集團，而且處於混亂狀態。
 
即是說處於最佳時機。
 
話雖如此，被施加的對面的咒術師馬上就看破，將其解除了，原本感覺不到熱的火焰就滿是違和感。
 
但是不需要長時間欺敵，即使知道是偽物看起來也可怕。
 
然後一度崩壞的陣型也不會隨著心想就能馬上回覆原狀。
 
「敵人是相當無防備地暴露著背影……一如計劃。上啊，斬殺！！」
 
羅茲瓦爾德向著迪貝爾軍的背後突擊。
 
迪貝爾軍全線崩潰了。
 
阿斯軍沒有追擊。
 
到底是考慮追擊到敵方領土不太好。
 
雖說事到如今了……
 
話雖如此，不是迪貝爾領，而是逃到阿斯領的迪貝爾兵又另說了。
 
他們也有化為盜賊的問題。
 
阿斯軍接連捕獲迪貝爾兵。對於抵抗者便斬殺了。
 
吉爾伯托拚命逃跑。
 
在阿斯領。
 
倒不是喜歡才逃到阿斯領的。
 
阿斯軍繞到迪貝爾軍背後使得迪貝爾軍全盤崩潰了。
 
同時呼應地，阿斯軍的步兵突然開始付出全力，迪貝爾軍便陷入了夾擊之勢。
 
吉爾伯托陷入了混亂。
 
原本要率領百人之上的軍勢，吉爾伯托就不是有那份器量的人。
 
而且實戰經驗也少。
 
他只經歷過鎮壓逃亡者或叛亂農民的程度。
 
當然不可能在敵人前後夾擊處於崩壞的狀況，還能出色地指揮撤退。
 
他和其他士兵一樣地抱頭鼠竄【我武者羅】，注意到的時候已經跑到阿斯領了。
 
「你就是敵將嗎？留下頭來！！」
 
隨後騎馬的男子迫近。
 
羅茲瓦爾德追逐著敵將。
 
徒步的敵將對手騎馬的羅茲瓦爾德。
 
一眨眼就縮短了距離。
 
羅茲瓦爾德舉高槍尖……忽然取回了冷靜。
 
這次的戰鬥。
 
雖然迪貝爾軍無疑是邪惡，但道理不在這邊。
 
不管有什麼理由，先出手的是這邊。
 
這種狀況下討伐敵將真的好嗎？
 
一軍之將無疑是相應的大人物，多半是瑞伽爾的親信。
 
說不定還是親戚或家人。
 
羅茲瓦爾德更換立場來考慮。
 
即是說受到先制攻擊的是自己，予以報復攻打，隆卻被殺了。
 
那種狀況下，自己能原諒敵人嗎？
 
阿爾姆斯能原諒嗎？
 
不，無法原諒。
 
絶對會向羅薩伊斯王申訴償命吧。
 
即是說這個場合殺了這個男人會非常糟糕。
 
反過來說活下來就能成為交涉的手牌。
 
羅茲瓦爾德掉轉槍頭，以槍柄向下。
 
並且儘可能不受傷一樣地，費心掃倒敵將。
 
敵將漂亮地親吻大地。
 
羅茲瓦爾德反省著自己有些放水不足。下來馬，溫和地捆起敵將。
 
「抓住了！！還請老實點。這樣的話保你性命無虞。」
 
大概是偉大的人，所以使用敬語。
 
如此這般，吉爾伯托遭到羅茲瓦爾德捕獲。
 
  