========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-03-15 11:33
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「為什麼會這樣……」
 
我聽了隆的報告，抱住了頭。
 
為什麼啊……
 
「對，對不起……」
 
「算了。反正救助了逃亡者……嘛啊，雖然那樣不對，但是作為人是對的。嗯，到此為止還好。但是，為啥還反殺了！！」
 
在那裡低頭道歉的話，或許還能收場……
 
這不完全變成敵對了嗎！！
 
上次的難民事件經過還不到一週啊！！
 
「嘛，嘛，阿爾姆斯。冷靜點。敵人的目的估計是岩鹽礦山。暫且守住了……也不能說絶對是下策。以那個兵力差取勝的事實也很重要。」
 
忒特拉這麼說著庇護隆。
 
嘛啊，確實也可以這麼思考。
 
雖說想到作為賠償就得放手岩鹽礦山了。
 
「話說回來，被捕的瑞伽爾殿那邊的吉爾伯托殿如何了？」
 
「最初一個勁抱怨，喝了蒸餾酒後就醉倒睡著了。」
 
居然喝了敵對勢力拿出來的酒，然後還睡著了。
 
實際是大人物嗎？
 
話說回來羅茲瓦爾德幹得漂亮了啊。這要是殺了的話，肯定會索求隆、羅茲瓦爾德和索韻償命，要想拒絶也是難上加難。
 
被捕的話肯定是醜聞吧。
 
迪貝爾家也想暗中了結。
 
成了不錯的手牌。
 
「沒辦法……今後小心點。但是……負傷者如何？」
 
我稍微有點緊張。
 
戰爭中出現死者是平常的事。
 
但是……
 
不希望是同村出身的人死了。
 
他們是全員的臉和名字都清楚瞭解的傢伙。
 
「……死者是十人。全員都是募兵的士兵。」
 
是嗎……
 
我稍微鬆了口氣。
 
作為指導者，這樣或許不好……還請放過吧。
 
「但是……」
 
隆稍微露出難以啟齒的表情。
 
代替隆，索韻繼續說。
 
「三人，一人是右手，另一人是左腳，另一人是左手負傷，傷口化膿腐爛，按照我的判斷切除了。」
 
是嗎……
 
嘛啊總比死了好。
 
「那麼這就去探望吧。」
 
我站起身來。
 
三人已經起身了。
 
因為加護的影響，切斷面已經痊癒了。
 
但是，缺損的四肢回不來……
 
三人看著我，表情陰沉。
 
「對不起……」
 
「打得不好……」
 
「已經，沒法再為阿爾姆斯先生戰鬥了……」
 
這些傢伙……
 
明明受重傷了，為何還這麼擔心我呢。
 
雖然我很高興，但是也稍微有些恐怖地撫摸三人的頭。
 
「笨蛋！！現在人才不足吧？少了一兩根的腳，別以為就能休息啊。給你們文書工作。比戰場還辛苦吶。做好覺悟！」
 
我這麼說著，三人的表情取迴光芒。
 
這樣對應大概不錯吧。
 
即便如此也……
 
真沉重……
 
「那個！！小鬼！！」
 
瑞伽爾從剛才開始就在毀滅東西。
 
已經有超過十個傢俱和擺設破滅了。
 
一邊看著那個，貝爾梅特一邊在內心深深嘆息。
 
瑞伽爾好像是在生阿爾姆斯的氣……貝爾梅特則是生吉爾伯托的氣。
 
都做好醜聞的覺悟而充分準備了，為什麼還是輸了。
 
想要追問個快一小時。
 
最後的最後還被抓了。
 
若是死了的話，這邊的勢力關係也能漂亮地撇清，賠償也能請求莫大的金額……
 
這麼一來迪貝爾君就沒法迴避弱兵的醜聞了。
 
畢竟是以兩倍的兵力差還體無完膚地輸了。
 
數量之外——武器質量、練度、指揮官全都落敗，要說沒有辦法也是沒有辦法。
 
迪貝爾家的向心力肯定會衰落吧。做好覺悟比較好，恐怕會有數名豪族轉向阿斯家旗下。
 
話雖如此……
 
「岩鹽礦山倒是能夠確保。」
 
原本不論輸贏都可能確保岩鹽。
 
贏了就實際支配，輸了請求賠償奪取就好。
 
這回是以賠償的形式要求。
 
因為被害者是這邊。
 
嘛啊，雖說吉爾伯托的被捕也是個問題……
 
這邊想奪取全部岩鹽恐怕很嚴峻。這麼一來……
 
貝爾梅特在腦海中篩選提案。
 
推敲著這個狀況最佳的策略。
 
比起裁決還是和解來解決較好。
 
不太像廣傳醜聞。
 
對手也知道裁決比較有利，和談瞭解的話，能讓對手放棄有利地位的條件，有什麼辦法嗎。
 
「瑞伽爾大人。我這就前往阿斯領。瑞伽爾大人請期待好消息。」
 
這麼說了，貝爾梅特便放著瑞伽爾，一人前往了阿斯領。
 
「不希望事情搞大，和談解決吧。」
 
面前的老人這麼說。
 
這個老人好像是叫貝爾梅特。
 
體如枯木，但那瞳孔深處透露著知性的光輝。
 
至少不是痴呆老人吧。
 
「和談嗎？對我來說，比較想在裁決中正式瞭解。」
 
羅薩伊斯王會關照我。
 
裁決會比較有利。高聲宣揚對手的殘暴的話，對迪貝爾家的指責也變大了，相對的指責我的就輕一點。
 
「若是裁決的話，我們會請求這次責任者的首級。」
 
捉到痛處了……
 
是知道我看中隆他們嗎？
 
裁決是有利的，但沒法減刑吧。
 
隆他們扯一點也沒有王家的血，也不是豪族。只是平民。
 
被下達某種處罰的可能性不是沒有。果然是和談解決比較安全。
 
嘛啊，正如預想。
 
「原來如此。我領人才不足吶。要首級就不好了。好吧。擺出條件來和談解決吧。」
 
我這麼說了，貝爾梅特便取出羊皮紙與筆。
 
會寫字的嗎。這老爺子。
 
「首先，第一條件想要那邊的謝罪，都是因為你沒有好好管教士兵的緣故。」
 
「明白了。這次事件是我的不德所致。」
 
我這般謝罪，忒特拉拿起紙。
 
和談條件
 
阿爾姆斯·阿斯承認這次事件的錯誤，予以謝罪。
 
首先第一行完成了。
 
接下來是正題的金錢的話題。
 
「那麼和談條件嗎……要求岩鹽礦山的全部利權。」
 
「太多了。三分之一。」
 
話題成了平行線。
 
即便如此，這裡必須堅持。
 
「那麼這樣吧。我們讓一步，佔有岩鹽利權的三分之二。作為代替，將包含吉爾伯托殿的俘虜無償解放。」
 
嘛啊，這種程度算讓步嗎。
 
畢竟代替了贖金呢……
 
不過只有三分之一的話對手不會接受吧。
 
「解放俘虜是當然的。而且不予裝備的填補也很困擾。這邊是因你那邊的所為，才無謂地消耗了士兵的啊？」
 
「明白了。那麼裝備的補充與賠償由小麥支付。作為代替，岩鹽利權的三分之一歸這邊所有。而且逃往這邊的逃亡者由這邊處分。」
 
這樣這邊也有面子，對手也有實利。
 
如何？
 
正好小麥很充足。裝備也是就這樣返還也行。
 
「……好吧。認可了。」
 
和談條件
 
阿爾姆斯·阿斯讓渡領內岩鹽利權的三分之二。
 
阿爾姆斯·阿斯無償解放俘虜。
 
阿爾姆斯·阿斯以小麥支付裝備的補償。
 
姑且這就結束了。
 
還好吧。
 
「呼姆，是和談了嗎。若是帶入裁決的話能勝的吧？」
 
「這之上借給你人情，就真的會被強制地承認王位繼承了吧。」
 
我這般回答，羅薩伊斯王鼻子一哼。
 
「都引起了領土紛爭還說什麼……這傢伙成王的話，你的地位不就危險了嗎？不只是地位。家人和部下也是。戰爭中勝者奪取敗者的妻子作妾，自古以來便是有的。」
 
又說討厭的話……
 
這人啊。
 
我也知道的啊。那種事。
 
但是呢，這不是簡單下結論就好的問題啊。
 
一旦決定了就無法撤回。所以才這般苦惱。
 
我並不想成為王。
 
但是想和尤莉亞結婚。
 
自己也不太清楚如何是好。
 
「哎呀算了。好好考慮吧。要是後悔也很困擾。那麼換個話題……戰爭中大勝了吧。成為話題了呢。三百迪貝爾軍敗北於一百六十阿斯軍。」
 
「並不是我的勝利。是我的部下……隆他們的勝利。」
 
「部下的功勞就是主人的功勞。即使有優秀的部下也是有人不能使喚的。反過來即便部下不那麼優秀，最大限度地發揮力量，使其用於對應事態的人也有。我對你的評價是包含部下的。」
 
羅薩伊斯王邊說邊咳嗽。
 
好像動真格地生病著。
 
拉蒙德先生所說的一年期限，也不知有沒有……
 
「那時候是怎麼贏的？說說吧。」
 
「行啊。雖然我也只是聽說的……」
 
我轉述隆他們的戰法——巧妙運用騎兵與地形的戰術。
 
老實說，我很驚訝。
 
那傢伙到底什麼時候學的戰術啊。
 
現在回想起來那傢伙經常和巴爾特羅交談……從那裡學的嗎。
 
嘛啊，不止重裝步兵的背後是弱點，什麼兵種都一樣的，在河裡沒法快速改變方向導致陣型崩潰也能簡單預料。
 
大概敵軍是以百為單位算是幸運吧。
 
這要是上萬的單位，騎兵要迂迴也得花費時間。
 
是少數對少數才能發揮的戰術。
 
「呼姆，意外地單純吶。聽說擊敗了兩倍的敵軍還以為是用了什麼奇策呢……」
 
「奇策什麼的並不是能輕鬆就成功的東西。越是簡單的作戰破綻越少，思考越實際。」
 
與其以寡擊眾，不如最初就準備大軍擊破，這是真正名將的名言。這次是因為這邊只有數量少，其他全部都是這邊占優。
 
不得不行使奇策只有是走投無路的狀態，避免那個便是我的工作。
 
「對了。有一件事不得不提。」
 
「什麼？」
 
「德莫爾伽爾王之國與吉爾貝德王之國締結了停戰協定。看來是為了對抗羅澤爾王國……以及推進南下政策吧。近期內會引發戰爭吧。」
 
德莫爾伽爾王之國……那個國家的總兵力聽說有一萬左右。
 
極限地動員可能抵達三萬。
 
「會來一萬嗎？」
 
「恐怕似的。那個國家可以動員三萬。少說也會動員一萬五千吧。但是數量愈多，也會相應地花費時間。那個國家和我國同樣是豪族勢力強盛。大規模的侵攻必須要調節。恐怕有半年的緩期。在這期間這邊也得準備反擊。菲爾姆那小子那時是突襲……這次是預先知道的。能動員七千吧。」
 
嘛啊，除去豪族，羅薩伊斯王家單獨行動只有四千左右。
 
考慮到與他國的國境線也必須鞏固的事……這邊能準備出六千嗎？
 
話說那一帶的外交如何？
 
看來很嚴峻呢。
 
「加緊城寨的建設。無論如何都必須在那裡阻止。」
 
「明白了。現在伊絲梅婭正在努力改建。」
 
黑色火藥也不得不增產。
 
多半會大量需要的。
 
==========================
 
再有幾話便是轉折點。
 
到達轉折點。阿爾姆斯終於拿出了幹勁。
 
忽然想到，談談鷹郵與快馬的優缺點。
 
鷹郵與快馬在平底的傳輸速度幾乎相同。但是鷹郵可以無視河川、森林、山地，直線行動，所以鷹郵更快。但是鷹郵沒法長距離移動，所以有一定的距離還是接力換用快馬更有利。
 
嘛啊，在羅薩伊斯王之國內部用鷹郵比較方便。
 
快馬無法在敵人的土地上移動，鷹郵雖然能移動。但是有著被敵方的咒術師見到的可能性，在敵人的土地上用馬移動不太好找到。咒術師也不閒，不可能全年在天空警戒。
 
但是機密行動之類的，勸誘敵方武將使用鷹郵比較合適。
 
順便一提，也有梟郵，用於夜間傳達情報。
 
現階段是使用野生的鷹，這邊也在持續著品種改良提升速度，將來使用鷹郵的傳達方式會更有利。
 
傳信鴿之類的只能傳遞幾百千米。
 
順便也比較一下傳信鴿與鷹郵的優劣，傳信鴿只能應對A→B，而鷹郵可以是A→B再B→C。傳達情報給行軍的夥伴也是鷹郵更優秀。而且是人類操作的，比信鴿更可信。
 
但是鷹郵遭到襲擊的話咒術師就會死，所以單價是信鴿便宜。
 
以上，在作品中沒法自然地說明，所以補充說明。
 
  