========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-25 15:50
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
與羅薩伊斯王的會談結束，離開房間時，尤利婭正等著。
 
「好久不見。得出結論了嗎？」
 
「……抱歉。還在思考中。絶對會在期限前答覆的。」
 
我凝視著尤利婭的眼睛回答。
 
尤利婭放鬆了下來。
 
「是嗎。那就拜託了。儘可能快點。話說回來……稍微來談談吧？」
 
尤利婭說著握住我的手。
 
「你啊，和我密會，立場不要緊嗎？」
 
「但是即便如此也想要談談啊。」
 
我被尤利婭帶進去。
 
那是她的房間。
 
……就這麼被喝下奇怪的藥做出既成事實的作戰嗎？
 
我打量著尤莉亞的房間。
 
各種各樣的傢俱，咒術的道具擺著，還有奇怪的藥的氣味。
 
稍微有幾本書在。
 
至少看起來不是現代日本的女生房間。
 
不過，這算是阿黛爾尼雅半島公主的標準房間嗎，還是只有尤利婭這樣嗎……大概是後者吧。
 
順便一說，忒特拉的房間裡是六根試作品的杖，然後還有製作杖的材料，魔法陣，書寫魔法陣用的魔石和紙大量地散佈著。
 
本人說是整理過的，但是看每次每次都在尋找東西的樣子，是騙人的吧。
 
我的目光偶然間留在了一個白花的植物上。
 
「這是罌粟嗎？」
 
「知道的嗎。用過嗎？」
 
「沒有用過，只是看到森林中有生長。」
 
順便一提，格里芬大人有說可以入藥。
 
罌粟有著鎮痛作用，作為藥草非常優秀。
 
作為幻覺之咒術的媒介也經常被使用。混入黑色火藥的就是這個。
 
另一方面作為麻藥也非常優秀。要說有多麼優秀的話，便是能使沉睡的獅子迷醉的程度。【綠野仙蹤】
 
「這是麻的雌株嗎？」
 
「是呢。但是罌粟作為藥更優秀嗎？用於幻覺作用也很低，咒術上沒什麼價值。嘛啊，用於娛樂呢……我是不想去吸的。即便不吸也能好好活著。」
 
總之，是大馬呢。
 
阿達爾尼亞半島……不如說整個西方都經常吸食。
 
可以簡單地栽培，也不太有中毒性。
 
他人吸食就隨他去好了，但不希望身邊的人吸食。
 
「這個花……雖然很漂亮但不認識。這也是麻藥？」
 
「對對！！從東方傳來的。從奇利西亞人那裡聽說了，幻覺作用很強啊。雖然說是喇叭花。首先在老鼠身上試驗了，是看的這邊都感到恐怖的程度。」
 
喇叭花的幻覺作用……
 
明白了。
 
那是大喇叭花吧。【チョウセンアサガオ，アサガオ大概是喇叭花的意思】
 
這個世界也有啊。曼陀羅。
 
罌粟和大麻就不用說了。
 
尤利婭……雖說動物實驗去做也行，絶對別拿自己來做實驗啊？
 
「實際上，想要用人來實驗……已經用狗做過了，作為咒術媒介很優秀。但是之後想要取得人的數據……」
 
尤利婭將大喇叭花放到我手上。
 
「在這次的戰爭使用吧？總之。只是散播粉末施加咒術而已。」
 
「嘛啊，雖說也行……」
 
大概比罌粟效果更高吧。
 
領土紛爭時幻覺咒術便是關鍵，只要確認過就沒有問題。
 
但是風向突變可就笑不出來了。
 
偶然間，我的目光中出現了紫紅色的花朵。
 
與尤莉亞的髮色幾乎一樣。
 
但是花的形狀不是薰衣草。
 
拿在手上看，有著甜蜜的氣息。
 
這究竟是……
 
「那個，是新品種的毒草。最近在阿黛爾尼雅半島採取的東西。聽說吃下的人會中毒便培育著。打算增殖數量後實驗效果。能成為藥草嗎，還是毒草嗎，又或者是麻藥呢……不覺得很期待嗎？」
 
不覺得。
 
「唔嗯，我的感覺很奇怪嗎？這樣調查著，不知不覺就會情緒高漲興奮起來。」
 
那莫非是因為身體吸入了極少量的緣故吧？
 
千萬別說只是因為尤利婭是變態啊。拜託了。
 
「吶，戰爭爆發的話，試試吧？那之後，與罌粟的效果差異也請告訴我。」
 
尤利婭忽然拉近了距離說。
 
「嘛啊，行啊。只是這樣的話。」
 
我這麼說了後，尤利婭握住了我的手。
 
「謝謝。效果，想要聽你親口說呢。」
 
「不用這麼說我也知道的。」
 
這樣說著時，尤利婭將嘴唇湊近。
 
……我無法拒絶，就那樣接受了。
 
尤利婭很快便離開了我。
 
「加油啊。」
 
「我明白。」
 
我與尤利婭告別，隨後離開了宮殿。
 
「吶，阿爾姆斯。和尤利婭kiss了嗎？」
 
「……抱歉。」
 
我老實地道歉了。
 
但是為什麼會發現呢？女人的直覺真厲害。
 
「並沒有生氣。也不會少塊肉。」
 
忒特拉平淡地說。
 
與忒特拉相處的時間很久了……果然還是不可思議的傢伙。偶爾會無法理解。
 
普通地不是會生氣嗎？
 
不好好生氣的話我又會拖拖拉拉地重複同樣的錯誤的。
 
「如果你要和尤利婭結婚的話，那是要做孩子的，kiss什麼的更沒所謂了。你若是選擇不結婚的話，憐憫悲哀的尤利婭，kiss一兩個也可以。我是度量很大的。」
 
我是想稍微再嫉妒一點也好啊。過去不老是妨礙我和尤利婭的良好氛圍嗎。
 
是心境變化了嗎。
 
「已經取得了阿爾姆斯心中第一的地位。今後不管發生什麼，我都是作為第一妻子不會動搖的。」
 
即是說，結婚了就有餘裕了嗎。
 
那樣的東西嗎？
 
「話說回來……現在傾向那邊呢？結婚嗎？不結嗎？」
 
「六比四肯定的意思較大吧……」
 
瑞伽爾·迪貝爾因為這次的時間相當地惡化了關係。
 
這樣的話一如羅薩伊斯王所說，瑞伽爾成王后遭到肅清的未來，逐漸成形了……
 
不，這也只是藉口。
 
和尤利婭kiss，無論如何也想變得能互相擁抱了。
 
對，我現在是在尋找藉口吧。
 
「我是覺得你能成王也很好啊，大概隆他們也會這麼說吧。」
 
「明白的啊。所以不用和他們商量了。」
 
那傢伙絶對不會反對。不如說是大歡迎。
 
然後，為了我的幸福那傢伙會高興地死去吧。
 
所以無法商量。
 
因為我不期望他們的死。
 
而且……有些在意之處。
 
「你若成為王，就能拯救很多人。這樣的理由不好嗎？」
 
「評價過度了啊。我的雙手沒那麼寬廣。」
 
我這麼說著嘆息。
 
明天就到七月了。
 
從尤利婭那裡得到的期限還有四個月……得在那之前……
 
「瑞伽爾大人。請處罰吉爾伯托。就這樣無法為其他家臣表率！！」
 
貝爾梅特高喊著。
 
對此瑞伽爾則回應。
 
「等等等等，才一次敗北吧。這次就不能放過嗎？」
 
「以兩倍的戰力相對還是輸了吧？這次是不能敗的戰鬥。這次的敗北使得中立派的豪族大部分歸入了阿斯派。我們派閥中也有轉向阿斯派的人，有所動搖的也很多。這個責任非得負起不可！！」
 
現在的形勢，全豪族有三分之一是阿斯派，三分之二是迪貝爾派。
 
之前阿斯派完全不成氣候，其中隨時會返回迪貝爾派也不奇怪的也有，披著阿斯派的外衣其實是中立派的也有，但這次因為阿爾姆斯·阿斯的勝利一口氣固定下來了。
 
阿達爾尼亞半島持續著戰爭，對豪族們來說，眼下的煩惱是如何保護自己的利權。
 
當然阿爾姆斯·阿斯打破了法律的事實確實也存在，但是相比之下戰爭強盛便沒有問題。
 
而且打破法律的理由是守護遭到虐殺的民眾。
 
相比之下瑞伽爾·迪貝爾是虐待民眾，以兩倍的兵力差敗北了。
 
贏了的話虐待民眾的事實也不是什麼大問題……但是輸了的現在就是大問題。
 
現在，質疑瑞伽爾·迪貝爾的王位繼承的聲音逐漸抬頭。
 
這對於瞄準王位的瑞伽爾是個大問題。
 
「但是吉爾伯托是我的堂弟。這回就原諒了不行嗎？」
 
聽了那番話，貝爾梅特握緊拳頭。
 
瑞伽爾對於親戚非常天真。
 
沒有甚大功績是親戚的話也能簡單予以要職，出現重大失敗也不懲處。
 
反過來對非親屬很嚴厲，絶對不予要職，有小失誤便會馬上處罰。
 
現在，身為非親屬擔任要職的就只有貝爾梅特，非親屬以外的家臣【非要職】全都是貝爾梅特推薦的。
 
這樣家臣們也沒什麼動力取得功績。
 
貝爾梅特倒是想方設法想要在瑞伽爾成王前削弱親屬的勢力。
 
這次是出現了重大損害，但也要反過來用於強化陣營。
 
貝爾梅特正是這般考慮才激烈彈劾吉爾伯托的。
 
吉爾伯托落馬後，將那個位置讓給非親屬的有能者。
 
但是瑞伽爾予以庇護就不好辦了。
 
「原本就是，制定那種作戰的貝爾梅特殿也有問題不是嗎？」
 
親戚的家臣那樣發言。
 
對此贊同的聲音也響起。
 
確實貝爾梅特的作戰有點危險，缺點也多。
 
但是不制定那樣的作戰的話，瑞伽爾一定會堂堂正正地犯法吧。
 
那之上還輸了的話就真的笑不出來了。
 
所以貝爾梅特沒錯。
 
但是對於親屬們來說那樣是怎麼都好。
 
「嘛嘛，這次就當買個教訓吧。」
 
瑞伽爾那麼說著安撫親屬。
 
一瞬間變成貝爾梅特的錯了。
 
瑞伽爾沒有惡意。真的只是想安撫而已，但是挑的說法不好。【人不是你撞的為什麼要去扶】
 
但是也沒有注意到錯誤，也沒有注意到那是被親屬們誘導的。
 
貝爾梅特在心中深深嘆息。
 
  