========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
時間轉瞬即逝，到了十一月了。
 
交給伊絲梅婭的要塞也完成了，士兵也培養到了能夠充分運用的水平了。
 
荒廢田地的修復工作也結束了，現在有三分之一的村子開始了輪栽式農法。
 
剩餘的三分之二花時間慢慢說服……成果出來後就能理解了吧。
 
紙的生產體制與岩鹽的開發設備也備齊了，開始了量產。
 
包含艾因茲先生在內的奇利西亞商人們大量購買著紙和岩鹽，阿斯領富裕起來了。
 
借款的償還也沒有困難。
 
……果然還是有點那留戀三分之二的岩鹽。
 
那麼問題是……期限只到三天後，已經迫近過來了的事。
 
「要怎麼辦才好呢？」
 
「來問我嗎？」
 
巴爾特羅一臉驚訝。
 
「和自己的部下商量不就好了嗎？」
 
「那些傢伙若是聽說我有成王的可能性肯定是大贊成……當不了參考啊。」
 
反正聽之前就知道了。
 
而且那些傢伙對於我的，「擔心你們受傷」這樣的心思完全無法理解吧。
 
所以和他們商量不太想考慮。
 
於是就是巴爾特羅了。
 
從羅薩伊斯王那裡聽過事態，是少數知情的家臣。
 
人生經驗也各種各樣地豐富，姑且想聽聽看。
 
「你的事情是從羅薩伊斯王大人那裡聽說過，知道的。我是羅薩伊斯王派的，當然也非常支持阿斯派……但是，這還是看你的意思決定比較好啊。」
 
就是決定不了啊……
 
「確實是擔心引發戰爭嗎？嘛啊，確實有很高概率會引發戰爭吧……但也不是說絶對就會引起不是嗎。你若是做的巧妙的話，也可能不會引發戰爭。」
 
確實啊。
 
也不是說了一定就會引發戰爭的。
 
畢竟只是說可能性。
 
我能做得好的話，或許能被瑞伽爾·迪貝爾接受，不然也可以試著將其無力化。
 
雖說那會非常吃力。
 
阿斯派現在是全豪族中的三分之一。
 
即是說有三分之二屬於敵人。
 
而且三分之一確實是我的同伴嗎？這點也不能確定。
 
我沒法樂觀地斷定。
 
而且德莫爾伽爾王之國隱藏著南進的野心。
 
那個國家肯定會趁著混亂攻入吧。
 
「不行……決定不了。」
 
我抱住頭。
 
「嘛啊，不要後悔就行了。」
 
巴爾特羅好像是已經無話可說地站起身了。
 
深邃的森林深處。
 
羅馬諾之森的最深處，稱作禁忌之森的地方。
 
所謂的格里芬的領地。
 
在那裡有格里芬的巢穴……格里芬自稱是城堡，我來了。
 
「原來如此……總而言之，你想和那個稱作尤利婭的紫紅【薰衣草】毛色的雌性交尾。但是尤利婭是獸群頭領的女兒，和你交尾的話頭領之席也會緊隨而來。但是新人成為頭領會出現不接受的傢伙，有可能會和那傢伙引發爭執。所以在煩惱嗎？」
 
「大體上沒錯……不能再稍微說的委婉點嗎？交尾……至少說結婚之類的嘛。還有按你的說法，聽起來好像我是戀上了猴子或狗的雌性而煩惱著一樣……」
 
雌性啦，毛色啦，獸群啦，頭領啦……
 
再稍微換個說法也行吧。
 
女性啦，髮色啦，國家啦，國王啦。
 
「這是『神言的加護』翻譯的不好。本來其他的動物也和你們人類同根同源，有著同樣的靈魂，根本沒有特意把言辭區分開來的必要性。而且在我看來狗、猿猴、人類確實就是差不多的。」
 
那倒是，半鷹半獅的神獸看來，是沒什麼差別吧……
 
「你想和叫做尤莉亞的雌性交尾嗎？」
 
「都說了交尾這種說法……算是吧。」
 
那麼回答了之後，格里芬鼻子一哼。
 
「那就這樣好了。有什麼問題嗎？」
 
「但是這不是會發生戰爭嗎。那樣的話說不定隆他們也會死的。」
 
我這麼回答了，格里芬瞪大了雙眼。
 
不知是為什麼不高興。
 
「隆他們是否協助你，都是他們自己的意思。與你無關。不明白你為什麼在意群體內同胞的內部糾紛。贏了不就好了嗎。還是說會輸嗎？」
 
「不……大概最後會贏的……」
 
阿斯領人口有三萬。羅薩伊斯王的直轄地是七萬。合起來有十萬。
 
其他豪族領地的人口約七萬。
 
最後會贏的吧。
 
但是會有很多人死去。
 
「曾經，你不是對我說過，殺害同族也毫不動搖的人類是異常者嗎？」
 
「啊啊。說過呢。人類這種生物是群聚的生物。獸群的成員是自己的同伴，殺了也不抱有罪惡感是有問題的。那樣無法守住群體中的法則。異常者不能在獸群中生存。那樣作為人類想生存下去是致命的吧。但是你不一樣。」
 
「……有哪裡不同？」
 
格里芬說道。
 
「你是支配者。是制定法律的一方。你不是獸群中的存在，而是調動獸群的存在。你是獸群的規則之外的存在。所以不管如何異常也可以。不如說本應是異常者才對。若非如此就無法自外敵中守護獸群。因為你是支配者，所以為獸群取得最大成果便是一切。為此而犧牲什麼都無須在意。明白嗎？」
 
「……」
 
格里芬說著「而且」，追加道。
 
「人會死？那又有什麼問題？和你是什麼關係也沒有的旁人吧。至今為止你都為了自己活下來，或為了守護孩子們，以此為由便殺戮了吧。現在又有什麼關係嗎。」
 
「犧牲生命的問題，和我的慾望是不能並列而論的……」
 
「一樣的。殺戮的意義便是如此。」
 
格里芬哼鳴著。
 
然後直視著我。
 
「聽好。如果，有著無論如何也不可為的事，那原本便辦不到。但是神賜予了我們為自己的慾望而同族殘殺也可以的選項。那麼就是可以做。獅子奪取了獸群後會殺掉前任支配者的孩子。魚群會忘掉自己的孩子，生下後便吃掉孩子。然後哪個行為有招致天罰嗎？沒有吧。那就是可以。」
 
格里芬平淡地說著。
 
「我們被賦予了無論做任何事都可以的權利……被賦予了自由。反抗面前的不講理也是自由，接受也是自由。這個世界是你的玩具。所以全都隨你喜好。慎重地玩耍也好，盡情地玩耍也好，以自己的手破壞也是選擇之一。」【Nothing is true, everything is permitted.】
 
格里芬告誡一樣地注視我。
 
「不要害怕。抱持覺悟。沒有人有權非難你。這個世間的一切只分勝者與敗者。持續勝利就好。你只要隨心所欲就好。我便是隨心所欲。遠古時半是有趣地便將牛群推落大海，打飛山脈，殺光人類吃掉。那又有何不好。聽好，力量是沒有義務的。有的只是權利。你只需隨你的私慾突進便好。若是想要女人便奪取；若是想要領土便奪取；若是想要金錢便奪取；若是想要和平便奪取。厭惡以自己之力守護自己之物的那些人，那些受到強者庇護之人才沒有選擇的權利。」
 
格里芬對我的說教還沒結束。
 
「人之生命比我更短。重來也可以。但是不應後悔。捲入無關的人類，後悔只是須臾。放走雌性的話，後悔至死不渝。」
 
「那是……」
 
那樣確實是討厭的。
 
想像著尤利婭被瑞伽爾·迪貝爾奪走……只是想像也會令人作嘔。
 
「在天平右側擺上頭領的地位與雌性的交尾。天平左側放上無關之人的性命。捲入無關之人使其殺害的後悔，與雌性被其他雄性奪走的後悔。那麼，向那邊傾斜？嘛啊，你心中出來了答案就好。」
 
「……」
 
我閉上眼睛思考。
 
尤莉亞的身姿浮上思緒。
 
尤利婭的音容，笑貌。快樂的回憶。哪個都是不想放手的東西。
 
然後睜開了眼睛。
 
「承蒙關照，非常感謝。格里芬大人。得出結論了。我走了。」
 
「啊啊，去吧。不要後悔便可。」
 
我跑了起來。
 
從格里芬的領地出來花費了一天。
 
騎馬穿過森林前往羅薩伊斯王的宮殿，只剩勉勉強強的時間了。
 
不出意外的話。
 
「勉勉強強吶。那麼結論出來了嗎？」
 
在午夜裡，羅薩伊斯王也立刻出來應對了。
 
羅薩伊斯王也想早點聽到我的結論吧。
 
然後在羅薩伊斯王的右側有尤利婭，左側有拉蒙德先生。
 
「首先。為了得出結論而花費了五個月，浪費了貴重的時間。非常抱歉。然後對於這段時間表示感謝。在這之上，明知是厚臉皮的願望也不得不提出……」
 
我向著羅薩伊斯王深深低下頭說。
 
「請將尤利婭姬給我。」
 
然後馬上轉向了尤利婭。
 
尤利婭睜大雙眸，掩口驚訝著。
 
「你是我的東西了。可以嗎？」
 
「是！！」
 
尤利婭那麼說著便抱了上來。
 
我的身體向後倒下。
 
這傢伙，相當重吶……
 
「阿爾姆斯！！！」
 
尤利婭將櫻色的唇貼向我。
 
我用手制止。
 
「喂，談完之後再做啊……」
 
羅薩伊斯王和拉蒙德先生正凝視著啊。
 
尤利婭聽了我說才注意到的樣子，馬上離開了。
 
滿臉通紅。
 
「不繼續下去也可以嗎？」
 
「我們會守望著的。」
 
兩人邊笑邊說。
 
這兩人啊，果然是兄弟吶。性格真差。
 
我起身，坐在地板上。
 
看到我擺出了認真的表情，羅薩伊斯王也換上了認真的表情。
 
「有兩件事想問問。我要是拒絶了打算怎麼辦？」
 
「強行誘拐尤利婭。之後與德莫爾伽爾王聯手滅亡這個國家。」
 
我認真地說了，羅薩伊斯王的表情痙攣了。
 
然後尤利婭臉紅了。
 
「【我這邊】即便開玩笑也不要說拒絶比較好啊。那麼第二個。忽然轉變心情的理由，能聽聽嗎？」
 
「理由嗎……不，我最初便想要得到尤利婭了。為此要成王也可以。而且王的身份也……現在想想也不那麼壞。有了王的權利能夠幫助很多人。也能報答隆他們。但是……沒有覺悟。」
 
可以加上各種各樣的理由。
 
不想有人死，不想同伴受傷。
 
但是不對。我只是害怕而已，害怕過於龐大的權力。
 
成為豪族後周圍看我的目光就變了。現在的自己動動指尖便能殺害領民。就像那個瑞伽爾·迪貝爾一樣。
 
成王之後還會入手那之上的權力，那樣自己好像會改變，對此感到害怕。
 
只是害怕。
 
總之僅僅是優柔寡斷覺悟不足的膽小鬼而已。老實說，說不定瑞伽爾那邊還更好。
 
而且「大王的加護」這一存在也很恐怖。
 
那個好像在我心中重寫著什麼，像這樣的心情很明顯。
 
但是也不能永遠逃避下去。
 
就這樣下去的話無疑會後悔的。所以必須去面對權利，面對這個「大王的加護」，不能再擱置一旁了。
 
那個的第一步，便是得到尤利婭。
 
權利只為自己而使用。
 
為了得到尤利婭一名女性，殺光與迪貝爾家相關之人。
 
這就是差別對待。
 
我已經不再會被權利所折騰，膽怯著了。
 
就這樣下去，無論同伴還是忒特拉全都會被那狗屎混彈奪走。
 
所以在被殺之前先殺。
 
然後就駕馭權利給你看。
 
「哈啊，真是考慮的非常複雜的傢伙啊。那麼，在你背後推出一步的是什麼人呢？」
 
「並非是『人』。」
 
「格里芬嗎。嘛啊，好啊。你想成王的話對我來說是再好不過。順便問問……你成王了之後有什麼想做的嗎？」
 
想做的事。
 
雖然不討厭奢侈，但也沒什麼特別喜歡的。女人有忒特拉和尤利婭就足夠了。
 
硬要說的話……
 
「統一阿黛爾尼雅半島如何呢？」【真硬啊，奧利哈剛，緋緋色金，基岩】
 
以力量來奪取和平。是這麼說的吧。格里芬大人。
 
「那麼，問題是發表、結婚式與即位的時機。你有什麼想法嗎？」
 
「全部都一口氣結束，能方便就好了。能在兩天內結束吧。」
 
一般，結婚式是在發表之後幾個月才進行的比較多。
 
豪族也要準備土產，不得不預留時間。
 
嘛啊，我和忒特拉是為了繼承【領地】的緣故，在戰爭結束後，馬上就完成了。
 
「只有兩天瑞伽爾·迪貝爾也無暇聚集兵力吧。即位之後馬上聚集軍隊，將不出席即位式的豪族全滅就好。這樣如何？」
 
「嘛啊，大體上就是這種感覺。要是修正的話就是先聚集士兵再發表吧。」【狠起來也真狠】
 
血腥瀰漫的結婚式啊。
 
「時機是現在馬上嗎？就我來說是希望在我還活著的時候讓給你。也能安心地死吶。對象是你的話能安心的吧？」
 
「我也是覺得羅薩伊斯王……義父活著的時候完成比較好。但是關於時期是……」
 
「沒有功績會很嚴峻。是這麼說的嗎？」
 
我點頭。
 
我成為領主後，還沒有亮眼的功績。
 
以現在的階段想要繼承王位是不行的。最好是能在立下大功之後。
 
「而且我想馬上鎮壓內亂，儘早整頓好國內。為了那個……一舉『掃除』迪貝爾派全員是必要的。所以做好安排比較好。」
 
王位繼承之後沒有再戰鬥的道理。從最初就決勝負就好了。
 
「是嗎。嘛啊，關於你的功績也稍微煩惱過了……其實有個好消息，聽聽嗎？」
 
「什麼？」
 
「近期內德莫爾伽爾王之國會攻打這個國家。給你全軍指揮權將其擊破。」
 
那哪裡是好消息啊……嘛啊，考慮到建立功績的角度雖然說不定是最好了……
 
難易度，不會有點高嗎？
 
「預想中敵軍在一萬五千前後。我國能出動的是四千到五千人。」
 
「菲爾姆王那時記得沒能出兵……沒問題嗎？」
 
那時外交工作也很散漫。
 
這次也被外交工作拖累不是很有可能的嗎，迪貝爾派的豪族也不一定肯借力。
 
更何況是我成為總大將了。
 
「沒問題。我國被德莫爾伽爾王之國侵略的話，接下來就輪到艾比爾王之國與貝爾貝迪亞王之國了。兩國有締結互不侵犯條約。而且這次預先知道了敵軍攻打，容易聚集士兵。只有我們的直轄地便能聚集五千。你那裡有八百常備軍吧？再徵兵一千兩百人吧。」
 
一千兩百嗎……
 
要說招不招的來，也是招的來的。
 
沒有制定募兵制與徵兵制分立的道理，倒也不是不能這麼說。【就是說可以招兵兩遍】
 
糧食和武器有這邊準備，聚集士兵也不至於引發巨大的排斥。
 
「這就是七千了。豪族可以期待也就五百左右吧。那就是七千五百。嚴峻吶……能做嗎。有自信嗎？」
 
「……也要看作戰情況。話說回來義父大人有多少騎兵呢？我有一百。」
 
「雖然也想過要組織。但是沒法養育太多。組織百名騎兵不如三百重裝步兵輕鬆啊，也要花費費用。姑且，用於領內警備有五十人。」
 
嗯，少點呢。難辦了。
 
雖然也不好說對手有沒有騎兵，但是啊【得以防萬一】。
 
「德莫爾伽爾王之國與羅澤爾王之國毗鄰。羅澤爾王之國是高盧人的國家。有著相當規模的騎兵。為了與此對抗德莫爾伽爾王之國應該會將騎兵留在國內。」
 
即是說帶來的數量很少，或者就沒有。
 
那樣的話，總之是可以制定作戰呢。
 
「暫且，這個話題放一放吧。」
 
「是呢。問題在於暗中安排。打算做些什麼？」
 
我說明了對於瑞伽爾·迪貝爾的安排。
 
羅薩伊斯王臉上浮現出笑容。
 
「原來如此吶。你的性格也真壞啊。」
 
「還沒有決定好具體的方法。其他也有增加我的派閥的必要性。那一帶的話……」
 
「當然會協力的。知道你的王位繼承一事的人，以我為中心有羅薩伊斯家，然後是包含巴爾特羅在內可信的豪族。別對其他人說。對部下說話也要小心。」
 
因為情報洩露就不利了呢……
 
沒辦法。
 
「那個啊……關於對瑞伽爾·迪貝爾的安排……有一件事必須得說。」
 
尤莉亞舉手發言。
 
自然地，眾人的視線集中在了黏在我胳臂上的尤利婭。
 
總覺得我也是好像看過去了的心情。
 
「那個……雖然是說加護的話題……首先是阿爾姆斯的，我能說一下嗎？」
 
「沒關係。不如說我來說吧。」
 
我對羅薩伊斯王與拉蒙德先生二人說明自己的加護。
 
兩人都浮現出了驚訝的表情。
 
「加護嗎……我見過的包含尤利婭在內，這還是第五人吶。」
 
「而且這不是有著利用價值相當高的加護嗎。」
 
這麼說還真慚愧。
 
不知是不是和格里芬大人狠狠地比較了的緣故，一直覺得不值一提。
 
「那麼，回歸正題……其實……」
 
尤利婭浮現出少許困惑的表情說道。
 
「瑞伽爾·迪貝爾似乎也持有著『大王的加護』……」
 
哎？
 
真的假的？
 
=======================
 
格里芬大人，年輕的時候相當放蕩不覊啊。或者說現在也一樣。
 
從這裡便開始了。
 
至今為止一個勁地壓抑著真抱歉了。
 
深刻反省了，應該可以寫的再好點吧。【先抑後揚，欲揚先抑。只有一個勁的龍傲天也很……砂糖也不是那麼好寫的啊。】
 
老實說，是沒想到一直拖拉到這兒的。
 
冷靜一想，大家也都更喜歡痛快的展開，這邊卻一直磨磨蹭蹭的確實有點不好呢。
 
但是吐出來的東西也沒法回到原狀……
 
已經抵達折返點了。
 
再夾雜幾話的準備，便一口氣解決吧。
 
最後【第二章】是完在七十三話。【雖然並不是】
 
下次的更新就在新年左右吧。【雖然並不會】
 
  