========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「退一步說也看不出那個男人有『大王』的器量啊……不會搞錯了嗎？」
 
羅薩伊斯王說著很厲害的話。
 
我也是同感。
 
實際上「大王的加護」稀有度很低嗎？
 
我不是特別的嗎？還是說誰都能得到的？
 
有點消沉……
 
「嗯。我的『看破的加護』基本上是正確的。和阿爾姆斯持有的能力相同……隨著認同自己為支配者的人數而提升身體能力。然後自己的聲望……對自己忠誠心高的人會受到效果波及，身體能力上升。相同的。」
 
「實際上只是我們不知道，瑞伽爾·迪貝爾其實是大人物嗎？」
 
這麼一想我就的眼睛就有點模糊了。
 
「嗯，是怎樣呢。姑且迪貝爾領的領民好像是恐懼著，承認瑞伽爾為支配者，所以身體能力也挺高的啊。看吧，三年前他不是炫耀著殺了熊嗎？」
 
是嗎，能做為支配者被承認就行，但與本人的器量沒關係嗎？
 
還是說因為領民不知道支配著的人格呢。
 
當然是前者吧。
 
「即便如此，為什麼會給瑞伽爾·迪貝爾加護呢……」
 
「誰知道？妖精也很變化無常呢。」
 
妖精？
 
「吶尤利婭。妖精……是那個喜歡惡作劇的妖精嗎？」
 
阿黛爾尼雅半島中有著妖精的民間傳說。
 
妖精喜好惡作劇，對人類各種地惡作劇著。
 
運氣分壞日子、好日子也是妖精的緣故。
 
突然降雨也是妖精的緣故。
 
那樣的感覺。
 
「對對。各種各樣的說法都有調查過。根據是笑聲。沒聽過嗎？孩子的笑聲。得到加護的時候。」
 
孩子的笑聲……
 
不知道。說不定有……
 
我得到加護是在多少年前呢。
 
早就忘了。
 
「是嗎。阿爾姆斯不知道啊。我聽見過好幾次啊。與阿爾姆斯最初相遇時也稍微聽見了。是隨便就會讓人聽見呢？嘛啊，無論如何，我是覺得那孩子的正體是妖精。可以說妖精就是孩子的形象。」
 
即是說為了方便才稱作的妖精嗎。
 
這麼說來格里芬大人也是有說「小子們」。
 
大概是像小孩那樣的存在吧。
 
「關於妖精的故事其實相當多嗎？」
 
「確實……是那樣的。」
 
妖精的故事如同星星一樣數不清。
 
都是人類遭到妖精惡作劇的內容。
 
妖精故事分為四中。
 
溫暖的故事；人類被騙而遭受損失，但發現了家族覊絆這樣重要的東西這類教訓。
 
然後是人類狼狽不堪的故事。
 
最後是……人類死於妖精的惡作劇的故事。【三比一領先】
 
舉個具體例子的話：
 
——————————————
 
很久很久以前。有一個男人。
 
那個男人難以自拔地喜歡村裡的青梅竹馬，但是她和村長的兒子結婚了。
 
在失落中，妖精於夢中說道。
 
明天夜裡，前往森林，山頂生有大樹，於日出彎弓射箭。
 
最初男人無視了，但是每天都會在夢中出現。
 
有一天，男人決定遵從妖精的指示看看。
 
日出的同時，***向大樹。
 
於是在男子射出的同時，兔子跳了出來，箭刺中了兔子。
 
從此，男人一直遵從著妖精的指示。
 
男人多虧了妖精的指示越來越富有，同時也變得受歡迎了。
 
但是男人的心向著青梅竹馬。
 
有一天，妖精對男人說。
 
你的青梅竹馬是受到脅迫才做村長兒子的妻子的。你殺了村長的兒子。然後馬上逃走就好。後面的葡萄樹下埋著金幣的袋子。有那些錢就跑得了。
 
男人按照那個指示殺了村長的兒子，目擊者的村長，以及村長妻子也被殺了。
 
然後向青梅竹馬提出私奔。【都說了「馬上」為什麼還要帶妹子】
 
但是青梅竹馬抵抗了。
 
男人與青梅竹馬爭執著。偶然間刀刺中了青梅竹馬，她也死掉了。
 
男人慌忙逃回，向葡萄樹下挖掘。
 
挖出了袋子。
 
但是那裡面沒有金幣，只有牛糞……【所以為什麼不先挖了錢再說呢。】
 
——————————————————
 
故事就此結束了。
 
關鍵點是，不要相信天上掉餡餅，這樣的教訓……
 
有必要這麼殘酷嗎？
 
而且總覺得超可怕，這麼看來對妖精不是沒有任何好處嗎。
 
即是說妖精是「惡作劇」地，便讓人類殺害人類。
 
「不知道妖精是怎麼考慮的。我也不知自己為何很受歡迎。」
 
這麼說這傢伙，有很多加護的嗎。
 
「關於他的加護不用太過警戒也可以。阿爾姆斯的加護就能充分對抗了。現在不用管妖精的事也可以。原本也是假說嘛？」
 
羅薩伊斯王打住話頭。
 
話題偏了。
 
「我先回去了。關於戰略的事，稍後再和巴爾特羅一起談吧。」
 
「那麼說也對。那就三天後，來這裡。別讓任何人知道。」
 
我向羅薩伊斯王行禮，然後離開了那裡。
 
但是被尤利婭抓住了。
 
「等等！也帶上我。」
 
「嗯？那不會出問題嗎？」
 
即便說誰也不會知道也，很快就會發現尤利婭從宮殿消失的吧。
 
會引起騷動的吧。
 
「雖然我明白……但是想和忒特拉談談……」
 
尤利婭這麼說著望向羅薩伊斯王。
 
「我就說『尤利婭為了特別的儀式要離開宮殿。地點是王家的秘密不能說』，這樣糊弄吧。所以隨你喜歡。」
 
即是說帶走也好嗎。
 
「真是……可以借用馬車嗎？羅薩伊斯王。」
 
「啊啊。畢竟兩人一同騎馬太扎眼了不好糊弄。還有一件事。」
 
羅薩伊斯王叫住我。
 
「暗中準備是好的，但不好動真格地與瑞伽爾·迪貝爾敵對。最低限度地等到與德莫爾伽爾王的戰爭結束再說。引發內戰要等全部準備完成，不要隨意刺激。嘛啊，這麼考慮的話你那時，以和談解決是幫大忙了。那時候就發展成全面戰爭的話，這個國家就不存在了。」
 
「我明白的。反正也一再放低著姿態。暫且繼續低調也可以。」
 
內戰是悲慘的。無論哪邊勝了也只會留下損失。
 
所以有必要將全部在一瞬間結束。在那之前被瑞伽爾察覺到就麻煩了。
 
「那麼，到了……尤利婭，首先披上這個袋子吧。」
 
我在尤利婭頭上套上袋子。
 
這樣絶對不會暴露。
 
我握住尤莉亞的手，慎重地下了馬車。
 
因為沒有睜開眼睛的空隙，尤利婭應該看不見前面。
 
「啊，阿爾姆斯大哥！去哪裡了啊？忒特拉大姐很擔心……尤利婭小姐？」
 
為啥發現了！！
 
「因為頭發出來了……」
 
啊，糟糕。這麼說來紫紅髮色的女性除了尤利婭就沒見過了。
 
但是，也沒有能全裝下頭髮的大袋子呢……
 
「為什麼是尤利婭小姐？」
 
「之後再說。首先進到屋子裡。」
 
房屋的傭人幾乎沒有見過尤莉亞的臉，大概見到頭髮也不會注意到是尤利婭吧。
 
雖說如此，還是要慎重。
 
不能焦急。
 
不被人見到地，抵達深處的房間。
 
「所以請就這樣別動。」
 
「哎，啊！等等……」
 
我抱起尤利婭，全力跑起來。
 
「好像綁架犯的畫面呢。」
 
「囉嗦。」
 
「尤利婭。我非常生氣。」
 
忒特拉與尤利婭見面了，一開始就這麼說了。
 
我跟忒特拉在一起也很久了，但這傢伙的感情還是非常難懂。
 
自稱是在生氣，但普通人看來還是一貫地沒什麼表情。
 
不過，仔細看的話眉毛附近稍微在顫動。
 
這是忒特拉生氣時，特有的動作。
 
劃分十級是第七級左右吧。
 
但是忒特拉之前不是說了什麼做第二位也可以嗎？
 
所以我，才決定得到尤利婭的，但是……
 
「對，對不起……」
 
尤利婭瑟縮著道歉。
 
忒特拉一邊凝視著尤利婭一邊說。
 
「剛才，你道歉了。那是為什麼道歉的？」【所以我小時候都死不道歉】
 
「哎？那是……因為奪走了阿爾姆斯的啾，還有第一正妃的身份……」
 
「並沒有對此生氣。我對世俗的身份沒有興趣。」
 
那是為什麼生氣呢。這傢伙……
 
「你完全都沒有和我商量。那樣的話明明就可以考慮更加推動阿爾姆斯的。而且，若是討厭你的話一開始就會拒絶的。」
 
「唔……正如您所說的那樣。對不起……」
 
尤利婭向忒特拉低頭道歉。
 
忒特拉浮起笑容。
 
「好吧。原諒了。」
 
好像好歹是解決了。
 
可喜可賀。
 
「但是真的好嗎？」
 
「嗯。因為我是阿爾姆斯的『第一』。無論如何，我是最初與阿爾姆斯結婚的女性，這一事實都不會動搖。而且最重要的是愛。身份什麼的無所謂……嘛啊，尤利婭即便在意也沒有意義。」
 
「等等！那是什麼意思。簡直是說我想要正妃的立場也無能為力不是嗎！！」
 
雖然不知為何，但又險惡起來了……
 
首先制止比較好吧。
 
「你們，不要為了我爭吵……痛！別拿杖打！」
 
忒特拉砰砰地拿杖敲我的頭。
 
忒特拉的杖是好幾張木製圓盤組合的，相當重……這不是木頭的重量啊。
 
「喂，你在裡面裝了鐵棒嗎！」
 
「呼呼，正確答案是……」
 
忒特拉握住杖的頂端部分，一擰後抽出。
 
出現了黑亮的刀刃。
 
「杖中刀。很帥吧？」
 
「雖然帥是同感，但是別敲了。不小心會死的……」
 
「吶，忒特拉。那個能給我也做一個嗎？」
 
這下我們立場一變，回到了原本的關係。
 
我聚集了可以信賴的成員。
 
隆、羅茲瓦爾得、古拉姆、索韻、露露、伊亞、波羅斯。
 
以上七人。
 
並不是說除了這七人以外的成員不可信賴。
 
但是情報是知道的人越多，就越有可能洩露。
 
遭遇拷問而說出的可能性很大，不要對很多人說的好。
 
因為真的是糟糕的事……
 
在他們對面從右到左依次坐著忒特拉、我、尤利婭。
 
全員的視線都集中到了尤利婭身上。
 
某種程度是意料之中吧……
 
「單刀直入地說吧。要和尤莉亞結婚了。」
 
全員都發出了倒吸一口氣的聲音。
 
寂靜返回房間。
 
最初發言的是隆。
 
「……那就是說首領……要成為國王了嗎？」
 
「就是這樣。」
 
我這麼回答了，七人面面相覷。
 
「太好了！」X5
 
隆、羅茲瓦爾德、古拉姆、索韻和露露相互擊掌，高興地喊。
 
伊亞和波羅斯也露出喜色。
 
「至今為止都擔心著！！因為也聽說了尤利婭小姐要和那個瑞伽爾結婚……而且最近阿爾姆斯大哥也沒什麼精神！這下就安心了。」
 
索韻也笑著給出祝福。
 
是嗎……我看起來那麼沒有精神嗎。
 
真是不好，讓人擔心了……
 
「但是這就是動真格地要和迪貝爾家刀兵相見了嗎？」
 
「啊啊。是呢。所以說給大家添麻煩了。這是……說來只是我和尤利婭的戀愛。將大家捲入感覺也不太好。抱歉。然後……助我一臂之力吧！！」
 
我這麼一說，七人都笑了。
 
「至今都是隨阿爾姆斯大哥方便地使喚不是嗎。見外了啊。那種事情不用一一拜託啊。」
 
接著古拉姆，羅茲瓦爾德也說。
 
「早就看那個迪貝爾家不順眼。這麼說那時，拿槍刺殺那傢伙比較好嗎？」
 
羅茲瓦爾德少有的浮現出了後悔的表情。
 
不，那時是明智之舉啊。
 
因為那時就成為全面戰爭的話，周邊諸國肯定會介入啊。
 
「阿爾姆斯大人。恭喜。但是確認一件事。忒特拉大人又是如何呢？」
 
波羅斯正面凝視著我。
 
果然是他會在意的內容吧。
 
我好好地正視著波羅斯，抱緊忒特拉。
 
「忒特拉是我的妻子不會變。雖然是不能稱作正妃……但起誓了，不容侮辱。」
 
「是嗎……問了些多餘的事。抱歉。」
 
波羅斯那麼說著，低下頭。
 
興奮稍稍冷卻下來後，伊亞問了。
 
「但是阿爾姆斯大人。阿爾姆斯大人要即位的話，也有預測迪貝爾派之外的反動嗎？然後對迪貝爾派的對應又如何呢？」
 
「當然有考慮的。首先迪貝爾派之外的反動……近期內德莫爾伽爾王之國發動侵攻的可能性很高。那時，會成為最高司令官。然後立下大功的話，某種程度上應該能起到抑制。然後是迪貝爾派的對策……考慮著使其自內部崩潰。」
 
「內部嗎？」
 
「對。」
 
迪貝爾派勢大。
 
認真地戰鬥的話，會成為以血洗血的戰鬥吧。
 
不覺得會輸，但是會成為嚴峻的戰鬥。
 
能支援我的有，忒特拉的親戚……即是說阿斯家的親戚。
 
但是阿斯派的本家曾經斷絶過一次，這幾年裡勢力大幅倒退了。
 
另一邊迪貝爾派的派閥相當密切，彷彿填補阿斯派的倒退一般蔓延著力量。
 
因為我的出現使得阿斯派重整旗鼓，但那也遠遠不夠。
 
關鍵之處在於既非阿斯家的親戚，又非迪貝爾家的親戚，這些豪族們……
 
比起幾乎是來歷不明的我，還是趨於投奔迪貝爾家吧。
 
普通的政治鬥爭的話，我也是有夥伴的吧，但是王位繼承權的爭奪，形勢就不利了。
 
所以為了儘可能地帶入有利局勢，有必要在迪貝爾派的首席與迪貝爾本家之間打入芥蒂。
 
「這是從羅薩伊斯王與拉蒙德先生那裡聽說的……迪貝爾家好像有兩個派閥。一個是瑞伽爾心腹的部下，以貝爾梅特為首的非迪貝爾家的家臣團。另一個是以吉爾伯托為首的迪貝爾家親戚的家臣團。前者有能，但地位是除了貝爾梅特皆趨於低下。後者是按照血統選擇的，有能者很少，卻被重用。然後瑞伽爾好像有著信任親戚的傾向。」
 
以親戚為家臣會很牢固，未必是差勁的手段。
 
沒有比血緣更值得信任的東西，團結力也牢固。
 
我的親信是隆他們，也很緊密了。
 
但是並非親戚便不予要職，不加信任是個問題。
 
親戚們因為是家人，對於事情做的好壞也不放在心上，便會坐守立場，不思進取。
 
隆和羅茲瓦爾德和索韻幹掉的這個叫吉爾伯托的男人就是個好例子。
 
一般地，那樣還失敗總會受到降級之類的處分，他卻只反思了一週就獲得原諒了。
 
這令人非常高興。
 
敵人越是無能越好。
 
但是只有一人值得擔憂。
 
叫做貝爾梅特的男人。
 
貝爾梅特於傳言中是相當有能力的老人。如今迪貝爾家的勢力能擴大至此，都是歸功於這個老人。
 
確實從那個老人身上能感覺到類似氣魄的東西。
 
之前在面前虐殺村民那樣性格惡劣的計策也是貝爾梅特製定的作戰。
 
說實話，僅此而已還不好說是不是真的有能。
 
我也不太瞭解貝爾梅特這個男人。
 
但是很危險是清楚了。
 
除去了那個貝爾梅特的話，迪貝爾家上與下便會一分為二吧。
 
「就是這樣了……有什麼好主意嗎？」
 
我這麼說了，大家都陷入了沉默。
 
不知為什麼瑞伽爾只有深信著貝爾梅特。
 
想要破壞這份關係，不是簡單的事。
 
「姑且有個主意。」
 
伊亞這麼說了。
 
喂，真的嗎。
 
「瑞伽爾·迪貝爾非親不用。可見是個猜疑心很強的男人。便利用這一點。只是……檯面下的準備與大額金錢是必要的。」
 
「沒關係。那個作戰呢？」
 
我問了後，伊亞便說起作戰方案。
 
  