========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-08-11 01:00
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「那麼，如何擊退德莫爾伽爾王的軍隊。開始會議吧。」
 
尤利婭向聚集了的豪族們發言。
 
關於我繼承王位的事，他們是已經知道並接受了的人。
 
羅薩伊斯王的身體驟變，於是由尤利婭來進行會議。
 
我帶來了波羅斯和忒特拉。
 
其實想把隆他們也帶來，但是礙於身份問題。
 
「敵軍是一萬五千。這邊暫定七千五百來推進話題。有什麼意見嗎？」
 
豪族們觀察尤利婭面前展開的地圖，以及那上面的棋子。
 
豪族之一取過羅薩伊斯王一側的棋子，置於忒莉亞要塞——剛剛建設完成的阿斯領對德莫爾伽爾王之國國境的要塞——上面。
 
「果然憑寡兵守城，籠城戰是最基本的不是嗎？我於貝爾貝迪亞王之國攻打過來時，固守於要塞而與三倍以上兵力的敵人互相抗衡地戰鬥著，於對手撤退時還能追擊啊。」
 
這麼說著的是姓奧爾德比斯的豪族。
 
奧爾德比斯家是阿斯家的分家，也與羅薩伊斯王家有著婚姻關係。
 
奧爾德比斯領是位於鄰接貝爾貝迪亞王之國的國境之處。
 
與貝爾貝迪亞王之國的直接戰爭是一次也沒有發生過，但是因為數次參與小衝突，也有著豐富的戰鬥經驗。
 
「確實籠城戰的話勢薄也不會輸。但是也不會贏。若是小衝突的程度，對手也不想長期持續，會考慮撤退……但現在德莫爾伽爾王是一鼓作氣地南下。估計不會撤退吧。」
 
「那麼是野戰嗎……以巴爾特羅殿的斜線陣有可能擊破嗎？」
 
那麼問的是姓佩爾姆的豪族。
 
佩爾姆家也與阿斯家是親戚關係。
 
佩爾姆領與迪貝爾領接壤，若發生內亂可以依靠。
 
領內雖然是小規模也有著岩鹽礦山，似乎有著相當的經濟實力。
 
但是，戰爭經驗很少。
 
「那個斜線陣不經過反覆訓練沒法用啊。上次是因為只有羅薩伊斯王軍與我的私軍才能做到……這次呢？」
 
這次數量很多，很難配合步調。
 
斜線陣不行吧。
 
「敵人是超過一萬的大軍。那麼糧食消耗必然也很激烈，帶來的分馬上就會耗盡。原本攻城戰也必須帶上攻城兵器，沒法運送多餘的物資。所以糧食若非在當地調度就沒有了。不如引誘敵軍深入內側，採取焦土作戰以待敵人消耗。然後派伏兵切斷補給線。」
 
忒特拉提出了相當具體的戰略。
 
但是，這麼一來內部的領地就成了焦土呢。
 
好不容易復興回來的，又要變回焦土嗎？
 
「那樣的話自阿斯領徵兵的士兵不會士氣低落嗎？」
 
尤利婭所說的就是忒特拉的提案中最大的缺點。
 
所謂焦土作戰，就是焚燒自己的田地，在井水中投毒或污染。
 
若是一不留意地負責去破壞自己的村子……士氣會大大降低的。
 
「阿爾姆斯有什麼意見嗎？」
 
這裡丟給了我嗎……
 
總大將是我，也是當然的嗎。
 
唔嗯，意見嗎。
 
最好是野戰，但考慮兵力差是不可能的。
 
籠城戰是能有利的戰鬥，但是籠城戰是瞄準爭取時間的戰術。
 
若是沒有援軍的話……
 
嗯？這麼說來……
 
「確實德莫爾伽爾王之國與吉爾貝德王之國是締結了停戰協定嗎？與法爾達姆王之國和羅澤爾王國無關……這兩國不能拉攏為夥伴嗎？」【遠交近攻】
 
背後受到攻擊的話他們不就會撤退了嗎？
 
在那之前依靠籠城戰爭取時間。
 
「德莫爾伽爾王也有留著相應的兵力吧，背後遭到攻擊就立刻從我國撤退是不會的。然後羅澤爾王國與法爾達姆王之國則是，現在在戰爭中。」
 
不行嗎，這樣的話。
 
其他的作戰……
 
「老實說，能切斷補給線是最好的了。也沒有士兵的士氣這一缺點。」
 
巴爾特羅說。
 
我也覺得切斷補給線這一選擇不錯。
 
這樣的的話。
 
在我們領地採取焦土作戰有問題的話。在敵人領地如何呢？
 
嗯？是嗎……在敵人領地幹不就好了嗎。
 
「這樣如何呢？」
 
我提出了想到的作戰。
 
豪族們瞪大了眼睛。
 
「那要是報復的話……你們倒也不需要介意了。我覺得奇襲會很成功的。」
 
拉蒙德表示贊同我的意見。
 
「原來如此呢。後方在撤退之時便前後夾擊。不錯。但是過於糾纏可得當心馬上就被擊敗啊？」
 
巴爾特羅表示贊同，同時也指出缺點。
 
那倒是啊。
 
這個作戰最大的難關就是機動力。
 
「我想有騎兵的話就能得到充分的機動力了。派輕裝步兵也沒什麼用……德莫爾伽爾王之國雖然有騎兵。但也不是馬上就能從中央派遣騎兵過來攻擊。以騎兵徹底地搗亂吧。」
 
問題是我持有的騎兵只有一百。
 
記得羅薩伊斯王是五十呢。
 
太少了。
 
「大家擁有多少呢？」
 
豪族們紛紛報出自己所有的騎兵數量。
 
合計五十。
 
即是說羅薩伊斯王之國的騎兵總數兩百。
 
果然，太少了。
 
原本騎乘也是特殊技能，收集不了太多。
 
所以無法構成戰爭的主力。
 
也可以用於傳令或偵查，但是在這個世界有更高級的鷹存在。
 
馬要花費幾個小時，用鷹一下子就飛到了。
 
馬的價值很低。
 
「至少還想要兩百啊。沒法安心。」
 
奧爾德比斯說。
 
「那麼，僱傭阿爾瓦【Alva，白】人如何呢？」
 
尤利婭提議。
 
誰啊，阿爾瓦人。
 
「哎……阿爾瓦人是……那不是野蠻人嗎？」
 
佩爾姆一幅苦澀的表情。
 
「不想和那個扯上關係呢。」
 
奧爾德比斯也一幅討厭的表情。
 
所以說是誰啊，阿爾瓦人。
 
說明please
 
「阿爾瓦人是遠古……確實記得是五百年前進入蓋爾瑪尼斯、高盧，還有阿黛爾尼雅半島的平臉族的子孫。在羅薩伊斯王之國的東側山脈對面住著。現在完全與當地的阿黛爾尼雅人同化了。」
 
忒特拉說明道。
 
五百年前那個平臉族一夥人騎馬侵入阿黛爾尼雅半島，幾乎征服了阿黛爾尼雅全境。
 
平臉族打造了橫跨蓋爾瑪尼斯、高盧、阿黛爾尼雅半島的大帝國。
 
但是大王死後，平臉族分裂成了數十個氏族。
 
然後，當時進入了阿黛爾尼雅半島的奇利西亞人與波費尼亞人，連同反抗了平臉族支配的阿黛爾尼雅人將驅逐了出去。
 
那之後，平臉族也無法維持高盧與蓋爾瑪尼斯了，向東去了。
 
為西方帶來騎馬技術的是平臉族。
 
但是並非全部的平臉族都回去了。
 
一部分的平臉族在稱作阿爾瓦地區，於羅薩伊斯王之國東側的阿爾瓦山脈對側定居了。
 
與當地的阿黛爾尼雅人同化後成了阿爾瓦人。
 
「阿爾瓦地區在阿黛爾尼雅半島中也是特別缺少降雨的乾燥土地。原本畜牧業便發達。所以才比較容易與平臉族同化。」
 
原來如此。因為在山脈東側難以降雨嗎。
 
這個世界有沒有盛行西風帶，因為沒有特別去在意所以不太清楚，只能假定了。
 
濕風自西帶來雨水。
 
但是被阿爾瓦阻斷了那個風，所以不會降雨。
 
這樣的感覺嗎？
 
嘛啊，氣候也有著其他各種各樣的因素，所以不能一概而論。
 
「但是為什麼是平臉族？」
 
因為鼻子矮才這麼叫的嗎？
 
「那也有。但是根本的理由是，他們在年幼時便綁住鼻子令其塌下去。有著這樣的風俗。」
 
真的很平嗎……
 
那被當做野蠻人對待也沒辦法呢。
 
「但是現在與阿黛爾尼雅人同化嗎？那麼也懂阿黛爾尼雅語。感覺沒有問題了嗎？」
 
「嗯，嗯，好像已經沒有弄壞鼻子的了。原本平臉族的數量就很少啊。留在阿爾瓦地區的也只有千人左右。現在完全是阿黛爾尼雅人了。確實語言是變了，生活方式也改了。沒什麼不好的。」
 
尤利婭和我是贊成僱傭阿爾瓦人的。
 
「阿爾瓦人是憑藉羊毛交易等零星聯繫著的夥伴。因為間隔了阿爾瓦山脈，所以戰爭也沒怎麼發生過。這邊能友好對待的話就沒什麼問題了。」
 
「嗯。阿爾瓦人的騎兵若是厲害就好了，那些人也覺得德莫爾伽爾王之國的南下政策是個麻煩吧。我覺得不錯啊。」
 
忒特拉與巴爾特羅也贊成。
 
「唔姆……確實阿爾瓦人的騎兵可能挺可靠的……但是和他們沒有正式的國交……」
 
「他們是遊牧民。沒有我們這樣國家的概念。誰是首領呢……」
 
「也存在和誰談判的問題啊。」
 
拉蒙德、奧爾德比斯、佩爾姆三人因為困難的理由而反對。
 
是嗎，交涉的橋樑是必要的呢。
 
誰是合適的人才呢……想到了一人。
 
「有個叫艾因茲的奇利西亞商人。之前從艾因茲那裡購入過馬，他說也有從阿黛爾尼雅半島進貨。或許說的是從阿爾瓦人那裡採購的。」
 
「確實那個人的話好像會知道。叫來看看吧？」
 
這樣，這天的會議就結束了。
 
「阿爾瓦人嗎？知道的啊。」
 
一週後，叫來了艾因茲先生後再度開始會議。
 
這次羅薩伊斯王也出席了。
 
順便也確認我的王位繼承一事。
 
「那裡分為了三個王國。艾克烏斯族、阿瑞艾斯族、盧普斯族。其中阿瑞艾斯族力量較弱，受到盧普斯族的支配。感覺上是艾克烏斯族和盧普斯的兩大勢力。」
 
嚯，兩個勢力嗎。
 
那就好辦了。
 
如果是好幾個少數部族的話，就沒法交涉了。
 
「哪個能夠談判僱傭兵？」
 
「艾克烏斯族呢。盧普斯是與世隔絶的一方。另一邊，艾克烏斯族較為積極。一部分的艾克烏斯族也會從事農業。」
 
即便說沒有降雨，也有河川。
 
在這類場所的話也能充分地發展農業。
 
比起遊牧，當然是農業的一方生產性更好。所以就這樣變換為農業也是理所當然的，但是一般會覺得忽然改變生活方式很可怕，做不到。
 
可以認為艾克烏斯族是有著相當先進的想法吧。
 
「交涉的中介，可以拜託你嗎？」
 
我問了之後，艾因茲先生稍微點頭。
 
「只是這樣的話是小事一樁……說不定還會主動插一腳的哦？」
 
就這樣，向著阿爾瓦地區送去了使節。
 
===================
 
茶色是山脈，水色是河川。
 
紅色是阿斯派與羅薩伊斯王派，紫色是迪貝爾派。綠色是中立派。
 
森林和山脈間有著忒莉亞要塞
 
  