========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
首先向艾克烏斯族送去第一次的使節。
 
首先令第一次的交涉城裡，開始小麥、岩鹽、紅酒與羊毛、馬的交易。
 
羅薩伊斯王之國農業繁盛，畜牧業不太繁盛。
 
反過來艾克烏斯族是遊牧為生，小麥只能靠進口。
 
這是雙贏的關係。
 
果然艾克烏斯族一方也答應交易。
 
要想交朋友，第一印象是很重要的。
 
那之後也每月送去使節。
 
十二月、一月、二月、三月、四月。
 
交易順利地進行著，產生了大量利潤。
 
羅薩伊斯王之國與艾克烏斯族加深雙方關係的時候，收到了潛入德莫爾伽爾王之國的老鼠的聯絡。
 
六月時，德莫爾伽爾王之國要發起大規模的軍事行動。
 
好像是打算侵略的時候順便收割小麥。
 
羅薩伊斯王之國這邊也開始整頓防衛體制。
 
我也與阿斯領開始徵兵。
 
然後五月。送去了第七次的使節。
 
這次不僅是交易，也一道提出了僱傭艾克烏斯族的兩百名騎兵做傭兵。不如說這邊才是正題。
 
艾克烏斯族一方也受到德莫爾伽爾王之國的壓迫，應該不會討厭。
 
當然戰爭經費由這邊承擔，也支付工資。
 
若是出現了死者，也會給家人支付那一份的賠償金。
 
那樣的條件。
 
但是畢竟那邊也對於軍事行動會比較慎重，回答要加以考慮。
 
然後這一次艾克烏斯族那邊送來了使節。
 
他們的要求是，讓首腦層之間談判。
 
總之想要結成同盟就得展現誠意。
 
雖說如此，羅薩伊斯王也沒法出門。
 
隨便外出的話，到艾克烏斯族那裡之前，就先到那個世界去了。
 
於是被選中的是……
 
「哦哦！登頂了。景色真棒啊。是不是？」
 
「是呢。請不要再往懸崖那邊走了。掉下去會死的。」
 
我對開心地笑著的尤利婭說道。
 
這次，作為羅薩伊斯王的代表選出來的就是尤利婭。
 
當初是打算讓拉蒙德先生去的，但艾克烏斯族說尤利婭就很好。
 
作為有名的咒術師的尤利婭殿，有很多病人期待見一見她。
 
確實尤利婭作為醫生的能力很不錯。
 
為羅薩伊斯王治病也努力到了今天。
 
不過，不管怎麼努力羅薩伊斯王的病也只能治個表面。
 
似乎羅薩伊斯王是咒術與藥難以生效的稀有體質。
 
嘛啊，那個暫且不談……
 
羅薩伊斯王相當反對。
 
明明也有其他人，不想讓可愛的女兒前往外國。
 
嘛啊，也有是陷阱的可能性，也是當然的反應。
 
但是沒有騎兵作戰就不成立了。
 
於是我也主動報名，擔任護衛。
 
我自認為是羅薩伊斯王之國中最強的。
 
有我在所以可以放心，羅薩伊斯王也就被說服了。
 
而且我是預定要繼承羅薩伊斯王之國的。那麼與艾克烏斯族的國王會面，露個臉比較好。
 
今後也需要依靠。
 
那麼，這樣那樣的，我們兩人（和三十二名護衛。其中，我連同羅茲瓦爾德和維爾伽帶了十二人。羅薩伊斯王派來了二十人）正在度過阿爾瓦山脈。
 
沒有使用馬車，全員都騎著馬。
 
然後意外地，尤利婭相當擅長騎馬。
 
畢竟是咒術師嗎。
 
雖然確實是挺想在山頂約會的……
 
「啊，好像來了。」
 
尤利婭指向院方。
 
那裡有三十人的騎著馬的集團。從旗幟標記看來是艾克烏斯族。
 
「喂！！」
 
尤利婭向著艾克烏斯族的集團揮手。實在很丟臉能停下嗎？關乎我國的尊嚴啊。
 
但是尤莉亞才不管。
 
然後率領著艾克烏斯族的男人也，反過來揮手。
 
哪邊都一樣啊。
 
體感時間是過了約五分鐘後。
 
終於與艾克烏斯族回合了。
 
前面的男子下馬踏前一步。
 
「我的名字是穆吉奧·艾克烏斯·修匹齊烏斯。艾克烏斯族，族長的次男。您就是尤利婭姬對吧？」
 
「是。我是尤利婭·羅薩烏斯。作為羅薩烏斯王的代表而來。」
 
尤利婭自我介紹之後，穆吉奧視線轉向我。
 
「你是？」
 
「阿爾姆斯·阿斯。之力阿斯領的領主。這次作為尤莉亞大人的護衛同行。」
 
「原來如此，原來如此。你就是有名的格里芬之子殿嗎。叫你阿爾姆斯也行嗎？反過來叫我穆吉奧也行啊。」
 
「沒關係……」
 
是自來熟的傢伙啊。喂。
 
「哈哈，不用敬語也好啊！反正我也只是次男！！」
 
啪啪地拍著我的背。
 
這種類型還是初次遇到啊……
 
「啊啊，是嗎。那就不用敬語了吧。還有別再敲背了好嘛。很痛啊。」
 
「哎呀，對不起，抱歉。」
 
穆吉奧停止拍我的背。
 
這種自來熟的傢伙，兩輩子都沒接觸過啊。
 
我一下就陷入了人際關係的苦惱中。
 
「這麼說來尤利婭殿和阿爾姆斯殿都很擅長騎馬。秘訣在於那個奇怪的器具嗎？」
 
穆吉奧很快邊對馬鞍和鐙起了興緻。
 
包含穆吉奧在內，艾克烏斯族全體都是騎乘裸馬的。
 
看到了稀罕物吧。
 
「是設計來乘在馬上的座席，也準備了放腳的地方。原來如此，確實會比較好乘坐，也容易使用武器。能夠傳授那個器具的做法嗎？」
 
「那麼下次使節來的時候帶一些吧。這次把我們的交過去可就回不去了。」
 
尤利婭開玩笑道。
 
鐙和鞍的構造非常簡單，原始的東西很快就能做出來。
 
反正會被模仿的話，還不如直接交付實物好交個朋友。
 
「但是從艾克烏斯族的大家這裡買進的羊毛真好啊。我國的羊毛完全不能比。」
 
「哈哈，因為是我們的主產業啊。秘訣在於運動，大量地吃優質的草才能茁壯成長。倒是羅薩伊斯王之國的小麥真好。那種美味的小麥我們做不出來。請一定教教秘訣。」
 
羅薩伊斯王之國在阿黛爾尼雅半島中溫暖，雨水較多，土地也肥沃。
 
所以可以收穫優質的小麥。
 
怎樣也不會輸給最近剛剛學著農業的傢伙。
 
「我對農業知之不詳……阿爾姆斯殿瞭解詳情呢？」
 
尤利婭忽然將話題丟給我。
 
確實記得詳情是……
 
「阿爾姆斯，請一定教教我！」
 
「嘛……是可以……沒有看過這邊的農業方法，所以也不能一概而論。嘛，是呢。從概論說起吧。首先培育農作物有必要的三要素。」
 
我祖略指導著穆吉奧農業。
 
「必要的是水、太陽與土中的養分。這三者缺一不可。水和太陽只能交給天候了。嘛，水倒是也能從河裡引來。人力比較容易操作的是土中的養分。」
 
我這麼說著，穆吉奧不解道。
 
「養分？」
 
「視為農作物的飯一樣的東西。要生產優質的羊毛必須要吃很多草。與此相同地，要培養優秀的農作物需要大量的養分。這個養分在大部分的土中都有，最初沒有問題。但是問題在於養分的枯竭。」
 
我這麼說了，穆吉奧目光閃爍。
 
「原來如此。所以每年收穫都會減少嗎。總覺得天候也沒變壞很奇怪。那麼要怎樣才能將養分復原呢？」
 
理解的相當快呢。
 
哎呀呀，要說明到哪裡呢。
 
「首先一般的做法是讓田地休息。即是說放置一年什麼都不種。有一年田地的養分也能某種程度地回覆了。」
 
「呼姆呼姆。但是這麼一來耕地不就減少了嗎。而且要怎樣才能完全恢復呢？」
 
馬上就跳到下個話題了呢。
 
看著穆吉奧的眼睛這麼說了。
 
「缺少的部分靠人為補足比較好。施恩……例如播撒灰燼啦。再有就是播撒森林中帶來的土。森林中的土積蓄有大量的養分。看那邊生長著的很多巨樹就明白了吧。」
 
我望向周圍的樹木說。
 
沒有人手參與的森林，巨樹無秩序地爭先恐後地生長著。
 
不知在哪本書看過。城市的人們憧憬著的畫一般的森林是經人手加工過的場所。
 
實際的森林是更加恐怖的地方。
 
羅馬諾之森就有這種感覺。雖然生長的樹種類不太一樣。
 
「嚯，森之土嗎。下次試試吧。還有其他的嗎？」
 
「也不是沒有……關於那個就等締結同盟之後再說吧。」
 
羊糞也可用作肥料。
 
這個就沉默吧。
 
關於輪栽式農業即便締結同盟之後也沒打算說。
 
根據交易情況再看吧。
 
「呼呼，壞心眼啊。這下必須說服父親的理由也增加了。」
 
穆吉奧是贊成派的嗎。
 
嘛，關於農業也比較積極，是革新派的人吧。
 
「艾克烏斯王為什麼反對呢？」
 
「嗯，原本父親就是思考保守的人呢。也討厭農業啊。說討厭那樣模仿著刨土。交易也很難說是贊成的。說是沉迷奢侈會破壞我們的文化。這次同盟也主要是討厭捲入外國的事情。在無關的戰鬥中流血想笨蛋一樣。」
 
聽起來，似乎腦子頑固啊。
 
討厭農業，但是沒反對。壓不贊成交易，但是沒反對。
 
能確實產生利益的話，感覺就能允許。
 
但是同盟是反對的。
 
反對的理由也一樣是討厭。
 
想說服是很難的。
 
但是能展示風險之上的利益的話就沒問題了。
 
交涉的權限是尤利婭有的，但是從羅薩伊斯王那裡受到了命令，說實際的交涉由我全權承擔。
 
尤利婭的交涉能力不好說……
 
「那個，還有一點就下山了。下了山馬上就露營吧。好嗎？」
 
「哎哎，就這樣吧。也到黃昏了呢。」
 
好歹下了山就可以野營了。
 
終於可以休息了。
 
畢竟長時間的騎乘很累啊。
 
下了山後，蔓延著一片廣闊的草原。
 
整頓灌溉設備，開發肥料就能推進農業了吧。
 
說不定能建立一大穀倉地帶……會怎樣是不好說，不過看起來也沒有絶望性地乾燥呢。
 
「那麼，快點來建氈房吧。」【yurt，蒙古包】
 
艾克烏斯族開始搭建巨大的帳篷。【tent，帳篷】
 
住房是沿襲了騎馬民族的東西嗎，還是說只是現在【野營用】呢。
 
「艾克烏斯族的家全都是氈房嗎？」
 
「嘛，使用氈房的是平民比較多呢。但是王族或貴族在都城都有建築物的的家或宮殿啊。夏天和冬天的都城都有，根據季節而改變。」
 
這麼說來在返回的時候家裡不會堆滿塵埃嗎。
 
還是說有留下管理的人呢？
 
不是純粹的遊牧民，而是半牧半農的感覺。
 
語言也是有點口音的阿黛爾尼雅語。
 
在氈房的建造結束之時，穆吉奧的部下慌張趕來。
 
「出大事了！！暴龍接近了！！」
 
「笨蛋！那樣的大傢伙怎麼看漏的？怎麼沒好好放哨啊！！」
 
穆吉奧發出怒喝。
 
龍？
 
「真抱歉……太陽已經落下，所以還以為不會出現了……」
 
「真沒辦法。得趁那傢伙跑了之前幹掉……」
 
穆吉奧回頭詢問我。
 
「抱歉。是這邊的不留意。害得暴龍接近了。趁我們阻止的時候尤利婭大人先逃吧？……若是對退治龍有自信的話，能來參加也會很高興的。」
 
怎樣呢？
 
雖然沒怎麼戰鬥過。
 
「姑且拿著龍·大馬士革鋼之劍。」
 
「很好。一道去退治龍吧。」
 
  