========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-08-11 01:15
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
那是暴龍……不就是霸王龍嗎？
 
不，比霸王龍要小嗎？
 
「暴龍是二足種的肉食龍。鱗片堅硬如鐵。但是瞄準間隙就有辦法對付。很帥吧？」
 
「嘛啊，用這個就像熱刀切黃油一樣呢。」
 
我拔出了龍·大馬士革鋼劍。
 
終於派上用場了。
 
殿後的是我和穆吉奧兩人。
 
只是為逃跑爭取時間，所以不需要太多人數。而且【暴龍】好像有向著數量較少的一方而去的傾向，這樣做尤利婭那邊也比較安全。
 
因為要守護的是尤利婭，在尤利婭那邊分配較多人數是當然的。
 
按照那個理論，我是尤利婭附贈的，【本來】不在這邊也沒關係……
 
以龍為對手回來後發現士兵的上半身沒了，感覺也很糟。
 
我有著加護，也有劍。再怎麼壞也死不了吧。
 
加護能說是身體能力上升類的糊弄過去就好了。只是被當做是那樣的話也不會太麻煩。
 
我也稍微有些自信，也有著在近處觀看龍的興趣。
 
而且以龍為對手就掉頭就跑。總覺得好像哪裡的誰一樣。
 
嘛啊，我的腳力跟馬相比是慢一點，但全力逃跑的話總會有辦法的。
 
現在也湖南起來了。這個蜥蜴沒有夜視效果的話逃跑的概率也很高。
 
穆吉奧說，一般黃昏時暴龍是不會出行的，襲擊人類集團也是沒有的。
 
所以尤利婭被別的暴龍群襲擊是怎麼都不會發生的。嘛啊，也告訴羅茲瓦爾德去全力守護了。沒問題的。
 
是那傢伙就沒問題。
 
順便一提這次的暴龍好像只是偶然沒有飯挨餓的樣子。
 
「嘛，殺過去的話就會瞄準這邊吧。來吧，要上了！！」
 
我們兩人向著暴龍駕馬而去。
 
暴龍也筆直地向著我們而來。
 
好像決定了瞄準我們。真方便。
 
我們和尤利婭向著不同的方向逃了。
 
「那麼，盡情地幹吧。」
 
穆吉奧向後放箭。
 
箭被暴龍的鱗片阻擋沒能刺入，但是衝擊的疼痛使得暴龍腳下遲緩了。
 
真靈巧，真的啊。
 
「■■■■！！！」
 
暴龍張大了口發出咆哮。
 
好吵啊，對我自己是完全沒效果……
 
「喂！別鬧了！！」
 
我的馬則是大鬧了。這下沒法前進了。
 
馬的身體大幅後仰。將我摔落了。
 
「【烏】騅！！」
 
逃跑了，騅那傢伙。把我給你的名字都踐踏了。那個廢馬。
 
隨便去給暴龍吃掉吧！！
 
嘛啊，現狀倒是我要被吃掉了。
 
「喂喂，怎麼辦啊。一起乘……哎呀追上來了。沒辦法。在這兒打倒嗎。」
 
「抱歉。勞你費心……」
 
「沒事，沒事。下次給你介紹個良馬。」
 
總覺得好像是在安慰被女朋友甩了的傢伙。
 
「那麼，可惡。我現在心情糟透了。給你切成三片啊！！」【切魚，正面一片，背面一片，骨頭一片。大量的魚肉都連骨頭扔掉的浪費技能。】
 
我一口氣衝上去與暴龍肉搏。
 
暴龍向我張開口。啃咬這樣遲鈍的攻擊會【讓你】命中嗎。
 
我打算潛入暴龍的腳下。
 
但是怎麼也跑不過去。
 
無論多少次暴龍都向我張開嘴，試圖啃咬。
 
一揮手腕，在我的眼前揮下了利爪。
 
「哎喲！」
 
我慌忙挺劍防住。金屬撞擊聲蔓延在了草原上。
 
我站穩腳跟，推回利爪。
 
暴龍憤怒地發出咆哮，翻譯成阿黛爾尼雅語大概是：「這人什麼啊，力氣強的亂七八糟啊。」
 
「援護！！」
 
穆吉奧在暴龍周邊一邊駕馬，一邊射箭。
 
箭矢隨著咻咻的聲音向暴龍刺進去。
 
剛才沒能突刺進去，為什麼現在……
 
然後注意到了。
 
那傢伙每次射箭，都會吹起風。
 
之後再問吧。
 
那麼……
 
我藉著穆吉奧的援護，成功地潛入了暴龍的腳邊。
 
暴龍專注於穆吉奧沒有注意到我。
 
「那麼，倒下吧！！」
 
我揮劍斬斷暴龍的肌腱。鮮血噴湧，我身上染滿了真紅。
 
隨著鮮血噴出，暴龍的身體大幅傾斜了。
 
我一個翻滾迅速脫離了暴龍下面。
 
在我脫出的同時，暴龍發出了倒下的聲音。
 
「那麼，這就取得一條腿了。」
 
我注意到了還活動著的腳，將另一隻腳的肌腱也砍斷了。
 
這樣就站不起來了。
 
「不愧是阿爾姆斯。那個身體能力，之後在說明吧。那麼，接下來怎麼辦？」
 
「放著就會死了吧。之後再回收屍體吧。話說回來……只能兩人同乘了嗎？」
 
「行啊。」
 
我由穆吉奧的馬載著，到尤利婭他們那裡會合。
 
「阿爾姆斯！沒事吧……那個血！哪裡受傷了嗎？」
 
「這是暴龍的血，沒事的啊。」
 
是不相信我的話呢，還是擔心呢，尤利婭在我身上啪嗒啪嗒地摸著觸診。
 
「這裡，受傷了。」
 
「這種擦傷不算受傷啦。」
 
那是從廢馬上掉下來時受的傷。
 
下次見面做成馬肉刺身吧。
 
「話說回來那個龍怎麼樣了？主人。」
 
維爾伽問了。
 
「切斷肌腱動彈不得了。明天，預訂再去確認屍體。」
 
已經天黑了。
 
龍雖然不會出來，但是狼會出來。
 
老實說，比起一隻龍，還是狼群比較麻煩。
 
「說的真隨便……一般，打倒暴龍必須要十人以上啊。」
 
維爾伽不知在嘟囔些什麼。
 
「那麼回到剛才架設氈房的地方吧。尤利婭殿。」
 
按照穆吉奧提議，我們回到了原本的野營地。
 
「那麼，阿爾姆斯。今晚一起睡吧。」
 
「……雖然沒什麼。注意點言辭啊。」
 
會被投以奇怪的眼光的。
 
尤利婭也在，所以別了吧。
 
「下酒菜我來準備。酒就拜託了。」
 
「我知道了。」
 
我從這次的交易品中挑出來好酒。
 
這是外交的必要經費，是經費。沒問題。
 
「那麼，為我們的友情乾杯！！」
 
「乾杯！！」
 
雖然不記得什麼時候就成了朋友了。
 
氣氛很重要，氣氛。
 
「那麼……關於你的身體能力不說明一下嗎。有聽說傳言連熊都能殺死，你不是真殺的熊吧。其實是人吧。」
 
「嘛啊，只能稍微說一下啊。你才是，射箭時吹出的不自然的風能說明一下就好了呢。」
 
我這麼一說，穆吉奧「果然被發現了嗎」這麼地笑了，然後開始說。
 
「那是加護哦。我能自在操縱風。名為『風精靈的加護』。」
 
又是加護嗎。
 
妖精幹的好事吧。
 
即是說在那個箭上附加了風的威力嗎。真是相當方便呢。
 
「然後呢，你的身體能力呢？說起來，普通的人類最初就會被暴龍一擊幹掉啊。無論怎樣的反射神經都沒法避開的。砍斷肌腱也必須要技術。那個蜥蜴也不是站那兒不動的。腳是一直在動的。特別是抗住爪子的時候。那傢伙可是有著能打飛馬的腕力啊？」
 
好像說我是人外的怪物一樣呢……嘛啊，雖說強度也沒說錯。
 
「我也有加護哦，是加護。叫做『狩人的加護』。身體能力上升了啊。」
 
我是騙人的。
 
艾因茲先生提到加護時，有說過「狩人的加護」是身體能力提升系的加護。
 
並不是騙人所以沒有罪惡感。
 
只不過是說的與事實稍微有點不同而已呢。
 
「那麼，我是想和艾克烏斯族結為同盟的。為此能否合作呢？」
 
「沒關係啊。不是會付錢嗎？我們很窮啊。所以收入增加是相當歡迎。每年，羊長得稍微不順利就只能捨棄孩子，賣掉孩子，這種程度的貧窮傢伙也有。而且肉和乳酪也不像穀物那樣能長期保存。但是，果然也是討厭為了他國而流血的。那裡不想想辦法就拿不下來。再有與德莫爾伽爾王敵對也是個問題。以穀物和鹽為代價就付出生命實在是……」
 
穆吉奧喝著酒說。
 
我考慮著方案對穆吉奧說道。
 
「關鍵在於要你們流血是個問題嗎？我們羅薩伊斯王之國也在艾克烏斯族陷入危機時援助。這樣不行嗎？」
 
對於我的話，穆吉奧瞪大眼睛。
 
「不，那樣就不會抱怨了。因為盧普斯族一直是我們的威脅呢。羅薩伊斯王之國在我們來看是強國。能成為強大的力量。問題是德莫爾伽爾王之國也模仿我們與盧普斯族締結同盟的話……與阿爾姆斯你們一起戰鬥的話，就沒問題吧。但是那樣的條件好嗎？」
 
「啊啊。從羅薩伊斯國王那裡得到了交涉的全權。」
 
不是單方面的同盟，而是相互的同盟就沒法抱怨了吧。
 
也能成為抑制力，是不錯的提案。
 
已經取得了羅薩伊斯國王的學科了，約定了只要條約中沒有太大的問題就可以自由締結。
 
「但是羅薩伊斯國王是病了吧？接下來的羅薩伊斯王能守住盟約嗎……」
 
「關於那個也沒問題。下任王候補也給出許可了。雖然不能說是誰就是了。」
 
嘛啊，就是我啊。
 
「呼姆，那樣的話那什麼。之後就是報酬、人數與人選的問題了。嘛啊，指揮官我來就好。我是贊成派的首席。啊，對了對了，掠奪也行嗎？」
 
「不妨礙作戰的程度可以。但是不用擔心。正好準備了適合掠奪的地方。」
 
對騎馬民族來說，戰爭就是掠奪。
 
沒有掠奪就沒有戰爭。可說是為了掠奪而發起戰爭的民族。
 
即便制止也會去做吧。那麼不如在許可的基礎上指定場所比較好。
 
「呼嗯。就是說戰場不是羅薩伊斯王之國而已德莫爾伽爾王之國嗎。相當有自信呢。話說指定場所嗎。有得賺嗎？」
 
「啊啊，賺得來啊。從農村儘管像笨蛋一樣地掠奪小麥吧。」
 
我邊喝邊答。
 
我們也預訂在「那裡」大賺一筆。
 
「好，之後輪到尤利婭殿了。不知道尤利婭殿能治好義母殿的病嗎。」
 
  