========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-25 17:19
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
艾克烏斯族的王有三個妻子。
 
稱作一之妃、二之妃、三之妃。
 
生下穆吉奧的是二之妃。
 
生下長男的是三之妃。
 
生下三男的是一之妃。
 
基本上是數字越小，門第與本人的立場越高。
 
這次，生病的是產下長男的三之妃。
 
「呼姆……」
 
尤利婭為三之妃觸診。
 
接下來檢查喉嚨，確認心臟跳動。
 
最後是去「看」靈魂。
 
「治的好嗎？」
 
艾克烏斯王擔心地注視著尤利婭的診察。
 
尤利婭點頭。
 
「是的。算是。要治療了……請大家先離開。要進行秘儀。」
 
尤利婭這麼一說，阿爾姆斯與艾克烏斯王離開了氈房。
 
確認過所有人都離開房間後，尤利婭轉向三之妃。
 
「你不是得病了。這是詛咒。而且是非常巧妙的。並非即效性的，而是慢慢侵蝕身體的麻煩的詛咒。有拿著什麼詛咒的媒介物嗎？」
 
「詛咒……嗎。媒介之類的東西……」
 
三之妃拚命回想。
 
但是想不到詛咒的媒介物。
 
「在病發作之前……那兩三個月前得到的，現在也用著的重要東西有嗎？應該是你平日也在用的東西。」
 
「即便這麼說也……」
 
「那麼，從一之妃或二之妃那裡得到的東西呢？」
 
尤利婭逼問三之妃。
 
「這個吊墜是從二之妃那裡得到的。是新年的賀禮。使用了自德莫爾伽爾王之國開採的石榴石。」
 
三之妃佩戴著綠色光輝的寶石。
 
尤利婭接過來，聞著氣味確認。
 
「不是這個。其他呢？一之妃的賀禮呢？」
 
「這個枕頭嗎？」
 
尤利婭接過枕頭，聞氣味。
 
然後皺起眉頭。
 
「很臭呢。」
 
「對，對不起……」
 
「不，不是說那個，是詛咒意義上的臭味。這個，可以割開嗎？之後再縫好就好了。」
 
那是高價的東西。
 
將其割開，當然是無法復原的。
 
「沒關係。」
 
「我明白了。」
 
尤利婭取出小刀，割開枕頭。
 
檢查其中的羊毛。
 
尤利婭將手伸入羊毛中，揪出臭味的源頭。
 
取出的是蜈蚣的死骸。
 
「蠱毒嗎……典型的詛咒呢。但是好像用多種藥物控制了效果。巧妙地隱藏著氣息。姑且施加個咒返。嘛啊，死的也是施加咒術的咒術師，委託人不會有事的。」
 
尤利婭將蜈蚣放入口袋。
 
然後從藥箱中取出多種藥草，製作藥。
 
做出了藥丸，是便於保存的草丸。
 
「三十個，每日服用一次。憑藉其淨化作用，可以進行回覆。之後就是好好吃飯、睡覺以恢復體力。再有的話。關於咒術……就全部交給你自己了。」
 
並不打算陷入後繼者問題的泥潭。
 
一頭突入進去可就麻煩了。暫且交給三之妃吧。
 
尤利婭這樣判斷。
 
「發生了這樣的事。」
 
「哈啊，繼承人之爭在哪個國家都很辛苦啊。」
 
「真的呢。雖然不是像我們國家一樣的問題，艾克烏斯族也有很多問題啊。」
 
我跟尤利婭邊飲酒邊聊。
 
因為說是重要的話屏退了旁人，不需要使用敬語。
 
並不是說艾克烏斯族的後繼者多就一定會有問題。
 
要說的話問題的重點在於妃子的性格吧。
 
尤利婭和忒特拉，沒問題嗎？
 
也不光是別人的事啊。
 
「但是啊，一般不是應該瞄準長男的梅切爾先生的嗎？不然瞄準嬰兒也會容易一點。」
 
「想的很好啊。但是警衛很森嚴。」
 
原來如此。不得已而為之嗎。
 
而且考慮到只有三之妃被施加詛咒，可能想的太急了。
 
是親戚擅自施加的詛咒，原本沒有詛咒的計劃也說不定。
 
「而且在艾克烏斯族中女性地位比羅薩伊斯王之國中更高。母親的發言力很大。是因為這個吧？後盾死了就好對付了。」
 
「確實，比起高風險、高回報，還是低風險、低回報來的安全。」
 
我也是慎重派的所以理解。
 
但是時間有點久嗎？
 
啊，因為太強的詛咒很快就會暴露嗎。詛咒也很難啊。
 
意外地不適合暗殺。
 
「那傢伙怎麼樣呢。穆吉奧。」
 
「啊啊，和阿爾姆斯共度昨夜的人？」
 
「說法真糟糕，說法啊。雖說沒有錯。」
 
喝到天亮倒是真的。
 
「這麼說來，約定了明天是介紹新的馬匹吧？然後在那之後交涉。」
 
「啊啊，是啊。暴龍的鱗與牙的分配也是在明天。」
 
希望能早點完成交涉。
 
雖然羅薩伊斯王的鷹郵說現在還沒有什麼大動作。
 
「我覺得白馬比較好呢。」
 
「白色……嗯，我比較喜歡黑色或紅色啊。那樣比較帥。」
 
而且我又不是王子。
 
也就是豪族。不適合白色的。
 
「那麼，我這就回去睡了。」
 
「住下來也可以哦？」
 
「笨蛋，會變成大問題吧。這邊的繼承者問題放到日後再鬧吧。」
 
我拉過尤利婭，貼上雙唇。
 
「那麼，明天見。」
 
「嗯。」
 
「那麼首先來開始分配暴龍吧。嘛，二等分就可以了吧？」
 
「啊啊。問題在於心金與逆鱗。怎麼分？不能切開吧。」
 
心金是龍心臟部位的特殊金屬。
 
以特別的加工法與大馬士革鋼混合，便能完成龍·大馬士革鋼。
 
但是能夠鍛造的只有沙漠之民。到手了也用不了。
 
逆鱗是龍鱗之一的逆向生長的鱗片。
 
比起其他鱗片更柔軟，是弱點。
 
色澤很美麗，作為裝飾品價值很高。
 
「其實最近打算結婚了呢。想要逆鱗。好嗎？」
 
穆吉奧指著逆鱗說。
 
打算結婚這點我也一樣……但是忒特拉那時是什麼都沒送。
 
所以單單送給尤利婭不太合適。
 
好吧。
 
「明白了。我要心金吧。」
 
到艾因茲先生那兒換錢也可以，拿到哪兒去加工也行。
 
老實說暴龍是怎樣都好。
 
這傢伙的牙爪鱗片是鐵一樣地堅硬，但是很難加工。
 
用在鎧甲上是正合適。
 
但是沒法確保數量的時候，作為防具就是不合格了。
 
比起那邊更想要馬。
 
代替那個廢馬的馬。
 
「那真是多謝了啊。作為代替。儘管挑吧。」
 
「抱歉啊。貨款是……」
 
「不用了。原本也是我的部下沒發現的緣故。」
 
穆吉奧帶我去馬小屋。
 
「有什麼要求嗎？」
 
「是呢。毛色最好要紅色或黑色。性格要勇猛的傢伙。之前那傢伙雖然老實但是跑了。」
 
也有要使用黑色火藥的關係，逃跑的傢伙是論外的。
 
「勇敢呢……那樣的大概性情粗暴，可以嗎？」
 
「關於那個就先看看考慮一下吧。不行的話再說吧。」
 
這麼說著的時候，到達了馬小屋。
 
「特別收集了良馬來。左邊四匹是繁殖用的沒有去勢的雄馬。右邊七匹是去勢了的。挑喜歡的吧。」
 
我從左到右觀察馬。
 
首先是沒去勢的馬。
 
性子粗暴……這些傢伙們遭到咆哮好像也不會逃跑。
 
但是呢……
 
「不行啊。騎不了。」
 
或者說都是一臉的「我騎你啊！」的表情。
 
我的騎馬技術說不上不好，也說不上好。
 
落馬死了可就討厭了。
 
接下來看右邊的七匹。
 
性子老實，腳速也快。
 
雖然不壞……
 
「嗯，沒什麼亮眼的。沒有其他了嗎？」
 
「對面的馬小屋。姑且那邊也準備了。」
 
我走向穆吉奧指的馬小屋。
 
「這邊的是雌馬。但是比起剛才的傢伙還差啊？」
 
呼姆，確實，看起來比那邊的名馬劣化幾等。
 
但是我追求的不是腳速快的馬。而是關鍵時不會逃跑的馬。
 
「能放出稍微大點的聲音嗎？」
 
「沒問題。」
 
我拿出了投擲彈。【癇癪玉】
 
本來是想著在狼群襲來的時候招呼上去的。
 
盡情地摔在了地上。
 
巨大的轟鳴聲響起，穆吉奧都嚇呆了。
 
同時馬群嘶鳴，鬧騰著。
 
花了幾分鐘才平靜下來。
 
「喂，是那樣巨響的話一開始就說啊。如何，結果出來了嗎？」
 
「啊啊，這傢伙不錯。都沒嚇到。」
 
我指著赤馬。
 
顏色也不錯。
 
「那傢伙嗎……放棄比較好啊。那傢伙，面部有著黑色斑點的紋樣不是嗎？傳說有黑色斑點的馬稱作惡靈。而且那傢伙的母親生下她之後就死了。最近馬小屋也發生了火災，不知為何只有那傢伙活下來了。」【銜蝶、踏雪、垂珠、惡靈】
 
「那為啥還放在這兒啊。不是說給我選擇才收集來的嗎？」
 
「不，是neta哦。懂的吧？」
 
不懂。你是高中生嗎？
 
嘛啊，和我同歲放到日本確實是高中生的年齡就是了。
 
「嘛啊，既然都決定了就決定了吧。而且那終究是迷信吧？再說倖存下來不就說明了力量強嗎。」
 
看臉來判斷有點可憐啊。
 
但是明明不吉利，為什麼養大到現在呢？
 
殺掉不就好了。
 
「那傢伙的雙親是名馬啊。那傢伙自己的能力也很高。為了繁殖用而養大了。嘛啊，你想要的話也行啊。死了也別抱怨啊？」
 
死了的話就沒法說話了啊。
 
「要在哪裡能試乘一下嗎？」
 
「是呢。相性不好也是問題啊。」
 
「正是。無論女人還是馬都是要騎騎看才能明白呢。況且這傢伙是雌馬。」
 
雖然一臉得意，但是說的根本不好聽吧？
 
「不壞啊。嗯。」
 
我挑選的不吉馬跑的相當好。
 
裝上不習慣的馬鞍和鐙的時候也一點沒鬧。
 
放心地坐下。
 
「你的名字怎麼辦呢？嘛啊，之後再取也好。首先就叫『無名』吧。總比不吉馬要好。嗯？為什麼停下了？」【勇者馬】
 
無名突然停下了。
 
怎麼都不肯動。
 
仔細看看，發現在前面茂密的草叢中有黑塊在動。
 
那是……
 
那不是狼嗎。
 
為什麼第一次乘坐就撞到狼了。在這樣的大白天，還就在艾克烏斯族首都附近。
 
你，莫非真的運氣差啊？
 
「嘛啊，也罷。還有投擲彈呢。」
 
我沒有與縮小包圍網的狼群錯開視線，從口袋裏拿出投擲彈。
 
「去，去那邊。」
 
扔出了投擲彈，狼群嚇壞逃走了。
 
其中也有縮成一團，動彈不得的狼。
 
這麼一看還挺可愛呢。
 
「那麼，快逃吧。什麼，別在意。說不定是我的運氣差的緣故呢。」
 
就這樣我們平安回到了艾克烏斯族的首都。
 
那麼，接下來是外交交涉呢。
 
========================================
 
並不會人化的。
 
慎重起見提前說了，阿爾姆斯並沒有獸X的姓癖。
 
難得這次有機會，向大家募集「無名」的名字吧。
 
如果有好的這邊就會採用。沒有的話就自己考慮了。
 
【看出來了嗎？新女主是誰？】
 
  