========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：九理朔夜
轉載自貼吧
 
 
「這種事情也有呢」
 
「這也很糟糕呢。但也不需要在意(擔心?)。畢竟同族之前互相殘殺也不只有人類而已啊。而且就算是螞蟻或者人類同樣也是生命。把它跟吃飯一樣想就會覺得沒什麼大不了的啦？」
 
「雖然我明白你在說什麼……但人類不是那麼簡單就可以劃分開來的」
 
我一點也沒覺得那個男的稍微有點可憐的想法、而且也不後悔殺掉他。
 
如果再發生一樣的事情的話、最後還是會殺掉吧。
 
但是有說不出來的不舒服感。
 
這也是拜道德教育所賜吧。
 
「恩。你這樣是好的。對於殺了同族卻一點也不覺得奇怪的人是異常的。異常者養育的小孩也會成爲異常者。但是不需要迷惘。因爲迷惘是沒用的」
 
格里芬用鼻子叫了一聲說着。
 
「話說回來你只是爲了報告這件事情而來找我的嗎？」
 
「不是、就是那個……稍微有點東西想給你看」
 
我拿出了我帶來的樹枝給格里芬看。
 
有着跟大人的手腕一樣粗的樹枝。
 
我把那個樹枝在格里芬的面前折斷給它看。
 
「所以怎麼樣？」
 
「不是不是、這很奇怪吧。十歲的小孩就有着這樣的怪力！！」
 
「是嗎？　我曾看過有用單手把樹打倒的人類一族」
 
「那個、絕對不是人吧」
 
該不是類似奧克或者巨魔之類的吧？
 
我並不知道奧克或者巨魔是否存在於這個世界上。
 
「嘛~安心吧。那些傢伙在三千年前就離開這塊土地了。一部份往北、另一部份往西的方向的樣子」
 
「那就安心了」
 
如果那樣的人們來了的話，無論怎麼樣動腦、或者竭盡勇氣也贏不了的感覺。
 
「那麼、只是爲了炫耀那個微妙的力量而來的嗎？」
 
「不、不是那樣的。我只是想來問爲何會突然有這種怪力出現而來的」
 
我直到最近應該都只是個平凡普通的十歲小孩纔對。
 
結果到了最近才忽然變成有這種怪力。
 
現在回想起來、從換成鐵劍和鐵製農具那邊時開始一點一點的感覺到不協調感……的樣子。
 
但是ガラッと(突然??)改變的事情是在我醒來之後才發生的(誰能告訴我ガラッと到底是什麼鬼.是突然嘛?)。
 
活了數千年的格里芬大人的話，關於這種奇妙的事情說不定知道些什麼而來找他的。
 
「這是你的身體喔？　連你自己都不知道自己發生了什麼你覺得我會知道些什麼嗎？　嘛~真要說的話大概是加護吧。從以前開始不可思議的事情都跟加護有關係」
 
不可思議的事情……加護的適當定義呢。
 
「你是迷途者對吧？　持有一個加護什麼的是很正常的吧。與我相遇的迷途者全部都持有着加護。話說還真令人意外。因爲是轉生過來的我還想說應該是跟靈魂相關的加護纔對……身體能力系嗎。這麼說跟加護沒關係吧」
 
「持有複數能力的可能性也有吧？」
 
關於加護的稀有度還不怎麼了解、眼前的格里芬貌似持有複數的加護。那我就算持有複數也應該不奇怪？
 
「加護持有者分爲兩種模式。只持有一個加護、或者持有大量的加護。兩個或三個加護持有者不怎麼看過。你除了那個怪力以外，沒有注意到持有着其他的加護吧？　那種事情不可能」
 
被否認了呢。
 
嘛~我也不想跟這個外掛傢伙的同夥一樣、沒什麼大不了的。似乎失去了努力的重要性。
 
一點也不覺得遺憾什麼的！
 
唉……(纔剛說不宜和馬上就嘆氣 騙誰啊)
 
「想說的話說玩了吧？」
 
「是啊。雖然有些消化不良。但我會一個人思考一下看看」
 
我就這樣離開了格里芬的巢穴。
 
「現在開始來說『早安』。把『言語的加護』關掉之後跟着一起說」
 
「wrtetwetwqwwjo」
 
「wrteeewzwwja」
 
我模仿着緹特拉的樣子說、但緹特拉皺起了臉。
 
「發音錯了。從正中間到最後。更加仔細地聽」
 
緹特拉用着異世界的語言再次說了早安。
 
然後我再一次的注意着從正中間到最後的口音並說了一次。
 
「就是這個樣子。再重複一次」　
 
「『早安』『早安』」
 
現在、我正學習着異世界的語言。
 
雖然偶爾會忘記、但我可以使用『言語的加護』和緹特拉她們溝通交流。
 
也就是說如果我沒有這個加護便什麼也做不到。
 
而且這還是借來的(從格里芬大大那邊借的喔)。也就是說什麼時後失去言語(溝通)能力也不奇怪。
 
當然、突然就失去言語能力也是個大問題。　
 
這就是爲什麼我讓緹特拉在這邊教我。
 
順帶一提爲何會選擇緹特拉的原因是因爲會使用尊敬、謙虛和禮貌用語的大概只有緹特拉而已。
 
爲什麼緹特拉會使用則是個謎。
 
事到如今這只是個無所謂的謎而已。
 
這是相當困難的。
 
因爲發音不怎麼像日語或英語、導致不怎麼上手。
 
如果反覆數年的話我或許也能變得能說吧？
 
至少能像英文一樣能夠說。 (跟我一樣渣英文嗎?)
 
「誒、領導們在做什麼？」
 
「說話的練習」
 
回答了隆的問題。然後隆歪着頭。
 
因爲沒辦法所以只好把『言語的加護』相關的事情說明一次、隆理解了。一般的話那種設定很容易忘記呢，我能明白那個心情。
 
「欸 緹特拉。也可以教教我嗎？」
 
「你可以很普通的說對吧？」　
 
「我對於敬語不怎麼拿手啊」
 
隆害羞的搔了搔頭。
 
「你竟然會關心這種事情。明天會下雨吧……對於剛播種下去的蕪菁剛剛好」
 
「因爲我是副領導對吧？　果然措辭的用法想要好好地用好」
 
隆這麼說的同時、怒吼的聲音響了起來。
 
「喂、副領導是我纔對吧！！」
 
是羅茲瓦爾德。
 
「在說什麼啊！　讓領導暴露在危險下可是你吧？」
 
「煩死了！　劍了練習上面我可是比你還要強！」
 
「只是一點點的誤差而已吧。稍微贏不了領導而已」
 
「就算如此我的還是比較有能力。對吧？　哥哥」
 
「我是副領導對吧？　領導？」
 
這些傢伙到底是什麼。
 
劍道的強弱並不能夠決定是否能成爲副領導吧。不如說兩個人都太危險了總感覺不能任命他們當副領導。
 
「去學習措辭的用法。第一個學好的傢伙就是副領導」
 
當我這麼說的時候、兩個人都靠過去緹特拉那邊了。
 
「快點教我！！」
 
「等等。現在正在教阿爾姆斯的途中」
 
爭執持續着導致小孩一個個聚集過來了。
 
「那、那個……我也想成爲副領導！」
 
「我也是我也是！！」
 
古拉姆和索韻大聲的主張。
 
最後、變成每天找到空閒的時候跟大家一起開了學習會了。
 
「什麼？」
 
「沒、別介意」
 
雖然實際上這個女孩纔像是副領導啊……
 
--------------------------------------------
 
那個夜晚的事情。
 
我的臉感受到不舒服的感覺而起牀了。
 
睜開眼睛的時候有好幾隻蝴蝶（或者可能是飛蛾）在飛舞著。
 
而且其中一隻蝴蝶發出綠色的光芒。有種陰森的感覺。
 
蝴蝶在我醒來之後慢慢地拍著翅膀飛到了竪穴房間的入口飛舞著。
 
然後我安心地閉上了眼睛。
 
然後鼻子馬上感受到了不協調感。眼睛一張開就跟蝴蝶對視著。然後蝴蝶再次飛到入口飛舞著。
 
這樣的事情重複了五次之後我終於注意到了。
 
「在呼喚著我嗎？」(3次就該發現了吧 第一次還好 第二次就該覺得奇怪 第三次就有問題了吧 遲鈍主角)
 
蝴蝶就好像肯定那樣的話往外面飛了出去。
 
……不跟上去的話感覺不會讓我睡覺的樣子啊。
 
我把鐵劍掛在腰上、然後追在蝴蝶的後面。
 
--------------------------------------------
 
「到底想讓我走到哪裡啊」
 
我跟在蝴蝶的後面已經過去了一小時左右。
 
告訴我怎麼走的方式只有明亮的月光已經散發著綠光的蝴蝶鱗粉而已。
 
「稍微等一下。做個記號」
 
每當我往前走十步我就會用劍在樹木上做個記號。怪物蝴蝶有可能計畫著讓我變成迷路的孩子的可能……雖然認為不太可能、但純粹讓我不知道怎麼回去的可能性也有。
 
在稍微跟著走一小段路、樹木終於沒有了。
 
在開闊的視野的前面有一座小湖。
 
在月光下湖水正在閃耀著、在這神祕的地方總感覺有些恐怖。
 
眼神稍微停留在了湖的對岸。
 
那邊有著紫紅色(薰衣草色)頭髮的少女在那邊。
 
看到少女後背靠在樹的上面睡著了的樣子。
 
在那邊發著綠光的蝴蝶靠近了、然後停在少女的頭髮上。
 
在綠色的光芒消失的同時少女起來了。
 
紫紅色(薰衣草色)的頭髪被月光照亮了。
 
那個樣子非常的美麗且神祕。
 
簡直可以說是月與湖的女神了吧。
 
「初次見面……這樣說對嗎。格里芬的使者大人」
 
少女像是惡作劇的樣子笑了。
 
  