========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「重新介紹一下，艾克烏斯國王。我是作為羅薩伊斯王的代表而來的尤利婭·羅薩伊斯。這位是阿斯領的領主，阿爾姆斯·阿斯。」
 
「我是阿爾姆斯·阿斯。是作為尤莉亞大人的護衛與輔佐而來。」
 
我和尤利婭向艾克烏斯王低下頭。
 
與羅薩伊斯王以外的國王接觸，這還是第一次呢。
 
「歡迎您遠道而來。我是艾克烏斯族的族長。羅薩伊斯王之國中所謂的艾克烏斯王。首先請容我感謝幫助妻子一事。」
 
艾克烏斯王向尤莉亞道謝。
 
不錯的開始。
 
「然而與貴國同盟一事……對我來說，稍微缺乏吸引力。我等一族是清貧的。所以羅薩伊斯王之國的穀物助力很大。但是作為生命的代價實在還是令人不安。而且也有著與德莫爾伽爾王之國為敵的風險。我等還有宿敵的盧普斯族。那些傢伙降服了阿瑞艾斯族一來，反覆地侵入我等的領土。若他們與德莫爾伽爾王之國結盟的話會成為很大的威脅。」
 
呼姆，反對的理由正如穆吉奧所說的那樣啊。
 
「正如您所說的。於此有個提案……相互結為同盟如何呢？在德莫爾伽爾王之國攻來時，艾克烏斯族與我們一同奮戰。在盧普斯族攻入艾克烏斯族時，我們也與艾克烏斯族共同奮戰。」
 
尤利婭向艾克烏斯王提案。
 
這是不錯的提議。羅薩伊斯王雖然是以步兵為中心，但也比盧普斯族有著更多的兵力。
 
確實聽說了艾克烏斯族的人口約三萬，阿瑞艾斯族約一晚，盧普斯族約三萬。
 
阿瑞艾斯組受到盧普斯族的支配，所以敵方的人口是四萬。
 
騎馬民族中兵力人口比較大……算七成就是二萬八千。
 
艾克烏斯族能夠動員的是二萬一千。
 
差了七千。
 
但是羅薩伊斯王之國理論上能聚集八千以上的兵力。
 
即便不直接參戰，其存在也能成為巨大的抑制力。
 
尤利婭的提議令艾克烏斯王稍微浮現出了煩惱的表情。
 
但是……
 
「那確實有著美麗。但是權衡利益與損益。無法偏向利益一方，所以不能接受同盟。」
 
確實如此。
 
直到這裡都是預料之中。
 
和尤利婭一起商量過的。
 
「艾克烏斯國王。可以問您一件事嗎？」
 
「什麼？」
 
艾克烏斯王露出驚訝的表情。
 
「下一任的艾克烏斯王，可是長男的梅切爾大人？」
 
這只是為了引出話題而問的，並不是真的不知道。
 
艾克烏斯王的下任繼承者指明了梅切爾。
 
重要的是確認大前提。
 
「是啊……怎麼？」
 
「於條約中寫下『王太子』梅切爾的名字如何呢？」
 
那便是說，梅切爾王子的即位受到了羅薩伊斯王之國承認的形式。
 
當然，羅薩伊斯王之國對於艾克烏斯族的王位繼承問題既沒有權利也沒有義務去干預。
 
但是這裡是一大牽制。
 
「梅切爾大人以外，次男的穆吉奧大人或三男的雷多斯大人的名字也可以聯名。」
 
當然是寫作「王子」。
 
即是說，穆吉奧與雷多斯承認梅切爾即位的形式。
 
當然這是無法拒絶的。
 
因為艾克烏斯族的習慣法中家長的命令是絶對的。
 
內部糾紛的可能性能稍微減少，這是一大好處吧。
 
這是與三之妃商量過的結果，如何呢……
 
「我國知道貴國後繼者問題這一弱點」以此牽制。
 
「呼姆……不壞。但有一個問題。羅薩伊斯王已然病危一事。若次代王不接受繼承同盟的話，就只是我國單方面地流血了。」
 
「那也沒有問題。次任羅薩伊斯王候補之人也給出了關於同盟的承諾。具體是誰不好言明就是了。」
 
尤利婭回答。
 
但是艾克烏斯王搖頭。
 
「不能只是在口頭。請留下文字。阿爾姆斯·阿斯殿。想要您的簽名。」
 
是是，知道了。簽就簽……哎哎！？
 
喂，為什麼會暴露啊！！
 
「看那樣子是真的呢。姑且給個忠告，接吻還請避人耳目地做啊。然後成王之前最好練習一下隱藏表情比較好。尤利婭殿也是。」【你丫不也一會兒煩惱一會兒驚訝嗎。】
 
可惡……
 
能藏好表情只是被當做外遇就能結束嗎……
 
好吧，下次kiss絶對要挑在安全的地方。【這是放棄訓練了嗎】
 
「那個，這一事……」
 
「安心吧。我並非恩將仇報之人。三之妃一事，承蒙尤利婭殿深深關照了。我會保持沉默的。」
 
總之是說想要沉默的話，詛咒一事也給我保持沉默。
 
這樣的反擊就接受吧。
 
「條約上不是下任王，也不是阿斯領領主，而是想要阿爾姆斯·阿斯殿個人的簽名。這樣總可以吧？」
 
即是說「不再是領主而是王了，所以這份條約就失效了」是不會允許的。
 
嘛，原本我也不想幹那種事。
 
「明白了。就簽名吧。」
 
「那麼，今晚召開宴會。稍後，就簽名吧。」
 
「宴會嗎。話說會有什麼料理呢。很期待呢。大哥。」
 
「是呢……嘛啊，有羊肉和馬奶酒之類的吧。再有就是乳酪之類的。」
 
不太期待。
 
食物是比羅薩伊斯王之國還要寒酸。
 
但是，在宴會即將開始之時。
 
鷹郵傳來了。
 
「德莫爾伽爾王聚集了兵力。數量在一萬以上。加緊締結同盟。明日還沒能締結的話就火速返回。必須重新擬定作戰。羅薩伊斯王」
 
那麼，不是開宴會的場合了呢。
 
「非常抱歉。艾克烏斯國王。雖然準備了這般的宴席……」
 
「請抬起頭吧。祖國的危機就沒辦法了。取消宴會，於明日早晨前去挑選士兵。需要多少人？」
 
「三百人左右。指揮官可以拜託穆吉奧大人嗎？然後不知能否借用馬呢？運貨馬車是必要的。用於搬運掠奪品。」
 
我代替尤利婭回答。
 
艾克烏斯王辛勤不錯滴回答。
 
「在打贏之前就開始擔心掠奪品，是相當有自信啊。不，並非諷刺，而是褒獎。馬無論多少都可以。只是借的話免費也行。前提是活著送還。那麼，穆吉奧！！你明日清晨，前往羅薩伊斯王之國！！」
 
然後穆吉奧跪下回答。
 
「是！德莫爾伽爾王之國和羅薩伊斯王之國，必將迴響著我等艾克烏斯族之名！」
 
匆忙開始了戰爭準備。
 
「羅薩伊斯國王！現在歸來了。」
 
「這就回來了吶。不如說比起預計的還要快了一天。這就是騎兵的機動力嗎……」
 
羅薩伊斯王露出了驚訝的表情，漏出感嘆聲。
 
坐在我旁邊的穆吉奧對羅薩伊斯王低下頭。
 
「穆吉奧·艾克烏斯·努迪阿斯。艾克烏斯族族長的次男。這次率領艾克烏斯族三百騎兵前來拜訪。」
 
「援軍，感謝了。穆吉奧殿請併入阿爾姆斯的指揮，加入戰鬥。那麼馬上開始作戰會議……不，確認一下就好。那之後，立刻請阿爾姆斯返回阿斯領組織士兵。」
 
豪族除了阿爾姆斯·阿斯以外全員都到齊了。
 
很快，阿爾姆斯·阿斯擔任總大將一事便被發表了。
 
預先知道那個的阿斯派在心裡忍著笑一邊發出喜悅的祝賀。
 
不知情的阿斯派雖然困惑著但也表示賀喜。
 
中立派是疑惑、困惑的表情。
 
然而迪貝爾派是一片憤怒聲勢。
 
在豪族會議上，豪族之外，王族也可以參加。
 
因此票數以微弱優勢領先，阿爾姆斯·阿斯擔任總大將一事順利通過了。
 
瑞伽爾·迪貝爾提出自己擔任總大將而抗議著。
 
但是羅薩伊斯王完全不聽。
 
瑞伽爾·迪貝爾派出三名部下各自率領百人，共計三百人加入阿爾姆斯·阿斯的指揮下之後，便於自己的接德莫爾伽爾王之國的國境線上固守，以不能被背後襲擊為名，宣告讓五百士兵據守在自己的領地中。
 
阿爾姆斯·阿斯笑著承認了，說著共同戰鬥吧伸出了手。
 
瑞伽爾·迪貝爾甩開了那隻手，無言地返回了。
 
在他的旁邊看不到一貫在場的老人身姿……
 
  