========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-03-11 12:08
==========================

翻譯：Antxl
轉載自貼吧
 
 
「喂，這是什麼意思！！！」
 
瑞伽爾·迪貝爾正在憤怒地咆哮。
 
最近，有三名家臣送來了辭職信，表達了他們希望移居去阿斯領的意願。
 
根據羅薩伊斯（Rosythian）的法律，只要你遞交辭呈，並支付相應的移民稅，就有可能移民到另一個豪族的領地。
 
在那之後，就只差兩塊領地（的領主）之間的協商了。
 
瑞伽爾別無選擇只能接受他們的請求。
 
他最終還是沒理由留住他們。
 
沒有正當的理由是不能阻止一個沒有明顯的犯罪前科的人移民的。
 
此外，他要是過度妨礙他們三人移民的請求，就會被貼上「心胸狹窄的統治者」的名號。
 
他絶不可能因為這點小事敗壞了他個人的名聲。
 
可是，如果就讓這件事這麼過去的話，瑞伽爾實在嚥不下這口氣。
 
於是，他就給阿爾姆斯·阿斯發去了一封官方的抗議書。
 
類似於寫著「立即停止你們的挖角行為」這樣的東西。
 
然而，阿爾姆斯·阿斯這樣回覆道：
 
「我們挖走了你們的家臣？抱歉，我們並沒有做過這樣的事，但是……我們新任命的幾人中好像確實有幾位來自迪貝爾領的人。」
 
阿爾姆斯·阿斯放低了姿態向瑞伽爾道歉。
 
於是，感到滿足的瑞伽爾方才善罷甘休。
 
然而，災難並沒有就此結束。
 
這一次，又有人要移民去阿斯領了，而且還不下十人。
 
隨後國內就流傳出這樣的謡言，為了成為國王，阿蒙德·羅薩伊斯想要將阿爾姆斯·阿斯招攬到自己的派系中。那個阿蒙德，為了換取阿爾姆斯的支持，與他簽訂了秘密的協定，架空瑞伽爾，攻佔（annihilate，有消滅、殲滅之意）他的領地，然後將它轉贈給阿爾姆斯。
 
此外，更有流言說，一些中立派的家臣，比如貝爾梅特和他的結黨們也在於阿爾姆斯和阿蒙德互相勾結，制衡迪貝爾派的力量。
 
因此，瑞伽爾沒有辦法，只能去質詢那些中立的家臣們。
 
畢竟每一個被挖角的人，都是屬於中立派的。
 
瑞伽爾令自己的家臣們（自然，就是他的近親屬）利用他們上級的身份嚴密監視那些中立的家臣和他們的家屬們。
 
即便如此，他也一直克制自己看到最後。
 
因為他自己也完全無法把握流言的真實性，而且，直到現在，他也絶對不相信貝爾梅特會背叛他。
 
「一切順利呢，伊亞先生。」
 
現在正扮演著商人伊亞的學徒的伊亞的下屬開心地說道。
 
「為了傳播這些謡言我們可是犯上大麻煩了，不過也得到一些回報了。」（伊亞）
 
伊亞想方設法為阿爾姆斯招攬到了32人。在這些人當中有13人，尤其有3人相當能幹，所以他親自出馬搞定了他們。
 
剩餘的19人則依然留在迪貝爾領，雖然他們並不是標準型的突出人才，但是依然可靠，能夠成為助力。
 
實際上，正是他們在收集信息並且傳播謡言和散佈虛假信息時幫助了伊亞。
 
不過，代價巨大。
 
那些人，即便在他們現在的狀態下（職位上）也生活得有滋有味，但是他們完全沒有滿足。
 
阿斯派不需要這種傢伙。
 
雖然他們不是那種派別會衷心歡迎的人，但是如果不歡迎他們，他們就會變身麻煩的人物，在背後捅派系一刀。此外，那些背叛過別人一次的人，往往還會背叛第二、第三次。
 
不論如何，都要在內戰結束後的混亂之際除掉他們。
 
當然，有關這些，伊亞並沒有告訴阿爾姆斯的打算。阿爾姆斯就那種會為必須要殺掉無辜者而為難的人；加之，他還是對違背諾言極為反感的類型。
 
伊亞已經從阿爾姆斯那裡取得了三項權力（利）。
 
其中一項就是有選擇是否報告的自由。
 
伊亞對自己的權利就是這樣解釋（理解）的。
 
有些事情你還是不知道的好。
 
「順便，雖然我覺得這樣做會更好，但是我們能不能直接散佈『阿爾姆斯大人會直接繼承王位』這樣的消息呢？」
 
「嗯，雖然我覺得那樣也不壞，但是終究阿爾姆斯不是正統的繼承人。換句話說，阿蒙德才是王位的第二號競爭者（僅次於瑞伽爾）。所以目前的留言才比較有可信度。此外，阿斯領和迪貝爾領互相接壤，萬一瑞伽爾入侵的話就會引發大問題了。如果我們一直堅持阿蒙德將成為王的流言，在阿爾姆斯領要被襲擊的時候，我們也有藉口（可以免於被攻擊）。」
 
（Ant：英翻上最後一句話被譯者轉譯了，我用機翻和英翻綜合了一下，下面貼原句：アルムス様を討っても口実を與えるだけに成りますし）
 
瑞伽爾和阿蒙德的領地並不相鄰，所以瑞伽爾不可能摧毀阿蒙德。但反過來說，由於他的領地和阿斯相接，所以他可能會覺得自己能夠出兵進攻阿爾姆斯。
 
如果他們散佈阿爾姆斯會成為王的謡言的話，這樣的事態就有可能發生。
 
就目前的情況，要是發生戰爭，國內的情勢就會變得一團糟，所以應當不惜一切代價避免這種結果。
 
阿爾姆斯也是，為了避免這樣的情況發生，一直在向瑞伽爾示弱（deprecated），以顯示自己無意與他直接對抗。
 
瑞伽爾似乎對阿蒙德和阿爾姆斯是否為走到一起（結成一派）也沒有確信（信心）。
 
所以每次當他來找我們的時候，像上次那樣誠摯的道歉效果就十分顯著。
 
要是最終瑞伽爾認為阿爾姆斯只不過是不值一提的小角色的話，那就再好不過了。
 
不論如何，我們都要讓瑞伽爾時刻警惕那些（看似）比阿爾姆斯更強大，而實際上子虛烏有的威脅。
 
「那樣的話，我們就得攻克最後的堡壘了。貝爾梅特……只要不除掉這個人，我們的計劃就無法真正成功。」（伊亞）
 
從我一直在收集的情報看出，這個男人相當有能力。
 
如果流言沒錯的話，這個老人應該已經注意到了——
 
羅薩伊斯王並不想讓瑞伽爾得到王的寶座。
 
正在流傳的，有關阿蒙德·羅薩伊斯將會繼承王位的謡言，說到底不過是謡言罷了。所以理所當然地，他沒有理解到王的真正意圖。
 
瑞伽爾·迪貝爾只不過是在兩三年前因為機緣巧合才成為了王位首要繼承人。
 
如果他成功登基，過往的權威就會變得更大，因為迪貝爾領將會擴展至所有國王直轄領的範圍。這樣的話，國王的領地的大小就將超過所有家臣領地大小的總和。那麼，權力就將變得更加集中。
 
這正是他成為王位首要繼承人的主要原因。無關於他的能力，以及任何與之有關的東西。
 
阿蒙德的領地太小了，即便他成為國王，也無法動搖國內實力的穩態。
 
為了達成羅薩伊斯家族集權的願望，有必要讓瑞伽爾成為國王。
 
那也是為什麼迪貝爾派會對瑞伽爾將成為王這件事深信不疑。
 
因為人類總是不會去相信那些他們不願相信的事情，幕僚們都堅信大好的局勢並會輕易被動搖。
 
然而，要是貝爾梅特察覺到了羅薩伊斯王的意圖……
 
他很可能會提議讓瑞伽爾和德莫爾伽爾王結盟，攫取王冠（王位）與（強娶）尤利婭公主。
 
既然，與尤利婭公主聯姻來取得王位這一簡單的路已經行不通了的話，那剩下的就是困難的路了——哪怕最終只會成為德莫爾伽爾王的傀儡，也要奪下王位。
 
瑞伽爾表面上看上去十分勇敢，但實際上是一個怯懦的人。
 
只要回想一下與菲爾姆王的戰役你就會明白。
 
他自己是斷然無法選擇一個傾向於背叛自己國家的選項的。
 
與此同時，他還是一個自尊心的集合體。
 
那麼，他絶不會甘於當德莫爾伽爾王國的人偶。
 
因此，如果你將瑞伽爾的背後助力除去，那他就應該不會為了一個豪賭而改變策略。
 
此外，貝爾梅特還是這些中立派的代表，要是他遭遇到了類似於降爵的處分，那麼傾瀉而來的不滿就可想而知了吧。
 
不論如何，如果阿爾姆斯要成為王，將貝爾梅特消滅掉就勢在必行。
 
然後，為了達到這一點……
 
「接下來，我們差不多該執行我們的計劃了吧？」（伊亞）
 
「瑞伽爾大人，說起來，我有一件事要稟報，但是……」（Ant：這個不是伊亞）
 
「什麼事？」
 
「貝爾梅特大人有倒戈到阿爾姆斯·阿斯陣營的可能性。我們接到報告說，昨天深夜，在他的宅邸周圍，有可疑的人出沒。」
 
瑞伽爾皺起眉頭。
 
老實說，他們沒有證據證明貝爾梅特真的會倒戈。
 
一個已經服侍他日久的忠實家臣真的會背叛他嗎？
 
直到現在，瑞伽爾還是非常信任貝爾梅特的。
 
但是，近來，許多人都認為最好將貝爾梅特一樣納入監視。就算只是象徵性的，他們也應該把他納入監控。
 
「我明白了，那他也納入監控吧。你們兩個，不，你們三個，去監視他。如果一個星期之內都沒有發生任何異常的話，那貝爾梅特就應該是清白的。」
 
就這樣，他們三人就被派去監視貝爾梅特的宅邸了。
 
「進行順利吧？」
 
伊亞和他的隨從大笑道。
 
舉報貝爾梅特的眼線其實就是伊亞和他的下官。
 
當然，他們也不可能直接像迪貝爾的家臣報告。他們首先把話放給幾個商人，隨後經這些商人之口才傳入迪貝爾派官方合作商之耳。
 
這個人就是後來直接向迪貝爾派報告的人。
 
只要他們不進行細緻調查的話，（伊亞）他們就不會露出馬腳。
 
即便用上了些比較危險的手段，他們似乎還是成功了。
 
瑞伽爾開始懷疑貝爾梅特，並將他納入監視。
 
然而，這樣還不夠。
 
還需要另一個推力。
 
「我們接下來要用這個嗎？」
 
伊亞的手裡是一具獵鷹的屍體。那是從索韻那裡得到的遺骸，是他們讓她附魂（魂乘）在另一隻獵鷹上時故意殺死的。
 
在它的腳上綁著一個信筒。
 
這個信筒裡則放著一封寄給貝爾梅特的假信件。
 
換句話說，他們把它偽裝成正在運輸從阿斯領到貝爾梅特的信件的獵鷹，在途中不幸被野生的猛禽擊落的樣子。
 
要是他們能夠將其中的信件呈現在瑞伽爾眼前，那他將會徹底地懷疑貝爾梅特了。
 
問題就在於他們怎麼辦到這一點。
 
如果他們直接把這個送給瑞伽爾或者是他的任意下屬們，伊亞的背景毫無疑問將會被調查。
 
即便你說他扮演商人的時候與他從瑞伽爾的陣營挖走被冷落的能人的時間有些距離，它們大體還是重合的。
 
那麼他們之前所付出的一切努力都將化為泡影，
 
他們這次是用的方法就是……
 
每月一次，迪貝爾領將會開啟公共集市，商人們就會來到這裡是銷售他們的貨物。
 
到這個地方去，有一條每一個商人都必定會經過的路。
 
「這樣的話，只要我們把這個丟在這裡，遲早會被某個商人撿到並替我們送出去。」
 
凌晨太陽升起之前，伊亞和他的下官出現了在這條小路上，而他們離去的時候，留下了這具獵鷹的屍體。
 
商人們，最起碼的，也應該能讀懂信件，所以他們應該能理解信筒內的文字代表著什麼。
 
他們應該會立即注意到這封信的重要性，並將它立即轉交給權力機構。
 
要是在深夜這麼幹的話，屍體很可能就被貓叼走了。
 
但若是太陽升起之後，商人們已經聚集了起來，那他們也就無法將屍體留在路上了。
 
這正是完美的時機。
 
「我們看看情況如何吧。要是這個失敗了，我們就得修訂計劃再試一次了。」
 
「沒錯，祈禱它不會被貓叼走吧。」
 
說著，兩人離開了。
 
幾分鐘後，一位商人經過這裡，撿起了獵鷹。
 
一般來說，他應該會無視它的，但是他發現這只獵鷹的腳上附著奇怪的信筒。
 
而且，這信筒的材質意外地高。
 
他沒有看信筒的裡面。
 
因為這信筒似乎是專門定製的，而且送信的人還特地選用了獵鷹，那毫無疑問，其中的信息必然是極其重要的消息。
 
要是他看了內容，說不定就會惹上大麻煩。
 
只有死掉的人才不會透露重要的機密……商人對這樣的前景可謂是敬謝不敏的。
 
經過多方流轉，信筒終於來到了瑞伽爾的院落中。瑞伽爾閲讀了其中的信件。
 
這封信很清楚是寄給貝爾梅特的，其中的內容是有關他背叛瑞伽爾後會被授予的社會地位。
 
不幸的是，寄信人沒有留下任何辨識信息或者簽名，也沒有留下在家族紋章。
 
然而根據目前的形勢來看，毫無疑問，寄信方要不就是阿斯派，要不就是阿蒙德。
 
瑞伽爾冷靜地命令道：
 
「賞賜那個把信件帶來的人。然後，往貝爾梅特的監視組裡追加20人。」
 
貝爾梅特懷著沉重的心情造訪了瑞伽爾的庭院。
 
當然，在被莫名指派了20多名保鏢的情況下，他明白自己是被懷疑了。
 
再這樣下去，自己最終就會死在這裡。
 
然而，他大概也沒有機會來為自己辯護了。因為瑞伽爾就是這樣一個只要做出決定就絶不退讓的固執的人。
 
他的內心充斥著憤怒，對演了這一出下流的戲的阿爾姆斯·阿斯，對對這樣粗劣的劇本卻深信不疑的瑞伽爾，以及對這樣就被擊敗的自己。
 
「這是什麼，貝爾梅特？」
 
「不……瑞伽爾大人。真的，我已經老了。我已經深陷在了輔佐瑞伽爾大人成為王的道路上。我打算謙卑地隱退了，就在這裡。」
 
如此宣佈之後，貝爾梅特離開了瑞伽爾的宮殿。瑞伽爾也完全沒有扣留他。
 
於是，他返回了自己的住處。
 
因為他已經失去了對瑞伽爾的忠誠，他也因而喪失了「大王的神聖守護（DivineProtection of the Great King）」。
 
自很久以前就寄宿在他身上的疾病迅速惡化。就這樣，貝爾梅特嚥下了最後一口氣，享年82歲。
 
不過貝爾梅特大概可以安息了吧。
 
因為他的家人和家族被赦免了反叛的罪行。
 
  