========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「托尼諾啊。這場戰爭，能贏嗎？」
 
德莫爾伽爾王之國第一王子，卡爾洛·德莫爾伽爾向將軍托尼諾望去。
 
「當然了。必定取得勝利。」
 
「是嗎。那就拜託了。全都交給你了。」
 
卡爾洛將作戰指揮全部丟給了托尼諾。
 
卡爾洛今年二十歲。
 
卡爾洛雖然是第一王子，但卻是側室的孩子，即便恭維地說立場也不太高。
 
但是作為王最寵愛的側室的孩子，長的像母親所以也被父親的德莫爾伽爾王疼愛著。
 
這次的戰爭除了瞄準擴張領土之外，也有著為卡爾洛賺取功績的目的。
 
卡爾洛的能力也說不上高。
 
天生身體軟弱，性格也很老實，所以這次的戰爭還是初陣。
 
但是內政能力就高嗎？這麼問也錯了。
 
頭腦也不怎麼好。
 
唯一的救贖算是卡爾洛自覺到了自己無能的這件事吧。
 
那是和庸人的不同之處。
 
所以工作基本上全都扔給了優秀的部下。
 
卡爾洛的工作就是喝酒，觀賞擺設，和姓奴隷親熱而已。
 
托尼諾打算利用那樣的卡爾洛。
 
托尼諾是卡爾洛母親的弟弟……就是卡爾洛的叔父。
 
原本托尼諾家世不大，多虧了卡爾洛的母親在宮中上位，托尼諾才得到了後盾。
 
本人也算持有非凡的才能，因此迅速出人頭地，最終被託付了一軍。
 
托尼諾受到卡爾洛的重用。
 
理由有二，因為是自家人，再有就純粹地是托尼諾有能力。
 
卡爾洛成王的話，約定好了將大將軍一職交給他。
 
雖說如此托尼諾也不會這樣就安心下來。什麼時候被反悔也不奇怪。
 
所以托尼諾打算將自己女兒推給卡爾洛。
 
這樣也能加強關係，使自己的立場更加確實。
 
「在笑什麼呢？」
 
「不，非常抱歉。」
 
托尼諾慌忙停止成為大將軍後的妄想。
 
轉而思考這次的戰略。
 
這次的目的是奪取阿斯領。
 
奪取阿斯領之後，要攻佔羅薩伊斯王的宮殿就簡單了。阿斯領就在羅薩伊斯王的宮殿面前。
 
若有餘裕，在攻陷阿斯領後，立刻衝向羅薩伊斯王的攻陷……那個相比比較難。
 
羅薩伊斯王之國有十七萬人口。
 
連根動員的話能聚集到一萬以上的兵力吧。
 
那樣的話就很嚴峻了。
 
托尼諾的戰略是奪取阿斯領之後先講和。
 
然後在講和期間離間羅薩伊斯王之國的豪族們，滅亡羅薩伊斯王之國。
 
曾經勸說羅薩伊斯王之國的豪族——迪貝爾派——背叛過，被拒絶了。與德摩爾噶爾王之國結盟是確實能取得勝利，但是只有作為傀儡的未來等在前面。
 
在自尊心高的瑞伽爾·迪貝爾看來是無法接受的內容。
 
但如果先大幅動搖一次就有可能了。
 
羅薩伊斯王之國是南阿黛爾尼雅半島南部最大的國家，平原較多，小麥的生產力也高。
 
即是說得到這個國家的時刻，便決定了南阿黛爾尼雅半島南部的霸權。
 
所以這個國家有必要慎重攻陷。
 
這場戰爭也是和吉爾貝德王之國的競爭。
 
哪一方先成功南下，這樣的競爭。
 
「而且聽說羅薩伊斯王之國的尤利婭姬是出色的沒人。很期待呢。」
 
卡爾洛一邊抖腿一邊說。
 
「贏了的話羅薩伊斯王之國的傢伙全員都是奴隷。所以也是你的東西啊。」
 
內心也想得到尤利婭姬作為獎賞的托尼諾，即便後悔也這麼回答了。
 
阿黛爾尼雅半島中輸了的國家國民成為奴隷是常事。
 
原本是無條件成為奴隷，但也有例外。
 
早期就停止抵抗，協力的人不充為奴隷。【阿黛爾尼雅奸】
 
成為奴隷的充其量是戰敗側國民的四成。
 
原本幾十萬的奴隷也找不到買主。
 
「別那麼遺憾的表情。作為代替阿斯領的領主妻子怎樣？好像是美人吧？」
 
「人妻嗎……」
 
托尼諾露出不滿的表情。臉上滿滿地都是托尼諾的厭惡感。
 
托尼諾是處女控【獨角獸】，不喜歡人妻。
 
「哼。你還是老樣子啊。那種膜怎樣都好吧。」
 
「不，重要的不是膜啊。即便經歷過一次也是問題啊。」
 
在說著那種下游話的時候，見到要塞了。
 
正如報告所示，建的非常堅固。
 
根據鼠的報告，看來是以八千軍勢籠城戰的構圖。
 
「那麼這就展開前進陣型。馬上，就發動攻擊吧。」
 
「嗯。交給你了。」
 
羅薩伊斯王之國與德莫爾伽爾王之國間有著巨大的山脈——阿黛爾尼雅山脈橫跨著。
 
所以大軍很難侵攻。
 
不過山脈有在一處中斷。傳說中大地搖晃時裂開的啦，巨人踩碎的啦，格里芬與神龍決鬥時造成的啦，有著各種各樣的說法。【感覺最後一個最靠譜】
 
那裡是阿斯領、德莫爾伽爾王之國與羅馬諾之森相接的地方。
 
有巴掌大的一片，那個平原被稱作忒莉亞平原。【貓の額，面積不大】
 
德莫爾伽爾王之國攻打羅薩伊斯王之國的話，必定要經過忒莉亞平原。
 
說是平原也稍微有著高低落差。
 
忒莉亞要塞便處於那樣的忒莉亞平原的小山丘上。
 
忒莉亞要塞有兩道防壁。
 
首先是內壁。
 
木製的牆壁，是以前就有的東西。非常脆弱。
 
重要的是外側的牆壁。
 
新建設的石壁。
 
牆壁厚一米，高五米。
 
牆外挖掘了水溝，水溝與門之間架起了吊橋。
 
順便一提，有兩個門，北門與南門。
 
牆壁於門的兩側突出，突出的部分不是牆壁而是塔一樣的構造。高七米左右。
 
總之，在門的周圍弓的攻擊會變得集中起來。
 
阿爾姆斯在那樣的忒莉亞要塞的司令部。
 
「這邊的總兵力是羅薩伊斯王之國八千人與艾克烏斯族三百。合計八千三百。」
 
豪族們比預期地拿出了更多士兵。
 
數量比預想得多。但是……
 
「敵人的總兵力是二萬五千……」
 
「感覺是認真了啊。」
 
忒莉亞讀著報告說。
 
而且根據鼠的報告，敵人有帶很多攻城兵器。
 
棘手。
 
但是也有一個好消息。
 
「敵人帶有很多攻城兵器，就是說糧食沒有帶很多。正好。」
 
忒莉亞要塞位於阿斯領與德莫爾伽爾王之國的領境。
 
即是說忒莉亞要塞北側是德莫爾伽爾王之國。
 
因為現在是收穫期，所以兵糧是等小麥收割了之後立刻送到戰場就行了。
 
即便不帶食糧運送來也不會很難。即是說大部分都打算依靠補給線吧。
 
所以沒必要帶著大量的兵糧行軍。
 
那個份量，拿來運送攻城兵器，採取短期決戰攻陷城塞還更加經濟。
 
與吉爾貝德王之國是締結了停戰協定，但是兩國的關係依然不好。
 
無論哪邊都想要更快，更多地確保南部而競爭著。
 
這次是將隆他們作為千人隊長配置著。
 
他們必須要功績。作為我的親信家臣只是百人隊長也有問題。
 
「嘛啊，會贏的。這邊撐過三天就很充分了呢。」
 
我笑了一下。
 
後世稱為七日戰爭的這場戰爭，就此開始了。
 
籠城戰第一天
 
「那麼，首先是包圍嗎。」
 
托尼諾號令全軍，包圍要塞。
 
「吶，托尼諾啊。雖然事到如今再說也很奇怪……不能無視這個要塞嗎？」
 
「很嚴峻啊。我軍有兩萬前後。食糧只帶了三、四天的份量。掠奪是能確保糧食，但敵人也有著實施焦土戰術的可能性。所以補給線的確保是必須的。不攻陷這個要塞就做不到。另外，也不是說羅薩伊斯王之國的戰力全部集中在了這個要塞。也能徵兵再度聚集。放置不管的話有可能被前後夾擊。還有雖然不太想考慮……在敗北的時候，有撤退的據點就大不一樣了。」
 
托尼諾認真地為卡爾洛說明。
 
卡爾洛接受了，滿意地點頭。
 
「接下來如何呢？」
 
「是呢……首先是威力偵查。派出奴隷兵吧。」
 
托尼諾指示戰鬥奴隷們組成隊列。
 
他們是在對吉爾貝德王之國戰爭中得到的奴隷。
 
千名奴隷向著要塞突擊。
 
「首先是第一波……有項圈和枷鎖。是奴隷呢。」
 
佩爾姆嘟囔著。
 
說起來，他們的身上確實有著項圈和枷鎖。
 
而且裝備也很簡陋，只穿著腰布，武器是棍棒的士兵也有。
 
完全是一次性的嗎。
 
千名奴隷兵分兩路，開始各自攻打北門與南門。
 
當然，沒法走在水溝上。
 
奴隷們跳入水溝中，游泳逼近城門。
 
裝備簡陋算是幸運了，沒有溺水的人。
 
但是……
 
「聽好。沒必要瞄準。張開彈幕。」
 
「哈哈，好啊。展現訓練成果吧。」
 
古拉姆和巴爾特羅向弓兵發出攻擊命令。
 
基本上戰爭是不需要用弓瞄準射擊的。
 
而是張開大量彈幕射擊。
 
總之考慮靠數量攻擊就行了。
 
拙劣地瞄準反而會給對手留下空隙。
 
這次的敵人是在水溝裡游泳。
 
行動遲緩，隨便射就好了。
 
敵方的奴隷士兵們接連被射穿，沉入水中。
 
但是拚命地在水溝上架起了橋。
 
奴隷兵們跑在那上面，向牆上搭梯子登上。
 
「即便如此也只是粗糙的裝備而已。」
 
古拉姆拉弓貫穿奴隷兵。
 
奴隷兵們上半身赤裸，也沒有守護身體的盾。接連被射穿跌落了。
 
「喂，撤退了呢。」
 
巴爾特羅邊喝酒便看著轉身撤回的士兵。
 
巴爾特羅制止士兵瞄準背後。
 
沒必要無謂地浪費箭矢。
 
他們的命運已經決定了。
 
「哈啊，無能之輩。還想著至少有個人能爬上城牆呢……期待也是徒勞嗎。」
 
托尼諾望著返回的奴隷。
 
「射殺。」
 
十秒還不到，返回的奴隷就被全部射殺了。
 
「那麼，確認臉和名字。殺掉這些【逃回】人的家人。沒有名字的傢伙【死在城下】是勇敢戰死的戰士。放出鷹郵使其家人解放。」
 
托尼諾踐行約定。
 
即便對方是奴隷。
 
「那麼，奴隷兵。不會忘記諸位的犧牲！！這樣水溝上便架起了橋。開始進軍……咦？」
 
托尼諾懷疑著眼睛。
 
水溝上架起的橋竟然忽然被炸飛了。
 
原因不明。
 
「那，那個是傳聞中的火之秘藥……真奸詐！！」
 
這樣攻城戰就又回到了原點。
 
  