========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：Antxl
轉載自貼吧
 
 
「好吧，我們姑且利用這段時間進行恢復，準備下一波進攻吧。」
 
托尼諾安排著攻城器械，期待著下一次攻城時機的到來。
 
工程器械很難在城市中組裝完全，所以他們在王都只是部分組裝起來，打算到了忒莉亞要塞後再組裝到一起。
 
它們的種類多種多樣：比如石弩（catapults）、攻城塔、攻城梯、攻城錘和渡河艇。
 
如果你帶了這麼多（器械），理論上來說，你就應該擁有足夠的武力打到敵人了。
 
此外，他們現在還準備了針對火之秘藥的對策。
 
「那現在，攻城開始！」
 
阿爾姆斯視角
 
當地方的攻城梯快接近壕溝（Ant：因為有水，也可以稱之為護城河）的邊緣的時候，弓箭手們放箭了。
 
箭矢如雨般傾瀉而下。
 
與攻城塔一同而來的，還有用來渡河的戰艇。敵人們將攻城梯倚在牆頭，試圖攀爬過來翻越城牆。
 
他們還將船連成一片（Ant：鐵索連舟而行，則……不過這裡應該沒有鐵），攜帶著攻城錘的敵人踏著由船搭成的橋，開始攻擊城門。
 
「進攻的勢頭真猛啊。」
 
閃避著箭雨的佩爾姆嘟囔著。
 
「不過，你應該明白的，我們可不會因為這點攻擊就陷落。我們也有防禦器械。」
 
我的話音剛落，地方的一座攻城塔被白煙吞沒了。
 
然後，隨著震撼著大地的爆炸聲，敵方的攻城塔接二連三地被白煙吞噬。
 
「火之秘藥，麼……」
 
「沒錯，就是如此。接下來就有請我方的石弩和投石器了。」
 
即便在建築以外，伊絲梅婭在別的領域的知識也很淵博，比如就是關於攻城器械方面的知識。這些都是在她的指導意見下造出來的。
 
標槍的攻擊範圍到底還是不夠啊。
 
因為伊絲梅婭能建造投石器，我就詢問她能不能做一些弩出來，並獲得了她的同意。
 
不過現在看來，量產（弩）似乎並不是一個好主意。它們的威力並沒有那麼強，她是這麼說的。
 
當我再次反思的時候，クレシー（Crecy這是哪裡？）的戰役正是這一點的印證。此外，就憑目前的科技水平，我們可能還無法做到量產。
 
不過遺憾的是，我們的弓兵到現在還沒遇到過一點真正的危機，所以這個想法恐怕要我親自去傳達吧。
 
「它們（箭、石）沒能擊破（攻城塔）。」
 
奧爾德比斯指著（敵方攻城塔）說道。
 
蛤？奇怪了。
 
「可能有幾個咒術師張開了物理結界！」
 
他們還用了類似於濕衣服和防火布料（材料，pelt）這樣的應對措施。
 
「地方指揮官還真是下了功夫啊。」
 
————————————————
 
「嘖，不管怎麼殺，他們還是不斷地往上湧啊！」
 
古拉姆咒罵著。
 
他一直在主動尋找類似於指揮官的目標並射殺他們，可是敵方的士氣完全沒有動搖。
 
地方的軍隊好像有一套非常優秀的指揮層次系統，這正體現了他們是訓練精良的軍隊。
 
不僅如此，由於敵軍都配備了金屬盔甲，我們的箭矢要費很大的功夫才能把他們射下去。我們的箭頭只有30%是鐵製的，剩下的70%依然是青銅的箭頭。看來我們也要迎來艱難的時刻了。
 
換句話說，戰況已經不會像之前面對奴隷那般順利了。
 
又因為我們會時不時地投下石塊，我們也沒有那種餘裕來安全地射出箭矢。
 
「這樣不行……隆，抱歉。那些爬上來的傢伙就要交給你來對付了。」
 
「瞭解。這些傢伙也差不多要吃膩了梯子倒下去和從上面來的落石的滋味了。」
 
隆拔出他的佩劍，幾乎與此同時，一名敵兵爬上了要塞的城牆。
 
「喂，爬上來真是辛苦了！」
 
被隆用劍完美劈成兩半的敵軍從城牆上墜下，落入河中，將河水染成了暗紅色。
 
「好了，接下來該我們出場了！！」
 
隆和其他的守城兵們一個接一個地將攀爬上堡壘的敵人擊殺，任他們落入下面的壕溝中。
 
「危險！」
 
一個男人打落了正徑直飛向隆的腦袋的箭。
 
這個人正是從迪貝爾派中招募來的新成員，約瑟夫。
 
「好，這下可讓我們的千人長大人欠了我一次呢。」（沒事吧，千人長大人？）
 
「啊，我沒事……蛤，你剛剛說了什麼？你的真正目的不會是本末倒置了吧？」
 
————————————————
 
南門。
 
這裡的戰況有些糟糕。
 
「唔，敵人的攻擊太強烈了。他們好像把主要的火力都集中在這裡了。」
 
巴爾特羅將一瓶蒸餾酒一飲而盡，將瓶子砸在了一個敵軍的頭上。
 
那名敵兵下意識地用手保護了自己的頭部。
 
不過不幸的是，此時的他正攀爬在梯子上，於是他整個人便墜落了下去。
 
「現在不是喝酒的時候啊，巴爾特羅將軍。」
 
波羅斯從頭頂刺下長槍（矛），擊落了一名正在往上爬的敵兵。
 
在這裡，沒有一個人有一絲空閒。
 
「敵方的指揮官也是個相當麻煩的人物。不過南邊的指揮官可不是北門那裡那個年輕力壯的小子，他在攻擊的可是一個年過中旬的老資格了。」
 
這麼說著，巴爾特羅熟練地在弓兵之間移動著支援他們，他從不會下任何沒有意義的指令。
 
話雖如此，這也意味著他的指令也只能侷限於他力所能及的範圍。
 
地方的士兵們一個接一個地跨越戰壕、登上城牆。形勢絲毫不容樂觀。
 
「沒辦法了。我們是用阿爾姆斯大人給我們的新武器吧。」
 
波羅斯命令二十名士兵帶來了許多筒狀物。
 
「開火！！」
 
火焰從筒狀物中射出。
 
敵軍直接被火焰吞噬，他們全身燃燒著墜落下去。
 
許多（並未被直接波及的）敵軍也震懾於這突如其來的火器，他們本能地放開了攻城梯，而後墜地身亡。
 
而攻城梯也燃起火焰，在一片蒸汽中，砸入城牆下的壕溝的水裡。
 
「Duang，真是可怕的武器。如果我沒記錯，它應該叫『發焰筒』吧？造出這玩意的可真是個天才，是伊絲梅婭嗎？」
 
「感謝您的誇獎，巴爾特羅。」
 
突然出現的緹特拉回答道。
 
「啊，夫人，這裡很危險。您是咒術師吧，請您安……」
 
緹特拉的法杖（staff）周圍出現了五個火球，然後迅速飛向一個不知何時就要翻越城牆的敵兵。
 
「抱歉，是我錯怪您了。」
 
「你能理解就好。」
 
於是，巴爾特羅又一次詢問了緹特拉。
 
「這玩意是怎麼工作的？」
 
「很簡單——首先將火藥和橄欖油混合在一起，並用魔法陣形成的風將它們吹起來。然後這一次從另一個刻在筒口魔法陣裡點火。不過要注意一點，就是當你每次使用完這個武器後，要在切斷風魔法陣之前先切斷火魔法陣（的魔力供給）。這是因為一般都是由風將火焰推出筒外以防止其點燃內部的燃料。所以要是你先切斷了風魔法陣的魔力，火焰就有可能進到筒的內部，並導致爆炸哦。」
 
「啊哈哈哈……這可真是可怕的武器啊……」
 
即便如此，發焰筒其極其恐怖的視覺效果仍然給了敵人的節奏以沉痛一擊。
 
逐漸地，戰鬥的形勢變得明朗起來。能夠爬上城牆的敵軍數量終於減少了。
 
「好吧，要說弱點的話，這玩意消耗的燃料太多了。」
 
「以及攻擊範圍很小這點。除了攻城戰以外幾乎就發揮不了作用了。」
 
就在談話的期間，兩人持續不斷地削減著敵軍的數量。
 
於是，在依舊沒有任何進展和變化的黃昏中，這一天的戰役也落下了帷幕。
 
———————————————
 
「我們損失了多少（士兵）？」
 
然後正在聽取報告的托尼諾不禁用一聲沉重的嘆息打發走了前來報告戰況的士兵。
 
「看起來我們損失慘重啊。」
 
呷了一口酒的卡爾洛打趣道。
 
「唉……」
 
這一次，他們損失了大量的攻城塔和弓兵。這些弓兵有的是被活活燒死，還有的是被陷落的攻城塔砸死碾碎的。
 
射術是一項需要花很多時間方能掌握的特殊技能，所以要填補這些損失的弓兵不是一件容易的事。
 
「那些爆炸筒真是麻煩到**。」
 
「那根本就是作弊吧。多虧了那個，現在全軍都在遭受著恐懼的折磨……」
 
話雖如此，但是戰場之上，沒有任何一條規則禁止你使用火焰噴射器這種東西。
 
「我們是不是應該改變策略了？」
 
卡爾洛關切地詢問著托尼諾。
 
但托尼諾搖頭道：
 
「不，計劃不會改變。現在沒有任何問題。看，我們的時間依然充裕。面對強大的對手，你只有等到他們疲倦的時候才能一舉攻下他們。」
 
—————————————————
 
「傷員是……嗯，考慮到承受了這樣一輪的進攻，這個數字還是可以接受的。」
 
我的話語中染上了一絲愉悅。
 
雖然這樣說有些輕率（不負責任），但是對於來自我原來村莊的人在這場戰爭中無一陣亡一事，我還是十分高興的。即使這27人中，隨我來的只有12人。
 
在這12人中，有6人已經在隆和古拉姆的幫助下擔任了軍隊的領導階級。另外六人也處於我和緹特拉的保護之下，所以他們遭遇陣亡的可能性不大。但是……
 
至少，我希望這樣的偏心能夠被忽視。
 
或者，我應該說由於損失官員和指揮者會危害到領地的管理，所以即便我沒有這份偏心，我最終的感受也應該是一樣的。
 
「那接下來，哪怕只是一點也好，我也想要小酌一些酒了，只是……佩爾姆，你怎麼看？」
 
「這樣不是正好嗎？雖然我對軍務不算精通……我還是覺得適量的飲酒在困難和緊急時期還是必要的。」
 
「英雄所見略同啊。說到底今天只是第一天，我們得在開局的時候保持樂觀才行。」
 
巴爾特羅也表示贊同。
 
「我知道的，你只是想喝酒而已。」
 
緹特拉一針見血地拆穿了他。
 
但是，緹特拉好像這樣也沒什麼似地，並沒有對此表示尤其的反對。
 
而其他的同胞們也紛紛表達了其贊同（的意見）。
 
「古拉姆？隆？」
 
當我這麼徵詢的時候，他們搖了搖頭。
 
「派發一些酒來提振士氣？……我也覺得應該。但是我們（兩個）必須要保持警惕。」
 
「在晚上即有可能會發生夜襲，實在不是讓每個人都喝醉的時候。」
 
這樣的觀點也相當合理。
 
「那我們要不派一些人進行輪班（執勤）呢？就派那些酒力差的和打賭輸了的去吧。而且我們還得鍛鍊那些傢伙們在喝酒時的度（自控力）呢。」
 
阿黛爾尼亞半島的葡萄（紅）酒的度數（酒精含量）出奇的低，只要不要喝到一醉方休的程度，基本都不必擔心喝醉的問題。
 
「好，那今天的會議就到此為止了。」
 
就像第一天那樣。
 
我曾這樣以為。
 
——————————————
 
「夜襲！！」
 
我被一名士兵的叫喊聲驚醒了。
 
「好像正如隆和古拉姆所說的那樣呢……」
 
我迅速地跑到外面行動起來。
 
「嗯……敵軍的數量不明嗎。」
 
「他們好像熄滅了火把，是的我們無法把我清楚敵軍的數量啊。也就是說，他們有可能只是出動了少量的士兵。那他們的目標最有可能就是不讓我們好好睡覺吧。」
 
奧爾德比斯撫鬚低吟道。
 
「或者，就是他們想要誘導我們這麼想，而實際的目的是進攻……眼下，我們先把軍隊分成兩股。在一支軍隊戰鬥的時候，令一股就可以休息了。」
 
要是敵人連續不斷地攻來，我們也能立即喚醒另一隻軍隊嗎？
 
不過……
 
「看來今晚是個不眠之夜啊。」
 
我發出一聲嘆息。
 
  