========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，睡得真好。美妙的早晨啊。嘛，敵人完全沒的睡呢。」
 
「你的性格也真壞呢。托尼諾。那麼，在你看來要多久才能攻陷呢？」
 
「嘛啊，考慮到敵人的疲勞，在一週後就能攻陷了吧。最多就是兩週。大不了再追加士兵、攻城兵器與兵糧等補給就好了。不過，敵人是笨蛋呢~連補給也沒有就進行籠城戰。」
 
卡爾洛和托尼諾走出營帳。
 
從夜裡就一直在持續攻擊忒莉亞城塞。
 
敵人想必很累了吧。
 
「那麼，今天也精神十足地上吧！」
 
籠城戰第二天。
 
「可惡，好困……」
 
古拉姆打哈欠。
 
「昨晚都沒睡啊。」
 
昨晚，正如隆和古拉姆所說，德莫爾伽爾軍前來夜襲了。
 
雖然那麼說但是並沒有攻打城牆，敵人就是在這邊的箭夠不到的地方敲鼓大喊而已。
 
即便如此也沒法對應，昨晚幾乎沒有睡著。
 
作為對策，有將士兵等分按晝夜交替休息……但是在敵軍進攻的狀況下，也沒法睡著啊。
 
「啊啊，真是的。箭的精度也下降了……」
 
古拉姆看著部下射箭的軌道嘆息。
 
雖然並不致命。但睡眠不足害得集中力下降。
 
然而箭的命中率下降，上來的士兵就增加了。
 
那就成了步兵的負擔。
 
當然步兵也一樣睡眠不足。
 
「啊啊，真是的！！煩死了！拿火焰筒來。燒個精光。」
 
隆終於決定了投入火焰筒。
 
接二連三地焚燒著敵兵。
 
但是火焰筒只能持續十秒。
 
馬上就必須得補充燃料了，趁此間隙敵人便爬上來。
 
敵人的攻勢沒有減弱的跡象。
 
「可惡，但是要撐過這裡。目標是，將軍！！」
 
約瑟夫邊呼喊著慾望便揮著劍。那份活躍，他比其他百人隊長更顯眼。
 
「我也不能輸啊。」
 
隆右手持槍，左手持劍。
 
「那麼，開始血祭吧。」
 
羅薩伊斯軍的投石機與石弩投出黑色火藥。
 
命中攻城塔……但一擊打不壞。
 
四發後終於坍塌了。
 
「浸了水而提高了抗火性……好像也有各種各樣的加固。即便有火之秘藥想必也無法輕鬆取勝吧。」
 
巴爾特羅嘆息。
 
敵方的攻城塔全部用鐵增強了。
 
表面完全覆蓋著獸皮，那上面清楚地滴落著水。
 
比什麼都麻煩的是施加在攻城塔上的結界。
 
好像一個攻城塔有三名咒術師構築結界守護。
 
「喂，叫咒術師來吧。不破壞【結界】就解決不了。」
 
「知道了，這就破壞掉。」
 
這樣說著，忒特拉出現了。
 
忒特拉揮舞杖，攻城塔上便與光的粒子飛散。
 
結界被破壞了。
 
於是爆彈集中在了那裡。破壞掉了攻城塔。
 
「不愧是您！！一發就解決了真是厲害，忒特拉殿。但是這裡還有敵兵上來很危險……危險！」
 
正好牆壁上的士兵飛撲過來，襲向忒特拉。
 
但是忒特拉冷靜地揮杖。
 
鮮血飛濺，敵兵的首級在空中飛舞。
 
「哎……杖中刀嗎？」
 
「對。很帥吧？」
 
忒特拉取下杖的前端，展現出了刀刃的姿態。
 
看得出來是鐵質的。
 
「莫非也有劍術的心得嗎？」
 
「當然。向阿爾姆斯學的。」
 
「不，不愧是您呢……就拜託您了。」
 
「明白。」
 
忒特拉豎起拇指。
 
「喂，隆！！水渠上架起了橋！！破城錘來了！快用爆槍爆破！！」
 
「等一下！我這邊很忙！！」
 
隆慌忙邊將周圍的敵人開膛破肚邊向部下作出指示，下令爆破破城錘。
 
但是破城錘看起來有點耐性。
 
破城錘上還覆蓋著鐵質的屋頂。
 
而且那個屋頂上擁擠著好幾十的結界與咒石，那個衝擊幾乎傳達不到下面的士兵那裡。
 
「鐵製的屋頂？別開玩笑了！！那個，腳邊！！吧橋破壞掉。」
 
按照隆的命令爆槍投出了，漂亮地命中了橋。
 
橋普通地被破壞了，破城錘沉入了水渠中。
 
總算安心了。
 
但是……
 
「破城錘……這不還有的是嗎……」
 
看著成排的破城錘，隆都快要哭了。
 
爆槍的庫存在擺在那裡……
 
有著極限啊。
 
因為這次要做火焰筒，【爆槍】數量減少也影響很大。
 
「用完了怎麼辦啊……」
 
而且攻城塔的攻擊很激烈。
 
有時來自敵人的投石機，也將這邊的石弩與投石機破壞了。
 
「好，解除結界了。馬上發射火之秘藥！」
 
根據露露的指示，石弩放出爆槍，命中攻城塔。
 
攻城塔倒塌，乘在上面的弓兵也跌落地面。
 
於是弓兵的箭集中於那裡。
 
秉持儘可能地削減弓兵的方針。弓兵死了的話這邊也能輕鬆一點。
 
上午的戰鬥各處都可見到羅薩伊斯軍處於劣勢，但整體的戰況卻是處於優勢。
 
「呼姆。」
 
阿爾姆斯讀著信件。
 
鷹郵傳來的信件——通過阿爾姆斯鬆弛下來的表情可以判斷——應該是好消息。
 
「請叫來巴爾特羅殿，佩爾姆殿，奧爾德比斯殿。」
 
阿爾姆斯命令忒特拉。
 
三人很快便來了。
 
「怎麼了。總大將？」
 
「作戰的第一階段成功了。似乎還是大成功。敵人完全沒有發現。」
 
聽了阿爾姆斯的話，三人的表情也鬆緩了。
 
「按這個勢頭今晚就能傳來第二報了。總大將。」
 
「啊啊，第二階段成功的話我們的勝利就確定了。」
 
另一邊，在三小時後卡爾洛和托尼諾也收到了鷹郵。
 
這邊是壞消息。
 
「德，德雷斯村淪陷了！！」【ドレス，dress禮服？】
 
抵達托尼諾這裡的，是補給基地德雷斯村遭到羅薩伊斯軍騎兵五百名奇襲而淪陷的消息。
 
托尼諾雙手顫抖著。那意味著所謂的補給線被切斷了。
 
但是托尼諾儘可能地平靜下來。
 
敵人是騎兵。問題是是從哪裡冒出來的呢，恐怕是穿越了羅馬諾之森吧。想不到那之外的侵入途徑。
 
在托尼諾看來穿越森林是不可能的。據說隨便踏入那裡的話會遭到格里芬作祟，原本他也是自小就聽著「格里芬不吃好孩子」，這麼被教大的。
 
從士兵那裡有聽說，這次的總大將是格里芬之子。但是只當做是謡言，對森林周邊的看守很薄弱，完全是自己的錯誤。
 
但是令人擔憂的是為什麼托尼諾村會這麼簡單就被攻下了呢。
 
那裡也有駐守三百名士兵，也建造有堅實的要塞。有著相應的準備。
 
這次的戰爭是重要的補給線，以防萬一，諾尼諾好好補充了防禦
 
有五百對三百的兵力差的話，攻陷最低也要三天吧。
 
而且，說有五百騎兵也很奇怪。羅薩伊斯王之國的人充其量只有一百五十左右的騎兵。
 
有哪裡很奇怪。
 
托尼諾馬上與豪族和將軍、前任隊長商量撤退與否，展開了會議。
 
得出了結論，否定撤退。
 
補給線即便是一時也是被切換了，考慮的安全而退卻是兵法的常識
 
但是這場戰爭關聯到政治。所以即便有撤退的選項也不會採用。不能考慮。
 
這次參與戰爭的豪族們幾乎全都是卡爾洛派。
 
卡爾洛能繼承王位，花費在這場戰爭中簡單就能取回來。
 
這場戰爭失敗的話，豪族們的今後就決定了。
 
卡爾洛之外的下任王優待自己的可能性無限趨於零。
 
不，至少領土能保住吧。幾個弱小的豪族肯定會被徹底擊潰。
 
起碼自己不能那樣。
 
自己和家人的性命、領土、財產、名譽。
 
一旦撤退，全部都有可能毀滅，即便只是後方的補給基地也不能撤退。
 
做出了選擇。立刻奪回特雷斯村，重新構築補給途徑。
 
敵人是寡兵，這邊佔有地理。
 
勝算很高。
 
「沒問題。送去兩千輕步兵和兩百騎兵……啊啊有騎兵的話馬上就到了。因為警戒著羅澤爾王之國，德莫爾伽爾王之國只有帶來一點點【騎兵】。」
 
雖然敵方是騎兵，但這邊也派去了步兵兩千與騎兵兩百。有著4倍的戰力差【按兩個步兵算一個騎兵算的？】。肯定能奪回德雷斯村的。
 
原本騎兵就不擅長籠城戰，羅薩伊斯王之國的騎兵多少也是知道的吧。
 
可能是打算在平原上決戰吧……姑且這邊也有二百騎兵。
 
能充分地對抗了，阿黛爾尼雅亞半島中戰鬥的關鍵是重裝步兵。
 
敵人沒有那個。
 
這次的戰鬥沒法悄悄返回。
 
況且自己的發跡……能不能做到就看卡爾洛的王位或德莫爾伽爾王之國的霸權了。
 
那天下午戰況基本上沒變。
 
但是羅薩伊斯軍的千人隊長之上的稍微喜悅著，德莫爾伽爾王之國的千人隊長以上有些消沉。
 
然後是夜晚的戰鬥。
 
「還是那麼煩人啊……」
 
「真是的呢。千人隊長。話說回來看到我白天的戰鬥了嗎？」
 
「嗯，看了看了。還有很吵，你歇一下吧。我很困啊。」
 
隆和約瑟夫盯著敵軍。
 
敵人敲著太古，發出巨響，但沒有進攻城門。
 
但是被敵人包圍的這個狀態，真是害得精神相當疲勞。
 
「籠城戰真難啊。糧食不足，因為只有支出啊。」
 
要是這樣籠城戰的話，就是地獄了。
 
不過，沒有陷入長期戰的打算。
 
「話說回來我都不知道作戰啊。是什麼作戰，千人隊長！」
 
「當然不能說。百人隊長。嘛，明天就知道了……」
 
隆眼中見到了一隻梟。
 
梟停在了隆的的肩上。
 
「索韻嗎？」
 
梟靜靜地點頭。
 
梟是訂購了五六隻，不過能搭乘的咒術師只有索韻。
 
原本魂乘的應當是花了數年培養信賴的夥伴才行……索韻是有著魂乘的天賦，簡單地就搭乘了。
 
隆取下梟腳上安上的信件。
 
「那麼小心啊。嘛啊，午夜中也不是那麼容易被見到的吧。」
 
梟融入了暗夜飛走了。
 
「千人隊長，那個，是什麼？」
 
「還沒打開呢。是好消息就好了。」
 
龍這麼說著，將信件帶給阿爾姆斯。
 
我讀著索韻送來的信件。
 
讀完後，慎重地折好放進口袋。
 
「好，我們的勝利確定了。明天……多半是追擊戰。」
 
我感到表情舒緩了下來。
 
麻煩的籠城戰終於要結束了。
 
「隆。聯絡其他將軍。由守勢轉入攻勢。」
 
「明白！！」
 
隆跑去了。
 
看著那副樣子，巴爾特羅笑了。
 
「還真的成功了呢。敵人的聯絡傳到是在明天早上吧。敵人會震驚呢。」
 
「大概吧。憤恨洗雪了。喝酒嗎？」
 
「好啊。」
 
「哎呀，清爽的早晨呢。嗯。雖然敵人沒法睡就是了。那麼，卡爾洛大人。今天也精神地攻城吧。」
 
「是啊。托尼諾。我想早點回去啊。說實話呢。一週也等不下去呢。」
 
兩人迎來了爽朗的清晨。
 
在兩人整理服裝的同時，士兵全力跑了進來。
 
「怎麼了？那麼匆忙。」
 
「不好了！！布拉烏斯的城鎮淪陷了！」【ブラウス，blouse，罩衫，這下就肯定了，上面也是，作者是按照這個套路取名字的。】
 
「不不，拙劣的玩笑就算了吧！」
 
布拉烏斯的城鎮，是鄰接阿斯領的德莫爾伽爾王之國的豪族宅邸所在。
 
布拉烏斯家與德莫爾伽爾王之國中也是屈指可數的家世，以卡爾洛為領袖。
 
可以說卡爾洛派=布拉烏斯派。
 
哈哈哈，托尼諾笑著，確認著士兵的臉色。
 
好像不是玩笑啊。
 
「那個……真的假的？或者說那個情報正確嗎，大後方全都被敵人奪走怎麼可能呢？」
 
變成了清爽不起來的早晨了。
 
  