========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
在羅薩伊斯軍與德莫爾伽爾軍在忒莉亞要塞僵持不下的時候，拉蒙德、羅茲瓦爾德、穆吉奧、維爾伽、索韻，然後還有朵拉正從阿黛爾尼雅山脈下山。下來之後再穿越羅馬諾之森，就進入德莫爾伽爾領了。
 
全員都騎著馬。
 
載貨車畢竟是很難通過森林，所以分解了帶著搬運。使用釘子就能很快組裝好。
 
馬車除了用於搬運掠奪品外，要搬運傷兵或要員俘虜也是必要的。
 
這次的作戰是趁著德莫爾伽爾軍專注於忒莉亞要塞的間隙，穿過森林侵入德莫爾伽爾王之國。
 
破壞補給基地，大鬧一場。
 
那樣的話德莫爾伽爾軍就不得不撤退。
 
然後【羅薩伊斯】本隊加以追擊給予打擊。
 
那之後，別動隊儘量四處流竄造成德莫爾伽爾軍疲敝。
 
時機一到，與本隊合流擊破德莫爾伽爾軍。
 
疲敝的德莫爾伽爾軍很容易討伐。
 
「話說回來，真虧你們知道這樣樹木繁茂的森林中的獸道呢。」
 
「因為這個森林就像我和羅茲瓦爾德的庭院一樣呢。」
 
索韻對穆吉奧的提問回以笑顏。
 
當然也有事先調查過的，有帶路才沒有迷路。
 
士兵們也因為索韻他們做著嚮導，才能不在意天罰地行軍。嘛，不與羅馬諾之森相鄰，不太清楚格里芬的事的阿爾瓦人與蓋爾瑪尼斯人占了半數以上，原本就不太迷信。
 
「進入德莫爾伽爾王之國就可以安心了。我是德莫爾伽爾王之國出身的。直到十歲時一直住在那裡。」
 
而且使用梟在深夜調查過了。
 
地理方面很完美。
 
「話說回來那個梟。不是在阿黛爾尼雅半島棲息的種類吧……從那裡得到的？」
 
朵拉詢問索韻。
 
姑且，朵拉這邊較年長，算是索韻的前輩。
 
而且咒術師的實力也更強。
 
「五個月前從奇利西亞商人那裡買入的。」
 
「五，五個月前……」
 
朵拉驚愕道。
 
一般最少也要花費三年。才能培養出能夠魂乘的深厚覊絆。
 
「索韻在關於動物方面是首屈一指的……不，真的啊。」
 
羅茲瓦爾德稱讚索韻。
 
「那個，差不多要脫出森林了……全體人員，緊張起來。」
 
拉蒙德向五百全軍發出指示。
 
姑且，這個別動隊的指揮官是拉蒙德。
 
因為穆吉奧是王子的關係，不得不讓在那之上身份的人擔任指揮官。
 
雖然拉蒙德沒有指揮騎兵的經驗……不過有羅茲瓦爾德、專家的維爾伽和穆吉奧在。
 
所以沒問題。
 
「哦哦，終於穿過森林了！來吧，隊長。快點走吧！」
 
那麼說著想要驅馳出去的維爾伽，被羅茲瓦爾德抓住鎖鏈制止了。
 
「嗚哇，很痛哎！」
 
「笨蛋，天都黑了。不能繼續行軍了啊。」
 
太陽已經完全落下了。
 
從現在開始作戰，全軍就會迷路四散。
 
雖然可以拿火把，但會很顯眼。
 
「距離這裡很近的地方有小河。樹木也比較稀疏，過一夜比較好。」
 
索韻指著森林說。
 
馬在森林中跑步起來，所以選擇用走的，更加花費了行軍的時間。
 
預訂在脫離森林的時候過一夜。
 
「嘛啊，也好。馬也累了。」
 
穆吉奧也贊同，在森林中過夜就決定下來了。
 
早上。
 
太陽還沒升起的清晨。
 
昏暗，但是倒也並非看不見全員。
 
「那麼，出發！」
 
拉蒙德帶頭，別動隊移動了。
 
馬在平原上才能發揮出真正的價值。
 
因此別動隊在進軍時才利用著農民們常用的小道。
 
那之外的地方都是沼地，和森林一樣馬很難通行。
 
但是在道路上當然有個村子。
 
別動隊沒有避開那個村子，佔領了。
 
什麼警戒都沒有的村子一轉眼就被別動隊佔領了。
 
村民們還以為德莫爾伽爾軍敗北了，馬上向拉蒙德低頭投降。
 
「拜託了。糧食全部奉上。村裡的姑娘也奉上。所以村民全部貶為奴隷就……」
 
「不，不需要糧食或女人。我們正在趕路……不，果然村長，你跟來一趟。」
 
拉蒙德那麼說著，命令豎起了羅薩伊斯王的旗幟，拐走村長一人就轉身離去了。
 
村民們看著離去的騎兵一臉茫然。
 
「這樣好嗎？至少焚燒一下也好啊？」
 
穆吉奧問拉蒙德。
 
拉蒙德搖頭。
 
「不，沒那必要。這周邊的糧食全都集中到了德雷斯村。現在村裡剩下的就只有村民最低限度必要的糧食。燒掉那個對於兩萬敵軍也沒什麼大的損害。不如說展示不抵抗我軍就什麼都不會受害會比較好。是吧，村長殿。」
 
拉蒙德對乘著貨車的村長笑了一下。
 
村長猛一顫抖。
 
再說沒有悠閒地帶著奴隷走的餘裕，連殺掉的空閒都沒有，這也是個理由。
 
別動隊又接連襲擊村子，豎起旗幟後就走了。
 
作為代替綁走了村長們。
 
見到有抵抗的意思的村子就派出綁走的村長，持續著無血開城（村）。
 
然後在當天正午抵達了德雷斯村。
 
「搞什麼啊！！沒有傳來本軍崩壞的情報啊！敵軍從哪裡出現的！！」
 
「不……那個完全猜不出來……」
 
「難道說靠咒術瞬間移動的嗎？那種事辦不到的吧！！」
 
德雷斯村的守備隊長怒吼著。
 
守備隊長的心情不難理解。
 
什麼報告都沒有就出現了五百敵軍，感到混亂也不奇怪。
 
「那麼敵軍全都是騎兵嗎？」
 
「是。就是那樣。」
 
「那麼關門堅守！！我們還不到三百步兵。沒法與騎兵做對手。喂，咒術師們放出鷹！立刻請求援軍。」
 
德雷斯村是非常堅固的要塞。
 
組合了石頭與木材建造，牆壁也很高。
 
「那麼要怎麼突破？」
 
「使用石弩。昨晚，組裝了吧？」
 
別動隊帶著四台石弩。準確地說是零件。
 
那個零件在昨晚組裝了起來，出了平原後馬上放在貨車上運來了。
 
箭當然是爆槍。
 
「用石弩打不破就只好使破城錘了。嘛啊，用附近的樹木做就好了。首先先用石弩……在破壞之前……」
 
拉蒙德切入話題。
 
「首先是勸降公告嗎。村長，多多關照啦。」
 
拉蒙德滿面笑容。
 
村長他們只好前往守備隊長之處。
 
「非常抱歉！」
 
村長土下座向守備隊長謝罪。
 
「沒辦法。你們村子也沒有士兵啊。然後你們前來……是為了勸降公告吧？」
 
守備隊長說了後，村長顫抖著點頭。
 
「注意到異常後德莫爾伽爾軍必定會趕來。我們一直打算抵抗到那時。要投降的是你們。這麼傳達吧。」
 
村長馬上返回羅薩伊斯軍。
 
「哼。嘛，沒辦法嗎。」
 
「終於要戰鬥了呢。」
 
取出弓，穆吉奧高興地說。
 
別動隊，第一次開始戰鬥。
 
「石弩設置完成！發射五秒前。四、三、二、一，發射！！」
 
羅茲瓦爾德喊叫的同時石弩發射了，命中木造的門。
 
槍深深地刺入後，爆炸了。
 
爆槍不斷地給予城門損失。
 
首先突刺再爆炸的構造，用於破壞門非常合適。
 
「突擊！！」
 
羅薩伊斯軍向著破壞的門魚貫而入。
 
戰鬥轉眼間就結束了。
 
原本打算籠城戰的敵人被突然傳來的火焰、黑煙與爆聲，還有騎兵嚇到了，像樣的抵抗也做不出來就被當場擊斃，或是拘束了起來。
 
抵抗到最後的是守備隊長，不過寡不敵眾。很快就被抓了。
 
很快就把放出鷹郵的咒術師們也抓住了。
 
這麼一來他們就沒法放出鷹郵了。剛放出來，空殻的身體就會被破壞掉。【話說之前放出的那個怎麼樣了？已經連同鷹飛了，應該不知道自己這邊的事吧？而且就算破壞掉身體靈魂也不會死？消息不就送出去了嗎？】
 
身體死了靈魂也無法回歸。
 
對阿黛爾尼雅人來說死後無法回歸大地是非常可怕的。【但不知道不就沒戲了嗎】
 
根據村長們的呼籲，德雷斯村的村民們也不抵抗地被別動隊拘束了。
 
拉蒙德聚集了村民還有被捕的百名士兵宣告。
 
「我們的敵人的是侵略我國的德莫爾伽爾王及其部下。所以不會殺害村民們。作為代替，將補給基地的所有糧食庫的位置說出來。放心吧。會給你們留下最低限度果腹的糧食。」
 
村民們發出歡喜聲。
 
他們只要能留下夠吃的糧食就沒有任何問題。
 
然後告知百人的士兵。
 
「本來是必須殺掉你們的。但是你們也有家人再把。所以就不殺了。相對地希望能傳達。我們的目的只有德莫爾伽爾軍。不抵抗的村民就會得到幫助。」
 
拉蒙德的那麼說著，將士兵們的武裝全部解除放走了。
 
放走的理由有三個。
 
其一、沒有全部殺掉的時間。如果想全殺掉的話估計也會有所抵抗。
 
其二，全部殺掉的話之後，德莫爾伽爾軍的抵抗胡變得激烈。為了復仇敵人的士氣會提升。反過來說知道投降就不會殺，今後的行軍就會變得順利。
 
其三，帶著俘虜一起移動會降低行軍速度。
 
以上。【就是上述這樣】
 
「哦哦，有馬。嗯，不壞啊。帶走吧。是馬就不會妨礙到！」
 
穆吉奧他們早早就開始了分配戰利品。
 
德莫爾伽爾軍的弓箭有七成是鐵製箭簇。對於使用石製箭簇的穆吉奧他們就是寶山了。
 
對於那樣的艾克烏斯族，拉蒙德只有在一旁旁觀。
 
鐵製裝備很重，所以沒法搬運。
 
而且之後本隊追擊敵人的本隊時能夠得到大量的鐵製裝備，沒有必要在現在收集。
 
拉蒙德閒下來了，所以向旁邊的索韻搭話。
 
「確實你說是德莫爾伽爾王之國出身的呢？哪裡的村子啊？」
 
「這個村子。」
 
「哈，這個村子……哎？」
 
拉蒙德不禁反問了。
 
索韻表情和緩地笑了。
 
「我家經營著這個村子的農場。那個相當地大，也養著奴隷和好幾頭牛。」
 
「哈啊……」
 
拉蒙德少許困惑地隨聲附和。總覺得能感到陰暗的氛圍，但是索韻不允許改變話題。
 
「但是母親遭受疫病死了……父親因為兵役也死了。然後財產全部被親戚奪走了……」
 
「對不起。已經夠了。」
 
拉蒙德強行止住話題。
 
索韻則浮現出一副天然的表情。
 
「這樣就好嗎？接下來還有被隆君的父親幫助，和隆爭吵著培育愛情的幸福篇；又被疫病害死了隆的父親，兩人被託付給隆的親戚的不幸篇；那之後因為前面的詛咒，被拋棄在森林後，得到格里芬大人的救助，被阿爾姆斯先生幫助的希望篇。」
 
「不，真的已經聽夠了……」
 
拉蒙德有些在意陰暗的氣氛，因為對陰暗氛圍不擅長就推辭了。
 
「是嗎？真遺憾。但是放心吧。和父親一起為了納稅而好幾次造訪過布拉烏斯城鎮的。身體還記得道路。」
 
「這就是最後的糧食庫了嗎？」
 
羅茲瓦爾德詢問著，村民點頭。
 
羅茲瓦爾德命令維爾伽，設置好黑色火藥和油。
 
點了火後，以猛烈的勢頭開始燃燒。
 
看到煙，感覺可疑的【別處】居民都會趕來的吧。然後那裡的居民就會派出快馬前往關口。
 
但是快馬到達，敵人的援軍趕到之際自己早就不在了，沒有問題。
 
「浪費啊……那麼多小麥能養活幾萬人啊。」
 
「只有沉重啊。而且有更好的東西。」
 
「那是什麼好東西？別擺架子快說啊。隊長。」
 
聽了維爾伽的話，羅茲瓦爾德轉過頭。
 
「咦？沒有說最終目標嗎？」
 
「不是你說的『說出來就不好玩了』的嗎！！」
 
對於維爾伽的話，其他隊員也點頭展通。
 
羅茲瓦爾德撓撓頭，笑著糊弄過去。
 
「啊哈哈，抱歉。這次的目標是這一帶的豪族拉布拉斯家，他們的宅邸所在的布拉蘇斯城鎮……即是說石榴石礦山的城市。」
 
  