========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
布拉烏斯家是德莫爾伽爾王之國中屈指可數的大豪族。
 
其資金源是世界上數一數二的石榴石礦山。
 
現在守護著布拉烏斯城鎮的是布拉烏斯家的次男，雷尼·布拉烏斯。【ルネ，因為種種原因才翻成雷尼的】
 
當家的布拉烏斯，還有他的長男前往羅薩伊斯王之國侵攻了。
 
「啊啊，我也想去戰爭啊。這樣的話就能用我的不可視斬擊打倒阿爾姆斯和敵將了。」
 
雷尼遺憾地說著。
 
然後雷尼的部下回答。
 
「所以您的父親才將背後交給了雷尼大人不是嗎？是期待著雷尼大人呢。」
 
「對吧！果然你也是這麼想的！」
 
雷尼心情好轉了。
 
總之，只要讓雷尼心情好相處起來就沒什麼問題。
 
這個部下是知道的。
 
實際上不太好說出口，雷尼毫無軍事才能。而且也沒有武力。
 
所以雷尼的父親才沒帶雷尼去。
 
但是並不是說雷尼完全是無能。
 
雷尼膽怯、慎重的性格不適合軍人。
 
但是有著文官的才能。
 
以其慎重的性格為礦山的安全擴張做出了貢獻。
 
為了不重複八年前的大饑荒，將石榴石所得的利潤，用於購入牛馬提升農業生產力，這也是雷尼的提案。
 
因此，自從八年前的疫病，布拉烏斯領內的農業生產力大幅提高了。
 
石榴石不止在國內的商人與豪族間，在別國……艾克烏斯族等處也在熱銷。對於其銷路的擴大【雷尼】也做出了很大的貢獻。
 
按著趨勢看來，大家都認同雷尼作為政治家的能力。
 
本人倒好像想成為軍人。
 
就在那時，雷尼受到了急報。
 
「不好了！！被羅薩伊斯軍包圍了！！」
 
「啊哈哈，有趣的玩笑呢。羅薩伊斯軍全都縮在迪利亞要塞裡，戰場上的父親昨天才傳來的鷹郵……哎，真的嗎？」
 
雷尼的額頭浮現出冷汗。
 
「雷尼大人！！此刻正是雷尼大人那不可視斬擊活躍之時！！」
 
「不不，是玩笑啊。嗯，那，首先交涉吧。不，那之前確認敵軍數量、兵種！！」
 
布拉烏斯城鎮是城郭都市。
 
以其財力築起的城牆是僅次於德莫爾伽爾王首都圍牆的高大，結實。
 
雷尼在那上面俯瞰敵軍。
 
太陽已經落山了，看不見敵軍的身影。
 
敵人消去了篝火，完全不知道數量。
 
但是考慮到擊破了德莫爾伽爾軍本隊侵入到這裡來，至少也超過了五千。
 
雷尼部件嚥下唾沫。
 
另一邊，布拉烏斯城鎮的兵力是二百。原本也沒有預想到敵人會入侵到這裡。
 
怎樣也贏不了啊。
 
「布拉烏斯街道的領主啊！聽好了！！」
 
男人的聲音迴響著。
 
雷尼回答。
 
「我是代理父親守護布拉烏斯城鎮的，雷尼·布拉烏斯！！來我城鎮所為何事！！」
 
男子高聲回答。
 
「這個城鎮已經被包圍了。老實投降。投降獻上城鎮，便保障貴公與住民、士兵的性命！！」
 
「考，考慮一下！！」
 
「所以，要投降嗎？」
 
雷尼問部下。
 
部下靜靜地點頭。
 
「快馬和鷹郵都沒有傳來報告也很讓人在意……看來是德莫爾伽爾軍輸了吧。畢竟都攻到了這裡啊。雖然不知為何是這樣相當寬容的條件。就接受吧。」
 
雷尼們無從知曉，此刻為了傳達德雷斯村淪陷的報告而派出了快馬，但那已經被羅薩伊斯村擊潰了。
 
從德雷斯村到布拉烏斯城鎮的路，能讓馬全力奔跑的有兩條。
 
那其中一條路——最短路徑有羅薩伊斯軍在通行，所以快馬過不了。
 
所以走繞遠的第二條路。
 
但是那種事羅薩伊斯軍也明白。
 
事先等候著，馬上就抓住了。
 
雖然也不是沒有想過使用鷹郵，但咒術師是貴重的存在。
 
【這種】最重要的地點——德雷斯村和布拉烏斯城鎮之間卻沒有配置。
 
「不，真的接受了……」
 
拉蒙德看著打開的城門困惑著。
 
這邊只有不到五百人，所以覺得閉門不出會很有效的。
 
嘛啊，這邊有石弩與爆槍，只是破壞城門也不怎麼難。
 
「其實是陷阱嗎？」
 
穆吉奧也用困惑的表情望著城門。
 
「陷阱啊，陷阱。一定會在突擊的瞬間從左右發射弓箭攻擊的。」
 
羅茲瓦爾德也贊同「陷阱一說」。
 
「哈啊，真是膽小鬼呢。那麼我去吧。」
 
維爾伽帶領數人的手下進了城牆內側。
 
然後從中呼喊。
 
「沒有問題啊。」
 
聽到那聲音，羅薩伊斯軍終於安心地進城了。
 
「可惡……居然不到五百人……一生的失敗……」
 
雷尼被幫著，不甘心地表情扭曲著。
 
那雙眼中看得到淚花。
 
「嘛啊嘛啊，世上也有這種事啊。」
 
拉蒙德安慰著雷尼。
 
總覺得同情心湧上來了。
 
「嗚哇！好厲害，這麼多石榴石！！」
 
穆吉奧開心地開始了掠奪。
 
可靠的自國兩百士兵遭到拘束，無法抵抗。
 
商人和城市中的有力者只能悔恨地眺望艾克烏斯族掠奪家中的財貨。
 
其中，香辛料和金工藝品、玻璃工藝品這種外國的奢侈品也堆成了山。
 
正是寶山。
 
唯一安心的是城裡中流以下的居民。
 
他們的穀物、鹽或女兒以及諸如此類的東西沒有遭到掠奪。
 
當然的，即便是多少有些野蠻的艾克烏斯族，也不至於放著面前的財寶之山跑去掠奪貧民的穀物和鹽。倒不如說沒空去搶。
 
然後布拉烏斯城鎮是光山都市。
 
即是說大量地生活著礦工們。他們有著歇息的設施……就是說有很多娼館。
 
娼館也提供了免費服務，於是艾克烏斯族也紛紛湧向娼館。
 
這樣那樣地，羅薩伊斯軍佔領布拉烏斯城鎮就（一部分除外）非常和平安穩地進行著。
 
「隊長！我能追隨隊長，真幸福！！」
 
維爾伽高興地對羅茲瓦爾德說。
 
那雙手都抱滿了山一樣的財寶。
 
頭上帶著金冠，脖子上滿滿的是看著就覺得肩膀痠痛的首飾。
 
脫掉了亞麻的衣服，穿著紅色的美麗絹服。
 
只看外表的話倒是豪族或大款商人，不巧的是臉和氛圍全糟蹋了，只有發現了財寶的海賊一樣的印象。
 
最悲哀的是好像也沒錯。
 
維爾伽他們如此興奮，是因為有這樣的金錢，想買回自己的自由也很容易。
 
順便還能蓋個大房子。
 
維爾伽腦海中浮現出了薔薇色的生活。
 
但是，要是真的買下大的土地與家，掠奪的財寶就都得花乾淨了，這點維爾伽不知道。
 
蓋爾瑪尼斯人是阿黛爾尼雅人都得皺眉的偏僻，鄉下出身的維爾伽對於土地的價值認知實在差強人意。
 
「這是隊長的分。」
 
「不，我就算了……掠奪他人的東西是……」
 
這樣試圖拒絶的羅茲瓦爾德的手被維爾伽強行按過去。
 
「這次戰爭結束後不就要和莉亞大小姐結婚了嗎？所以需要錢吧？」
 
「哎哎……嗯，那我就收下吧。」
 
看著閃閃發光的財務，羅茲瓦爾德也簡單地幹起來了。
 
人類什麼的就是這樣的東西。
 
「話說回來隊長在幹什麼？」
 
「收集文件啊。各村的位置和村長的名字都好好寫著。每年的稅收也是。雖然不像咱們領那樣但也相當正確。和大哥有同樣構想的傢伙也有呢。真厲害。」
 
「哎呀，也沒有啦。」
 
雷尼羞澀地笑著。
 
羅茲瓦爾德靠近雷尼。
 
「我的名字是羅茲瓦爾德。阿斯領領主阿爾姆斯大人的一名家臣。我且問你……在這個領的家臣，他們的名單在那裡呢？」
 
「哎？幹什麼用。」
 
「選拔人才。」
 
羅茲瓦爾德老實地說了，雷尼則呵呵笑了。
 
「不不，不可能會說的啊。努力找吧……」
 
「說！」
 
羅茲瓦爾德拔出劍來，貼在雷尼脖子上。
 
「父親房間上數第三個抽屜！！」
 
「非常感謝。」
 
羅茲瓦爾德優雅地行禮，向著這個館的領主房間去了。
 
另一邊，索韻拘束著這個城鎮配備著的咒術師們。
 
不能讓她們放出梟郵。
 
如果在天空的時候身體被殺害的話，免不了會死的。
 
但是不能安心下來，一個個地加以拘束了。
 
「這樣就結束了嗎……那麼，立刻去搜刮財寶吧，去吧前輩！」
 
「不，偷別人的東西是……」
 
索韻是打算拒絶，但是被朵拉強行抓住手。
 
「說什麼呢！這也是人類自大地的盜品。偷走臓物何罪之有。而且這個城鎮的東西全部是我們的東西。而且，要結婚了吧？和隆千人隊長。」
 
「哎，嘛這場戰爭結束後……」
 
「那麼金錢是必要的吧。」
 
索韻被朵拉說服了，加入了掠奪。
 
不久後，快樂的掠奪時間經拉蒙德告知而結束了。
 
之後是決定被捕的士兵與雷尼、內政官與咒術師的待遇。
 
本來是應該立刻做的事，但是艾克烏斯族一副無法忍耐【掠奪】的氣氛，所以延後了。
 
「新王是派遣官僚到村子直接收取稅的。所以會讀寫奇利西亞語的人才是必不可少的。」
 
「關於那個是聽說過。我也打算進一步推進那個方陣。所以把這裡的官僚們帶走。是這樣嗎？」
 
「就是那樣。」
 
於是馬上就開始了物理的勸誘。
 
帶上項圈、腳鐐和手銬就完成了。
 
首先是決定將二人奴隷化。
 
本來在戰爭中會因為決定哪些做奴隷而困擾，即便想將全員奴隷化，可惜的是沒法來搬運。
 
走路就抹消了騎兵的機動力。
 
預訂是和行李一起堆在貨車上搬運。
 
「嘛啊，放心吧。保證會給你們在這個布拉烏斯領的薪水之上的工資。」
 
姑且叛亂也會是個問題，所以預先告知了。
 
特意想逃走的人應該也沒有吧。
 
「那個……家人是……」
 
「用這玩意交換就好了。」
 
「誰是『這玩意』啊！！」
 
雷尼發出抗議聲。但是誰都沒在聽。
 
接下來是咒術師。
 
咒術師是非常麻煩的存在。能夠魂乘的高位咒術師，即便像這樣被捆綁著也能以發動某些動作。
 
所以不能強行帶走。
 
因此正式地勸誘了。
 
他們被一個個叫到單間，面試，詢問意向。
 
當然給出至今一倍以上的工資作為誘餌。
 
這個城鎮和德雷斯村加起來有十個能魂乘的咒術師在，那之中有三人決定了加入羅薩伊斯軍。
 
馬上以石榴石預先支付了工資。
 
嘛啊也沒法就這樣安心，以數名士兵監視著一名咒術師。
 
其他的因為有丈夫和孩子在的理由拒絶了。
 
多少說了可以用雷尼交換來，但是改變環境還是覺得不好。
 
接下來是包含雷尼在內的布拉烏斯家的親戚們。
 
他們是確定了要全員帶走。
 
可以請求贖身金，也可以作為交涉材料。
 
畢竟布拉烏斯家是德莫爾伽爾王之國中屈指可數的大豪族。
 
這次的戰爭也帶去了很多士兵。
 
布拉烏斯家脫離這場戰爭的話，戰力就會大幅下降。即便不會脫離，也能產生布拉烏斯家與羅薩伊斯王之國有所聯繫，這樣的猜疑。
 
士兵們因為很麻煩就全部解除了武裝扔進了牢房。
 
殺掉也可以，但也沒有殺掉的必要。
 
不殺的話，有著再次武裝起來成為敵兵的可能性。
 
但是直接都貫徹著不殺的方針，判斷後覺得貫徹始終比較好。半途而廢不太好。
 
而且能夠傳出投降羅薩伊斯軍就能保命這樣的傳言，這種情況會比較方便。
 
「那麼，索韻殿。梟郵能拜託你嗎？」
 
「明白了。今晚阿爾姆斯大人便能收到捷報。」
 
索韻說著驅使著。
 
午夜中不存在會襲擊梟的生物。所以午夜的梟郵是最安全的傳達手段。
 
「那麼，今晚就好好睡一覺養精蓄鋭。明日要馬上擊破從德雷斯村趕來的敵人了。然後再一次佔領德雷斯村。之後按照阿爾姆斯殿的指示或現場狀況隨機應變。就這樣。」
 
第二天午後。
 
收到奪還德雷斯村的命令的布拉烏斯……即是布拉烏斯領的領主。因為佔有地利才被托尼諾指派的吧。
 
布拉烏斯首先令騎兵先行，確認德雷斯村的樣子。
 
然後另一邊讓步兵匆忙行軍。
 
「什麼？羅薩伊斯軍離開了？目的地是……布拉烏斯城鎮！！」
 
布拉烏斯首先帶領二百騎兵向著布拉烏斯城鎮移動。
 
布拉烏斯城鎮有不到二百步兵。
 
強行軍的兩千步兵暫且在德雷斯村休息。
 
布拉烏斯也想連夜甘露，但到底是做不了那麼危險的事，士兵也沒有體力了。
 
布拉烏斯想著面對敵軍五百攻勢，先行的兩百騎兵只能祈禱不被夾擊了。
 
戰力分散是下策，採取這般行動的布拉烏斯作為將軍是最糟的。
 
但是這也沒辦法。
 
畢竟關係到自己家人的性命。
 
硬要說的話，是托尼諾的指派失誤。
 
但是要讓托尼諾負全責也很過分。畢竟敵人會這般大膽地行動，誰也想像不到。
 
而且雷尼簡單就投降了也是誰都想不到的吧。
 
但是雷尼原本就是沒有軍事才能的人。在沒有事前情報的狀態下可說是採取了最好的手段。反正都是輸，不如讓犧牲越少越好。
 
一切不幸的連鎖，盡在羅薩伊斯軍的掌上……
 
如此這般，七日戰爭邁入了第三天。
 
  