========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-08-07 00:17
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
第三天早上。
 
駐守在德雷斯村的布拉烏斯，收到了布拉烏斯城鎮陷落的報告。
 
布拉烏斯慌忙前往布拉烏斯城鎮。
 
本來應該與本隊的德莫爾伽爾軍合流的。
 
但是布拉烏斯是守護對羅薩伊斯王之國國境的豪族，不知道騎兵攻擊力的高度。所以以為五百敵人足夠打倒了。
 
而且眼看自己的宅邸就要淪陷，家人遭到俘虜，也沒有那樣悠閒等待的心情。
 
就這樣布拉烏斯留下五百人守備德雷斯村，帶領一千五百人強行軍前往布拉烏斯城鎮。
 
第三天，在布拉烏斯城鎮早上出發的羅薩伊斯軍，帶著從布拉烏斯城鎮搜刮的裝財貨的貨車和裝俘虜的馬車出發了。
 
也得到了替換的馬，可以大量運送掠奪品。
 
返回時因為滿載著掠奪品，行軍速度稍慢，即便如此也比步兵快得多。
 
然後到正午的時候，與二百德莫爾伽爾軍的騎兵相遇了。
 
「這就戰鬥了嗎。好啊。見識一下我們艾克烏斯族之力！！」
 
那樣喊著，艾克烏斯族猛衝了出來。
 
然後取出弓，齊射。
 
不斷地貫穿德莫爾伽爾軍的兩百騎兵，趁勢殺掉。
 
艾克烏斯族在接近德莫爾伽爾軍之後便將短弓背回背後，取出劍或槍突擊。
 
天生騎兵的艾克烏斯族接連屠戮著德莫爾伽爾軍。
 
艾克烏斯族使用了阿爾姆斯配給的鞍。
 
天生的騎兵又用上了馬鞍，刀槍揮舞的愈加凌厲，跨坐著裸馬的兩百德莫爾伽爾軍沒有勝算。
 
轉眼間德莫爾伽爾軍的騎兵就毀滅了。
 
順便一提，德莫爾伽爾軍的死者有百名，俘虜八十名，逃亡者二十名。
 
另一邊的艾克烏斯族有三名死者與五名傷者。
 
壓倒性的戰鬥。
 
「真是的，我們都沒戲份了嗎？」
 
「喂，別說了。」【只會悲傷而已】
 
羅茲瓦爾德先制止維爾伽。
 
「那麼，聽取經過吧。總不可能只有二百人。」
 
穆吉奧詢問被捕獲的敵兵。
 
得到的情報是領主布拉烏斯率領著一千五百人向布拉烏斯城鎮前來。【咦？就是說這兩百里沒他，上一話又搞錯了】
 
出發是在清晨，不過從布拉烏斯城鎮到德雷斯村有相當一段距離。
 
恐怕今天內不會相遇吧。
 
雖說這邊使用著馬車，但那是運送財寶和俘虜的。
 
第三天早上，忒莉亞要塞。
 
現在，德莫爾伽爾軍的軍事會議上正劇烈爭執著。
 
有撤退的意見，也有就這樣繼續攻擊要塞的意見。
 
在布拉烏斯城鎮淪陷的此刻，顯然是應該撤退的。
 
但是豪族們也不是這麼簡單就能撤退的。
 
戰爭總是要花錢的。
 
一點都沒賺到就撤退可不行。
 
這樣恐怕會破產吧。
 
「撤退吧。」
 
至今為止一直沉默著的卡爾洛發言了。
 
一瞬間鴉雀無聲。
 
「可，可以嗎！」
 
托尼諾用顫抖的聲音問卡爾洛。
 
現在撤退的話，卡爾洛就不可能得到王位了。
 
「不是沒辦法嗎？只能考慮趁現在損害不大就撤退了。幸好還沒造成大幅損害。驅逐布拉烏斯領內的敵人後，再一次制定作戰也不遲。總比就這樣陷入泥沼要好。」
 
主人的卡爾洛說了撤退。
 
包含托尼諾在內的，將軍們只能沉默。
 
「明白了。開始準備撤退吧。我來殿後。」
 
托尼諾最後的話宣告軍事會議結束。
 
德莫爾伽爾軍開始準備撤退。
 
「敵人開始準備撤退了。」
 
「是嗎。那我們也開始準備追擊吧。」
 
羅薩伊斯軍只留五百人在要塞，其他約七千人進入突擊態勢。
 
先頭的精鋭是阿斯軍的五百重裝步兵。
 
德莫爾伽爾軍開始轉身撤退的同時，羅薩伊斯軍打開了城門，開始了激烈的追擊。
 
用爆槍與投石器投出了黑色火藥，向敵人的殿軍突擊。
 
爆炸的同時飛散出有幻惑效果的草的粒子，以此為媒介產生火焰的幻覺。
 
之前的領土紛爭時術者只有索韻一個人，不過這次是羅薩伊斯王之國的數名咒術師協力。
 
德莫爾伽爾王之國的咒術師專注於解除，但還是德莫爾伽爾軍全體陷入恐慌比較快。
 
理解到敗北，士氣低落的德莫爾伽爾軍士兵們四散逃走。
 
陣型瓦解了，再加上羅薩伊斯軍的追擊，德莫爾伽爾軍大幅遭到了損害。
 
德莫爾伽爾軍甩掉羅薩伊斯軍，預計返回布拉烏斯領的兩萬五千兵力減少到了兩萬。
 
羅薩伊斯軍進一步打擊，侵入布拉烏斯領。
 
周邊的村莊知道德莫爾伽爾軍的敗北後低下了頭，降服了。
 
夜晚
 
「另一邊的別動隊擊破了敵軍的二百騎兵。壓倒性的勝利。明天再擊破敵軍步兵，在傍晚時合流。」
 
我那樣說了，羅薩伊斯軍的豪族們沸騰了。
 
馬上就變成要開宴會的氣氛了。
 
「話說敵人分散戰力，是笨蛋嗎？」
 
巴爾特羅皺眉。怎麼想也應該將兩千步兵一起帶去布拉烏斯城鎮啊。
 
要不就從德雷斯村撤退，與德莫爾伽爾軍合流再迎擊。
 
「一開始派去德雷斯村的兩千步兵與兩百騎兵的指揮官是布拉烏斯——即是說這片土地的豪族。所以沒辦法啊。」
 
自己的領地遭到破壞也沒法等待下去。
 
況且有著四倍的戰力差，所以以為總能擊敗的吧。
 
一週戰爭【七日戰爭】迎來了第四天。
 
第四天．
 
德莫爾伽爾軍的一萬人那天也遭受了激烈的追擊，於正午總算是到了德雷斯村。
 
然後在德雷斯村擺開陣勢。
 
防禦設施全部被羅薩伊斯軍破壞了，所以只能從頭開始。
 
「搞什麼，布拉烏斯殿……為什麼就出擊了……」
 
托尼諾嘆息著。
 
前去奪還布拉烏斯街道，這樣的聯絡傳到了托尼諾手中。
 
但是兵力大幅消減了的現在，兩千人也是非常貴重的兵力。
 
用鷹郵下令迅速返回，但是看來回不來的樣子。
 
「托尼偌大人……德莫爾伽爾國王有回信……」
 
托尼諾在第三天早上向德莫爾伽爾王那裡請求了援軍。
 
然後今天送來了答覆。
 
「是嗎。這樣總算能輕鬆點了。」
 
托尼諾讀著德莫爾伽爾王的回覆。
 
概括來說，雖然想去幫助，但被羅澤爾王國入侵了，沒法輕率行動。
 
緊急編成著軍隊。
 
還差一點，再忍耐三日。
 
「怎麼了？托尼諾殿？」
 
豪族們向托尼諾投去了視線。
 
所有人的表情都很糟。
 
「首先讓士兵休息。然後是等布拉烏斯殿率一千五百人歸還。那之後，進行野戰。兵力還是這邊占優勢。」
 
德雷斯村並非要塞，防衛設施也得都被破壞了。
 
與其在這裡戰鬥，不如野戰來得好。
 
「敵人會等待嗎？」
 
「敵人也要等別動隊到齊才能行動。總之布拉烏斯殿先返回，還是敵軍的別動隊先返回就是問題關鍵了。」
 
另一邊的羅薩伊斯軍。
 
「櫻。我有你在，不用擔心會輸的。你可是大活躍了。果然你不是什麼不幸馬啊。嗯。」
 
我與櫻對話著。【這就是第三女主的氣場嗎】
 
無名的名字，決定是櫻花了。
 
由來是馬肉……當然是騙人的。
 
因為毛色好像太陽才聯想到日本的，於是就是櫻。對吧，是女孩子啊。
 
……不會隨便凋零的。
 
「阿爾姆斯。巴爾特羅他們找你。」
 
「知道了。走吧。」
 
我與忒特拉一起返回營帳。
 
「就這樣攻擊嗎？」
 
「現在的話能打倒啊！」
 
奧爾德比斯和佩爾姆兩人興奮地迫近。
 
實際上，現在羅薩伊斯軍雖然趁勢追擊。現在的話是兩倍兵力差也能戰勝吧。
 
但是不能掉以輕心。所謂窮鼠噬貓。
 
敵人的援軍來的相當快，暫且觀察情況比較好吧。
 
「首先等待別動隊到達。今天傍晚好像就會抵達。而且士兵們連日追擊戰也累了吧。今天就先熟睡休養。拿酒出來。」
 
「哎呀，真不愧是總大將。好吧，酒。」
 
巴爾特羅邊喝邊說著。
 
你也控制一下啊，笨蛋。
 
羅薩伊斯軍的別動隊與布拉烏斯率領的德莫爾伽爾軍對峙著。
 
時間是正午。
 
太陽從兩者頭上灑下光輝。
 
「我是率領這個別動隊的拉蒙德。你的妻子、兒子、女兒全都保管在這裡。全體平安。想要歸還就老實投降。這樣的話你也是我國的一員了。」
 
「誰要啊！！現在立刻就通過戰鬥奪還！」
 
交涉轉眼間就決裂了。
 
拉蒙德也懊惱著要不要殺掉布拉烏斯家族的一個人，但是看起來對手只會特別憤怒，所以就算了。
 
「那麼，怎麼辦呢……」
 
還是第一次認真戰鬥。
 
攻城戰時是壓倒性的，或者是敵人在戰鬥前就讓出了城池。
 
兩百騎兵是艾克烏斯族全部殺光的，也不需要什麼特別的指示。
 
但是這次的敵人是兩千步兵。不是那麼簡單就行得通的。
 
「沒問題。我有考慮過。」
 
羅茲瓦爾德說出作戰。
 
那是非常單純明快的戰術。
 
「不錯呢，不壞。比起複雜的東西還是那樣比較輕鬆。」
 
穆吉奧笑了笑。
 
於是戰鬥的火種已經點燃了。
 
太陽守望著此地……
 
艾克烏斯族逼近敵軍的重裝步兵到極限，一齊放箭。
 
箭雨向重裝步兵降下。
 
「衝散！！」
 
布拉烏斯命令重裝步兵向艾克烏斯族突擊。
 
艾克烏斯族一邊逃跑一邊向重裝步兵灑下箭雨。
 
當然人類是追不上馬的。
 
而且來這裡還積累了強行軍的疲勞，很快重裝步兵團就耗盡了耐力，動作減緩，陣型混亂了。
 
「突擊！！」
 
這時艾克烏斯族正面湧來，旁邊撞出羅茲瓦爾德和維爾伽，拉蒙德從左側突擊。
 
疲敝了的重裝步兵被輕易繞到了側面，從前方與左右包夾。
 
陣型輕易潰散了，德莫爾伽爾軍開始逃走。
 
「哪裡逃！！」
 
在那裡羅薩伊斯軍的別動隊激烈地加以追擊，眼看著堆積起了屍山。
 
「那麼，布拉烏斯殿。老實點。很快就能和兒子相遇了。」
 
羅茲瓦爾德挺劍突刺布拉烏斯乘坐的馬屁股。
 
馬大鬧了起來，布拉烏斯落馬了。
 
於是維爾伽將其壓制住。
 
「捉到敵將布拉烏斯了！！」
 
這般簡單地，羅薩伊斯軍別動隊便取得了勝利。
 
傍晚。
 
羅薩伊斯軍別動隊與羅薩伊斯軍本隊合流了，幾乎同時據守於德雷斯村的德莫爾伽爾軍也知道了布拉烏斯的敗北。
 
「幹得漂亮，拉蒙德先生。」
 
「哈哈，嘛，我也沒特別做什麼。全都是穆吉奧殿和羅茲瓦爾德殿努力的結果。」
 
拉蒙德笑容滿面地回答。
 
實際上也是，拉蒙德並沒特別有什麼作用。硬要說的話就是本身在那裡對艾克烏斯族作為抑制力。
 
「然後這是戰利品。」
 
拉蒙德展示得手的財寶、奴隷官僚、咒術師、然後是布拉烏斯一家。【奴隷文官，總覺得在哪兒見過】
 
布拉烏斯苦澀地說。
 
「等著瞧，我兒子必定砍下你們的首級……」【用不可視斬擊】
 
「會怎樣呢？你們家族全員都是人質，你兒子真的能行動嗎？」
 
一個兩個姑且不論，家族全員不都被抓住了嗎。
 
擔心著家人的事能戰鬥嗎……
 
「嘛啊，不管怎樣，下一站就結束了。準備明天的戰鬥吧！！」
 
羅薩伊斯軍發出了歡聲。
 
另一邊的德莫爾伽爾軍被葬禮般的氣氛籠罩著。
 
「托尼偌大人。又有逃跑者。去追嗎？」
 
「……逃跑的士兵沒有也一樣。隨他去吧。」
 
德莫爾伽爾軍的士兵們不斷地脫離。
 
士氣最低。
 
期待援軍也是絶望的。
 
「托尼偌大人。卡爾洛大人召開了軍事會議。請您出席。」
 
「卡爾洛大人嗎？那人的提案真罕見啊……知道了。」
 
「首先，我軍的戰力是多少？」
 
「九千左右。」
 
托尼諾回答。
 
「敵軍戰力呢？」
 
「七千左右。」
 
看起來是對於托尼諾的回答感到滿意，卡爾洛點了點頭。然後問。
 
「這之中，有誰想得出怎麼戰勝羅薩伊斯軍的嗎？有的話請提出具體方案。」
 
全員都低下了頭。
 
多少地在兵力與武器上占優，但是這邊的士氣是跌到谷底。
 
戰前士兵就開始逃跑了，沒戲吧？
 
可能開戰之後立刻就全面崩潰了。
 
「那麼只能投降了。講和吧。」
 
卡爾洛這麼說著，豪族們跳起來望著卡爾洛。
 
「卡爾洛大人！這樣只會被迫吞下嚴酷的不利條件！布拉烏斯領全部讓給敵人也有可能的！！」
 
「就是那樣。但是輸了的話就不只是吞下那種嚴酷的條件了。而且我國的背後還有羅澤爾王國和法爾達姆王之國，還有吉爾貝德王之國。這邊的兵力削減過頭，我國必將滅亡。笨蛋如我也知道。不是贏不了嗎？那就講和唄。」
 
反對卡爾洛的人一個也沒有。
 
「阿爾姆斯殿。給與這次講和的機會，實在非常感謝。」
 
「不，我也是想與貴國和好的。」
 
我對對面的王太子卡爾洛儘可能友好地對待。
 
畢竟是【實力】上位國家的王太子。
 
「首先……預訂一年內的停戰協定如何呢？」
 
呼，那就是說並沒有放棄南下政策的意思嗎。
 
嘛啊，即便說放棄他們也無法接受吧。
 
現在擊破德莫爾伽爾軍也不會變動一年的停戰協定吧。
 
除非是侵攻到深處腹地，那又另當別論了，但是這次沒帶攻城兵器。
 
也有放置著敵軍取來攻城兵器的辦法，但是取來也要花費時間。
 
不可能的。
 
這裡應該接受一年的約定。
 
「我明白了。一年的停戰協定沒有問題。然後關於賠償的事……」
 
「將布拉烏斯領全部奉上吧。然後作為賠償金是貴國為這次戰爭花費的戰爭經費的三倍，分十年支付。」
 
突如其來的盛情款待。
 
但是布拉烏斯城鎮也已經淪陷了。是正確的賠償呢。
 
但是……
 
那麼廣闊的國境守不住啊。
 
恐怕卡爾洛是考慮著奪還才提示的這個條件。【這不是和平，這是20年的休戰】
 
「布拉烏斯領的西半部和布拉烏斯城鎮周邊就夠了。作為代替，想要二十名鍛冶師。鍛鐵的鍛冶師。」
 
「……也行吧。送給貴國二十名鍛冶師。」
 
這樣鐵就能大量生產了。
 
我國的鍛冶師還不成熟呢。
 
「而且賠償金只要兩倍也可以，請一次性付清。作為代替，返還布拉烏斯家的所有人吧。」
 
「……哈，明白了。」
 
這下就別想賴掉了。
 
之後是……
 
「還有兩件事想拜託。其一是履行契約期間，讓你或布拉烏斯家滯留在我國可以吧。」
 
「當然的。可以啊。再一個呢？」
 
「另一個是……」
 
我說出那個條件後，卡爾洛瞪大雙眼。
 
「嗚哇，你的性格最差了……」
 
「多謝褒獎，非常榮幸……嘛，因為是下任王嘛。」
 
  