========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：NavyFlash
轉載自貼吧
 
 
對我來說的勝利條件是我成為王，得到尤利婭。
 
這並不是特別難的事。
 
即使沒有功績也能強行與尤利婭結婚，成王。
 
問題在那之後。
 
畢竟對於能力不明，陌生人的新王，有多少豪族會服從呢？
 
然後瑞伽爾·迪貝爾能默默地容許嗎？
 
否。
 
然後就是內戰。
 
要想勝利後得到平穩，這場內戰中必須獲得優勝。
 
內戰的勝利條件是令所有的豪族族屈服於我。
 
並沒有毀滅瑞伽爾的必要性，只要他屈服於我就行。嘛，這種事是不可能的。
 
然後是內戰……
 
要贏是不難的。
 
有羅薩伊斯王的直轄地和王族的兵力，還有阿斯家的兵力。
 
再加上阿斯派豪族的兵力的話，有充分的可能打倒迪貝爾派。
 
但是問題到底要戰鬥到什麼時候呢？那就不好說了。
 
敵人不會在面前宣言是敵人的。
 
也許阿斯派中，也有對我坐上寶座的事感到不快的人會倒戈。
 
在哪裡都可以，這麼回答的中立派也有。
 
他們到底算哪邊……也不知道什麼時候會背叛。
 
在其他國家介入之前的時限是約一個星期。
 
但真的一個星期就能結束嗎？
 
如果他國介入，就成了泥沼了。
 
貝爾貝迪亞王之國，德莫爾伽爾王之國，艾比爾王之國，艾克烏斯族……
 
他們會豪不客氣的。以徵用的名義奪光羅薩伊斯王之國的糧食，趁亂誘拐居民作為奴隷賣掉吧。
 
倒不如說不是戰爭，反倒是在那邊會更熱心地去做吧。
 
原本在內戰中，成為戰場的當然是自己的國家。
 
把自己國家的農田燒燬，令自己國家的士兵殺害自己國家的士兵。
 
那就是內戰。
 
結束後，這雙手上還剩下多少東西呢？
 
對我來說，必要的不只是勝利。勝利只是前提條件。
 
在此基礎上不造成受害者，即便引發了戰爭，也不產生死者地獲勝。那才是關鍵。
 
為此而必要的是，成為王的功績。迪貝爾派的先制攻擊。或者【這邊】先制攻擊也沒有問題的大義名分。然後是不給迪貝爾派準備兵力的空閒。
 
這樣一來難度一口氣提高了。
 
這次對德莫爾伽爾王的戰鬥中我想要的。只有成為王的功績。
 
但是……這就是所說的天上掉餡餅嗎。不，是強行拉下來的。
 
沒想到全部條件都成功湊齊了。
 
第五天
 
羅薩伊斯軍留下千名士兵，馬上自布拉烏斯領離開了。
 
然後很快就到達了阿斯領。
 
羅薩伊斯軍受到了阿斯領的臣民們掌聲和歡呼聲的迎接。
 
「那麼隆。給予你五百人。在阿斯領待機！」
 
「瞭解了。」
 
我給予隆五百人，【讓他】先離開羅薩伊斯軍。
 
然後對穆吉奧說。
 
「吶，你這就要回去了嗎？」
 
「嗯？契約結束了。不回去比較好嗎？」
 
「不，回去也好……不過不回去的話會見到更有趣的事。」
 
我咧嘴一笑。
 
穆吉奧一副不可思議的表情點頭。
 
「我明白了。暫且不回去吧。嘛啊，也有【你】要論功行賞的事。見證好友大放光彩的舞台之後再回去也好。」
 
第六天
 
終於，羅薩伊斯軍到了羅薩伊斯王的宮殿。
 
居民們發出喝采迎接羅薩伊斯軍。
 
「不愧是阿爾姆斯殿。」
 
「哎呀，很厲害啊！！」
 
這麼說著的，有跑到阿爾姆斯這邊來的原迪貝爾派，那是沒參戰豪族們。
 
他們聽說了這次的羅薩伊斯軍的勝利，馬上轉易了旗幟。
 
阿爾姆斯謹慎地對應他們，前往謁見羅薩伊斯王。
 
周圍是參戰了這個戰爭的豪族和其家人，然後是原迪貝爾派的豪族，還有觀察狀況而來的迪貝爾派的豪族。
 
再有是，住在宮殿裡的居民們包圍著。
 
「那麼，阿爾姆斯·阿斯啊。這次的戰爭，辛苦了。想要什麼獎勵？」
 
「那麼……」
 
在全部豪族的注視中，阿爾姆斯好好地說了。
 
「尤利婭公主與王位，還有這個國家。」
 
豪族們陷入【死一般的】寂靜。
 
羅薩伊斯王馬上將自己的王冠、杖和斗篷交給就在旁邊的尤利婭。
 
然後推著尤利婭背後說。
 
「好吧，隨你喜歡就好吧。」
 
阿爾姆斯馬上跑到尤利婭跟前，旁若無人地親吻。
 
「這樣你就是我的東西了。絶對不會讓你逃走的！」
 
「……是。我知道了。」
 
尤利婭幸福地微笑著。
 
然後【阿爾姆斯】接過王冠和杖。
 
尤利婭幫忙穿上斗篷。
 
然後站在了豪族的面前。
 
阿爾姆斯舉起杖，歡呼聲湧起了。
 
「新王萬歲！！新王萬歲！！」
 
知道阿爾姆斯繼承王位一事的豪族們發出歡呼聲。
 
喧鬧起來。
 
然後緊跟著，不知道即位的阿斯派和士兵們也歡呼雀躍。
 
中立派浮現出困惑的表情，原迪貝爾派為自己的選擇是正確的而安心。
 
然後迪貝爾派的豪族露出憤怒的表情。
 
阿爾姆斯以杖激烈敲擊地面。
 
一下子就靜了下來。
 
「諸位。戰爭還沒有結束。德莫爾伽爾軍隊還沒有完全從國內驅逐。卡爾洛殿！」
 
「好的好的，羅薩伊斯國王。」
 
卡爾洛十分不情願地走向前面，一個一個報出名字。
 
那是以瑞伽爾·迪貝爾為首的迪貝爾派豪族的名字。
 
德莫爾伽爾戰之後背反的原迪貝爾派的名字是沒有。
 
大部分都不在這裡，不過，被稱呼了的名字一些人們開始浮起不安的表情。
 
忒特拉面無表情地走向前說。
 
「以上是與德莫爾伽爾王勾結，出賣這個國家的人。即是反叛者。那麼如何是好，羅薩伊斯國王。」
 
對此阿爾姆斯笑著回答。
 
「背叛者是處刑。理所當然的吧。」
 
現在馬上地，原迪貝爾派的多人，跑向阿爾姆斯這邊吹捧起來。
 
知道了自己要被處刑，急忙改易旗幟。
 
「您，誤解了。我們支持新王的即位。新王萬歲！！新王-」
 
首級飛出去了。
 
令其飛出的是巴爾特羅。
 
「不巧，這艘船上沒有你的席位。」
 
豪族的首級咕嚕咕嚕滾動著。
 
看到這，迪貝爾派——反叛者們一起逃跑了。
 
但是，阻止他們的是扮演作居民的近衛兵們。
 
他們接連地將反叛者處刑。
 
阿爾姆斯以恐怖的表情，掃視著表情痙攣的豪族們。
 
「那麼，這之中有誰對我的即位抱有不滿嗎？」
 
誰都沒有回答。
 
「這之中有誰是反叛者嗎？」
 
誰都沒有回答。
 
「有誰覺得應該幫助反叛者嗎？」
 
誰都沒有回答。
 
「那麼，有誰反對今後要對反叛者進行的處刑嗎？」
 
誰都沒有回答。
 
阿爾姆斯滿意地點了點頭。
 
「巴爾特羅！拉蒙德！」
 
召集了兩人。
 
兩人作為部下跪伏於阿爾姆斯面前。
 
「有何吩咐，我等的王啊。」
 
阿爾姆斯俯瞰著兩個人說。
 
「這個場所的士兵合計六千左右。巴爾特羅、拉蒙德。你們各自帶領千人。殺死反叛者。我帶領剩餘的四千親征討伐瑞伽爾·迪貝爾。」
 
「是！！」
 
兩個人深深地低頭。
 
然後巴爾特羅問阿爾姆斯。
 
「但是我等的王啊。反叛者到九族為止皆處刑也可以嗎？」
 
「沒有問題。」
 
「幼子與女性也是？」
 
「適用九族便是。」
 
對於那個發言滿足似的，巴爾特羅點了點頭。
 
然後阿爾姆斯跑到了穆吉奧那邊。
 
穆吉奧到底也是吃驚了，露出一副目瞪口呆的表情。
 
「吾友啊。確實同盟是在次任王的時代也被繼承了吧？那麼，再一次被我國僱傭的吧？
 
穆吉奧笑著回答。
 
「當然！吾友啊。擊破共同的敵人吧！！」
 
就這樣七日戰爭。
 
最後的第六天和第七天開始了。
 
  