========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：黯黑魔龙
轉載自貼吧
 
 
「你是？」
 
「尤莉亞。你的名字是？」
 
「我是……阿魯姆斯喲。那邊的蝴蝶是你的朋友嗎？」
 
「朋友？唔—嗯，是那樣的感覺嘛」
 
「頭腦相當的好呀。看起來是正確的理解了我的話語呀」
 
我的發言，讓尤莉亞的眼睛呆滯了。
 
然後大笑了起來。
 
怎，怎麼回事……
 
「呵呵，蝴蝶怎麼可能有那樣的智慧呢。我只是借了身體喲」
 
「借了？」
 
「高位的咒術師可以將靈魂附身到野獸上的事不是很有名嗎？」
 
不知道喔。話說有咒術這種東西根本就不知道。
 
「所以，爲什麼叫我？」
 
「想稍微和你聊聊。你是怎樣取悅格里芬的？締結了怎樣的契約？」
 
「也不是締結了契約啦。到不如說是那傢伙單方面的委託了我喲」
 
我一邊彎腰一邊把自己轉生的事情向尤莉亞說明。
 
尤莉亞看起來很意外的樣子。
 
「嘿……雖然進入羅馬諾森林就會被格里芬殺死並吃掉的事我是學習了。實際上，在那個森林嘗試建立村莊的人們被格里芬作祟，瘟疫蔓延了。爲什麼對你們會那麼溫柔呀？」
 
「誰知道呢？但是就算是我們，如果蜘蛛的巢穴中有蝴蝶被吸引的話，也會一時興起救助的吧？」
 
領地的話，還是不敢隨意接觸。
 
如果村子被蜂擁而至的（東西）劫持的話，那就另說了。
 
而且如果大量進入（領地）的話，格里芬那傢伙說不定也會改變主意。
 
「那麼爲什麼你是首領啊？」
 
「那種事我纔不知道。我認爲我應該是合適的吧」
 
「唔—嗯」
 
尤莉亞稍微浮現出有些不滿的表情。疑問也不會解決的吧。
 
但是，不滿的表情立刻就從臉上消失了。然後浮現出淘氣般的表情。
 
尤莉亞的右眼微微的發着光。
 
「原來如此啊。那樣的話就接受了嘛？」
 
到底發生了什麼？
 
「接下來你來問我也可以喲」
 
「那麼那到底是什麼？」
 
「所以說就是尤莉亞喲」
 
那我已經知道了呀。
 
但是不由得有想讓她教我的東西。沒辦法了。那麼……
 
「關於咒術，希望可以從頭詳細的教教我。」
 
「雖然可以是可以……很簡單喲。用魂魄的力量引起不可思議的事。治癒身心的傷的事，反過來造成傷害的事，預言災害的事都可以喲」
 
「生火之類的事情辦不到嗎？」
 
「能做到喲。但是，對人體直接造成傷害的咒術是非常難的啊。（用起來）我也很辛苦」
 
由我來的話……
 
並不是很直接與厲害的宣傳。
 
話說回來真是質樸啊。咒術。不會使出像流〇之類的和億萬〇擊之類的魔法嗎。[注：最終幻想7究極黑魔法的破壞魔法流星和勇者鬥惡龍3中勇者41級最強咒術億萬雷擊]
 
名稱確實是咒術的吧……
 
詛咒之類的給人一種低沉陰鬱的印象。
 
即使那樣，這個女孩子也是咒術師嗎。有着這麼可愛的臉的人也會使用咒術廝殺嗎。
 
說起來格里芬那傢伙，這次鬧饑荒的原因說不定是飢餓的詛咒。
 
難得有專家來到這，聽聽原因嗎。
 
「這次饑荒的原因你覺得是什麼？」
 
「是詛咒吧。應該是把目標專門精確爲農作物的詛咒。雖然殺死人和動物是很難的，但是不說東西，殺死植物是很簡單的喔」
 
說着話的尤莉亞把在腳下的雜草拔起來觀察。
 
尤莉亞朝雜草吹着氣，雜草變成黑色並枯萎了。
 
「這種感覺」
 
「到底是誰做了這樣的事呀。是發生了類似詛咒的事了嗎？」
 
如果沒有這樣的詛咒，孩子們應該就不會被拋棄了吧。
 
就是說這不是自然災害了，應該往人爲的行動上考慮考慮了。
 
「誰？不如說，是某個國家？國家之類的是正確的吧。個人是不能施展這種大規模的詛咒的。我想就算百人以上的咒術師團體在不使用多人的祭品下也是不可能的。受害者是羅馬諾森林的小國們，北部的多摩魯加魯王的國家和吉爾拜德王的國家。從法魯達姆王的國家沒有受到一點傷害的情況考慮的話，黑幕應該是法魯達姆王的國家，但是法魯達姆王否認這一點。我認爲比法魯達姆王的國家更北的某個大國是這次的黑幕」【好多國家名，沒往後看，所以國家特點什麼不知道。先音譯。比如第一個多摩魯加魯（ドモルガル），ル·ガル是狼人男性的意思】
 
○○王什麼的和□□王什麼的這次擅自行動了啊。
 
～王的國家很麻煩，如果是很老實的～國家就好了。
 
還是沒有浮出水面嗎？
 
還是在哪裏的其它大國嗎。話說回來，如果國王換人的話國名也會跟着改變嗎。
 
日本在過去也有每次大王換人時都遷都，是那種感覺嗎。
 
不，等等？
 
說不定也有是家名的可能性。不是家名嗎。說得是呢。
 
「已經沒有想聽的事情了嗎？」
 
「啊啊。沒有了。已經可以了？明天還有各種工作和許多不得不做的事情喲」
 
這個地方沒有能夠對話的場所。
 
「嗯。可以喲。話說回來，今天是滿月吧？下次的滿月之夜，你能再來這個地方嗎」
 
「爲什麼？已經不想再看見我的臉了吧」
 
「想要更加的瞭解你喲」
 
那是什麼。
 
難道說我，被追求了嗎？
 
死後要來到受歡迎的時期了嗎！？如果可以的話，想在死前……
 
「我能得到什麼好處？」
 
「這麼可愛的女孩子想和你好好相處喲？」
 
「哈，笑死人了。在對十歲左右大的小鬼說什麼啊」
 
不湊巧我不是蘿莉控。
 
現在的我是十歲，所以也說不定將來會變成蘿莉控，但排除這一點，不會對小孩子產生性慾。
 
「那麼什麼纔好呢」
 
「教我使用咒術，如何？」
 
這樣提案後，尤莉亞皺着臉。
 
「咒術不是男人該做的事喲」
 
「是那樣嗎？」
 
「男人的魂魄和女人的魂魄，兩者質量有差異。男人學習咒術是和女人學習劍術一樣奇怪的事」
 
霍……
 
原來如此。所以孩子們纔是男女比例各一半的嗎。
 
因爲女人多少能使用一些咒術，所以如果過度捨棄女人，國家就會有損失。
 
「但是也不是我做不到的事情吧？」
 
「說是這樣說……」
 
「那麼，就稍稍教我一點。防身用」
 
實際上，我對咒術沒有興趣，也沒有想掌握到一定程度。
 
我所關注的是我們一點都沒有對抗詛咒的防禦策略。
 
格里芬雖然說過沒問題，但是那傢伙恰到好處的地方有點可疑。
 
男人被充分教導劍道和柔道的話，不管變得多強，被咒術打敗的話就完了。
 
無論如何，我都希望女生都要學會咒術。
 
總之先和這傢伙接觸，弄清楚這傢伙值不值得信用。
 
如果確定能信用的話，就再次拜託她重新鍛鍊女人。
 
……因爲不能否定有獲得我的信任並奪取糧食的可能性，所以要慎重的對待。
 
嘛，能夠識別村子的位置，卻沒有攻擊過來這方面來考慮的話，那個可能性是非常低的。
 
「那麼，下個滿月的夜晚再見吧」
 
「是啊。到時見」
 
我和尤莉亞告別了。
 
「呵呵，有趣的人喲」
 
尤莉亞回想起阿魯姆斯。
 
和自己同樣是小孩子，卻擁有大人的氣場。
 
該說不愧是擁有加護嗎。
 
「嘛，雖然加護的數量是我壓倒性的多呀」
 
尤莉亞回想起用『看破的加護』看到的阿魯姆斯的加護。
 
尤莉亞仰望着頭頂上方的滿月。
 
「是該趕快回國嗎。父親也在擔心着」
 
尤莉亞向着南方，在森林中消失了。
 
  