========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-05-20 20:50
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
【
 
「没错，最适合异端审判者的人就是本身就是异端的人，你知道为什么吗？」
 
立刻反射性的思考这是为什么。
 
是个诚实的好丫头。
 
斯拉好像鼻子瘙痒般笑了出来。
 
「本身是异端的人，就会很了解异端者们的手法。但是最大的理由是，这些异端者们为了证明自己已经不是异端了，会比谁都卖力地去工作。」
 
……
 
「于是，最终把猎犬们带进异端者们的老巢，主动打头阵将其一网打尽，以此来得到作为同伴的认同。「看看我，我不再是异端了是不是」？」
 
】摘自……
 
=================================
 
在新王登上王位之际，必定会发生肃清。
 
这种肃清不搞得彻底不行。
 
半途而废，震慑人的效果就会淡薄，反过来还会留下怨恨。
 
要说为什么要肃清，那是为了让自己的政权稳定。而且自己倒下之后，还可以让自己年轻的接班人能够好好地执政。
 
但是，并不是说肃清就是必须做的。
 
例如尤里乌斯*恺撒大帝就是表示宽容自己的政敌，没有杀害。
 
嘛啊，他因其原因而倒在了共和主义者的刀刃下。
 
我也不认为自己有着恺撒大帝以上的统治能力。
 
所以不打算宽恕迪贝尔派。
 
那么，问题是到哪里为止应该原谅的。
 
如果把反抗的人全员杀掉的话，那就变成恐怖政治了。
 
反过来说原谅过头了，就会被看作「这个男人反正会原谅的」。
 
首先可以原谅的，是向我表示恭顺意向的迪贝尔派。
 
在处刑名单公布以前就倒戈之人的名字从名单上取下了。
 
随着形势改变便向别的势力投靠的豪族是常有的事。对他们来说最重要的不是国家，而是自己作为豪族的身份和领地，家族。
 
那边必须表示理解。
 
其次是名单发布后倒戈的人。
 
为应对而烦恼的是这些家伙们。
 
要说的话，让这些蝙蝠一样的家伙们活下来，会留下祸根。
 
虽说如此，要说转换阵营的话，在我和德莫尔伽尔战斗获胜后立刻转换阵营的家伙也是一样。
 
无论哪个都是蝙蝠。
 
问题是哪一个是坏的蝙蝠。
 
这两者的差异是什么？
 
老实说吧。没有什么差异。
 
只是看错了形势，无论哪边本质都是蝙蝠。
 
总之就是运气不好。
 
那就宽恕吧？虽然想这么说，但那样就会让大量的迪贝尔派活下来。
 
背叛者预备军在国内大量留下是不行的。
 
反过来说，即便豪族全都抹掉了国政也能平稳运作，这也是个理由。
 
所以请去死吧。
 
顺便也可以用敌人来试探比较早来到这一侧的蝙蝠的忠诚。
 
让蝙蝠们杀了迪贝尔派，他们是鸟还是兽就能划分清楚了。
 
即便是蝙蝠，如果用自己的手杀了原同伴，就能明确立场了。
 
那么，应该原谅女性吗。
 
这也是某种问题。
 
作为我个人的话是想原谅的。杀死没有任何罪的人是可怜的，不讲理的。
 
而且婴儿不能自己决定自己的诞生。
 
但是最后决定要杀了。
 
理由有两个。首先巴尔特罗和拉蒙德劝说了。
 
之后会留下祸根。现在孩子之后会成为大人。
 
杀害家人的仇恨绝对不会消失的……
 
这么一想也是。
 
还有另一个原因。
 
因为有切身的例子。
 
就是忒特拉。
 
菲尔姆王虽然算是彻底肃清过了，但只放跑了忒特拉。
 
然后被我杀了。
 
我凭什么说就不会变成这样？
 
最后，我得出了这样的结论。
 
我以后为这个结论会后悔吧。不，现在也在后悔。
 
真的是正确的吗。
 
但是……我死了，尤利娅和忒特拉被杀，我的孩子也被杀。
 
相比那样结局的后悔又是如何？……这样考虑过了。
 
新王的敕命在罗萨伊斯王之国传遍了。
 
一：将背叛者处刑
 
二：将背叛者的协力者处刑
 
三：成功讨伐背叛者的首级，即便是平民也有奖赏
 
四：背叛者的家臣原则上予以处刑，但协助处刑背叛者的，可以减刑
 
首先是巴尔特罗和拉蒙德行动了。
 
两人分别行动，接连侵入迪贝尔派豪族的领地，猎取首级。
 
一马当先的是在德莫尔伽尔一战后倒戈的原迪贝尔派的豪族们。
 
他们是在处刑名单公布前向阿尔姆斯表示了恭顺的意向。因此，勉强得到了原谅。
 
他们会在前表率，是有理由的。
 
想被原谅而表示在工作。
 
如果他们变心了，那么会被在后面等候着巴尔特罗、拉蒙德他们的主力部队摧毁。
 
他们为了活下来，就必须杀死原来的伙伴。
 
随之行动的是收到了敕命的隆他们。
 
率领五百人，首先侵入了迪贝尔领。
 
新王是一边率领四千士兵，一边将那个身姿展现给国民向着迪贝尔领笔直前进。
 
然后最后活动的是迪贝尔派的豪族的家臣们。
 
他们知道了迪贝尔派豪族们真的会被处刑的话，马上率领手下袭击了自己主人的馆。
 
其实有三分之二以上的豪族们都是经自己家臣们的手被抓获的。
 
「拜托了！只有这个孩子……还不到三岁啊！」
 
一名女性向巴尔特罗乞求。
 
额头贴在地板上，乞求饶命。
 
巴尔特罗是一边喝酒一边回答。
 
「我也是有小女儿的人啊。心情是很明白的。我想行些方便。」
 
这样说就丢弃了酒瓶。
 
然后拔出了剑。
 
「但是我是奉行在工作中不夹杂私情的。是新王的命令。母子都要送到那个世界去。」
 
巴尔特罗说着砍向了女性。
 
女人吐着血，瞪着巴尔特罗。
 
「到底……我们有什么罪……」
 
「是呢。你和反叛者结婚便是罪。对孩子来说……出生本身就是罪呢。」
 
这么说着的巴尔特罗向女人抱的孩子伸出剑刺穿。
 
幼小的生命简单地散落了。
 
「下地狱去……」
 
女人吐出诅咒，停止了动作。
 
巴尔特罗取出新的酒，边喝边说。
 
「笨蛋，我这等忠臣肯定会去天国吧？」
 
巴尔特罗持续着进军。
 
部下的一人奔向了巴尔特罗。
 
「将军！前面的领主拒绝军队进入本国领土！」
 
「嗯？这前面是……确实是中立派。确实是和接下来的反叛者有婚姻关系吗？那就没有办法了。」
 
巴尔特罗喝干酒。
 
「继续进军。然后你向领主传达过去。不想死的话就来帮忙。」
 
「可以吗？」
 
「反叛者的协力者也是一同处刑吧？」
 
领主再次拒绝军队的入侵。
 
于是被巴尔特罗消灭，断绝了那个血脉。
 
「失望。」
 
拉蒙德叹息着。
 
在眼前是被束缚的反叛者。因为被自己的家臣所欺骗而死去。
 
这已经是第三次了，一次也没有战斗起来。
 
嘛，拉蒙德原本也不擅长战争，所以这算是帮忙了。
 
拉蒙德靠近被绑的豪族，砍下那个头。
 
「拉蒙德大人。有件事可以问您吗？」
 
「什么？」
 
背叛了叛逆者的家臣问。
 
「反叛的妻子和女儿……随我喜欢也可以吗？」
 
「不行。马上带来首级！」
 
拉蒙德怒吼着，家臣匆忙离去。
 
拉蒙德看着那个背影唾弃。
 
「渣滓。」
 
迪贝尔家的宅邸中据守着两百士兵。
 
司令官全员都是迪贝尔家的亲戚。非亲属们都背叛了。
 
原本，以警戒国境为理由拒绝了出兵的瑞伽尔，便带着五百士兵一起缩回去领地里了。
 
还以为阿尔姆斯·阿斯会败北。
 
瑞伽尔的计划是在阿尔姆斯·阿斯失败后为其擦屁股，然后聚集迪贝尔派的豪族，迎击德莫尔伽尔军……就是这样的。
 
最初的二日是阿尔姆斯·阿斯在城寨被推入劣势。
 
但是不知不觉间，阿尔姆斯·阿斯获得大胜，在瑞伽尔·迪贝尔急着想参战的时候，和约已经订立了。
 
但是这倒算是幸运，在收到讨伐反叛者的消息时，手头有五百士兵。
 
设法抗拒讨伐军，趁那个间隙向他国流亡。
 
然而就在瑞伽尔这么计划的时候，三百士兵倒戈了。
 
这么一来瑞伽尔连逃跑的时间也没有，就被逼迫进宅邸了。
 
马上阿斯领的五百士兵进军来了，与倒戈了的三百合流，八百大军包围了宅邸。
 
现在的二百也不知道什么时候就会倒戈。
 
瑞伽尔的心情正是如坐针毡。
 
但是唯一幸运的是，阿尔姆斯对反叛者的亲属也全部处刑。
 
因此，反过来迪贝尔家的团结力是大大提升了。
 
所有人都是不想尝试死罪的。
 
「总觉得心情想要快点展开啊……千人队长，不去攻陷也好吗？」
 
「现在只是围着就足够了。无端被害也是浪费吧。等首领……新王到达以后。才是动真格的攻克。」
 
隆眺望着迪贝尔家的宅邸。
 
宅邸中有记录村长名字的记录之类的存在。
 
那样重要的资料都烧掉就不好了。并且最后的敌人是应该为了阿尔姆斯预留下来。
 
隆是这样考虑的。
 
「嘛，我们的胜利不会动摇。慢慢地来吧。」
 
「我想建立功劳……」
 
「即使不特地再立下功劳，你也被认为会在几年后升格为千人队长了啊？」
 
隆这么说，约瑟夫双目放光。
 
「是真的吗！」
 
「真的，真的。我成为了将军的话，你就是副将。既然也没有在你以上的优秀人物嘛。」
 
「太棒了！！」
 
约瑟夫欢喜若狂。
 
虽然前提条件是隆必须能成为将军……
 
第六天晚上
 
吉尔伯托考虑着。
 
自己的生命要怎么才能得救呢？
 
虽然事到如今已经迟了，但是，人类到最后总是想要救助的。只有自己的生命。
 
吉尔伯托突然想到。
 
那个叫阿尔姆斯的男人真的如展示的这般残虐吗？之前纠纷的时候也平淡地低头道歉了。
 
也许现在并不是赶不上……
 
这样想的话就得加快了。
 
吉尔伯托赶紧召集了自己负责的士兵。
 
第七天，太阳西沉的时候。
 
我终于到达了迪贝尔领。
 
我在前往目的地的途中细致地对平民做了宣传。
 
为了让我的王位继承不只是豪族，连平民和奴隶都要全都传达到。
 
特别是迪贝尔领民要细致传达。
 
几个迪贝尔领民跟上了我。
 
我也不会赶跑。他们也有各种各样的怨恨想要洗雪。心情是很明白的。
 
「隆！」
 
「首领……不，国王！追逼了瑞伽尔·迪贝尔！」
 
我跑向隆。
 
好像是为了我，留到了最后。
 
「你直接讨伐了也很好啊。嘛，像这样也好。」
 
我转向迪贝尔家的宅邸。
 
我的旁边有隆，还有扛着旗的古拉姆和罗兹瓦尔德。
 
后面是带领咒术师的索韵、露露和忒特拉，然后还有尤利娅。
 
巴尔特罗和拉蒙德还没有到。
 
但是就这样开始好了。
 
「工作于迪贝尔家的士兵们！！你们罪行全无。你们若能马上献出迪贝尔家的人，我便原谅你们！！」
 
我这么喊着，迪贝尔家的宅邸中马上响起骚动声。
 
好象马上就开始了内乱。
 
过了一会儿，门慢慢地开了。
 
好几人的迪贝尔家的亲戚们被捆绑，运来了。
 
然后最后出现的男人……吉尔伯托不知为何没被捆绑。
 
这究竟是……
 
原来如此。背叛了吗。在我到达后才背叛……是考虑到有着迪贝尔家的亲戚皆杀的敕命，想要与我直接谈判，说不定也能得救呢。
 
真是不放弃的家伙。听说了巴结我的豪族死了的事吧。
 
吉尔伯托跑向我。
 
「新国王！我是厌恶侍奉瑞伽尔的。因为是亲戚没有办法。但是听说他叛逆了，已经不会再追随了。所以像这样捆绑了迪贝尔家的人，献给新国王。所以说性命就，咕啊？」
 
吉尔伯托一副不可思议的表情，看着从自己胸口刺出的剑。
 
罗兹瓦尔德说道。
 
「抱歉。手滑了。」
 
「你老是手滑啊。之前难民的时候也是。嘛啊，不幸事故呢。没办法。不好意思哈，吉尔伯托。」
 
吉尔伯托啪嗒一声地，倒下了。
 
那么，之后……
 
我走向瑞伽尔·迪贝尔所在的地方。
 
瑞伽尔·迪贝尔意气消沉地低着头。
 
嘛啊，在最后被信赖的亲人背叛，是挺同情的。
 
如果听了贝尔梅特的话，也许还有稍微好一点的结局吧。
 
嘛啊，排除了贝尔梅特的就是我啊。
 
「虽然说来不好。我对你并没有抱有什么仇恨。虽然因为你的原因我的家臣失去了四肢，但也没有死。即使有愤怒，也不至于杀掉。但是我想要尤利娅。而你也想要尤利娅。然后两者都无法让步。那个结果就是这样。因为你碍到了我，所以要杀掉。」
 
我挥起剑。
 
然后瑞伽尔采取了行动。
 
将额头猛地贴在地上，朝着我低下头。
 
我的鼻子闻到了粪便的臭味。
 
「求，求您了……性命请……」
 
稀里哗啦地哭着的瑞伽尔乞求饶命。
 
你应该请愿给亲人免死吧。真是的……
 
「哈，兴致冷了……」
 
我放下剑。
 
这样的家伙没有必要特意由我下手。
 
而且好好考虑一下，现在在这里杀了也可惜。
 
用作公开处刑的话，对今后也有好处。
 
「首先，关进地下牢房吧。」
 
我这么说着，背对瑞伽尔离开。
 
瑞伽尔抬起头，好像误解了什么一样地呼喊。
 
「谢，谢谢您！」
 
处刑的事没有改变哦？
 
「那么尤利娅。回去吧。」
 
我向尤利娅微笑，尤利娅也握住了我的手。
 
这之间忒特拉插入了。
 
「禁止两人独处。」
 
「啊啊，抱歉啊。」
 
我抱住两人的肩膀，打算从那个场合离开。
 
就在那时。
 
——库嘶库嘶库嘶――
 
笑声回响起来。
 
那个孩子的声音。这是……不是第一次听到。
 
对。那个时候，在前世被碾过之前听过的声音。
 
只有我才能听到吗？
 
我一脸不可思议地东张西望打量周围。
 
不，不是只有我。
 
尤利娅也打量着周围。
 
也就是说，这个声音是只有我和尤利娅听见了？
 
——真是无聊——
 
——期待落空——
 
清楚地，听见了声音。这与我思考的语言一样……日语！
 
「阿尔姆斯，听到了吗？刚才说的『无聊』是……」
 
「你听到了阿黛尔尼雅语啊……」
 
与『语言的加护』、『神言的加护』同样的效果。
 
——但是成了对手了。这就行了吧。目的达到了——
 
——合格了——
 
孩子的……不明男女的尖锐声音。
 
——那么没收吧——
 
脊背窜起一阵寒意。
 
我慌忙回头看后面。
 
同时我的脸上沾上了血。
 
喷出血的是……瑞伽尔。
 
从瑞伽尔的毛孔喷出了血。这究竟……
 
「哈，反转……这，这样的不知道啊。至，至今都没见过……什么，哎？什么？
 
尤利娅露出胆怯的表情。
 
我紧紧抱着颤抖的尤利娅，盯着瑞伽尔·迪贝尔的尸体。
 
——————————
 
―瑞伽尔·迪贝尔由于全身毛孔喷血的疾病而死。以此为界，七日战争终结了—
 
摘自《罗马诺帝国建国记》 (阳青明 著)
 
=============================
 
妖精们愉快而顽皮，喜好恶作剧。【什么妖精，这TM叫邪灵】
 
  