========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
实际上，平脸族是关键字。
 
================================
 
匆忙地，结婚式和即位式就要进行了。
 
我从罗萨伊斯王那儿收到了王冠，但还没有正式成为王。
 
因为我没有收到众神的许可成为王。
 
所以首先要举行结婚式。
 
重要的是要先从结婚典礼开始。不这样的话，我没有王位的继承权。
 
国内的豪族，外国的要人们都来致辞了。
 
从德莫尔伽尔王之国也来了第二王子，送来给我贺词和祝贺品。
 
即位式结束后，和必须要和他们交涉呢。
 
艾克乌斯王也精神地带了三之妃，给我祝福的话语和贺礼。
 
我也惊讶了，阿黛尔尼雅半岛和奇利西亚人的殖民城市群的人都纷纷前来，给了我贺词。
 
罗萨伊斯王之国是那么大的国家吗？虽然这样想……
 
「没有那种事。罗萨伊斯王之国是以南阿黛尔尼雅南部有最多的人口而自豪。但到现在为止有着继承人问题、有力的豪族们等等大问题，所以无法拿出力量。而现在，继承人问题就解决了，快速地使中央集权化成功了。而且，对成就这一切的你也抱有兴趣。就是那样的。」
 
忒特拉这样解说了。
 
确实阿黛尔尼雅半岛的力量平衡大幅崩溃了——经由对德莫尔伽尔王之国的战斗。
 
最令我惊讶的是罗泽尔王国来的使者。
 
罗泽尔王国是支配高卢南部与阿黛尔尼雅半岛北部的大国。
 
人口超过了三百万。没想到从那样的国家也特地派来了使者。
 
使者是黑发的女性。
 
从肤色和脸型看来是东方人。
 
从罗泽尔王国的高卢向东走，是盖尔玛尼斯。
 
因为是与骑马民族的额盖尔玛尼斯有交流的地区，所以有东方人来了也不怎么奇怪吧。
 
留下了不可思议的印象。
 
结婚式平淡地进行了。
 
尤利娅是穿着纯白的礼服。
 
我还以为一定会穿配合头发的紫色礼服。
 
但是白色的礼服也很相称。
 
像艺术品一样美艳。让人想要装饰起来一样。
 
这次，讲述贺词的是忒特拉。上次是尤利娅，这就是那个的回礼，是这样吗。
 
「你们二人，从此刻起直至永远，无论何时都能彼此帮助，发誓相爱吗？」
 
「我发誓。」
 
「天空、大地、海洋的众神啊。于这世间陷于混沌之涡时便守护、帮助、指引我们的众神啊。请为他们的结婚降下祝福。」
 
忒特拉顿了一下，一如平常地无表情，但是很高兴地说。
 
「愿你们二人的爱得到妖精的祝福。愿这份爱能永远持续下去……那么契约吧。」
 
我拉近尤利娅，掀起面纱贴上嘴唇。
 
嘴唇分离，尤利娅高兴的微笑着。
 
「已经永远不会离开了。」
 
「我也是。」
 
再一次接吻。
 
欢呼声响起来了。
 
结婚式后马上就举行了登基仪式。
 
王冠和杖是使用从罗萨伊斯王那里继承的东西，斗篷是新做了我专用的。
 
布与王冠和杖不同，有着很激烈的劣化，所以改变王的时候也换掉是惯例。
 
一开始还考虑了斗篷是交给谁做，但艾因兹自己报名了。
 
做好的是紫色的披风。据说那是一种叫贝紫的颜色，因此支付了可怕的金额。
 
但是是丝绢质地，穿着的感觉也很不错。
 
即位式是非常麻烦的。
 
首先是罗萨伊斯王要被杀。(表演上的意义)
 
然后杀了那个罗萨伊斯王的，带着平脸面具的怪物……或者说平脸族再被我斩杀。(表演上的意义)
 
然后罗萨伊斯王的王冠和杖被我取回。
 
我将王冠和杖交给女神(角色)。
 
我向女神下跪，女神将王冠放到我的头上，将杖交到我手上。
 
然后，女神拿着披风给我穿上。
 
然后我要呼喊。
 
「我，阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯作为第二十代国王即位，向众神宣言！」
 
这样我就即位了。
 
顺便一说这个戏剧是五百年前初代罗萨伊斯王，和伙伴一起赶走有杀父之仇的平脸族，创造了罗萨伊斯王家的由来。
 
再顺便说一下，伙伴中包括了初代德莫尔伽尔王，初代法尔达姆王，初代吉尔贝德王，初代贝尔贝迪亚王【ベルディベル，总觉得作者是打错了吧，迪贝尔打多了？】等六个国家的初代国王。
 
包含罗萨伊斯王家在内的七王国。
 
这样考虑的话，历史真是很古老啊。罗萨伊斯王家。
 
戏剧的角色中，初代国王是我，他的父亲是元罗萨伊斯王，女神是尤利娅，平脸族是卫兵和巴尔特罗等的一部分善于配合的豪族。
 
不管怎样，顺利结束真是太好了。
 
就在我这样想的时候。
 
感到了风压。狂风飞舞。
 
人们仰望天空，发出悲鸣逃走。
 
什么啊？
 
我也仰望上面。但什么都没有。
 
看到UFO了吗？我也想看。
 
「……阿尔姆斯。后面。」
 
忒特拉指着我后面。
 
我回头看了。
 
面前有一张鹰脸。
 
身体是狮子，背上长着宽大的翅膀。
 
体毛是美丽的黄金色……格里芬大人！！
 
「来庆祝了。这是土产。还有拿酒来。」
 
格里芬张开嘴，丢下了大鹿，染满鲜血的嘴冲着我。
 
「到底为什么……」
 
「因为推了你背后的是我吧。所以负责任地来了。暂时在上面欣赏过了【戏剧】，嘛，姑且理解到了这就是所谓人类的『守护』契约吧。与眼前那雌性交尾的话，就算是缔结了吧。」【看守是牧羊犬一样的意思……即是说献上女人换来守护的意思。】
 
野性过头了哟。那种说法。
 
但是再纠正格里芬大人想必也只觉得无聊吧……
 
「初，初次见面……格里芬大人……」
 
「啊啊。那个男人拜托你了。因为是傻瓜。而且优柔寡断，反反复复永远为决策而烦恼的麻烦家伙。但是，意想不到推一把背后，马上就会动起来。好好驾驭吧。」
 
虽然说得很糟……但因为是事实才最为不甘。
 
「格里芬大人！！」
 
隆他们在格里芬的四周聚集。
 
久违的相遇，大家都很开心。
 
「喂，你们。你们是兽群首领的直属部下。也就是说，在兽群的收益份额也变大了。由我养育的恩情，就用酒和供品返还。」
 
养育的人是我好吧。
 
最后格里芬大人转向我。
 
「你也名正言顺地成了兽群的首领。酒和供品的量要增加。还有新年才送一次太抠门了。一个月送一次。嘛啊，别说做不到啊。」
 
怎么敢拒绝啊。
 
若是你的话说是拜托，实际上不是命令吗？
 
「那个，这次就是为了那个而拜访的吗？」
 
「嗯？那个是三分之一。还有三分之一是见证推你一把的责任，那个也完成了。然后，还有三分之一是……」
 
格里芬大人是嘴巴贴近我的耳边。
 
「这样比较方便，会更好吧？」
 
我看着周围的客人，他们看到和格里芬大人一起嬉戏的我们，惊讶着，窃窃私语着，露出胆怯的表情。
 
在这里的不只是豪族。还有各国的王族或者，他们的使者们。
 
我是格里芬大人之子之类的，这样传言就充分落实了。
 
大概会在阿黛尔尼雅半岛中流传的吧……
 
「那么我就在这里的树下等着酒了。」
 
格里芬大人慢吞吞地走着，在树下睡了起来。
 
客人们回避着格里芬大人那样地离开。
 
不，有一人接近了格里芬大人。
 
是从罗泽尔王国来的黑发的女人。
 
「您好。格里芬大人。好久不见。」
 
「嗯？啊啊……你是……啊啊，五百年前艾策尔小子的媳妇吗……」
 
「是的。很高兴能再见到您。」
 
何等壮大的会话啊。那边的一人和一只。
 
「呐尤利娅。那个女人是谁啊？你知道吗？五百年前什么的，说了一件很厉害的事情。」
 
「啊啊……那个人啊。因为很有名所以记得。那个人的名字是梅林。罗泽尔王国的宰相，首席咒术师。超过五百岁的世界最古之咒术师，咒术之母。然后平脸族族长——建造了空前大帝国的艾策尔大王的原姓奴隶，并杀害了那个艾策尔大王的魔女。」
 
哈啊，是个很厉害的人啊……
 
不管怎么看都不到二十……嘛，厉害的咒术师的话活五百年之久不算什么麻烦吧。
 
虽然想加入对话……
 
梅林问候完了就马上从格里芬大人那里离开了。
 
然后笔直地向我的地方过来。
 
「对不起。我该回去了。」
 
优雅地行一礼，梅林便走了。
 
即位式结束，客人们回去了。
 
在宴会中产生的垃圾都由奴隶们收拾起来。
 
一边看着那个，罗萨伊斯王……元罗萨伊斯王说。
 
「后悔了吗？」
 
「……我还没有呢。因为是必要的才做的。」
 
放置的话必然会引起混乱。就像忒特拉时一样。
 
战争的牺牲者还会增加。
 
……这样的话菲尔姆王不是同类吗。那个人也和我一样是为了统治国家而做的。
 
「阿黛尔尼雅半岛流淌的血就在我这一代结束。」
 
「不用太过背负了。你还有家臣和妻子分担。不要忘记那件事。」
 
我明白哟。义父。你也在啊。
 
「不在了呢。我的使命也结束了……」
 
「在说什么啊。今后也得活下去。还有我的继任人……义父？
 
义父一动不动地僵硬了。
 
啪嗒地倒下了。
 
「谁来！！先王倒下了！！快来人！！」
 
以尤利娅为中心的咒术师马上赶到了，搬运着先王。
 
「父亲！！不要死！！」
 
尤利娅一边哭一边喊叫。
 
我什么也做不到……
 
「为什么还活着呢？」
 
「为什么活着就不行呢。想要我死了吗？」
 
先王看起来很健康地回答。
 
那之后，拼命地治疗后先王勉强维系住了生命。
 
然后就这样健康地活着。
 
似乎比以前更健康了。
 
「注意到的时候我就在花田了。河水流着，在那个的对面有父亲在。我正想要渡过的时候父亲说了。「你还没看到孙子的脸吧！！」这么被赶回来了，嗯。」
 
因此从冥河返回来了吗？。
 
「话说解决了后继人的问题，也不必操劳了。今后就以期待孙自为乐地渡过余生吧。嘛，有个三年吧？」
 
也就是说得在三年内见到孙子。哈啊……
 
等等？见到孙子不就死了吗？
 
啊，不过又会被说还没见到曾孙被赶回来吧。
 
「真是的，父亲……」
 
「哈哈，对不起。」
 
尤利娅，怎么说呢，很高兴。
 
嘛，结果好就是好吗。
 
「呐尤利娅。那个瑞伽尔·迪贝尔的暴毙，你怎么想？」
 
「怎么想……那好象是所谓加护的反转哟。」
 
反转呢……
 
原来如此，庇佑会反转吗。
 
瑞伽尔和我有同样的呵护，也就是说我干的不好也会那副德行吗……
 
「在『看破的加护』里看不见啊？」
 
「嗯……那时候刚刚才有。现在就可以看见了。好好地看见了。虽然不知道为什么……大概是因为不太方便吗？所以才看不见的。」
 
「方便呢。」
 
是妖精的方便吗？究竟对谁方便呢。
 
至少是知道不只是轻松就能取得的。
 
「那反转是什么效果呢？发动的条件是？」
 
「啊……效果是承认自己为王的人类的数量对身体造成负荷。条件是失去了很多的眷属，承认失败，与大王不相应的时候……好像是那样。」
 
「不相应吗？……总之，标准是看妖精的吗。」
 
真可怕。我说不定也会发生同样的事情。
 
「呐，尤利娅。还有其他看不见的效果吗？」
 
「……有没有呢？也许有。但是不巧的话还看不见。」
 
「是吗？……那么……」
 
我顿了一下，再一次凝视尤利娅。
 
「为了如眷属期望的那样而行动，改写思考的……有这样的效果吗？」
 
「……现在，看见了。嗯，有啊。好像我在察觉到这个效果的时候，封印就能够解开。再继续隐藏也是浪费就直接打开的感觉……」
 
……果然还是有啊。
 
最初觉得奇怪是在与菲尔姆王的战斗结束，和忒特拉结婚后。
 
那个时候，我确实是觉得没有战斗的必要。
 
但是下次的瞬间，涌起一股必须要战斗的义务感。
 
那时候的头痛就是改写了吧。【rewrite】
 
我没有和隆他们商量与尤利娅结婚一事，最大的理由就是这样。
 
即便不想做。如果加护发动了，会被强迫，强行诱导成为王的。
 
但是，现在我成王是我自己的意思。
 
肯定没错，确实，大概……
 
「真可怕啊……自己无法自己的人……」
 
我尤利娅低下头。
 
这不是连好好地商量都不行吗。
 
「我的存在没有问题。还有忒特拉也是。她也已经不在眷属的框架了吧？」
 
「啊啊，不在了啊。最近有谁是对我宣誓忠诚的那样已经有些明白了。忒特拉的感情是男女与夫妻之爱，不是忠诚心。」
 
最近慢慢地我也被认可为支配者了，身体能力日益提高。
 
很遗憾，受到加护的影响，身体能力提高的「眷属」的数量并没有增加。
 
嘛啊，在眷属的条件下，有必要有能为主人而死的忠诚。
 
抱有这种沉重的忠诚还是极少数吧。
 
波罗斯、巴尔特罗、拉蒙德三人对我都抱有相应的忠诚心，为我的身体能力上升做出了贡献。
 
但是，他们自身的能力没有上升，对我的忠诚心似乎不太强。
 
倒不如说大部分的人都是这样的。
 
但是也不能和他们商量。
 
是立场上的。
 
「穆吉奥是朋友……那家伙也不可能。是呢……今后得相当依赖尤利娅和忒特拉了。」
 
但是对策不好办啊。
 
我的支持者所期望的未必就是好的。
 
支持者有时会过激化。
 
因为大王的加护的副作用，可能会突入无利益的战争。
 
有什么，能阻止我自己的机制或人类是必要的。
 
巴尔特罗和拉蒙德能制止住吗？
 
「哎呀，那边就慢慢地考虑吧。要改革的事有山一样多。」
 
这个国家的权力要从豪族那里转移向国王的我。
 
进一步推进中央集权化，然后为了谋求权力平衡，行政和法律的改革也是不可或缺的。
 
「但是，还有那之前的事吧？」
 
「是呢。首先是做出下任接班人。」
 
我推倒尤利娅。
 
「请温柔点？」
 
「啊啊，放心吧。很有信心的。」
 
===============================================
 
这么一来，第二章就结束了
 
间章有三话【虽然是四话】
 
从这里开始就是正式演出了。
 
预定是三章是「起承」，四章是「转结」，这样以两部分组成的。
 
虽然只是预定。
 
阿黛尔尼雅半岛统一之前还相当花时间。
 
不知道存稿要多久，所以最长会休息两周吧。
 
间章倒是马上就可以投稿了……
 
A案：就以这样的步调投稿三话，然后休息两周
 
B案：二周的休息后，发三话
 
C案：将三话分散到两周里。
 
哪个好？
 
  