========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
这次是丑恶、过激、残酷的三连击，心理脆弱的人请带着觉悟读下去。
 
具有残酷描写
 
===========================================================
 
真是无法理解的存在。
 
麻里回想着数小时前遇见的男人……阿尔姆斯。
 
有着这个世界的身体与异世界的灵魂的人类。
 
若说迷途者是转移者的话，他就是所谓的转生者。
 
嘛啊，凭依人的身体也不是做不到。
 
误食了离魂草，或者是被迫吃下的，灵魂就从身体脱离了。
 
即便死了身体也会暂时活着。这种情况下如果有别的灵魂经过附近，就会吸入其中寄宿那个尸体。
 
也许只是偶然……或者是妖精的恶作剧吧。
 
话说回来那个国家的制度很完善。
 
农地广阔，岩盐多产。还有那个纸……
 
成为强国的基础已经完成了。之后就看新王怎么抑制豪族了。
 
那么这边的对策是……
 
「呐，母亲。母亲，在听吗？」
 
「啊啊，抱歉。听着哦。艾丽。」
 
麻里抚摸着自己跨坐着的黑色生物。
 
称作艾丽的黑色生物……飞龙发出了高兴的声音。
 
麻里现在，飞在天上。
 
这个飞龙能以喷射式飞机的速度飞行，【从罗萨伊斯】抵达罗泽尔王国本土也只是转眼间的事。
 
高位的龙种能够自由操纵风与火，所以麻里完全没有感觉到风压。
 
气压也调节到与地上相同，是非常舒适的空中旅行。
 
因为龙种的自尊心很高，所以不会让人乘坐，但艾丽是例外。
 
不知为何成为了成兽也没有离开母亲。嘛，对麻里来说这样也比较方便。
 
「怎么了？」
 
「没什么特别的。但是因为一直这样沉默着。」
 
艾丽担心地说这。
 
顺便一提艾丽并不会说人类语言。龙的发声器官与人不同。
 
但是操纵风，令空气震动很容易发出声音的。
 
「抱歉呢。不是什么大事。」
 
麻里抚摸着艾丽的头。
 
那个嘴角看得见笑容。
 
「陛下。希望能得到第一级战略咒术仪式的许可。」
 
麻里返回王宫后，马上对罗泽尔王说了。
 
「罗萨伊斯王之国吗？至今都看不出威胁啊……」
 
罗泽尔王面露难色。
 
造成异国饥荒的话第二级就够了。
 
第一级的话南阿黛尔尼雅半岛南部的一半以上都会大范围遭到饥荒。
 
对付罗萨伊斯王之国一国的话太过了，也很花费费用的。
 
本来第一级在去年，就对北部三国施加过了。
 
这么一来行使大规模咒术的素材也要耗尽库存了。
 
「不不，那个国家是威胁。哪个国家是计划着积极采用奇利西亚人，促使国家近代化。而且在先前的内战中中央集权化也成功了。再加上现在的王很年轻。肯定会成为军事上的挑战。那样的话之后，将会成为阻挡在我国面前麻烦的障碍。应该早日摘下苗头。」
 
第一级战略咒术仪式要花费费用，但总比远征少。
 
能让一国凋敝算是便宜的……也可以这样考虑。
 
「但是第二级就够了吧。那个国家也没那么广阔吧。」
 
「不不，要施加咒术的是罗萨伊斯王之国周边的国家。」
 
麻里微微一笑。
 
咔，咔，咔。
 
随着麻里的靴子用力踏上台阶，高亢的声音响起。
 
有时，也有人的怒吼声和呼声，临终之声响起。
 
只是刚刚下车的程度，猛烈的恶臭便袭向了麻里。
 
罗泽尔王国首都琉迪亚【リュティア】的郊外。
 
收容凶恶犯罪者的监狱，通称毒壶。
 
麻里带领十名健壮的士兵，来到了毒壶。
 
目的只有一个。收集咒术的素材。
 
「哼……六、八、十二、十五、二十三、三十一。一只只的，都要慎重地取出。很危险所以要小心。」
 
「了解！」
 
士兵们首先，走向了六号监牢。
 
那个牢房很宽广，是收监三十人也有富裕的尺寸。
 
牢中污物横流，也有滚动着人骨和腐烂的人类尸体。
 
强烈。
 
其中有一个双眼充血的男人，盘腿坐着。
 
男人见到了麻里的身姿，敲着铁格子喊叫。
 
「魔女！！下地狱吧！！去死吧！！！」
 
「啊哈哈，你还是这么精神呐。嗯，是好事啊。祭品还是精神点最好。」
 
麻里这么说着，从口袋里取出了植物。
 
绽放着薰衣草色【lavender】的花。
 
但是看花的外形马上就知道不是薰衣草。
 
「魔草。差不多该起戒断反应了，很辛苦吧？」
 
麻里在男子面前挥舞着强力麻药。
 
「住口！！我是不会屈服你的！！」
 
虽然那么说男子的视线却钉在了魔草上。
 
魔草大致分为了两种。
 
抑制作用系与兴奋作用系的。
 
魔草属于兴奋作用系的。
 
这个草能刺激人的精神。
 
可以放大憎恨与愤怒。
 
咒术的源动力是感情，若是感情丰富的话，也能于咒术协力。
 
张设结界，便是想要守护人的感情，诸如爱、温柔。
 
施加诅咒是嫉妒或妒忌这样的负面感情。
 
蛊毒之咒术就是典型的粒子。
 
毒虫之间互相残杀，传递仇恨，以此为媒介来行使咒术。
 
只因为使用的是虫会比较好处理，得手也比较容易。
 
实际上不是虫也行，犬或猿，人类也没有问题。不，倒不如说知性高的生物更好。
 
因为那样感情会更丰富。
 
人类蛊毒。
 
任何咒术师也曾经考虑过的技术。
 
但是人类蛊毒有着各种各样的问题。
 
首先，同族之间互相吞噬是要相当有忍耐力的家伙才办得到。
 
而且也得花费费用。
 
在互相吞噬的时候就会发狂，被憎恨与愤怒扭曲，无法视线期待中的效果。
 
而且原本也没有咒术师会考虑真的做那种疯狂的事。
 
咒人亦咒己。
 
施加过度强力的咒术招致身亡。有很多咒术师都恐惧着咒返不会出手。
 
但是麻里毫不犹豫实行了。
 
使用麻药是为了提高效率，然后彻底增幅憎恨与愤怒。
 
某种意义上她也坏掉了。
 
她作为现代日本人的伦理观在五百年前就崩坏了。
 
崩坏的理由是……「女性」「不老的加护」「野蛮的骑马民族」「**隶」。
 
有四个关键词，很容易联想出来。
 
「呼呼，健康就好，很好。杀掉之前会给你尽情地吸的。到那时还有三天，忍耐哦。虽然说不定会是想死地痛苦，忍耐哦。」
 
麻里露出无畏的笑容。
 
「那个，这次的目的是什么？使得罗萨伊斯王之国国力衰落吗？那么不是应该向罗萨伊斯王之国施加咒术吗？而且祭品也太少了。这样会被抗咒结界弹回的，什么损害也造成不了啊？」
 
咒术师的一人，阿娜贝拉询问麻里。
 
她才十五岁这般年轻，但接受着麻里的直接指导。
 
作为将来的辅助被期待着。
 
「足够了。没必要给予损害。这次使被诅咒的周边诸国将罗萨伊斯王之国当做犯人就是目的、那里正好有优秀的咒术师。」
 
理解了麻里回答的意图后，阿娜贝拉闭嘴了。
 
目的和指名自己的理由已经明白了。之后只要专心于咒术就好。
 
「■■■■■！！！」
 
阿娜贝拉将视线投向喊叫着的祭品。
 
他们全都被堵住嘴，挂在十字架上。
 
取下堵嘴的话那张嘴里会吐出诅咒，充分能想到的。
 
因为很麻烦，还是让他们沉默吧。
 
「……」
 
「啊哈哈，良心痛吗？」
 
「嘛……一点点。但是是自作自受啊。」
 
阿娜贝拉看着处以磔刑的受刑者说。
 
「那边的三人是强歼处女与少年后杀害。这边是强盗，杀害了一家八人后放火，那个火引燃了六栋住宅造成六人死亡。这边是秘密与他国内通的背叛者。那边是国内禁止的奴隶狩猎，诱拐了超过百人卖给奇利西亚人。」
 
「呼呼，就是这个说法。托那个男人的福顺藤摸瓜入手了几十人的素材。」
 
入手了素材，治安也变好了。
 
一石二鸟。
 
「反正这些家伙都是死的命运。嘛，是当然的报应吧。」
 
「嘛，也有活着使用的办法呢。卖作战争奴隶，或者用于劳役。」
 
麻里命令将处以磔刑的死刑犯去下封口物。
 
已经没有吐出诅咒的力气了，所以为了让他们尽量活的久一点使呼吸方便一些。
 
「果然献祭最好还是用磔刑。被火烤就昏过去的人太多了。鞭打也一下子就昏过去了。」
 
「火烤是在仇恨之上，对火的恐惧更胜一筹。火烤本身还比较可怕啊。」
 
「真清楚呢。有实际体验吗？」
 
阿娜贝拉开玩笑说着，麻里微笑着……但是眼睛没在笑。
 
「算是吧。」
 
麻里背向阿娜贝拉和受刑者，离开了那个地方说。
 
「那么，我去睡了哦。死了的话通知我。最后要由我来收尾。对你来说负担还太重。就是这个等级的诅咒。」
 
麻里从那个场合离开，等周围谁都不在之后，静静地嘟囔着。
 
「能见到死亡这明确的终点。相当好了吧。幸福的家伙呢。」
 
  