========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
急忙放入了地图
 
===============================
 
德莫尔伽尔王之国
 
德莫尔伽尔王之国决定了剥夺卡尔洛·德莫尔伽尔的王太子地位。
 
随之而来的，还有以托尼诺为中心的卡尔洛一派的左迁。
 
与此同时，这次战争败北关键之一的布拉乌斯家。
 
首先决定了布拉乌斯的处刑。
 
布拉乌斯家决定了由长男来继承。
 
在布拉乌斯城镇不战开城的雷尼·布拉乌斯，还有卡尔洛王子的待遇未定。
 
德莫尔伽尔王之国因为这次的战争国力大幅衰落了。
 
罗泽尔王国与罗萨伊斯王之国夺走了领土，超过四十五万的人口也跌落到了三十五万。
 
唯一幸运的是削弱的全都是国境豪族的领地。
 
德莫尔伽尔家自己没有太大损失。
 
不过，因为没能守住领土，向心力急速衰落了。
 
在那样的德莫尔伽尔王之国中引燃了火种。
 
即是王位继承权的问题。
 
本来的话王太子的卡尔洛就任，就能圆满解决了，但是卡尔洛的失势使得火种再次开始燃烧。
 
争执的是第二王子的帕克斯·德莫尔伽尔和第三王子的阿尔德·德莫尔伽尔。
 
那两者背后都有势力大的豪族在，所以争执是必须的。
 
法尔达姆王之国
 
「哇哈哈哈，德莫尔伽尔完了！！干杯！！」
 
「别笑啊。王啊。这么一来罗泽尔王国的力量更强了。」
 
亲信向喝着酒的法尔达姆王献上谏言。
 
「哈哈，你太顽固了。真是，什么事都要往好了想啊。不是还有一件好事吗。吉尔伯托王之国。」
 
「……确实现在的罗泽尔王国扩大了，吉尔伯托王之国就和罗泽尔王国接壤了。」
 
那么罗泽尔王国的矛头就从法尔达姆、德莫尔伽尔这两国，增加了吉尔伯托，成了三国的对手。
 
只要那个抑制力发挥作用，罗泽尔王国也难以发动军事行动吧。
 
「这样吉尔伯托的南下政策也停下了吧。嘛啊，索迪亚斯妨碍那时失败就已经注定了。呼呼，变得只能撤退了。」
 
「但是没有能从根本上阻止罗泽尔王国侵入的办法吧？」
 
侧近这么一问，法尔达姆王露出了无畏的笑容。
 
「呼呼……」
 
「莫，莫非……」
 
「干杯！！」
 
「果然是这样吗……」
 
原本法尔达姆王之国的南部就被吉尔伯托王之国阻挡着。
 
不可能扩大领土。
 
只能靠现有的东西想办法。
 
在内政上下力，富国、强兵，加强豪族的连协，构筑城塞。
 
那是至今法尔达姆王之国唯一能采用的最好策略。
 
但是那个战略是正确的，暂时，罗泽尔王国还会被阻挡住……
 
吉尔贝德王之国
 
「哎，索迪亚斯吗……」
 
吉尔伯托王懊悔地捶打椅子。
 
吉尔伯托王之国的南下政策顺利地进行着。
 
吉尔伯托王之国进攻的是通称未统一领域的，小国家群。
 
最大也只有一万左右的人口。
 
平均数千程度的国家，无法抵抗吉尔贝德王之国地就被征服了。
 
但是索迪亚斯王之国横插一脚。
 
令未统一领域的国家结为同盟。
 
这么一来吉尔贝德王之国的南进就停下了。
 
更糟的是罗泽尔王国与国境接壤了。
 
吉尔贝德王之国马上陷入了不得不紧急加固国境的困境。
 
「放弃忍耐吗。集中兵力。在罗泽尔王国认真地开始侵攻之前必须提升国力。」
 
吉尔贝德王的野望还在继续。
 
索迪亚斯王之国
 
这个国家是建国有五百年历史的七王国之一。
 
领土广阔，但国土多山，人口不太多。
 
「好吧，无论如何都要防住吉尔贝德的南下。未统一领域的国家被侵略的话，接下来就是我国了。我国是天然的要塞，但是被填平护城河也难免陷落。」
 
索迪亚斯王积极地为未统一领域的国家提供支援，抵抗吉尔贝德王之国。
 
当然不是免费支援的。
 
从未统一领域那里以便宜价格购入谷物。
 
索迪亚斯王之国谷物不太多，所以是帮大忙了。
 
「王啊。卡尔努王之国派遣了特使来。」
 
「嗯？怎么了？」
 
卡尔努王之国
 
这个国家不是所谓的七王国。
 
两百年前，一个小国家大幅成长而来的新兴国家。
 
波费尼亚人和奇利西亚人的移民很多，那个技术力在阿黛尔尼雅半岛的国家中非常高。
 
卡尔努王之国现在的目标是未统一领域的统一。
 
所以诸如吉尔贝德王之国那样直接的武力侵攻，诸如索迪亚斯王之国那样的同盟关系都很碍眼。
 
「索迪亚斯传达了不会对南部出手所以放置了。但是这边看来统一领域南部不免要受到索迪亚斯的影响了。嘛啊，虽说那家伙是在守护呢。」
 
卡尔努王拿着佩尔西斯制的酒杯，坐在奇利西亚制的椅子上，吃着波费尼亚产的无花果，喝着阿黛尔尼雅产的葡萄酒。
 
「那么，战略有进展吗？」
 
「是。三个国家承诺了与我国同盟。」
 
「好。那么给那三国我的女儿吧。最近，进入十四岁的女儿有三四人吧？」
 
卡尔努王有几十人的侧室或妾，孩子的数量都没法好好把握了。
 
「明白了。这就进行结婚的准备。」
 
「交给你了。」
 
此时的卡尔努王还不知道。自己国家的地下有个麻烦的东西刚刚醒转。
 
艾比尔王之国
 
艾比尔王之国是位于索迪亚斯王之国和罗萨伊斯王之国之间的国家。
 
所谓七王国之一。
 
「那么，你怎么想？」
 
「什……什么呢？」
 
艾比尔王不愉快地皱起了眉。
 
「罗萨伊斯的新王。」
 
「啊啊，那个……是呢，精悍的年轻人呢。」
 
「你是笨蛋吗？不是说那个。是说那小子对我国有害还是无害。」
 
艾比尔王不耐烦地说。
 
艾比尔王基本上一直都在不耐烦，所以亲信们也没有特别紧张。
 
「若是您担心的话，不如缔结婚姻关系吧？」
 
「婚姻呢……」
 
艾比尔王稍微思考后，摇头道。
 
「别做的好。会拒绝的。那么我的面子就没了。」
 
「会那样吗？」
 
「当然的。那个男人没有引入罗萨伊斯王家的血。那种状态下迎娶我国的公主。有被我国干涉内政的可能性，豪族与王族会这么怀疑，而且与现在妻子的关系也会恶化……嘛啊，百害而无一利。与我国结盟也看不出什么利益。」
 
罗萨伊斯王之国比较富裕。
 
艾比尔王之国虽然不及索迪亚斯王之国，山也很多，平原稀少。
 
即是说无法收获谷物。
 
「嘛，友好的接触就好吧。首先得看看那小子的性格。是志向扩大呢，还是志向内政呢……」
 
贝尔贝迪亚王之国
 
「确实是个问题。」
 
「罗萨伊斯王之国吗？」
 
对于亲信的话语，贝尔贝迪亚王点了点头。
 
「啊啊。罗萨伊斯王之国终于完成了中央集权化。即是说那个国家结成了铁板一块。而且还有纸这些产业，积极地与奇利西亚交易。确实是问题……」
 
邻国的强大化。
 
那是必须阻止的大问题。
 
罗萨伊斯王之国肯定会扩大领土。
 
由德莫尔伽尔王之国一事获得了自信，发起军事挑战的可能性非常高。
 
首先攻打的就是贝尔贝迪亚王之国吧。
 
贝尔贝迪亚王之国平原众多，谷物也有收获。
 
既然国土富裕，尝起来就不错。
 
「不能想什么办法弱化吗……」
 
「有一个，提案……」
 
贝尔贝迪亚王侧耳倾听亲信的话。
 
「什么？」
 
「那是……」
 
雷萨德
 
雷萨德是奇利西亚人的国家之一，克拉丽丝的殖民都市。
 
但是不直接接受克拉丽丝的统治。
 
接近于属国的关系。
 
雷萨德由有力商人自治管理。
 
本日的议题，是关于罗萨伊斯王之国诞生的新王。
 
「艾因兹先生。我们也想被介绍给罗萨伊斯王。谁都应该有做生意的权力。当然大家都知道你有优先权……」
 
「是呢。我一味地垄断也不太好。而且我也有准备不了的商品。于此有个提案……」
 
艾因兹咧嘴一笑说。
 
「与罗萨伊斯王之国结为同盟如何。」
 
「同盟……吗……」
 
现在包含雷萨德在内，奇利西亚人的都市国家没有与异民族结为同盟的。
 
那是因为自认为是优秀人种，不用借助其他民族的力量也十分强大了。
 
「当然，我是理解大家都讨厌与蛮族结盟的。但是看得出最近佩尔西斯帝国有大动作。如果本国与佩尔西斯陷入交战状态。当然不会有支援我们的余裕。若是那时遭到波费尼亚或其他阿黛尔尼雅人国家的攻击呢？很危险吧。我们有必要得到支援者。」
 
艾因兹所说的也有道理。
 
但是原本奇利西亚人便厌恶王政。
 
奇利西亚人是喜好共和制的民族，对于绝对的王或独裁者反应过敏。
 
而且罗萨伊斯王之国是异民族也是事实。
 
「实际上，罗萨伊斯王的妻子之一是奇利西亚人的混血。」
 
艾因兹切入手牌。
 
议会响起嘈杂声。
 
「那样一来……又如何呢？以我们之力令那一方的——忒特拉大人之子立为王太子。然后我们克拉利斯有力者的女儿再嫁给那个王太子。」
 
议员们的视线集中向艾因兹。
 
「那个新王想要能说奇利西亚语的人才。呼呼，我们就满足那个需求吧。作为商人。这样一来在数十年后……」
 
艾因兹笑着说。
 
「罗萨伊斯王之国就是我们奇利西亚人的国家了。」
 
「积极的反响呢。」
 
艾因兹回到家，将外套交给奴隶。
 
虽然没有通过决议，不过反响比想象的好。
 
作为克拉利斯的殖民都市，雷萨德的议员都是守财奴。
 
知道能赚钱的话马上就会赞成吧。
 
然后，【艾因兹】坐到椅子上，取出纸。
 
那是忒特拉的母亲，海伦的调查结果。
 
阿黛尔尼雅半岛上有着叫做吉黑纳【ゲヘナ，Gehenna，欣嫩子谷，地狱】的奇利西亚人的殖民都市。
 
吉黑纳是名为阿尔特的都市国家的殖民都市。
 
支配那个吉黑纳的阿尔特名门贵族出身的僭主阿布拉阿姆。【アブラアム】
 
吉黑纳从阿尔特那里完全独立了，实质上是化为阿布拉阿姆的王国了。
 
那个阿布拉阿姆的女孩中有个名为海伦的女性。
 
自从在至今二十年前反对阿布拉阿姆成为僭主一事而离家出走以来，一直行踪不明。
 
试着调查之后才知道在二十年前海伦和拉德乌相遇了。
 
如果可以使用咒术，一定能调查忒特拉与阿布拉阿姆的血缘关系。
 
如果忒特拉是阿布拉阿姆的孙女的话，令忒特拉之子成为王太子就变得容易了。【对于奇利西亚这边】
 
但是……
 
「哈啊……问题是吉黑纳的人啊。」
 
艾因兹原本是阿尔特的居民，但是现在是克拉利斯——雷萨德的议员。
 
阐明了和阿布拉阿姆的血缘关系，罗萨伊斯王之国自然是与吉黑纳的连结会加强了。
 
那就没有意义了。
 
「总而言之，这个先收起来吧。」
 
艾因兹珍惜地将文件放回抽屉。
 
「喂，艾因兹！我回来了。」
 
门开了。
 
是哥哥尼克拉奥斯。
 
「啊啊，哥哥。欢迎回来。」
 
「呐，艾因兹……对于工作有什么建议吗？」
 
首先就这么说。
 
尼克拉奥斯移居到雷萨德之际，奴隶与土地全部卖掉了，所以财产有很多。
 
但是毕竟成为无职是会担心的。
 
「是呢……哥哥也做不了生意……」
 
艾因兹想了一下说。
 
「那么去罗萨伊斯王那里看看如何？说不定哥哥丰富的知识能派上用场哦。」
 
  