========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
人物介绍
 
阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯十八岁
 
同忒特拉与尤利娅结婚后姓氏增加了。本作的主人公。最近的烦恼是大王的加护。
 
身高165厘米【我一直很在意哪种机翻会变成px】。在阿黛尔尼雅半岛是相当高的人。发色是灰色。
 
加护
 
「大王的加护」
 
·依照认可自己为指导者的人数量，提升身体能力（但有着限度）
 
·向自己誓言绝对忠诚的人提升身体能力和咒术能力
 
·受到眷属的思考诱导
 
·反转时，依照认可自己为指导者的人类数量而承受负担。
 
妻子
 
忒特拉·阿斯十七岁
 
女主角。自称世界最古之魔术师。因为最初将此现象命名为魔术的就是忒特拉，所以没错的，虽说最初唤风起火的并不是忒特拉。
 
身高140厘米【古代这么矮吗】。比阿黛尔尼雅女性平均值要低。发色是蓝色。
 
胸部是轻巡洋舰
 
尤利娅十八岁
 
女主角。罗萨伊斯王的女儿。人物形象固定下来是比忒特拉还早……不知为何就变成这样了（第一章的时候）。最近取回了作为女主角的形象。胸部与屁股相当大。
 
身高146厘米。比阿黛尔尼雅人平均值稍高。发色是紫红色【薰衣草】。
 
胸部是重巡洋舰。
 
加护
 
「看破的加护」
 
·能大略明白对手的加护。因为不知道名字所以必需尤利娅来命名。
 
「千里眼的加护」
 
·能看得非常远。总之是裸眼望远镜一样的东西。但是途中有着障碍物当然就看不到前面了。所以看到森林深处阿尔姆斯的样子，凭这个加护是不可能的……
 
部下
 
隆十七岁
 
阿尔姆斯粉丝团的一人。有着剑的技艺。发挥着领袖力，也有犯傻的时候，有时会走向奇怪的方向。最近得到了领土。与索韵订婚了的样子。
 
身高160厘米。阿黛尔尼雅人的平均值。发色是黑色。
 
罗兹瓦尔德十七岁
 
枪使。出了阿尔姆斯外，现在是阿尔姆斯部下中最强的。虽然基本上是笨蛋，偶尔脑子会好使。与莉亚订婚了的样子。
 
古拉姆十七岁
 
与某G没什么关系。只是偶然。弓使。有着骑马也能就这样使用长弓射箭的特技。性格沉着冷静。感觉会被露露妻管严。
 
身高175。大笨蛋（阿黛尔尼雅人的感觉）。发色是黑色。
 
索韵十七岁
 
非常好的孩子。头脑也好，和隆一样偶尔犯傻。喜欢动物。擅长魂乘。与隆订婚了。
 
身高145厘米。阿黛尔尼雅人的平均值。发色是茶色。
 
胸部是轻巡洋舰。
 
露露十五岁
 
性格有点不好。不知是不是因为那个很擅长咒术。与古拉姆订婚了的样子。
 
身高138厘米。悄悄和忒特拉竞争着。发色是灰色。
 
胸部是驱逐舰。
 
莉亚十五岁
 
盖尔玛尼斯人出身的努力。女性。为大家灌输骑乘技能而出场，不过已经渐渐成了不起眼的角色。并且最近获得了解放，唯一的属性也失去了，身影日益稀薄。最近开始学阿黛尔尼雅语。终于和罗兹瓦尔德订婚了。顺便一提被维尔伽他们称作大姐。本人是感到讨厌的样子。
 
身高160厘米。盖尔玛尼斯人女性的平均值。发色是泛红的茶发。
 
胸部是轻巡洋舰。
 
伊亚不到三十
 
最近成为了阿尔姆斯粉丝团。和眼镜很相称。努力学习着奇利西亚语和算数。
 
身高160厘米。平均值。发色是黑色。
 
波罗斯四十多
 
令菲尔姆王从内侧崩溃不可或缺的角色。基本上什么都能做，但没有特别擅长的事。不太灵巧。泪腺脆弱。认同阿尔姆斯为主人，忠诚朝向忒特拉。
 
身高163厘米。比平均值高。发色是黑色。
 
奥尔迪比斯
 
用地质年代取的名字【奥陶纪】。只考虑了三秒。所谓的豪族A。为了作者使之与后面佩尔姆有所区别，所以没有必要性。如果今后还有与地质年代一样的名字出现的话，当做这家伙是豪族C就行了。
 
佩尔姆
 
豪族B，同上。【二叠纪】
 
巴尔特罗三十出头
 
酒鬼大叔
 
身高159厘米。就差一厘米！有这样悔恨饮酒的经验。
 
拉蒙德三十后半
 
罗萨伊斯王的弟弟。能力一般。
 
目标是打造王族主导的国家，辅佐阿尔姆斯。
 
伊丝梅娅二十三岁
 
自称天才建筑家。女性。为求职来的阿黛尔尼雅半岛。因为阿尔姆斯成了王大吃一惊。
 
青明二十二岁
 
志愿是小说家。旅行者。已经见到了最终之海，达成了双亲的悲愿。现在一边执笔一边跟着伊丝梅娅。这边也是因为阿尔姆斯成了王大吃一惊。
 
顺便一提，《大陆横断记》进展顺利的样子。
 
约瑟夫二十后半
 
隆的部下。剑术中等。百人队长。
 
朵拉二十前半
 
作为咒术是被正是雇佣。差不多嫁不出去了……这么想着。
 
亚美利哥三十多
 
因为拼死工作而痛苦着。但是为了供养家人，每日与文件搏斗着。
 
————————————————
 
友好方
 
罗萨伊斯王三十后半
 
濒死的老狐狸。发根也濒死了，不过本人的性命好像完的比较早。决心见到孙子之后再死。病的原因不明，多半是晚期癌症。
 
身高162厘米。头发是灰色。
 
穆吉奥十九岁
 
艾克乌斯族次男。使弓的技术是艾克乌斯族最强。主人公「唯一的」朋友。王是孤独的……
 
顺便一提，有个胸部很大的未婚妻。
 
「风精灵的加护？」
 
·能够操纵风（似乎）
 
敌对者
 
菲尔姆王（已故）三十后半
 
名字是罗伯特。作为反派角色比较幸福地死了。
 
瑞伽尔·迪贝尔（已故）二十前半
 
妖精不幸事件，突然喷血而死。
 
贝尔梅特（已故）八十二岁
 
遭到伊亚的策略而死。嘛，想想寿命也到了。因此家人没有卷入谋反的嫌疑，倒不如说死得其所。【话说不是单身一辈子哪儿来的家人】
 
吉尔伯托（已故）二十前半
 
遭到罗兹瓦尔德的「手滑了！」（故意）而死。
 
梅林（黑崎麻里）
 
魔女。毫不在乎地进行非人道行为。头脑坏掉了。转移当时是十七岁。现在（看起来）还是十七岁。外表很可爱。平脸族A（已故）曰「哭泣的表情最高」。
 
「不老的加护」
 
·常时细胞更新，不会衰老。
 
·只要不即死肉体就会再生。如果持续受到再生无法追上的损伤就会死。
 
·无法按照本人的意思控制。
 
————————————————————————
 
中立（敌我不明）
 
艾因兹三十前半
 
奇利西亚商人。有着不和悦的哥哥。最喜欢赚钱。最近为了将忒特拉之子推作王太子而暗中活跃。因为阴谋，予以「中立」的降格处分。
 
身高155厘米。虽然遗憾但是也有用钱买不了的东西。头发是黑色。
 
艾瑞克修斯二十三岁
 
名字里就透出帅哥气质。而且是帅哥。而且是戴着眼罩的邪气眼。与梅莉娅构筑二人世界。最近，抵达阿黛尔尼雅半岛享受着新婚生活的样子。
 
梅莉娅二十二岁
 
喜欢动物的女性。难以自制地喜欢着艾瑞克修斯的样子。与艾瑞克修斯构筑着二人世界。正在享受新婚生活中。
 
尼克拉奥斯三十八岁
 
提倡地动说。头脑灵活的人物……虽然这么想，自己却一点也不考虑周围，有着相当顽固的头脑。
 
阿依夏二十二岁
 
虽然和某人名字一样，绝对不是作者嫌想名字麻烦。
 
现在是世界最强的人类。和库塞尔库塞斯也是相当好的关系。好像在床上是受。
 
加护
 
「狩人的加护」
 
狩猎时，身体能力的整体耐久性提升。顺便一提「狩猎」是广义的意思，狩猎人类也在加护的范围内。
 
「斗神的加护」
 
战斗时，非常强大。
 
「狂斗的加护」
 
喋血时情绪高涨而发动。身体能力爆发性地上升。但是思考力下降。
 
库塞尔库塞斯三世四十七岁
 
在世间被当做浴望深重的侵略者的皇帝，那样的事是没有的。倒不如说皇帝的位置是谁想做谁做的感觉，但除了库塞尔库塞斯以外谁都没有能够治理的器量。
 
股间很精神。有很多妻子。顺便一提阿依夏不是他妻子是情人。【之前好像犯错了】
 
卡尔洛·德莫尔伽尔
 
德莫尔伽尔王之国王太子。接受战败审议中。
 
雷尼·布拉乌斯
 
布拉乌斯家的次男。被敌人无血开城。接受败战审议中。
 
————————————————————————
 
人外
 
格里芬 从发言可知无疑是超过了三千岁
 
伟大的格里芬大人。占据着森林。噼里啪啦地说着年轻时的话题。
 
——————————————————————————————
 
用语篇
 
咒术
 
指代大部分不可思议的现象。非常大的概念。
 
咒术
 
指代咒术中的诅咒与结界术
 
魔术
 
咒术之中，指代再现自然现象的部分。
 
魔法
 
破坏自然法则，「不可行之事」。
 
加护
 
并非咒术的不可思议现象。很少有持有加护的人。然后有也多半是起不了作用的状况（例如盲人有「千里眼的加护」）
 
迷途者
 
异世界人。全体都持有加护。主人公姑且也是迷途者。格里芬口中的「小子们」好像是原因。
 
妖精
 
所谓的「小子们」。无论何时都不会忘记幽默，非常快乐的种族。分为了保守、革新、中立（怎样都好）三个派阀。
 
————————————————————
 
罗萨伊斯王之国
 
近年，急速扩张势力。南阿黛尔尼雅南部最大的强国。人口约二十五万。
 
现在的王是阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。
 
艾比尔王之国
 
罗萨伊斯王之国西侧。农业生产力低。人口约十万。
 
贝尔贝迪亚王之国
 
罗萨伊斯王之国南部。农业生产力中上。人口约十万。
 
索迪亚斯王之国
 
激烈抵抗吉尔贝德王之国的南征。人口十四万。
 
卡尔努王之国
 
由波费尼亚系的王治理的国家。人口十五万。踏实地不断增加领土。
 
——————————————
 
阿尔瓦人
 
艾克乌斯族
 
与罗萨伊斯王之国结为同盟。人口三万。战争时连女人小孩也动员。全员生而为骑兵。
 
艾克乌斯王
 
讨厌农耕民族，不喜欢农业。但是以外交为重可以通融。为后继者问题而烦恼。
 
梅切尔
 
艾克乌斯族，次任族长。只出现名字。
 
穆吉奥
 
上述已有。
 
雷多斯
 
艾克乌斯族，三男。
 
卢普斯族
 
人口约三万。比艾克乌斯族野蛮。
 
阿瑞艾斯族
 
人口约一万。服从卢普斯族。
 
————————————————————————
 
奇利西亚三国
 
雷萨德
 
都市国家克拉丽丝的殖民都市。艾因兹的根据地。
 
吉黑纳
 
都市国家阿尔特的殖民都市。受僭主支配。
 
奈梅斯
 
都市国家迪尔巴依的殖民都市。
 
——————————————————
 
【南阿黛尔尼雅半岛北部三国】
 
德莫尔伽尔王之国
 
南阿黛尔尼雅半岛北部最大的大国……之前是。人口从约四十万跌落至约三十万。国内也发生了继承人纠纷，很艰辛。
 
吉尔贝德王之国。因为南征人口由约三十七万变为约四十万。
 
为索迪亚斯王之国而烦恼。
 
法尔达姆王之国。遭受罗泽尔王国侵攻，持续承受着。国王是宴会痴。
 
——————————————————————————————
 
罗泽尔王国
 
支配着从高卢南部到北阿黛尔尼雅半岛的大国。总人口约三百万
 
====================================================================
 
预订从周日开始更新最新话【能还是不能呢……】
 
  