========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：Antxl
轉載自貼吧
 
 
「呼……」
 
当你将全身浸没在热水中的时候，温暖的感觉就会从你身体的中心油然而生了。
 
热水呈现出混白色。
 
据说这样的温泉拥有美容养颜的功效。
 
要说有什么不满的话，大概就只有像是臭鸡蛋一样的臭味了吧。
 
不过，既然这是个含硫的温泉，那也就没办法了。
 
「呀~早就想要来泡一次温泉了。」
 
「但我们一直都很忙啊。」
 
环抱着我的右臂的尤利娅感慨道。
 
她全身柔软的触感深深地印在了我的皮肤上。
 
所谓温泉这个概念是众所周知的。
 
一般既然硫磺，可以用来制火药的成分（原料），存在的话（地方），温泉肯定也是存在的。
 
正如所预料的那样，稍微做了下搜索，就被我们找到了。
 
不过，很遗憾的是，阿黛尔尼亚的人似乎并没有浸泡温泉的习惯。或者更准确地说，是这里的人也没有特意千里迢迢地跑来（寻找）温泉洗浴的习惯。
 
另一方面，当地的人则会很频繁地出入这里。
 
嘛，对于出行几乎全部是依靠自己的双脚完成的阿黛尔尼亚人来说，鲜有这种无聊的好奇心支持他们前往几公里外的温泉，为的只是在其中泡个澡。
 
而且由于繁忙的农业生产，又基本不会有人会刻意去挖一个温泉，所以并没有多少这样的地方可去。
 
「要是你广而寻找的话，除了含硫温泉以外，还会有其它很多种温泉。这个世界或许还会有这个世界独有的温泉哦，啊，真是迫不及待地想要去找啊。」
 
待我们一统整个半岛，我一定要让全国（的人）去将所有的温泉找出来。（Ant：原文还追加要挖出来）
 
「要是可能的话，好想每天都来啊。有什么办法么？」
 
抱着我的左手的缇特拉问道。尽管不如尤利娅那样，但是我还是能确实地感受到那种弹性的触感。就个人而言，我更喜欢这种感觉。
 
办法？比如说？
 
「那不如以后就乘马车来回吧？」
 
「那可会是一笔无法忽视的开销哦。」
 
「你是国王啊，这点奢侈还是办得到的。现在的税收不是比先王时期还要高么？」
 
内战后，由王室直辖的领地几乎翻了个倍。
 
包含原属的阿斯领在内，现在又加上了反对派、迪贝尔以及从德莫尔伽尔王国那里占领来的领土。
 
此外，石榴石的买卖也在进行中。
 
目前为止并非所有的新领地都处于王室的管辖下，这也是理所应当，（因为）我将部分领地分配给了支持我的大豪族们，但即便如此，（税收）仍然有了大幅度的提高。
 
波罗斯分封到了忒莉亚要塞周围的领地。
 
虽然那里是连接旧领土与新领土的战略要地，波罗斯应该还是能胜任的吧。
 
而另一方面，令我感到举棋不定的是巴尔特罗。
 
本来，他理应获得领土分封，但……遗憾的是他的能力实在太强了。
 
经过反复斟酌，我最终决定让他升迁到一个新领地去。那里有原领地的1.5倍大，我想他不应该抱怨了吧。
 
此外，他的能力应该远不止于防御德莫尔伽尔王国的入侵。
 
我给了隆、罗兹瓦尔德和古拉姆王室直辖领周围的领土，因为从今往后，身处宫殿的我还是需要他们的帮助。
 
因此，他们也没必要住在国王领内。
 
最棘手的是先王罗萨伊斯的亲属（弟弟），拥有成为领导者的荣耀的拉蒙德。
 
他拥有国内三大盐矿之一。我曾暗示他调任去一个比现在大三倍的领地上去，但他还是面带微笑地拒绝了。嘛，这也是理所当然的事。
 
要是我毫无根据地强迫他调任的话，就会有使我们之间的关系恶化的风险，所以我最终稍微增加了些他目前的领地安置好他。
 
「要是可能的话，真想把那些大贵族的力量完全削下去啊。」
 
「是啊……不过也只能是『可能的话』啊……」
 
缇特拉也低声抱怨道。
 
这些大贵族将会成为顺利执政的一个隐患已经是显而易见的事了。
 
这与政府的好坏无关。
 
光是他们的存在就严重影响了效率。
 
你不仅要在战争的时期与他们协商，你还得十分警惕那些有可能临阵倒戈的家伙。毕竟大贵族们的背叛已经是稀松平常的事了。
 
「不过中央集权化已经在非常顺利地进行了。我想我们应该不必再那么担心我国的贵族们（家臣）了。」
 
多亏了我们在处理近期内战中展现出的精彩手腕，现在已经没有大豪族敢公然反对了。
 
通过强制调任，我们成功地将他们各自领地内的势力来了次大洗牌。
 
但现在的问题是……
 
「拉蒙德为首的中央贵族。」
 
缇特拉低语道。
 
拥有限制国内贵族这一相同目标的他们只是权且与我同盟。而他们的真正愿望则是加强拉蒙德派的势力。
 
他们的领地都很狭窄。
 
但是，因为他们都执掌着王家直辖地内与周围的领土，所以他们对于中央有着极为坚实的影响力。
 
此外，把我推上王位的正是拉蒙德他们。
 
我就这样被箍在了不得不要高度重视他们的意见的位置上。
 
追根溯源，他们之所以选择让我成为国王，就是因为我没有直系的（豪族）亲属。
 
虽然阿斯派可以称为我的亲戚，但他们都不是与我关系紧密或者至亲的人。就算我也有世袭的家臣，他们的数量最多也不会超多30人。
 
我的能力或者别的什么都不是关键。要是觉得我不足但当这个角色，他们不过就是把我当成一只宠物养罢了。
 
不向瑞伽尔，我唯一能够而且不得不要依靠的就只有罗萨伊斯の家臣们，这一点对他们就更加有利。
 
我想要去将我们之间的利益（划分）了解、调和清楚。说到底，在希望削弱国内大势力、增强中央集权这方面我们应该要保持一致吧。
 
「对了，要统一整个阿黛尔尼亚半岛，你是认真的么？」
 
「啊，我是认真的。我已经考虑了很久，如果可能的话，这样肯定会比较好。不过，光是思考无法解决任何问题。」
 
阿黛尔尼亚半岛之所以争端频现，其原因就是因为没人能够将其统一。
 
如果你能一度将其统一，打好这样的基础，之后在分裂也就不会这么容易了。
 
「那我们应该最先进攻谁（哪个国家）呢？」
 
「这要看情况。不过我们最先要做的应该是增强自己的国力。」
 
基础在任何尝试中都是最为重要的。
 
没有打好地基的大厦终将倾倒。
 
「啊，慢着……」
 
我将尤利娅拥入怀中，然后一边轻抚着她与薰衣草色秀发的我一边将舌尖探到她裸露出来的颈背上。
 
「我们也该好好决定一下王储的问题呢。」
 
这是王位继承的问题。
 
这是总是和任何一个君主制国家如影随形的最大问题。除了前罗萨伊斯王在内，还有很多其他的国家也备受这个问题之苦。这在历史上也有很多著名的案例。
 
「只要制定好了继承人（王储），事情就解决了。」凡是被塞下这样一把金钥匙是的王最终都会变成愚王的吧。
 
但一方面，如果一味地推迟指定人选职位造成更大的问题。
 
要是国王在指定继承人之前就不幸驾崩，或者，打个比方来说，某个国王确实指定好了后继者，但是他的家臣们在遗诏之上弄虚作假，或者说另一位王储争辩说那份遗诏是假的，于是乎他就可以登上王位的话，想必就会发生内战的吧。
 
「阿尔姆斯……尤利娅的孩子孩子能作为王储。那样的话，国内就不会发出任何异议。」
 
「是吗？……谢谢。」
 
作为回报，我轻轻咬了她的耳朵，而她的身体则在泉水之中微微颤抖着。
 
然后我一边爱抚着她白皙的背部，一边问她：
 
「我在想，如果明知道他可能会是一个愚蠢的统治者情况下，难道还要指定那个人为下一任的王吗？」
 
「唔……不管怎样的体系都有它的疏漏。我觉得这应该算是退而求其次的办法。必须要有这样一个体系，哪怕在位的是一位愚王，这个体系也能将国内治理好。」
 
没错，嗯……这确实才是最好的。
 
没有腐化的官僚制度终究只是一块还没变质的奶酪罢了。
 
好吧，虽然你也可以说一块稍有腐败的肉才是最美味的。
 
有必要去建立一个能够监管这个官僚体制的系统。
 
我觉得最好应该往哪个方向去考虑。
 
目前官僚的数量太少了，所以哪怕发生腐败也是无可奈何的事。
 
「你在国内事务上面有什么计划么，阿尔姆斯？你说过你要遏制国内大豪族的力量但，你的心里究竟是怎么想的？」
 
尤利娅的前半身压在我的身上问道。她的胸部不偏不倚地挤按在了我的胸前。
 
「让我想想……我想直接从各个领地征集税收。那些大豪族们的领地当然也不会例外。然后，我打算将权力下放到普通人手里。」
 
「给普通人？」
 
缇特拉露出不解的面容。
 
「没错，作为制衡那些大豪族门的力量。嘛，那是会慢慢推进（自然进行）的，你知道的——这要取决于谷物轮作以及货币经济推进的情况了。此外，我们不也受到奇利西亚（Cretian）的强烈影响了吗？」
 
「但……要是我们这么做了的话，他们将来不是肯定会要求选举权了吗？」
 
「啊，没错。」
 
要是国家变得富裕，利润就自然会流向政府。然而，这样就会有一笔无法避免的开支，如果我还想要统一半岛的话。
 
要是你不断地将平民吸纳入军队，平民的影响力自然就会上升。最终，平民步兵就会成为军队的核心。
 
随着领地（国土）的增加，就会更多有地农民出现。随着奴隶数量的增加，其价格就会下降，最后就算是平民也能负担得起奴隶的费用吧？
 
要是我们总是一味地避免这种事情的发生，最终我们就将面对着群众的愤怒吧。
 
如果货币经济推广出去，伴随着它的就将是如同疾病一般蔓延的平民民主的思想。
 
要是我们不断加深我们与平民之间的关系，尝试将国家推向现（近）代化的话，迟早，民主的思想就会在每一位过敏的心里扎根的吧。
 
那我们应该排斥那些奇利西亚人么？
 
要是我们这么干，那统一阿黛尔尼亚半岛就将成为一个遥不可及的梦。不，那将变得绝对不可能。
 
我们别无选择只能接纳他们。
 
或者，我们应该好好利用他们。
 
话虽如此，那些都是后话了。
 
就算我们现在讨论这个也无济于事。
 
那只有在我们将（国内的事务）全部解决之后，仔细研讨这件事的时候。
 
我无意终止君主制。
 
我，就我个人的意愿，希望我的孩子能继承我所建立起的一切。
 
而且一切的一切，平民教育才是民主的基本。
 
所以，那（民主）还不适合这个仅有极少数人才能够读写的阿黛尔尼亚半岛。
 
民主政治是因为存在微小的民主单元（平民）才能工作。
 
北阿黛尔尼亚半岛……罗萨伊斯王国北方的领地应完全变成了国家的领土了。
 
或者，我该说，哪怕是文明程度几倍于阿黛尔尼亚的奇利西亚也已经完全陷入愚民的暴政和暴君的统治中了。
 
我无法承认那是我统一阿黛尔尼亚半岛所理想的政治体系。
 
最终，一切古代的民主政体都崩溃并演化为了君主制。
 
一言蔽之，君主制是最适合宗教势力庞大，而意识形态与科学技术都还羽翼未全古代和中世纪的政治体制。
 
话虽如此，不知何人何时曾说过：「虽然民主是最糟糕的，那也是至今为止我们所发现的最不会令人不快的政治体制了。」
 
再说，该来的还是会来的。
 
这点我们总该承认吧？
 
我只需将这个记在心里便好。
 
「你又摆出这种艰涩的表情，阿尔！」
 
尤利娅泼到我脸上的水惊醒了我。
 
我好像完全沉浸在我自己的思绪中了。
 
「啊，抱歉抱歉……时间差不多了，我们要出浴了么？」
 
「嗯，我们走吧。」
 
于是我们从温泉中起身。
 
下次再来吧。
 
  