========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
首先在开始之前必须做的是，国内的统一。
 
因为稍微气派地肃清了，毫不留下遗恨。
 
我必须要解开紧张的气氛。
 
虽说如此，行动是以阿斯家家族和亲属罗萨伊斯家的人为中心的。
 
原迪贝尔派也非常忠诚，其中送来人质的家伙也有。
 
这里花时间就能解决了。
 
我不得不插手的是同外国的外交。
 
与我国接触的国家，有南方的贝尔贝迪亚王之国和西方的艾比尔王之国。还有东方的艾克乌斯王之国（艾克乌斯族）和北方的德莫尔伽尔王之国。
 
漂亮地四面被包围。【临海什么的还比较好发展】
 
现在友好的是艾克乌斯王之国，敌对的是德莫尔伽尔王之国。
 
然后关系有点不好的艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国。
 
伴随着我国给予德莫尔伽尔王之国威胁一道，艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国也将罗萨伊斯王之国视作了大的威胁。
 
原本（我就任王位前）罗萨伊斯王之国人口是十七万左右，艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国各自是十万左右。
 
这也是相当大的国力差距。
 
但是至今为止罗萨伊斯王之国受到内忧外患困扰着，没能发挥那个国力。
 
但是此时我这年轻新王诞生了。
 
罗萨伊斯王之国的人口，还没经过国势调查无法准确知道，不过现在有二十三万左右。
 
嘛，就像我也只能大概知道他国的人口，两国也大致知道我国人口吧，和德莫尔伽尔王之国战斗后，国力大大增加了的事是可以轻易预料的。
 
而且国力不只是人口和农业收入就能表示出来的东西。
 
艾比尔王之国在较早的阶段就有了炼铁技术，品质也超过了罗萨伊斯王之国。
 
贝尔贝迪亚王之国是也有临近奇利西亚诸城市的情况，建筑技术和政治制度在我国之上。
 
但是那个优势崩溃了。
 
我国也能够生产铁器了，也一样录用了奇利西亚人。
 
并且比什么都重要的是中央集权体制。
 
罗萨伊斯王之国在先前的内战中于那一点大幅前进了。
 
军队能以他国几倍的速度集中。
 
而且我是最近急速发迹的，我这个人的想法不太清楚。
 
两国都会害怕也没办法吧。
 
我在以统一阿黛尔尼雅半岛这一目标的纲领上，打算合并这两国，打算属国化和【令王族】降为豪族。
 
尽管如此时期还太糟。
 
暂时不打算战争，想要集中于内政上。
 
而且真正可怕的是被展开了包围网。
 
战略模拟的多人游戏之类的中，拙劣地战胜却遭到周边国家群殴，这是常有的事。
 
历史上有名的是信长的包围网与合纵策略等。
 
总之，邻国交际是超级大事。
 
首先我最先去的是艾克乌斯王之国。
 
也是打算宣扬是重要的同盟国，而且正好从穆吉奥那里的请帖来了。是婚礼的请帖。
 
是的，那小子也终于结婚了。
 
上上次我前往了艾克乌斯王的地方。接下来，即位式的时候是艾克乌斯王来了。
 
所以这次是我去艾克乌斯王那边。
 
同行者是尤利娅、拉蒙德、罗兹瓦尔德和众护卫。
 
其他的成员留守。
 
首先我向艾克乌斯王打招呼。然后其次向皇太子的梅切尔打招呼。
 
或者说是被打招呼。
 
身份是我比较高，所以是对方来的。
 
「好久不见。罗萨伊斯国王。别来无恙。」
 
「哪里哪里，梅切尔殿也一样很精神啊。话说回来，母亲的身体状况如何？」
 
我像是故意说给三男雷多斯一样。
 
稍微有点坏心眼和牵制的意义。
 
直截了当的说，我已经成为了王，艾克乌斯王握住了的弱点就失去意义了。
 
就是说现在我比较占优势。
 
「托尤利娅大人的福精神了。真的是太好了」
 
梅切尔从心底里高兴地笑着。
 
武艺不好，性情温和善良的皇太子……这样传言好像是真的。
 
他成为艾克乌斯王的话，今后会成为优良的同盟者，能否实现并肩前进呢？
 
太能干也会麻烦啊。
 
其次的寒暄，是这次主角的穆吉奥。
 
「来了呐。罗萨伊斯王」
 
「嘛，参加朋友的婚礼，作为人是理所当然的了。」
 
我和穆吉奥握手了。
 
这家伙是多少能看懂气氛的家伙，毕竟面对一国之王，口中有注意。尽管如此还是相当粗暴的语调。
 
「她是拉凯拉。成为我妻子的女人。」
 
穆吉奥指着后边等候着的女性。
 
「初次见面。罗萨伊斯国王。上次的时候病卧病在床……做不成问候了。对不起」
 
「哪里哪里，请不要在意。」
 
拉凯拉礼貌低头。
 
长长的黑发，眼睛看起来很平静地低垂着。
 
然后胸部超大的。是我至今见过的最大尺寸。
 
忒特拉是轻巡洋舰，尤利娅是重巡洋舰的话，这个人就是弩級战舰【无畏级战舰，玩过红警的举手】。大舰巨炮主义万岁。
 
嘛，虽然喜欢胸部，但不会太执着它的大小，我并没有惊讶以外的感情了。
 
我对穆吉奥耳语。
 
「说起来逆鳞怎么样了？」
 
「那是结婚仪式上给的。绝对会喜欢的。」
 
原来如此，是惊喜呢。
 
「结婚仪式持续三天。无论如何请享受。」
 
穆吉奥与自己不相称地行礼了。
 
那么，下面是第三王子的雷多斯吗。
 
「……好久不见。罗萨伊斯国王」
 
「……嗯，雷多斯殿。你看起来也挺精神……」
 
这家伙怎么……不知为何这么阴暗。
 
目光死掉了。酝酿出了很难接近的气氛。
 
正想着会说些什么呢？雷多斯便一行礼后走开了。
 
什么啊？
 
结婚仪式是持续进行三天的。
 
首先第一天是宴会。这是为了艾克乌斯族的氏族同胞间加深友好而存在的。这次我国也加入了那个圈子。
 
第二天，暂定结婚典礼。
 
以临时的誓约向家人和国民、家臣发誓。
 
对神的誓言什么的是另外做的。
 
话虽如此，最豪华的婚礼是在这个暂定结婚典礼。
 
新郎新娘互送礼物，致贺词。
 
顺便说一下，礼物的六成是羔羊，三成是奴隶，残下的一成是名马。
 
不愧是艾克乌斯族。
 
顺便一提我国是送了葡萄酒和橄榄油。
 
葡萄酒和橄榄在艾克乌斯族没有培育，所以很高兴。
 
然后是送了新娘柘榴石的项链，新郎是送了委托艾因兹得到的龙·大马士革钢的刀剑。
 
但是柘榴石的项链是失败了吧。
 
想着穆吉奥送给拉凯拉的逆鳞装饰品会不会成了衬托。但是这是两码事吗。
 
然后第三天。正式的结婚典礼。
 
关键是向众神起誓结婚。
 
嘛，没什么意思。献上羊的活祭，几名咒术师祈祷，诸如「感谢神明大人、祖先大人。我们结婚了。艾克乌斯族今后也要努力」这样地说着。
 
老实说，对我来说很无聊。因为我是罗萨伊斯王之国的人，对艾克乌斯族的神明、祖先什么也不知道。
 
但是尤利娅很开心。嘛，尤利娅开心的话就好。
 
第二天，我和尤利娅分别了。
 
尤利娅是再一次为三之妃看病，我是向艾克乌斯王和梅切尔王太子再次确认同盟。
 
「艾克乌斯王。再次地，罗萨伊斯王之国的新王阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。多多指教。」
 
「嗯，多多指教。」
 
握手。
 
然后我与梅切尔王太子视线交汇。他是次任的王，所以会参加这个面谈的。
 
这么一来到时候，就能顺利地继承同盟。
 
「首先上次战争的三百兵力帮大忙了。再次致谢。期待以上的活跃了。」
 
我是真心说的。
 
实际上，那个力量棒极了。绝对不会放手的。
 
「说到关于马，在阿黛尔尼雅半岛中是没有在我国以上的国家的。理所当然的事。那么……首先是贸易的话题吗？」
 
「我国想要的是羊毛和马。与至今以来一样。再来是有狼的毛皮和暴龙的獠牙、鳞片等，就很高兴了。」
 
其实，我是垂涎欲滴地想要……倒也不至于。
 
马和羊都在罗萨伊斯王之国也有培育。
 
我想要的是军事力量。仅此而已。
 
「是啊。这边也是一如既往的小麦和葡萄酒。还有充裕的话希望给予铁器。卢普斯族的家伙与我们同样没有铁器。所以如若有铁器就能有利起来。」
 
呼姆……嘛，这样真的好吗？
 
这边遭到獠牙相向是可怕的……那也是都事到如今了。
 
比起拜托援军支援更轻松。步兵为主的我国参与游牧民族之间的战争，不像样的战斗可想而知。
 
「我明白了。只是太多是无法调配的。这边也要以这边的军备优先。」
 
「那是明白的。尽可能的，请多关照了。对了……话说回来……」
 
艾克乌斯王，在我的眼前放置白色石头一样的东西。
 
不，有一点染上粉红色啊。这是……
 
「我们领地内挖掘的岩盐。」
 
「咦……」
 
嗯，這樣很困擾啊。
 
岩鹽價值下降的話，我國的收入也下降了。岩鹽是我們國庫的支柱之一。
 
「問題在於我們沒有效率很好的挖掘技術這麼回事。於是建議。能否得到技術支援呢？作為代價便宜轉讓岩鹽吧。」
 
便宜……也就是說比定價便宜吧。
 
那對於我們是非常不錯的話題。向奇利西亞人高價賣出也能充分賺到錢，貿易摩擦也被解除了。
 
但是為什麼？
 
回答我的问题的是刚才一直沉默的梅切尔。
 
「我国的南部有卢普斯族存在。因为他们的缘故，我国与奇利西亚人交易是不可能的。然后奇利西亚人也不会特地到这个国家来采购。因此觉得全部委托给罗萨伊斯王之国的人比较好。而且我们是不擅长生意的。」
 
可以理解。
 
艾克乌斯族想要的是小麦和葡萄酒，没有金币和银币，更何况工艺品和佩尔西斯玻璃之类的。
 
所以和罗萨伊斯王之国以物物交易的方式赚钱……这种说法都奇怪，考虑最好的结果就变成这样吗。
 
利润也会提高，也没有特别要拒绝的理由吗。不如说关系恶化的话才是问题。
 
「原来如此。那样这边也有好处。嗯，就支援吧。关于具体的价格是……」
 
那一天的会谈持续到午夜。
 
「啊啊……」
 
雷多斯一个人抱着头。
 
他的脸上显出疲劳的神色与泪痕。
 
就像哭累了的婴儿一样的脸。不，实际上就是哭累了的。他。
 
为什么雷多斯会哭呢。原因就是穆吉奥和拉凯拉的结婚。
 
总之，是失恋的家伙。
 
雷多斯对拉凯拉的暗恋史可以追溯到距今大约十年前。
 
那个那个暗恋史写成文章会花费几万字，因为太过无聊所以就请割爱吧。
 
顺便一提，拉凯拉丝毫也没有考虑过雷多斯喜欢自己。
 
她的视线的前方只有穆吉奥，原本雷多斯和拉凯拉连会话都没有。
 
从拉凯拉来看是，「雷多斯？啊啊，第三王子啊。那个怎么了？」这种程度而已。
 
那么为什么雷多斯没有向拉凯拉告白呢？因为是胆小鬼【chicken】？
 
也有那点。
 
雷多斯对于武艺有自信，这种时候却无法踏出一步。
 
说是优柔寡断也许比较合适。
 
但是不仅仅是那个。
 
理由很简单。派系问题。
 
艾克乌斯族的内部有三个派系。
 
一个是出身的身份很低，生下最初男孩的三之妃和她的儿子梅切尔王太子的派系。
 
另一个是出身身份高，第二个生下个男孩，对于王位继承不太感兴趣的二之妃和她的儿子穆吉奥的派系。
 
第三个是出身的身份高，最后生下男孩的一之妃和她的儿子雷多斯王子的派系。
 
雷多斯七岁左右的时候是一之妃的派系比较大，确实说是雷多斯会就任族长。
 
然而。
 
偏偏二之妃在三之妃周围支援。
 
理由是各种各样的，但主要是两个。
 
一个是二之妃没有权力欲，与其被瞄准性命的话不如全部赌在三之妃身上的盘算。
 
另一个是二之妃的父亲。
 
二之妃的父亲是大战士长（相当于将军），在卢普斯族这个外患存在的前提下，认为不能产生国内分裂这样无聊的事。
 
因此二之妃的父亲按照艾克乌斯族的习惯，按照「先出生的男孩为继承者」，拥立三之妃的儿子梅切尔王子。
 
然后作为同盟之证令三之妃的亲戚拉凯拉，与穆吉奥订立婚约。
 
总之对于雷多斯来说，拉凯拉是证敌的亲戚。
 
无法述说思念，结婚更是岂有此理。
 
「啊啊……啊啊……族长什么的怎样都好了啊……」
 
雷多斯并不是无论如何都想成为族长。
 
有着常人普通以上的权力欲，所以真心说是有机会的话当然想成为族长，但要说的话还是更想要拉凯拉。
 
最紧张的不是儿子而是母亲。嘛，常见的故事了。
 
「对那样的你有个极好的提案！！是现在的话，族长和拉凯拉都能到手！！」
 
微妙的情绪高涨的声音传入了雷多斯耳中。
 
雷多斯以回头，那里有着黑发的女性。
 
从皮肤的颜色来看这一带的人……至少知道不是阿黛尔尼雅人。
 
女人接近雷多斯。
 
「站住！！女人！！」
 
雷多斯口突然动不了了。
 
不，不光是口。甚至全身都像是成为了石头一样不听使唤。
 
女人用双手抓住雷多斯的脸颊。
 
「呵呵，没用啊。既然嵌入了我的咒术，就别想早早脱离。即便如此念咒师的水平很低呢。正因为这样，尤利娅公主才能简单地暴露出来诅咒。」
 
女人的视线和雷多斯的视线重合。
 
雷多斯眼皮也一动不动了。移开视线的事也做不到。
 
「来吧，你应该去做的。很简单哦。杀掉父亲和两个哥哥。反抗的家伙都殺了。方法很简单。我教你了。那样的话你就能同时得到族长的地位和拉凯拉小姐。呐？」
 
女人这样和雷多斯说了后离去。
 
稍后，留下的雷多斯慌忙打量周围。
 
「咦？发生什么了？没有记忆……」
 
雷多斯暂时紧张地向四处张望，但什么都没有改变。
 
仿佛时间飞跃了一样。【艾丽丝那摸了之后时间就会飞逝的胸部】
 
雷多斯抱着疑问上床睡觉。
 
「嗯，完成了呢。好像最短也要两个月。再考虑准备时间……果然是一年后吗。嘛，是在其他的国家，也没什么办法啊。什么事都要靠踏实积累。」
 
女人——麻里一边蹦跳一边走在草原上。
 
多亏她准备了来自天空的入侵。原本艾丽是黑色的飞龙，所以相当显眼，即便操控风，所谓的风压不会被察觉。另外还要内部协助者。
 
「哎呀，多亏雷多斯君是个软弱家伙。一般是没法那么简单的。」
 
使用咒术的催眠。这是相当难的。
 
首先本人讨厌的事做不到，一般是在暗示的过程中就会被发现。
 
强行捆绑着，好几次反复重复的状态来洗脑的话是容易……但是如果把雷多斯掳走了就成大事了。
 
但是，幸运的是雷多斯本人是几乎没有的那样耐性的人物，同时，精神上也一败涂地。
 
而且本人也瞄准了族长的地位和女人。
 
如果只是一点的干劲，使用那点劳力是无法施加上的。
 
「问题是我在半途中被发现的话可真是……对了！以来自罗泽尔王国的客人的立场上堂堂正正地侵入不就行了。以和雷多斯商量的形式接触……那个好！！就这么办吧！！」
 
  