========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
暂且，向艾克乌斯族确认了持续友好关系完成了。
 
那么，问题就是贝尔贝迪亚王之国和艾比尔王之国了。
 
这两国有着与菲尔姆王联手来进攻罗萨伊斯王之国的前科。
 
即是说不完全是同伴。
 
两国也过激地警戒着新王吧。
 
不得不直接前往，确认友好。
 
首先，我前往艾比尔王之国。
 
这次是伊亚、巴尔特罗和忒特拉辅佐。
 
护卫是隆和古拉姆。
 
「好久不见。艾比尔王。」
 
我向艾比尔王寒暄。
 
年龄说是四十过半。作为王是当打之年吧。
 
个子比我矮，但从衣服外面就知道有个健壮的身材。
 
武人的王……这样的印象。
 
「啊啊，我也很高兴见面啊。罗萨伊斯王。」
 
首先是聊些无关痛痒的话题。
 
被听闻的菲尔姆王之战和德莫尔伽尔之战，内战的镇压等等。
 
「哎呀，真是漂亮啊。内战常常会拖延起来，没想到两天就能结束了啊。」
 
假惺惺的大叔。你才是，内战刚开始就急忙聚集起来了士兵吧。
 
而且也有迪贝尔派的一部分想要流亡过去，真是辛苦了。
 
嘛，在我面前有国家分裂也会做同样的事就是了。
 
话题渐渐转向了产业。
 
艾比尔王之国平原较少，小麦的收获量不比我国。
 
取而代之的是利用斜面盛产葡萄和橄榄。
 
之后是羊和山羊的游牧。
 
农业生产量是我国的数倍之上，也有在增长的趋势。
 
因此两国没有贸易的必要。
 
嘛啊，勉强说的话是羊毛吗？我国比起游牧更致力于农业，养育的家畜也是很快能成为肉的猪或作为劳动力的牛马。
 
「也没有德莫尔伽尔王的威胁了，暂时南阿黛尔尼雅南部也平稳了。」
 
「哎哎，我国也得尽可能地享受平和。不得不做的内政工作向山一样多啊。」
 
实际上，是事实。现在没有战争的意思。现在呢。
 
「今后也是，好好相处吧。」
 
「哎哎，互为友好邻邦吧。」【和重要合作伙伴】
 
我们相互握手。
 
「怎么样？艾比尔国王。」
 
「嘛，现在谈不上威胁吗。看不出明确的敌意。虽说如此，十多岁的年轻人不可能满足于小国。军队的强化不能停滞。」
 
现阶段看不出敌人的敌对意识。那么就尽可能地不要刺激，推进准备。
 
艾比尔王之国和罗萨伊斯王之国正面冲突的话，败北是难免的。
 
「但是情报不足啊。今后继续监视。一有不稳的动向就立刻联合周边国家共同应对。」
 
「哈啊，这就是贝尔贝迪亚王之国的首都……守备相当坚固呢。」
 
我从艾比尔王之国直接前往了贝尔贝迪亚王之国。
 
成员全部一样。
 
「贝尔贝迪亚王之国是与奇利西亚诸都市最近的。也首先学习了那边的文化。所以建筑技术方面是阿黛尔尼雅人国家中最优秀的。」
 
拉蒙德说明了。
 
即便如此，这样不会防备过剩吗。
 
菲尔姆王的宫殿是一，罗萨伊斯王之国就是十，这里就是百了。
 
「只能在这里说，现在的贝尔贝迪亚王是以胆小著名的。所以建立了这样的城墙。这也跟他继承王位的事有关，是有名的话题……」
 
拉蒙德说，十年前先王驾崩时发生了继承者之争。
 
其中次子因为恐惧着被杀，躲到了山中的神殿宣布放弃王位继承。
 
那之后长男与三男自相残杀而死，他就忽然又被叫出来成了王。
 
笑到最后的是一直逃跑的人……
 
「呐，巴尔特罗。你，要攻陷这里得花多少士兵和时间？」
 
「是呢……最少一万，最短要六个月吗？能使用火之秘药的话可以缩短到四个月。」
 
即使是巴尔特罗也要花费那么多吗。
 
果然攻城战很辛苦呢。
 
「好久不见。贝尔贝迪亚王。」
 
「这边才是。罗萨伊斯王。」
 
贝尔贝迪亚是四十后半的男性。
 
个子比我高，印象里却不太强。
 
肌肉也没多少，特别是看起来毫无自信。
 
目光在飘忽。【游泳】
 
谈话内容和艾比尔王那时没什么差别。
 
顺便一提贝尔贝迪亚王之国的产业和罗萨伊斯王之国没什么差别。
 
同样是平原较多，温暖的气候。
 
「最近，贵国是与奇利西亚商人贸易赚了钱呢。」
 
「哎哎，确实赚了一笔呢？」
 
到底想说什么呢。那又怎么了？
 
「我国的关税收入也增加了。多亏了贵国……这么一来今后也得好好相处啊。」
 
「……哎哎，当然呢。」
 
我国与奇利西亚诸都市之间就是贝尔贝迪亚王之国。
 
即是说贝尔贝迪亚王之国提高灌水，封锁国境的话奇利西亚人就进不了我国了。
 
这家伙是在探探虚实。
 
不只是胆小啊……
 
「德莫尔伽尔王之国相当地衰退了力量。暂时，不会有战争吧。果然和平最好了……是吧？」
 
「正是如此……也不好这么说呢。特别是我国与雷萨德抱有国境问题。」
 
贝尔贝迪亚王之国与雷萨德（奇利西亚诸都市之一）关系不好。
 
理由很简单，贝尔贝迪亚王之国和雷萨德的国境间，有很多阿黛尔尼雅人与奇利西亚人的混血大量居住的中小国家存在。
 
两边都在争夺那些中小国家的盟主之位。
 
「贵国同样是七王国之一。当然是……」
 
「请让我国贯彻中立。」
 
当然的了。我才不想掺和你们的领土问题。
 
基本上，这边也在和雷萨德贸易着哦？
 
看来我的回答是在预料范围内，贝尔贝迪亚王的表情没有变化。
 
似乎没有生气。
 
嘛啊，这种程度就每次都生气的话，可不堪为王。
 
「是吗。那真遗憾。嘛，站在中立的立场就很好了。若是有时间的话还想拜托中介。」
 
「我国是期望着和平的。能为那份和平出力，是当然的事。」
 
心里则说着是没有的事。
 
我的战争方针是远交近攻。如有机会便采取挟制。
 
不管怎么说，两国都友好地再次确认享受和平一事。
 
……表面上。
 
「那个小子，肯定有野心。」
 
贝尔贝迪亚王嘟囔着。
 
根据有四。
 
第一， 提到关税时的表情。那张脸上是不怎么在意的感觉。
 
现在对那个国家来说与奇利西亚人的交易明明是很重要的。
 
就是说如果将这个国家合并的话，关税和障碍都无所谓了……是这样想的吧。【原来是瞎猜】
 
第二， 多次强调着和平。反而很可疑。
 
第三，如果真的想加深和平关系应该提出互送人质的。
 
没有那么说，就是一点都没考虑和平吧。
 
第四， 目光的颜色。那个瞳孔有着野心的色彩。
 
与自己的……曾经拼杀至终的兄弟完全一样的色彩。
 
好像打算很好地隐藏起来……
 
原本那个新王就是十几岁的年轻人。
 
那个时期就是挑战的年龄。
 
而且他有取得大胜德莫尔伽尔王之国这样的实绩。
 
不可能不发出军事行动。
 
但是同时现在想要维持和平的心情是真的吧。
 
刚刚才就任王，国内应该还没能统一。
 
当然需要推行大规模的肃清。
 
恐怕最少要推迟两年，新王不会发动军事行动。
 
反过来说两年后这个国家就会被毁灭。
 
角逐胜负就在这两年中。在此期间必须削弱那个国家的国力。
 
「姑且，向艾比尔王和德莫尔伽尔王招呼一声吗……」
 
贝尔贝迪亚王制定了今后的外交方针。
 
即是，对罗萨伊斯王之国的包围网。【你们想要的横扫天下】
 
————————————————————————
 
第七十九·五话文胸II
 
「呐，阿尔姆斯？」
 
「什么啊？」
 
「忒特拉戴的那个，也给我做吧。」
 
尤利娅指着的是忒特拉的文胸。
 
今晚是和两人一起做……所以好像发现了文胸的存在。
 
「啊，保护胸部的内衣吧？那样的话比起忒特拉我不是更需要吗？」
 
尤利娅挺起胸膛。
 
比忒特拉更大一圈，形状美艳的胸部摇动着。确实这个要是变形了真是太可惜了。
 
「『比起忒特拉』是多余的！！」
 
「嗯啊，干什么！」
 
忒特拉抓住尤利娅的胸部。胸部扭曲了。
 
「自大的……这个脂肪块。」
 
「你也有的吧！我打！」
 
「呜……快放手，不然我就摘下来。」
 
「等等！阿尔姆斯，救救我！！」
 
「不……拜托请继续。」【一本正经】
 
这是极好的……
 
话说回来……我觉得这样的也不错吗。新发现啊。
 
一边眺望着全裸肉搏着的两人，我想着。
 
这些家伙，有那样的姓癖吗？不，关系好就再好不过了。
 
媳妇被媳妇ntr？这样的该怎么形容呢？
 
作为男人，作为丈夫。
 
嘛，我也混进去不就好了吗。
 
「喂，我也混进来。不能只有你们开心啊。」
 
「等……刚才只是……」
 
「啊啊，不要，刚才是……」
 
顺便一提，第二天按照尤莉亚的要求，我制作了文胸。
 
忒特拉见到了截然不同的大小，咽下不甘的泪水。
 
其实你，也不是很小嘛。
 
世界上也有毫无恩惠的人（露露）存在啊。
 
==========================
 
作为我怎么能忘记文胸的回合【作者的话，所以请去鄙视作者】
 
  