========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「首先是军制改革呢。」
 
「有什么要改的吗？」
 
尤利娅问。
 
「嘛，也没什么太大的变化。考虑募兵制和征兵制二者兼顾。保持募兵千人。大概四百重装步兵，四百骑兵，两百步兵？常备军虽然得花钱，但还是需要吧？」
 
特别是骑兵不能靠征兵募集。
 
必须经常训练。
 
而且有随我的命令而动的常备军比较方便。
 
常备军打算交给隆、罗兹瓦尔德和古拉姆三人率领。
 
「除此之外靠征兵聚集。全军都是常备军是做不到的，数量也凑不够。」
 
战争就是数量。
 
当然质量也很重要，但只要维持了某种程度的质量后，就是看数量了。
 
「还有从德莫尔伽尔王之国得到的锻冶师。让他们制造铁。」
 
顺便一提，主流是鼓风制铁。
 
铁是优先用于武器。
 
武器全部替换为铁制，接下来才轮到农业。
 
但是武器的铁制化几乎已经完成了。
 
为什么呢？
 
是德莫尔伽尔军送的。
 
逃跑时丢盔弃甲，所以铁制武器遍及了全军。
 
嘛啊，关于军队做这么多就好了。
 
改变太快会产生混乱。
 
「现阶段我必须做的事……」
 
建造宫殿吗。
 
我一开始是聚集着以拉蒙德为中心的王族们。
 
我是女婿的立场，所以必须要他们支持着行政。
 
嘛，我也有经验不足的地方，实际上能得到帮助是很高兴的，没什么可抱怨。
 
「想要迁都。怎么做呢？」
 
我单刀直入地问了。
 
罗萨伊斯家的人一瞬间喧闹了起来，接着拉蒙德上前出言。
 
「那是有什么理由吗？现在的宫殿有不足？」
 
「有几个问题。」
 
对此，我指摘了现在首都的问题点。
 
「首先是邻接罗马诺之森。至今是一直认为不会有敌人穿过森林到来，所以是背依森林坚守的。但是有了菲尔姆王的前例，上次的战争中我也大肆地使用了森林。在森林中行军的敌人，无法确认身姿。这是个问题。」
 
大概有一半是我害得。虽然不怎么后悔。
 
「下一个问题。虽然现在还没有表面化，但以后有可能会变得表面化。」
 
首先是城墙的老化。
 
现在的首都是义父的爷爷……即是说从我数三代前的罗萨伊斯王，尤利娅的曾爷爷一代建造的。
 
目的是提升到对德莫尔伽尔王的战线前。
 
遭到侵攻之际可以立即出击，也能很快传达王的指示。有那样的优点。
 
在这里产生了疑问。为什么菲尔姆王出现时没有转移首都呢。
 
从菲尔姆王的首都（阿斯领宅邸）到首都几乎没有距离。而且前代疲于病痛无法好好发出指示。
 
这里应该退后。从军事战略上考虑的话。
 
但是有政治纠葛。
 
看到像是落荒而逃一样转移首都，恐怕豪族们的向心力会流失。
 
而且也因为财政上没有那样的余裕。
 
如此这般，现在首都就在这里。
 
那么话题拉回来。
 
第二个问题。就是规模。
 
这个首都称不上宽广。不，以阿黛尔尼雅半岛基准是标准等级了，但对我来说是不满的。
 
「为了中央集权需要创设官僚和常备军。而且纸与铁这些重要产业有着集约的必要，明白吗？」
 
「是的。关于那一点是理解的，我们也会全力支持。但是跟转移首都又有什么关系呢？」
 
「常备军千人。假设妻子一人，孩子四人，就是有六千人的人口聚集在首都。同样的官僚、造纸职人和锻冶师的家人也会集中在首都，对吧？在首都聚集了财富的话追寻那个财富的人也会自然聚集起来。然后他们生下孩子，子又生孙……如此反复，人口溢出只是时间问题。」【子子孙孙无穷匮也，而首都不再加增】
 
照我的预测，大约三十年后土地就不足了。
 
人口如果逆流会发生堵塞，同时影响经济。
 
「而且卫生方面也会变糟。看得出来粪尿处理会变得赶不上。饮水也是，以现在的河就勉勉强强了。人口增长河川说不定会干涸。而且住宅太过密集发生火灾就是巨大打击了。」
 
「原来如此……那确实很重要。但是首都定在那里呢？」
 
我在他们面前展开地图。
 
然后指着三条河川交汇的地方。
 
一条是来自罗马诺之森，另一条来自旧阿斯领，另一条来自旧迪贝尔领。
 
建筑材料可以利用罗马诺之森和旧迪贝尔领来水运。
 
首都消耗的食物也可以靠旧阿斯领和旧迪贝尔领运来。
 
饮用水也能来自河川，生活用水也能流向河川。
 
首都置于此是最好的吧。
 
「国王！这里是……」
 
「水灾吗？」
 
我封住拉蒙德的话。
 
拉蒙德点头。
 
是的，我所指定的场所自古以来就是水灾严重的地方。
 
罗萨伊斯王之国的河川没有经过好好治水。
 
所以下雨的话水就会溢出，大雨降下，河川变得数十米宽也是有的。
 
冬季是雨，春天是山上融雪，每次这个地方都会水漫金山。【地中海气候】
 
毕竟是三条河川交汇之处。
 
因此……
 
「首先要从治水开始考虑。」
 
「治，治水吗！那样的话费用……有啊。」
 
对，有的。
 
首先是岩盐矿山。
 
罗萨伊斯王之国有三个岩盐矿山。
 
一个是拉蒙德私有的矿山。
 
另一个是现在宫殿附近的矿山。
 
然后最后一个是阿斯领发现的矿山。
 
即是说我拥有两个矿山。而且阿斯领的矿山比其他两个地方规模大得多。
 
接下来是纸。
 
我成王之后，纸的生产开始走向国家规模。
 
现在不是临时聚集的人，而是聚集职人，一边培养一边持续生产。
 
然后是上次的战争……最近坊间流传的一周内战争，凭此获得的收益与布拉乌斯城镇。
 
掠夺得来的资金，赔偿金得来的资金。
 
而且有从石榴石获得巨大收益。
 
干治水也有着充足的资金。
 
至今为止因为罗萨伊斯王自身的病痛，或是资金不足无法进行大规模的治水。
 
小规模的程度好像也有稍微做做。
 
「首先要在首都建设的预订地周边全部进行治水。委托豪族们寻找工人。当然工人的伙食费全部由这边来出。这样就没有抱怨了吧。」
 
即是说，不需要钱只要送来人就好。
 
「罗萨伊斯国王。治水工程是不反对的。水灾减少民众也会安心吧，整顿灌溉设施更是能增加数倍收获。但是有能设计那样大规模工程打的人才吗？罗萨伊斯国王有雇佣奇利西亚人的建筑师，我们是知道的。但是治水不是建筑。那个奇利西亚人能做吗？」
 
「没问题。再雇佣另一名奇利西亚人。是精通天文地理的学者。有那学者和建筑师两人合作就能充分完成了。」【怎么感觉合作不到一块儿呢】
 
我自信满满地说。
 
「还有一个，防卫线要如何是好？正如大家所知，现在的首都是意识到德莫尔伽尔王之国而设定的。领土增长，国境线北上了，首都不也该北上吗？这个位置反过来是南下了啊。」
 
「确实如此。但是我认为德莫尔伽尔王之国现在不算太大的危险。现在应该害怕的是周边国家的包围网。那么首都应该尽可能移到国家中央比较好。而且我打算铺装道路到国境线。与治水并行进行。那样的话就能充分应对了。」
 
再有驿站也是必要的啊。
 
有快马就能提高情报的传达速度。
 
成功的话能比至今更迅速地对应。
 
「是吗……那就没有问题了。」
 
拉蒙德轻松推下了。
 
这样一来就决定了进行治水工程了。
 
「怎么样？伊丝梅娅。自己的主人成王有何感想。」
 
「……是呢，好像孵鸡蛋诞生了龙一样？」
 
「好像明白，又好像不明白啊。」
 
青明在旁边插嘴。
 
「哎呀，但真是杰出的镇压啊。我这一路上虽然也见过各种各样的内斗了，至今为止都不及鲜明治理的罗萨伊斯国王啊。可以写一本书吗？」
 
「也行吧。随便你了。但别太夸张了。」
 
至今为止的历史书都是随随便便的。
 
有比没有好吧？是这样的感觉。
 
目击者A「厉害的大军！」
 
记录者A「原来如此……那就当百万大军吧。」
 
感觉有点想看。
 
「为什么叫我？」
 
「嘛，单刀直入地说了，是想要设计首都。青明，你的知识也很期待着。」
 
没有从现在开始去他国首都学习的空闲了。就拜托这两人了。
 
特别是青明是见识过绯帝国和佩尔西斯帝国的首都的。
 
「真的吗！！我来建都！！」
 
伊丝梅娅探出身来。
 
嘛，对于建筑师是最高的名誉吧。
 
「不是只有你哦？姑且也打算找其他的奇利西亚人。能否采用你的设计就看你的能力了。」
 
但是伊丝梅娅的能力很高，我是十分清楚的。
 
没有在她之上的建筑师吧。
 
「但是我预定的地方自古以来水灾很严重。」
 
我交给伊丝梅娅地图，指着预订地。
 
「呜哇……这样的……看起来是很厉害的地方啊。」
 
伊丝梅娅皱眉。
 
「所以不得不在建筑首都之前治水。做得到吗？这周边一带。」
 
我的话令伊丝梅娅表情阴翳。
 
「小规模的河川是可以。但是这种程度的大规模的话……拙劣的治水反而会使水灾恶化。必须要专门的知识。还有咒术师。」
 
「原来如此呢。就是说地理学者是必要的。」
 
咒术师有忒特拉在就够了。
 
困难的是……一直在找的地理学者没有吗。
 
「国王，艾因兹殿请求会面。」
 
卫兵通知我。
 
怎么？借款应该都还了啊。
 
「艾因兹吗？进来吧。」
 
我那么说了后，艾因兹进来。
 
艾因兹先坐下，深深地低下头后再次打招呼。
 
然后说了。
 
「实际上呢，有地理学者哦！！」
 
「什么意思？你有预知能力吗？」
 
「没有啊。正想着介绍一位地理学者来，正好听到了各位的谈话。」
 
不愧是艾因兹。你的商会连地理学者也有受理。
 
时机正好。
 
「是我的哥哥。」
 
「……你，把亲哥哥贬为奴隶了吗……」
 
作为人最差劲了。
 
「不对！不是奴隶。是普通的人。虽然是怪人。不论怎样见一面看看如何呢？」
 
「嗯，也是。那就见一面吧。」
 
过了一会儿，艾因兹带来了男子。
 
男子名为尼克拉奥斯。
 
怎么说呢，感觉到很乖僻的氛围。
 
「是奇利西亚的学者，名为尼克拉奥斯。专业是天文学，但是数学、地理、物理学什么都可以。」
 
「啊啊！阿尔特的怪人！讨厌的学者排行榜上首位的尼克拉奥斯！！」
 
伊丝梅娅指着尼克拉奥斯。
 
「喂！谁是怪人啊！！」
 
你弟弟都说你是怪人了。
 
话说讨厌排行榜首位吗？或者说居然有那种排行榜啊。
 
「这家伙，让人讨厌很烦啊。一个劲说什么地球在转，地球在转的。早上，代替打招呼就是转动，在学会也是首先转动。那都是毛病了，但是拿不出正经的证据啊。最后的结果就是迫害或者被害妄想。想装作悲剧学者吗？遭受迫害的不是你的思想，是你自己啊。烦死人了。我的朋友也一直在发牢骚。」
 
「所以说这边的计算才是正确的啊！！」
 
「那种数字有什么用？那就发现年周视差来看看啊！！」
 
「那你先解释星体的逆行运动！！」
 
话说，是因为在王的御前吗？
 
嘛，也好啊。精神就好。
 
话说回来，好像网络骂战一样。奇利西亚人都是这样的吗？
 
好像是天动说还是地动说的争端。
 
是哪样呢？
 
首先这个星体是球形是确定的。那个只要看船就知道了。
 
但是是围绕太阳转动呢，还是太阳在转动是不清楚的。
 
这个世界有着咒术、妖精、加护、格里芬之流的存在，是太阳在转动我也不会吃惊了。
 
我可不知道天文学什么的。
 
「怎样都好了，那么能治水吗？」
 
「是，做得到。关于河川的运动有自信。」
 
喉……那就好了。
 
「那么伊丝梅娅、青明、尼克拉奥斯，然后还有忒特拉。命令你们四人治水。嘛，会议结束之后。首先调查一下吧。」
 
「是！！」
 
=============================
 
实际上的，治水要花多久呢。
 
嘛，根据河川不同，范围不同也各不一样吧。
 
  