========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-05-18 17:29
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「姆姆姆……」
 
「怎麼了？緹特拉。」
 
緹特拉不知何故聞着我的身體。
 
昨天，吃了什麼味道重的東西了嗎？
 
「女人的氣息。」
 
真的假的？
 
鼻子好過頭了吧。
 
「實際上昨天……」
 
和緹特拉講了昨晚的事，緹特拉皺起了臉。
 
「很奇怪。那個女的絕對很危險。不要靠近。」
 
「是嗎？雖然我也覺得奇怪，不過完全沒有危險哦。」
 
倒不如說是毫無警戒的女孩。
 
輕易就能推倒了。雖說不會去做的。
 
「女人的直覺。」
 
「那算啥。」
 
至少在我的經驗看來，沒有什麼女人的預感就會命中的事。
 
但是這個世界是詛咒或加護都存在的世界。
 
說不定不祥的預感之類的，女人的直覺也是存在的……大概。
 
「那麼姑且警戒一下吧。」
 
「那樣不夠。我也要去。」
 
「不是緹特拉說危險的麼。我一人的話負擔更輕，你不來比較好哦。」
 
實際上，每天都走在森林中的我有地利。
 
最近身體能力也提高了，腳力也更快了。
 
一個人的話要逃也更簡單。
 
如果緹特拉在，最壞的情況不得不揹着緹特拉逃跑。
 
這裏和隆與羅茲瓦爾德說了，但是怎麼也拉不下來撒嬌的緹特拉。
 
反過來古拉姆和索韻是完全沒反對，不擔心嗎。
 
差不多也該讓孩子們自己掌握思考能力和身體能力了。
 
特別是理論思考的能力。
 
理論思考的能力要鍛鍊……
 
教導那個吧。
 
雖然現在不必要，但今後一定會有用的。
 
不能浪費時間。
 
那麼，要怎麼教呢……
 
--------------------------------------------
 
「首先看看這個」。
 
我在地上寫下奇利西亞語【キリシア，清音的ギリシア=希臘？】這種附近地域之外的語言中的數字。要說爲什麼要用外語寫，因爲這個地區沒有獨自的文字。
 
「按照順序讀讀看。隆。」
 
「那個，一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。」
 
「正確。」
 
「畢竟這樣的是可以讀出來啦。」
 
隆不滿地說。
 
不，我不確認過也不知道啊。
 
嘛，外語也是數字記起來簡單。
 
還有優秀的老師緹特拉在。
 
我繼續在地上寫。
 
一、 二、 三、 四、 五、 六、 七、 八、 九、 十，（總之看成異世界語）
 
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
 
「這是什麼？」
 
「下面寫的就是我故鄉的數字。上面的是奇利西亞的數字。我希望你們能記住下面的數字。」
 
「爲什麼那麼麻煩的事……」
 
孩子們很不滿的樣子。
 
就在最近，緹特拉教導過才終於記得了，爲什麼又必須要做這樣的事，確實會不滿吧。
 
「我家鄉的數字很方便。我的家鄉有很多國家，哪個國家都有自己獨特的數字。但是這個數字—阿拉伯數字是在全世界通用的。即是說就是那樣好用的。」
 
阿拉伯數字是非常合理的數字。
 
現在歐洲比中東的科學技術更加先進，中世紀的科學的中心卻是中東，伊斯蘭世界。
 
那個的理由有各種各樣的緣故，不過，阿拉伯數字是重要原因是沒錯的。
 
順便閒話一句，阿拉伯數字的起源是印度。
 
「蛤……」
 
大部分的孩子都是有聽沒有懂的表情。說不定不同國家的言語不同，這些孩子們都不明白。
 
對他們來說世界就是自己的村和那個村子所屬的城市的程度。在日本來說就是，縣，寬廣地算也就是地方的程度。沒有和「外國語」接觸的機會。
 
「這個空白欄的下面的丸是什麼？」
 
「零的數字。表示什麼也沒有。」
 
「什麼也沒有？」
 
緹特拉聽着。
 
那麼，等待着她的問題。
 
西曆沒有零年。一開始便是一年。
 
沒有覺得這是奇怪的事情嗎？
 
因爲那個害得，經常以爲西曆101年～200年是一世紀的人也很多。【實際上是公元1年～100年】
 
爲什麼這麼麻煩呢？
 
理由很單純。在西曆製作的當時，歐洲沒有所謂零的概念。
 
「什麼也沒有，不定義的話很不便。舉例來說這裏有樹葉。幾張？」
 
「一張。」
 
「那這是幾張？」
 
我把葉子藏起來。
 
「……沒有。」
 
「即是說零張。」
 
對此，孩子的臉上浮起問號。
 
「數字始於一。爲什麼要分的那麼困難。什麼都沒有就是什麼都沒有。」
 
「對了……那麼這片葉子是一片吧。這又是幾張？
 
我把葉子切成一半，將扔掉了一半的樹葉給大家看。
 
「一張」
 
「不對。剛纔葉子的完全體是一張吧？這一半和那一半兩邊相結合纔是一張。即是一張的一半。這是二分之一，或是零點五。明白嗎？
 
「？？？？？？？？」
 
可惡，費老大勁了。對現代日本人來說零纔是數字的開始是常識，所以沒有那麼違和感。
 
對這些孩子來說不一樣。
 
「那麼就這樣吧」
 
我在地面上畫了幾條直線。
 
「這裏開始記作零。這下一個是一。那麼零和一之間是？」
 
「最初開始就是一吧？」
 
「數字之間？」
 
「一的一半是一個一和另一個一！」
 
「也就是說兩個。」
 
「一半的話會增加的嗎？」
 
可惡哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！
 
「吶，不明白嗎？」
 
果然我教的不好嗎？
 
我向這之中最聰明的緹特拉問。
 
「總覺得好像明白，又好像不明白……要說的話數字不是一個一個分段進行思考的，而是在一條線上流逝，來考慮的事情？」
 
啊……大概是這樣。
 
那麼難想象嗎！！
 
但是現在的緹特拉發言，讓幾個孩子的臉放晴了。真不愧是緹特拉。
 
「意義不明。」
 
「糟糕。」
 
羅茲瓦爾德和隆更加疑惑了。因爲緹特拉的說明而引起了更加的混亂。
 
結果，只爲了讓全體人員理解零的概念，今天的授課就結束了。
 
前途不堪設想……
 
--------------------------------------------
 
教了算術經過一個月了。
 
孩子們像海綿吸水那樣學習着，最慢的孩子也掌握了一位數的減法。
 
順便一提最快學會的是緹特拉，已經變得能進行三位數的加減法了（需要筆算）。
 
似乎原本就有一定程度的計算能力。
 
差不多該在熟練度上開始出現較大的差異了，我一個人教起來有些困難。
 
爲此在那裏讓算的出來的孩子教算不了的孩子。
 
要教別人，就得完全理解了。沒有比教別人效果更好的複習了。
 
只是，緹特拉有些不滿。一臉地，事到如今不想再進行二位數的加減法運算的樣子。
 
但是我的身體只有一個。
 
而且比起頭腦非常好的一個人，十個頭腦較好的人比較有用。
 
但是，一直讓人不滿似乎也不行……
 
「好了。答案。」
 
「瞭解。那麼……」
 
上課的時間外，在空閒時間教給緹特拉數學。
 
雖然感覺不太公平，但是說着「倒不如說只有讓自己教導很不公平，因爲【我】學習了語言，所以這種程度不通融一下會很爲難。」
 
一想確實如此，所以就這樣教導了。
 
「全部問題都是正確答案呢。總之三位數的加減法完美了喲。向下一階段移動嗎？」
 
「接下來是四位數？」
 
「不，三位數或四位數都是一樣的。下面是乘法」
 
即便如此，一個月就學到乘法真是異常的速度。
 
長度的單位啦，雖說那樣的領域割捨了，還是相當的學習速度啊。【大概是說日本小學數學的課程範圍】
 
果然是本人的幹勁和能力差異嗎？
 
「首先背下這個。」
 
「這是什麼？」
 
「背誦卡。」
 
我給了緹特拉寫着九九表的卡。
 
雖說是卡，也是用木頭的木板做的，相當的大。製作得真不得了。
 
「太麻煩了……一般都是用加法計算的。」
 
「很花時間的吧？記下更快。」
 
老實說，一位數之間的四則運算幾乎都靠背下來的。
 
大概是小的時候用雙手拼命做了，現在能在瞬間回答。
 
嘛啊，幾百回都練習着同樣的問題的解答嘛。
 
「但是記住了九九乘法，計算就幾乎都結束了一樣。除法因爲和乘法運算都是都一樣的。所一開始很快就可以記住。」
 
這個結束了的話，四則運算就結束了。
 
只要有四則運算日常生活就不愁了。
 
四則運算之後是長度和麪積、體積的計算，速度和距離的計算吧。
 
老實說，這邊比四則運算教起來更麻煩。這個世界長度和重量的單位都不知道。
 
確實好象有着按照地球周長這樣的定義，不過，這個世界是不是球體都成謎。也許真的是存在着不可思議的力量代替着重力的存在。
 
「哎，阿爾姆斯」
 
「嗯？什麼？」
 
現在被稱爲阿爾姆斯總覺得有點不協調。我平時都是被叫做哥哥或是首領。管我叫阿爾姆斯的只有緹特拉和尤利婭。
 
「你的故鄉是大家都做的嗎？」
 
「是這樣的……緹特拉這樣年紀的孩子全部。嘛，大家都從七歲開始，普通來說是背誦乘法花上兩年，緹特拉更優秀呢。」
 
「大家都要學習的嗎？」
 
「啊啊。我的國家是有義務教育這樣的，國民的權利。」
 
順便一提，孩子是有受教育的權利，沒有義務。有教育義務的是父母。
 
「爲什麼會這樣做呢？有錢人的知識還是壟斷比較好啊。」
 
「確實是那樣對特權階級來說比較好說不定。但是我的世界中除了我國以外還有很多的國家。國與國之間，彼此競爭着。想獨佔知識，就無法聚集優秀的人才吧？那樣的話會輸掉競爭的。」
 
特別是對資本主義社會來說，教育是生命線。
 
而且，要進行着民主主義，國民愚蠢的話就沒法說了。
 
「很辛苦啊」
 
「也是呢……」
 
確實可以這樣看。
 
在這個世界上，競爭是不太激烈的。不管怎麼的努力，農業都是要看自然的。努力能得到的回報很少。
 
因此是貧窮的生活嗎，根據對象也有覺得悠閒的吧。
 
從日本人看來，這個世界的人好像悠閒地生活着。從這個世界的人來看，日本人應該是着急的吧。
 
……日本人的急速生活在世界上也是屈指可數的。
 
雖然經常工作但效率很糟。
 
不是爲了生活而匆忙的，而是爲了匆忙而生活的人太多了……
 
話題跑遠了。淨髮牢騷了。
 
「話說回來阿爾姆斯，」
 
「什麼？」
 
「什麼時候能學會語言呢？」
 
「……你也許不明白，但是語言的學習是很難的。」
 
我和孩子們的對比鮮明，依舊難以掌握。
 
儘管如此，和英語的學習速度比起來掌握的速度相當快了。
 
「乾脆就要過着除去言語的加護的生活怎樣？」
 
「嗯，但是那樣不就沒法教導算術了嗎？」
 
「果然現在不行。」
 
「哈哈。」
 
我情不自禁地撫摸着緹特拉的頭髮。
 
一瞬間以爲會被討厭，但是靠過來了。
 
真好啊。
 
唰唰的出色的手感啊。
 
明明沒有香皂卻又能成爲如此柔軟的頭髮。
 
「哈……不得不加油了。」
 
我嘆息着。
 
  