========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「阿尔姆斯大人。暂且，大致的概要已经出来了，请拜读。」
 
伊丝梅娅向我递出了计划书。
 
那是非常粗略的，虽然说起来不好，称不上是计划书。
 
但是才三天，只是看了看就写出来了，做的很不错。
 
「关于河川的水量，和首都建设预订地的地质调查有待忒特拉小姐和变态……尼克拉奥斯的报告。因此打算按照追加的调查结果修正细节。」
 
「呼姆……」
 
伊丝梅娅作为建设地指定的是三道河川交汇处稍微东侧的土地。
 
按照这个计划书，这一带的土地稍微西斜，河川泛滥时，水会流向西方。
 
所以建造在东边会比较放心。
 
那个地方好像有七个和缓的山丘，将重要设施建在山丘上可以避免浸水的危险。
 
但是十年一遇规模的大泛滥发生的话，即便山丘上没事，山丘下的低地恐怕会被水淹。
 
山丘下的低地预订建造庶民的住家，治水是必须的。
 
以上就是关于首都的报告书。
 
「治水的呢？」
 
「治水打算等听过报告后再制定具体的计划……首先考虑着以分水道和堤防两立来对应。虽然是麻烦的地方，但也不是太荒爆的河川。」
 
「分水和堤防吗。」
 
分水很好。也能成为灌溉设施，也能治水减少受害。
 
一石二鸟。
 
「啊啊，对了。其实有个想让你看看的东西。」
 
我击掌，两名奴隶带了东西过来。
 
粘稠的灰色液体和灰色石头。
 
「这是？」
 
「代替混凝土的东西。虽然平时黏糊糊的，随着时间经过就会凝固了。」
 
我将凝固的混凝土交给伊丝梅娅。伊丝梅娅饶有兴趣地打量混凝土。
 
「混合了火山灰和石灰做的。材料要多少有多少，所以随性使用吧。」
 
「这，这是……这样方便的东西倒是早点说啊！」
 
伊丝梅娅兴奋地贴过脸来追问我。
 
因为开发不知要花多久，所以没说啊。空欢喜一场多不好。
 
「姑且不论花费人员，要花多少时间呢？我不太想等啊……」
 
「首先是治水……总之分水工事和堤防的建造要一年。然后再花思念强化堤防和分水，灌溉设施。这样细致地进行工程的话，只要不出现天塌地陷，就不会崩坏。」
 
五年吗……
 
这算是长呢？还是短呢……不太好想象。
 
「建造首都……如先前说明的那样，从山丘上开始。大概在治水工事开始一年后才能开始。所以先放一放。城墙建造是一年，宫殿和其他官营设施的兴建要三年吧。最低限度的首都机能等到四年后就能迁过去了。」
 
吼……从刚才听得口气估计是相当短了……
 
「需要几人？执行那个计划的话。」
 
「要两千人。以该国的国力考虑，竭尽全力能养活四千工人。话虽如此太少的话会花费时间，反过来增加了费用。为了最大效率执行工事，两千人是最适合的。」
 
两千人吗……
 
我国常备军有以前。所以就有三千人切离了农业，投身于军事和工事。
 
约为人口的1.2%。嘛啊，是过得去的水平。一想到要维持五年就有点头疼，但也不至于倒下。
 
「话说伊丝梅娅。其实也打算铺设道路……能做吗？」
 
「道路吗？现在不是也有吗？」
 
是的。简单的道路是有。
 
或者说是人走过的地面被踩实，自然的道路而已。
 
大约宽四米。晴天的话就没有不便。
 
但是雨天就另当别论了。
 
因为是土路，下雨浸水就变成泥了。
 
脚下绊倒。马车陷落。马跌倒……
 
良好的基础设施……怎么也说不上。
 
我希望活跃商业活动，更加增加税收。
 
「想要一条马车全力通行也不会有问题的大道。首先是连接现在的宫殿到德莫尔伽尔王之国、艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国的道路。这边不用太过下功夫也可以。然后是新首都到德莫尔伽尔王之国、艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国的道路。这边想要结实的东西。」
 
按照现在的宫殿计划，五年后就不能用了。
 
嘛啊，这边的宫殿也闲置着，人口也多，土地也丰饶，没必要浪费……但以新首都为优先，重点建造效率比较好。
 
「具体的呢？」
 
「从现在的宫殿延伸出的道路以碎石铺装。首先做成不会因道路泥泞无法使用的程度。新首都眼神的道路想要铺设石板。我去过雷萨德……想铺设那边同等以上的道路。」
 
「原来如此……那么这样的形式如何？」
 
伊丝梅娅在纸上画出道路的设计。
 
深深挖掘地面，最下层是砂砾，第二层是混合了黏土与砂砾铺设。
 
在第三层是比拳头略大的石头缓缓搭成弓形。
 
然后最上面密切铺着切割过的正方形石板。
 
弓形是为了降雨的时候可以流走吧。
 
「姑且，这是奇利西亚最先进的道路构造了。克拉丽丝和阿尔特的重要地点就是这种感觉的道路。完成的话肯定能成为雷萨德之上的道路。」
 
「以我国的技术力能行吗？」
 
「……恐怕是可行的吧？也不是太难的工作。担心的是在最上层铺设的石板……嘛，总会有办法的。」
 
哈啊，做得到吗。我国的技术力也不是太差吧。
 
嘛，这么一想宫殿之类，首都周边的住房之类都造的很结实。
 
也有乡下的竖穴式住房一样的，但那是家里没钱的平民自己造的。
 
「再添加一些行吗。」
 
「这之上还有什么？」
 
「在道路旁边设置排水道。而且也想制作步行道。马车通道与人行道一样的话马车就没法提速了吧。」
 
不好好区分人与车的话。会引发不幸的事故的。
 
也都得确保宽度啊。
 
想要马车通道是四米以上，步道是左右各三米。合计是十米。
 
虽然也得看交通量。
 
至少主要道路这样是最低标准。
 
「这样需要多少人员？」
 
「要在多久之内铺设呢？」
 
「碎石路希望能在一年内快速完成。石板铺路……想要在四年以内。」
 
要求稍微有点严格吗？
 
我的计算正确的话，两边各自要一百一十千米长。
 
「千人……最多了。」
 
「好，那么请追加动员千人。」
 
即是说我国维持的人数合计四千人。
 
人口的1.6%。稍微不太好撑……考虑到税收的增长总会有办法吗。
 
「那么等地质调查的报告来，以及综合各种基础后正式向您提出。」
 
「啊啊。拜托你了。土地的权利，那些麻烦的事全都由我来出来。你就专注于眼前的河川和土地。」
 
伊丝梅娅和阿尔姆斯商量的时候，奉阿尔姆斯命令，忒特拉和尼克拉奥斯正忙于测量。
 
调查首都建设预订地的地质，调查河川形状、水量与流速。
 
这一切都是治水必不可少的。
 
还要整理周边居民的话。
 
真是个麻烦的工作。
 
两人默默地工作着。
 
「忒特拉大人，其实我对你的魔术很有兴趣。那个，我能设计出来吗？」
 
「理论上是可能的。只是描线的话。但是从不能使用咒术的人看来，很难感觉。」
 
这么说着，忒特拉给尼克拉奥斯进行魔术理论的简单说明。
 
尼克拉奥斯疑惑着。
 
「零是什么？」
 
「什么都没有。」
 
「什么都没有也要加数字吗？不奇怪吗？」
 
尼克拉奥斯皱眉。
 
「各种地方会很方便。」
 
尼克拉奥斯稍微露出不满的表情。印象上，不太能接受零。
 
「话说回来很在意呢，那个奇怪的工具是什么？」
 
尼克拉奥斯指着忒特拉右手握着的道具。
 
「算盘。阿尔姆斯最近做的。有这个计算会比较轻松。」
 
「哈啊……」
 
尼克拉奥斯接过算盘饶有兴趣地看着。
 
「用法是……」
 
忒特拉教导尼克拉奥斯使用方法，他也试着使用。
 
「哦哦！好厉害……」
 
尼克拉奥斯稍微感到了世界的宽广。
 
「果然数学很好啊。」
 
「对吧！数学最棒了呢。」
 
两人因为数学的精彩暂时意气相投了。
 
但是风向很快就变了。
 
「数学能表示出任何数。很厉害呢。」
 
「那是不行的。有着无理数的存在。」
 
「无理数？」
 
「二的平方根。无法以有理数表示。」
 
尼克拉奥斯和忒特拉之间流过少许尴尬的气氛。
 
「不不，能表示的。」
 
「不能表示的。」
 
忒特拉首先说明了勾股定理，然后为说明二的平方根而在地面上画着。
 
而且以反证法说明了二的平方根式无理数。
 
「原，原来如此……我一直当做数字是点的集合……是吗，还有这样的事吗。」
 
「数字是人随便制作的概念。因而产生了困难。没有办法。」
 
两人暂时放下工作，披露自己知道的知识。
 
忒特拉是数学和物理学，咒术的考察。
 
尼克拉奥斯是自己专业的天文学和哲学。
 
「万物的根源是什么？果然是数吗？」
 
「……不知道。我想数式是设计图一样的存在。但是无法用数字表达。大概有别的东西。你觉得呢？」
 
「据说是原子这样的东西。这个世界是由微小到无法看见的微粒构成的。但是那个粒子是什么做的呢？」【这就沦为了形而上学唯物主义】
 
两人，对于恐怕花上几千年也不可能解决的问题开始了没有结果的讨论。
 
周围对于工作偷懒，开始闲聊的两人翻白眼旁观着。
 
说着什么呢，就是这种目光。
 
「我提倡着地动说你是知道的吧？你怎么考虑的？」
 
「我觉得普通来想天动说是正确的。观测中也是天动说正确。虽然用数式必须要复杂的计算，但可以充分表示。但是……」
 
忒特拉继续说下去。
 
「结果，不观测就不知道。就像地球是球体一样，无论哪边都没有确凿的证据，没办法。」
 
再怎么议论，拿不出证据也毫无意义。
 
谈论也是浪费。
 
「是吗……」
 
尼克拉傲视露出不满的表情。
 
公认不懂气氛的尼克拉奥斯也，毕竟会顾虑到身为王妃的忒特拉。
 
忒特拉提出了得不出结论不如停止争吵，但还是会对背叛坚持至今的主张感到踌躇。
 
「差不多得回到工作了。阿尔姆斯会生气的。」
 
「是呢。早点调查结束吧。」
 
两人总算回到工作了。
 
「首先是首都的建设。为此治水是必要的。顺便也能一石二鸟地充实灌溉设备……新都周边的治水结束后，暂且切换到道路的建设上……」
 
道路于经济于军事，两边都很重要。
 
如果能整备出好走的道路，商人的活动也会变得活泼，军队也能快速移动。
 
根据地方不同要比治水更有限。
 
为了充分确保财源。
 
问题还是人才。
 
领土扩张了数倍，就没法好好处理。
 
现在，进行检地和征税的只有就阿斯领宫殿周边的土地。直辖地全境没有很好地覆盖。
 
只优待孤儿进行教育，也不可能长期持续下去。
 
抛弃孩子的罪恶感会变轻。
 
意识到反正国家会养育，稍微穷一点的程度就丢弃掉可是会困扰的。
 
虽然想需要引入科举一样的制度……
 
那个最终失败了。我也不想向自国的官僚寻求诗文的才能。
 
为了困难的测试，要为此豪华地准备教材和教师。即是说有钱人……豪族的有力者才能成为官僚。
 
官僚制度就没意义了。
 
而且权利只集中到官僚身上只会重演历史上的悲剧。
 
官僚制度的肥大化，权利就集中到了王或皇帝身上。
 
结果，集中了权利的那个王或皇帝不够优秀的话就无法做好政治。
 
所以政治不能完全依赖官僚。
 
而且官僚这个职业人气提升，测验的竞争率也会提高，问题就是太高了。
 
会选出如果不能背诗就无法合格这种程度困难的问题。
 
最终，测验内容会完全脱离作为官僚的能力。
 
即是说推进中央集权化是好的，但全力不能集中于我一人身上。
 
因此豪族的存在也不能舍弃。
 
怎么办才好呢。
 
嘛啊，关于试验最后再想吧，必须尽快聚集人才。
 
重要的不仅仅是官僚。
 
例如指挥工事的现场指挥官。这样的人才也很少。
 
顶层是凑齐了，但是没有中间层。
 
「哈啊，问题堆积如山。」
 
真想视而不见。
 
「国王。」
 
忽然听到了声音。
 
面前是尤利娅和忒特拉。
 
「你们什么时候到的？」
 
「说什么呢。你不是给出了入室许可吗。」
 
「陷入思考了。」
 
两人嘟起嘴来。
 
不好，不好。
 
「怎么了？」
 
「其实是关于人才，有一个希望紧急解决的事件。」
 
尤利娅和忒特拉向我递出纸。
 
这是……
 
「取缔伪咒术师，关于统制全国的咒术师的提案。拜托了。」
 
两人露出微笑。
 
 
  