========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
所谓伪咒术师，就是并非咒术师却打着咒术师的名义，索取财物的人。
 
比如说，有一个生病的孩子。
 
说是给那个孩子施加治疗，并非咒术师的人念着「快快显灵！」之类的咒文。
 
然后偶尔间病能痊愈。
 
伪咒术师就诞生了。
 
之后狮子大开口，要求治疗费和祈祷费，一旦被拆穿就马上逃跑。
 
虽说如此，这种程度还算是可爱的。
 
说道残酷的伪咒术师，会在一般放任不管就能康复的擦伤、割伤上涂进神秘的药，造成破伤风之类的。
 
总之，在真正的咒术师存在的世界，也有油嘴滑舌的诈骗。
 
小咒术师倒是司空见惯的，但能使出某种程度术的咒术师没那么多。
 
所以真正的咒术师中也有骗人的家伙。
 
其中也有从师于真正咒术师（当然，只学了皮毛左右）伪咒术师。
 
「为什么不效力国家呢？」如果被这么问只要回答「我对世俗没有兴趣」就可以了。
 
「师傅，师傅！请教我魂乘吧！」如果这么说，就回答：「不行，咒术不是用于炫耀的。」
 
总而言之，就是欺诈师。
 
「怎么样呢？义父大人。」
 
「不是挺好吗？感觉好好去做就是了。」
 
我向投入隐居生活的元罗萨伊斯王现义父取得许可。
 
现在的我是罗萨伊斯王，但不能不请教他，即便立场上是隐居了也是原本的王。
 
果然不能无视其意向。
 
虽然做治水工程不需要特别许可，但毕竟是法律的追加和变更，要求许可比较好。
 
这也是展现「不会轻视元王和罗萨伊斯家」。
 
「话说尤利娅。在考虑这样的事吗？为什么当时没有向我提出建议呢……」
 
「因为义父生病了吧。」
 
尤利娅是顾虑着不像给病人增加多余的工作吧。
 
或者是最近才想到的。
 
不管怎么说，制定新法律是很费事的，所以对抱病的义父父来说是很难的。
 
相比之下我很年轻。
 
一对比就知道了。
 
「那么内容如何呢？具体地说说吧。」
 
「是的，知道了。」
 
我向义父说明尤利娅的提案。
 
首先，为咒术师导入执照制度。
 
总之就是医生执照一样的东西。
 
然后分为三阶级。上级、中级、下级这三个。
 
上级的条件是掌握包括魂乘在内的高度咒术。
 
中级的条件是能使用称为诅咒、结界术等基础的咒术，而且可以加以应用。
 
下级的条件可以使用基础的咒术。
 
除此之外不会认可为咒术师。
 
上级用金板，中级用银板，下级用铜板做证件。
 
然后没有咒术师执照的人行使咒术或自称咒术是犯罪行为，鞭打十下。
 
另外，咒术所需要的麻药类植物是禁止私自栽培的（但大麻除外）。
 
在国家严格的监督体制下进行栽培，只贩卖给持有咒术师执照的人。
 
另外，发现新的麻药、药、咒术的人有义务向国家报告。
 
报告者会由国家支付应有的报酬。
 
这样做是为了防止咒术师隐匿独有的咒术。
 
接下来是国家咒术师制度。
 
简单地说，就是国家长期雇佣的咒术师。
 
国家咒术师招募的是中级以上的咒术师。
 
成为国家咒术师的话每月能得到工资，麻药之类也能以很便宜的价格买到，有各种特典。
 
取而代之的是从国家发出招集就必须接受。
 
到现在为止不侍奉国家的咒术师也有一定数量。
 
这就是为了雇用那样的咒术师的法律。
 
接下来是咒术院。
 
简单地说就是国营的咒术研究所。
 
研究费用由国家出，所属的咒术师会支付很高的工资。
 
咒术师做自由研究也可以。但是，某种程度要遵从国家的意向是大前提。
 
接下来是咒术师培训学校。
 
至今为止成为咒术师只能向其他的咒术师拜师修行。
 
但是这样没法培养更多的咒术师，国家也不能掌握数量。
 
于是建立了国营学校。
 
每年一次，把八岁以上的女孩聚集到宫殿里。
 
然后花一个月教她们咒术，确认是否有才能。
 
尤利娅说，除非是相当迟觉醒才能的，只要一个月就能明白才能的有无。
 
之后和本人有才能的孩子其父母交涉，询问是否成为咒术师。
 
父母搬家的费用由国家负担，父母不搬家的话也能在宿舍生活。
 
学费当然免费。
 
顺便说一下，上课的是国家咒术师。支付工资。
 
费用是要花费的，但考虑是投资，算是便宜的金额。
 
本来有才能的咒术师本身就很少，学生人数最多也就一百人左右吗？
 
最后是魔术院。
 
这是忒特拉的愿望。
 
总之是研究魔术的机关。顺便一提，忒特拉说，如果只是魔法阵设计，不是咒术师也可以。
 
倒不如说更需要数学等才能。
 
现在构成成员是忒特拉一个人。
 
是否会增加是个谜。因为是新的领域，不知道怎样才能培养。
 
嘛，咒术师培训学校也预定教授数学，所以对魔术有兴趣的人也会出现吧。
 
那就靠忒特拉努力劝诱了。
 
还有，虽然不知道什么，但似乎要分领域。
 
将咒术分为咒术（诅咒专业）、药术（药专业）、圣术（抗咒专业）、灵术（关于魂专业）、魔术（魔术专业）的五个领域。
 
至今为止概括而称的学问分为了语文算术理科社会。
 
老实说我不太明白。
 
这中的也打算全丢给尤利娅和忒特拉。
 
顺便，按照在这个领域理论来分，索韵是灵术，露露是咒术，忒特拉是擅长的魔术。
 
尤利娅除了魔术以外囊括全领域，特别是擅长药术和圣术。
 
「真是太多了」
 
「不打算全部都一次做完哦。首先进行许可制度、国家咒术师和咒术院。」
 
认真地执行最短也得等到两个月后吗。
 
「话说伪咒术师的取缔要怎么办？」
 
「使用常备军。接到通报后就前往捕获。」
 
顺便说一下，发现者有一枚金币奖励。
 
这样总会通报吧。
 
「那个法律打算也适用于豪族的领地吗？」
 
「是的。豪族也需要伪咒术师对策吧？」
 
那里都不会有意见。
 
国家咒术师制度有点引发不满，但如果不想被国家抢走，只需要出示更好的条件而已。
 
那里也没有问题。
 
但是，只有打算在直辖地建立学校。
 
这下毕竟是会被反对了。
 
「这项法律的主旨是将所有的咒术师信息由国家统一管理。是吧？」
 
「哎哎，是的。」
 
因为信息很重要。
 
总之，正在考虑是否从信息和人才开始中央集权化。
 
「嘛，这种程度法律的话能够轻松通过豪族会议了吧。我也准备支持。加油啊。」
 
「请多关照。」
 
一个星期后，举行了豪族会议，平安地决定了全部法律的成立。
 
法律施行后两个月的时候。
 
「咒术师大人。咒术师大人的薬每天都喝着，不过，怎么也治不好。」
 
女人询问老婆婆。
 
这个女人有生病的孩子。
 
「没办法吧？不会那么快就起效的。」
 
对老婆婆的回答，女人露出可疑的表情。
 
「已经过了两个月了。什么时候会有效果呢？」
 
「什么？你怀疑我吗？」
 
老太太强硬地回答，女人摇头。
 
这个村子周辺是没有这个老婆婆之外的咒术师。
 
「没关系。马上就好了。那么我回家了。」
 
老婆婆这么说了就走了。
 
「哈哈，真是个笨蛋！」。那只是小麦揉成的团子。不是药什么的。可以治好才怪。」
 
老婆婆捧腹大笑。
 
老婆婆用同样的手法从附近的村子里大量卷入小麦、盐、酒。
 
宫殿周边有很多出色的咒术师。但这里是乡下。
 
能识破老婆子是伪咒术师，这样有着力量的咒术师是不存在的。
 
周边的村庄只有依赖老婆婆。
 
而且还很少有人实际看到过诅咒。
 
满足国家的需求的咒术师是没有的。
 
「借光！！」
 
门口有人敲门。
 
老婆婆打开门，那里站着一个年轻的女人。后面有几个士兵。
 
「我是名为露露的国家咒术师。你有着欺诈的嫌疑。请出示咒术执照。」
 
老婆子皱起眉头。
 
不知道咒术执照什么的。
 
「什么啊？那个。」
 
「咦？难道没有听说吗？最近，咒术师都持有执照，如果没有不能行使咒术的法律制定了。」
 
「不知道啊。那样的。」
 
事实上，老婆婆确实不知道那种法律。
 
罗萨伊斯王之国的官僚数量还很少，因此被漏掉的村子很多。
 
「这真是对不起。是这边的不是。那么现在开始确认吧。马上就能结束了。」
 
露露露出笑容逼迫老婆婆披露咒术。
 
老婆婆感到很困扰。究其原因，是因为老婆婆并不能好好地施加咒术。
 
「不好吧，咒术师不能轻易的……」
 
「那种话怎样都好。行动。」
 
露露说着闯进家里。士兵们也强行进入家里。
 
「喂，别乱碰啊。」
 
「不，对不起。放在这个壶里的是药？是将小麦团子作为药卖的，类似药的东西吧？」
 
露露带着笑容迫近了。
 
老婆婆后退着。
 
「顺便一提伪咒术师是鞭笞十下，没収财产。并且拒绝招供就是鞭打二十下了。」
 
老婆婆坦白了。
 
受老婆婆欺骗病永远治不好的孩子经由露露处方的药，两周就痊愈了。
 
  