========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
现在我国的产业是纸和盐。
 
最近又增加了夺来的石榴石。
 
现在有这三个支柱，国家财政很丰润。
 
但是钱有多少都不嫌多。
 
今后也要开始治水、首都建设和道路工事。
 
其他还有铁器的生产与牛马的普及，总之是需要钱。
 
而且我想尽快将货币经济推广到全国。为此其他产业是必要的。
 
纸和铁、石榴石的生产是国家独占的。
 
因此这个国家收入增加了，国民却不富裕。
 
而且我国国民不使用纸，石榴石也只是一部分领地会买的程度。
 
外汇的取得很重要，但扩大内需也很重要。
 
需要罗萨伊斯王之国的平民稍微努力也能买得起的商品。
 
首先大致考虑的是，支持威士忌、伏特加和渣酿白兰地之类的酒类生产。
 
如果把现在使用的单式蒸馏器换成连续蒸馏器，蒸馏酒就能大量生产了。
 
连续蒸馏器的结构是知道的，但还是扔给工匠吧。
 
只要做出某种程度的东西来就好了。不会比过去的东西性能恶化就行了。之后再花几年改良就好了。
 
如果是葡萄酒，任何农村都是会做的。
 
再来是不要像至今为止那样不熟成就输出，好好地熟成比较好。
 
嘛，能在三年后认真地输出就好了。
 
渣酿白兰地是六个月的熟成就能完成的酒，所以要积极地做。
 
因为能再利用至今为止舍弃的渣滓，利益也很高吧。
 
啤酒不太推荐。
 
理由不明，阿黛尔尼雅人和奇利西亚人不喜欢啤酒。
 
原本阿黛尔尼雅人是将葡萄酒代替水来喝的。
 
像沐浴一样痛饮，不需兑水喝的啤酒感觉很野蛮。
 
原本大麦是作为家畜的饲料也是个问题，不太受欢迎。
 
所以不喜欢啤酒吧。
 
伏特加是用大麦做的，但大概没问题。
 
伏特加也是掺水喝的，原本就不能痛饮。
 
嘛，也有一部分痛饮的家伙呢。
 
再来是推广亚麻和麻的栽培。
 
烦恼的是该拿麻怎么办。
 
「麻要怎么办？」
 
我试着问了忒特拉和尤利娅。
 
众所周知，麻是麻药。
 
当然推广栽培的话，就会有栽培娱乐用的麻的家伙出现吧。
 
但取缔也是极难的。
 
原本罗萨伊斯王之国就有很多栽培麻的农村，不能禁止在陪。
 
也有剥夺工作的缘故，国内所需的纤维也会不足。
 
但是果然大麻是麻药。
 
嘛，虽然常说「大麻的毒性比烟草还低呢」。
 
从没有接触过烟草和大麻（确实如此）的我看来，哪边都是不需要的东西。
 
不流行就不流行吧，这样还比较好。
 
治安会恶化，医疗费也会增加。
 
也会成为反社会组织的财源。
 
这个阶段还只是流行的火种的话，感觉还是消去比较好。
 
习惯了之后想消去也没法消去了。
 
话虽如此，麻能制作衣服。
 
最近从艾克乌斯族大量进口了羊毛能够满足需要。
 
但是阿黛尔尼雅半岛统一之后，需求超过供给的可能性很高。
 
因为使用蒸馏酒的消毒法经由咒术师推广了，死于生产时感染的人也减少了。
 
轮栽式农业也开始普及，粮食的生产量也大幅增加了。
 
这么一来将来衣服的需求也会扩大。
 
专营麻的生产，避免麻药的流行吗。
 
还是推广麻的栽培，满足服装的需要呢。
 
「应该进行专营。纤维不用麻而是推广亚麻的生产就好了。不需要的东西就是不需要。把人变成笨蛋的药应该限制。」
 
首先忒特拉发表了意见。
 
亚麻在西方是非常一般的纤维。
 
我的衣服也是亚麻。
 
比麻更柔顺。触感也比麻好。
 
嘛，确实有亚麻就足够了。没有推广麻的必要。
 
「嗯，我倒是想要推广的。亚麻栽培一次不能连作。反过来麻能进行轮作，可以大量生产。而且即便限制大麻不也会输入进来吗？从奇利西亚人之类的那里。」
 
这么说，奇利西亚人有很多大麻中毒的吗……
 
让那些家伙进入国内就会自然散布开来吗。
 
奇利西亚人：「这个超开心的」
 
阿黛尔尼雅人：「真的假！让我试试！」
 
不能非难奇利西亚人。纯粹是阿黛尔尼雅人还没堕入黑暗面。
 
「如果禁止作为麻药的利用，与他国的贸易也得禁止了。这样的将错就错不就好了吗？」
 
嗯，怎么办呢。
 
「那么首先放弃支援吧。暂且只支援亚麻的栽培。麻的栽培先不作为国家干涉。需求增加，供给不足的话再支援吧。」
 
结果是采取了这种方案。
 
「呐，阿尔姆斯鼓励了牛、猪、马的生产。但是没怎么支援羊呢。为什么？」
 
「羊是艾克乌斯族培养的呢。想要避免贸易摩擦。艾克乌斯族的军事力很强大啊。」
 
艾克乌斯族没有与罗萨伊斯王之国发生武力冲突，多亏了阿尔瓦山脉啊。
 
马没法轻易翻越山脉。
 
而且艾克乌斯族也对山脉的外侧没什么兴趣。
 
但是组成了同盟稍微令事态改变了。
 
考虑着侵略丰饶的罗萨伊斯王之国，可能性非常高。
 
这一点上牛和猪就没有竞争对手了。
 
牛能够成为劳动力，也能榨取牛奶。
 
猪很快就能养肥，作为肉食是最合适的。
 
马虽然有从艾克乌斯族进货……
 
艾克乌斯族的马是瞄准军马而非农耕马的。
 
军马向艾克乌斯族购入，农耕马自力生产比较好。
 
「我，比起猪肉更喜欢河鱼。」
 
「我比起肉更喜欢水果。」
 
健康比什么都重要，就因为那样才长不高啊。
 
「话说回来。」
 
尤利娅压低声音。
 
「说好了要统一阿黛尔尼雅半岛。近期有什么预订？」
 
战争的事吗。
 
「现在还没有。我也是刚刚成为王。想要稍微致力于国内内政。」
 
现在的工事也得花人手。
 
发起战争的话就会中断了。
 
「至少常备军的训练结束了。」
 
「训练状况如何？」
 
我叫来隆、罗兹瓦尔德和古拉姆问。
 
隆是重装步兵，罗兹瓦尔德是骑兵，古拉姆是担任弓兵和投枪兵。
 
首先是隆开口。
 
「阿斯领所属于常备军的士兵，和新加入的士兵之间的练度大致挺顺利的。再有一个月就能投入实战了。」
 
重装步兵没问题。
 
接下来是古拉姆吗。
 
「原本弓术是需要技术力的。这次的常备军是聚集了过去作为弓兵或猎人的人，练度相应也有。但是……距离我所追求的练度还很远。再有对长弓的处理也不太习惯。实战是足够了。」
 
也就是说弓兵也没有问题。
 
之后是……罗兹瓦尔德吗。
 
「这么说来那个金发怎么样了？现在也在做士兵吗？」
 
那家伙，应该买下自己不再是奴隶了吧。
 
「维尔伽呢。那家伙，听说给**上供，已经完蛋了。所以还好好地作为士兵工作着。其他的元奴隶也大致都是这样的感觉。之后想要更多的钱，这样的理由。」
 
吼，那倒不错。
 
盖尔玛尼斯人脱离了就不好了，战斗力会下降的。
 
「新增加的骑兵和老手的骑兵练度差异过大。完全没法说……而且盖尔玛尼斯人的原奴隶会与艾克乌斯族对抗。虽然说来不好，投入实战是……」
 
很难吗。
 
「嘛，骑兵的培养很困难啊。对了……从艾因兹那里买……但是老依赖外国人不太好啊……只能努力了。另外不要求艾克乌斯族的水平。能正经作战就好了。」
 
赢过艾克乌斯族是不可能的。
 
他们是天生的骑兵。
 
「近期会有战争吗？」
 
隆问了。
 
「不，现在没有发起的打算。但是……稍微有被发起战争的可能性。」
 
罗萨伊斯王之国迅猛地增长着国力。
 
现在人口已经突破二十万了。
 
南边的贝尔贝迪亚王之国和西边的艾比尔王之国人口约十万。【又是贝尔迪贝尔，作者的输入法有毒】
 
被警戒也不奇怪。
 
树大招风。
 
很可能遭到信长包围网那样的对待。
 
「所以常备军很重要。可以马上出动，不需要豪族的许可。就拜托你们了。」
 
「明白！！」X3
 
那么，常备军是没问题吧。
 
暂时安稳点吧。
 
「话说回来你们，打算什么时候结婚。」
 
我这么一问，三人都脸红地背过脸去。
 
还没决定吗。早点决定啊。
 
「巴尔特罗。德莫尔伽尔王之国感觉如何？」
 
「是呢。因为后继者问题争斗不休吧。」
 
巴尔特罗也有进行德莫尔伽尔王之国的谍报。
 
我虽然也有，果然是领地相邻的巴尔特罗那边知道的更加详细。
 
「为什么问那个？」
 
「德莫尔伽尔、艾比贝尔贝迪亚、艾克乌斯这四国张开包围网就糟糕了吧。」
 
虽然艾克乌斯族是同盟国，但也不能抛下遭到背叛的顾虑……
 
世事无绝对。
 
「是啊……德莫尔伽尔、艾克乌斯没有侵攻我国的意思。不需要那么担心。德莫尔伽尔是没有那份余裕，艾克乌斯暂时也是同盟国。问题在于艾比尔和贝尔贝迪亚。但是关于艾比尔王之国可以暂时安心。」
 
理由呢？
 
「艾比尔王是慎重的男人。不会那么简单起事。德莫尔伽尔和艾克乌斯两国没有侵攻我国的意思，包围网就无法成立。所以艾比尔王不会行动。」
 
反过来说德莫尔伽尔平静下来，艾克乌斯变化了之后就有可能。
 
「贝尔贝迪亚呢？」
 
「撒啊……不知道。只是那个国家讨厌有一国崛起的状况。菲尔姆王独力时予以支援的也是贝尔贝迪亚王。所以可能性很高。但是……其他三国不感兴趣，应该不会动。」
 
呼姆……即是说现在还没有问题。
 
「是吗。话说和奇利西亚人诸都市结为同盟如何呢？」
 
「嗯，不太好吧？于我们没法发掘利益就不行吧。探听一下吗？」
 
「艾因兹吗。这么说来去雷萨德了啊。」
 
即是说去做了啊。
 
去做是艾因兹自己的意思。那家伙以我的力量撑腰打算在雷萨德增长权力吧。
 
与雷萨德结为同盟就能对贝尔贝迪亚形成牵制了。
 
「不然去看看怎么样？」
 
「嗯？」
 
「新婚旅行啊。趁现在访问雷萨德、吉黑纳、纳梅斯三国如何？」
 
那个……也许是个好主意。
 
  