========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
于是就是新婚旅行了。
 
准备花了两个月。不，身为王很麻烦啊。旅行也没法轻松进行。
 
嘛，本来是应该派外交官去，王只能老实待着的……
 
我直接去对方会比较好接受吧。奇利西亚的自尊心很高。
 
这次的目的是得到下级官僚和技术职业的人才。
 
但是两人怀了的话旅行也只能告一段落了。
 
那就不好了。
 
……忒特拉也做的有次数了，应该怀上了也不奇怪的。
 
是我的种子不好呢，还是忒特拉的花盆不好呢？
 
还是说只是运气不好没命中呢。
 
不得不努力了。
 
这次的护卫是古拉姆和隆。还有巴尔特罗和伊亚。
 
罗兹瓦尔德率领的骑兵队素质不太好，所以这次就免了。
 
巴尔特罗和伊亚是商量的对象。巴尔特罗是军事面，伊亚是政治面上的辅助。
 
「哈，革命」
 
「啊啊啊啊！！！为什么啊！！」
 
尤利娅发出了叫声。
 
革命的是忒特拉。
 
「恐怕现在你的手牌是两张二和一张一。」
 
这么一来尤利娅就被将死了。
 
玩家的人数只有三人的大富豪确实有很高的概率引发革命。不得不好好考虑呢。
 
顺便一提顺序是尤利娅→忒特拉→我。
 
全部的四张王都打出了，两张鬼牌也打出了。
 
尤利娅在自己的回合出了六。
 
尤利娅的计划是从这里按顺序打出二、二、一结束吧。【应该是革命后的颠倒顺序，一最大吗】
 
此时忒特拉打出八，用四张四革命。【于是革命回来，变成一最小】
 
顺便一提八也是四张出完了。
 
不巧我的牌没法追回革命。抱歉，尤利娅。
 
「那么红桃三和梅花三。要不起吧？黑桃五。出完了。」
 
忒特拉，从大贫民翻身成了大富豪。
 
虽然大富豪是我，但因为这次人数少，并没有跌落的规则。
 
顺便一说我有一张一和三张王后。【我是不是发现了什么】
 
从已经出了的牌考虑，忒特拉的预想应该是命中了。
 
嘛，都怪尤利娅满脸笑容的样子。
 
一副「这个回合决胜负」的表情。所以才被读懂了吧。
 
游戏结束后，就知道谁拿着什么牌了。
 
「那么我是两张王后。跟一张一。出完了。」【说好的三张呢？】
 
「啊啊！输了！！」
 
【为啥我会在翻自己压根不玩的扑克呢？】
 
尤利娅丢下牌。
 
「快去洗牌，大贫民。」
 
「咕呜，给我记住。」
 
尤利娅瞪着忒特拉捡起牌来洗牌。
 
「呐，差不多玩腻了，换神经衰弱吧？」
 
「赢了就想跑吗！！」
 
「就这样你永远也不会赢的。老太婆就算了吧。」
 
差不多也觉得使用头脑的游戏有些令人疲劳了。
 
「因为，尤利娅就是这样吧。」
 
「什么！！」
 
「我十七。尤利娅十八。」
 
按照这个理论我也成了老爷子了。
 
尤利娅和忒特拉关系很好地吵架着。
 
「差不多要进入雷萨德国境了。」
 
车夫喊道。
 
回想起了别人的存在，尤利娅和忒特拉老实地坐下了。
 
两人都有点脸红。
 
「雷萨德确实是一年来久违了啊。与菲尔姆王战斗之前才来拜访过。」
 
「嗯，是吗。我还想去一趟奇利西亚本国看看呢。」
 
那还是太难了吗？
 
「我是第一次来。非常期待。」
 
尤利娅微笑着说。
 
「嘛，也不想只是做着无聊的外交啊。隐藏身份去卖东西吗？」
 
确实记得雷萨德没有观光地。
 
除了购物以外就没什么可做的了。
 
「赞成！！」X2
 
「那样的艾因兹不至于说做不到吧。」
 
国境有包含艾因兹在内的五名议员出来迎接。
 
就这样在议员的带领下，抵达了雷萨德的首都——雷萨德。
 
雷萨德是临海的港湾都市，一天有百艘以上的船只进出。
 
姑且不论奇利西亚人，波费尼亚人和阿黛尔尼雅人、佩尔西斯人、高卢人、盖尔玛尼斯人等多种多样的人种都有。
 
「我们雷萨德是积极对应非奇利西亚人的移民与商贸的。」
 
艾因兹满脸笑容地这样说明了。
 
姑且不论包含奇利西亚本国的克拉利斯的众都市国家，当然包括殖民都市在内，不可能有对他民族宽容的国家。
 
嘛，是那个啊。
 
为了展示自己想与阿尔姆斯大人搞好关系。
 
马车外响起了欢呼声。
 
雷萨德市民全体出动地欢迎着。
 
我打开窗户，挥手。【王室挥手】
 
欢声更激烈了。心情不错。
 
最初给我们介绍的是一个巨大的房子。
 
虽然比不上我们宫殿大，但也是足以匹敌的大小。
 
外装有施以纹理细腻的雕刻。是没怎么见过的方式啊。佩尔西斯风格？
 
下了马车，被很多穿着礼服的男人围着欢迎。
 
大概全都是议员。从人数上来考虑是议员全体出动来迎接了吧。
 
「这里是我国除了议会最大的建筑。今天请就这样住下。明天让我来做国内的向导。复杂的政治和商贸的话题留到之后好了。」
 
首先是欢迎，理解我的心情之后再外交吗。
 
嗯，也不讨厌。我也难得来一趟，就期待看看吧。
 
「话说回来您三位对鱼不要紧吗？雷萨德比起肉更喜好鱼，您三位如果不是不擅长鱼的话，打算以鱼为主菜。」
 
「我不要紧。」
 
「我也是。」
 
「我也比起猪肉更喜欢鱼。很欢迎。」
 
我、忒特拉、尤利娅的回答使议员露出了安心的表情。
 
「话说回来有澡堂吗？」
 
「是的。因为这里也会涌出温泉。」
 
那是极好的。
 
我们一人分配了一个房间，但最后忒特拉和尤利娅马上跑来了我的房间。
 
我的房间的床铺大的一逼，所以三个人都睡下了。
 
嘛，原本就是以这种感觉安排的吧。
 
「快看快看！海！好厉害！好大！！」
 
尤利娅从窗户看见大海，发出了欢呼声。
 
从海的对面有几艘帆船来到这边。
 
「呐，海里有盐是真的吗？是盐水吗？呐为什么要挖掘岩盐呢？不能从海里采盐吗？」
 
一个一个说啊。
 
「有盐是真的。我尝过。」
 
忒特拉伸出舌头说。
 
「我也不是很清楚详情，因为挖掘岩盐比较便宜吗？生产海盐好像必须要大量的柴薪。」
 
好像也有盐田，详细的不太清楚。
 
即便清楚也不会去做。岩盐是我们的主要产业啊。
 
「我明天，想去图书馆看看。」
 
「图书馆呢。我也很感兴趣。」
 
全部都是黏土木板吗？
 
还是说用的木简吗。或者是写在纸上吗。
 
「我，想去奇利西亚神殿！奇利西亚的神明，不知能不能带回去呢？」
 
顺便一提这个带回去，说不上带回去，更像是日本所谓的分灵。
 
是因为有什么咒术上的意义吗，还是没有吗。
 
但是将外国的神明带回没关系吗？阿黛尔尼雅的神明不会生气吗？
 
「神明器量宽广没问题。」
 
真的吗。
 
「阿尔姆斯有什么想去的地方吗？」
 
「嗯，是呢。希望能好好参观一下港口。再有是市场与城墙的构造。」
 
「港口什么的怎样都好啊。我们国家又不临海啊？」
 
「只是现在呢。」
 
即使看看也没有损失。不挺好的吗。
 
「想要大量带回特产和工匠之类的。」
 
「我也想要盘子。佩尔西斯的玻璃餐具。」
 
邀请其他阿黛尔尼雅人时，拿出玻璃餐具会很惊讶吧。
 
买光吗。
 
「书。书就好了。抄写带回吧。」
 
抄书要花钱吗？
 
还是说拜托了就能随便我们吗？
 
虽然没有著作权。但是要把图书馆的书全部抄完也不知道要花几个月。
 
「抄本之后再委托吧。以赠礼的形式。」
 
也有建造巨大图书馆吧。
 
亚历山大图书馆之类的，尼尼微的王立图书馆之类的。【亚述巴尼拔图书馆】
 
好像会烧起来啊。
 
「呐，阿尔姆斯。距离晚饭还有点时间……」
 
忒特拉抱住我说。
 
「来玩神经衰弱吗？」
 
之后随便地玩着扑克。
 
虾、螃蟹、贝、鱼……
 
漂亮的净是海鲜啊。
 
马上就开始了吃饭。
 
调味很简单，以盐、橄榄油、柠檬为主。
 
「嗯？这是胡椒吗？」
 
我边吃着烤鱼边问，一起进餐的议员答道。
 
「正是。我们可以从全世界聚集香辛料。」
 
呼叫。好久没吃了，感觉很好吃。
 
想要稳定供应。
 
吃一下就明白了，全部料理中都有使用少许香辛料。
 
为了不破坏料理的味道，只是少量的香味，但也是有使用。
 
即便如此……
 
我边谈笑边看着议员们的手。
 
果然是用手抓的。【果然是印度吗】
 
汤是烫的，还是液体所以会使用汤勺，但除此之外和阿黛尔尼雅一样。
 
虽然事到如今也没什么好介意了，奇利西亚以外的国家也不会使用餐具吗？
 
青明说，绯帝国会使用筷子。
 
佩尔西斯呢？
 
「呐，阿尔姆斯。」
 
尤利娅抱住了我。【顺便擦手】
 
礼仪很糟哦。
 
「我，想要每天吃鱼。鱼比肉更好。」
 
尤利娅发言的一瞬间，议员们的动作都凝固了。怎么了？
 
啊，这样吗。
 
想吃鱼→想要海→想要雷萨德
 
这样联想的吗。
 
不会太纠结了吗？
 
姑且确认了尤利娅的表情，一脸笑容。
 
并不是想到要侵略的意义才这么说的。
 
冷静考虑的话我们国家最近人口突破了二十万，成为了南阿黛尔尼雅南部最大的大国。【贝尔迪贝尔我还可以理解，这个南奇利西亚是什么意思？】
 
反过来雷萨德是海军较强，人口约有六万，依靠佣兵的陆军较贫弱。
 
本国遥远，援军到来最短也要一个星期。
 
这么考虑的话确实是个威胁呢。
 
话说回来当权力者真辛苦。话也不能乱说。
 
那么，阐释一下吧。
 
「如果将该国捕的鱼运送到我国要花多久呢？」
 
「是啊……马车四天左右吗。塞满冰应该是可以吃的。干货不用冰也来得及了。」
 
「太好了呢，尤利娅。」
 
听了我和艾因兹的对话，议员们安心地开始吃饭。
 
艾因兹眨了眨眼。这家伙，真不擅长眨眼啊。
 
但是运输必须要冰啊。
 
冰是趁冬天从山上采来的东西，基本上保存在地下室里。
 
但阿黛尔尼雅南部很温暖，冬天水也不易结冰。
 
想确保冰很难啊。
 
也就是说要花费运送成本。
 
再说……
 
「前去罗萨伊斯王之国的话会被贝尔贝迪亚王之国收取通行税哦……」
 
议员的一人不满地说。
 
艾因兹咳嗽一声，那个议员慌忙什么都没有地撤回了。
 
食物的宴席上不谈政治。
 
顺便一提，雷萨德和贝尔贝迪亚王之国抱有国境问题。
 
老实说我有考虑前往雷萨德会不会刺激到贝尔贝迪亚？但是想想还是决定来了。
 
比起风险还是回报更高。
 
最后送上的是甜品。
 
以水果为主，有葡萄、石榴和无花果。
 
无论哪个都很新鲜好吃。
 
「哈啊，真大呢。」
 
「是呢。比宫殿的澡堂还大呢。」
 
「总觉得不甘心。」
 
我们看着澡堂发出感叹。
 
宫殿的澡堂是普通的热水，这里的热水是温泉。这点是雷萨德这边比较优秀。
 
【我一直觉得比起温泉还不如不要地震】
 
这次的新首都会有温泉涌出吗。嘛，最糟的话去有的地方就好了。乘马车。
 
「话说回来奇利西亚人也不可大意呢。」
 
忒特拉这么说着。虽然你也留着一半奇利西亚人的血呢。
 
但关于这一点我也是同感。
 
他们竟然为了照顾我洗澡就准备了三十名美女。
 
当然有同样的阿黛尔尼雅人，还有奇利西亚人、波费尼亚人、高卢人、盖尔玛尼斯人、佩尔西斯人……
 
其他还有亚洲系的黄色人种和黑人。
 
任君选择。
 
尤利娅和忒特拉抱住了我，清楚告知了不需要帮忙。
 
不，即使没有帮忙也挺好的呢。
 
只是有点遗憾。那可是三十人哦？
 
而且全员都是美女，人种的沙拉什么的。
 
啪。
 
「痛啊！」
 
「别一脸淫笑！！」
 
被尤莉亚敲打着背。可恶……真痛啊……
 
「所以说这种暴力女啊。我来洗背吧。」
 
忒特拉瞥了一眼尤利娅，默默笑着让我坐下。
 
然后稍微露出困惑的表情。
 
「这是什么？」
 
「是海绵吗？大概是用来洗身体的东西。」
 
确实听说过沐浴海绵之类的是生物的天然海绵制成的。
 
「那这个奇怪的水果是什么？」
 
尤利娅拿出壶里的黑色果实。
 
我接过来，握着看看。
 
这是……
 
「无患子？」
 
起泡的。天然的肥皂。
 
但是虽然有听说无患子是环保的洗涤剂，使用于人体真的好吗？
 
但是也未必是无患子。这里，是异世界啊。
 
一定是对人体柔和类似无患子的什么吧。
 
之后再问艾因兹吧。
 
那个姑且不论……
 
「呐，两位。其实有个想用这个果实做的事情。」
 
至于做了什么就任君想象了。
 
===================================================
 
第三章由内政和外交占了八成，可能不太燃的起来。
 
第四章几乎全是战争。
 
暂时持续着缓慢的上坡，直到话风上去会加快更新速度。【虽然与我无关】
 
但是，存稿也减少了呢……
 
  