========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
第二天．
 
第二天是观光……倒不如说是视察。
 
首先去的是港口。
 
「我们雷萨德主要经营阿黛尔尼雅半岛的盐和雷萨德农场收获来的小麦、橄榄，是向奇利西亚本国的运输基地。这里的物产全部集中到克拉利斯，其中三分之二输出到佩尔西斯帝国。最近在盐之外也有靠纸赚钱。」
 
议员一边微笑着一边说明。
 
总之是在窥视我的心情就是了。
 
忽然想到，王制国家外交方针全凭王的心情变化，相当费心。
 
反过来说只要捧着就能建立良好的关系。
 
「这个港口停泊的船只是克拉丽丝的吗？」
 
「……不，与克拉利斯同盟关系的西部联合加盟国，这些都市国家的船也常常使用这个港口。阿尔特和提尔拜的船偶尔也会来。但都是因为补给或船难的缘故。再有是稀有地，佩尔西斯的船或波费尼亚的船会来。」
 
呼姆，虽然是破坏通商的对手，关系也不是太糟吗。
 
佩尔西斯帝国那边也出口了相当多的盐和农产品。
 
经济上的联系似乎相当强。
 
忽然，我的视野中出现一群裸男集团。
 
全员，都带着脚镣。是奴隶。
 
「那是从哪里采购的奴隶？」
 
「那是……大概是高卢。高卢那里也有殖民都市。」
 
环视一下，到处都有奴隶。
 
罗萨伊斯王之国也有少数的奴隶，但是比例并不高。我们国家主要是自耕农。
 
雷萨德没有矿山，恐怕是用作农场工作或者停泊船只之类的吧。
 
人种是白人非常多。
 
说到奴隶，黑人的印象很强，但看不到黑人奴隶。虽然有黑人商人。
 
「话说回来我想买几条船。」
 
「船吗？虽然很失礼……罗萨伊斯王之国没有临海啊？」
 
没有。但在海以外也能用。
 
「想要用于河川。我国河川很多。虽然知道海上用的船与河川使用的船不一样……没有吗？明明是雷萨德。」
 
我稍微出言挑衅，议员以稍微生气的语气回答了。
 
「才不是啊。本国也有用于水运的。想要几艘？」
 
「是呢……首先来五十艘吧。试着运用看看再说。话说回来也想雇佣船匠。以备必须修理的时候。」
 
我这么说了，议员便约好了会去募集。
 
总之是确保人才，确保人才。
 
「接下来是参观农场吗？」
 
「啊啊。拜托了。」
 
艾因兹观察着长年相处的新王。
 
他正津津有味地听着议员的说明。
 
艾因兹对这个叫阿尔姆斯抱有善意的感情。
 
总之借款也还了。还是连着二十年分的利息一起的。
 
真是吓了一跳。
 
艾因兹最初，觉得阿尔姆斯是对奇利西亚文化抱有兴趣。
 
很多阿黛尔尼雅的有力者们都喜欢奇利西亚文化。
 
质实刚健，说得不好听就是寒酸的阿黛尔尼雅文化中长大的人们，觉得奇利西亚豪华绚丽的纤细文化非常有美丽，纷纷转移而来。
 
所以艾因兹准备了雕刻与绘画、宝石工艺品等着。
 
然而，这个年轻人对那些东西看都不看一眼，津津有味地研究者船、农地、道路之类的。
 
因此很惊讶。
 
艾因兹不怎么喜欢农业。
 
一如所有的西方国家一样，雷萨德和克拉利斯中有氛围重视交易的海岸派和重视农业的平野派两者。【其实原本是海岸棠，但这个字能不用就不用】
 
当然艾因兹是海岸派。
 
海岸派的艾因兹看来，完全不能理解阿尔姆斯为什么要去学习农业。
 
但是一定又会说想雇佣那行业的奇利西亚人了。
 
嘛，雷萨德人没有关于迁移的禁令，工匠随便前往罗萨伊斯王之国也没问题。
 
倘若是铁器这些重要的军事机密，还有所回旋，但道路和农地又卖不出去。
 
「这就是洗澡用的起泡果实吗。」
 
阿尔姆斯发出了兴奋的声音。
 
艾因兹跑向阿尔姆斯。
 
「这是猴子脂果实。」
 
「猴子脂？」
 
阿尔姆斯反问艾因兹。
 
「用来清洗身体的啊。能使头发和肌肤光滑在奇利西亚也大受好评。您喜欢吗？」
 
「啊啊。那必须要。或者说树和专业经营者，也想打包带走。」
 
阿尔姆斯好像上钩了地追问艾因兹。
 
艾因兹有些困惑。想要成那样吗？
 
「那个……进行交涉如何呢？应该有几人是建立猴子脂的专门农场的。说服那些人给予等价的土地移居……」
 
「务必，要介绍一下。」
 
阿尔姆斯紧紧握住艾因兹双手。
 
「是呢，再有能顺便给那个海绵吗？」
 
「海绵吗？明白了。会准备特产的。」
 
虽然是高价的东西，但能买到一国之王的心情就算便宜了。
 
「真是杰出的藏书量啊。」
 
「承蒙夸奖，非常感谢。这个雷萨德有着三万卷的书。是阿达尔尼亚半岛最大的。」
 
我环视着图书馆。
 
书主要使用纸莎草做的。看不到我们的纸。嘛，抄写也很费事呢。
 
「话说回来世界最大的图书馆在哪里？」
 
「……确实佩尔西斯的杰姆西德的帝立图书馆是最大的，有着二十五万卷的藏书量。奇利西亚最大的是保有十万卷的克拉丽丝国立图书馆。」
 
确实记得亚历山大图书馆大约是七十万卷呢。
 
这么考虑是有相当的规模吧，佩尔西斯的图书馆。
 
「我国也想要这样的图书馆。话说回来……如果是抄本的话一本要花多少钱。」
 
「那是说人工费吗？」
 
从话里听得出来，果然没有著作权的概念。
 
书是为了推广自己想法而写的，不如说很欢迎抄本。
 
费用是纸和抄写的人工费。嘛，这也相当贵了。
 
「是呢。等国家平静下来再说吧。好嘛？」
 
「是。什么时候都好。」
 
议员笑着回答。
 
「那么，接下来是去神殿吗。喂，忒特拉。走了哦？」
 
「嗯……你们先走。我之后再汇合。」
 
忒特拉钉在书上了。没办法。
 
「那先放着那家伙去下一个地方吧。」
 
「可以吗？」
 
「等着的话天就黑了哦？」
 
我开玩笑地说。
 
尤利娅热心地鉴赏着神殿，与神官长热切交谈。
 
不巧，我对宗教没有兴趣。
 
久违地闲下来了。
 
「能总结一下奇利西亚宗教是何种风格吗？」
 
「我国是将宗教组织化了。与政治尽可能地分离了。克拉丽丝的主神是商贸与黄金之神，神官也会为赚钱而工作。嘛，这是名为捐款的买卖呢。」
 
哈啊……克拉丽丝的家伙把捐款当做买卖吗。
 
贪污什么的没问题吗？
 
倒不如说有种将错就错的感觉。
 
多神教往往都是悠哉悠哉的东西，但听起来克拉利斯的不只是悠闲，还黏黏糊糊的。【悠哉大概是说不怎么极端主义，黏黏糊糊真心不太懂，日本对拟声词的感性真是难以名状】
 
与艾因兹交谈过后，尤利娅回来了。
 
后面有几名神官抱着金色的像。
 
「呐，阿尔姆斯。只要捐献十枚金币就可以分灵了呢。」
 
「那个金闪闪的神明吗？嘛，十枚金币的话也行吧。」
 
金色的像好像能给周围也带来金钱，嘛，只是心情好而已吧。
 
比起圣武天皇建造的笨蛋一样庞大的大佛，是非常良心的价格了。
 
话说回来分灵挺便宜呢。但是这样的东西就行了吗。宗教。
 
可以的话，拿木头做些什么不就好了。
 
偶像崇拜万岁。
 
「什么奇怪的金色啊。」
 
忒特拉嘟囔着。
 
从什么时候开始在的呢。
 
「刚刚回来的。这个，给我吧。」
 
手里拿着的是几张纸莎草纸束。
 
不讲理撒娇吗，就算忒特拉这样一动不动地注视着……
 
「不会离开吧？」
 
「没问题，又不是小孩了。」
 
我这么回答艾因兹，艾因兹发出叹息。
 
即便是视察市场的名目，购物时也需要有多名议员派的监视和护卫的许可才行。
 
我想要隐藏身份的意向只能将就了。
 
「话说回来这道路真宽啊。」
 
「嘛，没有这么宽马车就不好过啊。」
 
道路分为了车道与人行道，我走的是人行道。
 
车道经过着几台马车。
 
人行道也有着排水口。
 
似乎是流走雨水的设计。好，也挖角道路的关系者吧。
 
「这边也有各种各样的东西啊……这是什么？」
 
我发现了一个熟悉的绿色球体。
 
这是……
 
「是说香瓜【メロン，melon】吗？」
 
「香瓜也有吗。我们国家也要培育。」
 
我，喜欢甜的香瓜。
 
「香瓜不甜啊？嘛，比起黄瓜是有点甜吧。」
 
是那样吗？
 
但是确实，【好吃的】香瓜和西瓜还是野菜呢。
 
同样是瓜科的话，原始品种味道相同也不奇怪。
 
但是品种改良后是会变成甜瓜的【マスクメロン，muskmelon】。
 
我想在死之前完成甜瓜。不行吗？
 
途中见到了贵金属店。
 
虽然是正经的店，里面有好似战斗奴隶的奴隶带着武器站着。
 
脸好可怕。肌肉也好厉害。
 
只是站着就能成为防盗对策。
 
「来都来了，两人有什么想要的东西吗？」
 
两人的无名指上带着金色的戒指。
 
与其说是订婚戒指，不如说是人妻的证明、大人的女性的象征。
 
而且这是印章戒指。
 
总之是成为家人的证据？应该这么说吧。
 
顺便一提我的无名指上有两个戒指。一目了然的肃清对象啊。
 
那个姑且不提，两人的是日本所谓的订婚戒指，没有买相当于结婚戒指的东西。
 
并没有特别要求，再说阿黛尔尼雅半岛也没有那样的风俗。
 
但是难得的机会。我现在的身份，也是买的了一两百个戒指的。
 
「那我要这个。」
 
忒特拉拿过嵌着红宝石的发饰。
 
「呼嗯，发饰吗……看起来不错呢。那我要这个。」
 
尤利娅拿的是嵌着翡翠的发饰。
 
「是吗。那要这两个……顺便也买这个吧。」
 
我拿了两个珍珠耳环，和发饰一起交给店员。
 
我转向护卫的隆和古拉姆询问。
 
「你们不买吗？索韵和露露的分。」
 
这么问了后，两人摇头。
 
「我订了结婚仪式。是全部订制的。」
 
「而且罗兹瓦尔德会生气的。」
 
确实抛下一个人留守的罗兹瓦尔德购物感觉心情有点悲哀。
 
咦？这么说来这些家伙是什么时候结婚呢？
 
「既然平稳下来了，差不多也该做了。」
 
隆回答。
 
「是吗。要叫我来啊。」
 
为了庆祝结婚做点什么呢。
 
瞒着我订制了吗。订制呢。
 
晚饭结束了，洗澡也结束了。
 
这天终于接近结束了。
 
我和尤利娅与忒特拉，伊亚和巴尔特罗，隆和古拉姆集合在了房间里。
 
「那么，为了明天的外交交涉预先总结。决定方针。」
 
====================
 
至今为止是两天更新一回，稍微改变更新方法。
 
试着变成三~五天投稿两三话的方向。
 
这样感觉节奏能加快。
 
因为是实验，所以可能会恢复原状。
 
【没有拿来的，人不能自成为新人，没有拿来的，文艺不能自成为新文艺】
 
  