========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
雷萨德有五个敌国。
 
首先两个，是邻国，同属奇利西亚系都市的吉黑纳和纳梅斯。
 
雷萨德的宗主国是克拉利斯，吉黑纳的宗主国是阿尔特，纳梅斯的宗主国是提尔拜，三者是敌对关系。
 
海上交易也敌对着，互相争夺着商圈，关系不好。
 
但是作为同一民族的同胞，不会发起亡国的战争。
 
越吵架关系越好……虽然也不到这个地步，大致就是这样的关系。
 
接下来两个是佩尔西斯和波费尼亚。
 
佩尔西斯帝国和奇利西亚都市国家群是数次发起战争的关系，这也是当然的。
 
但是佩尔西斯不会出入西忒切丝海，与雷萨德是不可能遇到的。
 
反过来说有可能与波费尼亚激烈冲突。
 
波费尼亚就在阿黛尔尼雅半岛附近，是夹在两大陆间的存在，与奇利西亚争夺着崔希凯利亚岛。
 
虽然崔希凯利亚岛是前线基地，但阿黛尔尼雅半岛的奇利西亚三国，当然也时常暴露于波费尼亚的威胁中。
 
不过，现在不是战争中所以不是紧急的威胁。
 
现在雷萨德最大的敌人。那是贝尔贝迪亚王之国。
 
雷萨德和贝尔贝迪亚王之国之间有小国家群林立。
 
南部小国家群众多，原因要归结于当地的阿黛尔尼雅人、殖民而来的奇利西亚人和波费尼亚人的势力纠缠混杂。
 
雷萨德和贝尔贝迪亚王之国间，也有奇利西亚系或阿黛尔尼雅人的小国家，两国也争夺着那些地区的支配权。
 
小国家也根据局势反复地转变阵营。
 
雷萨德与我国建立同盟理由就在此吧。
 
贝尔贝迪亚王之国人口约十万。雷萨德约六万。
 
雷萨德的国力多分配到了海军上，陆军贫弱。
 
因此正面碰撞的话雷萨德胜算很低。
 
可依赖的本国也因为要警戒佩尔西斯帝国的可疑动向，无法行动。
 
所以就会提出与我国结盟了。
 
「军事同盟还容谢绝。」
 
我拒绝了雷萨德的提案。
 
议员们的脸上看得见失望的神色。
 
但是没想到啊，立刻就抬起头了。
 
「理由可疑听听看吗？」
 
「不想要刺激贝尔贝迪亚王之国。我国并不想与贝尔贝迪亚王之国敌对。」
 
贝尔贝迪亚王之国是邻国。
 
不想掰断关系。
 
国内还有着诸多事务没有理清，不想在外国再生事。
 
即使贝尔贝迪亚王之国是比我国国力低下的对手。
 
如果商人想来往我国和雷萨德，必定要通过贝尔贝迪亚王。
 
封锁国境就严峻了。
 
「但是，缔结友好条约没有问题。关乎贵国和贝尔贝迪亚王之国之间的纷争地带时，会是声明中立的形式。」
 
「中立吗……明白了。首先从朋友的关系开始吧。」
 
我与克拉利斯的议长之间握手。
 
友好关系很重要。
 
从朋友开始什么的，好像恋人一样。因为喜欢才会说从朋友开始的吧？
 
「那么关于交易。我国的商人入国贵国时，支付着不少关税。希望能取消这个。」
 
雷萨德摆出了条件。
 
即是说，特别对待克拉利斯的商人。
 
关税虽然是收入源，但我也有在专营纸和盐。【国营】
 
威士忌和伏特加也有在专营。
 
所以即使没有关税也不要紧。
 
即便没有关税，也可以采收销售税。
 
商人来得多，最终的税收还会增加吧。
 
但是免费的关税不代表无条件接受。
 
「好吧。作为代替，关于奇利西亚的技术和抄本请求希望能得到全面协力。」
 
「我知道了。会妥善处理。」
 
那么，事情也就差不多了。
 
之后都是附加的一些东西……
 
「这样就可以了……波费尼亚和东忒切丝海的情势能请教一下吗？这边虽然也有相应地收集，但只靠我们是有界限的。贵国能提供信息就太感谢了。」
 
从奇利西亚商人那里收集到情报，佩尔西斯在大规模建造舰队，进行大规模的军事演习。
 
近期内奇利西亚和佩尔西斯之间，会爆发第三次佩尔西斯对奇利西亚战争。这么传言着。
 
即便是遥远的阿黛尔尼雅半岛，确实也会受到那个影响波及到吧。
 
如果奇利西亚败给了佩尔西斯的话，忒切丝海的势力图会大幅改写吧。
 
了解情报没有损失。
 
「哎哎，知道了。会逐步传达情势。」
 
「谢谢。」
 
这下在雷萨德的准备就结束了。
 
接下来按是纳梅斯、吉黑纳的顺序访问，去进行同样的外交。
 
这两国是不会缔结友好宣言，但关于关税等经济领域和技术与人才是结下与雷萨德同样的条约。
 
这两国也不想雷萨德一家独大，在我成王的时候积极送来了呼声【love-call，爱的呼唤】
 
「那个，这之后是去吉黑纳吗？」
 
「吉黑纳实在纳梅斯之后，确实预订也有访问。那怎么了吗？」
 
艾因兹突然询问了。
 
我觉得他应该是早就知道我会访问全部三国的了……
 
「吉黑纳的僭主，阿布拉阿姆阁下还请多加留意。」
 
那是什么意思呢……
 
第八十六·五话新婚的人儿
 
「呐，艾瑞克。不去看也好吗？」
 
「什么？」
 
艾瑞克修斯和梅莉娅的私奔漂亮成功了。
 
到了崔希凯利亚岛后马上进入奇利西亚的殖民都市，从那里花了三天移动到阿黛尔尼雅半岛。
 
波费尼亚的追兵完全被甩掉了。
 
作为波费尼亚征府非常期待的将军和咒术师的私奔，算是非常认真地张开了包围网，但是全部落空了。
 
波费尼亚搜索了一个月就放弃了。
 
没有闲暇去追寻逃亡国外者。
 
不过，波费尼亚名门家族的巴尔卡家依旧全力搜寻着艾瑞克修斯，不能大意。
 
私奔比较顺利。
 
原本两人都是军人，所以有计划性。
 
用秘密转移到雷萨德的私财买下土地，又买了奴隶经营着不大不小的农场。
 
当然，比起从军那时的生活水平是下降了数阶，但原本两人就是偏向节制的生活，所以两人也没什么不满。
 
「罗萨伊斯王之国的新王。雷萨德……或者说奇利西亚的殖民都市迎来阿黛尔尼雅的国王还是历史上第一次呢。」
 
罗萨伊斯王之国输出的称作纸的物资的传言在雷萨德中流传着。
 
现在，对雷萨德的商人们来说，罗萨伊斯王之国是不错的市场。
 
雷萨德的市民也没有抱有厌恶的感情，一派欢迎的气氛。
 
「啊啊。传言的人吗。对邻国的战争归来后，没有解散军队而是就这样奇袭了反对势力连根斩断。那真厉害啊。能一瞬间终结内乱的王很少啊。士兵和豪族也会因为杀害同胞感到踌躇呐。」
 
但是罗萨伊斯王之国的新王是，趁着战胜时士兵们士气高扬令其实现了。
 
因为士兵们的狂热，豪族们也形成了没法反对的氛围。
 
艾瑞克修斯对那个新王的手法评价着。
 
「是吗。还想说怎么那么吵，就是今天啊。」
 
「是啊，那么去看吗？」
 
「不，随意啊。也没那么大兴趣。」
 
这么说着艾瑞克修斯的实现转移回读着的书上。
 
那是东方的兵法书。
 
梅莉娅的心针扎一般的疼。
 
艾瑞克修斯读着兵法书，仿佛就是在说还留恋着军队——战争。
 
「呐……后悔吗？」
 
艾瑞克修斯望向梅莉娅。
 
一瞬间脸上露出惊讶的神色后，慌忙合上了兵法书。
 
「不，和你的生活丝毫无悔啊。」
 
「但是后悔离开战场了吗？」
 
「不……嗯，老实说是吧。我好像相当喜欢战场。」
 
人类，失去之后才会注意到。
 
即便如此……
 
「但是没有返回波费尼亚的心情呐。为那个国家战斗的时候很骄傲。但议会经常跑到战场指手画脚。因此放跑了胜利。即便如此，即使战败一次的将军也会被普通地处死。干不下去啊。」
 
艾瑞克修斯耸肩。
 
艾瑞克修斯对于波费尼亚的爱国心非常淡薄。
 
梅莉娅不太了解深刻的理由。并不是不介意，但要勉强对方说的话，还不如不听。
 
但是容易想象，原因是对不和睦的家人的抵抗心。
 
艾瑞克修斯和家人关系非常不好。
 
艾瑞克修斯的家族是连灵魂都献上给波费尼亚的家族，所以对那个家的厌恶感就直接与反母国情感联系在了一起吧。
 
艾瑞克修斯和他家人之间不和睦也没听过，梅莉娅觉得原因是艾瑞克修斯的眼睛。
 
艾瑞克修斯是所谓的异色瞳……虹彩异色症。
 
波费尼亚流传说左右瞳色不同的孩子是诅咒之子。
 
因为那个有发生过什么吧，梅莉娅推测。
 
但是在梅莉娅来说艾瑞克修斯的家族怎么样都好。
 
永远也不会见到的。等同于路人。
 
梅莉娅是孤儿院——准确地说是将有咒术师适性的孩子从亲人那里带走，忠实于国家的咒术师设施，通称「孤儿院」——的出身，不知道双亲的相貌。
 
也并没有想见到。事到如今自称双亲现身也只会困扰而已。
 
所以父母是重要的这种普通的感情也无法取得共鸣，像艾瑞克修斯一样憎恨般厌恶的感情也没有共鸣。
 
「做雷萨德的将军呢？」
 
「嘛，可能会被临时委托吧。但是不会起誓效忠呢。」
 
艾瑞克修斯的存在于雷萨德高层部是知道的。
 
原本艾瑞克修斯没法被波费尼亚找到就是多亏了雷萨德高层的协力。
 
也因为奇利西亚人是喜欢民主主义、平等、公平之类的辞藻的。
 
所以国家对于私奔而来的两人抱有好意。
 
但会雷萨德上层部会提供协力，主要的还是，波费尼亚有力贵族的巴尔卡家这张手牌和，有着优秀将军的理由很大。
 
雷萨德是商人的国家，即便能轻易收集佣兵，要指挥那些佣兵也很辛苦。
 
如有万一时……雷萨德高层是这么想的吧。
 
「而且对我来说最重要的是你。第二重要的东西就在这里呢。」
 
艾瑞克修斯轻触梅莉娅的肚子。
 
梅莉娅嘴角柔和了下来。
 
两人嘴唇相合。
 
【完了，提起裤子吧
 
  