========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
我们接下来去了纳梅斯。
 
纳梅斯是提尔拜的奇利西亚殖民城市。
 
采用了和宗主国隔一定的距离放置的同时，也要服从的形式。
 
提尔拜是一部分贵族和有力的平民（富商、豪農）聚集于元老院这个组织，以此为中心进行政事（祭典）的。
 
但是，战争等重要的决定似乎是由持有市民权的市民投票决定的。
 
纳梅斯也沿袭着宗主国的政冶制度。
 
不过，这次只是关于贸易的话题，所以没关系到居民投票。
 
军队是海军和陆军各占一半。
 
在本国，似乎有作为神圣队的只有同姓恋者组成的精锐部队。常胜全胜之类的。
 
阿黛尔尼雅半岛同姓恋者不得公民权。
 
但是奇利西亚不一样。
 
喜爱美少年是奇利西亚人的爱好什么的……
 
特别是提尔拜那个倾向很强，好像。
 
虽说是怎么样都好的话。
 
纳梅斯是被吉黑纳，雷萨德被封锁的形式，不与阿黛尔尼雅半岛各国邻接。
 
所以奇利西亚纯血的人很多……这是交易方面比其他二国不利。
 
但是纳梅斯比其他两国家国力更低吗？如果这么问，倒也没有那样的事。
 
倒不如说军事力量是佣兵可靠的吉黑纳比较起来相当强。
 
那么纳梅斯是怎么与雷萨德和吉黑纳对抗得到力量的呢。
 
理由是两个。
 
一个是卡尔努王之国。
 
纳梅斯与西边的卡尔努王之国大规模的进行交易。在那里得到了岩盐。
 
第二个，铁矿山。
 
纳梅斯有比较大的规模的铁矿山，优质的铁出口着。
 
我想要这个铁。
 
纳梅斯也款待了我们。
 
接待的内容是与雷萨德没什么改变。
 
变化的地方是料理的味道。略有不同。
 
纳梅斯比较素朴的感觉。
 
顺便说一下纳梅斯的守护神的「爱与友情之神」。再顺便说一下是男神。
 
为什么只有我能感受到邪恶的意义呢？
 
「铁的出口吗，如果接受订货的话，也可以将其将加工为武器出口。」
 
「那就帮大忙了。」
 
我们的铁匠还不够充分。
 
从德莫尔伽尔王之国获得的赔偿的锻造师的数量也很少。
 
在这一点上，纳梅斯的铁器很优秀，所以能信任的。
 
武器是会磨损的嘛，箭矢也是经常消费的。
 
而且还需要铁的防具。
 
至少常备军想固定用铁的防具，想和其他的军队划清界限。
 
「至于关税……」
 
「那是雷萨德相同条件的怎么样呢？我认为机会是应该平等地给予所有的人。」
 
或者说雷萨德独自垄断，使其低价买了反过来高价出售不太好。
 
「有一个请求。想要东忒切丝海和波费尼亚的信息传达给我国。」
 
我也向纳梅斯拜托了的事情。
 
像这样委托多个国家的人，信息会变得正确。
 
「祈愿我国和贵国的友好。」
 
我带着笑容和纳梅斯议长握手了。
 
这样纳梅斯和我国之间的友好条约就缔结了。
 
纳梅斯的下面是吉黑纳。
 
大致是预定在吉黑纳新婚旅行就结束了。
 
那么，这个吉黑纳的国家……有些特殊。
 
吉黑纳曾是奇利西亚的阿尔特这个城市国家的殖民城市。
 
现在实质上是独笠的。
 
阿尔特是以直接民丰制营运着国家，不折不扣的民丰主义国家。
 
但是贫富差距很大。
 
继承这样的政冶制度阿尔特诞生的吉黑纳……在距今二十年前在吉黑纳发生了正变。
 
阿布拉阿姆作为政冶家，率领无产阶级市民和小手工艺人，欠款的债务奴隶等人们引起正变。
 
这样吉黑纳便落入了阿布拉阿姆手中。
 
阿尔特是接到了被逐出了吉黑纳的政冶家的请求，为了追击阿布拉阿姆向吉黑纳攻击。
 
但是在阿布拉阿姆指挥下的士兵们激烈抵抗，展开了实力相当的胜负。
 
也因为在背后雷萨德和提尔拜支援。
 
那期间，阿布拉阿姆的外交功成，克拉利斯、提尔拜、雷姆联军加紧袭击了薄弱的阿尔特。
 
当时的奇利西亚是阿尔特率领的南部同盟最为有力。因此，东部、西部、北部联合排挤掉了阿尔特。
 
如此一来阿尔特军队撤出了吉黑纳。吉黑纳完全独笠成立了。
 
现在的吉黑纳是阿布拉阿姆独栽化了。
 
那么，这个阿布拉阿姆有糟糕的厉害的传言和优秀的厉害的传言两个。
 
糟糕的传闻是将反对派的人连根拔起，或追逼去国外。总之，多数派的贫民全员都是阿布拉阿姆的伙伴。不可能违逆。
 
好的传闻是努力于财富的再分配和产业的培养。
 
豪農和富商也只要不对阿布拉阿姆违抗的话，一定的资产被没收也不会被杀了。
 
阿布拉阿姆用从反对派没收了的土地分给贫民，尝试了再生自耕农。
 
另外，以无产阶级市民为常备军，进行了失业者的对策。
 
尽管如此，还是无法吸收的贫民，对其进行小麦的配给，并没有挨饿的事情。
 
而最大的功绩就是在国内的金山开发。
 
吉黑纳有小规模的金山。但是技术能力和劳动力和资金都不足，没能挖出来。
 
因此，招募了擅长矿山开发的佩尔西斯和波费尼亚矿工，进行了大规模的开发。资金来源是从反对派没收的钱。
 
另外也与卢普斯族进行着交易。
 
不过，是传闻还是事实还不知道。卢普斯族是封闭的民族，所以实际情况不明。
 
但是吉黑纳和卢普斯族的领域没有山脉，有直接接触。
 
有交易也完全不奇怪。
 
同时有战争也不奇怪啊……那一带会是怎么样呢？
 
「您是罗萨伊斯王之国新王啊？我是吉黑纳的第一人阿布拉阿姆。」
 
阿布拉阿姆对我这样说。
 
到现在为止的奇利西亚各城市的议员们有点不好，这个人是不同的。
 
国家权力集中于数十人的议员，与一个人包揽国家权力的僭主不一样吗？
 
和王几乎都是一样的存在。
 
「阿布拉阿姆阁下。我也很高兴见到你。
 
我和阿布拉阿姆是握手。
 
话说回来，这个大叔在哪儿见过呢……
 
既视感很厉害……
 
但是是错觉吗？
 
突然我发现了不协调的感觉。大叔的视线没有向我面对。
 
不，我不是想被大叔盯着看。又不是奇利西亚人。
 
但是，普通握手时会东张西望的吗？
 
握手结束后，阿布拉阿姆的视线是比我稍微偏离的方向。
 
顺着那视线前方走，是忒特拉在。
 
不知什么原因忒特拉也纷纷看向大叔。
 
什么意思？
 
但是我意识到了张望的这件事，阿布拉阿姆察觉到了，笑着提议了。
 
「本来是想说观光的……已经狠狠被雷萨德和纳梅斯包圍过了吧。差不多到厌倦的时候了吗？我想马上转移到外交谈判。明天早上，很早就开始吧。」
 
展开真快。
 
但是奇利西亚的技术力确实看够了。
 
「我同意。」
 
就这样决定了在早晨进行对话。
 
「喂，忒特拉。为什么和那个大叔互相凝视呢？恋爱了吗？
 
尤利娅半分有趣地问忒特拉。
 
毕竟是那样的……不可能的。
 
我虽然不是美青年，但还是有很好的线条。
 
身体有锻炼的，也有志气。
 
以阿黛尔尼雅人平均身高来考虑的话也是高的。【高壕帅】
 
尽管如此，不管怎么说都是豪华的，一下子就输给了无视岁的大叔……
 
在悲伤之前先感到不甘心。
 
「不要开玩笑。我才不会爱上那样的大叔。」
 
这么说的忒特拉用杖砰砰敲尤利娅的头。有点生气的表情。
 
我明明在眼前却有这样的问题……
 
「因为我喜欢你。」
 
忒特拉说着向我抱来。
 
我抱起忒特拉接吻了。忒特拉在小个子的阿黛尔尼雅人中也娇小一圈，所以很轻。
 
好，恢复精神了。
 
「那么凝视着的理由是？」
 
「……好像在哪里见过似的脸。感觉就很近。」
 
「我也感受到了」
 
那个大叔，有在什么地方见过啊。
 
虽然不知道在哪里。
 
「阿尔姆斯也感到命运了啊？」
 
「不对。我才不好男色。」
 
有也不会选那样的大叔。选择可爱的男孩子。
 
那可是头顶进行着沙漠化的大叔啊？
 
万一也不会有的。
 
「呐，见过吗？」
 
「嗯，不知道……我，迟钝吗？」
 
正是如此。尤利娅各种各样地感觉迟钝。
 
咒术师依靠第六感的缘故，这家伙是视觉和听觉之类的观察力低下。
 
总是在寻找东西。乱糟糟的房间。
 
嘛，第六感很厉害啊。即使蒙着眼睛也能明白我的位置。
 
蒙眼游戏玩不成。
 
相反忒特拉的观察力很高。
 
但因为脚下不太留意，所以经常被绊倒。
 
关于游戏是忒特拉的反应比较开心的。
 
「不懂的东西就是不懂。没办法。好歹阿布拉阿姆阁下也很在意的忒特拉的样子。有机会问吧。」
 
就这样开始了会谈。
 
「我知道贵国在我国寻求的东西。能够进行奇利西亚语的读写和计算的人才。还有道路、治水建设、开发矿山开发的现场指挥官。是吗？」
 
「说话快真帮忙了。」
 
「马上募集吧。在贵国想干一番业绩的人很多。总之是吉黑纳太狭窄。但是贵国正值日出之势。」
 
一部分野心深重的年轻人倾向于走出国家。
 
像伊丝梅娅一样。
 
因为在本国的晋升是高龄的工匠在前，所以年轻人自己也必须等到年龄。
 
因为这是被决定好的轨道，所以有很多年轻人安心地走着，但其中也有急性子。
 
罗萨伊斯王之国不存在高龄的工匠，所以，从最初就有很高的地位。
 
而且我们国家国力急速增大这一点也很重要。
 
新王也很年轻，很积极……也有很多人认为这是白马。【黑马的相反，理所当然的胜利】
 
「关税是零。」
 
「那可真是太好了」
 
话说早了。
 
发牢骚就算了，顺畅地推进吧。
 
一点也没有烦恼。
 
也许是事先得到了与其他国家缔结的条约。
 
「能请求海外的信息吗？」
 
「啊啊啊。信息很重要。奇利西亚也有谚语『知识重于黄金』。」
 
一口应承下来了。
 
果然非常轻松。
 
「话说吉黑纳是与卢普斯族的领域接触……是有做交易的吗？
 
「交易？哈哈，没法和那种人交易。」
 
阿布拉阿姆说，反而是以掠夺的眼神虎视眈眈着。
 
由于交易中赚的钱不如掠夺的损失大，所以在国境线建立防卫线拒绝其侵入国内。
 
谈判不能勉强。嘛，我的即位那时候也是一个人都没来过的家伙。
 
也许【卢普斯族】就是那样的东西。
 
「那么问一件事好吗？」
 
「什么呢？」
 
「听说你妻子之一是奇利西亚人的混血儿……想要知道她母亲的名字。」
 
忒特拉母亲的名字？
 
是什么来着？不记得了。
 
忒特拉自己也好像没有那时候的记忆，当然我是见都没见过。
 
忒特拉对自己家族的话很少提到，所以不知道。
 
「对不起。忒特拉的母亲她年幼的时候被杀……没有太大话题。来叫她来吧？」
 
记得是什么时候说过她知道。
 
如果问忒特拉就明白了吧。
 
「死了吗？……拜托了。一定要确认一下名字。」
 
============================================================================
 
下回、感动？的相逢
 
爷爷的性格通过僭主一事就能有所察觉了
 
 
  