========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
忒特拉与阿布拉阿姆一直凝视着。
 
最初开口的是阿布拉阿姆。
 
「忒特拉殿。听说你的母亲是奇利西亚人。所以想问问看。你母亲的名字……是海伦这个名字吗？」
 
「……是。我的母亲是海伦。您知道吗。」
 
「当然了……海伦是我女儿。」
 
运来如此……怪不得总觉得很奇妙。
 
这个大叔，和忒特拉很像。
 
也有不太一样的。大概忒特拉是像父亲。
 
但是……要说的话确实可以说是很像。
 
没有察觉的理由是体格。
 
这个大叔的个子在公认矮小的奇利西亚人中是高的。而且肌肉很厉害。
 
反过来忒特拉在公认矮小的奇利西亚人中也算是比较小的。
 
所以没认出来……这样试着辩解。
 
但是两人真的血脉相连吗？
 
只是与别人偶然相似，要找的话要多少有多少……
 
「……没有证据。只是相似就说我的母亲是你女儿，我的家人就要无限增加了。」
 
忒特拉反驳了。
 
对对，那也可能是偶然吗？
 
或者说为什么僭主的女儿会嫁给阿黛尔尼雅的向下贵族啊。
 
「血缘关系可以用咒术判别。知道的吗？」
 
「……那么，确认吧。」
 
忒特拉那也说了，阿布拉阿姆的奴隶便带了器皿和草、刀来了。
 
要干什么。
 
「呐，阿尔姆斯。叫尤利娅吧。尤利娅比较合适。」
 
「嘛，倒也是呢。」
 
是那家伙的话不会弄错，即便那边有做什么手脚也会注意到。
 
「不不，怎么也没有吧。」
 
虽然尤利娅否定着，还是开始了准备。
 
检查了水盆，放入磨碎的药草。
 
小声嘟囔了咒文一样的东西，请两人上前。
 
「那么阿布拉阿姆阁下。血液。」
 
「啊啊。」
 
阿布拉阿姆用刀割伤自己手指，滴下血。
 
血滴落在水面上，形成波纹。
 
血液如烟一般扩散在水中，慢慢溶解。
 
水中稍微染成了粉红色，话说回来尤利娅别这么普通地命令阿布拉阿姆啊。
 
然后忒特拉接过另一把刀。
 
忒特拉无言地将刀压在了大拇指上，做出伤口。
 
血落在了水面上，隐隐发光。
 
「没错……怎么可能……」
 
「就是说是真的了？」
 
我问了之后，尤利娅点头。
 
「没想到格里芬之子的罗萨伊斯王之国的新王是我的孙子啊！！」【你才孙子】
 
阿布拉阿姆很高兴。
 
话说回来我真的是这个人的「孙子」吗？
 
孙女的夫婿算是义理上的孙子吗？
 
不明白……
 
那么……怎么办……
 
我没有亲人。所以像这样可信赖的亲人增加是好事。【不不不，哪里都看不到信赖】
 
作为僭主的立场放到外面不太好听，那只是在奇利西亚人中而已。
 
阿达尔尼亚人习惯立王的国家很多。所以没问题。
 
虽然没问题……
 
「话说回来曾孙是什么时候出生呢？」
 
「那个……现在的预订是……」
 
我想忒特拉递眼色，忒特拉摇头。
 
「那是怎样呢。我也已经五十了。没法等那么久。在死之前无论如何也想见到曾孙。是呢……」
 
阿布拉阿姆摇铃。
 
奴隶马上来了。阿布拉阿姆向奴隶下令。
 
「拿那个来。明白吗？」
 
「是。是那个呢。」
 
用「那个」就明白吗……
 
你们是夫妻吗。
 
奴隶带来了漂亮的玻璃瓶。其中有放入金色的液体。
 
「送你这个吧。蜂蜜酒。像女王蜂一样要生很多孩子啊。」
 
阿布拉阿姆很高兴地将瓶子推给忒特拉。
 
「非常感谢……那个……阁下……」
 
忒特拉一脸复杂的表情。很厉害地动摇着。
 
目光在游泳，好几次飘向了阿布拉阿姆的脸。而且偶尔会将视线投向我和尤利娅，寻求帮助。
 
这样的忒特拉还是初次见到。
 
还以为家人只有丈夫（和尤利娅），忽然出现了爷爷。
 
而且爷爷是作为僭主的独裁者，世间一般考虑是坏人。
 
然后那个爷爷将蜂蜜酒和混入比喻的台词一起送来……
 
嗯，很理解。
 
「明确了这个事实的话，我国约贵国中枢又进一步加深关系了。」
 
就是说打算公开吗……
 
阿布拉哈姆和我成为亲戚关系倒不是坏事。
 
我现在只有与尤利娅相连的亲戚，取得平衡是不错。
 
但是问题在于忒特拉的孩子和尤利娅的孩子让那边继承王位，会发展为麻烦的问题。
 
首先，我和尤利娅结婚才得到了王位继承权。
 
所以让尤利娅的孩子接任次任王是理所当然的。至少不会发生争执。
 
但是忒特拉之子成为次任王就不可能吗？倒也不是这么说。
 
阿斯家追本溯源和迪贝尔家一样是罗萨伊斯家的分家。
 
所以忒特拉之子也继承了罗萨伊斯王家的血。所以有着资格。
 
尤利娅能先生下第一个男孩就能圆满收场了，但世事不一定会那么顺利。【我倒要看看是不是像八男那么巧】
 
现在的力量关系压倒性的是尤利娅一方较高，下任王肯定是尤利娅之子。不论是先生还是后生的。
 
但是忒特拉背后凝结了以阿布拉阿姆为中心的奇利西亚人势力的话……
 
变成麻烦事了。
 
在考虑进我吸纳做官僚的人才都是奇利西亚人。
 
对于奇利西亚人成分较大的官僚的话，次任王有奇利西亚人之血会更高兴。
 
恐怕会发生罗萨伊斯家和豪族VS奇利西亚人官僚和奇利西亚诸外国的战争。
 
啊啊……头痛……
 
「公开发表的话……下个新年怎么样？」
 
现在是六月。即是说公布实在七个月后。
 
到那时候国内也完全掌控住了吧。
 
「嘛也是呢。那样比较好。那就这样吧。」
 
暂且，争取出来了时间。
 
嘛，虽然说是争取时间，实际上也无可奈何啊。
 
这样新婚旅行就结束了。
 
带了给好多人的土产（人），成果不错。
 
从今往后奇利西亚商人的数量还会不断增加吧。
 
……虽然发现了麻烦的事实。
 
阿尔姆斯离去后，阿布拉阿姆呼叫近卫。
 
「向罗萨伊斯王之国送去人才……暗藏几个老鼠。咒术师就算了。恐怕会暴露的。」
 
雷萨德和纳梅斯也一样会送去间谍吧。
 
这是个向罗萨伊斯王之国简单可信送入间谍的机会，所以哪个国家都简单接受了。
 
目标是纸与火之秘药的制法。
 
当然，那点新王也理解了。理解的基础上，判断出比起风险还是回报更高吧。
 
恐怕带回去的官僚不会处理最重要的资料。
 
知道的是怎样都行的情报，或者是分断不成意义的情报吧。
 
而且纸和火之秘药的制法会全力隐藏的。
 
想得到是及其困难的。不，几乎不可能。
 
但是并不是百分之百。哪怕有百分之一的概率成功的话就有尝试的价值。
 
而且国内的内情也能比至今更明了。
 
奇利西亚人是与阿黛尔尼雅人相同的肤色，但由于语言不通会很显眼。
 
但是去了罗萨伊斯王之国的话，也能收集罗萨伊斯王之国以外国家的情报。
 
「而且现在这边就得做好准备了。无论如何都要我的曾孙成为王太子哦。」
 
靠吉黑纳一国很难。
 
但是没必要拘泥于一国。
 
在新年发表的同时与其他三国取得联络，开始活动。
 
靠奇利西亚人商人的财力和在罗萨伊斯王之国的奇利西亚人官僚们合力并不是很困难的事。
 
问题是豪族……
 
「花费时间令罗萨伊斯王之国的豪族记住奢侈。」
 
「明白了。为了友好呢……就这样接连将香辛料和金工艺品、玻璃工艺品赠送过去。那个新王也买了很多东西。看了他的话豪族们也会想要吧。」
 
阿黛尔尼雅半岛的文化质实刚健，说得难听就是贫乏。
 
肉对于豪族而言就是狩猎捕捉的肉，不然就是养胖了的猪在新年和宴席上出现的程度。
 
也有买豪华的金工艺品的人，但也不是全部豪族都想要的。
 
但是今后去罗萨伊斯王之国的奇利西亚人商人会增加。
 
物品种类也增加的话，表示出兴趣的豪族也会增加吧。
 
买奢侈品需要钱。
 
但是钱没法在田里收获。有必要贩卖。
 
金钱的可怕之处在于价值变动。
 
用一枚金币能买到的东西，一个月后就是一枚金币加五枚银币了，也都是常有的事。
 
货币也才刚刚知道的豪族们。
 
肯定会搞错金钱的用法。
 
金钱还没准备好。
 
但是想要奢侈。
 
怎么办？借钱。
 
提出的借款的时候会觉得只是小数目吧。就这么利滚利让损失增加。
 
那样的话……
 
「服从我们的豪族就完成了。至少要确保四分之一。只要有这些就能强行推进吧。」
 
之后也要煽动平民。
 
罗萨伊斯王之国的平民是自耕农，全员也是士兵。
 
现在是觉得必须服从豪族、服从王……
 
如果他们知道了奇利西亚人的政治制度会怎么样呢？
 
想要避免煽动就树立忒特拉之子为王太子……
 
就这样向王施加压力。
 
而且无论怎样的女人都想成为喜欢的男人心目中的第一，让孩子当第一继承人。
 
越是爱着那个男人越希望被爱。
 
虽然空中没有不满，但会有心里也完全没有不满的人在吗？不可能的。
 
为了见到孙子而行动没什么不可思议的。
 
阿布拉阿姆亲自前往，势如破竹地干。
 
爷爷会做点什么的……
 
「呼呼，海伦死了虽然有点悲伤……嘛，是原本就以为死了的女儿。而且留下了至高的的礼物。很好。还想着是不孝的东西……必须撤回了。是个孝顺的女儿啊。库库库……」
 
===============================================================================
 
说真的，哪边比较好呢？
 
果然还是好好按节奏更新好吗？
 
老实说，第三章的情节构成有些失败。拖延过头了。
 
事到如今也没法变了，所以一口气突击第三章吧。存稿也不多了，差不多第三章快结束了。
 
再此之上一天一话和花上数日再投稿哪边好呢？
 
顺便一说，一天一话的话，抵达稍微不错的部分大约要三天，抵达极好的部分要十天。【虽然并不会】
 
关于更新的意见请留言
 
  