========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「那么，还开心吗，旅行。」
 
「嗯。奇利西亚的艺术品很美丽。」
 
「书也到手了。」
 
看起来好像尤利娅和忒特拉都很满足。太好了。
 
……嘛，虽然也有麻烦的事。
 
「之后就是为奇利西亚稍后送来的人才准备住房了呢。」
 
「啊啊。之后重要的是防谍对策。」
 
如果是我的话就会在奇利西亚人的大量人才中混入间谍。
 
必须守住的是纸和黑色火药的技术。特别是黑色火药。
 
纸是……嘛，虽然也不是那么难的东西，但也不是被偷了就能复制出来的。
 
关于魔术是不用担心。想要偷取那个是没有可偷的东西的。或者说，那么简单就能偷到谁也不用那么辛苦了。
 
那是向电脑软件一样的技术。
 
不是模仿就能出来的东西。
 
「总之先和拉蒙德商量吧。」
 
「是啊……还有，我想引入新的防咒系统。」
 
「嗯？」
 
新的？
 
又想到了什么新咒术了吗。
 
「只不过是盗用的奇利西亚技术。借用神明的名字的防御系统。首先简单说明一下现在的系统……」
 
至今为止的结界是靠结界师本人的咒力张设的。
 
过去的系统是在各村建立防咒设备，令二三流的咒术师将咒力流入结界张设。三流的话各村也总有一个人的。
 
在三十~五十个村子的地区中心也有防咒设备，那里是让二流的咒术师流入咒力张设结界。
 
直辖地和豪族的领地也有，防咒设备由一流的咒术师（能够魂乘的水平）流入咒力张设结界。
 
最后统一国内全部防咒设备的防咒设备——宫殿里的设备，由尤利娅和复数的一流咒术师张设结界。
 
以这种感觉从诅咒中守护着。
 
这个系统是在约十年前的饥荒（隆他们被舍弃的时候）经过反省推敲，而制作的。
 
顺便一提罗萨伊斯王之国周边的国家也是构筑着类似的防咒系统。
 
有这个系统的话，可以将大部分诅咒弹飞。
 
至少十年前的饥荒等级的诅咒来了也能够防住，以此设计的。
 
问题点是咒术师在防咒上要花费大量时间。
 
「于是就是神明？借用其名字的系统是什么？」
 
「简单来说，将人的信仰心变换为纯粹的咒力张设结界。这样的话永远也不会用尽，咒术师的负担也减轻了。」
 
「那样的事做得到吗？」
 
「算是吧。但是，性质上不能用于结界之外呢。不能转换为魔术和诅咒啊……嘛，反正还是计划。稍微传达一下而已。下次再把文件总结出来提出。」
 
呼……嘛，能做到的话确实能减轻咒术师的负担。
 
可以从咒术师向魔术师转换。
 
「忒特拉觉得呢？」
 
「没什么。希望在抄本和魔术师培养上投入力量。」
 
「那个之后再说……」
 
首先咒术师不够就没话说了呢……
 
魔术理论也太难了，几乎所有咒术师都觉得莫名其妙。
 
咒术是「别思考，去感觉！」这样的技术，反之魔术是「别感觉，好好思考！」
 
但是像尤利娅这样从事药的研究，于这样的领域着手的咒术师素质比较高。
 
「话说回来拉蒙德。得考虑将防谍强化了。」
 
「原来如此。肯定有的……首先是纸和黑色火药的制造者有受到监视。而且还有给高额的工资。」
 
人害怕失去工作。
 
当然说了秘密会失业……岂止如此，泄露秘密会遭到制裁谁都理解的，而且散布技术会出现竞争对手给自己带来庞大的不良影响，都是一目了然的。
 
尽管如此也有人会说。为什么？
 
因为工资廉价。
 
日本也有技术外流——像这样在新闻上报道过，那个理由与薪水便宜联系在一起。
 
即是说给予高薪，国家重视你们……如此显示就没问题了。
 
关于纸，即使工资提高两三倍还是有赚的，黑色火药更是不考虑赚钱的东西。
 
给予高工资的基础上再安排监视人员就行了。这样还泄露也没办法了。
 
完美的防谍体制是不可能的。
 
「监视交给了伊亚。那家伙似乎擅长这方面。」
 
「我也赞成。是他的话做得到吧。」
 
总之，关于技术流出的问题不要紧吗……
 
「作为我是希望技术以外……将泄露国内军事行动情报的家伙取缔。」
 
「需要吗？要那么做就是我们身边的人了。」
 
也就是说豪族和那些亲戚中有背叛者？
 
「怎么可能，那是没有的……但是，结果来说背叛的可能也不是没有。」
 
结果上？
 
即是说自己不认为是背叛者，但我们看来是背叛者……
 
无意识地将这边的情报泄露的家伙……是这么说吧。
 
那样的事，有吗？
 
「您觉得人最缺少防咒能力是在什么时候？」
 
「那是……sex的时候？虽然知道……」
 
「豪族的家长是男性。然后咒术师基本都是女的。明白了吗？」
 
「不不，不可能吧。我也略微掌握防咒技术。而且就算不是sex中，尤利娅认真来做也会中催眠的……原本就没有尤利娅那种等级的。而且护卫的咒术师也会感觉到咒术的残香。」
 
诅咒比防御要难的多。这是咒术的基础。
 
身上有某种程度的防咒技术的话，只有对手不是相当程度的术者就可以防住。
 
「那个护卫的咒术师本人就是间谍又怎么办……嘛，直接瞄准豪族本人是有些言过了。普通考虑的话会是部下，和侍奉宫殿的官僚那一带的。那种程度的学习防咒技术的人较少，也不太会警戒毒。」
 
确实对那边警戒较弱的家伙们施加催眠有成功的可能性……
 
「那么我突然被刺杀的可能性也有？」
 
「……毕竟是不会直接行动吧？嘛，如果平日有欺辱仆人，造成反感又另当别论了……王在宫殿中住的奴隶里人气很高。」
 
那也是。不会有的吗。
 
尤利娅也是说过「强行去做不想做的事很难」。
 
「话虽如此，说说是很简单。另外即便没有咒术口风松的人也有呢。」
 
「是呢……没有恶意就滔滔不绝的家伙也是实际存在的。」
 
这样说的家伙就会说是「因为谁都没说！」
 
「那么，莫非不只是推测说说看的吗？」
 
「哎哎，没有确切的证据，但是有足以警戒的情报源。」
 
这么说着，拉蒙德将纸交给我。
 
纸上写着「国家咒术师登陆证」。
 
是最近，总结完成的资料。不过在这里写的只有一个名字突出的是咒术师，推测是在国内居住的咒术师。
 
「那家伙我也看过了。有什么奇怪的地方吗？」
 
「豪族抱有的咒术师，有十二人不是我国出身的。」
 
「并不是太奇怪的事吗。咒术师为求职在各地流浪，有什么不好吗。」
 
咒术师是谁都想要的人才。所以会为了追求高工资在各地移动，出任士官。
 
因为是不易替换的人才，所以能做这样的事。
 
「读过面试资料吗？」
 
「……稍微浏览过……」
 
我也很忙。不可能什么都亲自过目。
 
大企业的社长会全部检查新入社员的测验记录吗？没有的吧。
 
毕竟好好确认过魂乘等级的咒术师……那之上是不行了。
 
「十二人中，确认有八人有高炉口音。即是说罗塞尔王国出身的……从以前开始那个国家就是以耳目优秀闻名的。」
 
「暂且说那八人是罗塞尔的间谍。但是他们又不是最近才来的。已经在国内待了十年以上吧？而且你的说法正确的话，其他国家……忒别是国境接壤的德莫尔伽尔之类的，在我国有几倍的间谍咒术师也不奇怪。能让贵重的咒术师长期留在国外吗？」
 
不可能的。
 
确实情报很重要……但一开始就能以弃子为前提的间谍，能使用咒术师吗？
 
咒术师中最为贵重的是能够使用魂乘的一流……但那以下同样是贵重的是没变的。
 
能使用催眠这种高度的咒术师在我国不知能有一百人吗？
 
「阿尔姆斯大人。罗泽尔的人口轻松超越了三百万人。我国充其量才二十五万人。纯粹来算咒术师的数量就是十二倍。而且那里是有着世界最古之咒术师的梅林。那个国家是世界有数的咒术先进国。」
 
即是说与我国人的资源量悬殊。十二倍就是一千二百人吗。
 
仅仅是在各国潜入数人不太难吗。
 
「那么抓捕询问看看？」
 
「已经做过了。」
 
……喂喂，没有我的许可不觉得行动的太快了吗。
 
可不是笑笑就能了事哦？
 
「不不，错了。是十年前的话题了。我雇佣的流浪咒术师……十四岁左右有着高卢口音的咒术师。最初没有特别在意……但有些举止可疑。监视后发现了在深夜放飞猫头鹰。」
 
「那么，怎么样？」
 
对于我的询问，拉蒙德摇头。
 
「审讯也什么都不说。没办法只好上拷问……」
 
……对手是十四岁少女吧？是原罪怎么办，完全没考虑过吧，你。
 
「请原谅吧。我说！我是……刚刚这么说的时候就死了。死因是心脏破裂。」
 
「即是说诅咒吗……间谍是真的呢。但是罗泽尔的间谍除了『高卢口音』以外毫无情报啊。」
 
实际上，虽说是高卢口音也不一定是罗泽尔王国出身者。
 
德莫尔伽尔王之国去往北部也有高卢人的混血儿。
 
「总之，动员确实可信赖的咒术师调查咒术的痕迹吗。残香什么的没有意识到就很难找，意识到就能清楚发现。」
 
确实有着间谍。
 
如果怀疑并搜查的话就能确实调出来。不过，也得是间谍真的存在了。
 
「我国也试一下吗。首先在德莫尔伽尔附近。」
 
「好啊。实际上能否可行也得验证。在年轻士兵中使用危险也比较少吧。」
 
首先集中于防谍。有余裕再在外面收集情报。
 
好，这样的方针已经决定了。
 
啊啊，这么说来尤利娅的提案还没说。
 
「你怎么想？」
 
「我觉得很好。问题是用哪个神呢……说到神轻松就会想到十柱以上。随便就能说出百柱的名字。格里芬大人说是神也是神呢。嘛，无可非难的就是泽尔皮亚了吗……我罗萨伊斯家的守护神。但是在庶民中人气不太好……」
 
嘟嘟囔囔地，拉蒙德开始思考。
 
然后有什么放光了。
 
「这是……不仅是防咒防卫，在政治上也是游泳的。稍微给我点时间。让我稍微想一下。」
 
「啊啊，知道了。随喜欢去想吧。」
 
不巧，我不了解神话关系啊……
 
也不是完全不明白。只知道五、六柱。
 
我和拉蒙德结束了会谈，返回办公室。
 
桌子上有纸堆。全都是关于治水的文件。
 
购买土地权利，水的利用之类的……
 
总之是很麻烦的东西。
 
因为我是国王，所以不像日本那么麻烦。但，即便如此也不能勉强决定。
 
做的不好就会从争夺水发展为内战。
 
阿黛尔尼雅人的农民除了铁锹也会持剑握枪……
 
「啊啊……这边也必须收拾吗……」
 
好像向太多事业出手了吧……
 
最辛苦的是只有我一个统括的人。
 
  