========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
七月开始，进入了收获的季节。
 
今年丰收这一好消息传入我耳中。
 
还有另一个，值得高兴的消息。
 
「怀上了。」X2
 
两人同时说。
 
我首先怀有的感情是安心了。
 
因为我是王，所以产子是义务。
 
两人怀上了说明我和尤莉亚和忒特拉，那方面的机能是正常的。
 
这要是尤利娅不行，忒特拉正常的话就很糟糕了。
 
虽然我没有种子的话引入罗萨伊斯家血脉的孩子作为养子就行。
 
「真的吗？」
 
「生理期不来了。」
 
「用咒术调查过，两人都确定了。」
 
原来如此……
 
那么首先……
 
「干得好！！！」
 
我拥抱了两人。
 
「嗯，但是没有实感呢。」
 
我重新打量两人。
 
什么都没变。肚子也没鼓起来。倒也是理所当然的。
 
「肚子鼓起来恐怕要在稍微后面哦。现在是七月，我想大概才怀孕五周，生产大概是在三月初旬到中旬。」
 
距离生产还有八个月吗……
 
感觉好长啊。
 
「即便如此，两人同时怀上了……」
 
这样的话以后夜里怎么办才好？
 
总不能对于孕妇继续。以后要寂寞地自家发电吗……
 
这样的想法浮现在表面了吗，尤利娅笑着说。
 
「即便怀孕中不太激烈也没问题哦？因为胎儿有羊膜和羊水好好守护着的。嘛，出血的话是不行的。」
 
「阿尔姆斯。太好了呢。普通是没法和孕妇两人做的哦？」
 
……并没有那么特殊的姓癖的。
 
「不过太好了。这样一来父亲就可以安心成佛了。」
 
「还没死啊。别随便杀掉了。」
 
把人说得像幽灵一样还是算了吧。嘛，虽然是不知何时就会死了。
 
希望还能再活下去。
 
「那个人大概，这次会说还没见到曾孙就又活过来。」
 
「所以说别说得好像已经死了又复活一样啊。」
 
「曾孙」这句话，忽然另外脑海中浮现阿布拉哈姆。
 
这么说来我和忒特拉的孩子就是那人的曾孙了。
 
我也想活着见到曾孙吧。
 
「果然最初是男孩比较好吗？」
 
「嘛……是呢。首先不生下来就没法安心呢。」
 
这种时候能说不管那边都好，作为男人是很重要的，但不巧我是国王。
 
所以最少一人，尤利娅必须生下男孩。
 
「最少想要三个男孩。反过来说那之上稍微有点问题。女孩就毫无损失了。」
 
忒特拉望着自己肚子说。
 
这个时代，孩子什么时候死都不奇怪。
 
所以数量是必要的，但太多了继承权问题又会令人头大，给与的领地也会减少了。
 
需要统筹兼顾。
 
「这么说，隆他们的结婚式知道了吗？」
 
忒特拉转变了话题。
 
我静静地点头。
 
「啊啊，一个月后进行。三组连续进行的。」
 
顺便一提，第一天是隆和索韵，第二天是罗兹瓦尔德和莉亚，第三天是古拉姆和露露。
 
嘛，连续进行会场的准备也能各种各样地轻松些。
 
顺便，这之前三组人还没结婚是因为忙碌。
 
新的领地和房屋，维持其而必要的奴隶。
 
并且也有被我带去做护卫但是，创设咒术院也忙碌着。
 
……大半，都是我害得。
 
这个月的收获期更是忙的要死。因此，等下个月平静下来之后再进行结婚式。
 
「话说回来阿尔姆斯。这个月我和尤利娅没法与文件战斗了。怎么办？」
 
「……暂且，驱使豪族的儿子之类的。他们能说奇利西亚语。」
 
结果，外国人不能放到国家中枢。
 
「嘛啊，暂时的方针是将要职托付给豪族。」
 
不想让豪族进入中央。
 
虽说如此，只说着那样的任性话是没法运营国家的。妥协是必要的。
 
而且越是疏远，越有可能造成不满。
 
不过，不打算永远都依赖豪族。依赖豪族最多是今后二十年。
 
现在我考虑的，是录用奴隶。
 
正确地说，是录用奇利西亚人的解放奴隶。这样他国势力扎下根的可能性便无限地低。
 
并且尽可能地以阿黛尔尼雅人我中心录用。
 
具体来说，同样能力的人，按照阿黛尔尼雅人的纯血、奇利西亚人的四分之一、混血、纯血奇利西亚人，这样按照血缘浓度的顺序录用。
 
这样一点点渗透进去，建立重视能力的组织。
 
嘛，到我死的时候总能完成吧？
 
「索韵……绝对会让你幸福的。」
 
「隆君……我，现在已经十分幸福了。」
 
两人肆无忌惮地接吻。
 
客人的鼓掌和喝彩漫天飞舞。
 
怎么说呢……
 
「我们，真是做了很羞耻的事啊。」
 
我望着结婚式上，从笨蛋情侣升级为笨蛋夫妇的两人，一边嘟囔着。
 
对此，尤利娅和忒特拉也同意地点头。
 
青春过头的家伙吗……
 
话说回来，那两人结婚了呢……虽然一如预料。
 
一直一直都在吵架，劝架也是我的工作之一。
 
最辛苦的是，隆自己磨剑被索韵看到了的事件。
 
那真是累坏了……
 
确实那时两者都是十四岁吗。
 
索韵也罕见地，是不擅长那种事的女性。
 
没有比说服不明白的家伙更难的了。
 
咦，连我都被当做不纯洁了。
 
嘛啊，最后判明了索韵以外十三岁以上的人全都是不洁的，那家伙终于接受这才解决了。
 
那时候，深切明白了性教育的重要。
 
「两人都是，恭喜了。」
 
「恭喜。」
 
「恭喜。」
 
三人向隆和索韵投去祝福的话语。
 
两人看起来很害羞。
 
「谢谢……首领。」
 
「阿尔姆斯先生……我们能有惊天，像这样也全多亏了你。」
 
两人深深地低头。
 
别这样，会害羞的。
 
「那么，这是我的贺礼。抱歉，不知道什么比较好。可能不是和结婚式相符的贺礼……」
 
我送给隆一把剑。
 
龙·大马士革钢制的剑。手感应该和我的一样。
 
「我们的是这个。」
 
「请。」
 
忒特拉和尤利娅递给索韵杖。
 
从尖端水晶的大小看来，知道是非常高额的东西。
 
「谢谢您！！」X2
 
两人高兴地收下了。
 
因为奴隶、马、餐具、美术品之流其他豪族会送的，所以我们想送些实用的东西。
 
于是就变成了剑与杖的选择。
 
嘛，也有另外送金币作为贺礼就行了。
 
「罗兹瓦尔德……」
 
「莉亚……」
 
「大姐头！！队长！！」
 
两人热情地相互凝视着。维尔伽在一旁号哭。
 
罗兹瓦尔德是阿黛尔尼雅风，莉亚是穿着盖尔玛尼斯风的服装。
 
个子高，异国美女的莉亚自然地集中了其他豪族的视线。
 
特别是，其中有为「原奴隶」皱眉的人。
 
阿黛尔尼雅半岛的奴隶也好好地有人权……虽然好像时代错误，但有作为人来对待，也有频繁地进行奴隶解放。
 
虽说如此，也不是知识阶级或同胞的阿黛尔尼雅人，也不是自居为文明人的奇利西亚人，对于莉亚无论如何都会有着怀有厌恶感的家伙。
 
嘛，两人的眼睛耳朵完全注意不到，完全不介意就行了。
 
「即便如此，莉亚，真是好久不见了。」
 
「我也是。怎么了？」
 
「一直都住在罗兹瓦尔德君的家里。战争中也一个人持续等待着。很坚强呢。」
 
莉亚……
 
确实，是艾因兹赠送的奴隶啊。
 
谁又能预想到这样呢。
 
我，也没觉得罗兹瓦尔德的感情能一直持续至今。
 
一定是因为，「奴隶」和「异国人」之类的设定才恋上的吧。
 
不，只有最初是这样的吗？
 
恋虽然是病，但爱是真实的。嗯，我在说什么呢。
 
「罗兹瓦尔德，我的贺礼。」
 
我递给罗兹瓦尔德枪。
 
不是重装步兵使用的枪。而是骑枪。
 
当然刃是龙·大马士革。
 
「我们是这边的。虽然不是什么大不了的东西。」
 
尤利娅和忒特拉交过箱子。
 
莉亚打开箱子，其中是美丽的绢织服装。
 
「呜哇！非常感谢！！」
 
莉亚高兴地向两人道谢。
 
莉亚的喜好完全不明白。因为痴迷于马就是马具之类的，这样不太明白的方案也提出了，不过普通的衣服很好。
 
「咦，咦？这是……」
 
莉亚的脸上染上了真红。
 
看来好像发现了尤利娅和忒特拉的恶作剧。
 
就说了不要放进去透明内衣了。
 
我就知道。
 
嘛啊，我的直属家臣能增加也是好事。努力去做吧。
 
「露露！！」
 
「古拉姆先生！！」
 
古拉姆抱起露露接吻。
 
各自非常高的古拉姆和个子很矮的露露要配合着接吻很难。
 
古拉姆非得弯腰不可。
 
为了解决它古拉姆抱起露露是必要的。
 
但是真小啊，露露。
 
不平衡的情侣。
 
确实两人只差两岁吗。在日本来说就是小学生和成年男性一样的身高差啊。
 
关于这两人没什么可担心的。
 
没什么能像这两人一样坚强的。
 
隆和罗兹瓦尔德是笨蛋，所以担心也没办法。
 
「虽然是惯例了。这是我的贺礼。」
 
「这是？」
 
「说是龙弓。使用了龙的素材做出的复合长弓。能飞普通弓的数倍远。是你的话应该能使用的吧。」
 
这是从艾因兹那里订购。沙漠之民使用的弓。
 
要拉的话必须要很大的筋力，原本肌肉量多再加上大王的加护影响的古拉姆应该就可以了。
 
「我们是这个。杖。杖和尤利娅与索韵是成套的。」
 
「谢谢！！」
 
露露高兴地抱住了杖。
 
这个杖是多枚木制圆盘堆积着，其中还藏了刀刃，尖端有着巨大的水晶。
 
也就是说很重，与见到的不同，露露也挺有力气的。
 
就这样六人的结婚式平安结束了。
 
他们的结婚显示我的地盘也稳固了。
 
二十年后他们的孩子成人了，也会作为我的家臣工作吧。
 
非常高兴。
 
尤利娅和忒特拉也怀上了。作为丈夫和父亲，作为王也很高兴。
 
内政也顺利进行。
 
对，内政是……
 
===============================================================================
 
就这样结婚式连续举行完了
 
期间一直找不到机会……
 
我也没有怀孕过，不知道怀孕的事，关于出产的事也是在网上稍微调查过的程度。
 
出产日期这种程度，可能会搞错了
 
  