========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
「呜……真恶心……」
 
「没关系吗……」
 
我抚摸着忒特拉的后背。
 
已经进入第十二周了，感觉也差不多该来妊娠反应了……
 
特别是这家伙。
 
顺便一提尤利娅是在初期的阶段犯恶心。这种的是体质差异吧。
 
「有葡萄要吃吗？听说肚子里垫点什么还不错。」
 
「……也好。冰枕……」
 
我召唤仆人，去冰室拿冰。
 
冬季采收的冰应该还有残留下来。
 
「……为什么那个紫女这么精神，我就这么痛苦……」
 
「谁是紫女啊。」
 
尤利娅眉头吊起进来了。手里拿着石盘。
 
「尤利娅，什么啊？那个。」
 
「害喜的药。从奇利西亚商人买了相关的书。已经自己试过了没问题。」
 
这样说着尤利娅给我看石盘。
 
盘上有绿色黏糊糊的物体。这个，绝对很苦吧。
 
「讨厌不甜的。」
 
「就知道会这样所以带了砂糖。」
 
尤利娅从怀里取出砂糖加入到了绿色物体中。
 
用棒子搅拌混合。因为砂糖口感变得更加黏糊糊的了。
 
「来，啊。」
 
「……」
 
忒特拉含住了尤利娅伸出的勺子后，表情扭曲了。
 
「哦呜……真苦……」
 
「不是说良药苦口吗？」
 
都那样加砂糖了，还是苦吗。什么材料啊……
 
「真的良药是甜的，顶多是有效的药……」
 
「是是。还有三口，加油吧。」
 
尤利娅淡淡地将绿色的黏糊糊塞进了忒特拉嘴里。忒特拉一脸辛苦地吃着。
 
漂亮地将全部都吃完后，忒特拉嘟囔着。
 
「意外地……稍微平息了。」
 
「看吧。多亏了我。感谢吧。」
 
「但是苦的要死。」
 
「真不坦率。」
 
两人相互欢笑着。
 
两人关系好真是帮忙了。真不想品尝艾克乌斯王一样的痛苦啊。
 
暂且，有尤莉亚在忒特拉就没问题吗。
 
比起男性的我，能实时体会着辛苦的同胞在比较好吧。
 
「那么，我回去了啊。」
 
「阿尔姆斯，最近忙吗？」
 
「嗯？算是吧。稍微麻烦的……啊啊，不用在意就好。不是什么大事。两人只要考虑腹中的孩子就好了。」
 
我离开了房间。
 
「拉蒙德，各国的回答如何了？」
 
「……暂且艾克乌斯王是相信了。艾比尔王是传来了愿意相信贵国的回信。贝尔贝迪亚王是沉默。德莫尔伽尔王更加生气了。」
 
「是吗……shit……哪里的谁。播撒的诅咒啊……」
 
我怒骂着。
 
事情的发端要追溯到上个月。迎来收获的农作物遭到了诅咒。
 
遭受被害的有贝尔贝迪亚王之国、艾比尔王之国、德莫尔伽尔王之国……然后是艾克乌斯族。
 
所幸，各国对于诅咒的对策都有充分实施，几乎没有被害。
 
各国分别展开了调查，诅咒的范围非常广。然而不知为何罗萨伊斯王之国完全没有降下诅咒，这件事被注意到了。
 
不巧，没能特定出犯人……但罗萨伊斯王之国很可疑。
 
于是从各国传来了投诉的信件。
 
艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国、德莫尔伽尔王之国同时传来了。毫无疑问这三国是展示合作态势。
 
艾克乌斯族是单独来信，认为是没有与他国进行情报交换。
 
「艾克乌斯王对这次诅咒完全不在意。原本那个国家就没什么田地。也有同盟和友好关系的缘故。还提出了一起共同搜查的提案。」
 
「是吗……全面地信赖着真是帮大忙了。在艾克乌斯王面前抬不起头来啊。」
 
嘛，实际上我国也没有与艾克乌斯族敌对的理由。
 
按常识来考虑是为了割裂我国与他国关系的策略吧。
 
特别是像艾克乌斯族一样关系友好的国家。
 
「艾比尔、贝尔贝迪亚、德莫尔伽尔。这三国完全在怀疑我国啊。」
 
「没办法。原本关系就不好。而且从以前开始就有定期发射诅咒吧？」
 
因为有前科吗。
 
「幸运的是尤利娅大人怀孕了。要想认真地下诅咒的话，尤莉亚大人的助力是必要的。妊娠中没法参加诅咒。这么一来怀疑也只能止于怀疑。」
 
「嘛，被怀疑是没变的。」
 
我被当做是热衷于扩张领土的新王。相当程度地夺走了德莫尔伽尔的土地。
 
那样的我要说没有做，也太奇怪了。关系恶化也是不可避免的。
 
「嘛，也不用那么担心。这种程度的过去多少也发生过几次。和领土纠纷是同样的东西。这三国攻打过来的事是不会有的。要注意的是报复性的诅咒吧。」
 
「因为尤利娅在妊娠中呢……我国的防咒能力显著降低了。这下受到其他三国同时攻击的话可笑不出来。」
 
尤利娅的妊娠早早就发表了。
 
嘛，因为不知道有这种事，这也没办法。
 
「但是尤利娅的抗咒结界平时就有施加。那个还有残留。总动员其他的咒术师总能承受的……嘛，即便没有尤利娅也能安心的抗咒结界的构筑系统也是必要的。」
 
这么一想的话就知道了，尤利娅对于该国真是很重要的存在。
 
有她一个人在，平时的防咒就足够了。
 
「有必要加快构筑使用神的防咒系统。」
 
「使用那个的话咒术师的负担也能大幅减轻了吧……问题是用哪个神呢？」
 
这个系统中「神话」是必不可少的。那也是当然的。向不存在的神祈祷也没用。
 
阿黛尔尼雅半岛也是有神话存在的。
 
但是并不像奇利西亚神话那样高度体系化了。
 
主神是不存在的。
 
而且比起所谓的神，更像是泛灵论中的精灵或妖精信仰强一点。
 
这样的话祭祀谁，或者说将国家委托给谁好呢。
 
A神吗，B神吗，还是说C神呢。必须得让全员都能接受。
 
已经从尤利娅那里受到了系统的草案。但是尤利娅似乎也很难决定到底用哪个神。
 
「我国没有适任的神呢……怎么办……喂，干嘛盯着我的脸看。」
 
「不，只是克拉利斯有句谚语叫灯下黑。说的就是这个吧……」
 
啥啊，盯着我的脸看。
 
啊啊，是说我是格里芬之子吗？但是格里芬大人与其说是祈祷的对象不如说是畏惧的对象，不是吗？
 
「格里芬大人的『义理』的儿子吧？真正的父亲是战争与农耕之神马雷斯啊。」
 
「最近变成这样了吗？」
 
「哎哎。轮栽式农业和先前的战争胜利的影响吧。至今为止有着各种不同的说法，现在是统一为马雷斯。」
 
我的父亲正体不明……
 
反正绝对不会是神。
 
话说回来我的传闻也像这样平静下来了呢。
 
长出了尾巴和背鳍，背生双翼翱翔天际，腿脚健壮奔驰于大地。【长出了尾巴，比喻传言失去原型。】
 
精神就比什么都好。
 
「那么主神就选马雷斯吗？」
 
「马雷斯的信仰者数量不是较少吗。作为我来说偏好马雷斯的母亲『海诺』，海诺的丈夫有姐姐『泽尔皮亚』，泽尔皮亚从头中剩下的『阿尔奈』最合适了。这三柱是马雷斯的亲属，常常于祭祀中提到名字，知名度也是比较高的神。而且泽尔皮亚还是罗萨伊斯家的守护神。」
 
说明一下吧！
 
泽尔皮亚是天空之神，在阿黛尔尼雅半岛是相当大的男神。顺便一提靠气势也能性转换变成女神。
 
他的妻子兼妹妹海诺。是司掌生产的女神。尤利娅和忒特拉都有每天向她献上祈祷。
 
泽尔皮亚的头中生下了阿尔奈。我也不知道自己在说些什么。
 
确实泽尔皮亚是喊着「头痛」，部下的神便咔咔地砍破头后出来了阿尔奈。为什么会从脑袋里出来忘记了。多半不是什么正经的理由。
 
作为我的父亲（这样的设定）的马雷斯是海诺肚子产下的神。
 
按常识来考虑形成受精卵必须要精子和卵子，嘛，神明不需要那样的东西。
 
靠气势什么都能做。
 
……确实是说我的父亲（这样设定的马雷斯）是海诺吸入花粉后生下的吗？
 
即是说我的户籍上有着父亲马雷斯，祖母海诺。爷爷、大伯父兼大伯母的泽尔皮亚。然后伯母是阿尔奈。
 
……真不想加入这一团糟的家族。
 
「呐，我不记得有自称是马雷斯的儿子啊。什么时候变成公认了？」
 
「谁知道？但是这个国家暂时摆脱了内忧外患的烦恼。国民也察觉到了那个气氛。有所期待吧。」
 
是……那样吗？
 
「不过真的好吗？我作为马雷斯的儿子被公开认识着。不是罗萨伊斯家啊。」
 
「没问题。正如大家所知，泽尔皮亚与人类女性通煎，生下了我罗萨伊斯家的始祖兼初代国王。作为泽尔皮亚义理的儿子的儿子的你……不也挺好嘛。」
 
啊啊，是吗？
 
嘛啊也好？你觉得好就行了。
 
「这样一来神的血脉集中于我罗萨伊斯家……也能增进中央集权化。」
 
拉蒙德高兴地说着。
 
也有这样的意义呢。
 
「泽尔皮亚作为罗萨伊斯家的守护神是有名的，不过作为天空神于性质上不太接近一般庶民。海诺在一般庶民中人气很高，但武人……特别是男性的信仰者很少。阿尔奈是工匠之神，也是咒术之神，在工匠和咒术师中信仰深厚，但不太接近国民大部分的农民。」
 
「所以用农耕与战争之神的马雷斯来相互连接。作为自国的王，其父亲的亲戚们也能涌出兴趣吗？」
 
嘛，不坏呢。没必要坚持只有一柱主神，准备三柱也是个好主意。
 
而且……
 
「泽尔皮亚、海诺、阿尔奈是相当于奇利西亚神话中的『天空之神』、『神之女王』、『智慧女神』的三柱。祭祀做法也可以参考奇利西亚的做法。」
 
「就是那样。」
 
阿黛尔尼雅半岛南部有相当数量的奇利西亚人进出。南方的邻居，贝尔贝迪亚王之国的国民有五分之一是奇利西亚人和混血。我们的忒特拉也是混血。
 
所以阿黛尔尼雅的土著神话和奇利西亚人的神话混在了一起，变成了这样相当不可思议的事。
 
「多久能完成？」
 
「是呢……那样大规模的咒术最少也要四个月的准备。泽尔皮亚、海诺、阿尔奈在我国也有盛行，关于神殿在各地也有。嘛啊，快的话是两年吧？」
 
「是吗。即便没法让尤利娅参加也能提出各种意见看看吧。那家伙在这方面是最可靠的。但是，这次骚动的概要就压下去吧。」
 
不想让妊娠中的两人花费多余的心力。
 
希望两人能尽可能地集中于生产上。我也只能做这点事了。
 
「之后就是向义父取得许可呢。」
 
阿黛尔尼雅半岛是父亲于家中掌权的。
 
总之父亲是最了不起的。
 
从政治上考虑是我这边比义父更了不起，但文化上考虑是义父比我更了不起。
 
所以还是有必要见见的。
 
「不是挺好的吗？」
 
义父眺望着庭院（麻药田）说着。
 
欣赏景色的话去别的地方不也挺好吗。
 
「我不会对你的方针开口。王位已经交付了。」
 
「是吗？」
 
「还有，我要离开这个宫殿。」
 
「哈？」
 
说什么呢，这个人。
 
「我一直在这宫殿里住会妨碍吧？风景好，有温泉涌出，地方不错。我在那里隐居就好了。一周后小小的房子就能完成了。」
 
说一声我就给建造了。大房子。
 
「那是多余的照顾。将死之人没必要花大钱。还有希望能早点见到孙子。」
 
「还差一点了。请努力活着。想来尤利娅会生下健康的孩子吧。」
 
不过着急是不好的。因为早产会很麻烦。
 
「我会定期去看看样子的。」
 
「啊啊，请务必。我也不至于寂寞。」
 
义父默默笑着。
 
还是老样子狡狐的笑脸。
 
「再一次，女儿和国家就拜托你了？不要让我后悔啊。」
 
「会试着努力工作，让你你能在死后世界夸耀的。」
 
  