========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-08-11 03:44
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
一月。
 
这是迎接新年的重要日子。
 
对我来说成王之后第一次的新年。
 
成为王之后，我也必须履行作为最高神祗官的职务。
 
嗯，到这里不是什么难事。至今为止卧病在床的罗萨伊斯王有尤利娅做代理人，我只要模仿她就好了。
 
但是还有另外两个问题。
 
其一，是公布忒特拉的出身。
 
「……大家都很吃惊呢。」
 
「那当然了。或者说我都吓了一跳。」
 
肚子大幅隆起的忒特拉在我旁边嘟囔。
 
一般，庆祝新年是只有这个国家的国民的庆典。
 
但是不知为何阿布拉阿姆这个伟大的外国人跑来了这个国家。
 
知道了这件事的豪族和平民虽然也有在流传是发生了什么事……
 
到底是完全没有预想到是忒特拉的亲祖父吧。
 
……这个出身有着非常大的政治意义。
 
要说为什么就是阿布拉阿姆的直系子孙就只有忒特拉肚里的孩子。
 
其他都是事故或病死死光了。【真狠】
 
阿布拉阿姆如果只是通常的执政官的话还好，但他是僭主，独裁者。
 
下一个孩子是继承了自己血脉的孩子……说不定这么考虑过。
 
这样的话就没法仅仅将忒特拉作为侧室对待了。
 
完全，没有考虑过进行政略婚姻的，但是自然而然地成了政略婚姻，实在是麻烦至极。
 
尽管如此，关于这一点还没有表面化算是好的了。表面化要等到孩子出生后……不妙啊，胃痛。
 
下一个问题。那就是最近定下了的主神和三神的祭祀不得不做。
 
毕竟至今谁都没有这样的经验。
 
祭祀时的规则不得不让豪族和咒术师全体出动来考虑。
 
但是不只是单纯的祭祀。今后那三柱还得成为罗萨伊斯王之国的守护神，这件事不得不在全国宣示。
 
总之制作即席的祭坛，在那里执行仪式。
 
新的防咒系统与一直以来的方法组合，认为无论是什么报复诅咒都能承受住。
 
我国的咒术师数量也比三国的哪个国家都多，而且还有尤利娅在妊娠前施加的结界。
 
话虽如此，毕竟只是一时的东西。这次尤利娅张设的结界是会坏掉的。
 
或许尤利娅会生病，明年的结界也有张设不了的可能性。那样就out了。我国会从正面接下敌人的诅咒的。
 
而且不光要从伤害中防守。这边也不得不进行报复反击。
 
现在，我国正在加紧构筑防咒系统。
 
要完成的话最短要花费五年吧。
 
尤利娅说，利用神的系统重要的是信仰心。
 
收集人的信仰心于各地建设神殿，也要建立在此之上总结信仰心的大神殿。
 
那个大神殿将聚集的信仰心转化为咒力，施加结界。
 
据说这就是利用神的防咒系统。
 
在各地建造神殿。说说是简单，但是要花费用和时间的。
 
关于费用可以充分筹措，但没有时间。
 
只能耐心去做。
 
「相当有进展呢，工事。」
 
「是。好像能比预订更快地结束。嘛，在新建造的神殿期间就能消费掉那份余裕了呢。」
 
伊丝梅娅有些讽刺地说。
 
好像是因为被命令建造大神殿。
 
由于那个不得不重新审视计划，她生气了。
 
但是，这边也有政治上的理由。
 
无法理解就麻烦了。
 
我来到了新都的预订建设地。
 
新年的忙碌也结束了，时间上有了余裕。果然还是要用自己的眼睛看看呢。
 
治水也顺利地进行着。已经在新都建设预订地周边的河川建造起了堤防。
 
这样稍微的融雪或大雨也不会浸水了。
 
虽说如此，但也不能说的上是完全的状况。遇到十年一遇的大雨就会崩坏的。
 
嘛啊，现在才动工四个月而已，这也没办法。
 
伊丝梅娅说，从这里开始才是正题。
 
制造分流，进一步扩大堤防。
 
这个首都预订地有七个山丘。
 
在山丘上即便是堤防决堤，也不至于沉入水中。
 
也就是最安全的地方。
 
宫殿和大神殿等重要设施预订建造在山丘上。
 
「老实说，河川的威胁并没有到那种程度。问题在于山丘。」
 
「山丘？」
 
「是。山丘是像小山一样的东西。既有溪流，又有地下水。晴朗的时候还好，下雨就会变成严酷的状况。所以排水设施……即是说下水道的配备是必不可少的。」
 
下水吗……比起上水还要有限配备下水吗。
 
嘛啊，饮用水因为河川就在附近没有问题吧。
 
「具体怎么做？」
 
「建造一条分水道，在首都中。当然，会附加闸门以备万一也不会泛滥。这条河可以流入生活排水与雨水。饮用水靠水井就足够了。不够的话引一条水道桥就足够了吧。比起河水还是那边更漂亮呢。」
 
水道桥吗……
 
见过罗马有那种东西。要建造的话似乎要花上莫大的经费。
 
是说技术存在吗？
 
「以现在阿黛尔尼雅半岛的技术是严峻的。或者说在奇利西亚水道桥也是有限的。但是完成这个首都的话，这里的工匠们的手艺也会达到不输奇利西亚的水平了吧。至少道路技术是可以比肩的。」
 
关于建筑技术是奇利西亚在我国之前。但是有关土木并没有差别太大。
 
奇利西亚分为了小国家，桥梁和道路要避免为敌人进军而利用。
 
所以不怎么建造。
 
而且奇利西亚人是海洋民族。
 
前往邻国的时候，奇利西亚人第一想到的移动手段不是徒步而是船。
 
所以容易忽视陆上交易线。
 
「稍微问下，我要等什么时候能住你？」
 
「四年后呢。能正式地发挥首都的机能得是六年后。嘛，如果国王说了全力集中到首都的话还能更早一点……」
 
道路和各地的治水。而且也决定了建造神殿。
 
既然各处都会分走人员，就只能花时间了。
 
「王啊。能再动员一点人吗？再有千人的话就能更早一点了。」
 
「别乱说。工程已经压迫到财政了。今后，考虑到会发生战争的可能性，这之上的支出太过勉强。」
 
现在动员的劳力是三千人。包含常备军就是四千人……
 
知道吗？这个人数。是说人口的1.6%都常时动员着。
 
战争拉长的话也不过两周就结束了，但现在这1.6%已经动员了四个月。
 
嘛，相对支出的份额，收入也增加了呢。
 
奇利西亚商人的销售税和纸、酒、石榴石、岩盐等。比起上一代收入也大幅增加了。
 
「道路铺设……约完成了20%。原本这个国家就有着踏实的简易道路呢。而且也没有山脉和森林这类麻烦的障碍物。国王发明的混凝土也很方便。顺利地进行着。首先向德莫尔伽尔王之国的道路基本上完成了。到六月通往德莫尔伽尔王之国的道路就能完成了吧。」
 
计划是从现首都修建道路向德莫尔伽尔王之国一条，艾比尔王之国一条，贝尔贝迪亚王之国一条。将这三条道路定为最优先。
 
原本我国就存在有相应程度的道路。
 
有道路存在军队的移动速度能加快，人的往来也能活跃化……这是谁都明白的。
 
特别是往宿敌的德莫尔伽尔王之国的道路和贝尔贝迪亚王之国的道路，以阿黛尔尼雅半岛的基准是很好的东西。
 
这次是将那个道路用碎石铺装加固，并备齐排水设备。
 
因此工期也比较短。
 
嘛，原本罗萨伊斯王之国就只有比岩手县还小一圈的面积。
 
铺设的距离也短，所以不是那么厉害的工程。
 
顺便，从新都延伸出来的道路还没有动工。
 
在没有人的地方铺设道路也是浪费。建筑材料是靠水运。
 
现在先推迟。
 
「即便如此我也是一手承担了一国的工事啊……像梦一样。」
 
「虽然只是乡下的小国呢。」
 
「但是啊，现在正是朝阳之势吧？在你的治理下。今后这个国家会成为阿黛尔尼雅半岛最有力的国家。或许还能实现阿黛尔尼雅半岛的统一……什么的，怎么样？」
 
伊丝梅娅半开玩笑地笑着说。
 
对我来说倒是想要实现的。
 
「话说回来。你和青明相处的怎么样？」
 
「什，说什么呢！那，那样的……」
 
脸上染的通红。这么好懂真是帮大忙了。
 
「老实说。其实是有来向你说亲的。嘛啊，虽然是不坏的事。我虽然推荐政治婚姻，但不强制。能自由恋爱实现结婚的话那样也好。」
 
「差不多该结婚比较好吗……我自己会去寻找的。」
 
「是吗。有什么要帮忙的就说吧。」
 
我向这样说着的伊丝梅娅告别。
 
「哈啊，很有意思呢。」
 
我读完了青明写的《大陆横断记》第一卷。
 
第一卷的内容是绯帝国。
 
青明的双亲外出旅行的契机，以及在旅行途中交织的小插曲，很好地传达出了绯帝国的风俗、文化、风习、地理与历史。
 
按这本书的说法龙和麒麟是真实存在的。
 
很想去。嘛啊，虽然不行吧。
 
「非常感谢。这种纸真的很容易用……帮大忙了。而且还是免费的……」
 
「不要在意。我国能出优秀的书也是很自豪的。」
 
我无偿地交给了青明纸。
 
不仅如此还准备了房屋和佣人，整顿着他执笔的环境。
 
地球上也有《三大陆周游记》、《东方见闻录》、《大唐西域记》、《南海寄归内法传》等有名的书。
 
青明所著的《大陆横断记》能与之匹敌……不，肯定会成为在此之上的书。
 
如果，因为我胡闹害得这个国家灭亡了。
 
即便如此青明的书肯定也能继续活下去。
 
支持这家伙的话，我就能在他的书中活下去。
 
将我的存在留在后世。
 
「只是……令人在意的是读的很辛苦吧。越往前读越要展开，会妨碍呢。」
 
「……但是从书的性质上不也没办法吗？」
 
是的，卷轴形式的书本质上就没办法。
 
即是说我说的是要停止卷轴的潮流。
 
「不试着做册子书吗？」
 
「册子的书吗？」
 
「是的。将纸按照一定间隔切开，叠成束。然后开洞穿过绳子。再用厚纸作为封面保护书。这种形式的话不会妨碍，纸还能双面使用。」
 
自从现代日本的册子书开始，阅读的辛苦就完全不同了。
 
而且册子书在保管时不怎么占空间。
 
册子书要优秀得多。
 
嘛啊，卷轴这边比较帅就是了。
 
「确实，那样更有效率呢。到底是怎么想到的……真不愧是你。」
 
「哈哈。」
 
是抄袭前人。
 
「话说回来青明。你，对伊丝梅娅怎么想的。」
 
「嗯？是个好人啊。怎么了？」
 
「不，什么都没有。」
 
这个反应是……
 
伊丝梅娅……要努力啊。
 
「尼克拉奥斯，状况如何？这里的生活习惯了吗？」
 
「是。饮食与奇利西亚没太大差别，气候也很温和……生活不坏。」
 
不坏啊……这家伙也是不会说最棒的之类的恭维话就是了。
 
「特别是外出的时候不会被鸡蛋砸最好了。」
 
到底是要为奇利西亚人的素质低下而叹息呢，还是要为你被人厌恶叹息呢……
 
大概是后者吧。
 
「话说回来罗萨伊斯国王是哪边？」
 
「哪边是说什么？」
 
「天动说吗，还是地动说呢……虽然缇特拉大人好像是支持天动说的。」
 
哈啊，那家伙是天动说吗。
 
嘛啊，自然地考虑天动说才是正解。理所当然呢。
 
因为是那家伙，「原本为什么，会提出不是对方在转而是自己在转这种变态的构想呢。坦率地去看不就好了。」会这么说吧。
 
嗯，我是那边呢……
 
因为这里是异世界，天动说正确也不会太吃惊呢。果然……
 
「地动说吧？」
 
「呜哦哦哦！不愧是阿尔姆斯大人！从前就觉得在野蛮的阿黛尔尼雅人中真是博识啊。你是最棒的王！！」
 
最棒的王呢。多谢了啊。
 
真不好意思啊。是野蛮的阿黛尔尼雅人呢。
 
得到理解者兴致高涨的尼克拉奥斯没有注意到我的苦笑。
 
这家伙为什么会被丢鸡蛋，好像能看出片鳞了。
 
「我很高兴有你这样的存在啊。因为这个国家和奇利西亚国家相比文明水平略低呢。话说回来问一下，阿黛尔尼雅文字是想怎么做呢？」
 
「阿黛尔尼雅文字吗？嘛，确实没有独自的文字会很不便呢。如果说没有奇利西亚文字，无论如何只能用佩尔西斯文字什么的我真会发狂呢。但是我对那方面……」
 
果然很弱啊。这家伙也是理科的。
 
这个世界还没有理科与文科的区别，明明感觉说不定他做得到的。
 
是有分擅长不擅长的吗。
 
「对不起。派不上用场。但是我感觉有比制作文字更重要的事情。」
 
「重要的事？」
 
「是历法。」
 
历法？
 
有什么奇怪的吗。果然还是不知道……
 
「这个国家的人几乎没有注意到……历法比起实际的季节有少许偏差。大约四十天左右。」
 
「嗯，说起来是那样呢？没怎么意识到啊。」
 
现在的历法是五百年前制作的东西。四十天的偏差就是每百年八天。不，绝对注意不到的。
 
「看到这样的偏差会微妙地很不爽……」
 
「即是说你的意见是改正历法吗？」
 
呼姆……嘛啊，这个国家的人类都有按照偏差的历法好好活着的，实际上也没什么不合适的。
 
平民们不是历法，而是通过亲身感觉季节，播撒种子的吧。
 
「历法的改正对于国民有很大的影响吧……虽然不能那么简单去做。嘛啊，之后考虑一下吧。」
 
「明白了。那么我就去做了。」
 
这家伙，真是不听人说话。
 
「喂，伊亚。其实我有两个重要的话要说。」
 
我叫来了伊亚。
 
重要的事……这样说的时候，伊亚的表情就绷紧了。
 
好像很紧张。
 
「首先第一个……不结婚吗？」
 
「哈！？」
 
伊亚双目圆瞪。
 
「对，对不起。我很敬爱阿尔姆斯大人，也起誓忠诚。如果被说了去死也有死亡的觉悟。但是这个爱是对主人的爱那种的东西……而且还有尤利娅大人和忒特拉大人的事……」
 
「你在说什么胡话啊。」
 
我也拒绝啊。和你结婚什么的。
 
看到我的表情，注意到自己误解了什么的伊亚脸上染红了。
 
「真，真对不起。不，有听说了上流阶层的人有嗜好男性同胞的爱……」
 
「我没有那样的兴趣。」
 
即便有也不会选择你啊。会选美少年啊。
 
「那么，结婚是吗？」
 
伊亚反问。我点了点头。
 
「对了。你，几岁了？」
 
「今年就二十六了。」
 
「那么果然还未婚会相当糟糕吧。」
 
阿黛尔尼雅人大部分都在十几岁就结婚了。
 
最迟也就二十多。
 
嘛啊，变成政治婚姻的人，离婚也会经常发生，在三十后半结婚的也有。
 
即便如此未婚也不太好。
 
「有找你的讲亲。没有其他喜欢的女性吗？」
 
「很遗憾，诞生以来就没有这种恋爱一样的事……」
 
真可怜啊。我都两回了。两回都修成正果了。
 
「那是谁呢？」
 
「还没有决定是谁。但是希望能和原迪贝尔派的人中的女儿结婚。」
 
「原迪贝尔派吗？」
 
「是的。最近情势不太好吧？总结国内是必要的。想要好好地原谅一下。」
 
实际上，大部分豪族都没有宣誓对我的忠诚。
 
他们担心的是自己的领地。
 
原迪贝尔派和阿斯派也是一样的。那么与其继续让阿斯派得意忘形，倒不如原谅原迪贝尔派比较好。
 
「嘛啊，现在还不会有的。稍微考虑一下吧。还有一个，这边是即刻的重要案件。」
 
「什么？」
 
「你去一趟索迪亚斯王之国。」
 
索迪亚斯王之国是艾比尔王之国西侧的国家。
 
国土的大部分都是山岳地带，农业很绝望的国家。
 
但是士兵很强。
 
而且最近为了对抗吉尔贝德王之国的南下政策而努力着。
 
「对艾比尔王之国的对策吗？」
 
「就是这样。向艾比尔王之国施加压力。」
 
远交近攻。外交的基础呢。
 
顺便一说我不去是有理由的……
 
其一是同盟的希望渺茫。所以什么成果都没有就归来反而会让艾比尔王之国高兴。
 
第二，我国与索迪亚斯王之国中间还有艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国。
 
我去了索迪亚斯王之国又缔结不了同盟，还回不去就没有意义了。
 
「出发是在两个月后呢。做好准备。你可能要在那里长期滞留了。最少也要一年。你在索迪亚斯王之国只是逗留也会积累压力吧。」
 
「明白了。那么我也准备一下吧。顺便考虑一下关于结婚的事……然后还有个愿望。」
 
嗯？
 
伊亚的愿望吗。少见呢。
 
「什么？」
 
「想要姓氏。不，至今也是有的，但只是作为平民的普通姓氏……」
 
基本上阿黛尔尼雅半岛的名字由三个要素构成。
 
个人名（prenomen）、氏族名（nomen）、家族名（cognomen）
 
例如忒特拉本名是忒特拉·阿斯。忒特拉是个人名，阿斯是氏族名。
 
没有家族名是因为在阿斯氏族中是处于最伟大的家。
 
尤利娅也同样是尤利娅·罗萨伊斯。即是说在罗萨伊斯始祖中最伟大的家出身，所以没有家族名。
 
反过来说拉蒙德本名是拉蒙德·罗萨伊斯·诺瓦特斯。诺瓦特斯就是家族名。
 
这是因为拉蒙德是从罗萨伊斯家分出的分家。
 
顺便一提，古早前只有个人名。但是随着人口增长，名字也渐渐变长了。
 
无法像日语一样无限地组合出来，就是阿黛尔尼雅的名字不好了。
 
「嗯，确实外交上太平常的氏族名和家族名不太好……」
 
隆、罗兹瓦尔德和古拉姆也加上了氏族名。因为三人也是持有领地的豪族了。
 
而且也有讨厌以前氏族名的人。主要是露露。
 
各自给予了隆·埃米利乌斯、罗兹瓦尔德·法比乌斯、古拉姆·卡尔普尔尼乌斯这样的氏族名。
 
又来是……不说也明白吧。那个国家和阿黛尔尼雅半岛不止地形，连文化气候也很相似。虽然不是一模一样。
 
伊亚至今为止还没给，因为没有领地。要我说是给领地也可以，但伊亚拒绝了。嘛啊，有着作为外交官和内政官的工作的伊亚，再加上领地之类的重担也不太好。
 
「那么……克劳狄乌斯？有伟人有着这样的氏族名。」
 
「克劳狄乌斯……很好啊。那么今天起我就有克劳狄乌斯这名字了。」
 
伊亚高兴地笑了。
 
===============================================================================
 
这么说来隆他们没有姓氏啊。已经考虑也嫌麻烦了，所以在维基咔咔地调查了。顺便地，巴尔特罗的本名是巴尔特罗·彭佩乌斯。
 
这样内政部分就结束了。之后是谋略战、生产，以及战争。
 
  