========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-03-18 10:22
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
没有比咒术师更加特化谋略的存在。
 
毒杀、催眠、记忆操作、诅咒、魂乘的情报传递速度……
 
一流的咒术师是比什么都强的【作战】单位。
 
催眠和记忆操作，敌人的心中没有缝隙就无法实现。
 
拘束、捕获、灌药、拷问，人为地制造缝隙就行了。
 
但是掳走重要人物，那样的事是不现实的。倒不如最初就握着刀，突击过去比较有效率。
 
但是，反过来说心中有着缝隙就可以了。
 
虽然说自由自在地操纵……那种程度的事什么样的咒术师都是做不到的。
 
咒术师能实现的，只有原本就想去做的事……发起叛乱吧，只能支援这样的心情，或者是施加轻度催眠探听情报的程度。
 
即便如此也很危险。重要人物都有咒术师的护卫。
 
基本上咒术这种东西是诅咒不如解咒和结界，隐秘不如索敌容易实现。
 
要攻陷实力为六的咒术师的防御，就必须使用实力为十的咒术师。
 
因此基本上瞄准的，都是没有强大咒术师护卫的豪族，或者没什么护卫的百人队长。
 
从他们那里探听情报之类地活动着。
 
尽管如此确实能得到情报，所以优点很大。
 
但是这个咒术师进行谍报活动有个很大的缺点。
 
那就是一流的咒术师单价很高。
 
考虑到咒术师的养育费用、时间，用作随时会死的间谍是不合适的。
 
反过来说对于死了也不太打击的二流咒术师也没法太过期待，只会被敌人从事防谍活动的一流咒术师发现而已。
 
普通的小国只是确保用于自国的防谍的咒术师就竭尽全力了。
 
但是那是说小国……限定于阿黛尔尼雅半岛和奇利西亚半岛，人口十万规模的小国的话题而已。
 
对于人口三百万超大国的罗泽尔王国，和人口两千万超超大国的佩尔西斯帝国来说，是没有关系的话题。
 
这样的大国能靠实力说话，聚集国内有着资质的女孩彻底进行训练，同时进行不会背叛的思想教育。
 
以这种方式来确保咒术师的质、量和忠诚。
 
然后向全世界的国家混入间谍，以其他小国家为对手构筑压倒性有利的立场。
 
「雷多斯大人，你去做就好了。我国支持你。」
 
麻里微笑着对雷多斯说。
 
麻里作为一之妃的食客受邀已经经过数月了。
 
至今为止顺利地进行，多亏了一之妃雇佣的咒术师之一是麻里的弟子。
 
咒术师大部分都被王确保了。所以家臣想要确保咒术师非常难。
 
即便是外国人，有优秀的咒术师来求职也会马上雇佣。
 
告诉麻里雷多斯是肥羊的，也是那个咒术师。
 
「但是真的能行吗……对手有我数倍的战力。」
 
「能行啊。放心……」
 
淡淡地讲述着胜利的战略。那个言语中注入了少量咒力。
 
较显眼的好话，和重要的话语简单就被听进去了。
 
那话语所承载的诅咒也是一样。
 
毒最好裹着砂糖。
 
当然，麻里和罗泽尔王国的间谍，此外的咒术师也在艾克乌斯族，他们对雷多斯施加的少许催眠也没有被发现。
 
倒不如说进展顺利令人欣喜。
 
毒（诅咒）就要少量，花费时间服用。这是咒术的铁则。
 
「雷多斯大人，到吃饭的时候了。」
 
侍从打开毡房的挂帘，告知雷多斯。
 
雷多斯站起身。
 
「梅林殿。您也一起如何？」
 
「不……还有些事。我就不列席了。」
 
麻里露出歉意的表情，离开了那个场所。
 
「啊啊……艾克乌斯族的马奶酒完全喝不惯呢。不好喝。没有什么办法吗。」
 
「我理解您的心情。但是不要老是来我的毡房。会被怀疑的。」
 
喝着茶的麻里对咒术师……罗泽尔王国的间谍……莉迪亚诉苦着。
 
但是麻里返回笑容。
 
「没问题的。你是阿黛尔尼雅人。而且被一之妃相当疼爱着吧？没问题的。设定为个人的亲戚就好。」
 
间谍深深地叹息。
 
对这个上司说什么都不管用。
 
「话说回来你，不是很快就融入了吗。为孩子们无偿治疗。我，很佩服。」
 
「艾克乌斯族的咒术师水平很低呢……」
 
莉迪亚有些害羞地挠着脸颊。
 
麻里边喝茶边回答。
 
「艾克乌斯族是游牧民呢。虽然最近好像也有定居农业。农耕民族生死取决于天候。所以平时就有向神和精灵祈祷。所以质量高的咒术师容易诞生。反过来游牧民不像农耕民族一样受天候左右，最坏甚至可以移动到富饶的土地掠夺。所以不像农耕民族一样每日祈祷。比起依赖神和精灵，更倾向于依靠自力设法努力……是性质的问题。」
 
同样地比起罗泽尔王国的高卢人咒术师，也是阿黛尔尼雅人这边倾向于更优秀。
 
高卢人是半农、半牧、半狩猎的民族。
 
「十五岁时获得免许皆传，潜伏于艾克乌斯族五年……我起到作用的时机终于来了。」
 
「从现在起。你要成为雷多斯王子的首席咒术师。等罗泽尔恭攻下德莫尔伽尔，认真地攻向罗萨伊斯王之国的时候……靠你了哦？」
 
玛丽浮现出笑容。
 
莉迪亚也浮现出邪恶的笑容。
 
另一边在罗萨伊斯王之国。
 
「啊啊，已经……干不下去了。」
 
安娜贝拉懊恼着。
 
安娜贝拉的任务是与当地埋伏的咒术师协力在罗萨伊斯王之国内侧制造敌人。
 
安娜贝拉瞄准的是豪族等国家重要人物。
 
能给一般的士兵或佣人施加咒术的话是普通的一流咒术师，或者技艺优秀的二流咒术师也可以。
 
但是要对带有护卫，受过防咒训练的重要人物施加咒术非得是超一流咒术师不可。
 
原迪贝尔派的一部分对罗萨伊斯王抱有不满也不奇怪。促使他们举起反旗是做不到的，但至少期待着能从他们那里得到情报。
 
如果可以的话能像雷多斯王子那样细致地施加催眠术就好。
 
安娜贝拉外表和气质还不错。
 
「拜托了！我想要工作。做什么都好……使用我的身体也没关系！」
 
说着这样的话迫近，在床上施加咒术。
 
那样的手法至今为止施展过多次了。男人很好对付。
 
但可是。
 
在这完全没有进展。理由很简单。
 
原迪贝尔派对现王完全没有抱有不满。
 
更糟糕的是，埋伏着的咒术师之一被杀了。
 
罗萨伊斯王之国开始了管理咒术师，进行咒术执照制度。
 
因为这个制度的原因，进行什么可以的动作马上就会知道了。
 
因为监视而焦虑的一名咒术师失败了，被罗萨伊斯王之国的咒术师找到而处刑了。
 
罗泽尔王国的咒术师有施加在说出秘密之前就会心脏爆裂的诅咒，因此这边的真面目应该没被揭穿……
 
「罗萨伊斯王之国的咒术师在预想之上地质量高啊……哈啊，没办法。」
 
至少想要给一个人挂上咒术。
 
想要回应师父梅林的期待。
 
叩叩叩。
 
门口传来了敲门声。
 
安娜贝拉考虑着到底是谁，打开了门。
 
「日安。我是国家咒术师的露露。其实你有着无照行使咒术的嫌疑。请出示执照。」
 
安娜贝拉从全身的毛孔流出冷汗。
 
实际上，安娜贝拉是无照咒术师。
 
要取得执照得前往宫殿，接受好几名咒术师的测验与面试。
 
当然这么一来自己是间谍一事暴露的可能性极高。
 
安娜贝拉是为了指挥、辅佐当地埋伏的咒术师，才临时派遣来的咒术师。
 
对于总有一天不得不返回高卢的此身，执照只是枷锁而已。
 
虽说如此安娜贝拉不怎么在人前使用咒术。
 
即是说执照怎样都好。
 
（这家伙，发现我是他国的间谍了吗！）
 
回想起来自己或许也急功近利有着少许勉强的行动。
 
「出示许可证。」
 
「啊啊，知道了。这就拿出来。」
 
安娜贝拉从口袋里拿出了烟玉，掷向地面。
 
周围被烟包裹了。
 
「切！！」
 
「会那么简单被捕吗！」
 
安娜贝拉快速跑向家的深处。
 
再次拿出了烟玉，投掷。
 
家中充满了烟，视野一片雪白。
 
「包围房子！！别让她逃出窗户！！你们随我来！！」
 
露露包围了房子，还同一部分精锐侵入家中。
 
【仅仅是包围】有地道的话，还是会被逃掉的。
 
然后这个选择是正确的，这个房子有着地道。
 
但是安娜贝拉取出弓弩，向着露露他们扣下扳机。
 
箭矢擦过露露耳边。
 
「是弩哦。我先说了，我用咒术完全掌握了你们的所在！不想死就别动。」
 
这么一说，露露就不能动了。
 
趁着露露他们动弹不得的时候安娜贝拉向着地下挖出的地道逃出了。
 
「啊啊，真是的！不行不行！！防谍意识太高了啊！」
 
困扰的安娜贝拉向调动到艾克乌斯族工作中的麻里，写了一封信。
 
——————————————
 
致梅林大人
 
您还好吗？我完全不好。不知怎地元迪贝尔派完全没有对现王抱有不满。好像抱有恐怖和畏惧的感觉，叛逆的气氛完全没有。
 
普通的话从最初开始就是王的派系那些家伙会得意忘形，攻击敌对派阀者。
 
但是现王公平裁判，会约束得意忘形者。
 
那么最初就是王的派阀那些人呢？虽然有考虑，但他们大多有增加收到恩惠，所以这边也没有怨言。
 
内心没有空隙，实在没办法。
 
而且敌人的防谍能力比预想的还高，埋伏的咒术师之一被捕了。
 
我也差点被捕了。
 
怎么办才好呢？
 
安娜贝拉敬上
 
————————————————-
 
致安娜贝拉
 
你还好吗？我很好。只是，厌倦马奶酒了。雷多斯完全被催眠了，干劲十足。
 
那么，我的建议是……
 
撤退吧。
 
既然内心没有空隙也没办法。我的第一弟子的你都做不到的话，我也做不到吧。
 
这次是我们输了。
 
罗萨伊斯王于内部的平衡感非常优秀呢。
 
拷问，或者灌下猛药感觉也不是不可能。
 
但是现实而言不是做不到，但非常危险。放弃为好。
 
总比拙劣地行动暴露给对手要好。
 
而且我可爱的第一弟子死去，是会悲伤的。
 
在我自己的死亡之上地，对自己亲人的死要更加感到痛苦。
 
总之对佣人一类的施加轻度催眠，在罗泽尔王国待机。
 
我也差不多预订回去了，想吃猪肉。
 
追加
 
为什么像这样写信时就会变成敬语了呢？
 
不可思议。
 
伟大、美人、永远的处女、某魔女
 
梅林大人上
 
==============================
 
元迪贝尔派即便被阿尔姆斯中意，也为了不被讨厌而努力着。
 
顺便一提，麻里被突入膜也会瞬间再生，所以是永远的处女。
 
  