========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
德莫尔伽尔王之国
 
现在这个国家有着很大的火种。
 
第二王子帕克斯·德莫尔伽尔和第三王子阿尔德·德莫尔伽尔的对立。
 
第一王子，第一王位继承者的卡尔洛王子失势了，使得争斗开始激化。
 
德莫尔伽尔王还年轻，所以还没表面化就是了……
 
那么，在这场战斗中最大的被害者就是卡尔洛王子一派的人。
 
他们大幅丧失了影响力。原因是德莫尔伽尔王之国中，以最大势力而夸饰的布拉乌斯家的没落，以及被称为名将的托尼诺将军的失势。
 
另外两派阀的豪族们趁此机会攻击卡尔洛王子派。
 
以小纷争夺取领土，或者赶落在宫殿内的地位……落井下石。
 
他们对于德莫尔伽尔王之国抱有强烈的不满。
 
豪族所属于国家是为了守护自己的领地与地位。
 
反过来说无法守护就没有意义了。
 
德莫尔伽尔王沉溺于女人，任凭两派阀忙碌地扩展自己的权势。
 
向他寻求庇护是做不到的。
 
那份情绪，有个男人想要利用。
 
阿尔姆斯·阿斯·罗萨伊斯。
 
「巴尔特罗殿。对此提案我感到很高兴……但是我拒绝。」
 
如此回答巴尔特罗的是雷迪斯·布拉乌斯。
 
现布拉乌斯家当主。
 
阿尔姆斯令配置于对德莫尔伽尔王之国的国境线附近的巴尔特罗前往，开始以布拉乌斯家为中心离间原卡尔洛派。
 
虽然还是停战协定的途中，但德莫尔伽尔王之国伺机进攻罗萨伊斯王之国是一目了然的。
 
然后因为上次诅咒事件而关系恶化的艾比尔、贝尔贝迪亚两国也肯定会进攻的。
 
必须要对此采取对策。
 
那就是这个工作。
 
卡尔洛派数量非常多。现在在德莫尔伽尔王之国也有四分之一以上是卡尔洛派。
 
他们举事的话，德莫尔伽尔王之国也不得不撤退。
 
虽然是这么计划的……但交涉触礁了。
 
「我们虽然也对德莫尔伽尔王抱有不满。但是……我们举事的话卡尔洛王子就会遭到处刑的。」
 
出乎预料地卡尔洛王子除了被剥夺王太子地位的程度没有什么惩罚，以及卡尔洛王子意外地人气高。
 
卡尔洛王子被处刑，或者入狱的话就大为不同了。
 
但是卡尔洛王子还活着，甚至还保有王位继承权。
 
而且德莫尔伽尔王依然是宠爱着卡尔洛王子的母亲的。
 
说不定……还有可能。
 
所以卡尔洛派拒绝背叛。
 
「那么我们罗萨伊斯王之国予以支援吧？卡尔洛王子的王位继承。」
 
巴尔特罗这么说着，雷迪斯摇头了。
 
「与你们无关。我等的力量就足够了。」
 
随意引入他国军队的只是笨蛋。
 
好像在那么说。
 
巴尔特罗在内心深深地叹息。
 
「是吗。那么，如果改变想法了再联络。」
 
「哎哎，巴尔特罗殿。感谢与您的谈话，真的很感谢。」
 
这一日的密会就结束了。
 
「亲爱的，怎么样？」
 
「多谢关心啊。不行不行。完全没戏。卡尔洛死了的话就好办了，真是没办法……」
 
巴尔特罗妻子倒入酒，巴尔特罗一边喝一边发牢骚。
 
「哎哎，基本上我就没法交涉什么的吧。人选错了啊。」
 
「只能交给你了吧？伊亚先生去了索迪亚斯王之国。」
 
罗萨伊斯王之国在质的角度算是人才丰富，但是在量的角度是劣势。
 
而且阿尔姆斯成王也没过多久。
 
豪族的性格等，不明白的部分也很多，结果只能拜托给最为信任的巴尔特罗。
 
「这就是说亲爱的受到着信任。太好了呢。」
 
「哈啊……虽然是很好啦……」
 
巴尔特罗叹息着。
 
实际上，巴尔特罗在豪族中也是最为受到厚待的。
 
因转封而增加的领地也是豪族中最大的。
 
「话说回来王制国家就摆脱不了王位继承权的问题啊……有什么办法呢。我国虽然最近才刚刚熬过去……数十年后又会发生吧。真讨厌。」
 
「是吗？要决定还嫌早吧。而且尤利娅大人和忒特拉大人关系也好。关于孩子不是取决于教育吗？」
 
「哈啊……关系好。只是现在呢。母亲都是认为自己孩子最可爱的。还不知道会怎样呢。幸运的是我们的王没有被吃得死死的。随女人的心情摆弄国政就笑不出来了。」
 
巴尔特鲁耸肩。
 
没有比王位继承引发内乱更糟的东西了。像上次的内乱在短时期内，并且能一扫而光敌对势力姑且不提。
 
「那么敌人会攻过来吗？」
 
「十之八九。根据我潜入的咒术师施加催眠咒术探听的情报，打算在六月起事。总指挥官是帕克斯。嘛啊，应该是瞄准了让次男平安做出功绩吧。」
 
巴尔特罗灌下酒。
 
无论敌人是谁，也要讨伐罗萨伊斯王家之敌。那就是巴尔特罗的职责。
 
「对我来说虽然是想在被攻打前先攻击。但王好像比较消极。」
 
「当然的。上次是赢了，但是我国和德莫尔伽尔王之国间有着国力差距。」
 
罗萨伊斯王之国的人口约二十五万左右。
 
现在的德莫尔伽尔王之国人口不明，听说是大概约三十万前后吧。
 
而且艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国会加入包围网。
 
这种状况无法强硬前进。
 
「嘛啊，有我指挥的话肯定会赢。」
 
「你啊……又说那种话……」
 
「欢迎回来，安娜贝拉。罗萨伊斯王之国如何？」
 
好像对去观光的家人说着「欢迎回来」一样的语气，麻里迎接着安娜贝拉。
 
安娜贝拉噘着嘴。
 
「糟透了。被咒术师发现了家，变成在地道里沾满泥泞逃亡的困境。之后被士兵追赶，被鹰追赶，被犬追赶，然后跌落粪坑了啊。粪坑啊？出嫁前的，二十多岁的少女跌入粪坑！！糟透了。」
 
其实多亏如此才能从犬的追踪下逃出来，但安娜贝拉不知道。
 
「嘛啊嘛啊，逃出来就好了嘛。」
 
「那个是……对不起。一个人都没能笼络……」
 
安娜贝拉向麻里深深低下头。
 
好像很失落。
 
麻里温柔地说。
 
「嘛啊嘛啊。我也是不断失败才有的现在。雷多斯王子也好好地进行着，那个软弱者因为失恋才会稀里哗啦地被拉拢了。我也没法让毫无不满的人背叛之类的呢。」
 
麻里期待地轻敲安娜贝拉的肩膀。
 
安娜贝拉边哭边扑进了麻里的怀里。有点臭。
 
「话说差不多该说说作战的概要了吧？」
 
「好啊。就告诉你吧。其实也不是什么大不了的东西。」
 
麻里微笑着回答。
 
首先，令德莫尔伽尔王之国攻打罗萨伊斯王之国。
 
这边没有特别调派谍报人员煽动的必要。
 
接下来是令雷多斯行动。
 
令雷多斯撕毁与罗萨伊斯王之国的同盟，稳定下来后紧跟着攻打。
 
然后艾比尔、贝尔贝迪亚两国肯定也会攻打罗萨伊斯王之国。
 
上次的诅咒（冤罪）使得两国对罗萨伊斯王之国抱有不信任感。
 
这么一来包围网就完成了。
 
毕竟承受四个国家展开的包围网也是做不到的。
 
之后瞄准罗萨伊斯王之国软弱的时机，提出提案。
 
「给出领土就给予帮助呢。」
 
「要帮助吗？」
 
「嗯。因为罗萨伊斯王之国灭亡后德莫尔伽尔王之国的国力就会增加了。从背后协助我国攻打德莫尔伽尔王之国将其覆灭。然后作为帮助的回报一股脑领取罗萨伊斯王之国的领土。就是这样。」
 
之后花时间就能让罗萨伊斯王之国屈服了。
 
麻里完全没打算杀死叫阿尔姆斯的男人。阿尔姆斯的知识，特别是炸弹的知识是麻里没有的东西。
 
对于麻里来说是无论如何都想收入手中的。
 
「但是那个作战必须要梅林大人令雷多斯王子陷落，解除对诅咒的排斥感，不得不花费时间呢？」
 
「大概吧。即是说只有这个没办法。毕竟国境也没接壤。我要是再有三个就好了。但是有质量的残象咒术也是做不到的。」
 
「嘛，能代替我的也只有你了。【这话你对多少女人说过】其她的人勉勉强强只有三个左右，或者说积累五百年的我的技术，不是有才能就能赶上的就是了。」
 
麻里哈哈一笑。
 
至少才能上安娜贝拉能与麻里相比。
 
「总之该做的都做完了。之后就是守望着经过了。啊，喝茶吗？」
 
「是，我就收下了。」
 
优雅的茶会（绿茶）开始了。
 
「德莫尔伽尔国王。决定了剥夺卡尔洛大人的王太子地位……该怎么办呢？」
 
「……下次的战争让卡尔洛就任总司令官……到底是做不到吗？」
 
「很难吧。」
 
德莫尔伽尔王深深地叹息。
 
德莫尔伽尔王现年四十五岁。作为政治家正是从现在开始努力的。
 
话虽如此，下任德莫尔伽尔王不定下来国政就无法安定下来。
 
德莫尔伽尔王摇晃着肥大的腹部，开口了。
 
「卡尔洛太严峻的话……帕克斯吧？他是第二王子，生下的女人身份也不坏。」
 
「对我来说是阿尔德大人比较好。那边更伶俐，想象力也丰富……少许天真的地方是缺点，但附加优秀的辅佐官就能平稳治理吧？」
 
现在，德莫尔伽尔王之国立于窘境。
 
南侧是野心满溢年轻的王指挥的罗萨伊斯王之国。
 
北侧是大国罗泽尔。
 
哪边都是麻烦的对手。
 
现在，这个国家必要的不是快速的选手，而是能顺利交棒给下一时代的王。
 
这种意义上卡尔洛是最合适的……但他南进失败了。
 
不得不剥夺了王太子的地位，没有提出王位继承权的取消，便是因为还有着期待。
 
「索性我国也和罗萨伊斯王之国一样，招女婿吗？」
 
「再有一个格里芬之子的话倒是不错。」
 
侧近苦笑着。
 
方便的存在也没那么多。
 
德莫尔伽尔王捂住胸口附近。
 
好像从腹部慢慢地在往上，有感觉到痛楚。
 
德莫尔伽尔王身上流出冷汗。
 
「不要紧吗！？」
 
「……不要紧。平息了。最近老是这样。」
 
德莫尔伽尔王靠在背后的王座上，看着天花板。
 
「最近容易累了。光是走楼梯就喘不过气来。肩酸也很剧烈。是上年纪了吧。」
 
「不是因为肚子的原因吗？请减少饮食和酒量。再有就是稍微运动如何？」
 
侧近指着德莫尔伽尔王大幅突出的肚子。
 
现在如此，过去可是能驾马，一枪击杀鹿的武人。
 
「运动的话心脏就会爆裂了。到年纪了。没办法。」
 
德莫尔伽尔王愉快地笑着。
 
……数月后，德莫尔伽尔王之国的局势骤变。
 
德莫尔伽尔王、罗萨伊斯王、罗泽尔王，就连麻里都没预想到的展开发生了。【翘辫子了？】
 
===================================================================
 
各位，如果有「肩酸」、「喘不过气」等症状，建议马上就医。
 
特别是肥胖的「你」。
 
————
 
战争预订是在明日或后日。
 
  