========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-07-26 16:26
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
某满月之夜。
 
两人同时生产了。
 
「啊啊，为什么两个人同时呢！！」【安利一下隔壁药屋】
 
「即使对我这么说……」
 
「王啊，因为会打扰到，请出去吧。」
 
在担心的两人之间来回徘徊着的时候，就被咒术师和产婆们赶出来了。
 
真是失礼的家伙。虽然我确实没什么能做的事情……
 
「我要怎么办才好！！」
 
「请冷静一下，王啊。就算你在这儿混乱孩子也生不出来的。」
 
真烦人，拉蒙德。那样的事我知道啊。【五月蝇，形容烦人】
 
「嘛啊，嘛啊。冷静下来。总之先喝点酒。」
 
「啊，喔。谢谢……话说你为什么会在这里。巴尔特罗？」
 
你不是应该被牵扯在德莫尔伽尔王之国的国境吗？
 
「听说两人的孩子快要生下来了，所以来待机了。再就是想在豪族中第一个见到。」
 
「是吗……你女儿生产时是什么样？」
 
听了我的问题后，巴尔特罗一边灌酒一边一脸为难地回答。
 
「就算说什么样也……男人也没有能做的事。说分娩很辛苦也只有听传闻和我们的想象而已。也不是可以代替做的事吧？我只有喝酒而已啊。」
 
「啊啊，是吗……」
 
是啊……我没有什么能做的事啊……
 
大致上应对生产感染的热水消毒和酒精消毒。然后是减轻疼痛的拉马泽呼吸法，这些我都教了……
 
重要的孩子有可能有残疾。
 
啊啊，为什么我在日本没有进医学部呢。
 
如果成为妇产科医生的话，多少也能应对可能发生的事情。
 
不，为那样的事后悔也没用。
 
「巴尔特罗……给我烈酒。」
 
「那必须的。」
 
我跟着巴尔特罗灌下酒。
 
……味道不好啊。
 
「喝闷酒也没用啊。」
 
我停止喝酒了。
 
完全没用。巴尔特罗方式不成参考啊。
 
「喂，有什么分散注意力的话。说来听听。这是王命。」
 
「真是奇怪的王命啊。」
 
拉蒙德和巴尔特罗一脸惊讶地注视着我。
 
啰嗦，快点说些什么。
 
「那我就问了。怎样才能漂亮地让两个人同时生育呢？二人都是一发入魂吗？」
 
「……有三分之一是两个人一起的……」
 
「能被允许吗？」
 
拉蒙德惊讶的提高了声音。
 
不，毕竟我也知道太勉强了吧……一边这么想着一边说偶尔一次没关系的。
 
然后意外地两人都觉得挺开心吗……
 
「换我的妻子只是提到其他女人的话题就会生气了。真是羡慕啊！」
 
「那也很辛苦啊。」
 
我真是承蒙恩惠啊。
 
尤利娅大人，忒特拉大人。各种各样的恩惠。
 
那样说着愚蠢的话时，就听到了哭声。
 
孩子的……婴儿的哭声。
 
这就是说……
 
「王啊！！生了！！是忒特拉大人！！」
 
比起思考，身体先动了起来。
 
径直前往忒特拉的房间。
 
「阿尔姆斯……」
 
忒特拉笑着。
 
脸上满是汗，头发粘在脸颊上。
 
然后双手抱着被美丽的布包裹着的婴儿。
 
「精神不错的男孩。抱抱。」
 
「……啊啊！」
 
我将婴儿……将自己的孩子抱了起来。
 
很重啊……感受得到生命的重量。
 
「头发像我一样。脸跟你很像啊。特别是那种自大的地方。」
 
「真失礼。」
 
将手指伸到婴儿的小手上，就被紧紧地握住了。
 
啊啊……好可爱啊……可爱的想吃掉。【为什么人看到可爱的东西或者人总有想把它吃掉的念头？——知乎】
 
「名字……给他。」
 
「啊啊……他的名字是昂克斯。昂克斯·阿斯」【アンクス，具体的发音是「啊嗯库斯」、「昂克斯」，虽然不太像西洋名字，但是说不定算得上罗马名字？有谁有好的意见吗？】
 
「是吗。好名字呢。昂克斯……我和阿尔姆斯的爱的结晶……」
 
忒特拉微笑着。
 
总之这边好像没问题。
 
暂且放心下来时，从隔壁的房间传来了哭声。
 
这就是说……
 
「你去吧。」
 
「啊啊，知道了。」
 
我把昂克斯递给忒特拉，急急忙忙赶往尤利娅那边去了。
 
没事吧……
 
「尤利娅！！」
 
「啊，阿尔姆斯……」
 
尤利娅向我露出微笑。
 
这边不像忒特拉那样难产的样子，印象中没有那边那样疲惫。
 
但是那个表情中有些不安的神色。虽然喜悦但是不安……混杂在其中……
 
「抱抱。是精神的……女孩子。」
 
尤利娅说着向我递过婴儿。那双手有些许颤抖。
 
真是的……
 
我向着尤利娅的嘴唇亲吻。
 
「做得很好。谢谢。我很高兴。」
 
我微笑着说道，些微的不安放晴了，尤莉亚的表情变得明快起来。
 
「名字怎么样……我来起可以吗？」
 
「可以哦。这是做父亲的你的权利。」
 
是吗。那么……
 
「菲欧娜。菲欧娜·罗萨伊斯。就是这个女儿的名字了。」
 
「菲欧娜吗……嗯，感觉很好。」
 
尤利娅高兴地笑了。
 
我将视线移向了菲欧娜。
 
头发是紫紅色（薰衣草）。相貌也与尤利娅相似。
 
长大后会变成美人呢。
 
好高兴啊。但是不太看得出我的要素有点悲伤。
 
啊啊，真可爱啊。
 
怎么办，请将你的女儿嫁给我吧，被这样说的话。我很为难啊。
 
「绝对不会嫁出去的。」
 
「……对刚出生的孩子说什么呢。」
 
尤利娅发出了笑声。
 
精神起来了，真是太好了……尤利娅。
 
告一段落后，是尤利娅和忒特拉睡觉的时候了。
 
我独自一人在宫殿的阳台上看着月亮。华丽的满月呢。
 
一人独酌。
 
「首领……」
 
「隆吗。稍微晚了呢。」
 
「有点忙。所以来的迟了。首先是恭喜了。」
 
隆静静地来到了我旁边。
 
「抱歉。杯子只有一个。」
 
「不，没关系。还有……脸上有些困扰的表情。」
 
「看得出来吗？」
 
「哎哎……尤利娅夫人的事呢？」
 
看穿了吗。
 
嘛啊，大家都太聪明了，这也是理所当然的。
 
下任的王是尤利娅的儿子。
 
那作为一种默契，被这个国家的所有人理解着。
 
当然的了，如果我将王位转让给忒特拉的孩子的话，国家会分裂。
 
特别是罗萨伊斯家。他们显然不会妥协，会针锋相对地反对的。
 
我也了解那个，所以没有给昂克斯起「罗萨伊斯」的家族名。
 
那个孩子没有王位继承权。为了这样宣示。
 
尤利娅生了女孩子。然后忒特拉生了男孩子。【果然不像八男那么都合，这样才有的展开嘛】
 
稍微，成了有点麻烦的状况。
 
嘛啊，这种程度的事不会动摇尤利娅的地位。
 
但是如果持续好几次就成了问题。
 
也就是说，尤利娅持续只生女孩没有男孩的状况。
 
直到尤利娅生下男孩为止不去找忒特拉……这样的选择也不是没有，但那是做不到的。
 
不想让忒特拉那般忍耐，而且阿布拉哈姆……那个坏爷爷应该也会发牢骚。
 
如果没有那个坏爷爷，也不至于变成这么麻烦的事态。
 
确实听说决定女孩和男孩是精子。也就是说我的错吗。
 
啊，但是好像也有关乎女性的体质。
 
哪边都有错……不，说是错误是不对的。应该说是原因吗。
 
「啊，我是真的很高兴啊。女孩，男孩，两边都想要。大致概率是两分之一吧。也不可能一直是女孩的。」
 
「嗯，我也这么想。尤利娅夫人和忒特拉……同样都很重要。不想看到两人争执的样子。」
 
「啊啊，我不会让事态变成那样的。绝对呐。」
 
我瞪着满月。
 
满月无视了我，继续明亮地散发光辉。
 
日子平静地过去，到了六月。
 
我收到了关于德莫尔伽尔王之国的侵攻和伴随而来的包围网的情报，于是加强了警戒。
 
和预想的一样，和平结束了。
 
有一点倒是没有预想到……
 
打破了和平的德莫尔伽尔军没有进攻，德莫尔伽尔王之国中发生了内部纠纷。
 
___________
 
九十五·五话 披露
 
「好可爱啊……是爷爷哦！」
 
「……」
 
菲欧娜似乎不可思议地看着义父的脸。
 
刚没出生不久的菲欧娜几乎没有视力。尽管如此，义父似乎觉得看起来像是凝视着自己一样，非常高兴。
 
「嗯，和尤利娅一模一样。尤利娅当初也是这么小的呀……这都生孩子了……」
 
突然哭出来的义父。好像是打开了奇怪的开关。
 
「话说忒特拉·阿斯呢？」
 
「忒特拉吗？她在对面的房间里和昂克斯在一起。」
 
觉得自己在会妨碍吧……
 
忒特拉这样说着去那边了。
 
我和尤利娅并不介意，但忒特拉自己会觉得尴尬。也没有什么勉强她过来的理由。
 
「那不好啊。叫过来吧。」
 
义父先生说着，派奴隶带来了忒特拉。
 
忒特拉马上来了。那个脸上看得到紧张的神色。
 
手中的昂克斯是香甜地睡着。
 
我招招手，让忒特拉坐在自己旁边。好像随时都能庇护……
 
义父笑容满面地说。
 
「让我抱抱那孩子。」
 
「哎！？」
 
忒特拉露出有点吃惊的表情。大概我也是同样的表情吧。
 
当然的了，忒特拉和义父没有血缘关系。
 
还以为一定是想说一两个忠告的。
 
「尤利娅的女婿就是我的儿子。那个儿子的媳妇就是我的女儿。那个女儿的孩子就是孙子吧？」
 
义父先生咧嘴一笑。
 
忒特拉浮现出困惑的表情，但马上站起来将昂克斯交到义父怀里。
 
「请……」
 
「呼姆。」
 
义父像对待易碎品一样小心抱起了昂克斯。
 
然后一边看着那个脸一边对忒特拉说。
 
「嗯，是个好孩子。既然是你的儿子。想必会成为智者呢。」
 
「……谢谢您。」
 
忒特拉稍微脸红着道谢了。
 
义父将昂克斯还给忒特拉后，两人退出了。
 
然后他和我两人独处。
 
一时间，沉默支配了这个场所。
 
最初开口的是义父。
 
「听好。无关于本人有无这个意思，会引起纷争的吧。也会出现擅自拥立的人的。」
 
「知道了。」
 
无论发生什么，我都会守护两人与孩子们的。作为丈夫，作为父亲，也作为王。
 
「见到孙子了。但是直到见到王太子的脸为止没法安心地离去啊。」
 
「……会努力的。」
 
下任王是尤利娅的男孩。这是绝对的。不然的话，国家就会分裂。
 
我的存在意义本来就是制造有罗萨伊斯家血脉的男孩啊。
 
「最坏的情况，令昂克斯和菲欧娜结婚的困境。希望能尽量避免。」
 
「知道了。哈啊……」
 
最坏的情况，近亲相X。
 
可以叹息吗，还是因为存在最后的手段而高兴好呢？不知道。
 
  