========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
六月。停战协定结束了，正是攻入罗萨伊斯王之国的时机。
 
这时状况发生了。
 
「咕啊啊啊。」
 
「国王，王啊！！」
 
德莫尔伽尔王按住心脏，倒下了。
 
立刻聚集了宫殿中的咒术师，开始了治疗。
 
然而拼命的治疗也只是白费，德莫尔伽尔王断气了。
 
还没有指名接下来的国王……
 
德莫尔伽尔王之国的首都。阿尔德·德莫尔伽尔的宅邸。
 
那里有约十五岁的少年，以及二十岁前后的女性。
 
少年穿着豪华的衣服，可知是相当高的身份。那也是当然了。
 
他正是这个房间的主人阿尔德·德莫尔伽尔。
 
另一边的女性穿着非常简陋的衣服。通过美丽的金发可以看出是盖尔玛尼斯人。
 
那个胸部中也储蓄满了脂肪。
 
阿尔姆斯见到了会「这是重巡洋舰……不，战舰级吗。虽然不到无畏级……差不多是三笠【战列舰】吗……」这样做着判断吧。
 
但是浪费了那个的就是脸。
 
绝对不是丑陋。倒不如说是很工整的姿容。
 
但是因此痣才很显眼。
 
而且比什么都令人痛心的是脚镣和脖子上带着的项圈。
 
项圈上延伸出来的锁链握在阿尔德手中。
 
阿尔德呼喊着。
 
「啊啊！！父亲死了！！多么喜悦……不对。令人悲哀啊！！那么，这该怎么办呢。」
 
「……就算问我也不知道。」
 
「住口！！蜘蛛一样的家伙也太狂妄了！！」
 
阿尔德踢飞了奴隶。
 
好几次好几次踢着腹部，骑在身上殴打脸部。
 
被殴打的奴隶……阿丽丝回想着。
 
（这下，不得不忍耐五分钟左右了呢。）
 
正好过了五分钟，打累了的阿尔德离开了阿丽丝。
 
「喂，阿丽丝。去杀掉帕克斯。」
 
「那真是……突然呢。」
 
突然就命令去暗杀重要任务的虽然是阿尔德，但是没有拒绝那个命令的也是阿丽丝。
 
简直就好像将暗杀当做愉快的郊游一样。
 
「……但是不会可疑吗？这个状况下帕克斯王子被杀的话，怎么想你都会被当做犯人吧。」
 
「这样下去下任王是帕克斯。按照最不会发生争执的年纪序列排的，这次安排进攻罗萨伊斯的总司令官也责无旁贷吧。然而我要成王。与其内乱几天杀掉帕克斯，现在就杀掉才更是为了国家吧。」
 
毕竟是那个发言，阿丽丝也瞪大了双眼。
 
阿尔德抿嘴一笑。
 
「然后呢？」
 
「将现在王都的敌对势力全部杀了。使用我的私兵。奇袭就能成功了吧。持有较多私兵的豪族就由你去暗杀。没了头脑指挥系统也就**了。」
 
「……是吗。」
 
阿丽丝叹息着。
 
结果立于险境成为众矢之的的只有自己。
 
「话说回来放着卡尔洛王子好吗？」
 
「那家伙从这里离开后一直蜗居在山里呢。没法和帕克斯一起杀。另外派士兵去杀吧。再怎么说我也不会下不可能的命令的。因为我是好主人呢。」
 
原本好主人就不会痛殴奴隶的。
 
基本上，不是一直推过来接近不可能的人物吗。虽然阿丽丝想着，但没有说出口。
 
被揍已经习惯了，但没有超越被揍的事。
 
「残留的帕克斯派和卡尔洛派怎么办？不认为他们会坦率地服从。」
 
「如果服从就原谅。不服从就处刑。大部分豪族只要能保障本领安稳就会服从的。」
 
至少听起来好像很容易的样子。
 
作战的关键是阿丽丝要暗杀帕克斯和持有多数私兵的有力豪族……阿丽丝有着确实能做到的自信。
 
趁着夜色就能确实完成。
 
但是那之后如何呢？阿尔德没有大义名分，只会留下恶名。
 
只考虑暗杀成功是不难。
 
问题是那些人死了后获利的是谁，这么一想就能轻易预测到犯人。
 
在堂堂正正的战斗中击败对手名声还能好点，使用卑劣手段解决只会成为丑闻。
 
将来会成为大伤痕。
 
所以暗杀是除此之外的方法无法采用时，最后的手段。
 
德莫尔伽尔王的孩子除了卡尔洛、帕克斯和阿尔德以外是没有的，但只论血缘关系其他也很多。
 
不是弑兄的阿尔德，由别的王族接任的可能性也很充足。
 
阿尔德虽然很有自信地说着：豪族对王的要求是本领安稳。
 
但弑兄的男人之刃会不会伸向自己，乐观考虑的豪族又能有多少呢。
 
扛着的神轿越轻越好。
 
凭阿尔德拙劣的智慧工作，负担太重了。
 
（嘛啊，和我没关系呢……）
 
反正阿尔德不会听人话的。
 
自己的祖父母的忠言也不入耳，阿丽丝的忠言更听不进去了。
 
被说是得意忘形的蜘蛛女，还会落下殴打。
 
「明白了吗？实行就在一周后。在那之前做好准备。我也会完成准备的。」
 
「……是。」
 
阿丽丝静静地点头。
 
一周后的深夜。
 
阿丽丝来到了帕克斯王子宅邸附近的房屋屋顶上。
 
可以看到帕克斯王子的宅邸就在约二十米外。
 
「那么，去了……」
 
阿丽丝伸出手腕，瞄准帕克斯王子的宅邸屋顶。
 
咻。
 
发出那样愚蠢的声音时，从阿丽丝的手指喷出了丝，命中了帕克斯王子宅邸的屋顶。
 
丝有约一厘米粗细。
 
阿丽丝将指尖的线在脚下摩擦，固定住丝。
 
这样就完成了约一厘米的桥。【超过六升的丝【体液】，不会榨干吗】
 
阿丽丝淡然地跳到了上面。
 
灵巧地把握着平衡走在丝上。
 
转眼间就来到了屋顶上。
 
「那么……帕克斯王子的房间是二楼右数第三间呢……」
 
帕克斯王子的宅邸建造有三层，所以必须降一层。
 
阿丽丝将手放在屋顶上。从手中制作有粘性的丝，慢慢往下降。【又是一升半】
 
转眼间就来到了阳台。
 
当然地，门上上了锁。就是应对阿丽丝这种不速之客的。
 
钥匙孔也没有。是设想了即使设法到了阳台，也没法从阳台入侵。
 
考虑到锁匠可能能打开，所以没有在外侧安装钥匙孔。
 
铁壁的防守。对于阿丽丝之外的人。
 
「真麻烦啊。」
 
阿丽丝将丝缠绕在手指周围。钢一样结实的线集合起来，形成锥子一样的东西。
 
「喝啊。」
 
噗嗤。
 
稍微发出了有点大的声音，爱丽丝的手指贯穿了木门。
 
好像是相当大的声音，睡着的帕克斯王子起来了。
 
「嗯？什么？到底……咕嘎！！！」
 
由阿丽丝指尖伸出的丝套住了帕克斯的脖子。
 
阿丽丝操作丝线，勒住了帕克斯的脖子。
 
「那么，差不多该回去了。被找到也很辛苦……嘛，即便被找到也没有被捕的心情。」
 
回来会被打的。
 
痛楚是讨厌的。
 
以阿丽丝的实力杀了阿尔德逃亡是很容易的事，但是为了不让阿丽丝违逆阿尔德有预先安排。
 
忽然阿丽丝耳中听到了喧闹。望向吵闹的方向，是火势起来了。
 
阿尔德好像开始了行动。
 
如果不快点去帮忙会被说是偷懒，挨打的。
 
阿丽丝急忙前往喧闹的地方。
 
卡尔洛声称要反省上次的战争，在远离首都的山中禁闭。
 
不过，那个生活相当舒适。
 
首先，禁闭的地方是卡尔洛派豪族保有的别墅。
 
很舒适。
 
卡尔洛在那里读书也有女奴隶陪着，狩猎也有女奴隶陪着，念诗也有女奴隶陪着。
 
顺便卡尔洛的婚约者也在。
 
关系良好。
 
这天，卡尔洛来到了山脚的城镇。
 
说是城镇也只是比村子好点的程度。
 
和女奴隶们说偶尔也想到外面游玩而强行邀请了。
 
卡尔洛也厌倦一片绿色了，隐藏了身份在街道游览，夜里在街道的旅店睡了。
 
玩累了正在梦的世界旅行时，卡尔洛被叫起来了，是担心而偷偷跟来的士兵。
 
「不好了！卡尔洛大人。王都发生政变了！阿尔德王子杀害了帕克斯王子。山的别墅也遭到了帕克斯王子士兵的袭击！现在士兵们在奋战，不知道卡尔罗大人在这里……请赶快逃跑！马车准备好了！！」
 
「哎哎！！为什么……不，详细的之后再听。这就逃跑吧！！」
 
卡尔洛急忙叫醒女奴隶，离开了城镇。
 
就这样偶然地，卡尔洛从阿尔德手中逃脱了。
 
=============================================
 
阿尔德是出门前关好了窗户，好几次确认，最后却忘记关掉煤气的类型。
 
德莫尔伽尔王（in三途川）：「那家伙头脑和想法是不坏，但该说是手法不够生疏，或者说根本上的什么地方搞错了呢……」
 
顺便一提阿丽丝酱，原本的neta是蜘蛛侠。只是我只知道蜘蛛侠的名字而已。电影什么的，也一次都没看过。不过读了wiki。【其实我也不看】
 
嘛，当作规格和蜘蛛侠差不多就好了。
 
顺便一提持有着加护……虽然并不是这样，但跟加护有关系。
 
纯粹地比拼腕力是阿尔姆斯会赢吧，但在室内能立体空间中阿丽丝差不多是无敌的。
 
对阿尔德来说是等价于飞车的棋子。（另外，并没有角或者金、银）【就一个棋子而已，其他都是小兵吗……】
 
  