========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2019-10-27 19:18
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
时节是六月。
 
在罗萨伊斯王之国和德莫尔伽尔王之国的停战协定到期的时候。
 
在德莫尔伽尔王之国中发生了一个巨大的变化。
 
德莫尔伽尔王去世了。原因是心脏病。才四十五就英年早逝。
 
德莫尔伽尔王还没有指名下一个王，就已经死了。
 
然后首先行动的是阿尔德·德莫尔伽尔。
 
阿尔德王子暗杀了当时在首都的敌对派豪族和自己的哥哥的帕克斯·德莫尔伽尔，占领了首都。
 
同时，阿尔德派的豪族们开始向帕克斯和卡尔洛派的豪族们进行军事行动。
 
到这里很顺利。
 
但是，阿尔德·德莫尔伽尔犯了一个错误。
 
让卡尔洛王子逃了。
 
卡尔洛派保护了卡尔洛王子，宣称卡尔洛王子才是正统的王，并为卡尔洛头上戴冠。
 
与之对抗的阿尔德王子也自命为王。
 
帕克斯派一半是与控制着首都的阿尔德派汇合。
 
还有一半是为了讨伐主人的仇敌，和卡尔洛派汇合。
 
因此德莫尔伽尔王之国中诞生了两个王，一分为二了。
 
占优势的是控制着首都和王家直辖地的阿尔德派。
 
卡尔洛派为了对抗阿尔德派，向早先接触过的罗萨伊斯王之国寻求了援军……
 
「现在开始豪族会议。」
 
我向集中自全国的豪族这样宣言。
 
虽然有人还没有到达，但因为是紧急情况就原谅吧。
 
「那么，关于这次的议题我认为各位已经知道了。在德莫尔伽尔王之国中发生了内乱。然后卡尔洛王子向我们寻求救援。应该接受这件事，还是静观其变呢？想听听各位的意见。」
 
首先举手的是拉蒙德。
 
「王啊。我想这次应该静观其变。如果我国采取军事行动，就会刺激周边国家。但是，我国也被周边的各国敌视着。现在，有治水和都城建设等诸多事业进行中的这个状况下。推测以现在我国的国力，能动员的人是一万五千。其中三千正在施工，实质上是一万两千。其中一千为防备宫殿的常备军。所以能远征的是一万一千。考虑到艾比尔和贝尔贝迪亚两国的警戒，大概剩八千左右吧。以那个大国的德莫尔伽尔为对手稍微少了点。」
 
具体的数字出来了。
 
很容易理解。确实，按照至今为止我的方针，这样是正确的。因为如果形成了包围网就全完了。
 
但是……
 
「王啊。我认为这是一个机会。」
 
发言的是巴尔特罗。在这次战争中变得最为瞩目的领主。
 
「现在，阿尔德·德莫尔伽尔军有两万。卡尔洛·德莫尔伽尔军是一万。这里如果加上我国的八千的活啊差距就只有两千了。」
 
只有……虽然说的好听……
 
「有自信吗？巴尔特罗。能与友军采取得了连协吗？」
 
「那点对敌人也是一样的。王啊。这次内战发生在德莫尔伽尔王之国各地。即是说各个击破就好了。而且，拥有统一军势的只有我们一个吧。」
 
我也知道巴尔特罗的军事能力非常出色。
 
这家伙说能做到。就是能做到吧。不过啊……
 
「果然还是艾比尔王之国、贝尔贝迪亚王之国的存在会有危险吗？」
 
「王啊。请给我们挽回名誉的机会！」
 
这样喊着的是元迪贝尔派的豪族。
 
其他的豪族们看起来也充满了干劲。总觉得消极的只有我和拉蒙德一样。
 
「况且也不是我们单独前去的。艾克乌斯族也一起。如果联合他们的机动力和我们的重装步兵之力，轻易就能胜利。」
 
巴尔特罗这样断言了。
 
如果能击溃德莫尔伽尔王之国是再好不过了。
 
为了不被孤立而控制自己的军事行动也是一种手段，但将错就错在被包围之前就破坏那个网也是一种手段。
 
虽然没有相当的实力失败的可能性会很高……
 
我国在我即位的一年间，一直在增强国力。
 
武器基本上都更新为了铁制。能充分地战斗。
 
跟上形势也是一种选择吗？
 
而且若不在这里跟上，遭到软弱之王的诽谤，可是会成为政治上的癌的。
 
我是军神马雷斯的儿子……因为这样的设定，所以必须果敢地进攻。
 
不能破坏形象。
 
「有一件担心的事。罗泽尔王国如何。那个国家是不是也介入了？要是和那个大国罗泽尔碰上的话，我国肯定会失败的。而且国境接壤也很糟糕。」
 
「现在的罗泽尔是忙于讨伐其他的高卢氏族。至于国境的话，把卡尔洛·德莫尔伽尔的国家当做缓冲地带就好了吧。」
 
这么说来确实有这样的情报。
 
现在的罗泽尔王国似乎正在活动着三万军队。
 
确实高卢最强的库琉乌将军之类的人，为了统一高卢被派遣到了北方地区。
 
出兵三万的罗泽尔王国也真是个可怕的大国，但即便如此也无法讨伐的高卢人也真是个可怕的民族。
 
大陆真可怕啊。真是的。
 
「好。我是赞成的立场。那么早点表决吧。赞成这次远征的人举手。」
 
全体人员都举手了。
 
「罗萨伊斯国王。好久不见。我是布拉乌斯家主，雷迪斯·布拉乌斯。」
 
「好久不见。雷迪斯殿。自和平谈判以来没见了呢。」
 
这家伙的父母一半是因为我而死的……不会怨恨吗？
 
因为是战争的胜负，即使被怨恨也只会困扰而已。
 
难道是感受到了我的想法吗，雷迪斯说了。
 
「我父亲的死是对一年前败北负责的结果……那也是父亲的意思。托尼诺将军是卡尔洛王子——是我国必要的人。没有替换的人物。所以我父亲背负了战败的一切罪责，被处刑了。多亏了父亲，很多人都得救了。虽然很悲伤，但对一切都没有怨恨。」
 
呼姆……托尼诺将军活着，布拉乌斯家的家主死了，就是有这样的背景吗。
 
确实那个将军很有能。城堡的进攻方法也很讨厌。
 
那时能赢多亏了罗马诺之森。
 
尽管如此，托尼诺将军……你，得感谢布拉乌斯家啊。
 
「那么，雷迪斯殿。您有什么请求呢？」
 
并不是我忘记了。
 
但是，从一开始就显露出兴致没法达成有利的条约。
 
一边酿成不感兴趣的气氛，一边根据条件考虑吧？有必要进行这样的交涉。
 
为此才有这幅样子。
 
「请求是我等的王（卡尔洛）亲笔传达的。请协助镇压叛乱分子。」
 
「叛乱分子……到底谁是叛乱分子呢？我们无法判断啊。」
 
「是阿尔德王子。他擅自冒用王的名号，使国家分裂了。」
 
「阿尔德王子是叛乱分子吗？听说是他占据首都，坐在宝座上吗？」
 
首先，从我们的认识来看，哪边都是王子。
 
所以决不能说谁是王。
 
「阿尔德把首都和宝座收在手中，是凭借暗杀和夜袭这样卑鄙的手段篡夺的。正统的王是卡尔洛大人。」
 
「原来如此。确实明白了阿尔德王子不是正统的王。那么卡尔洛王子是正统的王的证据是？」
 
我这样问的话，雷迪斯首先订正了「不是卡尔洛王子，而是卡尔洛王」，之后再回答了。
 
「卡尔洛大人是长子。既然先王没有指定的话，年长者应该成王是理所当然的。」
 
「喉？真的是这样吗？。也有重视实力的情况吧。这种情况下，控制首都和宝座的人与向他国寻求援助的人。要比较哪边的实力是不需多想的吧。」
 
我坏心地说了，雷迪斯陷入了沉默。
 
这就是做到了，最初让对方理亏就赢了。道理的正确与否都无所谓。
 
我没有浪费胜利，不留余地地对雷迪斯说。
 
「如果算上助力，实力更高的话就好了。我国的损害也能减少了。阿尔德王子派的豪族在北部，卡尔洛王子派的豪族集中在南部拥有领地。在地理上也是从南北夹击比较轻松。」
 
我只是说了事实。绝对没有说有从阿尔德王子那里得到了帮助的请求。
 
只不过是「这样比较轻松吧」？仅仅重新确认了这样的事实。
 
……嘛，被骗吧。阿尔德王子占有优势。没有招来别国军队的必要性。
 
在内战中引入他国是下下策。是除此之外别无他法时才进行的作战。
 
也就是说，卡尔洛派陷入了相当糟糕的状况。
 
只能紧盯眼前了。
 
「与卡尔洛王子站在一起的风险很高。请出示与之相符的优点好吗？卡尔洛王子，对我的诚意。」
 
雷迪斯因我的话语扭曲了表情。
 
以极其苦涩的语调回答了。
 
「……哈里森河以南(德莫尔伽尔王之国的四分之一)的领土如何？
 
哈啊……大手笔啊。我还以为最多也就五分之一呢。
 
是那四分之一中包含领土的领主不好吗？
 
难道是将阿尔德王子派系中豪族的领地挪用，这样打算的吗。
 
「罗姆斯河以南（德莫尔伽尔王之国的三分之一）。那样就派出援军吧。」
 
「什！！那样的条件无法接受！！」
 
也是呢。哈里森河以南也相当勉强了吧。
 
「那么，就这样吧。我国从贵国得到哈里森河以南的领土。并且贵国与我国结成同盟，共同与异民族高卢人战斗。在正式即位时，在卡尔洛王子的头上戴冠的是罗萨伊斯王的我。然后卡尔洛王子的长子在我国留学。」
 
我不想与罗泽尔王国国境接壤。高卢人太恐怖。
 
所以想把德莫尔伽尔王之国作为缓冲地带利用。
 
为此，德莫尔伽尔王之国太弱就麻烦了。三分之一就已经太过了。
 
「……要我国成为贵国的附属国？」
 
「附属国？不会。只是建议作为同盟国当朋友。如果共同战斗的话，成为朋友是理所当然的吧？」
 
那么，怎么做呢？作为我来说，领土是四分之一以下也没关系。
 
重要的是，德莫尔伽尔王之国成为同盟国一事。包围网的担心就没有了。
 
暂时闭上嘴沉思的雷迪斯。好像很烦恼的样子。
 
「……作为我来说，已经对贵国有很大的让步了。如果是本来的报酬的话，罗姆斯河以南比较合适。如果这不能接受的话……」
 
「我知道了。但是以我的权限是没法决定的。首先，想要联系王一下。」
 
「好吧。回复就等待七天吧。不过，在状况恶化之前，早早地回答比较明智呢。」
 
是听了我的忠告吗，还是真的很紧急呢……
 
答复是三天后来的。
 
条文中「罗萨伊斯王将卡尔洛·德莫尔伽尔为德莫尔伽尔王之国的王一事于国内外公示」这样增加的话，那就按照之后的条件就好了。
 
暂且外交上是胜利了，这样就很足够了吧。
 
一部分豪族似乎为领土少了有点不满意……但外交上不能胜利太多。
 
在这之上的胜利也不好。
 
「那么，人选是……巴尔特罗。给你绝对指挥权【imperium】和八千军队。」
 
「是！……必将给我国和德莫尔伽尔王带来胜利。」
 
顺便说一下，绝对指挥权【imperium】是战争时的白纸委任状。
 
总之，为了胜利无所不为。是随心所欲的权限。
 
这其中也包括关于讲和和战后处理的权限。
 
因为我必须要警惕艾比尔王之国和贝尔贝迪亚王之国，所以不能去战场。
 
我必须派遣别人……而这次是与普通战争不同的内战。
 
会发生些什么完全不知道。所以不能指望遇事就特意向我指示。
 
所以决定给这家伙给予全面的权限。
 
「就拜托你了。」
 
「您的期待倍感光荣……请准备酒等候。我等的王啊。」
 
巴尔特罗笑着，一振红色的斗篷离开。
 
艾克乌斯族那里收到了罗萨伊斯王的亲笔信。
 
事情很简单。要雇用骑兵。
 
「呼姆……虽然这次不是防卫战争……嘛，好吧。」
 
艾克乌斯族从不向战争寻求大义名分。
 
输了就是输了的家伙不好。仅此而已。
 
这次，罗萨伊斯要求的骑兵比去年的战争还要多，是四百。
 
然后作为报酬提出的小麦的量是去年的三倍。
 
是好交易。
 
「那么派遣谁呢……作为指挥，穆吉奥优秀的，但是……」
 
这次的总司令是一个豪族。
 
对于仅仅是豪族的部下，纳入本国的王子是不合适的。因为罗萨伊斯王之国和艾克乌斯族结成的是对等的同盟。
 
而且穆吉奥刚刚结婚。还没生孩子就被带走也有点可怜。
 
烦恼之后的结果，艾克乌斯王派了一个本国的将军。
 
中年，作为将军是有点肥胖的人。但很能干吧。
 
就这样，罗萨伊斯军八千和艾克乌斯族的四百，总共向德莫尔伽尔王之国派出了八千四百人的联合军。
 
这么一来，像是在嘲笑一年的和平一样，战争的烈焰燃起。
 
这场战争是阿尔姆斯帝……当时的阿尔姆斯王第一次以侵略他国为目的发动军队的战争。
 
因此，在这场战争之后，于阿黛尔尼雅（罗马诺）半岛上发生的所有战争都被统称为「阿黛尔尼雅（罗马诺）半岛统一战争」。
 
=============================================================================
 
气氛高涨的时候真对不起，不过，因为库存真的变得很危险了，所以会变成隔日更或三天一次。
 
还好吗？也好吧。
 
暂且明天休息
 
努力存稿
 
因为战争中切割开来结束的话会很奇怪，所以可能会有几次更新两、三话的话。
 
【以上是作者的话，我的目标是努力不弃坑】
 
  