========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-05-27 10:50
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
决议十天后，巴尔特罗率领着罗萨伊斯军、艾克乌斯族联军抵达了德莫尔伽尔王之国。
 
德莫尔伽尔王之国与罗萨伊斯王之国接壤的领土是布拉乌斯领。
 
虽然，现在的领地大幅消减了……即便如此那个领土也很广阔。
 
巴尔特罗抵达后立刻询问了雷迪斯。
 
「战况如何？」
 
「和昨天传达的状况差不多。我们抱有的战力是八千。敌方战力约二万二千。我们由托尼诺将军率领着最大战力，六千人。敌军的最大战力是由阿尔德王子率领的一万五千。其他在各地也有少数分散着。」
 
「原来如此……」
 
阿尔德王子的一万五千人由托尼诺将军的六千人抵抗着的状况。
 
问题是……
 
「托尼诺将军能撑多少时间呢？」
 
「托尼诺将军利用地形、伏兵与焦土战术且战且退。大概一周就是极限了吧。」
 
托尼诺采取的战术是接近所谓游击战术的东西。
 
派少数士兵潜伏在森林与岩石阴影，零星地攻击。烧毁敌人的进军路线上的村落，向井里投毒和垃圾。
 
对于不习惯战争的阿尔德王子来说相当难缠。
 
「那么立刻前往救援托尼诺将军吗。」
 
「哎哎！？但是东方有阿尔德派豪族的领地！这样可以吗？首先是背后之忧……」
 
「没有问题。」
 
巴尔特罗阻止了雷迪斯的话。然后露出笑容说明。
 
「那边是原帕克斯派。根据战况就会倒戈到这边。」
 
「是……吗？」
 
「哎哎。首先请将布拉乌斯家持有的战力向东而去。在你们牵制的期间里我们去救出托尼诺将军……没法期待我们直接采取连协。」
 
因为只会成为累赘，巴尔特罗声称让他们到一边去。
 
雷迪斯浮现出了复杂的表情。
 
自己的兵力不会削减是很好的事，但是完全没法获得武勋，那也是有不满的。
 
但是没有罗萨伊斯军的援助卡尔洛派的败北一目了然。
 
「明白了……带我的弟弟雷尼去吧。他知道地理位置。」
 
雷尼·布拉乌斯因为无血开城的罪，一直在边境之地禁闭。
 
但是下达禁闭命令的德莫尔伽尔王也死了，就回来了。况且现在并不是可以闲着禁闭的状况。
 
「谢谢。毕竟，我们对该国的地理不熟悉。帮大忙了。」
 
巴尔特罗道谢说。
 
得到地利在战争中是非常重要的。
 
对进军速度也有着大幅影响。
 
「那么兵贵神速。我们这就去了。」
 
巴尔特罗早早地离开了那里。
 
带着八千八百士兵一道……
 
「托尼诺！！喜讯。援军来了。八千八百士兵。明天早上就到了！！」
 
「……嘛，说是喜讯倒是喜讯呢。哈啊……我国成为罗萨伊斯王之国的属国吗……」
 
托尼诺放松了肩膀。
 
卡尔洛轻拍那个肩膀。
 
「嘛啊嘛啊，总比死要好吧？」
 
「您还是再消沉点好啊。」
 
托尼诺卡尔洛军在距离天领（直辖地）领境约十千米的地点置军。
 
两人直接指挥的士兵有三千。
 
剩余三千人分散在各地，反复进行零散攻击。
 
战力分散虽不是值得称道的战略……但面对敌军一万五千，六千还是三千也没什么差别。
 
也有战力分散较好的情况。
 
「阿尔德那家伙很生气吧。那家伙脾气暴躁呢。」
 
「哈哈，太容易想象了。应该会迁怒家臣吧？」
 
两人开心地笑着。
 
援军到来的事实令二人心中稍微放松了。
 
「第三部队报告！！奇袭成功，成功给予敌军辎重部队损害！！三台荷车都已破坏！！这边的损害为七十！损伤轻微！！！」
 
「辛苦了。之后向全部队报告。援军来了。至此漫长的持久战结束了。集合吧。」
 
接受了托尼诺的话，士兵再次跨上快马，驱驰而去。
 
托尼诺一直目送着那个背影。
 
「啊啊！！别开玩笑了！！什么啊！！」
 
「首先不说是为什么生气的话就没法回答啊。还有，很痛啊。」
 
暂且殴打了阿丽丝的脸平静了下来，阿尔德离开了阿里斯的身上。
 
坐回到椅子上，他眼角吊起怒喝。
 
「那家伙！！晃来晃去，晃来晃去的！！只瞄准辎重部队啊！！」
 
「那么守护着辎重部队进军不就好了吗？」
 
阿丽丝不懂兵法。原本就连文字也是读不懂的。
 
但是瞄准了辎重部队的话，那守护着进军很普通吧？
 
「这样做的话，只会使变慢的行军速度更慢吧！！不行吧？士兵越快越好啊。」
 
「哈啊……学到了。」
 
总之阿丽丝附和上去。
 
阿尔德说的对不对，阿丽丝也完全不懂。
 
「真是卑鄙……」
 
「……」
 
轮得到你说吗？那种事。
 
阿丽丝用双手止住禁不住漏出来的话语。
 
说了的话就免不了挨打了。
 
嘛，实行犯是阿丽丝，也没有立场去说阿尔德的事。
 
「阿尔德大人！！罗萨伊斯王之国发兵了！！明早会与敌军汇合！！」
 
「什么！！那小子……内战引入他国军队是在想什么！！啊啊！都是你们磨磨蹭蹭地进军的错！！」
 
「对，对不起！！」
 
没有任何罪过的传令兵被骂了。
 
理所当然地，传令兵的工作是把情报送到阿尔德耳中，并不会参与指挥的。
 
进军迟缓是因为阿尔德的指挥差劲。
 
九成错在阿尔德，一成错在完全无法违抗阿尔德的豪族。
 
「不也挺好吗。敌人合流了？虽然麻烦，但是一次打破就是您的胜利了。这个胶着的战况也能一口气改变哦。」
 
感觉传令兵太可怜了，阿丽丝稍微助言。
 
所谓危机也是机遇的理论。
 
「我想在合流前决出胜负！！」
 
阿尔德踢飞了阿丽丝。
 
阿丽丝正面承受了下来。
 
不让阿尔德知道地采取了受身，避免了伤害。
 
太明显地受身的话，阿尔德会生气的。
 
装作是正面挨打了，实际上一点伤害也没有……
 
是阿丽丝的特技之一。
 
「喂！」
 
「是，是！！」
 
传令兵猛地身体一抖。
 
阿尔德踩着阿丽丝的脸，问传令兵。
 
「罗萨伊斯军数量如何？」
 
「……据说是九千到七千。」
 
「和我军数量相同呢……」
 
现在敌将的托尼诺将军率领的数量是六千。
 
这边的罗萨伊斯军合流后，就成了与自己相差无几的战力。
 
同样数量之间的战斗的话，纯粹就靠士兵强度与指挥官实力决胜负了。
 
「好，能赢。」
 
「……」
 
不是相反吗？
 
阿丽丝差点就吐出了真心话，慌忙又双手塞回去，咽下。【前面挨打也无动于衷，总有种冰美人的感觉，但是实际上这不是超可爱吗】
 
【说了的话】到底是会被杀的。
 
「巴尔特罗殿！！来得正好！！」
 
「我国友人的德莫尔伽尔国王遇到危机。理所当然的。一起击破敌人吧！」
 
巴尔特罗向德莫尔伽尔王（卡尔洛）打招呼。
 
卡尔洛郑重迎接了巴尔特罗。如果巴尔特罗败兴而归的话，卡尔洛的脑袋就不保了。
 
巴尔特罗向着卡尔洛右边伫立的托尼诺走来。
 
「好久不见。托尼诺将军。一年来久违了。」
 
「啊啊……好久不见……第一次见到你的时候完全想不到会变成这样啊……」
 
托尼诺苦笑着握紧巴尔特罗的手。
 
相互间，热情地握手。
 
「那么，立刻进入军事会议吧。敌人现在在那里？」
 
「距这里约三小时的地方拉开了阵势。数量约一万五千。与我们同数。」
 
「同数吗……那么就靠野战决战了呢。」
 
巴尔特罗与托尼诺笑了。
 
两人都有被称为名将的实力。与十五岁后生在同等数量战斗不可能会输。
 
因此，不是要考虑如何取胜，话题转移到了怎样减少牺牲地取胜。
 
「阿尔德王子因为我的惹事正感到烦躁吧。以他的性格的话，一定会挑起野战的。」
 
「那敢情好。要是闭门不出，引诱出来可就费力了。」
 
像是卡尔洛这样的胆小鬼的话，肯定就缩在阵营中不出来了吧。
 
那样的话就没办法了。
 
按照攻击方三倍的法则。闭守的一方更有利。
 
「（原则上的）总司令是卡尔洛王比较好……指挥系统怎么办？那边能统一吗？」
 
「我们跟从巴尔特罗殿吧。那边的兵数也更多。」
 
交谈顺利推进着。
 
前来助阵的罗萨伊斯军这边更有利是当然的。
 
巴尔特罗被推荐主导着军事会议。
 
卡尔洛在营帐外面。闲下来了呢，用脚踢着小石子玩。
 
「这样变化的阵型。能运用吗？」
 
「在万人的规模没有试过。况且我国以万人开战这还是第一次……但是小规模的话有试过效果。协力吧。」
 
注意到的时候两者间都没有用敬语。轻松地军事会议推进着。
 
卡尔洛在营帐外（以下略）。
 
「问题是阿尔德王子所有的四百七兵。恐怕会按教科书地配置于两侧……你们是打算放置骑兵六百（※四百是艾克乌斯族，另两百是卡尔洛军）吧？右侧的防守怎么办？」
 
「右侧你去直接指挥。也打算将德莫尔伽尔军集中在那边。与我军的命令系统有些不一样，与其随意混在一起倒不如分开。拥有爆枪的轻步兵全部转到那边。」
 
爆枪是对骑兵兵器最优秀的。
 
即便不会命中，爆声也能惊到马。
 
骑兵就强在加上助跑的速度突击。
 
因为爆枪那个突击就会一度停止了。不动的骑兵算不上敌人。
 
……因为爆枪也会影响到自军的骑兵的缘故，所以决定只在完全没有配置骑兵的右侧使用。
 
「交给我爆枪就行了吗？」
 
「不，那个使用方法很难。我们派专用兵过去，不用担心。」
 
随意被盗走，复制的话就糟糕了。
 
不过，姑且不论黑色火药的生产，点火装置不能解读忒特拉的魔术式就不可能完成。
 
「那么明日一战，必定胜利。」
 
「啊啊。结束后，痛饮到天亮吧。」
 
巴尔特罗和托尼诺热切握手，相互拥抱。
 
卡尔洛（以下略）。
 
  