========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-06-05 21:34
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
周围蔓延着「曾经」很美的麦田。
 
现在全部被收割了，田地被万人的士兵们踩实。
 
罗萨伊斯、艾克乌斯、卡尔洛联合军与阿尔德军相距两公里左右各自摆开阵营。
 
首先行动的是阿尔德。
 
阿尔德的士兵们在最低限度的休息之后，立刻上阵迫近联合军。
 
联合军也迎击阿尔德地，出阵了。
 
两者击响大鼓，稍微整顿阵型。
 
无论哪一方都是超过万人的大军，所以直到阵容整顿还需要一些时间。
 
「这是什么阵型？」
 
阿尔德看着咒术师传来的敌人的阵形描绘，很纳闷。
 
重装步兵手持的盾能将左边士兵的身体覆盖一半。
 
因为能用盾互相守护，重装步兵在阵型没有崩溃的时候是无敌的强大。
 
但是那样的重装步兵团吉也有阿喀琉斯之踵一样的弱点存在。【ジークフリートの背中，这个吉克弗利特是谁我就不知道了】
 
那就是右侧面。
 
虽然是理所当然的事，但最右边的士兵右侧不存在盾来守护。
 
因此在右侧配置精锐，不致崩坏是常识。
 
阿尔德也是这么学的。
 
但是敌人铺了完全相反的阵型。
 
敌人的左侧可说过剩地，将优质的战力配置着。珍藏的骑兵也全部在左侧。
 
「……这是为了把我方的右翼破坏，是为了向侧面攻击吗？」
 
阿尔德兵也是重装步兵。彼此的弱点都是右侧。
 
为了击破那个弱点，在左侧使战力集中起来……这样的作战可以轻易想象到。
 
「但是因此右翼就脆弱了……」
 
也就是说，哪边先把右翼击溃，变成了那样的战斗。
 
「怎么办？王啊。」
 
「就这样去。反正这边的阵型几乎完成了吧？事到如今也没法改变……你们一直放飞着鹰，从上空监视阵型的动向。受到敌人的咒术师挑衅也不要接受。然后与左翼配置的骑兵联络……这场战争全看诸君的奋斗了。」
 
现在正是围绕德莫尔伽尔王的地位展开的决战。
 
阿黛尔尼雅半岛的战争始于轻步兵和骑兵的攻击。
 
最初开始行动的是联合军左翼的骑兵。
 
联合军骑兵有六百骑，阿尔德军骑兵是二百骑。
 
而且联合军六百骑中有四百是天生的骑兵——艾克乌斯骑兵。
 
转眼间联合军的六百骑便压倒了阿尔德军的二百骑。
 
但是阿尔德还有余裕。
 
「我方的右翼骑兵承受住敌人左翼骑兵的期间，我方的左翼骑兵向敌军右翼迂回。敌军右翼没有骑兵。我们向侧面攻击能比较快地击溃。」
 
「托尼诺将军！敌军骑兵接近了！
 
「比想象的还要花时间啊。果然右翼比整体推后奏效了吗。能否承受这个骑兵，在这场战争是关键……与轻步兵联系。投枪开始！！」
 
巴尔特罗发号施令，随即太鼓的声音便响彻战场。
 
同时响起了爆炸声。
 
「什么？发生了什么！！」
 
「可恶！马闹起来了……呜哇！」
 
受到突然的爆炸声与火焰、烟尘惊吓，马开始闹起来了。
 
阿尔德骑兵完全停止了运动。
 
马之中有摔落主人逃跑的，一边拖着主人一边全速逃跑的也有。
 
骑兵强力的原因，在于它的机动力和突击力。
 
停止的骑兵不足为惧。
 
「杀！！」
 
轻步兵和托尼诺率领重装步兵袭击向了骑兵队。
 
被数人包围，骑兵一个一个被杀死。
 
「真是，杰作呐。爆枪这兵器……真是不讲理的东西呢。」【素晴らしい，斯巴拉西】
 
托尼诺看着罗萨伊斯王之国的轻步兵叹了口气。
 
正好在托尼诺击退阿尔德骑兵的时候，联合军的骑兵也击破了阿尔德骑兵。
 
联合军骑兵趁着击破了阿尔德骑兵的气势，向阿尔德军右翼的侧面突击了。
 
还有几乎同一时期，联合军的重装步兵也与阿尔德军右翼正面碰撞。
 
阿尔德军右翼成了被联合军骑兵和重装步兵夹持之势。
 
当然右翼配置有精英。但是无论怎样的精锐，遭到前方和右右侧夹击的话也不堪一击。
 
阿尔德军右翼全线崩溃了。
 
「喂！不要逃！！战斗到最后！」
 
阿尔德扯开嗓门喊。
 
但是被迂回到侧面，阵形崩溃了后重装步兵的逃走是止不住的。
 
「阿尔德大人！！请先走。这边的阵容已经崩溃了！！在我们还能阻止的时候快点！！」
 
「库……知道了。可恶！！！」
 
阿尔德踢着马腹，试图脱离战场。
 
阿尔德军已经全线崩溃了。没有阵容和指挥。
 
如果这是有经验的司令官的话，迅速撤退还是可能的……但对年轻的阿尔德要求那个太苛刻了。
 
他所能做到的只有自己活下来。
 
「阿尔德王子啊？那个性命，交出来吧！」
 
「什！为什么骑兵在这种地方！」
 
阿尔德环视周围。
 
不知什么时候逃到北方的士兵开始向南逃跑。
 
导出结论只有一个。骑兵继续迂回，进行夹击。
 
也就是说阿尔德军前方和右侧有重装步兵，背后有骑兵夹击。
 
插画（byみてみん）
 
「可恶，可恶，可恶！！为什么，为什么啊！！」
 
阿尔德拼命踢着马腹，想方设法逃跑。
 
面对那样的阿尔德，枪和石头、箭矢袭击而来。
 
「完全……无计可施啊。」
 
下一瞬间，投掷物全部被白色的网缠上，坠落到地上。
 
是阿丽丝。
 
「阿尔德大人。请暂且向东逃跑。那边还很安全。不快点的话东侧也会被敌人的重装步兵迂回，就被完全包围了。」
 
「啊，阿丽丝……干得好！！回去后增加饵量！！」
 
阿尔德全速前往东侧。
 
联合军骑兵全力追击着阿尔德，但下一个瞬间马盛大地摔倒了。
 
被阿丽丝的丝扯住了。
 
不抹杀阿丽丝就无法追击阿尔德。
 
如此判断的联合军骑兵将阿丽丝包围了。
 
不知不觉这里只剩下了阿丽丝和联合军骑兵。
 
「这不是很忠诚的奴隶吗。很受疼爱吗？」
 
「怎可能。阿尔德王子不会抱我这样肮脏的蜘蛛哦。是呢……为什么要帮忙呢？」
 
答案很简单。阿尔德很可怕。
 
这不是道理的问题。而是精神上的问题。
 
只要阿尔德活着，阿丽丝脖子上安装的项圈就会束缚着阿丽丝必须遵从阿尔德。
 
不那样就会被打。为了不被打不得不听阿尔德的。
 
被这种强烈的强迫观念驱使着。
 
「嘛，也好啊。碍事的话。去死吧！」
 
骑兵们一齐向阿丽丝袭击。枪、剑、箭矢，向阿丽丝袭来。
 
但是，金属音响彻后，全部的攻击都被阿丽丝防住了。
 
阿丽丝的双手握有细小的小刀。
 
「可恶！真能干啊！」
 
骑兵们瞄准阿丽丝一齐放出枪。
 
但是枪没有命中阿丽丝的身体，全都深深地扎在地面上。
 
「上面！！」
 
阿丽丝在枪刺出在瞬间，高高跳跃向天空。
 
但是这是下策。逃到上面一时能得救，但马上就会被重力束缚而落下。
 
被落下地点等待着的枪刺杀就结束了。
 
是的……普通来说的话。
 
阿丽丝向着在自己落下地点等待着的士兵们，投掷小刀。
 
就连这样的骑兵们也没有反应到用迅猛速度飞来的小刀，啪嗒啪嗒地从马上掉下来。
 
阿丽丝降到地上，随即跳上失去主人的马。
 
然后向东扭迫马的脖子，用力踢马腹。
 
阿丽丝没有骑马的经验。只是有样学样地，赶着马。
 
「已经争取足够的时间了吧？。如果还死了……就没办法了呢。」
 
阿丽丝对着马嘟哝着。
 
这场战争阿尔德军的俘虏是七千。
 
死者达七千以上。其中，被同伴踩死的士兵数量，被认为有两千。
 
些微剩下的士兵们也四散而逃，阿尔德手边的兵力仅剩百人。
 
联合军的死者是五十三人。负伤者八十人。
 
真是可谓大胜利的出色战果。
 
这么一来内战的风向一口气倾向了卡尔洛。
 
=============================================
 
巴尔特罗无双
 
写到这里想到，差不多也该考虑斜线阵以外的手法了。
 
  