========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
那一日，罗萨伊斯王之国狂欢着。
 
最初的喜报是三天前的。
 
赋予了绝对指挥权的巴尔特罗将军将敌军击败。我们的损害包含负伤者在内是两百以下……
 
这个战胜报告首先送到罗萨伊斯王那里后，随即便告知了豪族，那之后公开给平民。
 
罗萨伊斯王之国是数十年间，持续承受着周遭的战争，因此庶民们也鼓掌欣喜。
 
战争胜利这件事不仅是能取得掠夺，奴隶也能大量流入国内。
 
对庶民也有莫大的利益。
 
下一个喜讯是在第二天。
 
联合军成功对德莫尔伽尔王之国的首都无血开城。这就是说。
 
阿尔德王子放弃了防卫首都，似乎逃走了。
 
然后现在，大多数的阿尔德派豪族也接连转向卡尔洛派，这样的情报也传至罗萨伊斯王。
 
「七成的豪族已经纳入这边了。再有一周就能完全镇压了。」
 
我环视着豪族们说道，豪族们发出了欢呼。
 
我也是想一起欢呼的心情。
 
不愧是巴尔特罗。预想之上的大胜利。
 
任命他是正确的。
 
照这个状况内战也快要结束了。
 
没什么顺势就得到了领土和属国。最棒了。
 
战争无论如何都要花钱……但是，短时间的话也不是很严重的开支。
 
基本上超过三个月就得当做糟糕了。
 
这次的战争发起后还没过一个月，财政上还很充裕。
 
「拉蒙德。贝尔贝迪亚、艾比尔的状况如何？」
 
「两国，都没有行动的迹象……现在就更不用说了，巴尔特罗将军返回了，只会被反杀而已。」
 
也就是说警戒两国的动向也是杞人忧天吗。
 
暂且，这场战争结束了北方的防守就万全了。毕竟，最大的敌国德莫尔伽尔王之国成了同盟国。
 
之后攻下贝尔贝迪亚王之国，再之后是艾比尔王之国……按顺序正好吗。
 
贝尔贝迪亚攻击的时候，正式与雷萨德组成同盟就能顺利进行了吗。
 
这两国拿下之后我国就没有敌对国家了。
 
之后南下吸收中小国家……阿黛尔尼雅半岛的统一就指日可待了。
 
「首先，是否向平民公开情报呢。既然胜利了，是不会有不满的吧。」
 
死者很少也不错。
 
即便怎样取胜了，死者太多也会溢出不满的。
 
「进行凯旋式的准备吗。按照约定的，准备酒吧。」
 
在那之前给巴尔特罗褒奖的土地也不得不考虑……
 
这时候，我们被胜利二字夺去了目光，轻视了至今都没捕获阿尔德王子的问题。
 
这之后引发了大灾难……
 
「呜嘎啊啊啊啊啊！！！」
 
正在这时，麻里挠着头。
 
麻里的计划是：
 
为了让帕克斯王子立下功勋，德莫尔伽尔王之国会进攻罗萨伊斯王之国。
 
↓
 
正盘算着请求艾克乌斯族的援军时，令雷多斯就任艾克乌斯族的头领。
 
↓
 
变成这样的话艾比尔和贝尔贝迪亚肯定也会参战。
 
↓
 
趁着罗萨伊斯王之国衰弱，从背后奇袭德莫尔伽尔王之国。此后作为帮助的回报令罗萨伊斯王之国属国化。
 
这样就成功了。
 
然而第一手就崩溃了。【大恶党的严密计划被小恶党搅和的一塌糊涂】
 
不知为何德莫尔伽尔王死了，发生内战。然后罗萨伊斯王之国介入，大胜利了……
 
已经不行了。
 
「那个……梅林大人……这不也是没办法的吗？德莫尔伽尔王的死谁也想不到……」
 
「不……是我注意不足。看那个肚子，患有一两个生活习惯兵也不奇怪……至少应该确认一下。」
 
虽说如此，毕竟是德莫尔伽尔王直属的医术师，罗泽尔的手术室要介入是很难的。
 
所以说没办法确实是没办法。简直是老天的恶作剧……
 
「陛下也说您不必介意啊？」
 
「……会这么说吧。这个国家没有能处刑我的人啊。」
 
基本上罗泽尔王国的上层部是麻里选出的有能人士构成的。
 
下任罗泽尔王的选拔，麻里也有着重要的决定权。
 
麻里是自罗泽尔王国建国以前就协助初代罗泽尔王的人。
 
无论是谁，对麻里的权利抱有疑问的人是不存在的。
 
那个梅林大人也失败就是没办法的吗……罗泽尔王国飘荡着这样的气氛。
 
而且这次只是失去了能够取得的权益，并没有失去现在所有的权益。
 
所以罗泽尔王没有责备麻里，只是鼓励……
 
那样的温柔很痛苦。
 
「那么你来是什么事？」
 
「库琉乌将军远征归还了。」
 
「库琉乌吗？不是说预订还要花费两周吗？」
 
库琉乌将军。
 
那是罗泽尔王国引以为傲的名将中的名将。从一年多以前开始，就为高卢的统一而远征中。
 
巧妙地使用着两个加护，必定取得胜利。
 
得意的战术是突击。称号是「鬼突」。
 
「鬼突的库琉乌」之名，高卢无人不晓。
 
「听说了梅林大人的失败，带领一万精锐强行军返回了。库琉乌将军说，现在放弃还太早。」
 
「……啊啊，原来如此呢。」
 
麻里脑中浮现出打开状况的对策。
 
这是个很难得作战，也可以说是一种赌博……能够得到当初预订之上战果的作战。
 
「哈啊……知道了。现在就去。」
 
麻里拖着沉重的脚步，向着库琉乌那里走去。
 
「首先恭喜了。库琉乌。托你的福高卢统一又迈进了一步。」
 
麻里向库琉乌投以祝福的话语。
 
库琉乌露出很高兴的表情。
 
「哇哈哈哈哈，有我在不足为惧。那么，玛琉丽殿。你莫不是有什么事要对我说吗？」
 
麻里稍稍吊起眼角。尽管如此，现状中麻里并非较伟大的立场也是事实。
 
「不是玛琉丽是梅林啊……策谋失败了。就这样罗萨伊斯王之国会强大化。为防止那个希望您能帮忙。」
 
「即是说高举阿尔德王子向德莫尔伽尔王之国进军。」
 
「就是那样。」
 
幸运的是阿尔德王子还没被捕。
 
持续着边抵抗边逃跑。
 
被捕只是时间问题……那也到现在为止了。
 
麻里有着飞龙艾丽这样的高速移动手段。使用这个来保护阿尔德王子很容易。
 
「我们拥有的人手……有我带回来的一万人，加上五千战斗奴隶就是一万五千吗。与敌人同数。嘛啊，是我的话肯定能赢的……但是我很疲劳啊。直到不久前一直在寒冷的高卢北部待着？怎么办呢？」
 
库琉乌淫笑着看着麻里。
 
麻里露出万分苦涩的表情。
 
「……拜托了。答应的话就给你摸下屁.股。」
 
「好，知道了！不是旁人而是玛莉露殿的请求。会高兴地接受的！！」
 
库琉乌咧嘴笑着。
 
麻里瞪视着库琉乌。
 
「不是玛莉露是梅林！或者是麻里！！真是……不久前还在尿床的小鬼……」
 
「我已经四十了吧？四十年算不久……老婆婆真厉害啊。」
 
「你也在今年就步入中老年了吧。你在世间一般看来也是老头了啊。反而我看起来是十七岁。况且处女膜也因为加护马上会再生，是永远的处女。处女控（独角兽）会喜极而泣的美少女哦。」
 
恢复了平常状态的麻里用鼻子哼鸣。
 
库琉乌耸耸肩。
 
不管怎样这两人也是相处已久了，关系很好。虽然本人肯定会否认的。
 
「但是越快越好。向国王陛下提案后，马上就出发吧。库利林殿也同行吧？只要你在上面飞就有充分的效果了。」
 
「……就说不是库利林吧……」
 
麻里苦笑着，和库琉乌一起前往宫殿了。
 
「可恶！！为什么，为什么！！」
 
「……」
 
阿尔德开始殴打阿丽丝已经经过很久了。
 
差不多也真的开始痛了，烦人。
 
阿丽丝比常人要结实的多，但痛的就是会痛。
 
「……差不多也可以住手了吧？」
 
「啰嗦！！为什么，为什么！！」
 
就算问「为啥」，阿丽丝也没法回答。阿丽丝也不懂政治或军事。
 
「总之，应该考虑之后的事。比如……向罗泽尔流亡吗。」
 
现阶段那是最现实的解答。投降也显然会被杀的。
 
逃亡罗泽尔，或许借不到罗泽尔的武力，但至少也能保住性命。
 
「你说要怎么逃啊！！已经被包围了吧？现在，我手头只有你了！！」【机翻给的是身边，但我觉得他不配这样的台词】
 
放弃首都出逃的时刻，阿尔德的人望就完全没有了。
 
护卫的士兵也接连出逃，或者开始向敌人贩卖情报。
 
正想着是抵达了我方豪族的领地，就端出了下毒的食物。熟睡中被袭击……诸如此类。
 
很快就变成只剩奴隶的阿丽丝还在的状况了。
 
即是说阿尔德的性命掌握在阿丽丝手中，但没注意到的阿尔德继续殴打着。
 
只能说阿尔德真不愧是阿尔德。
 
然后毫无出卖阿尔德的意思的阿丽丝也真是阿丽丝。
 
不过，阿丽丝守护阿尔德却毫无好意或忠诚心，纯粹是无法抗拒恐惧，先入为主地不能反抗。
 
【简称洗脑】
 
「啊啊！！为什么会这样！！」
 
阿尔德殴打着阿丽丝的脸，叫喊着。眼中浮现出泪水。
 
想哭的是这边啊。阿丽丝想。
 
嘛，阿丽丝最后哭泣也是十年前的事了……
 
两人所在的是阿尔德派豪族的宅邸。
 
至少，现在还是阿尔德的伙伴，提供着食物和浴室。
 
但阿丽丝觉得只是时间的问题。
 
风向完全倒向了罗萨伊斯侧。豪族是强者的伙伴。
 
再加上阿尔德有弑兄、弑父之罪（虽然后者是冤案）。背叛也有充足的大义名分。
 
「阿尔德大人，差不多再不停下就无法回答了。」
 
「才没有在问蜘蛛女的建议！！」
 
阿尔德尽情地殴打着阿丽丝的脸。
 
阿丽丝想，那你就别问啊。当然没说出口。
 
「啊啊，可恶……怎么才能打开局面呢……」
 
阿尔德离开了阿丽丝，在房间里一圈圈回转。
 
一脸铁青。
 
事到如今就算低头谢罪，也只有暴晒头颅的未来等着。不管是什么，不做些什么就会死。
 
死这一个字，在阿尔德脑海中闪烁起来。
 
「喂，阿丽丝！！能杀了卡尔洛吗？」
 
「……并不是杀不了第一王子，话说回来不会有别人接手吗？」
 
其他还有很多王族。而且将实力强大的豪族推上下任王的手段也要多少有多少。实际上，下克上成为王的人在阿黛尔尼雅半岛也不少。
 
与其让阿尔德坐上王位，随便占卜一下从哪里找来幼子，推为神选之王还比较好。
 
「唔唔……怎么办才好呢……」
 
阿尔德正烦恼着，门口传来了激烈的敲门声。
 
保护阿尔德的豪族以猛烈的气势打开门。
 
「喂！什么啊，许可也不取得就……」
 
「阿尔德大人！！喜讯！！罗泽尔王国，罗泽尔王国！！！」
 
阿尔德也瞪大双眼。
 
阿尔德与豪族握手高兴着。
 
阿尔德·德莫尔伽尔。恶运似乎很强。
 
「哈啊……」
 
阿丽丝深深地叹息。
 
=============================================
 
差不多要名将对名将了。
 
【其实阿丽丝去杀卡尔洛比较好，她不在了阿尔德分分钟就完蛋。】
 
  