========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-11
Last Reply: 
==========================

那是一种怀疑自己眼睛的情景。
我的家，在街上的情人旅馆林立的场所旁边。
并不是为了躲藏什么，是被便宜房租吸引因此租赁了的高级公寓。
在装腔作势的氛围中，虽然也有相应的打扮——但总之地点并不好。
在这样的地方生活的话，作为副作用在爱情宾馆街的正中央走路的话很难抵抗欲望。
话虽如此，单身的我就在那里遇到了「公司的某人」，也没有什么让我感到内疚的事情。
这样想着——。
——那天，下班后我吃了晚饭并且喝了酒，深夜左右踏上了回家的旅途。
稍微想走近路的我，决定穿过情人旅馆街正中间的路线回家。
除了吃饭后回家的时间以外不会走这条路，但是从这儿经过的话几分钟就能到家。
和公司的某人碰头的话——每次经过这里都会稍微考虑一下那样的事情。
但是，好几次模拟了那样的情况，但那样的可能性几乎没有。
正因为如此，我那天一边谈笑一边抱着胳膊，看着关系和睦地走的一组男女怀疑了自己的眼睛。

「久木部长和加茂田——？」

——没错，在自己走路的对面能看到的，是四舍五入中十位数进入「五位」的年龄女上司——久木部长和我同期的加茂田。
和公司的谁见面，也没有什么奇怪的事——。
虽然这么说，但自己却采取隐藏起来的行动。
一瞬间采取的行动，感到自己很可怜不由得露出苦笑。
我今年28岁，如果加茂田没有在大学留级的话，一定是同样的年龄。
这样的话，两人之间存在着近似父子的年龄差。
顺便一提，她们出现的地方就是所谓的「好期待啊」的地方。不知不觉看了两遍，确认了出来的地方。
我——如果不知道今天公司里发生的「事件」，眼前的情景一定会立刻在心中留下来。因为不管年龄和立场如何，都不想干涉别人的自由恋爱。
但是，如果把今天在公司发生的「事件」和眼前的情景结合起来——我的心里就会产生一种无法形容的、模糊的心情。
所以也没有说怎么办。
可是，没有注意到自己这个纠葛的心情实在是懊悔。
——今天在我的公司，营业成绩不好的加茂田被宣布要升格为经理。
把那家伙拉上去的是久木部长。老实说，不仅是我，公司的很多人都有为什么是加茂田呢的疑问。
当然，我不想认为是这个理由。
但是，不把这个联系起来也不行。
我怀着无法形容的心情，走进了平时不走的狭窄小巷。
如果不进入胡同沿着大街一直走，很有可能被久木部长和加茂田发现我的存在。
当然正如刚才说的那样，即使被注意到，我自己也没有什么内疚的地方。
但是，我觉得「避开是为了自己」。
——碰头了会怎么样呢？
久木部长会来怀柔我吗？加茂田会怎么做呢？他是个性格扭曲的家伙。根据情况也许会把我碎尸万段。
——不，反过来也有可能。如果他们跪下来要我保守秘密？我会同意那个吗——？
——想到这些，不管哪种模式都让人觉得很麻烦。
所以我决定隐藏自己。了解到的事实利用在最为合适的时候，而那肯定不是这里。
昏暗的胡同里，光是走路都很困难。
在情人旅馆街小巷子里的地方，说实话并没有什么好的状态。
最糟糕的是，那个胡同里装满了行李和垃圾，连走路都很困难。
这个方向，穿过这里应该会离自己家很近——但是因为从明亮的街道突然进入了胡同，所以夜里也看不太清楚。
在这种地方等到习惯黑暗为止，我也很困扰，所以我慢慢地慎重地走了下去。
已经不太清楚自己为什么在这种地方偷偷地走路了。但是，也许是酒精的力量吧，我在极其淡泊的小巷里持续走着。
那时候。
距离自己几步不到的胡同地面，突然放射出洁白的光芒。
与其说什么特定的物体发光，不如说是地面成为强烈的光源。
在胡同里走着，我的眼睛慢慢地习惯了黑暗，但是由于这个光让我完全失去了视线。

「哇！！」

连我自己都觉得是发出了让人感到不好意思的声音。
但是，由于光线过于强烈，我以为是炸弹爆炸。
至今为止从未想过要积极选择自己死亡的场所，但是在满是垃圾的情人旅馆后面死去实在是太糟糕了。
我慌忙扭转身体，想要马上回避当场发生的「某些事情」。
然而我完全被脚下的行李绊住了脚。
结果，头部突出，头部向前滑动一样的跌倒了。

「——什么！」

听到了陌生男性的声音。我总觉得有不太明白的物体，推了我的头了的感觉。
眼前一片空白的我，在无法理解自己身上究竟发生了什么，身体感觉像漂浮着似的，尽管如此，还是感到一种沉重的感觉。
于是——我大声叫喊着，一下子就失去了意识——。
脸颊有被东西刺痛的感觉。

「——喂，你要睡到什么时候？」

我清楚地知道那个声音。
既有脸颊的痛觉，也有意识到男性声音，这些都能够很好的判断出来。
声音给人一种嘶哑的印象。恐怕——这个声音的主人不年轻。

「——你该起床了吧？起来听我说话」

我，被声音引导慢慢地睁开眼。
慢慢睁开眼却也什么都看不到，我想是因为夜里不习惯的关系，眼睛感觉很朦胧。
但是，即使经过了多少时间，我却还是什么也看不到。
看来既不是不习惯亮度，也不是眼睛朦胧。
周围完全被黑暗所支配。
——总之，无论睁开眼睛还是闭上眼睛，都是漆黑一片，什么也看不见。
空间好象上下颠倒，觉得也没有地板的存在。我在那里似乎是躺著的姿势。
我手扶着什么都没有的漆黑的地板，挺起身体盘腿坐着。
太暗了，身体产生了悬浮在空中的感觉。完全不能感知自己存在的空间的宽度。

「——嘛，好吧。」

从我的左侧听到了那个声音。我被声音引导着，将目光转向左侧。
那里有一位老人留着从未见过的白胡子。
脸上刻着深深的皱纹，推测年龄的话，我觉得已经超过七十岁了。头发很蓬松，但颜色很白。
而奇怪的是，这老人在什么都没有的黑暗中单膝跪坐着。
怎么看都像是漂浮在空中。感到自己的三半规管开始混乱。
那位老人确认了我的目光，静静地问道。

「你知道现在的状况吗？」
「——不」

环顾四周，真的很暗。
但是，在这里面只有老人和我的身影看起来有明亮的颜色，就像是被看不见的光源照亮了一样。
我确实是坐在地板上
我突然想，与其说自己如何看待这个空间，不如优先听眼前的老人的话。
如果这是梦的话，也许不是什么大不了的。
但是，如果万一这不是梦的话——是否能在这里得到信息，对今后可能会有很大的影响。
老人就那样和我继续谈话。

「我是克兰西神的使徒。刚刚从你所居住的世界，移动到佛罗伦斯的世界。
也不知是不是途中，因为你撞在我的屁股上，因为魔法阵歪曲，使得两个人一起落入了世界与世界的夹缝中」

自己被放置了的状况姑且不论，忍不住快要笑了。
我以为是撞到什么东西了，没想到偏偏就是老爷爷的屁股——。
不管怎样，在情人旅馆的后面，绝对不允许头顶撞在老人的屁股死亡。
但是，既然如此，无论如何都想平安无事地回到原来的世界——。

「原来如此——。总觉得有些莫名其妙的东西撞到头部的感觉，那是你的屁股吗？」
「不是闹着玩的。——如果有杀意的话可以避免，但是太过突然，无法避免」

杀意这个词，总觉得酿成不稳的气氛。
我为了摆脱不稳的气氛，决定重振话题，试着提出一个单纯的疑问。

「那么——可以从这里出去吗？只要一睁开眼睛就可以恢复原状之类的吧」

于是，眼前的老人笑了。

「从这个世界的狭缝中脱离出来并非不可能，但在这之前要做的事情也是有的。」

老人的微笑不怎么文雅。不知为什么，我抱着不愉快的预感问了眼前的老人。

「别装模作样，能告诉我什么是必要的吗？」
「有一件事，想请你答应我。——我希望你不要对任何人说，我们在这个空间里遇见的事情」

并不是什么做不到的内容——我这么想着，就把它当成没什么大不了的事情来传达了。

「怎么回事？」
「——虽是这么回事，但俺的性格还是有点多疑啊。
如果可以的话，我想和你用『魔法』定下一个契约」

我没有听过『魔法』之类的东西，像反问一样重复着那句话。

「魔法？是那个魔法吗？念咒语，出现火球，爆炸——」

老人听了我的话不由得笑了起来。

「对了，对了。就是这个『魔法』。
——虽然不会发生火灾或爆炸，但会给你施加『制约』，以免你连自己和空间的事情都说出来。」

如果是那种程度的话——不是不行, 不过，接受不明白的事情的话心情不是很好。
虽然逐渐明白，既不是梦想也不是现实似乎都没有得到很好的理解
不过，看见现在一点也不感兴趣的我，老人开始说在意的事。

「虽说只是一种制约的魔法，但它是契约的一种。
所谓契约，就是为了得到对提出的东西的代价，所有者可以获得一种能力而不是受限制。」
「能力？」
「等我离开，你将能够获得在你的世界中无法想到的能力。
例如，比谁都跑得快的能力、魔力量比谁都变得多的能力、
比谁都丰富的知识、透视能力等——」
「和、透视！？真是逗弄男人的浪漫的关键词——呜呜」

——不，等一下。
即使看到姐姐们的裸体，单单只是看起来，反过来不是生杀吗？
——我能在这里选择的方案，首先是它否受到制约。
如果没有受到制约的魔法，原本老人就有不让我从这个空间出来的危险性。
如果是梦的话，和危险性风险没有关系，如果不是梦的话，根本就没有目的。
相反，如果受到了制约的魔法，老人很有可能会把我从这个空间中释放出来。
如果这是梦的话，受到制约也不会有什么问题吧。
相反，如果不是梦的话，就会受到制约，但是可以得到一个代替的能力和从这个空间中走出来的交换条件。
这样想的话，我应该采取的是受到制约的选项。
如果受到制约，就应该考虑万一不是梦的情况，好好考虑能得到的能力。
不知为何，在我脑海中浮现出久木部长和加茂田的脸。
老实说，这是件想快点忘记的事情，但另一方面，如果我没看见那场景的话，也不会知道为什么加茂田会被提拔为经理人
——到底该如何行动？问题是，是否最先获得为了进行最合适的行动的「信息」。
这样想的话，脑海中突然浮现的一个想法，逐渐做出确实的形式。

「——好，决定了。接受制约。
与此相对，我需要能够了解人或物等所有事物的详细状态的能力」

我这么一说，老人看着我笑了。

「——呵呵，你知道它的价值吗？」

即使是老人的价值观，我所考虑的能力的价值也很高吗？

「光是知道也有很多无可奈何的事情，但是也有不知道就无可奈何的事情。」

我对自己选择的能力，自嘲地试着说。

「——我明白了。以那个能力作为交换，对你施加契约吧」

于是老人举起右手，用食指在空间里描绘出文字一样的东西。
那个文字不自然地自己发光，形成了不可理解的图形一样的东西。
「——魔法——阵？」
「对了。受制约，从这个空间转移」

虽然已经不知道是不是梦境了，但是看到画着魔法阵的老人，我真的很佩服。

「爷爷——难道是神明吗？」
「不。我只是克兰西神的使徒。头部受到撞击，也会死的」

微微一笑的老人露出了奇妙的雪白整齐的牙齿。
我渐渐地被魔法阵放出的光包围，开始感到身体浮起的感觉。
和——来到这个空间之前一样。老实说，我的心情不太好。
看到确实受到魔法阵的光包围的我，老人再次笑了起来。
正因为感觉不好，所以一看到那个笑容，就有种讨厌的预感。
但是，只有在这种时候，这种预感才「命中了」。

「对了对了，我有一件事忘了告诉你。
――因为我从你所在的世界移动到「佛罗伦斯」世界的途中。
所以，你虽然能够从这个空间中脱离出来，但不是回到你的原来世界，而是落在「佛罗伦斯」一侧。」

我听了那个发言，稍微考虑了之后对那个意义愕然了。

「——什么？这难道是——！！」

当强烈的光从地板上升起的时候，那光芒完全夺走了我的视野。
在视野完全被夺走之前看到的老人，脸上浮现出那个品格恶劣的笑容。

「放弃吧。
虽然我说过能离开这个空间，但是我一句话也没说过可以回到原来的世界。
嘛，从「佛罗伦斯「说不定能找到回到原来世界的方法」
「畜生，你骗我了！！」

如果梦中醒来的话——这种想法一瞬间就过去了。
就这样，我不会回到原来的世界，而会坠入异世界。
但是，想要抓住老人的我的手却划破了天空，我的意识也渐渐淡薄了。
我为了抗拒它，再次大声疾呼。
不知道这句话是否传达给老人了。
紧接之后，我的意识完全断绝了，落到今天第二次的黑暗中——。 