========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-13
Last Reply: 
==========================

前情提要

下班后我遇到了女上司（久木）和同事（加茂田）的密会，被奇妙的光芒卷入「世界与世界的夹缝」中。
我在那里遇到自报姓名为『克兰西神的使徒』的老人，为了守护『世界和世界的狭缝』的秘密以『制约』交换，得到的是『看得见所有事物详细状态的能力』。
于是，我被老人带到了异世界「佛罗伦斯」。
美女与贤者与魔人之剑
--------------------------------------------------------------------
脸颊微微刺痛。
我抱着「又来了」的想法，微微睁开了眼睛。
与预想相反，周围很明亮。身体也感到舒适的阳光。
因为脸颊的刺痛以为与落入「世界与世界的狭缝」时相同，但明显与当时的经验不同。
进入视野的，一言以蔽之，是令人心情舒畅的「草原」。
似乎是风吹动的草，稍微刺痛地抚摸着我的脸颊。
刚才的刺痛，并非是自称『克兰西神的使徒』的老人再次登场。
我扶着手站起来，环顾四周。
在眼睛所能看到的范围内，似乎没有物体明显移动的迹象。附带一提，街道和房子之类的，根本看不到有人存在的景象。
看样子不是从梦中醒过来的感觉。
原本在远离现实的场所和老人对话的时候，我的五感也很清晰。
现在，在我的心中介入着一种想否定眼前蔓延的非现实「不可能」的心情，另一方面即使否定也无可奈何的某种死心的心情。
问题是，站在这个地方的我，即使对眼前的事物进行否定，似乎也不会有什么用。
正因如此，我必须尽可能地接受这个非现实，好好考虑我自己今后必须做的事。
我所在的周边一带，是看起来稍微感觉「心情舒畅的空间」。
阳光照射，徐风吹拂，草木摇曳——。
虽然并不是一片草坪，但如果是孩子的话会想在草原上奔跑。
山和丘陵凹凸部分都有，但是哪里都没有露出岩石，场景很柔和。
观察了一下周围的我，这次试着确认自己的身体。
那里有一位穿着西装的上班族，与大自然的原野不相称。
——没办法。因为是从公司回来的。
我不是说给任何人听，一边这样辩解，一边拂去身上的灰尘。
综合到这里的状况，至少我被带到到现在为止没有去过的地方。
问题是这里与自己所在的世界是否是「不同的世界」。确认那个的方法是——。
突然，我试着回想到现在为止的事，一边看着自己的手一边想着「状态」。
虽然不知道怎么做，但如果相信那位老人的话，我应该能从能力中得到讯息。
而且，如果说这种能力被发现的话，不管怎么想自己都遭到了异世界幻想的折磨。
于是，反覆试验后在我眼前出现了半透明的窗口。那里有很多文字和数字。
这太容易理解了，把我的异世界的现实给打破了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【名字】
安良川 圭
【年龄】
21
【种类】
一般人
【等级】
1（00）
【状态】
H P：144/150
S P：32/32
筋　力：45（06）
耐久力：42（04）
精神力：93（83）
魔法力：64（22）
敏捷性：35（01）
灵巧：39（94）
回避力：24（12）
运势：8（00）
攻击力：45（+0）
防御力：44（+2）
【属性】
无
【技能】
状态★（全部对象），鉴定★，体术1，交涉术2，精神耐性7，睡眠耐性4，痛苦耐性2，病耐性2，自动体力恢复4，自动状态恢复1，佛罗伦斯语言学
【称号】
克兰西的使徒、异邦人、社畜
【装备】
西装（防御力+2）
【状态】
克兰西的制约LV99
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
总之眼前出现的文字，对能看懂的东西感到松了一口气，不过
首先，名字没错。正确的拼音。
除此以外，到处都是吐槽。
首先是年龄。
如果我的记忆准确的话，应该马上就要迎来28岁的生日了。大学毕业后的记忆也很清晰，这难道只是表示错误吗？
接下来是排列成一排的数值。不论怎么看都好像游戏一样。
特别是攻击力和防御力是什么？战斗之类，在原来的世界应该只发生在处于有限境遇的人身上,但是，在这个世界中，会有正常战斗的状况吗？
精神力特别高，当然也没用过的魔法力也很高，这一点也让人很在意。它们各自的括号写法都不明白是什么意思，甚至连本应是暧昧的运势都被数值化了。而且那个数值低的让人想哭。
技能的「状态」附有★，是指掌握了的符号，或是特别的意义吗？因为是从老爷爷那里得到的能力，所以才会变成这样吧。
只是，不仅仅是「状态」，「鉴定」的地方也附有★。虽然两者看上去都只是相似的能力，但我觉得这与老爷爷所说的「给予的能力只有一个」的说法感觉有出入——？
关于称号，我不太想提。我什么时候成为克兰西的使徒了？这样的吐槽也是必要的，即使落入了异世界也太「社畜」了。
状态的「克兰西的制约LV99」，就是那个老爷爷说的吧。
我试着回想一下，在「世界与世界的夹缝」中发生的事情。
——没什么特别要发生的。
接着，我试着说出了老爷爷自报姓名的「克兰西使徒」这个词。
―――。
―――。
我想说出来，但是嘴巴却动不了，声音也完全没有出来。
好厉害——。
这次又想说「世界与世界的夹缝」。
还是完全没有声音。
其次，试着说出「我是从异世界来的」这句话。
当然没有发出声音，但这次头疼的厉害。
说不定是轻视了「克兰西的制约LV99」。「制约」确实起作用。似乎最好避免不慎之事。
但如此一来，我便无法自称自己是来自异世界的人了。
一般来说也没什么特别在意的事情，但是仔细考虑的话，就会发现其含义。
如果这里真的是一个异世界，那么我就不知道这个世界的常识了。当然，如果这个世界的常识和原来的世界没有太大差别，就没有大的问题。
但是，两个世界越有差异，自称来自异世界而向谁请求帮助或许可以。可是，「制约」的存在消去了那个方法。
嘛，虽然还不能确定这个世界是否有人类存在，但是现在开始使用的方法减少的话，还是想避免的。
我确认完自己的状态后，决定去周围走走。当然，每次我都不会忘记确认草木和土壤的状态。
然后，过了一两个小时后明白了一些事情。
首先，草木几乎是原来世界上从未见过的品种。
因此即使逐一地显示了状态，出来的数值自己几乎不能理解其意义。
话虽如此，确认状态是有意义的，和数值一起得到「食用」和「不能食用」的信息。
与此相反，土的状态是没有意义的。只是用「红土」来表示，能得到的信息很少。
不过，只要凝视到一块石头再将其数值化，从石块的重量到尺寸、容积都会浮现出来，但现在不是能活用石块的情况了。
我赶紧收集「食用」的植物，边走边品尝。尽管大部分的植物都写着「食用」，但味道却很糟糕。唯一一个叫「爱寇拉果实」的果实才相当美味。虽然只有一种，但找到了吃的东西，稍微感到安心的叹气。
接下来发现，步行十分钟左右的地方有美丽的河流和水边。更进一步调查了水的状态，发现「可以饮用」。从生命的意义来看，这真是帮大忙了。
更让我放心的是，那条河里有鱼（虽说是未曾见过的品种）和小龙虾。弄不好的话，就会担心这个世界是不是没有生物，不过，相对来说活着的东西也是很普通的事情。
当然鱼和小龙虾是「可以食用的」，但是现在没有生火的手段，所以想吃的话只能生吃。考虑到之后的身体状况，是不想采取的手段。当然，如果没有找到「爱寇拉果实」，就只能无视身体状况挑战生食了——。
我确保了当前的食物，现在开始确保床铺了。之所以这么说，是因为第三点就能明白的是，至少在走几步的程度上是没有人的气息。
当然在我的人生中，没有露宿这样的经验。
只是，不明白在这个世界的太阳落下之前的时间，所以我决定提前做好准备工作。
过了一个小时，作为露宿，能睡个比较漂亮的床。只是用木头做个框，在一定程度上用土把那个凹凸不平的破绽凝固，然后用厚厚地铺上手感好的草皮而已。只是多亏收集了摸起来很舒服的草，所以垫子还不错。要是一晚两晚的话，应该不会有问题的。
但是，这个时候，我可能有点小看自己所处的状况了。
对于露宿来说，是无法预料天数的。 