========== INFO ==========
Create Date: 2019-03-16
Last Reply: 
==========================


※这是为了把握世界观，并没有反映出细微的距离感。
 
——柔软、温柔的感觉抚摸着脸颊。
和以前失去意识的时候大不一样。
问题是，我想再品味一下这种感觉，就想睡觉了。
我在有些犹豫之后，慢慢地睁开眼睛。
 
「——太好了。意识恢复了呢」
 
突然从旁边打了招呼。是年轻女性的声音。但不明白是谁的声音。
我好像被迫躺在床上。
这段时间忘记了在床上睡觉的感觉。
正要把脸转向声音传来的方向时，从后脑勺开始有剧烈的疼痛。——对了，我完全忘了我的头被打了。
我皱着眉头，想确认自己的后脑勺，举起左手。
但是，左腕比平时还要重。不如说，它没有移动。
 
「——请安静静养。
伤口在一定程度上恢复了，但并不是所有的伤都治好了。特别是左手骨折了——」
 
我这次小心了，慢慢地把头偏向声音的方向。
眼前的，是未曾见过的绿发少女——。
岁恐怕是10多岁吧。是绿色的长发，脸很可爱。身穿在身上的，光从印象来说就好像神官一样。当然，我也没见过这个世界的神官。
 
「能发出声音吗？」
「——啊」
 
一句话，我回答很直率的话。
于是，那个少女，一下子表情明亮了。
 
「太好了。你倒在鲁门森林的科瓦尔多池塘附近——还记得吗？」
 
虽然我不知道鲁门森林和科瓦尔多池塘，但总之已经掌握了倒下的情况。
 
「啊，我记得自己被打了。
——你救了我吗？」
 
我问道，绿头发的少女摇了摇头。
 
「不，帮助你的是这个克兰西教堂的神父罗德尼。
我只不过是照顾搬进来的你」
 
「是吗——」
「我是在教堂帮忙的亚斯莉娜，你知道自己的名字吗？」
 
「我的名字是——凯·阿拉卡瓦
不管怎么说，在得到帮助的基础上，感谢你对我的照顾」
 
「不——。
您是叫凯·阿拉卡瓦吗？
没听说过的名字呢」
 
——莫非是不要自报姓名比较好？在我原来的世界里，也有人说很久以前只有贵族才有姓，所以还是稍微考虑一下再自报姓名比较好。
我为了掩饰那个，重新开了口。
 
「我是从很远的地方来的。
——对了，如果不介意的话，可以问几个问题吗？」
 
面对我的愿望，亚斯莉娜微笑着回答。
是笑容迷人的女孩子。
 
「好的，请说」
 
「正如你所见，我被殴打了头，记忆变得模糊了——。
因此，可能会问出相当常识性的问题。我希望你能原谅这一点」
 
「恩，当然没问题。」
 
「首先，我是在得到帮助之后马上就醒过来了，还是暂时睡着了，到底是哪个呢？」
 
对于我询问的内容，亚斯莉娜回答得很明确。
 
「我想今天是罗德尼大人把你带到这个教会来的第三天。在这期间，你一直在睡觉」
 
「也就是说，已经睡了三天了啊——。
那么，下一个问题。——希望您能详细地告诉我这里是哪里」
 
亚斯莉娜预先预料到了那个问题，稍微一边微笑一边回答。
 
「这里是一个叫“卡里斯”的城市。
卡里斯是位于哈兰东北方的城市，这座城市的西侧是叫鲁门的广阔森林。
在鲁门森林里有几条河流和池塘，在其中你倒在通称为科瓦尔多池塘的旁边。
科瓦尔多池塘正如其名，附近有科瓦尔多的巢穴，很危险，所以平时不会有人靠近」
 
得到了相当明快的说明。考虑到答案的简单易懂，这位名叫亚斯莉娜的美少女，不仅容貌漂亮，头脑也很聪明。
只是，不明白在她的言词中登场了的“哈兰”是哪里。是国家还是大陆的名字呢——。
 
「在平时不会有人靠近的地方倒下的我，是怎么发现的呢？」
 
只是单纯的疑问，但是我突然问了亚斯莉娜。
 
「刚才也告诉过您，是这个克兰西教堂的神父罗德尼大人，发现了你。
数日前，罗德尼大人突然说“鲁门森林里好像有克兰西的气息”，一个人去了森林。
然后，听说在科瓦尔多池塘附近被发现了你。
附近有和凶暴的红科瓦尔多战斗的痕迹，听说你正处于危险的状态」
 
——怎么说呢，既然被找到了，就只能感谢得到她的帮助——奇怪地记得她回答的内容。
我隐瞒了这一点，试着问了亚斯莉娜教会神父的事。
 
「这样啊——那个罗德尼大人，现在在哪里？」
 
「现在出去了，但是傍晚会回来。
——来吧，这三天什么也没吃，我给您拿吃的来。
吃了就不要勉强，请再多休息」
 
「知道了。谢谢你的回答」
 
我坦率地这么一说，亚斯莉娜微笑着站了起来。
我目不转睛地“凝视”着露出背影的亚斯莉娜。
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【名字】
亚斯莉娜・尤特莱德
【年龄】
15
【阶级】
教会助理
【等级】
3（09）
【状态】
H P：28/28
S P：21/21
筋　力：15（20）
耐久力：12（01）
精神力：30（13）
魔法力：18（19）
敏捷性：10（52）
灵巧：17（29）
回避力：6（01）
运势：19（21）
攻击力：15（+0）
防御力：13（+1）
【属性】
光
【技能】
祈祷1、恢复魔法1、生活魔法、精神耐性2、痛苦耐性2、料理1、哈兰语
【称号】
美少女、见习神官、克兰西信徒
【装备】
神官服（防御力+1）
【状态】
无
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
十五岁吗——。
还有，拥有回复魔法，但技能等级为1。
光属性可能是可以使用恢复魔法。
但是，虽说是见习神官，但对于最初遇到的人来说就能使用魔法，这世界的魔法是相当普遍的吗？既然在状态中存在魔法力这个参数，那么能够使用魔法的人本身就不是什么大惊小怪了——。
过了一会儿，亚斯莉娜把饭菜拿回来了。因为是隔了几天的饭菜，好象拿来了汤。虽是温热，但喝了之后有渗透肠胃的感觉。
 
「那个——亚斯莉娜——小姐」
「请叫我亚斯莉娜，不要紧哦」
这样说着，哧哧地笑。
 
「这样啊。得救了。
——那么，亚斯莉娜。我有了更多想问的问题。
能暂时陪着我吗？」
 
「嗯，没关系。但是不要勉强」
 
我听了之后，回答“当然”。
感觉说了很长时间。
不，长时间说的是亚斯莉娜吧。我只是反复地提一些让人捏一把汗的问题。
我问了亚斯莉娜各种各样的问题，理解了很多事情。
首先，哈兰，是我现在所在国家的名字。
哈兰是王国，既然是王国，就有王子、王子、公主。
王国有常见的阶级制度，既有贵族，也有奴隶。
所谓克兰西，是这个教会祭祀的神的名字。
据说这个世界有复数的神存在，似乎也存在祭祀克兰西以外的教堂。
魔法似乎每个人都有适应性，四个人中至少就有一个人会使用魔法。所以，在这个世界上，魔法师并不是特别稀有的存在。
只是魔法有属性，不能使用不符合“自己的属性”的魔法。——也就是说，正确的说法是，不能使用“与自己属性相反”的魔法比较好。
譬如自己是火属性的话，不能使用水属性的魔法。自己是光属性的话，就不能使用暗属性。
“拥有属性”一方面有对其属性的适应性、强化魔法的优点，另一方面不但无法使用相反属性的魔法，和自己属性相反的属性也容易成为弱点。
似乎有存在使用两个属性魔法的人，但是很少有人使用三个属性魔法。处理四个属性的人，在宫廷魔术师的水平上似乎也很少。
自己的属性和等级的信息，好象可以在镇上的“公会”上确认。听说不是免费的，而是要收取费用的——。
说到钱，我根本没有钱。看来在通常的教会的治疗上要花钱,不过，现在的我，即使被要求那个，也不能回应——。
但是，当我把那件事告诉亚斯莉娜的时候，回答是“不用在意”。
还有，作为非常感兴趣的问题，我试着向亚斯莉娜说“怎样才能使用魔法呢？”
然而，阿斯莉娜的回答是“只要有适应性，只要锻炼魔力，就能使用”，因为得不到要领，所以决定等受伤治好后再具体讲解。
我整理各种各样的信息便睡着了。既然感到疼痛，还是不要勉强为好。
总之先去见罗德尼这个神父吧。然后，让身体恢复。
在那之后。
罗德尼回到教堂的时候，正如亚斯莉娜说的那样，已经是傍晚了。
 
「恢复意识真的太好了」
 
是戴着眼镜的高个子长头发的美男子。
我虽然对美男子有些不擅长，但看到他真的高兴的样子，我也浮现出了笑容。
 
「听说您在我差点要死的时候救了我，非常感谢。」
 
对于我的道谢，罗德尼温柔地微笑着。
 
「哪里哪里，能看到恢复比什么都好。
找到你时的事情——从亚斯莉娜那里听说了吗？」
 
“是的，请告诉我。
罗德尼大人总是一个人去那片森林吗？」
 
罗德尼笑着肯定了这个问题。
 
「守护森林的安全也是我的任务之一——。
当然，并不是每天视察森林」
 
「这样啊。没想到在我危险的时候让你找到——我真是“幸运”啊」
 
「也许是这样。想必是克兰西大人的旨意吧。
——但是，总而言之还是很令人担心的状态，但是能好好聊一聊就放心了」
 
「明明没有钱，但到痊愈为止，可能会给大家添麻烦。真的非常抱歉」
 
「不，没关系。因为这个教会的教义并不狭隘，不会抛弃那些受伤的人」
 
罗德尼这样说着，对我使用了什么魔法。
蓝色的光包围着我的身体，一瞬间头部伤口的疼痛缓和了下来。
 
「很遗憾，我的魔法无法完全治愈你的伤口。
从这里开始期待你自身的恢复力。在那之前请保持安静」
 
「知道了。谢谢您」
 
罗德尼再次微笑着，站起来，背向我的床。
而我却像被什么指引着--一直“凝视”着他的背部
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【名字】
罗德尼
【年龄】
未知
【阶级】
未知
【等级】
42
【状态】
未知
【属性】
未知
【技能】
不明、不明、水属性魔法3、不明、不明、不明、不明、哈兰语
【称号】
美男子、神父、不明、不明、不明、不明、不明
【装备】
司祭服（防御力+4）
【状态】
未知
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 
等级42！好强！！
——难怪可以一个人在森林里徘徊。
再者，大部分的状态“不明”看不见。总觉得这个能力，以为什么都能看透,不过，竟然有看不见的东西——。
说不定这与我自身的状态有关系，根据对方的强度，看得见的内容也会发生变化，有这样的特性吗？
属性也不明白,不过，能看见在技能中持有着水魔法的事。因此，罗德尼自身不会是作为水的反属性的火属性吧。
突然，看到了背影的罗德尼，从房间出来之前回头看了我。
我虽然沉迷于看罗德尼的状态，但罗德尼不知道是不是知道了，微笑了一下。
 
「听好了，要安静了。」
 
不知为什么，我听到了些许充满力量的声音，我将视线从状态中移开，坦率地回答“是”，然后钻进了被窝里。
他走出房间后，钻进被窝，一边以刚才得到的情报为基础，思索着今后的事情。 