========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-03-30 20:28
==========================

雖然有點唐突，但現在有一個小學生左右身高的生物拿著劍正在走向我這邊。
「咕呃呃……」
一邊咧著嘴發出怪聲向我靠過來。
「究竟是怎麼樣了…」
本人 齊藤零 究竟為什麼會身處這樣的狀況裡呢？那就需要追溯到10分鐘前。
我在今年剛剛成為了大學生；現在已經是6月份了。 
和平時一樣，在學校上完課後，我到了最近的車站等電車。
「鳴哇！」
突然發生了地震，我的感覺上可能有震度5級。 
週遭的人也開始嘈雜起來並拿起手機來確認情況。
「無訊號…？」
手機收不到任何信號，我就這樣茫然地站著。
「哇！！」
地面又再開始在搖，比剛才還要劇烈。 
然後襲來的是浮遊感。
當我發覺的時候，水泥的地面就已經崩潰並向下掉下去。
正當我快要被離心力弄暈過去的時候，
『地下城正在世界各地生成中，距離完成還有24小時。』
我好像聽到這樣的一個聲音在我腦海中迴響著…
「…嗯？這裡是？」
當我醒過來的時候，我身處在一個像洞穴一樣的地方。
週遭長滿了發著微光的苔蘚，所以我才可以看到身處的環境。
總而言之，我應該是掉下來了，先找找能回到上面的緩坡吧。
「這裡到底是什麼地方？」
我一邊思考著這個問題向前走著，不久，在遠處我看到了一個人影。
「喂——！」
我一邊這樣喊著向那個人影接近過去。
其實我一個人還真的挺不安的，能見到別的人讓我很高興。
「喂—！請問你知道這裡是…哪…裡………」
當我靠近到能清楚看見那身影的距離時，那怎麼看都不像是人，像是小說中經常出現的那種拿著劍、名叫哥布林的生物。
「咕呃！」
牠挺著一副找到獵物很開心的臉向我這邊走過來。
「哇、哇—！！你別過來——！！」
我逃命般掉頭跑出去。
然後我聽到了一聲『叮咚』的聲音
『第一次與怪物遭遇了。獲得了【初次遭遇】的稱號。』 『第一次與獨特怪物遭遇了。獲得了【初次獨特遭遇】的稱號。』
我無視聽到的內容，只是一股氣地逃著，最後
「呼…呼……到…到盡頭了嗎？」
我眼前只有一幅牆，看來是一條死路。
似乎是因為把我趕入絕路了，那個像哥布林一樣的生物看起來很開心，一邊咧嘴笑著向我逼近過來。
「別、別過來——！！！」
我嘗試想辦法脫身，把地上的石頭隨手向哥布林扔過去。
那哥布林卻像趕蒼蠅一樣輕易的用劍彈開了所以石頭。
然後我又聽到了『叮咚』一聲。
『獲得了 恐怖耐性Lv.1。』 『第一次獲得了技能。獲得了稱號【初次技能修得】。』
我再次冷靜下來了一點。
不知道是不是因為我看起來是在害怕著，對於一邊嘲笑著我並且慢慢靠近過來的哥布林，我開始有了瞄準牠的餘裕。在投擲的時候，我拿起了一塊像結晶一樣的石頭，
「好燙」
因為之前一直都是拿上手就扔出去，所以這次也一樣扔了過去。扔出去之後我發現原來那是一塊漂亮的紅色結晶。那塊結晶和之前的石頭都一樣地被劍彈開了，但彈開了的結果卻跟之前的不一樣。
「嘣！！」
聽到這樣的爆炸音之後，爆風隨即而來，把我狠狠地吹飛到背後的牆上。然後我就這樣暈了過去……
『叮咚！』 
『等級已經上升』
『等級已經上升』
︙

︙
︙

『第一次的等級提升了。獲得了稱號【初次等級提升】。』 
『第一次討伐了怪物。獲得了稱號【初次怪物討伐】。』
『第一次討伐了獨特怪物。獲得了稱號【初次獨特怪物討伐】。』
「好疼—……」
我不知道我究竟暈過去了多久，總而言之看來我是四肢健全的活了下來。
哥布林曾經站著的地方只剩下一把劍。
當我確認過安全之後，我終於有心思去思考一下現在的狀況。
「難道說世界變得像奇幻小說一樣了嗎？」
因為你看哥布林不都出來了嘛。
「普通的哥布林拿的難道不應該是木棒嗎？一般不會拿著那麼好的劍吧」
我因為太焦急了，沒有聽清楚剛剛腦海裡的聲音，所以我把那個當成是普通的哥布林。
「說不定我說一句「Status！」就會彈一個窗口出來…。果然不可能吧…竟然真出來了！！」
彈出來的狀態是這樣寫著
【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　610/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・恐怖耐性Lv.2
【ユニークスキル (獨有技能)】
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
等等，我現在有一肚子的話想說。雖然這個狀態窗口真的彈出來讓我很吃驚，但請讓我說一句
「這稱號是不是有點太多啦！？不，是肯定太多了吧！？」 