========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-03-30 11:12
==========================

總之能讓我吐槽的地方實在是太多了，所以我一個一個地在確認我的稱號。
【稱號】
・初エンカウント (初次遭遇)
贈送給第一個與怪物相遇的人的稱號
〈効果〉
怪物的掉寶率UP
與怪物的遭遇率UP  現在OFF
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
贈送給第一個與獨特怪物相遇的人的稱號
〈効果〉
怪物的稀有掉寶率UP
與獨特怪物的遭遇率UP  現在OFF
・初スキルゲット (初次技能修得)
贈送給第一個修得技能的人的稱號
〈効果〉
技能的取得難易度DOWN
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
贈送給第一個提升技能等級的人的稱號
〈効果〉
獲得技能経験値UP
・初レベルアップ (初次等級提升)
贈送給第一個提升自己等級的人的稱號
〈効果〉
獲得経験値UP
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
贈送給第一個討伐怪物的人的稱號
〈効果〉
給予怪物的傷害微UP
獲得経験値微UP
獲得技能経験値微UP
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
贈送給第一個討伐獨特怪物的人的稱號
〈効果〉
給予獨特怪物的傷害微UP
獲得経験値微UP
獲得技能経験値微UP
「等一下！這太作弊了吧！？雖說我不知UP率有多少，經驗值UP肯定是作弊了吧！？！」
總之吐槽還是等到全部確認完之後再繼續吧，我向等級表示旁邊的★看過去
【レベル (等級)】
★是每5級就能獲取一個，在等級五的時候取得了一個，等級十的時候又再取得了一個
★一個就能交換一個技能或者獨有技能
總之我想先看看能換什麼技能。
★可換取的技能
・剣術
・槍術
・斧術
・体術
︙

︙
︙

・火魔法
・水魔法
・風魔法
・土魔法
・光魔法
・闇魔法
・回復魔法
︙

︙
︙

︙
「嗯？這未免太多了吧？如果要看完恐怕要一整個禮拜左右吧？」
技能列表上的技能多到我不能抱著輕鬆的心情去看完。
所以，一般技能還是先跳過，讓我來看看獨有技能那邊吧
★可換取的獨有技能
・剣聖
・槍聖
・斧聖
︙

︙
︙

︙
・時空魔法
・重力魔法
・創造魔法
・スキル想像魔法 (技能想像魔法)
︙

︙
︙

・強奪
・ベクトル変化 (向量變化)
・透過
・ナビゲーション (Navigation/導航)
對於有點宅的我來說是十分在意向量變化和透過這兩個技能的，但為了了解我現在的狀況，我還是先取得了導航這個技能。
『叮咚！』
『第一次獲得了獨有技能。獲得了稱號【初次獨有技能修得】。』
原來之前有像這樣告訴我獲得的稱號呀…就在我感嘆著的時候，
「你好，初次見面，我是主人的技能 Navigation。」
「啊，你好，我叫齊藤零……吓！？」
我沒想到原來導航會自己說話。還以為像車導航一樣要問了才會回答…想不到掉下來以後第一次跟其他人說話會是這種沒有抑揚頓挫的聲音。
「欸，總之我能問一下Navigation小姐你能做到什麼嗎？」
首先我要冷靜下來問一下自己的技能。
「首先有人、物、怪物的鑑定、周圍的索敵、傳達主人不了解的情報、輔助使用主人的技能等等。如果還有其他想做的想問的，請以後再跟我說。另外，我只是主人的技能，跟我說話不需要用敬語。還有，我並沒有名字，如果可以的話，請主人幫我取一個名字。」
「名字呀……嗯…啊！妳聽起是把女聲再加上是Navigation，不如就叫妳娜比？」
「雖然就是單純的用了諧音沒什麼心意，但我理解了。從今天開始，我就是娜比」
我怎麼感覺被當成傻瓜了？但這應該是順利？命名好了吧。
「總之可以跟我說說現在我是什麼情況嗎？」
「明白了。因為主人好像什麼都不知道，就讓我從頭開始說明吧。首先，主人現在所在的是世界五大地下城裡面的第四階層。然後，世界上還有眾多的小型、中型、大型地下城。小型的話有30層、中型有50層、大型則有100層以上。到現在為止地下城的數量有小型50個、中型20個、大型5個。請問到這裏為止有什麼疑問嗎？」
我怎麼感覺對話一開始的時候又被當作是傻瓜了…但不管怎麼樣娜比都仔細地回答了我的問題
「為什麼地下城會突然出現？」
「這個因為是■■■■我不能回答」
看來娜比也會有回答不了的事。
「在掉下來之前，那些在我附近的人也掉到城下城裡了嗎？」
「主人是偶然掉進了地下城生成中所打開的縱穴，所以才掉到了第四階層，雖然也有其他人掉了下來，但因為他們只是掉在第一階層，所以馬上就逃了回地上。」
「他們沒有遇到怪物嗎？」
「因為地下城還在生成途中，除了獨特怪物以外的怪物並沒有出現。」
正當我想問為什麼只會有獨特級的時候，娜比似乎已經知道我會這樣問
「不遵從常規的怪物，所以才是獨特怪物。」
她就這樣跟我說明。但這段說明還有下文，
「但盡管是獨特級，牠們姑且還是有自己的法則的。在獨特級被討伐之後的24小時之內，該階層並不會再有獨特級出現，現在還有20小時左右在這個階層並不會出現獨特級，而且到地下城完成為止普通的怪物也不會出現，所以現在這裡成了一個安全地帶。」
「那麼趁現在離開地下城會比較好嗎？」
「不，現在離開的話事情會變得很麻煩。」
嗯？怎麼回事？我現在滿腦子都是「？」。然後，我聽到娜比說了一聲「唉—」。原來技能也會嘆氣。
「首先我想問一下，主人不拿走難得獨特級怪物掉下的劍嗎？」
「當然要拿呀！那大概是稀有掉落物吧，我當然想要！！」
「警察現在正在包圍著突然出現的地下城，整個地區都禁止出入。如果有人拿著劍突然從地下城裡出來，主人你覺得會怎麼樣？」
啊……那肯定是違反槍刀法而劍還會被人沒收，然後我會被捉去坐牢…還真是不會有什麼好事……
「這樣說的話就算腦袋有點那個的你也能明白吧？」
「是的…」
只有這個讓我無言以對。
「請問今後主人有什麼目標嗎？」
「目標？」
就算你突然這樣問我，我也不知道該怎麼回答呀。
「以如說，隱藏實力低調地生活下去呀、要成為世界最強呀、之類的這種目標。」
我確實是挺憧憬至今為止小說裡出現的那種異世界後宮生活。但是，帶到現實裡的話，那只是單純的外遇而已吧了…
「但是果然還是想要以成為最強為目標吧，既然現實中真的出現了地下城」
作為一個男人，我覺得最強是一種浪漫。絕對不是什麼中二病。絕對不是。
「主人都18歲了還說什麼要成為最強…我明白了。最強就最強吧。」
感覺娜比總是話裡有刺。這技能怎麼還會用精神攻擊…
「那麼在地下城完成之前，請主人先學會技能和提升技能等級吧」
「 在地下城裡？」
「是的。技能的獲取和等級的提升只能在地下城內進行。如果在外面有練過劍道之類的劍術的話，在地下城內的技能修得和提升速度是會比較快，但是直接在地下城內訓練的話，獲取技能的效率是壓倒性的高。所以，請用週遭的石頭來訓練投擲技能和用那獨特級掉落的劍來訓練劍術來取得技能。有什麼不明白的話，可以在特訓中問我。」
明明是我的技能來的，為什麼娜比的語氣可以那麼事不關己…。就這樣我決定了在地下城完成之前先進行技能的訓練。
【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　610/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・恐怖耐性Lv.2
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション（New）(Navigation=娜比)
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 