========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-04-03 22:00
==========================

「首先先用那邊的劍來訓練劍術技能吧。」
我遵從娜比的建議，走到劍的旁邊，
「這個難道是魔石嗎？」
有一個乒乓球大小的淺紫色石頭掉在那裡。
「是的。只要討伐了怪物就肯定會有魔石掉落。」
看來是這樣。 之後有可能會用得上，就先把它放進我褲子的袋子裡吧。
「娜比你能鑑定這把劍嗎？」
看上去是一把不錯的劍，所以我就這樣問一下娜比。
「沒問題。以下是鑑定結果。」

【名稱】獨特哥布林劍 (ユニークゴブリンソード)
【稀有度】D
【鋒利度】D＋
【魔力傳導率】E
【耐久】200/200
【技能】
【特殊効果】

只看這個結果的話看起來不怎麼樣。
「這個結果是大概有多強呀？」
「雖說並不是特別強，但已經算不錯了。順帶一提，稀有度和鋒利度和魔力傳導率的等級是由F-到SSS+為止，因為知道主人不會知道所以我先告訴你一下。」
這把劍看來比我想像中的評價還要高。 娜比雖然一如既往在詆毀我，但她還是仔細地解釋了等級間的差別給我聽。
「我只要不停地揮這把劍就好了嗎？」
「是的。但是，不是說隨便揮就可以，要好好的想像你面前有一隻怪物來揮下去才行。」
看來是這樣，那麼我就想像著最記憶猶新的哥布林來訓練吧。

~大概一個小時後~
「呼！呼！這、我已經揮了！挺久了！怎麼！我覺得！還能集中！而且！還不怎麼累了！知道為什麼嗎！？」
因為一邊在空揮一邊說話，弄得語氣有點奇怪，但我還是這樣向娜比發問。
「這是因為主人的狀態提升了的關係。等級提升前主人的狀態是這樣的。」

【名稱】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【等級】　1
【Ranking】　3294501640位
【HP】　　　100/100
【MP】　　　50/50
【攻撃】　　50
【防御】　　30
【魔攻】　　50
【魔防】　　30
【敏捷】　　60
【運】　　　82
【技能】
【獨有技能】

還是先不要說那很過份的排名。
「除了運以外！其他的都有3倍以上的提升！難怪我！這樣都不累！」
「是的。運是與生俱來的，它的數值並不會改變。運的數值只有0~100，平均大概是40前後，所以說主人的運還是比較高的」
這很奇怪，這麼說明明我運氣已經算是好了，但還是一個人掉到地下城第四階層來，還要被獨特怪物襲擊…我真的運氣好嗎？
「在主人被怪物襲擊的時候隨手就拿到了爆裂石，我想應該算是運氣好了。」
「爆裂石？」
突然彈了一個我不認識的單詞出來。從這名字給我的感覺來說，這東西最好是不要放在身邊…
「是的。所謂的爆裂石本來是用在挖堀礦石或者岩壁之類的時候使用，是一種會產生強力的衝擊和爆炸的石頭。」
為什麼那麼危險的石頭會掉在路邊… 雖說被那石頭救了一命，這能說是好運吧…

~然後又過了兩個小時~
『叮咚！』 
『獲得了 劍術Lv.1』
「哎…終於拿到了…」
就算說不會怎麼累，空揮了三個小時的劍也真是要命。
「辛苦了。總之先休息一下，然後就開始投擲技能的訓練吧。」
好像能讓我休息，但只有一陣子而已…這個教官還挺嚴的。
「呼…啊！說起來我還有一顆★，是不是應該先用它來獲取技能，然後再繼續提升那技能的等級會比較好？」
自從我用★來換了導航技能之後，因為突然間有太多的情報，讓我忘了我還有一顆★。
「不。那顆★請以後再換做技能。」
我還一臉囂張的以為這個提議很完美，但似乎是不行。
「能換的話，主人想要換什麼技能？」
被這樣問到的話，那當然是要獨有技能，作弊級的主人公通常都會有創造魔法、強奪之類。另外，一方X行之類用的向量變化也想要呀。
「果然還是想要向量變化吧~」
有了那個技能的話，基本上大部份怪物都能簡單的解決掉。
「欸……」
我好像又聽到娜比在嘆氣了。
「獨有技能確實很強大，但也不是說沒有缺點。比如說劍聖之類的技能可以自動輔助戰鬥，但以現在主人的狀態來用的話，身體會承受不住而全身的骨頭都會碎掉。」
竟然是地雷技能…
「時空魔法和重力魔法之類以現在主人的MP就連攻擊魔法都用不出來。向量變化在低等級的時候只能變動少量的運動力量，基本上沒什麼意義，再加上，為了改變向量的計算式需要由自己來計算才可以，如果沒有算出來就完全不能用。」
向量變化竟然是一個更大的地雷！ 我第一個選的是導航真是太好了…如果不是這樣，我絕對會選了向量變化…
「有了我的輔助，姑且是能夠計算出來。」
什麼！有了娜比大人的力量就能夠奪取天下了！
「但是，為計算向量變化，我需要停止其他的支援，這期間週圍的索敵、敵人的鑑定、陷阱的發現、和其它技能的輔助都不能夠為主人提供，這樣可以嗎？」
原來還是不行。就算是娜比大人，要計算向量變化也是十分之不容易，甚至在計算期間其他什麼都做不了。
「出於以上原因，就算是為了自己和別人，技能的取得還是先再等一下比較好。」
「嗯？為了別人？和自己？」
「是的。只要有誰持有著★的狀態，那麼其他人就只有☆會表示在狀態上，☆只能取得一般技能，而不能夠取得獨有技能。而且獨有技能在世上只存在一個，所以只要被某人取得了之後就不能夠再被獲取。」
我向娜比更詳細地問了關於★的持有法則，大概是這樣的。
1.★已經被誰所持有的情況下，就算等級達到了5、10★都不會出現。
2.★會依循先到先得的原則，發給最早到達該等級的人。
3.保有著★的情況下到達下一次分配的時候就可以再獲取一顆★。
4.★的持有人使用了★之後就會在☆的持有人之中，選出獲取☆時最高等級以及持有☆時間最長的人來分配下一顆★。
這樣，只要我一直持有著★，其他的人就會連★的存在都不知道，只會用☆來換取一般技能。看來是這樣的。
「因此，我建議在主人能取得有用的獨有技能為止，還是先持有著一顆★會妥當點。」
「什麼是有用的獨有技能？」
「首先是時空魔法和重力魔法和強奪。」
聽之前娜比的語氣我還以為這些技能不怎麼樣，看來它們還是很強的技能。 但是，她剛剛不是說這些技能我連攻擊魔法都用不出來嗎？換取時空魔法和重力魔法真的可以嗎？
我就問了娜比，為什麼應該取得這些技能，娜比解釋說， 強奪可以獲取殺死的怪物的技能、時空魔法可以收納在下面階層所獲得的稀有道具、重力魔法可以調節輕重，應用非常之廣。
「按照優先順序來說，先是取得強奪，然後是時空魔法、重力魔法。等★有兩顆為止都不會換取技能，所以現在先訓練一般技能吧。」
然後就這樣，我開始了下一個特訓。

【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　625/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・剣術Lv.1（New）・恐怖耐性Lv.2
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 