========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-03-30 11:39
==========================

「首先盡量多收集一些能扔的石頭。」
我按照娜比的話，先多收集了一些能扔的小石頭。 姑且有警戒著會不會又有像爆裂石那樣的石頭，但看來是沒有的。順帶一提，因為哥布林劍在掉落時有附帶腰帶，所以我現在是把劍掛在腰上的。
「請在這裏一直不停地向那邊有個黑斑的牆壁扔過去。」
娜比把我帶到距離牆壁十五米左右的位置之後，向我下達了這樣的指示。然後，我就開始了重覆不斷地扔完又撿、撿完又扔旳過程。

~大概兩個小時後~
『叮咚！』 
『獲得了 投擲Lv.1』
「嗯？這次好像比剛才的快嗎？」
「這是理所當然的。技能的熟練度在和怪物戰鬥的時候會更容易提升，因為主人在之前和哥布林戰鬥中扔了很多石頭，所以這次的取得才會比較快。」
剛剛我還以為我擁有橫溢的棒球才能，原來不是…感覺有點羞恥。
「說起來我怎麼喉嚨不會渴、肚子也不怎麼餓，怎至連想上廁所的感覺也沒有？」
自從我進了地下城之後就沒有喝過或者吃過任何東西，身體彷彿是跟進來時的狀態一樣沒變過。
「在地下城裡，人身體中的代謝物能夠全部變成營養且不會累積在體內，除非是特殊的地形環境，否則一週只需要喝一次水、吃飯就兩週一次、睡眠每三天睡一覺就沒有問題。」
這地下城的機制也太方便了吧。
「距離地下城完成生成還有時間，我們再繼續先取得其他技能」
看來還有其他技能是我現在可以先取得的。
「首先請主人擺出一個放鬆的姿勢，然後請去感覺自己心臟附近的魔力。」
看來這次沒有休息時間，我就要開始下一項訓練。因為被說了要放鬆下來，所以我盤起腳坐著嘗試去感受體內的魔力。

~大概四個小時後~
「！我好像感覺到什麽東西了！」
我終於感覺到了體內的某種東西。
「那麼請試著去移動一下那東西。」
娜比對我的辛苦並沒有什麼反應，馬上的向我淡淡地作出下一步的指示…

~大概兩個小時後~
『叮咚！』 
『獲得了 魔力操作Lv.1』
「這麼久了，終於……」
直到我能操作魔力為止竟然一共花了六個小時。
「不，這個速度已經是很快的。一般是需要花費一整天才能取得的技能。」
看來是稱號裡的 技能取得速度UP 發揮作用了。正好問一下娜比，這個UP到底有多大的作用，
「UP的話是1.5倍，微UP的話是1.25倍。」
看來是這樣。另外它們的倍率是會叠加的，所以我的提升率應該約是2.3倍。作弊萬歲！
「接下來請用魔力操作把魔力流向全身。」
娜比馬上又下達了下一項訓練，所以我照著做。

~大概一個小時後~
『叮咚！』 
『魔力操作Lv.1 已提升至 魔力操作Lv.2』

~又再兩個小時後~
『叮咚！』 
『魔力操作Lv.2 已提升至 魔力操作Lv.3』
在魔力操作達到Lv.3的時候，我終於可以順暢地把魔力流遍全身。
『叮咚！』
 『獲得了 身體強化Lv.1』
這次真的花了我很多力氣。但是，不僅技能等級提升了，甚至還獲得了新的技能，可以算是對得上我的勞力。
「辛苦了。那麼請繼續下一項，這裡週遭的魔力都十分充沛，請感受一下那魔力。」
這個魔鬼教官又再給我下達了下一項訓練。畢竟實際上也取得了技能，有一種付出就會有回報的感覺，所以就算會累，我也有源源不絕的幹勁，就這樣，我按照娜比的指示繼續訓練。

~大概三個小時後~
『叮咚！』
『獲得了 魔力感知Lv.1』
剛能感覺到週圍有什麼像是自己體內魔力一樣的東西在漂浮著，然後就取得技能了。
「辛苦了。魔力系的技能其中方便的技能很多，取得的訓練感覺也差不多，所以才讓主人現在全部一口氣取得。」
太好了。我從早到晚沒完地在訓練原來是有意義的。但我還是希望娜比能早點把這告訴我。
「距離地下城的完成還有三小時左右，在那之前還是先休息一下會比較好。」
看來時間過得比我想像中的快。
「在地下城出現的時候，有人因被捲入而死去的嗎？」
因為我很擔心家人和朋友，所以一定要問一下。
「並沒有。雖然有眾多的輕傷者，但還沒有任何人受重傷或死亡。」
這個「還」字讓我感到有點違和，但現在先不說這個吧。
「之前那獨特哥布林的狀態值是怎麼樣的，能知道嗎？」
「可以的，請看這裡。」

【名前】
【種族】　　勇者哥布林（獨特）
【Rank】　C− 
【年齢】　　0 
【レベル】　1 
【HP】　　　850/850 
【MP】　　　200/200 
【攻撃】　　180 
【防御】　　120 
【魔攻】　　70 
【魔防】　　100 
【敏捷】　　170 
【運】　　　5 
【スキル】 
・剣術Lv.2・身体強化 Lv.2・性豪Lv.3 
【ユニークスキル】 
【称号】
・ユニークモンスター 
〈効果〉取得経験値UP

看來大概是這樣的感覺。原來那是哥布林之中的勇者？現在回想起來，真愧我能嬴過牠。一般情況下，遭遇到牠的時間會是在進入地下城內再過一陣子，所以正常來說牠的等級應該會更高。
順帶一提，普通的哥布林是這樣的感覺

【名前】
【種族】　　ゴブリン 
【年齢】　　0 
【レベル】　1 
【ランク】　E 
【HP】　　　150/150 
【MP】　　　20/20 
【攻撃】　　50 
【防御】　　30 
【魔攻】　　10 
【魔防】　　10 
【敏捷】　　30 
【運】　　　5 
【スキル】
・棒術Lv.1・性豪Lv.1 
【ユニークスキル】 
【称号】

怪物的等級表示是由 F 到 SSS+ 為止，其中 F 級是小孩子都能夠打倒，E 級就是一般成年人就能夠打倒。
「如果我能帶一把手槍進來地下城就好了~」
雖說沒有的東西不能強求，但我還是不禁的想，如果我能有一把手槍，就可以在遠處單方面地打倒怪物了。
「那是行不通的。地下城內帶進地下城外的武器的話，它們的威力會劇烈地減少。」
看來這世界還是沒有那麼簡單。在地下城內，據說電鋸能對怪物造成的傷害還不如從哥布林手裡奪過來的棍棒多。
「火魔法之類的魔法技能在拿到強奪技能之前都沒辦法取得嗎？」
果然我還是想用一下魔法，所以禁不住向娜比這樣一問。
「不會。地下城中有為數眾多的寶箱，其中有很大部分都放有魔法系的技能之書。」
據娜比所說，地下城內被設置了很多的寶箱，其中的寶物會包含一種叫技能之書的道具，使用了那個就能夠取得技能。當然，其他還會有藥水、武器等等不同種類的寶物。
「那麼娜比你知道這些寶箱的位置嗎？」
「 知道。只要接近到一定的範圍內，我就能夠偵測到。」
果然娜比是一個非常高性能的技能。
「如果攜帶著手提包會比較方便，我推薦主人去把包撿回來。」
一開始我沒有反應過來是什麼包，但我慢慢記起，因為我是剛剛從大學下課的，所以我是有帶著一個包…不過從哥布林手中逃命時被我弄丟了…
「那個…你知道我的包在哪嗎？」
「唉…請讓我帶路。」
因為我只顧著不停的逃，沒有記住自己是從哪邊過來的，只能靠娜比的引導去取回來。
「因為距離地下城完成還有兩個小時以上，請主人趁現在先睡一下，我會在地下城啟動十分鐘前叫醒你。」
既然如此，那我就不客氣先睡一下了。看來我被自己想像中還要疲累，就算是在堅硬的地面上，我也馬上能睡著。

【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　10★
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　640/640
【MP】　　　500/500
【攻撃】　　140
【防御】　　102
【魔攻】　　140
【魔防】　　102
【敏捷】　　159
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・剣術Lv.1・投擲Lv.1（New）・恐怖耐性Lv.2
・身体強化Lv.1（New)・魔力操作Lv.3（New）
・魔力感知Lv.1（New）
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 