========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-03-31 06:38
==========================

「…來。…起來。主人起來了。」
聽到娜比的聲音在我腦海裡迴響著，我就醒過來了。
明明只睡了一小陣子，但我的身體已經感覺不到任何疲勞感。
「好了，那麼接下來該怎麼辦呢？」
「首先先一點一點地和怪物戰鬥，把等級提升上去之後，再向下一階層出發吧。如果附近有寶箱的話，我會再提醒主人。」
順帶一提因為淺層並沒有太寬廣，娜比好像已經知道往下一層的階梯在哪裡。
就這樣，在我們商量接下來的行程的時候
『全部地下城的構築已經完成。』
響起了這樣的通知。
「那麼我們快點走吧。」
娜比也這樣開始替我導航，所以我就按著指示走。
「在前邊不遠處有哥布林。」
只過了幾分鐘就遇到怪物了。先前可是差點被獨特級哥布林殺掉，我抱著緊張的心情來到能視認哥布林的位置
「誒？怎麼感覺有點弱？」
「普通的哥布林大都是這個水平。但是請不要大意。」
可能因為比較的對象是獨特級哥布林，讓我覺得這隻哥布林很弱，但我還是遵從娜比的忠告，毫不大意地也用上了身體強化，一口氣攻向眼前的哥布林。
「哈！」
「咕呃！」
幾乎與哥布林回頭過來的同一時間，我用劍砍下了牠的頭。
「因為這樣子成不了戰鬥訓練，所以現在請先不要用身體強化。」
確實整個過程我說不上是體驗過戰鬥。但是，第一次用自己的力量打倒了怪物還是讓我整個人充滿一種高揚感。
「獨特級也不一定不會出現，請不要大意保持精神。」
對啊。我還只是打倒了最弱的哥布林而已，我一邊這樣想著，一邊把掉落的魔石收到包裡。
「啊咧？哥布林拿著的棍棒呢？」
我發覺了地上並沒有剛剛哥布林拿著的棍棒。
「如果物品沒有掉落的話是入手不了的。」
難道說我之前能拿到獨特哥布林的劍是真的因為我運氣很好？
在這之後我再繼續遵從娜比的指引向前走。
「前方有哥布林，這次請等對方發覺了之後才開始行動。」
看來為了我的戰鬥訓練，需要等哥布林好好的意識到我。
「請不只要用劍，還要用上拳頭、腳踢等等。這樣的話，主人就能夠取得體術的技能。」
為了在劍壞掉的時候，不會因為沒有其他能力而抵抗不了死掉，我想鍛煉某程度上的體術也是必需的。
「咕呃呃！」
看來是發覺我了，哥布林筆直地向我衝過來。哥布林把棍棒向上舉起準備要向我打過來，所以我就用劍給牠一個還擊。哥布林看來並沒有預測到我的還擊，被我一擊打的向後退去了。
「哈！」
然後我向哥布林敞開的胸口用全力一踢。
「咕啊哈！」
可能因為我們之間的狀態值有差距，哥布林被踢飛得比我想像中的遠。
「咕咕…」
看來是骨折了，哥布林連從地上起來都做不到，我就這樣刺向哥布林的頭，給了牠最後一擊。
『叮咚！』 
『等級已經上升』
看來我的等級又上升了。
「嗯，看來可以好好的打倒怪物，那就繼續保持這個狀態，請主人一邊打倒哥布林，一邊向第五階層進發吧。」
我再次向著娜比指示的方向開始走，路途上一邊打倒偶爾出現的哥布林，不久後、
『叮咚！』
『等級已經上升』 
『魔力感知Lv.3 已提升至 魔力感知Lv.4』
『劍術Lv.1 已提升至 劍術Lv.2』
『獲得了 體術Lv.1』
「我魔力感知的等級有這麼高來著？」
在我記憶中，魔力感知好像是才剛學會的Lv.1才對啊。
「魔力感知是我在一直發動著，在主人睡覺的期間也一直在使用著，所以等級才提升到這個水平。」
看來娜比在我睡著的時候也在幫我使用技能。
「附近有寶箱。」
真的嗎！這附近似乎有寶箱！懷抱著希望是魔法的技能書這一類的想法，我讓娜比為我指路。
走到沒路的時候，在路的盡頭就可以看到一個寶箱孤伶伶地被設置在那裡。
「箱上沒被設陷阱吧？」
在我看過的異世界系小說裡常有的套路，一般如果陷阱被觸動的話，主人公就會被傳送到一個不知道什麼的地方去。
「這個寶箱並沒有被設置陷阱。如果有陷阱的話，我會在發現的同時傳達給主人聽，請放心。」
聽娜比這樣說我就安心了，然後，請給我技能之書吧！我一邊這樣祈禱著打開了寶箱、
「瓶子？」
裡面是３瓶裝有綠色液體的瓶子。
「那些是回復藥。」
看來寶箱裡的物品就是回復藥。不是技能書讓我感到很失望，但、
「使用強奪技能的話，以後能拿到的技能絕對不會少，在這裡能先拿到作為恢復手段的回復藥，看來運氣是挺不錯的。」
從娜比的角度看來，這幾瓶藥水算是中獎了。
我問了一下藥水的鑑定結果、

【名稱】HP回復藥 
【稀有度】E 
【品質】　E 
【特殊効果】

出來了以上的結果，順帶一提這個藥水的回復效果大概是150 HP的樣子。
我把幾瓶藥水收到包裡，繼續向地下城深處出發。
『叮咚！』 
『等級已經上升』
看來等級又提升了。就在這時候，娜比向我搭話。
「差不多可以看到下去第五階層的階梯了。從第五階層開始，同時至少會有兩隻哥布林出現，請多加注意。」
因為之前我一直都是與單隻的哥布林打鬥，這讓我有點緊張，但我還是遵從娜比的指引，下到第五階層去。

【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　13★（3UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　820/820         （180UP）
【MP】　　 650/650 （150UP）
【攻撃】　　170 （30UP）
【防御】　　126 （24UP）
【魔攻】　　170 （30UP）
【魔防】　　126 （24UP）
【敏捷】　　192 （33UP）
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・剣術Lv.2（1UP)・投擲Lv.1・体術Lv.1（New）
・身体強化Lv.1・恐怖耐性Lv.2・魔力操作Lv.3
・魔力感知Lv.4（3UP）
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 