========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-03-30 11:49
==========================

我雖意氣滿滿地下到第五階層來，但是…
「啊咧？怎麼完全一模一樣？」
環境與第四階層看上去是一樣的。
「地下城從第一到十層之間的模樣是不會有變的。」
如果是這樣我真希望娜比能一開始就跟我說明…還是不要太介意吧，我繼續按著娜比的引導往前進。
「前方有兩隻哥布林。」
娜比這樣通知了我。當我接近到能目視到哥布林的距離時，對面的兩隻好像也察覺到我了，向著這邊衝過來。
我向正在接近過來的其中一隻的臉上扔石頭來逼退牠，同時避開開另外一隻揮過來的棍棒，並對著牠的臉來了一記迴旋踢，然後順勢用劍斬向剛剛被逼退了的那隻。
『叮咚！』
『體術Lv.1 已提升至 體術Lv.2』
看來體術的等級也因此上升了。現在的我，如果打中的地方好的話，一踢就能夠打倒一隻哥布林。
「辛苦了。看來同時與兩隻為對手也沒有問題的樣子，就這樣繼續前進吧。附近的怪物也沒有太多，接下來，我會把稱號的 遭遇率UP 調成 ON 的狀態。」
嘛，我覺得如果是這種程度的話，應該不會有問題。我就這樣繼續向前走。
途中有好幾次遇到了兩隻一組的哥布林，但我都用同樣的方法打倒了牠們。
「這邊有寶箱。」
我向著娜比說有寶箱的方向前進。
「請給我技能書！！」
然後，我一邊祈禱著一邊打開了寶箱，
「這次是鞋子？」
放在裡面的是一雙鞋子。
「看來是一雙有少少特殊效果的鞋子。主人穿著的鞋子也已經開始受損了，正好可以替換。」
雖說它沒有回應我的祈禱，但卻給了我現在需要的東西，這應該說得上是好運？
娜比把鑑定的結果告訴了我

【名稱】增速鞋 (スピードシューズ/Speed Shoes)
【稀有度】D−
【耐久】　150/150
【技能】
【特殊効果】 【敏捷】+5

看來穿上這鞋會給敏捷+5。我試著穿上去，感覺它比我一直穿著的運動鞋更耐用和輕，觸感也很不錯。
「如果主人之前穿著的鞋子不是什麼重要的紀念品的話，就這樣扔在這裡吧。」
看來在地下城裡捨棄的東西都會在24小時後被地下城吸收。我就把之前穿著的鞋子放在一邊，然後繼續往地下城深處出發。

『叮咚！』
『等級已經上升』
『劍術Lv.2 已提升至 劍術Lv.3』
『投擲Lv.1 已提升至 投擲Lv.2』

只要再提升一級我就可以取得強奪了，想到這就讓我很興奮。
「很抱歉在你興奮的時候打擾你，有三隻哥布林在接近中。」
竟然在我正好心情的時候跑過來煩我，真沒辦法，我打算把這般心情發洩在哥布林牠們身上。
「「「咕呃呃！！」」」
對面三隻向我這邊衝了過來。首先，躲開揮向我的棍棒順勢斬死一隻，然後踢死一隻，最後再回斬一隻，好了，戰鬥完畢。
「看來主人同時對付三隻也遊刃有餘的樣子，就這樣向第六階層進發吧。」
我一路打倒時不時遇到的哥布林，來到了往第六階層下去的階梯。
「從這裏開始會出現哥布林以外的怪物，請多加注意。」
「會出現什麼樣的怪物？」
「吸血蝙蝠和獨角兔。」
「牠們的特徵和名字的印象是一樣的，對吧？」
「是的，分別是大概有1米大、會吸血的蝙蝠，和50厘米左右、會向人突進並用頭上的角刺人的兔子。」
真的是物如其名。但我還是對會遇到的新怪物有點興奮。
「好！那麼向第六階層進『叮咚！』發吧！」
『魔力感知Lv.4 已提升至 魔力感知Lv.5』
「……不好意思。」
「不要緊……」
感覺都洩氣了！！！


「找到獨角兔了。」
進入第六階層後，娜比馬上就這樣告訴我。 我讓娜比給我看看找到的獨角兔的狀態值。

【名前】
【種族】　　獨角兔 (ホーンラビット/Horn Rabbit)
【年齢】　　0
【レベル】　2
【ランク】　E＋
【HP】　　　130/130
【MP】　　　25/25
【攻撃】　　63
【防御】　　22
【魔攻】　　16
【魔防】　　16
【敏捷】　　79
【運】　　　9
【スキル】
・突進Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】

看來因為敏捷挺高很麻煩所以才是E+評價。 獨角兔那邊好像也注意到我，牠開始盯著這邊。
「鳴哇！！」
獨角兔突然向我這邊衝撞過來了。我被嚇了一跳向後退了一步，但我還是能反應過來，揮劍把牠的頭砍下來。
「我剛剛說過要注意的，對吧？」
「對不起……」
看來我有點太過自大了。在地下城裏會怎麼樣死都不一定，從這裡開始要重新打起十二分精神向前進。
然後，走了沒多久後，
「前方有一隻吸血蝙蝠。」
再把狀態值調出來看看。

【名前】
【種族】　　吸血蝙蝠 (吸血コウモリ)
【年齢】　　0
【レベル】　1
【ランク】　E＋
【HP】　　　120/120
【MP】　　　50/50
【攻撃】　　40
【防御】　　30
【魔攻】　　50
【魔防】　　20
【敏捷】　　50
【運】　　　4
【スキル】
・飛翔Lv.1・吸血Lv.1・超音波Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】

飛翔就直接代表用翅膀飛行的技能，吸血是通過吸取血液來回復HP的技能，超音波則是呼叫同伴用的。
這次我有好好的保持警戒，發現牠是把自己鈎在天花板上了，然後看著牠從那裡飛向我這邊。
這次我毫無大意地先斬斷牠的單翼，在牠掉到地面上時再來一個斬首。
「比起說牠是飛過來，我感覺牠更像是從上面掉下來的吧？」
「恐怕是因為飛翔的技能等級太低了，而不能夠好好的飛。」
我還以為用強奪拿到了飛翔之後就能夠飛…看來只要我沒長翅膀的話就不可能做到的樣子。
「先別管那種事，剛才因為牠用了超音波呼叫了同伴，很快這裡就會有一群吸血蝙蝠聚集過來，請努力把牠們全部打倒。」
看來是在剛剛砍掉牠單翼的時候呼叫的同伴。
「第一波前方有兩隻，請加油。」
「你倒是別把這當作是別人的事呀！」我正想著這樣子吐槽，但看來也沒有這種裕餘了，一大群的吸血蝙蝠已經在我眼前。


「哈—………、哈—……」
「辛苦了。」
剛才戰鬥的時候，吸血蝙蝠一波接著一波的來，之後不知道是不是被戰鬥音吸引了，甚至連獨角兔和哥布林也來了。
「剛剛戰鬥的時候我把等級提升之類的通知靜音了，現在我把他們都解除開。」

『叮咚！』
『等級已經上升』
『等級已經上升』
『等級已經上升』
『身體強化Lv.1 已提升至 身體強化Lv.2』
『劍術Lv.3 已提升至 劍術Lv.4』
『體術Lv.2 已提升至 體術Lv.3』
『體術Lv.3 已提升至 體術Lv.4』
『身體強化Lv.2 已提升至 身體強化Lv.3』
『劍術Lv.4 已提升至 劍術Lv.5』

這還真是一口氣的升了好幾級。
因為這次沒有裕餘，所以我連身體強化也用上了，看來身體強化的技能也有不少提升。
之後，我數著掉落的魔石一邊把它們回收起來，總數有57顆，難怪等級提升得那麼快。
「雖然主人看來很疲累，但請先向第七階層進發，階層的入口附近是不會有怪物出現的，到了那裡就可以好好休息。」
儘管是毒舌的娜比，看來這次我的努力也足夠讓她的語氣變得溫柔一點。可能是這個階層的怪物剛剛已經全部被我打倒了吧，到第七階層為止都再沒有怪物出現。
這時我想起來了，娜比好像是把 遭遇率UP 一直設定成 ON 的來著……


【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　17★★（4UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　750/1060         （240UP）
【MP】　　　250/850 （200UP）
【攻撃】　　210 （40UP）
【防御】　　158 （32UP）
【魔攻】　　210 （40UP）
【魔防】　　158 （32UP）
【敏捷】　　236＋5 （44UP）
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・剣術Lv.5（3UP)・投擲Lv.2（1UP）
・体術Lv.4（3UP）
・身体強化Lv.3（2UP）・恐怖耐性Lv.2
・魔力操作Lv.3・魔力感知Lv.5（1UP）
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 