========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-03-30 12:21
==========================

我現在正在第七階層的階梯口坐下休息。
「我現在有兩顆★了，可以用一顆★取得強奪的技能嗎？」
「可以的。請主人取得。」
感覺時間好像過得很長又很快的樣子，我終於可以取得第二個獨有技能。
說起來我好像沒有聽過強奪技能的詳細作用，我就問了下娜比具體的性能是什麼，結果如下

強奪Lv.1
殺死對手後，以10%的機率奪取一個技能
強奪Lv.2
殺死對手後，以25%的機率奪取一個技能
強奪Lv.3
殺死對手後，以50%的機率奪取一個技能
強奪Lv.4
殺死對手後奪取一個技能，以10%的機率再奪取一個
強奪Lv.5
殺死對手後奪取一個技能，以25%的機率再奪取一個
強奪Lv.6
殺死對手後奪取一個技能，以50%的機率再奪取一個
強奪Lv.7
殺死對手後奪取兩個技能，以10%的機率再奪取一個
強奪Lv.8
殺死對手後奪取兩個技能，以25%的機率再奪取一個
強奪Lv.9
殺死對手後奪取兩個技能，以50%的機率再奪取一個
強奪Lv.MAX
殺死對手後奪取三個技能

真的是十分作弊的技能。娜比說這個機率好像也和運的數值有關。
『叮咚！』
『獲得了 強奪Lv.1』
我馬上取得了強奪技能。
到這裡我想到，如果我在第六階層的戰鬥之前使用★取得強奪的話，那我不就賺翻了。對於這個可能性，我不禁的問了一下娜比，
「狀態值的取得只能由主人自己親自操作。」
雖然我覺得有點浪費了那些怪物，但如果是這種系統的話，那就沒辦法了。就算了吧。
「在第七階層，會同時被複數的獨角兔和吸血蝙蝠襲擊，主人沒問題吧？」
在第六階層的時候不就已經被複數的怪物襲擊過，而我把牠們全都打倒了，事到如今還會有什麼問題。
我一邊打倒怪物一邊前進，途中遇到了一隻哥布林被我一劍打倒後，
『叮咚！』 
『奪取了 性豪Lv.2』
嗯？等一下？我剛剛好像奪取了什麼技能的樣子，但那技能好像有點那個，讓我懷疑自己是不是聽錯，所以我去確認了一下自己的狀態值
「…………」
「恭喜主人。強奪第一次發動成功。」
「我才不需要這種技能！！」
居然給我強奪了這麼沒有用的技能…
這個技能的效果聽說是和字面上的意思一樣。
「雖然我覺得主人不會遇到可以使用這個技能的情況，但是因為有強奪在，發動的時候可以奪取技能經驗值來升級，主人可以放心。」
至少在我人生中的某一天，我絕對會有效使用這技能給你看！我暗自下定決心後，繼續往地下城深處進發。


在那之後，並沒有發生什麼意外，第七階層就走完了。
「從第八階層開始會有狼和狗頭人出沒，請小心注意。」
看來第八階層追加的是犬系的怪物。
「發現狼了。」
進入第八階層數分鐘後，娜比就發現了狼的存在。 順帶一提，發現的狼的狀態值如下

【名前】
【種族】　　狼 (ウルフ/Wolf) 
【年齢】　　0 
【レベル】　2 
【ランク】　D− 
【HP】　　　180/180 
【MP】　　　30/30 
【攻撃】　　82 
【防御】　　68 
【魔攻】　　34 
【魔防】　　38 
【敏捷】　　104 
【運】　　　11
【スキル】
・啃咬Lv.2・抓撓Lv.1・哮吼Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】

我對哮吼這技能有一種討厭的印象，之後娜比告訴我，原來這也是像超音波技能一樣的效果。
因為之前被娜比說過，除非真的有危險，否則平時戰鬥不要用身體強化，所以我就用平常狀態下的最高速度沖上去，
「汪哦——！」
在我打倒牠之前的一瞬讓牠吼了一聲。雖然真的馬上打倒了，
「有其他狼正在靠近這邊。」
又來呀！我一邊這樣抱怨一邊向著狼群的方向走去。

「啊咧？怎麼感覺比之前那一次少？」
「上一次只是運氣不太好而已。（這次 遭遇率UP 是設定成 OFF 的，所以才少呀。）」
在那之後，狼只來了八隻和兩隻吸血蝙蝠。我是覺得有點少所以問了一下娜比，但看來並沒有很少的樣子。
「那麼我現在把聲音限制解除。」

『叮咚！』
『等級已經上升』
『魔力感知Lv.5 已提升至 魔力感知Lv.6』
『劍術Lv.5 已提升至 劍術Lv.6』
『體術Lv.4 已提升至 體術Lv.5』
『從 狼 奪取了 啃咬Lv.2』
『從 吸血蝙蝠 奪取了 吸血Lv.2』

我到底會變成什麼樣呀…我可沒有咬人吸血的興趣……
我在回收掉玻子大小的魔石後，繼續往前走。
「找到寶箱了。如果接近的話會有箭矢射過來，請主人不要靠太近。」
找到寶箱是讓我很高興，但是似乎是裝有陷阱的，所以我拜託娜比替我指路。
「這邊的地板和壁的顏色有點不一樣，主人能分得出來嗎？」
的確，如果好好觀察的話就能夠發現它們的顏色和週遭的有點不同。
『叮咚！』
『獲得了 陷阱感知Lv.1』
看來是因為我自己能夠看破陷阱才獲得了技能。雖然技能的運用和提升能夠交給娜比，但獲取的部分還是要我自己來才行，感覺有點麻煩。
「那麼現在我們就來解除這陷阱吧。」
我按照娜比的指示把陷阱解除掉。
『叮咚！』 
『獲得了 陷阱解除Lv.1』
看來是成功解除掉了。但就算再叫我自己解除一次同樣的陷阱，我也沒有信心可以做到。
「從這裡以後的陷阱感知和解除會由我來處理，請主人不要在意。」
看來我把想法都寫在臉上了。嗯？娜比能看見我的臉嗎？雖然有點在意，但現在更重要的是寶箱裡的東西。我把思考放回到寶箱上。
「請給我技能書！！」
我又再次一邊祈求著一邊打開寶箱
「這次的是長袍？」
放在寶箱裡的是一件黑色的無印長袍。其實我身上的衣服都開始變得破破爛爛的，所以也不是說不想要。
我讓娜比幫我鑑定了一下，

【名稱】黑色長袍 (黒のローブ) 
【稀有度】D＋ 
【耐久】　200/200 
【技能】 
【特殊効果】 【魔防】+10

名字還是那麼的直接，但效果看起來是很不錯。
大小也正好，所以我就穿上長袍，繼續往前走。

「發現了兩隻狗頭人。」
看來遇到了狗頭人，所以我馬上先鑑定一下。

【名前】 
【種族】　　狗頭人 (コボルト/Kobold) 
【年齢】　　0 
【レベル】　1 
【ランク】　D− 
【HP】　　　200/200 
【MP】　　　20/20 
【攻撃】　　98 
【防御】　　70 
【魔攻】　　25 
【魔防】　　29 
【敏捷】　　86 
【運】　　　4
【スキル】 
・棒術Lv.2・啃咬Lv.1・抓撓Lv.1
【ユニークスキル】
【称号】

看來沒什麼大不了的，我就這樣用劍把兩隻狗頭人都打倒了。

『叮咚！』 
『奪取了 啃咬Lv.1。統合至 啃咬Lv.2』

「我想要的是棒術呀……」
我一邊懷疑著狀態值裡運氣的有用性，並一邊向前進。

「在第九階層出現的會是和第八階層裡一樣的怪物。」
因為找到通往第九階層的階梯，我就這樣直接往第九階層出發。


【名前】　　斉藤　零
【種族】　　人間
【年齢】　　18
【レベル (Lv.)】　18★（1UP）
【ランキング (Ranking)】　1位
【HP】　　　1120/1120         （60UP）
【MP】　　　900/900 （50UP）
【攻撃】　　220 （10UP）
【防御】　　166 （8UP）
【魔攻】　　220 （10UP）
【魔防】　　166＋10 （8UP）
【敏捷】　　247＋5 （11UP）
【運】　　　82
【スキル (技能)】
・劍術Lv.6（1UP )・投擲Lv.2・體術Lv.5（1UP）
・啃咬Lv.2（New）・身體強化Lv.3
・恐怖耐性Lv.2・吸血Lv.2（New）
・陷阱感知Lv.1（New）・陷阱解除Lv.1（New）
・魔力操作Lv.3・魔力感知Lv.6（1UP）
・性豪Lv.2（New）
【ユニークスキル (獨有技能)】
・ナビゲーション (Navigation=娜比)
・強奪Lv.1（New）
【称号 (稱號)】
・初エンカウント (初次遭遇)
・初ユニークエンカウント (初次獨特遭遇)
・初スキルゲット (初次技能修得)
・初スキルレベルアップ (初次技能等級提升)
・初レベルアップ (初次等級提升)
・初モンスター討伐 (初次怪物討伐)
・初ユニークモンスター討伐 (初次獨特怪物討伐)
・初ユニークスキルゲット (初次獨有技能修得) 