========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-12
Last Reply: 2020-08-13 21:36
==========================

翻譯： 中文不合格

發表自ESJ

 我的名字是達利艾爾。


　魔王軍所屬的暗黑士兵。

　……曾是。


　已經是過去的事情了。

　被魔王軍解雇、成為無職的我、只能徘徊地到處遊蕩。


　四天王的各位大人所說的話是正確的。


　我是甚麼都做不到的無能。


　明明是魔族卻無法使用魔法。

　只要有多少才氣、連孩子也能使用的魔法。


　所以儘管我加入魔王軍也一直都只是個暗黒士兵。


　暗黒士兵是最低層。

　其之上有暗黒騎士、暗黒將軍之類、各種各樣的職位、而暗黒士兵是那些職位中的最下位。


　那樣的我能就任四天王助理這樣的職務、全是因為前任四天王大人的提拔。

　但那位前任也由於跟勇者的激戰而受到重傷、不得不引退了。

　然後成為新任四天王的、就是巴修巴薩大人他們。


　隨變化不定的形勢升升趺趺。

　我的立場就是那麼不穩定。


　連那樣的事情也沒注意到、像現在也完全沒感到震驚的我是何等的欠思慮。


　……在這之後該怎麼辦。


　年齡三十二歳。

　到今的人生都是一心一意為了魔王軍。

　從現在開始重新選擇其他的生存方式也是相當辛苦的吧。


　找前任四天王的古蘭巴修大人求助嗎？


　古蘭巴修大人、正是讓單單是暗黒士兵的我就任助理、在公在私都很關照我的人。

　找那位大人商量的話說不定會給我介紹新的工作。


　……不對、不可以。

　古蘭巴修大人、在引退時對我說過。


『多幫我的兒子一下』這樣。


　現任四天王的巴修巴薩大人、正是古蘭巴修大人的嫡子。

　就是因為有要幫助大恩人的兒子這個目的在、我才會留在那位大人離開了的魔王軍。


　在無法兌現男人間的約定的現在、我還有哪張面去見他？

　就算不是因為這個原因、古蘭巴修大人正在療養被勇者造成的重傷。

　明明導致引退的傷也還沒治好、可不能把一些也許會造成不安的通知告訴他。


　到頭來我是就這樣默默地消失的男人。


　魔法也用不了。

　亦無能。


　這樣的我不在也不會有誰感到困擾的吧。


　我就是那樣的男人。

　毫無意義又沒用的男人。


　那麼索性消失掉吧。

　離開魔族的領土、在哪兒去消失掉吧。


　邊這樣子想著走著。


　走著。

　走著

　走著……。


　直至絕望感麻痺、沒有感覺為止……。


◆


　不對、真的走了不少啊。


　自那之後過了多少天？

　已經連對日子的感覺也很暧昧了哦？


　察覺到時已經在森林之中。

　絲毫沒有印象、連自己是從哪個方向過來的也很模糊不清。


　簡單來說就是連這是哪都不知道。

　我想不管哪裡也好、總之就是想逃離那裡的願望是成真了沒錯。


　但問題來了。

　把野草拔下來吃雖然多少能充飢、但也差不多到極限了嗎？


　在這之後該怎麼辦？


　在這樣想著的時候……。


「キャアアアアアアッ!?」(尖叫聲)


　森林深處傳出一陣悲鳴。確實地傳入這雙耳內。


「ッ!?　悲鳴!?」


　在這樣的森林內？


　既然聽到可就不能無視。

　往悲鳴傳來的方向飛奔過去。


　意外地一下子就到達了。


　郁郁葱葱的森林之中、年輕的女性正被甚麼襲擊。

　看來真的是緊急事態的樣子。


「とーう！」(沒意義的叫聲)


　立即闖進現場、像是要保護那位女性般堵在她前方。


「柔弱的女性正被襲擊、這樣子理解可以嗎？」

「誒ッ？　啊……ッ!?」


　那位女性像是對闖入者感到不知所措的樣子、那也怪不得。


　而襲擊方則……、像這樣子把注意力轉向那邊。起初還以為是人、但是不對。


「……猴子嗎？」


　雖然以雙腿站著、毛髮濃密並露出牙的野獸、對著我發出咕嚕嚕的低吼聲。

　雖說是猴子、但大小跟我差不多相同。


　如果變成正面衝突的話、敏捷的野獸勝機會較大吧。


　真恨派不上用場的自己。


　明明如果是魔王軍的精鋭的話、一發魔法就能把牠燒成全熟。

　連入門的火炎魔法也用不了的我、真的是何等的無能啊。


「可惡……ッ！」


　雖然想著至少透過撞擊來令牠膽怯、但牠速度就像看上去般那麼快、把我的擒抱閃避過去了。


　果然因為空腹。身體用不上力。


「這傢伙、至少……！」


　就算只是爭取到讓那位女性無事逃離的程度的時間也好……!?


　沒有甚麼方法嗎？

　這麼無能的我也能幫到別人的、甚麼方法……!?


「!?」


　迫不得已環視周圍的我、把某樣東西看進眼內了。


　閃閃地發出金屬的光輝。

　鋭利且尖鋭。


「……武器？」


　的確那是名為小刀的東西。

　人類為了對抗我們魔族而製作的東西。


　森中に都合よく落ちてるってことは、襲われた女性の持ちものか？

　襲ってきた猿に対抗しようとしたが扱いきれずに落とした？


　那就是說她是人類？


　不、那種事情怎樣也好。


　依賴人類製作的武器雖然是魔王軍士兵的恥辱、但現在的我已經不是魔王軍了。

　為了擺脫危機、能用的東西就讓我用一下吧。


「でやッ！」(無意義的喊聲)


　總算把小刀撿起、把刀鋒對住巨大的猴子。

　姿勢這樣子就好了嗎？

　以前戰鬥過的勇者小隊是怎樣使用的來著？


「キキィイイイッ!!」(猴子的叫聲)


　猴子飛撲過來了。

　孤注一擲！


「どぅりゃあああああああッ!?」(叫喊聲)


　從刺出的小刀傳來刺進肉的不愉快手感。


　巨大的猴子、隨著突撃的勢頭壓在我的身上、但在那之後一動也不動、死去了。


「……順利打倒牠了」


　確認了一下、小刀深深刺進巨大的猴子的左胸了。

　通過肋骨跟肋骨間的空隙、直撃心臓了。


　雖說只是模仿了下勇者的伙伴做的事情、但想不到能做得那麼漂亮。


　總之。

　我勝過猴子了。 