========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2020-08-26 21:32
==========================

欸多....不好意思把人名弄錯，故重新發過一遍
Sorry~~~（笑
-------------------------------
當代的勇者、名字叫做「蕾迪」。
由於上一代勇者的引退而被緊急提拔。
上一代勇者阿蘭茨魯是聲名遠播的英豪，但命運到底是好還是不好，魔族方面的上一代四天王都是過去最強的精兵團。
最強和最強互相碰撞，在成為流傳於後世的故事的最後，雙方都身負重傷，不得不隱退。
他們所託付的下一代叫做蕾迪。
雖年僅弱冠，但擁有與前任勇者相去不遠的實力，被稱為歷代最強的高呼聲連綿不絕。
和已經是敵人幹部的四天王進行了兩次交鋒，並再次擊退了他們。
人族的夙願，在這個世代的人們長久以來對於魔王討伐的期望扶搖直上。
•
「你做到了呢！勇者大人！」
這是在擊退四天王「華風」 潔比安斯特之後不久的事。
派對洋溢著勝利後的興奮。
「繼水四天王後，風四天王也！步調非常好哦！」
在這個派對中最開心的是一個名叫莎多美的少女。
比勇者年紀小，是個年輕人，儘管如此，她還是以天生的防禦（守）適應性擔任隊伍的坦克。
她是一個與年齡相稱的天真爛漫的女孩子，也有著活絡隊伍氣氛的作用。
「只是運氣好。」
勇者說道。
她雖然是當代首屈一指的強者，同時也擁有著美貌。
縱使沒有勇者的力量，只要在眾人面前笑著(這邊的話可以想成回眸一笑百媚生)，結婚的請求便會蜂擁而至了吧。
「因為在這場戰鬥之前與薩沙成為了夥伴。薩沙的槍，對於風魔法有壓倒性的優勢。」
「實在惶恐。」
第三位隊伍成員低下了頭。
是比蕾迪和莎多美大上一代(輪)，帶著少許的陳腐印象(老)，是個削瘦的男子。
「加入之後能早點幫上忙，在下也很開心。而且真的是那個風使，在絕妙時機攻過來……！」
「這對(槍)那邊來說應該是最糟的吧？」
薩沙加入了現在的勇者隊伍。
是最近的事。
具有優秀的斬擊（斬）和突刺（突）的氣場特性的優秀攻擊型。
沒有突出一個性質，擁有二個性質以上的冒險者，被認為去選擇那些複雜的組合、適應的武器是變得更強的捷徑。
使用斬擊（斬）和突刺（突）的組合。
最適合那個的武器是槍。
薩沙在這條道路上成功並獲得了A級冒險者的稱號。
足以加入勇者隊伍的聲望和實力。
「槍，遠比弓更厚重且突出，能夠直接從風中穿刺過去。使用長槍的你對那個耍風的來說是天敵。」
「在那之前戰鬥的水使，勇者的劍起了作用呢。現在相性很好地緊咬著喲！」
「莎多美的盾也很了不起。雖然很年輕，但已經漸漸擁有熟練的防守能力了」
「不不不，我還沒到那種程度呢～」
也許是勝利的餘韻還很濃厚，勇者隊伍的氣氛高漲著。
「但是正因為如此，搞不好我們只是運氣好而已。」
但勇者沉著冷靜。
「上次的水使，這次的風使，也有能對應的武器。也有可靠的靠山。但是今後不一定。」
魔族使用的魔法和人族使用的武器。
雙方有著奇妙的投緣關係。根據那個關係時而有利、時而不利。
網羅了彼此的關係性，能有效利用的人在人類和魔族的戰鬥中勝利了。
「特別是現在，如果能來用土的話就麻煩了。我們的隊伍上沒有能打破土屬性魔法的強力防禦魔法的成員。」
「因為在斬擊（斬）和突刺（突）的時候會被堅硬的岩石彈開。勇者隊伍，現在還不完全嗎……」
現在勇者隊伍有三個人。
公會規定的隊伍滿員是四人。
也就是說還有一個人的名額。
「勇者大人，我很在意……？」
「什麼？」
「為什麼隊伍人數還沒滿？如果能參加勇者隊伍的話，全世界的A級冒險者都會爭先恐後地湧過來的吧。」
但是，勇者們並沒有胡亂新增夥伴。就連薩沙也是直到最近才加入，在那之前一直與莎多美兩個人旅行。
這是一種與勇者的旅行不相稱的寂寞感。
「這是上一代的教誨。」
「上一代？是被稱為歷代最強的前勇者阿蘭茨魯先生嗎？」
「是的。我作為勇者啟程的時候，前輩給了我各種各樣的建議。明明在激烈的戰鬥中受了無法東山再起的傷。卻還是為了下一代盡心盡力……」
這是上一代的建議之一。
夥伴比起能力更重視信賴。
「在戰場上背靠背的夥伴，必須有絕對的信賴。不管有多大的能力，在關鍵時刻如果不能把生命託付給他，那就什麼依靠都沒有了。」
「勇者大人是守護著那個的啊。」
「上一代也是，因為是真心信賴的夥伴，所以結成了隊伍，所以能和魔族的四天王戰鬥到底。我也想組成同樣的隊伍。」
對於勇者們來說，盾使莎多美是從小的老朋友(青梅竹馬)。
使用長槍的薩沙實力自不必說，性格耿直，是絕對不會背叛人的傢伙。
那是勇者隊伍邀請他加入的最大理由。
「第四個成員確實是當務之急，但我不認為像薩沙那樣的人會那麼容易再次出現。請再稍等一下」
「勇者大人……、這話對我來說多麼珍貴……！」
薩沙顫抖著肩膀流淚，他的性格本就是多愁善感。
「在下，為了回應勇者大人的信賴，就算粉身碎骨。我的生命，就獻給勇者大人的戰鬥吧！」
「薩沙先生每次說的都太誇大其詞了。」
莎多美在這點上冷嘲熱諷。
「............」
勇者蕾迪柔和地微笑著，但表情不久後也改變了……。
「……還有一個」
「？」
「這是上一代給我的建議，特別重要。」
蕾迪用認真的神情告訴了她。
「要小心四天王的輔佐。」
因為聲音太過嚴肅，聽的人都覺得喘不過氣來。
「四天王……、輔佐？」
「不是四天王本身嗎？」
雷迪點了點頭。
「這是個好機會，請讓我說一下。據說，與前代阿蘭茨魯大人死鬥的前代四天王也是前所未有的勇猛。」
但是，讓上一代勇者感到特別可怕的是，隱藏於正面戰鬥後方、敵方最前線的人。
「據說四天王輔佐是以各種各樣的模式指揮魔王軍四天王的職務。但是跟隨上一代的輔佐，超越了輔佐的工作態度……。」
當然，輔佐這個角色是在背後支持的，不會出現在前線。
觀察的一方如果沒有一定的眼力也無法看穿吧。
前代勇者在與宿敵前代四天王的激戰中發現了其存在。
「上一代大人製定的縝密作戰計畫被看穿，被打破的時候，經常感覺到其存在。採取多方面的措施，削弱敵人的力量，反而最大限度地發揮我方的能力……」
這樣做的人潛伏在敵人的陰影中。
做這種事的人，潜伏在敵人的影子裏。
「因為要貫徹幕後工作，所以沒有出現過，但即使是這樣我也有幾次親眼看到過。為了救出受傷的四天王而來到戰場，背著主人離開了……」
先代勇者評價道，不僅頭腦靈活，而且還有忠義心和執行力，雖然是敵人卻很出色。
「上一代四天王被弱化了。但是，如果現在的新四天王有同樣的輔佐角色的話，我們的戰鬥會很痛苦吧……！」
給勇者隊伍潑冷水般的沉默擴散開來。
勝利的餘韻一掃而光
「……我明白了勇者大人想說的話。+」
薩沙也很巧妙地回應了。
「就是說不要因為一次兩次的勝利就神魂顛倒了吧？在下，我銘記在心了！」
「沒關係！不管敵人有多强大，勇者大人還有我們！」
對於莎多美沒有根據的自信，勇者也受到了鼓舞。
不要驕傲自滿地相信勝利。
這一點也可以說是當代勇者隊伍的強大。
「我們還缺少很多東西。必須一邊補充一邊前進。」
至今為止有很多勇者挑戰，沒有一個人能夠成功的魔王討伐之旅。
旅程並不平穩及容易。
即使那樣也一定要打倒魔王。
是重新下定決心的時候了。
為此首先應該做的是……。
「第四名夥伴，必須儘快找到。」
雖說不會胡亂新增，但迎接新成員使隊伍變得完美是當務之急。
就好像是要把目光轉向新的夥伴似的，勇者蕾迪眺望遠方。 