========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2020-08-13 21:47
==========================

我們村裡今天也很和平。
我達利埃爾被魔王軍開除，在人類村莊開始第二人生後過了幾天……
「大哥！雅齁！」 (yahhou)
「喂，冷靜點。」
特別值得順帶一提的是，葛西塔完全和我親近了。
自從與那條大蛇一戰以來，原本如狂犬般亂吠的葛西塔，現在卻搖著尾巴，躊躇著是不是本人。
「大哥！我想到了新的必殺技！請看啊！」
「在那之前先工作吧。」
以前果斷拒絕的采藥任務也坦率地接受了，和我分工合作補上了大量的委託。
多虧了這個，常備藥沒有用盡，村裡的健康也得以維持。
除此之外，瑪麗卡那邊……
「達利埃爾先生! 這是我親手製作的便當!還沒吃完前請不要離開!在那之後我們要做什麼？擁抱？在平安的回家後，迎接你的應該是一個大大的擁抱吧！聽起來不錯吧！我們就這麼做吧！」
喀啦喀啦聲來了。
她一直都是這樣子的嗎？記得在戰爭期間我都沒有感受到恐懼……但我接受了這一點的話，這村子也是很祥和的。
在勇者和魔王之間休無止盡的烽火連天之下，這村子似乎沒有被波及(影響)到。
那是一段很悠閒的時光……
•
「村長，村長。」
晚飯後的悠閒時光。
對村子有些疑問的我來到了閒的發慌的村長家中。
「我對這事有點好奇，不過……」
「怎麼了？」
雖然很在意，但沒必要再問了。
現在不是問那種無關緊要的事的時間。
瑪麗卡和她的媽媽去別的地方洗碗了。
真是的，這是什麼悠閒的時間？
「這個村子裡好像有很多空房……？」
偏僻的村莊……是從一開始就聽說的。
實際住過之後，親身感受到那個介紹是真實的。
居住的人數少，平均年齡也高。
這樣的話，在幾十年後，這個村莊就會自然凋零了吧。
不折不扣瀕臨極限的村落。
這就是我所提出的疑問。
「有很多空房子」這一事實似乎非常真切。
因為在此居住的人每年都在減少。
然而，在勒克斯村所剩的空房數量，就算扣除這種情況也很異常。
以前在無意中數了一下，大約有七十戶。
此外，現在還新增了人住的宅邸。
稍微有點街道的規模了。
正因為是快要倒閉的寒村，所以越發越覺得不自然。
這個村子是不是有我無法想像的過去？
「呵呵……。不愧是達利埃爾，你看得真透徹啊。」
雖然不太了解，但對我的評價似乎從平常就很高。
真是非常感謝。
「這是個好機會。達利埃爾也應該作為村子裡的居民來瞭解一下吧。勒克斯村曾經存在過的熱鬧景象……」
「熱鬧？
不知是不是化說得太多，村長朝廚房喊道：「把茶拿來！」
「自己動手泡！」瑪麗卡的聲音傳過來了。
「達利埃爾，拜託你了！」
「瑪莉卡，我也想要茶啊。」
馬上拿著托盤趕來的瑪莉卡。
還有茶點。
一邊喝茶一邊開始談話了。
「雖然現在很寂寞。但我們村也有過熱鬧的時期。」
「哦？」
「三十年……不，已經是四十年前了吧？有一個重要據點，就在這個村子的對面。」
「重要據點是什麼？」
「是礦山。」
據村長說，那是世界上唯一的密銀礦山。
從人類的領土來看，我們所在的勒克斯村，在這的另一側。
密銀是一種既不是鐵也不是銅，是具有不可思議之性質的金屬。
以此為素材製作的武器似乎具有非常高的性能。
作為武器素材有著很高的需求，礦山非常熱鬧。
為了將挖掘出的密銀運往各地，這個勒克斯村也作為轉運地而熱鬧非凡。
「空房子很多，是那時的痕跡……」
「就是這樣。當時的盛況簡直讓人誤以為是大都市。」
載著密銀的馬車熙熙攘攘。
負責運輸的馬匹、為尋求工作而路過的礦工等，順道去了勒克斯村，作為中途休息的地方。
據說作為驛站町的勒克斯村在當時非常興旺。
「但是，那種熱鬧也不是永遠的。」
「發生了什麼？礦脈枯竭了嗎？」
「不是，現在應該還能在礦山裡挖出密銀。」
那為什麼勒克斯村失去了驛站町的功能呢？
「因為礦山被搶走了。」
「誰？」
「魔族。」
村長說，永遠不會枯竭的密銀礦山，不論對人類和魔族來說，都是重要的地方。
在爭奪之後的數百年間，礦山的所有權在魔族和人類之間來回更替著。
現在，礦山的所有權在魔族那兒。
……。
……嗯？
「我十歲左右……大概吧？魔族攻擊了先前人族佔領的礦山。就這麼被搶走了。」
「啊啊啊啊……！？」
「當然，在這個村子裡來來往往的人潮也完全停了下來。漸漸地落寞了。雖然有好幾次想要奪回，但都失敗了。現在我已經完全放棄了。」
「哈哈哈哈哈……！？」
那麼。
你從剛才開始就注意到我的反應很奇怪吧？
為什麼？
因為我想到了一些事情。
魔族和人類在爭奪出產密銀的礦山。
確實有那樣的重要據點。
我還在魔王軍工作的時候曾聽說過。
不，不僅如此，還曾經出入過那座礦山。
作為魔王軍的礦山負責人。
四天王輔佐也有這樣的工作。
直接去礦山，運送生產的礦物，犒勞在當地工作的勞動者。
我好像做過那樣的事。
「剛開始的時候，有很多冒險者參與了奪還這件事。但無論攻擊多少次，對方都能輕鬆應對，始終無法奪回……」
隨著時間推移，人族也放棄改變方針了。
「只要打倒魔王就可以取回一切！」這代表著勇者致力於討伐魔王這件事。
「村子到我年輕力壯之時就已落寞了。為了維持生計，只能成為冒險者外出打工。我在那裡遇見了我的妻子。」
那樣的過去……！？
「對我來說，熱鬧的勒克斯村的風景也是兒時遙遠的記憶。知道當時熱鬧景象的這一代人，就我看來，我應該是最後一個了。我死了的話，就完全變成過去的東西了吧……」
村長的寂寥絕不是誇大其詞。
實際上，勒克斯村的人口在持續減少。
完全歸零的日子，也不是那麼遙遠的未來。
在通往密銀礦山的道路被封死的這個村莊，注定會慢慢地死去。
「…………」
於是我想。
隔了這麼久，應該去那兒看看了吧。
前往那座過去我以四天王輔佐的身分擔任負責人，而現今仍被魔族所支配的密銀礦山。 