========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2020-08-13 21:48
==========================

你可能會有這樣的疑問。
魔族是利用魔法進行戰鬥的。
因此他們不像人族有需要武器的必要。
那為什麼對密銀有所需求，從人族那裡奪走礦山？等等。
當然，密銀對於魔族來說也有著重大的意義。
密銀是魔力吸收率非常高的礦物。
利用這個特性，作為魔法輔助使用的魔導具大多都是用密銀製造的。
幫助不成熟的魔法使穩定魔力的道具。預先積蓄魔力然後在必要的時候放出的道具。
雖然有各種各樣的魔導具，但其素材幾乎都是密銀。
如果是高級品就更不用說了。

因此，密銀礦山被作為魔族的重要據點之一被嚴格保護著。
我最近才知道它在勒克斯村的附近。
但是啊，如果知道位置的話就去看看吧？這樣的情緒湧上心頭。
說是拜訪但也沒有什麼其他意圖。
在我離開後的魔王軍變成什麼樣子，稍微有點擔心啊？
還有就是，如果把少量開採的密銀賣給別人的話(市場流通)，會不會讓勒克斯村變的富裕是我現在考慮的結果。
畢竟也不能告訴他們我的經歷，於是就對瑪莉卡他們說「我去森林裡轉轉」然後出發了。
因為無意中聽到了路線，所以毫不猶豫地抵達目的地了。
•

「……真的有啊」
從上俯瞰著的礦山地帶，確實很眼熟。
聽到這些事情後「是和那裡很相似的別的地方嗎？」這樣的疑問一直到最後都沒能扔掉，但親眼看到後就確信了。
在我擔任四天王輔佐的時代，這裡是魔族保護著的重要據點。
「不，世界真小啊。」
話說勒克斯村、就位於魔族與人族的邊界吧。
這座礦山也正好在交界處。
所以人魔兩族之間有了激烈爭奪。
我、被魔王軍炒魷魚且在失意中徘徊流浪著，但結果只離開了魔族領地不遠的距離。
最後就是這樣吧。
就這麼將勒克斯村的周圍地理鮮明地在腦海編織起來。
即使只做到這樣，來這裡一趟就算有價值的了。
那麼。
那就更靠近點看看礦山吧
因為不再是魔王軍的關係者了，所以要小心不被發現。
•

「…………」
礦山都市的入侵(行動)完成了。
這猴子從哪來的？
簡單地把這種東西放進來使我十分訝異。
「警備變鬆了……？」
至少在我出入礦山的期間，警備是不可能這麼鬆散的。
如果我在的時候這麼懶散我肯定會被炒魷魚的。我。
「發生了什麼事嗎……？」
不協調感、很快地便成了深信不疑。
到毫不懷疑沒花多久時間。
太安靜了吧。
荒廢了。
這裡不應該是、能挖出與黃金相提並論的密銀礦石大礦山嗎？
這本應該要更熱鬧、人潮更加鼎沸的地方，但從剛才開始就沒看見任何人。
這簡直是鬼鎮。
在疑惑中向前走去，終於來到了坑道入口。
為了開採礦石而挖的洞。
這是礦山最重要的地方。也能夠被稱為是心臟的場所。

「竟然這麼簡單就入侵到這種地方……！？」

已經完全(變得)奇怪了。
一定發生了什麼事。
我從躲藏的地方出現，忘了對自身的顧慮往坑道深處大喊。
「歐--吚！有人在嗎？
在嗎--？
有嗎--？
嗎--？
嗎--？
坑道裡的回音。
這樣應該能傳到深處。
「…………」

不久之後，我在漆黑的坑道深處看到了一絲光明。
不，不是心理作用。
是確確實實的燈。
像是油燈的燈光漸漸靠近，不久就接近到了連長相都能清楚地看見的程度。
「是諾克們嗎……！」
從坑道裡出來的、小矮人們。
個子矮小，手跟腳都和棒子一樣細，眼球凹陷，取而代之的是鼻子很尖……。
擁有如此鮮明特徵的人，不止一個，還有好幾個。
全員的外表完全一樣。

他們是叫做諾克的亞人種。自古以來就服從魔族。
因為害怕光線所以居住在洞穴裡。
利用這種習性來委託大量的坑道開採工作。
這密銀礦山是在魔王軍主導下(支配下)的諾克們進行著大量的搬運，從事著礦石開採的工作。
那就是他們。
「……達利艾爾大人？」
「是達利艾爾大人！？」
「真的嗎？ 這不是夢嗎！？」
「這不是夢也不是假的！達利埃爾大人！嗚耶————！
諾克他們、在確認好我的樣子後一坨拉庫(全都)跑到我的腳邊。
曾與作為魔王軍所屬的礦山營運部門合作，我和他們是老相識。
「好久不見，大家……！」
他們，在負責人離開後還待在這。
看了感覺沒有變，我也放心了……。
「喂，這座礦山發生了什麼事？我來這裡的路上，誰的影子都沒有見到就好像廢墟一般。」
這種荒廢的樣子，一定有什麼異常。
終於遇到了可以告訴我答案的人。我急著提問。
但是，諾克他們的表情扭曲了……。
「嗚哇哇————嗯！」
「吸吚嗯吸！吚嗯吚---」
「啊吧吧吧吧吧吧吧吧……！」
(這邊是哭聲……別懷疑)
大家一起哭了起來。
號啕大哭的大合唱。
「誒---！？什麼！？怎麼了！？」
原本已經滿臉問號的我又變得更摸不著頭緒了。(這句我直接照我的想法來翻了)
最後我、不得不耐心地安慰著諾克們直到他們哭到累為止。
耐心等待……。
•

「四倍！？」
聽了諾克他們的話後，我大吃一驚。
怎麼變成了四倍？
在規定的日期之前要繳交的密銀的量，上漲到我管理的時候的四倍。
暴利。
「到底為什麼要這樣呢？是誰下達了這麼愚蠢的命令？」
說出像自己的事情一樣憤慨的話，諾克們聽到滿是同情心的話語，再度哭了起來。
「達利埃爾大人在的時候是最好的！就算我們不說，也會照顧我們的……！」
「雖然換了負責人也是能普通地工作的。但是最近突然……！」
據說要求變得亂來了。
「明明能挖的更多，說些你們會偷懶什麼的然後就被挑剔……！」
「定期要上繳的量不斷上漲……！沒注意到的話還會加倍、加倍……！」
「說是節約連警備的士兵們都上(戰場)了，大家在夜裡都逃跑了，到底要怎麼辦才好啊！！」
這樣的話諾克他們也會想哭吧。

我知道了密銀礦山荒廢的原因。
但我不了解的是，到底是誰發出了這荒唐至極的命令。
這裡是魔族勢力屈指可數的重要據點。
明明這比其他事情更需要好好看待，但下達那種(命令)會使其崩潰的白痴到底是怎樣的白痴！？
「聽說了相當了不起的人的命令。……那叫什麼來著？」
「白癡巴薩？白癡是嗎？」
「不，聽起來是更加時髦的名字。巴斯……、巴蘇？」
我自己解釋了諾克們那不得要領的發音的結果。
浮現出的名字是……。
巴修巴薩。
新任四天王「絢火」的巴修巴薩大人。 