========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-09-06 20:10
==========================

是巴修巴薩大人下達了這麼亂七八糟的決定嗎？
領導魔王軍的人，特意走到基層。

「那一位在想什麼啊……？」

像四天王那麼重要的職位，更應該優先考慮的事情還有很多不是嗎……！？

「對了、那個、不斯巴薩大人。」
「不是吧、是白癡巴薩大人吧。」
「卡屎巴薩？」

諾克他們是不是太無禮了？

不、沒有嗎？
首先我不覺得巴修巴薩大人會直接來這裡，這傢伙和他們也不可能有交集。
畢竟是頂點和末端。

「那麼、為什麼……？」

不管我怎麼想，諾克他們纏住了我。

「達利艾爾大人！請幫幫我們吧----！？」
「我們已經討論過了，要嘛徹夜潛逃要嘛上吊！！」
「現在出現在這裡的達利艾爾大人有如神助啊啊啊----！」

什麼時候。
諾克他們可能是對官吏的惡毒要求束手無策吧。
出現在那裡的我。
相信並依賴讓我感到很開心，只要是自己能夠做到的，不管什麼都會給你們做.到。

但是現在對我來說，可以做的事太少了。
可以說是絕對沒有吧。

四天王輔佐的我早就被炒魷魚了，也不屬於魔王軍了。
這樣的我，能夠向魔族高層的想法決策提出抗議嗎？

「……這樣也說不通吧。」

諾克他們，是樸素的種族。
因為是鄉下人，所以也很難去了解複雜的事情。能夠理解的也就只有『在規定的日期之前交出規定量的礦石』吧。

正因為如此很容易被利用，所以有同情心的為政者必須保護他們。
因為他們一個勁兒工作的性格，是最為可貴的。

「但是沒有我能做的啊……！？」

該怎麼辦？
索性抱著寧為玉碎不如瓦全的精神闖入魔王城，直接以四天王做為對手談判嗎？

好不容易步上的第二人生軌道的我已經做好了粉碎的覺悟……。

「……哈啊！？」
「怎麼了？」
「腳步聲越來越接近了！而且有很多！」

誒？這樣就知道了嗎？
諾克耳朵真好啊。

「這個腳步聲是魔王軍的兵隊！」
「連那種事情都知道！？」

如果我現在和魔王軍碰上的情況會變得很糟。
只能躲在陰影哩，觀察對方的態度。

◆

過了不久，真得來了。
魔王軍帶領著眾多的士兵們。
諾克的聽覺、高性能。

「有好好正經的工作嗎廢物們？」

率領著士兵，作為指揮官得魔族說道。

是沒見過的臉。

原魔王軍的我，在記憶裡沒有符合的男人(臉)。在我還是礦山守備的負責人被炒魷魚時繼承的繼任者也不一樣。
在那之後負責人又變了嗎？

「……啊、啊代官大人。這種命令太亂來了啊。」
「那麼大量的礦石，一天兩天是不可能挖出來的……！請在等等……！」

諾克他們軟弱的訴說著。
姑且我已經要求他們不要供出我了。

……巴轟！
聲音揚起，諾克腳邊地面凹陷。

「咕嘻！？」
「下等種族、還蠻伶牙俐齒的嘛啊？」

那是魔族指揮官放出的魔法彈。
就算是威脅……竟然這麼粗暴。

「心徵收量，是新任四天王巴修巴薩大人自己決定的。利於魔王軍頂點的大人，你們這些下等種族還敢提出異議嗎？」
「豈、豈有此理……！？」
「如果你們知道了就給我乖乖挖洞就好了。只會做麼點事的下等種族。你們也應該知道，(你們)是靠我們魔族的同情才能好好活下去的！」
「……！」
「聽好了，如果下次來的時候沒有備齊礦石規定的量。那個時候就就把你們全部絞死，逃跑的人一定會追到抓住，拷問之後公開處刑，讓你們好好地知道魔王軍的偉大。」

魔族指揮官的態度傲慢。
我那時候……不，是前代四天王統治的時候，用那種態度的那小子甚至會直接送到軍法會議。

「現在已經不像以前那樣溫和了！現在是巴修巴薩大人統治的新四天王時代。魔王軍的威光揚名的時代！！」

魔族指揮官誇大其詞。

「舊世代窩囊廢般的應對，已經無法理解了。下等種族要相應使用是新支配者巴修巴薩大人的想法。崇高的巴修巴薩大人的想法就靠我們這些手足去實現！」

是巴修巴薩大人的奉承者嗎？
確實那個魔族指揮官，很有教養，是瞄準上司阿諛諂媚然後出人頭地的類型。
越是那種類型對下越嚴格。

「你們這些下等種族，應該要有作為拉著馬車的馬處境的自覺。懂了就工作！為了我的主人巴修巴薩大人！以魔王軍之名，至死為止都不准休息！」

過於欺壓，是蔑視對方的言行。

「......! 」

諾克他們拿起了十字搞和鏟子。
本來是用於挖掘坑道，取出礦石的道具。
本以為會按照他們的命令回去做開採作業。

「咕啊啊啊啊啊！！」
「嘻欸啊！？」

本來，是要朝向堅硬的岩盤的，卻朝著魔族指揮官揮下去。

「我已經受不了了！已經生氣了！不能讓這傢伙活著回去！！」
「對啊對啊！全都殺了吧！」
「什麼魔王軍啊！真正的魔王軍是達利艾爾大人治理時的傢伙！」
「你們這群傢伙是假的！帶著假面具虛張聲勢啊！！」

諾克他們達到了忍耐的極限。
各自把挖掘工具變成了凶器，向魔族士兵襲擊過去。

「下等種族都發瘋了嗎……！迎擊！快迎擊！把反叛者都殺了吧！！」

當然魔族那一方也會迎戰，這麼下去礦山也會下起血雨的吧。

擅長挖洞的諾克，戰鬥職的魔王軍。
勝敗在望。


「殺誒誒誒誒ーーー！！我要殺了愚蠢下等種族ーー！？」

指揮官，只有站在上位立場擺架子的能耐，一旦遇到急事就會驚慌失措，無法完成指揮官的任務。

這樣魔王軍的士兵也不能發揮實力，就算這樣戰鬥外行的諾克也不會有得勝的希望，會發展成雙方傷痕累累、臨陣磨槍的戰鬥吧。

「……沒辦法了。」

我從隱蔽處衝出來。

從混亂的人群間的縫隙跑過去。


「咕啊！？」
「嘰咕！？」
「被、被砍了！？」
「小心、有什麼東西在！？」

只挑選魔王軍那一側的士兵，把刀刃滑進去。
當然，帶了劍是為了以防萬一。
自從知道自己是人類後，這個習慣一次也沒有漏掉。

「停止詠唱吧。你們的魔法是為了殺死非戰鬥員嗎？」

因為過去有各種各樣的事情，所以不能讓人知道真實身份。
所以把在手邊的破布纏在臉上隱藏起來。

「雖然我是人族，但因為這個原因，所以我站在諾克這一邊。是扶弱抑強的傢伙。」

因為裹著破布聲音含糊不清啊。

「驕傲的魔王軍士兵啊。如果你還想保持這份驕傲的話，現在就離開吧。應該都知道虐待弱者才是卑劣至極的吧。」

諾克他們也再次抬頭看著出現在外面的我。
用魔王那邊聽不見的聲音竊竊私語。

「啊勒勒、那個不是兜襠布嗎？」
「為甚麼達利艾爾大人要那樣圍在臉上？」

喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？

狀聲詞好煩…
 