========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2020-11-17 17:56
==========================

我所救的那個女人，正如預料是個人類。
我拾起的刀似乎也是她的。

「非常感謝！」

那女人一鼓作氣地向我迫近。

「你是我的恩人！幸虧你來救我，不然一定會發生什麼的！我肯定會被那猴子做一些下流的事了！！」

她在想什麼啊？
那可是隻猴子啊？

「請到我的村莊來！我要好好答謝你！！」

我現在失業並且正在流浪。
但要去敵對的人類居所無論怎麼想也太危險了。

「來吧，請一起走！」
「 唔噢噢噢…………別拉我！別拉我啦！！」

她的力量超乎想像。
為什麼有着如此強的力量會輸給那隻猴子啊？

我到處遊蕩早己精疲力盡、無法抵抗，她也因此如願以償。

接着移動。
到達了。

◆

有一個村莊。
毋庸置疑，這是個人類的村落。

「這是你所住的村莊嗎？」
「是的！這是勒克斯村！！」

她很有活力的說着。

這真的是人類的勢力範圍嗎？
儘管感到很絕望，但還真是走了很遠的距離啊。

我的故鄉、魔族領與我的過去已經變得遙遠了嗎......？

「請過來這邊！我的家在這裡！！」

她走過來了。
真是充滿活力。

「我想一起會見我的父母！」

這女孩到底在說什麼啊。
我會就這樣陷入困境嗎？

但即使現在慌忙逃跑，我的手被緊握着根本無法逃脫。
我被拖行着......。

「這是我的父親。」
「這是我的母親。」

我被迫去會面了。
我感到了無法抗拒的命運。

「我衷心感謝你救了我的女兒。即使像匹悍馬一樣，但對我來說也是重要的女兒。」

父親，女兒和母親一起坐在桌子對面並面面相覷。
這種緊張感是什麼一回事？

「啊……雖然有點晚才說，我叫做瑪莉卡。」

我在森林裡救助過的那女人安靜地說道。

這樣一看她非常美麗。
村姑一樣的簡樸服裝、日常起居生活的地方，給人一種家的感覺，反而給人很好的印象。

如果每天都能聽到這樣的女孩說「歡迎回來」是一件多今人安心的事。

......嗯？
不對不對......

「那麼......，請問你的名字是......？」
「啊」

即使可能招致殺身之禍也要回答。

「我叫達利艾爾。」

我決定將我為什麼在那裡出現從頭到尾都說出來。

這是個人類村莊。
換句話說，是我原來魔王軍的敵人。

人類會派遣勇者來殺死魔王大人。
魔族就是為了守護魔王才組成魔王軍來迎撃勇者。

雙方有着這樣的關係。

簡而言之，這裡是敵人的領域。
對我來說。

因此我決定執行只隱藏「我身為魔族」這一點，將其他一切都坦白說出的作戰。

我把魔族和魔王軍的事都只字不提，「我之前的工作被開除了之後就在路途中迷路了」這樣的說辭成功地說服了他們。

「所以才在樹林裡游盪……那真是場災難啊。」
「太過分了！達利艾爾這麼強大又厲害！一定是第二任上司嫉妒達利艾爾的能力才會提出解雇的！」

不知為何瑪莉卡聽到我的事蹟感到很生氣。

「達利艾爾先生！這樣情況的話，請住在這個村莊！」
「唉！？」
「沒有要做的事吧！？可以在我的家裡居住！而且有很多空置的房間！可以吧，爸爸！？」

瑪莉卡很有迫力地把事情按自己想法訴說着。
而她父親、並沒有阻止他的女兒暴走......。

「好吧，這村莊也正在慢慢地缺乏人手……」

答應了。

「有能力打敗森林野獸的人可說是無任歡迎。正如我的女兒所說，有很多空置的房間可以隨便你使用。」

不，即使是這樣。

這是個難以應對的提案。
我很高興被魔王軍驅逐出境後能給有穩定的住所。
甚至渴求要到我本身就提出這要求。

但是，提供的住所是在一個人類村落。
這是身為魔族的我如果身份暴露就會有滅頂之災的危險場所。

最多只留宿一晚之後就立即離開就是了......。

「 ......我了解了。多謝你們關照了。」

我仔細考慮了。
現在的我，活着其實也沒有什麼意義。
被魔王軍開除驅逐，變得什麼都無所謂地四處遊蕩的我。

現在卻有個地方需要像我這樣的人。
我應該全力回應這個邀請才對。

「但是我除了前任工作外其他什麼事情都不知道。真的有用得着我的地方嗎......？」

瑪莉卡的父親回答了這擬問。

「那麼達利艾爾，你想成為一個冒險者嗎？」
「冒險者？」

魔族的我不明白這單詞。

「這是在公會註冊並處理各種請求的職業。在我們這樣的鄉村中只有農村獨有的簡單工作，但是即使這樣我們仍然求賢若渴。」
「原來如此。」

那麼，要成為冒險家該怎麼辦呢.....？

「沒什麼的，只需要花點時間完成註冊就行了。正好就立即這裡處理吧。」
「 唉？」
「很抱歉這麼遲才告訴你，我就是這村莊的公會會長。由於在這樣小的村莊並沒有特地設立公會本身，而只需要我個人來處理註冊和申請手續即可。」

真的嗎。

那麼、真的來做了嗎？

人類公會的登錄儀式。

當然，魔族的我雖然不清楚細節，但是我還是略知一二的。

人類設立的公會系統中只有人類。
就像讓能使用魔法的魔族和不能使用魔法的人類取得平衡一樣。

人類可以通過加入公會來獲得與魔法對抗的力量。
能夠與魔族正面抗衡。
對於魔族來說，公會派出的冒險家、以及站在最高點的勇者是非常棘手的存在。

「啊，呃，那個……！」

但是現在有一個更緊急的問題。

正如我剛才所說「公會系統中只有人類」，這意味著「只有人類才能加入公會」。
換句話說，「魔族無法加入公會。」

乍一看，人類與魔族之間沒有什麼區別。
公會註冊儀式就是一種輕鬆識別人類和魔族的方法。

我作為四天王助理時有幫助上司派出間諜去監察人類，但大多數都是失敗告終。
許多間諜都在這公會登記中暴露了身份。

這樣可怕的公會註冊儀式就在眼前。

「…………」

我正想盡可能隱藏自己的身份，突然之間就要面對要暴露的危機了。
不管了。
作為曾經差點就死去的我。沒有比那更差的情況了！

「麻煩你了。」
「嗯」

瑪莉卡的父親－－、也是這個村莊的公會負責人。
註冊儀式即將開始。

我的指尖用針刺了一下，將滲出來的血壓在契約用紙上。
接着我感到某種不可思議的力量正在流入我的體內。
力量最終滲透到我的皮膚上，並以紋章方式浮出。
就在我的手背上。

「這樣就完成登記手續了。你得到了公會的加護，你將因此獲得很多恩惠吧。」
「唉唉！？！？」
「 唉？」

我很驚訝。
瑪莉卡的父親被我驚訝的聲音嚇到。

我不清楚發生了什麼事，但我現在很混亂。
我是魔族。
魔族為何能通過人類公會註冊儀式！

為什麼？
為什麼！？

各式各樣的困惑在我腦中混亂地交錯着......對應這個問題的一個明確的答案，在我腦中浮現出來。

「我是……人類？」

不是魔族，而是人類。
因此可以完成了魔族無法通過的人類公會註冊。

身為魔族卻無法使用魔法的我。

也是啊。
如果我是一個人類那一切都說得通了......！？ 