========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-09
Last Reply: 2020-08-13 21:43
==========================

來談談我的事吧。
我－－、原暗黑士兵達利艾爾、沒多久之前的故事。

首先，我連我父母的面孔都不知道。
從小時候開始，就在前任四天王『業火』的格蘭·巴扎大人手下當一名見習士兵。

據格蘭·巴扎說，他發現有個嬰兒留在戰場上，心生憐憫而拾走，並且養育起來。

就這樣接受了訓練並加入了魔王軍。
接受了四天王格蘭·巴扎的直接指導。
那是亳無疑問的精英訓練，但我仍然無法習得任何一種魔法而絕望了。

即便如此，格蘭·巴扎大人仍然將我配置為他的手下，並將其他各種任務委託給我。
嘛，理所當然地只是一些雜事。
我仍然把事情確實地完成，為格蘭·巴扎大人效力。
多虧如此，我擔當了四天王助理的重要角色。

時間流逝，儘管格蘭·巴扎大人的兒子巴什·巴扎大人接任了四天王的職務，但我仍然擔任助理職位。


原因無他，我被格蘭·巴扎大人拜託了。
『兒子就拜託你了，幫我好好輔助他。』
雖然我被他兒子不喜歡而被開除就是了。

……。

根據格蘭·巴扎大人所說我是從戰場中撿來的證詞推測，我的出生是不明的。

我是由魔族的父母所生的嗎？
我是由人類的父母所生的嗎？

我在魔族之中長大，所以我理所當然地認定自己也是魔族......
實際上並不是嗎？

魔族和人類之間看上去幾乎沒有區別。

能夠使用魔法的話就是魔族；能夠在公會中登錄的就是人類。

我作為魔族一分子卻無法使用魔法而受到蔑視，來到了一個人類村莊並完成公會登錄。

也就是說我是......
一直以來都誤會了自身的種族了嗎！?


◆


雖則受到很大衝撃和有着各種各樣的和困惑。

我以人類的身份，前來入住這個村莊。
更準確來說是作為一個冒險者。

「我來教你冒險者的知識吧。」

現在，我正在接受瑪莉卡的父親所主持的冒險家講座。
出去的話，會感覺如同『我要暴走了』般的氣氛。

「你要小心點啊，爸爸可是從小就是一個冒險家。」

瑪麗卡側身看著並安慰道。

我理解。
這位父親、久違地回想起以前最狂野的時光並露出興奮的表情。

總感覺心很累......。

「冒險者的基礎！其中最重要的是武器的應用！」

我知道。
不，並非作為一位冒險者，而是作為冒險者的敵人。

當我仍在魔王軍中時，使用強大武具的人類是很棘手的。

人類是無法使用魔法的弱小生物。

這就是對魔族對人類的認知，但是持有武器的人絕不弱小。

手持武器的人類可以與使用魔法的魔族同等戰鬥。
這也是由於受到人類建立的公會系統的恩惠。

「劍，弓箭，錘子，盾牌。武器的種類繁多。」

在我面前，許多武器並排而列。
這些似乎都是村莊的裝備品，看上去既便宜又古舊。

「隸屬公會的人們是人類守護者，接受鬥神的加護，自由控制生命力的氣，並且會運用各種武器戰鬥。」

付上氣的武具能與魔族的魔法直接相撞。
哪一個獲勝取決於各自的能力高低。
過去，成千上萬的人類和魔族在這法則下戰鬥，互有勝負。

「達利艾爾，你隨便挑一把武器吧。」
「是的」

言畢，我把距離最近的劍拿起。

「…………」

儘管它年代久遠，但仍有着金屬製成相應的重量。

過去作為敵人使用的武器而感到威脅的劍，現在卻握在自己手中真是不可思議。

魔族沒有武器。
要殺敵的話可以使用攻擊魔法。
正因人類不依靠武器就無法戰鬥，所以魔族看不起人類。

「調整好呼吸，試着去感受氣。」
「…………」

我按着指示去嘗試。
閉上眼睛，調整呼吸，並想像覆蓋皮膚的空氣的感覺。

喔...！

感覺到了。
在身體表面微微燃燒着、像光又像空氣的東西。

曾經在魔王軍中、為了控制魔力而做的基礎訓練。
意識沒法目視的魔力的想像訓練。
為了使用魔法的最初一步訓練，我卻完全無法感覺到魔力而受挫折了。
但是，我回憶得當時的感覺，瞬間掌握到氣。

「真厲害啊……！這不是幾乎一瞬間就能做到氣的控制了嗎。」
「該怎麼說......！付出的努力原來並沒有白費，所以……！」

有什麼東西進入我的胸口。

「接下來，將覆蓋身體的氣轉移到武器上。一開始就慢慢地、謹慎地……！」
「啊」
「立即就！？」

我知道氣已付在劍上了。
就是這樣打擊魔族的攻擊魔法和摧毀魔法屏障吧。

「……達利艾爾。你難不成是天才嗎？」
「不不」

我可是個無能者。
在魔王軍裡總是被這樣說。

「嘛、那麼進行接下來一步。氣的性質也有分擅長與否。」

哦。
這還真是第一次聽到。
因為敵方無法窺視，這是更機密的內容嗎？

「雖然氣和武器配合使用的確能用作攻擊手段，但擅長使用的武器種類因人而異。公會按氣的性質分為四大類。」

接着瑪莉卡的父親開始說明那四種氣的性質。

Slash（斬擊）。
Sting（突刺）。
Hit（打擊）。
Guard（守御）。
(原文都是英文音譯出來的片假名，所以就用英文表示了)

「擅長那種特性的氣因人而異。現在就來試聽看達利艾爾你擅長哪種吧。」

「我明白了。」
「正好你拿了把劍，首先從Slash(斬)的特性開始吧。嘗試把為此準備的這個木樁斬開吧。」

還真的為我準備了個木樁啊。

「Slash(斬)是有着強化斬擊特性的氣。它是最基本和最具自適性。其最好相性的武器是劍。正是你現在拿着的。」

即便如此, 我這是第一次持劍, 實在沒有信心把這樣大的木樁切開......。

「沒有必要斬斷。這是根據切入的深度判斷你這方面的適合性。你用着這種破破爛爛的劍要是能斬進去一半就已經證明你有着充足的天分了。」

噹!

木樁被乾淨俐落地斬開了。
上半部分和下半部分漂亮地分開了，上半部隨後應着重力而掉向地面。
轟。

「......!?......!?」

父親目瞪口呆地凝視着圓木的橫切面。

「嘛, 嘛。 能斬成這樣, 證明達利艾爾你擅長Slash(斬)特性的氣吧。」
「利害啊。不是斬開一半就已經夠合格了嗎?」

在一旁觀看的瑪莉卡也感到很驚訝。

「正是這樣呢......!達利艾爾很利害! 那麼接着測試看看下一個特性吧。」
「呃?」

不是已經確認我擅長的是Slash(斬)了嗎?


「已經確認了還有繼續測試的必要嗎?」
「氣的特性並非僅限擅長一方面就完了。通常都有着最擅長的, 沒那麼擅長的, 不擅長的和完全不行的特性之分。」
「哦哦。」
「也有沒有明顯擅長和不擅長的特性(即是全方面中規中矩)的人。為了把握好自己的特色, 要把所有特性都嘗試一遍。」

我明白了。
既然接受了教導，就好好虛心受教吧。

「接下來的是Sting(突剌)特性的測試。就是突擊和刺穿。適合的武器是弓。」

冒險者講座繼續。 