========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2020-09-01 21:49
==========================

由瑪莉卡小姐的父親主持的氣講座。
仍然在繼續。

我的氣屬性Slash（斬）、Sting（突）、Hit（打）、Guard（守）。
適合哪種仍在調查中。

「第二種氣特質Sting適合的武器是弓箭。射程會很長！」

這我也有看過。
這把是弓，這邊則是箭吧？
拉弓，把箭矢放射出去。

「被氣強化過的箭會射得比普通射擊的更遠。Sting（突）特性的氣也有着命中精度補正的效果，據說適合者甚至能射中放在另一條村莊的蘋果」

總之我有樣學樣地拉着弓。
雖然我完全不認為作為一個新手第一發能夠射中就是了。
將氣通過箭矢，放射出。

一直線飛到預先準備好的標靶……。
貫穿了……。
連標靶後面樹的樹幹也被貫穿了……。
刺在那後面的第二棵樹上才被停住。

「「「…………！？」」」

我，瑪莉卡小姐、她父親三人都無言了。
同時地寒氣襲來了。

「還好沒有人路過……！？」

と。
如果有人碰巧有人在射線內出現就出大事了！

「爸爸！很危險啊！你為什麼不準備一個更堅固的標靶！？」
「不，沒想到會被貫穿……」

也是啊……！

「來到外面時就想到這點了，己經讓人們無法靠近標靶了……。儘管如此一撃即中……！？沒有使用弓箭的經驗吧？那就是僅靠氣的精度補正就射中了……！？」
「這個、氣的適性是哪種水平呢？」
「當然合適。非常合適。Sting（突）的適合性不是最高水平絕對無法做到這吧……！？」

呃呃……？

「但是我在Slash（斬）方面也有着天賦，不是嗎？」
「同時具有兩個特別擅長屬性的情況也不是沒有的……。總、總之把全部都試一遍吧……！接下來是Hit（打）！」

我這次拿著的武器是錘子。

「Hit（打）是適合打撃武器的氣屬性。能夠把無法斬傷或刺傷的堅硬敵人撃碎。」

準備用作測試的石頭就在眼前。
是要我試試看用錘子敲打它吧。

「そーれ」(叫喊聲)

那並不是破裂或碎開的結果。
被粉碎了。
碎片變得像沙子一樣細向四周飛散。

「ゲッホ！？　ゲホゲホ……ッ！？」（應該是咳嗽聲）

一不小心就在吸氣時進到喉嚨裡。
就是那樣細小的碎片。

「……、那個、這個適性是……！？」
「非常好」

又是嗎……？
目前為止三種屬性都適合……！？

「還沒完！還剩下最後的Guard（守）屬性！」
「誒－？」
「Guard（守）和其他三種不同。種類完全改變了。是防禦特化的氣屬性。合適的武器是盾牌！」

嘛，從Guard（守）這名字就想到會是這樣。

「有着單獨時不適合攻擊的缺點，在組隊時能用來守護其他隊員而很受歡迎。可是會很受到追捧！」

那麼、要如何測試Guard（守）的適合性呢。

「果然如此嗎……！？」

我拿着一面輕木盾。
在我眼前的是用力揮擺著錘子的瑪莉卡小姐的父親。

「……保守起見確認一下，你不會認真打過來吧？」
「當然啦！只是測試一下！不會造成傷害的！」

得到了保證，但我還是很不安。

「去死吧啊啊啊！！」

果然是認真的！
我手持木盾於身前。
希望最少不會直接受傷。
盾牌和錘子接觸的瞬間，粉碎的衝擊伴隨着嘭（バゴン）的一聲巨響傳出。

被撃碎的是父親所拿着錘子。
那木頭的碎片到四散着。

「哇啊啊啊啊ーーーーッ!?」

反作用力令到父親很誇張地吹飛了。
我這邊把絲毫無損的盾扔掉並衝了過去。

「沒、沒事吧！？傷勢怎樣了……！？」
「嘎……」
「喀？」
「Guard（守）的天賦也是非常充足……！」

說完後父親便失去了意識。
「父親啊啊ーーーーーーーー嗯！？」

◆

幸運的是瑪莉卡小姐的父親只是轉開眼睛，在他頭上潑水後便恢復了意識。
……向他潑水的人可不是我。
是他女兒瑪莉卡小姐。

「嗯，總括而言……」

全身濕透了的父親說道。

「達利艾爾的氣屬性是Slash（斬）、Sting（突）、Hit（打）、Guard（守）。一切都是最合適的水平。全部都很好並沒有不擅長的！」
「……那是、一件很厲害的事嗎？」
「這不止是厲不厲害這麼簡單的事了！這樣的人材我從未見過！至少在我還是一個活躍的冒險者時沒有！」

看到他這麼興奮，大槪是真的很厲害吧。

無法使用任何魔族魔法的我一日之內就躍升成能夠使用人族大師級的氣。
鑑於我原本是個人類屬於自然的事……。
總感覺心情很複雜。

「……那麼你打算怎麼辦？」
「嗯？」

怎麼辦是指什麼？

「那當然是指……知道了自己有這麼稀有的才能。沒有理由屈就在這麼一個小村莊裡吧？你的話前往大城鎮的公會也能一帆風順。會很吃香吧。」

根據父親所說，前往更大的城市有更好的公會，並且會有很多資深的冒險者。

我被說成是即使進到這樣的公會也會發光發亮的優秀人才。

「如果你希望的話，我可以為你寫介紹信。總之帶着信去下一個城鎮的公會就行了。你很快就能前往中心公會吧。」

靜靜地將視線移到一邊。
我意識到瑪莉卡小姐正帶着不安的表情看過來。

「雖然機會難得……」

我謹慎而又清晰地回答。

「我不想馬上就從這照顧過我的村莊離開。請問能夠讓我在這裡多待一會嗎？」

我並沒有看漏瑪莉卡小姐像花朵盛開般的表情。

我就這樣得到了一個新住處。

我的第二人生、second life從此開始。 