========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2020-08-13 21:45
==========================

本斥但大
所以我就來幫忙翻了
-------------------------------------------------------
「嗯，所以……」
被介紹給村裡的人。
我
突然，所有的村民都集合了。
「這位是將要在這邊住下的新住民達利艾爾。」
瑪莉卡的父親拍了拍我的肩膀。
「打個招呼吧？」如上所示。
父親自身為什麼有自豪感仍是個謎。
「嗯？哦哦……」
我竭盡全力去表現得和藹可親，但不論如何去解讀，他們看我就像看著「珍獸」似的。
「他會作為冒險者幹活。我會像往常一樣接受委託，如果有什麼困難的話請到村長我這裡來。」
「誒？」
對那句話最有反應的就是我。
對瑪莉卡的父親。
「您是……村長嗎？」
「哦，我沒告訴你嗎？我是村長!但我同時也是公會長。」
你這是什麼意思?
「因為這是一個小村莊，所以我身兼村長及公會長。」
雖然是小村子，不過，像這樣全村子的人都集合到我眼前，就能明白這絕對不誇張。
這充其量最多也只有三十人左右。
這是村子裡的總人口嗎?
公會也没有正式的支部，只是村長兼任行會主人就能夠發揮作用的規模……這樣就可以理解了。
……對了。
然後瑪莉卡是村長的女兒？
「……我是承蒙村長介紹的達利艾爾。」
總之自己先自我介紹一下。
「今後我打算做為村子裡的一員和大家一起努力，如果能友好相處的話就太好了。」
盡可能地溫和對待吧。
「為了不被小看」之類的想法什麼都沒有。
「真是有禮貌呢……」
「聽說是從外面來的人，一開始很還挺擔心的……」
「而且還蠻有男子氣概的嘛……？」
好像從村民們那裡得到了好印象。
作為開始這樣並不壞……。
「哼，真令人不爽阿。」
……看來並不是這樣。
有一個人，赤裸裸的表現出對我的敵意。
「你是冒險者嗎？為什麼勒克斯村需要有兩個冒險者呢？」
「嗯？」
是個年輕的男人。
從外表來看，大約二十歲左右。
身材也很結食，好像能靈活運動，但是表情很傲慢，還留有十幾歲的稚嫩。
「……你是誰？」
「不要隨便找我搭話，大叔！」
反應很小。
嗯、當然、我是歐吉桑。
雖……雖然三十歲確實是很久以前的事……
「……他是誰？」
我別無選擇，只能向村長求助。
瑪莉卡的父親是村長。
「……他叫葛西塔，是現在我們村裡寶貴的年輕人。」
村長也變得有點心煩意亂。
「我是一名冒險者。」
「他也是。」
「說起來，他是我們村唯一的冒險者，没有其他的冒險者了。」
真是比聽的還要少阿。(？)
冒險者只有一名的村子。
「幸好你來到這個村子，讓我得救了。你加入了勒克斯村的冒險者由一人變成了兩人。這樣一來村民們的委託也能順利進行了。」
果然一個人轉不過來嗎？
「煩死了！這個村子的冒險者只需要我一個人就足夠了。」
看來是這個名叫葛西塔的人包辦了所有的委託。
「基本上，這樣的大叔作為冒險者能適任嗎？冒險者是很辛苦的工作哦？笨蛋和膽小鬼是不能勝任的吧？」
他用挑戰性的語氣，直言不諱地說道。
「看起來這麼疲憊的大叔啊，有在森林中奔跑的體力嗎？能和怪物戰鬥嗎？」
「我只有對體力有信心。」
「……甚麼等級？」
「嗯？」
「就是冒險者的等級！那種事情就算是外行也知道的啊。」
即使這麼說，我也是一名冒險者，不能和那些外行混為一談。
「……達利艾爾，看看你的手。」
看不下去的村長遞給我橄欖枝。
「手背？」
「那裡會浮現出徽章吧，這是公會註冊者都有被烙上的徽章。」
說起來。
在登記儀式的時候浮現出來了吧？
「這是E級冒險者的徽章。冒險者有E～A的等級」
「E级？那不是最低等級嗎？我太同情大叔你啦！」
葛西塔絲毫沒有掩飾他那嘲諷的表情。
「順便問一下，那你呢? 」
「D級!」
是上一級嗎？

「就是因為這樣，大叔你才要尊敬等級比你高的我！就算在現場見面也不要打擾我！」
說完就晃了晃肩膀離開了。
「他怎麼了？」
「他知道他在等級上取得了勝利，所以暫且放心了吧，真是個拘泥小節的傢伙，所以才能這麼無恥吧。」
村長深深地嘆了一口氣。
「對這個村子來說，確實是個珍貴的年輕人。但是那可不行，他居住的世界太小了，變的傲慢了起來……」
是作為村長，還是作為行會主人，還是更單純地作為村裡的年長者。
把嚴厲的評估和不滿一起說出來。
「那傢伙作為村裡唯一的冒險者，做著特別的工作的話，就開始得意忘形了。實際上沒有那樣的事，D級冒險者的話，如果去稍微大一點的行會的話，甚至會被掃地出門。」
在冒險家這個行業中，E級是剛剛起步的新人。
毫無例外，所有人都會完成一個或兩個任務，進入D級。
「對於冒險者來說，E級之類的都是暫定的。D級才是真正的最低級，他竟然把那個D級的事情炫耀到那種程度，真是既又可耻又可悲……！」
村長抱著頭。
「達利艾爾君。如果你作為冒險者工作的話，那傢伙也把你做為比較的對象，他就能明白自己有多不成熟了吧。在這一點上也能讓我依靠你嗎？」
「可我是比他低的E級。」
「不管是誰，最初都是從E級開始的。如果以你的才能的話，成為A級也不是夢想！」
請不要這麼吹捧我。
我還能夠變強的。

「那麼，能不能馬上給我任務？」
「立刻馬上，得救了。話雖如此，可是這麼小的村子，委託什麼的就是在森林裡摘草藥或者驅除怪獸之類的。」
還有其他什麼委託嗎？雖然這麼想，但是因為有點離題，所以他似乎沒聽進去。
「特別是收集草藥。因為葛西塔那個笨蛋說『這不是身為D級冒險者的我做的工作』作為理由而不接受，所以很苦惱。如果達利艾爾能接受的話，那就幫大忙了」
「那我做吧。」
雖然只是採摘草藥的簡單工作，但森林裡充滿了危險。
小心地拜託冒險者是理論。(？)
「我們家的瑪莉卡剛進到森林裏遭到了危險。如果那個渾蛋不傲慢地接受了採摘草藥任務的話，就不會發生那樣子的事了……！」
是我和她相遇的時候的發生的事嗎？
有一名軟弱的女性之所以在森林里，是因這個原因啊。
但是多虧了這個，我和瑪莉卡相遇了，心情很複雜啊。
「達利艾爾君進入森林的時候也要十分小心，因為現在埃特莫出沒了」
「埃特莫？」
「是這一帶特有的猴子怪物，是個狂暴的傢伙，一但有人目擊到這傢伙的身影，村民就不允許進到森林裡去了。」
村長說著給我看了一幅畫。
好像是埃特莫的素描。
「嗯？」
我對這張猴子的畫感到很眼熟……
「雖然葛西塔接受了討伐任務，但是那個渾蛋花了半個月還沒將其打倒。只要不打倒埃特莫，就不能去撿一點柴火，真是讓人頭疼啊……！」
「啊，這個……？」
瑪莉卡看著素描說道。
「這幅畫裡的猴子，不就是達利艾爾打倒的嗎？」
「誒？」
我也這麼想。
在森林裡，打算襲擊瑪莉卡的猴子。
那只猴子的外表和素描中的埃特莫長得一模一樣。 