========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-09-22 06:47
==========================

因為我是那部翻完一篇，才會接著翻這篇。
要換著翻。
本斥但大真香。
-------------------------------------------------------------
埃特莫討伐，達成。
我好像在成為冒險者之前完成了那個任務。
屍體沒有帶回去就那樣放著，慌慌張張的村長確認後，確實確定是通緝中的警戒怪物。
負責討伐任務的葛西塔收到了停止任務的通知。
兼任行會主人的村長斥責了葛西塔。
據說葛西塔在半個月前就已經接受了任務，卻沒有找到討伐對象。
「因為你一直在磨磨蹭蹭，所以我女兒就在被襲擊了！平時很傲慢，但在關鍵時刻卻沒有起到作用。」
正因為遭遇災難的是自己的女兒，村長真的發怒了。
葛西塔對此感到丟臉。
「……哼！」
我也不知道為什麼和葛西塔一起去了埃特莫死亡的地方，但是他怨恨的視線看著我，讓我覺得很恐怖。
「……村長，給我任務」
「誒？」
「我要一個比埃特莫更強大的怪物的討伐任務！輸給那樣的新人大叔真受不了！我要去狩獵更強的怪物！」
幹勁十足地燃起了對抗意識。
村長也沒辦法，只好答應他的要求。
「那麼，好吧。雖然是叫做安東西拉克的怪物，但是棲息在森林深處，不會直接靠近村子，所以不用勉強去討伐也可以吧？」
「但是你比埃特莫還要厲害吧？看著吧！我要打倒這傢伙，證明我更厲害！」
更重要的是，打倒牠是否會對村莊有利？
即使勉強自己去討伐對村莊不會造成危害的怪物，這不過就是無用的殺生。

"村長，請給我任務。我很確信你那邊有很多收集藥草的任務，不是嗎? 」
「哦……啊！因為艾利達爾想多幫忙……」
我接下了一個任務。
收集六株米茄伊塔草。
這是什麼不祥的名字？
「對你這種門外漢來說，不如去採集藥草還比較適合呢！你看著吧!我很快就會把這些全都解決的！」
「不論在哪個地方,累積不都是很重要的嗎？」
"囉嗦！不要把D級當成E級！」
我能說什麼？
我擊敗了埃特莫,我立即從E級升格為D級了。
總之我為了採集藥草，葛西塔為了討伐怪物，各自進入了森林。
0
「那麼……」
我在森林裡。
雖然森林的味道很清新，但是我有些困惑。
「一起加油吧！」
因為有同行的人。
她是瑪莉卡。
村長的女兒，是將我引領到村子裡的罪魁禍首。
她為什麼在這裡？這麼說來……。
「因為艾利達爾才剛來到這個村子！一開始必須要讓認識的人帶他去了解森林的地理！沒錯！」
被拖走了。
確實，如果小看森林和山的話也有遇難的可能。
因此，我拜託當地的居民瑪莉卡小姐同行……。
「好像有什麼地方不對......」
森林裡很危險，所以應該特意委託冒險者吧？
而且還待著普通村民瑪莉卡去。
「沒關係，村民們也不是完全不進森林的。」
「是嗎？」
「如果不那樣做的話，連柴火都撿不到……。拜托冒險者的是往返需要花費時間的内地、有怪物目擊情報危險的地方、還有麻煩的時候等等！」
「真麻煩……？」
我也不是不明白你的心情。
「爸爸在行動的時候也經常帶我到森林裡，所以我對森林的地形很熟悉。」
那種爸爸現在已經動不了了的說法……
沒有搞錯什麼吧？
村長，每次做完事歇息的時候都會揉著他那痠痛的腰。
「我其實也很想成為冒險者，村子裡冒險者不足，想多幫助他們一點點。」
「然後那個時候在森林裡……？」
「鄰居的祖母感冒了。我別無選擇,只能自己去，因為葛西塔那個白癡沒有拿回藥草。」
不幸的是，她遇到了一個怪物，而我來了。
「我必須報答艾利達爾先生! 我是認真的，請讓我做你的嚮導!!」
即使是那樣也不必靠近我吧。
這不過是條小路，比起士氣高昂，確實冷靜下來比較好。
「那麼，艾利達爾先生，我們牽手吧! 」
「為什麼？」
「如果你在樹林裡迷路了，那就完了！為了防止走散我們要確實的牽著手！」
「或許吧，但是沒有其他辦法了……嗎？」
我是三十二歲的大叔。
我在魔王軍下層的工作中完全耗盡了青春歲月。
然後我和這麼年輕的女性牽手……!?
「換成其他方式……？那我們抱在一起吧？」
「這階段也跳得太快了吧？」
別遇見時看起來柔弱，不過，這個孩子好像挺暴力的？
是到底只有在父母面前老實，不過，只有二人就會變成這副德性。
「因為恩人是艾利達爾先生。」
真的只是那樣嗎？
我從她的言行舉止中，我感受到了想要報答我的意志。
我也不太明白怎樣的意志，不過……。
「那麼現在，我們儘快摘下草藥，然後回去吧！村裡的每個人都在等著！」
「是的……那麼……」
「這個是需要採集藥草的名單。」
「這清單上有很多藥草的名字，委託上有什麼其他的要求嗎？」
「這就是為什麼村民們的委託會堆積在那兒的原因。因為葛西塔那白癡沒有接受任何的採集任務。好不容易和艾利達爾先生一起來到了森林深處，這時候盡可能多采摘回去會更有效率。」
應該是那樣的吧……！
我越想越覺得，瑪莉卡你不習慣冒險者的工作？
如果認為是公會長的女兒也許是理所當然的。
從小時候就開始出入森林，說現在存在的冒險者靠不住就隻身出動了。
雖然不是正式的冒險者，但她
比起普通的冒險者更像是冒險者吧？
「艾利達爾先生，那可不是什麼米茄伊塔草哦。」
「啊？真的嗎？」
「雖然相似，但種類不同。根據葉子背面的葉脈數來區分。」
「我知道了……」
「艾利達爾先生，這種植物只有葉子有藥效，請把葉子剪掉，一株只需要采一片葉子，這樣的話會比較早長回去。」
「知……知道了……！」
「扁豆的幼蟲在倒下的樹下有很多，所以請翻過來找吧。把這傢伙曬乾弄成粉末對退燒很有效哦。」
「蟲子也能作藥啊？」
「是的……啊！你看看這裡！艾利達爾先生！有鹿的腳印！追過去將牠抓起來吧！然後今晚就能加料了！」
果然！
這孩子，不是內行嗎？
不愧是公會兼村長的女兒，真是厲害！
被猴子襲擊的時候也是能一個人想辦法擺脫的吧。
「沒有那回事。」
瑪莉卡害羞地說。
「畢竟我是女人，所以我害怕戰鬥。我確實夢想過成為冒險者，但是爸爸很擔心，所以沒有答應我。」
「那是因為父親會擔心女兒吧。」
「所以艾利達爾先生來了，真是幫了我大忙了。第一次見面的時候也幫了我，艾利達爾先生是我的救世主。」
「那太誇張了吧……？」
她誇張的樣子讓人不知所措，但她的眼睛卻是認真的。
「我有件事想拜託艾利達爾先生……」
「什麼？」
「差不多可以不要叫我瑪莉卡小姐了嗎？我討厭別人把我當成旁人。」
陌生人什麼的，我們最近剛認識，不是旁人嗎……？
無法明說的氣氛。
聽起來就像被公認是『女性公敵』一樣。
「……瑪莉卡」
「是的！艾利達爾先生！」
「不，因為我直呼妳的名字，所以妳也可以不加敬稱吧？」
「不，我媽媽說女人是要去支持(輔助？)男人的。」
為什麼呢？
雖然被抬舉，但是卻好像有被掐住要害一般不可思議的感覺。
我現在在接受她侵略(進攻)嗎？
我有那種感覺。
•
「哦！艾利達爾先生你看看這邊，有一隻鹿。」
「真的假的！？」
「牠在和其他怪物打架？那鹿贏了嗎？」
「強壯的鹿!」
「真是難得，我們把兩隻一起解決吧!」
畢竟，一個叫安東西拉克的怪物都輸了給了鹿，而且那是葛西塔所承接的任務的目標。
我又把他的獵物搶走了。
---------------------
埃特莫(猿猴怪)
安東西拉克(蟻怪) 