========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-08-13 21:46
==========================

「……是因為年輕才犯的錯誤吧」
「嗯？什麼？」
那時我從瑪莉卡那裡學到了武器的保養方法。
自冒險者的生活過了幾天，我也漸漸的習慣了在勒克斯村的生活。
「是葛西塔那傢伙。」
「啊，是那個笨蛋。」
回答的不是我。
是瑪莉卡。
她每次出現葛西塔的名字後都會加上「笨蛋」兩個字，難道妳討厭他嗎？
「被說成是笨蛋也沒辦法。如果能對自己的評估再認真一點的話……！」
「這和剛才說的『因為年輕而犯下的錯誤』有關係嗎？」
「對了對了，那個……」
村長順勢地加入了對話。
「艾利達爾連續兩次打倒任務目標了吧？那個好像傷害了那傢伙的自尊心。他終於要有行動了。」
「那是你對他做了壞事吧。」
一開始是埃特莫。
接下來是安東西拉克。
雖然兩個都沒有打倒的意思，但那原本是葛西塔說要狩獵而接受任務的目標。
大概是感覺到獵物被搶走了吧。
原來對我的敵意更加燃起，達到了在路上擦肩而過被咂嘴的程度。
「怪物可能會對村子造成危害，所以在那之前預先狩獵是常識吧？艾利達爾為村子做了貢獻！」
「正如瑪莉卡所說的。這種情況下，擅自嫉妒的人很不好。本來同為行會的冒險者就必須協力合作……！」
現在和他合作是絕對不行的。
「我知道這是作為村長煩惱的根源，但這也只能花時間吧？我也會為了和他打成一片而努力的……」
「不，我擔心的是別的事。」
別的事？
「艾利達爾不在的時候，那傢伙來了。」
村長推測說，也許是想趁我不在家的時候吧。
「請給我更強的怪物討伐任務。比埃特蒙和安東西拉克更厲害的傢伙」
「誒誒埃……！！」
那個葛西塔，是想打倒強敵展現自己的能力嗎？
但是我覺得很魯莽。
「但是，在這樣的鄉下，應該不容易出現強敵怪物嗎？如果出現的話就不會容忍牠出現了吧？」
「那是時機好還是不好……」
村長拿出一份文件。
什麼？
難道......?
在檔案上，有著怪物的名字與討伐的請求。
「緊急·死鐮巨蟒討伐請求」。
這是什麼……發出了非常危險的氣息……
「死連巨蟒是比埃特莫和安東西拉克更危險、更強大的怪物。」
「為什麼我們這裡有討伐任務呢？那個應該在更大的街道的公會上處理吧？」
瑪莉卡有些不悅地說。
「沒錯。這傢伙的討伐就交給那些B、C級的冒險者們了。這和我們村子沒有關係」
「那為什麼會這樣……？」
「即便如此，畢竟是近鄰啊。雖然離得很遠，但是危險怪物向這邊襲來的可能性也不是零。所以要小心啊，這個委託書正是為此而送到了。」
「你把那個給葛西塔那個笨蛋看了嗎？那樣做的話，那個笨蛋肯定會搶先的。你在想什麼？爸爸你是笨蛋嗎！」

瑪莉卡的話，對自己人都是用很不寬容的口氣。
雖然她還是用敬語稱呼我。
「爸爸你不也知道的嗎？葛西塔那個笨蛋不會看清現實只會搗亂……」
據說村長對於他想要接受「更強的怪物的討伐任務」進行了說教。
你正在成長。
有比你更厲害、更強大的冒險者。
你要重新認識自我，踏實地生活。
但是葛西塔無法接受自己的平庸。
他擅自在村長的桌子上尋找，找到了那個危險怪物的委託單。
「『別給大叔看！絕對不要給他看！』他一邊喊著一邊跑了出去……真的沒有辦法……」
大叔指的是我嗎？
……被那麼清楚的說了出來……！
「……比起那些，你怎麼還這麼冷靜？」
B級或C級冒險家應該剷除那些危險的怪物。
如果D級的葛西塔碰上了，那應該會很糟糕吧？
「你在說什麼？ 有死鐮巨蟒的目擊是下一個公會的負責區域。從這裡，我們負責的區域與他們分開了。這紙上畫的區域劃分可是非常嚴實的。」
「那麼，葛西塔會去跟牠戰鬥……？」
「這不太可能。即使他的目標是到達下一個村莊所負責的區域，在他到達之前，獵物都會被當地的冒險者解決掉。」
這麼說完的村長慵懶地坐了下來。
「但是，如果一個冒險者自願進入另一個村莊所負責的區域，這難道不是個問題嗎？這可能是爸爸你的責任問題，有沒有聽懂啊？」
「啊！我的老天鵝！」(笑)
村長好像不能隨意地放鬆呢
「……那我去吧。」
站起來。
「我會追上他，把他說服了之後帶回來。」
「嗯？即使艾利達爾你不去管他也沒關係，不管怎樣，他累了就會自己走回來了，因為他沒有膽量。」
村長雖然這麼說，但並沒有因此而有所挽留。
總覺得心裡七上八下的。
這種忐忑不安的感覺從魔王軍時代開始就有，一定會發生不好的事情。
無視這個警訊一定會後悔的。
「也不是那麼容易就能找到的，我會去森林繞繞，不行的話我就回來。」
「不好意思，給你添了很多麻煩……」
我麻利的準備著，瑪莉卡跑過來。
「請把這個拿去。」
這麼說，她交給我的是……。
「藥？」(機翻：毒品)
「是和艾利達爾先生一起收集的藥草加工而成的。因為不知道會發生什麼……」
我打從心底感謝她的關心，把裝了藥的小袋子收入了懷中。
「那我走了。」
0
我自己也沒想到能追上。
從村長說的話來看，葛西塔出發是很久以前的事了，雖然知道大概的方向，但是在險峻的森林中發現是非常困難的事情。
所以我設法尋找，如果使勁全力還找不到的話，就坦率地回去吧。
我這樣想著就離開了勒克斯村。
但是，樂觀不過是一種欺瞞自己的方式罷了。
「…….這個是什麼？」
森林荒蕪了。
甚至還有樹木被砍倒，土地被挖出，不幸的小動物被捲入其中的屍體。
發生了什麼事。
地面上像是有什麼東西爬過，圓形凹槽的痕跡在地上浮現。
我追了上去，發現了最糟的狀況。
「好痛啊————————誰來也好！請救救我吧！」
是葛西塔。
正在逃跑的那個男人，絲毫沒有保留平時那傲慢的態度，在恐懼和混亂中叫囂著。
把那傢伙當成獵物，慢慢爬過來的一條蛇。
巨蟒
和素描畫的樣子一模一樣。
需要B級C級冒險者來討伐的強敵。
死鐮巨蟒。
那是一條擁有將人囫圇吞棗的龐大身軀的大蛇。 