========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-08-13 21:46
==========================

Discord已關閉的我
好累、真得好累
QAQ
--------------------------------------------------------------------------
因為在委託書上確認了外觀特徵，所以只看了一眼就確信了。
那是死鐮巨蟒。
只要有目擊情報，不僅在該區域，連周邊都能發出警告的危險怪物。
但是，那個出沒的不是旁邊村子的負責區域嗎？
為什麼在這裡？
我已經從瑪莉卡那裡學到了掌握地理的知識了。
這裡還不算是勒克斯村的負責區域啊！
「好痛好痛啊——————！」
而且在大蛇前進的前方，是一名熟悉到不能再熟悉的男人。
是葛西塔。
是魯莽地挑戰，還是遭遇不幸？
不管怎麼說，現在的那傢伙只是被大蛇盯上的可憐獵物。
「……誒，是不是受傷了啊？」
越是這麼想，葛西塔逃得越慢。
那樣的話，從敏捷的大蛇手中是絕對不可能的逃脫吧。
「大笨蛋蛇！過來！過來我這！」
雖然大聲地告知了我的存在，但也沒有注意的樣子。
蛇只是一味地追逐著弱小的獵物。
「沒有轉移視線！正確的判斷！」
表揚蛇也沒用。
我也一溜煙地跑了出去。
雖然想一瞬間就追上，但是葛西塔受傷了也拼命地逃跑，蛇追著他，因為是我在追的形式，所以不容易追上！(？)
「嗚咕……」
葛西塔跌倒了。
這樣就能追上了，不過蛇也要追上葛西塔了。
發出沙沙沙……令人毛骨悚然的聲音，在地上爬行的大蛇。
「不要過來！不要過來！」
葛西塔的拿手武器好像是弓箭。
盡可能的把箭射出去，但是從摔倒的姿勢射擊的話，是不可能瞄準目標的。
幾乎所有的箭都向不同的方向飛去。
「啊啊~！！！！」
儘管如此，也有過一箭左右的僥倖。
射中蛇體表的箭頭，瞬間被彈飛，毫無意義。
「鱗片很硬……」
我全力奔跑，仔細觀察。
葛西塔的箭應該也被氣場強化了，但是蛇的防禦很堅固，甚至連這個都不能突破。
這是那個蛇被最大限度警戒的理由。
「不！不！不！不！不！請救救我吧！」
用盡了一切辦法的葛西塔只能蜷縮著身子。
大蛇張開血盆大口朝著害怕的雛鳥襲擊過去了。
但是……！
「等一下！
趕上了。
拼命跑的結果，在蛇牙顯露出來之前就追上了。
如果是以前的我，早就結束了。
我雖然身在魔王軍，卻連魔法都不能使用，我沒有任何對抗怪物的手段。
但是現在的我有劍。
有氣場攻擊。
用劍緊緊地纏繞著斬擊（斬）的靈氣，斬開了大蛇的鱗片。
「好，被砍了！」
雖然葛西塔的氣場不夠，但是我的劍可行！
但是很淺。
無法達到當場死亡的程度……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大蛇嗚嗚地轉動著身體。
反擊很快就來了。
呻吟的尾巴逼近我。
胖得像圓木
直擊
但是。
「起不了作用……！」
用右手擋住尾巴。
我的手臂上有瑪莉卡為我準備的護腕。
如果將其視為極小的盾，就可以通過防禦（守）的靈氣防禦。
如果是真的話，那應該是當場死亡的威力吧，但是完全可以忍受。
但是對方也不會因此退縮。
「失敗了！」
尾巴後面的頭會襲擊過來。
在第一擊就停止了動作的地方，想用更強力的牙來刺中最後一擊嗎？
手持劍的右臂為了防止尾部無法動彈。
剩下的是左臂。
有左手握著的東西。
「無論什麼東西都能成為武器……！」
石頭
在追蛇和葛西塔的時候，撿到的。
堅硬的石頭如果往下揮的話就會變成鈍器吧。
透過打擊(打)的氣場提高硬度，然後把提升威力的突刺（突）的氣場也混合在一起……。
扔了。
石子命中了逼近的蛇的頭部。
打破左眼進入腦子裡。
雖然沒有穿過但是已經足夠了，已經送到了大腦吧。
受到致命傷的大蛇馬上失去了力量癱軟了。
「太好了……！」
還不能放鬆。
向縮成一團的葛西塔跑去。
「你沒事吧？「
果然腳受傷了。
從傷口的形狀來看……
「誒？你被咬了嗎？」
「不行啊啊啊……我死了……」
死鐮巨蟒是大蛇的同時也是毒蛇。
透過那個牙將毒注入，根據燒（烤）的疼痛使獵物絕命。
「毒會發作……我不想死，不想死啊啊啊啊啊啊啊……」
平時的威風不知跑到哪裡去了。葛西塔像孩子一樣無辜地抽泣著。
「已經不行了……！沒有解毒劑，也沒有時間回村子……！在那之前會毒性發作……！」
「放心吧，有解毒劑。」
「誒！？」
是出來的時候瑪莉卡給我拿的小藥盒。
裡面裝的是消毒藥的妙藥。
「聽說對方是蛇，瑪莉卡很機靈。」
把藥丸塞進葛西塔的嘴裡。
「呃……、很苦……得救了嗎？得救了……」
「這個藥呢。是用在森林裡採摘的草藥做的材料。是在你拒絕的那些任務中取得的。」
如果瑪莉卡在場的話，也許會說「沒有藥能給這樣的人喝」。
不，還是得說，還得要命。
「你所輕視的任務中得到的東西，拯救了你的生命。這個世界上沒有無用的工作。」
……啊？不行吧？
說話帶說教味兒。
又要被罵成大叔了嗎？這樣警戒著。
「嗚嗚……！嗚嗚嗚……」
葛西塔也不知道是不是沒有餘裕，一直哭個不停。
是悔恨的眼淚，還是獲得了生命的安心，是高興的哭泣，還是只是痛到哭呢？
總之年輕的自大男子只能嗚咽地呻吟。
•
過了幾天。
「非常謝謝你！大哥!!」
被葛西塔接近了。
從森林裡背他回來，細心的治療。
他還沒有痊癒，如果靜下來休養的話，很快就會好了吧。
「哦！打招呼是很好，不過安靜休養的話不是會好得更快嗎？」
「是!!大哥是恩人！想盡快痊癒在大哥底下工作！大哥請多關照!!」
這是怎樣的心境變化？
要是體驗了生命的危機，某些地方他應該多少有去思考吧，大概吧。
經過這個騷動，我的評價也跟著提高了，來自大家的信賴也提高了，也讓村的粗魯的人洗心革面了。
這是被趕出魔王軍，徬徨的我好容易走到的村，不過正漸漸地成為，新的故鄉。 