========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2020-08-13 21:46
==========================

艾利達爾被魔王軍驅逐，在人類村莊開始了第二次人生。
同時，驅逐艾利達爾的魔王軍又會發生什麼呢？
•
魔王軍是保衛魔王的軍隊。
魔王是珍貴的存在。
據說，魔族可以通過魔王的加護來使用魔法。
使用魔法的萬能力量，可以壓倒性的凌駕於其他物種。
一切都是因為魔王的存在。
因此，魔族讚頌魔王，絕對服從魔王。
同時，也全力迎擊想殺死魔王的人類勇者。
為了保護魔王。
為了守護魔族最高的力量。
為此而組織起來的是魔王軍。
作為魔王軍的頂點而設立的是四天王。
嚴選魔族的強者，作為魔王軍的實質性司令官被委任全權。
通常情況下，魔法的四大屬性——地、水、火、風的位置去調派，各世代屬性最強者將就任。
當代的四天王，是最近剛剛交替的新一代。
那是因為上一代的四天王和同一代的勇士在壯烈的激戰之後相討而成的。
四天王同時改變陣容，在漫長的歷史中也是罕見的。
魔王軍中的「都是這樣的年輕人真的沒問題嗎？」這樣的不滿之聲也在擴大。
•
「這是怎麼回事啊？」
四天王之一的「華風」的潔比安斯特敲了桌子。
那個身體被傷口和繃帶弄得凌亂不堪。
「我沒聽說啊！我沒聽說勇者加入了新的夥伴啊？」
「那你就夾著尾巴逃了回來了嗎……？」
同樣是四天王之一的「絢火」的巴修巴薩說。
對於魔王軍來說，以討伐魔王為目標的勇者才是宿敵。
擊退勇者，保護魔王是最重要的工作。
就如同四天王的更換一樣，人族方面也誕生了新的勇者。
因為那個新人又是歷代最強級別的猛將，所以四天王一個人都不敢與其爭鬥。
去迎擊卻被擊退，只好就這麼逃回來。
「真沒出息啊，潔比安？居然會輸給人類，華麗的風使的名字都要哭泣囉？」
因為,這也是四天王"濁水"的貝塞里亞。
其他人都討厭他，因為他的語氣令人討厭。
「所以! 我輸掉的原因是勇者的新同伴！那是能穿透風的一名槍使啊！即使我的風魔法是華麗和最強的,這樣也無法顛覆惡劣的相性啊!!」
「所以才逃回來？」
巴修巴薩焦躁地嘆了一口氣。
「那我就聽一下，潔比安斯特。那個勇者帶著的新面孔的槍使，為什麼沒有事先察覺到呢？」
「嗚！？」
「戰鬥前視察敵情是基本中的基本。如果知道敵人的陣容有變化的話，不論怎樣都能做好對策吧？」
無視那個，無策略地突擊完全陷入敵人的策略中。
這是值得懲罰的怠慢行為。
「那是……啊，都是那傢伙不好！」
潔比安斯特橫眉豎目的指向了某個人。
「新的四天王輔佐！明明交給了他偵察的工作，卻放過了使用槍的人，這是他的錯！」
在四天王包圍的圓桌外，年輕騎士風的魔族蜷縮著。
代替達利埃爾就任的四天王輔佐，是巴修巴薩他們喜歡的只會拍馬屁的菁英.....
應該是……。
「喂……」
巴修巴薩的眼神燃起了怒火。
四天王的精英助手，坐了下去，不斷顫抖著。
「你被解僱了。滾出去。」
「噫噫噫噫噫！」
精英助手逃跑了。
「我們又要再重新選一個輔佐才行啊……」
「都是些無能，真令人感到厭煩。」
事實上，這不是第一次更換輔佐了。
從一開始的艾利達爾，但他被解雇後，而後還有四、五個輔佐。
只要有一點過失，就可以毫不留情地讓他承擔責任。
「真的是這樣嗎？」
「嗯？」
「我在問，連續失敗是不是真的是輔佐的錯。」
說這話的是四天王之一「沃地」的德夢葉。
在當代四天王中雖然是最年少的，但卻能自在地使用地屬性魔法，被讚譽為才女。
在她的胳膊上方，呈載著碩大的乳房。
「怎麼了, 德夢葉？你不同意我們的判斷嗎？ 」
「不，就以事實上而言，這個輔佐是做錯了沒錯。」
德夢葉輕嘆了一聲。
「最初的輔佐……艾利達爾是徹底的偵查。不僅僅是探聽敵情，還要仔細分析得到的情報，並考慮到應該採取怎樣的處理方法並報告給我。」
「……」
「能幫我做這麼周到的輔佐，在之前被炒魷魚的時候只有艾利達爾一個人。」
不只是那個。
至少艾利達爾在輔佐官這個職位上總是做著在那完美之上的工作。
沒有拖欠過物資供應，每問必答。
通曉古今的戰術，在戰場上也未曾預測偏差。
連四天王的健康管理都很注意。
雖然這是德夢葉個人的經驗，但是在因為在大姨媽來的期間而無法正常走路的時候，為了不讓周圍人知道而默默地關注著她的是艾利達爾。
每次想起都會臉紅，但事實上幫了大忙。
作為最下級的黑暗士兵卻被選拔為四天王輔佐的艾利達爾。
據說進行這項活動的並不是巴修巴薩等當代四天王，而是其上一代。
在上一代引退後，艾利達爾仍留在現場，繼續幫助新任者，但那位新任者毫不吝惜地砍掉了艾利達爾。
被與最強有名的上一代相中，被玉一樣愛的卓越的才能的價值，失去了才會實際體會到。
「不要說出不愉快的名字……！」
但是，被稱作《絢火》的四天王並未承認。
「像艾利達爾，他只是上一帶留下的遺物罷了。而且還是個廢物！上一代因為對那樣的無能絲毫不在意，所以和勇者一起驅逐了！醜態畢露！」
「上一代是被譽為歷代最強的猛將。而且其中一人是巴修巴什，不是你親生的父親嗎？」
聽到來自德夢葉的指摘，巴修巴薩吸了一口氣。
「不應該胡亂貶低先人。這是一種降低你自身價值的行為。」
「煩死了！我是四天王的首領！難道妳要和身為領導者的我頂嘴嗎？
「…………」
聽到這裡，德夢葉也不想反駁，就閉上了嘴。
這個人著視野太狹窄了。
德夢葉尖酸刻薄地評估了巴修巴薩。
與之相比，那個艾利達爾是多大的存在啊。(？)
如果說他哪裡有過錯的話，應該只有不能使用魔法這個問題吧。
對魔族來說是致命的錯誤，但艾利達爾他一個都不能用。
普通程度的話也可以。
如果他使用魔法的話。
他自己成為四天王之一，率領四天王與勇者的戰鬥也許是有可能的。
德夢葉最近幾次重複著這種愚蠢的空想。
「不管怎樣，勇者才是我們現在最大的問題。」
沒錯，現實問題才是當務之急。
「在這期間，勇者也正在逼近魔王城。為了奪取魔王大人的性命……怎麼解決？」
《華風》潔比安斯特已經敗退。
四天王的一角崩潰了。
「接下來誰去？貝塞里亞，你怎麼樣？」
「啊？我不是最近才去的嗎？」
「是啊！你也一副了不起的樣子，還不是已經輸給了勇者了嗎！」
對他們來說敵人是強大的。
被稱為歷代最強的上一代四天王。
前代勇者和前代進行了復仇。
聽說繼承了那個前代勇者之後的當代勇者已經有超過前代的實力了。
「這可不是不能裝作甚麼事都不知道的樣子啊？」
德夢葉發表了冷靜的意見。
「姑且不論一個人一個人，如果四天王全體迎擊。這樣就會有勝算了。」
「真傻！可惡，妳難道就沒有自尊嗎？
巴修巴薩含糊其辭地反駁。
「我們魔族最強的四天王，以下等的人類作為對手需要全員一起去？真是個笑話！我做不到那種不要臉的事！」
「因為我也剛剛戰鬥過。在傷治好之前請不要出擊……」
「很麻煩吧？」
潔比安斯特、貝塞里亞也追隨著巴修巴薩的意見，德夢葉被孤立了。
解雇達利埃爾的時候也是這樣。
德夢葉自己評估艾利達爾的才能。
我覺得放棄只是愚蠢的行為。
但是，如果在巴什巴薩的獨斷專行中加入了另外兩個人的贊成，那麼只有她一個人的反對的話，是無法改變現狀的。
最後只好同意了。
儘管如此，那時的德夢葉還是很樂觀的。
雖然失去艾利達爾的確切輔佐很痛苦，但是如果被選為魔族最强的四人團結一致的話，打倒勇者也不是不可能的。
我那樣相信著。
現在只能承認這是一種美好的前景。
「對了，德夢葉。妳去就好了。在四天王之中有兩人失敗的現在，剩下的第三人就是妳了。」
簡直像是在說別人的事情一樣輕鬆的巴修巴薩。
「就在妳輸了的時候，才是我作為四天王首領的巴修巴薩出征的好時機。為了不給我添麻煩，請奮戰到底。」
「…………知道了。」
德夢葉離開了座位。
毫無結果的四天王會議。
但是即便如此，德夢葉也是有著被提拔為四天王的自負。
我從一開始就不打算成功，所以才沒去挑戰罷了。
「怎麼能在魔王大人身邊擾亂呢？以四天王「沃地」的德夢葉之名，一定要阻攔勇者！」
為此，最需要的是。
他的力量。
德夢葉坦率地這麼想。 