========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2021-08-12 10:30
==========================

虽说也许是幻想，但是尝试了包括但不限于掐自己，撞墙，自我催眠等方法无果，于是决定接受现状就这样生活下去。求人不如求自己。眼下记忆似乎在慢慢恢复，于是决定在这个没有人来打扰的真空期好好整理一下现状。
我，伊诺克·切斯特顿，男，5岁，身高中等，体重偏瘦，因为没有身高测量仪和体重计，不知道具体数值，只能和身边的人比较。银发。虽然以我的审美算是超可爱正太类型，但是不知道这个世界的审美。
父亲，塞巴斯蒂安·切斯特顿公爵，30岁，金发，身材很魁，不愧是曾经跟随国王驰骋疆场建功立业的男人，官挺大，不过对我而言是件好事就是了。世间有不少关于他的传说，但是本人却不是很愿意谈及。给我的印象也是沉默寡言，但是很有安全感。惯用武器，双持单手剑。名义上的家主。
母亲，内洛普·切斯特顿，28岁，虽然已经是两个孩子的母亲但是容貌依旧，银发。对我们姐弟俩很温柔。通过我前世知识分析种种现象得知，母亲才是这个家的最终boss。原因未知。
姐姐，蒂凡妮·切斯特顿，8岁，身高偏高，容貌继承了母亲，但是发色继承父亲。以骑士为目标，刚刚入学骑士学院。经常锻炼，因此比同龄男生的平均水平都要强壮，而且身手敏捷，没人敢惹她。想成为骑士的理由不明。
执事，普里莫，爷爷般的存在，年龄未知，只知道头发白了。
女仆长，阿加莎，年龄未知，但我有记忆的时候就已经在身边。大概问女性年龄很失礼这件事在这里也通用。金发，但是颜色更偏橙色一些，不像父亲和母亲的亮黄色。对这个家兢兢业业。此外还有4名女仆，但跟我们交流接触的几乎只有阿加莎。
我家房子，不对，应该称府上了，虽然跟前世比相当大了，但在贵族中似乎不算大，可以说与地位不相符。原因么。。。母亲似乎是因为路痴，不想大到迷路；父亲则是不想太大不好管理。
然后我所在的地方是艾奇逊王国的王都，国王麦克斯韦尔·艾奇逊，王妃密拉伯丽·艾奇逊。虽然不清楚他们具体的情况，但是至少王都是一派繁荣的景象，也就是说，至少不是昏君。有时候回来我家找父亲，但是谈话内容未知，因为都被拖到外面庭院玩了，不过我也开心就是了。
然后是世界的物理属性检查。单位时间，秒，嗯，似乎没问题，但肯定不是用原子钟定义的。一天24小时，嗯，没问题。一周5天，只有周五是周末。6周一个月，一年12个月，也就是360天。嗯，能理解。有四季，但是似乎不明显。地理因素么？话说应该地球还是圆的吧？等一下，先不扯有的没的，这可是涉及到物理的根本。如果这个世界真的就像宗教里描述的那样，那扯这些都是没用的。一加一，等于二，大概？似乎我还没开始学算数。
好吧，假设可以套用前世的物理法则。刚才说到四季不明显。嗯，准确说，是只有冬夏两季的感觉。冬季雨天多，但并不很冷，因为没有下雪的印象；夏季不算很热，雨天少。临海。海洋性气候？不过都是推测罢了。话说王都临海是要怎样，战略纵深去哪了？啊，也许海路没有敌人呢？关于这个世界的政治局势还没有足够的知识。
这个世界的孩子似乎八岁上学，但是有钱人家大概五岁会开始请家教。我则是家教来的第二天似乎病倒了。。。可怜的家教老师，不会被传染或者怀疑下毒吧。。。千万不要因我遭遇不幸。
然后我最感兴趣的地方，这个世界有魔法！原理被认为是太阳神的恩惠，因为晚上很难发动魔法。虽然以工科生的理解这个根本就是在扯淡。不过话说回来，我要现在趁着没人试试么，天还亮着？不不不还是算了，万一要消耗大量体力，我这病了一个月的年幼身体可吃不消。而且，似乎有所谓的吟唱？想到这儿不禁全身一抖。
---------------------------------------------------------------------
作者的话
乌拉！双更！设定集！不少地方卖了关子，以后会一点一点填坑的！另外，新手原创，请多指教！ 