========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2020-09-11 01:44
==========================

「阿拉，别用那种眼神看着我啦，我不会碰小姐的啦。我也是要知道数据才能调整皮凯啦。」（安德鲁）
「嗯，拜托了！」（蒂芙尼）
唔，这么说也没办法，不过你这光看就能知道怎么调整？我还以为要用皮尺量呢。算了，姑且相信你吧。
然后安德鲁又和普里莫爷爷以及姐姐聊了聊装备使用情况，我则趁着这个机会逛了逛店内。
空间不算大，有墙角乱堆着的各种制式武器，也有墙上挂着的订制武器。不过非工匠出生的我看起来，订制武器除了更精致和华丽外，虽然质量和做工上有一定差距，但与制式武器没有本质区别。
话说回来，屋子中间还有个展示台，陈列的不少装饰品，都是戒指，发卡，耳坠什么的。虽然并不是那种修饰华丽的款式，但是，有法杖还能理解，武器店还卖这些奢侈品？
「加布！有空能出来下吗？！」（安德鲁）
嘶，声音好大。不愧是矮人族，中气足。话说，女性矮人族？有点兴趣。
「来了，亲爱的~」
嗯，这声音。嗯？我原本目光锁定在内门跟我平视的地方，期待着出现一个陌生女性的脸，但看到的只有腰？我把视线向上移，没在胸口停留，因为听说女性对视线很敏感。虽然这么说，还是注意到了丰满的胸部。但是，嗯？这耳朵？精灵？！
「诶？」我不禁漏了声。矮人和精灵结婚了？！
「阿拉？有新来的小客人嘛？想必是切斯特頓公爵家的少爷了。初次见面，吾名加布里埃尔·高尔斯华绥。嘛，精灵的名字有点长，称呼我加布就好。少爷以后请多指教。」
精灵族是少数即便不是贵族也拥有姓氏的种族。其实说是姓氏，不如说是族氏，精灵族习惯于将出生的精灵村名作为自己的姓氏。
「初次見面，我是艾諾克·切斯特頓，叫我艾諾克就好。我才是，請多指教了。」
「那么，亲爱的叫我出来有干什么？」
「啊，之后有空麻烦把这套皮铠上的附魔洗了，我好尽快做调整。」说着安德鲁把皮铠交给了加布。
「附魔？」（艾诺克）
「嗯，这套皮铠上有附魔哦？艾诺克对制作魔道具有兴趣吗？顺带一提，看到那个戒指上的装饰了吗？那是魔石哦。戒指上附有水魔法，只要注入少许魔力，就能生成水哦，旅行中很方便呢。这个展台上都是魔道具哦。不过都是偏实用型的，所以没有太多的装饰。」
「哇哦！」所以魔石提供魔力源，自身魔力相当于启动开关。机会！说不定这是成就我魔法梦的机会！一定要展现出十足的兴趣！「所以附魔是？」
「像这个~」加布把手上皮铠的胸甲翻了过来，「就是画上魔法阵并安装魔石哦。」
胸甲背面画着一个相当复杂的魔法阵。魔法阵中间有一块跟手边戒指差不多的魔石。
「这个是『去渍』魔法，相当复杂哦。正因为复杂，所以没办法画在小物件上。这片胸甲的大小是极限呢。」
「唔……」魔法阵么，看上去相当复杂呢。
「咳，嗯。」（安德鲁）
「啊，对不起，很少见到对魔道具感兴趣的孩子呢，一不小心兴奋了。艾诺克之后还有预订行程吧，不好意思耽误时间了」（加布）
「嗯，不过没关系，稍微迟点也没关系。不过时间也差不多了，在这里也会打扰两位工作吧。我们就先走一步了。少爷？」（普里莫）
「嗯，那么下次见了！下次也请一定要跟我讲讲魔道具呢。」我笑到。确实，这间店似乎只有这两人经营，有贵族在这儿也不能晾着，继续待下去势必会影响工作进度吧。
「还真是对魔道具感兴趣呢。欢迎下次再来哦。」（加布）
此时此刻，我默默下定决心，以后要成为魔道具师。眼下课题越来越多了，看来这个冬天有的忙了。
-----------------------------
作者的话
安德鲁的眼力测量可能吗？说真的，我也是被老工程师的眼力惊到过才会这么写。这个人就是我爹，建筑工程师。
那天在工地上，我指着十几二十米开外的混凝土柱
我：那个看上去有40厘米宽吧
爹：45厘米，误差2厘米以内，赌么
我虽然不是学建筑工程的，但是作为一个工科生，我对眼力还是有点自信的。拿卷尺一量，46厘米。。。 