========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2020-11-03 06:08
==========================

今天是去取姐姐皮甲的日子。
之前几天虽然试着从书库调查了些关于魔法阵的事情，但是全是不明所以的论文，完全读不懂。往好听的说叫高深莫测，往难听的说就是胡编乱造。不过话说回来普里莫给小孩子找这么难懂（扯淡）的论文干什么啊？于是决定今天再次跟出去找加布问问。
虽然可能会有点耽误人家工作，但是作为贵族应该不会拒绝才是。不，就算作为平民去问，我想也不会被拒绝。嘛，不管怎样，既然影响了别人，这个人情就欠下了，之后再看怎么补偿吧。
---------------------------------------------
「魔法阵吗？其实与其在这里解释，不如实际看下操作来的直接，正好我也有另一件皮铠需要绘制魔法阵。就是时间。。。」加布说着看了看普里莫爷爷。
「嗯，半个小时以内的话没有问题。」（普里莫）
「那就好，虽然附魔整个皮甲来不及，但是演示核心内容足够了。那么请等我一下把皮铠拿出来。」（加布）
「不用了，我们一起去工房吧？在工房里加布也更顺手吧？」我问道，然后看了看姐姐和管家。
「那就请各位屈尊了。」在看到姐姐和普里莫爷爷默认的微笑后，加布说道。
-------------------------------------------
「哈，收获还真不小呢。」结束观摩后，我走在街上这么想着。现在恨不得赶紧回去整理一下看到的信息。
比起书中晦涩的解释，果然还是实际操作更容易明白。
结合加布和先前资料的解释。魔法阵由魔石磨成粉后的溶液书写绘画，中间有核心图案，周围环绕咒文。魔法阵分为三种，核心魔法阵，次级核心魔法阵，子魔法阵。一般来说会稍微复杂点的附魔，会有一个核心魔法阵，数个次级核心魔法阵，和多个子魔法阵完成。
核心魔法阵镶嵌魔石提供魔力，决定了魔法阵的魔力消耗上下限；次级核心魔法阵作用和核心魔法阵相似，主要用于拓展魔法阵工作范围，一般不镶嵌魔石，不过也有例外，用于提供额外的魔力以支持大型魔法阵，但是油耗不佳；子魔法阵是功能主体，画在主魔法阵和次级魔法阵的边缘，构成类似于行星模型的图案。
主次核心魔法阵之间由魔石溶液绘制的线条，简称魔力线，连接产生作为共鸣传输魔力。不同系统的魔法阵无法相互共鸣。魔力线的另一个作用是将魔法阵产生的作用延伸，所以魔法阵上经常会有大量断头魔力线。延伸效果根据魔力线的长度和分支数量会有所变化，里魔法阵越远，分支越多，效果越弱。
现在主流，也是魔法阵最全的两个系统，根据起源分别是帝国系和精灵系。帝国系主要由书籍等媒介传播，散布最为广泛，种类也多，但是经常有造假或者误传的魔法阵；精灵系虽然种类不如帝国系的多，但是也基本覆盖了所有领域，而且基本上不存在造假这种情况，但是因为主要靠精灵长寿这一天然属性，代代亲手相传，没有留下很多书面资料，而且分散在各个相对闭塞的部族，所以普及度不是很高。
单个子魔法阵的作用相对简单，怎么组合就成了大学问。也有一些相对功能复杂的魔法阵，但数量很少，而且虽然功能复杂但是通用性不佳。创造魔法阵什么的已经是失传的技术，主要原因是无法解读魔法阵上的咒文，帝国和精灵两边都一样。
加布主要用的是精灵系，而且一生（虽然看上去三十岁出头的样子，但是考虑精灵的寿命，肯定远超三十岁）都在收集精灵系魔法阵。
然后把加布的精灵系魔法阵图签借了回去，想要好好研究一下。
当然会还的！
------------------------------------------------------
「这啥啊~~」我不禁漏了声。
这是感叹句，不是疑问句。
这不怪我，因为真的太震惊了。翻了几张图鉴，看了放大图才发现，虽然正中间的图案依然不明所以，但是周围什么失传的咒文，分明就是英文，而且逻辑性很强，类似编程语言。
这肯定是上一位转生者的杰作，而且绝对是个码农。不过也没有那么出乎预料，毕竟自己就是转生者，之前有过其他转生者也是可能的事情。
现在再回头看前几天的帝国系魔法阵，似乎也是某种原先世界的语言，类似阿拉伯语的文字，不过我也看不懂就是了。
这么看来，我可能跟精灵系的魔法阵相性更好些，至少能看懂。而魔法阵中心的图案，就类似于原先世界的常数，比如圆周率，普朗克常数等等，没有为什么长这样，硬要解释只能说的神创，只能靠死记硬背。
而且就算是中间的魔法图案，只要对比几个已知的，中心图案相同的魔法阵，找出共同点，基本就能得出其作用。
顺便说一句，前世的我虽然没有宗教信仰，但是还是相信神的存在，因为太多事情不用神就解释不了，比如刚刚提到的常数。
大部分魔法阵功能简单，跟写在上面的咒文，不，程序，简单有直接联系。而收录的稍微复杂的魔法阵，程序的行数就明显更多，功能也就相对复杂。
附魔本身就像是在构筑一个模拟电路，不过电源是魔石，电流的魔力，工作单位是魔法阵。
不过咒文这东西是什么语言都可以，这么随意的吗？
如果是这样的话，我有个大胆的想法。
------------------------------------
作者写在后面的话：
嗯，很久没更新了。最近课业重没时间玩游戏了所以过来写写小说。
话说之前的一些设定都快忘干净了，赶紧复习下。如果和前文矛盾的地方请留言告诉我。 