========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 
==========================

虽然安德鲁和加布希望我能直呼其名，但是考虑到如果有外人，会有暴露身份的风险，所以我还是决定叫他们师傅和师娘。而这对夫妻似乎是代表了艾奇逊王国的最高的工业级设计和冶炼水平。说是工业级，因为根据安德鲁的说法，政府似乎有专门的科研部门，其中一个分支就是研究冶炼技术的改进，似乎叫什么炼金公会。
这些科研部门跟像安德鲁这样的冶金专家有着紧密的合作。比如，科研部门如果发现了新种类的矿石，除了会自己留下一部分进行进一步研究，很大一部分会分给安德鲁和其他人做锻造实验。当然，安德鲁他们也有义务提交报告，像是矿石属性，可能的使用方式，或者使用这种矿石所产出的新合金的成分之类的。
话题回到这对夫妻和他们的店。安德鲁和加布之间的分工非常明确。安德鲁主要负责冶炼和锻造，还有机械部分设计，而加布负责外观和功能设计，和具体材料属性要求。之后有需要还会交给加布附魔等等。虽然看上去加布负责了大部分工作，但是考虑到安德鲁需要给科研部门做实验写报告之类的，安德鲁的工作也不轻松。而考虑到我的年龄和技术基础，工作基本上就是给他们两个打下手，以及照顾店面。当然，这些工作我都很好的完成了，毕竟有前世的工作经历。
然后再说说我最关心的技术上的情报。
精细工艺品最主要是使用失蜡法。加布负责蜡制模型制作，之后就全交给了安德鲁，不过现在模具和制作交给我了，安德鲁只负责最后的浇筑。由于模具是一次性的，大量生产就变得不太可能，因此只接昂贵的客制化订单。一般简单的工艺品，像是最简单，只有一个圆圈的指环，都是用可循环使用的模具浇筑，然后进行打磨。至于在量产型上镶嵌魔石，大部分是用了类似于锡焊的工艺，不过这也限制了材料选择，而且耐用性不佳；也有一部分用了机械连接方式，也耐用一些，不过相对售价更高。
金属武器和防具，大部分都是用了用了铁基合金，由安德鲁锻造。有意思的是，虽然没有系统的材料学知识，但是安德鲁掌握着各种各样的铁基合金，和大量不同的锻造工艺的技术。他知道改变碳含量以改变钢硬度，但不知道原子结构上的位错原理；他知道用不同的冷却速度以改变表面花纹和强度，但不知道这是不同结晶过程的原因；他甚至会用冷锻技术会让金属变脆变硬，但是他不知道这是晶体重构成更小结晶的过程。
不过话说回来，材料学本身也是一种经验学。就算知道各种工艺和原理，没有实验也就不会得到理想中的材料。而且我本身也只是知道材料学的一点皮毛，毕竟不是前世的主修课。所以，不跟安德鲁说这些有的没的难懂的的东西也啥问题。
至于魔杖，似乎是选用所谓「导魔率」比较高的材料。比较常见的就是所谓山铜，秘银和精金。除了山铜相对便宜，其他两种相当贵重。
本来比较让我感兴趣的就是这三种材料，但是见到实物后让我有些失望。根据我的判断，所谓山铜就是一种黄铜合金，而精金就是钻石。大概只有秘银不太好判断。其物理属性有些像钛合金，密度低，延展性好，强度大，耐热，但是秘银导热率更高，只是在这个还没有会开采和使用稀土资源的时代，似乎连铝合金都没有出现，钛合金不太可能出现。
-----------------------------------------------------
作者写在后面的话：
终于放假了，前两天接了几话另一部小说的翻译，今天出来更新一下自己的小说
话说突然发现自己完全不会水文章，但是像这样一话囊括太多信息可能会很快完结？谁来救救我TAT
另外有科普需求吗？有灵感来源介绍需求吗？ 