========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 
==========================

「唔嗯（伸懒腰）！今天也是早起的一天！」
我翻身下床。
现在大概早上六点。起这么早并不是我前世的习惯，是早前被父亲逼出来的。当然这个世界也并没有熬夜的习惯，毕竟晚上照明是个问题。
「看看今天都有什么安排。」我小声嘟囔着，打着哈欠翻着今天的工作列表
唔呣，看了今天是个大日子。前两天接了一个小贵族的客制化工艺品订单，昨天加布才把蜡制模型做好，今天大概要制作模具和浇筑，明天就可以交货。
其他的都是一些常规的量产型的补货，像是什么单手剑，木质和铁质盾牌，戒指，项链坠等等。
不管怎么说，先吃早饭，吃饱才有力气干活嘛。（嗅）这香味，煎培根？看来今天加布心情不错啊，大概是因为接了一单大的？
顺便说一句，我不是不会做饭，但是加布坚持要打理我们的三餐，所以就都留给她做了。如果心情不错，加布会做不少好吃的；如果心情很不好，最糟糕的情况三餐只有面包和白水，最多再加点果酱。嗯，这个国家饮食整体偏西式。
「真好吃！谢谢师娘款待！」我擦擦嘴，笑道。
「不客气！」（加布）
「那今天就从制作模具开始吧，伊诺克。教你的没忘吧？」（安德鲁）
「嗯！都记得！」我回答道。
虽然我也很想从简单的量产装备开始做，但是模具制作很费时间，因为要进行多次风干和浇泥，因此要尽早开始。
这并不是什么特别复杂的工作，而且风干也有加布做的类似于电风扇的魔道具，速度还算快。不过风干期间我并不是闲着，主要是观摩和学习加布和安德鲁的手艺，也要帮忙递递工具啥的。还有对量产品毛呸的打磨，这种简单但是费事的活儿。
今天早上应该把模具的石膏保护层，还有第一层泥浆风干就差不多了。期间一边打磨戒指毛呸，一边听加布传授魔法阵的经验。对，店面下午才开。
中午，加布炖了一锅杂烩汤，大概是前两天没用完的一些食材。不得不说，有个魔法师生活还是方便。比如加布就有自己的小冰箱，可以放点肉类和蔬菜啥的，冷藏一两天不会有什么问题。
由于我的出现，加布和安德鲁看守店面的工作轻松了很多。今天加布就打算花点时间去采购一下，以前都是急急忙忙买完赶紧回店。
下午我基本上都坐在店前接待。但是手上的活儿没停。偶尔会去后面看一下模具的情况。至于护卫，我也没让他闲着，让他当了一回托儿。反正也是扮演当冒险者的哥哥，干脆给他加点戏。
店面并不是很忙，毕竟也没人天天来逛武器店。
叮铃铃。
门铃动了。有客了。
「欢迎光临！」我站起来迎接道。
走进来的是前两天来订制商品的小贵族。
「我以为交货日期是明天。请问罗斯福阁下今天来这里有何指示？」
「啊，没什么，就是来看看。怎么样？能按时交货吧？」
「还请阁下放心，定能如期交付。」喂喂，你很闲嘛？贵族都这么闲吗？我看我父亲明天都忙的焦头烂额啊？
「那就好。我也没别的什么事了。不过这把佩剑不错啊。」说着，罗斯福拿起了墙上的一把装饰华丽的细剑
「毕竟是师傅和师娘自信的合作品。价格嘛……」我伸出一根手指，眯眼笑道
「一枚大金币啊，有点贵哪，你看五枚小金币如何？」
「还请您高抬贵手呐，您可知五枚小金币成本都回不了啊。八枚小金币如何？真的不能再便宜了。作为我们的诚意，这边的戒指您可以任挑一枚作为附赠。您要是能以更便宜的价格在别的商店买到相同的品质的剑，还请您给我们带一把，我们愿意以八枚小金币收购。」
「吼吼，小小年纪挺会讨价还价。」说着，罗斯福拔出细剑，挥了挥。
说实话，虽然我剑术不精，但是这技术要是被父亲看见了，估计要被痛打一顿，然后加倍训练。当然我没说出来
「行，那就八枚小金币。」罗斯福取下腰包，拿出八枚小金币摞成一摞，摆在柜台上，然后挑了一枚有火魔法：小火球，附魔的量产型戒指，「期待明天的订单呐！」
「非常感谢您的惠顾！我们定不负期望！」
嗨，处理贵族还真是麻烦。不过相对的收益也不少。
话说，加布和安德鲁处理我家请求的时候会不会也是这么想的？话说父亲到底给了他们什么好处？
----------------------------------------------
作者写在后面的话：
双更！乌拉！
我是打算在把「自然魔力」的谜底揭晓后（估计几话之后吧），写一篇关于灵感来源，不知道有没有各位看官有没有兴趣
另外，有什么想法都来发点评论啊！欢迎灌水，唠嗑，提意见(〃'▽'〃) 