========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-01-05 21:47
==========================

五个月的学徒时间很快就过去了，期间大概每个月回家一趟。想家？不不不，这连半座城的距离都没有，而且没了平时贵族的约束更是自由，想个蛇皮。虽然以一个五岁孩子来说不普通。
虽然学徒挺累的，不过也托这五个月的福，健壮了一些。只是一些些。这个身体似乎不太会长肌肉。
这五个月中的前两个月，基本都在熟悉日常工作，而且安德鲁和加布的反应一开始也很不自然。嘛，毕竟有个贵族孩子常住在家里。后三个月主要都是白天跟加布学附魔，晚上跟安德鲁捣鼓捣鼓机械。具体来说，主要是给他做了一个螺旋测微器，然后弄了个手控洗削加工中心。为了替代电机，加布费了好大劲做了一个附魔，但是油耗不佳。另外给安德鲁介绍了冲裁冲压工艺，不过因为我也不是这方面的专家，设计和实验就全丢给了安德鲁。这不他送我走的时候，黑眼圈都出来了。
------------------------------
「那么，这几个月，学到你想学的东西了？安德鲁和加布好像对你赞不绝口啊？」
「是的，父亲。」
「那么说说呗，都学了啥？」
我愣了一下。毕竟这是前世最讨厌的问题：通过这次活动，你学到啥了？
我嘴角抽了一下。不过好在父亲在忙公务，没抬头看我。
「主要是去了解武器和工艺品所使用的的材料，还有联系附魔。不过比起这个，父亲，近期能安排跟莫尔老师见面吗？我有想尝试的魔法。」
父亲手停了下来，抬头看着我，露出吃惊的表情。
我也歪头看着父亲表示疑惑。
「啊，没事。我这就找人联系。普里莫，安排一下，时间越早越好。」
「遵命。」普里莫爷爷鞠了一躬退了出去。
「父亲，您先别激动，我没有能保证使用出魔法。只是希望尝试的时候莫尔老师能在一旁，防止出现意外。」
「啊啊，明白的。但你这收获还真是不小啊。哈哈。。。」
「另外，父亲，这里有份报告希望交给炼金公会。主要是希望寻找几种偶然了解到的矿石。不过不用着急，不是什么要紧的事情。」我递给父亲一张清单。
找什么矿石？当然是稀土。包括但不限于铝，钛，铷，铬，等等，甚至把铀矿给写了进去，还有一些非金属。当然，最后那个只是好奇，不会用它来做奇怪的东西的。。。
「这又是作甚。。。」父亲接过清单翻了翻，一脸懵逼。
「不过描述还真是详细啊，这样的话应该能找到。就当送给儿子生日的礼物好了，要是能找到就捎一份样品给你。你确定这是偶然看到的？」
「是……」当然不是！安德鲁都不知道的东西一个五岁孩子怎么可能知道！
不过把转生这件事理解为原·艾诺尔的「偶然」的话，似乎也有点道理。
「还有，跟安德鲁一起做了几种加工机械，希望能够改进推广。具体还请让专业人士跟安德鲁商谈。」是的，我就是要在农业社会强推工业化进程！
「啊，啊。你小子搞了不少事啊。」父亲已经从惊讶变成单手扶额。
我这个角度正好看不见脸上的表情。突然有股寒气从背部划过。好可怕。
「给我增加这么多工作，看我明天怎么练你。」
不要啊。。。。。。
-------------------------------------
作者写在后面的话：
打算下一话写魔法
然后，圣诞快乐！ 