========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-08-13 20:28
==========================

不知道该说普里莫爷爷办事过于高效，还是莫尔老师也过于激动，在晚餐后普里莫爷爷的日常汇报时被告知，居然确定了第二天中午就要来访。当然，母亲和姐姐也知道了这件事。母亲一直眯眼笑着，不清楚有什么想法。倒是姐姐明显两眼放光，恨不得扑向我一问究竟。
至于我的稀土开发计划似乎也传达到了炼金公会，不过并不是优先事项，况且我也不急就是了，毕竟眼下还是专注魔法练习比较要紧，大胆的想法推迟一点也没有什么损失。
晚饭后并没有什么特别的安排，于是我就跟普里莫爷爷要了几本书，企图寻找能证明我对魔法假设的证据，不过并没有太多收获。
魔法在夏日中午最容易发动，是这个世界的常识，对于其的解释也是无外乎太阳神的恩惠之类的神学玄学。虽然我的假设跟什么恩惠扯不上关系，但就结果论而言，常识是正确的，而且也有很多记载的实例。而且大概正是基于这种常识，莫尔老师才会选择第二天中午来访。
话说回来，父亲很贴心的取消了第二天早上的斯巴达式训练，说是希望我能以完全状态进行魔法实验。不过从父亲的表情上看，不过是把问题推迟了而已。。。
-----------------------------------------------
时间快进到第二天中午
「我已经开始监控了，准备好就可以开始魔法实验了。」（莫尔）
「好」（艾诺尔）
我闭上眼，伸出手。。。
「成功了。。。吗？」
之所以是疑问句，是因为这次我确实感觉到了所谓自然魔力的流动，也在睁眼的一瞬间看到想象中的火焰，但是很快就因为注意力分散而消失殆尽。
「成功了。。。吧？」（莫尔）
诶诶诶？怎么莫尔老师也是疑问句？
「不对，虽然发动的魔法可能是失败了一半，但就调动自然魔力而言确实成功了」（莫尔）
呼。我松了口气。先不论我的假设对不对，但是至少根据这个假设调动了自然魔力。
「少爷能调动自然魔力了，真是可喜可贺。那么剩下的就是勤加练习了。通过练习可以增加对自然魔力的控制能力。换言之能用更少的基础魔力控制更多的自然魔力。少爷现在的控制率已经远超同龄孩子的水准，想必未来一片光明。」（莫尔）
「您过奖了。」莫尔老师这么捧我，让我有些不好意思。不过话说回来，也不知道这是真心的夸赞还是对贵族的吹捧。
「话说，少爷您是怎么突然可以控制自然魔力的？」莫尔老师突然抛出个让我不知道如何回答是好的问题。
要详细解释的话，就不得不说明我的假设。
首先我假设前世的物理定律在这个世界依旧适用。如果根据能量守恒，所谓自然魔力应该也是一种能量。根据之前所得到信息，如果基础魔力是热量，那自然魔力应该也是热量才对。不过之前尝试从高温物体，比如一堆火中，直接提取热量这种实验都以失败告终，让我不得不对假设进行修正。
而灵感则是在跟加布学习附魔的时候出现的。
加布冬天工作的时候有个让我百思不得其解的习惯，就是即便有着壁炉，也要把窗户开着。以我前世的经验来看这简直是浪费能源的行为，但是每次我把窗户随手关上，她工作前都会有意再打开，然后还会抱怨：「诶，我明明记得窗户是开着的啊？」这种话。
当我问起来的时候，她很简单地回了一句：「诶？为什么啊？当然是因为方便聚集自然魔力啊。」
不过这让我灵光乍现，然后有不得不想扇自己俩耳光。所谓热量是一种相对概念，如果没有参照那也无从谈起什么是热。如果这么想，屋外的温度比屋内要低相当多，也就是说，如果周围气温更低，火堆会有更多的热量发生转移。而这些转移的热量所能做的功，就是所谓自然魔力。换言之，人在操作自然魔力这个行为，就像是一个热机在工作。
而在自然界，这种热量转移可以说是无处不在。即便是一小片树荫，也会因为微小的温度差而跟周围产生热交换。因此，魔法师能掌控多远的热交换就成了一个关键因素。另一个因素就是，魔法师这个「热机」的「热效率」，而想要提高这个，其中一个方法就是对于自然魔力有清晰的认识。而我得益于前世的知识，这方面似乎没有问题
根据这种假设，我很自然地想到可能这个世界的人跟前世的人生理构造上有什么不同，比如有一个专门的器官负责操作魔力，但是我肯定不能在这个世界做人体解剖实验。而且就算让我解剖，我也不是学生物学的，看不出个所以然。不过这个假设可以很好的解释练习魔力控制可以提高自然魔力控制率，就像锻炼身体就会长肌肉一样，虽然效果有人高有人低。
不过当然不能跟莫尔老师这么解释。
「就是。。。就是突然能能感觉到了？」我尝试敷衍过去。
「也是，都有灵光乍现的时候。但是为啥是疑问句。。。」（莫尔）
「哈。。。哈哈。。。」我尬笑到。
「可喜可贺，吾儿终于能使用魔法了。不错！」父亲夸奖道，然后伸手摸了摸我的头。
「嘿嘿嘿。。。」
「不过别以为你傻笑就能糊弄过剑术训练。今天就放你一马，好好练习魔法。明天开始。」
别啊。。。。。。
--------------------------------------
作者写在后面的话：
终于更新了。。。本来打算更早些写的，但是这周实在发生太多事情了。。。
先是学生签证一个不小心差点被取消（跟国际形势无关，只是我的失误），然后本来打算放假的冬季被填满了课，以避免签证被取消，但是因为已经缺了一周的课，所以要疯狂补课
而且原本打算放假不上课的，所以接了两份实习，虽然跟上级沟通过之后我的任务减轻了不少，但是已经接的任务还得做完
然后在我忙的不可开交的时候，被告知爷爷去世。。。。。。
今天才把积压的事情忙完，于是来更一话。下次更新时间待定，会写一写这些世界设定的灵感来源。 