========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-12 12:08
==========================

自转生以来三年很快过去了，我也到了上学的年龄。
姐姐在学院似乎是魔法和剑术双修。单看剑术或者魔法技术虽说不是前几名的程度但也是一流水平，于是在综合模拟战这种非常看重综合实力的比赛中，靠着战法的多样性，排名一直占着同年级榜首的位置。而且随着年龄增长，全校排名也在往上跳着，即便现在也已经直逼毕业生。
魔法剑士吗？这也似乎也不错。而且这并不是一个少见方向，这方面有才华人绝不是少数。这样看来仅靠剑术就成为国家英雄的父亲，他的强度想想就脊背发凉。姐姐作为魔法剑士的水平也相当了得，虽然未曾用训练剑碰过父亲身体一下，但至少不是跟我一样被秒杀。
我这三年也在跟着父亲和莫尔老师练习剑术和魔法，但是并没有跟同龄人比较的机会。用剑对上姐姐或者父亲又是被秒杀的结局，根本无从定位；魔法因为基础魔力量的缘故，小孩子跟成年人也是无法比较的。
魔法阵方面有加布指导，看她的表情应该还是有进步的，而且在工坊的时候她也会拿一些简单工作给我练手，对于结果看上去还是满意的。
话说似乎有着入学考试这种东西，似乎是个不错的机会了解同龄人的水平。
入学考试设置在开学前一个月，为期三天，分别是笔试，魔法考核，体术考核，根据得分进行分班。
笔试主要内容包括简单读写，数学，魔法基础理论，世界简史，地缘地理等等，总而言之是杂而不深，基本上是作为一个国民应当知道的东西；魔法和体术考核更像是一种才艺展示，总之就是全力使出自己最得意的本事就好了。
平民和贵族考核都是分开的，往后的部分教学内容也是。这也很能理解，比较贵族需要学的东西平民是一辈子用不上的，反之也是；根据分数分班也是为了方便教学，毕竟学生差距太大对于教师来说是很头疼的事情。
----------------------------------------
开学前一个月，安德鲁亲自送了一套调整好的皮甲和合适的制式剑，以及一个箱子和一件战术背心。当然，只有我知道战术背心这个称呼。
「真不知道少爷要我做这些东西到底是干嘛的。大概是不想让我知道，肯定有什么原因吧，鄙人也不好问了。」安德鲁对出来迎接的普里莫爷爷这么说道，并犀利地看了在一旁的我一眼
「嘿嘿嘿~~」
废话开发新武器的事情能让你知道么，我连父母都没告诉，这点自重我还是有的。
拼装图纸我是有的，毕竟是自己设计的。但是给安德鲁和加布的只有厚厚一沓单个零件的设计图，以及材料和加工精度要求。
总图如果给前世的任何一个人看到，估计绝对会大呼一声「好家伙」吧，毕竟跟「枪」长得不能再像了。
但是跟传统的枪又有点不一样。没有管状的枪管，取而代之的是两条轨道；子弹本体也是简单的大长径比圆柱，没有弹壳，总体而言类似迷你版脱壳穿甲弹的弹芯，而非现代枪弹的曲线。
有经验的人大概会一巴掌呼我脑袋上：你丫的化学能武器都没造好，还跳代发展电磁武器？
但是我也有我的理由：这个世界连无烟火药都没有，难道我还得从基础化学一点一点爬？对不起我谢敬不敏。另外去数一数现代自动武器都有多少零件，一个一个手工造出来，就算不提废品率，安德鲁不干别的事儿了？电磁武器才几个机械零件，电子元件加布几个魔法阵就搞定，岂不美哉？
现代电磁武器的制约因素是什么？材料。比如作为电磁铁的高温超导材料，以及储备发射能源的电池电容材料。电磁线圈直接让加布做了一个雷系魔法阵，然后让魔力顺着一圈一圈的魔力导线解决了；能源储备则有魔石这种能源密度和安全性把现代最先进的电池电容甩了八条街的尤物。
至于安德鲁给我造东西的原因，其实是我在工坊见习完后，他非要给我报酬，理由是我确实在工作，既然在工作就该给报酬，说什么都要给，推不掉，于是就让他帮我准备一下我想做的东西，美其名曰开发魔道具。当然也获得了父母的允许。
拿到了箱子的我，兴冲冲地奔到了院子里的亭子下，然后闲人退去，独自组装。
一共设计了长短枪各一把。
两种枪使用枪弹一致，为4*36毫米，采用高碳钢，质量约2.5克，外形为头部削尖的圆柱体。因为电磁武器没有膛线，子弹没有办法依靠陀螺效应稳定，只能增加长径比。
长枪采用传统有托设计，有着类似AR系列步枪的伸缩托。从定义上看更加类似于短突击步枪。枪托收起后全长约650毫米，枪管长300毫米，空枪重2.5千克。即便想尽了办法减重，对于8岁的孩子还是挺大的了。
弹匣容量60发，双排供弹。因为子弹没有什么弧度，采用了简单的直弹匣。后侧边缘还集成了一列魔石，提供射击时所需的魔力。理论上一个弹匣的魔石能射击80发。多出的那20发能量是以防万一，因为似乎这个世界的魔石也会「漏电」。
护木采用八边形镂空设计减重，预留有导轨安装孔，平顶式上机匣。不过现在啥配件都没有，所以安装了机械瞄具。
自动方式采用了类似自由式枪机，由于直接后座的部件是用魔力导线伪造的电磁铁，所以是由在垂直平行安装的导轨左右两侧的电磁铁（伪）会推动枪机后座，但跟现代武器不同的是，因为没有火药燃气，所以没有延迟闭锁机构的必要，因此结构更加简单。
设计子弹初速约为1200米/秒，枪口动能约为3600焦耳，足以媲美现代标准突击步枪。不过因为弹体并没有经过空气动力学优化，估计有效射程不如现代步枪。另外材料也是个大问题，穿透性和终止力估计也会有所不如。
设计模式包括安全、单发、全自动。全自动设计射速300发/分钟，主要是用了全缓冲降低后座，毕竟是给8岁孩子用的。
短枪外形参考了著名的格洛克手枪，不过适当加长了枪管，弹匣容量20发。自动原理跟突击步枪一致。虽然提高了单位长度电磁铁（伪）的功率，但是枪管短了太多，枪口初速只有突击步枪的一半，动能只剩四分之一。
不过值得一提的是，手枪也有全自动模式，设计射速600发/分钟。
随箱物品还有6+1个步枪弹匣，4+1个手枪弹匣，1000发弹药。
什么？子弹手工做一颗一颗太花时间？一致性不够？是不是忘了之前给安德鲁设计的铣削机床了？
-------------------------------
作者的话：
好吧，很久没更了，所以来更一集。毕业了，有实习了，估计最快也是月更。
里面对于轻武器自动学的术语，晚些整理链接贴出在评论区。 