========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 
==========================

「伊诺克！」紧随着一阵慌乱的脚步声，母亲推门，不，这气势已经可是说是破门而入。
「是的，母亲大人。」我微微笑到。
母亲快步走到床前，一把抱住我。
「太好了，太好了，终于醒了，感谢神，太好了。。。」声音缓缓小了下去，然后渐渐抽泣了起来。
父亲虽然也进了门，但没有靠近。我任由母亲抱着我，抬头看了看父亲。他表情和以前一样，读不出太多。身后不远跟着执事爷爷和阿加莎。
母亲抽泣了一会儿后，父亲慢慢走到床前，从母亲身后抱住我们俩。虽说很有力，但并不紧的难受。又过了几秒钟，缓缓开口：「吾儿，你醒了。」然后也渐渐抽泣了起来。着大概是我第一次看到父亲抽泣。大概是感觉到父亲的情绪吧，母亲这个时候已经开始嚎啕大哭。身后站着的执事爷爷和阿加莎也默默地掉眼泪。
「父亲，母亲，普里莫爷爷，阿加莎，已经没事了，我醒了。」我向他们微笑道。
-------------------------------------------------------------
不知道过了多久，也许只有几分钟，但却显得十分漫长。母亲渐渐冷静了下来，父亲也不再哭泣。这时，一名女仆领着一名挎着皮包，穿着长袍的男性出现在门口。
「老爷，夫人，打扰一下，莫尔先生已经按您的吩咐领到这儿了。」
女仆是生面孔，大概是新人？莫尔先生？莫尔，莫尔。。。似乎有点耳熟。
「公爵大人，夫人，久疏问候。伊诺克少爷，恭喜您醒来。」
「嗯，谢谢。」我向他微笑道，但还是止不住想这个人是谁。
「公爵大人，夫人，恕我失礼，能允许我询问少爷几个问题吗？」
「嗯。」父亲简单回答道。
阿加莎不知从哪变出一张椅子，也不知什么时候放在了床前。莫尔先生顺势坐下，问了我一些像是哪里不舒服啊之类的类似于问诊的问题。然后从包里取出几个金属饰品一样的东西，对着我这戳戳那点点，然后又很满意地收回了包里。
「莫尔。」
「是，公爵大人。少爷身体已经没有大碍，只是比较虚弱。这段时间建议加强饮食，能够下地后请勤锻炼。」
「嗯，知道了。」
「那我就先告退了。」莫尔先生站起来，行了一礼。然后走向门口。
「莫尔。」父亲突然叫住了他。
「是？」
「谢谢。」
「这是我应当做的，公爵大人。」莫尔先生鞠了一躬，微笑着退出房间。
----------------------------------------------------
大概过了个把小时，父亲和母亲也已经离开了房间，只有阿加莎在进行日常打扫。这时，门外传来一阵急速靠近的脚步，不，跑步声，还夹杂着金属碰撞刮擦声。
什么情况，我正想着。随着声源到达门口，「嘭」，门被狠狠撞开。
「伊~诺~克~」一名金发女孩冲击房间，利用门框的反冲改变了方向，气势丝毫不减地朝我一跃而起。
姐姐？喂喂我可没有用这个虚弱的身体接受你全力一击的自信，况且你还穿着铠甲，虽然只是重点防御的金属和皮革组合类型。
正当我笑容抽搐的时候，阿加莎不知道什么时候出现在蒂凡尼的身后，一把拎住铠甲背后的腰带，于是姐姐就这样在空中被强行停止。
我看着一抖。勒的不疼么？还是小孩子体重轻？阿加莎就这么拎着姐姐，然后慢慢把她放在床边。蒂凡尼二话不说就爬上了床，从正面一把抱住我。喂喂，稍微有点紧啊，而且你还穿着铠甲呢。话虽这么说，我还是任由姐姐抱着。
「太好了，艾诺克，你醒来了，太好了。。。」刚才还是笑着扑向我的蒂凡尼这时候却抽泣了起来，很快就变成了大哭。
「姐姐，我已经没事了哦。」
大概又过了几分钟，阿加莎把哭着的姐姐抱下了床。
「小姐抱得太紧，艾诺克很难受哦。艾诺克少爷还需要休息我们一起出去好吗？」
「好~好的~」蒂凡尼一边哭着一边跟着阿加莎走出了房门。谢谢你阿加莎。我深吸一口气。
事后我听阿加莎说蒂凡尼被母亲说教了一通，不过没有什么实质性的惩罚就是了。
啊，差点忘了莫尔先生。事后我向蒂凡尼打听，才知道他是那个给我上了一天课的家教。本职是神官，因此会医术；因为经常需要倾听信徒的祷告和忏悔，也需要教育信徒，见识也广。我昏迷的前一天，莫尔先生看到我一些症状，认为是一种罕见疾病，全国会治疗的人不多，甚至不少神官都不知道，而他又无能为力，于是预警了父亲；当天父亲就利用职位把会治疗的火速请回王都，但无奈路途遥远，而疾病爆发又快，我倒下的第三天医生才赶到；虽然即刻开始医治抱住了性命，但却昏迷不醒。即便如此，还是要感谢莫尔先生挽救了我的生命。哈，欠了莫尔先生一个超大人情啊。
---------------------------------------------------
作者的话：
三更！乌拉！前几话大概都是人为设定，赶紧写完微妙。 