========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 
==========================

小孩子的身体恢复的就是快。不出三周，我就可以下地活动；大概又过了三周，我就又活蹦乱跳了，虽然力量方面还是要长期锻炼。当然，恢复的这段时间里，也没有闲着。莫尔先生教授了我基本的算数，地理，和历史。很庆幸，数学法则似乎没有改变，对我而言只要掌握了数字就能完全掌握，至少目前，鬼知道以后会不会有高数等着我。
至于地理，大概了解到艾奇逊王国西面临海，东面靠山，领土狭长，东面山脉另一侧与三国相邻，从从北往南分别是宗教国贝克圣国，商业国霍德联合王国，以及亚人国加登王国；再往东是原帝国领地，因为艾奇逊王国并不相邻，现在被上述三国瓜分，而艾奇逊王国作为补偿，则在每个国家新增领地中挑选两处矿产，获得永久开采权，直到矿脉枯竭。这对于矿产资源相对匮乏的艾奇逊王国可以说是一剂强心剂。虽然不知道是怎么达成这样破天荒的协议的，但这就是事实。
至于为什么是「前」帝国，这就涉及到十二年前的大战。当时帝国领土几乎与西方四国领土之和相当，可谓国力强盛，于是企图逐一击破各国，统一大陆。亚人国因为气候温暖，盛产粮食，被首先当成目标；当然，也不排除帝国有对亚人的偏见和歧视。加登王国在最糟糕的时期几乎到分崩离析的程度。而帝国所到之处又是哀鸿满地；王族贵族不说几乎是屠杀殆尽，而因为对亚人的仇视，不少城镇也被全部屠杀或者全员沦为奴隶。眼看着当时号称西边四国军事实力之首的加登王国几乎被摧枯拉朽般打垮，其他三国也产生了警觉，于是结成联盟对抗帝国。三国在战线上拖住了帝国主力，而艾奇逊王国则用全国的力量完成了一项世界壮举：利用航海技术优势，组建了一只庞大的舰队，在不停靠补给，远离大陆的情况下（防止南边的沦陷区走漏消息），从南面绕过半个大陆，直击帝国后背。帝国再也没想到会腹背受敌，首都选址也非常靠近东部沿海。艾奇逊王国军在前线主力反应过来前直击帝都，控制了王族，帝国投降。而父亲则是指挥登陆后部队的总指挥。
大战一共持续了三年。这段历史可以说是波澜壮阔，但是父亲却不太愿意提及。不过比起这个，更让我吃惊的是，这个世界有文字记载的历史似乎长达万年，虽然不少古文字已经失传。要知道前世世界有文字记载的历史不过五千年，而这长达万年的历史却只孕育出相当于中世纪的封建社会和技术。为什么？
-------------------------------------------------
比起去探寻没人答得上来的「为什么」，如今能自由活动的我倒更想去多了解一下魔法。根据莫尔老师的讲述，魔法似乎分为水，火，风，雷，土，光，暗，无七类。嘛，常见的分类么。莫尔老师主要研究的是光魔法中的治愈魔法和圣魔法，其他属性除了无属性是特殊魔法外，都会基础魔法。莫尔老师说，每个人体内都有魔力，虽然先天有多有少，但是能够通过练习提升。但不管一个魔法师有多少魔力，其总量很可能甚至不能完成一场一对一决斗。而帮助魔法师提升魔力的，则被认为是太阳的恩惠：当太阳普照大地时，就有大量魔力撒布在周围，而魔法师则用自己的魔力去引导周围的魔力以控制更多的魔力，这就被称为魔力控制。一个魔法师的魔力控制效率则是衡量他能力的一个关键因素。比如魔法师A虽然魔力量只有1，但能用这一份魔力控制10份自然魔力，那他的战力会跟一个魔力量有5，但1份魔力只能控制1份自然魔力的魔法师B不相上下。当然，在夜晚，魔法师B也许会更有优势，但世间公认，夜晚不是魔法师的战场。
虽然也有适应性一说，但最新的研究认为，魔法的释放主要源于对事物的准确想象，跟适应性无关。因此无咏唱也是可能的。咏唱的唯一原因就是能帮助想象。
「好，理论课结束，接下来就是实践」
「诶，这样的么。」
「嗯，理论再好，没有实践就很难放出魔法。我接下来会教授你基础魔法。」莫尔老师合上书本，「我们去庭院吧，那里有太阳的直射，拥有的恩惠更多，也更方便感知。」
「好（捧读）\(^o^)/~」我尽量表现得像一个兴奋的五岁孩子。我本来也很高兴就是了，不过可能不会表现地这么明显。
「噗」莫尔老师不小心笑出了声。
「诶，怎么了莫尔老师？（捧读）」
「不，没什么。你只要表现出你真实的感受就好啦。有时候觉得少爷根本不是一个五岁孩子，像是什么一天学会三位数四则运算什么的。。。」莫尔老师声音越来越小。
我歪了歪头，没听清后半句话。
「不，没什么，我们去庭院吧。」
「好的，莫尔老师。」
------------------------------------------------------
作者的话：
乌拉！四更！男主开挂开始！ 