========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-08
Last Reply: 2020-10-29 12:48
==========================

「首先要做的是感知自身的魔力。来，少爷，请伸出手，闭上眼。」
我乖乖闭上眼，伸出手。
「我会把我的一部分魔力流到你身上。在这段时间好好感知并记住魔力流动的感觉。」
「嗯。」
「那我开始了。」
莫尔老师轻轻接过我的手。慢慢的，有一股微热从手扩散到全身。这是魔力吗？还是我的错觉。慢慢地，热量越积越多，我开始微微出汗。没错了，这就是魔力。但为什么，热？是刺激到我温感神经了吗？不对，确实是热。相反，刚才比我温暖的多的莫尔老师的手现在却让我感觉微凉。热量？这就是魔力？慢慢地，热量输入渐渐减少，直到完全停下。莫尔老师的手也很快恢复温暖，我也不再出汗。
「所以，感觉到了吗？」
「嗯，也许。。。」我不知不觉锁住了眉头。如果热量是魔力，那所谓太阳的恩惠又是什么？
「那么，接下来，为了练习控制体内的魔力，少爷您向我输送一些魔力吧。」
「啊，嗯，好的。」我中断了思考，决定按照莫尔老师的教程走
我握住莫尔老师的手，闭上眼。热量么。人体最大的发热器官是肝脏，如果能从那里转移一点热量，应该对全身的影响最小吧？我尝试着想象肝脏的位置，然后准备提取热量。嗯，如果是热量，成人正常散热功率在100瓦左右，运动时大约300瓦，最大能达到1000瓦，五岁孩子体重大约成人四分之一到五分之一，如果密度相同，那么表面积大概是一半。也就是说，散热功率在成人一半左右，也就是静止50瓦，运动150瓦，极限500瓦。提取运动时百分之一的热量应该对身体不会产生过大影响吧？好的，热量提取，从肝脏至老师的手，功率2瓦。我闭着眼，这么想着。嗯，有点冷，明确感觉到了热量流失。大概过了几十秒，我停止了想象。睁开眼。
「怎么样，老师？」
「啊，嗯，很好。」莫尔老师看着我，眼神似乎有点呆滞，「第一次就。。。」
啊喂，莫尔老师，你又自言自语了，我听不清你想说什么啊。
「那么，我们开始下一项的讲解吧。」
「嗯，好的。」
「那么，这项的目的是魔力的转化。比如，把魔力转化为火。」莫尔老师伸出一根手指，「点火。」
「喔~~~」喔看的有点出神
「这一步的关键是明确想象。比如我是在想象细木条燃烧的场景。然后用魔力转化再现。」
莫尔老师让我看了一会儿后，灭了火焰：「您来试试吧。」
「唔。。。」魔力转化，然后是木材燃烧么。。。空气中有氧气，那我用魔力生成木材？不不不可能。如果遵循质量能量转换公式的话我大概一瞬间会死吧，而且一个火星都出不来。不能冒这个险。可燃物么。。。不行。。。不管生成什么可燃物都是不可能的。但是如果不是生成，而是收集呢？空气中有什么可燃气体么。。。氢气？不行，含量太少。话说回来空气中可燃气体要是多了早跟氧气反应炸了。所以空气不行么。地面？也不太可能从地面拿个木材起来。。。木材，碳？啊有了。
我努力想象着。
噗儿。指尖冒出了一小团火花。不行，还是不行，那种一团持续燃烧的火焰到底怎么做到的啊。
莫尔老师盯着我看了一会儿，然后有点不好意思地问道：「这个，刚才是有火花出来吧？」
「嗯，是的，但是根本没有办法做到持续燃烧。」
「嗯。没关系的，作为初学者已经很好了。您刚才在想象什么？」
「我在想从空气中收集含有大量碳颗粒的灰尘，然后点燃，但是海边的空气未免也太干净了。。。」
「什么？」
「啊，我是在想象一小团木碳在燃烧。（移花接木）」我尬笑到。
「明明刚才好像说了什么听不懂的话。。。」
「有吗（捧读）？应该是老师没听清吧。我们开始下一个属性的练习吧！（转移话题）」
「啊，好的。。。」
于是，土魔法只是单纯的对土壤进行塑形；水魔法用水蒸气做了水球；风魔法则简单地想象了吹风；雷魔法花了点时间，想象了捕捉一团空气，然后让电子进行了转移，产生了放电，蓄力一年，放电一秒；光魔法更是废了好大劲儿，先收集了大气中的氦气，然后想象了电子迁跃。。。哇我没怎么修过化学和物理的课啊，饶了我吧。 