========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 2020-07-09 21:34
==========================

周一周三被火魔法弄的焦头烂额，周二周四被操的破破烂烂，这个模式维持了一个月。虽然还没有进行魔力控制训练，但是基础魔法已经能睁眼发动了，但唯独火魔法让我头疼，发动不了；剑术方面不敢恭维自己的天赋，不，应该说是相当笨拙，大概只有体能提高了。
火魔法啊，你倒是告诉我怎么让一个输出只有2瓦的孩子发火啊？
「那么，我得到了公爵和夫人的许可，今天我们进行魔力量测试。」莫尔老师宣布道。
「魔力量测试？」我歪了一下头。啊大概就是指我的最大输出功率吧？
「对，这个实验是万万不能一个人做的。」说着，莫尔老师拿出一个水晶球样的道具，「听好了，接下来，请你对这个金属球释放魔力，并且逐渐增加释放速度。」
嗯嗯，就是让我逐渐加大释放功率。
「这个水晶球会吸收你释放的魔力然后稀释到周围。我会时刻监视你的魔力量，当到达枯竭边缘的时候，我会让你停止，这个时候你就慢慢减少魔力释放。切记不要突然停止。」
啊啊，我明白的，输出魔力的时候就是身体增加产热的时候，但是身体需要一段时间反应，如果突然大功率输出或者从大功率停止，体内的热量就会骤减或者大量堆积在体内，确实很危险。
我将双手轻放在水晶球上，而莫尔老师站在身后，一只手搭在我肩上。
「那么开始吧。」
「嗯。」
如果我身体至少需要50瓦，不，安全一点，80瓦的功率保持体温，那么以运动时150瓦的发热功率计算，安全输出应该在70瓦左右，而极限大约400瓦，安全起见，上限设为200瓦的输出吧。好，那就先朝这个方向努力！
我慢慢提高功率，先在70瓦维持了一段时间。好像没什么特别的。于是继续提高输出。当我输出翻倍的时候，莫尔老师叫停了。
等一下，为什么？明明应该离最大值差很远？我计算错了吗？但确实感觉越来越冷，无法维持体温。于是我按照莫尔老师的指令，慢慢停止了魔力输出。
「不错哦，少爷的魔力量在孩子里可以说是很大的了。这个上午就好好休息一下吧。」
今天的魔法实训课就这么结束了，因为魔力量测试似乎会对身体造成负担。也是，就像把我丢进冰柜里看我能活多久似的，没有负担才有问题。最明显的，我饿了。
但是，为什么啊？一边吃着点心，一边思索着。我想不通，但事实就是，最大输出只能在140瓦，而且不能长时间；安全的持续使用限制则是在100瓦。
---------------------------------------
下午的课则是关于魔物的，包括特点，习性等等。
是的，这个世界有魔物。普遍认为，魔物是由于一般动物由于某些原因汲取了大量魔力形成的。魔物与动物最根本的生理区别是有无魔核；而外观除了大了一圈外没有太大区别，但魔物更加凶暴，而且有的会使用魔法。比如角兔。动物形态的角兔，草食性，很胆小，只有逼急了才会攻击；而魔物化的角兔，不仅很具有攻击性，甚至成了肉食性，因此被称为杀手兔。再比如灰狼，虽然本来也很危险，而且是群居性，会用简单的战术；魔物化的狼就更加危险，因为毛色比一般狼更深，被叫做黑狼，会使用叫做强化的无属性魔法，速度和力量不可同日而语，爪子也更锋利，擅长伏击，不过很少成群出现。
魔物还有个特点，就是不能繁殖，因此数量一般不会太多。但有个例外，就是哥布林。哥布林作为魔物不仅能够繁殖，而且繁殖速度快，甚至可以利用人类和亚人女性繁殖。哥布林普遍智力很低，但是为数不多的会用简单工具的魔物，而且数量暴力非常恐怖。成群的哥布林会犹如蝗虫过境，所到之处吃光一切资源进行繁殖。因此，哥布林防治是所有地方的最重要任务之一。
不少魔物也有自己的上位种。
「老师，魔物的魔核，有什么用？」
「一般用于魔道具和魔杖。魔核是贵重资源，尤其是大型魔核。魔核可以收集储存魔力，越高等的魔物所拥有的魔核就越大，能够储存的魔力也越多。比如上午使用的水晶球，就是由哥布林的最上位种，半兽人将军的魔核打磨而成。不过普通哥布林的魔核则非常小，形状不一，不适合用于魔道具和魔杖，而且由于大量狩猎，非常便宜。」
「有多便宜？」
「一枚小银币一口袋的程度吧，两百克，大概百来颗。」
「唔。」
这个世界的基础单位是铜币。面值有铜币，大铜币，小银币，大银币，小金币，大金币，白金币。十进制。但是具体一枚小银币有多值钱，我没有去街头购物的经历，也不清楚，只知道姐姐的零花钱是每周一枚小银币。
从早上的水晶球来看，手感有点像塑料，密度比水略大。硬要比喻的话，环氧树脂一类的塑料。
「啊，扯远了，我们再来看几种魔物吧。」
「嗯。」魔道具么，有点兴趣，我心不在焉地回答道。
--------------------------------------------------------
晚饭后，我跟普里莫爷爷借了几本关于魔道具的书，但是没有看进去。我还是很在意早上的魔力量测试啊！为什么啊，哪边弄错了。我一直烦恼到临睡，也没想出个结果，于是决定先不想了，睡觉，明天还要被操的破破烂烂。
晚上做了一个梦，我掉到了冰窟窿里，感觉到体温很快被夺走。。。我突然想起了什么，一下子惊醒，然后锤了一下床，小声骂道：「F**k，还好早上有莫尔老师在，我个傻*。」大概是我来到这个世界后第一次爆粗口。然后翻了个身，继续睡了。
--------------------------------------------------------
作者的话：
我才意识到第五话的功率计算有问题，这话赶紧找个借口改过来。话说，就没有人觉得奇怪么，一个5岁的孩子最大发热功率有500瓦？ 