========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 
==========================

被操的破破烂烂的第二天，也就是魔力量测试的隔天。
「那么今天就讲解魔力控制吧。」莫尔老师说道。
根据莫尔老师描述，进行魔力控制的第一步是要认识到周围的自然魔力。虽然同为魔力，但是与自身体内魔力的感受是不太一样的。
让我感到不解的是，这个世界的人对于自然魔力的存在认为是理所应当的一样，就像火魔法。并不懂燃烧的原理却能发动火焰，而且消耗也比我认识的小很多；自然魔力也是，能利用是理所应当的，而且效率似乎还不错。但是对我而言如果不能将魔力产生的原因归于已知现象，就很难去感受魔力。自然魔力也是如此。
啊，顺便说一句，那天晚上我所想到的，是个人的最大产热功率其实应该跟体重挂钩，而不是皮肤表面积。这样一来，我的最大产热大概是200瓦，去掉基础产热，150瓦的最大输出也就能理解了。
话题回到自然魔力。如果体内的魔力是热量，那么自然魔力也应该是热量。那么控制自然魔力就是……
「……艾诺克少爷！」
「啊，对不起，走神了。」
「想什么呢，我们还在学习魔力控制理论呢。」
「没想什么，就是控制自然魔力难不成就是将周围物体的内能转移到自己身上什么的……」
「什么？」
「啊，没什么，我在想怎么控制自然魔力！」
「真的吗？明明听到了陌生的词的说。。。」
「老师是您听错啦！」
「姑且当做是这样吧。我们接下来就要将如何控制魔力了。」
「嗯！好！」
「所谓魔力控制，就是将自己的魔力混入自然魔力中，然后去影响自然魔力，与自己的魔力相协调，最后成为自己能控制的魔力，从而发动更强大的魔法。」
「这样……么……」
对不起，似乎没能解释我的疑问。难道我的魔法学习就这么走进死胡同了吗！不行，我绝不认同！
接下来的时间，莫尔老师又讲了一些魔法的分级之类的，还有各种魔法的特点。比如低阶魔法火球水球，还有什么土枪，火矢，光矢之类的魔法，不过跟我前世从小说游戏中了解到的差不多，因此我也就用了一半的注意力去听课，剩下的全集中在了自然魔力产生的原因身上。值得一提的是，魔法威力会随着施术者使用的魔力增加而增加；也就是说，即便是低阶魔法，如果用了足够多的魔力，威力也是相当可观的。
「老师啊。」
「怎么了？有什么问题？」
「如果魔法师在自然魔力稀少的地方，比如夜晚，也想发动大魔法，有什么补救措施吗？」
「有啊。最简单的就是点燃篝火。虽然帮助有限，但是比完全没有强多了。另外一种方法是使用魔道具。」
「魔道具？」
「嗯，虽然上次的水晶球也是魔道具的一种，但是也有这种辅助魔法释放的魔道具。」
「诶~」
「艾诺尔还对魔道具有兴趣吗？不过这超过我的知识范围了，最好还是请专门的魔道具师来讲解。在魔道具方面我也就跟普通人差不多的水平。」
「这样啊。。。」
「让少爷失望了。」
「不~」我摇摇头，「莫尔老师十分厉害啊，从零开始教会了我使用魔法。」
「哈，那还真是过奖了。大部分神官都能做的这种水平啊！」
「不，就算这样，莫尔老师也是我认为的最好的老师。」
确实是了。前世的大学都是什么魔鬼教授。有个段子：「授之以鱼，考之以鱽鱾鲀鱿鲃鲂鲉鲌鲄鲆鲅鲇鲏鲊鲋鲐鲈鲍鲎鲝鲘……」其实这都不算什么，最可恨的是，自己是个老油条，就把学生也当做老油条，交给我们的也是油条知识，相当的不走心，最后又给我们疯狂扣分。有像莫尔这样的老师简直就要哭了。
「那么，下午就开始魔力控制训练吧。当然，这个在没有人的情况下，也请不要擅自练习。」
「啊！」
-------------------------------------------------
所谓自然魔力，就外界的物体的内能。我只要转移它们到我体内就行了……
我以为是这样的，也确实转移了一小部分。但是，这个效率太低了，控制的魔力还不如消耗的多……
显然，不是这个原理。
----------------------------------------------
作者的话：
最近学业忙的不可开交。。。 