========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2020-07-15 01:04
==========================

自从第一次教授我魔力控制后，莫尔老师又对我连续进行了一个月练习指导，但是由于我一直没有领悟到自然魔力的源头，训练可以说是毫无进展。莫尔老师似乎是处于半放弃的状态，几乎认定我没有使用魔法的适应性。我也有点自暴自弃，因为这个对我而言不是练习就能解决。
至于剑术么，依然是每次都被父亲和姐姐打的破破烂烂。虽说能撑住的时间似乎是翻倍了，不过瞬杀的时间翻倍还是瞬杀。我也不得不承认自己的剑术是没有天赋的。
而这段时间里，姐姐似乎在学校人气暴涨。除了碾压同届学生，甚至凌驾于不少高年级学生之上的剑术，似乎魔法才能也开始崭露头角。虽然是在骑士学院，却被允许跳过一些骑士课程去旁听隔壁魔法学院的课。姐姐是要往魔法剑士发展吗？
在八月的最后一个周三，周四姐姐也会结束第一学期回家。因为我之前表现出对魔道具的兴趣，莫尔老师给我拿来了一些他收藏的魔道具。从用哥布林魔石的最简单的点火道具（有点像前世的一次性打火机），到旅行常用的魔法水袋，甚至有使用高级魔石、只要流入些许魔力就能发动炎枪的攻击魔道具。魔道具似乎本来就是给无法正常使用魔法，或者给魔法师以防不时之需（像是魔力枯竭或是自然魔力过少）而存在的。
啊，差点忘说了，这个世界学院是冬夏季上课，春秋季放假。春假一个月，四月放假，秋假两个月，九、十月放假。这么做也是有原因的。
解释前要介绍一下学院的背景。学院虽然是国立，但是有捐款制度，任何人都可以通过特定渠道向学院捐钱。学院的资金主要来自贵族捐款和国家拨款。如果有贵族捐钱了，而自己不捐，被发现会很没面子。久而久之，也就形成了贵族根据爵位每年向学院提供固定资金这个不成文的规定。也因为不是法律，通融性非常高。比如有贵族领地内遇天灾当年税收不足的，也可少交甚至不交。
因为资金充沛，也有政策原因，学院学费极低，即便是农民也是可以负担的起，还包食宿。比起将孩子留在家里多一张嘴吃饭，还不如送入学院开销低，孩子也能学到超出自己阶层的知识。因此学院也有不少农民的孩子，春季需要回家帮忙种田，秋季则需要帮忙收获和准备过冬物资。当然，学生只要到达学校，就不用担心自身过冬的问题。
另外一方面，对于贵族而言，这样的学院制度也有好处。夏季炎热，很容易就出很多汗，冬季又交通不便，因此春秋季最适合社交，也被称为社交季，年满五岁的贵族孩子都会随父母出行。所以这是我第一次出镜贵族社交界。。。
于是，我成了换装人偶。。。
「这件真的好适合艾诺克啊，不愧是我的儿子。」
。。。
「少爷这身简直完美，想必一定会在社交宴会上惊艳四座。」
。。。
姐姐好淡定啊，明明也成了换装人偶。
「我习惯啦！（笑）」
也是，都这么三年了。
我这么想着，继续试着衣服。啊，不对啊，怎么下件是女装？不要啊！
「额，但是这个是女款。。。吧？」
「阿拉，别介意别介意啦，只是突然觉得会很适合艾诺克就拿出来了。」
「。。。就算让我别介意。。。」我嘀咕着。
虽然有些抵触，但我现在不是自由之身。于是，自有记忆以来第一次穿上了女装。。。对，包括前世。
「哇，小艾诺怎么这么可爱！」蒂芙尼说着就冲过来抱着我，「太可爱了，姐姐我都有点嫉妒了。」说着还在我头上蹭了蹭（姐姐比我高一些）。
哇，姐姐你怎么也兴奋起来了啊！还有，「小艾诺」是谁啊？
不过啊，被姐姐这样抱着的感觉并不讨厌。可以说，有种安心的感觉吧。于是我就这样一直让姐姐蹭了个够。
--------------------------------
作者的话：
今天有点空闲时间，更一话，挤挤更新榜。请多指教！ 