========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-28 11:43
==========================

应该说不愧是姐姐吗？
不仅在之前的试衣闹剧里气定神闲，现在处于被贵族包围的状态也是应对的游刃有余。
啊，是的，我们现在正在王都每年最大的贵族社交晚宴中。除非有极端的不可抗力，全国贵族都要参加这场晚宴。就算当家来不了，如果有已成年的继承人，也要让继承人出席。
顺便说一句，这个世界对成年的定义是13岁，也就是刚好从国立学院毕业。毕业典礼也兼顾成人仪式。
话题回到社交晚宴上。即便是前世，我也不能说是有丰富的社交经验。虽然不至于是社交障碍，但是我基本上除了维持必要的交流，很少去主动社交。平时交流多的也只是几个特定的交心朋友。所以这个场合我该找谁搭讪一下？还是别了，没这个自信。
我站在稍远的地方，看着姐姐被一群人包围着。说包围也不准确，其实正在跟姐姐交谈的也就两三人，其他人似乎都在不远地方零散站着「排队」。虽然一想到以后自己可能也要面对这种局面就有点胃疼，但是完全没人跟我说话就有种被排挤的感觉。不过话说，这交流对象换了一波又一波，怎么全是同龄或者略大的男孩子？难道说从这个年龄就开始相亲攀关系了吗？
「啧~」稍微有点不爽，我不自觉地咂了下嘴。
啊，跟姐姐对上眼了。刚才咂嘴被看到了？
姐姐朝我招手。
叫我过去？我指指自己。
点头（微笑）。
啊！完蛋，刚才大概真的看到了，估计是以为我相当嫉妒她受欢迎吧，我之后该怎么解释。我一边想着，一边快步走过去。
「向大家介绍一下，这是吾弟艾诺克。前段时间刚刚康复，让各位担心了。艾诺（小声）」姐姐一把把我拽过去，在我身后两手放在我肩上说道。
「大家好，初次见面，我是艾诺克·切斯特顿，今年五岁。前段时间的病情让各位担心了，谢谢各位的关心。接下来还请多指教！（笑）」
稍微安静了几秒。我做错什么了吗？说的话有冒犯的谁吗？虽然脸上还是笑嘻嘻，心里慌得一批。
「诶，明明才5岁但是很有礼貌呢。」（当然的吧？毕竟是贵族）
「一点都不怕生呢。」（呵呵，要不要测测我的脉搏？）
「银发呢，真漂亮，跟母亲一模一样呢。」（如果能夸夸姐姐的头发她应该会很高兴吧？）
……
怎么感觉火力全转移到我身上了？姐姐你是故意的吗？我抬头看看姐姐
（笑）
被算计了啊。胃有点不舒服了。这么小胃就坏了可不太妙。我保持着僵直的笑容看着周围，回应着搭讪，想着赶紧逃离这里。
那是谁？人群中一个人成功吸引了我的注意。与其说是人群中，其实是在人群的最外围，似乎因为不擅长应付被排挤着。女生？犬耳？灰白色的毛发？雪狼族？我还不知道这个国家贵族中有亚人种。不过也不是不可能，毕竟艾奇逊王国是个多种族国家，而且也实行种族平等制度。
「是吧，最喜欢吾弟了。我以后要一直吾弟在一起。」
吓∑(ﾟДﾟノ)ノ这是什么爆炸发言？就算是安慰我也稍微过了一点吧？不像是沉稳的姐姐会说出的话啊。不对，她一点都不沉稳，这只是外人对她的评价。算了，姑且配合一下，不然就要被这爆炸发言弄冷场了。
「我也最喜欢姐姐了！也要和姐姐一直在一起！」
……又安静了几秒
「姐弟感情真好呢~」
「是吧是吧？要是我家孩子也这么和谐就好了呢~」
「骨……么……」
……
嗯？好像听到了什么不得了的东西？啊，姐姐，对我的肩膀温柔一点好吗？捏的稍微有点疼了。
------------------------------------------
作者的话
因为不想写作业于是过来更小说 