========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-10 19:53
==========================

「好，這樣就齊了」

這樣說著的他撥開落葉，慎重地抓起胭脂色、有著四角殼的蝸牛。

他的名字叫馬托(マート)。小時候被旅行劇團撿到的孤兒。
被認為感覺敏銳，身體靈活，所以從小就被訓練樂器和雜技，但是大約在一年前，因為流行病讓劇團的主要人物倒下，劇團解散了，之後他選擇了成為冒險者的道路。

年齡從被撿到的時候算起，大約是15歲左右，但身高已經超過180，肌肉也相當發達，所以經常被認為是更年長的。

仔細一看眼睛，瞳孔比一般人更加縱長，在劇團的時候，綽號就被稱為貓。雖然也有人揶揄父親或母親是不是貓，但他也不嫌棄地使用了這個名字，所以即使是成為冒險者的現在，他也還是以貓的名字來往。

馬托在尋找的那個稀有蝸牛，是在冒險者公會裡正在進行的採集任務，用來製作治療喉嚨痛和哮喘的藥的材料。在他作為據點的莉莉鎮(リリーの街)及其近郊，就只生活在有著許多怪物的森林深處，而且由於它們只在夜間活動的特性而難以被發現，因此成為了高價收購的商品。

馬托很擅長這種高難度的採集類任務。因為他的夜眼非常靈敏，其他五感也很敏銳，所以能夠在漆黑的森林中尋找東西，同時避開哥布林和狼等威脅。

多虧這個，作為冒險者只有一年左右的經歷，即使不會使用魔法，劍術在訓練場上的評價也是普通人有點皮毛的3級而已，但他卻擁有作為冒險者還算不錯的等級C的執照。

馬托把抓來的蝸牛放到採集用的木箱裡，加上附近的落葉，放在背袋的最底部。

「就先這樣吧，差不多該回去了。順利的話可以稍微奢侈一點」

在廉價旅館夜宿的話，住一晚加上早晚飯一共5枚銀幣。這個收集任務是3枚金幣。即使付清累積未付的住宿費，暫時也能玩樂地生活吧。想起熟識的舞女嬌豔的肢體，不禁笑了起來。

現在已經是夜深了，危險的動物和怪物開始在這裡徘徊，但馬托毫不在意，繼續快步走著。因為自己的經驗正說著，對於夜眼很好的他來說，無論白天黑夜，森林都不會變，就算是休息，也不該是這麼深的地方，而是到稍微淺一點的地方去比較安心。

但走了30分鐘左右，前方突然變得嘈雜起來。風帶來了血、汗、煙的味道，還有些微弱，但是有幾個戰鬥的聲音。馬托彎下身子，慎重地加快腳步，接近那場戰鬥。如果是狼、熊、狐狸的爭鬥，或許可以坐收漁翁之利，輕鬆獲得毛皮之類的東西。

接近到100米左右，才發現爭鬥的是人類和狼群。人類方面，雖然有3個人，但只有一個人能好好地拿著劍戰鬥，剩下的兩個人明顯是外行，腰腿都軟了。其中一人穿著相當高級的衣服，是商人或是護衛戰士、傭人的組合吧。狼群並沒有那麼大，只有10只，但是被包圍了。

如果是熟練的戰士，應該能夠與狼群戰鬥，但是在夜晚的森林這種地方，一邊保護著2個人，實在是太不明智了。護衛戰士已經喘著粗氣。

馬托判斷恩情會大賣，走近他們大聲喊叫。

「需要幫助嗎？」

面對突然出現的他，狼慌張地跳了起來，警戒地呻吟著。

「得救了，拜託了，我是麥克吉根鎮(マクギガンの街)的雷德利(レドリー)」

「OK。我是馬托，在莉莉鎮被稱為貓的冒險者」

互相簡單地自我介紹後，馬托拔出腰間的劍衝向雷德利等人戰鬥的地方。首先，為了牽制兩隻警惕的狼橫掃揮舞，狼向後方退開一步。其他狼也警戒著放低姿勢低吼，瞪著這個新的入侵者，但還是保持著這個姿勢，一點點後退。雷德利和馬托兩人將商人和傭人護在身後，目不轉睛地瞪著他們。狼大概認為敵人已經從1人變成2人，不再是可以輕鬆取勝的對手，又後退了10米左右就轉身離開了。

「呼，得救了。莉莉鎮的貓嗎。謝謝」

鬆了一口氣，雷德利伸出了手。馬託也握著那隻手握手。

「得救了。謝謝。謝謝。我是哈里森(ハリソン)。父親在麥克吉根鎮做商人，正在幫忙做生意」

穿著漂亮衣服的男人這樣說道。年齡大概在20歲出頭。那個傭人模樣的男子似乎放下心來，一屁股坐在地上。

「這裡在巴頓森林裡算是相當靠裡的地方，在這裡做什麼？」

馬托問了他們。

「不，這個......」

據雷德利所說，他們三人在莉莉鎮上談完生意，正在回麥克吉根鎮的路上。哈里森在莉莉鎮的酒館聽說穿過這片森林會很快，想試一試結果卻迷路了。

在四處尋路的過程中，被狼群追踪，一度把載著行李的驢子作為犧牲品撒了出去，但好像又被別的狼群發現了。聽到這裡，馬托搖了搖頭。

「呃，巴頓森林也不是不能橫穿，但是能夠橫穿的只有獵人或者相當熟悉的人。而且帶驢子來無異於自殺行為。誰告訴你這種事啊」

雷德利聳起肩膀，舉起雙手擺出不知道的姿勢。

「我說過很危險啊。因為哈里森大人說要試一下，所以沒辦法。如果覺得不行的話，本來打算馬上回頭的。但被狼群追趕著，拼命地逃跑。就陷入了這樣的窘境」

雷德利督了哈里森一眼。看起來兩人的關係很親密。

「那可不得了啊。需要帶路嗎？ 從這裡到附近的鎮，兩枚金幣兼作護衛怎麼樣？ 雖然不好意思有點趁虛而入，但也沒那麼貴吧？」

馬托這麼一說，哈里森說著。

「如果兩天能到麥克吉根鎮，就付5枚金幣」

「5枚？！......少爺......」

「我想好好證明與穿著相符」「ちゃんと着けるというのを証明したいんだ」

傭人剛要這麼說，被哈里森這麼一說就閉上了嘴。

看著那個對話的馬托笑了。

「5枚？ 好吧。但是，3人都要好好地走啊。不那樣做的話就來不及了。還有，中途我的命令是絕對的。不好好遵守的話就不能保證性命」


哎呀，我怎麼就管不住這隻手呢，一有餘裕就隨便亂伸手。
看向作者平均兩天一節的進度更新，我看是沒有能追到進度的一天了。
算了，總之暫時?會盡量的翻譯，哪天停止更新就對不住了。
 