========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-11 09:46
==========================

哈里森他們3人，在馬托準備好的樹上的床過了一夜，天亮了才開始行走。

「你真厲害啊，直到早上都沒有狼群來。難道是使用了什麼魔法嗎」

昨天被狼群追了好幾次，苦勞的雷德利連連感嘆。

馬托得意地笑了之後回答。

「反正也學不來，我就告訴你吧。是熊屎。撒在地上掩蓋人類的臭味」

「哦，熊屎......這樣狼就不會靠近了嗎」

「呵呵呵，你不會覺得很簡單吧？ 要注意單純地模仿會很危險喔。熊的地盤意識很強，搞不好反而會有附近的熊靠近。必須要弄清楚那個地盤的熊是什麼樣的，處於什麼樣的狀態再來使用」

「原來如此。因為在當地的森林裡很熟悉，所以才能使用的技巧嗎」

「嘛，就是那種感覺。你看，這裡要在倒木上走，周圍的泥濘深不見底。雖然不能說一旦陷進去就無法脫身，但是想脫身就需要很久的時間，小心點啊」

馬托對三人的指示非常準確。即使是這樣的他，在茂密的森林中也會迷失方向，偶爾會爬上樹來確認什麼。

「傍晚好像能到小河。過了那裡就相當安全了。從那裡走三十分鐘左右就是街道。熟悉麥克吉根鎮的話，應該知道路旁有兩棵大橡樹孤零零地並排立著。就到那附近去」

「哦，走到那裡，不就快到鎮上了嗎？」

彷彿看到了終點一樣，哈里森他們的腳步變得輕快起來。

從這裡開始正如馬托所說，森林裡的樹木密度逐漸降低，一行人在傍晚前來到小河。

「哦，太好了，是河流」

哈里森跑了起來。傭人和護衛雷德利也慌忙追了上去。

三人冒著濕漉漉的危險進入河裡，開始用冷水洗手和臉。馬托，則斜眼看著這三人的樣子，給水壺裡加水。

「這樣的話今天應該能到」

雷德利這樣嘟囔著。馬托簡潔地回答，是啊，會到的。

「真厲害啊，一般要花一周才能到的地方，一天就到了。怎麼樣？ 要不要受僱試試？ 絕對能賺錢。我會跟父親商量一下」

哈里森這樣說，馬托搖了搖頭。

「不，今天只是運氣好而已。有時候會花更長的時間。很難穩定地做生意。不管怎麼說，我更適合做冒險家」

馬托這麼說，他認為商人是靠低頭賺錢的，而且他不擅長這種做法。

之後一行人順利地走上街道，總算勉強趕上麥克吉根鎮關門的時刻。

進入城內稍作休息後，馬托向哈里森伸出一隻手。

「看吧，我按照約定到達了。5枚金幣」

「知道了，不過稍等一下，到了店裡就付錢。其實我現在身上沒有錢」

哈里森慌忙說道。馬托將視線移向負責護衛的雷德利。

「不，就算是口頭約定，也不會敷衍了事，我也會好好替你說的」

雷德利那樣回答。馬托一副無可奈何的表情，跟在三人後面去了店裡。

哈里森的父母經營的布店門面很寬敞，顧客看上去也很高雅，是馬托平時進出都會猶豫不決的高級店，生意相當興隆。

馬托和哈里森他們一起從側門進去，途中只有哈里森被一位像是女僕的女性領進了豪華的客廳。

「請稍等一下。少爺說很快就會回來」

那位年輕女性稱哈里森為少爺。馬托心裡忐忑不安地想，原來是位身份相當高貴的人。過了一會兒，一個身穿華麗衣服、上了年紀的胖男子帶著哈里森來到房間。後面跟著一個管家模樣的男人和兩個女傭。

「我是哈里森的父親，名叫沃特金(ウォトキン)。多虧你救了我家的哈里森，非常感謝」

「啊，那樣下去就死了吧。請原諒我用這種沒有教養的語氣說話。我是莉莉鎮的冒險者，馬托」

馬托用自己的褲子擦了幾下手掌，與沃特金握手。

「不，不，沒關係。哈里森也做了蠢事。雷德利也沒能阻止哈里森，作為護衛失格了。你們倆都得好好罵一頓」

說到這裡，沃特金向身後的執事模樣的男人使了個眼色。他走出一步，遞給馬托一個有點重的皮袋。

「裡面有10枚金幣。是這次的謝禮。哈里森好像說是5枚，我把我的感激之情加上了」

馬托很高興地收下了。

「謝謝你，沃特金......先生」

「不，不，不必道謝。這是理所當然的事。可以拜託你一件事嗎」

「啊，好的」

「這件事，如果可以的話希望你能保持沉默。哈里森不想被知道他甚至不能把行李從莉莉鎮運到麥克吉根鎮。雖說是不急的工作，但拿著行李冒險作為商人是不合格的。如果想要嘗試，至少應該做好準備和調查」

「我知道了，我也不會到處宣揚」

「我問了哈里森，你能在兩天內，從莉莉鎮到麥克吉根鎮嗎？」

「嘛，運氣好的話......是啊。根據季節的不同，也有不得不繞道的地方」

「這樣啊，我們在莉莉鎮上也有分店。偶爾也會拜託工作。到時候請多關照」

「啊啊，偶爾的話，我會接受的。不過因為是冒險者，所以有時會聯繫不上」

 