========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-11 09:50
==========================


他，1人在荒野的山丘上休息。雖然四肢充滿力量，但是餓了。儘管四周昏暗，但仍能清楚地看到。遠處有一個水窪，野生的馬群在那裡喝水。

他，站了起來。突然移動到馬群旁邊。簡直像在飛一樣。

他用獅子般的前爪敲打著馬的脖子，受到衝擊的馬被撞飛，側身倒下。

他用前腳上的爪子割破馬的肚子，咬住熱呼呼的內臟。血腥味在嘴裡擴散開來。

生命的味道......。

・・・
・・
・

在品嚐的過程中，意識開始模糊，想起了自己作為馬托的樣子。

-----　

馬托醒來時不快地皺起眉頭，覺得嘴裡好像還殘留著血的味道。

「怎麼了？ 像是作惡夢一樣」

女子，肩上只披了一件布，勸他喝水。

「啊，有點，一直都是這樣」

馬托從小就反覆做著同樣的夢。不僅僅是像今天早上一樣貪圖內臟的夢，還有在草原上奔跑，和其他的野獸戰鬥的夢。共同點是自己像四足獸一樣行動。雖然從小時候就被戲稱為貓，但暗自地認為自己不是貓，說不定是獅子或者老虎的轉世吧。

馬托坐起身來，咕嚕咕嚕地喝著溫水。

離開哈里森父母的店後，馬托直接走去了後町的酒館，盡情地喝酒狂歡。完全不記得照顧自己的女人是誰了。

「吶，貓，來麥克吉根鎮的時候順便過來一趟好嗎？ 我會再為你提供服務的。昨天偶然相遇真是太好了」

「啊，我知道了」

「真的，知道了嗎？」

馬托還是想不起來就穿上了衣服。皮革錢包還在。他一邊對裡面的東西沒怎麼減少感到疑惑，一邊取出3枚大銀幣交給了女人。

「給我嗎？ 謝謝你，貓。今天有錢了啊」

說到這裡，馬托想起上次來麥克吉根鎮時也住在這個女人這裡。好像是在酒吧裡工作的女性，當時是她主動跟我搭話的。

「偶爾會有的。昨天你不是幫我付酒錢了嗎？ 瑪喬麗(マージョリー)」

「你還記得我的名字，我很高興喔」

馬托離開瑪喬麗住的公寓，在路邊攤買了麵包吃完早飯後，決定順路去冒險者公會。想著如果採集後躺在包底的蝸牛在這裡也能賣出去就好了。因為是在鄰街，所以應該很有可能會有同樣的任務。檢查了公告欄，果然蝸牛的採集任務登在了板上，和莉莉鎮的報酬一樣。

馬托朝著公會的採集櫃檯走去。因為是凌晨的時間段，所以沒什麼人。馬上就輪到了。

「想拜託採集任務的收購。是恩希卡(エンジシカクイ)蝸牛。平時是在莉莉鎮作為據點，今天碰巧有事來這邊，所以想在這裡買賣。

「我知道了。有狀態卡嗎？」

接待處的男子以公事公辦的口吻說道。狀態卡，顧名思義，除了名字以外，還寫有自己的狀態(地位和能力)等的魔法卡片。除了冒險者公會，商業公會等也有銷售。因為不會顯示虛假信息，所以可以作為身份證使用，在多個城市活動的冒險者自不必說，就連城市裡有權勢的人也有很多。但是，因為是具有魔力的物品，所以絕對不便宜，價格是1枚金幣。

當馬托在冒險者公會的地位升上C級的時候，就覺得很有必要了，但是因為很難湊出一枚金幣的費用，所以一直拖延著。

「您沒有嗎？ 如果是這樣的話，當然收購額也不會變，但是在這次的採集任務中，對冒險者公會的貢獻點不會加算。這次的採集任務是難得的高額任務，所以利用報酬，趁這個機會獲得狀態卡怎麼樣？ 看狀態卡的話，如果有魔法的素質也能知道，也可以用那張卡保管金幣。在高額的護衛任務中，必須要有身份證哦」

採集櫃檯的男子巧妙地勸說著。嗯，對冒險者公會來說是一枚金幣的商品。可能是想賣吧。

「就算有魔法的素質，也不想學習啊」

「通過學習能獲得的只有真理魔法喔。神聖魔法是與神對話，精靈魔法是與精靈對話」

馬托對他的說明點了點頭。

「不過，同樣需要在神殿工作或跟隨師傅修行」

雖然他不認為自己能勝任修行，但他認為狀態卡無論如何都是必要的。而且現在手頭還很暖和，但是不知道明天會變成什麼樣，自己也很清楚。

「好，那就買吧」
 