========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-12 22:26
==========================

「是的，有什麼事嗎？」

「可以問幾個問題嗎？」

年長的女性微微一笑。

「是的，當然可以。正確使用狀態卡對成長也有幫助。請務必要加深理解」

被這樣一說的他開始問了很多問題。首先是關於★的數量。

根據她的說明，這只是一個粗略的指標，
   1：初出茅廬~外行
   2：還算可以 姑且能自稱專業
   3：熟練的專業
   4：名人
   5：在這方面世界上屈指可數的達人
好像就是這麼回事。

在冒險者公會工作的人擅長的領域，大多都是★3，也有罕見的★4。如果只有★2的話就會很艱難的樣子。

他作為斥候完全可以過得很好，但作為戰士還是個外行。話雖如此，但被擺在眼前還是讓人有些震驚。

再認真鍛煉一下身體吧......。確實，如果能像這樣看到實際情況的話，也許會成為一種鼓勵。馬托這樣想。

問了她有★6以上的嗎，說是從沒有聽說過。因為素質☆別人是看不見的，而自稱的人是有的，但是因為無法確定所以不知道。

問過有沒有超越素質☆的數量而成長，這種情況雖然少見，但也不是沒有，相反地即使有很多☆，也必須要努力。據說素質說到底只是適應性。

也試著聽聽她說關於有助於成長的話。說是通過意識到那個技能並反覆練習這些行為，技能就會變得容易提高。相反地如果漫不經心地進行，技術也有難以提高的傾向。當然有☆的話更容易上升，意識到這一點一般會變得更強。

馬托問起關於魔法，在有素質的情況下，應該怎麼學會比較好。

本來應該沒有這個意思，但如果出現了☆6的話也會產生興趣吧。

按照她的解釋，魔法分為真理魔法、神聖魔法、精靈魔法三種。

首先，真理魔法主要由魔術師公會管理，說到魔法，通常指的就是這個。

為了修行這個系統，需要個人或在魔術學院學習魔術，學習魔法的結構、咒文、魔法陣等，據說學習入門的光咒文大概需要1年到2年的時間。因此似乎有必要學習作為攻擊魔法的魔法矢咒文和作為防禦魔法的盾咒文。

神聖魔法似乎需要作為修道士為教會服務。這裡也和真理魔法一樣，修行1年到2年，之後，作為秘儀學習治療受傷的治愈咒文和治療毒藥的解毒咒文等神聖咒文。

最後的精靈魔法是侍奉住在森林裡被稱為「德魯伊(ドルイド)」的祭司，學習如何與精靈交流。這個與真理魔法和神聖魔法不同，修煉這種魔法沒有固定的方法，因為要看是否與精靈的相性符合，所以即使你有素質5，並在森林中與德魯伊相處十年，也有可能無法學習精靈魔法。而且如果能和精靈交流的話，似乎能夠向那個精靈許願做各種各樣的事情。

聽到這個，馬托想起了住在巴頓森林裡的一位老人。受他之託尋找草藥之類的事情不止一兩次。問他的話，或許會給自己介紹一兩個德魯伊。

「所謂的技能是到哪裡的範圍呢？ 比如說我有音樂技能，有兩顆星星。確實1年前還在旅行劇團裡，樂器彈得還可以，但唱歌並不是很好，也不懂旅行吟遊詩人唱的敘事詩」

「技能沒有明確的界限。包括樂器、唱歌等，舞蹈也會有好處。如果能意識到自己的技能，我覺得唱歌也能唱得很好」

聽到這樣的解釋，馬托暫時明白了。

「我知道了。狀態卡是OK的。之後就拜託買下蝸牛了」

馬托這樣說著走出單間，完成了採集任務的細算後，離開了冒險者公會。

最近有幾部下架了，有點可惜。
我負責的都是其他出版或還沒出台版的，應該暫時不會有事(希望如此) 