========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
Last Reply: 
==========================

【那是你最后一次见雷泽诺娃吗？！】

阿历克斯？梅森抬头看着那个模糊的人影。他刚刚也说过不信任自己……因为自己和亚娜？艾丽卡？雷泽诺娃，一名共产党员交情深厚。（Alex是男女名通用因此主角名字得以免遭毒手）

【是……至少是一段时间内】

然后我，阿历克斯？梅森一次次被电击，听着那诡异的数字……等等，我不是阿历克斯？梅森……我是转生者。这个故事将会发生什么我都知道，而英雄雷泽诺夫此时……等等，那应该是一年前的事了，换句话说这时候阿历克斯应该有一年没见雷泽诺夫了。

作为平淡无奇的游戏玩家，本应该是再次游玩决胜时刻*黑色行动的……然后，我却瞥见了自己胸前的惊人波涛……结合【雷泽诺娃】，难道……

【啊……啊啊啊啊！】因为电击，我再次不受控制的发出妩媚的声音。
【快想想，梅森！】

但是这个世界里，阿历克斯梅森，和雷泽诺夫都变成了女孩子，更可怕的是我连梅森所有的记忆都有……一年的沃尔库塔劳改营，艾丽卡？雷泽诺娃……

【我要拯救……雷泽诺娃】
就这样我又一次来到了1962年的苏联沃尔库塔。
【你撑不住的，美国佬！】

雷泽诺夫娜，我的朋友。虽然身为女孩子的我并没有在这个人间地狱向他表白。
【你在干什么，雷泽诺娃！】手持警棍的苏联卫兵如同预料的那样跑来作威作福。
【喂，混账！】雷泽诺娃开始嘲讽那个警卫，而后者完美的把迷魂汤喝下去了。

按照计划的那样，雷泽诺夫吸引警卫的注意，然后我来出掉他。虽然雷泽诺夫的确将我的脸打肿了，但是对于经历了一年劳改的我而言，这算不上什么。我像计划里的那样建起一块石头猛击警卫的后脑。警卫完全像游戏里那样被全力的一击打的失去意识，然后我抽出监狱自制刀，将这个不懂的尊重女性的人彻底的送进地狱。虽然是又一次回到这个地方，但是我却永远不会忘记他们对我，对雷泽诺娃做的事情。而我再次回来，以后，旧日纤细修长的双腿也再次变得遍布疮痍，白皙的双足也被冻疮破坏，柔顺美丽的金发被劳改营的短发替代，里面更是长满了虱子。战斗系的黑发少女也因为这样的折磨而变的面目全非，双手也遍布伤痕，身体上更是沾满煤灰和没有洗掉的污渍，恶臭而肮脏。

但是这个时刻，这个让我无数次回味并感到骄傲的时刻却让我坚信了，如果能拯救雷泽诺夫，不，雷泽诺娃，那么这一年牢狱之灾不算什么。

【第二步是什么！】。 【冲破黑暗！】。 【第三步！】。 【召唤火雨！】。 【第四步！】。 【解放同胞！】 【第五步！】。 【驯服飞兽！】。 【第六步！】。 【挥舞铁拳】。 【七！】。 【翻江倒海！】

我们一边打倒进入矿坑并且攻击我们的警卫，一边向前推进。快来到地下轨道时，一名警卫挥舞着警棍冲了上来。我本能性的避开了他的身体，然后利用它自身的速度将监狱自制钝刀刺入他的身体。

这之后我才意识到……我没有学过，应该说不是我，而是阿历克斯学过格斗术。

就这样我带着两人份的记忆来到第三个世界，跟随着女英雄雷泽诺娃。来到了这个全新而又熟悉的世界。

随后我们遇到了一位体型巨大的劳改犯，她的腋下夹着一名警卫的脖子，而另一只手攥着另一名警卫的颈部。

等两人断气以后，她就这样草率的将两个人摔倒地上。

【哈！】

【让我来介绍，马加丹的巨兽，蕾欧尼！】原来，所有的我方角色全都变成女孩子了啊……

【真高兴你是我们这一边的，蕾欧尼】

也和游戏非常类似，蕾欧尼只是害羞的笑了笑，作为阿历克斯的我，雷泽诺娃，和蕾欧尼，以及沃尔库塔集中营里的千千万万少女们，大家原本都是会欢笑的女孩子，但是沃尔库塔却让我们充满猜忌。

雷泽诺娃和剩余的人一起乘上电梯，蕾欧尼顺手捡起了一支十字镐，而我们已经可以听到枪声了。

【雷泽诺娃，你能相信这个美国佬吗？】

【我用生命相信她哦，她和我们都是一样被背叛，被丢弃，被遗忘的孩子，在沃尔库塔，你们都是我的妹妹。】

电梯升到高层的时候，我们可以看到几名被打倒的姐妹和一个用枪指着剩余人群的士兵。他无暇顾及身后的电梯因而仍然背对着我们，因此蕾欧尼全力挥动十字镐刺向他。

【喝啊！】 本来沉重的十字镐在战车般巨大的蕾欧尼手中变得十分轻巧。轻易的打碎了警卫兵的身体，骨头喝衣物从背后刺入，然后穿出前胸。

【哇啊……】虽然游戏里玩过了一次，阿历克斯梅森的记忆中也有一次，但是这样的场面却每次都能让人感到震撼。

【梅森酱，捡起枪……准备好，大家！】

【雷泽诺娃，……大家会死的，外面有重机枪。】虽然游戏中对此并没有过多感触，但是这一次我却有了和姐姐们相处一年的经历，虽然意识到说出和游戏一样的话时为时已晚，但是这却是我真心说出来的。

【梅森酱，胜利是离不开献身的，我们俄国人最知道这一点了】

然后大门推开，作为掩护的姐妹们在重机枪扫射下冲出大门然后几秒后全部被打倒。

【梅森酱，来这里！】雷泽诺娃姐姐示意我跟上后，我，雷泽诺娃和蕾欧尼快速跑到矿车的后面。

但是我却并没有意识到，这后面的一切也将和游戏中的发展一样，或者说有时候我意识到的时候却为时已晚。
 