========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 
==========================

最后的阵地很快就被围攻而粉碎，我们来到一栋建议棚房前，雷姐她们还在警戒着，但是我知道非德里克？施坦纳就在房间里。

【雷姐……如果你坚持要把他带到德拉戈维娜那里去的话我不会阻止你，但是我现在会告诉你柳德米拉会因此，因为你的选择而死的……希望你能够仔细考虑！】

雷泽诺夫却摇了摇头【梅森……你是美国人，所以你不明白。我和德米特里参加过斯大林格勒的战斗，我们明白守护俄罗斯母亲这件事是多么重要，而且我是个士兵，这是我的使命……】

明明只差最后一步了，但是问题却在这里出现吗……！

雷泽诺夫还是像剧情里一样踢开门，然后一个德军士兵一边吐血一边瘫倒在地上，背后的刀口不断的渗出血染红了整一件白色冬季作战服。

施坦纳的衣服上也到处布满血迹，他杀死了自己的守卫。

他的手里仍然拿着一支手枪，而另一手夹着一支烟若无其事的吸着，那只夹着香烟的手连着袖子已经被那个到底德军的血染红了。

雷姐仍然像是对待俘虏那样端着冲锋枪警戒着，但是非德里克？施坦纳却显得不以为意，他仍然悠闲地抽着烟，然后吐出一团烟气。

【别用枪对准我啊，俄国狗……下面，带我去德拉戈维娜那里。】与其说他瞧不起雷姐，倒不如说他根本不在意任何人，对待雷姐的态度也是，杀死德军守卫的时候也是，他甚至连手中的武器都没有交给雷姐。

这是最后一次机会……那么就由我来抓住吧，我来打死施坦纳结束雷姐的噩梦。

【不可以哦梅森酱，看到他的眼睛后我也觉得很不安，法西斯的火焰还在他的眼睛里燃烧着什么的……但是我还是要重复，我是个士兵，所以我要服从命令。】

雷泽诺夫将他的手搭在我的枪上。

……连这都预料到了吗，雷姐。

那么这一次我就只能跟随剧情发展了。

施坦纳就这样被押送到德拉戈维娜那里，然后两人开始用交谈……确实根据他们的反应和态度，两人之间并没有第一次见面的陌生感觉。

【他们两人之间就像老朋友交谈一样，我对这个感觉很不好。】

【我也是，保持警惕吧……梅森酱你可能说的没错，但是我只能做一个士兵要做的事。】

这个时候，又是那个熟悉的声音，雷泽诺娃大喊着的下令【fire the panzerschreck！（发射坦克杀手）】

但是我现在已经无计可施，只能跟随雷姐一起走。我们一边走一边听施坦纳和德拉戈薇娜的交谈。

【1943年，我们的元首意识到战争已经无法持续太久了，因此我们尝试找出一个非常规的方法……我们计划首先瞄准华盛顿DC，然后是莫斯科】

【很有雄心，但是却是徒劳的。】德拉戈维娜轻蔑的哼了一声。原来这个女人在年轻的时候就凭借妖艳的外貌玩弄人心了吗……虽然施坦纳并不是一个容易被诱惑的人，但是他还是难免偶尔瞥一眼身边的美艳军官。

但是我只看雷姐，雷姐温柔的眼神是那么令人安心。

他们后面的交谈则是说船被英军发现并炸毁，因此党卫军想自沉但是没有成功这样的事情。

一边说着我们一边通过船体的裂缝进入船内。

【雷泽诺娃，开门。】雷姐沉默的照做了。

雷姐打开了柳德米拉通向地狱的大门。我们默默的跟在雷泽诺娃身后。

我知道事情后续的发展，因此我小心的走在德拉戈维娜和施坦因他们的后面。

果然德拉戈维娜突然攻击了雷姐和柳德米拉，然后打算将他们关进船内的毒气室。被突然袭击的两人都试图阻止武器被抢走，但是由于上下级关系的束缚她们都没有开枪。

【fire the panzerschreck！】又是那个声音……他们没有制服身为美国人的梅森（我），因此我有一个先发制人的机会，这个声音正在要求我开枪……！

我站在他们身后举枪射击准备押送雷姐和柳德米拉进入毒气室的士兵。

寂静的船舱里突然爆出激烈的突击步枪声，来自未来的m16在精准的点射下打倒了准备将雷姐和柳德米拉推进毒气室的士兵，剩下的人在在短暂的惊愕后快速的松开被绑的士兵趴在地上或者寻找掩体。

一秒后左右两边的人开始探头还击，德拉戈维娜他们三个人则是快速跑进毒气室里，然后关闭防爆门以避弹。施坦纳试图劝说她们亲自作战但是看起来她们并不打算这么做。

我受到交叉火力的攻击，因此只能趴下还击压制其中一边。我横握步枪并抵肩射击其中一边，然后爬起来狂奔到一堆杂物后方。虽然是一堆空木箱，但是抵挡手枪弹却足够了，而我的m16却可以直接射击自己的掩体穿透木箱攻击他们，这样就有了不对称的优势，但是……

门外却有人丢进来了一颗手榴弹。

哦对了，有英国人会从后方出现以图渔利。

我这么想着的时候，手榴弹滚了进来。

砰轰的，手榴弹破片，掉落的木板和附近被炸碎的肢体一起飞舞在空中然后坠落。

然后开始了难辨敌我的疯狂混战，雷泽诺娃的手下们捡起武器开始反击德拉戈维娜军，而门外也传来非同小可的枪声，同时不断有子弹飞进狭小的船舱里。

如果能救下柳德米拉的话我就成功了，因此我翻出掩体一边压低身体一遍躲避子弹跑到雷姐和柳德米拉处。

她们没事，太好了……诶？

我中弹了……啊？

大腿突然失去知觉，然后变的像是被点燃一样痛苦……

【谁是我们的敌人？！】

【他们所有人……梅森酱，抓住我的肩膀，我来帮你！】

这可不妙了。 