========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 
==========================

【敌人火力会把我们撕成条的！】靠快速奔跑打在地上的子弹溅起的煤渣和弹头碎裂出的被甲破片，我们三个少女在惊险中跑到了煤车后面。

雷泽诺娃和蕾欧尼酱没有说话而开始推动作为掩体的矿车前进，身后的大门也不断有姐妹们冲出来，然后被封锁门口的机枪火力打倒在地。

我透过空隙看到了一个正在殴打囚徒的警卫，他的一只脚踏在犯人的胸部上，本来漂亮圆润的球被胶底靴子踏的变形，而警棍正毫不留情的落在她可爱的脸上。由于机枪火力，我不敢探头太久，因此凭借阿历克斯的肌肉记忆快速探身瞄准，然后扣动扳机打出两发762手枪弹，但是由于机枪火力的限制我却没有机会确认目标的着弹情况。

【左侧！】雷泽诺娃透过矿车较为狭小的下部提醒我警卫的位置，我一边移动一边举枪准备射击，几秒后果然有三个手持手枪的警卫冲出来，再一次，阿历克斯的肌肉记忆让我能够每一枪都打中目标并因此节约弹药。但是这样一来，加上前面倒地的两人，这支手枪只剩最后一粒子弹了。

【可恶……唯独这里和游戏不一样啊！】

【梅森酱，集中精神……右侧！】以为我在胡言乱语的雷泽诺娃提醒我作为火力手的职责，却同时和游戏中的剧情吻合。虽然我本应该依靠剧情更早知道右侧的情况，但是却因为这超现实的紧张感没有想起依靠游戏剧情……但是又有谁能想到一个人会在几分钟内从自家的多线程计算机前，来到审讯室，再来到劳改营呢……

但是这一次我有印象了，虽然卫兵有5个人，子弹只有一发，但是那个红色的油桶，如同剧情里那样它还在那里！我短暂的瞄准了那个油桶扣动了扳机。

随着盛大的爆燃，五个人被炸飞的同时在空中狂舞坠地，身上仍然缠满汽油的火焰。与此同时我的右肩也被破片擦伤了。

【呀！…】

虽然我叫出了声，雷泽诺娃也看到了我的血，但是我们却是幸运的，起码我们依靠矿车活了下来。

【火雨，来见识梅森酱的创造力吧】左边三名同胞中两人架起布条做的带子构成弹弓，最后一人点燃燃烧瓶并准备好投掷。

这种异想天开的东西本来就是赌运气，但是简直就像不可抗力一样的这个燃烧瓶飞到了监视哨里，随后的爆炸让机枪停止了射击。

【乌拉！】剩下胆小的，以及因为集中营摧残而行动缓慢的同胞也因为火力停止而冲出矿坑，
她们跨过几个卫兵和数十名妹妹们的残骸继续前进。
【永远不要绝望，我亲爱的妹妹们，绝对不要！………我们要自由，或是一起死！】

广播里开始要求警卫见到囚犯立刻射杀，而我和战车般巨大的蕾欧尼？柯汀娜跟随着着雷泽诺娃。雷泽诺娃一脚踢开了哨站一楼的门，然后指着一扇小门大喊【蕾欧尼酱！砸开武器储藏柜！，梅森酱！去支援南边的起义！】

蕾欧尼并没有回应雷泽诺娃，但是她却以自己的身体化身人间攻城锤开始猛撞保管室大门，每一次撞击，整个摇摇欲坠的简易哨站都伴随着明显的颤抖，然而这却是雷泽诺娃来的时候——1946年就已经有的建筑物。

【你呢，雷泽诺娃，啊，雷泽诺娃！】这并不是我对雷泽诺娃这个原型角色的偏爱，而是游戏中主角的台词……但是这也让我意识到我在做和游戏里一样的事。

【要想取得胜利，每个人都要各司其职……我要鼓舞妹妹们！】雷泽诺娃说完就戴上耳机准备广播。

【快，梅森姐姐！】两个姐妹已经准备好了人力弹弓的架设，她们将有弹性的布条背到身后以供我来拉动。

【嘿呀啊啊啊啊！】虽然是我提出的，但是拉动的过程中却难以瞄准，更不用说调整角度和细节了。

【嘿！】燃烧瓶飞了出去，但是却打偏了。

【那边，梅森姐姐，在屋顶上！】

我当然知道，但是发射燃烧瓶却非常吃力而不准确。

与此同时雷泽诺娃的广播也开始了

【我可爱的妹妹们，是时候让他们尝尝我们的厉害了！……我们给出了我们的青春，我们的血……但是却被迫害，和怀疑！……今天，沃尔库塔，烧毁吧！】

然后，雷泽诺娃携带着武器室里的步枪来到了屋顶，我也投掷出了第二发火炎瓶，这一次瓶击中了三座岗哨的中间一座，几秒后整座建筑物就开始燃烧，然后伴随着储存弹药的爆炸直接被炸平。

雷泽诺娃则是用抢来的步枪以半自动点射的方法，打倒了建筑物顶端用AK向下扫射的警卫兵。

【接下来怎么办？】
【梅森妹妹的武器很快就会好！】与我们一同的姐妹们，此时已经今非皆比，她们的手上已经都有一支武器，而且因为成果而士气高涨。

我一枪射开捆住的大门，与南边来的姐妹们汇合。

【乌拉！】

但是直升机也如期而至。

【直升机来了，好！】面对着不断向下打出短促点射的直升机，雷泽诺娃却满怀期待。
【这哪里好啦！】。 【因为这就是我们期待的决战！】

我们面前的已经不仅仅是蜂拥而至的警卫兵，而且还有空中盘旋的雌鹿直升机。因为那架飞机的缘故，我们正在四处躲避。

我和雷泽诺娃来到两座建筑物中间的直升机死角，然后我控制步枪投射量向房顶使用火箭筒的卫兵打出了一个短促三发点射。他应声倒地了。

【快去拿鱼叉，选好时机！】鱼叉射手被直升机的德什卡机枪打成碎片，然后我在雷泽诺娃的命令下捡起沾满血肉的破损投射器。

我尽力瞄准舱室内，但是还是在射出的鱼叉还是嵌在飞机的铝合金装甲上，然后后者挣脱了。

【不！】雷泽诺娃对这个意外感到绝望，但是我和他都果断的再次攻击直升机，我向后者发射了一发枪榴弹，而这次，枪榴弹打在飞机机体上，因为爆炸力而侧翻失去平衡撞到干馏设备引发了巨大的火球。

然后我从二楼跳下跟上雷泽诺娃，姐妹们也不断的涌入被破坏的总部。

【啊哈哈哈！你们都知道要干什么！】雷泽诺夫此时因为最大的障碍被排除而狂喜。

【乌拉！】

冲进总部后，几个推着重型轮式盾牌的卫兵再次阻挡了我们。

和剧情中在这里消失了一段时间的谢尔盖？科京不一样，蕾欧尼在总部参战了。改过整个人的盾牌也只有她的胸部那么高而已，这台人间战车用手握住了盾牌后卫兵的头高举起来然后【喝啊！】的一下甩到了另一个盾牌手的重型盾牌上，后者被沉重的钢板装甲压住完全无法移动，而被丢出去的卫兵撞碎了头骨也扭断了脖子倒在地上抽搐。

【以后绝对不能惹她生气……】阿历克斯的本能告诉她，她的愤怒将会是灾难级的。

然后夺下盾牌的蕾欧尼举起几百千克的盾牌加速冲撞，一口气打倒了剩下两个站在盾牌后射击的警卫，而步枪打到盾牌上也不过只能打出几个浅弹坑而已。

雷泽诺娃在跑上楼梯的同时，一个警卫中弹落到地上，然后在我们身后的同胞捡起了他的AK步枪。

【他们在尝试关门！】

【别让他们成功！】

看到他们在撤退后，我们更是加快速度追上他们试图抢险越过防爆门。

但是最后只有蕾欧尼和我穿过去了。

进入内部后我和蕾欧尼都看到了前方站在高处围栏后的警卫，然而我们却并没有意识到这个围栏环绕整个军械库顶棚。

因此后方响起了枪声。蕾欧尼因为体型的关系被选为了目标，而她手里的防弹盾牌成为了我最后的掩护。

【不！】听到枪声的雷泽诺娃意识到了我们的危险。【快开门！】她实际上却是想看到我们完好的样子，但是蕾欧尼已经不再有意识了，她的背后也遍布着枪孔。

再次依靠游戏的知识，跑了一个规避动作以后进入了控制室打开了门。

【在屋顶上，我听到了他们在屋顶上！】后续进入仓库的姐妹们打死了那两个人。

这一次我清楚的意识到了苏联警卫将要到达的位置提前架枪瞄准了屋顶，几秒后垂下来的绳索证明了我的预判。在他们下降的过程中，我依靠点射将刚刚露头的敌人一个个打死。

虽然细节有些不同，但是到现在这一与游戏的情节差距并不大，而这也是我开始变的不安的因素。
  