========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
Last Reply: 
==========================

在激战后，我们跑上围栏。

【他们已经锁上了武器储藏室！】

【没关系，第六步……挥舞铁拳！】雷泽诺娃干脆丢下武器储藏室拐弯准备冲出房间……你会捡到喷火器的，雷泽诺夫，啊不，雷泽诺娃。

【啊哈哈，这喷火器刚好可以用到！】果然，他找到了这东西……

然而门外卡车已经引擎声大作，通过走廊的窗户也能看到满载着重装步兵的卡车整开足马力而来。

【有更多增援，我们要没时间了！】

【他们在尝试突破！】

【别让他们进来！】

门外已经布满掩护用的烟雾弹，然后卷帘门被步枪打穿多个孔构成围成人形后，被炸弹强行炸开。

本能的，不，除了第一发子弹，剩下的都是我自己的判断射击的。

手持霰弹枪的重装兵就这样冲进来，虽然速度不快，但是步枪打不穿……不过连续射击就是另一回事了。我提前趴在一台摩托车和两个桶的后面，因此他们并没有在突破的时候向我射击，但是前来防守的五人中，两个人被冲击波伤及并因此失去战力。

我和雷泽诺娃配合打出右侧火力，另一边储物柜后的姐妹打出左侧火力，因而在步枪连续射击下陶瓷盔甲最后碎裂并不再有效。三人的火力终于阻止了第一人的前进。

但是第二个人已经冲上来了。我正面接下了他全力的枪托一击，在一瞬间感到眼前一片白，然后才是意识到自己的脸已经被枪托打肿，口腔内也漫溢着自己的血的铁锈味。

我花了几秒才再次抓起武器爬起来，这已经足够致命了，但是雷泽诺娃和我们的妹妹却打倒了其他几人。

【梅森酱……你还能掩护我吗？】没想到，仰视雷泽诺娃就会看起来色气满满……金色的短发，和虽然算不上大但是却非常圆润饱满的胸部……啊真是的我在想什么啊……

就这样我在迟疑了一秒以后抓住了他的手站起来，准备掩护雷泽诺夫回到武器储藏室。

屋顶上有两个家伙在等着我们，我已经知道了两次了，因此这一次就让我活用知识……或许不是活用，总之先运用知识拿到优势吧。

击毙两人后我准备离开掩体前进，但是却忘记了会从屋顶进入走廊的第三人。

他看到我后举起已经打开保险的步枪开始射击，我的本能反应却是全力向右躲避，但是却撞到了走廊的墙壁。

雷泽诺娃再一次救了我，他探头开火打了一个漂亮的两发点射，完美的将着弹点控制在腹部和胸部，子弹在最后时刻命中目标，如果再晚半秒钟他的下一发子弹就会打中我，而中弹的我只会成为累赘。

唯独这一点更真实啊……可恶。

总算是有惊无险的回到武器储藏室，这一次我们占据了二楼围栏和走廊，形成了对一楼的夹击包围……就连我也以为这次不会有意外了……但是侧面的一堵门却在这时候被炸开了。

【让他们远离我，梅森酱！】果然这里还有这一段剧情，雷泽诺夫，不，雷泽诺娃也让我保护她。

【他们在推进，撤退撤退！】和刚才一样带着钛合金头盔身穿陶瓷盔甲的重装兵再次从被炸开的洞口进入。

该死，这一段不论是游戏，还是阿历克斯亲自经历过的现实都告诉我他们真的超麻烦，但是这里是战场，他们不死就是我和雷泽诺娃死，我要救出雷泽诺夫和完成关卡回到现实，不论是特种部队生活，还是劳改营生活我可都不要。

第一个重装兵进入仓库以后接着右转了，然后在20米外就开枪打到了一个姐妹。

我控制好自己的步枪不断向他打出三发点射，因为AK这头猛兽是绝对没法控制连射精度的。在他抵近了下一个女孩子，因此我也变的焦急，由于距离不是很远我也就触犯使用AK的禁忌开火扣住扳机不放，任由它向对面的重装兵方向倾泻火力，但是严重的枪口上跳还是在一秒后打断了我。就在他将要开枪的时候我们的火力成功破坏了他的陶瓷盔甲，将他的身体打穿救下了一个姐妹。

然而还有直逼雷泽诺夫的第二人……

地上有第一个重装兵留下的霰弹枪，我丢下自己的AK抓起他的霰弹枪对准第二人开火，23口径的霰弹枪就是不一样，仅仅一击就让陶瓷盔甲变成碎片，而重装兵的身体里也嵌满了碎陶瓷渣再起不能。

然而一楼也并不是无人问津，携带步枪的普通警卫仍然不断赶来增援，但是和亲历世界大战的姐妹们，与经历过无数次特种作战的我来说，他们的意识非常糟糕，甚至不会意识到进入二楼的一瞬间就是被包围的情况。

雷泽诺娃仍然在操作喷火器，蓝色的火焰正在慢慢熔断门闩。

我将打完的弹匣随手丢在地上，虽然战场上这么做是不允许的但是现在不可能得到弹药补给没关系。

然而那是我的最后一个弹匣了，不如说这个世界里的弹药本来就远不如游戏里那么充足，……那里还有一杆霰弹枪，拿着用总比没有好……不能携带两杆长枪这一点也真的完全真实，因为不仅仅太重还会阻碍行动。

【快打开门啊，雷泽诺娃！】

【马上就好了！在坚持一下！】

缺口处又冲进来了第三个重装兵，但是这时候雷泽诺夫完成了破门作业。

【好！梅森，拿起那转轮机枪！】她推开门以供我进入和为我们两人提供掩体。

雷泽诺娃丢下喷火器捡起他的步枪然后探头迎击探头不断赶来增援的警卫，我在他的掩护下冲刺进入武器室拎起摆在最后方的转轮机枪。

【干得好！】这枪却超乎想象的重，不仅仅是枪，必须的弹药量也压倒性的多。更不能像游戏里一样做到精确射击。

只能以行走的方式来移动，更何况背后的一体供弹系统也是沉重到令人发指。

但是这杆机枪的火力却非同小可，不但快速扫空了围栏和走廊的警卫，更是一口气打穿墙壁打死了后面的最后一个重装兵。

这杆枪有999发子弹，这样我已经用掉大约一百，但是不属于这个时代的奇怪武器果然超重的厉害……

不过有了武器室的备用武器和这杆机枪，曾经是百战老兵的我们今非昔比，不论是交替掩护，还是手语，都完美的再现了……就像我跟随雷泽诺娃回到了1945年一样。

我和姐妹们跟随雷泽诺娃涌出总部，冲向出口。警卫们不断增援，又不断被我们击溃，再次成为战士的姐妹们势不可挡。

【第七部，姐妹们！】

【翻江倒海！！！】身着肮脏囚服的人群高呼着跟随雷泽诺夫向前突击。

【为了荣誉，为了复仇，为了祖国！】

【乌拉！！！】

而警卫们仍然调来两台明显只适合镇压无武装暴动的机枪卡车，它们在重机枪的扫射下仅仅两秒就被打成蜂窝然后开始燃烧。

运兵卡车也没有防爆轮胎，因此在被子弹射中以后立刻失去平衡侧翻，敞篷车厢里的成员全都被侧翻的卡车丢出十几米远然后倒地不起。

我则是用监狱自制刀将受伤的或是试图爬起来的援兵一个个杀死。

前面就是最后一道仓库了，我们快到目的地了。虽然两侧的建筑物里仍然有警卫向我们开枪，但是现在没什么可以阻挡我们。

一发火箭弹打在我的身后，但是烟雾却暴露了他的位置，在被冲击波袭击，然后找回平衡以后我向那一处窗口集火射击。不堪重负的墙壁最终被机枪撕裂，大洞后的警卫也被打的不成人形。

然后我向走廊，天桥，只要有看到敌人火力的地方我就一出不漏的扫射，感受着手中机枪的分量和火力，我第二次体会到了复仇的快感，虽然身边的雷泽诺娃是第一次……或许她也是第二次了呢。

地面上仍然有几个警卫依托路障向我们射击，其中一人还投过来了一发手榴弹。但是雷泽诺娃发现了这个情况，她推倒了我使我得以避开手榴弹破片的杀伤角度，然后不顾手榴弹造成的耳鸣抓起枪冲锋上去，然后对那两人近距离开火，而后者躲在路障后面根本没有意识到雷泽诺娃。

伴随着急促的突击步枪射击，两人都被子弹撕裂了。

【死吧！人渣！】

剩下的警卫开始撤退……我们成功了！……？糟了是剧情，他们向整个营区发射了催泪弹。

【他们在用催泪弹！梅森酱！你在哪里！！】

几小时后

【这扇门不能永远挡住他们………但是我们有通向自由的钥匙！】说着，雷泽诺夫揭开了盖在摩托车上的布。

【第八步……自由】

然而这条路却永远不会通向雷泽诺娃的自由的。



 