========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
Last Reply: 
==========================

【第八步……自由】我看着眼前的摩托车，尝试思考已经知道这件事发展的我为什么还是让它失败了……确实我也有失误，但是这么荒唐的计划能做到那一步，真的非常厉害了啊……

【抱歉，雷泽诺娃小姐……】

【梅森酱！我说了我们有通向自由的钥匙，所以不要犹豫，现在就走！】

雷泽诺娃小姐说的有道理，现在想这个问题也想不通，况且还没有结束，万一在最后能够救下雷泽诺娃呢……

我拉动KS23霰弹枪粗大的唧筒装弹，然后右手抓住车把左手持枪开始加速，雷泽诺夫和我一起加速冲上斜坡飞出房间。

外面还有人在抵抗，正门的火力有一部分是射向刚才的仓库的，但是面对更多的增援他们耗尽弹药然后被处决也只是时间问题。但是接连不断的枪声却成为了我们的掩护，只有一小部分警卫和空中的直升机发现了我们。

在察觉到我们的同时，就不断有子弹向我们飞来。虽然我们靠足够快的速度让他们的瞄准不起作用，但是还是有很多子弹就落在我们身前，如果枪手的枪再向上一点点，我的摩托车就会被打中而翻车。

【那里有火车了！跟上我啊梅森酱，快点，快点！】

我们的身后当然不会一个人也没有，大量的引擎声和枪声就在身后不断响起，刚冲出集中营的大门，他们就已经加速跟上并巧妙的保持了和我们一样的速度，然后开始向我们射击。

有两个骑摩托车的警卫全力加速而冲到了我们前面，并单手持AK向我射击，但是在移动单手射击下后坐力根本无法掌控，对面的AK很快就枪后上跳到对天开枪，现实和游戏的区别这还是第一次帮到我。

但是我的移动射击也变的困难了，我可不能单手不抵肩射击23毫米的霰弹。因此我将枪托顶在左肩靠直觉打了一枪。而这一枪的后坐力甚至强制我抬头看天，疼痛感也让我差点就甩掉这把又重又大的霰弹枪。我差一点就松开了紧握车把的右手，但是不论如何，我击中了他，而他的摩托车被击中起火。

然后我轻轻的抛起霰弹枪然后快速伸手抓住抢泵，再次抵住被霰弹后坐力冲击的剧痛的左肩然后向后拉泵填弹。

仍然喷着烟的霰弹壳被排除枪机，然后在风阻下快速向后飞去。

雷泽诺夫虽然手中持有一支AK，但是他却专心开车，只是偶尔向后尝试射击目标最大的卡车。而卡车车斗里的六个人中有两人能够向雷泽诺夫不停射击，虽然精度仍然不够，但是因为能够双手持枪而不用一边驾驶一边射击，因此准度也比我们要高很多。

就这样我们冲过了第一座桥，在泥泞的道路上为了亡命疯狂飙车。

随之而来的是刚才的直升机，他们还有一台这件事我又一次忘记了……在现实中很容易被现实牵制住而忘记剧情里本来会有的东西，果然这不仅仅是游戏和记忆中经历过一次那么简单……

第一处检查点是由一座横跨在我们头顶上的桥构成的，桥上的警卫大轰大嗡的向我们射出了一发火箭筒，但是本来准度堪忧的火箭弹因为偏离准星和射击延迟击中了我们身后的卡车。一边感受着地面的剧烈震动，一边回头看了一眼自己的身后，卡车车头夸张的被扬起然后头重脚轻的翻滚了一圈车顶朝下栽到地上然后被大火覆盖。

【雷泽诺娃姐姐，我们没有一场好打他们是不会让我们走的！】

没多久就来到了第二处检查点。他们用卡车和路障堵住了路，严阵以待的警卫正在瞄准我们，果然我们靠近的时候就遭到他们突击步枪的盛情款待。

【这边啦！】雷泽诺夫 拐弯冲坡直接将摩托车开进相对不深的河道。我紧随其后转动摩托车车把在最后时刻拐弯没有撞上检查点。但是因为转向的原因我们却慢下来了，剩下的一辆摩托车也得以追上我们。

【机枪！】雷泽诺娃和我被突然出现的机枪打的不知所措，因此在空中压制，追兵堵截和前方包抄中我们不断左右位移躲避飞来的子弹。14.5mm的硕大机枪弹打我们的话根本不需要直接命中，如果打在我们的摩托车附近就可以让破碎的被甲破片来杀上我们……明明只是两个人他们却对我们穷追不舍…

而直升机更是在空中占尽空中优势和速度优势，不但我们甩不开，还要一直戒备从天而降的机枪扫射。

夺下那机枪！雷泽诺夫和我逼近了卡车，并且我们手中的两杆枪一起向机枪手射击将他打伤，然后我丢掉霰弹枪纵身一跃抓住了机枪支架，雷泽诺夫在将剩余的子弹一口气打到车门上以后拉开车门再将驾驶员尸体丢下车抢下车头。

然后我开始向空中的直升机射击。重机枪的后坐力就算是在固定枪座上也难以控制，盛大的枪焰也会覆盖我的视野，响声更是遮蔽了远处的地方AK步枪的声音。

直升机的铝合金装甲在机枪扫射下不堪重负，前几发打上去并没有看出影响，但是接下来打在凹陷处的机枪子弹却让飞机的装甲被打穿，然后射入驾驶舱内的弹头开始在设备，机舱和成员之间乱弹，我能看到的则是燃烧着落到地上化作一团巨大火球的壮观景象。

又是一座在我们头顶的陆桥，一如既往的有卡车和大量严阵以待的警卫正在向我们开枪射击。但是他们还是一如既往的将油桶摆放的如此幼稚可笑，在我意识到剧情里也是射击油桶的时候，我的直觉已经在让我这么做了。虽然精度稍微欠佳，但是在扫射下油桶还是爆炸了，桥的右半部分也因此坍塌，几十吨的土木轰然崩塌溅起大量的尘土，而它承载的人车即使没有被火焰和爆炸搏击也一同摔下来再起不能。

但是这个检查点的卡车和摩托车发现我们后也开始追赶我们，再一次，我们的身后一点也不寂寞。

另一处和剧情不一样的是，这杆重机枪需要重新装填，十几千克的弹链需要自己一个人抱上去装载到机枪上，而没有弹药兵协助。

再一次拉动沉重的机枪枪机然后松手复位，然后紧接着丢下机枪并猛推机枪用反作用力让自己躲开多人的瞄准，然后再次起来握住扳机连射开火。重机枪的威力果然不负盛名，仅仅是命中两发就让一台卡车停下来，然后对另一台卡车扫射。沉重的钢芯弹射进驾驶室，打穿驾驶舱的铁皮，然后打穿驾驶员，在破坏平衡后又翻滚着穿出驾驶室后方的铁皮，又打穿了一个架枪的警卫后飞向后方。

最后一台卡车停下了。然而又不断追兵加入进来。下一处岗哨有着更多的卫兵，也就有更多的火力，我不得不再次丢下机枪趴在车斗里躲避子弹。

【雷姐！那该死的卡车在哪里？！】

【在那里，跳吧，梅森酱！跳！……快走啊，梅森酱，快走啊！】

我犹豫了一下，还是跳了……和游戏里一样。我失败了。

【雷姐！你的回合了！第八步，自由！】

【自由给你！不是给我！】

【雷泽诺娃姐姐大人！】

该死……这样我就需要去塞瓦斯托波尔搭船回美国了……

【雷姐！我和你一起！】我又一次跳回卡车，但是……卡车被另一台卡车截停，我只能尽快抓起机枪扫射，而车里的人也开始向我们射击。

【梅森……】雷泽诺娃中弹了，血不断的从五厘米直径的空腔里涌出……没救了，但是我要给雷姐包扎才行。

然后突然我的背后也燃烧起来了……该死……762子弹好痛……

失去意识几秒后，我的意识恢复了……我要救出雷泽诺夫，不能倒下……！

然后睁开眼我看到一副凹凸有致的完美身材骑在我身上，正在挥拳打我，而我的背后并没有那种灼烧感但是有脸好痛。

【你撑不住的，美国佬！】

……我回到了这一天早上。 