========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 
==========================


【你撑不住的，美国佬！】
我回来了，我回到了沃尔库塔，回到了一天前。雷泽诺夫，不，雷泽诺娃也回来了，她也回到了这里，她回生了。
以前我绝望的时候，维多利亚？雷泽诺娃找到了一个办法。而现在……不，应该说未来吧？那时候为什么会失败？我该不该把上一次发生的事告诉他……？
然而在这么想的时候，警卫已经骂骂咧咧的挥舞着警棍向我走来准备用手里的钝器猛击我。
【喂！混账！】雷泽诺娃先行嘲讽了警卫，警卫像上次一样一下就被激怒，然后一边咒骂雷泽诺夫一边高举警棍猛击身体看起来更瘦弱的雷泽诺娃。
但是我却还在犹豫和迷茫。这样下去所有人都会死……要现在放弃吗？要和大家分开和雷泽诺娃姐姐一起逃亡吗？……但是我只知道游戏里有的部分，剩下的部分……雷泽诺娃姐姐和我们本身也不清楚……我们只画下来了计划中认为能用到的地图，毕竟不能拿走监狱地图暴露计划。
【梅森酱！！！现在！】
我这才意识到刚才我在关键时刻没有集中精力……我居然在一开始就失误了！好在警卫又一次把他的背后留给了我，而这一次我应该避免再次失误，我捡起地上的一块石头挥动手臂的同时抖动手腕加大冲击力猛击他的后脑。这里可不能像游戏里一样把他的身体转过来而导致漏洞。
雷泽诺娃出生还是像上一次一样向我伸手。
【不要担心，也不要犹豫，梅森酱……】然后雷泽诺娃姐姐转身看向集中营的姐妹们
【千里之行始于足下，这就是第一步！】她一边高喊着一边举起手中夺下的钥匙，这些钥匙将会被用来启动升降机，打开大门。
【夺取钥匙！】   姐妹们像前两次一样高呼。然后雷泽诺娃一边展示我们的成果一边下令。
【现在，我们来夺取沃尔库塔！】雷泽诺娃就这样带领我们冲了出去。
【乌拉！！！】姐妹们高喊着，跟随雷泽诺夫一起前进。
振臂一呼，一呼百应。
【第二步是什么？】
【冲破黑暗！】
【第三步！】
【召唤火雨！】
【四！】
【解放族人】
【五！】
【驯服飞兽！】
【六！】
【挥舞铁拳！】
当我们来到矿坑路口的时候，一名巨大的短发少女携行着两个警卫，他一手高举着一个警卫掐着他的脖子，另一只手制服了另一个警卫并把他加在手臂下。
然后她像丢垃圾一样将她掐死的警卫随手甩到地上，然后用单手扭断了第二个人的脖子。
【喝啊！】就这样，他只是一用力，就若无其事的干掉了两个警卫。
【让我来介绍，来自马加丹的巨兽，卡罗林？珂汀娜。】就算是第三次，亲眼目睹这位人间要塞还是让人感到深深的震撼。
【很高兴你在我们一遍，卡罗林】
然后我们向升降机跑去。一路上仍然有劳改犯的姐妹们和警卫扭打在一起。
雷泽诺娃启动了升降机，打开了它的大门。刚才试图直接拉开大门的众人涌入了升降机。卡罗林顺手捡起了被丢在地上的十字镐。
【第二步是什么！】
【乌拉！冲破黑暗！】
虽然身边的姐妹们士气高涨，但是我却因为前两次的失败和自己对剧情中无法救出雷泽诺娃的了解而不安。
升降机内，又一次出现了那段对话。
【雷泽诺娃，你能信那个美国佬吗？】
【我用命信她，她和我们没有很大区别，我们都是没有军队的士兵们，倍背叛，被忘记，倍抛弃。】
升降机像上一次一样缓缓上升到达被沉重铁门封住的洞口，堪称巨人的卡罗林一把推开雷泽诺娃，然后她挥动十字镐从背后发起攻击，与她的身体一样可观的胸部在身体抖动的同时也不断招摇的晃动着，每一颗球都远比我的头要打啊……原来变成女孩子的他，这方面也会变的巨大。
【哈啊！】在人间战车发出咆哮的同时，钝头的十字镐在力士卡罗琳的蛮力下一口气打刺进警卫的背后，打断骨头破坏器官穿出身体，他就这样挂在镐头上，被卡罗琳手里的手枪也不再紧握落到地上。
我捡起他掉落的手枪，而幸运的是我在他的身上又找到了一个弹匣8发子弹。
再一次我们三人要依靠其他人身体抵挡重机枪来完成突破。
【雷姐，这样你的妹妹们等同自杀难道不是吗！】
【胜利不可能没有牺牲，梅森酱。我们俄国人最知道这一点了……准备好，大伙！】推开门的姐妹们在向前跑的同时就被机枪火力全部扫倒。
【梅森酱，来这里。】
第三次冲到矿车后，第三次与雷泽诺娃并肩作战，但是前两次的失败却让我更加怀疑这一次的成功率……我们三人就在这样微妙的气氛下缓慢的推着作为掩体的矿车前进。 