========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-16
Last Reply: 
==========================

【没事，到这里来！】在机枪火力将推开大门的女孩子们瞬间扫倒时，我和雷泽诺夫娃用她们作为掩护。但是这次我并没有跟在雷泽诺娃身后，而是与他并排着跑到堆满煤的矿车后。

【他们就要把我们打成碎条了！】就算是第三次深处同样的情节，我还是喊出了这句话，塔楼上的重机枪的确是令人畏惧的杀戮机器。

【要有信心，我可爱的妹妹们！】然后，雷泽诺娃和卡罗琳互相看了一眼，默契的一起推动矿车，我们就这样以矿车为掩体前进。

右边会出来两个，左边会出来三个，再是右边三个警卫……如果按照剧情里的话。相对的，我手里应该有14发子弹。

【右侧！】外面会有三人，其中一人应该在用警棍猛击被打倒的女孩子……不如说这个世界里的人看起来对女孩子都不很尊重啊。另外两人会手持手枪射击重机枪没有打中的漏网之鱼……我们和另一边轨道上的姐妹们大概就是最大的鱼了。

因为这已经是第三次亲身经历，加上游戏里的一次那就会是四次，所以我甚至连他们出来以后会左右摇头看四周，以及会从我们的右侧跑出来优先攻击我们这种事就都完全清楚。既然这样，那我就充分利用情报优势抢险攻击他们了。

果然如我所料，他们跑出卷帘门后站在门口开始环视附近的情况，在他们左顾右盼的时候，我右倾身体只露出头部双眼以上的部分和手里的手枪，然后依靠阿历克斯梅森长久训练得来的快速瞄准射击技巧在一秒内瞄准并射击。其中一人虽然是被打中了大腿，但是不断的流血和疼痛早就让他失去战力。

殴打我们姐妹的那个警卫在我转身对准他的过程中意识到了持枪个体的存在，两手摸索着腰带上手枪套的扣子准备解开它拔枪射击。但是他脚边的姐妹却再一次拼尽全力抱住他的大腿就缠住他。

【我们俄国人最懂这一点了……】正如雷泽诺娃所说，他们最懂这一点了。

拔出手枪的警卫首先像他身边的囚犯开枪，子弹打进她的眼睛，在没有谷歌保护的情况下直入大脑，然后碎裂的眼窝开始喷出血和脑浆，飞溅到那个警卫身上。

他开枪的同时我也扣动了扳机一枪打在他的胸部，然后我又在他的腹部补上两颗子弹以防这个虐待狂死不了。

【左边！】在我们所处的右侧轨道和燃烧瓶组所处的左侧轨道之间来了三个警卫，但是他们却并没有分辨出刚才的枪是谁打的，因此他们跑来的时候更多的关注了在空地上逃跑的姐妹们。

我可以稍微从容的瞄准头开枪了，三发全中。他们的头骨都被敲碎，头皮，连带着头发也飞了出去，然后破裂的颅骨任由灰色的脑浆和血流出，他们的身体也就这样瘫软在地上。

然后是右边，因为这里和现实中不一样，雷泽诺夫察觉到的时候他们就已经准备向我们举枪了。但是我知道有两个警卫会从右侧小门出来，另外一人会翻墙进来。

好，那我就可以在他们准备过来之前提前下手打出意外的一击，提供这个机会的是他们身边的油桶。我快速探头向油桶开枪，然后油桶发生了剧烈的爆燃，三人虽然只是被炸飞了两米，但是他们每个人身上都盛大的燃烧着，然后紧接着疯狂的大叫，狂舞，很快声带和脸就都被烧毁，发出一阵蛋白质被焚烧的难闻气味，三人也成了干瘪的焦炭。

【啊哈哈哈！你也喜欢烤肉啊，梅森酱！】是全新的台词，但是却伴随着雷泽诺夫的招牌笑声。

【要专心啊，雷姐！】

在感觉距离差不多的时候，我们的两台矿车停下了。按照计划由左边的妹妹们使用人间抛石机将燃烧瓶扣到塔楼上。

【第三步，火雨，看梅森的创造力！】

左边的两人的站位离矿车很近，因而厚重的煤堆和矿车的铁皮足够提供防护，但是射手却因为向后拉皮带而失去掩护被射中。

【梅森酱，我们来！】虽然失去了射手也一瓶火炎瓶，但是我们还有备用。

我和雷泽诺娃作为弹弓用双肩背皮带，而卡罗琳依靠足够长的臂展和巨力站在矿车后没有转动身体，仅靠手臂的力量就拉开了弹弓，相对的我和雷泽诺夫甚至已经用一只手抓住矿车边缘了。

然后卡罗琳松手，火炎瓶一边洒落着着火的酒精一边飞向塔楼……但是打偏了。

【仔细瞄准，卡罗琳！】雷泽诺娃知道这是做后机会了，但是我突然想到……

【卡罗琳小姐，直接投掷！】面前的妹妹可是超过300千克的人间战车，她的蛮力应该足够。

雷泽诺娃没有反对，她点头后也表示【嗯，这样也可以】

【哈！】燃烧瓶被卡罗琳投出，正中机枪座。

【乌拉！！！】机枪座被燃烧瓶点燃，囤积的机枪弹炸塌了房顶，剩余的部分因为爆炸基本上不再燃烧了。

因为塔楼被毁，广播开始要求紧急出动并遇到囚犯立即射杀。

【梅森酱，这里这里！】雷姐挥手示意我跟上她，

她踢开武器储藏室的门，转身要求卡罗琳砸开保险柜。再一挥手让我去楼顶支援南边的起义。

我知道这一切，而雷泽诺夫是我最信任的姐姐大人，我必须告诉她。

【雷泽诺夫姐姐大人……我接下来说的事情……你可能不信，但是请你听我说……】

我要告诉她，和她一起想办法走出这个集中营，也能让梅森，或者说让我走出这深渊。
 