========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
Last Reply: 
==========================

【……其实我已经经历过两次……或者说3次也可以】因为在我刚刚进入这个游戏的时候已经有一次沃尔库塔的记忆，加上游戏中的一次。

【但是每一次都失败了，他们会对整个集中营发射催泪弹……我们没有更好的办法。】

【你怎么不早说！但是……就算知道了我们也没有更好的办法！所以切掉无用的废话，梅森酱，爬上塔楼支援南边的起义！】雷泽诺娃挥手指向楼梯。

【但是我们必须比计划的更快……不然的话我们就会死的】我有一次想起从背后到胸前被子弹贯穿后那种疯狂燃烧的感觉……该死，现在可不是害怕的时候！

我用双手拍了拍自己的脸。

【姐姐大人，请激励我们的战友姐妹吧。】

当我爬上塔楼看到对面塔楼的火力时，想到到如果有一杆火箭筒就好了……

【fire the panzerschreck！（发射坦克杀手！）】突然好像幻听到了这样一句话。

但是坦克杀手是二战的东西啊……虽然现在给我的话我当然欢迎就是了。

【沃尔库塔的战士姐妹们，今天是时候让他们尝尝我们的厉害了！……】雷泽诺娃接下来说的话我也全都知道。因为经历过三次了。

而我也积累了人力弹弓的发射技巧，前两次两发两中。每一次打中，负责组成弹弓的两人都会欢呼着【打的真准！】夸赞我的技巧……但是我的技巧却是你们一次次用生命堆积起来的。

第三次命中远处高塔的时候，囚犯们沸腾了。

【乌拉！！！】不再有火力阻拦的他们开始与我们合流。

我们三人跑下一楼，与游戏中不同的是现在雷泽诺夫手持着一杆霰弹枪。

【武装好自己，妹妹们！他们就要来这里保护军火库了！】

【就像最早计划的那样，就算现在知道未来的事情我们也没有更好办法。】

【如何实现第五部？】一个黑发的少女一边捡起霰弹枪熟练的看向左右，找到并打开保险，一边追问雷泽诺娃。

【梅森酱的武器就要准备好了！我们一起把这个地狱烧成平地！】

冲出军火库后，我一枪打碎门锁，然后与南边的姐妹们汇合。

手持霰弹枪和突击步枪的囚犯们开始与警卫对阵，而我们的姐妹们都经历过真正的战争，与坐在警卫室一边喝茶一边抱怨劣质靴子的他们当然有着先天差距。冲出笼子的狼就要要死笨拙肥硕的看门狗了。

【一个人也不要原谅哦，体会复仇的快感吧，妹妹们！】雷泽诺娃一边大喊着一边只探出半个头和双手倾斜身体连发射击开来的运兵车，卡车失控后撞上建筑物，并且将后座的伤兵一口气都甩了出去，他们和他们的武器落到我们身边后，我们捡起武器，然后用枪托猛锤他们的头确保他们一定死。

【埋葬这群野兽，把他们分尸了！】眼前的迎击被击溃以后，雷泽诺娃掏出自制小刀刺破每个受伤警卫的喉咙，他的囚服也很因为血从灰色变成深棕色。

没有任何停滞，我们继续前进。

然后起飞的直升机来到我们的上空，在侧面还有一个人持有火箭筒，它可以攻击躲在掩体后的友军。

【fire the panzerschreck！】又一次听到这个声音。这次我终于忍不住了……但是这个声音又觉得很亲切……这是雷泽诺夫的声音吗？！但是雷泽诺夫的声音应该更粗糙一些而不是这样年轻……

【雷姐！你有坦克杀手吗？！】

【啊哈哈哈！那里！屋顶上！你去找他要吧！直升机来了，很好！】说着他指向了屋顶的火箭筒，虽然那不是坦克杀手而是RPG。

【这有什么好的！】 【因为这正如我们所愿！】

但是这里却可以利用火箭筒解决头顶的直升机。

我爬上建议棚房的屋顶，抽出小刀后尽量减小脚步声慢慢走。然后突然跳起来猛刺火箭操作兵的后颈，然后右臂拼命左右摇摆扩大缺口。他刺中的一瞬间突然的颤抖了一下，然后试图转身的时候就因为神经被切断瘫软了。

火箭筒入手。

我放下自己的步枪端起火箭筒瞄准直升机稍微靠上的位置，然后开火。

火箭弹在被射出后，半空中点火飞向直升机。而铝合金装甲并不能抵挡火箭筒直击，喷流穿甲弹爆炸后直升机尾翼失控，然后就侧身坠落在巨大的工厂设备上。

【乌拉！】雷泽诺娃飞机坠落后振臂高呼，然后带领她可爱的妹妹们冲击总部大楼。

【啊哈哈哈！你们都知道该做什么！】

【乌拉！】

第三次，我和他们一起高喊着举枪冲进总部。也又一次遇到轮式盾牌。

卡罗琳捡起一个警卫的尸体直接全力投掷过去，人体击中了盾牌让盾牌被打翻，紧接着盾牌后面的人也被推倒，然后在落地前就被特别照顾打成筛子，落到地上开始渗出血来。

【向前推！走，走走，上楼！】

【你们都听到了吧，姐妹们！】其中一人紧跟雷泽诺娃，我们不再打阵地战而是冲上去攻击。

【侧面，侧面有人！】少女们跑动的时候，沾满煤渣和秽物的头发向后飘着，但是她们细长的身体看起来却依然美型。

我和其他人一样，每次跑过一根柱子就向侧面射击并且不断加速冲上楼梯。

但是这样一来却会有警卫被漏掉因而没有被打死。

卡罗琳在这时候因为体型而被选为目标。她巨大的身体成为了她的弱点，一个警卫从侧面出现并一口气对她打了半个弹匣。

【哈啊啊啊啊啊！】她用几百千克的轮式盾牌作为钝器，猛挥这块大铁板将警卫打飞到墙上，然后轰的一声倒地。

【不！】雷泽诺娃不想看到她的死，但是她仍然继续和大家一起突击。

【他们正在锁门！】

【阻止他们，快啊！】

我丢掉手里的步枪掏出手枪冲上去，然后滑铲钻进要被锁的武器室。

【梅森，快开门！】然而没有卡罗琳的现在，我成为了武器室里全员的瞄准目标，虽然我不断左右跑躲避子弹，但是还是被一发子弹打中小腿，……小腿上被削掉了一大块，空腔里面也在不断流血。

【呀啊！】女孩子的惊呼从口中发出，但是我现在已经习惯了这副女声。

冲进控制室后，楼顶的枪声开始变成脚步声，他们下来打算一口气打死我，但是我早就知道按钮的位置，再次打开了门，失去包围效果的他们被雷姐面对面撞上，然后双方举枪射击。

我知道，我不行了，这次要失败了。

【快跟上，梅森酱！】

【我受伤了！雷姐！快去吧，第六步，挥舞铁拳！拿上转轮机枪以后抓紧突围！啊啊，痛，还有……不要顾及落单的人，抓紧冲去去，啊痛！催泪弹！……】

【梅森！】

血流的很快，我现在就已经感觉到冷了，762子弹毫不犹豫的打穿了腿上的所有组织，穿透了整条腿打了出去。我已经失去战力了。

我不能称为雷泽诺娃的累赘，我也不打算再被抓然后被德拉戈维娜和卡拉夫琴科娃这两个狠辣的女人折磨，因此我张开嘴，将枪口塞进口中，然后扣动扳机。

醒来后，是在那个熟悉的审讯室，而拷问人却不是中央情报局的哈德森。

【梅森酱……是吗？】也是一位百战的少女，现在的我，看一眼就能明白。

【啊，不要紧张哟，我是柳德米拉？帕特伦克维拉。】

【可恶！那快放我出去啊！】

少女打开审讯室走进来了。

【发射坦克杀手！】这个我在沃尔库塔听到过的声音再次响起。

【你听到了，是吗？】少女向我歪了歪头。

【快放我出去啊喂！呀啊啊啊啊啊啊啊！】那个看起来可爱的少女竟然毫不犹豫的放电了，不愧是历战的老兵啊。

【不找到我，你就不可能成功的。】少女说着稳了我的脸颊，我还是第一次被女孩子亲吻脸颊呢，稍微有一点激动……但是她在说什么？

我来不及思考，就再次昏过去，醒来的时候，自己却来到了冰雪覆盖的白色沙漠……

【1945年11月……吗】我低下头看着自己手中来自未来的m16步枪，稍微苦笑了一下。 