========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-23
Last Reply: 
==========================

回过神来，我已经坐在轰鸣作响的履带式拖拉机，也身着南极探险服坐在车斗上，我的身边和我侧前方坐着两个熟悉的少女。

一位是维多利亚？雷泽诺娃，另一位是自称柳德米拉？帕特伦克维拉的少女……？身上的衣服也确实是二战的红军军服。

我开始尝试思考【见不到她就不会成功】这句话到底想说什么，但是他是怎么知道我想救雷姐的？

【呐，雷姐，你认识德拉戈维娜吗？】

【认识，这个胆小鬼带着她的契卡们躲起来了，而他们应该过来增援……那是在斯大林格勒的事了。】

我想起来了，不论是雷泽诺夫，还是雷泽诺娃们，都讲过这一段故事……看起来这里就是源头了，只要我能在这里找到机会杀死他们两人和施坦纳，这一切就都结束了。

那两个人在大群士兵簇拥下跑向了左翼，而我和雷泽诺夫则是前往右边……这样找到施坦纳。

我现在就要说了，现在不是犹豫的时候。

【雷泽诺娃。】

【梅森酱……？等等，你是谁？啊……但是我知道你的名字？】少女时代的雷姐虽然已经是百战老兵，但是少女特有的可爱感觉却仍然存在。看着歪头苦恼的雷姐，我也感到稍微被治愈了。

但是现在不是被治愈的时候，我必须告诉她和柳德米拉这之后将会发生的事情。

【德拉戈维娜和克拉夫琴科娃会杀了你们的，在这里我们必须想办法在他们先下手为强提前杀死她们……】

我还告诉了他将来他会在沃尔库塔的事情，以及遇到我的事情。

【啊哈哈哈！原来如此，怪不得我会叫出你的名字，以及为什么你的枪那么奇怪……啊哈哈哈！梅森酱！谢谢你告诉我这些！】看起来他相信我了，难怪为什么我两次都没能救出雷姐，因为要从1945年这个源头来处理才行。

【但是我是俄罗斯军人……就算他们会杀了我，新星六号也可以属于我的国家……我还是一个士兵呢，抱歉了。】遭了，我在沃尔库塔听到过相似的话……但是其他人都没有意识到我的存在，我还有机会。

【至少请不要阻止我，雷姐。】我双手合十拜托雷泽诺娃。

【很好，那么相对的，也请你跟我一起打败最后的纳粹哦。】

我点点头说

【好的】

卡车停下了，我打开m16的保险，用三根手指夹住枪栓轻微拉动然后松开，空仓挂机结构让枪机在轻触下自动归位。然后我跟随着雷泽诺夫的中队一起跳下履带式拖拉机。

与游戏中又一次不同的是，我的两个目标在大批红军近卫军簇拥下跑向左路。

身着绿色军服，头戴蓝滚边帽子的内务部士兵和第三特别大队的我们却混合在一起，那两个家伙看来非常害怕雷泽诺夫会暗算她们啊……因此现在不是机会，应该等她们落单的时候直接一口气把她们打成筛子。

两边的士兵都比我想象中的要优秀，他们就像是经历过越南的姐妹们一样，并且甚至可以根据对手的武器选择掩体。

但是他们没见过新式子弹，而且理论上这种子弹应该不会比STG44穿透力低……就利用这层优势，打倒德军的同时悄悄攻击那些内务部的家伙就好了……虽然是这么打算的。

但是眼前的德军却比想象中更难缠，不但会单手露出掩体设计，在布满临时建筑物的据点，还会不断有手榴弹悄悄飞出来落到身边，因为地上布满积雪的原因，这些柄式手榴弹落地后完全没有声音。

我只能依靠本能反应踢开手榴弹，而当我准备探头瞄准的时候，德军士兵又一次撤回掩体……明明在剧本里被描述成一支残兵部队，应该士气低落，但是现实中他们却变成退无可退的绝境反击情况。

【Sanitäter（医护兵）！】【Granaten！（手榴弹）】【Schutz sich！（掩护我）】

【雷姐，我们必须赶在他们之前杀了施坦纳，不用在意你的长官，只要施坦纳！】

【要先铲除眼前的纳粹哦，梅森酱！而我是个士兵，我不能违反命令杀死施坦纳！就算你告诉我这些，你也没法说明这都是真的啊！】

必须要雷泽诺夫同意，如果雷泽诺夫还是遵守命令的话，按照剧情我们都可能会死的，那么他们就会直接拿到新星六号……该死我该怎么办！ 