========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-30
Last Reply: 
==========================

【检查发射控制建筑物！】柳德米拉？佩特伦克维拉向雷泽诺娃报告。

【很好，佩酱！清除那里的敌人！】雷姐还是英气凛凛的单手持冲锋枪挥手示意我们跟上，然后冲刺这掩护射击逼近了建筑物。我则是捡起了一杆地上的MP40以节约弹药然后跟上了雷泽诺娃。

【杀了所有挡路的人！】雷泽诺娃的冲锋枪打伤了一个试图撤回建筑物里的敌方NPC，特征明显的德式钢盔在头部被打掉一大块的同时失去支撑飞了出去，那个人就这样喷着血跪坐到地上然后身体才倒地。

建筑物门口会有重兵把守，左边有一个人躲在电缆后面，右边有一个人躲在后面的墙那里，还会有一个躲在正面侧面的墙后。因此我用m16射击电缆捆，冲锋枪和STG44步枪的穿透力都不如m16，因此他们并不会意识到我能打穿它。我扣动两次板机，m16打出了两个三发点射，一秒后大叫声从电缆后传出来，我知道自己打中了。

为了对付右边的两个人，我拿出了一颗珍贵的苹果手榴弹，拔开保险后稍微等待了一秒，然后丢进室内。

手榴弹【嘭轰】的爆炸开，破片在狭小的房间里到处乱飞。

【Sanitäter！】

【Helfen Sie mir！（帮助我！）】

然后我用捡来的MP40向两个伤兵射击，因为雷泽诺夫也会这么做的。

我知道楼顶还有人，雷泽诺夫也提醒了我，因此我又取出一颗苹果手榴弹，拔开保险在手中握住一秒后全力投向房顶，然后手榴弹弹下来落到二楼。

再次爆炸，然后二楼的德军NPC开始大喊大叫。

我们没有放过机会就这样冲上二楼，但是我却忘了隔间里还有两个人这件事。

房间里突然想起mp40特有的低射速枪声，我赶快趴下然后粗略的向房间里射击。

躲在桌椅和杂物后面的敌方角色显然并没有料到我手中m16的存在，虽然那些杂物足够抵挡手枪弹，但是面对强调穿透力的小口径步枪却无力阻挡。

【Ich brauche deine Hilfe！（我需要帮助！）】

我判断对方受伤了，桌子上的洞也透着光，进一步证明子弹穿透了桌子打倒了掩蔽物后的AI（？）角色。

但是我露头的时候，枪声又一次响起……一个带着被打瘪的德式钢盔的敌方角色探出仍在流血的脸向我射击，但是由于受伤的影响，他的射击并不准确。

我再次开枪将他确实击杀。

施坦纳不在这里。

【他一定更靠近船！】

我们一边搜查房间一边离开，柳德米拉遇到了一个受伤的敌方角色后，将他的身体翻过来然后开枪射击确保彻底杀死。

然后我们一同前往另一条通道，然而通道前方的天桥上却设置了一座机枪掩体，机枪兵站在掩体后不断向通道附近的临时建筑物射击，而威力惊人的机枪弹也和游戏中完全不一样，穿透力强劲的重弹毫不犹豫的打穿了临时建筑物的铁板打倒了两个躲在后面的苏联友军。

【雷泽诺娃！如果你还有烟雾弹的话现在就用吧！】柳德米拉催促雷泽诺娃。

雷姐在柳德米拉的要求下取出一颗发烟手榴弹，拉开后投向敌阵，伴随着身体的前后摆动，形状漂亮的胸部也稍微的摇晃着。18年后属于我的两只白兔，现在就已经在诱惑我了……不好，要专心救下雷姐才行。

【正在发射迫击炮！】大约半分钟后，迫击炮弹落在机枪掩体附近，爆炸扬起地面上的杂物，德军步兵和那一杆机枪本身。这些迫击炮确实是违背常理的准，大概这也是游戏强制力的一部分吧……

机枪火力被迫击炮打断后，大队苏联兵开始涌入通道，然后攻击下一处哨站。

【找到施坦纳！这边！柳德米拉和梅酱！】这一次的雷姐喜欢称呼我梅酱啊……

两位亲密无间的少女一起冲进了一处导弹发射车车库，巨大的v2巡航导弹已然被安装在发射架上。

附近的敌方角色全都丢下武器，双手抱头或是举手投降，但是冲进来的苏联兵并没有就此绕过他们。

【他们尝试着投降！】

【他们一直这样做！别让他们的把戏得逞！】雷泽诺娃大尉向每一个德军AI的身上都打了几发子弹，就这样已经投降的敌方角色也还是被雷泽诺娃和她的友军击杀了。

【他们已经投降了，雷姐！】

【他们也这么对待过我的妹妹们，梅酱！我要复仇！】又出现了游戏情节里没有的对话……虽然是我在阻止雷泽诺娃不要杀死缴械的敌方角色。

【我们肯定马上就能找到施坦纳了！】柳德米拉和其他几人举枪对准了面前的门，雷泽诺夫亲自上前一脚踢开。

门后没有人，于是我们继续前进。

【你觉得这个任务以后我们能回家了吗？】

【我希望是这样，柳德米拉妹妹，我是希望这样啦……】简短的对话后他们又一次准备向最后的防御发起攻击。

【雷姐！这里没有德拉戈维奇……德拉戈维娜的军队，想要阻止他只有现在杀了施坦纳！18年以后的你告诉过我，你，或者说是她后悔了！】

【梅酱，你能证明你的话吗？我现在仍然在怀疑你是内鬼，所以我们一边小心施坦纳一边完成任务！】

最后的劝说无效，但是我找到了柳德米拉，她亲自告诉我找到她就有希望的……因此我还有机会。

这样想着，我跟随雷泽诺娃发起了最后的进攻。 