========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 
==========================

声明：感谢mrmulderz大佬的脑洞，以及他的许可。这篇文章中有大量的二设，所以千万不要把它拿来说事。 
鲜血。
遍地的鲜血。 
我脸朝下趴在冰冷的甲板上，浸泡在这散发着刺鼻的铁锈味并仿佛可以将凡人溺毙般的血海之中。 
腰间那不管多少拉里曼细胞都无法凝固住的伤口，以丝毫没有停止势头将鲜血流淌在了大理石的地板上，将黑圣堂的黑白相间十字字样染成了红色的同时，将我的体温快速地带走。 
随着每一根电路拼命的运作，我漆黑的铠甲发出了异常洪亮的噪音。它意识到了人工肌肉纤维被切断以及穿着他的我即将死去的事实。却依然忠实地执行着机魂的命令，将战斗兴奋剂不断地打入到我的身体之中。 
而这具受到重创的躯体也在不由自主地抵抗着那逐步接近的死亡的脚步。我的肺在燃烧般地疼痛着，我的两颗心脏拼命地运作着。。。为了将新鲜的氧气传遍我身体上下的每一个角落。 
但这是徒劳的。 
我能感觉到，随着心跳每次跳动，那有规律的双节奏都会变得逐渐衰弱。 
他的血，我的血。。。 
阿巴顿此刻正单膝跪在我的面前，像是上岸的鱼般大口大口地喘着粗气。在死斗的过程中，我在他身上留下了无数大大小小的伤口。他那被漆成不祥黑铜相间颜色的铠甲上几乎没有一处是完好无损的。
我的黑剑此刻也还插在阿巴顿的胸膛里，使他那如同机油般漆黑的不洁之血顺着他的铠甲流到地面上。 
即使是这样，他还依然活着。 
我失败了。 
这是个恐怖的伤口。任何一名普通的叛徒说不定这时已经死了。但艾泽凯尔·阿巴顿并非是普通的叛徒。所以，这斩杀了无数叛徒与异形的宝剑此时就仿佛像是插在了颗让人憎恶的黑色顽石中一般：危险，但绝非致命。 
决斗落下帷幕后的第一次，蹲在我面前的阿巴顿抬起头与我对上了视线。
他与他那受诅咒的父亲极其相似的脸庞因痛苦而扭曲着；仇恨像是面具般覆盖着他的五官。 在这如蜡般苍白的面具之下，我看到了一丝恐惧的痕迹。
 见状，一丝活力回到了我的躯体之中。像是那在我胸膛中燃烧了千年的仇恨之火的余烬再次发出了光耀一般，我的手臂再次动了起来，向他胸口的利刃伸去。 
「住手吧。」阿巴顿低语道。「一切都结束了。在你为自己赢来的失败之中沉睡吧。」 
我的颤抖的手碰到了他胸膛中黑剑的握柄。然而这一丝回光返照般的火力并不允许我做出更多的动作。 
「西吉斯蒙德，这只爪子杀了两名原体。它使帝皇受了濒死之伤。假如你看到了我眼中所见的景色，那它或许就不用夺去你的性命了。」 
此刻，我的双眼之中除了模糊的轮廓之外已经没有了其他的景色。但我依然死死地盯着阿巴顿脸庞所在的方向，张了张自己冰冷的嘴唇。
 我接下来说出的这句话中所包含的怒火与仇恨，在这冰冷的船舱中格外地清晰。
 「你会像你羸弱的父亲般死去。」我说道，「没了灵魂，失去了荣誉。哭泣着，饱受屈辱。」 说完，我便闭上了双眼，任凭亚空间的浪潮将我带往死后的世界。 
----
781 M31，黑圣堂大元帅西吉斯蒙德战死。
失魂之钟在群英塔上为他而敲响了凄凉的钟声。那如同神明受难般的尖啸声音响彻了黄昏里的帝国行宫，使得侍僧与朝圣者们无一不驻足观望。 
相传在丧钟响起的瞬间，宫殿最内部的黄金王座之上帝皇那位于生死之剑的脸庞，缓缓地为这名征战了千年的老战士流下了一滴结晶之泪。 
当然，这只是传说而已。 不过可以确认的是，西吉斯蒙德之死将动荡的波澜传遍了整个银河系。 
忠于掠夺者阿巴顿的混沌信徒们，像是要将荷鲁斯叛乱期间的羞辱洗去一般，血洗了恐惧之眼周遭无数个帝国世界。只有在堡垒星球卡迪亚上他们才停住了脚步。 
大多数刚刚完成二次建军的星际战士们，他们搭乘着自己战团旗下的战舰前去增援卡迪亚之门，同时追击了深入帝国领土的混沌战帮。 
黑圣堂战团尽管在阿巴顿的前期攻击下受到了重创并失去了圣堂王西吉斯蒙德，但他们还是很快便推选出来了新的大元帅。 手握大元帅之剑，这名年轻的战士与领袖在隐修长面前重新发誓，将带领战团继续进行那永恒的远征。
他们追逐着叛徒们的脚步，以西吉斯蒙德之名对数百个背叛的世界进行了审判，并发现他们缺乏信念。 
最重要的是，西吉斯蒙德之死彻底地敲响了泰拉领主们内心中那名为警觉的大门。 过于沉浸在这虚假的和平之中的他们终于明白了，荷鲁斯叛乱的战火并未燃尽。这名为黑暗远征的火焰正在恐惧之眼中燃烧着，随时随地都有可能让整个银河系再一次陷入战火之中。 
毕竟，在这再也明显不过的宣战声明面前，就算是泰拉领主们也无法继续否定这个事实。 
要知道，西吉斯蒙德的遗体并非是黑圣堂们回收的。 在第一次卡迪安之战过后不久，一艘名叫「英勇誓言」的黑圣堂驱逐舰在太阳系边缘被发现了。
这艘本应被阿巴顿俘虏的战舰上除了奴隶之外，还装载着西吉斯蒙德一尘不染的遗体。 
而在被放置在他遗体胸前的黑剑之上则被人用刻骨铭心般尖锐的字样写道： 
「我们回来了。」 
当然，对于已经死亡的西吉斯蒙德来讲，这一切已经跟他没有关系了。 
死人不会说话。。。就算是帝国最古老的战士，他也无法打破这一从古持续至今的铁则。 
也许圣堂王的英雄传在这里画上了句号。 然而，事实上这并不是西吉斯蒙德事迹的终结。 
在一座跨越了空间与维度的世界上，一名身着黑白相间连衣短裙的美丽少女从梦中醒了过来。 
她猛地睁开了自己如同明亮蓝宝石般的双眼，然后以与她外表那十几岁的年龄不符的老练，环视了自己周围的景色。 
在确定了周围没有威胁后，她稍稍松了一口气。 
然而在再次低下头的时候却猛地一震。 
像是看到了某种不应该存在的东西一般，她那面无表情的脸庞上闪过了无数的表情。 
震惊，愤怒，震惊，愤怒，羞耻，震惊，羞耻，羞耻。 
最终，像是实在是忍不住了一样，她抬起头来大声地尖叫了起来： 
「在下，在下为什么变成了女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

 