========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-25
Last Reply: 
==========================

这个自称洛肯的人有着和洛肯相近的面貌。然而他身上的氛围却与我熟悉的那名洛肯完全不一样。
那名至始至终忠于帝皇的暗影月狼个性坚毅，并且在作为一名战士的道路上穷尽了一生。同时，隐藏在那之下很少对他人展现出来的，是个对艺术与。。。人性都有着深刻理解的温和的灵魂。
但是眼前这个人却完全不一样。
据说古时的贤者们曾说道，「相由心生」。一个人的思维往往会反映到他的面相上，甚至会给人一种潜意识里可以察觉到的气场。
而现在这名叫做洛肯的人虽然看起来为人随和，甚至可以与和自己身份低下的人打成一片。但是他嘴角一直挂着的微笑。。。这丝凝固的笑容就好像是一个人假笑得时间太长，以至于都忘记摘下来这个面具了一样。
同时，他眼睛里有着一团火焰，一股似乎他的躯壳已经无法控制并压抑住的执着之火。
「这位小姐，我可以向你保证，在下毋庸置疑便是嘉维尔·洛肯。自从生下来母亲给予我这个名字以来，我以后也都将是嘉维尔洛肯。」
他这句话我完全无法相信。
说句实在话，虽然自从我。。。转生，已经经过了三天左右的时间。但我现在都还没有搞清楚这个世界究竟是怎么回事。
一切是如此地陌生。。。却又如此地熟悉。
来到这里后，我听到了多恩的名讳，也听到了名为叛徒配图拉伯的存在。
而在我面前的这名自称是洛肯也长得和他一样的人，明显是名阿施塔特。
然而他身上的铠甲却非常奇怪。明明设计上看上去是个MK IV型动力甲，但是却没有动力甲的反应堆背包，也没有任何一款动力甲在活动时那种视觉上的沉重感。
除此之外，这名自称洛肯的人可以与我熟悉的那个洛肯长得几乎一样。。。这一点自身便让人感到震惊。
事实上，所有有着荷鲁斯（帝皇诅咒那个名字）血脉的阿施塔特之间多少都有些相似之处。
但洛肯与叛徒原体之间的相似之处并没有阿克希蒙德或。。。阿巴顿那样，那么接近。
所以，找到另外一名和他长得一模一样，还有着同样名字的阿施塔特基本上就是个天文数字。即便是在这广阔的银河系之中，我不觉得会有这样的巧合存在。
但现在，似乎并不是纠结这点的时候。
我放下了手中的黑剑，但视线依然没有离开他。
跪在地上的格拉克斯中士一脸惊恐地拽了拽我的靴子。眼角的余光中，我看到他正在试着用口型对我说些什么。
「所以，你们这是在做什么？」
「我。。我们。。。」
我打断了结结巴巴说话的海格尔少尉。
「我正准备砍了这个出言不逊的家伙。」
「出言不逊？你以为你是。。。」
洛肯看了一眼海格尔。刚刚与我对话时的柔和完全消失不见，取代而至的是几乎让人窒息的杀气。
海格尔少尉见状低下了头，然后像是只刚出生的牲口般颤抖了起来。
「圣女告诉我你会是个。。。意志坚定的人。」洛肯迟疑了一下，然后笑了起来。「但我从没料到会是这个样子。」
「我不知道你说的圣女究竟是谁。但我知道的洛肯不会打断两个男人为了捍卫荣耀的决斗。」
这句话一说完，在场所有人都奇怪地看了我一阵子。
洛肯一时语噻，但他还是在沉默了数秒后开了口。
「。。。不，我不会打断两个人捍卫荣誉的决斗。但杀死一名连自己正在和什么对峙的人并非决斗。那是谋杀。」
「这是让他偿罪。」
「仅仅因为出言不逊就要赐人一死？」洛肯向前走了一步，然后张开了双手。「难道受神皇拣选的人心眼狭窄到连一个人疲惫之下的戏言都无法宽恕吗？」
「这是我的权利。」
「那阻止你也是我的权利。因为那是神皇的意志，也是让你走上他为你策划好的道路的一个重要步骤。」
「你又知道帝皇什么？」
「我知道的比你想象要多。类似你为什么会在三星要塞，你接下来要做什么。。。圣女琪乐已开贵口，而她的话语便是神皇的话语。但是。。。」
洛肯将手伸到背后，拔出了一把纯白的长剑。
这把为了他那异常的身高而铸造出来的长剑虽然在他手上是把便利的单手剑，但是在任何人。。。包括我的手上，都有着大剑的长度。
在阳光的照耀下，白剑剑柄处那三个头互相啃咬着的恶犬浮雕像是要活动起来了一般，与剑上的符文一同形成了个奇妙的景象。
「在这之前，我要向你发起决斗，西吉斯蒙德，帝皇的冠军。我赢了，你就放弃夺取少尉的性命。而你赢了，少尉的命就是你的了。而我也将向你告知帝皇的话语。」
「大。。。大人，我能。。。」海格尔少尉试图拿着军刀站起来，但是却再次被洛肯的视线制止。
「不，少尉，你不能。无知虽然是福，但过于无知会要了你的命。」洛肯说完看了一眼格拉克斯中士，然后笑了笑。
「不。」虽然我想这么说，但我还是意识到了现在就只能接受这名洛肯的提案。通过这些士兵们对他下跪的态度来看，他很显然在此地有着极高的地位。
说句实在话，洛肯处理这件事的方式。。。非常地好。他在阻止我杀死少尉的同时，也能保住我和海格尔少尉两人的面子。
话虽然是这么说的，但我知道现在的自己完全打不过洛肯。他给出这个提案完全就是要让我妥协，然后放下荣誉。
为了妥协而放下荣誉。。。这让我感到极其地不适。
但我不能不试着去反咬他一口。
抑制住自己的冲动，我闭上了嘴没有说话；只是脱下了自己原本穿着的外套，然后将原本松垮垮地缠在手臂上的铁链缠得更紧了。
见状，洛肯往后退了两步，然后转身面向了依然跪在地上尴尬地不知道该动还是不改动的格拉克斯。
「格拉克斯中士，拜托了。第一滴血。」
闻言，格拉克斯拽走了因震惊与愤怒无法动弹的少尉，然后走到了我们两人旁边。
「以神皇之名，我，因戈尔·格拉克斯，将在此见证嘉维尔·洛肯大公与西吉斯蒙德之间神圣的决斗。第一滴血。败者将接受胜者的条件。双方是否同意？」
「我同意。」
「没有意义。」我嘟囔道。
洛肯笑了笑，将剑举到自己面前后对着我鞠了一躬。
我也做了同样的事情。。。。我们两人的双眼在这期间从来没有离开 对方。
「双方准备！En Garde！」
我抬起头望向比我高出将近半米的重甲巨人。。。第一次意识到了，凡人们与阿施塔特对峙时的感觉。
左手在后右手在前，我将双臂伸直对着洛肯的咽喉伸出了剑尖；同时跨出了一步并压低了身板。
见状，洛肯则是露出了严肃的表情，然后斜着将自己的长剑高举了起来；他的手握紧了剑柄底部被磨得发亮的宝石。
「开始！」 