========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-09
Last Reply: 
==========================

话音刚落，洛肯便对着我的面门砍了过来。
这并非是用双手打出的一记重击。不。洛肯松开了他原本握住剑柄的右手，允许剑的重量在握住剑柄底端的左手的控制下，随着重力向下挥出。
虽然明显这并非是他最锐利也是最具有杀伤力的一击，我还只是勉强地来得及抬起手腕举起黑剑，将洛肯的白剑从侧面从它原本下落的轨道上弹开，同时减缓了利刃下落的力道。
或者，我原本是这样想的。
虽然杀死那名铁骑兵时，黑剑使得我变得比刚转生的我要稍微强劲了一些。但是我的剑路与动作依然还留着身为阿施塔特时那几百年留下的，那难以磨灭的印记。
这使得我错估了洛肯这一击的重量。它被挡开后几乎完全没有减慢下落的速度。
我在差一点就要砍到肩膀前往右后方踏了一步，勉强地躲开了白剑。
洛肯见状并没有追击，而是恢复到最开始的架势，然后露出了一丝笑容。
我们两人保持着对视开始一点点地左右移动，试图寻找对方的间隙。同时，我则试着让被砍得发麻的双手恢复知觉。
「你的手怎么样，还能行吗？」洛肯笑着问道。
我没有回答他。
不如说，他说的话就像是嘈杂的舰桥上那无时不刻一直存在着的背景音一样，我根本没有听进去。
我的眼里就只剩下了他躯体的每一个动作，以及他剑尖的每一次移动。
洛肯似乎也明白这一点。他收起了脸上原本露出的笑容，而是跟着我一起不断地移动着，随时随地切换着自己的架势来观察对方的反应，以及应对。
我们双方在这互相试探的舞蹈之中一边注意着不要让自己跟随对方移动，从而失去主动权；同时试着找到对方架势之中的缝隙。
剑术。。。虽然神经反应有在这之中有着很重要的角色；但归根结底，胜败最终还是取决于预判与战术。
虽然话是这么说的，但这场战斗对我来讲极其不利。
首先，我不知道这具躯体的能力与极限。但洛肯知道自己的，而通过刚刚那一击，他也几乎摸清楚了我的力量。
至少，我是让他这样想的。
不过就算如此，我获胜的机会也十分地渺茫。
阿施塔特有着比起凡人更强大的力量，更快的反应速度以及更尖锐的头脑。
自从我拥有了这具躯体后，我发现我自己变得和以前不一样了。
而这种不同最显而易见的便是身体素质。。。这使得我的身体一开始只比普通的十几岁。。。少女要好一些。
但现在，自从我斩杀了那名骑兵之后，我发现我的力量变得更加强大了。
然而这依然无法让我与洛肯正面交锋。
很显然，洛肯也知道这点。他对这场决斗有着极强的自信。因为他多次放过了可以将我刺穿或是砍伤的机会，而是像想要继续了解我一样，陪着我跳着这死亡的舞蹈。
向前一步，向后一步。向左一步，向右一步。。。我们看着对方，任凭着双方之间的气氛越发紧张，越发沉重。
就这样不知过了多久，洛肯试着对我虚晃了一剑，敞开了自己的防御来引我上钩。
这明显是个诱饵。一个让我最先移动的诱饵。
当然，我并没有吃下这个诱饵。
我在他举起白剑从侧面砍来时往后退了一大步，而洛肯虽然因为惊讶而迟疑了一瞬间，但他也还是趁机收回那一剑，迈着大步挥砍着向我追了过来。
我预料到了他的行动。
以比刚才更强劲，更加锐利的势头，我迎着向我冲来的他横着刺出了一剑。
当然，洛肯用他那比凡人更快的反应速度将这一剑躲开了，然后砍向了我大开的面门。
见状，我则将剑柄抬了起来，用剑身的末端勉强地挡住了他的攻击。
。。。至少值得尝试。
黑剑与白剑激烈地交锋，剑尖对剑身相互碰撞，在护手和剑锋上被挡开。。。噼里啪啦的一阵巨响随着我们交锋的速度越来越快而响彻了整个要塞的空地。
洛肯每次砍来，我都会趁机一点点地引导他的剑路。
即便如此，他那强大的力量正像是在剥开顽固的要塞一样，一点点地在击垮我的架势与我的防御。
洛肯的利刃每次击中我的剑时，我都会隐隐约约地想起与终结者战斗时的景色。这名身着奇怪铠甲的洛肯每一击都让我险些松开麻木的双手，每一击都让我的小臂感到了无比的疼痛。
每次接下一剑，我下一剑便会变得更加地柔弱。
而他也知道这一点。洛肯像是名教我剑术的老师一样，一点点地不停地加快手中白剑挥下的速度与力道，然后在看我化解了他每一击时都露出了笑容。
何等的。。。骄傲。
「优秀。。。何等的优秀！赞美神皇！已经很久没有人敢和我。。。不，能和我对剑这么久了。」
像是感到了无比的快乐一般，洛肯大喊着的时候脸上浮现了一丝红晕。
弹开这一击时我不由自主地闷哼了一声。被震得裂开的虎口流出的鲜血湿润了我的剑柄，使得它变得光滑，在我手上难以握住。
我的剑尖颤抖了一下。
见状，洛肯没有放过这个机会，高举着利刃向我砍来。
果然，这名洛肯并非我熟悉的那名洛肯。
那名放弃了荣誉而选择与我们共同守护帝国宫殿的洛肯意志坚定，谨慎，同时又有着无私忠心的他并非是眼前这名满足于和平，忘记了战火，纵欲于宫廷之中，最终失去了在战场上锻炼出来的锐利的人。
眼前的洛肯并非是名阿施塔特。
他虽然比普通人要高大，要强力，铠甲要更加精密。。。但他并没有我所知道的两心多肺的阿施塔特那么强大。
而且，就算他的确是这个世界的阿施塔特。。。他也失去了作为一名阿施塔特应有的自制力与定力。
失去了这些的我们什么都不是。但我出乎意料地无法仇恨他。
厌恶，的确。但绝非仇恨。
这究竟是为什么？
我松开了被自己鲜血打湿的我的黑剑，任凭着链接着它的锁链从我手臂上滑下。
在白剑击中我之前，我猛地扑进了惊讶的洛肯怀中抱住了他，然后狠狠地用膝盖踢中了他的侧腹。
伴随着骨头因与金属碰撞而碎裂的声音，剧痛从我渗出鲜血的腿上穿了过来，但洛肯也因突如其来的冲击下意识地弯下了腰。
我跳了起来用双手抓住了他的脖颈，然后狠狠地用额头撞上了他的鼻子。
发出了痛苦的闷哼，鲜血从鼻子里喷涌而出的洛肯将猛地从自己身上甩掉，然后用没有持剑的左手狠狠地给了我一拳。
我勉强将两只手臂放在了胸口抵挡住了它那原本可以将我杀死的一击，并向后飞了出去。
狠狠地落在土地上的我翻滚了两圈后才停下来。剧烈的冲击与疼痛让我的意识消失了一瞬间，但我还是要紧牙冠忍了下来。
用破碎的双臂，我撑起了自己的身躯，看着捂着自己的鼻子瞪着我的洛肯笑了笑。
「恭喜你，洛肯。你赢了。」
「你！」
满脸鲜血的洛肯发出了震耳欲聋的怒吼声，他看着我的双眼中除了愤怒之外还有了一丝疯狂。
忍着剧痛，我拽着依然与我手腕上的铁圈相连的锁链，将黑剑拽到了我面前。
右腿膝盖碎裂，双手手臂碎裂。。。放松下来的瞬间便会让我失去意识的疼痛如同潮水般将我淹没。
但我依然用唯一完好无损的腿将自己支撑了起来，扶着黑剑等待着洛肯向我杀来。
「违反决斗规定！胜。。。胜者，嘉维尔·洛肯大公！」
像是打破了魔咒一般，格拉克斯中士颤抖的声音响彻了我们四周。
我们两人不约而同地望向他，浓厚的杀气惹得他不由自主地向后退了一步。
见状，洛肯放下了手中的白剑。他用手甲背后擦了把自己脸上的鲜血，然后往土地上吐了口血痰。
「不愧是帝皇冠军。但你不觉得最后那一下有辱帝皇的名誉么？」
「换作以前的我，我可能会跟你一直打下去直到你将我击败为止。但是。。。」我笑了笑，露出了一丝因疼痛而扭曲的笑容。「看着你这丢人的样子，我无法咽下这口气。」
「哼。。。小姑娘，我是这整座要塞里唯一一个知道你为什么会在这里的人。而这也让我成为了你唯一的同伴。」
「但在作为我的 同伴之前，你是一名阿施塔特。」
洛肯一言不发地将自己的剑插回了自己背上的剑鞘里，然后转身望向瞠目结舌地和周围士兵们一起观看我们决斗的海格尔少尉。
「少尉，如你所见。」
「是。。。是。下官明白。」
海格尔少尉吓得已经连自己的军刀都握不稳了。
「西吉斯蒙德。。。这场决斗并没有结束。」洛肯的脸上浮现了从与他见面开始到现在，第一次浮现的真实的笑容。
一丝危险，充满了锐利感的奸笑。
「求之不得。」我也笑了起来。
伴随着剧痛，黑暗再次吞噬了我的意识。
。。。感觉最近经常出现这种情况啊？ 