========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-13
Last Reply: 2020-06-14 07:25
==========================

不论是走廊中装饰着画作，还是镶嵌在石柱中的金箔。。。
相传，要想执政者的性格与爱好，往往只需观察他宫殿的的构造与装潢即可。
这是这名为「异世界」的大陆上众所皆知的道理。毕竟坐落于此地的二十个国家每个都是那样地与众不同，她们的个性充分地反应在了隶属她们的土地上，也反应在了当政的王族们的身上。
毕竟这股「个性」存在于他们的血液里。
终于这几乎像是原始冲动般的动力，各个国家历代的国王们纷纷建造出来了能让最挑剔的建筑师都感到无比震惊的奇观。
类似，北方之国坐落在峭壁之间的冰雪行宫。
类似，炎之国漂浮在岩浆之上的要塞方舟。
类似，知识之国那随着阳光照射的角度而散发出炫丽光芒的学府之塔。
类似，自由艺术都市的大博物之宫。。。
人们可以不停地举例下去。但是不管有多少名吟游诗人或是学者，都无法完全地描述出来大陆上这些宫殿的宏伟之处。
毕竟，对宫殿进行重新装潢已经成为了新王登基的象征。将旧的装饰进行储藏或捐赠或拍卖，然后在添置新的装饰，新的画作，新的建筑。。。等等，通过此举来对这些早已含典雅与富贵的宫殿进一步地升华。
大陆上的居民们大多都是支持这一做法的。
他们将其作为经济与政权稳定征兆的同时，也会享受而每次宫殿完成改造时，为了吸引整个大陆的旅行者们前去观摩祭典；一场举办时间通常超过数周的庞大祭典。
不过要说例外，那肯定是有的。
岩之国在它的历史上也举办过数次登基祭典，但每场祭典无一例外均以失败而终。
这并非是在从侧面抨击每位多恩王的品味。
恰恰相反。任何所幸穿过山阵要塞宫殿它外围的层层高墙，碉堡，火力区，陷阱，炮击阵地等军事设施并来到宫殿内部的人，都会惊讶于它里面基于简约实用理念之上的典雅设计；以及体现在建筑设计上那无与伦比的聪慧与美感。
但问题是，有着千塞之国美誉的岩之国山阵宫殿自身便是个军事设施。而作为军事设施的它自然不允许外人（更不用说外国人）来参观了。
虽然岩之国的国民们无不对国外的那些豪华的祭典感到眼红。但他们都知道，用祭典换来的是岩之国的安定。尤其是在神皇失踪，各个国家纷纷趁机举兵的这个时代里。
但是混乱与恐惧，如今却降临在了原本成为「安定」的代名词的山阵宫殿里。
在战时被当成总指挥部的王座大厅中，此时坐满了将近五十名身着日落黄色带黑拳标志军服的男女。
他们坐在象征着岩之国境内以及周边地区的沙盘周围，时不时地用手上的杆子推动象征着各个军团的棋子，进行战术上的推算与推敲。
而在这些人最中间，是一名留着金色短发并带着眼镜的年轻女性。
阿莉科丝·波拉克斯中将已经在这闷热的房间中待了将近十个小时了。她身上厚重的板甲早就将里面的武装衣浸透，以至于汗水都在从铠甲的缝隙之间流淌出来。
然而脸上浮现一丝妖艳气息微红的她在这段时间里一直保持着警觉。不停补充水分的同时甚至从未将眼睛从沙盘上移开过；甚至还有精力对在场的各个将校们的言论进行尖锐，却又正确的指正。
「智将」波拉克斯。。。这名年龄不到三十岁的年轻人是多恩王的心腹。在战争开始时，她那使众人震惊的战术才智与剑术，让她在岩之国的军队内有了仅此与军部顶层的话语权。
但是在这长达十个小时的战术讨论过后，她意识到了周围人对她的态度越发不耐烦。甚至有的人都开始毫不掩饰地对她投来了愤恨的视线。
为此，波拉克斯感到了一丝伤感。
这些年的战事严重地消耗了岩之国的军事人才。在座的这些人有超过一半的都是刚刚被提拔到他们这个位置，按照往常来讲根本都没有资格坐在沙盘边进行战术讨论的年轻军官。
他们缺乏经验，却又急于证明自己。但是同时又没有作为军人的耐力与心理准备。
「相比之下，」波拉克斯扭过头来望向坐在原本属于多恩王的王座上的年轻少女。「公主殿下比这些人要强多了。」
这并非是波拉克斯的偏见。
这名作为多恩王长女的公主，自从会议开始后便一动不动地听着周围的人们进行讨论。而她机警同时专注的眼神，让在座的所有人都意识到了这名少女并非坐在王座上做白日梦的这个事实。
「或许我国还有救。」波拉克斯小声嘀咕道。
「您说了什么吗？中将大人？」
抬起头，波拉克斯意识到了自己刚刚的自言自语可能比想象中的还要大声。以至于那位站在沙盘前高谈阔论了近半个小时的年轻人都停下了讲解，以很不礼貌的眼神狠狠地盯着波拉克斯。
清了清嗓子，中将站了起来并用自己手上的杆子推动了沙盘上的棋子。
「刚萨上尉，现在对钢铁囚笼进行反攻是极不明智的举动。现在的当务之急便是加强离钢铁囚笼最近的三星要塞，以及工业都市奈克洛蒙达与首都因维特的防御。」
波拉克斯将几个带有不同标记的黄色棋子分散到了要塞，奈克洛蒙达，以及因维特之间。
听到波拉克斯的发言后，刚萨上尉的脸瞬间便被气成了深红色。
「防御？这种消极的作战态度怎么能让我们救出多恩王？在王被俘后的这几个月里全军军心涣散，节节败退。现在就只有救出王，才能提升所有人的士气。」
刚萨的话语引来了周围众人赞同的喊声。
「的确，救出多恩王不仅能提升我军士气，同时也是对铁之国的一记响亮的巴掌。但是，」波拉克斯停顿了一下。「首先，我们并不知道多恩王是否还被关在要塞里面。。。其次，我们除了铁之国的声明之外，根本就没有多恩王还活着的证据。最后。。。我们要是在多恩王尚未被救出的期间里造成了百姓们本可以被避免的牺牲。。。我们还怎么有脸去见多恩王？」
「但一味地防守并不能打破现在的这个局面！配图拉伯的铁骑正在逐渐南下；只有进行反击才能。。。」
「现在还不是时候！」波拉克斯打断了刚萨的发言。「的确，距离钢铁囚牢与三星要塞有着一段距离，是对铁之国军进行袭击的好机会。但是。。。配图拉伯肯定也知道这一点。在此处袭击有所准备的敌人只会消耗我们的守备能力。」
「守备，守备，守备。波拉克斯，所有人都将你称为智将。但现在看来，你难不成。。。」
「刚萨！」一名身着托迦长袍的半老男子厉声喊道。
闻言，刚萨意识到了自己刚刚说的话不管怎么说都有些太过分了。于是他便不情不愿地对着波拉克斯深深地鞠了一躬以示歉意。
「没关系，刚萨说的也有道理。在座的各位都只听说过我的传闻，没有实际见过我能力。所以，三星要塞的防守将由本人全权负责。第一，第三，第五军则是联合防守因维特与奈克洛蒙达。」
说完，波拉克斯便转过身来面向了坐在王座上的公主。
公主点了点头后便站起了身。
见状，在场的所有人都站起来对着公主低下了头。
「吾意已决。罢免波拉克斯中将作为近卫军教头的职位，命其作为第四军将军并随军前往三星要塞进行防守。阿列夫上将的第一军，泰尔中将的第三军，以及坎巴-迪亚兹中将的第五军，将联合负责奈克洛蒙达与因维特的守备。埃弗雷德少将的第六军则作为预备役，在因维特待命。」
「「「遵旨！」」」
虽然明显地感到了不满，刚萨上尉与其他支持他反攻计划的军官们也都低下了头。毕竟，在多恩王不在的情况下，公主的话便象征了一切。
随着会议的结束，几乎所有的军官都离开了王座间。很快，原本被显得十分拥挤的大厅里，就只剩下了公主，波拉克斯，以及岩之国军队的所有将军们。
「你们怎么看？」波拉克斯问道。
闻言，所有将军们都苦笑着摇了摇头。
之前阻止了刚萨上尉过激发言的阿列夫上将轻轻地叹了一口气。
「都还太年轻了。有几个可用的苗子，但全都缺乏经验。」说完，他望向了泰尔中将。「阿曼达思，你家的刚萨上尉究竟怎么回事啊？嗯？」
泰尔中将皱了皱眉头。
「在下教育无方。一定回去进一步的教导。」
「没关系。自己去理解也是学习的一环。」波拉克斯摇了摇头，然后站起身来望向了沙盘。
事实上岩之国的作战计划前一天便已经决定下来了。这次只是各位将领为各位新进军官提供一个课题，在试图发现自己没有考虑到的因素的同时，试图从无数毫无战斗经验的年轻人中间挖掘人才，以填补之前钢铁囚牢之战中的惨痛损失。
虽然并没有特别出彩的人物崭露头角，但各位将领还是多多少少注意到了一些新的细节。允许众人定下更加周密的防守计划。
目前，岩之国军方上层定下的大计划，便是在三星要塞尽可能长时间地拖住配图拉伯的脚步，同时将主要工业设施从奈克洛蒙达搬到因维特，然后在这座都市里囤积兵粮与装备，准备进行长时间的抵抗。
同时，向周围的国家请求帮助。
「北方国度，圣公国，骑士之国，知识之国。。。他们还是没有回复？」
埃弗雷德摇了摇头。
「圣公国在会议期间倒是回了信，不过还是神秘兮兮的。「神皇将带来救赎」。。。他们就回了这么一句话。」
波拉克斯揉了揉自己生疼的太阳穴。
「其他人呢？」
「没有任何回应。我们不知道究竟是飞鸽被拦截了还是怎么的；保险起见派密探直接传递消息可能会比较好一些。」
「那我到了三星要塞后就派出骑手。铁之国军队的动向？」
从会议开始便一直坐在公主身边的独眼老人，禁卫军首领兼间谍头目的阿卡蒙斯上将，缓缓地张开了口。
「配图拉伯的军队没有减缓行军的速度。按照现在来看，他们估计还有一周时间便可以穿过峡谷，抵达三星要塞。」
「看来我越早动身越好。先生们，」波拉克斯举起了自己装满清水的酒杯。「为了岩之国，为了多恩王，为了神皇。」
「「「为了神皇！」」」
---
「波拉克斯。」多恩公主坐在自己寝室的梳妆台前，一边让侍女用魔法道具吹干自己的秀发，一边看着自己手中的书籍。
「有何吩咐，殿下？」
公主并没有回答，而是一言不发地盯着手中的书籍，默默地颤抖了起来。
见状，波拉克斯对周围的侍女们使了个眼色。
很快房间里就只剩下了公主与波拉克斯两个人。
房门关上的瞬间，多恩公主便扑到了波拉克斯的怀中，丝毫不顾自己被板甲撞疼的脸颊，不受控制地开始抽泣。
而波拉克斯则是慢慢地坐在了公主的床上，轻轻地抚摸着这名年仅九岁的少女因恐惧而紧缩的肩膀。
「我不想让你走。。。」
公主本来想这样恳求波拉克斯。但身为公主，身为继承了多恩之名的岩之国继承人，她无法说出这种任性的话语。
毕竟在多恩王被俘的情况下，就算是作为一个象征，多恩公主都必须做出坚强的作风。
「我会回来的，珍妮。」
似乎看穿了公主内心中想说的话，波拉克斯一边叫着多恩公主的乳名，一边小声地说道。
但是公主却抱着她抱得更紧了。
「公主殿下。。。」波拉克斯声音中的某种东西让多恩公主浑身一震。「我不在的期间要提防周围的人。不要离开阿卡蒙斯的身边。那家伙虽然看上去不是什么好人，但他对多恩王忠心耿耿，会保护好你的。我也让我一个外国的朋友来守护你了。而且。。。」
波拉克斯温柔地推开了公主，并用自己的手帕擦掉了公主的眼泪。
「祭司们都说过了，「神皇将带来救赎」。我们要相信神皇，知道了吗？」
公主默默地点了点头。
见状，波拉克斯露出了笑容。
随后她便站起身来对着公主鞠了一躬，匆匆忙忙地离开了公主的寝室。
她没有能在公主面前继续维持住脸上这张面具的信心。 