========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-16
Last Reply: 
==========================

不知过了多久之后，我终于醒了过来。
睁开双眼，印入我眼中的天空泛着蒙蒙亮的光芒，将天空染上了一丝淡紫色。
「不再继续睡一小会儿吗？」
「不用了，感谢贵公的关心。」
说完，我坐起身来望向旁边靠着石头坐着的男子，以及靠着他酣睡着的女性。
男子乍一看身板似乎有些柔弱；他的身材看上去完全不像是劳动者，同时也不像是侍僧们那样不健康地瘦弱。
但那只是个表象而已。我能看出来，他那双被金属框架眼镜遮挡的双眼充满着决意与力量。
同时，斜靠在他身边的长剑有着明显的使用痕迹。
我将视线转向他身边像是在酣睡的女性。
因为被带兜帽的斗篷所遮盖，我完全没能看清楚她的外貌如何。不过，从斗篷下身躯的轮廓上可以看出来，这名身着软甲的女子要比男子更精通武艺。
而且，她实际上已经醒来了；现在只是在装睡而已。
我隐隐约约还记得是这两个人救了躺倒在泥地里的我。而且，从我身上的疼痛感已经消失，同时所有泥泞都被洗干净的这两点来看，也能证实这两人便是我的救命恩人。
见状，我掀开了改在我身上的毛皮，非常郑重地单膝跪下对着两人鞠了一躬。
「本人西吉斯蒙德，感谢两位搭救。」
「。。。不客气。」男子的语气突然变得犹豫了起来。而在他身边，那名女子则像是装不下去了一样噗呲地笑出了声。
在笑出来后，女子坐直了身体对我说：
「那个，西酱。我把你衣服脱下来洗了，所以你。。。嗯。。。能遮一下吗？」
「西。。。酱？」
「嗯，西吉斯蒙德这个名字太长了。稍微简化一下，不可以吗？」
闻言，我稍微皱了皱眉头。
大远征时期的军团里，年轻的兄弟们有给互相起绰号的这个习俗。这些绰号五花八门，大多都跟这名兄弟所创下的壮举有关。
我实际上也有着圣堂王的这个绰号，但这比起绰号更像是个尊称。
而且，我从来没听说过有哪个兄弟的绰号是从名字那简化过来的。
不如说，我们的名字是赐予我们这最初生命的父母们所给予的名字。让她把这名字缩短。。。心里面总是有种不愉快。。。有种被不尊重了的感觉。
但是。。。帝皇说我太过骄傲，同时也想让我圆滑一些。
所以让眼前这个人给我起绰号。。。大概能让我往帝皇为我定下的目标更近一步？
挤出了一丝笑容后我点了点头。
「西。。。酱就行。」
闻言，两人惊讶地互相看了一眼。
「那个。。。你没必要陪她胡闹。你如果觉得不愿意让我们叫你西的话，你就直说啊。没事的。」
男子有些担忧地说道。
女子则是摆了摆手。
「不不不，你们两个都搞错重点了吧。西酱你先穿上衣服。。。让一个美少女跪在这里向我们道谢什么的，这个玩法难度太高了。」
玩法是什么东西？
「我觉得你好像没资格说。。。」男子嘟嘟囔囔地自言自语道，然后站起来从附近系在两棵树之间的绳子那拿来了晾在那里的我的衣物。
然而，接过这些已经没了异样味道的衣服后我却犹豫了一下。然后便笨拙地将内衣，内裤等一件件地穿在了身上。
男子见状站起来躲到了一边，女子则是露出了让我内心中有种说不上来的异样感的笑容，同时在我换衣服的整个过程中都紧紧地盯着我。
这股烦躁感究竟是怎么回事？
待我更衣完毕后，男子便坐回了刚刚被他添加了一些柴火的火堆旁，然后从一个铁质的容器里倒出了一些热汤给我。
「谢谢。」
「不客气。对了，我叫诺尔丹。这边这个脑子有点抽的女人是伊莉扬。」
「脑子抽什么的，太没礼貌了吧？」
女人啪地打了男子的后脑勺一下。男子没有还手，只是嘿嘿地笑了起来。
看着他们之间的互动，我轻轻地啜饮了一口这有着一丝肉味的咸汤。
这种让旁边的人看了之后有点尴尬的，男女之间无比亲密的关系。。。记得凡人们将其称为。。。『伴侣』？
我决定试着和他们沟通看看。
「你们。。。」我思考了一下后，说道。「两人是伴侣吗？」
这句话刚说完，原本在推搡的两人瞬间便愣住了。只见他们再次互相对望了一眼，然后像是突然意识到了什么一样扭扭捏捏地红着脸相互挪开了一点距离。
「不。。。那个，我们并不是这种关系。」诺尔丹红着脸说道。伊莉扬则是拉低了自己的兜帽，然后像是同意诺尔丹的说法一般点了点头。
他们这是在说谎。。。
但他们为什么要说谎呢？
见状，我耸了耸肩。
「没什么不好的。根据我的观察，年轻人早些结为伴侣是件好事。多生几个孩子也是件好事，可以给帝国做出贡献。」
说到「生孩子」这几个字的时候，我看到伊莉扬那被阴影笼罩的脸庞上划过了一丝黯淡。
这个感情转瞬而逝，完全没有被一旁嘀咕着「生孩子。。。生孩子。。。」的诺尔丹察觉到。
稍微有点慌张地，伊莉扬转移了话题。
「对了，西酱；你怎么搞成这样的？」
虽然不太赞成这种做法，但根据诺尔丹所说，伊莉扬『脑子有点抽』，所以就先原谅她了。
「本人吃掉了路边倒下的马身上的肉。」
「这。。。你是指距离这边差不多三十公里左右的那匹已经被啃得差不多的马么？」
「估计就是那匹。」
「。。。你是哪里的千金大小姐么？」伊莉扬掐了掐自己皱起的眉头。
「并非如此。本人的人生里就只有作为战士的记忆。」
「不不不，我不觉得哪个战士能没常识到不知道腐烂的马不能吃。」
「。。。虽说如此，但本人就是个彻头彻尾的武人。」
「就当是这样吧。不过。。。看你穿的衣服那么精致，你父母应该也应该不是穷人。怎么会放任你自己一个人在这种地方赶路呢？」
「我父母早就死了。」
「啊。。。抱歉。」
「不用抱歉，为什么要抱歉？已经是很长时间以前的事情了。」
「不，只是看你还是应该和父母住在一起的年纪。结果你却自己扛着把对你来讲过大的剑自己一个人赶路。。。」
这时应该做出什么反应呢？
思考了一下，决定耸一耸肩。
「说句实在话，本人也不清楚究竟是怎么回事。最近在本人身上发生了一系列言语难以解释的事情，以至于本人现在都还在试图思考清楚那究竟是怎么一回事。」
说道这，我也试了一下伊莉扬刚才的做法：转移话题。
「倒是你们，为什么没有跟其他人一起走？」
「我们是因为接到了委托要帮忙处理被疏散了的城市里的水井以及剩下的物资。别看我这个样子，我好歹也算是个小有名气的炼金术师兼药师。」
诺尔丹笑着说的时候自豪地挺起了自己的胸脯。
见状，我微微地笑了起来。
「怎么，你不相信吗？」
「不。本人没有这个意思。只是想起来了认识的药剂师而已。。。他们和你一样，对自己的职责有着极强的自豪。是一群非常值得尊敬的人。」
「谢谢。」
「实话实说而已。」
就在诺尔丹有些腼腆地嘿嘿道谢时，刚刚在一旁不知道捣鼓着什么的伊莉扬拿着个小铁锅出现了。铁锅上摆着一些煎过的培根以及稍微有点融化了的奶酪。
「西，怎么样？觉得你胃的状况能吃下去这种食品吗？」这么说着，伊莉扬用一把美丽的白银色匕首切开了快看上去很硬的黑色面包，并用手指捡着锅里的东西放了上去。
诺尔丹似乎觉得这不是件好事。
「喂。。。她这刚刚恢复没多久，吃这种东西对肠胃不好。」
「本人的身体状况貌似没有大碍。而且。。。」
就在此时，肚子突如其来的饥饿咕噜声打断了说的话。
见状，两人都哈哈地笑了起来。
「。。。如各位所见。」
等我们吃完这顿饭后，我们露营地周围的树林逐渐被阳光照亮。
意识到我睡了将近十个小时而不是数十分钟，我匆匆忙忙地用始终用斗篷将自己裹得严严实实的伊莉扬那接过来的水袋漱了口后，便帮助他们将毛毯与铁锅等物品装回了他们的敞篷马车上。
根据两人所说，我们再继续行驶半天时间就能抵达难民们前去集合的地方，名为三星要塞，并被这个名为岩之国的国度被誉为「千岩三姐妹」的三座链接在一起的要塞。
菈奇玛（Lachrymae），珀耳塞福涅（Persephone）以及欧菲利亚（Ophelia）。。。
多么熟悉，并且让人无比怀念的名字。
无法止住自己异常雀跃的心情，我几乎催促着诺尔丹与伊莉扬让两人加紧速度。
伊莉扬望向了比起昨天更加接近的浓烟，同意了这个做法。
「的确。没准配图拉伯的轻骑兵们已经离这里很近了。」
听到那个名字的瞬间，我的血液凝固了。
我似乎又在这瞬间回到了被称为『永恒堡垒』的那受诅咒的要塞之中，似乎又闻到了空气中充斥着的火药与鲜血的臭气，似乎又看到了遍布四周的黄色与铁银色的尸体。
鲜血。
流淌在四周，渗透到土地里的鲜血。
这个瞬间，我对刚刚要他们加快速度行驶的决定感到了一丝后悔。 