========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2020-06-19 00:12
==========================

波拉克斯用自己银制的餐刀切开了眼前木盘上的食物。
一片黑面包，一摊煮烂的豆子，以及一块煎至微焦的带皮鲑鱼。
叹了口气，这名被称为岩之国智将的女子将粉色的鱼肉和绿色的豆子都放到了面包上，然后狠狠地咬了下去。
浓厚的麦香以及除了盐之外丝毫没有其他调味料的食材香味，使得波拉克斯不由自主地发出了满意的哼声。
像是松了口气一般，站在她身后的厨师与充当侍从的年轻士兵原本紧绷的肩膀，现在也耷拉了下来。
这种食物比起身为公爵千金的波拉克斯从小到大吃着的料理要拙劣许多。不如说，三文鱼和豆子这种东西是典型的平民粮食。
虽然波拉克斯自身不在意，但菈奇玛要塞驻地的厨师依然觉得，让堂堂公爵千金用这种食物充饥是极其失礼的。事实上，他在单独为她准备食物时还使用了更多的油脂来进行提味。
不过，既然波拉克斯都吃上平民食物了，那要塞里其他人都在吃什么呢？
想到这里，波拉克斯放下了手上的餐刀，然后拿起了放在桌子上的一份资料。
这份便宜的纸张上用潦草的笔迹书写着菈奇玛，珀耳塞福涅以及欧菲利亚三座要塞的补给状况。
大量的粮草，装备，以及零部件被从奈克洛蒙达运到了这里。那些当地工匠协会与商业公会没有办法在短时间内搬走的东西都被便宜卖给军队了，并且在前期的撤离活动完成后从那号称熔炉永不熄灭的铸造都市搬到了前线。
当然，运送过来的东西并非是最精良的。军队上层包括波拉克斯在内都考虑到了在要塞被突破时补给被铁之国军队缴获，导致实施到现在的焦土作战功亏一篑的危险。
要塞被突破已经成了前提。。。
自嘲着，波拉克斯在心里默默计算了各个部队的配置以及预计中的军备消耗量，以及自己目前需要抵挡住铁之国军队多长时间的目标。
最低一个月，最多两个月。
除非。。。
虽然这看上去是很短的一段时间，但是以配图拉伯的铁之国军队以往的攻略速度来看，这是一个对波拉克斯来讲都极其难以达成的目标。
但是没有办法。若是不能在此将配图拉伯抵挡住，那么接下来会被围攻的便是工业都市奈克洛蒙达。而切断奈克洛蒙达的工业就相当于掐住了整个岩之国的命脉。
原本它应该是腹地中的腹地，一座永远不会被外敌入侵的城市。
然而随着多恩王被俘，大半岩之国落入配图拉伯的手中。。。最后只能做出决定，为了长期抵抗而将奈克洛蒙达的大半工业能力分散至大后方的同时，利用焦土作战拉长配图拉伯的补给线，最终在三星要塞这里消耗铁之军的物资，以缓解绝不可以陷落的奈克洛蒙达接下来在保卫战中所面临的压力。
一个月内奈克洛蒙达便可以完成一级工业设施的撤离并完成防御加固。而两个月之上则会给岩之国的军队的后勤带来压力。
时间不能过长，也不能过短。
这是眼下众人能想出来的，唯一的一个合理的战略。
但波拉克斯还是对这个战略感到了不安。
毕竟现在没有任何人知道配图拉伯的补给情况究竟如何。所有派往铁之国的间谍与探子无一例外均像是被虚无吞噬了一样消失得无影无踪。
要是铁之国的补给状况比各位将领们估算得要好很多该怎么办？若是其他国家在偷偷地给它进行资源援助该怎么办？
不安的因素实在是太多了。
铠甲在走廊上叮当作响的声音打断了波拉克斯的思路。她扭过头望向通向宴会厅的走廊，一名身着黄底黑边铠甲的骑士出现在了她的视线里。
干练地立正站好并敬了个军礼后，骑士走上前将一份信鸽书信桶交到了波拉克斯的手上。
木制的信桶上刻有第四军特使的专用编号。
默默地将信桶拆开，波拉克斯看着里面的消息逐渐皱起了眉头。
猛地站了起来，波拉克斯挥了挥手叫传令兵离开，然后便转身面向从刚才为止便一直站在她身后一言不语的年轻军官，刚萨上尉。
「上尉，下午我的日程安排是？」
面无表情的刚萨上尉从军服中掏出了一个小本子。
「下午两点与边境撤离区的领主见面。下午三点视察防御设施建设状态，下午六点就餐。」
「两点之前都有时间。。。么？」
波拉克斯从铠甲内侧掏出了一只怀表看了下时间。
12:20分。
匆匆地将盘子剩下的食物以极度有失贵族礼仪的方式吞下，波拉克斯在所有人惊讶的视线中用餐巾擦了擦嘴，然后将飞鸽传信的信纸塞到了刚萨上尉的手中。
读完消息后的上尉也皱起了眉头。
「这是。。。」
「就是那个『这是』。」叹了口气，波拉克斯大步地从年轻的侍从手上接过了自己的头蓬后走到了走廊里。
像是突然想起来了什么一样，他转身面向跟在她身后的刚萨上尉。
「叫洛肯大师尽快到III号瞭望塔上来见我」
---
嘉维尔·洛肯。
神兵阿施塔特最后的幸存者之一。
身着似乎灰尘都会绕着飘落的洁白重铠，这名身高超过两米的古老战士那坚毅又工整的脸上一直都挂着一丝温柔的笑容。
然而他的双眼却如同烈火般炙热，像是随时随地都在回顾着百年前那场将整个大陆撕裂的战斗一般，散发着一股半神特有的一股让人窒息的气场。
任何一名凡人在见到他后都会不由自主地试图下跪或是逃开。任何在战场上与他对峙的凡人都会被吓得丢盔弃甲，失去理智。
然而站在洛肯面前的波拉克斯却对这氛围无动于衷。
并非是洛肯以什么手段抑制住了他身上的气场。
站在波拉克斯身后的刚萨上尉正艰难地站立着，他惨白的脸庞与止不住颤抖的双腿让他看上去像是头刚刚出生的小鹿一般。
「洛肯大师。」波拉克斯在这名古老的战士面前单膝跪下。
无视了她的动作，洛肯只是冷冷地看了波拉克斯一眼；他低沉的声音随即响彻了整个瞭望台。
「传唤我到此地究竟是什么意思？流着半神之血的女孩？」
「并非传唤，而是想邀请您与我一同欣赏落日。」
「哈！」洛肯笑道，然后望向了几乎要昏过去的刚萨。「你的手下可不是这么说的。」
「我不觉得任何初次见面的凡人能在您面前说清楚任何事情。」
「这倒不错。」说完，他叹了口气，将自己被铠甲包裹的大手伸到了波拉克斯的眼前。
轻轻地握住这只可以轻易捏碎她头颅的手，波拉克斯维持着单膝跪地的状态低下头，亲吻了波拉克斯无名指铠甲上雕刻的纹章。
「你知道圣女琪乐拒绝出兵了。」
「什么都无法逃离您的慧眼。」
「奉承什么的就免了吧，女孩。」
洛肯走到了瞭望台的边缘。他眯起双眼望向了远处的日落，那几乎遮住了太阳般的不自然的黑烟，以及散发着这股浓烟的巨大陆地舰船以及拖着它航行在土地中的两头黑色巨大邪龙。
走到洛肯身边，波拉克斯对着远处的黑龙举起了一只手指。
「岩之国若是在这场战争中失利，整个大陆上所有不敢公然举起出征的野心家们都会失去抑制。世界都在看着我们岩之国在这场战争中的表现。若是我们战胜，那么现在世界这不安定的和平多少能再继续下去数十年。但我们要是失败了。。。整个大陆都将陷入混乱，生灵涂炭。而决定不制裁配图拉伯的教廷更是会助长这股危险的风气。」
「这个道理我明白。。。直接说吧，你想知道为什么。」
「我们谁都想知道为什么，洛肯大师。配图拉伯王为什么会突然出兵入侵，列国为何会默许这种行为，以及教廷为什么会放任那种未知邪兽的存在。」
「你知道它们是什么。你身上的血虽然没有我那么浓，但你应该也能感觉到它们身上散发的那股似乎要吞噬整个世界般的邪气。」
犹豫了一下，波拉克斯点了点头。
「正因如此，我更不明白为什么圣女琪乐拒绝出兵了。假如配图拉伯王真的堕落至混沌之中了的话，我整个世界都应当放下之间的恩怨与斗争，将这个威胁扼杀在摇篮之中。否则混沌定将再次崛起。」
「不要去质疑神皇的意志，女孩。我比你更明白混沌邪神们对这个世界以及下一个世界的威胁。但神皇的话语是绝对的。」
「神皇消失了。我们谁都不知道他在哪里。」
「但他以圣言录的形式给我们留下了明确的旨意，孩子。作为信徒的我们应当以它为戒律，遵从他的话语过着每一天。而且。。。」说到这，洛肯看了浑身冷汗的刚萨上尉。
像是获得了救赎一般，刚萨上尉敬了个礼后便一溜烟地跑下了瞭望塔的阶梯。
等上尉的脚步声彻底消失后，洛肯凑到了波拉克斯的耳边小声说道：
「神谕。」
难以掩饰自己的震惊，波拉克斯扭过头来震惊地望向了脸上此时笑容变得无比好战的大师。
「您确定？」
「确定。」
「但是。。。不。。。为什么？」
「我们没有这个权利去质疑为什么。我们只需将帝皇的旨意执行下去。」
「可是。。。为什么要告诉我？」
「因为你也出现在神谕里了，阿施塔特之子阿莉科丝·波拉克斯。现在仍不是将神谕展示给你的时候，但很快你将面临一场试炼。。。一场将决定你命运的试炼。」
波拉克斯扭过头望向了远处隐约可见的邪龙。
洛肯摇了摇头。
「不，那并非是你的试炼。」
「那这究竟是谁的试炼？」
「到时候你会知道的。」洛肯笑了，然后轻柔地拍了拍女子的肩膀。随即，他便留下震惊的波拉克斯站在原地，自己离开了瞭望塔。
波拉克斯站在原地思考了一阵子。直到刚萨上尉气喘吁吁地再次爬到塔顶上来找她时，她才怀着忐忑的心情离开了被夕阳染成红色的瞭望台。 