========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-05-28 21:04
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
說道轉生都會帶有外掛的。
 
如此想象着的時期我也有過的。
 
對，就伴隨着這樣的感覺被捲入卡車事故的我轉生了，作爲職業：村民，重生了。
 
不是出生在那種很有錢的家庭，而是普通的貧農。
 
即使不是失收年，家裏也吃的不太好，就是這種的感覺。
 
然後，我一點點的成長，然後成爲一個擁有極其平凡地位和技能的15歲少年了。
 
請讓我再說一遍。
 
說道轉生都會帶有外掛的吧？
 
即使是作爲村民轉生，實際上也有外掛般的成長速度，外掛般的技能......等等的吧？
 
我也曾經這樣想過...但是真的什麼都沒有啊。
 
確確實實是普通的村民。
 
說起來，取而代之的是，我的鄰居家，和我相差三天出生的卻是真真正正的外掛啊。
 
女勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓。
 
容姿秀美，成績優秀，還附贈職業：勇者，是一個真真正正的外掛傢伙啊。
 
明明我的家就在隔壁，和我同一年出生，和我一樣的被養育着——但是勇者大人的狀態值已經到達了異次元的等級。
 
15歲的女孩拿着生鏽的鈍劍揮舞然後將巨大的岩石像黃油一樣削掉的情景真的十分震撼，嗯。
 
100米的話跑起來大概2秒左右，已經幾乎不是人的程度了。
 
4歲或5歲不知道因爲什麼事情而和她打架的時候，果然是因爲我是男孩所以才贏呢......。
 
從那個時候就開始極快地成長起來了啊。
 
現在即使在日常接觸的時候，也在苦惱着爲了不傷害我而調整自己的力量。
 
有一次，在開玩笑時被敲了一下然後肩膀就脫臼......我如果不這要做就好了，然後在我身邊護理了三日三夜。
 
就這樣，十分在意自己做的事......弄到明明這是應該做的事情，卻讓我覺得好像是我做錯事的樣子。
 
而，到了現在。
 
我和柯蒂妮婭都已經15歲了，而現在我走着的地方是瑪奇絲的大森林。
 
聽說這個森林裏面住着龍，不知道是真的還是假的......。.
 
那麼，現在是下午的7點？冬天很冷，而且太陽落下的也很快。
 
用柴起火來暖，不過，除此之外四周已經完全暗下來了。
 
在黑暗之中，傳來狼的遠吠聲，所以我微微發抖地對柯蒂妮婭這樣問道。
 
「喂，柯蒂妮婭？真的沒關係嗎？這裏不會突然有魔物跑出來嗎？」
 
被火光映射着不可思議的豔麗的及腰銀髮。
 
沒有一絲瑕疵的完美臉龐。
 
不知從哪裏來的怪力......被蒼銀色輕鎧包裹的纖細肢體。
 
「是嗎？」對於15歲就擁有屠龍者稱號的我......會擔心被魔物襲擊嗎？這種場合，我想倒不如擔心一下魔物更好。而且這一帶的魔物很弱小......哦，說起起來，你是第一次來有魔物出沒的地方呢？」
 
我和你不同可是有正當的職業：雖然是村民。充其量就是到村子外面，設置一些防獸的機關而已」。
 
「啊，說起來有一次......在參加騎士團遠征回來的時候，看見你了啊，只是在村子外稍微遠的外也太膽小了吧？戰戰兢兢地反覆看着周圍。」
 
「因爲是村民，所以這也沒有辦法啊。」.......話說，明明知道，還我帶來這個地方......啊，嗚啊！？」
 
巨大的——野豬。
 
從樹木的陰影裏出現向這邊跑了過來。
 
體重大概有1噸。然後那紫色的眼睛確確實實證明着它正是魔。從口中啪嗒啪嗒地流下口水。
 
「琉特！不要動！」
 
剛剛說完，柯蒂妮婭就如同疾風般向野豬如飛奔過去。
 
然後柯蒂妮婭以滑動攔截的方式，潛到奔跑中的野豬下方。
 
對準腹部的正下方，劍光一閃。
 
然後野豬的內臟就大量落在地上，與此同時，柯蒂妮婭早已滑出肚子下方並跳了出來。
 
因爲肚子被切開而從側面倒下的野豬。
 
靜靜地走到的側腹，對準它的頭再次把長劍一閃。
 
頭和身體被輕易地分割了，飛沫的血稍稍濺到柯蒂妮婭的臉頰上如同化了硃紅的妝。
 
「稍微加工一下。明天的早餐來吃野豬火鍋吧？」
 
這樣一邊說着一邊天真無邪地笑着的柯蒂妮婭。
 
喂喂......被，那個血濺到的震撼情景深深地吸引注意的我，表情變成了一個僵硬的笑容。
 
「一大早就吃肉不會太重口味了嗎？話說回來......各種意義上......你還是半吊子呢......」
 
同時，柯蒂妮婭注意到了我表情的變化後，就馬上取出手帕，細心地擦掉濺到的血。
 
然後在附近的岩石上坐了下的同時深深地嘆了一口氣。
 
「剛纔，你問我爲什麼把你帶在這種地方......吧？」
 
「啊啊，確實這麼說過呢？」
 
「真的要我說出來嘛？其實我啊......想要琉特認識我啊。
 
仰望着天空，柯蒂妮婭的目光卻看着遙遠的彼方。
 
「你想要我知道？你的什麼啊？」
 
「在村裏覺得看不到的真正的我...恩。10歲後，開始和騎士團和冒險者混到一起幹起各種各樣荒唐事情的......我啊，一直這樣生活着。」
 
「......」
 
對剛剛飛濺的血處理的......並不好。
 
完全沒有理解到我的心境那樣，柯蒂妮婭繼續說着。
 
「今後我將正式加入騎士團訓練一年的時間。到了15歲，就......作爲特招生進入皇家的魔術學院。這一切都是爲了應對古老的大災難的準備...遵從神託......我的強化計劃。」
 
「...好像是這樣呢」
 
「所以，希望讓你瞭解真正的我......只有你....」
 
「嗯？難道摩瑟茲平時一直都看着真正的你嗎？」
 
摩瑟茲。
 
和柯蒂妮婭一樣是我的青梅竹馬同時對應職業：賢者的外掛混蛋。
 
爲什麼這樣的小村莊，同一年出生的傢伙都是帶有這樣變態的職業適應性的啊。
 
直截了當的說，勇者相當於一個國家的決戰武器的存在，而賢者也相當於局部戰爭的戰術武器的存在。
 
通常，即使以國家爲單位也就只有幾個人有這樣的水平的啊......。
 
拜這所賜，我的存在只能不斷不斷的變渺小。
 
因爲剛纔我的話，柯蒂妮婭微微地抖動的肩膀。
 
「摩瑟茲因爲課程的原因，所以經常在一起，但我......我只對你！只有你，絕對想要你知道啊！」
 
短暫的沈黙。
 
被寂靜的森林所包圍的，不知道說什麼的氣氛支配着我們。
 
「已經.......不能隨便見面了哦」
 
「從屬騎士團的話......就會變成這樣的吧
 
你就什麼也不感覺不到嗎？現在我就在這裏......就沒有想要跟我說的話嗎？」
 
「......不好，你.......你在說什麼我...不知道」
 
於是，如同要下定決心般柯蒂妮婭大大地吸了一口氣。
 
於是從岩石上站了起來，向在岩石邊的我走了過來。
 
就這樣面對這我，銀色的瞳孔中直直地看着我的眼睛。
 
「我啊我......一直，一直....對...你的事......」
 
這個時候，從遠方傳來正在河邊洗衣服的摩瑟茲的聲音。
 
「琉特君！？請問能過來一下這裏嗎？在這寒冷的天氣裏洗東西...是稍稍痛苦的事情呢....」
 
柯蒂妮婭露骨的咂了一下嘴，我奇怪地微微歪着腦袋。
 
「我稍微過去看一下。柯蒂妮婭看一下火」
 
「......」
 
「怎麼了？」鼓起兩腮？」
 
眉毛的豎成八字，臉帶紅暈『哼』地背過臉去。
 
「...纔不知道呢！快點給我滾到那邊去，你這個笨蛋！」
 
於是，在那裏如同要確認我聽到般，再次向我呼叫到。
 
「......你只是村民來的，如果遇到魔物的話，就大聲叫我！嘛，這裏都只有弱小的魔物，所以只要我在附近一般的魔物都會因爲恐懼而逃跑的呢」
 
「明白了...話說，摩瑟茲也在。沒關係的吧。」
 
然後，柯蒂妮婭揮着手說到，而我只能嘆了嘆氣。
 
「......『因爲是村民』嗎，結果，連柯蒂妮婭也.......嘛，我是...村民，所以沒有辦法啊。」
 
在灰色的及肩短髮。
 
然後是眼鏡。
 
纖細的身段和經常讀着書的柔弱男子...這就是另一個的青梅竹馬摩瑟茲。
 
總是微笑着，措辭也不像15歲十分有禮貌。
 
我們二人在河邊先是洗着餐具，然後將貼身衣物也洗了。
 
「對不起。琉特君.....麻煩你了。
 
「不，別在意。其實本來就是村民的工作，而不是賢者大人的工作吧。」
 
「纔沒有這回事你。嘛，我們的公主大人，作菜的是我，洗東西的是我就這樣決定的吧。」
 
「那傢伙只會命令自己什麼也不做」
 
「說的完全正確」
 
對於這句話我們兩人看着彼此的臉苦笑了一下。
 
「好，就這樣搞定了......」
 
然後，我把最後的盤子洗完就站起來了。
 
「真的是麻煩您了，琉特君」
 
「沒關係啦。我們......是村子裏僅有的3個同齡的......朋友吧？」
 
那時候，突然我的視野暗了下來。
 
如果說是頭暈，或者說，貧血的話，還真是相當強烈的反應啊。
 
於是就這樣當場跪了下來。
 
「朋友嗎？誰和誰啊？村民和賢者是朋友？嗯，這還真是一個快樂的玩笑啊。」
 
腦袋周圍咕嚕咕嚕地旋轉着，視野也跟着旋轉。
 
什麼也不清楚的我陷入恐慌，於是從上方傳來摩瑟茲的聲音。
 
「——終於藥起效果的樣子呢」
 
「藥......？什麼...爲什麼......？」
 
腦袋感覺很難思考。
 
寒意在身體狂奔，背上汗水直流不止。
 
「爲什麼？這麼簡單的事情你都不知道？我，柯蒂妮婭和你......大家都是作爲同年出生的青梅竹馬成長起來。但是，她抱有好感的是.......像你這樣的垃圾」
 
然後摩瑟茲繼續說道。
 
「我的職業適應性是賢者。數十萬人才有一個的被選中的才能——那是我。」
 
那樣的事我當然知道啦。
 
我們3人在同樣的村子裏出生，然後兩個人是外掛職業合適者這事情。
 
.......那是，即使不想知道也會知道的程度.......一個很悲慘的現實。
 
「然後我是轉生者。啊，說是轉世者你也不知道的吧......嗯，那也無所謂。總之，我並不是區區賢者能比擬的，更加特別的人。」
 
......嗯？你在說什麼？
 
視野變得越來越模糊，意識也朦朧起來。
 
摩瑟茲的話已經無法傳到耳朵裏。或者說，即使傳到大腦也無法理解他的意思。
 
「我很驚訝啊，我只能認爲是這樣的神所祝福的，那天使般的少女在這個世上存在着......再過幾年後.......我真的很期待」
 
本來想要大聲向柯蒂妮婭求助的，但是想到的時候太遲了。現在一點聲音也發不到。
 
膝蓋在不停抖動着，單單爲了不當場倒下已經竭盡全力了。
 
「她身邊的只有我纔是最適合的。如果說要回答最初你問的爲什麼，這個就是答案吧。」
 
摩瑟茲在我的背後，用力地踢了一腳。
 
被這樣的衝擊力踢到，我就這樣掉到河流裏。
 
急流，加上藥物的影響，我根本無法站起來。
 
於是我想辦法改變姿勢，確保頭朝上的姿態。
 
然後順着河流，我的意識就這樣在黑暗中溶解了。
 
最後，摩瑟茲的這句話卻清楚地在腦海中響起。
 
「區區的村民.......還想和勇者平等地交談......看清自己的身份吧。」
 
到底順着河流流了多少時間呢。
 
還是老樣子手腳都不聽使。
 
只是，保持躺在水上仰頭的姿勢，看着滿天的星空。
 
早上雖然沒有事，但也不覺得過了這麼長的時間的樣子。
 
雖然手足還是沒有感覺，但不可思議的沒有寒冷、疼痛、以及痛苦。
 
只是......感覺十分困。
 
是處於小睡的夢境之中，還是現實，也已經分不清的時候——我聽那個聲音了。
 
「--琉特！琉特啊啊！在哪裏！？回答我.......快回答我啊！」
 
到底發生了什麼事，才讓柯蒂妮婭發現我失蹤了？
 
那之後，摩瑟茲應該很擅長掩蓋事實對柯蒂妮婭說明情況的。
 
或者說，坦率地交代了我失蹤了。
 
或者說，我一個人洗衣服的時候，被魔物襲擊。
 
無論怎樣，摩瑟茲絕對不希望看到這種情況，應該會花相當多時間進行說明的，然後思考着不會簡單發現我的方法。
 
那到底只是偶然呢，還是勇者的技能和異常敏感的五感的原因呢。
 
但是，不管是哪一方面，總之就是注意到我的失蹤，然後順着我的落水點上找到了被河留沖走的我。
 
河岸邊的砂石路。
 
可以看見向這個方向正以猛烈速度衝刺的柯蒂妮婭。
 
好歹也得救了吧？.......啊，爲了能讓她注意到，我輕輕地歪了歪脖子。
 
「終於......找到了！等一下，琉特，我現在馬上...呃...啊...？」
 
看來這次的人生也不怎麼順利的樣子。
 
我眼前出現的是，如同直通地獄的巨大瀑布。
 
那是，這裏有名的瀑布——那個的落差超過50米。
 
超越人類範疇的柯蒂妮婭就另當別論，但是隻是村民的我就這樣掉下去稍稍亂來了啊。
 
柯蒂妮婭即使知道這種情況，還是毫不猶豫地，下定決心跳到冬天的河流裏面。
 
但是，即使是擁有如此異常的身體能力的她，還是稍微趕不上的距離。
 
「對不起。柯蒂妮婭...再見。」
 
那真的是非常小，而且嘶啞的聲音啊，但是已經是我竭盡全力能發出的最大聲音了。
 
然後，這句話有充分傳達給她，在一瞬間她的表情露出十二分苦澀。
 
對不起......是有兩重的意思。
 
對我會死的。這一件事......對不起。
 
另一個是，不能接受她的好意的事......的「對不起」的意思。
 
我早已經注意到柯蒂妮婭對我的好意了。
 
但是對於擁有轉生前記憶的我來說的話，她還太年幼了。
 
當然，如果再過幾年的話......她應該會成長到無人能及的美麗吧。
 
到那個時候，我想我因該會倒過來追她吧。
 
這樣想着，這個世界和柯蒂妮婭的記憶在腦袋裏面如同走馬燈般的播放着。
 
6歲之前一直那傢伙一直跟着我的身後。
 
到7歲的時候她的職業效果影響到成長.......我從那傢伙的身後藏起來了。
 
但是，即使立場改變了，關係還是沒有改變，我們一直關係都很好。
 
然後到了剛剛的情況。
 
那傢伙很自然地將我，作爲搭檔搭檔認識了，然後選擇了我的吧。
 
但是.....我覺得。
 
---處於被守護的我，和摩瑟茲說的那樣......在各種各樣的意義上，沒有資格作爲對等的立場在她旁邊站着。
 
啊，啊啊...真沒用啊...變強...想要變強...啊...。
 
於是，在遠方傳來柯蒂妮婭跳到河流時發出的聲音。
 
我掉下去了。
 
微暗的洞穴。
 
滴答，滴答......從天花板伸展開來鐘乳石的前頭開始落下的水滴。
 
託這個的原因我醒了過來，然後無語了。
 
「這裏是森林底下的洞穴......通往龍住所的路。」
 
擡起頭看向對我說話的——是一隻巨大的真紅之龍。
 
身長有15米以上，面對那壓倒性的巨體也只能絕句了。
 
「正常情況下掉到那瀑布裏的生物...直到呼吸斷絕爲止，都會在水底彷徨着，然後就這樣隨着時間被流動着的宿命。一般是不會到這裏來的...儘管如此，先在此表揚一下你能到達這地。」
 
我好象碰到巖壁然後彈到這裏了。
 
但......不知道是藥物的影響，又或者是因爲落下
 
的衝擊，身體還是無法動彈。
 
只有嘴巴能有所動，於是我懇求着。
 
「......我有個請求」
 
「......這也是緣分。是吾能做的事情，就儘量說吧」
 
看上去是挺好說話的，於是我繼續說道。
 
「...我...我曾聽過。在龍的棲身之所生活的人會變得強大...」
 
「確實曾經，有幾人...這樣做的人。和吾等建立友好關係，和吾等一同度過的相當時間。然後他們回到外面的世界...好象，都成爲了有名的英雄的樣子。」
 
像這樣的有名的英雄譚也有數個。雖然傳承和故事的細節有所不同，不過，大體上都是講普通人意外與龍扯上關係。
 
然後一起度過的期間，獲得那不可思議的力量，然後運用這力量成爲了英雄...那樣的故事。
 
「請您帶上我吧...我，想要變強...啊」
 
「...很遺憾這個願望無法實現」
 
「現在剛纔、可以聽取願望...」
 
啊啊，龍點了點頭。
 
「可能的程度上聽取汝的願望。那句話並沒有虛僞。龍族是高貴的血族...沒有什麼特別的情況，是就不會說謊的。不，正確來說，龍語的力量使個體無法撒謊。」
 
「...那麼無法聽取的理由是什麼？」
 
「理由有兩個。首先，第一個是年齡的限制。要帶到龍族的棲身之所的話，也就是說是將其作爲眷屬。將人族的習慣和常識帶到龍的住所的異端...曾經有過被龍族帶回來人，是12歲以下的棄兒奴隸...是年輕的龍族的一時興起就撿來的」
 
「...另一個原因呢？」
 
「...汝已經死了。怎麼說也不能將死者帶回去吧」
 
龍視線的前方是我的肚子。
 
然後龍對準我的頭，用爪子從稍微上方襲擊過來。
 
---啊啊，已經玩完了，我是這樣覺得的。
 
內臟飛出來，血以可怕的氣勢噴出來。
 
但是，對於這致命的傷勢並沒有什麼特別的感覺。
 
低溫症...還是什麼各種各樣的症狀，神經系統已經變成傻瓜了吧。
 
那就是說，已經完全不行了。
 
於是，我發現了。
 
正因爲如此，龍對我纔會莫名的溫柔。恐怕是送死者，最後一程...這一層意思吧。
 
所剩的時間已經很短了。所以需要儘快和龍進行談判。
 
「那，我...如果能通過那些條件的話？」
 
「啊，到時候吾就會盡可能實現汝的心願這句話並沒有虛假。但是，你馬上就要消失了，而且到時候年齡也不可能回到這個時候。那是絕對不會發生的事情」
 
我大膽地笑着向龍詢問。
 
「諾言...已經聽取了吧？」
 
「諾言，聽取了？」
 
「...我想要的是...龍的加護和...龍王的大圖書館」
 
然後龍發出驚訝的聲音。
 
汝...爲什麼會知道那？不，...比起直接向瀕死的汝詢問...我還是直接讀取汝心內的記憶更快...」
 
龍閉上了眼睛。
 
然後過了一會兒，然後開始大笑起來。
 
「原來如此啊。你是...轉生者...然後...呵呵，啊哈哈哈！原來如此，原來如此...
 
好像在考慮有趣的事情呢...雖然――汝現在一次都沒有和吾見過面。汝...那天那個時候在那個地方...對吧。當神託的勇者的村子被襲擊了的時候...我心血來潮地幫助了人的孩子，在那個地方」
 
真的看上去很開心的樣子，眼眯得很細地龍大笑着。
 
差不多該發不出聲音了。
 
身體越來越無力。
 
「...那個時候，您...將當時只有12歲的我從哥布林手中奪回來，還到母親那裏...那個時候，你讀取了我的心...這樣說過『真的是個少有的擁有多個不幸的命運...啊」
 
「呵呵，如果順着你所想的情況發展的話...如果是這樣的話，『那時候』的臺詞會變成這樣的吧」
 
差不多...界限。
 
視野模糊起來了。
 
那個時候，聽到了龍的快樂聲音。
 
「『聽取了麻煩的承諾呢...這樣的話不就只能帶你到龍的住所了...嗎』」
 
「......那句話......我可以當做聽取了我的要求了嗎？但是...從這裏開始...先...賭一下...但是...」
 
然後，龍張開大口。
 
看到那如同成人男性的左膀右臂程度的巨大的獠牙整齊地並列着兇惡的口內。
 
「---那麼，就去死吧...」
 
龍將我抓住，然後就這樣往口中扔了。
 
伴隨着痛苦與龍將我的頭蓋骨咬碎的聲音。
 
然後，我...琉特=麥克萊恩第2次的生涯就這樣結束了
 
  