========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-05-09 14:11
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
「...好象打賭贏了的樣子」
 
注意的時候，我已經在一片白色的神祕空間裏佇立着。
 
然後眼前的是金髮的女神。
 
沒錯，這個地方是在我走完日本的生涯的時候最初到達的地方。
 
然後到達這一瞬間，是我在日本卡車軋過後，5分鐘時間內。
 
技能：迴歸死前。
 
轉生的時候神給予我...不，是我選擇的技能。
 
最可怕地方是這個技能是否真的能發動。
 
不過，結果暫且放到一邊，賭博的第一階段算是成功了。
 
「好象...遇到各種的事情啊」
 
神的微微地浮起笑容。
 
「啊，經過各種各樣的事情了。說起來...能再一次，能選擇這個技能嗎？」
 
「我很遺憾。那樣的外掛的技能是不能多次給予的...如果要選擇的話，請選擇其他的兩個技能。」
 
「那真是遺憾。然後...和預想一樣。」
 
首先，打賭的第二階段已經可以確定是成功了。
 
不知是不是讀了我的心，神笑嘻嘻的說道。
 
「這個選項的真正意義...充當教程的功能，意識到的人有很多。」
 
「但是，真正選擇的人卻很少。」
 
「首先，一般都會對迴歸死前這個概念抱有疑問。以死爲前提發動的技能...感覺沒有任何意義」
 
「實際上，我對是否能回到這裏，也是半信半疑的。」
 
「在事前的說明中已經知道技能只能選擇一次，不能選擇兩個。...當然這以上的事情是不能說出口的啦。即使能回到死前的時候，我也不能保證能重新選擇另外兩個。」
 
哎呀哎呀，女神聳了聳肩，呆然地說道。
 
「回到死前，獲得提前指導和相關經驗的同時，有可能會失去另外兩個技能的其中一個。您的方面是。對於回到死前卻毫不猶豫地選擇」
 
「如果知道轉生後是村民的話，也只能進行賭博了吧。」
 
「那麼，您希望的技能是那個呢？」
 
「說到底，我的職業適合性只能是村民的吧？」
 
「嗯，嗯。就是如此。綜合出生的地方還有周圍的環境...那就是上次訓練的重演」
 
技巧...『不屈』好了。因爲原本就是村民...作爲普通的日本人在精神上不是我能承受的程度的事情來的...半吊子情況是不會變強的」
 
「那麼另一個又怎麼樣呢？和上次一樣，能將全世界的一般圖書館裏的所有書本都能在腦裏進行閱讀的技能...睿智呢？」
 
「還是算了，二週目最有效的計劃在10歲前都無法進行的。」...在那之前會在龍的住處裏面的龍王的大圖書館裏面磨練的。」
 
「那麼，選擇是？」
 
對了...我稍微想了一下，苦笑到。
 
「有園藝之類...技能嗎？」
 
女神露出十分驚訝的表情回答到。
 
「作爲代替，農作物栽培的技能可以嗎...但是，認真嗎？」
 
「農作物栽培嗎？...的確很適合村民的技能...這個就好了」
 
自己都覺得自己說的話挺可笑的。
 
短時間裏，笑個不停。
 
對於這樣的我，女神似乎覺得不可思議地問了。
 
「真的，這個...園藝就可以了嗎？這樣的話...不就等於一個技能都沒有選擇嗎？」
 
嗯，我說到。
 
「那傢伙...喜歡花朵。日常都伴隨着殺戮...至少，我這裏能用花朵和笑容等待她」
 
稍微想了一下，女神用力的點了一下頭，溫柔地笑了。
 
「我明白了。那麼...就將，技能：『不屈』；技能：『農作物栽培』授予。」
 
周圍被被純白所包圍。
 
在光之洪流中，聽到女神歡樂的聲音。
 
「那麼...祝你有個好的旅途」
 
就這樣，再過一會兒，我就會在，那個家裏被母親生出來。
 
作爲，沒有力量和財富的村民。
 
但是，現在已經走在約定勝利的道路上。
 
---我的名字是飯島竜人。
 
被龍之裏所接納，並且被培育的沒有比我更適合這個名字的人了。
 
並且，能做到一般的人在年幼時期就不能做的事，做不了的事...對於已經預習了的我來說。
 
嘛，多少託技能：『不屈』的福吧。
 
「第一回的時候雖然沒有外掛...但是果然，轉生後都是外掛的吧？」
 
在光中，我的意識再---慢慢融化。
 
「來吧...一步登天是從現在開始！」
 
那句話之後，我第3次被授予生命了。
 
  