========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 14:45
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
食人鬼討伐結束後，授勳式開始了。
 
順便說一下，失去了鬼神之後食人鬼們喪失戰意，想這森林的深處四散逃跑了。
 
幾日後後，沙斯密瑪斯的殘存的騎士團和S級級冒險者在內結成了大規模的搜查·殲滅部隊，森林被放火焚燒，據說火焰和煙塵在數週間持續在沙斯密瑪斯的城塞都市繚繞。
 
說清楚的話那戰力根本就不只是一個國家的水平了，而是周邊地區的所有的國家出資，還派遣了抱得虎子的冒險者（有本事的冒險者）。
 
對食人鬼帝和食人鬼王被複數確認這樣的異常事態絕對不誇張，在暗地中也爲了討伐隊的失敗作好準備，也傳聞組成了全世界規模的討伐部隊。
 
那個暫且不提，我們受到了王都：巴米斯哈姆的邀請。
 
現在的地方是在阿魯提納魔法學園徒步約20公里的距離的宮殿，設置寶座的廣闊大廳內全部是閃閃發亮的大理石。
 
長長的毛制真紅的地毯。
 
光彩奪目的枝型吊燈用各種各樣的寶石飾綴着。
 
不經意看到陳設品靠牆放置着，每一個都有相當的藝術價值，就連外行人的我也能明白。
 
怎樣使用平民的稅金不由得明白了，不過……我覺得這也是沒辦法的。
 
這個大廳似乎也可以使用在外交關係的場合，敘勳式一樣的誇張的儀式上也被使用着。
 
也包含國家形象不會做吝嗇的事情吧。
 
——嘛，直截了當的說，我根本不想來這樣的地方……不情願地我也參加這個儀式了。
 
魔法學院方面也給我準備了我的衣服，這本來也是敬謝不敏的。
 
怎麼說呢，就像是歷史教科書上經常有的織田信長和路易斯=弗洛伊斯遭遇到了……那樣的晃動着的ビラビラ（birabira）系的服裝。具體是什麼沒查出來，麻煩各位腦補一下吧
 
「嘿，該說是人靠衣裝嗎？」
 
一邊咻地吹着口哨柯蒂莉婭那樣說道。
 
「什麼樣的審美觀啊……我的話不會選這種ゴテゴ（可能是指死板正式，不太清楚）的服裝，而是想要黑色西裝禮服……嘛，沒辦法啊」
 
「西裝？什麼意思？」
 
嘛啊，說了也不明白的啊。
 
「不，不用去在意就好」
 
在此時，莉莉斯擠進了會話。
 
「……我是知道的。是龍王大人穿的那件衣服」
 
嘛啊，大概就是那樣。
 
順便說一下，柯蒂莉婭的把頭髮梳高穿着露背的黑禮服。
 
淡妝很好地映襯着粉紅色的口紅。
 
莉莉斯還是平常那樣一點化妝的心思都沒有，還是我行我素地穿着平時的白色長袍貫徹着無表情。
 
三枝呢……「巫女服是巫女的正裝！」這樣說着，穿着和平時相同的服裝。
 
怎麼說呢，嘛……這兩人這麼認爲就那麼回事吧。
 
「話說回來琉特？」
 
柯蒂莉婭驚訝地問我。
 
「什麼？」
 
「那個時候，你是怎麼趕來的？你守護着的堡壘的附近是被食人鬼侵入連城裏的民衆也捲進去的大混戰吧？」
 
「啊，所以我趕到的晚了。混雜着普通人的地方的混戰啊……鬥氣術和真空刃之類大範圍射擊也不能用吶。那就有點棘手了。畢竟也不能對普通人見死不救啊」
 
「那麼，爲什麼……能在那麼短時間裏趕到？」
 
「騎士團……的大叔在。」
 
「騎士團？」
 
ーー食人鬼皇帝的登場讓保護堡壘的戰鬥人員全員逃走了……然後，城內掃蕩雜魚都交給我這樣的小鬼的話身爲男人實在廢物了。大叔認真起來……聚集四散的戰鬥人員馬上並立即組織起來了」
 
「那麼說的話，是實在不得了的指揮能力呢、還是什麼呢……」
 
「嘛啊，是讓我這樣的小鬼全部做完自尊心不允許嗎？我這樣感覺之後也交給正規軍那羣傢伙了。城內也只有雜魚了呢」
 
「……原來如此」
 
「但是啊……」柯蒂莉婭當場睫毛緊閉。
 
「……這真的好嗎？」
 
「什麼？」
 
左右搖着頭，柯蒂莉婭什麼也不說面露不快。
 
「全部你做的事情……在大人物之間功勞大部分都說成我的東西了喔？鬼神的存在，甚至說成了我們中了幻覺魔法的事實……像你只是在我打倒的食人鬼皇帝奄奄一息的地方幸運地給了最後一擊那樣的事實了啊？所以，在最初是沒有功勳的……嘛啊，我十足地抗議還是成這種說法了……儘管如此主因還是我啊」
 
「頭腦頑固的傢伙們只相信自己相信的事，不能理解的事就加以否定。這是在哪個世界都不會改變的呢。嘛啊，比起是村民們全部做的是勇者做的……這樣的人報告書也更好寫啊？」
 
「但是……我……果然，事實就是事實……嗯，是啊！果然再一次去試試……」
 
看着咬着嘴脣的柯蒂莉婭，我想着『這傢伙是認真的啊……』不禁苦笑了。
 
「好了啦，那種事怎麼都好了。我作爲勇者柯蒂莉婭的輔助了退治食人鬼。這不就很好麼。話說回來我本來就沒想這麼愚蠢地出名啊」
 
「……愚蠢地……？」
 
「你也有着勇者的面子啊？大人物們對連像我一樣低下的存在，幫助柯蒂莉婭的事說出了讚美之語。此時如果我不來的話，也會往你的臉上抹黑。所以——我纔在這裏陪着你。」
 
哈啊……的柯蒂莉婭深深嘆了口氣。
 
「…………怎麼說……各種各樣的……對不起啊？」
 
「不要在意。」
 
「……嗯。」
 
「今後我也和你在同一道路上前行。那樣的話這種場面今後會像腐爛程度的多。所以不要在意。」
 
「今後同樣的道路……？我和琉特？」
 
於是柯蒂莉婭眼睛閃閃發光。
 
「啊啊，是啊。所以不要在意。」
 
臉頰紅紅的，然後考慮了什麼片刻，柯蒂莉婭露出了青空般的笑容。
 
「嗯！不介意！我完全不會在意喲！」
 
那樣的柯蒂莉婭像是抱着我的右手那樣將雙手纏了過來。
 
「阿莉斯————託莫里斯————尤里白霍庫恩————莫莫莉斯……克斯特=艾庫因莉斯姆」
 
莉莉斯帶着殺意的視線向着這邊詠唱着咒文。
 
話說，這個咒語………………真的，不妙啊！
 
「別對着柯蒂莉婭使用玩真的咒術啊笨蛋！這是禁術中的禁術吧啊！」
 
衝刺跑到莉莉絲跟前，然後庫地彈額頭（這裏不知道ゲンコツ是什麼意思，彈額頭是猜的）強制讓詠唱中斷。
 
響起了gachin的聲音，莉莉斯兩眼含淚。
 
「……儘管如此不是我的錯」
 
此時在我們附近的學園長[gahon]的誇張地咳嗽了一聲。
 
看來，好像是授勳式的主角國王出來了。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
學園長的咳嗽幾分鐘後，只有服裝豪華過頭的胖胖的大叔隆重地在大廳登場了。
 
食人鬼皇帝和食人鬼王的討伐。實在是辛苦了。再次授勳儀式正式開始」
 
發言的是大叔的隨從的瘦弱的男人。
 
「琉特=麥克萊恩……向前」
 
果然還是瘦弱的男人的聲音。
 
我無言地前進，對眼前的國王施以一禮後片跪下。
 
被柯蒂莉婭糾纏着灌輸了叩見的禮儀，所以也沒有特別的破綻。
 
此時——然後大叔終於開口了。
 
「因爲是學生，不是本王國富裕……對那功績稱讚，琉特=麥克萊恩授予5等勳章，另外，授予國際聯盟的騎士的資格和權限」
 
阿露提那魔法學院的出資人是多國組成的。
 
各種各樣的國家的錢被髮出的，所以學生內部隨意認定（注：哪國所屬）之類在國際關係上非常不妙。
 
像我這樣的立場的人的話那麼或許沒有問題，例如柯蒂莉婭的話各國的爭奪戰的事是可見的。
 
與其說各國拉鋸戰，在這種情況下，各國的商量下是由柯蒂莉婭的身份承兌……或者優先就職出決定的。
 
大大小小的魔法學院的學生都有那樣的側面，因此像我這樣的底層班級的人處理都很複雜。因此，國王大人特地採用這樣的說法。
 
順便說下，國際聯盟的騎士資格就像是汽車的國際執照一樣的東西，無論哪個國家以騎士自稱也可以，以國王的名義被承認的意思。
 
這是相當厲害的事，只是這個年齡的村民這個以上的發跡是不會有的。
 
嘛，食人鬼皇帝複數出現的災難處理的功勞者的話，在某種意義上這樣是理所當然的也說不定就是了。
 
——只是的村民的我是十多歲的騎士……嗎。
 
國王親自，授予了銀色的勳章。
 
悄悄地接過來，然後施一禮。
 
我一直凝視着自己的手掌上的銀色勳章。
 
柯蒂莉婭送來了視線。
 
——思緒飄到遠方。
 
在那個村裏隱藏在那傢伙的背後……和死亡迴歸前的我比起來……真的做得不錯啊。
 
但是，我也不會在這裏結束。
 
不是這種程度就會停下的實力我自己是最清楚的。
 
然後我站了起來，向王施禮後，爲了回到原來的地方轉身前行。
 
純粹高興的也有，向着柯蒂莉婭和莉莉絲的地方豎起右手的大拇指站在那裏隱約無言地笑了。
 
然後，想到。
 
——那麼，今後還要繼續向上……呢。
 
  