========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 15:02
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
授勳儀式後幾天，阿露提那魔法學院中，我和三枝從我們底層班的合宿中編入普通班的特別措施被許可了。
 
從國王哪裏受到讚揚的立下功勳的水平的學生，呆在隨時會被退學的最底層太不體面了。
 
……話是這麼說，這個情況比起我，不如說爲了三枝進行照顧非常大。
 
順便說一下，討伐食屍鬼的柯蒂莉婭他們的待遇如下。
 
柯蒂莉婭：白銀騎士　（騎士階級裏第2位的階級。比起下位貴族更有地位）
 
莉莉斯：預·アデプト可能是宮廷魔術師（魔術師階級裏第4位的階級。大致是宮廷魔術師下位等級。作爲學生，是最高級）
 
三枝：準國賓（作爲留學生王族爲基準的待遇）
 
我……只是騎士待遇（騎士階級第8位）。
 
——恩。完全因爲是村民被輕視了。
 
柯蒂莉婭既是勇者又已經有了許多的功績了，原本也屬於第4位的騎士階級了，莉莉絲事業魔法學院的特招生。
 
然後三枝雖說是沒落了，原本是出身名門的留學生。
 
可以說各自的處理非常妥當。
 
多少也有些焦躁了，以此爲契機我……開始覺得這有點不妙了。
 
也就是說，保證在魔法學院不留級的程度，決定了暫時休學。
 
「也就是說，我預定總之先迅速升到A等級的程度。」
 
阿露提那魔法學院正門是正準備旅行的我和莉莉絲。然後送別的是柯蒂莉婭和三枝這樣的形式。
 
「……快速升到A等級……啊」
 
柯蒂莉婭這樣說着不快的話語，三枝吃驚地站着。
 
「清爽地……真的說着不得了的事情呢。
 
「嗯？」
 
「不，雖然清爽地說着不得了的事情……嘛啊，真的會快速做到吧。」
 
我已經足夠強大了。
 
即使多少有點引人注目的地方但關於力量的事總會有辦法的……在某種程度上也明顯回引人注目……這已經很好了吧。
 
作爲村民只能輕視倒是也無所謂……但要是因此將來不能輔助柯蒂莉婭的話就很不妙了。
 
例如，不讓我加入高位魔物的討伐隊的事態還真是想避免。
 
如果這樣的話怎麼辦？
 
快速成爲A等級程度的冒險者，在周圍的人們就只能保持沉默。
 
「什麼時候回來還不能確定，但打算確保不留級的程度的上課天數。那麼就再見吧」
 
「是嗎？」
 
稍微有點悲傷的表情，但是柯蒂莉婭浮現出堅強的微笑。
 
「儘可能早點回來吧！」
 
「啊啊，會妥善處理的！」
 
將實現移到莉莉絲那裏。
 
她嫌麻煩一般對柯蒂莉婭和三枝這樣低聲說了一句話。
 
「……那麼就這樣」
 
還是一樣的不親切啊……苦笑着，我對着後面揮了揮手開始前行。
 
看不見兩人的身姿的同時，柯蒂莉婭被問到。
 
「但是，這樣好嗎？柯蒂莉婭桑？」
 
「嗯？什麼？」
 
暫時沉默了一會，三枝就像字面那樣，再次提出了疑問。
 
「你喜歡的吧……？琉特君？」
 
暫時的靜寂包圍住兩人。
 
然後柯蒂莉婭緊皺眉頭，比庫比庫地臉部抽搐了。
 
臉漲得極紅，以顫抖的聲音這樣說道。
 
「誰知道呢，是怎麼樣呢？」
 
看起來三枝像是要笑出來一樣，用手掌捂住了嘴。
 
「呋呋……柯蒂莉婭桑說謊……真的不擅長啊」
 
「……」
 
對聳了聳肩的柯蒂莉婭三枝追擊道。
 
「那麼，雖說和莉莉斯桑兩個人一起去了……讓他們去真的好麼？這可是男女兩個人的旅行喲？」
 
考慮片刻，柯蒂莉婭仰望天空。
 
「恩……關於那傢伙我，各種各樣的已經放棄了喲」
 
「放棄？」
 
伴隨着嘆息，柯蒂莉婭，做出已經無能爲力了地舉起雙手投降的姿勢。
 
「嗯。說什麼也聽不進去，按照自己所想的那樣做，然後會把不得了的次元的事全部迅速搞定……所以，這就好了。因爲啊？」
 
「因爲是說什麼？」
 
「那傢伙呀，對我說了『今後我也和你在同一道路上前行』喲？然後那傢伙會好好地把想到的事按照所想的那樣完成。所以啊……」
 
「所以說？」
 
帶着凜然的耀眼的笑容，柯蒂莉婭爽朗地笑了。
 
「這樣就好。我相信着那傢伙」
 
就這樣柯蒂莉婭和三枝，一直向着二人的背影持續揮着手。
 
  