========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
在魔法學院附近，在王都的行會裏琉特和莉莉絲閉口不語。
 
「這裏是有淵源的行會吧？不管怎麼說是有原A等級級冒險者的行會會長吧？」
 
精靈的接待小姐帶着嘲笑的微笑對琉特和莉莉絲繼續說道。
 
「這可不是像你這樣的學生應該來的地方哦？」
 
「那麼，你想說什麼？」
 
於是精靈的接待小姐庫地笑了出來。
 
「別再來了……desuwa。」（語氣高貴地作死，笑）
 
於是莉莉絲皺着眉頭怒視着精靈。
 
「……狀態測定在？」
 
哈哈地用鼻子笑着接待小姐說道。
 
「剛纔的話聽到了麼？再也別來了，我這麼說過了哦？」
 
即便是我也焦躁地對接待小姐提出了疑問。
 
「這是什麼意思？」
 
「如你所見10多歲的魔法學院學生爲學費發愁跑來行會了。而且，整理這些傢伙的屍體也是我的工作的啊！你覺得在夏季添了多少麻煩了啊？」
 
在中途就相當的怒氣衝衝了。
 
看來是處理了相當多的屍體了。
 
「……」
 
「……」
 
我和莉莉絲沉默了。
 
於是莉莉絲對接待小姐怒目而視。
 
「……真的這樣對待我們……你不會被解僱麼？不進行狀態測量都可以的？行會條款規定暫且進行狀態測定是可以的吧？」
 
對莉莉斯的話接待小姐哈哈地笑了。
 
「解僱？爲什麼我被解僱？救助了不自量力的學生的命我覺得反而應該被感謝啊。」
 
此時莉莉絲對我耳語道。
 
「……回去了。看來今天好像是行會會長不在的日子。」
 
然後保持着不禁顫抖般的微笑繼續說道。
 
「然後，真的被解僱了就好了呢」
 
於是我左右搖了搖頭。
 
「不，莉莉絲喲。不能那樣說吧。」
 
我低下頭向接待小姐懇求道。
 
「不說不好聽的話了，至少狀態測定不看一下嗎？」
 
「不看一下嗎？……應該是請看一下吧？從剛纔開始你們就這麼牛比轟轟的呢……」
 
於是精靈的接待小姐不懷好意地放鬆了臉頰。
 
「嘛啊好吧。本來的話客人們……冒險者在的話絕不會陪你們這樣的雜魚呢，不過現在誰都不在很閒呢。直到最後就陪陪你們吧。讓你們這樣的雜魚的心折服……直到最後會拿出數據呢。」[直到最後原文とことんまで是指一條路走到黑，碰壁後還在走，實在沒能翻出這種感覺]{話說頭一回見接待的精靈妹子會這麼作死啊}
 
就連我也對說法有想法[不滿]。
 
話說回來，我們的狀態測定的數據出來的話，這接待小姐肯定是要被解僱了。
 
我甚至已經遠超A等級，莉莉絲也是A等級，恐怕比這裏的行會會長更加強大。
 
「那麼，狀態測定可以嗎？」
 
在行會接待的角落裏被放置的有着測定器這個名字的水晶球，一邊用下巴比着，取出金屬板的接待小姐說道。
 
「哎哎。測量值會在這個金屬板上傳達。哈哈……真是可笑啊？和你們很相配的是工人行會而不是冒險者行會。學生水平的雜魚真的是這之後哪個都死了……」
 
這之後，首先是莉莉絲走近了房間的角落的水晶玉。
 
「……」
 
無言地對接待小姐怒目而視的莉莉絲。
 
還有接待小姐以優雅的動作將咖啡杯拿在手裏，送到嘴邊。
 
並且，用從容的微笑將視線投向金屬板。
 
「……這樣就好了嗎？」
 
莉莉絲，果然一邊怒視着接待小姐一邊這樣說。
 
然後，接待小姐的手上拿的金屬板流入了莉莉絲的狀態信息。
 
結果，接待小姐噗嚕噗嚕地顫抖着，並且——
 
——將喝着的咖啡盛大地噴了出來。
 
  