========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
——將喝着的咖啡盛大地噴了出來。
 
「咳啊！咳哄……！咳！咳咳咳！」
 
短時間內接待小姐不停地咳嗽。
 
不，那已經不能說是咳嗽了。
 
看來是咖啡進到氣管裏了，如果要比喻的話，正像是性命攸關的病症發作啦，那樣方面的形容比較接近。
 
「咯哄！咳！咳！嘿……！瑟……！嘿……！嘿……！呼……！嘿……！嘿……！呼……！」
 
一直浮現裝模作樣的表情的精靈的接待小姐，現在看來也是一副悽慘的表情了，變成了鼻涕精靈，結果用拉馬斯法拼命地調整着呼吸。
 
咖啡進到氣管裏了麼，或者說進到鼻孔裏了嗎……
 
氣喘吁吁地，接待小姐的呼吸一點點恢復過來了。
 
然後終於擺脫了呼吸困難，她表情蒼白地大叫。
 
「那、那、測定錯誤desuno！這樣的怎麼可能啊！」
 
對用驚愕的表情望着金屬板的接待小姐，莉莉絲詫異地詢問。
 
「……測定錯誤？」
 
「是！是的desuno！這是測定錯誤desu喲！」
 
此時接待小姐完全恢復了平靜。
 
看來她往錯誤的方向理解了現。
 
並且她抽搐着浮現出青筋。
 
「雖然不知道你們刷了什麼樣的手段，但公共機關或行會一樣的準公共機關的要求狀態透露時……虛報可是重大犯罪！」
 
vu地用手指着莉莉絲，滿臉好像重現喜悅。
 
好像是深信不疑的特性，那個以外的可能性的一丁點也沒有考慮到。
 
「那裏的你」
 
「嗯？我？」
 
「你也要用手觸摸一下水晶球」
 
姑且，行會的接待小姐有關個人信息泄漏的事情，承受着相當的制約。
 
據說，施加着打破禁忌就當場死亡的咒術……或者是，施加着打破禁忌就喪失記憶的咒術……之類的。
 
嘛，實際上那個等級的某種制約是義務的樣子。
 
更何況，我從沒有聽說過着的泄漏了信息這樣的事。
 
正因爲如此，自己的狀態的公開……那樣的一種致命性的情報在登錄冒險者行會，並且我和莉莉絲也能簡單地透露。
 
「快點觸摸一下水晶球」
 
真麻煩啊……於是趕緊觸摸了水晶球。
 
此時看向了金屬板，接待小姐笑了起來。
 
「呋呋……哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！」
 
「……怎麼了？」
 
「因爲……呼……呋哈哈哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……不行……肚子痛……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
 
接待小姐開始捧腹大笑。
 
「所以到底怎麼了？」
 
眼角笑出來淚水，接待小姐更是笑道。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……不行……肚子痛……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊……！虛報……即使要做……哈哈哈哈哈……再現實點的……數值……哈哈啊！腦袋有多……哈哈啊……不好用啊……哈哈……哈哈哈哈哈啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」 [打哈字打崩潰了(╬￣皿￣)凸]
 
於是接待小姐，對我使出到我這來的手勢。（md作者全是筆誤，英文拙雞，gesture都拼錯了）
 
「唔呋呋……啊……久違了的這麼笑啊。雖說是冒充的個人信息就是個人信息呢？從現在開始某種程度詳細的信息小聲地說，把臉靠過來」
 
隔着櫃檯數十釐米。
 
我對着她把耳朵貼近，她把嘴放到我的耳邊。
 
然後用誰都聽不見的小聲音低語道。
 
「S級冒險者這樣的狀態是不可能的喲？真的是……不懂世故的笨蛋的虛報的方法呢？」
 
嘛啊，S級程度肯定輕鬆超過了，要說理所當然的話確實是理所當然的……。
 
於是，再次突然vu地指着我和莉莉絲的臉，接待小姐重新開口。
 
「從現在開始要叫衛兵了……你這犯罪者！」
 
我和莉莉絲互相凝視，只能「啊這貨沒救了」地聳了聳肩。
 
把臉轉向接待的內部。
 
「這兩個人是犯罪者！現在馬上叫衛兵來！」
 
然後之後接待小姐向行會大廳裏的其他的冒險者大聲呼喊道。
 
「米—————那—————桑—————嗯！這兩個人是犯罪者desu！多少傷害到也沒關係——請把他們抓起來！雖然沒有金錢的報酬，不過，是對行會的貢獻----評價提高的機會de——su----喲！！」
 
那個音響響遍大廳。
 
冒險者們的眼神都變了，很快我和莉莉絲就被包圍了。
 
「……怎麼辦？」
 
莉莉絲半笑着。
 
基本上莉莉絲是面無表情……而且，雖說是半笑着目光深處絕對沒有在笑。
 
啊，這是生氣了啊……這樣的我嘆了口氣。
 
話說莉莉絲的這個表情真的可怕。
 
「說是怎麼辦也……」
 
哎呀，真的很爲難。
 
和在場的冒險者們打一架倒是沒關係，但太顯眼了也不好。
 
雖說如此，也絕對不會老老實實地被捉住。
 
怎麼辦呢……這麼想着的時候，接待的深處一個大漢出現了。
 
滿臉鬍子的茶短髮，讓人聯想到哪裏的紅龍大叔人化的樣子的長滿肌肉的中年男人。
 
「到底怎麼回事這個騷動？好像聽到了犯罪者什麼的……」
 
於是接待小姐坐在椅子上，優雅地把咖啡杯拿在手上。
 
「呋呋？你也到此結束了呢？原A級冒險者的行會主人出現了所以……絕對逃不了哦！？呋呋……！哈哈！哈哈哈哈！」
 
我和行會主人的眼神相會。
 
然後行會主人僵硬了，然後比庫比庫地多次把嘴張開閉上。
 
「啊……啊……啊……你……你不是……琉，琉……琉特先生嗎？！」
 
啊，這麼說來……修行中爲了賺錢做冒險者的時候，幾次接觸過這傢伙。
 
確實，第一次見面是……是什麼時候來着？我剛剛達到S級程度的實力的時候，好像是和邪龍阿曼達一戰前。
 
那個時候這個大叔確實也是冒險者……好像是魔獸芬里爾羣居（原文是party）時博庫博庫地整個被（我）幫助了呢？。
 
話說這大叔從B等級A等級時許多魔獸討伐的功績……大體都是沾了我的光呢。
 
「喔，好久不見啊大叔」
 
「今，今，今天是有什麼要事呢？」
 
pekopeko的低下頭的大叔。
 
自古這個大叔腰就很低啊。
 
「喔。想在大叔這裏的冒險者行會註冊。」
 
「琉特先生也……終於決定走冒險者的路了？」
 
「啊，稍微想讓我們的行會排名上升點」
 
「那麼說……謝謝！」
 
「啊？爲什麼突然向我道謝啊？」
 
「感謝像你那樣的實力者所屬我等的行會啊？高等級冒險者輩出的話關乎着行會整體的評價，如果高等級委託處理的話手續費也可以入手。哎呀……真的是幫了大忙。」
 
「話說，太顯眼了……那樣的話在誰也不在的時候說」
 
啊，於是大叔點了點頭。
 
然後小聲和我說道。
 
「從以前開始琉特先生就很討厭顯眼呢。瞭解了」
 
我也小聲迴應大叔。
 
「啊，本來這樣的真的是不想啊」
 
於是兩人緊緊握手。
 
「哎呀，但是……琉特先生選擇這個行會什麼的……真是非常感謝。」
 
「可是呢……」於是，我很爲難地聳了聳肩。
 
「不過話說回來，剛纔……想進入行會被拒絕了呢。」
 
怎麼說……大叔歪了歪頭。
 
「被拒絕了……？確實，琉特先生的年齡低，第一印象被小看的事情也說不定會有。但是，行會登錄時狀態披露是必須的…………我曾經見過琉特先生的狀態……我是知道會成爲十分了不得的事。然後，看了那個之後那樣的應對……完全不能理解啊？」
 
「不，我也不知道啊。豈止如此還被當成了犯罪者處理。」
 
「犯罪者？琉特先生？但是，有這樣對待的傢伙的話作爲行會主人也不能放置不管。必須要處罰，所以可以詳細聽一下嗎？」
 
啊……地點頭，把視線看向精靈的接待小姐，她——
 
——再次把咖啡盛大地噴了出來。
 
  