========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
——再次把咖啡盛大地噴了出來。
 
「咳霍啊！咳霍……！咳！咳霍咳霍咳霍！」
 
再次，短時間內接待小姐不停地咳嗽。
 
不，那個還是已經不能說是咳嗽了。
 
跟剛纔一樣咖啡進到氣管裏了。
 
如果要比喻的話，正像是性命攸關的病症發作啦，那樣方面的形容比較接近。
 
「咯霍！咳！咳！嘿……！瑟……！嘿……！嘿……！呼……！嘿……！嘿……！呼……！」
 
剛纔還一直浮現裝模作樣的表情的精靈的接待小姐，現在看來也是一副悽慘的表情了。
 
變成了鼻涕精靈，結果用拉馬斯法拼命地調整着呼吸。
 
咖啡再次進到氣管裏了麼，或者說進到鼻孔裏了嗎…………。
 
氣喘吁吁地，接待小姐的呼吸一點點恢復過來了。[這是多水……就加了再度兩個字]
 
然後接待小姐站起來，在事務室內小跑着迂迴，立刻從大廳裏出來。
 
就這樣，精靈的接待小姐以土下座的姿勢跪下了。
 
「真，真，真，真，真是十分抱歉ーーーーーーーーーーーーー！沒想到是行會長的熟人的真正的實力者來露面……，真是失禮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
響徹整個大廳的爆聲。
 
圍繞着我們的冒險者們已經散去，以莫名其妙的表情遠遠窺視着形勢。
 
話說……我嘆了口氣。
 
也有了多少會引起注意是沒辦法的覺悟。
 
但是，在毫無意義的事上壞的意義上的引起注意是完全不想的。
 
常言道樹大招風，世上總存在着很多拖別人的後腿的病毒一樣的危害。
 
然後，這個——
 
——從一開始就太顯眼了吧。
 
我真想當場抱頭跪下。
 
此時行會主的大叔又追擊道。
 
「琉特先生？這個接待小姐的處分怎麼辦呢？」
 
不不不不不不不不不不！
 
問我！你是蠢貨嗎！
 
這裏的負責人是你吧！那麼就由你決定啊！
 
這種情況下，我對處理有什麼指示……我剛說過不想引人注目的吧！怎麼想也會各種各樣的露餡了吧！
 
不……在那裏我改變了想法。
 
這傢伙確實是擔任前鋒的韌性見長的戰士。只有肌肉見長……對不起覺得你是蠢貨的我纔是笨蛋。
 
「總之，處分該由行會長決定吧。我不會多嘴的。」
 
於是……從周圍一起感到了討厭的預感。
 
我把視線轉向的冒險者們，不知道在想什麼他們當場跪下，和接待小姐一樣土下座的姿勢。
 
「真是十分抱歉----！把琉特先生和犯罪者搞錯了，一瞬間想抓起來——真是十分抱歉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不愧是以計較得失維持生命的冒險者。
 
只是因爲現在的談話，完全準確理解了這個場面的力量關係。
 
剛纔爲止還把人當成犯罪者以行會內的評價爲目的舔着舌頭浮現着卑賤的微笑的……該說是現實的傢伙還是什麼。
 
話說……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……已經，該死！真麻煩啊！
 
「總之……土下座先免了吧！」
 
低下頭髮出指示，接待小姐也好冒險者們也好瞬間站起來，然後保持着直立不動的姿勢。
 
我還以爲是怎麼了呢，原來是行會長在接待小姐的眼前仁王般佇立着。
 
「我覺得已經瞭解了狀況，我想——解僱。」
 
速度決定了。
 
多麼決絕的經營者啊。
 
——比夏亞專用扎古還驚人的速度！[竟然還有赤色彗星的梗，第一次見這個作者用梗]
 
都有通常的3倍的速度了吧……話說，單刀直入也是有限度的吧。
 
話說回來，這是多麼的黑心企業啊。
 
「怎麼那樣……求求您了！行，行，行會長！請寬大……寬大處理！我還有生病的母親……如果沒有薪金的話……」
 
接待小姐浮現出淚水懇求道。
 
但，行會長不予理睬。
 
「這是行會長做出的的決定。無論誰說什麼，我的決定都不會改變。」
 
啊啊……真是麻煩啊。
 
我也是不打算讓他被炒……但是，行會長的職務的決定並斷言了。
 
撇開職務和立場，針對這個大叔的個人問題的話我說的話……在某種程度是能聽的，但全面壓在立場的的基礎上斷言開除了。
 
不管我再怎麼說，變成這樣了行會長也不容易收回吧。
 
不管怎麼說，用自己的職稱公開的決斷了啊，撤回也……是艱鉅的工作的。
 
但是，我覺得果然這個程度就被解僱是……我也有點想法。
 
總之，能說服大叔到那種程度不得而知……儘可能說服一下吧。
 
「吶大叔，解僱就算了吧。反正我們這樣也還好」
 
「好的解僱就算了。全部都是因爲琉特先生的意向」
 
好快！
 
[無論誰說什麼，我的決定都不會改變]這不是剛纔才放出的話麼！
 
話說，看着這談話的周圍的冒險者怎麼想，而且之後會有怎樣多餘的事情，某種意義上會有怎樣的傳言好好想想啊這個肌肉腦！
 
此時……yareyare地聳了聳肩，莉莉絲插嘴道。
 
「……完全……琉特對美人太天真了。恐怕對生病的母親……這個詞動了心了吧……但是到哪裏是真的我覺得懷疑啊」
 
嘛啊，天真這一點我承認。
 
但是……就是並不是有什麼美人限定啊。
 
「……行會長？」
 
「哦，這不是莉莉絲小姑娘嘛，好久不見啊？還是一樣小小地，稍微長高了一點嗎？」
 
我對突然改變用辭的行會長苦笑着。
 
確實第一次大叔遇到莉莉絲時……比起莉莉絲大叔要更強，現在大概力量關係逆轉了。
 
儘管如此……大叔也注意到了這些的基礎上……特意這麼做吧。
 
雖說沒有那種程度的壓倒性的實力差距確實是事實，也有昔日的關係吧。
 
突然改變態度也很奇怪吧。
 
那個暫且不提，莉莉絲不高興地嘆了口氣。
 
「……關於接待小姐的待遇，我不能接受。琉特說不解僱就好。所以那樣就好了。但是……」
 
「但是？」
 
「……接待之類的工作，請不要出現在我們視野裏。老實說，這個女人只是進入視野就覺得很不愉快。我覺得在接待室的一角，或者給她追加閒職就好。
 
啊恰……果然莉莉絲生氣了啊。
 
儘管如此，我也有點焦躁也是事實，這裏不要插嘴還是沉默一下吧。
 
考慮了一會行會長點了點頭。
 
「啊啊，繼續讓她檢討一下吧，小姑娘。認真說的話，看到了琉特先生或小姑娘的狀態的基礎上上，也不加以確認就認定爲虛報處理對待並認定犯罪者什麼的……不得不判斷接待小姐不合格開始也是事實。」
 
然後我們完成接待後，向行會後走去。
 
——就這樣我們成爲了F級冒險者。
 
  