========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
當天下午，我和莉莉絲不顯眼地被引導到行會長的房間裏。
 
房間是20榻榻米左右，各種日用器具製作得也相當不錯。
 
豈止如此牆壁上裝飾着繪畫，甚至是半裸的美人的雕刻都裝飾着的水平——也就是說這個大叔給的待遇就是相當的東西。
 
「那麼，琉特先生的目的是？」
 
「儘量不顯眼，而且迅速升到A等級冒險者。」
 
於是對大叔重重地點了點頭。
 
「那就先和帝都的行會總部聯繫吧。」
 
從自信滿滿的大叔的表情中我感到了一絲的不安。
 
雖說是A等級戰士卻是肌肉腦的代名詞。首先引起混亂和魅惑的solo play是不可能的。
 
如果組隊的話，首先有必要考慮對這裏的異常狀態的抵抗力，會成爲各隊伍的煩惱的種子。
 
嘛啊，話是這麼說……作爲盾牌，雖然是把降臨在隊伍上的所有火星站在前列一人承擔的可依賴的存在……總之還是很愚蠢的。
 
那樣的他——大叔的自信滿滿的表情。
 
這幾段有點迷，應該是輪番描寫大叔和琉特他們的，也有可能是我理解錯了，就按照字面翻譯了
 
除了不安以外還會有什麼心態呢？我嘆了口氣。
 
「聯繫？爲了什麼？」
 
「在這附近是沒有A～S級相當的最高難度等級的討伐委託的。把它做完多次琉特先生立即就一口氣升到A等級……」
 
不等時間差，我就左右搖頭。
 
「所以這太過於顯眼了。」
 
「那，是什麼意思？」
 
「你也是聽不明白的傢伙啊……」
 
在這之上進行說明也很麻煩。也就是說行會主人的助理……這裏的第2號人物也很不容易吧。
 
嘛啊，某種程度的頭腦不好使到了令人發狂的水平，上一次是轉變了策略啊。
 
功勞歸大叔。
 
獎金歸我。
 
那樣的雙贏關係的感覺，但是……。
 
話說，是近乎強加給他功勞這樣的？。所以本人完全沒有注意到，我成爲他崇拜的對象了什麼的……。
 
嘛，那也很好。
 
雖然這麼說但是有身爲行會主人的基本威嚴和聲譽的話就好了，這也是事實。
 
怎樣的組織頭腦也能做出粗略的方針的決斷……然後有神輿就好。
 
神輿，供有神牌位的轎子，日本人戴神輿爲身體健康，這裏不懂這個俚語，可能是指身體健康也可能指有威望
 
斷定這是行會支部沒有而本部有的東西，實際業務也是在現場的。
 
指A~S級任務
 
在這個意義上，大叔是有着[原A等級]的頭銜真是好……嘛，這說不定是件好事。
 
但是，即使如此我也必須預先和大叔說清楚。
 
「所以說這太過於顯眼了啊。」
 
我在樓下大廳裏從貼上了委託的貼紙中取出一個放入了懷中。
 
「捕獲B級的人……在背地裏性（0.0）奴隸商人聘請的非法盜賊團的討伐。」
 
「琉特先生打算接受這個？」
 
「不，不是。嘛啊，感覺不爽所以盜賊團本身就由我我毀滅吧」
 
搖着頭取出了另一個貼紙。
 
「盜賊團的討伐委託的，作爲其下位委託的……將被襲擊的女人們中的一部分在被賣前奪回來的要求。本來的話是潛入引導她們越獄，或是與盜賊團談判後與贖金一起解放奴隸……就是那樣的委託啊。」
 
此時仍不明所以的行會會長聳了聳肩。
 
「不是毀滅盜賊團，而是……奪回嗎？」
 
「啊，就是這樣。」
 
於是我把視線轉向莉莉絲。
 
「喂，莉莉絲？這次我一個人接受委託……有些想拜託你的事。」
 
對享受着行會會長的祕書煮的香草茶的莉莉絲來說，說出的話完全是預想範圍外吧。
 
她急忙用茶將嘴裏的點心嚥下。
 
「……爲什麼？」
 
「劇本是這樣的」
 
「……劇本？」
 
「啊。找人的我在盜賊團的老窩遠遠偵察着。然後……在那裏偶然……遭遇了路過的迷之強大魔術師將盜賊團的基地所在地攻略了」
 
「……需要假面麼？」
 
「假面的話稍微有些不安……遮住全臉露出眼睛的發帽比較好呢。」
 
莉莉絲點了點頭。
 
「請問是怎麼回事？」
 
面對大叔的疑問我厭煩地回答了。
 
「盜賊觸怒了高等級冒險者。但是不知爲何高等級冒險者並不出面。冒險者將功勞放置。但是那裏有許多盜賊的俘虜和屍體指有的活捉有的殺死——此時颯爽登場的我天上掉餡餅……總之功勞就成我的東西的意思。嘛，這已經十分顯眼了……不管怎麼說毫無壓力將等級B級的盜賊團殲滅了實在過於顯眼了吧。不，不過，這已經十分顯眼了啊」
 
「原來如此。不過，至少能向其他人說明了吧。」
 
「啊，就是這樣的。多少有些明顯也沒關係……所以想在這附近就是極限的容許範圍內」。
 
說實話。
 
就像大叔說的那樣接受S等級以上的以國家爲單位來處理的討伐委託會更好。
 
莉莉絲同行使我稍微有些不安……不過，在人界的水平我也覺得是沒有棘手的事的，對莉莉絲的等級排名也更有好處吧。
 
但——，我打算在這段時間追上遙遙領先的柯蒂莉婭也沒錯。
 
實際上，柯蒂莉婭與阿曼達一戰中比我知道的柯蒂莉婭更弱小……這是我的錯。
 
反過來說，那個時候因我產生自卑感的柯蒂莉婭，在此時比我知道的歷史上的更強也是真的……。
 
總之，我儘量不想改變歷史。
 
最壞的情況，柯蒂莉婭依賴我了……發生目不忍睹的變弱這樣的事也要考慮到。
 
普通成長的話勇者要作爲勇士，在戰場上無拘無束的奔馳。
 
如果這樣的話，就不會輕易就死掉。
 
如果真是這樣的話，我趕去的時間柯蒂莉婭自己也能掙取。
 
說到底我是Joker牌，Ace牌還是柯蒂莉婭。
 
那麼，我果然要是極力……徹底在幕後吧。
 
「……嘛不管怎樣……琉特？」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「……請教我用劍」
 
沒能理解莉莉絲話語的意思，我歪了歪頭。
 
「那又是爲什麼？」
 
「……柯蒂莉婭=奧爾斯頓。那樣的肌肉腦我一直以來都沒見過。在才能的恩惠……之上……」
 
「啊啊」，我點了點頭。
 
「而且不是坐擁才能不思進取，而且那傢伙抱有着更進一步的進取心……日夜埋頭修煉」
 
「嗯嗯」莉莉絲點了點頭。
 
「……不想承認的和我相比她……毫無疑問是對面的才能在我之上」
 
「老實說的話，現在你和柯蒂莉婭哪個比較強？
 
莉莉絲考慮着望着天花板。
 
「……龍魔術……不，更之上……琉特被禁止的術完全解禁的話，我覺得我遠在她之上。」
 
「我想也是啊」
 
我對莉莉絲的話立即同意。
 
「……但是，總有一天會追上。那也是不遠的未來」
 
「我想也是啊」
 
果然，我對莉莉絲的話立即同意。
 
「……而且我是遠距離魔法特化型……近距離被那個女人抓住了就立刻結束了」
 
「然後呢？」
 
「正因爲如此希望學劍術。距離縮小的時候，做不到爭勝負也可以。爲了再次掙取距離……希望教我對應用的劍術」
 
「啊，倒沒什麼」
 
莉莉絲立起了3根手指。
 
「3小時……然後請教我真正的簡單的基礎。之後我想實戰訓練」
 
我在那裏呆住了……doka地張大了嘴巴。
 
莉莉絲今後打算做什麼呢，在那一瞬間理解了。
 
「你……」
 
「……什麼？」
 
「打算將把這附近的居民嚇得瑟瑟發抖的盜賊團只用3小時的訓練的劍術殲滅麼？」
 
莉莉絲以非常認真的表情點頭。
 
「……那樣。但是，我性格謹慎。打算使用祕銀劍與阿達羅曼泰德的輕鎧甲這種程度的稀有道具」
 
於是行會會長隨着豪爽的笑聲插嘴道。
 
「哈哈，小姑娘，那太亂來了。對方可不只是B級的討伐難度的盜賊團哦？D級～B級下位超過20人的集團……必然是羣等級到B級最上位的傢伙。」
 
「不……大叔……不同啊。我說的是過於顯眼的事吧。最壞，主要用魔術的話莉莉絲也擁有預備宮廷魔術師的稱號之前好像是這麼翻得，嘛，暴露的話這種程度能也靠討伐實績說明。話說……莉莉絲比大叔的知道的時候更大福的提高水平了。是魔術師的同時狀態也是和近戰職業所需要的一樣高。也就是說——」
 
「就是說？」
 
「……現在的這傢伙何單體等級B級下位的劍士程度的對手的話……裝備了一定程度的稀有的裝備的話大概能這樣的……贏下來啊。」
 
  