========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
——真是可愛的少女啊。
 
纖細的手足水色的頭髮。
 
緊緊擁抱的話彷彿會折斷一般地單薄的軀幹。
 
全身上下都是白色的肌膚感覺稍稍觸碰就會壞掉的那樣朦朧脆弱的印象。
 
很適合魔術師的風貌的她裝備着的是，祕銀劍與達羅曼泰德的輕鎧甲。
 
不用多說堪稱超級的稀有道具，即便A等級的冒險者也不會這麼簡單的持有。
 
她帶着隨從，向僱傭了我的盜賊團的老巢中——打進去是數十分鐘前的事情了。
 
「敵人是二人！一個女人，一個男人！」
 
守望的聲音響徹微暗洞穴內。
 
老巢內的大廳裏像是敲碎了蜂巢那樣騷動起來。
 
「殺！」
 
「捉住女的！殺了男的！」
 
「殺了！殺！」
 
「喂！男人也別殺死啊！我是好男人這口的啊！」
 
吐露着危險的語言，粗魯的傢伙們有一打（量詞）……單手拿着武器向入口方向跑去。
 
「你不去嗎？拉克賽魯？」
 
頭目用感到很驚訝的表情這樣問來，我也一臉驚訝地回答。
 
「這樣好嗎？我算成冒險者來說的話也是相當B等級的傭兵……那作爲頭目的正式委託接受這樣好嗎？如你所知……我可很貴呢？」
 
頭目左右搖了搖頭誇張地聳肩縮背。
 
「嘛啊，你是保險啊。哪裏的高位的賞金獵人來了的時候……可要充分起作用啊？」
 
「啊，會做得到的錢部分的相應工作。」
 
「但是，在地方的劍術大賽總稱霸被帝國聘用……身爲平民被皇帝提拔爲近衛的男人來到這種地方……真是個好下場啊」
 
我無言地把手放在腰上的劍柄上。
 
「你是我的僱主。你如果看我不順眼的話解僱我就好了，我也是如果看你不順眼斬了捨棄掉就好」
 
「開玩笑的。我們多熟啊？」
 
宮中任職壓力太大了。
 
疲於人際關係想要辭職，上司卻總不批准我的辭退請願。
 
我在近衛中相當優秀，所以在準備好可以替代我的人前不要辭職……就是這樣的事。
 
等了半年。
 
上司還是不准許我的辭退請願。我的苦悶達到了極限。
 
所以斬殺了上級逃跑了。
 
因此在帝國內我也是重罪的人了，有點難以生存。
 
這之後我以殺人爲業生活着，但總做着這行也感到疲憊了。
 
——也試試做solo魔物狩獵嗎。
 
有行會的話就可以將魔物作爲素材賣出。在那裏，出身經歷不重要。
 
只是，有幾個問題。
 
我的劍術是以對人爲前提的流派，技能也是對人爲前提而取得的。
 
而且我的社交性全無，也做不到羣聚的事。
 
狩獵魔物的等級如果是相當低的東西，收入就會銳減吧。
 
但是，那樣也很好……我也這麼認爲。
 
賺錢的效率會低下……也不是說我很浪費。
 
有着相應的收入的話，過着相應的生活就好。
 
而且……我的強大是真東西。也不依靠金錢的力量，大部分的事情只要靠劍總會有辦法解決的。
 
到目前爲止是這樣，這也是從今往後也不會改變的真理。
 
於是，我感覺到了異變。
 
「奇怪」
 
對我的話很納悶的頭目歪了歪頭。
 
「怎麼了？」
 
「沒有聽到悲鳴聲。」
 
恐怕，剛纔的那羣傢伙是會在從這裏出去稍微走幾步的地方所在的大空洞中迎擊入侵者的。
 
怒聲和怒吼倒是聽到了，不過，不管是敵人還是夥伴都……一點悲鳴聲都沒有。
 
持刀戰鬥的現場這是太不可能發生的不可思議的現象。
 
頭目單手拿着大戰斧，我手握着愛劍的魔劍：血色之刃的劍柄前往大空洞。
 
那裏是身穿着稀有裝備的水色的頭髮的嬌小少女劍士和作爲隨從的少年。
 
準確的說的話是少女被10多名手持武器的粗魯漢團團圍住，而且幾乎相同數量的粗魯漢的屍體就當場滾落。
 
「怎麼回事這屍體的數量是！？這傢伙是怎麼回事！？」
 
無視狼狽的頭目，我在那個場合一個人點了點頭。
 
「原來如此沒聽到悲鳴聲是這麼回事啊。」
 
滾落着的屍體，在那上有着無比美麗的致命傷各一處。
 
也就是說，感到恐怖和痛苦的空閒都沒有——
 
——全部是一擊在瞬間內被擊倒的意思。
 
我和頭目現身的這件事，讓粗魯漢們的士氣突然提高了。
 
「老大和拉克賽魯先生來了！這下贏定了！」
 
「不過稍微有點強別得意忘形了這個可惡的小鬼！」
 
「別讓老大看到不像樣的樣子！觀望到此結束了！全體上吧！殺啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
剩下的10人左右，一齊向少女突擊。
 
「……嚯哦」
 
我感嘆地嘆了口氣。
 
——美麗地舞蹈着。
 
對迫近的男人們的攻擊簡直像蝴蝶一樣敏捷，又敏捷地躲了過去。
 
——美麗的劍閃。
 
到極限地省略着多餘的動作，接二連三地對着要害準確地用祕銀劍刺進去。
 
迴避動作就是攻擊動作，攻擊動作也是迴避動作。
 
所有的動作都有意義，所有動作都是勝利的方程式的最優解。
 
是的，如其說是這是戰鬥，不如說是……舞蹈。
 
——人們把這稱爲劍舞。
 
除了存在予以型爲名的劇本中的公開演武以外的實戰中……可以看到這個水平的劍舞是很難得的事情。
 
因爲是可愛到無法想象是這世上的東西的那樣的美少女所做的，所以就連我也不禁感嘆的嘆氣。
 
轉瞬之間粗魯漢們被全滅，頭目在驚恐之餘目瞪口呆。
 
「喂，那裏的少女？」
 
擦拭掉彷彿是血糊成的油紙，像是懶得回答我的提問那樣的少女。
 
「……怎麼了？」
 
「身體能力真了不得啊……。只是敏捷的話相當於A等級了」
 
「……」
 
「但是，力量不足。但是，關於這一點，武器的力量足以彌補了」。
 
「……」
 
「但是，有一個致命性的一點。」
 
「……致命的？」
 
「從劍法就能看得出來，你用劍的經驗絕望性的不足」
 
「……」
 
「真可惜啊」
 
「可惜？」
 
「怎麼將身體能力提高到那種程度我不知道，但面對真東西是行不通的。
 
「……真東西？
 
「還有，數年後……你在劍術中傾注了心血之後的話，有可能面對我這樣的有真東西（本事）的人也有一戰之力……所以，真可惜。作爲武人是真的這麼想的。」
 
我將魔劍血色之刃拔出劍鞘。
 
「不好意思，我這也是工作啊」
 
「……」
 
我嘴邊露出微笑舉起了劍。
 
「來吧，放馬過來——我陪你玩玩。」
 
  