========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
「你說……垃圾？」
 
咕嚕咕嚕的搖曳的視野中，我對少女的話語感到了憤怒。
 
的確，我確實是失策陷入了異常狀態。
 
但是，少女的使用的毒物是埃克斯·曼德拉克拉。
 
雖然是被稱爲稀有中的稀有的高等級道具，但是……用毒刀是不合適的。（意思是塗毒效果不好）
 
是年輕呢還是說是經驗不足呢，或者說是知識不足呢。
 
我從懷中取出小瓶，張開嘴同時一口氣灌下。
 
果實的酸味中隱約感受到蒸餾酒的香氣。
 
液體通過喉嚨的同時，我的視野迅速變得清晰。
 
三半規管的錯亂瞬間恢復，我立即站起來。
 
「真是可惜啊。曼德拉克拉種的主要用途……不是毒藥而是麻醉藥物啊，或者說就是麻藥一類啊。」
 
然後，把變空的小瓶顯示讓少女看。
 
「……那是？」
 
「被稱爲大天使的祝福的最高級的藥劑。如果是本來的話B級冒險者程度的我有稍微不平衡呢……嗯，很是幸運呢。」
 
「……」
 
「然後，本來就不是戰鬥用毒物的曼德拉克拉的異常狀態。這個道具是沒有道理無法對抗的」
 
「……」
 
「然後劍的技術，你是贏不了我的」
 
暫時思考了什麼的少女點了點頭。
 
「……原來如此，理解了」
 
這個少女還有各種各樣的可疑的地方。
 
和拙劣的劍技不相稱的……身體能力和裝備品，以及攜帶的道具。
 
知識和經驗以及實力都是我這方遙遙領先的。普通戰鬥的話我的勝利是不會動搖的但……不知什麼時候就會遭到暗算。
 
所以，我也不能夠大意。
 
久違的——使出全力。
 
我在手掌中注入力量。
 
右手持長劍，左手掌向少女推出的姿勢我面向少女加速。
 
隨即少女的頭部發生爆炸。
 
那是炎繫上位魔法的炎爆flare，就借爐石的名字了，不過魔獸裏炎爆不是這個詞。
 
火焰，火焰球，炎爆，閃光炎爆……爆炸半徑的大小不斷增加。
 
火球的大小由於魔力量有所影響所以不能一概而論，不過我的情況是炎爆在大致半徑50釐米左右的範圍內可以爆炸。
 
「呋哈哈！吃驚了吧！我是魔法劍士啊！」
 
大笑的同時我進一步提升了速度。
 
和預想的一樣，少女迅速地躲開了我施放的炎爆。
 
但是，那個這邊也早就預料到了。
 
魔法攻擊只是誘餌，本命是徹徹底底的劍的攻擊。
 
這是我的祕藏的必勝模式，大部分的傢伙一擊就殺死了。
 
這個戰術有效的理由有兩個。
 
一是純粹的連續攻擊的魔法和劍的組合。
 
然後另一點是……認爲只是劍士的思路上的奇襲的一擊。
 
和我到現在爲止砍倒的那羣傢伙毫無差別服了這個作者的筆誤了，能打出ご多聞に漏れ這個日語標準型基礎錯誤，應該是ご多分に漏れず，原意是無一例外，少女也是爲躲避而姿勢崩潰了——
 
「消失吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」
 
從大上段向下斬擊。
 
像是領悟了不可能迴避，少女放棄了一般地笑了。
 
「………………原來如此。這就是近戰魔法的使用方法……麼。作爲參考吧」
 
然後將掌心對向我。
 
那一瞬間，我的全身戰慄起來。
 
我立刻停止了攻擊動作，向後方跳去。
 
瞬間洞穴內響起了爆炸的聲音。
 
到剛纔爲止我所在的空間處半徑50釐米左右發生了爆炸。
 
「這是……火焰球……不……炎爆？」
 
少女也是魔法劍士這樣衝擊性的事實。
 
對錶情驚愕的我，少女芙嚕芙嚕地左右搖頭。
 
「……剛纔的不是炎爆，也不是火焰球」
 
「誒？」
 
「……只是火焰」
 
無法理解少女在說的是什麼。
 
基本上爆炸範圍的話是上位的魔法應該會更廣，火焰引起那個規模的爆炸以魔法劍士來說的話是不可能的。
 
「剛剛的事火焰什麼的是不可能的……」
 
不……我真的明白了。
 
從最初開始這個少女就充滿了違和感。
 
「本職是魔導師……而且如果不是A等級的冒險者的話……那樣的招數……」
 
我也真的多少發現了那件事。
 
然後，這意味着的事是……我們已經被死神召喚了的意思。
 
所以，我將這種可能性推到頭腦的邊緣……了啊。
 
「……現在才注意到麼？因爲是最後了所以告訴你。本來，我把你認定成了劍士……爲了磨練接近戰的技術……只是因爲那個技術纔有對付你的預定。但是，你使用了魔法。這是我的預想外……類似所謂的場外亂鬥」
 
少女將手掌伸過來，用不包含任何感情的表情和聲調說道。
 
「……所以我也會使用魔法……然後這是……真正的炎爆」
 
以我爲中心周圍數米全部被灼熱的極炎包圍了。
 
「……再見了」
 
那就是，我人生中聽到的，最後的話語。
 
  