========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
討伐了盜賊後，然後（回到了）冒險者行會內。
 
從行會會長的大叔那得到保留處分的精靈的接待小姐，帶着不滿似的表情瞥了我和莉莉絲一眼。
 
「自重的心情……真的有嗎？」
 
難以回答的我即便很不愉快還是做出了回答。
 
「……嗯，適當程度的話」
 
流動着不愉快的氣氛。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……神祕的精幹的劍士討伐了等級B的盜賊團。而您得到了意外的幸運……遇到了屍山……然後獨佔了功勞……，這樣可以麼？」
 
「啊，就是那樣。我所受的委託的事……被拐走的貴族的女兒平安解救了，不止如此共10名作爲奴隸預定被賣的女人也一起解救了」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……這可是達成了行會的最高級別評價的委託喲？」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
再次流動着不愉快的氣氛。
 
混雜着嘆息接待小姐說道。
 
「…………我明白了。表面上沒有問題。這樣一來您從今天開始就是E級冒險者了。」
 
說話的同時接待小姐將幾張銀幣遞給了我。
 
順便一說是標準報酬的3倍的報酬，換算成日元大概20萬日元左右。
 
「……請」
 
「喔，謝謝」
 
將銀幣放入懷中的同時，我和莉莉絲一起離開了冒險者行會。
 
小攤林立的石板街道。
 
心被串燒的香味少許吸引着，我和莉莉絲走向旅館的方向。
 
「……話說琉特？實際上……面具和露眼帽是必要的麼？」
 
「面具也好什麼也好，把什麼都殺光了喲……」
 
看着表情驚訝的我，莉莉絲撲哧笑了。
 
然後莉莉絲一手拿着零錢離開了我的身邊，到小攤買了一串烤串。
 
「肚子餓了嗎？」
 
莉莉絲呋嚕呋嚕地左右搖了搖頭，把烤串伸給了我。
 
「……肚子餓了的是琉特」
 
從莉莉絲那裏接過烤串，我苦笑了。
 
「之前我就在想了，你是能讀懂我的腦中想的東西嗎？」
 
再一次莉莉絲左右搖頭。
 
「……心領神會」
 
「心領神會？」
 
莉莉絲點了點頭。
 
「……夫婦的話是理所當然的」
 
「誰（和誰）是夫婦啊呆子！」
 
Kun地一聲莉莉絲低下了頭。
 
（注：琉特打了一拳，原文的擬聲詞是物體碰撞的聲音的意思）
 
「……痛」
 
眼中浮起淚水的莉莉絲好像很高興。
 
然後沉默造訪。
 
「……」
 
「……」
 
莉莉絲不知道爲什麼用垂涎欲滴的眼神看着我。
 
「怎麼了？」
 
「……更多」
 
「更多？」
 
「……嗯。更多」
 
「不，所以說是什麼事？」
 
臉頰上染滿了妖豔的感覺，莉莉絲扭着腰。
 
然後目光向上地對我這樣說了。
 
「……所以，更多……毆打我也……可以……喲？」
 
「說實話真噁心啊你」
 
對着莉莉絲的屁股隨着吐槽踢了一腳。
 
「……呋呋…………踢……琉特踢我……愛很沉重，然後就感到疼痛。呋呋……呋呋呋……柯蒂莉婭=奧爾斯頓都沒有被琉特踢過……呋呋……呋呋呋……這是一步領先」
 
看來好象起了反效果。
 
「不，真的很噁心啊」
 
哇啊……地我覺得。
 
話說，莉莉絲各種各依地太過依賴了我。
 
明明基本上是抖S的性格的，不知爲何以我爲對象時就成爲了抖M，很早以前就感覺到了。
 
嗯……能想到的事情倒是有很多可是……。
 
啊啊想着怎麼回事的時候，我們拐彎進了小巷。
 
「……對這條路真是敬謝不敏」
 
氨水的放置的味道在鼻中擴散。
 
我們住宿的旅館，飯菜很美味。
 
不如說，是僅以此爲標準我進行的選擇，但地點稍微有些不好。
 
是宿民街呢或者說是貧民窟呢，要經過那樣的治安和衛生狀態都不好的地方。
 
（科普，對20紀中葉時期的日本人來說，ドヤ街是日僱勞動者集中區，但是那時住的環境實在不像是給人住的，因此那時的日本人常把那住宿的地方反念稱之爲宿民街（ドヤ街），意思是那裏居住着許多人口，而廉價的環境讓人直搖頭的地方。）
 
「話是這麼說，沒有其他的道路了喲。」
 
「……明白了。」
 
在垃圾散亂的道路上，蒼蠅飛來飛去。
 
道路兩旁在鋪着的ゴザ上橫臥的流浪者們對莉莉絲充滿慾望地……投出了舔舐一般的視線。（ゴザgoza，不知道是什麼，可能是毯子？）
 
不，何止如此，甚至到了有隻是看到莉莉絲的容貌後就無法忍耐慾望，在自己胯下動手的流浪者的地步了。
 
我都感到不快的情況下，莉莉絲露骨地露出不快的神色皺着眉頭。
 
然後，像是依賴一般地向我伸出了右手。
 
我輕輕握住莉莉絲的手，然後開口說道。
 
「…………今天是沒辦法了，暫時我們還要留在這個城市裏……要換一家旅店嗎？」
 
考慮了片刻，莉莉絲說道。
 
「……不，沒什麼不好」
 
「不，說什麼好不好但你啊……」
 
「……琉特很喜歡那個旅館的飯菜。也理解沒有其他的道路了。如果是那樣的話我多少可以忍耐的」
 
然後，此時我和莉莉絲在視野中發現了討厭的東西。
 
看到的是，不知到沒到10歲，是男還是女都無法分辨都不裹着薄且髒的破布的流浪兒以筋疲力盡的狀態在那裏。
 
極度的營養失調，就像被皮膚病侵犯那樣的全身上某種斑點，或者說黴菌一樣的東西到處都是。
 
在治安也最壞的這樣的地方，只能看見成爲可能是男人或女人的性-意義上的玩具的未來……也很害怕感染症的問題吧。
 
「喂，莉莉絲？」
 
「……不可以看。琉特從以前開始……就有撿起奇怪的東西的毛病。就像撿了我的時候一樣」
 
很過分的說法，不過，大體上是事實。話說，就是因爲我那樣的性格的原因，現在……你是相當於A等級的冒險者，而且還可以放施出金色咆哮這種大招了……呢。
 
嘛，那樣就好。
 
但是，作爲純正的日本人來說這是無法忽視的事態。
 
我向着躺臥在ゴザ上的精靈耳朵……精靈的少女的方向走去。
 
雖然聽到了背後莉莉絲的嘆息聲那裏就不要介意了。
 
於是，此時我才發現這孩子是女孩子。
 
因爲污垢和泥土她臉部的造詣（可能是長相吧，作者瞎用詞）看不太清楚。確實可以說的是從耳朵可以說是精靈，就是這樣的事而已。
 
但……破布裹住的她的胸部，僅僅……真的僅僅有一點膨脹着。
 
「……琉特？」
 
「什麼？」
 
「……真的最好停下來」
 
「這是我決定的事情。不是你應該插嘴的事」
 
稍微……真的只是一點點聲音中帶有怒氣。
 
於是莉莉絲，露出xun的表情，然後坦率地點了點頭。
 
（那麼是作者筆誤，要麼就是他瞎用詞，看不懂）
 
「……嗯。」
 
「接下來要做的事是我根據我的力量和意志擅自做的。所以沒有理由被你插嘴，我也不會強迫你做什麼。」
 
「…………嗯。」
 
握住躺臥的少女的手腕把脈。然後打開眼皮確認眼球的情況。
 
「喂，莉莉絲？」
 
做出動作的同時，莉莉絲呀嘞呀嘞地聳了聳肩。
 
「不用說也可以。分析關係的魔術迴路是經由我的。所以我也共享着信息……這是詛咒的一種。而且是……相當麻煩的一類」
 
「……衰弱至死的詛咒……嗎。是施加在三枝身上的那樣水平的術式啊……」（ネチっこさ不懂什麼意思）
 
於是我稍微陷入了沉思。
 
「三枝的話是明白的。那是東方的一個國家的……作爲宮廷鬥爭的一種同爲貴族之間的內部派系鬥爭的情況。那是準備了優秀的工作人員和時間和功夫的吶。」
 
莉莉絲此時呋嚕呋嚕地搖頭。
 
「……停止吧。治癒也是……更何況撿回去之類的事真的中止吧。怎麼想都覺得是捲入麻煩事裏。」
 
（不等不佩服作者筆誤，止めて能寫成辭めて）
 
考慮了片刻，我苦笑了。
 
「話是這麼說，但是這樣是不行的吧。這孩子怎麼看都是10歲左右吧？還有……不知是什麼原因，被污染了高位咒殺術式的狀態被扔在貧民街。」
 
不等莉莉絲的抗辯我將右手伸向少女的眉間。
 
「暴食之王——別西卜」
 
棲息於我之中的大噬的魔神，瞬間解開了少女膩人陰暗的詛咒。
 
「莉莉絲？從你的道具箱……我委託你保管的高貴以太……」
 
（ノーブルエーテル，noble，高貴；以太，是古希臘哲學家亞里士多德所設想的一種物質。是物理學史上一種假想的物質觀念，其內涵隨物理學發展而演變）
 
於是，莉莉絲深深地嘆了口氣。
 
「……沒有這個必要。詛咒已經被別西卜除去了。那麼，對這種程度的病症不必使用這樣的珍稀道具。只是，琉特……只是，命令就好」
 
「是說？」
 
「……我，回覆魔法，也可以使用，不過……只是，命令就好」
 
「…………明白了。來幫助這孩子，莉莉絲」
 
「……詳請已經知悉了」
 
（原文委細承知，就是我知道了的敬語表達）
 
莉莉絲這樣說的同時，少女被青綠色混合的光所籠罩。
 
莉莉絲不是擅長回覆魔法的人，但將衰弱暫時緩和這種程度的魔法還是可以使用的。
 
然後少女身上青和綠色的光消失的時候……隨即少女薄薄地睜開了眼睛。
 
脖子微微左右動了頂，然後看到莉莉絲的那一瞬間少女瞪大了眼睛。
 
「希……希……希密茲姐姐……？太好了……終於……終於見到了喲……」
 
（原文ヒミズ，念himizu，音譯希密茲了）
 
  