========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
結果，那天從莉茲那裏幾乎沒有深入問到關於她來歷的話。
 
8歲的少女以那個狀態被捨棄在貧民街上就能說是異常事態了。可以設想有着僅僅想想就能感受到的某種痛苦的事情。
 
不，說起來原本，從浴室裏看到的莉茲的那個……除了隱情以外什麼都想不到。
 
所以，總之……等到稍微恢復一些體力……如是是我的見解。
 
雖然我和莉莉絲用着不同的房間，但總之睡覺時全員一起吧，我這樣建議莉莉絲……就成了現在這樣。
 
黑暗的室內。
 
在沙發上披着毛毯的視野漸漸清晰的我和，被莉莉絲抱着躺在牀上香甜地睡着的莉茲。
 
從莉茲躺下睡覺開始整整過了45分鐘的時候，我咚咚地輕輕敲了敲牀。
 
於是莉莉絲咚咚地敲響了牆壁。
 
那是，爲了避免讓已經入睡的莉茲醒來，莉莉絲追加施放了很輕的安眠魔法的信號。
 
互相沉默，並且地無聲站了起來。
 
十分小心地將門打開，然後我們進入了另一間房間。
 
我用火點燈期間莉莉絲用魔法將瓶中的水燒成熱水，來煎制草藥。
 
相互默默地進行工作，然後數分鐘後。
 
強烈香味的草藥，用杯裝那在手中的時候我開口道。
 
「吶啊莉莉絲？」
 
「……什麼？」
 
「關於那孩子的事啊。」
 
「……什麼？」
 
「雖然變成了像是我撿回來的那樣。其實……你也想撿回來的吧？」
 
「……。」
 
莉莉絲原本是奴隸啊。
 
然後，雖然基本上有着不留情的性格，但由於有着和自己曾經的境遇，對沒有力量的孩子多少也有天真（溫柔）的地方。
 
「那麼……撿來了之後打算怎麼辦啊？」
 
「……衰弱的狀態恢復了就打算送去孤兒院了。柯蒂莉婭=奧爾斯頓做中間人也很好，這裏的行會會長做中間人也可以。因此可以找到正經的設施……本來應該呢。」
 
「但是，發生問題了……呢」
 
「……老實說我也很爲難。」
 
莉茲從浴室回來的時候……我和莉莉絲確認到了十分不得了的事實。
 
正因爲如此馬上指示了莉茲戴上風帽，明天打算再好好買一件帶風帽的長袍給她。
 
「啊……是這樣吶。精靈與獸人的混血之類的不是尋常的事吶。」
 
是的，莉茲是……有獸耳的。
 
莉茲的容貌是有着精靈特有的纖細金髮碧眼和病態般的白嫩光滑皮膚。
 
看起來有着易碎的玻璃工藝品般的印象……她長長的精靈耳朵不是自身本來有的。
 
是附加上的耳朵，實際的耳朵是在靠近頭部一點的位置……在金髮中隱藏着。
 
莉茲一直將那件事隱瞞着，但在浴室中也無法隱藏這個……就是這樣的事。
 
「自古以來……說到精靈與獸人之間正是水火不容的關係吧。」
 
包含人類的獸人們本來……經常戰爭關係不好。
 
通常有互利的交易之類的在必要的最低限度內進行……儘管如此特別關係不好的種族之間的話則另當別論。
 
魔法作爲主體構建文明的精靈族喜歡顯擺知識態度強橫傲慢。
 
相對的獸人族依賴身體能力過着原始的生活……對作爲戰士的自己抱有自豪感。
 
同時，同樣生活森林之間，而且價值觀不同的話外觀也截然不同。
 
就和現代的地球膚色不同一樣沒辦法……有讓人笑不出來的數量的戰爭爆發和讓人笑不出來的數量的血流溢，有讓人笑不出來的數量的悲劇發生。
 
那是某種意義上……比起人類種更加……在此讓他們關係良好本來就是不可能的事。
 
「更何況附加在莉茲身上的詛咒術式，錢呀工夫啊人手啊是必要的。然後，這用獸人的國家的語言說就是（マッキン）契約嗎？用精靈的國家語言說就是フォレスレイム」
 
（不太懂這兩個外來語）
 
「……嗯。」
 
「是政治鬥爭吧。大概……莉茲是……哪一方的，或者最糟糕的情況就是雙方的……有着貴族或王族的血緣。或者，即使不是也是那個水平的重要人物。」
 
無論是哪裏的世界（都沒有）花工夫給流浪兒施加換算成日元日元的話需要數千萬日元的成本的詛咒的吧。
 
莉莉絲也和我想着同樣的東西了沉沉地點了點頭。
 
「……對不起」
 
「爲了什麼道歉呢？」
 
「……我們明明必須儘快提升行會排名……真的是攤上麻煩事了。老實說……如果送到普通的設施的話是和對那個孩子見死不救一樣的。」
 
實際上就是這樣的吧。
 
特意讓衰弱死，或者說餓死這麼處理……有各種錯綜複雜的情況。
 
一般的話在貧民街上漂流着那樣的流浪兒獲救的可能性幾乎是沒有的，在這個意義上追着莉茲的傢伙們的估計是正確的。
 
像我們一樣的愛管閒事的存在是異類。
 
「嘛啊，大概……會千方百計的來殺吧」
 
「……對不起」
 
「不，倒也沒什麼問題。」
 
「……？」
 
「因爲你，在最初看到那個孩子的瞬間就打算撿了吧？和爸爸、媽媽、姐姐或者……嘛嘛，把這樣的小劇場先放一邊」
 
「……嗯。」
 
「你決定撿來了，我也覺得那樣就好了。那樣的話……我們只有暫時庇護她了」
 
莉莉絲對這句話點點頭，然後把手伸向房間的門。
 
「總之我……和那個孩子一起睡。不，現在必須馬上睡覺」
 
「爲什麼？」
 
「……在那裏有獸耳。」
 
說起來這傢伙……在莉茲睡覺時主動一起睡覺。
 
這傢伙的衣服上的風帽也很像貓耳朵，恐怕……那是莉莉絲的興趣吧。
 
於是我注意到了。
 
原來如此……看來莉莉絲好像是獸控。
 
  