========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
第二天。
 
我在旅店的食堂吃飯。
 
由於特別支付了費用，旅店拿出了輕飄飄的白麪包和黃油。
 
還有是以蔬菜爲主的熏製肉的湯，切成了4份的橘子和最平凡的內容。
 
「這麼說來以前是十分不得了的貧困旅行呢……」
 
一邊大口吃着白麪包一邊想起了從龍之裏飛奔而出的時候。
 
那個時候連城市也不靠近一味地在森林或山裏，或古代遺蹟，還有迷宮裏，圍繞高等級的魔物打倒進行狩獵。
 
雖然現在是全部交給了莉莉絲，當時我獨自一人旅行時連物品箱也沒有帶，能帶回的素材什麼也沒有……。
 
殺掉的魔物的肉，用原始的火燒樹烤來吃掉，連野草也吃……。
 
總之，只要一有空就追趕魔物，然後狩獵……總之，那個時候沒有時間。
 
所以，有的吃就好了。
 
現在已經強到了臨近成長界限……某種程度上時間也有了一定餘裕。
 
修行途中和莉莉絲匯合後，託道具箱的福素材啊之類的也已經有了存貨了，莉莉絲水平提高的時候也和這裏的行會會長相遇了。
 
一下子變成有錢人，飲食生活也變得豐富……。
 
目不轉睛看着手中的白麪包的我感傷地嘆了口氣。
 
「……拉麪……好想吃啊……」
 
就這樣老實地說出了感想。
 
不，實話實說，這個世界的白麪包很好吃。
 
首先是平民吃不到的高級品，有着在日本也是有相當等級的賓館早上纔拿出來的那般的蓬鬆感和粘糯感，然後還帶着微微的甜味。
 
牛肉和豬肉也是買了高級品的成熟肉因爲比起那邊在超市賣的東西要更上等一些。
 
但是……還是很懷念化學調味料的嘛啊……沒有辦法的吧。
 
嘛啊，要說奢侈的話倒也不是。
 
在那裏，睡眼惺忪的莉莉絲抱着莉茲從房間下來了。
 
「……早上好琉特」
 
「早上好……」
 
稍稍被吸引着的同時我呆望着莉莉絲。（表示琉特略無語）
 
要說爲什麼的話，雙手抱着——不，準確地說的話是像熊玩偶之類的莉茲——抱着8歲多的小女孩的莉莉絲向這邊靠近。
 
莉茲也還沒睡醒吧，獸耳也沒有隱藏，眼睛和小嘴都半張着說着夢話似的話語嘟噥着。
 
「話說回來爲什麼你像抱着玩偶一樣地抱着莉茲呢？」
 
「……哎？」
 
考慮了片刻，莉莉絲微微歪着腦袋。
 
「……因爲獸耳很可愛？」
 
用問題來回答問題我也很難辦啊。
 
「話說莉莉絲……莉茲的獸耳看到了啊」
 
於是莉莉絲哈得屏息了。
 
要說爲什麼的話，精靈與獸人。
 
棲息於森林兩個種族水火不容十分有名，精靈的容貌加上獸耳……作爲一眼就能認出那個混血兒的莉茲的存在非常顯眼。
 
莉莉絲慌忙將莉茲的睡衣取來披上了風帽。
 
事件發生的時候是在爲了支援柯蒂莉婭能更加順暢，在冒險者行會註冊了的時候……有隱情的麻煩的孩子被莉莉絲撿到了。
 
這就是我們所處的現狀。
 
這般，我思考着那樣的事的時候，兩人走到我坐的那張桌子前。
 
「白麪包……我也可以吃嗎？」
 
對戰戰兢兢地尋問的莉茲我微笑以對。
 
同時她就開始哈庫哈庫地咬住了白麪包。
 
「好厲害的氣勢啊……好好嚼慢慢吃啊？」
 
嘛啊，因爲是持續着缺食狀態的兒童，這也不怪。
 
可見，昨天的藥草的雜燴粥讓體力恢復了大部分的樣子，也沒有虛弱的內臟無法接受食物這種事了吧。
 
「那麼，怎麼辦？今天也接受了行會的魔物討伐委託了……總之寄放在旅館？」
 
向莉莉絲詢問，她左右搖了搖頭。
 
「……一起帶去」
 
「嘛是那樣啊。莉茲的出身無論怎麼看都很可疑啊。更何況還瞄準了她的命。而且對手看來還是國家權=力……與其說是祕密地，不若說是玩真的……在這家旅店也沒法應付啊」
 
「……但是，如果是我們的話」
 
在那裏我用手製止了莉莉絲的話語。
 
嘛，即便是以國家權=力爲對手我和莉莉絲也能做些什麼吧。
 
但是，這樣的發言在旅店的食堂就明顯不可以了。
 
在那時我的肩膀，從後面被砰砰地拍了。
 
在那時我的肩膀，從後面被砰砰地拍了。
 
「嗯？你是誰啊？」
 
浮現溫和笑臉的胖胖的中年男人。
 
「看到了喲」
 
「看到了？什麼？」
 
指着莉茲，男人加深了笑容。
 
「那孩子……是混血吧？而且，剛纔，慌慌張張地蓋上了風帽。這是怎麼也不可以浮上表面的案件吧？」
 
男人的微笑混雜了下賤的色調。
 
「然後呢？」
 
「我啊。是喜歡的呢。」
 
「喜歡？什麼？」
 
「然後呢，討厭拐彎抹角的喲。所以單刀直入地說想要要求的了……不管怎麼說到那個爲止的前提的說明很複雜呢」
 
「所以是什麼啊。」
 
於是男人以遙望遠方的目光望着天花板。
 
「我出生成長的。是微不足道的貧村吧？然後現在啊……過着C等級冒險者相應的生活呢？」
 
「……？」
 
「青梅竹馬什麼的真好呢……有一個鄰居的大3歲的姐姐呢。」
 
柯蒂莉婭是和我同歲……嘛，很相似呢。
 
「然後呢，那個姐姐……從還是小孩子的時候開始我就喜歡啊……不，迷戀着啊」
 
「……然後呢？」
 
「但是，姐姐11歲的時候在領主的初次見面時被吶……支付了預備金後姐姐被帶到了領主的房子了吶。嗯，就是所謂妾的傢伙啊」
 
雖然有點過於蘿=莉控，不過不是稀奇的事情。
 
這種情況按照性=奴=隸爲基準處理後，被厭煩了的話，會作爲女僕被任意驅使。
 
哎呀，那裏有的稀鬆平常講話了。
 
「然後呢……我喜歡姐姐哦。有在河川上玩耍什麼的吧？那個當然……十分漂亮啊」
 
「看來是相當的美人啊」
 
此時男人做出了kiudon的表情。（呆然的表情？）
 
「要說是醜陋還是漂亮的話，是稍稍漂亮……這種程度吧？至少是不符合我的喜好的吧」
 
「怎麼回事？剛纔說的漂亮……」
 
「討厭呢，腳趾……特別是大腳趾很漂亮啊」
 
話轉向了奇怪的方向。
 
哎呀哎呀是怎麼了呢……我用手托住我的下巴。
 
「也就是說啊。我喜歡腳趾呢。還有就是……和當時的姐姐相似的年紀的……幺力女的」
 
「然後？」
 
男人此時浮現出醜惡的笑容。
 
「我會對那孩子的祕密保持沉默的……那個孩子的腳趾……讓我好好舔一舔好嗎？」
 
「誒……」
 
對絕句的我男人繼續說道。
 
「帶那孩子到我的房間30分鐘。僅此而已哦。什麼呀，除了大腳趾以外，都不會出手的……」
 
於是，莉莉絲在那裏站了起來，。
 
「天誅！」（ひぎゃげぶっ這是什麼……我就大致自己理解了）
 
然後零時間差莉莉絲的拳頭重擊了男人的鼻樑。
 
赫然地響起了令人討厭的聲音。
 
盛大的鼻血噴涌着，撲撲簌簌地冒着浸透了衣服同時男人大字型地倒在了地面。
 
嘛啊，就目前看來……沒有生命危險。
 
「……吶琉特？」
 
表情驚訝的莉莉絲向我豎起大拇指這樣說道。
 
「……並沒有想要顯眼的意思……我認爲這是不可抗力沒辦法的事」
 
深深地嘆息。
 
「完全……呀嘞呀嘞啊！」
 
只說了那些我聳了聳肩。
 
  