========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
「那麼你到底是什麼人……然後要幹什麼呢？」
 
「……哎？在說……什麼事？」
 
莉茲眼神遊離地那樣說着。
 
看來似乎是打算裝糊塗，但是沒那麼便宜。
 
「外觀是精靈但是長着獸耳的話，無論是誰都會認爲有隱情的喲。」
 
莉茲一時沉默了。
 
然後，緊閉長長的睫毛。
 
「對不起。可以告訴的事情……沒有」
 
「那又是……爲什麼？」
 
「知道祕密的話肯定會遇到危險的事情……。我周圍的環境……的說。恐怕是必琉特先生餘香的更加麻煩的事情因此……」
 
「好的我明白了。雖說如此也不能放下你不管。也就是說……從今天開始就暫時一起行動吧。」
 
莉茲對我說的話做出了kiudon（呆然）的表情。
 
「誒……？那之上什麼都不打聽麼……？」
 
「啊啊，不聽。不想說的吧？那麼等你想說了就可以了」
 
於是我一邊kusuri地笑着（壞笑）一邊指着莉莉絲。
 
「無論如何你深受這邊的姐姐大人的喜愛啊。所以……拋棄你的話，這傢伙以後會緊咬不放啊。」
 
「……倒不如說會咬住」
 
仔細想想，這是可以說是黃=段子的對話，但還是個孩子的莉茲是想不到那樣的事的吧。
 
嘛啊，總之，經過一星期後莉茲也應該告訴我們了吧。
 
總之，莉茲周圍的環境恐怕對我們來說……即便是有麻煩也絕不會算得上危險和威脅的。
 
「是怎麼回事……呢？」
 
「嘛啊，主動做一週左右莉茲的護衛的意思」
 
雖說如此，直到莉茲說明情況爲止……覺察到我們的實力要一週是有點過多了吧？
 
最低限度不顯眼地留心行動……算了，怎麼樣都好。
 
那個時候即便是兩週但是隻要在一起就好。
 
無論如何，由於在這裏的冒險者行會接受了工作，多少金錢上有點富裕的我和莉莉絲會搞砸之類的是不可能的。
 
「……真的可以在一起嗎？會添麻煩的是當然的事，不知道祕密的話也許會遇到危險的事情吧？」
 
「反正已經上了船了啊」
 
此時莉莉絲擠進了會話。
 
「……但是3個條件。」
 
「條件……麼？」
 
莉莉絲用力地點頭。
 
「……對我要用莉莉絲姐姐稱呼。還有晚上絕對要一起睡」
 
哇。……我保持了距離。
 
然後莉茲不知道該說什麼好的表情只是瞪大雙眼。
 
「……然後最後的一個條件」
 
「最後的條件……麼？」
 
「……對琉特要稱呼哥哥」
 
「喂等一下啊你」
 
砰地用手打在莉莉絲的頭上吐槽道。
 
「爲什麼那裏會有我出現？」
 
「……我是姐姐的話琉特必然會是哥哥。」
 
「抱歉完全不明白。」
 
「……具體說明一下，莉茲是我的妹妹的話琉特必然會成爲利茲的義兄。」
 
「吵死了！」
 
再次，砰地用手打在莉莉絲的頭上吐槽道。
 
「……」
 
沉默的莉莉絲的臉頰微妙的紅，吐出了妖=豔的氣息。
 
呼。
 
呼。
 
呼。
 
鼻息漸漸變得粗暴，吐息也包含起熱度。
 
話說這傢伙，以我爲對象時會變成純粹的抖М啊。
 
這之上的吐槽會變成獎勵，所以只能停下吧。
 
「唉哆……這樣的感覺就可以麼？」
 
於是，提心吊膽地……這種感覺的莉茲擡頭仰望着我這樣說道。
 
「呃哆……那個……這個……嗚……好害羞啊……呃哆——琉特……歐尼醬？」
 
彷彿是從西洋美術繪畫中跳出來的金髮碧眼的幼女的仰視。
 
啊不……這真是相當的破壞力啊。
 
老實說，感覺不壞吶。
 
不，會這樣想也是……生物的本能嗎……。
 
可愛的東西就是可愛啊。
 
恩，就那樣短時間莉茲也和我們，同行來處理冒險者行會的工作了。
 
  