========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「你們就是當我們的搬運工的E等級冒險者？」
 
進入公會裡面，開口說話的大個子男子傳來了吃驚的視線。
 
「啊啊」
 
我指着莉莉絲一邊說道。
 
「按照委託，這傢伙有著道具箱的技能，那個等級是MAX的。委託的話，是能完全搬運的。所以報酬只要一人份就好。我和委託沒有關係，只是想自己護衛這傢伙……而跟上來的存在」
 
在我們眼前的桌子坐下的是男子3人女子一人。
 
戰士、劍士、魔術師、僧侶，是相當平衡的隊伍，實力總合大概在C rank中等的位置吧。
 
每一個人至少是D等級的老手……的這樣的地方。
 
大概是隊長的大漢戰士……摸下巴說著。
 
「幾天左右在路程的討伐委託由我們處理。然後，你們是負責支援。也就是說……裡所當然的，雜事也是你們要處理的。」
 
於是莉莉絲擠進對話。
 
「……那與委託人的內容不同。我要做的事是搬運。然後，琉特只是跟著而已」
 
大漢指著莉茲聳了聳肩。
 
「我們在募集E等級冒險者。然後……這是什麼？是想要一起帶去嗎？是想使用用小孩嗎？」
 
男子用手指着莉茲眼中浮出笨蛋的笑容。
 
那一瞬間莉莉絲爆出青筋。
 
「……莉茲可不是物品。不準這樣說」
 
我用手製止莉莉絲，向大漢搭話。
 
「這個孩子也由我來護衛。不會給別人添麻煩」
 
「使用道具箱技能的施術者死了的話，貨物會四散的。說到底，狩獵帶不回去的獵物是無意義的。爲什麼要刻意讓重要的搬運人陷入危險、揹負無謂的風險呢？」
 
「反正我們是不會戰鬥的。只是在遠方看著你們戰鬥。遇到危險的時候，我們也是外行人啊，會逃到安全範圍的請放心」
 
「你啊？那種事我明白。但是，背負著行李也是事實。如果想要雜務之類的金錢……是不可能的知道嗎？」
 
嘛……是這樣啊。
 
確實，原本搬運工的委託也有著『E等級冒險者以上』的限制。
 
「啊啊，我明白了」
 
「這可真是幫大忙了。我想在F等級左右的冒險者會有雜差的委託。但是討伐委託的同行可是很貴的啊。從做飯、洗衣服、野營與清理髒污……之類的都要做」
 
那個時候，莉莉絲表面是笑容——但目光深處沒有在笑。
 
「……不要讓琉特做雜事」
 
「住口莉莉絲」
 
「……但是」
 
「我在叫你住口」
 
做出苦臉表情的莉莉絲。在那裡和大漢談妥且擊掌了。
 
嘛，就讓我利用一下C等級隊伍的頭銜吧。
 
時間追溯到幾天前的黃昏。
 
4個人的冒險者隊伍在酒館裏喝著高級葡萄酒。
 
「話說回來，哥哥果然是天才啊！ 募集低等級道具箱技能的事……用這來賺錢什麼的我都沒想到」
 
劍士的男人，大概是隊長的大漢的朝玻璃杯注入酒。
 
「嘎哈哈！被就對了。道具箱的技能是稀有技能。委託的報酬也高，也會把金錢存起來的啊！」
 
「爲什麼，要將自己的所有資產全都放在自己的道具箱中隨身攜帶呢。」
 
於是到現在爲止沉默着的魔術師女人也歪曲了嘴角。
 
「在討伐委託與搬運工同行的途中……僞裝成被魔物殺掉的樣子，我們把同行的冒險者殺死了。然後奪取寶物……真是可怕的構思啊」
 
「是的姐姐！直接冒著生命危險去討伐魔物，是愚蠢的事！」
 
之後……老年的僧侶開始摸著下巴的鬍子。
 
「採用這方法已經有1年了。每次都到不同的公會，持有道具箱技能的人遭到事故死亡……這也是個機會」
 
啊啊地點頭，戰士的大漢再次嘎哈哈笑了。
 
「反正我們隊伍的實力是上不了B等級了。年齡也差不多……在晚年最後好好幹這一票吧！這次的獵物，是道具箱的技能等級Max的人，所以……好好期待吧！」
 
然後他們拿着各自的玻璃杯。
 
「為最後的工作……乾杯！」(譯:某種意義上也是最後的人生了吧……)
 
與咆哮的聲音響起的同時，全體露出卑鄙的笑容。
 
冒險者4人乾杯的1天前。
 
冒險者公會的公會會長室。
 
「哼……道具箱技能的連續殺害事件……呢」
 
公會會長的大叔以奇妙的面孔點頭。
 
「嗯，走過各地的公會，挺難抓住證據……但恐怕沒錯吧。動機是金錢。確實，擁有道具箱技能的冒險者的報酬很高，隨身攜帶著全財產也是很常見的。」
 
「嘛，會吸引強盜職業呢。」
 
「嗯，那是那樣。然後，在強盜的行業中，要瞄準持有道具相技能的人來狩獵是很困難的，不過，如果是跟同行的委託，募集同樣冒險者的情況下……又是另一回事了」
 
「但是不能理解啊」
 
「不能理解嗎？ 是指什麼？」
 
「既然是老手的冒險者，基本上不是有著相當多的錢嗎？」
 
「確實報酬很高，但那是以危險爲前提的報酬……然後揮金如土的人也多，晚年不夠花而絕望的人也不在少數。」
 
嘛，是那樣的嗎。
 
把大叔的祕書沏的紅茶喝下。
 
與臉不相配，喝著好喝的紅茶啊這傢伙。從外表看來好像也能分辨出味道的差異……
 
「那麼，我們……與那樣惡劣的冒險者隊伍同行有什麼好處？」
 
「如果是殺向琉特先生和莉莉絲桑的場合，能夠當場回擊，或者無力化的吧」
 
「然後？」
 
「琉特先生們是與C等級冒險者隊伍同行」。
 
「所以好處是什麼啊？」
 
「老手冒險者的隊伍的情況……當被討伐難度B等級的魔物包圍……然後衝出去，把魔物全滅。」
 
於是我打了手掌。
 
「原來如此……變成搶功勞的形式的話就行了嗎？」
 
  