========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
男人們接受的委託是討伐在溼地建立村落的蜥蜴人羣。
 
討伐難易度單體爲E等級下位，100到200隻左右的村落等級的羣體爲D等級的上位。
 
溼地地帶的村落是有點距離的遠方。
 
單單只是來回要花大概3日左右的地方。
 
成功後報酬本身是銀幣20枚左右（日元20萬日元）算便宜，雖然也是一筆不多的經費，不過，那裏有更好的報酬。
 
蜥蜴人的素材隨意的價格賣出去，也有金幣1張～2張（100萬日元～200萬日元）左右。
 
粗略地考慮了武具和裝備品的老化和消耗品，收支也會成爲黑字。
 
但是，那是賭上了生命的前提下。
 
因此，正經職業比較好，而且想成為安全的強盜職業的心情也不是不知道。
 
對遠比自己低下的冒險者設下圈套，然後假裝事故死亡江全財產連同生命一起奪走。
 
這是個很簡單、安全，並且收入會很多吧。
 
但是，他們卻不知道。
 
利用圈套殺死誰的這樣的手段，當然如果受到反擊也不能說什麼。
 
嘛，也就是我和莉莉絲不論被做什麼都不能抱怨啊——。
 
——離開街，朝街道東方去了。
 
然後中途偏離街道偏離在沒有草原的道路行走。
 
穿過湖，在那個之後擴展的是——克斯嗒加(コスタカ)大溼地。
 
像紅樹一樣的樹木無數繁茂的沼澤，走到那裏膝蓋以下被淤泥掩埋。
 
蚊子和蒼蠅異常的多，心情降到最低點。
 
先不說這個，帶著莉茲行走真是有點重。
 
從剛纔開始我牽著利茲的手，她的情況是淤泥積到屁股，所以很難正面前進。
 
「讓我抱」
 
沒辦法，我對莉茲這樣說。
 
「誒……但是……」
 
「好了不要客氣」
 
看到被強迫背著的莉茲，莉莉斯說。
 
「……我也想要被琉特背……不，是觸碰」。
 
「別說蠢事喔」
 
於是莉莉絲打了手掌。
 
「……首先，我背著莉茲」
 
「嗯？」
 
「……然後琉特來背正在背著莉茲的我」
 
莉莉絲浮現着陶醉的臉。
 
「……命名爲父母龜上的子龜……然後是孫子亀作戰」
 
「雖然露出好辦法的表情，但是那可不是什麼好辦法啊？」
 
「…………嗚……」
 
冷靜的斷言，莉莉絲做出呆然的表情。
 
這時，老手冒險者隊伍的領袖，戰士的大漢開口。
 
「差不多到黃昏了」
 
跟戰士說的一樣，從剛纔開始周圍漸漸開始變紅了。
 
「野營地……就設在這裏吧」
 
沼澤中出現的島之類的吧？。
 
幾十米處有生長著草的牢固陸地。
 
全員登陸島上的同時戰士對我搭話。
 
「喂喂小子？ 還可以走嗎？」
 
「啊啊。雖然是可以但是」
 
於是戰士，指向最年長的僧侶。
 
「我家的爺爺好像也沒體力了。你那裡的女人也差不多……到界限了吧。帶上你做好野營帳篷和生火的準備。」
 
僧侶呼吸還不急湊，莉茲原本就沒在沼地行走。
 
問題在莉莉絲，沒有問題能前進吧……。
 
「然後？怎麼辦？」
 
「想先確認明天的出路。從這裏開始的一段路程的這個沼澤是最大的難關。有沒有預習，是很不一樣的」
 
「……怎麼辦？」
 
莉莉絲的話我聳聳肩回應。
 
「無論怎樣都只能依照委託人的期望了。因爲我要去，所以把莉茲拜託你了」
 
莉莉絲點頭。
 
再向前走30分鐘左右。
 
日落的時間快到了。
 
差不多該回去了……但周圍完全被黑暗所包圍。
 
在那裏，樹木的葉子搖曳的聲音響起，然後pashi pashi地沼澤響起復數的腳踏聲。
 
數量恐怕……10隻以下。
 
「不好了。在最壞的時機點……和蜥蜴人的偵察兵遭遇。」
 
聽到戰士的話，劍士拍打我的肩膀。
 
「喂，小子？因爲外行是阻礙的……所以不要出手喔？」
 
原本就因爲生長繁茂的樹木造成視野很壞，黃昏時分慢慢地被黑暗覆蓋。
 
再加上立足點在沼澤的情況下。
 
也就是說，在這樣最壞的狀態中，蜥蜴人羣出現了。
 
  