========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「那麼，我在後面就好了嗎？」
 
我的提問劍士的男人回答了我的疑問。
 
「我是叫你別說話吧？」
 
「一切的發言都不允許嗎？」
 
一點一點地蜥蜴人們這邊走過來。
 
「所以從剛纔開始就這麼說了。E等級的新人對上D等級什麼的……不會讓你去，我們作爲隊伍來說是相當於C等級的老手了喔！」(這裡看起來怪怪的，我中文語感不好別怪我)
 
不過，對我來說有沒有殺死蜥蜴人怎樣都好。
 
沒有抓到連續殺人犯的尾巴而嫌疑者死亡。
 
如果那之後沒有出現犧牲者的話，就算是未解決的事件也沒有關係了。
 
想著那樣的事，蜥蜴人在我們的半徑15米內了。
 
在那裡身為隊長的戰士男人呼喊着。
 
「時間是黃昏……不，一半是暗的！ 用閃光魔法！」
 
「好了！」
 
可以說是妙齡看起來超過40歲的魔術師迴應。
 
在那同時發出了響徹四周的轟鳴聲和閃光。
 
同時劍士向敵人切入，一瞬間4隻的蜥蜴人被砍倒了。
 
戰士則守護著接連詠唱魔法的魔術師，一邊殲滅了附近的蜥蜴人1隻。
 
然後數秒後。
 
「交給我了！」
 
對戰士的話點頭，魔術師呼喊。
 
「追尾式……大型火焰！」
 
在世間被歸類在上位魔法等級的魔法。
 
火焰的上級魔法複數同時發動，還加上追尾功能的方便的技巧。
 
「咕！」
 
「咦！」
 
「咦咕！」
 
像玩笑般的聲音蜥蜴人的屍體完成了。
 
總數15隻左右的羣體的幾乎都被破壞殆盡，然後生存下來的也大面積燒傷，謀求逃跑的被劍士的斬擊斷氣了。
 
「嘛，大概就這樣吧」
 
誒……不愧是老手集團啊。
 
很出色地討伐了。
 
不，嘛，又不是被100隻包圍了， 區區15隻不是老手集團的對手。
 
「但是，這些蜥蜴人狩獵了可惜呀……如果有搬運工就能夠收回了」
 
嗯嗯地大家點頭。
 
然後我則是嘆了一口氣。
 
——這不是要殺了莉莉絲的發言麼。
 
就連這樣的事，這些傢伙也沒有注意到。
 
隊長的男人滿足的點頭。
 
「那就進入正題吧？」
 
針對我這麼說了，我微微歪着腦袋。
 
「嗯？本題？」
 
聽到這句話，劍士的男人微微地笑了。
 
「嘿嘿……你的同伴不是都相當的漂亮嗎？」
 
嗯，實際上我也是那樣想的。
 
「然後？」
 
「放心吧。在殺之前可以做出各種事不是嗎？
 
原來如此。
 
真是老套的劇情。
 
要送我去冥界的意思。
 
如我想像的語言，男人持續不斷的說著。
 
「被強盜所瞄準是道具箱持有者的宿命」
 
「啊啊，是這樣呢」
 
「但是，我們是慎重的。你說自己是那個女人的護衛……少說也有一點本事吧。那麼先收拾掉比較好。所以故意分別行動來誘導你的」
 
嘛，是這樣吧。
 
我全部知道，不知道我心中在想什麼的男人繼續說著。
 
「嘛，對你來說是不走運的事，沒有想到上位的冒險者會有那樣的強盜吧。因爲一般是沒有那樣的傢伙」
 
於是我大大地點頭了。
 
「對於不幸這件事……我也有同感」
 
「同感？ 什麼意思？」
 
「跟你以爲我不走運一樣，我也認為你不走運」
 
「……？」
 
然後我微微地笑了笑。
 
「難道你們想和A等級上位……或S等級下位的冒險者，以及相當於SS等級……不，SSS等級冒險者的人……打架嗎」(S等下位指莉莉絲，SSS等指男主)
 
  