========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
幾天後。
 
「...外出許可？」
 
露出驚訝表情向我詢問到的是看上去外表只有12歲的---圖書館的管理員莉莉絲。
 
看來他是將從圖書館接待到龍之裏的雜務都一手包辦，不用說住民證的管理，就連出入境的管理也是她負責的樣子。
 
「啊啊，拿個外出許可，然後出去稍微狩獵一下魔物。」
 
稍微想了一下，莉莉絲縹緲地笑了一下。
 
「...我沒有記錯的話，您是兩天前纔來到這裏的吧。竟然如此，現在怎麼已經要從這裏外出？您最初因該是爲了變強纔來這裏...而且是爲了得到...大圖書館裏藏有的龍之睿智...和龍族特有的技能。」
 
「並沒有什麼矛盾。龍族特有的技能---龍王的加護都已經拿到手...了。所以纔要去將魔物狩獵，狩獵，再狩獵...得將等級迅速提高才行啊。」
 
然後，莉莉絲的表情瞬間凍住了。
 
「說起來，您的等級好像是1等...而且還是村民。龍王的加護...您...生活了12年...硬是...將等級抑制在等級1嗎？」
 
「就是這樣」
 
我對露出疑惑表情的莉莉絲用一隻眼睛眨眼示意。
 
「...爲了能儘快變強...提升等級是最有效率的...即使知道成長率的問題，要抑制等級，普通是做不到的。」
 
然後，自說自的莉莉絲吐了一口氣。
 
「不尋常的堅定意志。不被『最有效率』所動搖的心---原來如此，理解了。」
 
「理解？」
 
恩，莉莉絲大大的點了一下頭。
 
「您這樣的人可以稱爲天才...我可以肯定您將來一定會成爲英雄。」
 
哈？我歪了歪腦袋。
 
「只是村民的我嗎？」
 
咕嚕咕嚕地，莉莉絲左右甩頭。
 
「的確，您是村民。但是卻有才能。」
 
「才能？你到底在說什麼啊？」
 
「...絕不動搖的心。追求着力量...的才能。或者說將天才換成努力會比較好。」
 
嘛，我是因爲有技能：『不屈』啊。
 
比起說有努力的才能，不如說有抖M的才能。
 
在這裏，莉莉絲露出了縹緲的笑容。
 
第一次見面的時候我就這麼想了...這傢伙的表情怎麼看都有陰影。
 
「努力的天才...嗎。但是，實際上...並不是這樣的呢？」
 
「...哼...從得到龍王大人寵愛的人類嘴裏說出來除了挖苦外還有什麼」
 
然後莉莉絲再次...再次縹緲地笑了。
 
「挖苦人的是你...」
 
呆然的我正準備回話的時候，莉莉絲的眼角淚水奪眶而出。
 
然後順着臉頰不斷落下。
 
「...對。您纔不是和我一樣的凡人呢。我啊...我啊...」
 
於是，莉莉絲用白色的長袖擦着眼淚。
 
「喂，等一下啊...你啊，到底怎麼了，爲什麼突然就哭起來啊？」
 
「...不告訴你」
 
「...不告訴你...你啊，不是哭的很厲害嗎？」
 
「...不告訴你」
 
「好啦，快點說啦」
 
「...不告訴你。外出登記已經好啦。快點給我到出去或者給我滾出去。」
 
啊啊...真麻煩...說起來，柯蒂妮婭在某個方面也相當...頑固啊。
 
「這種情況下怎麼離開啊」
 
「...我不是龍。同時也不是刻意歸納爲強者的人類。所以並沒有生存的價值。」
 
啊...我嘆了一口氣。
 
「你這樣說的話...不就更加不能不管了啊」
 
「...纔沒有什麼事情需要麻煩到您這樣的天才。終究...沒有保護者。」
 
「沒有保護者？」
 
說到這裏，莉莉絲露出糟糕了...的苦澀表情。
 
稍微想了一下，她開口說了。
 
「...我很快...就要被放逐出龍之裏了。」
 
「繼續」
 
「...原本，我就是在5歲的時候被帶到這裏的。在來這裏之前...我剛剛懂事的時候，我已經是奴隸了...並且受到殘酷的對待。」
 
「恩」
 
「然後...某一天...奴隸商人的商隊被盜賊襲擊了...爆發了大規模戰鬥...於是兩敗俱傷了，我是這麼認爲的。參與戰鬥的人基本上都動不了...然後，肉食系的動物，和魔物出現了」
 
努奴隸商人率領的傭兵團和武裝盜賊團相互廝殺。
 
於是，順着血的氣味出現的是十分危險的生物...。
 
原來如此，情況大概理解了。
 
「在這個時候出現的...就是龍了吧。」
 
嗯地莉莉絲點了點頭。
 
「...保護我的土龍，是十分強大而且十分溫柔的人來的。」
 
然後像是想起什麼似的，莉莉絲擡頭看着天空，然後，她眼角眼淚再次像決堤樣溢出來。
 
「...父親給予我的名字...就是莉莉絲」
 
原來如此。
 
對救了自己的龍產生了愛慕之情。
 
所以初次見面的時候因爲被直呼名字...所以才生氣啊。
 
「那...保護者呢？」
 
沉默了一段時間後，莉莉絲露出了痛苦的表情。
 
「龍族也是有壽命的...衰老...了。」
 
哎呀哎呀，我聳了聳肩。
 
「那麼，莉莉絲小姐...不，因爲是同年齡的，敬語就省略了哦？」
 
或者說，經過一次，兩次人生的我也挺...大的吧。
 
嘛，這樣怎麼都好。
 
「莉莉絲...因爲...失去了保護者，所以在龍之裏失去立場了。然後...就會被驅逐了...這樣理解沒有錯吧。」
 
「...嗯，差不多就是這樣。」
 
「那...奴隸紋還在嗎？」
 
咕嚕地莉莉絲滿臉蒼白地點了點頭。
 
然後揭開長袍，將鎖骨下方被刻有的魔法陣給我看了。
 
「最惡劣的啊。性奴隸的紋印啊」
 
「...被父親撿到之前...還是小孩...所以沒有被做那樣的事情。但是，現在這個情況下被放逐的話...」
 
奴隸的紋章。
 
沒有飼主的奴隸和犯罪者沒有什麼不同。
 
被衛兵到處追趕，然後被告密，被抓住的時候就會被送回所有人的那裏。
 
奴隸紋和精神洗腦術式比較接近，在沒有被解咒的情況下會對被制定的規則無法違抗。
 
制定的規則有...
 
...例如，無法違抗飼主之類。
 
...例如，無法違抗衛兵之類。
 
---例如，無法違抗夜之侍奉之類。
 
「莉莉絲的保護者...什麼時候沒了的」
 
「...一個月前」
 
「那，你什麼時候...會被放逐？」
 
舉起右手，將一隻手指伸了出來。
 
「明天」
 
啊啊，那的確會哭啊。
 
連猶豫的時間都沒有，剛剛好啊。
 
真麻煩...這樣想着的我對莉莉絲說了。
 
「麻煩取消外出。然後...」
 
我將懷裏的麻袋拿了出來。
 
將那沉甸甸的袋子丟到了受理臺。
 
「...這是？」
 
打開綁着麻袋的繩子，莉莉絲露出了驚訝的表情。
 
「金幣500枚。龍王曰，『讓我看一下你會怎麼使用這些錢。所以你就按你的想法去使用吧。』這樣的話」
 
「...您將這些錢交給我到底是什麼意思」
 
「準備一下，要去旅遊了。我和你要一起潛入迷宮。」
 
發出抓狂般聲音的莉莉絲向我詢問到。
 
「迷宮？爲什麼？」
 
「說到迷宮的話當然有魔物。說到魔物的話當然有經驗值。這樣的話...要做的事情不就已經決定了嗎？我啊爲了變強所以要潛入迷宮。」
 
「還是不明白什麼意思」
 
然後，我如同要自己和自己說話一樣，用強調的語氣說了。
 
「很好，走吧？連一個遇到困難的女孩也幫不了的男子還怎麼說要救勇者這樣的大話啊」
 
甩了甩頭，莉莉絲再次向我問道。
 
「...真的完全不明白。希望能詳細說明。」
 
「我啊作爲人類的同時也是龍...作爲年輕的龍族被接受了。這個知道的吧？」
 
「...嗯」
 
「能迎接人類的只有成龍這個事情。沒有錯吧？」
 
「...說的沒有錯」
 
「所以我要通過儀式成爲成龍。爲了保證你的身份」
 
然後，莉莉絲一臉呆然地笑了。
 
「住着兇惡的怪物的那個祭壇的洞窟...即使是龍也有很多死在裏面的那個迷宮...人類...而且還是LV1的村民還想要突破嗎？」
 
嗯，我點頭笑了。
 
「...聽起來也不錯，我可是世界最強的LV1哦？」
 
  