========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「在說什麼啊你？ A等級和相當於SSS級別的冒險者？」
 
以劍士的男人的話爲開端，3個人抱着肚子笑起來。
 
「咦、咦、咦，SSS等級？ A等級也是讓人發笑的東西……玩笑還是別說了吧？」
 
「呼呼呼。虛張聲勢要是規模太大，會有適得其反的效果呢？我們暗中調查了B等級下位的冒險者，或者C等級上位的冒險者……有各種各樣的存在喔？」
 
不，雖然那是事實……。
 
不管怎樣都好。
 
戰士的男人向我笑著走來。
 
「嘿嘿……雖然你的同伴是出乎意料的美人，但你自己也有著可愛的臉呢」
 
「大哥……又來了嗎？」
 
「我哪邊都行喔。不，與其說是女人不如男人比較好……真的是很可愛的臉呀」
 
聽到那些話，屁股縮緊一直冒冷汗。
 
咦……還好當初有賭上性命在努力變強啊。
 
如果是上次的歷史的話我就會被奪走處女了吧。
 
這樣想到的話，從脊椎到臀部開始冒冷汗，並且全身起雞皮疙瘩。
 
那個時候，劍士的男子用懇求的語氣對戰士的大漢說。
 
「大哥……什麼類型的都行。所以會侵犯女人……但是，男人是會挑的。要說爲什麼……大哥對男人很堅持啊」(男はアニキ一筋だからでやす)
 
「嘿嘿，真是講了很可愛的事啊」
 
「大哥會硬上男人……因爲已經是癖性了所以也是沒辦法的」
 
「啊啊，這確實是個癖好」
 
「但是呢……雖然可以強姦，但是不能花心呦？」(譯者: 我該說什麼呢……)
 
「啊啊，確實這位小哥……有可愛的臉……但我是很堅持的。心是不會被剝奪的」
 
大哥和……這傢伙是那樣的關係嗎。
 
話說，會話內容太跳脫了吧。
 
「呼呼，小孩……吃驚了嗎？順便說一下，我是女同性戀呢」
 
「不，我沒聽到」
 
於是魔術師的女人的臉頰膨脹。
 
「順便說下……先前的老爺爺……雖然是僧侶但卻是夢.莉控呢」
 
「不，所以說了我沒聽到」。
 
於是魔術師的女人是嘴角醜惡地扭曲了。
 
「一個不到10歲，另一個則是13～4歲左右吧？」
 
雖然莉莉斯16了，但長不大所以猜錯也是沒辦法的吧。
 
「嗯？ 你想說什麼？」
 
「爲什麼要把那兩個孩子……留在那個地方的原因。與D等級冒險者相對的是E等級和普通的孩子。雖然那個老爺爺只是僧侶，但卻是格鬥技能很高的僧侶啊。嘛，對面應該已經開始了吧？」
 
啊，對那樣的事聳了聳肩。
 
「那還真是可悲的事啊」
 
「哎呀？ 同伴都快被蹂躪了還真有餘裕呢？」
 
不，倒不如說老爺爺纔是危險的一方。
 
莉莉斯和我不同是不會寬恕的……。而且因爲溺愛着莉茲……糟一點的話這一帶會有變成焦土的危險。
 
那時，戰士的彪形大漢舔嘴脣一邊這樣說了。
 
「那我們就開始來做快樂的事吧」
 
這樣說完，男人開始脫下了鎧甲。
 
上半身赤裸著，劍士的男人在喘氣。
 
「大哥……不管看多少次都很有魅力啊」
 
嘛，確實肌肉訓練的很好。
 
對地球的健美選手來說，是相當好的體格吧。
 
戰士的大漢好象想到了什麼似的打了手掌。
 
「之後後你會被我蹂躪哦」
 
「……」
 
「我的職業是戰士。自豪於鐵壁的防禦力和韌性」
 
「嘛，那是前衛盾戰士的……必要條件呢」
 
戰士的大漢對我做了一個眨眼。
 
只有噁心的感覺。
 
「在那裏……」
 
「嗯？」
 
拍打著鍛鍊的很漂亮的腹肌。
 
「先讓你打一發吧。如果讓我覺得有感覺就無罪釋放你吧。」
 
說著無罪釋放什麼的我什麼壞事都沒做啊……。
 
「爲什麼要被你這樣的垃圾渾蛋慈悲……還給我機會揍你一拳呢？」
 
「不是很明顯的嗎？ 全力毆打也不能震動我……想看對壓倒性實力差感到絕望的你的可愛的臉。我是純粹的S呢？」
 
「……」
 
就只能嘆氣了。
 
驚訝的表情的我，戰士是這樣說的。
 
「用全力也可以喔？即使沒有鎧甲……我的腹肌可是新人冒險者刃具穿不透的喔。」
 
在笑的劍士和魔術師。
 
恐怕，是想要做出打了一發但卻不奏效的鬧劇吧。
 
3人全員的瞳孔中可以看出絕對的自信。
 
不過，格鬥職位同格以上的冒險者就算了，那個以外的下位冒險者怎麼可能有絕對防禦。
 
「啊啊，那就去了」
 
我只用手指，像敲門一樣地輕輕地敲打。
 
我用全力去的話……這傢伙的上半身會被吹飛的的。
 
「……咕咕……啊……」
 
突然。
 
大漢抱着肚子，臉色鐵青冒著急汗蹲下了。
 
然後劍士的男人和魔術師的女人不敢相信地瞪大了眼睛。
 
張開大嘴多次開闔後這樣說了。
 
「…………蛤？」
 
  