========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……咕咕……啊……」
 
突然。
 
大漢抱着肚子，臉色鐵青冒著急汗蹲下了。
 
然後劍士的男人和魔術師的女人不敢相信地瞪大了眼睛。
 
張開大嘴多次開闔後這樣說了。
 
「…………蛤？」
 
パクパクパクパクパクパクパクパク。(想像金魚張嘴的樣子)
 
好幾次的劍士和魔術師嘴巴開合。
 
簡直和金魚一樣，劍士到了魔術師那裡。
 
「大姐頭……哥哥被幹掉了。這傢伙到底是？」
 
因為那句話魔術師也回神了。
 
「首先是……隊長一時大意疏忽了。不，就算疏忽大意。我也相信那壓倒性的防禦力和韌性」
 
和我想的一樣。
 
「然後是第二……雖然難以相信的事，但是這個孩子……不可能只有E等級的實力。」
 
哎……不愧是老手冒險者。
 
對狀況的認識能力很高。
 
「大姐頭？那到底是怎麼回事呢？」
 
「恐怕這個孩子……有着D等級的格鬥職業」
 
我踏在青苔上。
 
「也就是說？」
 
「嗯嗯」
 
兩人互相點頭，然後嘴角歪了。
 
「如果有D等級級的實力的我們兩個人的話……只要不大意就不會失敗的」
 
「大姐頭？要用哪種組合呢？」
 
「用組合R-5上吧」
 
「知道了！」
 
就那樣劍士的男人衝向我用威嚇的態度切進來了。
 
像打哈欠一樣的劍擊。
 
但是，組合並不壞。
 
留意威脅態度的劍擊就可以了，再來是留意魔術師的火焰襲擊。
 
如果實力是在緊迫的狀況下，劍士背後魔術師怎麼做呢――
 
「是對手太糟了」
 
姑且對手也是劍士。
 
以禮相待，我召喚Excalibur在那個場合應戰。
 
也就是說，把應戰對方的劍從根部敲斬。
 
把對手的劍切斷後，順便把劍貼近臉頰上。
 
然後幾瞬後，終於察覺到的斬擊的劍士露出呆然的表情。
 
看到刀從根部被斬斷，然後確認臉上的傷痕。
 
「咦、咦、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
用蒼白的表情呼喊着的劍士。
 
立場相反的話，我也會這樣做的吧。
 
本來想要向前砍，但注意到時劍從根部被斬斷了，然後臉頰的血液像瀑布一樣滿溢而出。
 
也就是說在戰鬥中發生完全不能理解的事，會散發出戰鬥以上的恐怖。
 
「啊，啊，大姐！ 劍！ 臉頰！」
 
「冷靜下來！」
 
和語言同時魔術師放出了火焰。
 
方向很準但是威力不夠。
 
用Excalibur一閃把魔法斬了。
 
「把魔法……斬掉了？ 那樣的怪物是我們的對手嗎？」
 
「大姐頭……這傢伙說不定我們……是完全沒有勝算的吧？」
 
好像終於明白了。
 
不愧是被認為D等級的人。從那樣的意義上，我露出了安心的嘆息。
 
「嗯，恐怕這個男人的實力換算成了冒險者的等級是……B等級的下位」
 
再次，我在那個場合踏上青苔。
 
「怎麼這樣！啊啊，已經完蛋了啊大姐頭！」
 
「冷靜吧！首先你的臉頰……好厲害的傷。給我看一下」
 
魔術師的手掌被綠色的氣場包圍。
 
就那樣魔術師手貼上劍士男子的臉頰。
 
「總之，冷靜下來。冷靜的思考逃跑的辦法。」
 
「誒誒，大姐頭不只攻擊連回覆魔法也是一級的呀。」
 
在那裏魔術師做出驚訝的表情。
 
然後那個表情不斷變得蒼白——
 
「咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
尖銳的尖叫的森林中響徹了。
 
「怎麼了？ 大姐頭？」
 
「不不、啊、啊、咦……恢復……魔法……沒有動作」
 
「到底是怎麼事情呢？」
 
在那裡魔術師擺出鐵青的表情。
 
「……你被弒神的武器砍到的事」
 
嗯，人體的最主要設計圖的魂——星幽體呢。
 
強制肉體構築的回復魔法，在我的愛劍前是行不通的。
 
「大姐頭？那是怎樣的事情呢？」
 
暫時沉默了，魔術師朝天仰望了。
 
「毫無疑問的……他至少擁有S等級下位的冒險者以上的實力」
 
在理解到狀況的時候，我向二人問了一下。
 
「那麼，你們要怎麼辦呢？」
 
  