========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「毫無疑問的……他至少擁有S等級下位的冒險者以上的實力」
 
在理解到狀況的時候，我向二人問了一下。
 
「那麼，你們要怎麼辦呢？」
 
劍士的男人和魔術師的女人用馬赫的速度做出了土下座。
 
「「投降了！ 真是萬分抱歉！」」
 
我點了點頭。
 
明智的判斷。
 
「啊，如果老實點的話我就不會再做這個以上的危害了」
 
因此劍士和魔術師們在臉上露出安心的表情。
 
嘛，搶劫殺人的，被殺人不成反被殺的時候也不能抱怨。
 
因爲是溫情處理所以安心了吧。
 
「就算這樣，你們也會有處分吧。就這樣回街上後是由衛兵接管。好的話用斷頭臺感覺不到疼痛死亡。普通的話，就用繩子綁在脖子上痛苦致死。如果不好就不吃不喝致死、被衆人拋石頭呢。」
 
於是兩人的表情結冰了。
 
「你們……在奪走生命之前盡情追趕了吧？因果報應知道嗎？」
 
「……」
 
「……」
 
兩人沉默，筋疲力盡的表情當場表情蒼白了。
 
聽說下級冒險者都殺了……嘛，死是難免的吧。
 
漢穆拉比法典中的以眼還眼性的法律，說不定爲了追加剝皮之類的拷問呢。
 
「嘛，不管如何都是殺了人的你們不好」
 
沙沙作響的聲音，在那裏傳來的。
 
全體人員朝聲音源望着，草叢中莉莉絲出現了。
 
「怎麼了莉莉絲？」
 
「……琉特？沒事吧？」
 
「不要以提問回答提問」
 
相當著急一樣，莉莉絲氣喘吁吁。
 
「沒問題」
 
「……那裏的女人」
 
「女人？」
 
莉莉絲像鬼的樣子瞪著魔術師的女人。
 
「……聽到預定襲擊琉特的事。所以急忙趕來這裏了。爲了阻止小偷貓」
 
「你在說什麼？」
 
「……僧侶。老爺爺是這麼說的」
 
話說回來，剛纔魔術師一直在說呢。
 
『順便說下……先前的老爺爺……雖然是僧侶但卻是夢.莉控呢。爲什麼要把那兩個孩子……留在那個地方的原因。與D等級冒險者相對的是E等級和普通的孩子。雖然那個老爺爺只是僧侶，但卻是格鬥技能很高的僧侶啊。嘛，對面應該已經開始了吧？』
 
哦。
 
好歹，對神聖蘿.莉控的老爺爺來說莉莉絲是守備範圍外。
 
雖然看起來是12歲～13歲，但是實際年齡是16的事情可能會被發現的吧。
 
嘛，那怎樣都好……但另一件事。
 
「……琉特？ 什麼事？」
 
「孩子……話說，要強姦莉茲你是障礙。所以，用花言巧語把你引來這裏了。」
 
莉莉絲的臉色蒼白起來。
 
「……這是怎麼回事」
 
「那是我的臺詞」
 
暫且不談……最初我和劍士和魔術師這樣說道。
 
「最初說了不給你們危害交給衛兵……讓你們被逮捕吧？」
 
嗡嗡地兩人點頭。
 
不管是結束的未來，還是在這個場合被殺了的話，都不能說什麼吧。
 
「抱歉，那是謊言」
 
劍士的表情在瞬間就在扭曲。
 
「那樣的……殘酷……啊！」
 
向劍士的下巴踢。
 
腦震盪將意識奪走的同時用Excalibur把腳切斷。
 
「在互相爭奪的世界上生存下去吧。而且殺人強盜的職業……無論被做什麼話都不能有怨言，因爲沒有那樣的立場吧？ 嘛，不殺你們就要感到高興了」
 
語言說完同時對魔術師的女人也做了同樣的處理。
 
就這樣，就算中途醒了也不能逃走。
 
「莉莉絲？」
 
呼喊前莉莉絲已經奔跑起來。
 
「……快點。琉特」
 
啊啊，點頭後我追著莉莉絲。
 
  