========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「莉莉斯桑？ 剛剛說了懲罰吧？ 你在說什麼？ 不……包括琉特先生也是……你們到底在說什麼呢？ 難道說，要打倒覺醒了的的我？」
 
這個說法我也有點惱火了。
 
「喂，莉茲？ 你們……這樣的說法是不對的吧？」
 
「就算說要打倒我，但你們終究是初出茅廬的冒險者呢？」
 
嘛，莉茲是10歲。
 
所以，除了一部分的人類以外，把其他人之中的我們認為是新手吧。
 
――但是，再說一次我……有點惱火了。
 
可以感覺到莉莉絲的青筋斷掉的聲音。
 
雖然沒有比剛纔還要憤怒……但現在擺出面具臉哧哧地笑着。
 
老實說，可怕。
 
大概，這傢伙成為孩子的話會因為責任而很忙碌的吧。
 
「初出茅廬的冒險者……呢。嘛，在世間˙˙˙是那樣的事了啊」
 
「我掌握的覺醒技能已經能將老練的冒險者殲滅。」
 
「然後呢？」
 
「所以……除了我以外……有這樣才能的人們。都被奪去了生命。比起我……還要擁有更強大力量的傢伙……啊」
 
「我想也是」
 
「所以……請不要理我了……明白琉特桑們是很好的人。對救了我性命的事也非常感謝。但是……正因爲如此，請你們離開我身邊」
 
莉茲眼睛充滿淚水向我們訴說，我馬上詢問了莉茲。
 
「爲什麼？」
 
「誒？什麼為什麼……就這樣下去，琉特先生們也會被捲入………」
 
我簡易的回答。
 
「我不介意喔？」
 
於是利茲一瞬間做出呆然的表情，但馬上就左右搖頭了。
 
「說了你說的也不明白呢。就這樣和我有關聯……會遭遇怎麼樣的事情……請你在好好想想」
 
語言同時莉莉絲看向莉茲。
 
「我使用的不是一般的魔法。是固有魔法。莉莉斯桑？ 會手下留情的……會控制在一般魔術師會受點傷的程度……不要鬆懈了……要全力防禦！」
 
利茲手朝向皺着眉的莉莉絲。
 
「對不起。但是……就繼續和我有關聯下去……會受更大的傷害……」
 
「……」
 
不知爲何在沉思，莉茲對無言的莉莉絲呼喊。
 
「斯卡雷特˙聖火(scarlet˙flare)！」
 
紅蓮的火球襲擊莉莉絲。
 
然後莉莉絲手指敲響了。
 
與此同時，火球瞬間在大氣中四散。
 
「……白費力氣」
 
「哎？」
 
在瞬間飛散了的自己的最強術式，莉茲浮現出驚愕的表情。
 
「……我是魔術師。而且我的實力就算和持有覺醒技能的妳相比，次元也是不同的。」
 
聽起來很了不起的口氣。
 
嗯，莉莉斯撐過來了，為了變強而行走在不普通的道路上。
 
嘛，如果是2年前的莉莉絲的話就能將斯卡雷特˙聖火(scarlet˙flare)消除了吧。
 
「琉特？」
 
莉莉絲用險峻的表情問了。
 
「啊，沒有關係。照妳喜歡的上吧」
 
對我的話點頭，莉莉絲向莉茲說話。
 
「……吶，莉茲？」
 
「怎麼了？莉莉絲桑？」
 
「……下次叫我莉莉絲姐姐」
 
「…………關於那件事是不可能的」
 
做出不高興的表情，莉莉絲開口了。
 
「……雖然剛纔也說了，我是魔術師」
 
「知道嗎？」
 
那麼就……莉莉絲拿杖做出架勢。
 
「讓……只靠才能……身在井底的……愚蠢魔術師的小姑娘……看看真正的魔法」
 
莉莉絲將杖高舉至頭，並且用平常的語氣這樣說了。
 
「……金色咆哮(dargon・genocide)」
 
將全部覆蓋住的金色光芒向着天空射出。
 
光芒穿透雲層，飛散的雲層中出現青色的天空。
 
然後是轟鳴的爆炸聲。
 
像是大氣在哀號一樣的轟鳴聲和衝擊波四散，莉茲對莉莉絲這樣問了。
 
「怎麼可能……存在。用魔法……就能夠做到這樣的事情……不可能的……。」
 
「……不是不可能的。這就是我發動的魔法」
 
「不是那樣的問題……這的確是純粹的魔法。但是……就算是高位精靈集團的大規模術式也……這個規模是……難以致信的……」
 
莉茲張開大嘴，用驚愕的表情微微地顫抖着說。
 
  