========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
在野營地被綁住的壞蛋3人。
 
老爺爺因為莉茲的魔法昇天了……為他和掌。
 
雖然是不想要殺人的，嘛，那也是沒辦法的部分吧。
 
昔日的偉人說過，Yes夢.莉……No Touch。(譯:偉人怎麼可能會說這種話)
 
關於夢.莉嗜好的問題，我不打算多說什麼。
 
說起來，喜歡男人還是美女，或者是可愛系的。
 
說到底也是延長那個的問題。
 
雖然是稍微喜歡小孩子……嗯，但我認爲應該不是那種程度的問題。
 
說到底，喜歡是個人的自由。
 
所以，對那個嗜好……也不能說奇怪吧。
 
但……到了要強姦蘿.莉的程度，不管是哪裏的世界都不行的吧。
 
正因爲如此，才會有Yes夢.莉No Touch。
 
恩，先不說這個。
 
「總之，要先把這些傢伙們明天帶公會會長那裡嗎」
 
「……在那之前……先休息吧」
 
莉莉絲用手指著帳篷。
 
「這些傢伙怎麼辦？ 這裏是充滿野獸森林的正中央喔？假如被襲擊了，繩所太堅固也無法逃跑………」
 
「……只有被吃掉的命運。只是這樣而已」
 
「那不會太冷血？」
 
一副快要哭的表情，我視線朝向惡徒3人看去。
 
「……反正帶回街上好一點也會在斷頭臺上。遭一點就活生生被廣場上的衆人投石致死。我想被魔物殺死應該算是幸福的吧。」
 
「確實是那樣的」
 
壞蛋3人對我的話消沉了。
 
嘛，雖然覺得那些人有些可憐，不過那是因爲他們太壞所以沒有辦法。
 
於是來到晚飯。
 
為平底鍋加熱的我，莉莉絲來到這裡說。
 
「琉特？今天的飯是什麼？」
 
嗯……。
 
老實說很煩惱。
 
莉莉絲的道具箱載重是以噸為單位的。
 
但是，對於腐蝕——在道具箱內的時候時間會停止，那樣犯規技能能使用的地方不多。
 
嘛……即使是這樣說……據說，不會腐壞肉還可以收納數十公斤……真的是一個犯規技能。
 
「可以給我古代˙食人鬼嗎？之後也把大蒜給我」
 
於是利茲很懶散的表情嘟噥了的。
 
「誒，誒，古代˙食人鬼嗎？傳說中的S級食材……在黑市拍賣也不一定買的到的的稀有食材……」
 
無視驚呆了的莉茲，莉莉絲從道具箱拿出切好的古代˙食人鬼的雪花肉。
 
一句話，那大概是500日元的鹿兒島黑豬的水平。
 
雖然美味是無庸置疑的，不過，有到傳說和夢幻想之類的水平嗎。
 
「喂莉莉絲？」
 
「……怎麼了？」
 
平底鍋好像熱好了。
 
3枚食人鬼的肉片朝鍋裏地投入，同時投入蒜片。
 
瞬間發出油彈出的聲音。
 
瞬時芳醇的豬肉和大蒜的的香味，然後擴散着濃厚的味道。
 
「拿出那個」
 
一邊對肉撒上鹽我一邊對莉莉斯說。
 
「……那個？那是什麼？」
 
「肉需要胡椒吧？」
 
「……我明白了」
 
莉莉斯無言的從道具箱拿出胡椒。
 
「琉特哥哥……那個是……是香辛料嗎？」
 
「啊啊，是那一回事呢」
 
在平底鍋裏噗滋噗滋的肉，我豪爽地把胡椒撒進去了。
 
看到如此景況的莉茲表情凍結了。
 
「香辛料……胡椒的話……是和等量的黃金同樣的價值的說」
 
「啊，對了」
 
看到呆呆發愣的莉茲我笑了。
 
「喂，莉莉絲，那個也開始吧」
 
「……所以說了那個是什麼啊？」
 
「辣椒哦」
 
莉莉斯從道具箱拿出辣椒粉的容器。
 
然後我把辣椒粉撒在肉上。
 
莉茲的表情瞬間蒼白起來。
 
「辣、辣、辣……辣椒粉？ 別說是黃金了……是和等量的古代金屬同價值的說……」
 
「香辛料確實是只有貴族們在用的高價的物品……你是哪裡的大小姐嗎？相當吃驚的樣子呢？」
 
「……不，琉特。像這樣使用胡椒和辣椒……撒上不尋常的量的事……就算是貴族也覺得很吃驚。」
 
哎呀，我聳聳肩。
 
話說，這也沒辦法啊。
 
中世紀歐洲胡椒的使用，貴族的事我也都知道。
 
但是，我是日本人。
 
桌上胡椒之類的一瓶只要98日元的感覺啊。
 
當然，辣椒粉也是。
 
遇上特賣的話78日元也能隨意的使用。
 
——本來我是七味辣椒派的。
 
不過，除了辣椒以外的神祕成分到底是什麼。
 
既然忘了，在異世界是絕對不能再現的……記得，好像有加入罌粟的吧。
 
但是，依據這樣的感覺，過去我在掙錢的時候最初做的事，就是調味料的充實。
 
之前在公會付錢過上殘酷的飲食生活，而且在日本的時候的吃的生活的記憶是印象深刻的。
 
如果用錢能吃好吃的東西，這是沒有辦法的事情吧。
 
「差不多了呢」
 
啪唭啪唭感覺差不多了。
 
用大蒜和香辛料炒了，肚子裡的蛔蟲也開始跳舞。
 
那麼，最後華麗地用火酒……紅葡萄酒來完成吧。
 
  