========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
用叉子刺進食人鬼的肉，其中滿溢著油。
 
至上的美味，甘甜的油。
 
換句話說，就是極上的肉汁。
 
烤焦的大蒜香味和香辛料勾芡出的刺激氣味越是散發，就越是刺激著胃。
 
吃一口食人鬼肉的同時，莉茲驚嘆了。
 
「呼……呼……啊……啊…………………呼哇……呼哇……嗚……哇……哇……哇……」
 
說不出話。
 
正是那樣的感覺。
 
莉莉絲對那樣的莉茲用溫柔的笑容凝視着。
 
然後她也，一口咬住了流著肉汁的肉。
 
「……很好吃」
 
然後莉莉絲多次咀嚼肉，並且斷言了。
 
「……但是，辛香料的使用方法……果然太糟了」(原文為」下品」)
 
「不是喔莉莉絲」
 
「……不是什麼？」
 
「這味道，要形容的話不是糟糕，而是Junk」(垃圾食物的Junk，意指雖美味但吃多對身體不好的食物)
 
「……Junk」
 
嗯，那句話的意義莉莉絲應該不明白吧我想。
 
蒜和肉和鹽和鹽和大量的香辛料。
 
我總是在做成人後健康會出問題……的危險的料理。
 
嘛，我和莉莉絲的肉體年齡還是16歲，所以胡來還是可以的吧。
 
「……」
 
莉茲沉默。
 
然後視線則是看向遠方，做出憂愁的表情。
 
但是，叉子和嘴咀嚼的動作沒有停止。
 
「……怎麼了莉茲？」
 
「……琉特哥哥的……是不是哪裡的大小姐的質問……」
 
莉茲再送一口食人鬼的肉到嘴裡後繼續說了。
 
「那是高度私人的話……是關於我出生的創傷……」
 
一邊說著，莉茲再次把肉送進嘴中。
 
「……是嗎？那不回答也可以」
 
「是的……能不打聽真是幫了大忙。」
 
趴庫趴庫趴庫。
 
摸庫摸庫摸庫。
 
咀嚼的聲音響徹周圍。
 
莉茲和莉莉絲一心一意的吃著食人鬼的肉。
 
「真的？沒有回答也可以嗎！」
 
於是我也做出神妙的表情——然後輕敲了莉茲的頭。
 
「無論是在哪裏的世界，怎麼會有在他人用可怕的氣勢吃飯的同時，問話的人啊！」
 
「啊庫嗚嗚！」
 
流著眼淚的莉茲。
 
基本上，到現在爲止向莉茲做著紳士對應的我，對這突然的變化感到驚訝了吧。
 
「痛……好痛……」
 
用依靠的視線看着我，雖然很可惜但我只有普通的的氣質。
 
在對莉莉絲的感覺以上，做出某種程度的嚴格了吧。
 
溫柔的微笑的莉莉絲，開始緩緩撫摸著莉茲的頭。
 
莉莉絲的那個表情宛如美術館名畫中的聖母一樣——
 
——不管如何。
 
雖然只有一瞬間，但莉莉絲的表情奪走了我的心。
 
確實外表很可愛。
 
但是，因爲性格很殘念，家人和朋友以上的感情現在……並沒有持有……。
 
「……被琉特敲感到難受嗎？莉茲？」
 
莉茲保持流淚的樣子，直接抱向莉莉絲的懷中。
 
總之，從以前開始……莉莉絲總是溺愛著莉茲。
 
我對莉茲，稍稍加強了語氣之後，只能依靠莉莉絲了吧。
 
「莉莉絲姐姐……頭……被敲的頭很痛」
 
「……很難受吧？」
 
「……嗯」
 
莉莉絲再次溫柔微笑——並盡情擰了莉茲的臉頰。
 
「誒？疼！疼！很痛喲！姐姐！」
 
莉莉斯莞然一笑，然後眼眸的深處則沒在笑，然後說著。
 
「……琉特的敲頭是獎賞。當然，那是該表示感謝的事而不是讓你哭泣的事。」
 
確實莉莉的微笑美抱讓我屏息。
 
但是，立即就撤回前言。
 
——話說，是病嬌嗎這傢伙。
 
「然後……想聽你的情況。這是怎麼回事莉茲？ 好像身為大小姐卻吃不到用香辛料做成的料理，就這樣被養育長大的樣子。」
 
莉茲暫時沉默。
 
「因為討厭就不說真的好嗎？」
 
「……真的……是不太想說的事情」
 
莉莉絲在那裏打什麼主意的樣子，在那裏敲了手掌
 
「……莉茲？」
 
「怎麼了？莉莉絲……姐姐？」
 
「……有一個」
 
「有一個什麼？」
 
莉莉絲自己用叉子指向剩下的食人鬼的肉。
 
「……莉茲的份已經沒有了。你用猛烈的速度吃了。但是……如果硬要說的話，你可以吃我的」
 
不情願的莉莉絲。
 
就算是怎樣的創傷，放這種餌可不行吧。
 
莉茲左右揮動脖子做出快要哭的表情。
 
對了。
 
心像雞蛋的一樣的話，就算只是飯也許能讓莉茲說出來吧。
 
身體顫抖著，莉茲強而有力的說。
 
「時間追溯到10年前―――在精靈的皇女和，獸人王的兒子之間出生的我……」
 
還真說出來了！
 
話說回來，真的是高貴的大小姐啊！
 
莉茲眼皮窺視莉莉絲的樣子，然後莉莉絲露出微笑點頭了。
 
然後莉茲的叉子刺進食人鬼肉。
 
「そぐっひゅっしって、モゴモゴわらっつ……モグわれあし……」(咬字不清，翻不了)
 
「因爲要說話所以慢慢地就好了」
 
暫時莉茲咀嚼著食材。
 
「琉特哥哥會時常聽到精靈和獸人的爭執嗎？」
 
「一同住在森林裏的亞人。魔法文化的精靈，一根筋文化的獸人。很久以前，精靈是獸人的奴隸，不過，近世精靈的魔法文明也從獸人的支配中獨立了。」
 
「如果只有這樣話題是不會結束的吧？」
 
「啊啊，得到了力量的精靈，與依賴過去肉體力量的獸人之間的戰力——有了明顯的差距」
 
「嗯嗯，必然會發生的是……」
 
「戰爭啊。 不，這個場合的話可以說是蹂躪。積著多年的仇恨。那是……要做的事情是很清楚的」
 
在那裏崛起的是居住在邊境的獸人國馬奇力(マッキンリ)，再來則是精靈之國的弗奧雷斯姆(フォレスヘイム)。
 
首先，精靈國對獸人國發動了戰爭。
 
世界邊境的森林中進行了，那果然是精靈國的勝利的誰都這樣想的。
 
――但，這次的結果是不一樣的。
 
皺眉的臉，考慮著各種各樣的事的莉莉絲。
 
然後吐き捨てる那樣說了。
 
「……獸人是狼人種。戰爭的時候大多數進化成了狼人。更加，從原本的狼人再加以進化成獸人。」
 
莉茲點頭。
 
「然後統領獸人的王……進化成為劍齒虎種了」
 
「……傳說的獸人種之一。換算成魔物……是SS等級上位」
 
是想到前幾天的食人鬼事件了嗎，莉莉絲說了。
 
「戰爭是獸人的壓勝，精靈的國家被蹂躪了。然後皇女被獸人的王族綁走，產生出了我。作爲獸人族的大勝精靈族的證據，我的存在被傳達了。因爲是皇族被蹂躪的生存證人……嘛，到這為止都還沒問題。但是，這時發生了問題」
 
「問題？」
 
「我的父親和母親……是真的相愛了。最初只是俘虜……性奴隸和主人的關係……」
 
「……然後呢？」
 
「身為獸人王的長男的父親對精靈族寬容，提倡融合政策。因此，在政治上處於很微妙的立場。更不妙的事……我的存在……不，正確的說，我和父母開始宣傳獸人族和精靈族的和諧……」
 
「原來如此」
 
我的話莉莉絲點頭。
 
「……對獸人的國家來說，你成了障礙。也不能殺死王的兒子的孩子。然後……你經歷了各種各樣的事，在那個街道受到高度的咒殺的術式……差點就死了」
 
「吃驚了嗎？我被那些傢伙盯上性命。然後強制在琉特哥哥和莉莉絲姐姐旁邊……」
 
「……不，不吃驚。倒不如說――」
 
大大地點頭，我和莉莉絲繼續說道。
 
「嘛啊……跟想像的差不多」
 
「跟想象差不多？」
 
「嘛，獸人有各種各樣的生態……像莉莉斯說的那樣，劍齒虎種，在冒險者公會換算是討伐難易度SS +級別的。顧名思義是和一國騎士團打架的水平。」
 
「嗯，單獨大國的騎士團……或冒險者公會的精銳部隊。能將其毀滅的就是我的爺爺。」
 
琉特和莉莉絲互相點頭，然後聳了聳肩。
 
「……琉特？獸人國有異常的戰力強化……發生了種族的進化。這是大災難嗎？」
 
「也有食人鬼的事件吧？」
 
「……嗯」
 
「大災難的亞種的也是，不可能是自然發生的」
 
「那麼………？」
 
「毋庸置疑，這是人爲的」
 
「……嗯。是啊……果然是？」
 
我大大地點頭。
 
「和我同樣，是轉生的時候從女神那裏拿到作弊技能的傢伙們。因爲人類以外的東西，爲了保持世界的協調而配置了防衛裝置的柯蒂妮婭……不，即使集結了東西南北的勇者也不可能會有這種事的發生。」
 
「……世界之理正在崩潰。就這樣放任不管的話，這一連串的騷動包含人界、魔界、極地——世界有可能會發生一切都消失的災難。就跟魔界的魔女梅林與仙人……劉海……說的事一樣？」
 
「就是這樣的事情」
 
又或者不是勇者，而是席捲大陸的大皇帝。
 
或者，是有著規格外戰鬥力的S級冒險者們，也有可能是冒險者公會的會長們。
 
畢竟他們的世界沒有常識性的軍事力量。
 
要說的話……我應該能簡單把世界當成對手吧。
 
如果是人類的總動員能勢均……不，大概我能贏。
 
――那是因為，我是轉生者。
 
我的場合，原本像是垃圾一樣的處境，普通的話就會這樣碌碌無為吧。
 
是的，多虧再次回到這裡。
 
但是，有著像我這樣的初期狀態的村民，也有著像摩瑟茲一樣有受惠的轉生者。
 
而且……還不是一個二個人的數量。
 
大災難是人爲引起的這個現狀，我聽到的時候剛好是的到噬神的技能的時候，正好1年前左右吧。
 
本來的話，吃了別西卜後，也得到了魔王和魔神般的力量了。
 
但，實際上……那是有限制的。
 
——摩瑟茲為了奪取柯蒂妮婭。是不擇手段的。
 
然後，能確定摩瑟茲不會對柯蒂妮婭出手，直到上次我死爲止。
 
總之是我當初修行的時限設定在魔術學校的入學前。
 
鬼神的事情，恐怕也是有人為因素吧。
 
那麼，爲什麼我會無憂無慮的離開柯蒂妮婭……嘛，這數個月是即使柯蒂妮婭有危險也有絕對放心的保險。
 
那是暫且不提的。
 
莉莉絲是厭煩似的樣子開了口。
 
「……與想象着的不同」
 
「嗯？」
 
「……這次，我們在冒險者公會和無名小卒戰鬥，在A等級至B等級之間，作為柯蒂妮婭=奧爾斯頓的護衛來瞧不起她。應該是這樣輕鬆的事才對……」
 
「輕鬆的事啊……稍微認真點吧……在各方面上」
 
莉莉絲的態度，用有些責問語調那樣說了。
 
嘛，我也覺得莉莉絲說的也有情理所以這樣就好了。
 
本來是到附近收集美食情報——在魔術學園的攤販中買東西，為何會變成這樣。
 
我和莉莉絲，互相看了一眼聳了聳肩膀。
 
——不管做甚麼，在結果上……這些都會成爲自己所要解決的事件……嗎。
 
「那個……琉特哥哥？」
 
「怎麼了？」
 
「從剛纔開始完全跟不上話了……」
 
「放心吧，總之你是安全的」。
 
「不，我可是被SS級的獸人盯上性命了喔？」
 
哈哈地笑着，我把手放在莉茲的頭上。
 
輕輕的頭髮搖曳，莉茲睜大了眼睛。
 
精靈特有的純白肌膚，還有絲綢般的金髮。
 
恩……之後，數年過後說不定會成爲一個美麗的人啊，這傢伙。
 
我咳嗽後，挺起胸。
 
「說過了吧？既然撿到了，就會全力保護你！」
 
「但是……物理上來說……不行呢？ 雖然，國王不會親自襲擊我，不過，還是會跟一國的武力扯上關係喔………」
 
啊啊，感到麻煩的我把頭指向森林。
 
「莉茲啊？」
 
「什麼？」
 
「知道那怪物是什麼嗎？」
 
在那個地方出現的是――。
 
「誒？那、那、那是……奧爾……奧爾紅牛……討伐難度A等級中位……爲什麼……在這樣的地方……啊？」
 
莉茲用容易理解的話說明了，在那裏的東西的確是奧爾紅牛。
 
「為什麼會在這種地方？」
 
嘛，如果那樣高等級的魔物在這樣的地方普遍出現的話，馬上就可以通報冒險者公會或王都和帝都裡高等級的冒險者。
 
但是，一般高級別的魔物出現的地方，不是偶然的。
 
「恐怕，是你的血族的誰做的吧」
 
啊……在那裏的莉茲好象理解了一樣地點頭。
 
然後表現出對不起的表情。
 
「琉特……哥哥……莉莉絲……姐姐……對不起。這是我的原因所引起的災難……。」
 
無視莉茲的話，我拔出了背上的劍。
 
並且悠然向奧爾紅牛前進。
 
「那樣的……是要戰鬥嗎？」
 
「除此之外還看到了什麼嗎？」
 
哇啊啊……莉茲狼狽地說。
 
「太、太、太、太亂來了！ 逃走……我們逃走吧！ 大家一起……逃走吧！」
 
哈哈，我笑著說。
 
「嘛，看好吧。那麼……就在剛纔……我說過了吧？」
 
「哎？」
 
「你就由我來保護」
 
  