========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 18:26
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
「你就由我來保護」
 
「太、太、太亂來了！　琉特歐尼醬！」
 
對陷入狼狽的莉茲，我呆然地笑着回答道。
 
「嘛啊，你就看好了吧」
 
「對方可是俄耳託斯喲？　是A等級喲？　還是不要太亂來了爲好……！　危險――」
 
俄耳託斯飛撲了過來。
 
身高達到了2米，體長達到了4米麼。
 
嘛啊，外表就是一條黑狗。
 
真不愧是A等級的魔物，以音速之勢迫近而來。
 
按照公會的標準，A等級的人類獨自在像是沒有常駐軍人駐圍那樣的邊境的小國時，那個魔物現身的場合可以採取的行動有3個。
 
第一個是提供金錢給冒險者公會來派遣最上層級的冒險者。
 
然後另一個是給大國準備好報酬，請他們派遣出騎士團。
 
或者是，魔物出現的位置是在比邊境國內更加靠近邊境的場合――就對村落和街市全部見死不救。
 
順便一提，由於最後一個解決方法是最省錢且最有效率的因此也變成了最流行的選擇。
 
我過去討伐的邪龍阿曼達的討伐難易度是A等級下位。
 
雖然就討伐的難易度而言並沒有什麼大不了的，但將那個認定爲災厄是因爲……那超越肉體的不死性所引發的。
 
即便打倒又打倒只要時代改變就會復活繼續行兇作惡，因此這對人類而言已經是無比煩人的事情了。
 
嘛啊，這次因爲我連靈魂一起消滅掉了所以大概不會再次出現就是了。
 
但是，那終究是列舉出像是S等級以上的次元時的情況，對世間一般人來說是相當的強者啊。
 
嘛啊，即便是腐爛了也還是災厄啊。
 
「……呋哇」
 
俄耳託斯的突進。
 
說實話，這速度我都想打哈欠了這樣想着的瞬間，實際上真的打了個哈欠出來。
 
沒有參雜任何假動作，只是朝前方跳躍……嘛啊，可不是面對自己規格之上的對手時應該使出的攻擊。
 
攻擊手段是牙和爪。
 
這個等級階段的魔物……無論哪個我正面承受下來後要說能不能給我造成擦傷都很勉強吧。
 
「喲噫咻哆」
 
我轉向了張開大口的俄耳託斯，伸出了雙手。
 
右手抓住上顎。
 
左手抓住下顎並相應地抑制住。
 
然後，俄耳託斯的嘴叭咔地上下張得更大了。
 
雖然對方一瞬露出了困惑的表情，但即便如此也全力活動着咀嚼用的肌肉像是要全力咬下去一樣。
 
但是，我的雙手一動不動。
 
「喂，汪仔？　你最大的武器被封印了」
 
「……咕……咕……咕嗚……」
 
啪叩。
 
伴隨着輕快的聲音俄耳託斯的顎部向外脫落了。
 
啪啦啪啦地下顎不像樣地搖動着，相當超現實的光景啊。
 
「那麼，這樣就將死了啊」
 
顎部脫落在外的俄耳託斯用爪子向我施加了斬擊。
 
雖然覺得到底還是會有擦傷程度的負傷吧――
 
――居然是，無傷。
 
故意承受下全力的攻擊是爲了讓它理解到戰力差，因此才故意承受下了直接攻擊但……無傷是在預想外的。
 
因爲我都到了驚訝的程度了，俄耳託斯的驚訝的樣子就更不是半吊子了（更加驚訝的意思）。
 
恐懼地翻起了白眼，多少次叭嘁叭嘁地眨着眼睛，然後慢慢地開始後退。
 
「……琉特？」
 
「怎麼了莉莉絲？」
 
「……我記得已經說過又說過了」
 
「什麼？」
 
「…………琉特……已經……幾乎是個妖怪了。種族是人類真心覺得在開什麼玩笑」
 
嗯，我知道的。
 
但是，就這樣直接說出來還是有些受傷。
 
「……那個要怎麼辦呢？」
 
在莉莉絲的視線前方俄耳託斯半哭的同時，還在當場窺視着我的樣子。
 
尾巴垂到了地面上，總感覺畏首畏尾的。
 
身體也噗嚕噗嚕地顫抖着……。
 
「喂，莉莉絲？」
 
「……什麼？」
 
「雖然外表是條狗……但這傢伙的頭腦其實很好吧？」
 
「……據文獻記載，頭腦非常的好。也就是說……基本是條狗」
 
「原來如此」
 
（表現出了）好了地我bokiboki地敲了敲拳頭。
 
被那個動作嚇了一跳的俄耳託斯身體僵直地發出了「咕嗯……」的懇求聲。
 
我向俄耳託斯靠近了一步。
 
「咕嗯……」
 
我向發出了像是懇求原諒的聲音的俄耳託斯靠近了一步。
 
「咕嗯……」
 
我向顫抖着的俄耳託斯靠近了一步。
 
「咕嗯……」
 
我向淚目的俄耳託斯靠近了一步。
 
「咕嗯……」
 
到達了俄耳託斯眼前一米的時候，我挺起胸說道。
 
「坐好！」
 
說話的同時周圍吹起了風。
 
是從突破了音速的俄耳託斯那裏產生的衝擊波。
 
雖說世界十分寬廣，但以音速坐好也是不怎麼能見到的事情吧。
 
緊接着，我又喊道。
 
「趴下！」
 
再一次，周圍迴響起風聲。
 
――以音速趴下。
 
趴在地上的俄耳託斯就這樣轉過身，對我露出了腹部
 
將作爲野生獸類自身弱點的內臟――腹部露了出來。
 
那一般是狗展現給絕對強者的服從的姿勢。
 
「俄、俄、俄耳託斯它……把腹部露了出來……」
 
莉茲面露驚訝的表情像是囈語一般的低語道。
 
「怎麼了莉茲？」
 
「明明都不是馴獸師……就算是頭腦再好的魔物也……如果沒有讓它驚呆了的戰力差也不會這樣」
 
不知爲何仰望天空的莉茲繼續說道。
 
「俄耳託斯作爲A等級……兩個等級以上的力量差是必要的。也就是說是SS等級……或者是那之上……也就是SSS等級……那樣的已經不是人類了……那是魔神或魔王的領域……」
 
也就是說……這樣地莉茲一副滿足的樣子點了點頭。
 
「琉特桑最低也是SS等級……或者說是那之上…………話說、哎、哎、哎、哎…………哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？」
 
看來莉茲好像是那種理解地很快的孩子呢。
 
能這麼快理解真是幫大忙了。
 
  