========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 18:29
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
在地面上翻過身露出腹部的俄耳託斯。
 
在俯視着它的同時我啪地合掌。
 
「就是這樣……今晚就吃犬鍋吧」
 
「要吃掉麼！？」
 
「嗯？　犬系的魔物可是很美味的喲？」
 
變得不知所措的莉茲向莉莉絲送去了求助般的視線。
 
「……怎麼了？　莉茲」
 
由於莉莉絲的話語莉茲臉色變得蒼白然後又一次詢問道。
 
「真的……要吃掉麼？」
 
莉莉絲點了點頭。
 
「……說起俄耳託斯可是A等級的高級素材，毛皮啊骨頭啊牙齒啊作爲素材有很高的售價。內臟也是……對藥師而言……冒險者公會的售賣價格是……肝臟一個可以賣一枚金幣。並且――肉也入選了十大美味食材。那已經是除了吃之外不做他想了」
 
此時莉茲的臉色超越了蒼白變成了土色。
 
「不、但是、那個……是狗狗喲？」
 
「嗯？　所以說怎麼了？」
 
「我也……那個……怎麼說好呢……」　
 
啊啊，說起來莉茲也混有獸人之血，所以對犬鍋有所抵抗吧。
 
對我們來說的話就好像去吃黑猩猩那樣的感覺啊。
 
那確實會感覺不舒服。
 
「好吧……這樣的話就不吃了。就在這裏解體掉只把素材賣掉吧」
 
「哎……？」
 
「嗯？　怎麼了莉茲？」
 
「要殺掉……麼？　這孩子不是已經對琉特歐尼醬完全服從了麼……饒了它……不可以麼？」
 
呋ー呣。
 
殺掉好像也不太好啊。
 
「那要怎麼做纔好啊」
 
「這孩子……不能帶回到街上去麼？　仔細看看的話也挺可愛的……」
 
在說什麼啊這個小姑娘。
 
這可是身高2米，體長4米的巨大的黑狗喲？
 
嘛啊，以獸人的感覺去看……是個怎樣的傢伙啊。
 
困惑着的我看向了莉莉絲。
 
然後莉莉絲髮出嘆息的同時回答道。
 
「……確實很可愛。我從小時候就有養寵物的夢想。這次說不定就是個不錯的機會」
 
布魯斯塔！　你這傢伙也是啊！（電影《布魯斯塔的心臟》的梗）
 
嘛啊，因爲莉莉絲也有相當不可思議之處呢……嘛啊，也不是不知道就是了。
 
「你們啊……」
 
向我投來了十分依賴一般的視線的莉茲。
 
然後莉莉絲撫摸着俄耳託斯的腹部說道。
 
「……清楚了麼？　俄耳託斯？　那個人是boss」
 
指着我繼續說道。
 
「……然後隊伍裏的No.2是我。搞錯這一點是絕對不可以的」
 
這樣一來飼養和不飼養的情況就變成2比1了。
 
話說，爲什麼會變成這樣啊。
 
「莉莉絲？」
 
「真的打算把俄耳託斯帶回到街上去麼？」
 
「……也有名爲魔物使得職業。我也曾見過使魔狼服從的魔物使出現在街上」
 
「C等級魔物的魔狼和A等級最上位的俄耳託斯就如同字面意思一樣次元可是不同的哦？」
 
「……方法是有的」
 
「嗯？」
 
莉莉絲從道具箱中取出了項圈。
 
「啊啊，原來如此」
 
「……死神之枷。俄耳託斯進化前的個體和魔狼的幼崽很相似。並且魔狼的幼崽除了是愛寵以外也被當作看門犬使用」
 
莉莉絲拿出的是國寶級的神器。
 
有着奪走魔物的力量強制下降一個等級的效果，是個十分不得了的道具。
 
「原來如此。下降一個等級的話就是B等級的魔物……教育的當的話還可能成爲莉茲的護衛麼」
 
「……就是這樣」
 
雖然主要用途是捕獲了魔族時的道具就是了……原來如此，卻是這樣的使用方法也是可行的。
 
「……這樣就好了」
 
莉莉絲爲俄耳託斯戴上了項圈。
 
四周被光芒籠罩，然後俄耳託斯的巨體在轉瞬之間縮小了。
 
光芒消失的同時，我看到了那個身姿後倒吸了一口氣。
 
「變成了普通的狗了啊」
 
不如說，直接就變成了哈士奇的幼崽那樣了。
 
嗯。普通的很可愛。
 
搖着尾巴的同時俄耳託斯飛撲向了莉莉絲，舔着她的臉。
 
「……呋呋呋……好可愛」
 
那麼……我把手撐在下巴上。
 
這樣一來有關把俄耳託斯帶回到街上這件事就是3比0全體一致地通過了。
 
「名字是……叫俄耳託斯的話也很拗口啊。就叫奧爾託吧」
 
――那天晚上。
 
洗好餐具的我向莉莉絲提出了平日時就有的疑問。
 
「吶啊，莉莉絲？」
 
「……什麼？」
 
「我的勺子和叉子……爲什麼每次都是不同的？」
 
做飯是我的任務。
 
把餐具從道具箱中取出，擺上飯桌是莉莉絲的任務。
 
然後清洗餐具是我的任務，鋪牀是莉莉絲的任務。
 
就是以這樣的感覺分擔家務但是――不知爲何每一次，我的勺子和叉子總是準備了新品。
 
「……讓琉特使用舊餐具是不可以的」
 
「勺子和叉子可是銀製的高級品哦？」
 
「……就算是這樣也不可以」
 
「但是，盤子和杯子每次拿出的可都是同樣的東西哦？」
 
莉莉絲很難爲情地聳了聳肩。
 
「……老實說」
 
「老實？　怎麼回事啊？」
 
「……琉特使用過的勺子和叉子已經成爲我的收藏品了」
 
「收藏品？」
 
「……嗯。收藏品。就保持沒洗的樣子珍惜地保存在道具箱裏了」
 
有一種超級不好的預感。
 
雖然有一種不能繼續這段對話的第六感，但即便如此我也不得不追問下去。
 
「怎麼回事啊……莉莉絲？」
 
「……享受的方法有各種各樣的」
 
「說什麼享受的方法你……」
 
嗚哇……不想聽……。
 
但是，即便如此也不得不追問。
 
「……例如，琉特的叉子」
 
「叉子？」
 
「…………首先是要享受香氣」
 
「抱歉莉莉絲。你在說什麼我完全不能理解」
 
完全無視了我的發言，莉莉絲繼續解說着收藏品的享受方法。
 
「……之後是品嚐（tasting）」
 
「品嚐！？」
 
「……然後……各種各樣…………真的可以做各種各樣的事情」
 
「各種各樣的事情是指……？」
 
莉莉絲緩緩點了點頭。
 
「……那個即便是對琉特也不能說。我好歹也是個女人……還是有最低限度的羞恥的」
 
「抱歉莉莉絲。再說一遍我完全聽不懂你在說什麼」
 
「……那麼再稍微說明一下比較好麼？」
 
「不，不用說也可以了」
 
繼續聽下去的話，我有自信會變得無法和這傢伙一起旅行的。
 
所以，不想聽。
 
我抱着頭當場蹲了下去。
 
「……你怎麼了琉特？　頭痛？　感冒了？」
 
莉莉絲看起來十分擔心地向我搭話道。
 
蹲下的我在莉莉絲靠近過來的瞬間――發出了pakon的幹響聲。
 
「……唔啵哄！？」
 
上鉤拳。
 
一般來說是和故事的女主角之一發出的聲音相去甚遠的聲音，莉莉絲在發出這種聲音的同時被吹飛到了數米的高空上。
 
然後過了一會之後，響起了哐嘡地掉在地面上的聲音。
 
「交出來」
 
「……交出來？　把什麼……？」
 
「把你的收藏品全部交出來」
 
「……不要」
 
「還想要再被打一次麼？」
 
「……不如說，那個是獎勵」
 
說起來這傢伙是抖M啊！
 
啊啊！　真是的……真是個麻煩的傢伙啊！
 
話說，說真的這傢伙怎麼變成這樣了！
 
「好了快交出來！　這是命令！」
 
「……命令？　束縛……？」
 
突然莉莉絲的臉頰變得通紅。
 
「怎麼了啊莉莉絲？」
 
「呋呋……琉特……對我下命令……把我置於了支配之下……把我束縛了起來……呋呋……嗚呋……嗚呋呋……」
 
思春期的女孩子絕不能被看到的那樣的……幾乎已經高潮了那樣恍惚的表情顯露於色的莉莉絲開始庫斯庫斯地笑了起來。
 
說真的超級恐怖。誰來幫幫我啊。
 
無視了正在困惑的我，莉莉絲從道具箱中取出了勺子和叉子。
 
那數量，實際上是257套。
 
「你啊……這些要我來負起責任廢棄掉麼？」
 
「…………我的收藏品……」
 
無視掉淚目的莉莉絲，我把勺子和叉子裝入了袋中。
 
全部都是銀製的。
 
回到街上賣掉的話能得到相應的金額吧。
 
「剛剛吃飯的時候，我使用的是這個吧？」
 
「……是」
 
我取出了一套勺子和叉子，交給了莉莉絲
 
順便一提，那理所當然的還沒有洗過。
 
「現在立刻去洗乾淨，放回到道具箱中。直到勺子和叉子用壞爲止，一直拿這個出來用就好」
 
莉莉絲露出了不滿的表情點了點頭。
 
「……瞭解了」
 
――轉天早上。
 
在我面前擺放的勺子和叉子完全是新品。
 
然後我，對着莉莉絲的頭上不假思索地打了下去。
 
於是，嘛啊就是這樣我們踏上了回街的歸途。
 
  