========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
在公會會長的房間。
 
我和莉莉絲還有莉茲……然後還有身爲寵物的俄耳託斯在享用着點心和紅茶休息着。
 
「總之做到了呢琉特桑」
 
「嗯？」
 
「有關接受了委託的報告書已經呈交上來了」
 
「……大叔你啊？」
 
「是？　怎麼了？」
 
「變回過去的語氣了……？」
 
（瞻注：大叔自稱改成了あし、譯爲了咱，句尾有了やす的語癖，就不譯出來了）
 
「啊啊，那件事啊。原本，咱就是B等級的冒險者。然後多虧了琉特桑成爲了A等級的冒險者……還收穫了小城鎮的公會會長的職位」
 
「呋姆？」
 
「過去的那種語氣很有失公會會長的威嚴啊。像是盜賊團小嘍囉那樣的語氣完全不可以的吧」
 
「嘛啊，那倒也是啊」
 
「還有，老實說在第二卷的描寫下咱不是不可思議地非常活躍麼？　然後，在那時塑造成了這種語氣的角色了……變得和連載中的描寫相當地有差異了」
 
「超級不可以說的發言啊」
 
「那樣想着嘛啊，所以今後在琉特桑你們面前就想要用這種語氣了」
 
「原來如此……」
 
嘛啊，如果和大人的事情有關的話也是沒辦法的啊。
 
於是，玩笑就先放一邊。
 
說實話，自從帶着莉莉絲和莉茲一起回到街上以來，就莫名其妙地被流氓糾纏上了。
 
一天之內被糾纏了好幾次。
 
不，如果只有那樣的話還好，但還有些明明直截了當地就很像是暗殺者的人卻不分晝夜地監視着我們。
 
對流氓們理所當然地秒殺掉了。雖然很明顯就是從某人那裏接受了委託來糾纏我們，但是我們這邊也不能因爲他們僅僅是僞裝起來來挑釁就胡亂地逼迫他們坦白。
 
像是暗殺者的那些人似乎在警戒着我們的力量，並沒有直接出手危害我們。
 
理所當然地，我們這邊也不能用亂來的手段去逼迫他們坦白。
 
被獸人之國纏上了是毫無疑問的……。
 
於是，就是這樣我用冒險者公會的門路開始進行了搜索。
 
「然後，委託的那件事……」
 
「嗯嗯，那件事的話完全搞定了喲」
 
「意外地這麼快就搞定了真是幫大忙了」
 
「因爲可以說得上是蠻橫地使用了公會會長的權限了呢。託這個的福咱最後已經完全浴於內部和外部的批判中了呢……」
 
「喂喂，出了那種事沒問題麼？」
 
大叔笑容滿面地立起了大拇指。
 
「因爲是爲了琉特桑啊！　咱就算是上刀山、下火海……！」
 
幾乎已經算是竊竊私語了，大叔浮現出了非常噁心的笑容。
 
該說是毫無底線的笑容好呢還是什麼好呢……話說，如果有新興宗教的集會的話全員都會是這種感覺吧。
 
說真的好恐怖。
 
「那麼……報告結果是？」
 
「嗯嗯……」大叔把一捆文件拿到手中後繼續說道。
 
「努拉利斯商會呢。是近年來在大陸全境內急劇地增加勢力的一個商會。然後……急劇增加的勢力觸及的領域各種各樣呢」
 
「各種各樣？」
 
「表面上作爲商會而言是相當的武鬥派。針對在販運通路上築建老巢的盜賊使盡了一切殘酷無情的手段去擊潰，針對分得利益的競爭對手的商會在法律範圍內使盡一切手段去擊潰。然後，這樣做都沒能擊潰的場合……」
 
「的場合？」
 
「就充分發揮金錢的作用，以不留下證據的形式使用暴力將其擊潰。當然，在同業者之間的評價是最差的呢」
 
「原來如此……然後呢？」
 
「然後，努拉利斯商會在暗地中通過門路教唆流浪漢一同來騷擾琉特桑就是這次的真相」
 
「……努拉利斯商會？　不記得被商會記恨了就是了……」
 
不管怎麼想，我都覺得會被形形色色的傢伙們糾纏是莉茲的原因。
 
那應該是獸人之國前來糾纏的案件，理應毫無被人類記恨的道理纔對。
 
「琉特桑？　你知道獸人之國：瑪津利盛產金剛石吧？」
 
「鑽石……麼？　確實，聽說過有着能讓現有的市場價格崩壞掉成都的不得了的埋藏量啊」
 
「嗯嗯，正如您所知的。並且獸人包含和人類的交易在內也只會開採基本的量。因此市場價格纔沒有崩壞」
 
原來如此啊，我點了點頭。
 
「作爲努拉利斯商會插足進來（的條件），要來管一管瑪津利和我們的閒事麼？」
 
「嗯嗯，就是那樣吧」
 
那麼，要怎麼辦呢我這樣思考着的時候莉莉絲插入了對話。
 
「……商會什麼的擊潰了就好了」
 
「喂喂小姑娘？　不帶那樣的吧？　如今連間接證據都沒有的吧？」
 
還是老樣子，會根據不同的人來改變語氣啊這個大叔。
 
「……那樣就足夠了。依次讓來糾纏的對方體味到痛苦的話肯定能找出顯示出商會參與其中的證據」
 
「不不，小姑娘？　不會那麼簡單就得手的吧？」
 
「……我們被添了很多麻煩，爲何要可悲到每天要被流氓糾纏數次不可？所以，就算是不順利也沒關係。最壞的情況還有讓琉特使用暴力讓一切都沉默的手段在」
 
行使暴力強行突破……呢。
 
確實，如果對方就是黑幕的話，給予其相當的痛苦就會露出破綻吧。
 
「莉莉絲……你啊……」
 
「琉特桑，請再多說幾句。說起來琉特桑也不想太過顯眼的吧？」
 
此時我仰望着天花板。
 
「嗯ー……但是，嘛啊，只限這一次最壞的情況下說不定不得不依賴行使力量了吶。時間也是有限的呢」
 
「……琉特桑？」
 
此時我朝莉茲，以及蜷縮在莉茲膝蓋上的俄耳託斯露出了溫柔的笑顏。
 
「因爲現在有了……必須要保護的人啊。和莉莉絲不同莉茲可沒有那麼堅韌呢。這樣的話我稍微亂來一點也是必要的」
 
對這些話表示贊同，莉莉絲大大地點了點頭。
 
同一天。同一時間。
 
在阿露提那魔法學院的會客室。
 
――我……柯蒂莉婭＝奧爾斯頓正在心情鬱悶地眺望着地板上的絨毯。
 
坐在我對面沙發上的是一個肥胖的三十多歲的公豬。不，各位豬人都比他要可愛一點。
 
――用父親的話來說他就是奧爾斯頓家的恥辱。
 
實際上，我也是這麼認爲的。
 
我的本家，來時說是相當的資產家。
 
對我下達了身爲勇者的神託後，僅僅爲此就將可以算得上財產等級的預備金支付了我父母。
 
（我家）不僅以此爲資本到處收購了田地，僱用了附近的居民，連農奴都積極地購買收集了起來。
 
嘛啊，雖說是奴隸但因爲我經常勸說雙親的原因比起通常的奴隸待遇要遠遠好得多了。
 
雖然也因此我被奴隸們如女神一般地崇拜了……那樣也好了。
 
然後，現在在我眼前的男人是我母親的弟弟。
 
以前在村子中就是聲名狼藉的惡黨，在十五歲的時候離開了街市做着見不得人的事情生活着吧。
 
然後，在我得到了神託之後，就立刻回到村子裏來了。
 
嘛啊，不只是這個男人……自從我得到了神託之後，我家的親戚就異常地增加了。
 
雖然確實有血緣連結着，但疏遠又疏遠得連臉都沒見過的傢伙們，全都拿着貢品來拜訪了父親。
 
然後，這傢伙在那些傢伙中也是接近最壞的那類人。
 
由於有着是母親的弟弟這樣的事實，便將廣大田地的一角和相當人數的農奴一併交給了他但是……。
 
一直在侵吞收穫量的一部分是理所當然的事情……還將離開街市時結交的惡當召入，在村中幹盡了粗暴之事。
 
強行用暴力侵犯女孩子們自不用說，雖然沒有證據但他還有着強盜殺人（罪）的嫌疑。
 
必然的，他在村中的立場變得十分惡劣，終於出現了村中不需要這傢伙的呼聲的那個時候……這個男人做出的事情不禁讓人呆然失笑。
 
將十八歲以下的女性農奴全部帶走，將我家的寶物庫連根偷走連夜逃走了。
 
「至今未止我也狩獵過很多討伐委託中的懸賞犯了，但像您這樣的人渣真的不怎麼常見呢。吶，約瑟夫叔父？」
 
「好像還在強詞奪理啊？　柯蒂莉婭？」
 
「可以請您不要叫我的名字麼？　人渣會傳染的」
 
「真薄情呢……別看這樣我和你可流着同樣的血呢？」
 
「外公和外婆的優點全部都由母親繼承了。那些榨乾剩下的糟粕就是叔父你了。犯罪者之流可以不要自稱我的親戚麼？」
 
露骨的咂舌的同時，約瑟夫叔父取出了菸草。
 
「你在想什麼啊？　這裏可是學校喲？　理所當然是禁止吸菸的」
 
「別念叨那些煩人的事啊。只是說了是你的親戚就被帶到了VIP用的會客室了哦。不存在會因爲那種事就囉囉嗦嗦說個沒完的傢伙的」
 
就這樣叔父取出了火柴點燃了菸草。
 
我把手搭在了腰上的劍的柄上。然後咻地一閃。
 
Potori地沾有火（點燃了）的菸草前端被切掉了。
 
「下此就是把你的首級斬了喲。趁我還笑着的時候……趕快回去纔是明智之舉。想要索取金錢的話還是去別處吧」
 
咻嗚地約瑟夫叔父吹起了口哨。
 
絨毯也燒焦了，之後不賠償的話……啊啊，真的是遇到這個男人就好麻煩。
 
「且慢，我來找你可不是來索求金錢的啊」
 
「……怎麼回事？」
 
叔父從懷中取出了文件。
 
真白的上等紙質，全然不是和這個男人相稱的東西。
 
「叔父再就職的努拉利斯商會你聽說過吧？」
 
「……沒什麼良好風評的商會呢」
 
「且慢，爲你支付金錢的有力贊助商之一也在喲。然後，我是作爲商會的使者而來到這裏的」
 
那種事情我知道。
 
準確地說，在勇者從學院畢業的同時就會捲入大國之間的猛烈的勸誘戰中。
 
然後有資格參加那個選拔會議的，只有之憂提供過我的育成基金和準備金，以及投資了其他種種鉅額資金的國家而已。
 
努拉利斯商會，準確地說是在我村子所屬的小國中，爲了我進行投資通融的商會。
 
本來，我的出身國是毫無寄養勇者的地位和資金的。
 
但是，審查出身國這件事也是相當姑息的，比國內切只要之後有了錢的話就也可以獲得和大國同席的勇者地位以及發言權。
 
事實上，數年後就會這樣吧。豈止如此它還是接納身爲勇者的我的國家的相當有力的候補之一。
 
因此，頭變的飄飄然的同時猛烈的頭痛朝我襲來。
 
這個男人到底……麻煩到了什麼程度啊。
 
「……然後……要做什麼？」
 
「喂喂柯蒂莉婭醬？　不那麼露骨地露出討厭的表情不是也很好麼？　叔父很受傷的喲？　別看這樣叔父我……也是受到了相當的幹部待遇被接納的喲？」
 
「……也就是說努拉利斯商會無論如何，都要和我構建聯繫呢」
 
「就是這樣。嘛啊，對勇者如果能做到這種那種強加於人的事情的話，有關一些瑣碎的工作今後……商會也不會太介意吶」
 
「……你覺得我會聽你說的話麼？」
 
「這可是採取了正式地向勇者進行委託的形式。然後，還是資助人的委託哦？　如果拒絕掉這個的話，緊接着那個村子所屬的國家就會顏面盡失。必然的你是無法拒絕的」
 
哈啊……這樣深深嘆息着。
 
雖然國王怎樣都好，但那樣的話必然會給村長和村裏的大家添麻煩吧。
 
不如說，這個男人的話肯定確實會做那些令人厭惡的事情。
 
最壞的情況的話就因爲那原因，也有可能變成只有我們的村子被挑剔並課以重稅的事態。
 
不，多半會變成這樣吧。
 
然後……我不可能眼睜睜地看着大家遭遇那樣的事情。
 
再一次深深地嘆息。
 
努拉利斯商會，就是爲了這一點纔將這個男人僱傭並派遣於此的吧。
 
爲了將至今爲止投資的金錢幾十倍的收回來，在今後可以使喚勇者……要將勇者的一切都知曉……利用這個男人。
 
「然後，我應該做什麼？　不過先說好只有這一次呢？」
 
半自暴自棄地厭惡的說道。
 
「不愧是我的侄女，能這麼快理解真是幫大忙了喲」
 
「所以說，要怎麼做呢？」
 
「現在，在某個小小的城鎮中，發生了獸人之國那邊的要人被拐走了的事件」
 
「獸人的……要人？」
 
「時隔不知到沒到十歲的高貴血族的孩子。有一個將其拐走的笨蛋在」
 
呋姆……我點了點頭。
 
雖然對這個男人和商會唯命是從令人很不快，蛋這個委託本身好像倒很正經。
 
「然後？」
 
「是那個要人的奪還委託喲。只是，收到的報告中說拐走人的傢伙中有着相當難對付的傢伙」
 
「敵人的人數是？」
 
「一個男人一個女人。還有……一隻狗。報告說真的很難對付但是沒問題的吧？」
 
哈哈地我浮現出了笑容。
 
「你在對誰說話啊？」
 
「對侄女……呢？」
 
無論何時都把我當孩子對待麼。
 
在想着總有一天要用盡一切手段讓你們對威脅勇者這件事感到後悔的同時，我挺起了胸膛。
 
「――我可是勇者喲？　太過於小看我的話就把你們全員擊潰喲」
 
  