========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：jacky980113
轉載自貼吧
 
 
 
在夜晚。　
 
在滿月之下。　
 
――在澡堂之中。　
 
在我們留宿的旅店中有着澡堂。　
 
話說，雖然這裏由於飯菜相當美味且有溫泉的緣故導致價格相當昂貴但我們仍選擇了這家旅店。　
 
嘛啊，由於並不爲金錢所困擾便毫無顧及地選擇了舒適的地方……就是這樣的感覺啊。　
 
上一次，將倒在貧民街的莉茲帶入澡堂的時候還發生過爭吵。　
 
會給他其他的客人添麻煩什麼的，雖然用鈔票抽着店主的臉強行包場了……但這次也是類似的情況啊。　
 
要說爲什麼的話，這次認真的有條狗在。　
 
並且一直是野生地生活着的狗。
 
和莉茲那時的骯髒等級是不同的。　
 
綜上所述，爲了讓狗能進入澡堂又花了一筆錢。　
 
而且浴槽只有一個。　
 
然後，莉莉絲和莉茲，以及身爲俄耳託斯的奧爾託三人先進入了澡堂但是……
 
「已經兩個小時了哦？　你們還在裏面啊？」　
 
我在澡堂外面向莉莉絲她們喊道。
 
「……奧爾託它……奧爾託它……出大事了……」　
 
聽到了莉莉絲那悲痛的聲音傳來。　
 
――喂喂真的假的啊。　
 
那原本可是A等級的魔物啊。　
 
並且它只是只野獸主要戰鬥方式是接近戰……想着莉莉絲的技術也相當高超而放心下來的我真是個笨蛋啊。
 
「沒問題吧莉莉絲！？」　
 
我急忙把手搭在了通向澡堂的大門上。
 
「……舔舔……舔舔……」　
 
嗯？　
 
舔舔？
 
「怎麼回事啊莉莉絲？」　
 
總之，踏入浴場這件事還是算了吧。　
 
隔着大門聽到了莉莉絲的聲音。
 
「……洗完奧爾託用了一個小時」
 
「相當花時間吶」
 
「……是的。
 
並且在那過程中我和奧爾託最爲融洽」
 
「你指的是？」
 
「……奧爾託搖着尾巴的同時，怒濤一般地舔了過來……呋呋呋，真的好可愛」
 
「是怎麼回事啊？」
 
「……那種地方也是，這種地方也是，並且連那裏也……奧爾託毫無遺漏地把我舔了個遍」
 
「是說……舔了個遍？　一個小時都是？　也就是說到底是怎麼回事啊？」
 
短暫的沉默之後，聽到了莉莉絲的話語。
 
「……也就是說」
 
「也就是說？」
 
「……也就是說我快要高潮了」
 
那個表達已經夠了啊！　
 
話說，栩栩如生啊!
 
「嘛啊，先不管那個，你們要適可而止哦？」
 
「……適可而止是指？」
 
「已經兩個小時了哦？
 
我的睡眠時間不斷地減少了喲」　
 
再次短暫的沉默。之後聽到了莉莉絲的聲音。
 
「……琉特也一起進來就好了」
 
「哎？」
 
「……所以說，一起進來就好了」　
 
不不不不！　
 
在說什麼啊這個病嬌！　
 
在我驚慌失措的時候，接下來聽到了莉茲的聲音。
 
「說的是呢！　我也覺得琉特歐尼醬一起進來就好了！」　
 
啊啊，我在那裏理解了過來。
 
「你們，是在卷着毛巾麼？」　
 
嘛啊，雖然即便如此我還是有所抵觸但老實說，那樣的話就可以理解了。　
 
考慮到混浴溫泉的話，嘛啊這種程度也不奇怪。
 
「哎？　全員都是脫光光的喲？」
 
「哎？」　
 
對我提出的問題莉茲用感到不可思議的聲音回答道。
 
「哎？」　
 
再一次，我當場凍結的同時提出了疑問。
 
「……哎？」　
 
莉莉絲也捲入進來對我爲何抱有疑問而提問。（
 
這句原文是リリスが被せて俺に疑問系で何かを問いかけて來た，沒看懂什麼意思）　
 
話說，你倒是也加入會話啊。　
 
真的是各種麻煩啊。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
然後造訪的是長長的沉默。　
 
在這時在月夜中迴響起了一個高亢的聲音。
 
「汪嗚」　雖然是在絕妙的時機打破了沉默，但現在還是先不要去管奧爾託的遠吠了。　
 
嘛啊，莉茲現在還不明白。　
 
獸人和精靈交合的孩子的常識會有形形色色的差異的吧。　
 
話說，老實說……她也只有八歲吶。　
 
對這種事情原本就不會在意的吧。　
 
但是，莉莉絲喲。　
 
――你的「……哎？」老實說，真的無法理解。
 
就這樣，我在浴場前的門前抱着頭蹲了下去。
 
  