========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：瞻望自由
轉載自貼吧
 
 
 
「嘿嘿，小哥！　總之先把臉――訽卟呋啊！」
 
在小衚衕的道路上，我將一看就是雜魚的小混混給吹飛了。
 
「但是，這些傢伙也真不會厭煩啊」
 
獨自一人邊走邊吃地遊覽中的我，咀嚼着牛肉的串燒的同時這樣說道。
 
不，說實話真的很煩人。
 
被流氓糾纏只算今天就已經有5次了。
 
然後，就探知了周圍的氣息來看監視的一共有7人麼？
 
大概，這些流氓是被金錢所僱用的雜魚混混吧。
 
然後，監視的那一方纔是專業的暗殺者吧。
 
暗殺者這一職業和獸人相性非常之好。因爲這可以最大限度地活用其敏捷性和野生的第6感。
 
然後，連續幾天都那樣做的話真的是令人厭煩啊。
 
要說令人厭惡的話也差不多吧。
 
在這時，有一箇中年大叔向我搭話道。
 
「喂，這不是琉特麼？」
 
宛如用故意一般的語氣對我這麼說的事約瑟夫=奧爾斯頓。
 
是柯蒂莉婭的叔父。
 
在養育我的村子中不斷地做着粗暴之事……直截了當地說，我獲得了力量的如今他要不是柯蒂莉婭的親戚的話我一定立刻把他打飛。
 
「……」
 
對着保持沉默的我，約瑟夫浮現出了下賤的笑容。
 
「你這傢伙，順利地當上了高等級的冒險者了啊？」
 
「所以說你要說什麼啊？」
 
「你的同伴也是和柯蒂莉婭同等級的真正的怪物吧？　16歲就相當於A等級冒險者什麼的，真的是笑不出來啊？」
 
「……？」
 
「琉特也成長成了出色的小白臉了吶？　作爲靠女人養活的吃軟飯的同仕對你表示尊敬哦」
 
（瞻：小白臉原文ジゴロ是指男妓的意思，或者是靠妓女養活的男人。吃軟飯原文ヒモ原意是繩子，引申義是靠女人養活的男人）
 
在說什麼啊這傢伙。
 
「你看，柯蒂莉婭也很漂亮吧？　就家系來看雖然我過去也是儀表堂堂的，但上了年紀後脂肪也增加了吶？　嘛啊，雖然以前是專業的吃軟飯的就是了……」
 
「喂，大叔？　你要說什麼啊？」
 
此時約瑟夫的太陽穴浮出了青筋。
 
「啊？　你說大叔？　你爲你在對誰還嘴啊？　你這個渣滓！」
 
你一句我一句地我也火大了起來。
 
「快點說你有什麼事這個混蛋！　一直在監視我們的就是你這傢伙吧？　這個垃圾人渣！」
 
「啊啊，就是這樣啊。但是，你所打倒的只是下三濫中的下三濫喲？　雖然作爲村民是努力變強了，但你最多也就是D等級冒險者吧。明明你的女朋友……那個魔術師都不在這裏？　讓我們感到棘手的只有那個水色頭髮的女人喲！　你這樣的說到底也只是單單的味增而已！　別給我太過於得意忘形地說話哦？」
 
（瞻：味增應該是暗指調味劑，指不成氣候的意思吧，俚語裏沒找到這個）
 
這麼說來，莉莉絲也被說來給你訓練一下接近戰後，被纏上了……而且是被有着相對正經戰力的流氓突然圍住了。
 
「……」
 
「哦，正中要害到連話都說不出來了麼？　那麼，挖苦就到此爲止吧」
 
（瞻：原文的お痛真的不懂什麼意思，腦部的挖苦）
 
「你說……挖苦？」
 
「吶，琉特喲？　你，理解你現在陷入了什麼樣的事態中了麼」
 
啊啊，那種事情我覺得我還是知道的。
 
在這樣說之前約瑟夫突然立起了食指。
 
「獸人和精靈交合的孩子……我出金幣一枚買下了」
 
「就算明明知道她會被殺掉？　那孩子才8歲哦？」
 
「這可是金幣一枚　（換算成日幣是100萬円）哦？　如果你也到了上魔法學院的年紀了的話就稍微長點判斷能力吧」
 
「……」
 
看着保持沉默的我，約瑟夫大大地點了點頭。
 
「交涉成立了啊」
 
從懷中取出錢包，約瑟夫取出了一枚金幣。
 
於是，與此同時我呸地朝約瑟夫的眉間吐了口口水。
 
「真不愧是該死的混蛋啊。你讓人很不快所以立刻給我滾蛋」
 
霹靂霹靂地約瑟夫的太陽穴抽搐着。
 
然後約瑟夫大大地深呼吸後，從懷中取出了手帕。
 
「我知道你從以前開始就迷戀柯蒂莉婭。嘛啊，和身份不相符的戀愛就是了」
 
「我和柯蒂莉婭……纔不是那樣的啊」
 
「那麼，是怎麼樣的呢？」
 
打聽那個說實話也很困擾。
 
話說，也沒有認真地考慮過這件事吶。
 
已經度過了第三次人生的我就實際年齡來說也是相當的大叔了。
 
柯蒂莉婭是女兒或者侄女……也有這樣的感覺。
 
但是，她美麗地超乎常理也是事實，如今也16歲了。
 
也差不多到了從少女成長爲大人的時候，不會用那種眼光看她……這樣的事情也不能斷言今後一定不會發生吧。
 
啊—，真是各種麻煩啊。
 
總之，重要的事情只有一個。
 
――總而言之，把這個大叔毆飛已經是決定事項了。
 
  