========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-05-31 08:40
==========================

翻译：晨曦女神
轉載自貼吧
 
 
 
啊—，在各種意義上都很麻煩啊。
 
總之,把這個大叔給打飛就是現階段的最優先的決定事項了呢。
 
我的拳頭發出bokiboki的聲音。
 
「哦？琉特？要和我做嗎？」
 
「不巧，我是哪邊都沒問題的肉體語言派哦？」
 
「あいにくと、俺はどちかっていうと肉體言語派閥でね？」）
 
約瑟夫得意的笑著(ハハっと不太明白這個是什麼意思姑且認為成是哈哈的擬聲詞了)
 
「琉特喲?你作為村民來說確實很強。D Rank……搞不好有C Rank級也說不定？確實是比我要強吧」
 
啊啊，真麻煩啊。
 
總之，把這個大叔打飛！
 
就在我揮舞著拳頭的時候，大叔搖了搖頭。
 
（這裡又是不太明白該怎麼翻譯的...求指點這個原文:大きく俺が拳を振りかぶった時)
 
「琉特？把我打飛的話……可是會給柯帝莉婭添麻煩的哦？」
 
於是我的拳頭停了下來。
 
「怎麼回事？」
 
「柯帝莉婭所屬的組織是什麼？」
 
「現在是在世界聯盟啊。」
 
「啊啊，就是這樣。所以，我……要是把有的事沒的事教唆給世界聯盟。現狀是你們是把獸人之國的王女拐走了的大惡人，就是這麼一回事哦」（原文：「ああ、その通りだ。で、俺は……世界連合にある事ない事を吹き込んだ。現狀ではお前等は獣人の國から王女を攫った大悪人と言う事になっている」）
 
哈？這個大叔在想什麼啊？
 
我抓住了前襟進行嚇唬(威嚇、恐嚇）
 
「喂,你這傢伙……想做什麼啊？就算是作為柯帝莉婭的親戚不適可而止一點的話……也是有不能睜一隻眼閉一隻眼的事情哦？」
 
「適可而止？哈哈。你真的是個可笑的**啊？（應該是翻譯成**吧。原文：野郎）看起來是不知道我背後的商會是多麼巨大的存在。」
 
啊啊，真的是麻煩透頂。
 
我都想認真起來全力的用右直拳把他的頭給打的爆裂四散。（不知道怎麼翻譯，就用了原文。）
 
但是，這只停留在我的腦海中，我對大叔問到:
 
「我在這裡讓步。讓步的話，這樣的話莉茲會變成什麼處境，你明白嗎？」
 
一副忍住笑(偷笑)樣子的大叔回答道:
 
「會被殺掉嗎?那種事情我不關心也不知道」
 
Pikipiki的我的太陽穴浮起了青筋
 
「你這傢伙……！」
 
抓住前襟的收更加用力了。
 
「喂。琉特？放手啊」
 
「為什麼不放開……」
 
「我再說一次,會給柯帝莉婭添麻煩的哦?」(這幾句都是約瑟夫說的)
 
「……」
 
我就這樣抓著前襟，無言的回應。
 
「吶，琉特喲？真的，你差不多不再是小孩了吧？我們出身的村莊的所在地，柯帝莉婭所屬的國家是什麼？」
 
マイルランド共和國（不知道該怎麼翻譯就原文奉上，就是一個共和國，一個國名）
 
「啊啊，沒錯。是邊境的偏僻小國。於是，你明白那個國家被放在列強各國中的狀況嗎?」
 
為了確保國家的安全,接受將稅收的15%作為朝貢……獻給帝國同盟。然後，為了讓世界聯盟也為國家的安全擔保……也將15%的稅收獻上的事情？」
 
吹著口哨的大叔點了點頭。（ヒュウと該怎麼翻譯呢qwq不太明白吖）
 
「像我們出身的國家這樣的邊境小國，需要靠近在大樹的樹蔭底下。（感覺不太會翻譯這句...應該是大樹底下好乘涼吧..但是直接放上去好像很奇怪..原文：寄らば大樹の陰ってなもんだ)因為沒有戰爭中獨自防衛的能力,搞不好災厄複數發生就是會導致國家衰弱這個等級的了」
 
「啊啊，是這樣吧。」
 
「於是，在這時候出現的就是柯帝莉婭。勇者成人之後獲得權力的是她出身的國家，這被賦予了很大的優勢。（翻譯的...有點錯亂不過意思應該差不多...大概？ 原文:成人した勇者の獲得の権利は出身國に大きなアドバンテージが與えられる。)嘛，一般來說マイルランド（就是剛才那個共和國）會獲得柯帝莉婭吧」
 
「……」
 
「現在柯帝莉婭還是A Rank最上位的程度，但是那傢伙可以到S Rank的中位，或許S Rank的最上位為止吧。那麼，這就是問題了。マイルランド共和國（還是那個共和國）的防衛戰力是……怎麼樣的呢？」
 
「假設是S Rank的最上位的話。單獨和現在的マイルランド共和國對峙的話……認真戰鬥的話單人2回合就可以攻陷毀滅吧」
 
「回答的很好，正因如此マイルランド（共和國）通過世界聯盟對柯帝莉婭進行著不得了的金額的投資。因為能夠獲得保護國家的防衛力」
 
「所以？」
 
「那個出資的來源就是我所擔任職務的努拉利斯商會哦。理所當然也牽扯到了大人的利權(特權)，無法想像的複雜哦（這裡大概是這樣...吧？ 原文：とんでもなくややこしい」）
 
「所以說，你想說什麼？」
 
「放手吧，對你而言現實就是如此。再反抗商會的話，你就會成為犯罪者了。」
 
「所以說，那並不是事實吧？我僅僅只是保護了快要死的莉茲……」
 
大叔聳了聳肩（又是ははっと...這個到底是什麼意思啦QAQ）
 
「事實什麼的怎麼樣都好啦。重要的只有我的有的事沒的事報告之後的結論。（有的事沒的事是直譯了...不太知道該怎麼翻譯..原文：ある事ない事）在這個時候（情況），你是從獸人之國將公主大人拐來的大惡黨的情況了
 
「……」
 
對著沉默的我大叔繼續追擊。
 
「再說，在這裡繼續反抗的話柯帝莉婭也會感到困擾的吧。好好考慮一下，因為已經不是小孩了，只是算數這種程度也可以做得到吧？」
 
「……」
 
「真是頑固的**呢……果然做好了保險太對了」
 
「保險？」
 
「現在，阿魯納特魔法學院正在派遣柯帝莉婭」
 
我的耳朵抽搐了一下
 
「……為什麼是柯帝莉婭？」
 
「為了確實的給你戴上枷鎖，（憑感覺翻譯了..因為不知道怎麼翻譯 原文：確実にお前をカタに嵌める為だよ。）因為你帶的那個魔術師確實是相當於A Rank級」
 
「這是……怎麼一回事？」
 
「你認為柯帝莉婭能夠做出對你刀劍相向這種事嗎?」
 
「所以說你在說什麼事情啊?」
 
「你們試著溝通一下？既然……都面對面了」
 
於是我發出切的聲音砸舌了。（好像好不通順誒..就是 切 那樣的砸舌了)
 
原來如此，會給柯帝莉婭添麻煩這件事……是這麼回事啊
 
「知道了真相的柯帝莉婭肯定會對商會刀劍相向。更進一步來說，甚至對マイルランド（共和國）也表現出敵意的這件事嗎？」（牙を剝く好像可以翻譯成展現敵意吧？如果不行的話就是...剝落牙齒..？）
 
「啊啊，就是這樣。所以，我要把有的事沒得事都教唆給世界聯盟。現狀來說的話你們是把獸人之國的王女給拐走了的大惡人，就是這麼一回事」
 
「沒有這種打算。但是……柯帝莉婭是勇者……世界聯盟也應該會好好的聽聽他的說辭……如果這樣的話就會好好地成立調查團……」
 
說到這裡，我抱起了頭。（抱頭蹲防）
 
這大概是我的錯……沒想到會在這種地方出問題。
 
「在公開的場合會認真聽柯帝莉婭……鮮血姬（狂戰士）的話的傢伙……哪裡都沒有啊」
 
深深的嘆了一口氣之後我說開口了：
 
「約瑟夫先生？拜託您了……可以嗎？」
 
「哦？終於開始理解該如何說話（用詞）了？」
 
偷笑（憋住笑）的臉，把頭抬的很高（後半句不知道該怎麼翻譯....自己蒙的 原文：ニヤケ面が無性に頭にくる。）
 
緊緊咬著嘴唇，血的味道在嘴裡擴散開了。
 
「要點就是把莉茲交給你們這件事吧？」
 
「就是這麼一回事」
 
「我們……也有各種各樣的狀況。雖然是這樣……但是也不能這樣說呢。可以稍微給我一點……時間嗎？」（這一句感覺差不多是這樣的意思吧 求指點 原文：俺らも……色々あって、はい、そうですかと言う訳にもいかないんです。）
 
約瑟夫看向右手的手錶，好像有著什麼主意（考量）之後說：
 
「48小時。超過這時間就不等了」
 
「我明白了」
 
我轉身之後約瑟夫咂咂嘴同時說：
 
「喂，琉特。」
 
「什麼事？」
 
「你應該已經明白了吧？」
 
「……怎麼了？」（原文是「……はい？」直譯的話就是 是的？）
 
「像人渣一樣的愚鈍的村民能夠得到48小時已經很好了」
 
這是約瑟夫搖了搖頭
 
「喂喂，琉特？不對吧？」
 
「我會按約瑟夫先生交代的（原文直譯是台詞 セリフ）那樣做……」
 
「啊啊，要交代（原文直譯是台詞 台詞）的就是那些了。只不過——忘記下跪(土下座)了吧?」
 
「哈?」
 
「下跪啊——下……跪！（土下座）」
 
Kukuku(擬聲詞)我看向天空。
 
然後緊緊地握著拳頭，約瑟夫看不起我的笑了。
 
「明白嗎？要是反抗我的話會給柯帝莉婭添麻煩的哦？」
 
「……明白了」
 
於是我從出生起第一次體驗了下跪（土下座）
 
同一天。
 
回到旅館的我立即在後院喊莉莉絲。
 
「……怎麼了？琉特」
 
突然被喊，又看到我認真的表情莉莉絲一邊倒吸一口涼氣一邊找過來了。（好像有點不對..原文:　突然の呼び出しと、俺の真剣な表情にリリスは息を呑みながら尋ねて來た。)
 
「有很重要的話要說」
 
「……嗯?很重要的話?」
 
我點了點頭然後說:
 
「——時間限制是48小時，有想要打敗的傢伙。不，有不論如何都不得不打敗的傢伙在。你能來幫我嗎？」
 
對我說的話，莉莉絲目瞪口呆的笑著回答。
 
「……琉特？」
 
「嗯?」
 
「就算不用問也可以的哦」
 
「就算不用問……也可以？」
 
「……只是，只要琉特命令我就好。不論是什麼樣的命令……我都不會對琉特說yes以外的話。說極端點，如果真的是對琉特必要的事的話……琉特叫我去死的話我也會很高興的去死的吧」
 
「我笑著點了點頭——真是莉莉絲風格的回答……啊」
 
  