========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……把莉茲托給孤兒院嗎？」
 
剛才，除了YES以外沒說過其他話的的莉莉絲，露骨地皺起她的眉間。
 
「只說是暫時避難。如果利用公會會長的大叔會很簡單吧？莉莉絲先去傳達希望護衛莉茲」
 
「……為什麼？
 
哎呀，只我聳聳肩。
 
「說明了吧？牽扯到柯蒂莉亞會變成很麻煩的事」
 
「……說明了。但是，我不能理解。」
 
「什麼事？」
 
莉莉絲沒有隱藏不快的臉色。
 
「……如果我們是做錯誤的事，那就可以接受。但是……」
 
「但是？」
 
「……我們的哪裡有錯？ 為什麼偷偷摸摸地隱藏莉茲？」
 
「所以說，柯蒂莉亞……」
 
「……那是琉特的事情」
 
「不，不是我的事情，而是柯蒂莉亞的……」
 
「……琉特？ 這是命令？ 拜託你了？ 如果是命令。這樣的話我就服從」
 
暫時的考慮，我嘆氣地說了。
 
「拜託你了。請給我合作」
 
「……如果不是命令的話情況就不同了。我也有我的想法」
 
「喂……莉莉斯？」
 
莉莉絲看著我，緊咬牙關這樣說了。
 
「……對於我來說，柯蒂妮婭= 奧爾斯頓……什麼的？退100步來說……莉茲那樣的處理是最好的。莉茲和琉特的關係很淺。所以不那麼重視也是沒辦法的」
 
「……」
 
「……但是，莉茲對我來說……很重要」
 
「……」
 
「吶，琉特？ 我想珍惜的人……對琉特來說是什麼？」
 
悲痛的表情那樣詢問著的莉莉絲。
 
「……」
 
我對那個問題不能回應。
 
「……吶，過去一直這樣保持沉默過來了。但是這次也沒有回應……我對琉特來說……是什麼？」
 
「我有我的考慮。然後，有各種各樣的情況。不是不想說……是想確定後再說明……不行嗎？知道只有48小時的時間就足夠了。相信我」
 
咬緊嘴唇，莉莉絲放開了我的領口。
 
「……但是，我還是不能接受」
 
「絶對會用你能理解的形式……絕對會的」
 
「……我明白了。從現在開始我去公會會長那裡……把莉茲帶到孤兒院」.
 
但是……莉莉絲是斜視著我一邊說的。
 
「……我現在，對流特……抱著若干的不信任。那是在我心中本來應該……不，絶對不可能的事情……但錯了，現在在我的心中……對琉特抱持不信任。那個絶對不可能的事發生了。而且……那是事實，變成了那樣。那個意義希望你能重視」
 
「啊，我明白了」
 
12小時後。時間是下午9點。
 
旅館裡，拿著我的信乘上馬車。
 
去各個地方，穿送我的信。
 
「剩下36小時嗎……」
 
仰望天花板，我躺在床上。
 
房間裡瀰漫著異味。
 
「……」
 
異味的原頭是從門外面傳來的。
 
打開門我無語了。
 
「柯蒂莉亞的叔父……做到這種程度嗎」
 
烏鴉屍體腐爛泡在牛奶煮的燉菜裡。
 
煮切之後已經過去相當的時間，那樣的氣味飄到鼻子裡。
 
「打算威脅嗎？」
 
時限是48小時的話，應該是對方說的。
 
應該是48小時連一分鐘也不允許遲到的警告吧。
 
請求宿驛的女主人我得到拖把和抹布和水桶。
 
作為麻煩費給了幾枚銀幣。
 
「嘛……太好了」
 
如果這種狀態莉莉絲看到的話……會成為麻煩的事情。
 
基本文靜沉默寡言，但直截了當的說，莉莉絲會一瞬間沸騰。
 
很早就吵架了。
 
莉莉絲的場合是由傲慢……的龍培育的。
 
這絕對不是不好的事情，但不能容許的事比人還多，她在人群中是相當難以生存的性格。
 
我這樣想一邊打掃地板的時候――
 
「……工作結束把莉茲託付完了。話說回來……琉特？ 你在做什麼？ 為什麼做傭人在做的事？」
 
被最麻煩的傢伙看到了最麻煩的一瞬間。
 
「……」
 
「……沒出息。真的……沒出息」
 
「……」
 
「……為什麼不說話？」
 
「……」
 
「……琉特？你的力量……天下無雙。只是一個商會和……邊境的一個國家……有必要害怕什麼？ 你有力量。有著能夠任性的力量。正義在這裡的話……誰都不能阻止它的行使。」
 
「說已不是說了嗎？」
 
「……柯蒂莉亞 =奧爾斯托？」
 
只說了這個，莉莉絲真的——深深嘆了口氣。
 
「……琉特有自己的想法。但是，我也有自己的想法」
 
莉莉斯抓住我的胸襟。
 
「喂……莉莉斯？」
 
「……擁有力量的人，就只因為如此而產生責任。琉特這樣規格外的力量伴隨著責任……這樣真的好嗎？ 你能做到的事很多，也有著能夠任性的力量。在這基礎上問。這樣真的好嗎？」
 
「吶，莉莉絲？」
 
「……什麼？」
 
瞬間，抓住我的胸襟的莉莉絲的右手，我把它揮開了。
 
「給我住口」
 
傾注若干的怒氣的我的話，莉莉頭向下。
 
不，莉莉絲退縮了。
 
說實話，我對我重要的人絶對不想說的。
 
真的，絶對不想。
 
但是……這次……莉莉絲一定能明白的吧。
 
我和這傢伙並不是那麼淺的關係。
 
「……琉特？為什麼會如此的……？」
 
「我有我的想法。那以上的回答有必要嗎？」
 
「……………吶，琉特？」
 
「啊？」
 
莉莉絲思考了很多，頭左右揮動說了。
 
「……可以相信嗎？真的……可以相信你嗎？」
 
莉莉斯的表情浮現不安的神色。
 
基本上是我的狂熱者的莉莉斯……第一次向我露出疑惑的視線。
 
莉莉斯像是要擺脫自己的感情似的，對我伸出了頭。
 
無言我撫摸莉莉絲的頭部。
 
「你什麼也不用擔心。全部都由我處理」
 
「……嗯」
 
這樣說，莉莉絲眯起眼睛全身放鬆，將體重靠向我了。
 
第二天早晨。
 
時限還剩下24小時。
 
信件應該已經到達了……。
 
突然響起敲門聲。
 
「琉、琉……琉特桑！？」
 
是這個街的公會會長的聲音。
 
是發生了什麼事，我、和莉莉絲醒了。
 
莉莉絲打開門的同時，公會會長的大叔跑到我的床前，然後做出土下座。
 
「對、對、對不起！」
 
突然的土下座，我沉默了，然後問了。
 
「什麼事？」
 
公會會長用蒼白的表情來回答。
 
「昨天……莉莉絲小姐託管的……莉茲的事……」
 
頭冒出若干的冷汗。
 
從土下座的姿勢來看，大概已經想像到……。
 
「然後，是什麼事？」
 
「託管給孤兒院的同時……被拐走了」
 
然後……我從床中出來。
 
在那裡從房間外面傳來了高亢的哀鳴聲。
 
這個聲音是……驛館工作人員的女兒。
 
接連，從走廊傳出聲音，我的房門就被敲響了。
 
「啊，真是的……接下來到底是什麼啊！」
 
打開一半的門，旅館的服務員用蒼白的表情對我說。
 
「對、對不起……保管……在院子狗屋子的寵物俄耳托斯」
 
「喂……真的假的……」
 
與咂嘴一起我跑到窗前，在院子裡看到的。
 
「……俄耳托斯？」
 
馬上來到窗戶的莉莉絲。
 
我用手制止了莉莉絲。
 
「不要看比較好」
 
狗屋子外面有像番茄一樣的肉塊。
 
「約定的時間……應該還有24小時才對……」
 
於是掌握諸多的狀況的莉莉絲，爆出青筋這樣說了。
 
「……對方毀約了。然後，琉特？你要怎麼辦？」
 
「……」
 
在沉默的我，莉莉絲只是回了一個嘆息。
 
「……打破了最初約定的48小時。對方只是覺得A等級冒險者的我相當麻煩。然後很巧……莉茲從我的身邊離開了。從最初開始就想使用那種手段。所以，快速行動了」
 
「……」
 
「……俄耳托斯也是，恐怕只是對我們的騷擾」
 
「……」
 
「……還……一言不發嗎？ 算了。我明白了」
 
莉莉絲從道具箱拿出金幣和寶石。
 
其次，拿出塞了3個左右稀有道具的道具箱。
 
全部大概有莉莉絲的身高。
 
那些換算成金錢……相當道具箱裡的8到9成。
 
「……受你照顧了。如果有其他必要的道具，現在馬上說。」
 
拿出喜歡用的魔術杖，莉莉絲一邊這樣說了。
 
「莉莉斯。一個人去……放棄吧。」
 
「……對方明白。與商會，以及獸人的國家。不管是哪一方。如果殺了……可是會到達黑幕的」
 
「如果一個人打算報復的話就放棄吧……莉莉絲」
 
「……寵物的……俄耳托斯被殺……莉茲被拐走……」
 
「……所以說了吧。預先放棄，莉莉絲。忍耐吧！」
 
「……到這裡……還要阻止我的這樣的男人的話，在這裡取消組合——是這邊的願望。」
 
「……莉莉絲……這是命令。放棄吧」
 
莉莉絲擺脫了我的手。
 
「……再見了琉特。我的……重要之人。但是，放心好了。你作為我的第一個重要的異性……將永遠刻在我的心裡」
 
然後我抓住莉莉絲的肩膀，並且朝她走去。
 
「喂，莉莉絲！」
 
忍不住大聲了。
 
SSS等級的我，全力的怒斥。
 
於是莉莉絲猛然肩膀顫抖，戰戰兢兢地往我這邊回頭。
 
「……我要離開琉特身邊。那麼，就算對我恫嚇也不會屈服的」
 
「喂，你……是不是搞錯了什麼？」
 
「……琉特說了。放棄報仇……跟我說了要忍耐。如果是那樣的話我就不得不離開琉特了。」
 
我猛然露出驚訝的笑容。
 
「要是在這裡沉默的話——我就不是男人了」
 
「……什麼意思？」
 
「我說，好好地聽我說啊」
 
「……再問一次。什麼意思？」
 
「你一個人是贏不了的。是叫妳放棄只對附近的商行進行報復。」
 
莉莉絲暫時思考什麼，稍微高興——馬上做了嚴肅的表情。
 
「……我明白了。琉特具體來說……打算怎樣報復？」
 
「和妳的結論相同」
 
「……怎麼說？」
 
「正面上……打破全部障礙。這樣的話就很快就能接觸到黑幕。對報復來說是簡單易瞭的吧。」
 
「……也就是說？」
 
「他們超越了我的底線的事。 不……那些傢伙在不知不覺……觸碰到龍麟。與此同時，那也是超特級的龍麟。」
 
原來如此，莉莉絲在那裡放心一樣地喘口氣。
 
也明白自己的青筋也浮起來了。
 
在嘴唇上，血液也向下流著，如同般若的表情不用鏡子也能明白。
 
「……琉特？然後……怎麼辦？」
 
「首先是柯蒂莉亞的叔父。和我挑起事端……會讓他感受到像是被送到地獄的痛苦」
 
  