========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
我和柯蒂尼亞出生成長的國家馬爾蘭特共和國。
 
在首都……努拉利斯商會總部在這條街道。
 
大概是，從旅館開始走一天左右的距離。
 
我和莉莉絲的水準，用慢跑的感覺20分鐘。
 
首都就是所謂的要塞城市，橢圓形的城牆包圍整個街道。
 
我們從城門到街上的。
 
「懷念啊」
 
那是曾經一次被爸爸和母親帶著，在首都的餐館吃飯的事嗎？。
 
確實，我的村子在這個國家的邊境。
 
儘管如此，對國家的歸屬意識完全沒有，原本父親就因為農作物的重稅每年傷腦筋。
 
——所以，不給在這個國家所居住的大家添麻煩的話，作為統治組織的馬爾蘭特共和國——這個國家因為這次的事情，最壞的情況摧毀也沒有關係。
 
現在，我已經下定決心，走向了馬爾蘭特共和國首都最大的主要街道。
 
不久，到達圓形廣場。
 
從這裡開始向北走1公里就會進入王城，廣場有與帝國聯合有關係的商會和冒險者公會會等設施。
 
格外漂亮的門面的建築物是努拉利斯商會總部。
 
巨大的門前，看守人身穿盔甲持槍，站著兩個士兵。
 
「……」
 
默默的打開門的我，士兵來了。
 
「是顧客？ 還是委託？」
 
「沒有」
 
「……那就由我來接待您。請問有什麼事？」
 
「沒有回答的必要」
 
就這樣我用手拉著門。
 
「喂，客人！？ 這個商會的敵人多啊？偶然會出現想直接穿越的笨蛋呢，在這裡聽我的回去吧……不然就不是作為客人對待了喲？」
 
槍刺向我。
 
哈……我一邊歎氣，我用右手抓住槍柄的部分。
 
「所以，我就是要來搞破壞的啊？」
 
好好的抓著槍柄一個勁地揮出。
 
離心力有發揮作用，士兵飛了出去。
 
啪啪。
 
本來圓形廣場噴泉的士兵，我當場把槍打斷。
 
「啊，啊……你、你……啊？ 自己在做什麼……明白嗎？ 在建築物中也有等級B冒險者等候著，那裡的公會現在也有A等級下位的……噗嗚！」
 
一發裡拳。
 
鼻骨粉碎了。
 
「所以就說了，是來破壞的？ 還有，你？」
 
「不……不……不要……啊！」
 
「假如還要抵抗的話……作為人類是好的嗎？ 一瞬間……就會在不知道被殺的狀態下被扭斷脖子。不會以折磨為樂趣放心吧」
 
「啊……啊……」
 
在低語的男人後面，我打開了門。
 
撇一眼就知道有許多奢華的的傢俱。
 
我們的視野，20米左右，有一面大理石當地板蔓延至接待大廳。
 
在接待桌後的牆壁上貼著商會的標誌。
 
「莉莉斯。毀掉」
 
「……火焰球(flame)」
 
炎球在標誌上，爆發大音量。
 
「不……不要……不要啊啊啊啊啊啊啊！」
 
接待小姐隨即縮回去裡面。
 
莉莉絲的手掌微微動了，於是我馬上制止莉莉絲。
 
「住手吧。對方反抗的話砍掉一隻手臂。即便如此，對著幹的話……才不留情。那是最初決定的方針吧？」
 
「……為什麼如此的拐彎抹角的事」
 
「我們今後要做的是報復，絕不是屠殺。跑龍套的傢伙什麼也不明白吧，本來跟我打架的人不知道實情，占大多數吧？所以，除了實行犯以外，殺了人也沒有辦法。當然……在一連串的騷動中相關上層的傢伙們要全殺了」
 
說完之後，裝備著劍和槍的傢伙出來了。
 
「渾蛋，這裡是努拉利斯商會總部明白……」
 
「吵死了」
 
我揮動右手，毆打了持劍的男人。
 
「噗嗚！」
 
直中腹部。男人被吹跑，大字型和牆壁黏在一起。
 
此後，慢慢地滑落至地板。
 
看到痙攣的男人，拿著槍的男人自己報上名號。
 
「我是B等級冒險者！這個商會的專屬保鏢……疾風的古沙多————啊！」
 
這次是用左手。
 
像抹布一樣，男人在飛舞。
 
鼻骨被粉碎，流著鼻血的男人一邊呼喊著。
 
「你、你？……旁邊可是有冒險者公會啊？ 商會和公會簽訂了警備合同……如果有騷亂的話，公會的冒險者馬上就會被派遣！」
 
「是那樣嗎」
 
「然後現在，這個街上有A等級的冒險者4名和S級級冒險者的聚會……」
 
「稀奇。那樣的傢伙們在帝都的行會也暫時停留的事不是很罕見嗎？」
 
於是男人站起來，得意洋洋起來挺起胸膛。
 
「是這樣啊！你完蛋了吧你！ 剛才，我看到那些傢伙在我們的附近！知道情況後會馬上向這裡趕來。」
 
商會的出入門被打開。
 
時機太好……我苦笑了。
 
「……莉莉絲。退下」
 
進來的人是一名魔術師和戰士一名。與格鬥家和劍士。
 
A等級冒險者3名。就眼前看到的是A等級下位。
 
如果使出真本事莉莉絲應該可以對付這三人雜魚吧，但S等級的劍士和莉莉絲正面對峙可能有點難。
 
「真的是運氣不好嗎？ 難道在這條街上是很出名的隊伍嗎？」
 
「鼻血一旦流出，那自信的臉說出的話就沒緊張感了啊？」
 
大致上，這麼自信的說……這些傢伙是有名的冒險者隊伍，但你自己不是很厲害吧。不過，雖說如此，但是因為是B等級所以在社會上一般來說是厲害的嗎？
 
於是S等級冒險者劍士點了點頭。
 
「疾風的古沙多利亞敗北的地方推測，你是A等級嗎？ 這樣感進商會單打獨鬥也可以理解。但是――真的是運氣不好啊。要說什麼不幸的話，就是世界最強的冒險者隊伍剛好在這個街上」
 
身體強化全部發動。
 
禁術和仙術之類的不使用。
 
――在不使用犯規能力的我的全力。
 
問答無用，我跳躍，大上段斬向劍士。
 
「什麼！？」
 
不愧是S等級。
 
接住了我的劍。
 
但……已經結束了。
 
向後踏一步，迴轉到他背後。
 
果然我的速度是完全無法對應的。
 
咻的風斬聲響起的同時，碰的一聲緊握著劍的右手落下。
 
「S等級劍士……嗎？嗯，確實如你所說的那樣運氣不好啊」
 
拾起掉的右手，向魔術師們拋出。
 
看了一下，是回覆魔法專業的風屬性，馬上治療的話手臂能夠再次相連吧。
 
「在這以上就不只是不幸了喔？ 現在一隻手臂就原諒你們。給我滾」
 
翻白眼的人和當場呆住不動的人。
 
發生了什麼，完全不能理解，只是發愣……這樣的感覺。
 
於是我大大地敲了手心。
 
於是，猛然一驚4人肩膀抖了一下。
 
「回答呢！？」
 
「是……是……是的！！
 
然後，匆匆忙忙的4人從入口走出去了。
 
「喂，那裡的你？嗯……B等級的……」
 
「古、古、古沙多利亞……的……說……」
 
我點頭。
 
「向我介紹吧。我想和你的主人……商會的會長說話」
 
  