========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-05-31 08:50
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
這裡是努拉利斯商會會長的房間。
 
我——柯蒂莉亞=奧爾斯頓一臉憂鬱的喝著紅茶。
 
「吶，柯蒂莉亞？ 不管如何都不行嗎？」
 
著急的叔父催促著。
 
「我絕對不願意」
 
用蠻橫的態度禿頭的中年男子——商會長這麼說了。
 
「你以為老朽投資了多少錢給勇者了？」
 
「就算如此，那樣的應該不行吧？」
 
「稍微揉一下胸部……沒關係吧？又不會少一會肉。」
 
說實話，意義不明。
 
不是在性騷擾的次元啊……我感覺有點無力。
 
「不不，但是……」
 
「為什麼？應該沒有觸碰下麵的必要吧？ 如果有揉過勇者的胸部，我就可以在社交界炫耀。是那個，有名的鮮血公主呢！哈哈！」
 
露出下賤的笑容的同時，叔父向我問了。
 
「柯蒂莉亞？ 這是贊助商的意思。不能妥協嗎？」
 
「不可能」
 
乾脆的回答，但會長還不肯甘休。
 
「吶，勇者柯蒂莉亞？你的父母也……有在老朽的商會投資……你知道意思吧？」
 
「所以，不管你說什麼都是不可能的？」
 
「喂？……那種說法是什麼意思？ 老朽的商會，為了你投資了多少………」
 
「那與胸部有什麼關聯嗎？完全意義不明」
 
說起來，胸部現在不管是誰都還沒有揉過。
 
怎麼可能，讓這樣的禿頂老頭揉啊。
 
「吶，勇者柯蒂莉亞？」
 
「是的？」
 
「如果，不想讓人觸碰。那麼，是可以用嘴巴吸的意思吧」
 
在說甚麼啊這老頭。
 
話說，這話讓我整身髮毛。
 
「只是簡單的事情。碰一下乳頭而已。」
 
「要摸我的胸部是為了……乳頭……嗎？」
 
臉上浮起了數條青筋，我心情想著f. u. c. k.，繼續說著。
 
「已經可以回去了嗎？我連一秒都不想待在這裡了……」
 
「等等，柯蒂莉亞」
 
「約瑟夫叔父？ 就算是我的出資者，也不是什麼事都會做的。我是來商會狩獵犯罪者……的吧？」
 
於是叔父左右搖頭。
 
「……會給父母和村裡帶來麻煩喔？」
 
「哈？」
 
「投資停止這事，馬爾蘭特共和國會去施加壓力。」
 
「施加壓力想做什麼？」
 
「誘導讓你的村子徵收重稅。並且當然，你對父母的援助也中止。」
 
「然後，其原因在我不讓商行長……摸胸部？」
 
「啊啊，就是這樣」
 
已經，驚訝到笑都不出來了。
 
――真是的，是怎樣……他們隨心所欲亂搞？什麼啊這些傢夥。
 
雖說如此，這還真是個難題。
 
但不管怎麼說，也不能將這兩個大叔斬了。
 
也不能把父母和村子陷在窘境裡，雖說如此，揉胸是……。
 
而且，乳頭……真心不可能。
 
「……」
 
沉默的看著我，叔叔笑了。(淫笑)
 
「看來已經做好決定了。不愧是我的侄女，真是果斷」
 
因為我的沉默，叔父快速的誤解了。
 
笑著笑著，商會長向我靠近了。
 
鼻息吐出，讓我心情感到不愉快。
 
「呼呼……呼呼呼！」
 
老實，真噁心。
 
話說，真的怎麼辦呢？相當糟糕啊。
 
但是，叔父說了難以相信的話。
 
「不如順便將勇者的處女奪走如何？商會長？」
 
「哎呀，如果奪去了勇者的處女的話，在社交界……我商會的威名會迴盪世界吧」
 
「喂，柯蒂莉亞？ 怎麼了？ 如果拒絕……要知道了大家都會有麻煩的事情喔？」
 
哈？
 
真的，意義不明。
 
是的，來了。完全不行了。
 
——我想，老實的，在這裡好好地忍耐一下。
 
差不多是極限了。
 
但是……如果我在這裡反抗……各種各樣的事，會麻煩起來也沒錯。
 
商會長的手掌伸向我的胸部。
 
總之，真的被摸了的時候，絕對要斬斷一隻手臂。
 
但是，從那之後的展開……光想像中就很麻煩。
 
——啊ーーー真是的……該怎麼辦啊！
 
那時，門被大力的打開了。
 
「是的，大家好。到此為止……你們這些腐爛的邪道」
 
這樣說著，男人——琉特=麥克萊恩華麗的在商會長面前決定了。
 
「琉……琉……琉特？」
 
話說，為什麼……每次每次……在我困難的時候，這個男人就會出現。
 
困惑的我，琉特給了我一個笑容。
 
「真不像你啊？ 你有我在。而且，作為一個作為勇者也被賦予了力量吧？ 那麼……只要貫徹你認為的正義，做想做的事就好——乾乾脆脆的啊，勇者殿」
 
乾乾脆脆的……嗎。
 
邪龍阿曼達的時候也有被說過類似的事情的感覺。
 
「一點也沒變啊。你」
 
——啊啊，果然喜歡啊……。
 
與敗北感相似的幸福感包圍著，我想起阿曼達那時的事，不知為何呆然地笑了。
 
  