========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-01-28 09:44
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……那麼」
 
房間裡是我和莉莉絲和柯蒂莉亞。
 
然後在地板上滾著的是商會長和柯蒂莉亞的叔父。
 
順便說一下，商會長的下場早就決定好了所以不會亂來。沒有死亡或重傷，連一般的氣絕也都沒有。
 
不過，好像因為有點痛，眼睛流著淚。
 
「那個，琉特？為什麼你會在這種地方？」
 
「有各種各樣的原因。很抱歉你的叔父對我做了不可饒恕的事」
 
「他是由人渣構成……不對，應該說他本身完完全全是個人渣」
 
完全不留情的說法。
 
嘛，在村也是個很有名的人渣啊。
 
即使是親人，也已經超過了能容許的範圍吧。
 
於是，在那裡柯蒂莉亞的叔父開始笑了。
 
「哈哈！ 哈哈哈哈哈！ 這傢夥是飛進火裡的蟲子嗎？ 還真是可喜可賀啊！」
 
「可喜可賀？」
 
柯蒂莉亞的叔父笑得更大聲了。
 
「柯蒂莉亞是站在你的身後的小姐的對策。嘛，你們的行動太愚蠢了……才會讓孩子被拐走啊。」
 
「……於是？」
 
「柯蒂莉亞這女人也是、相當於A級別」
 
「那又怎麼樣？」
 
「柯蒂莉亞是進戰職業，那裡水色頭髮的女人是魔法職位大概在中距離～遠距離才有作用吧？」
 
「啊啊，是這樣啊」。
 
於是再次，柯蒂莉亞的叔父笑了。
 
「吶、琉特？你是笨蛋嗎！？」
 
「嗯？笨蛋？」
 
「就是傻瓜吧？ 你所擁有的最大戰力魔術師女人，在這個狀況很不利呢？ 在這個狹小的室內，柯蒂莉亞是壓倒性的有利。」
 
「……」
 
「哦？ 終於注意到了嗎？ 說不出話來了嗎？ 所以柯蒂莉亞……這傢伙就是先前說的賊人。快速把他斬了」
 
真的無語，甚麼也說不出來了。
 
無知真是可怕……。
 
於是，柯蒂莉亞張開了嘴。
 
「我是為了消滅擄走孩子的賊人而來的吧？ 從剛才的對話來看，是約瑟夫叔父誘拐了琉特那邊的孩子……」
 
「少說廢話柯蒂莉亞！ 事實什麼的怎樣都好啊！ 如果我和商會說那東西是黑色的……就算是白色的東西也會變黑色的！這樣好嗎？整個村子都有麻煩喔！？」
 
哎呀，我聳聳肩。
 
「所以，你要怎麼辦柯蒂莉亞？ 要和我們打嗎？」
 
瞬間柯蒂莉亞左右揮動脖子。
 
然後，把脖子停止揮動……想起了什麼似的嘴角微微地上揚了。
 
「說到底，這次的事件……全部都丟給你，也許也是件好事呢？」
 
「啊啊，雖然不知道好不好……確實我處理了不少事。所以才會來到這裡抓住你所伸出的手」
 
在那裡柯蒂莉亞笑著拔出劍。
 
「但是，很不巧，我不會選擇這樣呢？」
 
「怎麼回事？」
 
「上次，我狩獵了大量的食人鬼上位種。等級必然也暴漲了。」
 
這麼說起來上次，這些傢伙們擊退了S等級的魔物呢。得手的經驗值也應該有一定程度。
 
莉莉絲隱藏著技能有各種特殊原因，作為報酬柯蒂莉亞也許從A等級升到了S等級也說不定。
 
「所以說了這是怎麼回事？」
 
「這正好是個好機會，我想嘗試一下現在的我的力量。強過頭而不能對練習的對手使出全力感到為難呢。」
 
柯蒂莉亞的碧眼轉變成硃紅色的火焰，進入臨戰狀態了。
 
「原來如此啊。啊啊，但他可是要妳的胸部喔」
 
「要我的胸部……嘛，雖然那是事實……但是……從上位視線看起來了不起……！ 趕快拔劍！」
 
柯蒂莉亞更加堅持讓我感到困惑。
 
達到S等級這種程度就滿足是不行的。
 
――所以，我也拿出真本事。
 
正確認知現在的自己的力量，要讓妳明白上面的存在還離妳相當的遙遠。
 
身體能力操作相關的禁術和仙術在內的全部的術式發動。
 
我的周囲漂浮著，不尋常的鬥氣讓柯蒂莉亞不禁流下了冷汗。
 
「……怪物啊。到底……在開什麼玩笑啊？」
 
「這個，就是現實。不是開玩笑的」
 
「……確實是我輸了。但是……這也是個好經驗。撒，拔劍吧！」
 
「吶，柯蒂莉亞？」
 
「什麼？」
 
「為什麼我和你戰鬥，必須拔劍呢？」
 
仙術中的幻術佈置在柯蒂莉亞周圍，同時對空間干涉，做出縮地。
 
然後我用最大的速度在行動。
 
在我的動作中，一切都反應不了的柯蒂莉亞。
 
如果沒有中幻術，至少會有微弱的反應了也說不定。
 
但是，決不是能夠對我的動作的有具體的對應，而是只能用眼睛稍微看到我的動作……的這種微小的反應。
 
不管是哪方，勝負已定。
 
總之，我現在繞到柯蒂莉亞的背後，將手刀朝向那細脖子上。
 
這樣就將死(checkmate)了。
 
「……完全看不見。而且……在紅眼狀態的我……為什麼會中幻術？精神狀態異常幾乎都無效才對……」
 
「幾乎無效？ 遇到規格外對手的時候，倒不如將例外先記在腦中。雖說如此，幻術是相當難抵抗的」
 
「……幾使沒有使用幻術，你的那個速度我也不能對應吧」
 
「說起來柯蒂莉亞？你剛才……對我說『從上面用視線看起來很不起』吧？」
 
「嗯，我是說了？ 同樣的村子裡出生，同樣的地方長大……從那傢伙上面說了什麼，會有點惱火吧？」
 
「我和你平時是對等的青梅竹馬。 但是，我，關於戰鬥的話題只能說真心話。比自己遠遠格下，不打算去說恭維話。不正當的表揚會誤解自己的力量，魯莽向格上復仇不成反被殺害會更加殘酷。如果要與我同一領域的戰場戰鬥的話……現在的你除了扯後腿以外什麼也做不到。連肉壁也做不到」
 
「…………在遙遠的格下……真的……了不起……隨你喜歡的說了……給我最後一擊吧……」
 
從背後不明白，柯蒂莉亞劍掉下雙手握拳擁擠。
 
可能嘴唇也是，滲透著血的那樣強烈的心情。
 
自尊心高的柯蒂莉亞，這是相當有效的。
 
稍微說的有點過分了，不過，這後悔將會讓柯蒂莉亞更加向前邁進吧。
 
「這就是現在的我和你的力量差。總之，因為你很麻煩所以先稍微睡一下吧。」
 
咚。
 
手刀揮到柯蒂莉亞的延髓。
 
馬上柯蒂莉亞的意識被奪走了。
 
於是，柯蒂莉亞的叔父開口大聲說。
 
「柯、柯、柯、柯……柯蒂莉亞……空手…………一擊……就？」
 
「啊啊，只用一擊呢？」
 
「喂、喂、喂、你， 琉、琉、琉……琉特！ 你……你到底是什麼人？不，變成什麼人了？」
 
大口地噴灑口水。
 
然後身體顫抖，腰也沒力。
 
因為有點意外，吃驚地笑了。
 
然後一個呼吸，我對柯蒂莉亞的叔父說。
 
「我是——世界最強的村民」
 
  