========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「我是——世界最強的村民」
 
「世界最強的……村民？」
 
呆然的表情的柯蒂莉亞的叔父，向我看過來了。
 
「那……你打算怎麼辦琉特？」
 
「怎麼辦是指？」
 
「確實你是能夠打倒柯蒂莉亞的怪物……你知道你現在正在做什麼事嗎？」
 
啊啊，我點頭。
 
「到只靠錢的力量來說話的傢伙的地方。只是這樣而已」
 
於是，在那裡柯蒂莉亞的叔父大口大口地笑起來。
 
「哈哈！ 不對吧？你在做的事情只是犯罪！毆飛商會長……不會輕易了事喔？」
 
「最初來挑釁的也是你們這些渾蛋吧。 把受人保護的孩子誘拐……我的寵物殺掉了吧？」
 
「哈哈！ 哈哈哈！ 好像明白了吧？ 這個商會對世界各國有巨額捐款啊！ 如果我們說是白色的話，就算是黑色也會變成了白色！」
 
啊啊，真是麻煩我聳聳肩。
 
「……所以？」
 
「哎？」
 
於是柯蒂莉亞的叔父又露出呆然的表情。
 
「所以，可以排除我這個戰鬥力嗎……現在，在這個場合乖乖等著嗎？ 只要頭斷掉你等的人生就完了啊？」
 
「……誒？ 不，因為你……國家權力的對手……誒？」
 
恫嚇完全不通用的事，柯蒂莉亞的叔父嘴巴張和。
 
「國家權力？ 那樣的事早就知道了。」
 
在無法相信的柯蒂莉亞的叔父把脖子左右搖。
 
「在、在、在、在這裡……殺了我看看？ A等級啦，S等級的冒險者會有大批人瞄準你的頭……」
 
突然我說了話。
 
「所以，那又怎麼樣了？」
 
「…………咦？」
 
眼睛好幾次閉合，柯蒂莉亞的叔父叫了一聲。
 
「喂喂琉特……你是自殺志願者嗎？ 等！等！ 等等啊！ 如果是想要自爆的話就另當別論了！ 等一下！ 來……來對話吧！那、那樣……說……說了就能理解了！」
 
「現在還有對話的必要嗎！」
 
我取出劍，劍一閃過去。
 
柯蒂莉亞的叔父的右耳飛走了。
 
「啊咦！」
 
難以置信的氣勢血液從中噴出，柯蒂莉亞的叔父在那個場合蹲下了。
 
然後到耳朵飛走的地方，用雙手捧起來。
 
「為什麼要撿起耳朵呢？」
 
在我的提問中，柯蒂莉亞的叔父一邊顫抖一邊說。
 
「馬、馬、馬、馬上施加恢復魔法的話也許可以回覆！」
 
「難道你……在這個場合……還認為有生存的可能性嗎？」
 
「真的……真的瘋了啊！ 你真的打算和國家為對手嗎？ 如果做掉我……你很快就會被追殺，或是過著一輩子逃亡的生活吧？」
 
「就是因為做好那樣的覺悟才來這邊的。相對的我是不會赤手空拳回去的」
 
「啊……啊啊……！」
 
柯蒂莉亞的叔父沿著地板爬到莉莉絲那邊去了。
 
「等等……小、小、小姐……小姐是怎樣的？ 要和這頭腦發熱的男人一同殉情嗎？ 現、現、現在……現在還可以原諒妳……阻、阻、阻止這個男人……啊！」
 
「那邊的大姐可是比我……恐怖100倍喔？」
 
但，為時已晚。
 
唉我用雙手堵了臉。
 
劈啪的聲音響起。
 
莉莉絲把柯蒂莉亞的叔父的臉踢高，那是下巴骨粉碎的聲音。
 
「……住口邪道」
 
「啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
下巴粉碎，柯蒂莉亞的叔父在地板打滾。
 
於是莉莉絲向我問了。
 
「……但是琉特？這樣真的好嗎？」
 
「不用在意跟我來吧」
 
「……但是琉特本來的目的是在暗中護衛柯蒂莉亞=奧爾斯頓吧」
 
「如果做到這種程度的話……已經沒辦法在暗中了吧」
 
於是莉莉絲左右搖頭。
 
「……不是那樣的。這下流特的價值……已經到表舞台了。勇者的護衛……應該可以做到……」
 
在那遠方……感覺到他們氣息的我微微地笑了笑。
 
「那些傢伙們也開始了」
 
「……那些傢伙？」
 
數秒後——首先，暴力的光支配了室內。
 
接著聽到了轟鳴聲，發生了地震。
 
在日本大概是地震烈度4左右吧。
 
眺望窗外的莉莉絲絕句了。
 
「……這是？」
 
街道的遙遠的地方，有一個蘑菇雲出現了。
 
「超最大魔法喔。 與此同時，與所有技能解放的妳的全力金色咆哮(dargon・genocide)……10倍左右的威力嗎？ 或者說，如果是認真的我直接擊中也不能平安了事。 嘛，我是不會讓這種長時間蓄力的魔法直擊就是了。」
 
莉莉絲的臉上浮出血色。
 
「……這個商會可以轉動的，終究只有……邊境的小國而已」
 
「啊啊，是這樣啊」
 
「難道琉特……只因為和小國的爭吵……而叫出了那些傢伙吧？ 對付你一個人，怎麼都是過度的戰力………」
 
嗯地點頭我笑了。
 
「啊啊，我的……給同伴寫信。就是需要他們的全力支持，變成我的力量」
 
「……琉特？ 你是想要掀起最終戰爭(Armageddon)嗎？」
 
「讓我認真地發怒……嘛，變成這樣的話。生氣的我將會使出全力」
 
莉莉絲望著天花板。
 
「…………儘量頑強的生存下去啊……馬爾蘭特共和國……！ 就算是我國家全滅什麼的……可不是我所期望的啊」
 
  