========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-10 22:31
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
很好。
 
等級提升了。
 
攻擊力提升了150啊...原本用上技能就已經能提升400左右，感覺都沒有什麼戲劇性的改善啊。
 
或者說，鋼體術和鬼門法配合使用倒是有這樣的感覺。
 
LV1的村民對上一大堆的哥布林還能開無雙...重新認識了一下，還真是不得了的技能啊。
 
嘛，想要狀態值能有變強的實感，還需要更加大幅度的提升的等級呢，恩。
 
總之，HP能提升不少還真要坦率地高興一下。
 
這樣就會降低被一擊就倒的情況了。
 
總之，我的師傅，原騎士團團長（村民）的伯納德先生的等級是42。
 
42相當於一般初出茅廬的冒險者高一點的數字。
 
這樣數值的他當上騎士團團長還真是有點奇怪呢。
 
不，有很大的不一樣。
 
說起來，即使不停打倒經驗值少的敵人，等級也不能提升多少。
 
而...他是抱着復仇心而去不停狩獵食人鬼的。
 
不，爲了能更加快地狩獵食人鬼，那個人應該狩獵過和比其更加強大的魔物吧。
 
這樣的話，即使努力提升等級，但成長率還是村民...就這樣，到達一定等級之後就放棄了吧。
 
比起去遭遇遠遠高於自己等級的魔物，還不如去學習鋼體術，鬼門法之類的禁術...啊。
 
這個選擇我也認爲十分正確。
 
本來，狩獵食人鬼之類的，對於個人能力並沒有太大的需求。這些繁殖力媲美蟑螂的豬頭怪物...要根絕需要的是狩獵的人數。
 
他的場合是在隊伍裏充當指揮，這個時間點上個人的能力已經不需要了。
 
這樣那樣的情況下，他的等級停在了LV42。
 
而...我的情況就不同了。
 
變強的方法有各種各樣，但是果然等級還是要儘可能地提升。
 
這裏是人外的村子，龍之裏的地下大迷宮。
 
越是深入魔物的力量就越是強大，要提升等級真的是十分適合啊。
 
這樣的話，在龍之裏生活過的人類到了外邊的世界都成爲英雄的理由應該和這個有很大的關係吧。
 
嘛，關於這邊的詳細情況，到下一層再說吧。
 
就這樣，我和莉莉絲走在很長很長的樓梯---長長的大通道。
 
土製的樓梯，土製的天花板，然後牆壁也是土製。
 
在這長長的通道里突然有個轉角處，我在那個轉角處探個頭去---下一個階層的大門和聳立在旁邊的銅像都確認了。
 
武裝格雷姆
 
身高2米左右裝備着劍和鎧甲。
 
全身都是金屬，靠我的腕力要正面突破首先是不可能的。
 
說起來，我現在的武器就只有鈍刀一把啊。
 
幾乎都是穿着原來的衣服被赤龍的大叔帶來的...將柯蒂妮婭的劍借來就好了。
 
...這樣怎麼都好。
 
而，在那裏的是和彌諾陶洛斯一樣作爲門衛的中BOSS。
 
對，門衛後的門衛...中BOSS後的中BOSS。
 
那樣是有相關的理由的...嘛，這個理由就在上一個階層突破的時候被莉莉絲要求說明了。
 
她發現了我微妙的對這個迷宮十分了解...。
 
或者說，是全靠絕贊地技能『睿智』的恩惠這個啦。
 
用GAME來說的話，就相當於讀了這個迷宮的攻略本的狀態。
 
嘛，這樣那樣的原因，在轉角處，我專心地用鏟子開始挖了。
 
「...請問，您在做什麼呢？」
 
「在挖洞啊」
 
「...所以說，在做什麼？」
 
「所以說，在挖洞啊」
 
「...爲了什麼？」
 
「當然是爲了變強啦。」
 
對於一臉呆然的莉莉絲，我笑了。
 
「...給我說人類語！」
 
在現實中還真是第一次聽到這個臺詞。
 
這也沒辦法啊。的確有點說明不足。
 
本來...就沒有想過要以現在這個狀態去挑戰這個迷宮的。
 
而且最開始還被彌諾陶洛斯打破了頭，我也相當的着急啊。
 
用手招呼莉莉絲過來。
 
催促她在轉角處露出臉去確認一下。
 
「那個格雷姆擋在那裏，所以無法前進啊」
 
「...原來如此。的確看上去很強的樣子。您應該無法戰勝的吧」
 
「啊啊，說的對。而，這裏是轉角處吧？」
 
「...呃」
 
莉莉絲露出無法理解的表情點了點頭。
 
而我則咪咪地笑，這樣說了。
 
「所以，在就在這裏挖洞，知道嗎？」
 
莉莉絲滿臉笑容地這樣說了。
 
「...給我說人類語！」
 
  