========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
――魔界的深處。
 
蓬拉利姆的大樹海。
 
本身作為磁石，早晚的溫差超過60度。
 
進一步說，巨大食蟲植物吞噬魔物，不，甚至會用觸手捕捉魔物將其當作保存食品的怪異自然條件。
 
在這樣的森林中，有一個木製的小屋。
 
有一個接近小屋的男人的影子。
 
叩叩敲著門的30後半的男人。
 
不久之後，從房間裡傳出『進來』的聲音。
 
「恩………？」
 
一進的同時男人的鼻子就聞到異味。
 
房間的正中央正用著煉金術，煮著紫色的液體的鍋子。房間四角放置架子，擺放著青蛙的燻製、蝙蝠的眼珠子做的可疑物品。
 
然後，房間的地板上，腳邊放置著古今東西的魔術書。
 
那個全部是指定一級危險度的魔術書，帝都的魔法大學博士課程畢業者以外不能進去的大図書最深處保管著的東西。
 
一級危險度的魔術書以外，那個以上的東西也存在。
 
那書的危險度是什麼……的這件事，那是世上所不知道的魔術書。
 
那是一個沒有被認定危險度的書，只因為只要讀了文字就會發狂……正是惡魔的書群。
 
這個先不說，在書群中的一角動了。
 
書啪啪地崩潰了。
 
「還真是久違的客人啊」
 
似乎是潛入書中睡覺了，換句話說就是把床和被縟用書當成代替了吧。
 
年紀大概10歲～12歲左右。身高不到140。
 
自然生長的長髮像金色絲綢般流暢地滑順。
 
身穿紫色的睡衣，她開口打哈欠。
 
「煉金術的大鍋……沒有變化啊……梅莉大人」
 
「啊啊，煉金術是我畢生的心血。」
 
「使濁水沸騰，收集蒸汽……連蒸餾水也能做出來嗎？ 魔術學院生的初等科也……可以簡單的做出來喲？」
 
於是被稱作梅莉的少女仰望天上，說。
 
「上天是給了我二件……世界最強的魔術師……魔界的禁術使……說的大概就是我」
 
「爆發魔法真的不一般啊。有細膩的魔力調整的風系魔法也不能使用喲？」
 
恩地梅林點頭。
 
「說起來，煉金術的鍋子裡在做什麼？ 雖然做不出來……但真是對很難的東西出手……神聖藥劑也？」
 
哼……梅林手摸下巴搖頭。
 
「這次在那大鍋子做的不是煉金術。那紫色的液體是……」
 
「說……你說什麼？」
 
「燉白菜」
 
30歲的男子大嘴開闔。
 
「燉白菜不是白色的嗎？ 但那不管怎麼看都是紫色的啊？」
 
「啊啊，確實是在做白色燉菜喔？」
 
「你說的是？」
 
「但是……不知為何3大毒之一的銜尾蛇精華就這樣做出來了啊」
 
「那也太厲害了吧！ 材料呢？」
 
銜尾蛇精華，那是能使鯨魚在2秒內昏倒的神經毒。
 
「小麥粉和黃油和鹽和通心粉和雞肉……」
 
於是男人微微歪著腦袋。
 
「那是怎麼作成銜尾蛇精華的？」
 
「是這樣的。 極其普通的材料。 小麥粉和黃油和鹽通心粉和雞肉……還有其他各種各樣的特調呢？」
 
「特調的內容物讓我非常在意！」
 
「特調的內容是……？」
 
「是的！是怎麼樣的特調？」
 
梅林起身，腰桿挺直。
 
然後跟我說了。
 
「那是隱藏的味道也就是企業秘密呦」
 
「我才不會拿走你的特調！」
 
  