========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
梅林三條線了。
 
因為啊，超過了1000歲的老頭裝扮成10幾歲的少女。
 
而且，還很可愛。
 
暫時的沉默，然後梅林大大聳肩。
 
「嘛……那個先放一邊，你也收到了吧？ 你也收到琉特寄來的信了吧？劉海喲」
 
「琉特信上寫著『徹底毀掉』啊！ 那就……徹底的破壞和殺戮吧！華麗地翻騰吧！」
 
「確實我的也是寫了徹底毀掉……但在那之前，你沒看到寫著『非戰鬥人員除外』嗎？」
 
「哈哈哈！ 最近開始老花眼！ 對麻煩的事能裝成沒看見呦。」
 
「那只是老頭的實際年齡而已，實際上的肉體年齡在性慾旺盛的十歲後半對吧。當然，不可能有老花眼。話說，為什麼是女裝呢……你這個變態！」
 
於是，在劉海的腦上浮出了幾根青筋。
 
「現在你……是在說我變態嗎？ 啊……老子可是這麼年輕呀。話說，要那樣說的話你實際年齡也是老婆婆，現在的年齡也是在裝年輕吧？話說回來，你太過極端了。」
 
「極端？」
 
「除去爆炸系的魔法，遇到普通學生也會輸掉，聽說是紅蓮的超魔法師我很驚訝哦」
 
「哈？核熱的真理的是在這裡1500年才研究出來的，歷代勇者合起來也不及我不是嗎？你住在山裡……進行魂與大自然同化的研究，是個有黑暗嗜好的家裡蹲！」
 
「所以剛才也說了！ 老子的仙術和普通的不同！哈哈！仙術就是力量啊！」
 
「……頭……頭好痛」
 
「哦？ 怎麼了蘿莉老太婆？ 更年期障礙？」
 
「……更年期障礙。真是殘酷的說法呢？1495年前……不是在同一個魔法大學學習的同學嗎？不能用溫柔一點的說法嗎？」
 
「魔法大學院……。嘛，那麼說起來……好像有這件事呢」
 
「你全學科滿分……我除了爆炸系以外的科目都不及格。從那時候起我就很不擅長應付你。老實說……有種劣等感」
 
「劣等感是我的台詞。那個火焰魔法的試驗……100分滿分竟然出現了1000分的特例，其他不及格的分數也從0分變成了滿分啊！」
 
「嘛，我對什麼都靈巧地處理的你……感到很羡慕。但結果在魔術大學院的畢業之際只說了『厭倦了』這麼一句話，就開始了山中生活………」
 
「不不，應該是我很羡慕你吧？ 合併了西方的魔術你，絶對不會有人想當你的敵人」
 
然後，劉海眼睛仰望著遠處的天空。
 
然後兩個人互相凝視，劉海打破了沉默。
 
「其實我……對你的事……」
 
然後梅林呵呵地笑了。
 
「嗯，我也是……對開始女裝前的你不是完全沒有想法」
 
「是那樣嗎。那從現在開始能不能重新和好呢？」
 
「扭曲相互的法理……意義不明的外表。你在做女裝，而我……是個幼女吧？戀愛……在性的意義上。你會有仙人蘿莉控的謡言吧」
 
「沒關係喔。 不，真的完全沒有關係喔？」
 
「……誒？」
 
「不是很奇怪嗎？ 我光看外表……只有10歲左右喔？」
 
「倒不如說，和1495年前的你相比，這樣的姿容的比較可愛」
 
「不……就說了……我是……幼女……」
 
「所以說了沒關係吧？」
 
「而且你是……男孩子……已經……感到……那個……各式各樣的……」
 
「某種意義上……很新鮮不是嗎？很新潮吧？」
 
充滿自信的劉海，嚇到了的感覺的梅林。
 
「哈哈！總之可愛就是正義啊！？ 蘿莉炭來吧！
 
梅林張嘴做出咳咳的聲音。
 
「那麼，怎麼辦？」
 
「強行轉移話題的的**！」
 
「怎麼可能跟你這樣的傢伙交往啊**！」
 
暫時兩人對看，劉海吐了口氣嘟噥著。
 
「所以，你不是已經吹飛一座山了嗎？」
 
「看了就能明白了」
 
「琉特的來信說，讓這個小國的傢伙們瑟瑟發抖就好了啊？」
 
「嘛，已經足夠讓人瑟瑟發抖了吧」
 
「就是這樣啊。 已經足夠讓人恐懼了……真是的，這樣我要做什麼呢？ 都被你搶先了，老子什麼都沒做不是很難看嗎」
 
「那……你是要問多少次呢？ 你問我要做什麼？ 讓一整個國家變的支離破碎啊？ 而且，大規模的事我已經做完了。」
 
「這麼說也是……那麼要做那個嗎？」
 
「哼……那個……是什麼？」
 
  