========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
——蘿莉老太婆何偽娘老頭的邂逅幾十分鐘前。
 
馬爾蘭特王國——首都。
 
國王居住的宮殿，王侯貴族們舉行了奢侈的酒宴。
 
奢華的傢俱充滿於大廳大約有200個塌塌米的大小。
 
以自助餐的形式，桌上擺滿了的各式各樣的食材，都是相當貴的高級食材。
 
酒的種類也很豐富，多到無法一眼就看完。大廳的一端，在地毯上豪爽地嘔吐的醉酒者，看到零零星星存在著。
 
上半身赤裸的半裸女性到處斟酒，喜歡的女性也可以就那樣帶到別的房間擁抱之類的——無微不至的系統。
 
苦於重稅的民眾們看到會昏倒的情景，不過，在那其中的馬爾蘭特王打從心底感覺快樂的笑了。
 
「有勞了。努拉利斯商會。」
 
年邁的男人——馬爾蘭特國王垂下了頭。
 
「怎麼可以這樣……陛下低頭甚麼的……我只不過是會長的代理人……」
 
「別這麼說，努拉利斯商會副會長。此次的你們的捐款使我國比世界聯合累積了更多錢」
 
「如此一來……能夠朝獲得勇者柯蒂莉亞=奧爾斯頓這目的更進一步了嗎？」
 
「那個(註:那個是指勇者)是我國出身的。說到底那是我國獲得的權利。不過，此次是出資的地方的問題啊」
 
「最終由公會換算是S等級的戰略武器。不管用多少錢買都不可惜……呢」
 
「那樣的事不是當然的嗎。只要有那個活著，我國的安全保障就不用擔心了。慾望薰心的高層也安心了呢」
 
「不是只有這樣吧？」
 
啊啊，馬爾蘭特國王點頭。
 
「柯蒂莉亞=奧爾斯頓的壓倒性戰力為靠山……長期處於冷戰狀態的南方蠻族的領地也有平定的可能」
 
「褐色的年輕女子可以當成稀有品高價賣出。那個時候一定要請務必將其當作努拉利斯商會的奴隷侍女使用。」
 
「當然了。然後我就能得到生產米的土地。在那裡佈滿高等級冒險者，增強戰力……那樣的話，就不是邊境的小國，而是能與各國列強並肩了也說不定……。」
 
另有打算的商會副會長笑了。
 
「並不是……只有這樣吧？」
 
聽到這句話，國王露出了醜惡的笑容。
 
「由南方蠻族為首——平定世界上的蠻族，其中的女人，以數千人為單位飼養」
 
「也會製作混血兒嗎？」
 
「為什麼我要做為蠻族的對手？」
 
「……那麼，要怎麼做呢？」
 
「我的夢想是製作蠻族動物園啊！ 哈哈！ 如果把發情奧克群聚在其中……會出現意想不到的東西哦？」
 
「還是一如既往美妙的愛好……」
 
馬爾蘭特國王再次低頭。
 
「這全部都是託了你們努拉利斯商會的福！ 不，還有努拉利斯商會多方面的協助！」
 
「陛下……請抬起頭」
 
「不啊，我怎麼能抬起頭呢？ 要在拿出了這麼多錢的金狡猾先生前抬起頭是不行的。」(金ズル様=金狡猾先生)
 
「但是陛下……作為國王的威嚴……」
 
「自尊心和威嚴等，在錢的面前都是無力啊！ 為了金狡猾的錢低下頭！ 哈哈！哈哈哈哈哈！」
 
「話說回來陛下？」
 
「嗯？ 怎麼？」
 
「關於此次出資的回報……」
 
「從我的鄰國，獸人國瑪基裡得到鑽石的銷售許可的事嗎？」
 
「嗯嗯，就是那件事。。人與亞人的歷史……至今還被舊思想囚禁的國家很多。有獸人國進口商品銷售許可證的國家很少……」
 
「我國也禁止和獸人交易。這是以前的禁止事項，絶對不能改變是從王族世代傳下來的事項啊」
 
「咦？」
 
吃驚的商會副會長浮現呆然的表情，看起來他臉上開始鐵青。
 
「但是……」
 
「……？」
 
「隨你喜歡。國王的我許可了，可以這樣宣言。祖先傳下來的事項從現在開始予以廢除」
 
於是努拉利斯商會副會長深深的低下了頭。
 
「對您的英斷……表示感謝。」
 
「今後善待身為金狡猾的你。會妥善對待。哈哈！」
 
「然後，順便說就是那個……其他也有想要順便拜託的事……」
 
聽到這句話，馬爾蘭特的國王笑得很豪爽。
 
「關於獸人的女兒被綁架的事吧？ 用柯蒂莉亞=奧爾斯頓的存在壓迫到我們，把那個出身的村子特別加重稅收。然後……怎麼說呢？總之，包括村民們做拷問……之後，嘛，總之……村裡的人什麼的，如果討厭就可以那個吧？」
 
「是的，就是這麼一回事」
 
國王在那裏拍拍努拉利斯商會副會長的肩膀。
 
「無所謂啊。一切都隨你喜歡。治外法權，用我國的司法施加冤罪和制裁吧。但是，你為什麼會對一介村民這麼強硬呢？」
 
「哈哈。嘛，我們商會的政策是……就算是獅子以兔子為對手也要全力以赴。」
 
在那裡，商會的副會長取出了懷錶。
 
「陛下？」
 
「嗯？」
 
「今天的宴會準備了特別的節目」
 
「如此闊氣的舉行宴會，還有要舉辦的東西？」
 
「是的。就是那樣的。其實……準備了煙火。然後……差不多……就要有一發大的出來了」
 
「煙火……嗎？」
 
突然，那個時候……從遠處傳來了轟鳴聲。
 
不，那並不是只有爆炸聲而已。更暴力的光亮透過窗戶於室內爆發。
 
有相當誇張的聲音和光，奢侈酒宴的會場內，到處都聽得見因爆炸聲而悲鳴的王侯貴族們的聲音。
 
「哈哈，這不是相當強烈嗎」
 
「嗯，確實是很強烈的煙火啊。看來白天調整的煙火，火藥量放多了吧。嘛，當然——不用計較金錢。」
 
然後，國王對在會場內的王侯貴族們大聲說話。
 
「諸君！這是我們王國的重要的朋友，努拉利斯商會贈送的煙火！ 請大家靠窗一起享受這份禮物吧！」
 
國王率先，一隻手拿著葡萄酒走向窗邊。
 
然後站在窗邊的國王看到的景象。
 
那是，自己國家最高的山——
 
——被蘑菇雲所籠罩的景象。
 
然後，國王絶句呼喊著。
 
「煙火工匠……火藥也使用太多了吧ーーー！？」
 
  