========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「煙火工匠……火藥也使用太多了吧ーーー！？」
 
驚慌失措的國王的喊叫，努拉利斯商會副會長驚訝地接近窗邊。
 
「陛下？到底在說什麼呢……」
 
然後站在窗邊的副會長所看到的景象。
 
那是，自己國家最高的山——
 
——被蘑菇雲所籠罩的景象。
 
接著是努拉利斯商會副會長的呼喊。
 
「到底是放了多少火藥才會變成這樣啊煙火工匠ーーー！？ 確實，我是說過不用在意錢的問題但這也太過頭了吧———！」
 
激烈的過度反應和說明台詞。
 
然後那裡腰挺不直的國王和副會長在那裡倒下了。
 
「「真的要自重啊煙火工匠……」」
 
嚇到了的表情，兩人的聲音重疊。
 
然後接下來的瞬間。副會長當場跪下了。
 
「對不起陛下！ 我家的煙火工匠……把國家最自豪的高峰變禿頂山了……而且還把山頂的一部分全被吹飛了！」
 
然後，在那裡的是面部蒼白，擺出心不在焉的表情的馬爾蘭特國王的喃喃自語。
 
「嗯。最近的煙火……還真不簡單啊」
 
——為什麼啊！(關西腔)
 
像是關西藝人吐槽的樣子，國王附近的近衛隊長走出一步。
 
「陛下……這個……明顯地……不是…………煙火」
 
在那裡國王，瞪大了眼睛。
 
「什麼………………那？ 不是……煙火……的意思？」
 
國王的右鼻孔開始留著流鼻涕。
 
然後，暫時思考，呆然的國王說。
 
「如果不是煙火……那到底發生了什麼事？」
 
「某種自然災害……我想。 至少，在我們眼前……這個惡魔的景象是……超越人類所能做到的規模」。
 
於是國王抬頭仰望天，在兩手插在胸前。
 
然後，用手絹擦了鼻涕，然後很有威嚴的說。
 
「騎士團……現在馬上要騎士團去調查！好好看清楚到底發生了什麼！」
 
——場面回到使出核攻擊的梅林和仙人劉海這裡。
 
粉色頭髮的馬尾配上超短牛仔褲。然後是擋在胸前的比基尼。
 
年齡超過1000歲的偽娘——仙人：劉海嘴角上揚了。
 
「對了……那麼要做那個嗎？」
 
「那個？」
 
「你對山使出核攻擊了吧？ 如果我在做一次就沒有衝擊力了。所以啦，大概會有2000人左右在這個場出現呢？」
 
「仙術靈魂的形態變質……根據分化的概念製作身體嗎？簡單說就是伴隨著實體的分身術」
 
「啊啊，就是那樣」
 
「但是……為什麼需要那樣的人數？ 說起來……要和核攻擊比較的話一點也沒有衝擊性吧？ 而且，在某程度分化的話，力量會分散成C等級冒險者的上位～B等級冒險者的下位的程度吧？ 雖然……那2000人可以說是世界最強水平的軍隊……一般來說的話，和我做的核攻擊相比就……」
 
於是劉海驚訝的笑著。
 
「你真的除了爆炸以外，什麼都不會做呢？ 簡單的偵察術式給我記住了」
 
然後劉海指著了馬爾蘭特王國。
 
「嗯？」
 
「根據老子的千里眼，有500人規模的騎士團朝著這邊出征。」
 
「仙術真的是很方便呢……」
 
「不，西洋魔術也有類似的東西啊！ 你只會爆炸而已啊！」
 
「……我對小作業是不擅長的。不過，應該不會用到2000個人才對不是嗎？那這是什麼一回事呢？」
 
「剛才也說了，騎士團好像派遣500人向這邊來了。距離到達大概還有10分鐘。」
 
「哼……然後呢？」
 
「……一人對4人啊」
 
「一人需要用到4個人？ 對方充其量不過是F至C等級的無名小卒吧？」
 
然後劉海大大地點頭了。「
 
「首先，用我的分身……把騎著馬的傢伙全部弄下來。步兵就用大外刈」
 
「那個聽說……是異界的傳統武道……柔道……嗎？」
 
「啊啊，就是那樣！ 哈哈！仙術是技術呀！」
 
「哼。然後呢？全體趴到地面後打算怎麼辦？」
 
「這時候，那4個人要讓那一人活下去」
 
「活著……然後？」
 
「啊啊，首先要鎖住四肢的關節。雙手手臂呈逆十字。然後兩腳封住阿基裡斯腱。吶，不是很厲害嗎？每個人一個手足」
 
於是梅林露出困惑的表情。
 
「不好意思啊。我對那個哪裡厲害了不是很明白啊？」
 
「你想像一下吧？超美形的偽娘裡頭是超過1000歲的老頭，那樣的有2000人啊？」
 
「那當然，是很強烈的景象」
 
「而且，騎士團瞬間無力化，倒在地面，被複數群的偽娘鎖住四肢關節，會有500人在那裡滾痛大聲疾呼吧？」
 
「……那確實……很強烈」
 
然後，梅林稍微想了一下，微微歪著腦袋。
 
「但是，那些人裡不是也有B等級以上的實力者嗎？」
 
「哎呀，那裡有 500人，其中也許有那樣的人吧」
 
「也許會有一兩個分身被幹掉喔？」
 
「如果到那個時候——」
 
「那個時候？」
 
啊啊，劉海點頭。
 
「就由老子來欺負一下。順便一提……」
 
「順便一提？」
 
「如果對方是十二歲左右的美少年或美少女……」
 
「然後呢？」
 
「……由老子親自……細緻……精心的做出關節技。讓其變得汗流浹背呢……硬派地……舔舔……讓其說出呀呀啊！ 哈哈！」
 
「啊……劉海啊？ 你說的……那種傢伙是……」
 
「哈哈！不要在意那點小事！可愛就是正義！」
 
那就是，外表是美少女——還綁著馬尾的老頭，梅林是這樣想的。
 
  