========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-05-11 03:46
==========================

翻译：邪龙的库洛
轉載自貼吧
 
 
 
再次場面是法斯利亞王國首都。
 
奢侈的酒宴的宴會廳騷動地沸騰著
 
那也是本應的，國家最大的山在一瞬間焦土
 
因為被認為是不可能的。
 
「發生了什麼事。。。。。?」
 
沒有誰能回答蒼白國王的問題
 
寂靜籠罩在宴會廳，努拉利斯商會副會長開了口
 
『隕石或是什麼自然災害吧。總之，不管怎樣……這裡就老實等待騎士團的報告才是正確的』
 
那個時候會場的出入門被打開了
 
大家的視線一同在一身上入室的是，一位肌肉發達的男人，在銀的盔甲裡裹身，確實是西洋武士的風情的男人
 
『哦哦哦哦哦哦，是騎士團團長！等很久了 報告，報告 報告真的一樣！』
 
騎士團長跪在國王面前
 
『我們其實團在前往調查的途中......出乎意料的花招我們遭遇了兩名』
 
『什麼 被花招 ，是嗎?那麼在山上的是人為的嗎?』
 
『是那樣的 陛下』
 
暫時 國王啞然了，並且向騎士團團長詢問
 
『然後......被花招的你們是怎麼了?』
 
『嗯……交戰嗎？。不管對方是什麼人都要聽，情況是怎樣的？』
 
『幸福的事我所率領的500名騎士團死者是零
 
』
 
『哦哦，我的近衛兵團沒有造成損害.』
 
於是騎士團團長做了沈痛的神色
 
『沒有死者的人……』
 
『嗯?』
 
於是騎士團長一邊流淚一邊繼續向王報告。
 
『左手骨折499名。右手的骨折499名。右腳跟腱斷裂499名。左腳跟腱499名。一切都是因為被漂亮的斷裂了，半年以內全體人員可以復歸的事是唯一的救助。順便說一下，全部都是關節技造成的損害』
 
『......』
 
『......』
 
暫時，兩人都沉默了
 
陷入恐慌的那樣大嘴多次開關的國王，然後在手掌叩了一下和點頭
 
『啊啊，原來如此
 
』
 
『原來如此……不，是？』
 
『リンカル騎士団長！你也真是頑固 但是為什麼...... 那是一個意外的是什麼？』
 
『......?』
 
困惑的騎士團團長的肩膀被用指尖捅了。
 
『玩笑說不出口啊 別太堅持不太擅長的事，哎呀哎呀 你是有這種幽默感的人......嗯
 
這次用螫一席酒宴也要設定好嗎？其實我對過於耿直的你不太擅長那就太好了，如果可能的話，我想不想在私人的關係上的程度……洋芋，如果是這樣的事的話就另當別論了.關於我國的今後我們二人一起互相商量意見吧.』
 
暫時，騎士團團長啞然了 然後，然後向左右揮動脖子。
 
『陛下?』
 
『嗯?』
 
『......我報告給您的全部都是事實』
 
於是國王抱著肚子笑起來。
 
『哈哈哈！無論是哪裡的世界在貨真價實的戰場上特意使用關節技有嗎?組打點的結國武器掉落的話迫不得已的赤手空拳的話可以理解，但是如果全體人員用關節技來做的話……那是故意用關節技來進攻的呢？』
 
『是。那些傢伙們……有意圖性地用關節技攻過來了』
 
於是露骨的國王把眉毛隱藏起來
 
『開玩笑也要適可而止！想要問正確的報告不是嗎?』
 
深深地歎氣的騎士團長從懷裡取出了水晶珠。
 
『證據說明一切吧。映射記憶術式被編入的水晶珠。剛才的戰鬥的結果……就在這裡』
 
領騎士團長的水晶珠，國王無力地笑了。
 
『那，玩笑說已經好了……』
 
國王對水晶珠注入了心。
 
然後，在水晶珠上，30分鐘前就發生了在戰場上的景象播放了出來。
 
那就是——
 
年齡拆過1000歲的雙馬尾偽娘，有這樣一個很強悍的男人被，但是，在關節技中不斷地被四肢堅固的影像。
 
並且，四肢的一書有一個人，配上的騎士團成員5人的關節技的物體不斷地被製造出來
 
右手。
 
左手。
 
右腳。
 
左腳。
 
500人的騎士團在2000名偽娘裡，然後最終是，500個關節技的物體。
 
然後，被偽娘的指揮官……還是粉色頭髮的雙馬尾的奇妙的情緒高漲的老頭大聲呼喊。
 
『那麼，梅林啊！已經不幹了！拒騎士團員是笨蛋小子。以放棄投降的「的」騎士團成員，總有一天會不懂牙的好的訓練的騎士團！全部加斟酌。ハッハ啊！真是ZE仙術修羅道！』
 
ボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキボキ啊！〔應該是慘叫聲或骨裂聲〕
 
騎士團長除外499名四肢被破壞的聲音一齊響遍週遭
 
在那裡看到水晶珠記錄的一部分，國王呼喊著。
 
『的……的……什麼啊喂————！？』
 
  