========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：小珺仔QAQ
轉載自貼吧
 
 
 
「好，全員終於能夠認識到現狀了啊」
 
劉海和梅林滿足地點頭。
 
直到剛才還是奢侈的酒宴的宴會場所的地方， 王侯貴族們全員低著頭。
 
於是國王用顫抖的聲音嘟噥著。
 
「但是……劉海大人？我有個問題」
 
「嗯？是什麼？」
 
「被稱為人類最強的您……是認真的嗎？」
 
「並不是最強什麼的……所以要說什麼啊？」
 
「雖說是個小國家……您是想發起戰爭嗎？」
 
「不是很喜歡戰爭這個說法啊？」
 
「是嗎？」
 
「嘛，打架已經在做了，所以咧？」
 
「這不僅僅是對我的國家……而且還是對國家制度這種的挑架哦？這件事不僅只是以邊境小國的問題來對付……如果出手的話，您們將成為世界的敵人……國家的集合體……會以世界聯合為對手哦？」
 
「啊，也許是這樣把？確實這樣的話就連老子也會覺得不說是麻煩，是真心覺得很困擾啊。能單獨與老子為對手的國家充其量也就一兩個啊」
 
「對國家核權利總是保持中立的你……為何？」
 
「以世界為對手一天到晚互相打打殺殺……如果可以的話老子是NO THANK YOU的。所以老子我宣言中立。作為不干涉你丫的代替，你丫的不要干涉老子啊」
 
「就是那樣」
 
「啊，更確切的說國家的框架沒有限制老子的自由的話，老子我也不會對國家的框架進行干涉，也就是說互相干涉。如果老子我以那樣的世界幹架的話……老子我會死的吧，國家聯合在內的幾個大國也會消失。彼此互相都敬謝不敏。這是建立在這種危險的平衡中」
 
國王更加的惶恐並且聲音發抖說
 
「國家的集合體……也就是說要開始向世界聯合發起戰爭？說起來，您們這樣的存在是存在在神話，童話故事和夜談中的，就算是王侯貴族，情報也被限制……就是這種禁忌的存在，在人前出現會成為問題。」
 
劉海哈哈的笑了。
 
「你丫的在說啥？你丫的從根本上就搞錯了啊？」
 
「……搞錯了？」
 
於是劉海用手掌砰『的打了下
 
「哎呀，終於帥哥要登場了哦？」
 
「……帥……哥？」
 
啊，劉海點頭並指向窗外。
 
「雖然已經是overkill的好的地方，但是出現了像怪獸集團這樣的？」（這句不會翻故貼上原文 「もうオーバーキルも良い所だが、団體さんで怪獣がおでましのようだぜ？」大致意思就是已經是overkill的戰力了，還出現了一群怪獸）
 
然後，國王看著窗外無語了。
 
在他眼前有六體大怪獸在天空悠然的飛著——龍在飛來飛去
 
「紅龍……藍龍……黃龍……綠龍……銀龍……金龍……這些全是古龍種……傳說級的個體」
 
「並且，加上統帥在那個場合的六個部族的龍的龍神皇（龍王）並稱七大龍長老。S級最上位~SS級……神龍皇（龍王）達到SSS級的超超級戰力。不用說，他們全都對這個國家露出敵意」
 
「再加上……雖然是人的身體但是是SSS級戰力的劉海大人和梅林大人……如果把這些全加在一起的話……確實是和大災難相匹敵……你們打算開始對人類種進行最終戰爭嗎？」
 
「所以說，老子我們沒有想成為世界的敵人？在那裡飛來飛去的擁有最大級別戰力的龍的集團也是————沒有這樣的打算？原本，龍族貫徹與人類互不干涉」
 
「……？」
 
於是沉默到現在的梅林開口道。
 
「嘛，老身我和劉海對權力關係挺疏遠的。然後，那傢伙在這個場合遲到也是有理由的」
 
「理由？」
 
「當然……這次為了行使武力花費了各種各樣的而遲到了喲。喏，神龍皇（龍王）呀，在老身們當中他那邊更優秀……龍王喲？」
 
接著，門大大的敞開著————新宿歌舞町樣的感覺……男公關樣子的男人出現了。
 
  