========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-01-28 11:44
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
之後，門大大的敞開——像是新宿歌舞伎町才會出現的……男公關在那裏站著。
 
「哎呀哎呀，兩位小姐們已經先到了嗎？我好像是最晚的啊。」
 
「哈哈！最快行動的就是你吧？還是跟往常一樣裝模作樣的傢伙」
 
國王的膚色喪失血色轉變成土黃色。
 
嘴唇不斷顫抖開合，然後開了口。
 
「擁有強大力量統領著龍族的神龍皇……然後是梅林大人和劉海大人……原來如此」 (作者這句把劉海打成龍海)
 
因為那句話梅林冒出疑問。
 
「嗯？原來如此是指什麼呢？「
 
雖然因恐懼而微微顫抖，但國王開口說。
 
「你們真的……是打算和世界開始敵對。如果是您們3人的話……然後信仰神龍皇的亞人國也能進入你們的旗下吧。不，如果依照在這裡的大規模行動……在水面下，已經締結了同盟的密約了，對吧？真的……這不是誇張的比喻……這簡直就是世界大戰了。」
 
於是三人馬上就收起表情。
 
「我說你啊？」
 
「有什麼事啊……神龍皇？」
 
「梅林君只有一人就算了，但劉海君可是有相當數量的弟子，我甚至還是王啊？」
 
「……是的，這我當然知道」
 
「為什麼要引發悲哀的戰爭？ 把相關人員一起暴露在危險中呢？」
 
於是，國王突然擺出狂怒的表情。
 
「但是，現在……實際上就是在對我國行使武力呢？」
 
「啊啊，是這樣沒錯」
 
「我國不能對付你們。然而在毀滅我國之時……你們將被認定為世界的敵人」
 
於是三個人大大地笑起來了。
 
「你對那個的認識還太嫩了喲。確實老子們對你國家行使武力……進行了演示，弄傷了人。但是，死者一個人也沒有。作為正當的報復活動是在完全沒有問題的範圍內」
 
「正當的報復行動？ 你在說什麼？ 我們什麼也沒做而你們就將499人的騎士團弄骨折，還把國家的靈峰用紅色的火焰包覆。然後……在國家突然出現古龍種群造成恐慌的狀態……」
 
「你說你們什麼也沒有做……？」
 
「是的，我們什麼都沒有做。對你們這樣的終極的禁忌存在出手……就算是愚*王都不可能做得出來」
 
「難道你……沒有嗎？ 沒有惹到誰的自覺嗎？」
 
梅林語言繼續。
 
「實際上你有惹到了一人」
 
「汲取禁術的魔界魔女、人類最強的仙人、還有……神龍皇？ 會想惹你們的傢伙……我想……應、應、應該沒有啊！」
 
「不，的確是有惹到啊。對與我們3人並肩的存在……出手了啊」
 
「那……是誰啊？」
 
劉海想說什麼的時候換成龍王開了口。
 
「嘛，總之世界聯合對此次的事情貫徹沉默。」
 
國王做出驚愕的表情。
 
「對我國……見死不救……嗎？」
 
「我們是真心的。原本就沒有成為世界之敵的預定」
 
「……」
 
「這是來自世界聯合的理事長、我的朋友……擁有大陸一個版圖的吉布魯赫姆神聖皇帝的熱心傳達啊。」
 
「……傳達了什麼？」
 
「得到了會閉著眼睡覺的回答。嘛，要刺激基本上是中立立場的我們而掀起世界大戰，不如把邊境的小國當做祭品，這是當然的結果。」
 
「……怎麼……怎麼會……就這樣把一個國家………」
 
突然龍王用開朗的笑容說了。
 
「去除龍族之長的立場……我個人，還有梅林君個人、劉海君個人……各自的發言，就是有那種程度的影響……要說的話……那也是理所當然的吧？」
 
「……那樣的……毫無道理……啊……」
 
「我們就是那樣的存在」
 
國王對龍王話中的意思準確的理解了，然後馬上在地面磕頭了。
 
「我國宣言對三人投降。將國家贈送給你們，請寬大的處理……」
 
「國家什麼的？如果真的想要這樣的東西……早就集合起來當世界的對手了。」
 
梅林哎呀地聳了聳肩。
 
「終於進入正題了嗎？……說起來，打架不是我們原本的目的，而是有請求呢」
 
龍王哧哧地笑了。
 
「好像稍微威脅過頭了呢」
 
雙手擊掌龍王如此說道。
 
「國王君？就像梅林說的那樣，我們有一個請求。嘛，被說了要徹底擊潰也是事實啊」
 
「請求……是什麼？」
 
然後龍王對國王耳語。
 
「其實……如此如此這般這般」
 
聽到這些話後，國王反覆睜著眼……悲鳴般地呼喊著。
 
「誒……只是這樣……就只是這樣而已嗎？！？」
 
  