========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-01-28 11:54
==========================

翻译：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
 
如果地上最强村民认真地发怒了会如何? 其の19
 
 
踹开仓库的门后，出现的是几个牢笼。
 
 
笼子里大多都是双眼无神的年幼亚人。
笼子里有两个像是用来装宠物食物的容器。
一个是用来进食，另一个则是方便。
 
 
我与笼中的一个兽人女孩对上了视线。
看到了我身边的柯蒂妮亚的叔父后，她的表情抽搐了起来。
 
 
她边喊着「不要抽我！」边抱头蹲了下去。
身体止不住地颤抖着。
 
 
「不用那么害怕。」
 
 
看到我靠近，少女的喊声愈加凄惨了。
 
 
「连我……也害怕啊」
 
 
「……怎么一回事？」
 
 
「不，是害怕……男人」
 
 
「……原来如此。不愧是管理奴隶的仓库……心情真是糟透了。」
 
 
我也点了点头。
看来，这里目测10-13岁的孩子们，都受到了让人根本笑不出来的凄惨待遇。
 
 
「……我原本也预定会成为**隶。跟这里的孩子们……没有区别。只不过，我在被卖掉前……被父亲救了，然后——遇到了琉特。」
 
 
「嗯，是的。」
 
 
「琉特？之后可以把她们都解放掉吗？」
 
 
「大概有几十个人吗。我当然没有异议。不过……该怎么安置她们呢。就拜托下熟人吧。这个之后再说……」
 
 
我猛力一扯柯蒂妮亚叔父的耳朵。
 
 
「喂」
 
 
「呀！要、要、要掉了……要被扯掉了！饶了我……饶了我吧！」
 
 
「你有听过她们的求饶吗？」
 
 
稍微踢了一下他的大腿。
柯蒂妮亚的叔父露出痛苦的样子倒了下去。
 
 
「噶……」
 
 
「莉兹在哪？」
 
 
柯蒂妮亚的叔父指了下仓库深处的小屋。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——与此同时。
 
 
 
 
我的名字是莉兹=马格内斯。
是精灵与兽人的孩子。
 
 
母亲原本是……精灵小国的女王。
听说败给兽人的国家后遭受蹂躏。
精灵大多都是俊男美女。
 
 
 
 
精灵的国家输了战争。
财富、土地、房屋、田地自不用说，连居民甚至草木都成了战胜国的所有物。
 
 
人民被作为商品被配给给了将军们。
当奴隶卖掉，或是买来作为玩物，就是这样凄惨的状况。
 
 
 
 
精灵的女王也是如此。
 
 
 
 
母亲被兽人的王室作为了玩物。
但这时发生了少见的事情。
兽人国王位的第二继承人……也就是我的父亲迷上了母亲。
父亲没有妻妾。
以前还被部分人怀疑成是同性恋，但并非如此。
当然对外果然还是没法将作为战败国的女王娶为正室。
 
 
所以母亲就成为了父亲的侧室。
 
 
听说母亲最开始很绝望，如同心被冻结般毫无生气。
但明白父亲是真心的后，她也渐渐敞开了心扉。
 
 
兽人与精灵产子原本是十分罕见的。
但两人关系和睦，就生下了一名女孩。
 
 
也就是我。
我所出生的兽人国家完全采取阶级制。
兽人王侯贵族、兽人战士、兽人平民、人类、亚人、兽人罪犯，而精灵处于最底层。
 
 
在这种制度下，二王子与精灵产下的唯一的孩子……在政治上就如同一个烫手山芋。
 
 
在大王子没有子嗣的情况下，就更是如此。
 
 
不，已经是性命攸关的问题了。
 
 
毕竟，一个搞不好王位继承权就有可能落到了我的头上。
所以，包括我的爷爷在内，对我的存在而感到不快的人时刻瞄准了我的性命。
母亲在三个月前因为吃了混在我饭菜里的毒，脑神经出现故障导致一只脚没法动了。
 
 
父亲对敌对势力的抑制力也到了极限，对方最近也开始不择手段了。
然后，判断没法保护住我的父亲，派数名精锐皇家护卫带我逃到了这里。
但是，兽人国家已经笼络了这里的商会……包括希蜜兹姐姐在内的皇家护卫已经一个都不剩了。
 
 
 
 
 
 
我的脑海中走马灯般流淌过了这些往事。
现在，我身处牢狱之中。
 
 
像兽人一样，被戴上了颈圈……被关爱了笼子里。
我不由干笑道……真是做得太充分了。
笼子高两米，长宽约三米。
原本应该是能装4-5个人的尺寸，对我应该是特别对待。
 
 
而现在，笼子里包括我在内共有三人。
一个是要来玷污我的仓库工作人员。
顺便一说，他在推倒我前就脑袋分家了。
 
 
而杀死他的就是我眼前的男人。
也就是要来杀我的……一身的暗杀者。
 
 
「我们兽人在人类国家太过显眼。所以要委托商会来绑架我。到这里我还能理解。但是……他们不是对商会下令要活捉我吗？」
 
 
暗杀者架起漆黑的匕首笑了起来。
 
 
「当然是为了确保能让我们兽人亲手杀死你，才要求商会留活口的。公主」
 
 
暗杀者慢慢靠近我。
从他刚才杀死工作人员的动作判断，他应该有冒险者工会标准里的B级上位的实力。
我即使抵抗也没有意义，是一目了然的事情。
 
 
——这就是命运……吗。
 
 
我是被忌惮的孩子。
是不该……出生的。
不受他人的祝福，被悄悄养育长大，到头来还是要被杀死……。
 
 
 
 
害得皇家首位的姐姐们也丢了性命……我不由流下了眼泪。
后悔、羞愧、苦闷，各种感情在胸中激荡。
 
 
 
 
一身黑的男人更加靠近了。
到了能下手的距离，男人举起了匕首。
 
 
「那么就结束了。公主」
 
 
「要结束的是你这**啊」
 
 
暗杀者的头飞了起来，伴随而来的是响声和猛烈的风。
声音……慢了一步才传来。
后来听说，这是叫作真空斩的剑技。
 
 
「喂，莉兹？」
 
 
「怎……么了？」
 
 
「我来救你了哦？从这些围着你的——可恶**的手里。」
 
 
看到那个露出爽朗笑容的人，我不由这样觉得。
已经……没有什么好怕的了。
我提早了几天就知道了。
他真正的力量、和他的身份。
 
 
 
 
对，他就是琉特=麦克莱恩。
 
 
 
 
——地上最强的村民哥哥
 
  