========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
穿过人界，穿过魔族统治的魔界，穿过魔族统治的荒野，再穿过没有理性的荒神们统治的地域——这里就是被称为尽头之地的地方。
 
此处是超古代文明的废墟。
被植物侵食的破败的超高层建筑群，全都化为了绿色和灰色——这里原本是竞技场。
在描绘着巨大魔方阵的地方站着约三十个人。
 
「恭喜你。米尔福德=切尔诺阁下。不、在这里的话……该称呼为齐藤隆文先生吧」
 
「叫什么都行，摩瑟兹君。不，现在的我是……世界联合的副议长。还是把我当成老兵米尔福德更加合适。」
 
琉特的青梅竹马……在一周目时设计杀死琉特的摩瑟兹面前的，是一名微笑着的五十岁出头的男性。
 
「但是，真的能回到日本吗？」
 
「这正是我等转生者长年的悲愿啊。」
 
「确实不论是谁都怀念故里。但是有想念到能毅然抛弃这个世界的地位和名誉的程度……吗？」
 
「这只是想的方式不同而已。这里聚集的35名转生者中的20名将跟我一起回归，而其余的人将和你一起留下。」
 
「我等可是这个世界绝对的存在。不论是S级的冒险者，还是勇者——对我等而言不过是数字而已。有意向的话，我等仅需数月就能横扫人界。」
 
「异世界的最强有什么用呢。和现代的地球相比，食物和酒水都难以入口。娱乐和文明更是不过尔尔。把这样的世界握在手中……又有什么用呢？对我来说……果然还是出生的故乡更加重要。」
 
「原来如此。确实是想的方式不同。说起来……之后的事情真的可以让留下的人随意处置吗？」
 
米尔福德稍微想了一下，然后可惜地叹了口气。
 
「当地的平衡还是最好不要由我们插手。过剩的力量就跟这废弃的古都是同样的宿命。」
 
「过去的古代文明……发展到了科学等同于魔法的程度，通过遗传工程学改造物种，创造出的家畜就是现在魔物的祖先……甚至到了为了获得战争的道具而人为地把神创造出来的地步。」
 
「是的。即使实现了常温下的核融合，能量还是枯竭了……从开始汲取星球的精气开始一切就崩坏了。」
 
「大灾难在世界上频发，在星球意志的干涉下人工的神获得了自我……将人类视作世界之敌。而导致——古文明灭亡。」
 
「对这个星球来说，人类被当作了敌人。该说是星球的防卫技能……不、自我净化作用吗。总之，万事都要量力而行。」
 
这时，摩瑟兹拍手笑了起来。
 
「但你为了回归地球，让古代禁忌的技术复活……汲取了大地的精气，却说这话岂不太不相称了吗？」
 
「也是呢。我没说这话的资格。」
 
「让好不容易回到均衡的能量再次失衡，而不管后事了吗？」
 
「不要太过苛责我了。摩瑟兹君。确实我等回归之后，大地的精气会快速流失。大地也许会再次将人类视作明确的敌人。不……也有可能为了补充失去的精气，而引发大灾难这种直接回收能量的手段。」
 
望向天空，半老的男人叹了口气。
 
「我说啊，摩瑟兹君？」
 
「怎么了？」
 
「虽然你背地里谋划了很多——但最好还是不要太小看这里的原住民。」
 
摩瑟兹疑惑地歪了下头。
 
「原住民……吗？」
 
「嗯。还有——他。」
 
「他不过是二流吧？他跟我等不同，转生时没有从女神那里获得「额外的」恩惠。既然没有最适合的技能……作为转生者不过是二流吧。」
 
「嗯，他最开始的确实如此。」
 
「是呢。他确实以超越自己界限的方式锻炼了，但也只是在这个世界的常识范围内……不，该说是只能在这个世界的规则之内进行强化。」
 
「但是，他独自打倒了她。她也是跟我等一样在转生时就觉察到了。获得了介绍技能的小册子封底的那个……只有她才能使用的独有技能（unique skill）。拥有这种究极技能的她……也输给了他。」
（可见转生时的外挂分为普通的和特别的[比如阿库娅]）
 
「……她的能力是特别的。在强弱上肯定会胜于他。所以那只是碰巧吧。」
 
「但如果牵扯上甚至能够毁灭这个世界上究极力量的古代文明的裁定者的力量就不好说了哦。总之，该怎么看待这件事是今后还要留在此地的你的自由。这个世界上也存在着能趁我等不备而得手的龙王这样的怪物般的存在。他可也是原住民——呢。」
 
「我就姑且对您的这个忠告长一个心眼吧。」
 
「总之，我等在这个世界是非常规的存在。扰乱平衡后，没法预测会遭到怎样的报应……。我忠告你……还是注意不要太过乱来。何况，另一名女神也选择了他。」
 
「另一位女神？」
 
「听不懂的话就算了。总之，维持平衡很重要。」
 
「虽然完全轮不到汲取完大地精气就撒手跑回地球的你们来说呢。」
 
「哎呀，确实……有些说多了。」
 
这时，魔方阵开始发出光芒。
 
「那么……就抱歉了，摩瑟兹君。至今一直让拥有巨大力量的你们……倾力复活古代的技术。你们会留下，我们会回归。就共祝……我们将会步上幸福的人生吧。」
 
被光包围，35人中的20人消失了。
 
摩瑟兹推了推眼镜，将视线转向人界的方位。
 
「碍事的都走了——这个世界就是我们的了。柯蒂莉亚——也会成为我的东西。」
 
伴随着发自内心的愉悦，摩瑟兹露出了丑恶的笑容。
 
「玩耍就到此为止了。琉特=麦克莱恩……不，饭岛龙人」
 
  