========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
我的名字是利夏斯。
是位列兽人之国12神兽之一的强者。
用冒险者等级来说的话，就是超越S级的规格外的猛将……这样说你们应该就明白了吧。
（我懂了，难道你、连前十都进不了？）
 
我原本只有在A级和B级之间这种程度的实力。在数个月前，12神兽被大王叫了过去。
王座厅中有着戴着眼镜的可疑人类男性，以及有着紫色长发极为瘦弱的人类女性。
将安眠药给了我们后，大王说「等醒来的时候……你们就会成为最强的战士」。
然后，当我醒来时——
 
——真的获得了足以堪称最强的力量。
 
在之后的几个月里，我们12神兽暗地里不断袭击着边境上的精灵村落。
有史以来，我们跟精灵的关系就不好。
所以就算虐杀孩子、侵犯女人，内心也不会丝毫抗拒。
 
有传闻说，大王的儿子跟精灵的王族产下了孩子，导致现在我国在背地里发生着许多麻烦事。
 
不管如何，我的力量可是真家伙。
精灵一直是精英主义，有些很厉害的魔法使，但他们都沦为了我暗杀者短刀下的冤魂。
他们的魔法根本没法对我造成有效的伤害……被魔法直击而无伤时，他们惊讶的表情总是让我乐不可支。
但果然被魔法直击还是有点痛的，我总是大发雷霆。
 
——所以，侵犯女性，杀害孩童。
 
不，其实是乐在其中的。
 
 
 
之前我接受了精灵和兽人的混血公主的夺回作战。
原来传闻是真的啊……我正这样想着，但在听到作战指令后不由大笑了起来。
居然说，村民和魔术师的二人组带走了公主，要来攻入我国，所以要我在国境线的森林里迎击。
 
真是笑死人了。
毕竟那可是村民啊？村民？
 
——作为杂鱼的代名词居然要攻入一个国家？
 
就算我都不由地苦笑。
总之，根据报告魔术师是名非常美丽的女性，就肯定是rape伺候了。
而公主则要尽可能生擒，至少要把尸体带回王都。
 
至于村民……肯定是秒杀啦。
就像兽人的风格一样，如风般出现，然后把他的性命席卷而去吧。
 
于是，我来到了村民等人在森林中的露营地点。
 
「……琉特？」
 
我盯着蓝色头发的少女。
确实如报告般非常美丽。
 
「哥哥！他是12神兽……！在执行过禁断的仪式之后……听说真的拥有与神同等的力量！」
 
不愧是公主。见多识广。
 
我舔着暗杀者短刀走向村民。
 
「嘿嘿，小哥？很抱歉对手太糟糕了呢？现在的我可是天下无敌。连边境的村落都可以瞬间毁灭。不，连边境的小国都可以——毕竟我可是相当于最强的代名词、冒险者S级的水平哦？没事，我可是很慈悲的。不会立刻杀掉你。而要让你看我侵犯这个魔术师而流下悔恨的泪水——」
 
「烦死了！」
 
 
「呜噗……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
反手一拳。
 
 
我就不断撞倒着树木向后飞了出去。
鼻子的位置整个陷了进去。
深达大脑……不，骨头甚至碎裂后在脑壳内来回弹射、对大脑造成了致命的破坏……这样想着，我的意识就——
 
 
——永远地消失了。
 
 
（大哥，你死前能不能介绍下你是啥种族的，除了杂鱼外你真的没给我留下任何印象啊）
 
  