========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
回顾一下至今的剧情。
 
地上最强的村民琉特。
先是与自己青梅竹马同时又是勇者的柯蒂莉亚，以及常伴身边的魔术师莉莉丝一起遇到各种事情。
然后因为奇妙的机缘，将兽人与精灵混血的莉兹从奴隶市场捡了回来。
但是，莉兹虽是兽人王族和精灵王族的孩子，却提倡让长期仇视的两个种族和平共处。
因此被好战派给盯上了，在政治上处于非常危险的立场，而琉特正是在这种险境中救下了她。
但是，想要以各种手段杀掉莉兹的好战派，不知怎的把琉特宠物的双头犬杀掉了。
琉特终于被这些事给惹火了，决定穿过林道，击溃兽人国。
====================================================
森林里。
莉莉丝向正前往兽人国的我搭话。
 
「……但是琉特？为什么要把莉兹也带着呢？」
 
「守门的双头犬都被杀了，我决定在搞定前都不让莉兹离身。」
 
我将视线移向跟在后面的莉兹。
 
「琉特哥哥？我知道哥哥强的离谱。但是，真、……真的要以国家为对手吗？」
 
我笑了起来，温柔地拍了拍莉兹的头。
 
「你什么都不用担心就好。我帮你解决掉——对你做这种事的家伙。」
 
而且，可是连我的宠物双头犬都被杀掉了。
我绝对不原谅敢这么小看人的家伙。
 
「——嗯？」
 
我注意到了周围的异变，数秒后莉莉丝也开始警戒起四周。
最后是莉兹开始抽动鼻子。
好像继承了兽人鼻子灵敏的特征。
我从腋下抱起莉兹，开始向在意的方向跑了过去。
 
「有血的气味……吗」
 
 
 
视角：菲利斯=麦克伊万
 
「杀……杀掉我吧」
 
被兽人围攻，我松开折断的剑这样说道。
结果，兽人们浮现出卑劣的笑容，视线舔遍我的全身。
我作为精灵族的魔法剑士……虽没有在公会注册但因实力相当于A级冒险者而很有名。
但也有着无法与S级冒险者抗衡的自觉。
 
 
——10年前。
精灵国在与兽人国的战争中败北。
当时，我虽然作为国家的战士长带领了一个师团……却经历了史上罕见的惨败。
对方是野蛮的亚人，精灵的男性都沦为奴隶，女性遭受蹂躏。
有一部分的精灵逃到森林深处躲了起来。
然后就边躲着兽人，边形成集落，小心地生活着。
不，说是小心……有点不对。
我们组成游击队，一直在营救沦为奴隶的同胞。
游击战中与许多同胞失散了，但同时也解救了更多的同胞，增强了战力。
这也是当然的。
被迫生不如死地活着，自然会选择奋起反击。
因此，被解救的同胞基本都赞同我们的方针。
然后，森林中精灵的各个族群组成了反抗军，最终形成了五个大规模族群的联合军。
 
——前几天，我们得到了现在嫁给兽人王族的原精灵皇女要在王都被处决的情报。
 
这是反抗最后的机会。
各族群长老商量后，我们决定集结残存的所有族群之力。
计划强行从王都夺回皇女。
虽说如此，但我们原本也不觉得能胜过兽人国。
他们中的一部分，获得了荒唐的实力，差不多相当于上升了一个冒险者等级。
B的话就上升到A，A的话就是S……对方有一打S级水平的话，我们要怎么打得过。
但是，我们是精灵。
怀抱着作为森林贤者的矜持。
要被蹂躏、掠夺、利用、榨取后杀掉，不如高洁地战死。
 
——这就是族长会议的结论。
 
而决战之地就决定是兽人国里——离麦金利王都很近的关口，米涅甘平原。
计划是主力袭击关口，趁对方混乱之际让精锐部队潜入王都夺回皇女。
虽然我们是这样计划的——
 
我率领的兔猕部族150战士在靠近米涅甘平原的森林中。
遇到了最糟的敌人。
 
12神将之一——刚剑的马努克贝斯。
 
他是兽人之国的至宝，十二名S级之一。
连他的近卫中与我相同的A级，都有多达四名。
而B级更有10名……甚至是能轻易攻下一个小国的战力。
但这不过是12神将之一所率领的战力，所以区区精灵国当然会被瞬间攻下。
理所当然的，就像昔日亡国一样，仅仅率领一个部族的反抗军的我根本是回天乏术。
 
「是精灵反抗军中恶名昭著的菲利斯=麦克伊万……吗」
 
「被你们称呼为恶名昭著的话，我走的果然是正道呢」
 
「你们像蟑螂般有些碍眼呢——接下来就退场吧」
 
我盯着马努克贝斯。
 
「为什么要杀皇女？你们都已经蹂躏精灵，践踏尊严了。还……不够吗？」
 
「是我们的一名王族误会了」
 
「误会了？」
 
「将不过是兽人WAF的皇女当作子民，将精灵皇女接入宫中——好像真的迷上她了」
 
「……」
 
「对孩子也非常疼爱，到头来都开始鼓吹与精灵的和平相处」
 
「是那样……吗？」
 
「难以置信？」
 
确实难以置信。
我们精灵和兽人国是世代交恶的邻国，这份憎恶早已持续了数百年。
战争接连不断，连短暂的和平也只是为下一场战争的准备工作——就是一直这样重复着涂满鲜血的抗争史。
 
「你问还不够吗，那我就回答你吧。你们自诩为森林的贤者吧？」
 
「正是……」
 
「你们在处于优势时，也将我们视作野蛮人而轻 蔑、迫 害。这就是原因。」
 
嗯，也是啊。
我们精灵对兽人的态度……也绝非友善。
相互已经仇视到了极点，那除了一方灭绝外，也没有获得真正和平的方法。
 
「平衡崩坏也是当然的。你们贤者连这都不懂吗？」
 
「……那我就换个问题。你们是这么得到这种力量的？从9年前的那天开始——将校级以上好像都上升了一个等级啊？」
 
「是亚人种的人工进化。将我们体内的魔兽——魔物之血强制活性化了。」
 
说到种族进化的话，大灾厄非常有名。
但是，那是超自然的灾害……所以才称作灾厄。
居然能……人工进化？
如果他所言确实的话，这就意味着能够人为引发——甚至能毁灭性地降低人类的总人口——的大灾厄。
 
「这是对生命的禁忌。这种事——身为人根本没法做到。」
 
马努克贝斯听到后笑了。
 
「……贤者摩瑟兹。也就是那位现人神的名字。说过，区区实验而已没必要道谢。才7岁就说出这种事，真是个异样的孩子。」
 
「好了」马努克贝斯拍了下双手。
 
「久违的上等货。我要头一个享用，之后就随你们喜欢了。」
 
随着他的话，周围的兽人男性一下都站了起来。
 
「毕竟是精灵皇女的妹妹——女骑士大人。我会好好疼爱你的」
 
男人们露出卑劣的笑容盯着我。
真全都是些……野蛮人。
 
「……杀……杀掉我吧」
 
「当然会杀啊。你们也杀掉了我们不少同胞呢。」
 
然后马努克贝斯高兴地笑起来。
 
「——但当然是在玩够了之后啊。」
 
马努克贝斯粗暴地B下我身上的白银色的铠甲。
剑都断了，如今连防具也失去了。
 
「原来如此」
 
我也达观地笑了。
 
——不杀我的话，我就自杀吧。
 
用舌头挑起臼齿处藏有的乌头。
虽然在唾液中不会溶化，但是吞下去就会生效。
我也有身为皇族的尊严——可没有给这种宵小玩弄的兴趣。
接着，马努克贝斯扒下我的一副，露出下着。
 
最后，Q行B开我的双腿，然后——
 
「嘿哟！」
 
从树影里跳出来的人，一脚就把马努克贝斯的头踢得砸到了地上。
 
「……穿上这个」
 
突然出现的黑发少年把外套交给我，然后抓住马努克贝斯的头把他从地上拉了起来，然后粗暴地丢了出去。
马努克贝斯在空中调整姿势。
然后借着滑行，平稳落地，但是肩膀因生气而不断上下起伏。
 
「为什么人类会在这种地方……？不对，你这家伙！知不知道我可是12神将——刚剑的马努克贝斯！」
 
「说起来……刚才好像也有过个叫12神将的家伙」
 
说着少年用右手拔出了剑。
 
「这边可是很忙的。因为很麻烦——所以你们一起上吧」
 
 
 
视角：琉特=麦克莱恩
 
 
「你、你、你到底是什么人？！」
 
在大约五十具兽人的尸山中，披着外套的精灵女性这样说道。
看样子差不多二十后半，有着金色的长发，长得非常美丽。
说来——
 
——这人还真是个美人呢。
 
柯蒂莉亚和莉莉丝都很不得了，这个人也当仁不让。
这个世界的美人还真是脱离常识呢。地球的女演员恐怕都会自愧不如吧。
这个姑且放一边。
 
「我是琉特=麦克莱恩。稍微有点事得去兽人国。」
 
不知想了些什么，精灵女性对我五体投地。
 
「能否助我……一臂之力？」
 
「助你？」
 
「这个森林的精灵被兽人蹂躏。」
 
「……似乎是呢」
 
「而且，近期……要将嫁去兽人国的皇女处刑。」
 
喂喂，要把莉兹的母亲杀掉吗？
还真是些一直给我惹麻烦的家伙呢。
 
「抬起头来吧。这样不方便说话。」
 
「我为了夺回皇女……不，是为了准备最后的抵抗要带着一个部族去与同伴汇合，结果就成了这副样子。」
 
确实周围也散落着精灵的尸体。
大致有百人上下，是我血祭的兽人的两倍。
 
「部队都已经覆灭了吧……你还是要去吗？」
 
女性浮现出了虚幻的笑容。
 
「——是我的姐姐啊」
 
「姐姐？」
 
「精灵皇女是我的姐姐。只要还活着……尽管服侍兽人王室也还可以忍，但是要被杀的话我可不能默不作声。」
 
话说，这人是……女骑士吗。
不，是莉兹的亲戚吗。
怪不得呢，我默默颔首。
刚才一直沉默的莉莉丝开口了。
 
「……但跟我们没什么关系。」
 
「嗯，很抱歉我们也赶路。虽然已经卷进了麻烦里，但也不想有更多麻烦了。」
 
「还请！有你的话连12神将都——」
 
没有接过她的话，我只是摇头。
 
「不行。……虽然不是要刚才的谢礼，但有这附近的地图吗？」
 
虽然有在城镇获得的地图，但在森林中我们还是迷路了很多次。
因为是很久前制作的地图，树木的位置发生了变化，很多细节完全不同。
听到我的话，女骑士捡起了掉落在附近的背包。
然后取出一张地图交给我。
 
「这是我们狩猎时使用的……正确性可以保证。」
 
我看了看地图的内容。
跟我拿着的地图完全不同，而跟我们至今走过路程相吻合。
看来如她所说，可以保证正确。
 
「……刚才你说的最后的抵抗会在哪里进行？」
 
「……就在这里。半天后就会变成战争。」
 
在森林边的草原，道路尽头似乎设立着关口。
关口过去就是兽人国的王都，这里就是咽喉的感觉。
 
「莉莉丝。决定好路线了哦？」
 
我这样跟莉莉丝说，并在地图上指出来。
莉莉丝对此露骨地皱起眉毛。
 
「朝着关口正面冲过去」
 
「……那不正好冲入战场了」
 
「这样距离最短不也是没办法的事嘛？」
 
「……但是迂回一下不是不更。兽人和精灵的战争跟我们并没有关系。应该回避不必要的战斗。」
 
「我说啊，莉莉丝？迂回？为什么我们非要那么做呢？」
 
「……姑且现在也带着莉兹。危险越少越好。」
 
「而且，总来找茬的是他们吧？没有必要客气。」
 
「……老实说。我也赞成把他们打得七零八落。但是——我对琉特的毛病……对美女总是特别纵容感到不爽。」
 
「不是美女的问题吧。我们只是要最快最短地——堂堂正正地正面突破而已啊。」
 
听到这话，女骑士表情一下绽开了笑容。
 
「……是说……能帮忙吗？！」
 
对此我摇摇头。
 
「不会帮忙」
 
「怎么会……」
 
但是、我继续说道。
 
「——如果我们前方有碍事的家伙的话，顺带一起打飞倒也不是不行。」
 
女骑士对我低下头，说道。
 
「……非常感谢。琉特=麦克莱恩阁下。」
 
  