========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
在平原上朝着兽人国王都前进时，莉莉丝带着困惑的表情问道。
 
「……琉特？」
 
「怎么了莉莉丝？」
 
「……为什么……精灵多了好多啊」
 
往后看的话，原本100名左右的精灵，已经增加到了1000名。
为此莉兹叹息道。
 
「我认为……是琉特哥哥坚持笔直走的关系」
 
「嗯，我也觉得有点做过头了」
 
因为笔直走会途径许多大路，也包括许多奴隶商的仓库和拘留所。
没想到那边居然关着400名精灵。
因为我边盛大地破坏建筑边笔直地进发，原本跟在我后面的精灵也成为了那些杂鱼的带头人，解放了奴隶和囚犯并给了他们武器。
顺便一说，精灵因为在森林里生活，多少都有一些狩猎的本事。
 
——可以说是战斗种族。
 
理所当然的，被解放的家伙们有了武器就也成为了战力。
在我破坏建筑前进的时候，陷入混乱的兽人被精灵杀掉，而被他们当作佣人或底层劳动者的精灵也加入了队伍——结果就超过了1000名。
 
「这全多亏了琉特阁下。只用了几个小时竟然解放了如此多的同胞。」
 
「嗯唔。确实，菲丽丝小姐。这小子，简直是妖怪啊。」
 
那些搭便车的人还边笑着边说着我的事。
 
「不，所以我说过并不是要帮你们啊。」
 
结果看我转过身，精灵大军发出了巨大的欢呼声。
 
「武神看这边了！」
 
「快欢呼起来！」
 
「救济的神子大人！武神大人！」
 
「武神！武神！武神！」
 
不不，怎么这么有人气。
也许是因为刚好在他们当奴隶的时候把他们救了出来。
 
「不过……也太夸张了。什么武神啊……」
 
「不不，真的多亏了琉特阁下哦。不，不对，这肯定是受到了神明的召唤。在最后关头……只能视作奇迹的武者站到了我们这边。」
 
「不，不开玩笑地说……这小子简直就是神明本身哦。」
 
被当成神明了。
我看着背后的精灵叹了口气。
 
「还真是壮观呢。」
 
「怎么了，琉特哥哥？」
 
「这样不就像是率领军队的总大将了嘛」
 
「对，是呢。」
 
「对原本只是个村民的我来说，还真是富有冲击性的光景呢。」
 
莉莉丝仿佛呆住了般耸了耸肩膀。
 
「……是因为琉特至今太过自重了，想做的话就算是数十万的大军……也能轻松统率的吧。」
 
嗯，也许事实上是那样。
这时我看到了建在平原上的塔。
大概距离10千米，目测约150米高吧。
 
「那是什么？」
 
「小子，那是仪式之塔吧。」
 
「仪式之塔？」
 
「这附近以前属于精灵的地盘。是作为大规模仪式魔法的祭坛。为了威慑兽人国王都的军事设施。」
 
「原来如此。那么兽人的王都在？」
 
「离那座塔4千米吧？」
 
我对莉莉丝说道。
 
「道具箱里的金刚石和山铜还有剩吗？」
 
「……因为是贵重的东西，所以在世界尽头巡游时收集了不少。」
 
「很好，那就朝着那座塔前进吧。」
 
「……朝着塔？ 为什么？」
 
「起手当然要越华丽越好吧？」
 
莉莉丝似乎明白了我的想法，不由笑了起来。
 
 
 
视角：兽人国的国王
 
——记得是个阴沉的孩子。
 
被称作贤者的那孩子当时只有7岁。
那是在世界联合来视察兽人之国的时候。
 
我们作为亚人基本上与人族没有什么交流。
但是，我国也不过是个边境小国。不能惹世界联合不快。
所以我们在几日间，尽可能地招待贤者摩瑟兹。
 
然后，我收到了——来自恶魔的礼物。
 
 
「12神将……是我国的至宝，虽然均是相当于A级或B级的猛者……但只用一晚就让他们达到S级的神域……你到底是何方神圣？」
 
在迎宾室边喝着红茶，这位7岁的孩子边优雅地用右手推了推眼镜。
 
「就如曾说明的一样，只是名贤者。但是，稍微有做一些关于进化的研究……呢」
 
「进化？记得是跟大灾厄相关的研究吧？」
 
名为摩瑟兹的贤者摇了摇头。
 
「嗯，是呢。但是，我所研究的并不是大灾厄本身。而是人族的进化。」
 
「人族的进化……吗？比如村民进化成勇者……那样」
 
边苦笑着，摩瑟兹说道。
 
「不，是更进一步的。让勇者进化的话会发生什么。人类的终点是哪里，就是这类的研究。」
 
「……看来是我不太理解的领域呢。」
 
「不明白也没事。越是下等的生物越容易进化。魔物、亚人、接着是——人类。」
 
我的耳朵颤动了一下。
 
「嗯嗯，这真是失礼了。我并不是要差别对待亚人。越是与遥远过去的生命之理偏离的越少……反转系统而进化的秘术越难起效。」
 
「果然是我不太能明白的领域呢。」
 
这时，摩瑟兹取出怀表叹了口气。
 
「说得有点久了。我可是很忙的」
 
摩瑟兹就这样站起来，准备离开房间。
 
「总之，感谢您授予这份力量。这样就能打败我们的宿敌，精灵之国了。要怎么答谢呢？」
 
摩瑟兹摇了摇头，笑了起来。
 
「无需答谢。随你们高兴地使用就行」
 
「您的意思是？」
 
「——确认这个力量的使用方法也是我的研究。」
 
 
——在那不久后，我们就毁灭了精灵之国。
 
  