========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
然后，蹂躏了精灵皇国的我等达到了巅峰。
以前，将我们蔑称为蛮族，把我们当作底层劳动者差别对待的精灵们。
 
现在成了我等的**隶，或是农奴。
而皇女也本该作为慰安者进入王宫——
 
——但我没料到自己的儿子愚蠢到了这个地步。
 
现在，我在大广场上，这里聚集了为了观看处刑的3000名兽人士兵。
广场中心设置了断头台，前面绑着一名兽人男性和一名精灵女性。
 
「但是，作为我的儿子却如此愚蠢。竟然会对精灵动情……啊」
 
「父皇。还请重新考虑。我们和他们不是共同住在森林的……邻居吗。」
 
「精灵族长年……迫害我等。我们也迫害他们。相互的憎恨已经到了极点。根本不可能……重归和好。」
 
这时精灵皇女也向我恳求。
 
「父亲大人！请放过……我们的孩子！」
 
我一脚就踢向了皇女的脸。
 
「你这**的东西——别叫我父亲。」
 
鲜血从精灵皇女的嘴中流出，滴在了地上。
我走到了儿子的面前。
 
「兽人和精灵能够和平共处……不过是胡言乱语。但是，王族有以身作则的义务。」
 
我将目光投向周围的6000名兽人猛者。
 
「你再三无视本王的警告，擅自行动。就算是王族也无法免罪。因为是亲族也不进行拷问了。了断即可。」
 
我打了个响指，士兵抓着两人的脖子带向了断头台。
当两人被固定在断头台上时，我笑了起来。
 
「呼哈呼哈哈……如果听我的话，把和精灵的混血用于政治宣传的话也不会是这个结局。」
 
「怎么能把……女儿……莉兹作为兽人战胜精灵族——的勋章让她去各地被人耻笑啊！」
 
我站在断头台的儿子面前，从裤子里取出了那玩意儿。
然后开始撒尿。
 
「抱歉呢。就算是王族，违抗王族的叛逆者必须要被这样对待。」
 
姑且是自己儿子。
虽然说明了理由要好一点，但是嘴角的笑意根本隐藏不住。
哎呀哎呀，看来我不太擅长隐藏真心呢。
就算是对儿子——我也享受着施虐的感觉。
事实上，就算是被称作虐杀王的我，也没想过要开心地对儿子这样做。
但是，实际试过真是开心啊所以也没办法。
 
淋着我的尿，儿子口吐秽语。
 
「……**」
 
「差不多要到最后了。还有什么话吗？」
 
「女儿目前……？」
 
「虽然用了很多手段，但很坚强地还活着。」
 
儿子发出了放心的叹息。
 
「但是——已经向12神将之一下达了杀死的命令。那种东西存在本身就是祸害。」
 
「对亲生孙女……有必要做到这个地步吗？」
 
对瞪着我的儿子，我摇了摇头。
 
「混了精灵血的东西怎么会是亲人。」
 
然后我抬起了右手。
 
「那么。很遗憾——我儿哦。」
 
断头台悬了起来，然后用绳子固定住。
只要切断绳子，就能执行处刑。
 
「反正，我还有10个儿子。能代替你的不管多少都有——哈哈！」
 
只好我下达指令，就会进行处刑。
 
「杀掉！」
 
「肃清叛徒！」
 
「杀掉精灵！」
 
「杀！」
 
「杀！」
 
嗯。
观众情绪高涨。
王有义务为臣民提供娱乐。这也是身居上位者的命运。
 
「杀！」
 
「杀！」
 
「杀！」
 
「杀！」
 
 
在叫声达到高潮的时候。
 
「那就切断绳——」
 
轰！
 
伴随着风声飞来的时候东西，把断头台的上部——给打飞了。
 
轰！
轰！
轰！
 
不断飞来着什么东西。
 
轰！
大广场的喷水池爆炸了。
 
轰！
大广场上我的铜像爆炸了。
 
轰！
我前面——几米的地面爆炸了。
 
「怎么回事？！」
 
地面的碎片朝我飞来。
数十厘米的坑洞中央——是砸进地面的拳头大的精金矿石。
 
轰！
矿石雨倾注在了兽人士兵的上方。
 
轰！
兽人士兵的手被打飞了。
 
轰！
兽人士兵的脚被打碎了。
 
轰！
兽人士兵的脑袋如苹果般炸裂了。
 
轰！
轰！
轰！
轰！
轰！
轰！
 
从空中倾注的死之矿石雨。
以惊人的气势散播着死亡。
 
「怎、怎、怎么回事？！」
 
我都这样狼狈了，士兵们更是无比的动摇。
都想率先逃出广场，冲向广场的出入口。
 
而附近引起了堵塞，都是想赶紧出去引发的纷争。
踩过倒下的兽人，同时有更多的兽人倒下。
很快摔倒的兽人就堆起了小山，要出去必须先越过小山，而引起了更大的堵塞。
这已经简直是阿鼻地狱的场面呃。
 
「完全失去控制了……这群笨蛋！」
 
这时我注意到，矿石是从一个建筑上飞过来的。
我所遥望的前方——是精灵们为了进行仪式魔法而建起的高塔。
 
「居然是从塔上的……爆击！」
 
说来我听过精灵集结抵抗军的消息……那些家伙，夺回了仪式之塔……还行使了大规模的魔法？
 
在视力远超人类的兽人中也属于佼佼者的我——捕捉到了惊人的光景。
 
仪式之塔的屋顶上，水色头发的少女将矿石交给少年，然后以很惊人的力量投掷过来。
 
「怎么会……距离可有五千米啊？全部都落在了广场上……？以那个距离还能有这种杀伤力……？」
 
然后少年背着背包，就从屋顶上向这边——跳过来。
 
虽然我不知道少年想做什么。但这无疑是自杀行为。
总之，少年朝上方跳起，在空中从背包中继续投出矿石的弹雨。
 
——现在距离大概四公里。
少年加快了投掷的速度。
望向周围，是超过千具的兽人尸体遍布广场。
其他家伙挤在出口，也在那里量产出了许多尸体。
 
 
——距离三公里。
矿石倾注在我的周围。
矿石落地的声音不间断地响着。
 
——距离两公里。
我发出了悲鸣。
着弹以我为中心画出了半径五米的圆圈……。
约三十发的坑洞，合并成了更大的坑洞。
 
——距离一公里。
毫无疑问。他从五公里远跳了过来，想要在这个广场着陆。
完全搞不懂。根本不是跳跃力惊人这种层次的话题。
同时他的目标——就是我。
 
——距离两百米。
那真的是人吗？
这种疑问浮现在脑海。
做出这么不明所以的事情……对，那是魔人。
不是人类。
那样的魔人——迫近我的眼前。
 
——距离五十米。
已经是能看到双方表情的距离。（别骗我，五千米都能看到在做啥，五十米才能看到表情）
魔人看到我的同时——
 
——然后。
 
落地的少年对我笑着。
 
「做出了许多令人笑不出来的事情呢——」
 
说不出话的我只是盯着少年。
 
「——我就连本带利百倍奉还咯。不用客气好好收下吧。」
 
  