========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
这里是魔界与人界交界处的国家。
也是人界尽头的边境。
 
——虽然说是国家，但也只有一千人左右。
 
实际该称作是集落……的地方。
 
「那么……生驹？状况如何？」
 
「噢，是摩瑟兹小哥？现在可不该叫咱生驹零哦？」（大阪腔，后面都是）
 
「嗯嗯，这还真是抱歉。那么、泽罗（ZERO）——状况如何？」
 
在一户以国王住所来说过于穷酸的房屋里，一对男女正拿着高脚杯。
戴着眼镜的男性与身披白银甲胄的银发圣骑士轻轻碰杯。
 
「用金钱买通了国王让渡了王权……姑且以正当的方式让咱们替代了国王……已经三个月了。如你所见已经发动了「摇篮」。」
 
从他们所在的阳台可以看到的范围里——集落中遍布着尸体。
从房屋的窗户看进去，也能看到应该是在床上熟睡时死亡的尸体。
以及农作时死亡的男人尸体。
在森林狩猎的猎人、在河里嬉戏的孩童——都以毫无痛苦的安详表情陷入了永眠。
 
「果然……花了三个月吗。跟仪典的情报一致呢。」
 
「因为比大灾厄更加强力的，能对系统运营权限的直接介入的——调整装置（古代遗物）呢。」
 
「嗯嗯，就是如此呢。」
 
「但是，真的要……使用调整装置吗？」
 
将杯子靠近嘴边，摩瑟兹笑了。
 
「这个世界上，已经不存在能够阻止我们的势力了。当然，毫无问题。」
 
「稳健派……已经回到原本的世界了，咱明白已经可以放手做了呢，但真的好吗？」
 
「你的、意思是？」
 
「——拉开终焉的序幕的意思」
 
「嗯，没问题。准备已经完成了。已经完成了人类的人工进化的研究，量产型（OVERS）的制作也完成了。」
 
「说起来，对方舟的筛选完成了吗？」
 
「能够前往新未来的人……已经选好了。大家都是很优秀的人。」
 
这时，被称作泽罗的少女改变了轻快的口吻。
 
「但是，因为勇者太顽强了才会变成这样，真是讽刺呢。」
 
「琉特=麦克莱恩。下次的大灾厄是他的错……因为系统判断了没法调整到预定数值。我等不做的话——」
 
「——那就会有神从外面介入……吗。某种意思上咱们也算世界的救世主了呢。」
 
这时摩瑟兹遗憾地嘟起了嘴。
 
「并不是什么正义呢。」
 
「嗯，深有同感。」
 
「说来，你的理由是？」
 
「咱的理由？该咋说——最近什么都很无聊。就像作弊一样的能力，什么都能顺心如意……吵闹也好奢华也好都没法满足。那么……就自己做出点有趣的事吧。放个很大的烟花应该会有趣点吧？反过来咱要问……摩瑟兹小哥的理由是？」
 
「——让美丽的战少女……柯蒂莉亚=奥尔斯通乘坐方舟，让我们的子孙成为第一代新人类。亚当和夏娃……不觉得是很棒的称呼吗？」
 
「柯蒂莉亚酱嘛……你总是这样。」
 
「令你感觉不舒服吗？」
 
面对丑恶的笑容，泽罗摇了摇头。
 
「不，也没啥？并不讨论精神病患——反正咱也差不多。说来，原来预定要把柯蒂莉亚交给咱的圣骑士团吧？」
 
「被人插足了呢。那个村民……使用了龙王等人……使政治上没法将柯蒂莉亚派遣到泽罗的骑士团了。」
 
「就是对勇者个人的进化束手无策的状态呢」
 
嗯嗯，摩瑟兹略微有些遗憾地点头。
 
「不过，反正有王牌——量产型（OVERS）在手。不管有怎样的战力，都不会威胁到我等。」
 
「就是，能搞定那个村民……纯STATUS的体力笨蛋吗？」
 
「嗯嗯，他是我的青梅竹马哦。在他提高自己个人的战力期间——我背地里获得了组织性的力量。」
 
「聚集了许多……获得了两个作弊技能的转生者，还有量产型。拿将棋来说……世界联合就是获得了步兵以外的所有棋子了。」
 
像是想到什么一样，泽罗站起身，单膝跪地说道。
 
「对了……摩瑟兹小哥」
 
「怎么了？」
 
「恭喜……就任圆桌议长——转生者的首领之位」
 
听了这话，摩瑟兹也站了起来，笑着。
 
「这还真是非常感谢。」
 
然后，摩瑟兹从阳台眺望着无数的尸体，轻快地说道。
 
「好了，就拉开……终焉的序幕……吧」
 
-----------------------------------------------------------------
 
补充下文库与WEB不同的人物关系。
生驹零：泽罗是小说4卷的大反派。
文库版柯蒂莉亚调去了泽罗的圣骑士团。因为人工进化的原因，柯蒂莉亚会强制到达人类进化的终点，所有需要有圣骑士团的章节。
WEB版和文库版，柯蒂莉亚的最终强度应该会差别很大。
琉特也因为没有文库第二卷阳炎之塔的经验，会导致路线不同。
 
文库2卷完全新写，这里是路线分歧点。
5卷全新。4卷半新。5卷之后应该也都是不同的。
预定上，文库版因为要看销量，具体没法打算。但是WEB版会单独构成故事写到完结的。
 
  