========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
视角：柯蒂莉亚=奥尔斯通
 
深山的小屋。
小屋附近的瀑布边——我的头被按在岩壁上。
被右手的铁爪。
后脑勺是岩石。
就这样被按压着。
 
「咕……」
 
像是被台钳挤压的头因为巨大的压力而嘎吱作响时。
 
「但……还真是超弱啊。怪不得琉特那么辛苦。」
 
粉丝双马尾的……仙人刘海叹气道。
 
「所以我才来……向您拜师……就像琉特以前……一样……」
 
不能一直成为琉特的累赘。
不能一直这么弱……不能一直被人帮助。
至少要能在战场上与他并肩而立……能和他构成平等的关系。
 
「我应该说过了吧？如果能伤到本小姐一根汗毛就接受。这都做不到的话……就送你去地狱。本小姐也不闲……浪费我时间的罪可是很重的哦？」
 
这人好像跟传闻一样性格乖僻。
就算与世隔绝了一千年以上，在深山里……都会打扮成这样生活。
 
「那么，这下就结束了吧？」
 
保持着右手抓住我头的姿势，仙人大幅度挥起了左手。
就这样打上来的话，我的头肯定会跟西瓜一样。
 
——瞬间后将会如此。
 
我这样想着闭上了眼睛。
 
过了几秒，仙人发话了。
 
「不求饶吗？」
 
「……已经做好觉悟了」
 
「嗯，我知道了」
 
仙人向我的头部挥出了神速的拳头。
伴随着巨大的破坏声背后的岩壁消失了，只留下了一个大洞。
但是——
 
「为什么……打歪了……？」（因为琉特会来找他算账啊）
 
我的头并没有消失。
离被打击的岩壁仅有数十厘米之差。
 
「我并没有随便杀人的兴趣呢。总之，我明白你的觉悟了……其实是被琉特阻止了吧。」
 
「被阻止了？」
 
「本小姐的做法……非常乱来。只有普通觉悟的人肯定没法跟上呢。不要绕远路地让村民变强，直接锻炼勇者不就好了吗……以前他有这样说过。」
 
「……嗯嗯，他从以前开始就过度保护了」
 
「似乎是呢」
 
一段时间的沉默后，仙人耸了耸肩膀。
 
「那么，你魔法学院那边怎么办？？」
 
「已经提交了退学书。」
 
「……勇者的工作呢？」
 
「给世界联合写了无限期停业的信。」
 
「……会给你的本家添麻烦的吧？」
 
「将我的全部财产送过去了。搞不好的话会产生责任问题，我去深山躲避了——这样写了。」
 
仙人苦笑着说道。
 
「——不错。似乎的确是抛弃一切来到这里的。」
 
「那么……？」
 
「本小姐可不是因为你才收你做弟子的哦。本小姐可是为了自己的礼仪才这么做的而已？那些家伙差不多也要大规模搞事了……能用的棋子有一个是一个。」
 
「……那些家伙？」
 
「以后再告诉你。但是，没什么时间了。要以没弄好会死的方式来干——可以吗？」
 
我毫无迟疑地点头了。
 
 
 
——然后过了半年。
 
「多谢关照」
 
在小屋前，我深深向师父鞠躬。
 
「喂喂，本小姐……可没用能被道谢的训练方法吧？实话呢？」
 
嗯嗯，对这个人还是不绕弯子比较好。
不说实话的话，又会……被打个半死吧。
 
「嗯，每天……就要徘徊在生死边缘。真想要杀掉你……这样想的次数数不胜数。」
 
边苦笑着，师父边一副开心地样子点着头。
 
「那就好。见识到那种地狱还不这么想的人……得是菩萨吧。我可不想跟那种不是人的家伙打交道。」
 
我再次向师父低下了头。
 
「但拜此所赐……我变强了。请让我道谢。非常感谢。」
 
「即使如此还是要道谢吗……确实有你的风格……。但是……半年……吗。虽然是第一次训练勇者，还真是不得了的成长速度呢。比琉特有潜力多了吧？」
 
「多谢夸奖……如果用因为是勇者这一句带过去我还是会感到很遗憾呢。」
 
师父像是从心底感到好笑般，笑着说道。
 
「那还真是抱歉。主要还是因为你绝不屈服的心呢。」
 
「……嗯。因为身边就有人一直向我展示着它。我决不会输给他。」
 
「但是，再过几年……不，那就太奢求了。世界各地会发生人工引发的大灾厄，大概那个时候。那么你要怎么做？」
 
「根据你告诉我的事情，果然会开始呢？」
 
「嗯，毫无疑问。」
 
「那么，我会回到世界联合，去履行勇者的职责。师父呢？」
 
「本小姐就按本小姐的办法。本小姐……可是龙王等愉快的伙伴们的先锋呢。」
 
「那么……」
 
「稍微等下。有个饯别礼。」
 
师父去了小屋，拿来一柄剑交给我。
 
「这柄火之迦具土神……是从超古代流传下来的圣遗物。冠以烧死地母神的神名的此剑，是能够杀神的魔剑。你就好好驾驭它吧。」
 
然后师父拍了下我的肩膀。
 
「好了，就去吓他一下吧！让你的白马王子琉特——看看本小姐的最高杰作吧！」
 
「——是！」
 
我下了山，就朝向了魔法学院的方向。
 
 
——圣骑士
——武斗家
——魔术师
——仙人
——贤者
——村民
——以及，勇者
 
这个世界的职业适性，会令战斗能力产生难以用天赋来概括的绝望性的差距。
显而易见——当勇者走上与琉特相似的道路时，其成长速度也是难以比较的。
 
——最终，坐拥世界最强宝座的职业会是什么呢——至今还无人知晓。
 
  