========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
龙的祭坛。
这是以前琉特送还了莉莉丝养父的地方。
摆出主宾模样的龙王，对莉莉丝微笑道。
 
「莉莉丝，真亏你忍耐着一直不用全力呢。」
 
「……是的，龙王大人。老实说，鬼神那次还以为要死了。差点要使用力量了。」
 
「嘛，晕倒了所以结果正好不就行了。否则的话……就没法赶上今天了吧。」
 
「……如您所言。」
 
「所以，你现在也能完全地使用龙神之力了。」
 
莉莉丝点了点头。
 
「……龙魔术lv10」
 
「就是这样。你原本是以非常勉强的形式使用着龙魔术。人类和龙基础的头脑构造就不同。人没法就那样使用龙的魔法。」
 
「……所以，需要在龙神的祭坛接受龙灵的仪式。需要很多魔力。父亲从英灵升为神的期间……为了接受龙神的力量而一直温存着魔力……避免着全力的战斗。」
 
莉莉丝的头上浮现出龙模样的淡淡的柔光。
莉莉丝闭上眼，那光就如同拥抱孩子的父母般——温柔地包裹住她。
 
「……这样父亲的力量就真的托于我了。」
 
「一般来说，没有将力量交于人类的龙神，不，就算是交于龙族的情况都没有。你的父亲……还真是个笨蛋家长呢。」
 
莉莉丝鼓起了脸颊。
 
「……不要说笨蛋」
 
龙王笑了。
 
「真是抱歉了。魔术式的构筑会由你的父亲来辅助的吧。」
 
龙王用手托住下巴似乎在想着什么。
 
「现在的你……就算在龙化的龙族中实力都能排进前三吧。」
 
「……深感荣幸。」
 
龙王笑着对莉莉丝说。
 
「要跟我比划下吗？」
 
被这样问了，莉莉丝慌忙左右摇头。
 
「……那种无解游戏」
 
「哈哈，也是呢。」
 
这时——龙的祭坛浮现出了一名少女。
 
「不，也不能这样断言哦？」
 
「为什么梅林……在这里？」
 
出现的是魔界的禁术使——梅林。
 
「是我弟子的升级仪式吧？会来没什么奇怪的吧。」
 
「弟子？这还是头回听说……」
 
「没听琉特说过吗？有段时间莉莉丝在我这边。而这半年……好好锻炼了下，已经能够精通一定程度内的禁术了。虽然因为太费魔力所以被禁止使用。」
 
「嗯，我才知道。那么……原来如此呢。这样的话我也不能随便应对呢。」
 
「而且结合禁术与龙魔……能够使用几种莉莉丝原创的极大魔法哦。」
 
龙王耸了耸肩苦笑道。
 
「我还以为异常儿只有琉特……莉莉丝也是吗。那个村民……还真是给龙之里送来了不少礼物呢。但是，短期就精通禁术……这孩子也真是个天才呢……」
 
「不，这并不是有什么魔术的天赋。」
 
「那么？」
 
「只是为了琉特……而耿直地努力哦。」
 
莉莉丝点了点头。
 
「……琉特就是我活着的意义。想要……帮助他」
 
「总之……」龙王笑道。
 
「这个时期能够获得贵重的战力真是让人高兴。」
 
「嗯。因为有哪里的**……开始了往破灭的倒计时。」
 
「期待你的表现哦，莉莉丝。」
 
「……是的。龙王大人」
 
「不用叫大人了。反正你——也是要与我们在战场上并肩而立的战友。就像以前你的父亲一样——叫我龙王就行了。」
 
莉莉丝微微吃惊地睁大了眼睛——然后稍稍点了下头。
 
  