========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
前篇
 
 
——在遥远的太古时代
 
也就是飞船能出入其他恒星系、遗传工学创造出神话生物的时代。
 
人类享受了文明带来的巨大恩惠，但土地也遭受了文明带来的巨大侵害。
 
环境污染达到界限，就移居去其他恒星系——但却没有实现。
 
在长生的人类用科学技术让大地透支时，出现了认为人类应毁灭自身的宗教组织。
 
原本只是个暴力组织的他们在荒废的超科学都市开始延伸其作为宗教组织的势力。
 
最终他们用遗传因子工学的超常技术——创造出了制裁人类的究极生物兵器。
 
 
「——这个世界就是经由那个毁灭后重生出来的」
 
为了便于三枝等人理解，话语上多少有些斟酌，但总体就是这么一回事。
 
「过去的这个星球……发生过这种事吗？」
 
「嗯，具体的事情似乎很错综复杂。」
 
「那么转生者是？」
 
「刚才说明过了吧？」
 
我自己因为熟悉网络小说所以很容易接受，也知道三枝他们没法这样简单接受。
 
「总是，就是重生在这个世界上的那些强得过分的家伙。我也没想到是穿越到了未来。」
 
「嗯……就算说是强得过分……没有例子的话也不懂呢。」
 
「真是的，简单说——我就是啊。差不多有10个跟我一样的家伙。」
 
原来如此……三枝敲了下手。
 
「真是超简单易懂。」
 
精灵爷爷露出复杂的表情啜着茶。
 
「嗯……虽然难以立刻相信，但有很多跟古代精灵族的神话相符……的地方」
 
「但这是真的吗？这个星球毁灭过一次……这种事」
 
「在最偏远的地方的地下……确认到了我知道名字的毁灭了的古代都市。说是涩谷你们也不懂吧。」
 
除了八公外都不留原形了。
如果不是有许多写着日语的地方，我也不会相信的。
 
「虽然不知道yichuankexue是什么意思，总之就是创造生命的究极技术吧？创造出神话生物是怎么一回事呢？」
 
「应该是从家畜研究的应用开始的。先是研究怎样大量获得便宜美味的肉类，然后应用到军事上。最终出现了使旧文明崩坏的外神……」
 
「外神？」
 
「要直接跳过中间来说这个太复杂了。我就按顺序继续说吧。」
 
「嗯……」
 
「在生物兵器的终点之前所创造的神话生物……就是——我们所打的那些魔物。」
 
「这也太跳跃了……难以置信。虽然不觉得琉特君在说谎？」
 
精灵爷爷摸了摸三枝的头。
 
「精灵族的传承中也有一样的事情。毫无疑问是真的。」
 
「魔物也可以看作是生物兵器的意思吧？」
 
「弱的魔物是初期、强的魔物是后期的作品吧。」
 
「是那么先进的时代的兵器的话……我们能用剑和枪来跟它们战斗不是很奇怪吗？」
 
诶，三枝还真是有见地。
 
「嗯，很奇怪哦。」
 
「那么——」
 
「但是，要这么说的话——我们能使用魔法就是一件……很奇怪的事。」
 
三枝呆住了。
 
「哈？为什么使用魔法很奇怪呢？」
 
没法想象有不存在魔法的世界的三枝是没法理解的吧。
 
「原本人类是没法使用魔法这种莫名其妙的力量的哦。」
 
「……？」
 
这人在说什么啊、三枝一副这样的表情歪着头。
 
「不，这是真的啦。相信我啊。」
 
「那么，为什么我们能使用魔法呢？」
 
「嗯，那是因为——」
 
中篇
 
 
「因为人类原本就也是通过遗传因子操作而被强化了的种族哦。」
 
「人类也……被强化？」
 
因为这里不是异世界，而是超未来的地球，就连status是什么都搞不明白。
 
「空气和身体里有无数的纳米机器人，会根据status在使用超常的技术时进行辅助。异常的力量值也是这个原理。」
 
迷茫的三枝已经翻白眼了。
 
嗯，还是不懂吧。
 
「空气中有四大精灵和气，在使用魔法和仙术的时候是重要的帮手，这你知道吗？」
 
「啊，这个我知道。」
 
「简单来说，四大精灵和气本身就是古代制造的一种系统。或者也可以称之为生物兵器的力量。」
 
「嗯……」
 
「然后我们人类，没有文明作为后盾的话没法在有着能击碎石头的怪物横行的世界里生存。」
 
「……」
 
「所以，在世界毁灭的时候，为了能够在文明崩坏后的世界里生存，人类对本身实施了人工进化。」
 
「但是，破灭主义的目标是全灭人类吧？」
 
「嗯，是的。」
 
「那么为什么要特意……做这种事？」
 
「其实——」我望向天空。
 
「只是良心……不，伪善吧。」
 
让文明崩坏却没有完全让人族灭绝。
这肯定是为了减少罪恶感的……办法吧。
 
实在过于半吊子了，但人类本来就是这样的。
同时，为了防止文明进步，还准备了最糟的预防装置。
 
「嗯……大致明白了，那么其他转生者是打算做什么呢？」
 
「他们打算用自己的手来调整过剩的人口。打算自己成为曾经毁灭人类的肃清之神。」
 
「那么？」
 
「人口是文明进步的标志。食物自给技术是人口增加的主要原因……而可以通过纳米机器人来一直掌握人类的总人口。并调整成不会超过500万的程度。比如通过大灾厄的形式。」
 
「啊……」三枝大大地张开了嘴。
 
从古代开始大灾厄都是人类的危机。
也是呢。
毕竟是突然发生的恶魔般的虐杀事件，没有人知道它的原因，也没想去了解就当做自然灾害而接受了。
 
「也就是说之前的鬼神出现，明显是人为模仿大灾厄吗？」
 
「应该是一次实验吧。」
 
「那么，转生者们是想人为在各地引发大灾厄通过大虐杀来调整人口？」
 
「恐怕是……」
 
似乎也有除此之外的理由，但这个理由应该也包括在内。
 
「但是，琉特君为什么一直都放任着他们？」
 
「有两个理由。一个是他们的目的也是有正当理由。就算阻止了他们，人类还是会走到那个境地。」
 
「诶？怎么回事？」
 
「这个世界其实只是这个星球上很小的一个范围里。不，正确来说的话，我们是被养在盆景里。」
 
「盆景……吗？」
 
「最尽头的土地之外的世界，还有着毁灭旧人类的究极生物兵器在昂首阔步。是被程序设定成见到人类就绝不放过的杀戮机器。」
 
「但是，我们……还是活着吧？」
 
「嗯，被圈养了。我们认知里的生存范围……是它们被程序设定为不会进入的盆景。」
 
三枝如同意识到了什么般深吸了口气。
 
「那么，如果超过500万的话？」
 
「如你所想，它们会动手的。这次不会留手……而会全部清光的吧。」
 
后篇
 
 
「原来如此……」
 
三枝、精灵爷爷和公会长咽了下口水。
 
「这还是……相当紧迫的状况呢。」
 
「但是，为什么转生们至今都没有执行计划唔？」
 
「他们也并非坚若磐石。」
 
「怎么一回事？」
 
「摩瑟兹……也就是想要调整这个世界人口的家伙，以及不想牵扯进取持保留意见的势力。」
 
「那么？」
 
「也就是有抑制摩瑟兹他们的势力存在。那些人与龙王等人结缔了互不干涉的协定。然后一直保持着世界的平衡……但是出了问题。」
 
「……？」
 
「转生者们发现能回到过去的术式。梅林那个萝莉老太婆说是理论上没法实现的——但他们似乎发现了。」
 
三枝敲了下手。
 
「就这样，稳健派的实力消失了……摩瑟兹他们就放任自流了？」
 
嗯，我点了点头。
 
「原本在背地里做点手脚，这下就会明目张胆……干涉表世界了吧。」
 
「原来如此呢。这就是半年的原因呢？」
 
「嗯，就是这样。半年后他们回来……接着马上……开始行动」
 
于是随着对话的结束，稍许的茶歇就结束了。
 
我笑着锤了锤手掌。
 
「那么，这就是现在这个世界的状况。所以——要在半年里把你们锻炼起来。」
 
「似乎真的变成了很严重的状况。但是……高难度锻炼就有点……」
 
我对着胆怯的三枝笑了。
 
「没事的。我打算保持在勉强不会死的程度里。」
 
「……还请考虑下老身的年龄唔。」
 
「没事。我认识好几个活了上千年的家伙。」
 
「……我作为公会长的工作」
 
「其实我代笔写了退职书交给前台了。」
 
「琉特？！」
 
「啊，那是开玩笑的……停职的话我也会困扰的。」
 
大叔稍微想了下，然后把剑从地上拔了起来。
 
然后，举向天空放弃般地笑了。
 
「好不容易到了A级在乡村当了公会长……从刀光剑影的世界引退了……还想过着悠闲的生活……这是跟怎样的人扯上了关系呢。」
 
「我可是很高兴能遇上大叔哦？」
 
「真是的……真是敌不过琉特呢。」
 
嘴上虽然这样说着，全员的眼中都亮起了小小的觉悟的火焰。
 
「那么……要在半年里训练。首先通过狩猎魔物提升到最低程度的级别吧。」
 
 
然后，如阿鼻地狱般的半年合宿开始了。
 
  