========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-10 22:40
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
那麼，終於到達迷宮的中層領域了。
 
現在我所在的這個階層和從這裏開始接着的下一個階層。
 
兩個合起來，就是被稱爲中層領域的地方。
 
而，現在我所在的階層是全部由木構建而成的。
 
這樣那樣的，出現的怪物總是不死系。
 
更進一步說，因爲是中層，所以不死系的種類也相當的高。
 
女妖啊，鬼王啊，或者吸血鬼等...夜之王者們的大遊行。
 
依靠龍族的魔力，定期會從冥界召喚出高等級的不死系來補充...。
 
不過這樣怎麼都好，這個階層可以說是和迷宮最爲貼切的環境。
 
佔地面積大概是500*500米。
 
而行走的通道的大小就只有1米左右，連綿不斷的各種分支，什麼也不想就進去的話一定會遇難。
 
然後在這裏以爲餓死和渴死也是無法避免的。
 
沒有任何的水源，能說的上是食物的只有不死系的腐肉而已，真的不得了啊。
 
嘛，我的情況如果要和這些不死系連續作戰...在狀態值上也不可能。
 
就連龍族以複數爲對手也不能大意的高等級怪物，這樣想也沒有辦法啦。
 
在廣闊的領地裏面有無數的不死系...走出去，這難道是什麼懲罰遊戲嗎，在這裏丟了性命的年輕龍族也有很多。
 
「那...這裏就是通往下一個階層的出來了」
 
一臉呆然的莉莉絲這樣說了。
 
「...踏破迷宮只用了20分鐘。遭遇敵人5次...其中逃跑3次」
 
「我事先預習過嘛，而且迷宮是有法則性的，即使沒有記住地圖...要攻略也是可能的。」
 
我這樣說着，就用手指指向在牆壁上描繪着的幾何圖形。
 
那是，一種需要解讀的暗號。
 
我發現了那是將牆壁上的記號相互置換位置的法則...正解的話，會組合成一個通往正確道路的箭頭。
 
「...之前的階層，在大鮎魚前逃跑了。之前的之前在格雷姆前逃跑了...這樣下去的話，到達最深層，對上守護者...你真的覺得能贏嗎」
 
「嘛，的確是這樣呢」
 
莉莉絲露出不滿的表情繼續說了下去。
 
「...那麼...就在這個階層裏面稍微掙取一些經驗...」
 
「纔不是稍微呢」
 
「...？」
 
我對歪着腦袋的莉莉絲這樣笑着說道。
 
「你覺得這個階層裏面的高位不死繫有幾百只吧？」
 
「...恐怕有吧，又或者有這以上的數量吧」
 
「---現在，全部我都會美味地地收到囊中」
 
「...難道要...在這裏逗留幾個月嗎？水和糧食都不夠的。壞話說在前...爲了能安穩的狩獵這裏的魔物，不然，我覺得您不可能持續贏下去。」
 
啊，果然...這傢伙太耿直了。
 
嘛，我是...不怎麼討厭啦，這樣的傢伙。
 
「不會在這裏滯留幾個月啦，一口氣就解決了。」
 
「...一口氣，那到底要花上多少時間啊？」
 
「一天...不，半天就可以了」
 
莉莉絲瞪大了眼睛。
 
然後無奈地聳了聳肩。
 
「...不可能做到的」
 
「不，會做到的」
 
看着我認真的表情，莉莉絲困擾着。
 
然後，對於我這認真的表情也理解了。
 
「...那麼，您打算怎麼做？」
 
咕嚕地，莉莉絲閉住呼吸向我問到。
 
「那麼...準備去下一個階層了。」
 
莉莉絲露出如同吃了黃蓮一樣表情，肩膀不斷地抖動着。
 
「...如果是笑話的話，也笑不起來，要狩獵這個階層的魔物，爲什麼需要到達下一個階層？」
 
明明不是笑話，而是十分認真的話來的啊。
 
「我想，你討厭笑話？」
 
「...明察。因爲我對於是不是笑話，無法很好的分清楚。」
 
恩，我就知道。
 
就是給人這樣的感覺...說她不會變通呢，表情缺乏呢，還是很像機器人呢...。
 
明明這麼漂亮，真浪費。
 
恩，但是像柯蒂妮婭吱吱渣渣的也是值得思考的問題。
 
「...爲了...狩獵這個階層的敵人...而需要到下一個階層...？完全...無法理解」
 
「從現在開始看到的情景，即使不想理解也會理解的。那，走吧...爲了將這個階層的傢伙消滅」
 
我牽起莉莉絲的手。
 
然後---
 
---我們向着通往下一階層的螺旋階梯，走了下去。
 
  