========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻譯：能登麻美子
轉載自貼吧
 
 
「这就是究极哥布林……」
 
我望着散发着金色光辉的哥布林自言自语道。
 
光是存在于彼就会产生的压倒性的威圧感令我的第六感不断发出最大程度的警报。
 
但是……我想道。
 
究极面对我时，将强化哥布林作为棋子舍去。
 
——不……应该是没法应用吧。
 
至少，究极哥布林也将我视作威胁。
 
而喔……也没有自这只魔物身上感受到师父或琉特那样的威圧感。
 
我扬起嘴角的同时，究极哥布林向我冲了过来。
 
——好快。
 
但是并非无法应对。
 
用剑接住挥出的爪子，然后祭出一脚。
 
究极哥布林被踢飞，树木接连卷入，相继倒下。
 
然后，哥布林嵌入一棵大树中，停止了势头。
 
踢击本身没有造成多少的伤害，但是哥布林却发出了卑劣的悲鸣。
 
——作为哥布林最大攻击手段的爪子融化了。
 
不愧是炎神的魔剑，我只能这样苦笑。
 
「总之没法用右爪了吧。」
 
这时，究极哥布林的瞳色变了。
 
金色的光辉逐渐增强，身上缠绕的气场混入了一些黑色。
 
「……暗黑斗气吗。」
 
黑色与金色的混合方式令我的背上浮现出讨厌的汗水。
 
究极哥布林的表情扭曲了起来，要我说的话……应该是类似于狂战士模式那种勉强对肉体实行强化的方式吧。
 
不知道经过了数分钟还是数十秒。
 
因为是到了这个地步才使用的手段，应该真的就是它的王牌了吧。
 
就是说，只要我能抵挡住这个，对方就穷途末路了。
 
但是……恐怕——
 
「咕！」
 
究极哥布林以缩地般的速递逼近我，挥出了左爪。
 
以我几乎没法看清的速度进行攻击。
 
虽然凭直觉回避了，但尖牙又立刻咬了过来。
 
在毫厘之间回避了尖牙，想要踢击……右后脚又来了。
 
「可恶！」
 
用后退拉开了距离，却又被马上拉近了。
 
完全陷入了一直防守的被动状态。
 
不愧是流传下传说的……作为大灾厄代名词的恶梦之幻兽种。是有着收割众多勇者与S级冒险者性命的实力。
 
当究极哥布林因确信优势而笑起来的时候，我也微笑了。
 
「没想到初战就要用王牌呢。」
 
我的瞳孔亮起了朱色的火焰。
 
然后我的剑也……燃起了蓝色的火焰。
 
「不，没听说过火之迦具土神能够提升性能啊。」
 
说不定这把剑是属于要依据术者的力量才能发挥真正价值的武器吧。
 
这先不提……我因仙术而爆发性地提高了近战能力。
 
而且，原本的狂战士模式也得以保留。
 
这无疑还是我的王牌。
 
究极哥布林还是但对我挥出同样的攻击——
 
「不巧的是，我可不会止步于此呢。」
 
以一厘米的距离避过爪子——
 
——剑光一闪。
 
究极哥布林的脑袋飞起，我微微点头。
 
「那家伙——可是位于更加遥远的位置。很久以前就超过我……将我甩在后面……独自一人一直一直走向遥远的前方呢。」
 
然后我回到马车拿好行李。
 
「柯蒂莉亚……你……那个力量是……？」
 
我没有回答奥斯特德用颤抖的声音发出的疑问。
而是朝着西方迈步。
 
「喂你要去……哪里？」
 
「世界各地都发生大灾厄了吧？」
 
「嗯，是这样听说的……」
 
「那么光听可不行。我要去……下一个战场了。」
 
然后我再次朝向西方。
 
 
——现在的我根本还没法追上琉特。
 
但是……我紧紧握拳。
 
——差距……应该是有所缩短的。要一下缩短它。
 
 
「是的。只要伸出手……那就并非无法企及的距离！」 