========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-05-28 21:13
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
好，我心中暗暗笑道。
 
這麼說，在這個家裏將我帶大的是這個金髮碧眼的女人。
 
首先，我想到的是很年輕...這件事。
 
嗯，當然的。
 
總之這只是單純的計算而已，就昨天才看過的母親再年輕個13年左右。
 
我，目不轉睛地看着媽媽。
 
20歲後半期的豐滿胸部的持有者――老實說，是個美人。
 
運氣不錯的樣子，沒有被貴族們看中而被強行納爲妾，而是普通地戀愛結婚。
 
「兩歲的生日快樂！」
 
是的，今天是我兩歲的生日。
 
在破破爛爛的房屋中放滿了豪華的料理。
 
嘛，說雖然這樣說...但還是平時的黑麪包，外加培根的湯而已。
 
不過，在如此貧窮的情況下已經是竭盡全力所準備的東西來的了。
 
也叫上附近的人來了---那當然也有，作爲鄰居的柯蒂妮婭一家。
 
看到抱着柯蒂妮婭的銀髮女性感慨着啊，『阿姨也年輕啊』，的坦率的感想在腦海浮現出來。
 
然後，這又是一位非常漂亮的人。
 
看了看抱着的柯蒂妮婭想着『那真的是人類嗎？』端莊的臉，恩，那個母親是如此美人這也是理所當然的...。
 
嘛，這樣怎麼都好，被媽媽懷抱着我向桌子上的黑麪包伸出了手。
 
「喂喂琉特醬？對於小小的琉特醬來說，固體食物還太早了哦？」
 
這樣說到，母親抱着我走到房間的角落。
 
我家貧農。
 
家當然也很窄，一個房間也沒有。
 
然後母親朝着被窗簾隔開的地方移動過去。
 
...嘛，將一個房間強行隔出一個地方，這樣應該比較容易明白吧。
 
其實，這是一個有很多用途的場所，這次是作爲授乳室使用就是了。
 
然後母親敞開衣服露出乳房。
 
「是喲，琉特醬喲。胸部在這裏哦」
 
「啊啦，太太，還沒有斷奶嗎？」
 
隔着窗簾，聽到了柯蒂妮婭母親的驚訝聲。
 
會提出這個疑問也是理所當然的，我的母親還讓2歲的孩子餵奶。
 
當然，這是稍微不正常的事情，普通的孩子1歲就已經斷奶了......第一次的時候是乖乖地吃的。
 
哎呀，說起來這和現在的問題沒什麼太大的關係。
 
不管怎麼說，已經習慣了吸食陌生美人的胸部...要，從那裏說起。
 
「嗯，吸了嗎？有什麼...奇怪的事嗎？」
 
「...嘛，說奇怪，的確奇怪，說不奇怪，又不怎麼奇怪...」
 
阿姨這樣那樣說着的時候，柯蒂妮婭的父親抱着的孩子開始哭泣了。
 
那是柯蒂妮婭的弟弟，出生才幾個月的孩子。
 
「啊啦啊啦。我家的孩子看來也餓了」
 
這樣說着，阿姨也進到窗簾的隔間裏。
 
然後叔母和我家的母親一樣，也露出乳房開始對兒子餵奶。
 
我一邊吸着母親的奶一邊看著我的阿姨，於是阿姨笑着這麼說道。
 
「嗯？琉特醬也想要嚐嚐我的乳房嗎？」
 
對於笑着這樣說的阿姨，我家的母親瞬間說道。
 
「纔沒有想要呢」
 
用充滿魄力的語氣-----全盤否定了。
 
「...哎」
 
進入了短暫的寂靜。
 
然後，我還是一邊吸着母親的奶一邊看着阿姨的情況。
 
再次，阿姨笑眯眯的說笑道。
 
「果然，琉特醬只對於我的乳房有『想要』的念頭呢」
 
在阿姨說完之前，我家的母親已經斷言『不想要』。
 
「...哎？」
 
「琉特醬說只要我的乳房就可以了」
 
「...哎？」
 
「琉特醬啊...只要我的...我的乳房就可以的哦」
 
「......哎？」
 
「琉特醬最喜歡媽媽了，和媽媽LOVELOVE的說！不信的話，要不試試啊」
 
「試...？」
 
「這個孩子討厭被我以外的人抱。要抱一下嗎？被別人抱的話，這個孩子馬上就會哭的。因爲我是最喜歡的媽媽所以纔不會哭的！」
 
「......哎？」
 
露出一個相當大度的動作對着阿姨，我家的母親向我遞了過去。
 
然後阿姨條件反射性地張開雙手，抱着我。
 
「看吧，馬上就要哭了的說」
 
對於這樣自信滿滿地說的母親，我卻沒有哭。
 
在關於地球的記憶恢復之前的我真的是非常喜歡媽媽並且十分怕生的人...。
 
「...沒有哭哦」
 
阿姨這樣說的同時，我家的母親的臉變得蒼白了。
 
「爲什麼...爲什麼啊！？琉特醬！！！琉特醬啊！？比起這樣的女人，媽媽啊...琉特醬最喜歡媽媽的啊？琉特醬想要被媽媽抱的吧！那麼...爲什麼！？爲什麼不哭？哭喊着向媽媽求助啊！？」
 
「這樣的女人...？」
 
露出呆呆的表情的阿姨。
 
她結合之前的事情，加上這次的這個應該已經注意到我家的母親的異常性。
 
儘管如此，最後，還是這樣那樣的作爲鄰里融洽地交往着，這樣想着就好覺得柯蒂妮婭一家果然很厲害。
 
---差不多注意到了吧，我家的母親最喜歡兒子的程度是病態般的程度。
 
就這樣，母親抱着我開始向玄關跑了起來。
 
「喂，你！要去哪裏？」
 
無視叫停的爸爸，媽媽如同脫兔般的跑了起來。
 
「琉特醬...把琉特醬帶到醫生那裏...去！」
 
然後，往村裏唯一的藥師家以驚人的速度飛奔了過去。
 
-----嘛...對於還是這樣感覺的母親，我放心了。
 
然後到了深夜。
 
現在的時間我是不太清楚，大概是...凌晨3點左右吧。
 
在嬰兒牀上躺着的我看了一下週圍。很好，母親和父親都睡着了。
 
如果擁有自己的房間的話就能稍微大膽的行動起來了...我一睡覺的姿勢看着天花板。
 
然後加入意念。
 
---成功了
 
現在我要做什麼...當然是魔法啦。
 
這是一種被稱爲生活魔法的東西，只有理解概念並抓住竅門，即使是嬰兒也能輕易使用的。
 
嘛，理解概念對於嬰兒來時是很困難就是了，只有天生就擁有高水平的魔力制御能力，靠感覺就完成的天才兒童以外，是不可能的啦。
 
這方面你看啊，雖然身體是小孩但是頭腦卻是大人...名偵探什麼的所以才成功的。
 
因爲使用魔法的結果，室內捲起了微風。
 
因爲是嬰兒產生的風，所以並沒有能吹動窗戶的威力。所以，在雙親睡着的現在，並沒有因爲被發現而出現麻煩的事情。
 
那麼，爲什麼我會特地在半夜起來，並且使用生活魔法，在室內捲起了微弱的風呢。
 
那件事如果要問有什麼意義的話...其實捲起風這件事並沒有什麼特別的意義。
 
選擇風的理由只有一個，那就是不起眼，其實使用如同火柴般的火焰，或者是生成一水杯的水也沒什麼所謂。
 
我的目的是---只是，通過使用魔法消耗我的MP（魔法點）而已。
 
再次，我向天花板伸出了手心。於是在室內再次有了緩緩的風。
 
1回，2回，3回，4回...使用不了
 
看來我的魔力用完了...已經枯竭了。
 
那我，爲什麼我要重複做着這樣的事來將我的MP用完呢...這樣當然是。
 
爲了變強。
 
---那麼，就進入正題了。村民爲了變強要怎麼做呢...這是第一階段。
 
  