========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-05-28 22:15
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
從結論上來說---
 
---是不得了的情況
 
將魔力集中到拳頭上毆打過去。
 
只是這樣而已。
 
明明只是這樣而已---作爲實驗對象的大鮎魚的身體被開了一個大洞。
 
直徑大概有7米。
 
即使是超過20米的超大鮎魚，被這樣開了個大洞也不可能活下來的。
 
或者說，周圍都被飛濺的血肉所沾滿的這個情景也真是不得了啊...。
 
「...我真的很驚訝」
 
打從心底的驚訝...這樣說着的莉莉絲全身顫抖着。
 
不，對於我自己來說也是十分驚訝的威力。
 
MP接近2萬，果然是十分不得了的事情。
 
對，然後我感覺到巨大的昏眩感，然後當場坐了下來。
 
頭痛帶來的痛苦不斷涌現出來，就這樣不停地流汗。
 
---魔力枯竭
 
「......雖然是十分不得了的威力，但是要在實戰上使用卻是非常困難...做爲使用的手段是最壞啊」
 
對於心神不定擔心着我的莉莉絲，我竭盡全力地笑了。
 
「肚子餓了。來吃飯吧...然後睡覺。」
 
第二天。
 
在有地下水流動的鐘乳洞裏睡上一晚後，我們就這樣向最下層出發了。
 
稍微溼潤的空氣充滿着整個洞窟。
 
牽着莉莉絲手的我這樣問了。
 
「屍龍...和死前的狀態沒有任何變化？」
 
「...死後的龍族通過祕術對屍體做了防腐敗的保護處理。然後...將靈魂固定在現世...作爲不死系重生的同時，反映出的是死亡稍微前的狀態值。」
 
「死亡稍微前？」
 
莉莉絲點了點頭。
 
「所以不會出現因爲生病而躺着牀上連走路也做不到的狀態。因爲在那種狀態下作爲不死者被固定靈魂...也當了守護者。」
 
「我想也是呢」
 
「對，這個試煉的真正目的...是否能獲得神龍的祝福...死去的龍族在死後的世界會做爲只有靈魂的存在的神龍。然後，死了的同時，對自己的後輩...在死鬥中寄託力量。通過這樣做提高神格，甚至成爲神。所以，成龍才擁有年輕龍族遠遠無法比擬的力量。」
 
「---就像長跑的接力棒選手。那...龍在成爲屍龍的同時...神龍的祝福技能就會消失嗎？」
 
技能：神龍的祝福。
 
在身體能力強化的倍率上再疊加1.5倍的不得了的技能。
 
身體能力強化的倍率是2倍...在那裏在疊加...比如說，我使用技能的時候，我的狀態值會變成以2*1.3，相當於3倍來計算。
 
順便一提，與勇者的100級技能相比...神龍的祝福還是十分溫柔。
 
總之，勇者等級100的技能是...身體能力強化的倍率修正是這之上的4倍...本來的2倍上*2倍，也就是4倍的瘋狂技能。
 
這樣想的話，果然勇者這個職業不愧是最強啊。
 
因爲是這樣的情況，所以不管怎麼樣，我也要得到這個技能。
 
本來，和勇者相比，我的成長值就已經是很低的了，在這種狀態下來個倍率補正的話，就會出現是我數倍以上的數值...這樣的話，不管怎麼樣也無法到達柯蒂妮婭的身邊。
 
「...而且龍的個體本來就很少的了。祭壇很少機會會有屍龍補充」
 
「但是...這次是有的吧」
 
對於這句話，莉莉絲沒有任何的迴應。
 
對此，我也沒有繼續說下去了。
 
「...」
 
「...」
 
終於走完很長很長的通道了。
 
「...」
 
「...」
 
期間，我和莉莉絲沒有任何的溝通。
 
「...」
 
「...」
 
然後，視野變得開闊，走進了在半徑100米左右的廣闊的空間。
 
「這就是祭壇...嗎？」
 
以龍爲中心的半徑20米左右。
 
被如同如同英國巨石陣一樣黑色的岩石所包圍着。
 
不，那個岩石...就岩石來說，比較接近是結界石。
 
嘛，這樣怎麼都好...和我想的一樣，莉莉絲無語了。
 
超過10米的金色巨體。
 
是很了不起的地龍。
 
我，莉莉絲...相互都，多多少少有這個預感。
 
不，從進入這個迷宮的瞬間，就已經注意到這個事了。
 
正確來說是，我們對於這個可能性...不敢去確認而已。
 
「...父親」
 
莉莉絲的話無法到達已經是死者的龍那裏。
 
代替莉莉絲的雙親養育她的龍才死了一個月。
 
---會出現這種情況...也是沒辦法的。
 
所以莉莉絲纔對沒有用正當方式去攻略迷宮的我諫言。
 
不管怎麼說，這是對養育自己的親人送往冥界的---葬禮的最後一步，想要做好是理所當然的。
 
但是，如果在這裏停下腳步也是沒辦法的。
 
我對莉莉絲用視線叫她離開...地催促着。
 
稍微想了一下，伴隨着苦澀的表情，莉莉絲用力地點頭了。
 
「...這樣的事我是知道的。現在這個瞬間，如果有迷宮守護者的話...只有是父親」
 
「這樣好嗎？」
 
莉莉絲點了頭。
 
「這是神聖的儀式。父親以前也打敗過守護者。然後，自身也希望被粘年輕人打敗。」
 
很好...我啪嗒啪嗒地扭動着脖子。
 
單手拿着斧頭走了過去。
 
進入到呈圓形排列的黑巖---結界石的瞬間，事情就發生了。
 
---龍息。
 
灼熱的火焰向我襲了過來，我無視着這炎之獠牙，直線向着金色的龍衝了過去。
 
我那不尋常的魔力數值。
 
將它轉換成魔力屏障，自動地在我周圍製造出薄薄的屏障。
 
以魔力MP爲源泉放出的龍息，絕對無法對我造成決定性的傷害。
 
氣息停止了。
 
它和我的距離也只剩下10米左右。
 
對於無傷的我露出稍微驚訝的表情，然後很高興一樣笑了。
 
然後，龍當場轉過身來。
 
5米的鐵柱，又或者說是巨大的尾巴向我橫掃過來。
 
---很快。
 
但是不是避不開。
 
像狗一樣打滾避開。
 
雖然腹部旁邊稍微擦到，但是我還是避開了龍尾了橫掃。
 
反擊一下...這樣想着，我對準龍的肩膀的翼揮下斧頭。
 
攻擊漂亮地擊中了。
 
然後，手感卻是敲擊硬物。
 
--很硬。
 
但是，不是不能造成缺口。
 
但不是完全無法砍傷。
 
龍的翅膀雖然很少，但還是噴出血液，飛濺的血在我的臉上留下紅印。
 
龍再次當場如同陀螺一樣旋轉着身體。
 
手臂...不，是前足？嘛，那個都無所謂。
 
總之就是對準我的臉橫向爪過來。
 
咔錆！發出金屬碰撞的聲音。
 
勉強用斧頭擋住的我整個人被彈飛。
 
在空中游泳了幾秒後着地。地面因爲比較光滑而沒有造成太大的傷害。
 
然後，我點了點頭。
 
---很強。
 
但是並不是無法砍傷。
 
在這個迷宮掙到的經驗值作爲我的糧食。
 
奪取無數生命，作爲我的血肉。
 
我大膽地笑了，然後龍也十分高興地笑了。
 
然後我就這樣向着龍突擊過去。
 
爪子和斧頭的碰撞。
 
躲開尾巴的攻擊。龍也閃掉斧頭。
 
張開大嘴露出的是必殺的牙。
 
迎擊的是大馬士革鋼製的斧。
 
金屬碰撞的聲音幾度發出，切開空氣的鳴聲盤踞着耳邊。
 
---強者在追求着強者。
 
第一次理解到這樣的感覺。
 
爲了確認自己強大的感覺。
 
龍會將戰鬥看成神聖的理由...稍微能理解。
 
作爲其究極的形態，那就是成龍儀式，這裏的比試是以命相搏。
 
這是，死者離去，次世代作爲生者的送別。
 
然後...我皺起眉頭。
 
經過幾次的對戰，我完全理解了。
 
---很強，但是並不是普通的強大，這個稍微出乎意料。養育莉莉絲的父親在成龍裏面也是劃分到強者的範疇。
 
實際上，我預想以現在的狀態值...是要壓倒屍龍的。
 
即使不是這樣...也不會是現在的窘境。
 
對於以壓倒的實戰經驗磨練出來的戰鬥技術向我不停地攻擊。
 
相對的，我卻是絕望般的實戰經驗不足。
 
這樣下去，我一定會犯下致命的失誤，然後一下子被推翻然後...我就會死。
 
如果就這樣持續互毆的話，一定。
 
但是，我臉上卻很自然地笑了。
 
因爲---並不是就這樣決出勝負。
 
反過來說，我還有繼續維持這樣互毆的情況。
 
---因爲...就這樣維持的話，這場勝負就是我贏了。
 
躲過龍尾。
 
緊接着，頭上的是，如同鴿子啄飼料一樣---龍的下巴向我襲來。
 
加速。
 
反覆橫向跳躍的要領。
 
以滑壘的方式在地面滑行避開了兇惡的獠牙。
 
---技能：鋼體術發動
 
---技能：鬼門法發動
 
在這場戰鬥裏，我都沒有發動這些技能。
 
因爲知道單單靠身體能力強化的倍化效果就能發展到互毆的情況，而且即使發動了鋼體術和鬼門法，果然還是無法打敗龍。
 
但是，這個瞬間。
 
只要同時使用這兩個技能的話，我的行動就能一度超出龍的預判之外。
 
加速。
 
加速。
 
加速。
 
然後，我閃到屍龍的側邊。
 
更準確來說是，現在這個瞬間是連擊過後露出的致命破綻，這是絕佳的機會。
 
---是這裏吧。
 
暴露的是無防備，滿是破綻的身體。
 
我丟掉斧頭。
 
---技能：村民之怒，發動。
 
將全部的魔力聚集到拳頭上，做出握拳的動作。
 
---如果這樣也不成功的話...之後就埋在荒野或者大山裏算了。
 
「吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！」
 
灌注了非比尋常的魔力的我的必殺一拳，深深的打到龍的腹部裏面了。
 
  