========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-02-25 18:29
==========================

翻译：皮卡丘丘8
轉載自貼吧
 
 
 
在地下迷宮一下子變強！　結尾
 
首先直接對龍進行攻擊。
 
我的拳頭打破了龍的鱗片，破開肉打到了骨頭。
 
然後，粉碎。
 
隨着「咔擦」一聲傳來，龍骨頭粉碎感覺通過手傳來了。
 
接着，壓縮魔力形成魔力波，在龍的體內不斷地衝擊。
 
「嘎吱嘎吱」地一直響着令人討厭的聲音。
 
――恐怕守護者的內臟完全被粉碎了吧。
 
和大鮎魚一樣，如同火山噴發一般，在被打出許多小洞的身體上，內臟和血肉爆濺開來——那是沒有的事，不愧是龍鱗。
 
庫……，就在這時候，伴隨着一身低吟，金色的龍就這麼倒在了地上。
 
就這樣一邊吐血一邊痙攣着。
 
同時，重度的貧血症狀一樣，我的視線開始變黑，變得模糊。
 
因爲劇烈的頭痛我跪在了地上，渾身開始冒汗
 
――在這麼重要的地方……哪怕是一下，如果被攻擊的話……一切都完了。
 
開始深呼吸。
 
一邊鞭策自己趕快起來，一邊看向了躺在一旁的龍。
 
一次次的，一次次的深呼吸。
 
疼痛逐漸被緩解了，幾分鐘後，總算是能動了。
 
那樣的我拿起滾在一旁的斧子。
 
向龍的脖子移動，高高的舉起斧子。
 
我看向了莉莉絲
 
就這樣，做出最後一擊是非常簡單的。
 
但是……。
 
「莉莉絲？　真的好嗎？」
 
「……好。因爲這是父親所期待的，所以......」
 
……我臉上掛着什麼都說不出來的表情。
 
「爲什麼你在哭？」
 
從剛纔開始，莉莉絲的眼中涌現出止不住的淚水
 
如大顆的珍珠一般，一顆顆滴落在地上，濺出了斑點
 
「不……明白」
 
「不明白嗎」……
 
「………………我真的不明白我爲什麼哭着。父親已經死了，僅此而已。琉特君，作爲守護者的神龍啊，若是被年輕人殺掉了的話，對他來說，也是一件幸福的事情吧」……
 
暫時的考慮後，我向着倒向地上的龍――慢慢的揮下了斧子。
 
在龍的延髓附近
 
（延髓（medulla oblongata）也叫延腦。居於腦的最下部，與脊髓相連，上接腦橋；其主要功能爲控制基本生命活動，如控制呼吸、心跳、消化等。 延髓向下經枕骨大孔連結脊髓，隨着腦各部的發育，胚胎時期的神經管就在腦的各部內部形成一個連續的腦室系統。 延髓是心血管的基本中樞，在延髓以上的腦幹部分以及小腦和大腦中，都存在與心血管活動有關的神經元。
 
。以上百度百科，）
 
刷的一聲，龍大大的痙攣了，不過，還沒有達到會死去的地步。
 
「爲什麼哭了……嗎？對於龍來說這是個神聖的儀式，但是不禁會產生疑問啊，這真的是可以理所當然被接受的事情嗎？」
 
「……被殺死。然後靈魂昇天被認爲是可喜可賀的事情」
 
「但是你在哭呢……那果然是因爲你是人類呢？」
 
就連人類之間也會因爲膚色差異和宗教不同而互相廝殺。
 
雖然都是一樣的智慧生命體，但龍族和人族……因爲教育的不同，思考問題的方法和感覺也會不同。
 
「因爲……我是人……所以？」
 
如果，是莉莉絲的話，一定會是讓這個葬禮拉下帷幕的最適合的人吧。
 
「……最後一擊，就交給你了」
 
包含着親情和感情的最後一擊
 
莉莉絲的父親和我戰鬥了，竭盡全力直到最後一刻。在那個意義上，作爲龍的葬禮可以了吧。
 
「……我？ 那樣的話……恐怕神龍的祝福會給我，而不是你哦」……
 
「那種事不要在意」
 
「…………但是……這是……你異常的決心和覺悟所帶來的結果，這樣的立場。而且，你必須要變強。我不能接收這個技能」
 
莉莉絲深深地嘆氣了之後，我開口了。
 
「變得更強的方法還有其他的呢。但是……葬禮只有一次。在最後一刻……你不送你的父親怎麼行呢？」
 
考慮了一會之後，莉莉絲用長袍拂去眼淚，點了點頭。
 
「………………雖然不知道我爲什麼在哭。但是……我送父親上路……那句話的意義……我在心裏充分的理解了」
 
莉莉絲伸出了手。
 
向着我剛纔刺下去的大斧頭。
 
莉莉絲準備使用的電擊魔法。
 
通過金屬傳遞電流破壞延髓――不過即使不去，龍的神經系統也已經被我被燒燬了。
 
「……父親。謝謝你……把我撿回來」
 
詠唱咒語的同時，不停地編織着話語。
 
「……被父親這麼溫柔的撫養長大……莉莉絲非常幸福」
 
電擊穿過，龍停止了活動。
 
好好的抱住了當場放聲大哭的莉莉絲的肩膀。
 
「這樣的話……我真的變成一個人了呢……稍微……有點寂寞啊」
 
那樣嗚咽的說着，莉莉絲把頭埋進我的胸中。
 
我慢慢撫摸着她的頭。
 
「哭並不是那麼壞的事情……如果能讓你放鬆的話就哭吧。只是想哭吧？」
 
「……嗯。暫時就這樣……拜託了」
 
――嘛，暫時就這樣吧。
 
幾分鐘，還是數十分鐘過去了呢。
 
確實，莉莉絲稍微平靜了下來。
 
是因爲哭了的原因嗎，眼睛稍微有些紅腫。
 
「那麼……該走了吧」
 
莉莉絲點了點頭
 
「……嗯」
 
我取出了狀態卡。　
 
是爲了確認之前戰鬥中提升的等級魚經驗。
 
然後，說不出話來。
 
「怎樣啊……這是什麼？」
 
反覆的確認之後，不過，那個技能還是在那裏顯示着。
 
「怎麼我會有這個技能？」
 
·技藝∶神龍的祝福
 
提高狀態的貴重的技能確實記載着。
 
莉莉絲過來看了一下，也是瞪大了眼睛吃驚着。
 
「……作出最後一擊的……應該是我……怎麼會這樣？」
 
彷彿窒息一般，莉莉絲取出了自己的狀態卡。
 
「……啊」
 
在風中，她輕輕地搖着頭，向我伸出了狀態卡。
 
「這……是什麼？」
 
·技能∶神龍的守護靈
 
異常狀態耐性大幅增強。成長率大幅補正。攻擊力·防禦力·魔力·迴避的狀態全部+500。
 
我和莉莉絲相互凝視。
 
然後，笑了起來。
 
「原來如此，原來如此……是那樣的嗎」
 
「……怎樣的事？」
 
對用着詫異的表情詢問的莉莉絲我笑着回答了。
 
「你的父親，真是個笨蛋家長呢……是吧。把外掛一樣的技能留給了自己的女兒」
 
「到底怎麼了？？」
 
「莉莉絲……你，剛纔……說自己是孤獨一人了吧？」
 
「……嗯」
 
我握緊了拳。
 
輕輕地拍了拍莉莉絲胸口附近心臟的位置。這麼說着。
 
「――你的父親就在這裏哦，和你一起。」
 
理解那句話的意義的同時，莉莉絲又大哭了起來。
 
「你啊……愛哭鬼嗎？」
 
「……吵死了」
 
然後，我拉着莉莉絲的手這麼說着。
 
「那麼……回去吧。」
 
  