========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：909165219
轉載自貼吧
 
 
 
——白馬王子什麼的是不存在的。是什麼時候意識到的這個事實的呢。
 
彼此都是6歲。
 
在那天，那個時刻，我對那傢伙這麼說了。
 
[吶，琉特？我……即便是成爲了勇者……爲了守護大家……也不得不去戰鬥……但說實話……心裏卻很害怕啊……到底該怎麼做纔好呢？]
 
在那天，那個時刻，那傢伙對我這麼說了。
 
[你可是勇者啊。那麼就爲了守護大家而去戰鬥吧]
 
聽到了那句話，在那天，那個時刻，我對那傢伙這麼說了。
 
[但是……好害怕啊……不管是惡魔、邪龍、魔王……還是魔神……他們，都是勇者的敵人哦？我做不到啊]
 
聽到了那句話，在那天，那個時刻，那傢伙對我這麼說了。
 
[……那麼就讓我來幫你吧。不管你發生何事、身處何地、對手如何……我都一定會在你危機的時候趕到、並將困難擊退的。我……一定會，來幫你的。]
 
童心未泯的時候聽到那些話肯定會感到非常的開心的。
 
實際上，那傢伙有些微妙的早熟——在小的時候那傢伙就像是兄長一樣，一直把我當妹妹看待。
 
在我摔倒擦傷膝蓋的時候會來哄我，在我迷路的時候會來找我。
 
對我來說，那傢伙就像是隻存在於童話裏的白馬王子——嗯，誇張一些來說大概就是那樣的存在了。
 
但是，在我過了10歲之後我終於意識到了。
 
——不管是我在遇到何等的危機的時候，還是颯爽地出現將壞人擊退掉，那種想象中的白馬王子……都是不存在的。
 
那傢伙是村民，我是勇者。
 
那理所當然的事實，在真正意義上——被我意識到了。
 
成長率不一樣的話那麼職業技能也不會一樣。
 
一切都變得不一樣了……那傢伙和我將來要走的路在不知不覺之中——變得完全不一樣了。
 
可是。
 
即便如此，我覺得那樣就可以了。
 
那傢伙是村民的話我就去當勇者。
 
雖然在那個時候那傢伙像個大哥哥一樣吹噓着說要保護我……但只要我能夠保護得了他就好了。
 
那傢伙只需在田裏勤奮耕耘就可以了。
 
那傢伙，和那傢伙的家人，和我的家人，還有我最喜歡的附近的大叔和大嬸們……當我偶爾將獵物獵回來……能一起去燒烤什麼的，大家都能笑起來的話就好了。
 
——就像那樣，將大家的笑容守護好那就是我的工作。嗯。只要那樣就好。我的使命……規模就只是那麼小小一點而已。
 
在放棄了很多東西，下好那個決心之後……我接受了作爲勇者的教育，決定作爲勇者而生。
 
然後到了3年前。
 
在12歲的那天發生了離奇的事。
 
那傢伙面對着數百隻的哥布林羣，展現出了超越勇者的力量。
 
雖然如此，但那時那傢伙的力量和我比起來也就是五十步笑百步……實際上那傢伙也疲憊得一塌糊塗了，在那天那個時候，就像他說的那樣，不管何等的危機都會來幫我……我做夢也沒想會做到那地步。
 
嘛，一介村民居然能努力到那種地步……就連我也非常吃驚了呢。
 
然後，我該怎麼說好呢……
 
——不管何等的危機都能擊退的白馬王子是不存在的。
 
可是，不管何等危機都能一起渡過的事卻是可能的……能如此信賴的戰友是一定會有的。嘛，就只是這樣了呢。
 
當我說完話之後，在場的人都一同爆笑了。
 
時間爲夜，場所爲宴會。
 
[戰友什麼的……柯蒂妮婭你還在說那樣的話啊？當時12歲什麼的……雖說是在STATE成長之前，但村民也是不可能贏得了你的吧？]
 
騎士團長一邊輕輕搖晃葡萄酒，一邊給了我一鞭子。（PS:糖和鞭子共用梗，這裏只給鞭子，不是真打）
 
[沒錯，可是……實際上我在那個時候……我真是託他的福從九死一生裏……]
 
[喂，在那之後就滑稽了啦。聽說你的王子大人被龍帶到不知哪裏去旅行了吧？到底是哪裏的幻想啊……]
 
然後在場的人爆笑得更厲害了。
 
酒水輪轉，每個人，都相當的歡騰。
 
[即使說是憑空冒出的幻想……]
 
[再說啦，柯蒂妮婭？]
 
我刺刺地迴應騎士團長的笑臉。（PS：妹子不爽了不給團長好臉色看）
 
[怎麼了？]
 
[400只哥布林是嗎？如果只有那種程度的話……包括我在內……貝特蘭的冒險者不管誰都能做到的哦？我的話大概能幹掉1500只吧……然後，如果是現在的你的話即使是1萬隻都很從容了吧？]
 
[那個，雖然是那樣的啦……]
 
[如果是12歲的村民的話……那簡直就不是人了，但如果是那等村民……到底能成長成什麼樣呢？我可以斷言村民的成長率可是連你的腳後跟都摸不到的哦？]
 
[那個，嘛，雖然的確如此……]
 
[要那樣的村民，擔當你的戰友的位置，是不是有點太過勉強了吶？再說了，從一開始的話就很不科學了。]
 
姆咕咕，地我的臉鼓起來了。
 
嘛，胡言亂語……其他人聽了我的這些話應該都不會相信的吧。
 
在我的成長記錄上——或者說諸國聯合的公式記錄上，關於哥布林的事件……後半都是以我在記憶混亂的時候魔力暴走收拾掉的。
 
實際上是我收拾了哥布林，或者說名叫琉特的少年死了，由此影響……我纔會引起記憶混亂和暴走的。
 
大多數都是以那樣的結論糊弄過去了。
 
雖然確實是一些異想天開的話……而且還說到龍出現了，這樣更不可信了。
 
可是……我也有考慮過我自己的事。
 
如果說，真的就如諸國聯合派來的人所說的那樣，那些全都是記憶混亂——全都是白日夢。
 
琉特在那裏死掉了的話，當時12歲的我肯定也會無法承受的吧。
 
而且……因爲我沒守住的錯，他死掉了……就是那樣的結果。
 
如果那樣想的話我的心肯定會被悲傷壓垮的。
 
腦會因此而產生機能不全，也就是說陷入精神障礙這一致命性的狀態的吧。
 
那麼——作爲緊急避難措施，產生了不可置信的幻覺……一類的東西。
 
想到這裏，我的臉又噗地鼓起來了。
 
[是是，說的真~好。反正那個時候的記憶……都是我的記憶混亂的錯]
 
說完，將紅酒一飲而盡。
 
下巴長鬍子的騎士團副長高興地說。
 
[噢，柯蒂妮婭？這麼海量？]
 
一邊的騎士團長大大點了點頭。
 
[嘛，雖然如此，我們能在深淵的大森林深部這樣大口喝酒……也是多虧了柯蒂妮婭。只要有你在的話……這附近的魔物就都不是我們的對手啦]
 
聽到那我的腦裏產生了些微的違和感。
 
這次的遠征是討伐穿過大森林後的……沙漠的沙蟲。
 
帶着商隊的大富豪出了大價錢，目標的魔物也很強。已經到了112這樣高數字的我的等級也會稍微提升一點吧。
 
可是……心裏總有種不詳的預感。
 
確實，不管是在這森林裏喝酒也好，警戒心爲零也好。
 
騎士團裏的人都很優秀。
 
就算不用我出手……普通水平的魔物也能瞬殺得了吧。
 
正因如此，我們纔會在祝勝前夜會的宴會上興高采烈的……但是心裏卻有股針刺般的不詳的預感。
 
喝掉的酒也只是玻璃杯一杯半左右——跟平時晚飯的時候一樣，即使戰鬥也沒有影響。
 
可是，我急忙站了起來。然後把杯里的酒倒掉，一個勁地不停往臉上潑水。
 
——爲了提高生存概率。
 
[怎麼了柯蒂妮婭？]
 
背後冷汗直流。這種感覺……是從3年前的哥布林的軍隊襲擊我家的村子的時候以來都沒感覺過的。
 
[沒什麼……有點……醉了而已]
 
已經醒酒了。
 
話說一開始就沒醉。
 
可能是當時配合氣氛假裝有點酒勁上頭，但說起來這個地方……就是大家將命都給我保管着的。
 
嚴格來說，現狀是騎士團長作爲我的輔佐官。
 
雖然騎士團的大家都把我當做孩子看待，但一旦進入戰鬥的話，這裏的全員都會嚴陣以待。何爲得失還是能分辨的。
 
正因如此，他們全員纔會納入我的指揮下。
 
然後是我從那些教育裏學來的，在實際有問題的時候也能以實力讓現場沉默下來的壓倒性的力量。
 
因爲看到我的樣子不對，在場全員都開始往臉上潑水。
 
然後各自操起自己的東西，開始警戒周圍。
 
真不愧是過去被稱爲豬頭人殺手的鬼之團長率領的騎士團。
 
雖然是在喝酒狂歡，但意外的懂得控制酒量的樣子。
 
[……大小姐？]
 
騎士團長對我的稱呼往戰場的形勢改變了。
 
他對我的——勇者的第六感，寄予了極大的信賴。
 
[…………沙蟲的討伐委託……可能放棄掉比較好。我對此有大量不詳的預感。]
 
聽了這些話，騎士團長沉默地點點頭。
 
然後舉起手以周圍全員都能聽到的音量大聲喊道。
 
[——現在進行的沙蟲討伐命令解除。全體人員，現在開始着手撤退戰——啊……咕哇？]
 
注意到的時候騎士團長的上顎和下顎……分家了。
 
嚴格來說的話，那就是頭部被切成兩半了。
 
——那大概是……鐮鼬。
 
連身爲勇者的我，也完全沒看出來的真空的斬擊。
 
更不用說，因我的狀態變化才察覺到異變的團員們了。
 
於是宣告撤退的騎士團長，在途中就突然死亡了。
 
更致命的是——團員們察覺到了，我也對那個攻擊完全沒有反應的事。
 
  