========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-08-05 01:44
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「啊哈！　啊哈哈！　啊哈哈！？　吶吶，歐捏醬？　還有……歐尼醬們？　怎麼了嗎？　怎麼了嗎？」
 
身爲勇者的我也完全沒能感知到其氣息……突然出現在眼前十米左右位置的是，身裹以黑和紫爲基調的哥特洛麗塔衣裝的少女。
 
年紀在１０左右的金髮縱卷……比我還要年少數歲。
 
並且這是——和傳承中的那個危險生物完全一致的姿態。
 
「……你是？」
 
「啊哈！？　啊哈哈哈！？　吶吶，歐捏醬？　是勇者對吧？　歐捏醬是勇者對吧？　而且還是仍在成長途中的孱弱勇者對吧？　像姐姐你這麼弱的勇者，率領着這麼弱的騎士團……吶、吶？問一個問題可以嗎？」
 
「……什麼？」
 
「想死嗎？　還是說是笨蛋嗎？　想死？　想死是吧？」
 
「……所以說，你是誰……我不是這樣問了嗎？」
 
兩手抓着哥特蘿莉服的荷邊羣微微舉起，縱卷少女微微傾了傾小腦袋並這樣說了。
 
「邪龍：阿曼達……還算挺有名的……傳說中的魔物喲？」
 
「像這種事情你不說我也知道啊！」
 
至今爲止，相當多的勇者……在年少期……在成長結束之前，被這傢伙殺害了。
 
但是……雖說其實團長被殺了，這裏的全員組成連攜來對應的話……雖然會產生相當大的犧牲，但還是能夠處理的。
 
冷汗直流而下，我向腰間的長劍伸出手。
 
「大家！　總之先……全員把這傢伙包圍起來——！」
 
然而，我的聲音沒能傳達給任何一人。
 
「啊咧啊咧？　歐捏醬？　歐捏醬？　歐捏醬是白癡嗎？」
 
「什麼意思？」
 
「這邊故意地——最初不是將你，而是將騎士團長給殺掉，你覺得爲什麼呢？　爲什麼呢？」
 
「……？」
 
「對作爲外人的「脳筋」寄予信賴的團員，會有多少呢？　會有多少呢？　然後……看到真正寄予信賴的團長被瞬殺……而且，歐捏醬似乎對這個攻擊完全沒能反應過來的話……通常來說大家會變得怎樣呢？　會變得怎樣呢？」吐槽：這裏的脳筋爲簡稱，指「連大腦都是由肌肉組成的」，這裏是強調柯蒂妮婭非智慧型人物吧
 
我戰戰兢兢地轉向背後。　
 
總數超過１００人以上的騎士團——全體陷入了恐慌。
 
拿着武器逃跑的人。
 
捨棄武器逃跑的人。
 
他們佔了總數的９８%。
 
僅有３人，在我背後架起了劍和阿曼達對峙着。
 
然後阿曼達發出了庫斯庫斯的笑聲。
 
「技能：魅了」
 
聽到這句話的同時，剩餘的３人單手拿着武器向我突擊而來。
 
「侵犯之後再殺掉她」
 
伴隨着阿曼達所說的話，騎士團員的股間——褲子之下膨脹了起來。
 
啊啊，我對此啞口無言。
 
——太差勁了。
 
不愧是邪龍，這真是最爲低劣的敵人……呢。
 
聖劍３連揮，製造了３具屍體。
 
「抱歉呢……但是，我也沒有讓你們騎在我身上的打算。抱歉……真的很抱歉」
 
我注入殺意瞪着阿曼達，然後向開始各自逃走的團員們大聲呼喊着。
 
「不要慌張！　大家……冷靜下來！　全員一起上的話……總會有辦法的！」
 
但是，我的聲音沒能傳達給他們。
 
「庫斯庫斯……吶，歐捏醬？　現在感覺如何？　被騎士團的大家拋棄、無視……現在感覺如何？」
 
順便一提……以此爲前提阿曼達繼續編織着話語。
 
「勇者居然連雜魚騎士團都集結不起來，真是相當滑稽的說！」
 
不斷地不斷地，阿曼達專心致志地持續揮着雙手。
 
同時產生了鐮鼬。
 
現場中開始量產起了屍體。
 
正面迎戰的話或許還會有不同的結果。對逃走的人，僅需向其背後施放攻擊即可——實在是簡單的勞動。
 
終於，現場中除我和阿曼達以外的生命的氣息全都消失了。
 
「吶吶歐捏醬？　只剩你一個人了呢……怎麼辦？　怎麼辦？」
 
我架起劍並這樣迴應她。
 
「要殺的話就殺吧——我肯定會輸的吧。但是，至少要帶走你的一隻手臂」
 
阿曼達咔哈哈地笑了。
 
「歐捏醬是連那種自由都沒有的喲？」
 
阿曼達很高興似地笑着，用手指卷着縱卷的金髮。
 
然後舉起食指，這麼說道。
 
「嘿?」
 
在指尖處產生了２０釐米大小的魔力能量球。
 
然後向我放出了。
 
「呼！」
 
聖劍一閃。
 
魔力球兩斷。
 
「嚯。那麼，這個又如何？　嘿?」
 
「呼！」
 
將５０釐米的魔力球斬裂。
 
「嘿?」
 
「呼！」
 
將１米的魔力球斬裂。
 
「嘿?」
 
「呼！」
 
將２米的魔力球斬裂。
 
「嘿?」
 
「呼！」
 
將３米的魔力球斬裂。
 
我的背脊流着令人不悅的汗水。
 
——如果是比這更大的魔力球的話……無法斬裂。
 
「啊咧啊咧？　歐捏醬怎麼了？　嘿?」
 
從阿曼達的指尖放出了５米的魔力球。
 
並且是，以超高速迫近而來。
 
我翻身躲開了。
 
順利地躲開後魔力球向後方飛去——但是，這個球體似乎附有自動追蹤的機能。
 
被躲開了的魔力球再次追蹤着我迫近而來。
 
再次，翻身……但沒能完全躲開——中彈了。
 
右手被魔力球掠過。
 
肘關節陷入異常，長劍從手中滑落。
 
然後巨大的魔力球向着完全沒有預料到的方向消失了。
 
「咔哈！　咔哈哈！！　卡哈哈哈哈哈！？　吶吶？　要死了嗎！？　要死了嗎？　勇者？　勇者要死了嗎！？」
 
阿曼達高興地笑着，再次伸出了右手的食指。
 
而我則說不出話來。
 
——１０米大小的魔力球……開什麼玩笑？
 
雖然我想想要躲開，但從腳邊——從地面中出現了手腕。
 
我的腳被手腕抓住，左手則被魔力球輕輕掠過般直擊了。
 
如果被正面擊中的話，一不小心就會死掉……而且，剛纔的時機的話有足夠的餘裕從正面向我攻擊……
 
不對，這是……我這麼想道。
 
「故意……打偏的？」
 
「誒誒」地阿曼達看着我無法動彈的兩手，滿足地點了點頭。
 
「因爲啊，我……喜歡嘛」
 
「喜歡……什麼？」
 
「看着賢者和勇者的歐捏醬們被豬——奧克的集團……輪姦的場面——最喜歡了呢?」吐槽：奧克..即豬頭人
 
阿曼達「啪」地打了個響指。
 
豬人——奧克從地面中現身了。
 
身纏破布，以短木板爲武裝的２足歩行的人型豬，其總數在１０名左右。
 
緊接着，不知何時現身的奧克的集團，股間直立，鼻息粗暴，一個接一個地出現在我的眼前。
 
「啊……啊……」
 
由於受傷我的兩臂都無法動彈。
 
確實奧克是很弱的。
 
但是，它們的背後有着阿曼達這一絕對的暴力裝置，那麼這之後……它們會做什麼已經是必然的了。
 
雖然腰間漸漸地失去力氣，但我還是瞪視着阿曼達。
 
「……即使如此，我是勇者……不會向邪惡屈服的」
 
「庫斯庫斯庫斯」
 
像是從心底裏感到高興一般，阿曼達繼續說着。
 
「吶吶歐捏醬？　向子宮注入精子之後……還能說出同樣的話嗎？　吶吶？　即使是人類也是能夠產下奧克的孩子的喲？」
 
對這句話，背脊「嗦庫」地流過一陣厭惡感也是事實。
 
但是，我是勇者……不管是在怎樣的狀況都不能屈服。
 
奧克逐漸迫近。
 
看到其股間，我不由得背過臉去。
 
５０釐米以上的規格外的…………
 
同時，生理上的厭惡感將我的腦髓支配了。
 
「……不要」
 
「唔？　在說什麼啊？　在說什麼啊？　歐捏醬？」
 
「……所以說……不……不……不要……」
 
「唔？　爲什麼……不要呢？」
 
「——有喜歡的人了。所以說……唯獨奧克……唯獨奧克……不要……！」
 
阿曼達對我這番話打從心底裏高興地點了點頭。
 
然後再次，舉起了食指，產生了半徑２０米大小的魔力球。
 
「咔哈！！　咔哈哈、哈！？　吶吶歐捏醬？」
 
「……能作罷嗎？」
 
「雙腳都還完好無損呢……如果是歐捏醬的話會把奧克給踢死的呢……所以其中一隻腳，要將其無力化了喲？　哎呀——已經有喜歡的人的女性被奧克所強暴……這還真是有趣呢……」
 
然後阿曼達伸出了食指。
 
——半徑２０米的魔力球嗎……
 
似乎無法躲開呢。
 
這樣考慮着，我將藏在口中的藥片挪到舌頭上。
 
然後，將舌頭伸出，讓阿曼達看。
 
「這是烏頭和曼陀羅草的藥片喲。雖然不溶於唾液……但能溶於胃液」
 
從事這種職業的話，都會做好這種時候的準備。
 
反正都是死的話，至少要保持着貞潔死掉。
 
「要死嗎？　要死嗎？　歐捏醬……要自殺嗎？」
 
「畢竟……還是有尊嚴的呢」
 
「咔哈哈？　咔哈哈？　吶吶歐捏醬？　真的要死嗎？　要死了嗎？」
 
「我不在乎哦」
 
真是無趣、般地阿曼達鼓起了臉頰。
 
「真無聊啊。奧克的輪姦表演之後……明明還考慮了各種各樣的玩法啊……奴隸１００人的猛射大會之類的……便便大會之類的……嘛，各種各樣的」
 
阿曼達指尖的魔力球進一步膨脹了。
 
半徑２０米、２５米、然後３０米。吐槽：大家不覺得太誇張了嗎..一棟樓的大小
 
朝天高舉的指尖——我對那規格外的魔力感到啞口無言。
 
「不過，嘛，就這樣自殺了的話也太掃興了。既然如此的話就死在我手上如何？　如何？」
 
壓倒性的魔力向我逼近了。
 
啊啊，這就是我的最後嗎……至今爲止的記憶如走馬燈般在腦內驅馳着。
 
作爲最後的抵抗——我、背向了阿曼達。
 
然後全力地逃跑。
 
極不體面。
 
完全不像個勇者。
 
——但是，在這個狀況下我的勝利條件——僅有一個，那就是我的生存。
 
賭上萬分之一的可能性，我專心致志地奔跑着。
 
但是，魔力球的速度比我的全力衝刺還要快了不少。
 
回頭看向後方。
 
——那是半徑３０米以上的魔力球。即使是在帝都的大魔導士……如果沒有輔助和事前準備的話也是無法作成這般巨大的球體的吧。
 
不對，正因如此，正因她能做到這樣的事情，所以這隻魔物纔會留下傳承。
 
「看來要在這裏結束了呢。抱歉呢、琉特……」
 
不過，我守住了貞潔。
 
活該，墮落的奧克們——沒有可以給你們的處女。
 
再次看向背後。
 
球體與我的距離只剩３米左右。
 
馬上，我就會被魔力球所吞噬……死去。
 
「永別了……永別了——琉特」
 
正當我即將被魔力球所吞噬之時——我聽到了那個聲音。
 
「不要自作主張地……說什麼永別的啊？」
 
在球體和我之間——插入了一個人影。
 
然後人影發出「呼」的鼻息聲的同時——連背後的大劍也沒有拔出，僅僅用拳頭以上勾拳毆向了半徑３０的球體。
 
——「砰」的斬風聲。
 
同時，至今爲止屠戮了無數英雄的阿曼達的——魔力彈完全消失了。
 
老是說，不管怎樣都無法相信。　
 
不管是人類之軀將阿曼達的力量打消掉的這一現象。
 
亦或是，不知爲何會出現在我眼前的這個人類……也。
 
「琉特……？」
 
琉特回過頭，向着我走了過來。
 
然後，輕輕地把手掌放在我的肩頭。
 
「勇者殿？　肩膀在抖哦……？　真是……不像樣啊。嘛、之後就……交給我吧」
 
「………………誒？」
 
「……約定好了的吧？　不管發生了什麼，不管你在哪裏，不管對手是誰……我會在你遇到危機的時候趕來，將敵人全部打倒……呢」
 
我低下了頭，琉特則就這樣向前邁步。
 
真的是什麼都搞不清楚。不明白他的意思，也無法理解這個狀況。
 
村民……將能夠讓勇者即死的魔力球用拳頭彈飛了？　這種事情……怎麼可能。
 
不過，琉特說了……「之後就交給他」地。
 
——然後，從小時候開始他從來都沒有向我說過謊。
 
因此，失去力氣的我當場倒了下來，繃緊的弦切斷了。
 
雖然不知爲何，但琉特來了……他的話一定沒問題，我也一下子安心了下來。
 
是因爲從小時候開始就一直跟在他身後嗎……
 
現在我是勇者而他是村民。
 
明明立場和實力都天差地別……但是，他的後背的安心感完全沒有改變。
 
琉特的後背、能讓我依靠的後背。
 
——驚人地完全不覺得他會輸。
 
然後……我望着他的後背，不斷地這麼想着。
 
——白馬的王子大人什麼的是不存在的。到底是什麼時候注意到這件事的呢。不管是什麼危機都能打飛的白馬的王子大人並不存在……這樣的。
 
但是在琉特出現的那個瞬間，我是這麼想的。
 
——不管是遇到怎樣的危機都會趕來幫助我……這樣的白馬王子大人是……實際存在的。
 
——他就是琉特=麥克萊恩，我的青梅竹馬。
 
那麼……我這麼想着。
 
村子的哥布林襲擊後過了３年。嘛，經歷了各種各樣的事情。嗯，那是……在屍龍之後也……經歷了各種各樣的事情。
 
已經不記得有多少次，想過或許要死了。
 
不過，正因如此我才變強了。
 
——然後現在。
 
——背後是顫抖着的勇者，而前方則是邪龍。
 
惡者和應當守護之人——狀況非常的簡單。
 
「吶，誰啊？　你是誰啊？　居然把我的魔法彈開了，你是什麼人？　是從其他國家派遣來的Ａ級冒險者嗎？　吶吶說真的到底是什麼人？　還是說你是……勇者？　吶吶？　是勇者嗎？」
 
「什麼人……嗎。Ａ級冒險者什麼的……還真是被相當小看了呢」
 
帶着些許自嘲，想到接下來要說的話——我不由得笑了。
 
「我是——」
 
然後，繼續說着。
 
「————世界最強的村民」
 
終於獲得了遠超常人的強大！　邪龍討伐！　其２
 
「——世界最強的村民啊」
 
在我說完這句話的同時——阿曼達兩手的爪子猛地伸長了。
 
那和貓平時把爪子隱藏起來是同一個道理，也就是說是進入了戰鬥狀態的意思。
 
然後，看到從爪子上滴下來的紫色的液珠後我苦笑了起來。
 
「原來如此，與其說是龍不如說是……毒蛇嗎。所謂邪龍，嘛，也就是這樣的存在了吧」
 
液珠滴落到地面上。
 
半徑數米內的草瞬間枯萎了，而阿曼達則很高興似地笑着。
 
「嗚呼呼~吶吶歐尼醬？歐尼醬？漂亮的薔薇上可是有刺的喲？」
 
「就算你說是薔薇……看上去完全就是食蟲植物啊。被咬到肯定要受傷，可以的話還真不想碰啊」
 
實際上，看上去就只是個１０歲左右的哥特蘿莉。
 
如果在現代日本對她出手的話肯定是會被送警察的。
 
然後阿曼達庫斯庫斯地笑了起來。
 
——她一邊確認着我身後的柯蒂妮婭，一邊像是發至心底裏高興般地笑了。
 
「吶吶，歐尼醬？ 歐尼醬？」
 
「怎麼了？」
 
「那邊的那個歐捏醬她呢？　歐捏醬她呢？」
 
「所以說是怎麼了？」
 
「——說是有喜歡的人呢！ 吶吶，歐尼醬？ 歐尼醬？」
 
「……怎麼了？」
 
「難道說呢？ 難道說呢？ 歐捏醬喜歡的人就是——歐尼——」
 
瞬間加速。
 
雖然對手確實是幼女，但那也是看上去是這樣罷了。
 
實際上是蘿莉老太婆。
 
也就是說——實在是很煩人。
 
拔出背在身後的劍，我擺出大上段的姿勢朝着阿曼達的頭頂揮了下去。
 
「咔哈哈！ 咔哈哈哈！」
 
阿曼達很高興似的一邊笑着，一邊像是跳着舞般躲過了我的劍擊。
 
「吶吶歐尼醬？ 歐尼醬？ 這把劍是在哪裏得到的啊？ 在哪裏得到的啊？」
 
彷彿不肯好好走路的幼女一般。
 
首先對我放出了下段踢。
 
在我後退躲開的同時，阿曼達使出了下一擊。
 
下一擊是瞄準頭部的上段踢——看上去是如此，途中將軌道變更到了中段。
 
——是縱蹴。
 
相當、能幹不是嗎……這個金髮哥特幼女。
 
「咕……嘖！」
 
正中側腹。
 
輕微的衝擊在內臟中涌動着……啊，沒辦法那麼灑脫啊。吐槽：這後半句看了好幾遍也不是很懂..原文：ってか、割りと灑落になんねー。
 
——技能：不屈發動。
 
我勉強撐住沒有倒下，用劍橫掃向阿曼達作爲回禮。
 
然後，完全看穿了我的劍閃的阿曼達輕鬆地躲開，露出了優雅而又富有餘裕的笑顏。
 
「吶吶歐尼醬？ 歐尼醬？ 這把劍、大概……是非常珍貴的劍對吧？ 非常強大的劍對吧？ 這是，應該由老練的勇者來使用的劍不是嗎？ 不是嗎？」
 
阿曼達一邊優雅地躲開我的劍一邊繼續說着。
 
「但是呢但是呢？ 歐尼醬稍微有些配不上這把劍不是嗎？ 不是嗎？」
 
庫斯庫斯的嘲笑聲在森林中迴響着。
 
於是在我身後的柯蒂妮婭也架起了自己的劍並這樣對我說。
 
「琉特？ 確實你變強了……而且是，強大到驚人的地步。我也明白，實際上已經變強到能夠和我並肩作戰的級別了」
 
「那個、謝謝」
 
「……我很敬佩你，畢竟你得到了和——有所成長了的勇者……和我幾乎同級別的強大呢。明明只是村民，到底是怎樣錘鍊到這個地步的啊……真是的，你這個人啊……」
 
然後柯蒂妮婭從我背後向前走了過來。
 
「琉特？ 兩個人一起上咯？ 現在的我和現在的你的話，即使以災厄爲對手——也不可能打不過」
 
柯蒂妮婭回過頭來、發至心底高興般地笑了。
 
「嘛，我本來還想着該不會你一個人……就能將她擊退什麼的呢。畢竟對手在災厄中是屈指可數的規格外……果然還是太困難了——」
 
我輕輕地聳了聳肩。
 
「我和你兩人一起……和邪龍這種程度的傢伙對峙？有必要嗎？」
 
誒……地柯蒂妮婭大張着嘴漏出了這樣的聲音。
 
「……剛纔的戰鬥我也看到了，果然只有你一個人的話該說是亂來還是……不行的吧」
 
原來如此，我不由得苦笑起來。
 
「那個啊，柯蒂妮婭？」
 
「嗯？」
 
在短暫的停頓之後，我再次開口。
 
「——剛纔的戰鬥……我沒有用身體強化能力」
 
「……咦？」
 
柯蒂妮婭僵住了。
 
「所以說，沒有用身體強化能力喲」
 
完全沒聽懂在說什麼般柯蒂妮婭繼續僵硬着。
 
「……那是……怎麼？」
 
「身體能力強化是、最基礎、並且也是效率最高的狀態值增強技能對吧？」
 
「嗯，確實是這樣來着……對近戰職業來說那是必備的技能，如果劍士不用身體強化的話……相當於魔法師不用魔法一樣……」
 
「那麼，使用了身體能力強化的話，接近戰所必要的狀態值就會翻倍對吧？」
 
然後柯蒂妮婭作出了一副不快的表情。吐槽：讓你說那麼多廢話..惹妹子生氣了吧..
 
「抱歉，真的不明白你在說什麼。所以到底是……怎麼一回事？」
 
「那個，實際上……有在使用着其他各種各樣的強化技能喲？不過，我爲了作爲修行所以正在做着避免使用最爲基礎的理所當然的技能之類的事情。在這種情況下的話就是身體能力強化了呢……」
 
柯蒂妮婭的臉色漸漸變得蒼白起來。
 
嘛，我自己也知道這實際上是多麼常識外的事情。
 
「你吶？ 是認真這麼說的嗎？」
 
「啊啊，也就是說，如果我——拿出真本事的話要比現在還要強一倍」
 
這時，不會看氣氛的阿曼達一臉高興地從我背後跑着接近過來。
 
「歐尼醬？　歐尼醬？　戰鬥中是不能東張西望的，沒有學過嗎？ 沒有學過嗎？」
 
——身體能力強化發動。
 
攻擊力?防禦力?迴避全部變爲原來的兩倍。
 
周圍景色的流動變得緩慢起來。
 
然後我放出了攻擊——
 
——裏拳。
 
前齒被粉碎了兩顆、完全沒能做出反應的阿曼達猛地被吹飛到後方。
 
激烈地撞在了森林中的大樹上，但勢頭仍未停止。
 
捲入了１０棵以上的樹木，一邊進行着自然破壞的行爲一邊繼續向後方飛去……到了２０米左右的距離後她才終於設法讓自己停了下來。
 
無法相信般地、阿曼達把手伸到嘴邊。
 
然後，對不停流出着的血液進行確認後……僵住了。
 
１０秒，２０秒，然後３０秒。
 
終於認識到了現狀，保持着僵住的狀態，阿曼達只說出了一句話。
 
「……哈？」
 
姓名：琉特=麥克萊恩
 
種族：人類
 
職業：村民
 
年齡：１２歲→１５歲
 
狀態：通常
 
等級：１００→３４１
 
ＨＰ　：４３５２/４３５２→１１１５０/１１１５０
 
ＭＰ　：１７８９０/１７８９０→２５６８０/２５６８０
 
攻擊力：１０３１→３５６０
 
防禦力：９９８→３５４０
 
魔力　：３４０８→６８２３
 
迴避　：１１６２→３９８２
 
強化技能
 
「身體強化 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「神龍的加護：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「剛體術 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鬼門法 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「龍神降臨 ：等級０→５」
 
「鬥仙法力 ：等級０→３」
 
攻擊技能
 
「弒神 ：等級０→３」吐槽：攻擊技能居然是有且只有弒神啊喂
 
防禦技能
 
「胃強 ：等級２」
 
「精神耐性 ：等級２」
 
「不屈 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業　：等級１５（限界突破：女神的禮物）」
 
「劍術　　：等級４→１０（ＭＡＸ）」
 
「體術　　：等級８→１０（ＭＡＸ）」
 
「明鏡止水：等級０→１０（ＭＡＸ）」
 
「龍脈運用：等級０→１０（ＭＡＸ）」
 
魔法技能
 
「魔力操作 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法 ：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初步攻擊魔法：等級７（成長界限）」
 
「初歩回覆魔法：等級７（成長界限）」
 
「仙術　　　　：等級０→５」
 
職業技能
 
「村民之怒（消耗全部ＭＰ，根據ＭＰ和魔力多寡給予傷害（大））」
 
?剛體術使用時
 
攻擊力?防禦力?迴避＋１５０
 
?鬼門法使用時
 
攻擊力?防禦力?迴避＋３００
 
?龍神降臨
 
攻擊力?防禦力?迴避＋１０００
 
?身體能力強化使用時
 
攻擊力?防禦力?迴避×２
 
?神龍的加護使用時
 
攻擊力?防禦力?迴避×１．５
 
?鬥仙法力
 
攻擊力?防禦力?迴避×１．５
 
?弒神
 
能夠對神造成傷害的技能
 
?聖劍「Excalibur」
 
攻擊力＋１２００
 
迴避　＋３００
 
弒神屬性＋３
 
?龍王的指輪
 
攻擊力＋３００
 
防禦力＋３００
 
迴避　＋３００
 
?罪人之衣
 
防禦力＋１００
 
迴避　＋８００
 
  