========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「……哈？　血？　血？　我的血？　吶吶？　這是血液對吧？　血液對吧？　發生了什麼了呀？　發生了什麼了呀？」
 
「發生了什麼……沒能對我的裏拳做出反應的你難看地被折斷前齒並打飛了，僅此而已——簡單來說就是你的力量不足，如此而已。」
 
「……哈？　作爲災厄的我？　象徵着力量的我？　在強大的龍族中也持有者最上位的力量，因而被視爲異端的我？　力量不足？　吶吶歐尼醬？　歐尼醬？　你的腦袋裏頭是空蕩蕩的嗎？　空蕩蕩的嗎？」
 
阿曼達的肩膀因憤怒而顫抖起來。
 
難以置信——般地柯蒂妮婭陷入了無言之中。
 
然後，仍帶着富有餘裕的表情的我，呀咧呀咧……地轉身朝向邪龍的方向。吐槽：或許有人不知道里拳是什麼，所以說明一下..簡單來說就是用手背拍擊，因而琉特在此之前都一直是背向着邪龍的
 
「那麼……該怎麼辦呢，擁有龍族中最上位力量的……邪龍殿？」
 
在她自稱爲龍之中最上位這一時點我就能知道這傢伙到底有幾斤幾兩了。
 
即使在龍之中，這傢伙也並非最強的。
 
也就是說，這傢伙比不上我所認識的牛郎武士——龍王。吐槽：牛郎武士.. 原文ホスト侍..不知道什麼鬼，所以直譯了
 
「——呼呼呼？　吶吶歐尼醬？　看來狀態值稍微有點高呢？　有點高呢？　但我也——能做到這樣的事情的喲？」
 
妖豔地笑着的阿曼達被青白色的氣場所包圍了。
 
「鏘鏘鏘☆　咔哈？　咔哈哈？　人類是做不到的呢？　這個是呢？　這個是呢？　叫做神龍的加護的技能喲?　能夠將狀態值增幅爲１．５倍，雖然是隻有龍族才能使用的技能就是了？　就是了？」
 
聽到了阿曼達所說的話後柯蒂妮婭張目結舌。
 
「我有聽說過……神龍的加護……狀態值１．５倍……」
 
柯蒂妮婭倒吸一口氣，大聲地對我說。
 
「恐怕，這下子琉特和邪龍的狀態值又再次並肩了…………果然也讓我幫忙把！ 老是說，這種領域的戰鬥……即使我參加了也只會礙手礙腳也說不定……！　但是，就算這樣……讓琉特獨自和災厄做對手什麼的……果然不能這麼做！」
 
沒關係……地我伸出手製止柯蒂妮婭。
 
「我說過了的吧？　我還沒有使用基本的身體強化術的哦？」
 
說出這句話的同時，我將技能發動了。
 
同時，青白色的氣場將我全身包裹起來。
 
——技能：神龍的加護。使接近戰鬥相關狀態值全部增幅爲１．５倍的技能。
 
「好……這樣的話我的狀態值也變爲１．５倍了。那麼……雖然不湊巧，這樣就抵消了呢。邪龍殿？」
 
阿曼達的嘴像金魚般啪庫啪庫地開閉着。
 
半狂亂的阿曼達宛如壞掉的機械人偶般地叫喊着。
 
「爲、爲、爲什麼爲什麼？ 怎麼回事爲什麼？ 爲什麼怎麼回事、怎麼回事爲什麼？」
 
「那——個。確實，神龍的加護……是隻授予龍族的技能對吧？」
 
「是、是、是啊！ 就是這樣！ 爲、爲、爲什麼爲什麼？ 爲什麼歐尼醬能使用龍族的祕術？」
 
我向阿曼達伸出了右手的中指。
 
在那兒——戴着龍王的指輪。
 
「那是……龍、龍。龍王大人的……？ 那個，歐尼醬是人類對吧？ 對吧？」
 
「啊啊，確實如此」
 
「那麼爲什麼你會持有龍王大人的指輪？」
 
「全年……出席了龍之裏的淘汰賽……然後，獲得了優勝——再然後順着流勢……發展成了被內定爲下一任龍王——第３８代龍王的事態」
 
包括龍王在內的不講虛禮客套、不論身份的祭典——作爲其活動之一而舉辦的認真嚴肅的鬥毆淘汰賽。
 
１年前。
 
我將其作爲在龍之裏的畢業試驗而參加了……但出乎意料地獲得了優勝。
 
本以爲會敗給龍王的來着……
 
不對，現在的話是另當別論，至少實際上１年前那個時點我到底還是無法與龍王相匹敵的。
 
真是的，那個落伍牛郎真是個不好對付的傢伙。
 
雖說如此……嘛，先不提這個，總之被單方面地作爲次世代的龍王而認定了……雖然如果發生萬一的話，像這種麻煩的職務我一定會擺出從容的樣子來拒絕掉就是了。
 
噗嚕噗嚕地微微顫動着，阿曼達全身發軟般當場倒了下去。
 
「怎麼可能……不可能的吧？　這種事情是不可能的吧？」
 
如果立場顛倒的話或許我也會這麼認爲。
 
不過，既然是龍族的話就應該能夠明白我的指輪是真貨。
 
實際上，阿曼達腦中已經完全陷入了恐慌狀態了吧。
 
狀況實在過於異常了。
 
「就算你說不可能啊，嘛……事情太過突然所以也沒辦法吧」
 
像是表示着難以置信般地阿曼達再次左右搖起了頭。
 
「但是、但是但是但是！ 難以置信不是嗎！ 實在是難以置信不是嗎！」
 
「嘛，你不信也與我無關就是了……」
 
這時阿曼達啪地拍了拍掌。
 
「那麼……歐尼醬能夠使用那個嗎？ 你肯定是在說謊吧！ 那個指輪也是，肯定是靠偷盜或是其他方法得來的吧！ 但是，那個技能可是除擁有龍王之器量的人以外都無法使用的喲！」
 
阿曼達擺出一副誇耀着勝利般的表情。
 
看來不管怎樣都不願相信我是通過正當的手續獲得龍王的指輪這件事啊。
 
然後，我稍微「那個……？」地思考了一會。
 
然後，啊……地點頭了。
 
「啊啊。當然是能夠使用的哦？」
 
沉下心來鼓起幹勁。
 
我的周圍開始環繞着淡淡的硃紅色的氣場。
 
同時，全身發軟的阿曼達當場癱倒在地上。
 
那也確實會變成這樣啦，畢竟我所使用了的技能是——
 
「龍神降臨——攻擊力?防禦力?迴避的基礎值＋１０００的補正。保持着活着的狀態讓龍神憑依在身上……只有龍王能夠使用的技能。嘛，ＭＰ的消耗也非同一般就是了」
 
實際上，龍王也是隻有在關鍵時刻時纔會使用。
 
畢竟這燃費實在太糟糕了。
 
不過，嘛，我的話因爲ＭＰ是那個樣子所以……
 
由於突然變得在意起來所以我將視線投向後方的柯蒂妮婭。
 
——一副完全跟不上狀況的樣子。震驚地大張着嘴，臉上一副嚇呆了的表情。
 
目光交匯。
 
然後她僅僅說出了這麼一句話。
 
「…………琉特成了……龍王？　抱歉，真的無法理解。在稍微沒見的期間……以超快的速度、將勇者撇到一邊般難以置信的速度……變強了……不帶這樣的吧？ 到底是怎麼回事？ 真的搞不懂」
 
唔。
 
第二次的人生時，我也對你抱有過同樣的想法。不知自重般不斷成長着的狀態值……我也是完全搞不懂啊。
 
——所以這是彼此彼此啦。
 
哈……地柯蒂妮婭深深地嘆了一口氣。
 
然後向着我，一邊害羞着一邊這樣說了。
 
「雖然這麼說，這也是沒辦法的事情呢…………琉特拼命努力了呢。嗯，你很努力了——所以啊」
 
「所以？」
 
「趕緊把邪龍打倒，一起回村子裏去吧。阿姨很擔心你喲？叔叔也是雖然什麼都沒說但也在擔心着。都是因爲你……突然從村子裏跑了出去……」
 
「居然說我突然什麼的，你啊……以爲我是爲了什麼才這樣……」
 
我回過頭去看向柯蒂妮婭。
 
然後我不禁倒吸了一口氣。
 
銀髮的美少女，快要哭出來似的。
 
「——我知道你很努力了，不對，那肯定是無法只用努力二字來概括的……我不知道你到底做了什麼才變成了現在這幅樣子，但是啊……」
 
「但是？」
 
「你到底是想了什麼、到底是多麼拼命了……不對，我知道肯定是付出了無法想象的努力才變成了現在這個樣子。『我會在你遇到危機的時候趕來，將敵人全部打倒』什麼的……小時候的約定……死心眼地……」
 
柯蒂妮婭的眼角流出淚水向臉頰滑去。
 
「——謝謝你啊琉特，你——最棒……最帥氣了」
 
各種各樣的事情像走馬燈般在腦海中閃現着。
 
在第２次的人生中時痛感無力的事情。
 
因此，想要變強的事情。
 
作爲第３次的人生而誕生時忍耐着通過那個方法……魔力枯竭所帶來的非同尋常的痛苦時的事情。
 
不對，這次的人生……將醒着的時間基本全都花費在了更有效率地變強這件事情上了，並且爲了變強我犧牲了其他所有的一切。
 
在與哥布林，以及繼屍龍之後的數次激戰中取得了勝利。
 
也有過許多次瀕死的經歷。
 
但是，我將那些全部跨越後來到了這裏。
 
那都是爲了什麼？
 
全都是，爲了守護柯蒂妮婭的笑顏。
 
因此柯蒂妮婭的那句——
 
——僅僅『最帥氣了』這句話就讓我至今爲止所做的一切都得到了回報。
 
然後……我轉過身來，就這樣瞪着邪龍阿曼達，開口這麼說道。
 
「就是這樣……接下來只要給你一頓揍就完事了」
 
  