========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-08-05 01:55
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
連打。
 
連打。
 
僅僅是一個勁地進行着連打。
 
毒液從爪子飛濺而出，但哥特蘿莉少女的攻擊卻只劃過了虛空。
 
「慢的都快要打起哈欠了」
 
說出這句話的同時給予回禮。
 
我瞄準腹胸部的攻擊擊中了阿曼達的心窩。
 
攻擊起了確實的效果——從阿曼達的口中吐出了混着胃液的粘液。
 
阿曼達受到攻擊身體彎成く狀，當場倒下以膝着地。
 
「咕……咕唔哇哇哇哇……」
 
在她就這樣開始嘔吐的同時，我的迴旋踢漂亮地正中了阿曼達的臉。
 
不對，比起說是迴旋踢，還是和足球中的截踢更接近嗎？嘛，怎樣都好。
 
阿曼達以驚人的勁頭被踢飛了。
 
——不過啊，雖說是人外的蘿莉老太婆，但是把外表看上去是幼女、手無寸鐵的對手打得破破爛爛的……對精神衛生不好。
 
於是我拔出背上揹着的長劍。
 
「差不多該結束了吧，邪龍殿？」
 
我身後的柯蒂妮婭倒吸一口涼氣。
 
「壓倒性地……不對。將被認定爲災厄的……危險生物……彷彿像是在對待孩子一樣……你啊……真的是變成了相當不得了的存在了呢……」
 
而我則苦笑着這麼說道。
 
「說什麼傻話，我可是隻能使用初步魔法……除此以外都無法使用的村民哦？嘛，確實狀態值……稍微有些反常吧」
 
聽到了我所說的話，阿曼達輕輕吊起了嘴角。
 
「無法使用魔法？聽你說是次代龍王……還以爲肯定是什麼都做得到的全能型來着……原來如此，原來如此——原來是力量型的呢！」吐槽：力量型，原文是脳筋，指「大腦都是由肌肉組成」，但這裏應該是指琉特的屬性偏向於力量型
 
阿曼達站了起來，很高興般地笑了。
 
我的攻擊在她的臉上造成了擦傷，口和鼻中流着大量的血，即使如此她仍然奏響了混入了狂氣的悅耳笑聲。
 
然後，她兩手抓住哥特蘿莉服的裙襬，接着挽了起來。
 
「……？」
 
露出了白色的肌膚。
 
大腿、胯下、其後是紫色的內褲。
 
然後她單手挽着裙子，另一隻手將內褲拉了下來。
 
然後，我驚訝得說不出話來。
 
——在內褲的裏面——原本是性器所在的地方……長着密密麻麻的眼球。
 
百目……我不由得想起了這一日本的妖怪，總之……她的皮膚被1釐米大小的眼球密密麻麻地掩埋着。
 
然後那些眼球一個個地將視線投向我，發出了紫色的可疑光芒。
 
「魔眼嗎……！　是說，到底是怎樣的惡趣味纔在那種地方……」
 
「欸嘿嘿？　欸嘿嘿？　嚇到了？　嚇到了？　這就是我的全力全開喲？　和魔眼並用的話能夠抵抗我的魅了技能的男人是不存在的喲？　不存在的喲？」
 
該死……地，我抱住了頭。
 
然後流着急汗，露出了苦悶的表情。
 
「啊咧咧？　魔法的特殊抵抗完全沒有喲……？　吶吶、難道說……沒帶着抵抗道具嗎？　明明是力量型……卻沒有做好狀態異常的對策嗎！？　笨蛋笨蛋……小笨蛋！　咔哈！　咔哈哈———！！！　吶吶？　歐尼醬？　歐尼醬？　剛纔的氣勢哪去啦？　哪去啦？　對力量型來說這個稍~微、有點困難不是嗎？　不是嗎？　欸嘿嘿？　欸嘿嘿？　我呢？　我的魔力呢？　超過４０００了喲？　這可是能和龍王大人並肩的數字哦。數字哦」
 
我蹲在地面上，露出了空洞的表情。
 
「看來起效了呢？　起效了呢？　就像這樣就像這樣！　這個魔眼纔是……我被稱爲規格外的原因——雖然知道的人基本沒有呢……像這樣，在使用魅了技能時……我的魔力就會變爲３倍哦！　變爲３倍哦！」
 
「……魔力……強化……系……技能……嗎。這……確實……少見……啊」
 
普通來說，在魔法職之間魅了和石化這樣的強度狀態異常是無效的。
 
究其原因，如果沒有相當的實力差……先不論其他的各色各樣的條件，要使這些異常狀態起效的話在狀態值上必須要有對方３倍以上魔力。
 
而接近戰鬥職們則是容易中異常狀態的冤大頭。
 
什麼都沒帶的時候是自然、即使持有着抵抗道具，只要有壓倒性的魔力差的話也有相當的機率會成爲異常狀態的餌食。
 
因此，冒險者一般都確立好各自分擔，和同伴們組成小隊。
 
對力量型來說，來自神聖職的全體抵抗提升以及狀態異常的回覆乃是必要的……也就是這麼回事。
 
在兩眼無神的我帶着空洞的表情考慮着這些事情時，阿曼達一邊笑着—— 一邊用裝模做樣的表情這麼說了。
 
「——也就是說，如果沒有道具就想要抵抗我的魅了技能的話——你的魔力數值必須要有４０００以上喲！　對單獨的近戰職來說是不可能不可能不可能的吧！　如果沒有最上級的神聖職夥伴的話……這個稍微有點太難了不是嗎！？　不是嗎！？」
 
跪着的我。
 
妖豔的笑着的阿曼達。
 
阿曼達很高興似地，啪地彈了個響指。
 
「……那麼，強大的歐尼醬……請成爲我的下僕吧？　會在各種意義上地……疼?愛?你的哦！　咔哈哈！　咔哈哈哈！　在拷問的意義上……然後當然……在H的意義上也……會好好地疼愛你的呢！　咔哈！　咔哈哈哈哈！　看來並不知道我是異常狀態的專家的樣子呢！？　笨蛋呢？　小笨蛋呢？」
 
知道的喲。
 
正因爲是男性專用的異常狀態特化型……所以僅１５歲的柯蒂妮婭也能討伐成功呢。
 
屈指可數的災厄……和其中的力量型全力互毆……對１５歲的勇者來說還是太勉強了。
 
我輕輕的笑了。
 
不管怎麼說，像這樣配合着這個蘿莉老太婆也差不多覺得累了。
 
我若無其事地站起來，然後咯吱咯吱地扭着脖子。
 
「……啊咧？」
 
阿曼達一副呆然若失的表情。
 
我半笑着這麼說。
 
「不是啦，只是想着讓你也做個白日夢什麼的」
 
「……欸？　剛纔爲止……那個踉踉蹌蹌的感覺……呢……欸？」
 
「啊啊，演技喲演技，從最初開始到最後爲止我都是壓倒性的……稍微想着這樣也不錯呢什麼的」
 
「……誒？」
 
「不是啦，你看？ 剛纔你不是想讓我身後的那傢伙和豬頭人配種什麼的嗎？」
 
看來終於認識到了現在的狀況。
 
眼看着阿曼達的表情漸漸地失去血色。
 
「……」
 
「所以啊，一次也好……想着讓你稍微得意忘形一下，然後突然把你摔下去的話不也很有趣嗎什麼的」
 
「……也就是說？」
 
「我的ＭＰ超過了２５０００，並且……魔力接近７０００。即使算上各種各樣的技能，也不存在能夠讓我陷入異常狀態的傢伙。不過嘛，就算成功了……也能夠處理。所以我什麼都沒帶」
 
阿曼達當場蹲下，雙手抱頭埋在膝間。吐槽：抱頭蹲防
 
「該死！　該死！　爲什麼啊？　爲什麼會有這種怪物一樣的人類啊？　這一世代的勇者們應該都還沒成長起來纔對……爲什麼？　爲什麼爲什麼？　怎麼回事爲什麼？」
 
「是你運氣太差了，放棄吧」
 
阿曼達突然站了起來，橫着跳到了與原地相距７米左右的地方。
 
然後，阿曼達和我後方的柯蒂妮婭——雙目交匯。
 
「不過！　殘~念っ☆　雖然不能魅了，但如果是這邊的歐捏醬的話……」
 
哈……地我嘆了口氣。
 
這傢伙特化的是異常狀態的魅了。
 
只要魔力數值略高於１０００的話……石化等致命性的異常狀態都能抵抗得住。
 
雖然不知道柯蒂妮婭的魔力數值到了哪個程度，但應該是持有着國寶級的抵抗道具纔對，像這種大技是不可能有效的。
 
那，這麼一來的話……
 
「……毒嗎」
 
「咔哈哈！？　咔哈哈！？　雖然我會死在這裏……但是呢？　但是呢？　向歐捏醬……報一箭之仇這種程度的事情還是做得到的喲？　做得到的喲？」
 
阿曼達張大嘴巴。
 
終於露出怪物的本性了嗎，下顎脫落，骨頭呣咕呣咕地變形，看上去就像青蛙一樣，然後——她吐出了紫色的液體。吐槽：原文ドドメ色..查了很久..說是封神演義漫畫的梗..
 
「…………嘛，雖然能夠立刻用解毒劑進行解毒就是了」
 
反過來說，正因爲只有令人不快程度的效果……所以才能起效。吐槽：因爲越強的異常狀態越難生效，所以只能用弱的
 
更進一步來說的話就是，阿曼達已經被逼到除了令人不快程度的事情以外什麼都做不到的地步了。
 
話是這麼說……沒有故意讓柯蒂妮婭中毒的必要。
 
我呀咧呀咧地聳着肩，這樣說了。
 
「——莉莉絲？」
 
未及肩的短髮。
 
「……遵命」
 
棕灰髮色的少女小聲地迴應了我的話。
 
莉莉絲站在柯蒂妮婭和阿曼達之間，張開雙掌。
 
象徵着神聖的銀色，混入了象徵着地龍的金色，形成了光的障壁。
 
然後，阿曼達吐出的紫色液體被淨化了。
 
「——這是？」
 
對柯蒂妮婭的疑問，莉莉絲頭也不回地回答了。
 
「……技能：神龍的守護靈。能夠使所有負面狀態無效化的我的絕對領域。並且——是在這數年間……守護着本來不會被任何負面狀態所侵蝕的……走在非常識之路上的……琉特=麥克萊恩的技能」
 
終於獲得了遠超常人的強大！　邪龍討伐！　終章
 
「……這是怎麼回事啊？　吶，歐尼醬……這是怎麼一回事啊？」
 
由於憤怒，身體呼嚕呼嚕地震動着，阿曼達狠狠地瞪着我。
 
「弱肉強食，僅此而已」
 
像是表示無法理解般阿曼達輕輕地歪了歪小腦袋。
 
  