========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-05-28 23:04
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「我很強而你很弱，僅此……而已」
 
「很弱……？　我很弱？　以現世之身升神的邪龍阿曼達……很弱？」
 
「升神……呢。捨棄了龍族的榮譽，僅僅追求力量的結果……成爲上級邪神的下僕，作爲代價則是成爲下級邪神這一腐爛的邪道……你啊，在龍族中的評價相當糟糕哦？」
 
像是放棄了什麼似地阿曼達輕輕地點了點頭。
 
然後換上了一副天真爛漫的笑顏，興致高漲地這樣說了。
 
「您的讚美我就收下了！　收下了！　咔哈哈☆」
 
從懷裏掏出了球狀的什麼東西。
 
然後將其舉到頭上——
 
「那麼就這樣……拜拜?」
 
向着這邊拋了個媚眼。
 
她現在高舉過頭，正準備扔向地面的那玩意。
 
恐怕是超高性能的煙幕彈。
 
要說其威力的話，能夠讓探知技能在短時間內幾乎無效，周圍完全被漆黑所籠罩。
 
嘛，要說爲什麼我會知道這些的話——是因爲在魔界已經中過這招數次了。
 
這個先暫且不提，如果那個煙幕彈發動了的話讓她成功逃掉的機率很高。
 
嘖舌的同時我這樣說道。
 
「這樣的話——」
 
向體內注入力氣。
 
狀態中沒有標示出來的，禁斷的邪法。
 
——包括祕藏的技能在內，全強化技能發動。
 
就這樣我向着阿曼達突擊。
 
途中，一陣像是開槍時一般輕輕地、並且乾澀的聲音響徹在周圍。
 
那是超過了音速時發生的衝擊波的聲音——是我的肉體突破了音速之壁的信號。
 
正可謂一瞬之間。
 
如字面意思般我瞬間站立在阿曼達的眼前，然後握住了拿着煙幕彈的手掌。
 
咔地阿曼達睜大雙眼這樣說道。
 
「剛纔的速度……怎麼……回事啊？　怎麼……回事啊？　到底是使用了……什麼戲法……啊？」
 
「戲法啊……你不也是想要靠戲法來逃跑嗎？」
 
強行打開她的手掌，奪走了煙幕彈。
 
過會交給莉莉絲吧，作爲她的護身道具來說肯定能相當地派上用場。　
 
然後……我的嘴角微微上揚。
 
「不肯死心呢？」
 
然後，繼續這樣說道。
 
「——對下三濫來說，策略和退場用的門……是必然的慣例呢」吐槽：這句不是很懂呢..原文：サクっと退場するモンって
 
到了這個地步。
 
阿曼達也終於擺出了投降的姿勢……露出了小小的微笑，聳了聳肩。
 
「……這樣一來我也結束了呢……結束了呢……」
 
雖然這麼說着，但少女仍保持着微笑。
 
「相當有餘裕不是嗎？」
 
「下一次是３００年之後了吧？　到那時歐尼醬已經不在了對吧？　不在了對吧？　那樣的話，到那個時候再次……如果有還很弱的勇者在的話，和那孩子玩就好了吧，就好了吧。」
 
被認定爲災厄的魔物，其正體大多是邪神或是魔神。
 
那也就是說，即使其肉體消滅了，也能夠在數十年～數百年後再度受肉，開始新的人生。
 
可謂之半不死般的存在——以現世之身升神所形容的正是這麼一回事。
 
因此，對他們來說……肉體的死亡也無關痛癢。
 
無論是因衰老而死去，還是因爲戰鬥而死——只要經過一段時間的話就能以自己最盛期的肉體的狀態重新開始。
 
但，看着阿曼達露出的富有餘裕的笑容，我在心中暗自竊喜着。
 
這傢伙終歸只是個下級邪神。
 
既然如此，看到這玩意後她會露出怎樣的表情已經明白得一清二楚了。
 
我將收在鞘中的長劍拔出。
 
然後注入意念。
 
與此同時刀身上纏繞起神性象徵的銀色氣場。
 
進一步注入意念，長劍開始散發出炫目的銀光。
 
而阿曼達的臉瞬間變得鐵青——不對，已經超越了鐵青變得一片蒼白了。
 
在她的心中所萌生起『難道……』的懸念，爲了將其變爲確信，我開口向她這麼說道。
 
「已經沒有下次了喲。你將終結於此……滅神劍「Excalibur」」
 
「呼」的風切聲。
 
「咻啪」一聲，頭和身體分開了，聽到了兩遍「哆」的落地聲。
 
從懷中取出布條擦拭着刀身。
 
嘛，因爲是傳說級的神器所以是不會生鏽的……但已經養成習慣了，總忍不住會這麼做。
 
這也是，由於我最開始的劍的師匠、原騎士團長的伯納德先生教導有方所致啊。
 
「……琉特……你……剛纔的……既非退神亦非封神……是滅神？」
 
柯蒂妮婭用顫抖着的聲音問我。
 
順便一提，所謂退神指的就是普通地將其肉體消滅，這種情況下對方會普通地復活。
 
封神指的是通過構築魔法結界，將神的實體（魂）封閉在一定的空間之中。
 
這種情況下能夠以數千年爲單位停止對方的活動，也就是說復活間期會很長，有效性很高。
 
然後最後的滅神。
 
其即爲——
 
「啊啊，對神之魂……星光體本身進行破壞，這樣就無法再次復活了。那可是邪神一類的……普通地打倒的話可不夠」
 
「……真……真的不是封神而是……滅神？　授予成熟的勇者以神具後……才終於能做到的偉業……僅僅１５歲就……？」
 
「嘛，確實是這樣呢」
 
「真是的……看來真的變成了莫名其妙的事情了呢」
 
柯蒂妮婭吃驚地說着這樣的話，然後將視線投向了莉莉絲。
 
「說起來啊……剛纔、你……一直守護着琉特、這樣說了呢？」
 
「……是的，確實是這樣說了」
 
像是估價般地柯蒂妮婭從莉莉絲的腳跟一直看到她的頭頂。
 
「雖然這樣說不禮貌，但我不覺得你有那樣的力量。雖然有着特殊的技能，能夠展開異乎尋常等級的異常狀態抵抗結界……作爲戰鬥要員來說恐怕能和我勢均力敵……」
 
「……原本琉特在狀態異常方面……由於有着異常的魔力數值……幾乎……不會受影響。而且正如你所指摘的一樣，我除了等級……異常地高以外只是個普通的魔法師。就連等級也是多虧了琉特帶我升級……」
 
感到詫異的柯蒂妮婭再次詢問她。
 
「那麼你守護着琉特什麼的又是怎麼一回事……？」
 
「他爲了變強而不擇手段，只要有用的話，即使是禁斷的方法也全都使用了。琉特雖然不會陷入異常狀態，但如果是自願承受的話就要另說了」
 
「……？」
 
「……也就是說，他在我的庇護結界之外時……無法使用全力。如果用了的話，以詛咒爲首……會受到各種各樣的反動的侵蝕，後果很嚴重」吐槽：其實我總覺得這是個flag
 
柯蒂妮婭暫時陷入了思考，然後倒吸了一口涼氣。
 
看來是明白了莉莉絲所言意味着什麼，表情中混入了陰霾之色。
 
「確實……村民得到了那樣的力量的話……嘛，這個問題就到這裏吧，總覺得好像明白了」
 
然後柯蒂妮婭再次向我望了過來。
 
「說起來啊琉特？　問一個問題可以嗎？」
 
接在柯蒂妮婭之後，莉莉絲也向我望了過來。
 
「……琉特？　我也有一個問題」
 
承受着二人的視線，我帶着呆呆的表情這樣說道。
 
「……唔？　問題是……什麼？」
 
「……這個女人……是誰？」
 
「……你的青梅竹馬勇者是女性什麼的我可沒聽說過哦」
 
柯蒂妮婭握緊拳頭，關節發出響聲。
 
莉莉絲則是吧唧吧唧地咬着拇指的指甲。
 
——美少女二人，太陽穴浮起青筋，笑嘻嘻地詢問着我。
 
  