========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-05-28 23:08
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
這是在至今１０年前左右，我還在靠着回覆魔法賺着小錢時的事情。
 
春天剛過不久。
 
天空一片蒼藍，只有數片雲彩。
 
我和柯蒂妮婭走在綠茫茫的帶有一股濃郁臭味的田間小路上。
 
「吶ー吶ー琉ー特ー？　真是期待呢ー？」
 
柯蒂妮婭已經５歲，處於即將接受成爲勇者的神託之前的時期。
 
鬆散的銀色長髮，以及白裏透紅的肌膚。
 
宛如西洋人偶變爲了人類般完美的臉。
 
不過，果然５歲就是５歲。該說是很孩子氣嗎……乳齒的前齒掉了一顆，總覺得散發着一股呆呆的氣場。
 
「吶ー吶ー？　我說很期待呢聽到了嗎？」
 
「啊啊，是啊，很期待呢」
 
今天是行商人會來的日子。
 
行商人會在村裏的廣場那兒高價販賣各國的珍貴產物……這種說法還是太壞了點呢。
 
巡遊諸國親自採購有需要的商品，附加上些許的手續費販賣出去，像這種感覺吧。
 
當然，由於這裏在鄉下中也稱得上是遠鄉僻壤般的存在，所以行商人來訪時就像祭典一般。
 
我成爲了山中游玩的天才。
 
那是因爲我採集了藥草還有其它的一些東西並帶回了家，把用它們換來的錢作爲自己的零花錢。
 
因此，我的零花錢比同世代的孩子們要多得多。
 
嘛，由於實際上回復魔法那邊薄利多銷因而獲得了即使對大人來說也相當不得了的金額，但現在先不說這個。
 
由於這樣的理由每次行商人來訪村子時，柯蒂妮婭都會央求我買給她某樣東西。
 
雖然柯蒂妮婭非常喜歡加了蜂蜜的砂糖菓子……無奈價格太高，她自身是買不起的。
 
實際上，其價格相當於我零花錢的一半以上。
 
在外人看來我就是個被青梅竹馬用掉了大部分零花錢的悲哀少年了吧。吐槽：反正你存着也沒用…
 
證據就是，行商人的大叔每次看見我的臉時嘴角都帶有淡淡的笑意。
 
「吶吶，今天琉特的家人們不來嗎？」
 
「受去年歉收的影響現在正過着簡樸節約的生活」吐槽：這裏作者把「兇作」誤打成了「共作」..開始沒發現查了好久..
 
「jian pu jie yue？」
 
「就是沒錢所以要省着點用的意思」
 
「原來如此」
 
我家是種豆子的，而去年的天候對我們來說實在是太糟糕了。
 
其他的豆農家都已經處於把親生女兒或兒子賣給奴隸商來勉強餬口的狀態了。
 
嘛，我可是採集藥草的天才少年……哎呀，自己來說的話果然還是有點羞恥啊。嘛，因爲有我在所以我家勉勉強強撐了過去。
 
……不過雙親也差不多開始覺得我採集藥草的才能是異常的了吧……
 
正當我想着這樣那樣的事情的時候柯蒂妮婭向我發問了。
 
「吶吶，琉特，試着連續說十遍日曬（hi ya ge）看看？」
 
「日曬日曬日曬日曬日曬日曬日曬日曬日曬日曬（hi ya ge）」
 
「然後呢然後呢？　雞先生生出來的是什麼？」
 
柯蒂妮婭滿意地笑了。
 
那正是在籌劃着什麼壞事的表情——
 
「雞蛋」
 
——瞬間就擊潰了她的詭計。
 
本來的趣旨是「回答者回答小雞（hi yo go）後，提問者則壞心眼地笑着回答雞蛋」這種……無聊透頂的把戲。吐槽：其實我也不是很懂這是什麼鬼..感覺是先讓你說十遍某個詞進行誘導然後再提問？
 
但這種坑人的猜謎我早已在日本的小學中徹底地經驗過了。
 
沒有大人樣真是抱歉了呢，未來的勇者殿。
 
「咕奴奴」
 
「想要坑我還早了１０年呢」
 
看着誇耀着勝利的我，柯蒂妮婭擺出了一副快要哭泣般的臉。
 
「不過不過，接下來這個猜謎大概琉特也回答不出來的哦？」
 
「嚯……好啊，說說看？　是怎樣的難題啊？」
 
「那麼……喜歡討厭中的喜歡（su ki），連續說十次看看？」
 
想要用農具的鍬（su ki）還是別的什麼來下套嗎？
 
我一邊這麼想着一邊按她所說的一樣連續說了十遍。
 
「喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡」
 
「…………」
 
我每說一次喜歡，柯蒂妮婭的就變得越紅。
 
最後垂下了長長的睫毛，臉紅得像蘋果一般。
 
柯蒂妮婭一邊低頭看着地面，一邊扭扭捏捏地當場停住了。
 
「……然後呢？」
 
「………………」
 
柯蒂妮婭暫時陷入了沉默。
 
然後她好像很害羞似地這樣說了。
 
「因爲被說着喜歡太高興了……把問題給忘掉了」
 
啊啦這孩子好可愛。
 
這真是，連我也不得不被擊沉了。
 
那麼，趁現在來整理一下我對柯蒂妮婭抱有的感情吧。
 
有着把她看作青梅竹馬的部分，也有看作妹妹的部分，或許也有看作女兒或侄女的部分也說不定。
 
雖然現在還是論外，但我也知道１５歲時的她……即使如此要問是否是戀愛對象的話，好像又有點不對。
 
——不過，她對我來說很重要這一點是不會錯的……
 
雖然已經是考慮過許多次的問題，但果然我自己也不是很清楚。
 
正當我考慮着這種事情的時候，我和柯蒂妮婭到達了目的地的廣場。
 
同時在她的臉上綻放出了名爲笑顏的向日葵之花。　
 
「今天也是像平時一樣要加了蜂蜜的砂糖菓子就行了嗎？」
 
「琉特先在這裏等我一下！」
 
說完這句話後她一個人向行商人的露天小攤跑去。
 
「喂、柯蒂妮婭？」
 
因爲時間還早所以只有零星數人在。
 
柯蒂妮婭對行商人說了些什麼，並遞給了他某樣東西。
 
然後從行商人處拿了一個小袋後回到了我這兒。
 
「……？」
 
柯蒂妮婭向我伸出了小袋。　
 
「今天是、由我來買菓子給琉特喲？」
 
「欸？」
 
「那、那個呢，一直存着零花錢了喲」
 
這個菓子價格是相當貴的。
 
雖然不知道這傢伙每個月能拿到多少零花錢……至少對這傢伙來說絕不是什麼便宜東西。
 
「…………爲什麼？」
 
「今天呢……那個……是琉特的生日對吧？」
 
「啊……」
 
完全忘掉了。
 
每年到了這個時期媽媽就會變得幹勁十足……所以……由於今年沒有看到這道季節的風景線所以沒能想起來。
 
但是，那個最喜歡自己兒子的媽媽……爲什麼會……沒有辦小型生日排隊呢？
 
不對，不如說甚至連提都沒有提到過吧……這樣考慮的話。
 
——去年的歉收嗎，看來對家計造成的影響已經到了真的很不妙的地步了。
 
下次有必要依據情況在不顯眼的範圍內……往家裏放入妥當的金額才行。
 
由於頭痛的種子又增加了一個因而不由得想要嘆氣，但我拼命地忍住了。
 
收到禮物後立刻擺出一副愁眉苦臉的樣子的話在禮儀上實在是說不過去啊。
 
「開心嗎？　琉特高興嗎？」
 
「是呢，謝謝你啊柯蒂妮婭」
 
我微微一笑，撫摸着柯蒂妮婭的頭。
 
「嘻嘻」
 
破壞力超羣的天真爛漫的笑容向我襲來。
 
每次看到這傢伙的笑容時臉頰就會自然地鬆弛下來這點實在是令我很困擾。
 
「那我們走吧？」
 
聽到我這麼說之後，柯蒂妮婭浮現出一副呆然若失的表情。
 
並且，微微地傾着小腦袋不滿地鼓起臉頰。
 
「欸？　不買東西了嗎？」
 
「唔？　要買的東西也買了……在這裏已經無事可做了不是嗎？」
 
「我那份呢……」
 
「欸？」
 
柯蒂妮婭一副快要哭出來的表情這樣說了。
 
「蜂蜜的菓子……我那份……還沒有買」
 
啊啊，給我的禮物是一回事，自己那份的菓子……則是另一回事啊……
 
這傢伙絕對是……將來會說出「甜的東西是裝在另一個肚子裏的」這種話的人種啊。
 
我呀咧呀咧地聳着肩膀、單手拿着錢包向行商人走去。
 
——順便一提，我買了比平時還要多得多的份量……這也是沒辦法的吧。
 
  