========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
柯蒂妮婭視角--------------
 
那之後過了1年。
 
——結果
 
他在那之後彷彿逃走般馬上離開了。
 
說是，不能對我說明其理由……但還必須要繼續變強。
 
還要繼續變強什麼的……把災厄……獨自一人就把神毀滅了的人類到底在說什麼啊……老實說真是把我嚇呆了。
 
——但是啊，到底把少女心都當成什麼了啊。嘛，下次見面的時候，在見面的瞬間一定要給他一巴掌作爲回禮。
 
不對……實際上對他來說我到底是他的什麼人呢？
 
互相認爲對方是重要的人這點肯定是沒錯的。
 
然後我對他抱有良心這點，也肯定是沒錯的。
 
但是他……在這方面到底是怎麼看我的呢？
 
哈……不由得嘆了一口氣。
 
——不管怎樣，那傢伙都是死刑了。自顧自地消失了這麼多年……還以爲他終於回來了但立刻……又再次消失了。而且還是帶着女的一起出現，又帶着那女的一起消失。
 
——絕對不會原諒他的。不賞他一發或兩發巴掌的話……絕對不會原諒他的。
 
「琉特是……琉特＝麥克萊恩嗎？　不像我們這樣持有着特殊的職業適性……是個村民……不是在４年前哥布林襲擊的時候死了嗎？」
 
在阿爾特納魔法學園的走廊。
 
在我身旁走着的是同樣爲青梅竹馬的摩瑟茲。
 
職業爲賢者，這也是相當強力的職業適性。
 
將來需要進行包含災厄在內等魔物的討伐時必然會和他組隊。
 
我、摩瑟茲、還有琉特。
 
遠鄉僻壤中誕生了３名規格外的人……雖然覺得這實在是超乎尋常，但這個先放着不管。
 
「我明白的。這種事是不可能的什麼的……我真的是明白的。王都的調查隊的調查結果才更加合理……但是……」
 
就像摩瑟茲所說的一樣，在阿曼達的事件中騎士團被毀滅了。
 
活下來的只有我一個……和哥布林的時候一樣，派遣了調查隊進行調查……
 
而調查隊的結論正如預想的一樣，說是——我的勇者之力暴走了。
 
「確實存在着邪龍：阿曼達出現過的痕跡，並且從現場的狀況來看存在着滅神的可能性……果然，還是柯蒂妮婭作爲勇者的資質……御靈暴走了這樣想最爲合理」
 
哥布林以及邪龍。
 
兩次事件中都涉及到了暴走……以及幻覺。
 
拜此所賜……我甚至得到了狂氣的魔姬「Berserker」這一不光彩的異名。
 
而且，連我自己也開始這樣想了。
 
哥布林和阿曼達事件的時候……琉特都出面設法解決了……那難道真的不是自己的幻覺什麼的嗎、這樣的……
 
不過、不過不過不過……啊啊，真是莫名其妙。
 
正當我因此感到輕微的頭痛的時候，從走廊這兒聽到運動場那邊發出的歡呼聲。
 
往那邊看去，在學校的外部學生們聚集在一起……陸續向着靶子放出魔法。
 
「那是在做什麼啊？」
 
摩瑟茲一邊按着眼鏡的鼻樑部分一邊回答了我的疑問。
 
「唔呣……我和柯蒂妮婭所屬騎士團對吧？下一個月開始到這裏學習……作爲訓練的一環……以研修的名目呢」
 
「嘛，確實是這樣呢。別說收學費了，反而還給了我們相當的薪水……說起來，我們是在特待生班級來着？」
 
「啊啊，對優秀的學生無關身份、不收學費，使用國費進行教育……因爲最終會爲國家派上用場，所以作爲先行投資……嘛，和這些沒有關係，這裏本來就是學校啊」
 
「……什麼意思？」
 
「特意支付學費前來學習魔法的人也大量存在着哦」
 
「原來如此，也就是說那是學生入學試驗之類的嗎？」
 
「摩瑟茲？　稍微……坐一下吧」吐槽：這一句和上一句話都是柯蒂妮婭說的
 
我在走廊設有的長凳上坐下了。
 
摩瑟茲露出一副驚訝的表情，也坐在了我的旁邊。
 
在和煦的春風中。
 
我眺望着在運動場中向着靶子放出着魔法的他們。
 
大部分人們使用的都是下級魔法，而偶爾發出歡聲時則是有人放出了中級魔法。
 
從我和摩瑟茲的等級來說的話，雖然對方能使用中級魔法……但那也很是拙劣。
 
但是……大家都是非常拼命的。
 
雙目爲從此開始的希望或野望而閃耀着，不管是好是壞都極爲坦率的眼神。
 
嗯，感覺不壞。　
 
「……看到這些之後感覺怎樣？　摩瑟茲？」
 
「呼呣……」
 
摩瑟茲盯着運動場中的受驗生們看了一會後譏笑一聲。
 
「太拙劣了，根本排不上用場。說到底，他們沒有特殊的職業適性，和我們這些生來就被選中的人不同……不管多麼努力最多也就只能達到C級冒險者的程度吧」
 
果然啊……在戰場中把背後放心交給他什麼的實在做不到。
 
確實這傢伙很優秀……但他是一旦發生萬一的時候會最先逃跑的那種人。
 
嘛，這是應該以後再慢慢來考慮的事情所以就先這樣吧。
 
「是這樣嗎？與生俱來的適性……確實會造成絕望性的差距，但是啊……」
 
「但是……？」
 
「光是這樣就真的能１００％決定一切嗎？雖然知道很亂來……傾盡知惠和努力來顛覆一切這種事，真的完全無法做到嗎？」
 
「柯蒂妮婭你……還真是說了相當奇怪的話呢」
 
「唔~也並非那麼奇怪的事情吧？佔據大陸版圖四分之一的斯茲帝國的皇帝殿下，追溯到２０代以前的話……原本也只是個奴隸劍士不是嗎？確實可能他的適性職業是劍聖也說不定啦……從奴隸開始，最後卻成爲了皇帝……你的「生來的境遇決定一切」的論點也並非完全正確的吧？」
 
摩瑟茲像是表示完全沒辦法溝通般聳了聳肩。
 
於是我再次看向受驗生們。
 
——然後，我的大腦就這樣當機「freeze」了。
 
接着嘴巴像金魚一樣啪庫啪庫啪庫啪庫啪庫啪庫地不斷重複着張開後又閉合的動作。
 
似乎察覺到了我的變化的摩瑟茲露出了驚訝的表情。吐槽：摩瑟茲：咦，怎麼突然壞掉了
 
「怎麼了嗎，柯蒂妮婭？」
 
「……找、找、找、找」
 
「……找？」
 
「………………找到了」
 
「找到了……是在說什麼？」
 
我瞬間站了起來，回過神來已經向運動場跑了出去。
 
然後，頭也不回地向摩瑟茲這麼說了。
 
「找到了啊，就在那羣人之中……琉特=麥克萊恩！」
 
  