========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-06-22 18:02
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
---那麼，就進入正題了。村民爲了變強要怎麼做呢...這是第一階段。
 
對，但是在這之前，先將技能：『睿智』解釋清楚。
 
技能：睿智
 
在這個世界上，書上被分成S～E的等級。
 
這個技能可以在腦內對B等級以下的全部書籍進行搜索和閱讀，是我第二次人生時候選擇的外掛技能。
 
這個等級的劃分基準大概可以歸納成兩點。
 
純粹的，那個情報本身的隱祕性高的場合；那個情報的危險性高的場合。
 
關於隱祕性高的方面多少能理解是什麼，但是，關於危險性這方面則需要補充說明。
 
就好像那些間諜電影裏出現的，有些事知道了反而沒有什麼好處之類的...這個情況下，情報並沒有什麼危險性，但知道情報這件事上卻是危險的。
 
又例如那些被詛咒的魔法書，對讀的人會詛咒，這樣的意思......呢。
 
然後，技能：睿智是將直到B級爲止的書，因爲是在頭腦中進行閱讀，所以危險性方面是可以完全排除。
 
上次學習的時候，在還是幼兒的時候總是在腦中閱讀，並且努力學習到了各種知識。
 
——而這一次，我所使用的知識藍本是...在道德倫理意義上被指定爲爲禁書之類的，等級爲B。寫的內容也稍微過激，並且這本書的寫作背景也過於沉重。嘛，相當於在魔法學院的圖書館的深處...如果沒有特別許可的話，就不會被允許閱覽的東西之類的。
 
首先，說明關於那本書的背景吧。
 
單刀直入的說，就是將新興宗教作爲母體的魔法集團---人體實驗的詳細記錄。
 
作爲高雅的PTA會長的阿姨大人，稍微讀幾行就開始皺眉之類的內容的厲害東西。
 
嘛，頭腦不正常的魔術師們，將平時不會做的人體實驗，沒有什麼限制地不斷進行...將道德倫理放到一邊，當然在學術方面的價值卻很高。
 
說到底，爲什麼那個宗教團體會去做人體實驗呢？...總的來說，那個新興宗教似乎認真地想要征服世界而做研究的樣子。
 
征服世界啊征服世界啊......稍微想要笑了。
 
所以，爲了培養出最強的戰士而進行的各種實驗及其成果，就是這本書記載的內容。
 
裏面也有人類和魔物的融合實驗，但是副作用卻是如同打了興奮劑似的高昂心情。
 
即使能變強，但這方面強大也沒有什麼意義。
 
短時間獲得如同興奮劑效果...嘛，今後，預定是尋找其他比較妥當的方法，這本書寫的都是些讓內臟啪嗒啪嗒掉下來之類的東西。
 
但是，雖然都是這樣感覺的內容，但裏面一個讓人眼前一亮的項目...出現在我的眼前。
 
關於幼年期提高МP（魔力值）容量
 
要說明這個項目需要對靈魂的概念和由宇宙的意志產生的原初生命能量...等等，必須說明的東西很多。
 
雖然，要說明的東西非常的多，但是最重要的部分卻十分簡略。
 
一句話總結就是，嬰兒的才能是十分厲害的。
 
那真的是，非常非常的程度。
 
以上。
 
......在這裏結束的話，可能會引起暴動，所以就稍微深入說明一下吧。
 
在現代的日本，孩子們本來就是靈感十分強的，孩子們都能看不到大人看不見的東西，這樣說的話很感覺比較容易理解。
 
再說，無論教什麼，孩子的吸收率真的是十分強。
 
並且這裏是異世界，是真的存在有魔力這概念的世界。
 
而，使用魔力直到枯竭會怎樣呢？...用原住民的話來說的就是。
 
---嬰兒，魔力，卻是超級厲害，不是說笑的。
 
總之就是這回事。
 
而，我的優勢就是一般的寶寶不知道魔力的使用方法。
 
即使是，帶有技能出生的天才靠感覺來使用技能的場合...但會使用魔法直到MP（魔力值）爲零，那就是更加稀有的情況了。
 
在地球在營養低下的狀態下做過激運動的現象從而引起低血糖休克，使得營養不足的身體無法動彈。
 
和這個相似的程度，相當糟糕的狀態就是MP爲零。
 
人類構造雖然很好，但即使是大人在使用平常不會使用的肌肉時，也會引起肌肉痛。
 
但是，魔力枯竭狀態卻是產生肌肉痠痛所無法比擬的頭痛。
 
實際上，現在，我就感覺到十分強烈的頭痛。
 
幾十秒一次的如同被金屬球棒對着腦袋打下去...這樣形容的話應該會明報我的痛苦吧。
 
技能：『不屈』的發動才總算忍耐下來，但還是相當難受。
 
所以，在教程的時候，即使知道這個方法，也不能使用。
 
不，正確來說是有嘗試過幾次，但是沒有技能輔助的情況下是根本無法忍耐的東西。
 
即使知道能變強，哪個世界纔有每天主動切腹的抖M啊。
 
就是這種程度的...相當亂來的特訓方法。
 
但是...我笑了。
 
正因如此，能使用這個方法的這個世界上就只有我一個。
 
即使是擁有大人記憶我也無法承受的疼痛，幼兒又怎麼能夠承受痛苦默默地修行呢。
 
不可能的吧。
 
被頭痛所支配的嬰兒的視野之中...我的表情還是笑容，沒有崩潰。
 
被頭痛所支配的苦，那是確確實實擴張魔力的意思。
 
成爲大人後即使MP枯竭了但疼痛卻並沒有如此厲害。
 
相對的，MP的擴張率下降了。
 
---我確實，我是村民。
 
但是，在MP擴張率最強的幼年時期極限擴張開來---現在就已經是普通人的數百倍。
 
勇者，賢者，聖者，魔王也——無法與現在的我的魔法值成長率相比。
 
是絕對無法比擬。
 
現在，我毫無疑問，是世界最強的2歲兒童。
 
雖然...這樣認爲。
 
勇者，賢者，劍聖，怪盜，聖騎士。
 
就如同是這個世界的法則規定一樣，他們馬上就能縮短距離。
 
在那裏，還是有着天生的絕望般的差距。
 
凡人再怎麼努力，還是馬上就會被天才趕上。
 
這個會被歸納爲才能界限，也會有很多和這個相似的意義的不講理的事。
 
無論多麼的努力，也絕對到達不了最頂端。
 
即使是我也理解的到。
 
但是...我是這樣想的。
 
在那之前，就在被趕上之前...我到達更高的境界。對，村民絕對無法到達的頂端...不是用普通的方法...我一定會到達...的。
 
---然後過了2年的時間。
 
4歲的生日。
 
我從街上的神官裏獲得了狀態卡。
 
在日本居住的時候經常閱讀的關於異世界轉生的WEB小說裏出現的在公會得到的狀態卡...這個世界裏，只要到了4歲全部人都能在教會獲得。
 
這個狀態卡只有本人能看到，於是我對雙親說謊了。
 
這是當然的。
 
如果被雙親發現的話，怎麼樣也會有...麻煩。
 
那是...在這個世界盃知道的話，會發生出乎意料的大事的水平。
 
總之，我的狀態是這樣的。
 
種族：人
 
職業：村民
 
年齡：4歲
 
狀態：通常
 
等級：1
 
HP：3 / 3
 
6852 / MP：6852
 
攻擊力：1
 
防禦力：1
 
魔力：1250
 
迴避：1
 
強化技能：
 
「？？？？等級4」
 
防禦技能：
 
「胃強：等級2」
 
「精神耐性：等級2」
 
「不屈不撓：等級10（MAX）」
 
通常技能：
 
「農活：等級15（界限突破：女神的禮物）」
 
魔法技能：
 
「魔力操作：等級10（MAX）」
 
「生活魔法：等級10（MAX）」
 
「初步攻擊魔法：等級7」
 
「初步回覆魔法：等級7」
 
稱號：
 
「地上最強的幼兒：等級10（MAX）」
 
「最年少的賢者：等級10（MAX）」
 
  