========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
一週前。
 
我在龍之裏的自宅中伴隨着麻雀的鳴叫聲一起起牀。
 
在牀上豎起上半身，睡眼惺忪地看着前方。
 
從龍王那兒收到的宅邸大得浪費。
 
光是寢室就有４０畳左右程度的異常的寬闊。
 
天花板也有７米高，並且，還裝飾着枝形吊燈。
 
「也已經在這裏住了３年了呢……不對，實際上在這裏停留的日數加起來……也不知道夠不夠一年來着」
 
但是啊、地我繼續說着。
 
「……不管什麼時候看到，都會覺得這實在是異常的吧」
 
房子的牆壁上裝點着繪畫和各類裝飾。
 
翠玉和紫晶，以及鑽石。
 
能讓寶石這個詞無意義到這個地步的房間也算是罕見了。
 
說到底，光是牀就已經是５米×５米的特大號「king-size」並且全是由絲綢製成這種異常等級。
 
不對，這在現實中已經是神經病等級得了吧。
 
畢竟，就連彈簧墊的裏面似乎也是絲綢。
 
哈……地我嘆了一口氣。
 
然後，手掌感覺到軟軟的觸感。
 
我的手掌的前方，在那裏的是平平的胸部。
 
尚在睡夢之中，莉莉絲的嘴脣稍稍張開。
 
「…………唔」
 
大腦暫時陷入了當機狀態。
 
「嗚哦！」
 
我當場大聲地叫了出來。
 
「………………唔？」
 
至此莉莉絲似乎也終於醒了過來，一臉睏倦地擦着眼睛。
 
「……唔，早上好」
 
「啊啊，早上好……還有啊，不要擅自入侵我的牀啊，之前就說過了的吧？」
 
和柯蒂妮婭遭遇後的那一天。
 
從那天起，莉莉絲就變得會有相當的機率會犯夢遊病。
 
更具體地來說的話，從那天起……比如說，某一天我談起了柯蒂妮婭的話題的話，恰巧就在當天的晚上……會睡迷糊跑到我的牀上來。
 
而醒過來時，已經一起睡到了早上，這就是事情的始末。
 
「……就算你「不要」地這麼說了呢」
 
「這麼說了呢？」
 
「……又不是那麼簡單就能停下來的東西」
 
「真麻煩啊！」
 
總之，先給她一發重拳。
 
「……好痛」
 
「那是當然的，就是想讓你痛啊」
 
順便一提，在討伐完屍龍之後，莉莉絲的身份變得由我來擔保了。
 
然後，莉莉絲作爲我專屬的隨從……在這裏一起生活。
 
不管是前往極地的未踏地時。
 
還是趕赴魔界時。
 
然後，在施展禁斷的術式時也同樣。
 
我和她總是在一起。
 
如果不算上一次的時間，今生和莉莉絲在一起的時間……比和柯蒂妮婭一起的時間還要多得多。
 
「……就算這麼說，青梅竹馬的勇者是女性什麼的完全沒聽說過」
 
「關於這件事的話，在那之後不是已經解釋過了嗎？」
 
「……無法接受」
 
「爲什麼無法接受啊？」
 
眼看着莉莉絲變得淚眼盈盈地，然後兩手握拳開始pokopoko地敲着我的頭。
 
「……木頭人」
 
pokopoko
 
pokopoko、pokopokopoko
 
「……木頭人」
 
我站起來，像是從莉莉絲那兒逃走似地跑向房間的入口。
 
「趕緊來吃飯了哦」
 
聽到了我的話後莉莉絲也起身掀開了被子。
 
……而我則倒吸了一口涼氣，睜大了雙眼。
 
「……琉特？　怎麼了？」
 
「…………」
 
事情太過突然，我說不出話來。
 
「…………怎麼了？」
 
深呼吸，然後視線從莉莉絲那兒移開。
 
「那個啊……莉莉絲你啊……？」
 
「……所以說，怎麼了……剛纔開始就一直在問」
 
「…………只穿着內褲是不行的……之前就說過了吧？」
 
莉莉絲輕輕地笑着這麼回答。
 
「反正，這個家裏只有琉特在。而且，我睡覺時基本是裸睡的。不如說……有穿着內褲這點還希望能夠表揚我呢」
 
砰。
 
我猛地衝到莉莉絲跟前。
 
然後用力地……或者說，全力地握緊拳頭朝着她的腦殼敲了下去。
 
  