========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
吃過早飯後，我和莉莉絲整理好了裝束。
 
二人都是旅裝。
 
揹着從屍龍那時開始、遠出時已經用慣了的登山用的背囊。
 
裝滿了在至今爲止的冒險中積蓄下來的財寶——極稀有的寶石等寶物的袋子縫在了我和莉莉絲的內襯中。
 
然後，我和莉莉絲一起在宅邸中巡遊着。
 
這數日間，我們二人一直在掃除，所以連一粒灰塵都沒有。　
 
龍王所給予的宅子。
 
飛鳥留潔跡……也可以這麼說吧，已經充分地將身邊的各種事情整理好了。
 
——因爲是從１２歲那時開始，所以已經……４年……了嗎。
 
各種各樣地受了不少照顧啊，這樣一想的話果然是感慨萬千。
 
「……唔」
 
莉莉絲對我使了個眼色，而我收到後點了點頭。
 
「啊啊，走吧」
 
然後我們來到玄關，感慨頗深地回頭向後方施了一禮。
 
然後，打開了門。
 
接着我苦笑了。
 
這是因爲明明昨天龍之裏中的大家才狠狠地……辦了個酒池肉林的大宴會——送別會……今天卻仍然見到了如此遵守禮節的二人。
 
一人是，一如既往的牛郎裝束……龍王。
 
而另一人則是——帶我來到這個龍之裏中的赤龍。
 
「喲，大叔！」
 
「真是的……不管過多久都改不了你那個措辭啊……不對，印象中你最初的時候是有在好好地用着相應的措辭的……」
 
交流障礙真是抱歉了。
 
不管被怎麼發火，從還在日本那時開始就已經改不了了。
 
雖然我不是不會裝乖，但不會長時間持續這麼做。
 
特別是……遇上大叔這類性格的人的話則更是如此。
 
大叔一臉發愣的表情，但立刻皺起了臉帶着嗚咽聲這麼說道。
 
「…………好好地回來喲」
 
「結果……這裏也已經變成我的第二個故鄉了啊……」
 
我聳聳肩繼續這麼說道。
 
「嗯……一定……會回來的」
 
大叔眼淚汪汪地抱住了我。
 
我也用力地抱緊了大叔。
 
這時，龍王向我搭話了。
 
「……真的要去嗎？　因爲是現在所以先和你說一聲……」
 
「唔？　因爲是現在？」
 
「即使北之勇者——你的青梅竹馬柯蒂妮婭=奧爾斯頓變得排不上用場，即使人類因此在必定到來的大災厄中面臨着危機……」
 
「即使面臨着危機？」
 
「這些全都和我們龍族無關……老是說，我是想盡可能地把你留在這個龍之裏中的……畢竟不管怎麼看都看不膩呢，你啊」
 
哈哈地我苦笑了。
 
「即使挽留我也是沒用的，這點明明你是最清楚的。將柯蒂妮婭捲入的環境……迫近而來的大災厄。既然她遇上了糟糕的狀況，那麼我就不得不去到她身邊。而且，在第二次的人生中……這之後的未來是還未經驗過的……所以，我必須要入學魔法學園——留在柯蒂妮婭的身邊，爲了不管發生了什麼都能夠立刻進行對應」
 
對此龍王也聳聳肩，苦笑起來。
 
「說的沒錯……那麼……莉莉絲呢？」
 
被叫到了名字，莉莉絲驚訝地睜大雙眼。
 
「……龍王……大人？　叫了……我？　對這個如同琉特的隨從的我……龍王大人……他？　親自……直接地……搭話了……？」
 
龍王點了點頭，這麼說道。
 
「不要把自己看得這麼低下喲，莉莉絲？　你已經變強了，證據就是，腕輪現在已經，有五條金線了……現在的你的話有着和我對話的資格」
 
「……光榮……這種情況下這樣迴應最爲妥當吧」
 
對那樣的莉莉絲，龍王果然苦笑起來，並這麼說了。
 
「只有你也好，不留下來嗎？　你不僅是優秀的司書和魔法師，更是身經百戰的戰士。我可是在尋求着龍族以外的能和我一起喝茶的朋友喲」
 
「……實在光榮。但是……」
 
「但是？」
 
莉莉絲略顯羞澀地這麼說道。
 
「狐狸精……女勇者的所在之處——不能讓琉特獨自前往」
 
對此龍王，並且大叔也開始笑了起來。
 
用決堤之水來形容這個情景不知是否恰當，總之，兩人都宛如決堤般抱着肚子笑了起來。
 
「哈哈……庫庫庫……真是，琉特——你還真是有兩下子啊」
 
各種各樣的感情在胸中翻騰着，但我只說了這麼一句話。
 
「……老實說，對莉莉絲的處置讓我相當困擾啊」
 
「我想也是呢，無論是對仙術關連的啓動式亦或是咒術的缺點消除來說她都是至關重要的。嘛，各種意義上……節哀順變」
 
「再加上……青梅竹馬也意外地顯露出了強烈的性格」
 
「哈哈……那真是不錯」
 
龍王愉快地笑着，向我伸出了右手。
 
我握住了那隻手，然後雙方都用力的握緊了。
 
「……一定要回來啊，琉特——你的青梅竹馬，可以的話我也想見見看」
 
稍微想了想，果然我還是露出了苦笑。
 
「如果柯蒂妮婭說可以的話呢……而且還要莉莉絲給出允許柯蒂妮婭同行的許可」
 
「哈哈，世界最強的一角的男人……卻如此不擅長女性，還真是要笑出來了」
 
「啊啊，要你管」
 
然後龍王沉默了，我也沉默了。
 
當場全員都陷入了沉默，這時一陣風吹過。
 
「出發吧，莉莉絲？」
 
「……嗯」
 
我向前踏出一步，莉莉絲則用右手抓着我上衣的衣角。
 
莉莉絲在外行走時，很高几率地會走在我身後——抓着我上衣的袖子、或是衣角在我身後跟着。
 
不管說多少次都不肯停下所以我基本上已經放棄勸說了……
 
然後，我一邊向後方揮着手一邊向兩人這麼傳達道。
 
「龍王？　大叔？　在這個龍之裏中我真正的最後的試煉……登龍門可要看好了喲？　會給你們放一發大煙花的」
 
就這樣我頭也不回地帶着莉莉絲——向着裏之外前進。
 
那之後過了約３０分鐘。
 
在琉特的宅子的庭院中，赤龍和龍王正享受着下午茶。
 
這也是因爲琉特離開時，要盯好登龍門喲……這樣說了，所以也無法就那樣各自解散。
 
「４年……了嗎。如風般出現，如嵐般離去了呢。龍王大人」
 
「他乃是漂流者……過於飄忽不定……甚至跳出了原本所在的世界，所以這也是沒辦法的不是嗎？」
 
「哈哈。您所言極是」
 
接着人化爲中年男子的赤龍，繃緊了臉這般尋問了。
 
「——話說回來，將下一任龍王讓位給琉特是認真的嗎？」
 
稍微考慮了一會，龍王喝了一口香草茶。
 
「一半是，爲了給他準備好坐席……吧？　嘛，也就是偶爾作爲茶友回來一趟這樣的意思吧」
 
「這，您的意思是？」
 
「……將其選任爲下任龍王的話，就任或拒絕，不管選哪一樣……都不得不在相應的時期回來一趟進行處理不是嗎？」
 
「原來如此」
 
「不過……另一半則是……因爲我確信如果是他的話，實際上是有那個資質的。畢竟——在龍族最強淘汰賽上戰勝了我呢」
 
「前年的淘汰賽嗎……但是，龍王大人……那時候沒有使出全力不是嗎？　觀衆們也能看出您是手下留情了的，誰都沒有把琉特成爲下任龍王……這件事當真喲？」
 
但龍王對此並不在意，點了點頭。
 
「嗯，確實是這樣的喲」
 
但是、地龍王繼續說着。
 
「——那也只是……以１４歲的他……爲對手的話呢」
 
對龍王那認真的表情，赤龍的中年男子倒吸了一口氣。
 
「……那麼，如果是現在的話……會怎樣呢？」
 
龍王聳聳肩這麼說道。
 
「撒，會怎樣呢？不過，嘛，至少……」
 
「至少？」
 
「——他還只有１６歲，在這之後……還有着無限的可能性」
 
聽到這句話後，一臉驚訝的赤龍大叔這麼說道。
 
「說起來，登龍門是……設置在與下界的交界處的——試煉之門……是嗎？」
 
「啊啊，由奧利哈鋼構成……堅固而緊閉的門。順便一提，那是歐帕茲的一種呢。古代龍之裏完全被壁所包圍時代的遺物……」吐槽：歐帕茲，古代超文明遺物
 
「現今，周圍的壁已經完全腐朽而不復存在，但是——奧利哈剛制的門並未腐朽，仍在街道旁聳立着……嗎」
 
龍王很高興似地笑了。
 
「在我教給琉特的情報中，這是想要對想要離開龍之裏的人類的試煉喲。要打開緊緊閉合着的門就不得不將門破壞掉。然後……能夠成功打開門的話，那個人就能得到在真正的意義上以自身意志離開的資格……呢。並且，那個挑戰的結果並不會束縛挑戰者。仍想要出去的話出去即可；如果深感自身的無力，想要回來的話回來亦可」
 
「龍王大人？」
 
「唔？」
 
「……如果是龍王大人的話，能夠擊碎奧利哈剛制的門嗎？」
 
「唔……這是個很難回答的問題呢。嘛，總之這裏有歷代龍王的通知事項喲？」
 
「通知事項？」
 
然後，像是打心底裏高興般龍王笑了起來。
 
「從這個裏中出去的人類爲３０人左右，其中，被稱爲英雄的爲２０人左右吧？　嘛，他們所有人……都被告訴了關於登龍門的事情，並且全都挑戰了」
 
「但是……沒有一人成功過……嗎？」
 
「嘛，老實說呢，我們龍族是不希望讓已經接受過的人類離開的。我等渴望強者，並且我等容易寂寞。如果被龍族全體所認同的強者離開了的話……實在是難受」
 
「誒誒，這種感覺我也很清楚」
 
「挑戰登龍門失敗後，正直老實地回到裏中自然是好。即使失敗後離開到了外面，他或她們……也會對這個龍之裏感到一種負敗感」
 
「負敗感……嗎？」
 
「這樣一來，在他或她們的心中……龍之裏會一直深深地殘留着……那麼，這樣的話」
 
「那麼，這樣的話……？」
 
「他或她們無法忘記這個裏的存在。總有一天，他或她們會回來的可能性很高。然後，到那時我們就能舉辦他或她們回來的歡迎會，喝個痛快」
 
「原來如此」
 
「嘛，琉特的話說不定……奧利哈剛制的門，或許能夠把門閂破壞掉也說不定——」
 
這時，龍之裏全體被閃光所包圍了。
 
緊接而來的是轟鳴聲、爆炸聲，更接續着衝擊波。
 
周圍颳起了宛如沙塵暴般的旋風，然後——龍王瞠目結舌。
 
在他前方約２千米處的空中。
 
那恰好是，登龍門上空——２００米。
 
——奧利哈剛的碎片，無數，並且廣範圍地——向着空中盛大地發射了，不，是飛舞着。
 
在春日陽光的照耀下，古代的魔法金屬閃耀着虹色的光芒。
 
那正像是，在白晝的空中閃耀着的煙火一般。
 
「真漂亮啊。這哪止是門閂啊，似乎連門本身都吹飛了呢」
 
「誒誒，特大號的晝日煙火啊」
 
赤龍和龍王雙目交匯，然後輕輕地吊起了嘴角。
 
「先前的閃光——是技能：村民之怒吧？　然後還有鬥仙的氣息和禁術的禍氣——看來他也是使出了全力才做到的呢」
 
「光是使出全力……就能夠徒手將奧利哈剛破壞?粉碎這件事本身……就已經難以置信了」
 
「哈哈……嗯……你還真是撿回來了個相當不得了的麒麟兒呢」
 
「說是，世界最強的村民呢」
 
「世界最強的村民……嗎。嗯——就向我引薦了琉特=麥克萊恩這件事……向你致謝喲」
 
「——我什麼都沒有做。全部都是……琉特獨自做出來的」
 
然後。
 
龍王和赤龍，向着奧利哈剛的碎片及粉末漂浮着、閃耀着虹色的方向——暫時地，持續地揮着手。
 
  