========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
那之後過了３天。
 
我和莉莉絲走在通往大陸西北部的廣闊街道上。
 
這個街道通過西北的港町和大陸內部連結在一起，作爲經由海路的交易品，亦或是鮐魚或鮭魚等海產物熏製品的搬運路線而被使用着。
 
因此，道路被整備過了，人流也很多。
 
在各個地方也有着驛站和攤販，沒有特別不便之處。
 
「……琉特？　還要花多少天才到？」
 
抓着我上衣的衣角追隨着我的同行者很不高興似地這樣詢問了。
 
「阿爾特納魔法學院所在的魔法都市大體上位於這條路的終點。嘛，還有……２天左右吧」
 
「……果然我還是反對，像龍王大人說的一樣……在裏中我和琉特兩個人生活就好。北之勇者的事情什麼的我纔不管，向人類迫近而來的大災厄什麼的與我和琉特無關」
 
「那樣子可不行不是嗎？」
 
按龍王所說，我的存在使得柯蒂妮婭變得窩囊廢了。
 
原本以哥布林事件爲契機，柯蒂妮婭萌生了作爲勇者的自覺，並逸於常軌地埋頭於修煉之中才對……但事情的流向沒有像這樣進行。
 
就邪龍阿曼達事件時的柯蒂妮婭來看，現狀確實很糟糕。
 
在本來的歷史中阿曼達理應被柯蒂妮婭打敗了纔對，但那個時候阿曼達和柯蒂妮婭之間卻有着相當的力量差。
 
恐怕，兩個柯蒂妮婭一起上才總算能做到勢均力敵的樣子。
 
但是，周圍的人並不知道這些事情，她今後也會按既定路線被當作人類的決戰兵器對待的吧。
 
實在不覺得到時候柯蒂妮婭能夠單獨地解決這些事情。
 
「呀咧呀咧……真是……麻煩的事情啊」
 
「……既然覺得麻煩的話就回去吧。現在馬上……回去吧」
 
莉莉絲的語調變得明朗起來，我回頭確認了她的表情。
 
不斷地點着頭，臉頰也弛緩了。
 
「……回去吧琉特。回龍之裏吧。不要管那個女人了，現在立刻回去吧。趕緊回去吧」
 
「所以說，那樣子是不行的不是嗎……」
 
這時，我重新轉向了前進的方向，然後察覺到了周圍的異常。
 
在延綿不絕的街道上行走着的人們全員——避開了道路的中央，開始往兩邊靠攏了。
 
「唔？　爲什麼大家都只在道路兩側通行啊？」
 
聽到我的疑問後莉莉絲略顯吃驚的苦笑了。
 
「……果然琉特不懂常識呢」
 
「嘛，畢竟基本只在田舍中生活過。開始在龍之裏生活後也只在魔界和未開發的極地中到處奔走……」
 
「……這麼說的話我也是一樣的。從懂事開始就已經成爲了奴隸並且住在龍之裏中了」
 
「那爲什麼你會懂常識啊？」
 
「……我是龍之圖書館的司書，一直在被書所環繞的環境中生活着」
 
「我在上一次的人生中也用技能：睿智一個勁地讀着書哦？」
 
「……你沒有讀那些沒有記載能讓自己變強的方法的書」
 
「原來如此。那麼……爲什麼大家都只在道路兩側通行呢？」
 
「……大貴族的儀仗隊從後方過來了，應該是有貴族子弟要入學魔法學院吧」吐槽：儀仗隊，原文：大名行列
 
正如莉莉絲所言，西洋風的儀仗隊走入我的視野中。
 
同時，在道路兩側通行的人們停下步伐開始叩拜起來。
 
「我也跪着拜一下比較好嗎？」
 
「……按你喜歡的去做就好」吐槽：其實我想翻成：你愛咋辦就咋辦
 
「按我喜歡的……什麼意思？」
 
「……暴力即是將任性貫徹到底的力量。你的力量是極其規格外的，不管以誰爲對手……你都能夠將任性貫徹到底」
 
「也就是說？」
 
「……按你喜歡的去做就好。隨心所欲地活下去即可」
 
喲西，我從道路的中央往兩側靠攏。
 
然後以膝着地叩拜起來。
 
「……琉特？」
 
「怎麼了？」
 
莉莉絲也跟着我一起跪下了。
 
「意外地老實，嚇到我了」
 
「沒有必要弄得自己那麼顯眼呢。以權利者爲對手大打出手也很麻煩」
 
儀仗隊從我的眼前通過了。
 
目的地應該和我們同樣是魔法學院吧。
 
由從者在前方領路的馬車數臺，各輛馬車都由數名穿着鎧甲騎着馬的男性包圍着。
 
周圍更是圍着大概是步兵或打雜用的穿着便服的人們。
 
人數的總數在５０～１００人左右吧。
 
「太鋪張了啊」
 
看着無意義地華麗的馬車，我嘆了一口氣。
 
而且，考慮到從者們的人事費的話真是開玩笑般的金額。
 
看着他們這般使用人民的血稅……不由得想起了還留在我所出生的故鄉的遠鄉僻壤中的這邊世界的父母。
 
想起了從早到晚不斷幹活卻還是無法改善生活的情景……
 
這時，其中一輛馬車在我的眼前停了下來。
 
「……？」
 
驚訝地擡起頭，一名圓滾滾胖嘟嘟、蓄着鮎魚鬍子的中年男子從馬車中走了下來。
 
裝飾着寶石的豪奢裝扮。
 
男子在我的眼前如仁王立般站穩後，這麼說道。
 
「那邊的女人……擡起臉來」
 
莉莉絲如他所言地擡起臉。
 
然後男子露出了噁心的笑容，彎下腰用拇指和食指抓住了莉莉絲的下巴。
 
「呼呣……你這傢伙是……逃亡奴隸嗎？　而且還是性奴隸嗎？」吐槽：感覺要被吃貼..
 
「……爲什麼會知道這種事情？」
 
男子就這樣用右手抓住莉莉絲。
 
「上車，到下個鎮子就把你引渡給奴隸商會。在路上就讓我……好好疼愛疼愛你吧。呀，根據狀況把你買下也不錯呢」吐槽：原文直譯過來是贖身..但從情景以及下文來看更像是買下
 
強硬地把莉莉絲拉了起來。
 
男子就這樣強拉硬拽地將莉莉絲拉向馬車。
 
而莉莉絲則向我送來求助的視線。
 
說起來，奴隸紋相關的處理還沒做呢……想到這我嘆了口氣。
 
逃亡奴隸會通過奴隸商會的資料庫被返還給原本的奴隸持有主。
 
記得是，受奴隸紋所制約，逃亡奴隸對於向其宣言『帶去奴隸商會』的人的命令，以及爲實行目的而做出的正當範圍內的行爲是無法違抗的。
 
「喂，大叔……稍微等下」
 
聽到我的話後中年男子回過頭來，一臉厭煩地這麼說道。
 
「怎麼啦？　小子？　知道我是法斯利亞王國國王陛下之弟——大貴族……還敢向我搭話嗎？」
 
由於他的說法過於誇張，我大張着口。
 
「有幾件想要問你的事情。首先，爲什麼會知道莉莉絲是奴隸？」
 
「偶爾……和低賤的人說話也有助於擴寬見聞呢。好吧，我就回答你的問題吧」
 
完全不打算隱藏的嘲笑的視線。
 
原來如此，不愧是幻想風的世界……看來貴族大人們也扭曲成了相當幻想風的性格的樣子。
 
「我可是大貴族。既然如此自然也是大量奴隸的所有者。這樣一來……當然是持有着的」
 
「持有着？　什麼東西？」
 
連那種事情都不知道嗎？像是這麼說着般中年男子譏笑着。
 
「當然是奴隸紋的探知器啊。因爲我對性奴隸的飼養方法頗爲粗暴呢……逃亡奴隸也出現了不少啊」
 
「……原來如此。然後，還有一件想要問的事情。買下是……怎麼回事？」
 
「通常，如果發現了逃亡奴隸的話，將其交給商會就能獲得些許謝禮，而奴隸則返還給奴隸的原持有主。但是……對於長時間行蹤不明的奴隸，其所有權的所在則變得相當曖昧」
 
類似於不動產所有權的取得時效那樣的東西嗎？吐槽：取得時效，簡單來說，甲將乙的某項財產當作自己的財產進行佔有、使用，而乙對此不聞不問，這種狀況持續到一定期間，甲就依法取得了對該項財產的所有權
 
嘛，也不是不能理解他想說的話。
 
「……然後呢？」
 
「然後在將逃亡奴隸交給奴隸商會前，如果是女人的話當然要嚐嚐味道吧。而像是這次的情況的話，像我這樣的達官貴族……也有可能看上她不是嗎？　特別是，這個奴隸是最上級的上等貨……即使是作爲大貴族的我也極少見過如此的上等貨」
 
男子向莉莉絲送去舔舐般的視線。
 
像是吸住全身一般，光是看着就覺得極爲不愉快。
 
「那麼，如果看上了呢……？」
 
「過去奴隸商會因這種事而三番五次地引起了爭執的樣子。從發現了逃亡奴隸的那方開始『我會付錢的，所以把奴隸給我……！』『咿呀，所以說這個奴隸是我的東西啊！』『但是，在逃亡途中發現她的可是我啊！』這樣地，嘛，就像這種感覺把。哎呀哎呀，雖說是性奴隸但也是發生了男女關係呢，嫉妒或獨佔欲，又或者是純粹地被戀心所俘虜……似乎有着各種各樣的狀況呢」
 
「……然後呢？」
 
男子豎起了三根手指。
 
「設定了３年規則，逃亡超過３年以上的話，就能夠支付金幣１０枚將其買下」
 
順便一提，關於在這個世界中的貨幣價值，金幣１枚換算爲日元的話相當於１００萬円。
 
也就是說要支付１０００萬円才能買下，這還真是相當高價啊。
 
「大貴族大人喲……抱歉了，可以別把這個女奴隸帶走嗎？」
 
「呼呣？　你又有什麼理由要我這麼做啊？」
 
「這個女奴隸是我發現的，然後現在正處於將其帶往街上的奴隸商會的途中。我是打算支付金幣１０枚將其買下的」
 
「像你這種卑賤之人會有那麼多錢？你以爲我會信嗎？」
 
我從懷裏取出錢袋並打開。
 
裏面裝了金幣數十枚——中年男子睜大了雙眼。
 
「不巧，我還挺有錢的」
 
「……確實和外表看上去不一樣……還挺有錢的呢」
 
男子一邊摸着鮎魚鬍子一邊不知在思考着什麼。
 
然後，抓住莉莉絲的手腕再次將她強拉向馬車。
 
「真不湊巧，我沒有必要聽從你這種賤民的話」
 
「喂，等下！　大叔！　我不是說了是我先找到的嗎！」
 
「我已經決定要嘗一嘗這個女奴隸的味道了」
 
「這種事情，誰管你啊。不要自作主張地下決定啊？」
 
男子停步站立，然後瞪着我。
 
「大貴族決定了要這麼做，那麼這就是決定事項了」
 
這時，我注意到了。
 
中年男子的股間……即使隔着褲子也能清楚地看出他已經勃起了。
 
「雖然她的身上確實是刻着性奴隸的奴隸紋」
 
中年男子已經沒有在聽我說的話了。
 
大概是已經打開了性慾的開關了吧，粗暴地噴着鼻息，像是現在就要脫下褲子一般。
 
拉進馬車的話１分鐘之內就會出手了吧。
 
啊啊，我不由得感到了些許的頭痛。
 
「但是她可不是物品啊！」
 
回過神來，我的拳頭已經像是被吸進去般打到了中年男子的臉上。
 
  