========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-05-28 23:19
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「嗦咔……噗！」
 
大幅度地後仰並被吹飛了１米左右。
 
然後像肉球般咕嚕咕嚕地滾了２米左右後勢頭才終於減弱並停下了。
 
「呀！　呀！　呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
以仰面朝天的姿勢。
 
擡起上半身的大貴族的額頭眼看着腫起了一個特大的紫色腫包。
 
恐怕，額骨應該裂了個小縫。
 
「你、你、你這傢伙！　都對我！　對我！　對大貴族！　做了！　做了什麼啊！」
 
我嘎吱嘎吱地撓着臉頰並這麼說道。
 
「毆飛了，就這樣」
 
彷彿忘記了疼痛般，大貴族豬的臉上露出了震驚的表情。
 
「毆飛了……就算你將錯就錯……」
 
然後，回過神來我就已經被周圍的——騎着馬的騎士們從四周包圍了。
 
其總數爲５人。
 
「——仙氣解放」
 
僅僅一瞬——使用了本不存在於此世的力量。
 
在我說出這句話的同時，馬們似乎就正確地理解了狀況。
 
其證據就是，用混入了膽怯之情的大音量嘶鳴着的同時，它們無視了手持繮繩的騎士們的制御——就這樣載着騎士向四面八方散開了。
 
「喂，騎士們！　要去……要去哪裏啊！　連馬都無法制御算怎麼回事啊！」
 
老實說，那是不可能做到的。
 
如果我是馬我也肯定會逃跑。
 
這時，像是要庇護那個大貴族般，一名裸着上半身的淺黑肌肉男在我眼前現身了。
 
然後大貴族露出了安心的表情。
 
「呼呼！　都等得不耐煩了哦……最強的拳鬥士——等級Ｂ……並且還是其中的上位排名者——高等級冒險者的枚拉薩喲！　現在立刻把那個粗暴的傢伙給我抓起來！」
 
對大貴族的說明臺詞，肌肉男輕輕地點了點頭。
 
「……」
 
然後無言的面向我擺好了架勢。
 
「這個架勢是踢拳……不對，更接近於泰拳嗎？　那麼……既然已經擺好了架勢也就是說，這邊也可以開始動手了嗎？」
 
聽到了我的話後，對此作出反應的並非肌肉男，而是大貴族。
 
「踢拳？　泰拳？　什麼玩意……？」
 
「就算說了你也不懂所以就不說明了」
 
「呼呼……嘛，算了……你啊，知道這傢伙的通稱嗎？」
 
「通稱？」
 
大貴族輕輕一笑並這麼說道。
 
「——人稱，鮮血的絕對領域」
 
「……？」
 
「這傢伙的手足所及的距離……約爲半徑２米的範圍內，可是被稱爲他的絕對領域的哦」
 
「也就是說在進入他的領域的瞬間會……？」
 
大貴族「嗯」地點頭並這麼說道。
 
「所有人都將染上鮮血」
 
「原來如此……反擊的高手嗎……那麼，說是手足所及的範圍內……對吧？」
 
從剛纔開始，枚拉薩和我就不斷一點一點地縮短着彼此間的距離。
 
……然後現在的距離差爲１０米左右。
 
我無畏地笑了，以膝着地擺出了蹲踞式起跑的姿勢。
 
然後，至今爲止貫徹着無表情的枚拉薩露出了笑容。
 
進一步地，大貴族的笑聲響徹周圍。
 
「呼哈哈？　居然從正面挑戰枚拉薩？　看來你不知道拳鬥士的恐怖啊——這樣的話，到達了超絕技的領域……規格外的反擊技正好能讓你見識一下啊？」吐槽：作者一會枚利薩一會枚拉薩…就算別人只是個龍套這也太可憐了..
 
大貴族大笑着向枚拉薩送去視線，枚拉薩半笑着地同時大幅度地點了點頭。
 
看來，我的行動被他們當成無謀了啊。
 
然後，我像是嚇呆了般嘴角上揚了。
 
不對，事實上我確實是嚇呆了。
 
——原來如此。不愧是Ｂ級冒險者啊……太過無能了……這樣的。
 
「連敵我的實力差都分不清嗎……想要對我用反擊技什麼的還早了２０年哦？」
 
我小聲地自言自語着，然後開始了疾跑。
 
手下留情了所以沒突破音速。也就是說，這次沒有使用身體能力強化關連的術式。
 
一瞬縮短了距離，然後我發出了感嘆的嘆息聲。
 
「嘿……」
 
前言撤回。
 
Ｂ級也並非那般的沒用。
 
實際上，雖說沒有使用身體強化，但我的速度……也應該有新幹線程度纔對。
 
這傢伙——確實對此做出了反應。
 
然後，枚拉薩猛地向我刺出了右直拳。
 
——讀出他的軌道後，恐怕……這是能夠漂亮地命中我的臉的路線。
 
「……但是，真不湊巧啊」
 
在受到直擊前，我向着右斜３０度的方向飛了出去。
 
從直線軌道改成了く字的軌道。
 
然後——我經過枚拉薩的身旁，站在了他的身後。
 
「喲嗦！」
 
大聲喊出的同時我跳起放出了迴旋踢。
 
——嗦叭。
 
手下留情的打擊——漂亮地正中其後頭部，枚拉薩當場翻起白眼倒下了。
 
伴隨着咚的沉重的聲音，枚拉薩倒在了地面上。
 
周圍沉默了片刻。
 
大貴族似乎沒能順利地理解現狀，在過了約１０秒之後，才終於認識到了現在的狀況，發出了聲音。
 
「啊哇……啊哇哇……」
 
然後我向着陷入膽怯的大貴族使了個眼色。
 
「那麼……該怎麼辦呢？」
 
「呼啊……呼啊……」
 
我一臉微笑地……嘛，帶着可以稱之爲鬼畜微笑的刺人笑容走向大貴族面前。
 
大貴族嚇得腰節癱軟站不起來，當場噗嚕噗嚕地顫抖起來。
 
然後，聽到了令人不快的液體流動聲。
 
液體浸溼了地面並蔓延開來。
 
即使面對着臉色蒼白的大貴族，我的笑容也仍未崩壞。
 
「所以說啊……雖然她的身上確實是刻着性奴隸的奴隸紋」
 
我指着莉莉絲，然後嘆了口氣。
 
對我所說的話作出反應，大貴族一邊吐着白沫一邊扯着嗓子發出了聲音。
 
「噫……噫……」
 
「但是，她絕不是物品啊。不如說……她是我……我最重要的人們中的一人。只是侮辱的話還能忍耐一下……想要強迫她對她出手的話……不管誰允許我都不會允許」
 
然後我伸出右手，放在了大貴族的鼻子尖端。
 
「別想再來干涉我們啊，豬混蛋！」
 
像彈額頭一樣的彈指。
 
但是，其速度並不尋常。
 
響起了啪鏘的以及砰的聲音。
 
同時，鼻骨被粉碎了。
 
很快鼻血就如濁流般噴溢而出。
 
「啊唄……啊唄唄啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
在這陣不堪入耳的重低音中，我站起身來。
 
然後拉着莉莉絲的手重新邁出步伐。
 
大貴族的私兵——步兵們擋在前方。
 
其總數爲１０以上。
 
其中，運氣不好站在我正前方的二人——對他們的下巴輕輕一個彈指。
 
想象爲被世界級拳擊冠軍對其下巴漂亮地進行了打擊即可。
 
被我以不可避的速度放出的輕輕一擊所擊中而造成了腦震盪的步兵二人就這樣宛如斷線的提線木偶般咕地倒向地面。
 
仍保有意識的步兵們則感受到了戰慄以及恐怖。
 
「——滾開」
 
帶有恐嚇效果的聲音給予了他們最後一擊，在我眼前，像摩西十戒傳承那般空出了一條道路。
 
「泥……n……u……i………………n……i……n……i……到底是……？」吐槽：這裏是貴族想問「你到底是誰」但沒辦法順利發出聲音..
 
聽到了從背後發出的，由於鼻子流血過多……幾乎要陷入呼吸困難狀態的大貴族的聲音。
 
「唔？　我嗎？」
 
然後，我向後方揮着手並這麼說道。
 
「——我是世界最強的村民」
 
  