========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
將大貴族的大叔打倒後過了兩小時。
 
我和莉莉絲正走在街道上。
 
然而……我現在，正處於困擾之中。
 
從剛纔開始莉莉絲就一直纏着我的手不肯放開。
 
時而像戀人一樣牽着手，時而緊緊摟住我的手臂……沒有比這更煩人的了。
 
「莉莉絲？」
 
「……琉特說了，說我是最重要的人……這樣地」
 
「不對吧，那個，我說的是最重要的人們中的一人喲？」
 
「……庫呼……庫呼呼……我是……琉特最重要的……庫呼呼……」
 
「莉莉絲？」
 
「……琉特這樣說了，確實這樣說了，我是……最重要的人這樣地……庫呼……庫呼呼呼呼……庫呼呼……」
 
老實說，莉莉絲的樣子很奇怪。
 
不如說，有點恐怖。
 
嘛，這個就先不管……
 
「奴隸紋要怎麼辦？　幾乎完全無視對象實力的洗腦咒術刻印……即使是已經能分類爲超人級別的莉莉絲，也不得不聽從雜魚的命令……到下一個鎮子就把它消去嗎？」
 
「……現在的買主……雖然因爲我在移送中就被帶去了龍之裏，所以連臉都沒見過。將奴隸紋消去這件事我大讚成，但是，讓我從奴隸紋中解放出來這件事我反對」
 
「這是，什麼意思？」
 
「……意思是說用金幣１０枚將我買下來，然後讓琉特來做我的主人就好。不如說，金幣１０枚的話由我來出也可以」
 
莉莉絲用非常認真的臉點着頭。
 
對此我則略微傾着腦袋。
 
「你在說什麼啊？　本來就聽不懂你在說啥了……還要自己出錢……更加搞不懂了」
 
眼看着莉莉絲的臉頰染成了蘋果般的顏色。
 
「……木頭人」
 
已經滿臉通紅了。
 
然後，像是作出了相當大的決心，莉莉絲這麼說道。
 
「…………留着奴隸紋……是因爲想要把它作爲我和琉特之間的羈絆」
 
「不對，所以說真的搞不懂你在說啥」
 
「……不用理解也可以。但是，我是這麼期望着的，只有這件事希望你能夠理解」
 
呀咧呀咧地，我聳了聳肩。
 
「……這樣啊，隨你便吧。但是，制約關連基本都弄成空白的哦？」
 
制約關連。
 
那好像是作爲奴隸的使用條件的東西，勞動奴隸還算是比較好的類型，如果變成性奴隸的話就只能受到最底層的對待。
 
嘛，簡單來說就是……能夠亂來到哪個地步——像這樣基本的規定。
 
對此莉莉絲則不高興地鼓起了臉頰。
 
「…………我想要被琉特……用過度的制約給…………束縛……起來……這樣的話我就能感受到我們之間的羈絆……」
 
「唔？　你說了什麼嗎？　剛纔，好像聽到了……相當嚇人的地雷女一般的臺詞」
 
「……沒有哦，什麼都沒有說。琉特想要這樣做的話，我就這樣就好」
 
然後，雖然非常地小聲所以我也不是很能聽清楚……但莉莉絲不知在嘟囔着什麼。
 
「……不過，真是僥倖。最棒的時機。青梅竹馬的勇者……這樣就領先她一步了」吐槽：這句話是莉莉絲嘟囔的
 
這個時候，我本應該注意到的。
 
以屍龍的事情爲始，我和莉莉絲一直呆在一起。
 
但是，我卻沒能注意到。
 
在這個時候，莉莉絲的精神已經完全地依存於我了……在各種方面都是如此。
 
不如說，嘛，之所以會變成這樣……全都是我造成的……這個時候的我還未能注意到這些。
 
嘛，這個就先不管，這之後我們在附近鎮子的奴隸市場中支付了金幣１０枚。
 
上繳了手續費後，說是過後會到原買主的所在處支付給他相當的金額。
 
莉莉絲的情況雖說是逃亡奴隸，但原本應該是被認爲和奴隸商人一行一起死掉了。
 
所以，對原買主來說這應該是出乎意料的幸運吧。
 
——這樣一來，莉莉絲作爲奴隸的所有者就變爲我了。
 
繼續走了４天，我們到達了阿爾特納魔法學院所在的都市。
 
然後，我在當天……和柯蒂妮婭再會了。
 
  