========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「名字是？」
 
「琉特=麥克萊恩」
 
「職業適性呢？」
 
「村民」
 
「魔法能使用到哪種程度？」
 
「生活魔法以外的都無法使用」
 
嗯地點着頭，身着白色長袍的鬍子大叔笑着這麼說道。
 
「不合格啊」
 
在阿爾特納魔法學院的運動用操場上受驗生們熙熙攘攘地。
 
根據打聽到的消息，今年的倍率爲３５倍，要入學似乎相當困難的樣子。
 
之所以會這樣是因爲，在魔法學院入學並畢業的話往後一生就都不愁吃喝了。
 
以日本爲例的話相當於醫生和律師的中間位置……嘛，相當作弊的資格啊。
 
極端來說，如果作爲冒險者謀生的話，在魔法學院畢業的魔術師做日工的日薪最低也有銀幣５枚。
 
順便一提，這個世界的貨幣價值大致上爲，金幣一枚相當於１００萬円，大銀幣一枚１０萬円，銀幣一枚則爲１萬円。
 
因爲一般士兵初次任職的月薪爲大銀幣２枚，所以我認爲這基本上是沒錯的。
 
然後……銀幣５枚的話也就是５萬円。
 
因爲做日工就能賺到這樣的金額，所以真的是被嚇到了。
 
在日本時也聽說過醫生打工時薪超過１萬這樣的事情，嘛……日本也好異世界也好，果然都是稀少資格比較強啊。
 
然後，就這樣在野望和希望以及慾望的驅使下，運動場上擠滿了雙目閃閃發光的學生……
 
我尚未參加試驗就被負責接待的大叔作出了不合格的宣言。
 
「餵你給我等下」
 
「纔不等，你絕對考不上的。試驗費的５枚銀幣也是相當的高額，嘛，原本就是爲了避免出現像你這樣會被嘲弄的人才設定爲這麼高的呢……嘛，難聽的話我就不說了，快回去吧」
 
試驗一共有３項，第一項是極爲簡單的。
 
向設置在運動場上、施加了防魔塗層的特殊的標靶放出自己最爲得意的攻擊魔法將其破壞即可。
 
雖然僅僅是如此，但就抖落身上的蟲子這一意義來說沒有比這更有效率的了。
 
「就算你說回去我也沒辦法就這樣回去啊」
 
「職業適性：村民在過去從未有過合格的先例，只能使用生活魔法的人類是不可能通過試驗的吧？」
 
「但我並不是只能使用生活魔法啊……」
 
「村民應該只能使用生活魔法纔對吧？」
 
「不是啦，那個不是魔法……該說是跟魔法接近還是該怎麼說呢」
 
仙術。
 
本不應存於此世、可能會干涉到世界的力量平衡、在古代被分類爲最上位魔法的——失傳的禁斷之力。
 
不過，老實說，威力太強了，在這裏使用的話會造成相當不得了的事態。
 
即使壓抑至最小規模……如果使用破壞系的攻擊仙術的話……連靶子後方的校舍也會遭到破壞。
 
話雖如此，但完全不受魔力數值影響的生活魔法是無法將標靶破壞的。
 
啊啊，該死，怎麼辦啊。
 
「就是這樣，回去吧」
 
就算這麼說我也不能就這樣回去。
 
稍微考慮過後，我再次向接待的白長袍男子搭話了。吐槽：原文是問了個問題..
 
「……我不能就這樣回去」
 
「明明就只能使用生活魔法，快回去」
 
啊啊，明明是不想太引人注目的……我嘆了口氣。
 
然後，向排在我後方的莉莉絲提出了疑問。
 
「……在這裏……使出……全力的話……你怎麼看……？」
 
莉莉絲輕輕點頭並這麼說道。
 
「……你喜歡就好，一切如你所願」
 
  