========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
……要幹嗎？
 
仙術——其正是戰術級的超規模攻擊魔法。
 
只要拜託莉莉絲進行防禦術式關連的輔助的話……死傷者自不用說，標靶後方的校舍也不會遭到破壞了吧。
 
但是，這樣做有着必然會變得極其顯眼的缺點。
 
雖然一旦在這裏披露我的實力的話，以後想要自由行動就會變得困難起來……但說到底如果無法入學的話……今後也無法對柯蒂妮婭進行護衛。
 
東西南北四方的勇者。
 
以及似乎與邪神有所關聯的摩瑟茲。
 
進一步說的話還有即將來臨的大災厄。
 
——各種各樣麻煩的事情堆積在一起。
 
可不能現在就在這種毫無意義的試驗中被絆倒。
 
就在我下定決心的這個時候……響起了很大的聲音。
 
「喂，那邊那位小姐？」
 
大概是在向莉莉絲搭話的男子。
 
男子穿着魔法劍士特有的上等標誌性道具……白銀鎧甲並站立着。
 
年齡約爲與我們相當的１６歲吧。
 
這傢伙也是受驗生嗎……這樣一來的話，護衛……從讓５名強壯騎士跟從着這件事中感覺到了違和感。
 
大貴族的子弟似乎能夠交錢以特別名額入學。
 
那麼這傢伙是特待生？　但是……若是如此的話爲什麼他會在試驗場中呢？
 
……先不管這些，魔法劍士正極不禮貌地走向莉莉絲。
 
然後抓住了她的肩膀。
 
「剛入學不久，沒想到就遇見了這麼不得了的美人啊。而且小姐你是受驗生對吧？」
 
「……肩膀，客氣點不要碰我」
 
無視了露骨地皺着眉的莉莉絲，魔法劍士獨自嗯嗯地點着頭。
 
從剛入學不久這一發言來看，果然這傢伙是通過特別名額入學的樣子。
 
「看來我實在是非常幸運啊」
 
然後，魔法劍士啪地拍了拍掌。
 
「對小姐你有一個提案，我可以靠賄賂讓你合格……不來做我的女人嗎？」
 
右掌靠在莉莉絲的臉頰上，露出了醜惡的笑容。
 
莉莉絲對此露出驚呆了的表情……而魔法劍士似乎對莉莉絲的反應產生了誤會，這麼說道。
 
「哦哦，小姐也因爲突如其來的幸運而連感謝的話語都說不出來了嗎。呼呼呼，但是小姐喲，正向你揮着手的幸運可是比你所想的要大得多哦？　因爲我正是——法斯利亞王國的國王陛下的弟弟的兒子啊！」
 
原來如此。
 
看來是前幾天所毆飛的那個笨蛋貴族的笨蛋兒子的樣子。
 
然後，魔法劍士向莉莉絲的屁股伸出手，並猛地一抓。
 
「因爲很纖細……所有肉也很少呢。嘛，觸感還差一點呢。不過既然是這般的美人的話也沒什麼好抱怨的了」
 
由於對方所爲太過分，莉莉絲不由得僵住了。
 
不一會兒，理解了現狀後她立刻繃緊了臉，然後狠狠地瞪着魔法劍士。
 
「……不愉快。吶，琉特？」
 
「唔？」
 
「……這個垃圾……幹掉也……可以嗎？」
 
哈……地我嘆了口氣。
 
確實，這個魔法劍士也讓我很不愉快。吐槽：原來你就只是不愉快而已嗎？
 
但是……我是這麼想的。
 
多虧了他幫大忙了……這樣的。
 
畢竟，多虧了這個白癡幹了白癡的事情，以之爲反面教材我也稍微冷靜了下來。
 
「這種事情不管什麼時候……都能做不是嗎？　莉莉絲？　這裏要忍耐……無意義地引人注目並不好」
 
對我的話莉莉絲輕輕地點了點頭。
 
「既然琉特這麼說的話那就這樣吧」
 
「這麼明白事理真是幫大忙了」
 
「但是，我很不愉快。所以有一個提案」
 
「唔？　是什麼？」
 
「之後……會努力忍耐的……希望能摸摸我的頭」
 
「……哦……哦……」
 
然後莉莉絲露出了花朵般地笑臉，嗯嗯地點着頭。
 
「總之……那個……法斯利亞王國的國王陛下的弟弟……的兒子對吧？　你啊……能從我的朋友身邊離遠點嗎？」
 
莉莉絲對『我的朋友』這句話露骨地皺起了眉。
 
「……不是重要的人而是……友人？」吐槽：莉莉絲說的哦
 
「啊啊，是啊」
 
如果說了『重要的人』的話莉莉絲就會像變了個人似地讓我心情很是鬱悶，這件事已經在前一次的事件中瞭解到了。
 
不過……看來莉莉絲對我所說的話很是不滿的樣子。
 
其證據就是，莉莉絲立刻不滿地鼓起了臉頰。
 
這時……被我們的對話所排除在外的魔法劍士用挑釁的態度向我搭話了。
 
「原來如此。看來你們倆關係很好的樣子……同鄉的青梅竹馬之類的嗎？」
 
但是，地魔法劍士繼續說道。
 
「像你這樣的傢伙……村民與她的友人這一地位並不相稱」
 
哈……地輕輕地嘆了口氣。
 
因爲混入了些許的焦躁，我的聲音自然地大了起來。
 
「朋友之間……是否相稱……和處於怎樣的立場是沒有關係的吧」
 
哼地魔法劍士對我的話嗤之以鼻。
 
「能夠陪伴在美人身邊的……只有擁有力量者。金錢、或是權力、又或者是……純粹的力量。總之——絕不是……在這裏的第一試驗中無計可施而落第的——像你這樣的村民」
 
無視了魔法劍士，我向接待的大叔詢問道。
 
「喂，大叔？　你是試驗監督對吧？」
 
「第一試驗是這樣子的」
 
大叔用手指指着距此５０米左右、並排在運動場中、像是手槍射擊用的靶子一般的目標物。
 
「簡單來說，只要通過摻雜了魔法的攻擊將那個靶子破壞掉就好了吧？」
 
這樣問了後，試驗官輕輕地點了點頭。
 
按本來的規則的話，各自站在靶子前２０米處的固定位置上，使用最爲得意的攻擊魔法將靶子破壞……就是這樣的流程。
 
就在剛纔，笨蛋貴族的敗家子前來糾纏莉莉絲時我冷靜了下來。
 
那個時候，冷靜下來的我側目看到了其他受驗生是怎樣使用魔法成功突破第一試驗的。
 
「站在固定位置上藉助遠程攻擊魔法將靶子破壞……這是唯一且絕對的第一試驗的合格條件」
 
得到了試驗官的承諾，我滿足地點點頭。
 
這是，魔法劍士在一旁插嘴了。
 
「但是，村人是絕對無法將其破壞的呢。這並不是光靠生活魔法就能突破的試驗」
 
無視魔法劍士所說的話……
 
就在剛纔，我看見了。
 
在固定位置處投出了拳頭大小的石頭，投出後通過風魔法加速……高速的石頭撞上靶子將其破壞，以此合格的學生。
 
那麼，如果……這麼想着，我當場舉起了右手。
 
——那樣也可以的話……這樣又如何呢？
 
發動身體能力強化相關的術式。
 
伴隨着嗖的風切聲，以超越音速的速度揮下手刀。
 
然後，同時發動只有敷衍般的效果的生活魔法，引起風。
 
「這樣就沒怨言了吧？」
 
５０米外的靶子被割裂成兩半，然後落到地面上。
 
同時，周圍響起了吵嚷聲。
 
——真空斬。
 
格鬥術中，被分類爲遠程技術的中距離攻擊。
 
然後，與之幾乎完全相同的現象，通過魔法也……可以引發出來。
 
不對，在這種情況下的話，是通過肢體動作模仿出風的中距離攻擊魔法……就是這麼一回事。
 
魔法劍士露出發呆的表情，暫時地僵住後，開口說道。
 
「那個光滑的切面，以及在這個遠距離下的威力——竟然是中級魔法：疾風之刃嗎！？　又不是特待生……僅僅是一般的受驗生級別的話不可能使出的魔法……卻被村民成功地使用了嗎……」
 
試驗官同樣僵住了，口一張一合說不出話來的樣子。
 
雖然是已經知道的事情，但兩人似乎都太小看我了。
 
「那麼，怎麼樣啊？　試驗官先生喲？」
 
然後……試驗官用像是從喉嚨中擠出來一般的聲音這麼說道。
 
「…………成功達成了所有條件。毫無疑問地………………第一試驗合格了」
 
  