========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
然後我的第一試驗合格了。
 
順便一提，莉莉絲的適性職業爲魔法職。
 
雖然沒有習得像仙術這樣的失落之力，但作爲上位魔法使用條件的技能已經全部獲得了，基本都能夠運用自如。
 
而且，由於神龍靈寄宿於體內所以成長率也是相當的高。
 
而更爲重要的是，她和我一起……跨越了數年間噩夢般的修煉。
 
必然的，她也同樣……在很早之前就已經不是人類級別的了……也不像我這樣只能使用生活魔法，第一試驗不可能會不合格。
 
第二試驗的內容爲ＭＰ和魔力的測定。
 
雖然想着這邊才更適合作爲……第一試驗吧，但即使有着相當的ＭＰ和魔力……但也無法好好使用魔法的人也存在着。吐槽：你不也是其中一員嗎…
 
畢竟即使是近戰系職業爲了使用身體能力強化的話ＭＰ也是必須的。
 
然後……即使搞錯了也不能讓這一類的力量型通過第一試驗……所以變爲了於第一試驗中在技能意味上地檢測其魔法適性的樣子。吐槽：就是檢測其是否真的能使用魔法
 
然後，關於第二試驗的內容……這實在是極爲簡單。
 
在第二試驗用的運動場內並排着一排的水晶球。
 
似乎用手觸碰就能進行簡單的狀態值測定。
 
順便一提，魔法學院的畢業生大多都在冒險者公會、或是軍閥、又或是研究機關中就職。
 
然後，在那樣的殘酷世界中——狀態值的情報是性命攸關的重大情報。
 
必然地，在這個世界中個人的狀態值被作爲高度機密對待，狀態值測定試驗也……採用了相當繞彎子的方法。
 
「看吧……小姐……不，莉莉絲醬？　看看這個火焰吧？」
 
魔法劍士洋洋得意地用手觸摸了水晶球。
 
水晶球的直徑爲１０釐米左右。
 
然後，在水晶球中像是日本的佛龕……上的蠟燭的火焰大小的、縱２釐米寬１釐米左右的小小的火焰在搖晃着。
 
「這個水晶球會對魔法之力做出迴應……水晶中寄宿着火焰。並且如果只是普通人類程度的微弱魔力和ＭＰ的話……連火焰本身都不會出現……我的這個火焰……已經是相當優秀了的哦？」
 
正如魔法劍士所言，就所見的其他受驗生的情況來看，只要確認到水晶球中有火焰產生就算是合格了的樣子。
 
「雖然確實因爲我是大貴族因而成爲了特待生，但是，血統優良也就意味着擁有魔力才能的可能性很高……因此我的實力也是足夠擁有特待生的資格的哦」
 
「……哈……所以說，你到底在搞什麼啊？」
 
這傢伙，從剛纔開始就追着我的……不對，是追着莉莉絲的屁股後面轉。
 
與其說是令人不快，不如說沒有比這更煩人的了。
 
「我可是迷上了小姐……莉莉絲醬了哦？　追求她有什麼不對的嗎？」
 
「……吶琉特？　果然還是殺掉吧？」
 
莉莉絲露出了笑臉但眼睛深處完全沒有在笑。
 
話說，感覺如果我許可了的話真的會把他殺掉啊這傢伙。
 
「所以說那樣是不行的……」
 
我混入嘆息地回答後，魔法劍士瞪了過來。
 
「而且，我也還沒有認同你剛纔使出的中級魔法啊。像你這樣的村民……不可能用得出連我也只是勉強能夠使用的魔法……肯定是你使用了什麼骯髒的手段……用了什麼詭計！　沒錯！　肯定是這樣！」
 
說到底在他沒能發現那並非魔法、而是近戰職業技能的時間點就已經暴露出他到底有幾斤幾兩了。
 
這時莉莉絲完全無視魔法劍士向我這麼問道。
 
「……琉特？　由我先來接受試驗可以嗎？」
 
「啊啊，沒關係哦？」
 
莉莉絲狠狠地瞪着魔法劍士，然後這麼說道。
 
「……礙事。把手從水晶球那兒……挪開」
 
聽到這句話後，魔法劍士輕輕一笑這麼說道。
 
「第二試驗的突破倍率爲４倍呢。嘛……如果水晶中沒有亮起火焰的話，由我來用錢讓你合格吧。不過，到那時可要成爲我的女人哦？」
 
莉莉絲用冰冷的眼神瞥了魔法劍士一眼，然後用手觸摸了水晶球。
 
同時，大貴族的小少爺——魔法劍士像是發瘋了般竭力嚷了起來。
 
「哈、哈……哈！？　怎麼回事啊？　不……不可能的吧！？」
 
聽到了他的話，第二試驗的試驗官「怎麼了啊」地……走了過來。
 
然後看到了莉莉絲所摸着的水晶球——看到了球中的樣子，變得啞口無言了。
 
「這是……！？　水晶球內部完全地……被火焰覆蓋了？　現在也即將溢出來般程度的火焰。不可能……要讓水晶內出現這般程度的火焰的話……應該是需要與今年的新入生總代表：柯蒂妮婭=奧爾斯頓並肩程度的魔力及ＭＰ纔對……」
 
然後依然處於茫然狀態中的試驗官宣告莉莉絲合格了。
 
「合格了……不對，如果是你的話……根據第三試驗的結果……有可能能夠作爲特待生入學…………」
 
「……琉特？」
 
「唔？」
 
「……這個水晶球……標準單位太小了。恐怕，這個規模的火焰已經是能測定的極限了。我是魔法職……且不論近戰互毆，ＭＰ和魔力……不可能會和同年的勇者處於同一水平」
 
「嘛，大概吧。最多隻能測１００千克的體重計，不管實際是１１０千克還是３００千克都只會顯示１００千克呢」吐槽：然而…
 
「……第一次知道。被小看……居然會如此不愉快」
 
對此感到意外的我聳了聳肩。
 
「我覺得試驗官說的……應該是讚賞的話來着？」
 
莉莉絲感到不可思議般地傾了傾腦袋。
 
對此我苦笑了。
 
唉，雖說普通而言和勇者匹敵已經是最大級的讚詞了，不過，我們是在特殊的環境中成長起來的。
 
然後……要向莉莉絲說明這些也很麻煩。
 
嘛，我們……和其他參加入學試驗的人們比起來確實是過於異常了。
 
這個就先不管……
 
「也讓我來接受第二試驗吧？」
 
莉莉絲的手離開後，水晶球中熊熊燃燒着的火焰迅速地消失了。
 
然後我伸手觸碰水晶球的表面。
 
——水晶球的內部完全被火焰所填滿了。
 
這就是這個水晶球能引起的最大限度的魔力反應。
 
也就是說，擁有本應能夠引起這以上的魔力反應的狀態值的……這樣的規格外的人類是無法用它來測量的。
 
既然如此的話，我的第二試驗的結果本應是和莉莉絲相同的。
 
不過，這時意外發生了。
 
——咻砰。
 
「好燙！」
 
不由得將手從水晶球上抽開了。
 
然後我發出的喊聲使得周圍的傢伙們看了過來，在確認着水晶球狀態的同時響起了嘈雜的吵嚷聲。
 
這也確實會是這樣的吧。
 
畢竟，對我的ＭＰ和魔力產生了反應的水晶球現如今，表面產生了無數的裂縫。
 
然後——水晶球像是被潑了汽油並點燃了般地——
 
——劇烈地燃燒起來。
 
完
 
  