========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
周圍的每個人開始激烈的騷動起來。
 
從水晶球中灼熱的火焰轟轟地涌出。
 
「……」
 
往前面看。
 
第二試驗官張大了嘴。
 
「……」
 
往右方看。
 
那個魔法劍士——大貴族的小少爺也是，跟主考官一樣張大了嘴。
 
「……」
 
往左邊看。
 
莉莉斯沒說話，不知爲何自豪地挺起單薄的胸部大力的點了點頭。
 
「……」
 
糟糕了……我無言抱著一臉蒼白的頭。
 
明明不想太過顯眼……對自己不注意的地方深深嘆了口氣，魔法劍士——大貴族的小少爺大聲叫著
 
「那是什麼啊！？到底是什麼啊？那個東西！不可能吧？火動式狀態測定器燒起來什麼的聽都沒聽過吶！？欸欸，喂！？到底發生什麼事啊！？」
 
於是莉莉絲小聲的嘟囔着
 
「……沒聽過是當然的。面對人類最強的領域……將使用魔法學院的入學考試中的測量器來測量作爲前提……太奇怪了。」
 
魔法劍士粗暴地抓住了我的領口。
 
「喂，你這傢伙！這是不可能的不是嗎！？因爲是大貴族的我問了所以回答我……你這個粗賤的平民！大概啊？你啊？從第一次考試的時候……就很可疑啊！第二次考試的結果讓測量器燒起來什麼的……！到底用了甚麼手段！？」
 
「就算你說了手段甚麼的……」
 
面對聳著肩的我，魔法劍士接著罵了過來。
 
「一直在裝傻阿……喂，試驗官？這傢伙的第二次考試的結果會怎麼樣！？」
 
「……」
 
第二次試驗官暫時沉默了，然後像是想到了甚麼說著。
 
「合格的標準是接觸水晶……目測那個所產生的火焰決定合格與否。恐怕測定器的故障的可能性很高，即使是這樣，那都是舉辦考試一方的疏失……這個結果無法判斷是否合格」
 
「什麼啊啊啊！開玩笑的吧！？怎麼想都覺得這傢伙是平民的村民的欺詐師渾蛋不是麼！像這樣和垃圾一樣的傢伙怎麼可能和我在同樣的學校一起學習啊！」
 
好像不能接受，而且魔法劍士這次把矛頭指向了試驗官。
 
真是，*真是氣勢高昂的傢伙阿，我一臉這人在說甚麼的表情看著兩個人的談話。(原文:ピラニアみたいな奴だなと。直接翻是像食人魚一樣，可是覺得怪怪的就改了，如有更好的翻譯方法請告訴我)
 
「他還有最終試驗……他還沒有突破第3次考試，再說……考試結果你是沒有插嘴的餘地。沒錯……就算你是王族也好……在學籍裏你只是一名學生罷了。」
 
本來就是如此。
 
小少爺像是不理解試驗官所說的話的樣子。(原文:ボンボンと違って試験官の方は話が分かるオッサンのようだ。)
 
因此像是生著悶氣般用力踏著地板。
 
想像一下。
 
16歲的男人，真的在別人面前用力踩著地板。
 
喂喂……更讓我驚訝的地方，是說出偏到一邊去小少爺的發言。
 
「喂，你……？只是一個學生罷了……！？不知道魔法學院的教育官職員嗎？……剛纔的你的發言是不敬罪啊！？我要對身爲大貴族的我的父親的哥哥……法斯利亞國王陛下……說你讓我感到不快！不……！」
 
在默默竊笑的小少爺是輕敲了掌。
 
「想到了好方法呢。就說你利用學院方的職員權限作爲後盾，意圖做出不利的待遇……欺侮像我這樣善良的學生……沒錯，像這樣亂七八糟的結果和騷擾別人……這些有的沒有的事情……就這麼對法斯利亞國王陛下說吧。順帶一提，我用這個方法到現在已經讓數十人左遷……在可怖的情況下送往監獄。呵呵呵，很期待啊……」
 
哎？
 
這個發言，使我跟莉莉絲，還有考試官都瞪大了眼睛。
 
——這人是笨蛋吧！？
 
該說是個性陰暗還是怎麼說好呢……明白的說很噁心。
 
究竟什麼樣的培育方法，纔會變成這樣呢？。
 
這傢伙剛剛說自己是王族……法斯利亞王國已經到了該擔心自己是怎樣的國家的程度了。
 
「不，有點……你…………」
 
不愧是這個態度就連試驗官都驚呆了。
 
真是服了阿……被麻煩的傢伙糾纏上了啊……(試驗官)眉毛彎的跟」ヘ」字一樣不知爲何陷入了沉思。
 
然後發出「……哈」的嘆息。
 
看來是在想著要如何好好安撫小少爺的憤怒呢。
 
於是我這個調停人就跳出來了。
 
「喂，那裏的魔法劍士？」
 
「蛤？什麼啊？」
 
「意思是說，你很不想讓我入學對吧？」
 
「沒錯。一想到和村民在同一所學校學習就毛骨悚然」
 
「那麼……這樣如何？」
 
魔法劍士微微歪著腦袋。
 
「……？」
 
「第3次考試的模擬戰互相戰鬥……是一對一的貨真價實的實際操作考試吧？」
 
「啊，是這樣沒錯……？」
 
我啪地敲了敲手掌。
 
「特待生的你，和受驗生的我以*借個胸的形式……辦個表演賽怎麼樣？就算誰輸也互不埋怨的特別比賽。(*胸を借りる 相撲用語:實力下位者與實力上位者的比賽)
 
「我參加！」
 
就這樣，這個魔法劍士以食人魚的氣勢將我的建議一口咬住了。
 
  