========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
阿爾特納魔法學院的運動場。
 
受驗生和特待生要特別比賽的事被散播了出去，觀衆人數變的很多。
 
明明不想這麼引人注目的。算了，這樣惹眼下去也不是辦法。
 
我能夠作爲特待生合格的話，那樣就可以和柯蒂妮婭同一個班級了。對於護衛工作而言，是沒有什麼不方便的。
 
總之現在引人注目的同時，我下定了決心站在這裏。
 
在描繪出半徑10米的圓形中央，我和貴族的小少爺正站立着。
 
「那邊那個……村民喲？」
 
「琉特。」
 
「哈？」
 
我對大貴族大人雙眉皺起增強了少許怒氣地說道。（快砍了這sb的鹹豬手）
 
「我的名字是琉特=麥克萊恩。」
 
「……哈？」
 
「不是什麼無名的村民，請叫我的名字琉特。」
 
小少爺大概明白了，微微一笑地點了點頭。
 
唉，意外地坦率呢……那就從生活垃圾的水平上升到塑料垃圾的水平好了，小少爺的評價在我心中慢慢上升了。
 
但……在那的仍是那個小少爺。
 
在各種意義上背叛了我的期待，他這樣說道。
 
「就這樣……那邊那個村民。」
 
原來如此。
 
這就是大貴族……從最初開始，我所說了什麼就絲毫沒有關心過這些。（和sb說道理，然後被調戲了的男主）
 
「怎……麼這樣啊。」
 
「我可是魔法劍士喲！」
 
「只要看就明白了。不是戰場用的重裝備……現在是輕裝上陣吶。墊肩和護胸，還有那把劍——全部都是一套的一級品魔法裝備。然後是供給的魔力質量……使用者的魔力也滿足了裝備的需求量。嘛，現在是火和冰都可以自由操縱了吧。」
 
「霍，能夠明白我身上的裝備麼？作爲一個村民而言還真是博學啊。」
 
嘛，你對於面前的我身上的裝備是完全無法理解是什麼的呢。
 
粗略評估下這套裝備的話，以一個大國的國家預算來說……還是相當不錯的。
 
「那、還有什麼要說的麼？」
 
「我可是在帝都的劍術大會上，在16歲以下的人當中取得過前三的啊。那個可不是作爲魔法劍士，而是……純粹的劍技哦。」
 
那樣啊，這裏好歹是名校。
 
這裏能夠被選爲北之勇者柯蒂妮婭的教育機構，那種程度不是理所當然的麼？
 
所以說能被當作特待生合格的話。這個小少爺……實際上，有着那樣的實力也是當然的。
 
「……拐彎抹角的傢伙。所以你到底想要說什麼？」
 
「所以讓我有個不利條件。」
 
「……不利條件？」
 
「我將不使用魔法，只使用劍技。然後，村民喲……你就隨你喜歡來做好了——反正你都會被我難看地打倒在的。」
 
無視了我，魔法劍士向莉莉絲的方向拋了個媚眼。
 
「莉莉絲醬趕快忘掉那個村民的事，然後迷戀上我就好了。」
 
莉莉絲臉色變得鐵青。
 
「雞皮疙瘩全起來了。」
 
因爲完全不隱藏打從心底的厭惡感的莉莉絲，魔法劍士當場消沉了起來。
 
那暫且不提……
 
「原來如此。不利條件……那麼……我也給予你一點溫柔好了。」
 
「溫柔？」
 
做出呆然若失表情的魔法劍士對我慢慢地點了頭。
 
然後我豎起一個手指。
 
「啊啊，溫柔喲。我將不使用武器……就這樣結束這個比賽。」
 
「……什麼意思？」
 
「你馬上就會明白的。」
 
於是——在圈外站着考官大大地吸了口氣。
 
我和魔法劍士相距着3米左右。
 
魔法劍士架好了木製的模擬劍。
 
然後考官放聲大喊道。
 
「開始！」
 
然後我和小少爺的最終模擬測試就這樣開始了。
 
  