========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-11-07 15:45
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
「我出去了」
 
伴隨着這句話，我走出了家門。
 
我家是在鄉下。
 
我家的後面是山。
 
並且山以外都稻田所包圍着，離旁邊的柯蒂妮婭家大概500米。
 
然後...我4歲了，已經可以一個人去一定路程的地方了。
 
我的家很窮。那是當然的，因爲我是個村民。
 
因此，現在的我，一個人玩的時候，會順便在山裏採一些野菜。
 
其成果很多時候都是什麼都沒有就回家了。
 
偶爾會帶上一些混有毒草的野菜回家。
 
在極少極少的時候會很罕見的把腐敗的鳥和動物的屍體帶回家。
 
或能高價賣出的藥草。
 
對，就是這樣的感覺、我是從早上到傍晚都在山裏徘徊。
 
---嘛，其實是沒有時間做所以纔沒有做而已。
 
偶爾帶回來的全部...都是在街上買的。毒草着在路邊撿的。
 
而，沒有在後山做事的我到底去了哪裏呢......走到村子外面掙錢了。
 
4歲孩子要怎樣掙呢？或者，爲了什麼而掙錢？
 
要怎樣掙錢啊，只要有我的MP和技能，那是再簡單不過的事情了。
 
而，爲了什麼而掙錢，這是非常簡單的問題。
 
當然是爲了變得強大呢。
 
在穿過大山繼續走在田邊小道上的我，遇到了和我同年的柯蒂妮婭。
 
絲綢的連衣裙，然後銀髮碧眼。
 
白皙的皮膚，和只有天使才擁有的不一般的美型。
 
將來會成長成十分美麗這方面不難想象，實際上的確成長得十分美麗，我是知道。
 
這樣的她一邊鼓起臉一邊向我這樣說道。
 
「我也要和琉特一起去後山，我也要採山菜」
 
也就是說，柯蒂妮婭她。以爲我要去山裏而不是街上。
 
「纔不帶柯蒂妮婭」
 
「嗚...嗚嗚...」
 
柯蒂妮婭馬上哭起來。
 
「琉特...完全不跟我玩...爲什麼？爲什麼？我好寂寞哦...」
 
爲什麼啊，當然是因爲你啦。
 
雖然還沒有接受神諭，但如果被不知道誰認定了勇者的話，柯蒂妮婭就會光速般的成長起來---向着另一個次元一直衝刺下去。
 
所以現在我...不能停下來啊不管怎麼樣。
 
我將手放在柯蒂妮婭的頭上。
 
「下次再陪你玩吧...對不起了」
 
着時她就大滴大滴地流下眼淚。
 
「笨蛋...琉特個...琉特個...大笨蛋~~~」
 
轉個身跑了起來的柯蒂妮婭帶着哭聲大喊着。
 
「真是的...都不聽別人說話...」
 
真麻煩...這樣想的我一直看着啪嗒啪嗒跑着的柯蒂妮婭。
 
途中，她跌倒在地上。
 
「...嗚哇！嗚...嗚嗚...嗚嗚嗚！笨...笨蛋！琉特個笨蛋！」
 
看到她回到自己家並進了門口，我就重新走了起來。
 
「...那麼」
 
進到後山時，我使用了技能。
 
然後就如同疾風般在森林裏面飛奔着。
 
100米恐怕只需14秒左右的---幼兒無法想象的超高速度在森林裏飛奔着。
 
我使用的是身體能力強化：等級4.
 
身體強化的原理十分簡單。
 
就是通過魔力將肌肉纖維加固從而使用超出潛在能力界限的力量。
 
但是，以我這個年齡能使用這個技能的應該一個也沒有吧。
 
嘛，說是十分罕見也不是，在近身戰裏面這個技能是必須的。
 
因爲這個理由，附近的職業軍人的貴族子弟雖然已經開始學習了。
 
隨便一提，柯蒂妮婭接受神諭是在6歲的時候，而記住這個技能卻是7歲...嘛，雖然這樣的事怎麼都好。
 
更進一步說，柯蒂妮婭爲了將這個技能提升到4級，可是拼命的鍛鍊的。
 
當然...爲了能使這個技能可以瞬間使用，付出的代價可是十分巨大的。
 
通過魔力來強化肌肉，所以必須不停消耗MP。
 
因此，一般來說這是用於瞬間爆發的短時間強化身體能力的比較多。
 
但是，我的MP即使是與大人相比......也是外掛級別。
 
即使一整天強化也不成問題。
 
或者說，將能力稍微調低再調低，實際上平時就一直在強化。
 
最近爲了使MP枯竭，真的十分辛苦啊。
 
老實說，各種方面做得有點過火了。
 
......穿過大山進入森林地帶。
 
走出森林用了30分鐘，終於到達了街道的驛站。
 
在這個道路的一邊---誰也不在的老地方，和以往一樣鋪了涼蓆，設置好收費板。
 
過了不到數分鐘，一位旅行者裝扮的人脫了鞋子在涼蓆裏坐了下來。
 
「還這麼小...教會的修道士嗎？這樣好嗎...只收2枚銅幣？」
 
換成日幣就是2000左右。
 
我點了點頭，旅人就將腳底給我看。
 
「因爲長時間的步行形成的血泡...然後就純粹是腳積累下來的疲勞。」
 
對認同我的說法的旅人的腳施加初級治療魔法。
 
能清楚的看到他的血泡在迅速癒合。
 
「恩，謝謝你」
 
於是他滿足地將銅幣留下然後離開了。
 
我現在做的事情相當於臨時的治癒魔法店。
 
在這樣的驛站裏面最多的就是希望能儘快恢復疲勞的商人，所以有關疲勞恢復的工作是不會停下來的。
 
特別是，我以行情價一半以下的價格來做，那就更加不得了啊。
 
至今爲止我的MP擴張超級時間還在持續着，不過，單純爲了消耗魔力而使用魔法對天使用也太無聊了。
 
以我這樣的年齡說是職業魔法師徒弟的haunted，會初級魔法也不是少見的事情。
 
---但是，能和我的水平一樣能連續使用回覆魔法的傢伙是不存在就是了。
 
於是，我爲了不被懷疑地控制使用回覆魔法的一定次數後來回在街道走動，消耗MP的同時掙點小錢。
 
順便一說，我在這半年將掙到的錢保存在山裏面大概也有日元1000W左右。
 
現在明白我的MP到底有多麼的深不見底吧。回覆魔法的價格是根據行情的需求和供給決定的。
 
所以...我能掙到這麼多也是這個原因啦。
 
但是，這還是離目標的金額還有很遠就是了。
 
但是，這也不是很急，就當是爲了擴張魔力順便一點一點地掙錢吧。
 
然後。
 
在驛站裏面來回走動，天也慢慢暗下來了。
 
看了一下狀態卡，因爲來回走動的原因身體能力強化的等級到達了5.
 
很好，做了一個勝利的POSS就開始收拾東西回家了。
 
和來的時候相反，先進入大森林，再來到山裏。
 
在山裏挖出埋藏的壺，將今天掙到的錢放進去。
 
就......離開了大山來到了田邊小道。
 
於是我遇到了柯蒂妮婭。
 
「...」
 
「怎麼了，柯蒂妮婭？」
 
「...」
 
她什麼都沒有說直直地看着我。
 
「到底怎麼了，柯蒂妮婭」
 
然後她哼地轉過頭去。
 
「...真是的」
 
「聲音太小，聽不到啊」
 
「相要日起完...在早上日至等嘛」
 
哇...真麻煩...。
 
我把手伸進懷裏，掏出一個小包裹。
 
走近柯蒂妮婭。
 
「給，禮物。」
 
「...哎？」
 
柯蒂妮婭將遞到手裏的小包裹打開。
 
「是白麪包做的的三明治。培根，生菜和奶酪夾着的...你，你喜歡這個的吧？」
 
貧農吃飯拿出來的是被稱爲黑麪包的食用麪包。
 
十分硬，直接吃根本吃不了。
 
伴着湯才終於吃下去，在日本吃到的一模一樣麪包在這裏卻是被稱作白麪包的高級品。
 
不是做喜事是沒有機會吃的。
 
「......」
 
稍微停頓了一下，柯蒂妮婭露出了笑容。
 
「可能會成爲麻煩事，所以，就在這裏吃掉吧」
 
聽到我的話柯蒂妮婭嗯嗯地點了點頭，然後以十分厲害的勢頭開始吃起三文治。
 
實際上，我將這個食物帶回家會出現很麻煩的事情。
 
父親和母親都認爲我是普通的孩子。
 
「...恩」
 
吃完後的柯蒂妮婭向我伸出了右手。
 
是想要牽手吧。
 
一邊想着真麻煩一邊牽着她的手，向我們的家走了回去。
 
「訥訥，琉特」
 
「嗯？」
 
「今天啊，今天啊，媽媽說呢？」
 
「你啊...」
 
「什麼？」
 
「一生，都會聽我的話是不是啊？」
 
對於我的話，柯蒂妮婭滿臉笑容的回答到。
 
「你知道這是什麼意思嗎？」
 
「恩？」
 
「你就當沒有聽過這句話，不要跟別人說哦」
 
這樣即使是我也只能苦笑了。
 
「是是，這樣啊」
 
於是，我們就牽着手向着各自的家回去了。
 
這樣的生活一直持續着，有過了2年...終於達到了目標的金額。
 
我的強化計劃也要開始進入下一個階段了。
 
姓名：琉特=麥克萊恩
 
種族：人族
 
職業：村民
 
年齡：6歲
 
狀態：通常
 
等級：1
 
ＨＰ　：３→１２/１２
 
ＭＰ　：６８５２→１０４２０/１０４２０
 
攻撃力：１→１５
 
防禦力：１→１５
 
魔力　：１２５０→１９２３
 
迴避　：１→３５
 
強化技能
 
「身體強化:等級４→１０（ＭＡＸ）」
 
防禦技能
 
「胃強：等級２」
 
「精神耐性：等級２」
 
「不屈：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業：等級１５（界限突破：女神的禮物）」
 
魔法技能
 
「魔力操作：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初歩攻撃魔法：等級７」
 
「初歩回覆魔法：等級７」
 
稱號
 
「地上最強的幼兒：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「最年少的賢者　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「庶民的治癒者　：等級０→１０（ＭＡＸ）」
 
「聖者　　　　　：等級０→３」
 
  