========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
說話同時，貴族的小少爺救就架起模擬劍擺出揮刀下劈的架式
 
----模擬劍
 
就是像海綿一樣的衝擊吸收材料纏繞的木劍。
 
雖然說是在劍術比賽中能夠在某種程度上調整的安全裝置。但是讓對方骨折的話，也不是很難。
 
而且--小少爺是瞄準了我的腦袋，無視一切，毫無慈悲的用劍攻擊我。
 
姑且，這傢伙的劍技……按一般人來說是相當有水平的劍術
 
但是，離高手還有一步呢……姑且就是這樣的水平
 
話說回來，我12歲的時候，就能夠很好的用劍了呢
 
並且模擬劍是木製的，而且很硬。
 
想象一下，
 
就像日本那種綁着海綿的棒球棒那樣，以猛烈的速度對着腦袋打下去。
 
而且對手是老手，完全明白那樣動手了----用全力打了過來。
 
那種攻擊普通人不擅長的話，打中了就真的死了。
 
不過，我就像打哈欠那樣，
 
「呦嘿」
 
平着側移了半個身子，於此同時，小少爺的臉浮現出了驚愕的表情。
 
相反，我笑眯眯地把合起右手的中指和大拇指
 
---對準小少爺的下巴
 
不使用一身體能力強化術，以最普通的狀態，擊出右手
 
然後，啪地-發出了聲音，小少爺的下巴被我彈指給彈到了。
 
按我的速度，完全沒有反應的樣子
 
證據--就是小少爺的眼球完全不動了。
 
恐怕，連彈指的影子都沒看見吧
 
這次沒有使用身體強化術式，沒有超過音速。
 
並且沒有超過人類反射神經的界限，恐怕柯蒂妮婭也有能夠輕鬆避開吧
 
「100點滿點的話，只有15點呢，在龍之裏金線只有一根呢，或者極限來說能達到2根，這是不允許和我說話的水平呢」
 
「誒？」
 
魔法劍士浮現出呆呆的表情，
 
發生了什麼都不知道，然後小少爺就這樣站着翻起了眼白。
 
腦震盪。
 
被我彈指彈中的下巴有好好地把震動傳到頭骨內的大腦裏呢。
 
如同必然般，小少爺像斷了線的木偶那樣當場倒了下去。
 
與此同時，周圍開始嘈雜了起來。
 
嘛，特長生在測試時被考生打倒什麼的簡直不可能呢……周圍都是這種看法。
 
然後引起騷動的我裝作沒有注意到那樣
 
剛纔爲止，在我周圍的觀衆一角--如同摩西把海割開的傳說那樣，出現了道路
 
「終於找到了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
這條路上，銀髮少女以可怕的氣勢大聲疾呼着向我一路直線走來。
 
--仍舊如此美麗的銀髮。
 
許久的再會，不禁讓我的臉放鬆了下來。
 
然後，及腰的銀髮散亂着向我全力衝來然後急剎車的我的青梅竹馬柯蒂妮婭= 奧爾斯頓，如同鬼一樣地開口說的第一句話是：
 
「已經4年了，到底去了哪裏了啊，你這個……笨蛋琉特！」
 
純白如同絲綢般的肌膚，
 
如陽光般燦爛的銀髮。
 
深藍色的眼睛如深海一般深邃，比晴天還要藍。
 
以美術館的繪畫來說的話，相當於一副完成的美術作品般的一個人。
 
死前我看到她時才15歲，現在她已經16歲了。
 
雖然還是未成熟的青色果實那樣，但是確實她在一年間……向着完成的大人般地成熟前進着。
 
「4年了啊，變得更漂亮了呢……柯蒂妮婭」
 
「誒？」
 
我和柯蒂妮婭間的距離只有1米。
 
我們相互凝視着，如同眨眼間就會消失那樣……柯蒂妮婭的雪白色的臉頰被染成了紅色。
 
  