========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
「……誒？剛纔……你……很美？」
 
我對於柯蒂妮婭的詢問點着頭。
 
「啊啊，變漂亮了呢，真的呢……」
 
聽到了我的話，柯蒂妮婭的臉紅的如同蘋果似得。然後左右搖着頭，看着託倫所在的地方，讓臉緩和下來。（頬を緩めて、目をトロンとさせた所で……彼女は首を左右に振った[トロン是什麼鬼]）
 
「……所以」
 
「嗯？」
 
「……我才……不會這麼……簡單的……被騙了呢！」
 
柯蒂妮婭氣呼呼地向我走了過來。
 
在我面前如同仁王般地站着，然後
 
----「啪」地乾脆的聲音響了起來。
 
我被打了一個非常漂亮的耳光
 
怎麼回事……對着呆呆的我，柯蒂妮婭眼角帶着淚水說道：
 
「4年！4年了啊！？可是4年了啊！？你知道嗎！？」
 
很痛呢，我摸着臉頰。
 
全力全開的把身體強化技能都使用了啊
 
說話，真的好痛啊……稍微調整下力道啊
 
對於常人來說可是要腦袋要被打下來哦。
 
嘛，估計柯蒂妮婭……是因爲我，所以才這麼做的
 
「……知道啊，4年……確實是4年呢……嘛，怎麼說呢……好久不見了」
 
我浮現着呆然的表情（キョトンとした表情を浮かべた俺{キョトンとした表情是什麼鬼}）
 
柯蒂妮婭太陽穴青筋暴起，然後又打了我一個耳光。
 
「你不知道！你根本就不知道！」
 
不，說我不明白這也……
 
半哭着的柯蒂妮婭繼續說着。
 
「我……想見你……我很寂寞——」
 
此時，莉莉絲切入了我和柯蒂妮婭之間
 
因爲突發事態，柯蒂妮婭露出了困惑的表情。
 
「……你和琉特是青梅竹馬……沒錯吧？」
 
果然，無法掩蓋困惑的表情的柯蒂妮婭。
 
「唔，所以……怎麼？話說，你就是那個在邪龍阿曼達事件裏出的的那個女的？」
 
「……確實，我現在開始質問你……希望你能夠真摯地回答」
 
「什麼？」
 
莉莉絲笑眯眯地說道
 
「明明只是青梅竹馬的關係……就以爲是琉特的戀人？你……打算做什麼？爲何你和琉特……只是4年沒見就這麼責備他？你和琉特只是同鄉，而且只是青梅竹馬。明明只是這樣的存在……」
 
「誒?」
 
「明明只是勇者，只是青梅竹馬，居然蹭鼻子上臉了」
 
柯蒂妮婭暫時沉默了，然後她的太陽穴暴起了幾根青筋。
 
---啊，糟了……我這樣想着
 
戰鬥民族也是有真青的水平呢……嘛，在第一次停手那傢伙是勇者的時候，也有着奇怪的理解呢
 
聽了莉莉絲的話後，柯蒂妮婭跪在地上。然後撿起了之前大貴族魔法劍士的小少爺在不覺間掉在地上的模擬劍。
 
「我是柯蒂妮婭= 奧爾斯頓，神拖的北之勇者。然後……你的名字是？」
 
「我是莉莉絲，無姓……魔法師」
 
「你……是考生對吧？那麼，和勇者傻瓜什麼的……像剛纔琉特和魔法劍士那樣，終極模擬考試（EXvision Match）……要來試試嗎」
 
「……說不定，柯蒂妮婭以爲我只是普通的考生，所以輕視麼?那樣的話，我要求訂正呢。我是琉特的從者——必然不一樣。」
 
「啊嘞？莉莉絲以爲我輕視你？我可是北之勇者呢」
 
「……模擬劍收好吧」
 
於是柯蒂妮婭得意的笑了出來。
 
「啊嘞？把劍收起來？果然不想和我戰鬥嗎？準備敵前逃亡嗎？嘛，畢竟只是魔術師呢，沒法和和勇者戰鬥呢？」
 
莉莉絲也露出得意的笑容
 
「……模擬劍對於會臨界打擊（Critical hit）的我來說是無法造成傷害的」
 
「對不起，你知道你在說什麼啊？」
 
然後半笑着的莉莉絲歪着臉
 
「也就是說，吧模擬劍扔掉吧——拿出神託的聖劍來，對着這裏……打三下」
 
嗶咔嗶咔嗶咔嗶咔
 
在聽着效果音的時候，青筋暴走到了柯蒂妮婭的臉上了
 
「挑釁麼？你……是在對我挑釁嗎？」
 
「最初說模擬戰的可是你啊，你這隻母猩猩」
 
「你這個……庫！」
 
兩人在相互對峙着，然後連辱罵名字都取好了（ファックサイン[FXXK signature ]）
 
「不來試一試麼？」
 
「……你就懾服在魔術的深淵前吧」
 
說着，兩人向着地面的戰鬥空間——圓盤小跑了過去
 
  