========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
運動場20米處的上空。
 
浮在空中的莉莉絲雙手交替推出，炎彈——中級魔法的連打。
 
從空中發射的數十甚至數百的炎彈。
 
被降下炎彈衝擊的地面——舉例來說就像是，在太平洋戰爭時候被進行空襲過後的地面一樣……
 
然後，操場的各個地方都被燒焦了，充斥着在冒煙燃燒的火焰和黑煙。
 
模擬戰開場的伊始，莉莉絲便用飛翔魔法逃向了空中。然後無數的中級魔法的連打，柯蒂妮婭因此被壓制着便是現狀了。
 
「給我下來說話吧！」
 
柯蒂妮婭拾起拳頭大的石頭投了出去，在空中的莉莉絲動作敏捷地躲了過去。
 
「……和近戰的戰鬥職業互毆什麼的從開始就沒考慮過哦。」
 
莉莉絲向着手掌正下方更進一步地放出炎彈。
 
這是重演着剛纔狀況罷了……柯蒂妮婭剛剛將白銀的劍揮舞了起來。
 
——神託的聖劍
 
去年，柯蒂妮婭從屬於騎士團時，正式由聖教會授予的寶劍。
 
可以將魔法和魔力本身給斬斷的外掛武器。
 
然後也因此，莉莉絲那怒濤般的魔法連打全都被柯蒂妮婭輕易斬開了。
 
總之，這是互相都缺乏決定性攻擊手段的狀況。
 
柯蒂妮婭的劍沒有辦法觸碰到上空的莉莉絲，莉莉絲的魔法也被柯蒂妮婭一一斬開。
 
那麼這樣的兩人今後該怎麼辦纔好呢……這麼思考着的時候，這樣的話語傳入了我的耳內。
 
「這是什麼……中級魔法像雨水一樣的連打……這完全不是學生的水平了。」
 
「……次元不同啊。」
 
「這可是帝都的武術大會上才能看到的光景……這是夢麼？」
 
學生的話怎麼樣都好，教官們也都是一臉的驚愕表情。
 
「勇者：柯蒂妮婭的話……還可以理解。但是，那個魔法使……那樣的魔法連打還有什麼……飛翔魔法的持續時間——爲什麼MP還沒有枯竭啊？」
 
飛翔魔法的話，通常是作爲緊急避難或是緊急迴避時使用的魔法。
 
因爲mp的消耗量是非比尋常的，並且普通的魔術師的話在空中飛行20秒就立馬會陷入魔力枯竭的狀態了。
 
因此，現在像莉莉絲一樣飛在空中同時從空中發起魔法的猛攻……這樣的作戰方法普通來說是完全不能做到的。
 
不，也是有着使用這樣戰鬥方法的時候。但只限定在有着能夠一瞬間殺死對手自信的時候，所用的非常危險的手法時候才一般會被使用。
 
但……嘛，我和莉莉絲有着各種各樣的緣由呢。
 
結果，她的mp在非常靠近我的場合時，實質上是由我來供應給她的……包括柯蒂妮婭在內，在常人所無法想象的範圍呢。
 
嘛，也託了這個的福。在我想要使用仙術的起動式和發動禁術的時候，莉莉絲的技能也足以支持她使用上級魔法了……嘛，這又是另一個話題了。
 
「……好了。趁還沒有超出範圍的時候。」
 
右手放在了劍。
 
左手搔了搔頭髮，柯蒂妮婭和莉莉絲互相瞪視着。
 
「——那麼，就讓我認真起來吧。」
 
柯蒂妮婭的碧眼變爲了紅色。
 
四周充斥着緊張的空氣，也可以感受到一點點溫度的上升。
 
然後紅色的靈氣包裹住了她。
 
「既然如此就……沒有手下留情地必要了，要是太過火了話——對不起了？」
 
霍……我發出了感慨的嘆息。
 
紅色的眼瞳，還有紅色的靈氣。傳聞中作爲上位職業勇者初期，幼年期有的罕見現象。
 
——魔力暴走。
 
本來是負面狀態的一種，也可以稱爲Berserker。（這句看不懂的，我沒轍了。）
 
現在的柯蒂妮婭是將潛在能力作爲被逼到極限的火場勢力而給引導出來。
 
完全將理性吹飛，僅殘留下生存本能,動物本能的部分浮現在表面意識。那樣結果是類似Berserker一樣的事。
 
但……柯蒂妮婭似乎仍然保持着理性。
 
「柯蒂妮婭？你……現在還保持着正常的意識麼？是有使用着什麼手段麼？」
 
柯蒂妮婭對我的話點了點頭。
 
「魔力暴走和被控制着的魔力暴走一眼就能看穿了……嘛，並不是比現在的你更令人吃驚的方法呢……」
 
對正深深嘆息着的柯蒂妮婭，我更進一步地詢問了。
 
「所以說，你是怎麼辦到這種事的啊？」
 
「是被稱爲禁術的修行法的一種。30天內絕食並艱苦的修行將腦內的魔力神經構造一部分進行了重寫。結果就是精神污染系的負面狀態……其中的大半是對我無效的。」
 
「30天內絕食並艱苦的修行……你……」
 
我看着柯蒂妮婭並說不出任何話來。
 
「……不知道在哪的村民正在亂來着，然後變得毫無道理的強大。不知道在哪的勇者要是不稍微亂來點，不稍微變強一些的話……那不是很奇怪麼？我啊……並不想一直只是被你守護着，不想變成那樣的存在啊！」
 
我對着那樣的柯蒂妮婭苦笑着，然後指着上空。
 
「現在的我們之間的距離恐怕還是相當的大並還在不斷擴大着的……這次的對手可是20米的上空哦？和剛纔的狀況是沒有變化的。那麼你打算怎麼辦呢？」
 
柯蒂妮婭依照伸縮的要領彎曲下了膝蓋。
 
然後充滿氣勢地咆哮了起來。
 
「嗨呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
 
莉莉絲吃了一驚。
 
明明是一直在絕對安全圈內單方面攻擊着柯蒂妮婭的——瞬間柯蒂妮婭的劍來到了近在咫尺的地方了。
 
這樣啊。
 
莉莉絲懸浮在20米上空……柯蒂妮婭運用腳部的力量跳了上去。
 
揮舞而落下的劍——閃耀着的聖劍的一閃。
 
莉莉絲長袍的一部分裂開，顯露了一部分的肌膚。
 
劍對莉莉絲的肌膚造成了少許的傷痕，但是並沒有飛濺出來的血液。
 
看來是不用擔心傷勢的程度了。
 
然後，隨着重力柯蒂妮婭落了下來。
 
着地的瞬間，臉上浮現了勝利的微笑。
 
柯蒂妮婭再次依照伸縮的要領彎曲下了膝蓋。
 
「已經一擊了！」
 
互相都缺乏決定性攻擊手段的狀況被破壞了。
 
現在變成了只有柯蒂妮婭一方可以施加有效攻擊的狀況了。
 
在那裏——瞪視上空的柯蒂妮婭的表情痙攣了起來。
 
同時由疲勞引發的頭痛在我頭上游走了起來。
 
——說好只能用到中級魔法的……那個笨蛋！
 
絕句了的柯蒂妮婭，用半悲鳴的聲音說道。
 
「……什麼……這個魔力？不同尋常……這是什麼？不可能的……這樣的……這樣的……不可能的……」
 
在上空莉莉絲一本正經的臉上浮現了微笑說道。
 
「這是隻傳授給龍族——其中也被稱爲祕術的咒語喲。」
 
莉莉絲的聲音從上空傳來。
 
「神殺槍！」
 
她從懷中取出金屬製的樁子，然後向天空拋出。
 
以可怕的氣勢切裂天空，在上空不斷上升着的樁子。
 
「……我現在要把這些上升到上空1000米哦。」
 
柯蒂妮婭架着劍向莉莉絲詢問道。
 
「上升……？你到底要做什麼？」
 
「……直徑三釐米，長30釐米的鐵樁——神之槍給上升。 」
 
「那麼？所以……那就是說？」
 
「……上升了的話……落下就是必然的了。」
 
「……？」
 
「提高了重力加速度和魔力的金屬樁子。以遠超音速的速度落下的話……必中的神之槍——你無論如何也是防禦不住的喲。」
 
聽到了這些話，柯蒂妮婭的表情不安的扭曲了起來。
 
完全不講道理。
 
現在莉莉絲所發出的魔力波動，從我看來也是非常不同尋常地不講理。
 
——於是……柯蒂妮婭用自己的左手拍過左臉頰。
 
然後柯蒂妮婭表情裏的膽怯和恐懼……負面情感消失了。
 
不僅如此，柯蒂妮婭浮現出好勝的微笑將劍指向上空，這樣喊道。
 
「……那就上升啊！我一定會擋下來給你看的！」
 
  