========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
把劍指着上空的柯蒂妮婭。
 
對此浮現勝利的得意微笑的莉莉絲。
 
「……還有幾十秒左右——樁子就會貫穿你了喲。殺了你並非我的本意。如果要投降的話，就趁現在吧。」
 
「投降？對此什麼也不做……？孚……真是笑不出來的笑話呢。」
 
互相瞪視着的兩名少女。
 
遙遠上方——向着柯蒂妮婭迫近而來的，用魔術提高了加速度的，有着自動引導性能而必中——神殺槍！
 
對此，爲了迎擊神殺槍而向着天空的神託的聖劍。
 
然後——在這場合下……抱着頭的村名（我）。
 
總之，我先拾起了小石子。
 
然後全力投向莉莉絲。
 
「ゴッ」的一聲沉悶聲音。
 
莉莉絲在空中雙手抱頭淚目着。
 
好了好了，好像是完美命中了的樣子。莉莉絲馬上發現是我投的石頭，然後看了過來。
 
我立馬浮現出了類似般若一樣的表情。
 
然後她立馬解除了飛翔的魔法降到地面，向我這邊快步走來。
 
「太顯眼了啊！都已經超過了上位魔法……龍族的祕術都被看到了啊。這個笨蛋！」
 
在莉莉絲的腦袋上來了擊拳頭，莉莉絲的眼角再次含起了淚。
 
「……因爲下了不認真起來的話……就不能贏過這個女的判斷。」
 
我用驚呆了的表情告誡着鼓起臉頰的莉莉絲。
 
「那就什麼也別贏不就好了麼……」
 
因此柯蒂妮婭加入了我們之間。
 
「總覺得不是很明白啊……這樣算是模擬戰結束了麼？」
 
「啊啊，這樣就沒有關係了。這個程度以上的話一定是會被殺了吧。」
 
稍微考慮了下，柯蒂妮婭點了點頭。
 
然後露出了無憂無慮的笑容，向莉莉絲伸出了右手。
 
「莉莉絲？ 你很強呢？強大的人我……並不討厭呢。」
 
「……怎麼說？」
 
「強大的人都是通過努力才變得強大的。就像在這裏的村民那樣，真的很令人驚訝呢……真是通過令人尊敬的努力才變成這樣的呢。」
 
「……？」
 
「莉莉絲既不是勇者……也不是賢者之類的，僅僅是一名魔術師哦？」
 
「……是這樣呢。」
 
「但是……在和我一對一戰鬥的時候很強哦。並不是說我在變強上不努力……但是，努力的程度上是不同的呢。」
 
「……爲什麼這麼說呢？」
 
「你一定是付出了比我還要多的努力。所以——」
 
「所以？」
 
「對於那一點不是應該表達一點敬意麼？即使，你是怎麼令人討厭的人。」
 
然後柯蒂妮婭再次露出了向日葵盛開般的笑容。
 
就這樣向莉莉絲伸出了右手。
 
好像是想要握手的樣子。
 
「就是暫時休戰這件事情。這樣好碼？」
 
「……」
 
莉莉絲沉默着。
 
她做出因爲礙於面子，不知道該說什麼的表情。
 
但是，像是輸給了柯蒂妮婭那如花般的笑容，浮現了一絲微笑。
 
然後爲了回握住柯蒂妮婭的手，莉莉絲伸出了自己的右手。
 
這時候，一陣強烈的風吹來。
 
莉莉絲的外套被風吹起，下面的貼身襯衣露了出來。
 
先前被柯蒂妮婭斬開的部分被，就是莉莉絲連接着脖子和胸口的肌膚以柯蒂妮婭看得到的形式暴露了出來。
 
然後那個地方正好是莉莉絲奴隸紋章紋刻的地方。
 
「……這是……性奴隸的……紋章……沒錯吧？」
 
莉莉絲點了點頭。
 
柯蒂妮婭的臉色以看得見的速度變得蒼白了起來。
 
然後戰戰兢兢地……柯蒂妮婭向莉莉絲詢問的話飄散在風中。
 
「那就是說……你作爲性奴隸的主人……該不會就是……琉特吧？」
 
莉莉絲沉默着的再次點了點頭。
 
  