========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
時間是早上
 
外面依舊是一片黑暗，從5天前開始下的傾盆大雨終於停了。
 
終於沒有跡象了。
 
那之後已經一週了。
 
我——柯蒂妮婭= 奧爾斯頓有氣無力的日常生活。
 
完全控制魔力暴走的荒唐行爲
 
那之後一個月的斷食，而且還伴隨着不斷的痛苦。
 
……
 
這一星期裏，一口水也沒有喝。
 
但是，對於空腹而言並不是很辛苦。
 
只是，身體無力，幹什麼也不起勁。
 
與其說沒法吃任何食物，不如說是看到食物就想吐呢。
 
不。
 
在宿舍的單間，沒有魔術書和肌肉鍛鍊器那些煞風景的東西的房間裏。
 
我躺在牀上把臉埋在枕頭裏。
 
---明明好不容易纔見面的
 
另外……琉特……成爲了性奴隸的主人也沒做什麼奇怪的事。
 
琉特也已經16歲了呢。這樣或者那樣的事……和其他女性什麼的……也不奇怪呢。而且我也沒有束縛他的權力呢。
 
我明白，我是知道的。
 
我和琉特只是青梅竹馬，既不是未婚妻也不是戀人。
 
連小孩子嬉戲那樣將來的約定什麼也沒有。
 
所以，那完全是我的怨恨，我也知道我沒有說的權力。
 
但是……我嘆了嘆息。
 
——爲什麼胸口這麼痛呢，一想起那傢伙的事情，*子*宮*深處就如同抽動般地難過。
 
「哈……」
 
這是今天第幾次嘆息了
 
那女人，莉莉絲的側臉在腦海裏閃現而過，每次都讓我心情沉重。
 
「即使是被錄取了……但是還沒決定呢……真是的」
 
貴族納妾是理所當然的，正妻和情人之間也是有差別的。
 
性奴隸和主人的關係，不管關係怎麼，也絕對不會是戀人關係。
 
人與人之間是不同的。
 
但是，兩個人之間關係很好呢。不，說不定不是主人和奴隸，有可能是戀人呢
 
「……痛」
 
一想到這裏，胸口再次被勒緊般地痛起來。
 
清晨的陽光照射進室內
 
「……」
 
我站在鏡子前，雙手拍着臉頰兩邊。
 
「我是勇者柯蒂妮婭= 奧爾斯頓。勇者露出吝嗇鬼般地表情可不行呢。」
 
今天是入學儀式，我作爲新生總代表不能不去打招呼呢。
 
各國的精英聚集於此，面對該來的大災難，我要表演的像個可靠的勇者呢。
 
鋪滿了紅地毯的講堂。
 
今年魔法學院新入生500名，其中特招生50名。
 
然後講堂收納的人數沒滿300人。
 
來賓和職員有100人，剩下200名是學生。
 
在必然的入學試上，允許參加學生的只有特招生和一般入學的貴族子弟。
 
其他人員在宿舍自習……以這樣來說。
 
被社會階級制度所侵染的這個世界……嘛，但是即使那樣，入學典禮也沒有參加這樣的話，這是怎樣的呢。
 
而且令人吃驚的事琉特=麥克萊恩沒有在這個入學典禮上。
 
不。
 
入學本身是被承認了，但是村民和那件事到最後還是被當成一般入學處理。
 
且不管這事。
 
「……以上就是是新入生代表的問候」
 
掌聲的歡送給了在舞臺上的我
 
我鞠了一躬，然後從舞臺上下來了，然後回到了座位上。
 
聽完持續發言的校長的話後，唱完校歌入學式就結束了。
 
雨淅淅瀝瀝地持續下着。我和摩瑟茲在學舍通往宿舍的走廊上走着。
 
午後的日程安排是自由的。我不得不快點回到房間進行身體鍛鍊和身體能力強化關聯的術式修煉。
 
「最近臉色不好，沒問題嗎，柯蒂妮婭？」
 
「……果然知道嗎？」
 
「畢竟每天相互見面呢，眼睛下面已經像熊那樣了呢」
 
嘛。一週沒有吃飯了，那也沒辦法呢。
 
「話說回來，入學式有點凌亂呢，今天可是4月1號呢」
 
「……這樣啊。那是什麼？」
 
「不覺得有點寂寞嗎？」
 
「寂寞？爲什麼？」
 
「春之花祭」
 
「……？」
 
「你看，我們村子，爲了祝賀春天的到來。不是向家人和重要的人送花的嗎？廣場上也有花的盛大的陳設……」
 
摩瑟茲皺起眉頭
 
「啊啊，確實有啊，那是鄉下的風俗啊」
 
「鄉下的風俗……嗎。嘛就算是那樣……我……很喜歡那個呢」
 
「喜歡？喜歡什麼？」
 
「喜歡花啊……4月1號被裝飾的廣場……非常喜歡呢」
 
於是摩瑟茲在那嗤笑。
 
「你今後在勇者的道路上前進，榮譽也好，金錢也好，如果有期望就能入手了哦」
 
「何出此言？」
 
「……對於鄉愁什麼的馬上就會沒有了呢。」
 
在這裏男生宿舍和女生宿舍的道路岔開了。
 
「那麼明天見」
 
「嗯，明天見」
 
和摩瑟茲分別後我筆直的前進着。
 
此時，在走廊上設置的長椅上坐着的溼噠噠的少年飛入我的眼簾。
 
「——琉特？」
 
笑眯眯地琉特伸出了右手。
 
「來」
 
「……有什麼事？」
 
「你從上次開始就怎麼了？……態度冷淡讓我有點無所適從啊」
 
就是那樣啊。
 
說白了擺出那種態度就是故意態度冷淡
 
然後，琉特用手從懷裏拿出，把溼噠噠的花束遞給了我。
 
「這是什麼」
 
「鈴蘭花」
 
「我知道……所以，爲什麼？」
 
「今天可是4月1號啊，所以，我剛纔去採的」
 
「……爲了那樣的風俗，把自己搞得溼噠噠的？」
 
「嘛。之前就溼噠噠地了」
 
「可是……會感冒的哦？」
 
琉特像太陽一樣燦爛地笑着。
 
「你知道嗎？笨蛋是不會感冒的哦」
 
「……」
 
我發愣了。
 
嘛，確實有點感冒了呢。
 
「4年……確實……4月1號送花的意思……你知道嗎？」
 
「家人或戀人。想讓重要的人笑容之花綻放出來……確實是這樣的意義呢」
 
「……」
 
「……」
 
相互之間沒有言語。
 
我首先打破了沉默。
 
「莉莉絲……那個姑娘做了什麼了？」
 
「嗯……」
 
「……」
 
「沒有其他了嗎？她不是我們村裏出生的哦」
 
「是嗎？」
 
「……」
 
「……」
 
再一次沉默了、
 
我再次打破了沉默
 
「……那個」
 
「嗯？」
 
「莉莉絲……那個女的是你的性奴隸嗎？」
 
「這……這個不能這麼說」
 
「那……那個……這個……呢」
 
我知道我的臉頰很熱。
 
但是我也必須要問個明白
 
「那個……有做色色的事情？」
 
「不，沒有哦。莉莉絲如同和你一樣是我的青梅竹馬。還只是這句話」
 
呆呆的說着話的琉特。
 
我浮現出了失落的表情。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
然後我們兩人再次被沉默支配着
 
看着浮現出失落表情的柯蒂妮婭。
 
我——琉特=麥克萊恩感到了爲難。
 
從一週前就心情不好，今天也是異常的沉默。
 
以前送花的話一整天都會笑眯眯地，嘛，年輕的女性似乎是麻煩的生物呢。
 
就在我不知道該怎麼辦的時候，柯蒂妮婭低下眉毛說着
 
「……謝謝」
 
「嗯？」
 
「……花」
 
「嗯」
 
然後我面帶微笑地看着她
 
「謝謝」
 
「哦」
 
然後柯蒂妮婭的一邊揉着肚子，一邊呵呵笑着。
 
「午飯……你吃了嗎？」
 
「沒，還沒呢」
 
然後她指着學舍的方向說道
 
「一起去食堂吃飯吧」
 
「啊啊，就這樣吧」
 
我點頭同意，但是不知爲何，柯蒂妮婭沒有挪步子。
 
「嗯？不走嗎？」
 
「你先走吧」
 
「怎麼了？」
 
「很久以前就是這樣的吧」
 
確實那傢伙不管我去哪裏都會跟在我後面。
 
「這樣啊」
 
說着，我在柯蒂妮婭前邁起了步伐。
 
「等一下」
 
我回過頭去，看到了柯蒂妮婭紅着臉的樣子。
 
然後，柯蒂妮婭向我伸出了右手
 
還是和一起一樣啊，牽着手，這樣的事情
 
真受不了呢——無論過了多久……還是像小孩一樣呢。
 
就這樣，我和柯蒂妮婭的學院生活開始了。
  