========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-05-28 23:41
==========================

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
「人類最強……？哼，還是興趣不太深的話題呢？」
 
龍王的房間——龍王坐在寶座上，還有一個人跪在紅色的地毯上。
 
「這是帝都的冒險者行會主辦的調查……請各界有識之士賜予意見，就是這樣的事。」
 
「那樣的話，戰略級生命個體……不就是人類最強的後補嗎？」
 
「當然……但是戰術級不是戰略級。只是一個能干涉大國戰爭結果的個體……只是那樣的水準罷了」
 
龍王一邊舒適地坐在寶座上，一邊搖着手中的酒杯。
 
黑色西裝配着薔薇花紋的有領襯衫。然後一把日本刀立在玉座的邊上。
 
以前琉特說過的[東瀛武士]的事……現在真的成了那樣的感覺的東瀛武士。
 
姑且不說。
 
金髮與銀髮不對稱的主人樣式的龍王一邊笑着一邊說
 
「哼，姑且……你？」
 
「哈？……有什麼事嗎？龍王大人？」
 
然後龍王打了個響指。
 
一個哥特系的年輕女僕行了一禮走了進來。
 
然後把開着瓶塞的葡萄酒放在了男人的面前。
 
「想看點好東西呢{チョットイイトコミテミタイ（去TM的2ch梗，浪費了我好多時間）}……讓我」
 
稍微考慮了下，人類的男子交替看着葡萄酒瓶和龍王。
 
「嗯……看點好東西……嗎」
 
「這個按異世界來說的話，是美麗的庭院哦，叫做牛郎俱樂部哦{ホストクラブ（有興趣的可以自行去搜索是什麼鬼地方）}」
 
人類男子驚訝的皺了皺眉眉。
 
「牛郎俱樂部……嗎？」
 
「在那裏舉行的美麗的儀式。那就是——想看點好東西呢（チョットイイトコミテミタイ[這個之後會解釋是什麼梗的]）」
 
「那麼……那個……想看點好東西呢到底是什麼」
 
「總之你一口氣喝掉就好了」
 
「一口氣喝了嗎？」
 
龍王重重的點了點頭。
 
「啊啊，就是這種事。」
 
「如果那樣的話會怎麼樣呢？」
 
嗯……龍王摸了摸下巴，陷入了短暫的思考。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
時間大概是30秒。
 
龍王微微地點了點頭說
 
「那是你……想給你看的「想看點好東西」呢」
 
「給我看的？」
 
「在那之後吧——」
 
眨了眨眼，龍王繼續說
 
「—— lets party night 喲（レッツ?パーティ―ナイト）」
 
「……？」
 
「高級葡萄酒白開了呢，算了，之後怎樣隨便了」
 
無視人類男子困擾的樣子，龍王拍了拍手。
 
像是爲了結束鬧劇，進入正題。
 
「那麼……人類最強？」
 
「是的，就是那麼回事」
 
稍微看了看空中的龍王點了點頭。
 
「首先，這個人「類」是怎麼定義的？」
 
「獸人……或者說精靈（elf）。關於亞人該怎麼對待？」
 
「這裏把他們包括進去也是當然的。用人化的方法，變成普通樣貌的我們，龍族也算在裏面嗎？」
 
「龍族……不是不同的嗎？」
 
「爲什麼？能夠理解人的語言，基本上我們能夠變成人類的樣子的哦？」
 
這裏，人類男子似乎放棄似的搖了搖頭。
 
龍王的意圖已經理解了吧。
 
「在最強決定戰裏把龍族放進去不錯呢」
 
龍王點了點頭。
 
「首先，龍族最強的最右翼……也就是我入選是不可缺少的吧」
 
「……與其說那樣，不如說是龍族在剛纔無理的加入了呢」
 
「那是當然……最強之爭什麼的……不把自己放進去說不過去呢，不是嗎？」
 
「……哈」
 
龍王惡作劇般的笑了笑
 
「那麼，進入正題吧，我下一個人選是以神仙爲目標的……極地仙道的求道者：劉海」（吐槽：尼瑪，出現中國人了，這異世界是什麼鬼？西方中世紀+中原道教+日本武士？整體水平是公元800——公元1000之間？）
 
「有名的仙人呢，從500年前就活着呢」
 
「不，正確來說他還不是仙人。然後，他的實際年齡至少800歲，幾乎和我同年齡……」
 
「是這麼回事嗎？」
 
「以前發生過各種事呢。嘛，他不是仙人哦。真正的仙人是捨去了肉體，靈魂與大自然同化般地存在，是非常規的精神概念生命體」
 
「……？」
 
「簡單來說，就是自身肉體在自身的意志神化的同時等着腐化……就像那樣的存在」
 
「聽了有點似懂非懂呢」
 
龍王再度拍了下手掌
 
「那麼下一個，這個是無法排除的——魔界的禁術使……暗精靈：馬琳=奧尼基斯，雖然說是人……但是經常在魔界，已經半魔人化了……不，說是魔神更合適呢」
 
下一個……龍王繼續說到
 
「東方不敗……2000戰全勝的武士：伊藤烈人，下一個是死與再生的混沌……回覆與破壞的極致的精靈大賢者：莉姆爾=基斯」
 
聽了這些之後，人類男子有點殘念的說道。
 
「……都是名人呢」
 
「這期勇者全員都還不是成人……嘛，要說比較期待的話，西之勇者：奧爾特德=尤格斯汀……現階段雖然在頂層中屬於低等的，但是隻有18歲，還有發展的可能性。」、
 
然後，再次不滿的人類男子說道
 
「……果然，都是名人啊」
 
於是，龍王微微笑了笑。
 
只是眼睛深處卻沒有笑容，太陽穴上也佈滿了青筋。
 
---不管怎麼說，龍王都是小氣的男人。
 
「那麼，無名的人要說出來嗎？」
 
「無名的……嗎？」
 
龍王點了點頭說
 
「琉特=麥克萊恩」
 
思考了片刻，人類男子向龍王詢問
 
「……那人是誰？」
 
「——世界最強村民」
 
「……村民……嗎？」
 
不知道該說什麼，人類男子露出了困惑的表情。
 
「早晚會知道的。他……選擇了和勇者一同的道路」
 
「……？」
 
「如果是那樣的話——討厭在世界的舞臺上，歷史上也不會出現他的名字吧」
 
「歷史……上嗎」
 
人族男子用不知該說什麼的表情問道，龍王滿臉鄭重的說
 
「早晚，你會知道的。然後剛纔提到的人，包含我在內所有人都有可能和他有關係」{這可是FLAG哦（笑）}
 
「……」
 
然後——龍王再次指了指男人前面的葡萄酒品說
 
「姑且……「想看點好東西呢」」
 
「……一口氣……喝掉嗎？」
 
龍王微笑着點了點頭
 
  