========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-08-30 12:07
==========================

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
威利姆森林。
 
別名爲迷惑森林的危險地帶。
 
遙遠過去的大災難時期——當時的魔王誕生於特倫特族，於是暴走的特倫特族侵蝕了人類的居住地。
 
那時，人類居住地中百分之五的區域喪失，化爲了魔之森。
 
然後威利姆森林也是被侵蝕的魔之森……也就是說成爲了無法住人的區域。
 
厄災。
 
指的是魔物突然變異誕生了邪神或者魔王的現象，也可以說是出現了規格外的魔物。
 
對於大厄災來說，除了種族中誕生了邪神或者魔王這些理所當然的事情外，也指該種族全體僅限一代的集體突然變異現象。
 
當然，這些亂七八糟的個體上強度是遠遠不及魔王和邪神的，然而名爲數的暴力是可怕的。
 
舉例來說就是——哥布林。
 
本來那只是一個小規模的羣體，只靠村民全體用鋤頭的武裝就可以對付的魔物而已。（太甜了！）
 
但是……以曾經哥布林族的大厄災來看的話……那就是非常非常恐怖的東西了。
 
只是由哥布林變爲了哥布林王，哥布林王變爲哥布林帝皇。
 
哥布林可以說是新手冒險者的級別，哥布林王也不過是二流冒險者級別罷了。
 
嘛，即便是哥布林王也並不是很強的魔物……所以名爲數的暴力還是不存在的東西。
 
最初哥布林的話就是龍之裏地下洞穴裏被飼養了1000匹，繁殖力旺盛個體數量誇張的種族而已。
 
那樣的哥布林，如果全部被大厄災的突然變異給提高了的話……（說到底不只是哥布林而已麼，召喚隔壁的弒神丸來多少滅多少。）
 
必然的。邊境的村子只能毫無辦法地陸續被哥布林軍隊給吞沒了。
 
然後……哥布林帝皇則是被認爲是幻獸種的稀有怪物。
 
那是即便是龍族也可能無法戰勝的存在。
 
那樣的東西在各地無數存在着的哥布林集落每有一體或者兩體出現了的話，那樣各國的騎士團會大忙特忙的吧。
 
嘛，如果只是這一點的話，人類對於哥布林的威脅還是可以處理的。
 
哥布林帝皇應該是哥布林種族的最終姿態——執着地在進化道路上到達的終點姿態。
 
但在……在大厄災中變爲哥布林族的頂點。
 
原本作爲君臨個體的哥布林帝皇，進行了本來絕對不會存在的進化。
 
那個名爲終極哥布林。
 
在個體力量上他已經是達到了上級邪神的領域，能夠率領哥布林大軍不斷毀滅國家的存在。
 
然後作爲那次大厄災的結果——大陸版圖的百分之十脫離了人類的勢力圈，成爲了魔物棲息的領域。
 
那時是集合了東西南北全部的勇者，以及各國所擁有的全部S級冒險者才成功將其討伐……
 
從這裏就可以注意到了，我和柯蒂妮婭所居住的世界是……人類正在慢慢衰退的世界。
 
以數百年到千年爲單位定期到來的大厄災。
 
每次都是居住區域百分之幾百分之幾的喪失，現在人類所居住的區域已經是大陸的百分之五十也不到了。
 
化學和魔法技術的進步，才勉強在厄災的衰退下維持了現狀……
 
話好像有點扯得太遠了。
 
我們的阿爾特納魔法學院現在的校舍，成立當初是在別的地方的。
 
也就是說，其實是從以前的地方轉移到數百年前的地方，再轉移到現在的場所的。
 
然後曾經的所在地在大厄災時期已經被魔之森給吞沒了……據說是存在於迷惑森林威利姆森林當中。
 
爲什麼現在要說這些事情——
 
入學考試結束後不久，就用入學考試成績進行了分班。
 
莉莉絲因和柯蒂妮婭激烈的戰鬥場面而被承認在特長班入學……我則是被決定在最下位的班級入學。
 
「因爲是村民……」從學院那傳來過於直截了當的正式回答。
 
但是……那個什麼大貴族的小少爺估計在背地裏做了不少手腳，那邊纔是真正的原因吧。
 
嘛，這樣也好。
 
雖然能夠在能立刻察覺柯蒂妮婭動向的位置是最好的。
 
總之，莉莉絲已經作爲特待生溜了進去，現狀也算是ok了。
 
因此……現在我們最下位班級正在阿爾特納魔法學院的運動場集合。
 
班級人數大約爲40人左右，全員都揹着登山用的帆布揹包。
 
其他的……稍稍遠離的地方有着冒險者公會派遣的5名左右冒險者。
 
「教官？請問還有什麼問題嗎？」
 
我們的對面。
 
對被灰色服裝包裹住身體，抱着胳膊的中年男人，我出聲詢問道。
 
於是，教官露骨的發怒說道。
 
「那邊那個小鬼？」
 
「小鬼？……是在說我麼？」
 
「除了你還能有誰？」
 
「……嘛這樣也可以啦……然後呢？」
 
「從今天開始至少一個月裏……進行合宿。這個期間……教官的命令就是絕對的。」
 
「……？」
 
然後格格地笑聲，不只是我們、周圍也笑了起來。
 
「很好笑嗎？你們這些——垃圾！」
 
清楚的傳來，震懾力十足的低沉聲音。
 
那令人震驚的話的內容裏，我們全體是什麼……然後一齊把視線向教官集中。
 
「你們的入學考試成績可是最糟糕的。也就是說你們當中有一半以上是廢物！例年慣例，這個合宿中半數以上是會自動退學的。」
 
確實入學的時候已經聽說了最下位班級的待遇……我不禁縮了縮肩膀。
 
用垃圾什麼的話來形容，不論怎麼都做過頭了吧。
 
「學院拾起你們這些垃圾的理由……就是你們大部分是平民出身。所有人都從來沒有受過系統的魔術教育。因此，目前你們的力量就和垃圾無異，但是你們當中的一些人……有混雜着的才能者的可能性！」、
 
嘛……教官說的話讓我有着自嘲的感覺。
 
「我的工作就是把那些臭傢伙給挑出來。將塗滿了糞尿的臭東西放到河裏去尋找那些少數的原石……我是完全被強加了到處翻垃圾的工作。」
 
哇哇……我想。
 
對這完全過頭的言辭徹底目瞪口呆了。
 
向着這樣的我，教官——中年男子ズカズカ的慢步前進。
 
「喂，小鬼？」
 
「幹嘛？」
 
「剛纔你是不是問我《請問還有什麼問題嗎？》？」
 
「說了麼？」
 
然後教官大大的點頭，接着揮起了拳頭。
 
「合宿期間……向教官說話的時候要注意你說話的口氣！正確的應該是《提問可以嗎？》……啊！」
 
感覺到了連續的右鉤拳——感覺會令人打哈欠的打擊我沒有避開。
 
——不，是不能避開。
 
ゴッ的遲鈍聲音響徹周圍，就這樣我的右臉頰稍微腫了起來。
 
眺望周圍，空氣完全凍結了。
 
嘛……我想到。
 
這樣的方法，說不定也是一個不錯的方法。
 
按照之前的感覺來說，這個合宿是毫無道理可言的。
 
正如剛纔教官說的，在這個地方真的是有半數以上沒有魔術的才能的話，可以強迫性讓他們自主退學。
 
我們現在立場正確來表達的話就是，入學考試的延續……這樣的立場。
 
不知道會不會是有才能的人，所以要稍微教育下來判斷……嘛，就是這樣的事情。
 
因此，沒有辦法對其中的才能者進行分辨，所以要拼命施加各種各樣的訓練。
 
但是，這樣做的話我們一定是會有各種不滿的吧。
 
——所以說，最初的一擊……狠狠地威懾是必要的。
 
最初給予強烈的上下級關係，之後就會順從起來……嘛，就是大叔喜歡的做法。
 
然而，我對這種做法並不喜歡。
 
因爲日本時代就是體育會的緣故，這個的還是敬謝不敏了。
 
所以我剛纔沒有去敢於迴避大叔的打擊。
 
那個暫且不提，教官的第一印象對除了我以外的學生還是很有效的。
 
證據就是大部分的學生的表情都是糾結在一起然後凝固了起來。
 
教官爲了不讓我們察覺而努力假裝着平靜……我卻沒有放過那瞳孔深處的困惑的神色。
 
對我微微一笑，教官說道。
 
「你……把嘴給我張開！」
 
なるほど、そういう風に思っちゃったのね……と俺は大人しく言う事を聞いてやった。（這句再見，不知道又是什麼梗。有知道的可以在樓下補充）
 
確認了我的嘴巴里什麼都沒有的事實和教官不可思議的納悶起來。
 
「怎麼了嗎？」
 
「……不……什麼都沒有。」
 
一臉不知道說什麼表情的教官。
 
看到一直在摩挲的拳頭，我就笑起來了。
 
我的臉如果被普通人類猛力毆打起來就和……毆打鋼鐵是沒有區別的。
 
如果不是近戰戰鬥職業裏武僧系統職業的話，那就是自殘行爲而已。
 
嘛，就能看到的地方來說……只是輕微的內出血並沒有骨折什麼的。
 
就這樣我們在迷惑森林——舊校舍合宿開始了。
 
  