========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 07:00
==========================

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
最下級班總數是在45名。
 
我們是由5名堅強的冒險者的守護下進入的迷惑森林。
 
作爲戰鬥成員來說我們的實力是最低的——嘛，當然是除了我之外的人的意思——如果只是魔物來襲的話是沒有一點問題的。
 
但是迷惑森林有着複雜的地形，並且森林全體的魔力會讓人的方向感、磁場狂亂。
 
磁石會狂亂的地形，已經在山裏和魔界散步慣了，確實也不會發生遇難的因素。
 
爲何在這樣的森林裏，以廢棄校舍爲目標說起來是很簡單的事情。
 
爲了不出現逃脫者。
 
因此與其說是在被放置在那樣的環境下，倒不如說是讓人在理解了難以處理的惡劣狀態和軟禁狀態，讓人能夠乖乖聽話而已。
 
嘛，在要進行這愉快行軍之前——魔法學院的運動場45名學生被分爲了9個班。
 
基本合宿中是以5人一組來行動的。
 
運動場上排列着5個人×9的隊列，連自我介紹都沒有，我們全體就開始了行軍。
 
自我介紹好像是可以在沿途進行的，好像有着這樣的事情。
 
「琉特=麥克萊恩……村民。請多關照。」
 
行軍開始了一段時間後，來到了郊外森林。
 
於是我決定現在開口介紹自己。
 
「和村民同組麼？哎呀，真是太糟了吶！」
 
這樣說着的亞瑟=馬卡。
 
有着齊肩的美麗金髮的文雅男子，是貧窮貴族的三男。
 
嘛……露骨的皺起了眉頭，儘管如此握手也會好好地迴應。
 
其次，是向一個有着白銀色波波頭，身體纖細的嬌小男人伸出了右手。
 
「……」
 
嬌小男人無視了我伸出的手，背過了臉。
 
「怎麼了？」
 
「……沒意義。」
 
「沒意義？什麼意思啊？」
 
「要給大家說明下麼？嘛……那本身就是一種浪費了……唔嗯……就這麼說好了。這種情況下這樣說明是最快的。」
 
「怎麼說？」
 
「やれやれ」銀髮的男人——布萊恩=肖特聳了聳肩。
 
「……你的職業適合性是村民。那麼，確實是該在這裏離開的一方。然後我將是不斷向上的一方。你和我的人生除了這個時候以外將不會有任何的交集。那樣的話任何的交流都是沒有意義的。和你建立友好關係今後對我的人生沒有任何好處。所以——」
 
「所以？」
 
「我和你之間沒有任何的話可以說。當然，包括打招呼在內……」
 
「——還真是有不錯的性格啊！」
 
真不愧是這傢伙……我的怒氣直接了涌上來。
 
雖然太過顯眼不是很好，但是隻打這傢伙的話應該是沒什麼問題的吧。
 
這麼判斷後我揪住他的胸口。
 
「職業適應性：村民的身分居然想反抗職業適應性：魔術師的我們……」
 
「什麼啊你這傢伙……有着和青梅竹馬的人渣一樣的味道。」
 
這時，我和布萊恩之間切入了一個黑影。
 
「這個，那個！吵架什麼！吵架什麼的我認爲是不好的喲！」
 
——是巫女。
 
在那的是不會被錯認的紅白衣服包裹着的巫女。
 
上半身是白衣，然後下半身是緋袴。
 
及腰的黑色長髮……150釐米不到的嬌小身軀。（巫女蘿莉最高！）
 
然後豐滿的胸部。（巫女巨乳蘿莉最高！）
 
——三枝心春。
 
從東方魔術師家系，千里迢迢來到西之盡頭留學的女孩子。
 
柯蒂妮婭是健康系的美人，以花來比喻的話就是向日葵的形象。
 
然後莉莉絲是不健康系的美人，以天體來比喻的話與月的形象很相配。
 
然後三枝心春……她該怎麼比喻呢？。
 
怎麼說呢，與其說是美人不如說是可愛的……嗯，不能用語言很好的表達出來呢。（已經開始在想撩妹臺詞了orz）
 
小動物麼……不，不一樣。豐滿的……這是不同的，雖熱也有着妖媚的地方，但還是可愛略勝一籌。
 
嗯……蘿莉巨乳……哦？
 
那可是！ 蘿莉巨乳！ 那樣的！ 一定要舉例的話沒有比蘿莉巨乳更貼切的形容了。
 
——我到底在想些什麼東西啊
 
和銀髮的男人——抓住我揪着布萊恩胸口的手，三枝把我和布萊恩強行給拉開了。
 
「不行啊！吵架什麼的是不行的！」
 
然後，她將我的手用雙手緊緊抓住。
 
「琉特君！吵架……吵架什麼的是不行的！」
 
現在，我的右手被三枝用雙手緊緊地抱着。
 
不用說三枝巨大的那個必然會，像是在擠壓着我的右手……只隔着一層巫女服的直接進攻……（男主被攻略）
 
「明白了！雖然明白了！因爲沒有吵架……你也趕快放手吧！」
 
於是三枝滿面笑容在那裏像小動物一樣一蹦一蹦地跳動起來。
 
……所以說放開我的手啊。
 
「太好了！太好了！沒有吵架真是太好了！」
 
一蹦一蹦地跳動着說着，ポヨンポヨン搖晃着說着。
 
那就是說，直接攻擊的攻擊力隨着跳起來而在提升着。
 
「好了快放開吧！」
 
「爲什麼啊？」
 
「沒有什麼爲什麼！」
 
「爲什麼啊？」
 
喂喂，天然呆啊……
 
那就沒有辦法了。如果這種情況不說清楚的話，她是不會明白的吧。
 
「胸部！」
 
「什麼兇？」
 
「ポヨンポヨン啊……你都讓我說了些什麼啊！」
 
於是終於理解我的話的三枝，臉色像是能瞬間沸騰熱水的沸騰機一樣通紅。
 
然後馬上就放開了手，開口說道。
 
「……笨……琉……琉特……琉特君是……笨蛋~！」
 
「不，我什麼也沒有做啊！？」
 
和完全說不出話的她，在道路慢慢消失了的森林裏走着。
 
但……到現在爲止一句話也沒有說，最後的一名組員抓住了我的肩膀讓我停了下來。
 
「……你是笨蛋麼？」
 
「唉？ 笨蛋？ 爲什麼這樣說啊？」
 
尖銳的聲音在森林裏迴響。
 
灰色的長袍。
 
被風帽深深蓋住的頭下有着深灰色的短髮。
 
「……在迷惑森林中你被魔物殺死什麼的跟我一點關係也沒有……但是，現在正在行軍途中。而且在教官的監視下。根據之前的話，這個合宿……班級成員之間相互監視着並且強制連帶着責任。不，倒不如說……不作爲以班爲單位來行動是不行的。」
 
就這樣，帶着風帽的人物抓住三枝的肩，將她撂翻在了路上。
 
「那傢伙現在……第一次說話呢？從聲音上判斷應該是個女的？」
 
對於平窮貴族3男的話，銀髮的嬌小男人點了點頭。
 
「……嗯，確實是在自我介紹的時候什麼也沒有說呢。」
 
然後帶着深深的兜帽的女人向我這邊チョコチョコ的走了過來。
 
「就這種程度還想要對我的琉特暗送秋波還早了200萬年呢！」
 
我因爲這個女人的話，開始了淡淡的頭痛。
 
「爲何在這啊，莉莉絲？」
 
「……什麼啊？」
 
「爲什麼你現在普通的在我面前？你不是特待生班的麼？」
 
「……選擇制。」
 
「選擇制？」
 
「……這個課程是選擇制的。最下級的E班的學生是強制參加的，不過上位班級的話是可以選擇的……而且上位班級是沒有人會選擇這樣的授課的。」
 
「結果這個合宿就變成了最底下班級的課程了麼？」
 
「就是那樣。」
 
「那……爲什麼你要來這裏啊？我不是讓你去當柯蒂妮婭的護衛警戒她的周圍，並且向我聯絡的麼？」
 
變成了X的表情的莉莉絲睫毛緊閉着。
 
「……因爲」
 
「因爲？」
 
「因爲有狐狸精的香味……所以」
 
然後莉莉絲就決定把三枝撩翻在了地上。
 
「やれやれ……」我不禁嘆着氣。
 
——怎麼這樣，被懊悔的心情包圍……我完全無法覺得可以平安度過這一個月的合宿。
 
  