========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-06-22 22:55
==========================

翻译：娜娜
轉載自貼吧
 
 
 
花了半小時終於走到了，我們到達了舊校舍。
 
就外觀而言……鬼屋和吸血鬼的別館，都可以很好的形容這棟適合的舊建築。
 
因爲每年都在使用的關係，內部裝修的早就好好地做好，不過到處都積累了至少一年的灰塵。
 
在這裏合宿的我們最初的任務，就是全員將校內和宿舍的角落到處給打算乾淨……即使不說這樣的事也是必然的。
 
在忙活的時候太陽已經逐漸降下，晚餐的時間到了。
 
晚餐過後，開始進入宿舍裏班級的房間。
 
房間是4個人共用的，木製的地板和鋪好的牀鋪。有着4張桌子、兩張兩端的牀。
 
然而在那邊被分配了三個人。
 
也就是說強制性的，要組員之間進行房間的分配。
 
「這就是所說的吳越同舟的狀況啊……」（吳越同舟：關係不好的人同行，同座。）
 
貧窮貴族的3男亞瑟=馬卡在那裏一邊說着哎呀，一邊聳着肩。
 
「說的也是。」銀髮的嬌小男人：布萊恩=肖特依然和我不說一句話。
 
就好像我這個存在不存在一樣的行爲。
 
另外我也不是什麼聖人君子，也沒有被賣還幫人數錢的器量。（別に俺も聖人君子と言う訳でも無し、売られた喧譁であれば買う位の器量はある。
 
這句跪了。我覺得後半句應該是這麼理解的了。）
 
最開始認爲把我當蟲子的原因就是因爲我是村民……沒有說話的價值，就是這樣的事。
 
想着要不要乾脆在這裏打他一頓。但是按照莉莉絲所說的，學院內相同水平之間的暴力行爲是被禁止的。
 
而且在這個場合裏只要堅持態度的挑釁着，然後只要實際出手了的話就會得到相當嚴重的處罰，就是這樣沒錯了。
 
這樣的話必然會——
 
——我斜視了眼布萊恩=肖特。
 
完全採取無視態度的布萊恩。
 
そして、俺は昭和のヤンキーも真っ青な程に、今にもキスになりそうな程にメンチを……事あるごとに３０分に一回のペースで切っている。
 
対するブライアンも敵ながらアッパレで、俺のメンチに対してもなお、完全スルーを貫いているのだ。
 
（我放棄又是梗，懂得大佬補充吧。反正就說男主被布萊恩無視的蛋疼，然後和和他冷戰着。）
 
嘛，因爲就這樣冷戰在室內爆發了開來，亞瑟=馬卡也因此積累了相當的疲勞。
 
「……所以說，小子你等等。」
 
亞瑟抱着頭敲了敲我的肩膀。
 
「而且琉特喲。布萊恩說的事情……我也是差不多這樣想的哦。」
 
「你的意思是？」
 
「就如同字面意思，我也是認爲你是會在這裏消失的一方哦。爲什麼你的適應職業是村民？而且能夠突破入學測驗這點說不定就可以被稱讚了。」
 
雖然這樣，亞瑟還是繼續說着。
 
「突破入學測驗還真是辛苦了，對這點我表示敬意。但是既然入學並在同一個組內，就千萬不要拖我的後腿就可以了。」
 
「原來如此。你果然也是同樣的傢伙啊……」
 
ポリポリ撓着頭，我把預先準備好的洗臉用品拿在了手裏。
 
「……總而言之，先去洗澡好了。」
 
從大浴場回來的時候，宿舍的走廊裏擠滿了人。
 
就在所有的門前，都貼着一張紙。
 
然後看了這張紙後，所有人都開始變得嘈雜……走廊裏出現了聲浪。
 
我以自己的房間爲目標。
 
看見了布萊恩和亞瑟的身影，但是他們之間沒有話，只是把視線看向了紙張上。
 
「喔……這是真嗎？」
 
在平攤的紙張上，記載着以下內容。
 
6時～7時半
 
準備運動及跑步10公里
 
7時半～8時半
 
早餐
 
8時半～9時
 
集會
 
9時～10時
 
肌肉鍛鍊
 
10時～12時
 
魔法講座
 
12時～13時
 
午餐
 
13時～14時
 
跑步10公里
 
14時～15時
 
自我進行肌肉鍛鍊
 
15時～16時
 
接近戰實踐鍛鍊
 
16時～17時
 
魔法實習
 
17時～18時
 
跑步10公里
 
18時～19時
 
晚餐
 
19時～20時
 
器械肌肉鍛鍊
 
20時～21時
 
跑步5公里及入浴
 
21時～22時
 
自由行動
 
22時～
 
就寢
 
另外，訓練的時候要戴上「ゴルゴダ枷鎖」。
 
總之，身體強化不用說，純粹肌肉力量以外的一切都是禁止使用的。
 
「這還真是……嚴厲呢？」
 
直率的感想化作了言語。
 
順便說一下，魔力之類的一切禁止使用的話，那就是說只是打算看看純粹的肌肉力量而已。
 
身體能力強化是以肌肉組織，魔力爲觸媒實施一時的強化，使基礎數值基於基礎狀態倍率從得到爆發性爆發力的術式。
 
並且純粹肌肉力量和狀態上的肌肉力量的意義並不是相同的。
 
舉例來說，我的情況是有着對上教官鐵拳，反倒是讓教官受傷程度的頑強肉體。
 
換爲現代日本的話，如果不拿對戰車用的來福槍，是無法讓我受到傷害的吧。
 
試着這樣思考的話，就能發現這是一件多麼異常的事情。
 
關於這個世界的狀態值制度的概念說明會非常的長，所以只能割愛了。
 
關鍵在於不能使用身體強化這樣特別的術式，來基於基礎數值來在這個世界自然而然地強化我們自身。
 
然後ゴルゴダ枷鎖——
 
「詛咒的制約……難道我們是囚犯麼？開什麼玩笑？」
 
通過亞瑟的說明就可以明白了，ゴルゴダ枷鎖在收監囚犯和處理奴隸上是有着大活躍的表現。
 
那是可以無視狀態的強化，讓人只有原本的普通身體能力……只有純粹的肌肉力量被稱爲詛咒的制約。
 
嘛，這些傢伙的情況下原本的狀態值和一般人就沒有多大的區別，如果加上了這麼富有戲劇性的枷鎖的話……
 
對於我而言則真的是無法笑出來的弱化了。
 
在被這個枷鎖拘束的窘境裏被最高等級的魔物的襲擊的話，真的還可以輕鬆的對付麼？
 
——嘛，把枷鎖從外部用一秒不到的時間取下的技術，早就已經學會了。
 
這樣來看的話，紙上的內容也變得キレッツキレ的嚴厲起來。（這次查不到，有大佬可以在樓下補充）
 
「……但是真的很愚蠢呢。我們可是來學習魔術的啊？大半的時間……只是單純的肉體訓練不是嗎？而且接近戰戰鬥時必要的狀態和技能強化也不可以使用……」
 
嘛，確實就像布萊恩所說的那樣。
 
要迅速變強的話，比起純粹鍛鍊肌肉力量還是狩獵魔物更能使狀態值提升。
 
或者，鍛鍊身體能力強化關聯的術式要更有效率。
 
純粹鍛鍊肌肉力量也……嘛，或許有着更宏觀上的考慮吧。
 
然而不管怎麼鍛鍊，僅僅只是100米在10秒左右跑完便是人類的種族界限了。
 
順便一提，如果在這個世界自稱爲戰鬥職業的話，魔法職業估計就是最底線的了……
 
對布萊恩的話表示接受，亞瑟生氣了起來。
 
「教官們完全沒有鍛鍊我們的想法……絕對是這樣的！坐着無意義的騷擾、欺凌……然後就可以讓我自主退學了。」
 
「……嗯，大概就是這樣。簡直是難以置信……到了這裏就不得不做出判斷呢。」
 
「這裏是……爲了讓魔術師無法使用魔法的而選擇的場所不是嗎？……那麼，只是是單純的嚴苛訓練！真是毫不講理！」
 
但是我嘴角浮現滿意的微笑，笑着說道。
 
「哎……這裏意外的是正經的設施呢。這裏的教官還是很溫柔的……或者說，我們自己都沒有好好想過這種事情呢。」
 
  