========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-08-04 23:35
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
大家好，是我。
 
得到稱號技能：『聖者』後。
 
老實說...預想以外的成長速度。
 
...單單魔力上看就是外掛般的不得了。
 
但是我的職業是村民。
 
即使魔力和MP再高，也無法使用高位魔法。
 
作爲證據，無論怎麼使用魔法，初級魔法也一直停滯在等級7.
 
嘛，剩餘的魔力和MP預計去到龍之裏應該就能消耗了吧。
 
說起來，現階段雖然能狩獵魔物...提升等級卻還沒有出現。
 
嘛，這是有理由才做事來的。
 
因爲，普通的村民正常生活沒有必要去狩獵魔物，對此，誰都沒有任何的異議真的幫大忙了。
 
今天我要去的地方是...穿過家後面的大山，到達的溪谷地帶。
 
那，大瀑布旁邊建起了的小屋裏面的有點髒的大叔。
 
我住的村子裏面，那傢伙被認爲是不勞動的怪人。
 
實際上，來村子的時候在商店總是拿着十分厲害的東西來賣，對於普通的村民在遠處造謠中傷也用亂七八糟的應對方法。
 
然後當時機到的時候，現在，這個瞬間再過幾個月柯蒂妮婭收到神託。
 
王都就會排十分偉大的人來到我們的村子做各種各樣的事情---那個時候，就知道了這個大叔是十分不得了的人物。
 
----伯納德=阿拉巴斯特
 
曾是王都騎士團中最強的劍豪。
 
知道在附近住的時候，爲了讓他作爲柯蒂妮婭劍術指導，村長低下頭請求到，然後被很從容地拒絕了。
 
那是理所當然的。
 
一直以來，都當做怪人來對待，當知道真正身份的時候就瞬間改變態度，怎麼說也讓人覺得心情不好啦。
 
嘛......即使說是鄉下的邊境的國家騎士團最強，對我來說怎樣都好。
 
重要的是他的經歷。
 
他作爲村民出生，作爲村民成長，並且作爲村民結婚了。
 
在做農活的同時受惠生下了3個子女，雖然貧窮卻幸福地建立了家庭。
 
---然後，事件的發生是在最小的孩子出生後第三年的時候。
 
他的村子被食人鬼的集團襲擊了。
 
戰力差距明顯，男人們連抵抗也放棄了，只是看着村子就這樣被蹂躪。
 
女人被侵犯，然後作爲苗牀被拐走，穀物庫裏面的所有儲藏也被奪走的。
 
當然，他的妻子和女兒們也食人鬼被拐走了。
 
而失去一切的他就這樣從村裏消失了。
 
然後。
 
十年的歲月過去，在王都的劍術大會上突然他出現了。
 
然後戰勝衆多強敵漂亮地獲得冠軍，並且進入騎士團了。
 
後來又經過幾年，他成爲了騎士團長，並且爲了毀滅食人鬼的村落傾注全部心血。
 
實際上，比起他的本名，『食人鬼殺手』這個異名更加有名。
 
就這樣，他將所有的食人鬼驅逐出這個國家所有的同時，他從騎士團裏退團了，然後如同隱士般來到這個渓谷地帶一個人住了。
 
嘛，從那以後，他的人生就像是附帶品一樣的東西吧。
 
但是對我來說重要的只是一個。
 
他僅僅是作爲村民——但是...雖說是鄉下，但是能以村民這個身份在劍術大會獲得優勝。
 
所以，我現在向他住的地方...走了過去。
 
「回去」
 
那是伯納德先生一邊喝着蒸餾酒一邊對我開口的第一聲。
 
50歲已經滿頭白髮。
 
肌肉發達卻看上去懶散和滿臉鬍鬚的男人在有10個榻榻米大的房間住着。
 
到處堆滿酒瓶和垃圾。
 
室內非常不衛生，而且還帶着酒氣。
 
「我這邊也是有我的原因，不能回去啊」
 
將裏面還有剩的酒瓶拾起。
 
然後撿起玻璃杯倒入蒸餾酒，我一口氣喝光了。
 
很難喝的酒。
 
在日本，即使是約700日元左右賣的便宜威士忌也比這個好喝。
 
「小鬼...合理口味嗎？」
 
「就沒有再好點的酒嗎？」這是無論收多少錢都太過分了」
 
於是伯納德先生哈哈哈地笑。
 
「真是奇怪的孩子啊，你...想要我收你做徒弟？」
 
「嗯，就是這樣的事情」
 
然後伯納德先生稍微考慮了一下左右擺了擺脖子。
 
「回去這句話，實際上就是這樣的意思。現在的我無論誰也教不了。這包括這個意思...」
 
我用手勢停止了伯納德先生的話。
 
「是疾病...的事嗎？」
 
於是，伯納德先生的臉色露骨的改變了。
 
「誰也會...沒有說過這樣的事情」
 
「嘛，就當是這樣吧」
 
我大膽地對他笑了。
 
從現在起一年後，伯納德會因肝臟壞死而死亡的命運。
 
那是我所知道的，又或者是如同犯規一樣的東西...緊接着我從懷中掏出了一個小瓶。
 
「喂...小鬼...這是...？」
 
「elixir」
 
肝硬化...準起來說是對內臟疾病有顯著效果的魔法妙藥。
 
即使是在現代日本，這樣的東西數量也相當的少，就算有，需要的金額也會以億爲單位的藥。
 
並且其用上的貴重材料更是十分多，而且生產量少。
 
必然地，這個世界上即使出得起價也未必能買到的東西。
 
露出呆呆表情的伯納德先生看着這青色液體，然後開始大笑了。
 
「哈哈哈哈...！哈哈哈哈」
 
「小鬼...到底怎麼掙到這麼多的錢？」
 
「...通過回覆魔法掙來的」
 
「能使用回覆魔法嗎？...即使這樣，要買到elixir也需要掙到大錢才...」
 
我稍微沉默了一會兒。
 
爲煩惱到底要不要說呢，於是，決定老實說了出來。
 
「我的MP值超過一萬」
 
這樣說着，我遞出了狀態卡。
 
遮住了除了MP值以外的其他項目。
 
「狀態開放。准許他人的閱覽」
 
然後伯納德先生的眼睛瞪得大大的。
 
然後是---長長的，長長的沉默時間。
 
說着無可挑剔的語句，並且帶着elixir的迷之少年。
 
而且，擁有人外的MP值和魔力。
 
---換個立場也是讓人毛骨悚然的事情。
 
「...你是妖怪...或者是天魔的同類嗎？即使是我，MP也只有500而已？MP超過一萬...縱橫古今出現的突變體...也只有數例而已」
 
「不，我是普通的人類」
 
這個回答讓人微妙的能接受，伯納德先生忍不住大笑了起來。
 
「MP超過一萬的怪物爲什麼要乞求拜我爲師啊？想要學習魔法的使用方法的話去王都...不，我想即使去帝都也能進入魔術學院吧。
 
「我是村民。無論怎麼努力都只能使用初級魔法」
 
暫時想了一下，伯納德先生說了。
 
「各種各樣的...好像想了不是的事情呢。然後...原來如此，正因爲如此，所以纔來我這地方？」
 
「嗯。所以我把錢存了起來。你死了的話我會很爲難。」
 
「哈哈，哈哈...真讓人毛骨悚然的小鬼啊？能聽一下詳細情況嗎？」
 
「我必須變強。那以上的事...對不起」
 
「我想也是這樣...那麼...你的目的是鋼體術嗎？」
 
我點了點頭。
 
鋼體術——那是一個強化肉體的技能。
 
而，與我所擁有的身體能力強化有很大的不同之處。
 
以潛在能力爲基礎，將其提高到極限就是技能：『身體能力強化』，原本就是村民的弱小的肉體被強化也不會強到哪裏。
 
而在這裏登場的就是鋼體術。
 
那是一個直接強化肉體本身並將其提高到更高層次的技能。
 
但是，因爲是非常吃MP的技能，所以一般都不會喜歡學習它。
 
伯納德先生爲了能和食人鬼對抗...在那個只有初期階段MP的時候，相當的亂來地強化過的樣子。
 
實際上即使是魔術職業老手的伯納德先生的MP值也就只是平均水平。
 
因爲他也只是個村民。
 
----肝臟的疾病並不全是酒的原因。
 
對於知道『興奮劑』方法的我才能明白。
 
被外道的法則驅使----爲了復仇，將作爲村民的自己不停地鞭打。
 
實際上，即使用上elixir修復好肝臟的問題，身體的其他地方也會出現問題的吧。
 
所以，使用elixir也只是權宜之計而已，雖然能起到延長壽命的作用，但還是無法活太久的吧。
 
「首先你要知道...『鋼體術』是以『身體強化』技能爲前提的技能來的？如果不從這裏開始理解的話就無從說起了。」
 
嗯地我點頭說了。
 
「那個的話，我已經能使用了」
 
然後從兩手環抱身體的伯納德先生身後將其輕易抱了起來。
 
「...原來如此，的確能使用啊。」
 
「姑且，技能等級已經MAX了。」
 
對深深嘆氣的伯納德先生這樣說到。
 
「到底...是什麼的孩子啊。但是...這個MP真的很不尋常啊。只有一個能告訴我吧...到底如何才能到達這個數據啊？」
 
「如果能忍耐疼痛的話，誰都能夠到達。然後...鬼門法也同樣。不對嗎？」
 
於是，伯納德先生的表情完全僵硬了。
 
「鋼體術的話...還可以理解。在哪裏...禁術...知道這東西的？」
 
稍微想了一下，我老實說了。
 
「大概的內容...我是知道的」
 
沒有得到任何的回答。
 
但是，伯納德先生卻微妙的露出能理解的表情。
 
「真的不是怪物之類的東西嗎...但是，我有被救的恩。用...禁術...鬼門法的方法知道嗎？」
 
「還是人的同時成爲修羅——基礎能力值會得到爆發性的提升...和鬼人化一樣的法則。」
 
「這個正是所謂打開鬼之門的方法...知道這爲什麼會被稱爲禁止術嗎？」
 
「MP的消費量並不是開玩笑的大...術者如果不知道魔力已經枯竭的時候，還會自動以消費靈魂的方式來繼續維持強化的術式...因此而死亡的情況並不少見？」
 
「『鋼體術』和『身體能力強化』，當魔力枯竭的時候會強制解除。但是——鬼門法如果術者沒有解除的話在靈魂吞噬殆盡之前也會一直持續着。」
 
無言間，伯納德先生向我詢問到。
 
「魔力枯竭就會奪取性命...是與死相鄰的禁忌招式啊？這樣還要學嗎？」
 
於是我笑了。
 
「你在跟誰說話啊？」
 
然後不屑的笑着說。
 
「我的MP可是超過1萬的哦？」
 
像在突然想起似的，伯納德先生笑了。
 
「啊啊...的確是這樣啊。因爲太不符合常識了...所以說了對一般人的解釋...說的也是啊...如果是你的話...要完全掌握鬼門法也...」
 
於是一手將我的頭抓住，粗暴地亂摸了。
 
「---你的話...一定會變得強吧。」
 
「我不是跟你說的嗎」
 
我向伯納德先生伸出了右掌。
 
伯納德先生則把我的手掌緊緊地握着。
 
「---我不變強不行。」
 
然後就在那裏度過了六年的時光。
 
明天，就是我的村子被哥布林羣襲擊的日子。
 
同時，也是龍救了柯蒂妮婭的日子。
 
姓名：伯納德=阿拉巴斯特
 
種族：人
 
職業：村民
 
公會等級：B
 
年齡：48歲
 
狀態：通常
 
等級：42
 
HP ：750 / 750
 
MP ：500 / 500
 
攻擊力：300
 
防禦力：250
 
魔力 ：50
 
迴避 ：200
 
強化技能
 
「身體強化：水平10（MAX）」
 
「鋼體術 ：水平10（MAX）」
 
「鬼門法 :等級10（MAX）」
 
防禦技能
 
「鐵壁：水平8」
 
「不屈：水平10（MAX）」
 
通常技能：
 
「劍術：水平9」
 
「體體：水平10（MAX）」
 
魔法技能
 
「魔力操作：水平10（MAX）」
 
「生活魔法：水平10（MAX）」
 
「初步攻擊魔法：等級7（成長極限）」
 
「初步回覆魔法：水平7（成長極限）」
 
稱號
 
「復仇者 ：等級10（MAX）」
 
「騎士團長 ：水平8」
 
「鬼之子 ：水平10（MAX）」
 
「外道法師 ：水平10（MAX）」
 
「最強的村民：水平10（MAX）」
 
鋼體使用時
 
攻擊力，防禦力，迴避+ 150的補正
 
鬼門法使用時
 
攻擊力，防禦力，迴避+ 500的補正
 
使用身體能力強化使用時
 
攻擊力，防禦力，迴避×2的補正
 
名前：琉特=麥克萊恩
 
種族：人
 
職業：村民
 
年齢：１２歳
 
狀態：通常
 
等級 ：１
 
ＨＰ　：１２→５０/５０
 
ＭＰ　：１０４２０→１２０５０/１２０５０
 
攻撃力：１５→３５
 
防禦力：１５→３５
 
魔力　：１９２３→２１５４
 
迴避　：３５→５５
 
強化技能
 
「身體強化:等級１０（ＭＡＸ）」
 
「鋼體術　:等級０→１０（ＭＡＸ）」
 
「鬼門法　:等級０→５」
 
防禦技能
 
「胃強：等級２」
 
「精神耐性：等級２」
 
「不屈：等級１０（ＭＡＸ）」
 
通常技能：
 
「農作業：等級１５（限界突破：禮物）」
 
「剣術　：等級０→４」
 
「體術　：等級０→６」
 
魔法技能
 
「魔力操作：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「生活魔法：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「初歩攻撃魔法：等級７（成長極限）」
 
「初歩回覆魔法：等級７（成長極限）」
 
稱號
 
「地上最強的少年：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「最年少賢者　　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「庶民的治癒者　：等級１０（ＭＡＸ）」
 
「聖者　　　　　：等級３（成長極限）」
 
「鬼之子　　　　：等級０→１０（ＭＡＸ）」
 
「外道法師　　　：等級０→２」
 
鋼體術使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋１５０的補正
 
鬼門法使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に＋２５０的補正
 
身體能力強化使用時
 
攻撃力，防禦力，迴避に×２的補正
 
  