========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「啊？你到底在說什麼啊？」
 
及肩的金髮散亂著，阿薩生氣的瞪著我。
 
「不，我真的覺得很不錯啊？」
 
對著感到無奈而聳肩的我，銀髮的矮子——普萊安開了口。
 
「變得更強的方法……就連理論都不知道……難道說，真沒想到你竟然頭腦不好。看來跟你同班不僅僅是無意義的，而且還是有害的呢。」
 
兩人兇了我後，從心底發出嘆息一起走出我房間的門。
 
「算了，我差不多該睡了……日程表中明天還要早起啊……晚安」
 
第二天早上。
 
舊校舍的操場聚集了底層班級的45名學生。
 
時間是6點。
 
簡單的做了15分鐘左右的伸展操後開始繞著校舍的外牆跑3圈。
 
「但是，琉特君……不覺得不可思議嗎？」
 
從東方來的留學生三枝向我這麼問了。
 
順便說一下，阿薩和普萊安從昨晚開始一直沒有說話。
 
「什麼東西不可思議？」
 
「你看」
 
一邊說，三枝指向了校舍外頭。
 
「外牆……從校舍50米的距離外……那裏是另一個世界。被稱爲迷惑森林，魔物於其中闊步的大樹海。可是……」
 
「校舍內……或者說外牆50米內不僅樹木、連魔物也沒有侵入這件事？」
 
「就是那樣的！就是那樣沒錯！」
 
「上次的大災難的時候，這裏的校舍……貌似成爲了一個國家是否會被拋棄的最終防線的樣子，張開了異常強大的神聖結界呢。」
 
「沒錯~沒錯」
 
擡著頭看著我的三枝發自內心感到興趣的樣子不停點著頭。
 
「再說了，這些報告裏不都有的嗎?」
 
說完，我用拳頭輕輕的揍了三枝的頭。
 
「嗚……好痛喔……」　
 
……爲什麼呢？。
 
這傢伙是莉莉絲一樣的氣味。
 
怎麼說呢，像是可以用拳頭揍她的地方，或是說要是不揍她，話題就沒辦法接續的地方……。
 
「反正，這是怎麼樣都好……莉莉絲呢？你跟她是同一個房間的吧？」
 
聽到我的提問，三枝啪地敲了掌。
 
然後裝作懶洋洋的表情，變換了聲音說：
 
「……低血壓。晨練……ＰＡＳＳ」
 
還算滿像的，我忍不住笑了出來。
 
想說只是像小動物一樣，但沒想到三枝竟然有像這樣不能輕忽的特長的樣子。
 
但，違和感，注意到了。
 
「ＰＡＳＳ甚麼的……可以ＰＡＳＳ嗎？」
 
三枝點了點頭。
 
「她是特待生班級啊。然後特待生是可以選擇是否參加這個合宿的。」
 
「啊，好像是這樣啊。」
 
「然後……特待生的訓練項目都是選擇制的。不參加的話就全部更換成自習。」
 
喂喂……我無言了阿。
 
「真的假的啊……？」
 
「像是讓有能力的人自由發展這樣的事吧。反過來說不行的人直到最後都要死命的練習……這樣」
 
「這麼說……也算是有道理」
 
輕輕的嘆息後，我就肯定的說了：
 
「算了，明天開始她也會參加」
 
「什麼意思呢？莉莉絲同學非常優秀，像這樣亂七八糟的純粹體能鍛鍊比自學磨練魔法的人……」
 
「真不錯啊，這裏的生活。」
 
「……什麼意思呢？？」
 
「所以說，很不錯啊，這個訓練表。」
 
考慮片刻，三枝這樣問了。
 
「你爲什麼這麼覺得呢？」
 
「這裏的系統，是如果能超過學院方面的規定的標準，合宿一個月就結束了……可是如果沒有滿足標準的話再延長1個月，不是嗎？」
 
「是那樣沒錯，確實是這麼聽說的。也因此有6個月過去了卻也沒有通過的場合結果自主退學……的樣子？」
 
說穿了……也就是我一開始跟三枝講的。
 
「在這裏的這些傢伙，多少人擁有能成爲王宮魔術師和研究魔術師那樣的才能呢？」
 
「……幾乎沒有。本來，像那樣的人一開始就會是在前段的班級。」
 
「能順利通過合宿，然後進入普通課程畢業，在好的地方作爲冒險者就職大概是成爲3流冒險者對吧？」
 
「……恐怕是這樣啊。」
 
「然後是在這裏脫落的。這樣一來，大概是工人或4流冒險者嗎？」
 
「……」
 
「通過這裏也好，脫落也好，不管哪邊最後得到的是爛工作佔了這羣傢伙大半。」
 
「……然後呢？」
 
「……在成長期的半年內，努力段煉身體到某種程度以上的話。通過合宿也好，脫落也好，成爲冒險者也好，勞動者也好……不管是往哪條路前進…………在這裏鍛鍊仍然是白費功夫吧。」
 
「……原來如此」
 
「再來是，是否能看見些微使用魔法的才能……那纔是這裏的主要目的。能在數天內讓才能開花的傢伙也有，數個月的傢伙也有。」
 
「……」
 
「如果全員都具有才能的話，一開始就直接接觸魔法相關的訓練或許是好事也說不定，但對於掉隊的人……反而變得白費功夫，事情就是這樣。」
 
「……真是……厲害呢。琉特君」
 
像是發出感嘆的嘆息般，三枝豔麗的吐著氣。
 
「我……完全沒有考慮那樣的事情。」
 
然後，像是暫時考慮的三枝微微歪著腦袋。
 
「可是，莉莉絲同學爲何明天會跟我們一起訓練？有才能的人還是獨自磨練魔法技術的話……」
 
「因爲我和莉莉絲，是特殊的。」
 
「……特殊？」
 
「反正，總有一天妳會知道」
 
簡單來說
 
我，只要是爲了可以變得更強就會全力去做。
 
莉莉絲則是近幾年才陪著我一起的關係，所以還有繼續增長的餘地，至少對於通過魔法學院的程度在很久以前就已經結束了。
 
可是現在……莉莉斯是真的因爲低血壓的影響而睡懶覺。
 
然後，我跟莉莉絲都延後了純粹的肌肉鍛鍊。
 
這次不可避免的鍛鍊，實在是太剛好了……。
 
而且聽說柯蒂妮婭甚至加重基本肌肉訓練課程，一定具有她自己的想法，我是這麼覺得的。
 
所以說……這一個月的複習時間真不錯阿。
 
「那麼……差不多了啊。」
 
看了看校舍的牆壁上的時鐘，現在是6點15分。
 
「…………是晨跑……呢」
 
「是阿，如果7點半之前不能完成，作爲連帶責任全班的早飯會全部減半的。阿薩和普萊安說了甚麼我不知道。話說回來……反正，才只是10公里而已，普通的體力的話總會有辦法」
 
實際上，1000米的速度換算成7分半。
 
純粹肌肉力量容易被忽視的這個世界，作爲一個正常經營日常生活的16歲的青年，也不是不可能的事情吧。
 
所望之處，也沒有極度肥胖的人，大概全部都能從容完成。
 
是說，一天內也是有那幾次，在晚飯後跑步聚集了相當的疲勞……不過，那也是恢復魔法可以回覆的程度。
 
然後是，三枝緊閉著睫毛髮出快要消失的聲音。
 
「雖然只是這種事而已，不過……」
 
「？」
 
「我……基本上……是在沒有拿過比筷子跟碗還要重的環境中長大的。」
 
一瞬間不能明白她說的意思。
 
所以，我反問道。
 
「……哎？」
 
「當然，跑步也是，從來沒有跑過長距離的記錄。」
 
一瞬間的停頓。
 
幾秒之後，三枝的話腦內被轉換成有意義的話語。
 
「……也就是說？」
 
從內心感到抱歉的三枝是這麼說的。
 
「10公里甚麼的……絕對跑不動了。」
 
就算是我也不得不投降。
 
是的，從東方的留學生：三枝心春——是個完全不會運動的千金小姐。
 
  