========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
——結果，三枝連一公里都沒跑滿。
 
「哇啊……」
 
不光是我，全員都無語了，連教官也是一臉懵逼的表情（目瞪口呆）
 
前所未有的事態，連生氣的都忘了，如同呆呆的看着天空那樣的狀況。
 
「總之，你們班全員，早飯減半。關於你的處理……和上面討論後再說，以上」
 
留下話之後，教官邁着搖搖晃晃的腳步消失在了校舍裏
 
我是我們回到宿舍，稍微用水洗了下後，往大食堂移動了。
 
連帶責任。
 
還算輕吧。總之就是早飯減半。
 
具體來說就是沒有面包，肉乾2片以及乾燥的野菜湯。
 
就像聽了對糖尿病對策的糖分限制飲食的言辭，就是那樣的感覺。
 
因爲沒有主食，所以卡路里不足。糖份被限制的場合只能用碳水化合物來取代了，但是吃肉的話沒法代替啊。
 
這個暫且不說，持續餓肚子的話也沒法動啊，我嘆了一口氣。
 
「……爲何沒有面包。」
 
正方形的桌子坐着班級成員的5人。
 
坐我旁邊的莉莉絲驚訝地問道。
 
「因爲一個不會運動的女孩。就是相當於那個水準」
 
「原來如此，是小春也沒辦法呢。我知道了」
 
說完，莉莉絲用叉子插着肉乾往嘴裏送。
 
「哦，不向三枝去發牢騷嗎？今後說不定也會是飯減半的情況呢。那個概率很高呢」
 
「……沒用……喊了也沒什麼用。即使向小春發牢騷，她也做不到。那麼，今後如果餓肚子的話，就要早點想辦法了。」
 
確實，就如莉莉絲說的那樣。我們有着犯規級的訣竅。
 
走遍了無數魔境和祕境，我們的野外生存能力可是很高的。
 
普通學生因爲危險不能進入迷惑森林，不過對於我們來說，那地方根本沒有危險。
 
但是……我看了看亞瑟和布萊恩
 
從剛纔開始就保持着沉默，不過從表情和態度來看身相當憤怒的。
 
然後——三枝在那裏。
 
「那個……那個……亞瑟君？」
 
「……怎麼？」
 
貧窮貴族的三子。
 
有着及肩金髮的亞瑟，不正視着三枝那樣開了口
 
「我的肉乾……要嗎？」
 
「不要」
 
「不，但是……這樣我有點對不起你們。」
 
說着，三枝叉了肉乾放到了亞瑟的碟子裏。
 
此時，三枝的巫女服的袖子碰到了野菜湯的碗，裏面的湯灑了出來。
 
更糟的是，有好多分量的湯汁順着桌子流到了亞瑟的膝蓋上
 
真糟啊……我當場用雙手蓋住自己的眼睛。
 
「哇啊……哇啊啊……」
 
然後三枝拿起了桌子上的抹布。
 
「對。對。對不起，我不是故意的」
 
然後把手伸向了亞瑟的膝蓋，但是手被亞瑟抓住制止了。
 
「你運氣真好……從小父親就教育我不能打女人」
 
然後，亞瑟抓住三枝的胸襟，瞪着她說
 
「反過來說，沒從沒教育過我，不能打飛你……你這個……糊塗女人！」
 
聽到了話，三枝完全凝固不動了。
 
然後哭了出來。
 
「……啊……啊……」
 
三枝用手捂着嘴，向那裏——看上去是廁所的那個角落——走了過去。
 
應該是在哭的同時，受到了突發的打擊，導致反胃了。
 
我環視着周圍。
 
沉默着繼續吃着早飯的莉莉絲和布萊恩
 
以及焦躁的擦着膝蓋的亞瑟。
 
「……這傢伙真好啊」
 
說着我聳了聳肩。
 
吃完早飯後，我們到體育館集合了。
 
本來早飯後30分鐘是早會的時間，但是今天是第一天，有點隨便了。
 
再說，在體育館的設備說明的時間上也用了30分鐘。
 
那麼……體育館是。
 
主要是鍛鍊肌肉的設施。體育館的天井特別高。
 
恐怕包含了魔術戰鬥中空中戰的那種預定。高度足足有30米的樣子。
 
然後我收回了視線，看着天井下方吊着一根直徑5釐米左右餓繩子。
 
對於看着津津有味的我們，教官微微歪嘴笑了
 
「這個繩子的使用方法……脫了鞋赤腳狀態，只用雙手和雙腳的力量登上去。突破的人……至今沒有。那麼，作爲樂趣——有人挑戰嗎？」
 
體育館一片安靜。
 
之前因爲犯錯連帶責任，使飯減半，已經衆所周知了。
 
最初以三枝心春的事件爲開端後，已經沒有人不警戒了。
 
「教官閣下，能問個問題嗎？」
 
教官點了點頭說
 
「允許提問。有什麼事？亞瑟=瑪卡姆同學？」
 
「從剛纔教官的發言來看，這個應該相當有難度。那麼……成功的話……有什麼報酬嗎？」
 
嗯，教官摸着下巴。
 
「修行考試的加點」
 
於是全員都站了起來。
 
「教官！我想挑戰！」
 
「教官閣下！我也要挑戰！」
 
教官用手製止了像決堤一樣想參加的學生。
 
「但是，沒登上三分之一的話……可是要減分的，而且是大幅度的……哦」
 
說完同時，學生的熱情就急劇下降了。
 
但是，亞瑟開始走到教官前。
 
「教官閣下，可以挑戰嗎？」
 
「吼……你真有自信挑戰？」
 
「我作爲貧窮貴族的三男，沒有魔法才能，沒有劍術才能，沒有金錢，沒有智慧，一切都沒有……但那就是我！」
 
「……哼？」
 
「但是……我還是想要變強，那麼路只有一條——純粹的力量鍛鍊……呢」
 
說完，亞瑟向着繩子走了過去。
 
脫了鞋，赤腳狀態。
 
「已經可以開始了嗎？」
 
「啊啊，開始也沒關係了」
 
然後，亞瑟抓住開始繩子開始攀登起來。
 
用雙手抓住繩子，雙腿則是夾住繩子。
 
這種攀登方法的訣竅是在完全短距離內的用力量一決勝負
 
雖說是這樣，但是也可以說是變相的引體向上。
 
開始不久，周圍就有了嘈雜聲。
 
那是因爲，亞瑟以可怕的氣勢用了幾十秒鐘便突破了教官所說的扣分迴避的線的10米的地方。
 
「好厲害！亞瑟君要厲害！」
 
三枝一邊浮出笑容一邊喊道
 
……你剛纔被那傢伙抓了胸襟了吧。
 
白癡的孩子說不定沒有增加疑慮呢。暫且不談，我看着莉莉絲，莉莉絲和我也是同樣的看法那樣搖了搖頭。
 
然後到了30米的一半15米的地方，亞瑟的速度慢了下來
 
引體向上什麼的看了就明白了，在數次流利地做完之後，先前的疲勞就襲了上來。
 
引體向上的話，從向着「輕鬆呢」，到變成1次「這樣就不行了」
 
然後就是以毅力做着最後一次的抗爭。
 
最後，連下來的力氣也沒有了。
 
總之，亞瑟……已經結束了。
 
因此，教官對亞瑟這樣說
 
「別看我這樣，我以前可是C級冒險者，會用風魔法做靠墊的，安心下來吧。」
 
實際以C級冒險者來說，就是那樣的存在
 
比如之前被我打飛的——王弟的大貴族的護衛統率，是B級冒險者。
 
也就是說，對於鄉下的行會來說，C級冒險者已經是最強的班級了。
 
然後亞瑟落了下來。
 
雖然教官沒有用手去接，但是被教官制作的空氣膜所包圍着。然後支起上半身，用呆然的表情這樣說：
 
「我真是笨蛋……我……我可爲此苛刻的鍛鍊身體啊」
 
對於這樣的亞瑟，教官這樣說：
 
「亞瑟=瑪卡姆同學？實際上你可是很了不起了哦？在我訓練的最下級班級中第一天就能到這裏的……你可是一個哦」
 
但是，教官還是搖了搖頭。
 
「純粹的力量和魔術更加沒有關係。如果鍛鍊的話，誰都能到達這樣的水準。」
 
然後笑着繼續說。
 
「雖然在遇到各種各樣的人中，能把這個完成的只有數人。但是能完成的人是存在的。純粹的努力還不夠，你對身體的認知有多少呢？井底之蛙君？」
 
亞瑟精疲力盡地低着頭。
 
「……庫……已經……」
 
那麼……一人的教官環視周圍說道
 
「娛樂時間結束了——」
 
此時我和教官說上了話
 
「這樣就好了嗎？教官？」
 
「怎麼了？琉特=麥克萊恩同學？之後你要好好的說話呢。你想第一天就被毆打嗎？」
 
嘛，毆打的話，痛的人可是你啊。
 
暫且不提，我向教官詢問、
 
「——我也能參加嗎？」
 
「嗯……剛纔亞瑟=瑪卡姆同學那樣沒有看到嗎？」
 
「看到了。但是我還是像完成他，從教官那得到報酬」
 
「報酬？你……也想得到點數？」
 
「不，午飯……我想普通的吃午飯」
 
「午飯？」
 
那是什麼……教官歪着頭不解。
 
於是我指了指三枝說
 
「這傢伙大概……白天的訓練絕對會出問題」
 
「哼。好吧，隨你喜歡吧」
 
於是我拍了拍掌向繩子走了過去。
 
  