========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-06-22 23:06
==========================

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
肌疲勞的原因好象有各種各樣的說法。
 
激烈運動的結果乳酸發生，並且積存。那結果，是因爲乳酸做壞，肌肉動不動的話有名。
 
最近的研究，有着激烈的運動，在體內的鈣離子和鉀離子的濃度產生變化。
 
劇烈運動的結果，神經傳遞的離子產生異常。
 
其結果，神經信號傳遞功能不全，引起肌肉收縮的問題。
 
……總之
 
如果持續着接近極限的負荷的話，人類的肌肉就會變成愚蠢的事——這是誰都能夠親身感受到的事實。
 
人生老病死。
 
在那樣的水平上，那是預先定下定下的天意，沒有辦法。
 
(以上來自百度翻譯，這作者有病寫了這段廢話……)
 
剛纔，亞瑟在30米的中途，15米的地方就疲勞了，然後在17米的地方落了下來，像這樣的慘痛經歷。
 
我也一樣，狀態是沒有身體能力強化的普通人狀態。
 
完全沒有自信呢……嘛，總之，如果我不這麼做的話，三枝就要陷入更糟的處境了（男主開後宮沒有自覺呢）
 
而且，想知道現在的我的肌肉力量到達什麼水平。
 
確實，我作爲我強大的手段只注重效率。結果導致肌肉力量
 
變弱了。
 
但是，說到底只是在修行的時候坐點俯臥撐之類的基礎訓練而已，
 
然後亞瑟說過：
 
「我作爲貧窮貴族的三男，沒有魔法才能，沒有劍術才能，沒有金錢，沒有智慧，一切都沒有……但那就是我！所以……我還是想要變強，那麼路只有一條——純粹的力量鍛鍊……呢」
 
然後他在17米的地方被擊沉了。
 
要說的話，我對我的路有自信。
 
在龍之裏的殭屍龍之後，吐過血，流過血淚，流過血便（血のションベン這TM什麼鬼）
 
如果不是莉莉絲在的話，不然，一個人的話精神早就壞掉了。
 
這樣看來，我和莉莉絲在某種程度上算是與世隔絕了。
 
亞瑟也恐怕也是爲了認真強化自身而發奮的吧
 
然後，我和亞瑟有着本質的不通。那就是教學經驗的不同，以及龐大的對於訓練相關知識的不同。
 
因此，亞瑟和我比起來還是比較可憐的。即使如此，也會在意。
 
對亞瑟來說，必要的事情是純粹的肌肉力量鍛鍊。雖然我也是這麼想的，但是隻是在空餘時間做着肌肉力量的訓練罷了。
 
感覺我和通常人比起來還是有點差別……有點在意呢。
 
——用兩手拍了拍臉頰。
 
抓住繩子確認感覺。
 
僵硬的色調，沒有感覺不舒服。
 
就這樣，我飛一樣的上去了，抓住繩子，，雙腳抱住繩子。
 
上半身——主要是背闊肌的力量，在下半身的力量的支持下往上登。
 
這是接近極限負荷的連續運動。
 
並不是以長時間來考慮的練習，而是一點突破的短期決戰。
 
換氣都忘記了，在半無氧狀態下一口氣向上再向上的攀登着。
 
在下方想起啦嘈雜聲。
 
然後看到了繩子上20米的硃紅色線條。
 
這時，我的兩手和背部感到了不協調。
 
——這時不好是事呢。
 
手在負荷練習的場合感到疲勞了，下一瞬間，手臂也無法動彈了。
 
所以我在身體告知極限前進一步提高了速度。
 
我的加速讓底下更加嘈雜了。
 
現在是25米的地方。
 
還剩5米就能完成任務了。此時手臂動作停止了。
 
——糟糕……
 
胳膊不能動了。
 
不僅如此，手腕和背闊肌也開始微微地痙攣了
 
然後，下方傳來了三枝和莉莉絲的對話。
 
「……小春？」
 
「到底怎麼了？」
 
「疲勞積存，肌肉無法發揮本來的性能……就是現在琉特所處的狀況」
 
「那果然要和亞瑟君一樣……會掉下來嗎？」
 
「……纔沒有這麼回事，我的夥伴……琉特=麥克萊恩……不會止步於此的」
 
「同伴……？那個，雖說不錯，但是到底怎麼回事？」
 
「即使被封住狀態，禁止魔力被使用，也被禁止身體能力強化……但琉特還有那個呢」
 
「……那個是什麼？」
 
然後我順着氣勢咆哮了起來
 
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」
 
胳膊不能動？
 
廣背肌痙攣？
 
那又怎樣？
 
——我可是世界最強村民哦——技能：不屈，發動！
 
乳酸算個屁！
 
鉀離子和鈣離子濃度不同什麼的有個JB用！
 
疲勞對於現在的我來說——如同秋天的微風一樣。
 
接着我一口氣加速。
 
……雖說如此，如果太亂來的話肌肉拉傷會陷入嚴重事態的，這裏只能亂來一次。
 
我以驚人的氣勢提高高度，摸到了天花板，然後喊道：
 
「教官——墊子就交給你了，我下去了。」
 
順便說一下，手在碰到天井的同時就鬆開了，如同解除了束縛那樣。
 
有點悲哀呢，以現代日本人強度不同的肉體從30米高度落下去。
 
而且，由下面的教官接下我。
 
嘛……不過就是莉莉絲普通的展開殺之術式那樣的下落速度罷了。
 
最終，我被教官做的風之防壁包住了，同時落地。
 
周圍的嘈雜聲傳入耳裏。
 
「居然做到了……」
 
「真的假的啊……」
 
「能在這裏完成的至今爲止……包括在這裏鍛鍊過後再上去的也沒幾個人……而且還是第一天就上去了」
 
背對着聽完話後，我向教官開口。
 
「我的班級成員……和三枝相關的連帶責任……之後請拜託全部免除了！」
 
然後教官慌慌張張的聲音。
 
「喂，你這傢伙！我……可沒聽過免除有關午飯的連帶責任啊」
 
「也就是說，教官沒想過我會完成吧？」
 
「那是……那個……」
 
「而且，看10米一分割的樣子，是隻有減分的打算吧。」
 
「……」
 
「所以……可以那麼承認下把？」
 
教官考慮了下，點了點頭。
 
「嘛……是這樣呢。在這裏就算是獎勵給全員的士氣吧……承認了」
 
嗯，我點頭同時，亞瑟向我靠了過來。
 
「爲什麼村人你……能超過……有地獄訓練的我？」
 
我只能苦笑了。
 
「很不巧……果然我的鍛鍊方法不普通罷了。教官之前也說過吧？你的地獄程度我知道……只是努力不足罷了」
 
暫時思考了什麼，亞瑟露骨的表情消失了。
 
然後對着教官說
 
「教官閣下！？下午的接近戰鬥訓練使用受難手銬（ゴルゴダの手枷）……這個事確實是吧？」
 
教官聽了後點了點頭。
 
「啊啊，這樣的話纔有戰鬥訓練的意義」
 
微笑地，亞瑟向我嘲笑了過來。
 
「戰鬥訓練2人一組……能和我組隊嗎？琉特=麥克萊恩？」
 
「爲什麼？」
 
哼，用鼻子笑的亞瑟是這樣說道：
 
「肌肉笨蛋村人的風情呢……身爲貴族的我對於你的勝利感到不愉快。」
 
原來如此。
 
雖然我不想引人注目，也不想欺負弱者。
 
但是，嘛……但是向我污言相向的傢伙……有必要給點教訓呢。
 
「……沒辦法呢。我知道了」
 
於是從心底開心的亞瑟說
 
「也許會受傷哦，到時可不要怪我哦？」
 
我不說話，只是呆呆的聳了聳肩迴應了。
 
要受傷的可是說這句臺詞的笨蛋呢。
 
  