========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 07:58
==========================

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
白天的食堂響徹着三枝的呼喊聲
 
「村民先生贏不了的！」
 
「……」
 
「對手可是腐爛的貴族的孩子啊，從小時候就開始鍛鍊了……村人是沒有可能贏得！」
 
「……」
 
「沒有可能贏得！真是有勇無謀！現在立馬去辭退模擬戰！」
 
「……村人、村人、村人村人……所以說到底怎麼樣啊？」
 
「所以，村民先生戰鬥是胡鬧的！」
 
「……給我閉嘴，你這頭母豬！」
 
聽了對話，我馬上挑起了眼
 
「幹嘛這麼生氣啊……莉莉絲……」
 
「丈夫被侮辱，哪有不生氣的妻子呢？」
 
「……丈夫？」
 
我也稍微注意到了這抱着炸彈般地事實了……
 
但是，如今在這個場合顛倒黑白的話，各種事都沒辦法挽回呢。
 
那麼，在想着該怎麼辦的時候，銀髮的矮子——布萊恩開口了。
 
「但你也是笨蛋呢。」
 
我和莉莉絲和三枝都面面相覷。
 
我小心地問布萊恩。
 
「你……是想和我吵架嗎？」
 
布萊恩豎着手指站在那裏。
 
「能在別人的不幸中感到快樂？現在這種小事先不管。」
 
原來如此。去死吧！這個便便小子……總之就是這麼回事。
 
「那麼，有什麼好的信息嗎？布萊恩？」
 
我提問之後，布萊恩開始饒舌起來
 
「他是貧窮貴族的3男」
 
「我知道啊」
 
「然後，他的父親……是前一任的國王騎士團的團長。」
 
「……吼」
 
「嘛，自從落敗給了被稱爲奧克殺手的男人後，他的父親就下臺了……然後成爲了貧窮貴族。」
 
啊啊，這時我理解了。
 
奧克殺手……我劍術的師傅、伯納德先生啊。
 
真是令人懷念。
 
下次要去露下臉。一度停止的飲酒不知道有沒有真的戒了。
 
……姑且先酒還有存貨。嘛……喝個一晚上也沒問題吧。最壞也是肝臟的傷害但是對仙酒的長生不老來說也不是什麼問題吧。
 
在我想着這樣的事情的時候，布萊恩繼續得意的說道。
 
「他少年的時候就開始加強劍術已經身體強化訓練了哦。」
 
「……就是說那傢伙的肌肉力量已經超越了我了？」
 
「況且你是村民，即使鍛鍊狀態和技能也沒有發展的可能。是不可能像那笨蛋一樣鍛鍊純粹的肌肉力量的。」
 
總之，布萊恩拍了下手掌。
 
「他是貴族家系的，爲戰鬥而生，就是這麼被培養出來的。——村民獲勝是沒有道理的。」
 
然後，結束午飯後我跑完了10公里。
 
之後，14點——接近戰鬥訓練時間。
 
在體育館裏我和亞瑟一組。
 
上午時我們之間的互動是在場所有人都知道的。
 
事先說明，有超過20對被分開，跟着教官的信號開始做全力的接近戰的自由訓練。
 
一般來說是不會受傷的，但是以我們的狀況，即使受傷了也無能抱怨。半私鬥般的決鬥籠罩着這裏。
 
正應如此，必然的，教官看着我們的一舉一動。
 
亞瑟在我對面架着模擬劍，得意的笑了。
 
「哦，村民，你知道了嗎?」
 
「啥？」
 
「身份……知道了吧」
 
哈……我嘆了一聲架起了模擬劍。
 
「話說回來……你知道我的身份嗎？」
 
「什麼？不就是村民麼？」
 
「還真是無謀啊」
 
然後，亞瑟露出了表情。
 
恐怕，亞瑟以爲自己是獅子，我只是草原上奔跑兔子瞪羚吧
 
但是，這個認識是錯誤的。
 
——如果你是獅子的話，我可是怪獸電影裏的哥斯拉，赤腳逃跑的超怪獸啊
 
然後，教官的清澈的聲音響徹了體育館。
 
「開始！」
 
  