========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
「開始！」
 
說話同時——
 
——茲通
 
帶着輕微的打擊聲一起，亞瑟在那邊倒了下去。
 
我做的事情來說，只是一瞬間迂迴到亞瑟背後，然後用模擬劍對着他的頸部打了而已。
 
在亞瑟的頭蓋中的大腦像布丁一樣被震動，一瞬間他的視野也模糊了——然後就向夢的國度出發了。
 
嘛，就是這麼回事。（吐槽：5秒解決戰鬥，十足的「快男」）
 
體育館裏一片寂靜。
 
怎麼了那樣，所有人停下了模擬戰，然後向着我們所在餓地方看了過來。
 
接着，想起了嘈雜聲。
 
附近的布萊恩向我跑了過來，半悲鳴的叫道。
 
「……這是……怎麼了？已經是被稱爲老手的D級冒險者？……不，在我們年齡來說只能……應該是一名相當於E等級的冒險者了？……不然怎麼可能把亞瑟單方面……這樣也解釋不通啊」
 
然後布萊恩青着臉向我問道
 
「你……已經有E等級冒險者的實力了嗎？」
 
「E等級……額……嗯……差不多吧」
 
布萊恩對我說的話，讓我很爲難。
 
看着這一切的莉莉絲——在那拼命忍着不笑。
 
順便說下，她是作爲C+級冒險者被學院作爲特招生入取的。
 
有着中級魔法常識之外的連擊那樣的評價。
 
幸好沒有把上級魔法和龍族祕術給披露出來。
 
不然的話事態會變得相當麻煩的。
 
順便說一下，柯蒂妮婭的評價是B級冒險者的話，那她完全控制魔力暴走時就有着A級的實力那樣的感覺。
 
那笨蛋……最近爲了強大好像十分胡來。
 
現在的話，邪龍阿曼達也應該能夠輕鬆討伐了吧。
 
不……比起上回歷史裏的柯蒂妮婭……恐怕會更強吧。
 
在和阿曼達對戰時受到了我的幫助，說不定點燃了她倔強的火焰呢。
 
怎麼說，30天斷食與艱苦修行對擁有不屈技能的我來說都是敬謝不敏呢。
 
但是那傢伙不靠技能只靠着毅力就突破了呢。
 
有着別人沒有的壓倒性才能和狀態，向着自己的道路的極限前進。
 
嘛，就是這麼回事呢。
 
這時，教官跑到我面前，然後唾沫四濺地叫着。
 
「你……做了什麼？到底做了什麼！？」
 
「爲了不讓對方受傷而讓對手無力化。就只是這樣？」
 
「不，你……亞瑟=瑪卡姆同學有着初級冒險者那樣的實力啊。讓他無反應的一擊……必須得有D級冒險那像的實力呢。」
 
原來如此。
 
教官根據剛纔的動作，有了相當於D級冒險者的判斷。
 
「所以，爲了不讓對方受傷而讓對手無力化。只是這樣不行麼？」
 
「你到底是什麼人？想你這樣的人……爲什麼在這裏？」
 
「我？根據入學測試的結果，只是被放入最底層班級的……村民哦？」
 
我聳了聳肩繼續說
 
「嘛，畢業測試後就能從這裏出去了。在那之前……肌肉訓練就請多指教了。」
 
第二天早上，我憂鬱的起牀了。
 
昨天我的所作的事，給很多人造成了衝擊。
 
布萊恩也對我——從之前無視般的嘲笑變成了無言地恐懼。
 
然後亞瑟看見我後，也露出了無言的表情。只是低着頭無言的打了招呼.
 
可以想象。
 
我和亞瑟還有布萊恩住在同一間房間。
 
還是同年的宿舍生活。
 
再具體點的話，就是如同嚴厲的訓練機關那樣的共通生活。所以，房間只是少量自由時間度過的地方。
 
本來大家一起吃飯其樂融融，或者互相說着女孩的名字，然後哈哈地過着時間的地方。
 
但是，我們——
 
——沒有對話。（吐槽：廢話，裝逼裝過頭了，活該）
 
我支起上半身看着周圍，比我先起牀的亞瑟低着頭，
 
然後還是比我先起牀的布萊恩也是看着我的臉，露出不知道該說什麼的表情。
 
接着，布萊恩又鑽進了被窩裏。
 
——氣氛不融洽啊。
 
我深深地嘆着氣看着天花板。
 
早上6點-7點半。
 
我們在操場上整隊。
 
本來是準備運動和跑10公里的時間。——不過教官閣下好像要亂來的樣子。
 
「今天的行程改了」
 
在操場上並列放着登山揹包。
 
並且在揹包旁還排列着冒險者。
 
「今天的行程是在迷途森林步行100公里。當然，全員要帶着限制器，只是純粹的肌肉力量挑戰。登山揹包裏放着5公斤的水和15公斤的沙子。」
 
吸了一口氣的教官繼續說。
 
「沒能的人……要自主退學」
 
原來如此，我點着頭。
 
前幾天，教官是前所未聞的和在運動能力上有着負面意思的三枝進行了[和上面的相談協議]。
 
恐怕這個協議的結果就是這個突然的行程。
 
……也就是說，是針對運動白癡的三枝的事。
 
「沒問題嗎……三枝？」
 
「……沒問題吧……看起來？」
 
基本上三枝是小個子。
 
然後揹包重量是20公斤。
 
就眼前來看，重心像是要崩潰的感覺，我不安的皺起了眉。
 
「但是……嘛，沒辦法呢……加油吧。」
 
「……嘛，總之……儘自己最大努力吧。」
 
然後我們的100公里步行開始了。
 
果不其然，應該說是理所當然的。
 
只開始了2公里，三枝的步調就亂了。
 
然後到了5公里的時候，三枝就已經快不行了。
 
「心春=三枝同學？到這裏就要自主退學哦——這樣可以嗎？」
 
教官問了，我替三枝回答。
 
「我在這裏照看三枝。你們先走吧。根據判斷後……在進行關於三枝退場的回答。時間請給我10分鐘。」
 
接受了我的話，教官向着冒險者指示了。
 
於是我們附近跟着2名冒險者。
 
保持着一定距離的，就是這麼一回事。教官率領着本隊向着目標前進了。
 
嘛……暫且不提。
 
「三枝？怎麼了？已經到極限了？」
 
做着的三枝把鞋脫了確認了下腳底。
 
然後用眼淚對着我說
 
「有血泡……」
 
我走到三枝前，把她的揹包拿在手裏。
 
「包由我來拿着吧。」
 
「但是……琉特君……這樣很辛苦啊啊」
 
「你這個存在對我來說本來就很辛苦了。沒事，給我吧。」
 
短暫的沉默後，三枝害羞的笑了起來。
 
「……琉特君。謝謝」
 
「血泡。能讓我看看嗎？」
 
「……？」
 
「我會初級回覆魔法。嘛，簡單的東西呢。」
 
理解了我的話，三枝嘆了口氣。
 
「我……真的……從以前就是不行的孩子……對不起」
 
對從心底對不起的三枝，我施展着回覆魔法問道
 
「話說回來，三枝？」
 
「怎麼了？」
 
「怎麼在這最底層的班級裏啊……想你這樣A等級的冒險者……可是和北之勇者柯蒂妮婭在同一領域的怪物啊？」
 
聽了我的話，三枝定住了。
 
然後——
 
露出了抽筋般的微笑。
 
  