========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：处刑未来
轉載自貼吧
 
 
 
「怎麼在這最底層的班級裏啊……想你這樣A等級的冒險者……可是和北之勇者柯蒂妮婭在同一領域的怪物啊？」
 
聽了我的話，三枝定住了。
 
然後——
 
露出了抽筋般的微笑。
 
(吐槽：這段是重複的……別問我爲什麼)
 
三枝像是放棄一樣地看着天空。
 
對着眺望着天空的她我是這樣問的。
 
「東方的巫女……三枝一族。從神代時代就掌管祭祀，在遙遠的古代就和神定了契約。獲得了血族遺傳的技能，是嗎？」
 
三枝點着頭，接了我的話繼續說
 
「在倭國，這也是沒有公開的事項。在這裏說也沒事吧。是能夠開啓精神世界的渠道，降靈……有着招魂的特殊技能……這就是三枝的巫女。」
 
「招魂嗎……死去人的靈魂依憑到現實世界的肉體上，然後向遺族交談什麼的？」
 
「就是那樣。三枝神社的主要業務是有關遺產的分配方面的幫忙……差不多就是這樣，其他的也有在殺人事件中尋找犯人什麼的。」
 
也就是在現實中的對於招魂來說，是作爲巫女技術來使用的。
 
三枝用驚訝的表情向我問道
 
「爲何……我和北之勇者柯蒂妮婭在同一領域的怪物？我們一族只是通靈師。」
 
「你的親戚是巫女……支持有招魂技能，你不也是這樣？以三枝神社爲中心的深山裏。是有着與外界接觸限制的特殊地獄地域。這是爲什麼呢？」
 
「……」
 
「你是作爲巫女在這裏入學的吧。」
 
「是的……怎麼了？」
 
「隱藏本命技能，這是爲什麼呢？」
 
「……」
 
「作爲戰巫女，以招魂技術訪問神的精神世界。然後讓三枝一族在古代契約的神降臨於身，以神的意志在地上能夠使用絕大的力量。」
 
三枝睜着眼睛。
 
「……招魂……以剛纔餓話，琉特君居然能理解到這樣的事。但是，爲什麼？西邊盡頭大地，而且是在這裏的人……你知道三枝是什麼人嗎？」
 
龍王的圖書館有《世界稀有血族一覽》。
 
在摸索着方法的時候遇見了一本，在那裏，三枝的名字作爲上位的稀有技能也被列入了喲。
 
不過，關於那件事……還是不告訴比較好。
 
順便說一下，以公會冒險者等級來換算，神降狀態下算是A等級的冒險者。
 
這可是有着國家級管理極限的意義，有着在戰爭時單獨改變局地戰況的戰術級兵器這樣意義的事。
 
總之，說成怪物也不奇怪。
 
「然後，血族遺傳。血族全體代表。三枝的直系長女能夠讓神附身。嘛，如果一族全員都神降的話，認真的話世界征服都有可能的能力呢。雖然只有一個人能夠使用，不過也是很不錯的系統呢」
 
於是，三枝歪着頭。
 
「但是……爲什麼知道我是直系的長女？」
 
我笑着拍着三枝的肩膀。
 
「在這裏的，任何人都是新手冒險家以下的雛雞。在這之中任何一個大怪獸混在裏面都會被討厭」
 
「……」
 
三枝嚴肅的沒有說話。像是沒有理解我說的那樣皺着眉頭。
 
「怎麼？」
 
「我也不是笨蛋哦？我知道琉特君有着出乎意料的力量呢」
 
「……」
 
「但是，看不見那個力量的底限。完全不明白其全貌。這樣的事還是第一次……我是怪獸的話……琉特君……又是什麼呢？」
 
「……只是村名。」
 
三枝噗地吃了一驚。
 
「這個世界哪有這樣的村民啊」
 
我就在這個世界啊，嘛算了。
 
「那麼，回到本題。爲什麼你在這裏？」
 
呼……三枝摸着下巴，皺起眉毛認真的表情。
 
「就如結論而言呢」
 
「……？」
 
「爲何我在魔法學院的最底層的班級裏這樣的事？答案很單純」
 
「……單純？」
 
「實際上……現在的我在這雜魚的地方也很好……這就是我現在的實力？」
 
「怎麼回事？」
 
  