========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「現在……還在世上的三枝一族……據我所知……只剩下數人了」
 
我不能理解的歪著頭。
 
「……的確妳們一族的集落……或是說，村莊？算了。總之，在深山裏形成的三枝神社作爲中心，村莊裏的人全部不都是親屬或相關人員麼？」
 
三枝用力的點了點頭。
 
「……村莊……被毀滅了。」
 
「竟然被毀滅了？」
 
「本來啊，爲何三枝一族，要將村落蓋在深山裏，你知道嗎？」
 
「東方的厄災個體……八歧大蛇嗎？」
 
「……真的什麼都知道啊」
 
三枝吃驚地笑了。
 
只是，不是平常那樣的明朗的或者說傻傻的感覺，而是帶有憂傷的感覺莫名的豔麗。
 
三枝她……也是位女生……這麼想著，使我屏息了一瞬間。
 
於是，我說了」不……」後繼續說著
 
「其實什麼都不知道喔」
 
只知道的事……雖然想這麼說，三枝是絕對聽不懂的，所以就算了。
 
不過，先別開玩笑，村莊被毀滅這事情並不平靜。
 
「……？」
 
「曾經將無數的村莊吞噬，有著8個頭的怪龍……被封印在三枝的村落附近了。」
 
「也就是說，你們的任務……厄災……八歧大蛇的看管者嗎?？」
 
「嗯。我們的祖先……被神授予其使命，然後我們祖先世世代代，時常受到帝王(ミカド)的庇護，作爲監視大蛇的職位掌管著封印。」
 
三枝點了點頭。
 
本來，三枝一族的看管者，是被稱爲善神一類所受其力量來使用。
 
因此，三枝一族基本不能爲私利私慾所動，是個遠離世俗道理的存在。
 
「所以，八歧大蛇的封印被解開，妳們與其交戰，然後……村莊毀滅了？」
 
三枝左右搖了搖頭。
 
「大蛇的封印減弱，牠的復活開始了倒數是事實。但是……最後，大蛇並沒有復活。」
 
「……？」
 
「不……最後的定期觀測不如說復活的預定時間……比預定還要晚數百年……會延後復活時間甚麼的。」
 
(原文:後ろ倒しにされたといいますか、そういう……ありえない事が起きたんです 這句真的不知道怎麼翻，就照前後文推敲了)
 
「那麼，是什麼把妳們的村莊毀滅了？」
 
「……一羣鬼襲擊了村莊。在這裏應該說是食人魔是嗎？」
 
「鬼？作爲厄災的守護人的村落竟然……？爲什麼會被這種傢伙滅亡？」
 
是說食人魔的話，的確不是雜魚。
 
初出茅廬的冒險者在看到的瞬間逃跑是很正常的，到某種程度經驗豐富的冒險者也通常會組隊來狩獵個體。
 
雖說如此，作爲一國的騎士團等級的話，反而是遠征討伐食人魔羣的客戶，通常，地方水平的軍隊機構·警察機構的話也能很好的應付。
 
不如說，食人魔大量發生的話會成爲進貢增加的好藉口，地方領主反而會很高興。
 
像是讀取我的想法似的三枝點了點頭。
 
「是鬼的進化形態……*鬼將。」（*我不知道怎麼翻，所以用原文）
 
我想應該是*食人魔將軍。(*ジェネラルオーガ)
 
冒險者等級說是C級的實力，老練的冒險者的集團，是否能夠成功討伐……也不知道吧。
 
恐怕，連這裏的教官最終是否能夠做到一對一都有問題，就是那樣等級的魔物。
 
「不，所以就算是食人魔將軍……你不是有A級的有實力嗎？有點不太懂呢？」（原文： 話がイマイチ読めないぞ？）
 
三枝沉默了一陣，深吸了一口氣後說道。
 
「……襲擊我們的鬼羣。其數量大概超過50……而其中，是沒有鬼的」
 
真的聽不懂意思。
 
帶著若干焦躁的我向三枝詢問了。
 
＂襲擊你們的食人魔羣沒有食人魔？聽不懂妳說的意思阿？」
 
三枝用手輕輕按著頭。
 
與此同時，她臉上漸漸沒了血色。
 
像是想起了討厭的事。
 
「正確來說並不是鬼，而是鬼將羣阿。不……根據情況……說不定那裏面存在著鬼王也說不定。」
 
「……*食人魔王率領的食人魔將軍的……集團……？」(*オーガキング)
 
食人魔王由冒險者來換算的話，差不多是B +～A-。
 
地方領主單獨下手的話就還有被反殺的危險性，說明白點的話就連騎士團也毫無抵抗能力。
 
要請本國進行支援，那樣次元的超危險生物。
 
接著，討厭的預感浸溼我的後背。
 
曾經，率領哥布林王的哥布林帝皇……它們大量產生席捲了整個世界。
 
哥布林變爲哥布林王。
 
哥布林王變爲哥布林帝皇。
 
然後，哥布林帝皇變爲終極哥布林。
 
一個個體的突然變異，限於一代的促進了全體種族的進化，世界的平衡大崩潰——那個現象的名字在腦海裏掠過。
 
「難道……大厄災……？不，但是……從沒聽過東方發生那樣的事阿」
 
「我不知道。但是，那一天那個時候……保護村裏的……身強力壯的男人們被鬼將羣……轉瞬間被吞沒了」
 
東方的巫女，在被神明附身以外的清況無力的說著。
 
然後，神格的降臨是相當花費時間。
 
如果是平時，是需要的護衛她的男人的，一旦，爲了厄災的決戰的時候爭取時間使神格降臨。
 
當然，這個組合也是有身經百戰可以對峙厄災程度的人存在，並不會被襲擊村莊的普通魔物的程度全滅。
 
不過，三枝所說的，恐怕是真的吧。
 
順帶一提，我問了三枝。
 
「食人魔將軍羣的話，妳一個人也可以解決的吧？」
 
「……」
 
「那，爲什麼……要用不知道有沒有食人魔王……那種說法呢？當然，你應該是站在前線戰鬥的吧？」
 
帶著甚麼都說不出來的悲傷微笑，三枝聳了聳肩。
 
「……明白了。證據說明一切……對吧？」
 
三枝這麼說著邊把手放在腰帶上。
 
然後她帶解開了腰帶露出了胸部。
 
像是滿溢出來美白的巨大的胸部柔軟地搖晃著，然後我就慌張的這樣說了。
 
「喂，三枝！？什麼把腰帶，胸部……！啊，喂！？」
 
相反的，三枝直接把纏著白衣的上半身的全部裸露——就是所謂脫衣的狀況。
 
「所以我說！……三枝？！」
 
很危險。
 
在極限的地方……像是棉花糖般的胸部的中心粉紅色部分並沒有看見。
 
看來胸部已經被纏胸捲起來了。(どうやら胸にはサラシが巻かれていたらしい)
 
然後，我是注意到了三枝的左肩上纏着繃帶。
 
「看見這個的話我想全部都能明白了。爲何我在這種地方？。還有……爲什麼是個沒用的雜魚的事情」
 
三枝解開了繃帶，並且從那裏出現的東西使我看傻了。
 
「……原來如此。是那樣的事阿。
 
東之勇者和三枝一族，八歧大蛇的復活延期……。
 
還有大厄災的影子。
 
——僅僅是柯蒂妮婭這邊已經是忙得不可開交啊……。人類之間的紛爭甚麼的……已經不是做這種事情的場合了……。要是不團結就像白癡一樣啊……。
 
唉，我深深地嘆了口氣。
 
  