========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
三枝的肩上有道10公分的紫色斑點。
 
「……看過決定性的證據以後，就很清楚到底發生甚麼事了吧？」
 
三枝帶著沉痛的神色用力的點了頭。
 
「對三枝的長女來說是最壞的狀態呢」。
 
也是呢，我也能夠了解。
 
「描繪在左肩上的斑點。那是使所有身體強化術式，強化技能，還有強化道具通通無效……的詛咒術式對吧？」
 
「……是的……你說的沒錯」
 
唉……我深深嘆了口氣。
 
「喂，三枝？」
 
「什麼啊？」
 
「恐怕，身體……皮膚還是指尖或是手腳……在某個地方是有身體缺損的症狀吧？」
 
聽到這句話三枝完全凝固了。
 
說的也是阿，本來，那是他人是不會了解的事情……不過，我可是有龍王的圖書館的作弊級外掛纔會知道的。
 
「爲什麼……知道呢？」
 
我苦笑著，這麼說著。
 
「誰知道，爲什麼呢？總之……不管怎樣都好，先給我看看吧」
 
肚臍周圍包裹著纏布。
 
三枝把纏布解開，看到裏面的狀態不禁讓我皺起眉頭。
 
「……這可真嚴重阿」
 
「皮被整個掀開，中間部分也化膿了呢。」
 
簡單的說，因爲受到詛咒的污穢，現在的三枝無法召喚神格。
 
然後是，那個詛咒要花數年，甚至數十年爲單位來做些惡劣的事前準備——比如說，奪走頭髮之類的。
 
或者，偶然間將某種帶有靈體的東西吃下去甚麼的。(あるいは、何らかの霊的な因果を含んだ何かを経口摂取させられるであるだとか。)
 
又或者是，拿走全部在臥室東西南北的魔術要點上的基石，利用長時間計劃的咒術。
 
——這就是我全部的判斷。
 
污染已經如此嚴重也就是說……三枝一族雖然對厄災防護很有一套，但是對人際關係這方面的判斷還很弱阿。
 
「犯人呢？」
 
「……不知道。」
 
……我無奈的仰望著天空。
 
稍微想想與三枝家敵對的是誰很快就能明白了。
 
本來，三枝家是在東方土地上最無害……只是個守護人的集團，也不會有私慾的集團。
 
會將它視爲眼中釘的話，純粹是因爲三枝家所持有的，限於持有者隱藏的戰力。(それを目の敵にするのであれば、純粋に三枝家の持つ、その戦力に腹にイチモツを持つ者に限る。)
 
而東之勇者繼承世代陰陽道鼻祖的家族，作爲神道職最頂尖的三枝家是他們最大的敵人。
 
然後，依我來看，這個惡劣的獨特術式……是陰陽道的那個。(陰陽道のソレだ)
 
這樣的話，犯人只有可能是那位了。(と、なれば犯人はソレしかいない訳で)
 
然後是，三枝做出平靜的表情說了。
 
「三枝所使役的神明，是神社所祭祀的太陽神呢」。
 
「我知道」
 
「……我的任務是，作戰的時候……保護村裏的大家的戰巫女喔。」
 
「我知道」
 
「我們的村莊被鬼將所包圍……男人們都爲了戰鬥而出門了。而我也……作爲戰巫女的初陣出戰的。」
 
「……」
 
「大家，大家……全都死掉了。爲了爭取讓我神格降臨的時間……全都死掉了。相信著我，相信我使用寄宿在身體的神明的力量的話……」
 
三枝的垂下了肩膀。
 
然後……我做出甚麼都說不出來的表情。
 
「——在最關鍵的時候，我……召喚不出神明。」
 
那是……神聖強化魔法的一種……被施予強力咒術的狀態是不能發動的。
 
三枝緊閉著睫毛，帶著若干瘋狂的顏色表情的半笑著說道。
 
「喂，琉特君？我……什麼也做不成喔？村莊裏的大家被鬼襲擊，被蹂躪，穀物，金錢，全都被奪走，女人也被拐走，被侵犯……儘管如此，我還是什麼也做不成喔？」
 
然後，三枝接著說了。
 
「小孩子叫我巫女姐姐，年齡相仿的孩子叫我心春大人。年長的人是巫女大人。而奶奶和爺爺叫我戰巫女。很好笑吧？巫女大人，巫女姐姐……大家都喜歡著我，愛慕著我」
 
三枝咬住雙脣，血液從嘴脣慢慢流下。　
 
「……注意到了無法讓神格降臨的大人們……真的……生氣了，然後溫柔的，頓悟的……混著全部的表情，之後溫柔地笑著，大家……然後……」
 
她的眼裏流下了淚珠。
 
「然後？」
 
「悲傷著，但是……溫柔地笑著……把我關在神社地下的牢裏……然後…………被鬼將和鬼王吞沒了，整個村莊被摧毀了。」
 
  