========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 08:16
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「原來如此。大致的情況我明白了。那麼，你是爲了什麼，來到這麼遠的東邊來呢？」
 
「村莊被毀滅了以後，我被都市召喚進入陰陽道的學校裏了。即使無法召喚神格，並且腐爛的三枝……應該還是有魔法的才能」
 
因爲問題完全沒有回答道，所以我有點困惑了。
 
但是，嘛，因爲三枝笨笨的就沒辦法了……我這麼想著。
 
不過，如果那是事實的話即使是個難題也算是個好地方。(それが事実なら無茶振りも良い所だなと思う)
 
三枝從出生到現在，就有著以降神爲前提被特殊化的立場。
 
雖然她也可能有著魔法才能，但因爲腦內的魔術迴路已被和普通魔法使完全不同的術式和技能給全部覆蓋了，所以本來便應該不能處理魔法了
 
儘管如此，東之勇者——陰陽師的性格果然很可惡阿。
 
「然後變成怎樣了呢？」
 
如同我所預想的三枝接著說了。
 
「還能怎樣，像我這樣沒用的人也可以使用普通的魔法吧？」
 
呃，我不這麼想。
 
「然後，我已經是一個罪人了。」
 
「罪人？」
 
「……誇耀數千年傳說中的巫女的家族的首領是個連初步魔法也不能使用愚蠢之徒……這個事實被暴露在光天化日之下。」
 
不如說，普通的思考後，三枝只是因爲特殊技能的關係。
 
擅長和不擅長……不，要這麼說也沒辦法。
 
本來，(使用魔法)那本來就是最初的目的了吧。
 
東方某處的某人爲了絕對唯一最強的存在，認爲三枝是個阻礙。
 
恐怕就是這種水平的無聊話啊。
 
「那麼，爲什麼你會在這裏？」
 
三枝笑了，笑得很虛幻。
 
「我失去的力量……三枝的力量……絕對不是隻屬我的東西。我的血族與遙遠的古代諸神締結盟約，並且得到了壓倒性的力量」。
 
三枝緊握著拳持續說道。
 
「碰巧，我是以長女的身分出生了而已。這個力量賜予了全體血族，並且血族全體的力量由下一代繼承。我只是……那個大家的力量的代理，作爲代表接受而已。」
 
「……？」
 
「大家爲了守護我而散落，只是因爲我體內的力量這點我是知道的。大家死去的理由是我，還有守護我神上所沉睡的三枝的存在意義。」
 
「……也許是那樣吧」
 
「但是，我……不，三枝在倭國已經是廢柴的代名詞了。」
 
「那些我明白了所以差不多該回答我的問題吧？爲什麼你處於西邊的盡頭卻要來魔法學院就讀呢？」
 
「——因爲術式的不同。東方的魔術不行的話西方也……三枝一族是能封住厄災的可敬的戰巫女血族。就算神格無法降臨……只要努力就一定可以——三枝雖然是像笨蛋一樣的傢伙以前的事還是能做到。」(三枝を馬鹿にした連中を見返す事はできるんです)
 
唉，我嘆了口氣。
 
這傢伙只是個笨蛋。
 
血族遺傳的技能是甚麼東西，還有爲什麼持有這麼強大的力量，這傢伙完全不理解。
 
再來，本來就擁有那麼強大的力量的同時，在加上能使用普通人使用魔術的力量。
 
完全不理解那是多麼的方便的任性，或是多麼不合理的事情。
 
那就像是村民追逐勇者的背影一樣，難上加難。
 
——半吊子的覺悟和努力，也沒有所謂知識可以超越的牆壁。
 
不過，如果跟我一樣是2周目倒是有可能的啦……。
 
「最後的問題……妳是因爲現在肩上的詛咒纔不能召喚神格吧？爲什麼不去治療？」
 
「如果可以的話早就做了喲。給醫生看過了，著名的祓禊師也看了，結果大家都束手無策。」
 
不是爲了自己，而是爲了洗脫一族污名，而從西邊的盡頭來到東邊的盡頭留學，這勇氣實在不叫人佩服。
 
不如說，我也是一路辛苦終於來到這裏的人……不討厭努力的傢伙阿。
 
三枝確實呆呆的感覺，也不像是個邪惡的人，我想是個心地善良的傢伙吧。
 
嗯，這種感覺，聽到現在的話，不得不幫助自己可以輕鬆解決的問題。(男主妳這掛逼………)
 
「真是沒辦法啊……」
 
我就這樣目不轉睛地凝視著三枝的肩膀。
 
如果詛咒分作10個等級的話大概是7級的感覺。
 
以人間界的知識來說能組成像這樣術式已經很了不起了。
 
那是，不管是人間界的誰都認爲病入膏肓了吧。
 
是說真的這麼惡劣的方法，所有的事前準備，大概用了十分長的時間吧。
 
那麼……照這個情況整理一下的手頭的棋子。
 
仙術的啓動是需要莉莉斯的。
 
所以現在這個時候是不可能使用仙術的，——那麼。
 
「只好吃掉……了呢」
 
聳聳肩，我把右掌靠近三枝的患部。
 
「誒？琉特君？」
 
「先不要說話」
 
右掌的中心——把在體內紮根愛亂吃的怪物封印解放。
 
於是，從三枝肩頭噴出的黑霧，就這樣被我的手掌吸入其中。
 
「手掌……有眼睛？這是……什麼……？」
 
要說什麼的話也只能回答體內飼養著暴食之王：別西卜了吧。
 
順便說一下，別西卜可以吞噬魔法。
 
也就是說，可以把所有的魔力和魔力點爲起因的魔法現象吸收，十分恐怖的能力。
 
也就是說，我的這個能力可以把是大部份的魔術師的所有行爲的全部歸零。
 
結果，莉莉絲說是太過作弊而呆掉了。
 
嗯，那傢伙是魔術師系統的……有很多無法認同這個能力的部分吧。
 
「說爲什麼的話，有點困擾阿」
 
對於沒完成神格降臨之事的三枝來說，別西卜的領域的神格……不是請求幫助啽降臨的形式，而是如同字面般飼養著的話……會有點刺激性太強，所以不能說明。
 
「不……琉特君……做了什麼……？」
 
「把巫女身上的詛咒解開了。僅此而已喔」
 
然後三枝看向自己的肩膀。
 
雖然傷口依舊，但剛纔覆蓋著傷口上負面的魔力——詛咒完全消失了。
 
然後腦子運轉了一下，三枝嘴巴張得大大的這樣說了。
 
「……蛤？」
 
  