========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
-----『教程』的時候...那天我只能站在原地遠遠看着柯蒂妮婭不斷累積傷痕。
 
我認爲哥布林之所以襲擊我的村子，純粹只是糧食不足而進行掠奪的...之類的理由。
 
...而。
 
柯蒂妮婭已經作爲勇者被付與了神託。
 
儘管如此她還只是12歲。
 
確實，職業適性是勇者，今後的成長也是妖怪級別的。
 
雖然這個瞬間的狀態值和通常人相比，確實是厲害的程度。
 
但是...在討論狀態值之前，她還只是12歲而已。
 
以那時候的實力來說，即使是在冒險者公會裏面一邊伴着下酒菜喝酒一邊說着過去的榮耀事蹟的中年老手還比較厲害。
 
哥布林的數目大概...超過1000吧。
 
---太寡不敵衆了。
 
大人們將所有的事情都推給了作爲勇者她。
 
自己就逃跑了，僅僅在村裏的教會裏面顫抖着而已。
 
反正對方是被歸納爲雜魚種類...哥布林而已。
 
如果周圍的村子被捲入時...大人們能拿出鐵鏟和鋤頭來應戰的話，大家一起支援柯蒂妮婭的話...說不定就能趕跑哥布林羣了。
 
但是，大人們卻沒有選擇這個。只是，理所當然的將全部事情託付給被神諭選中的勇者，僅僅只有12歲的少女，而自己卻爭先恐後地逃到安全的地方。
 
然後，在無數的屍體中，揮動着沾滿血跡的劍，的她只能如同獅子般獨自一人地砍殺敵人。
 
以她的身體能力的話，要從哥布林的軍隊裏逃跑是十分簡單的。
 
但是，她卻沒有這麼做。
 
在建築物的小巷裏。背對着牆壁。
 
做着愚蠢事情的她...被暴力所折磨的破破爛爛，但她還是守護者在背後顫抖着的少年。
 
-----而，那個少年...就是沒有及時逃走的我。
 
即使哭了也沒有人來救我。
 
想要戰鬥也無法做到。
 
只是，眼睜睜看着柯蒂妮婭不斷受傷。
 
而她卻總是回過頭看着我這樣說着。
 
「琉特！？還活着嗎！？沒關係的...有我在！這樣的傢伙我會全部做掉的...！如果有什麼事的話就大聲叫我...我會馬上去救你的！」
 
這樣的她自己全身都沾滿了血，面色蒼白。
 
然後我沒有一點傷痕。
 
說實話，這件事是最...難受的。
 
然後，我...不要說去幫柯蒂妮婭了，就連戰場...也無法進入，僅僅只是在原地站着。
 
------無力就是罪，我第一次深切的理解這句話的意思。
 
無數砍殺過來的斬擊。
 
然後就是慘劇。
 
被濺到的血和自己的血所染紅的柯蒂妮婭的銀色頭髮。
 
最終還是寡不敵衆。
 
終於用盡了力氣，她單膝跪在了地上。
 
然後，哥布林們將她團團圍住並且發出猛烈的攻擊。
 
在這極限狀態下她被迫和個不理戰鬥，然後，終於也迎來了極限。
 
正面承受到哥布林的槍。
 
然後...右手，留下了一生也無法磨滅的重傷，並當場倒了下來。
 
等待着被哥布林玩弄後殺死的那個時候
 
——龍出現了。
 
然後我和柯蒂妮婭被龍救下了。
 
這是上次的歷史。
 
然後，這次龍在救了我們的時候會把我帶到龍之裏。
 
所以，我要儘量地重現上次的歷史。
 
假如我借力量給柯蒂妮婭，配合柯蒂妮婭將哥布林大軍擊退的話，龍可能就不會出現了。
 
----老實說，這樣我會很難做。
 
所以，我我在哥布林襲擊的時候也決定沒及時逃生，並且誤入建築包圍的小巷迷路了。
 
然後當我陷入被哥布林包圍的危急時候，披散銀髮頭髮的柯蒂妮婭如同看準時機一樣亂入。
 
那之後的事情就如同上次一樣重演了。
 
柯蒂妮婭以可怕的氣勢將迫近的哥布林收拾了。
 
但是，因爲她還不習慣戰鬥所以還做不到調整步調，漸漸體力有些跟不上。
 
----現在我所做的是正確的。
 
----無謂動作太多了。對『身體能力強化』使用太過了。和我不同，柯蒂妮婭的MP是有限的...要進行長時間戰鬥的話就必須相當的節約...。
 
看着勉強避開的她，我緊張地咬牙，但是卻做不到幫助她的行動。
 
即使沒有我的幫助，她也不會死。
 
多少會受些傷...儘管如此也不會死。笨拙的出手改變歷史，反而會出現更加麻煩的情況。
 
「嘎...！」
 
柯蒂妮婭的臉被妖精的槍擦過。
 
微微流出了血的柯蒂妮婭大聲喊道。
 
「這個傢伙哦哦哦！！！」
 
妖精的腹部劍光一閃。
 
哥布林的腹部被切開內臟流出而倒下了。
 
她揮劍一下。
 
哥布林倒下。
 
她揮劍一下。
 
哥布林倒下。
 
她揮劍一下。
 
哥布林倒下，從背後飛來弓箭。
 
在千鈞一髮之際，避免的她在肌膚上留下了一刻傷痕。
 
戰鬥開始後經過了多少時間啊。
 
和上次一樣，她已經滿身傷痕了。
 
屏住呼吸，對於她的情況在小巷的角落裏凝視着的我。
 
「琉特！？還活着嗎！？沒關係的...有我在！這樣的傢伙我會全部做掉的...！如果有什麼事的話就大聲叫我...我會馬上去救你的！」
 
這樣的她自己全身都沾滿了血，面色蒼白。
 
然後，和上次一樣我沒有一點傷痕。
 
------無數砍殺過來的斬擊。然後就是慘劇。
 
被濺到的血和自己的血所染紅的柯蒂妮婭的銀色頭髮。
 
還是寡不敵衆。
 
終於用盡了力氣，她單膝跪在了地上。
 
然後，哥布林們將她團團圍住並且發出猛烈的攻擊。
 
將跳過來的哥布林砍殺後柯蒂妮婭也拿不起劍，因爲出血過多而當場倒下。
 
就這樣放在不管的話，柯蒂妮婭就會受重傷...然後再過幾分鐘龍過來幫忙了。
 
所以，我要咬緊牙關，對於這個景象拼命忍耐下去。
 
----這樣就好了。
 
如果我在這裏改變歷史...龍沒來救我的話，那就麻煩了。
 
那時候，柯蒂妮婭受的傷並沒有想象中那麼深。雖然大量出血...但是卻沒有生命危險。
 
這樣就好了。
 
於是一隻哥布林從柯蒂妮婭右前方跳了出來。那是...我知道它。
 
是的，絕對不會忘記——給柯蒂妮婭的右手留下一輩子也無法癒合的傷痕的外道。
 
嘴脣咬破了，那是血的味道。
 
---這樣就好了。柯蒂妮婭不會死。
 
但是...我想。
 
那傢伙...這時候的傷痕...從現在開始將要受到的重傷——十分在意被別人看到，即使在夏天也穿着長袖。
 
抱着膝蓋只有一個人的她。
 
被大人們拋棄孤軍奮戰的她。
 
被隨便認爲是勇者，被當做祭品...然後危及生命。
 
並且現在，因爲大量出血而無法動彈。
 
這樣想的話，她的背影顯得非常可靠。
 
---那只是僅僅12歲的少女----*一個小小的小小的背影。
 
我自問：爲了什麼我想變強。
 
爲了成爲英雄？
 
---確實有這個原因吧。
 
爲了成爲柯蒂妮婭帶領的勇者一行人的成員嗎？
 
---確實有這個原因吧。
 
不對，不是那樣的東西。我真的想做的不是那樣的東西。纔不是那樣的東西。
 
我真的想成爲的是---
 
---站在她身旁，建立對等的關係...在這之上，能保護她的自己。
 
注意到的時候，我的身體已經擅自動了起來。
 
---技能：身體能力強化發動。
 
---技能：鋼體術發動。
 
---技能：鬼門法發動。
 
到底爲了什麼而做....我要默默咬牙忍耐啊？現在，不就是爲了這個瞬間而做的準備嗎？
 
---不是嗎？琉特=麥克萊恩...不，飯島竜人！
 
---啊啊，說的對啊。
 
我對於自己自問自答苦笑道。
 
然後我將襲擊柯蒂妮婭的哥布林的頭單手抓住。
 
「喂，你這傢伙...你知道在對誰下手嗎？」
 
就這樣將哥布林的頭用力抓住，然後粉碎了。
 
---下手了啊。
 
但是，這樣就好了。
 
在這裏我將哥布林羣收拾的場合，龍可能不會出現。
 
但是，如果讓柯蒂妮婭哭泣的話，那不就本末倒置了。
 
所以，這樣就好了。
 
「從現在開始就交給我吧」
 
「琉特...？你...要和哥布林戰鬥？作爲村民...的你？」
 
然後我拿起柯蒂妮婭的劍。
 
「確實我是村民。」
 
「你逃跑吧...這樣就好了！拋棄我也沒有關係...你快走！」
 
「沒問題」
 
「但是，你是村民...」
 
「我的確是村民。但是，這不是普通的村民。」
 
「……？」
 
「我是——世界最強的村民」
 
對周囲哥布林全員怒目而視。
 
「既然發展到這種地步，就不會讓一匹逃跑的哦？那...剛纔也說過了...你們這些傢伙啊？到底...誰允許你們...碰柯蒂妮婭的啊？」
 
架起劍。
 
我正面對上哥布林的集團...那個總數大概有500只左右吧。
 
第二次了...我這12年可不是閒着的啊。
 
---我給認爲不會輸的我嚇到了。
 
然後是在背後無法動彈的柯蒂妮婭...現在的立場在這裏，逆轉了啊。
 
意識到了這一點的我大聲的叫道。
 
「那麼...想死的給我過來！」
 
  