========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
透過森林的細縫我們先行看到了食人鬼將軍的身影。
 
就在那時，一個低沉的聲音響徹了整個森林。
 
「你們快逃啊！是食人鬼將軍！我一個人是贏不了的！」
 
完全忘了他們存在。
 
這麼說來，在我們不遠的地方，作爲我們護衛的教官的D級還是E級的冒險者留下來對付了嗎？。
 
……老實說，非常爲難。除了累贅以外甚麼都不是。
 
嗯，這是題外話，無視那樣的冒險者後三枝問了我。
 
「對象是鬼將一隻……可以嗎？」
 
「我所感知的數量大概在30只左右？……總之，你對付5只後我也會去幫你。不錯的康復吧？」
 
三枝小聲地笑了。
 
不過，三枝恐怕是相當A級冒險者的程度。
 
對付食人鬼將軍的話最好有C級的程度，不然一對一的話根本沒勝算。
 
「琉特君？我現在……真的……可以與神聯繫嗎？」
 
是啊……我點了點頭。
 
是說，三枝也多少能夠理解的吧。不管怎麼說，束縛自己到現在的巫術在一瞬間消失了。
 
要比喻的話，就是感冒的症狀一瞬間消失的程度……不，像打強烈麻藥般，疼痛一瞬間消失那樣誇張的爽快感……。
 
「……我明白了。」
 
浮現著喜悅表情的三枝在那個時候，一個聲音再次響遍了森林。
 
「呀啊！！！不是說了嗎！！我不是說快逃了嗎！話說，爲什麼看到食人鬼將軍還不快逃阿！想自殺的話我可不會保護你們的！」
 
冒險者如脫兔般跑走了。
 
太好了。
 
是往沒有其他食人鬼將軍的方向。
 
迷惑森林基本上是出現雜魚的魔之領域。那麼，那種老練的冒險者的話應該逃得了吧。
 
然後，三枝開始詠唱咒文。
 
「依照昔日盟約——」
 
那像是，歌曲一般。
 
或者是，舞蹈一般。
 
很像是日本舞蹈那樣，或是說如祭祀月夜那樣幻想般。
 
三枝飛舞著的美麗和可愛，不由得令人屏息。
 
完美的旋律和節奏。
 
「奉上我等之願——」
 
高音歌唱著的三枝編織着語言。
 
「哦……」
 
我不禁嘆了口氣。
 
包圍三枝的氣氛感覺轉變了。
 
清廉而靜謐。
 
就算不經意的用髒手碰到只能算是失禮，我甚至感覺到，是如此的崇高，如此的珍貴，如此的銳利。
 
像是精心磨研的日本刀那樣——很接近這樣的感覺。
 
實力明顯的差距。
 
但是，食人鬼將軍向著三枝上小步的跑起來。
 
看外表的話是個美女阿。
 
恐怕是想要抓回巢中，作爲孩子的苗牀吧。
 
冷冽的空氣包覆著三枝，並且——那個時候，食人鬼將軍和三枝的距離只剩下10米了。
 
那時，她左右搖了搖頭。
 
「做不到阿」。
 
說完話的同時，聚集在三枝周囲那高貴的氣息飛散消逝。
 
真的煙消雲散。
 
然後，三枝的戰鬥力很快地變成普通人的程度。
 
「……怎麼了？三枝？」
 
「顫抖停不下來……不能好好地……構成術式啊……」
 
臉色，確實蒼白了起來。
 
……說起來，村莊是被食人鬼將軍全滅了啊。
 
雖然道理也適用於魔法不過，魔術是經由腦內迴路來干預外界環境。
 
一定會被腦內的非常狀態所左右……
 
曾經受傷而破碎的精神狀態。然後對手則是造成創傷的對象。
 
而且歷經久違的發動的話，很難回覆到原本的機能。
 
好像，做太多有點亂來的事情了。
 
那個時候，三枝她那嬌小的身體被食人鬼將軍夾在腋下帶走了。
 
然後，往原來的方向走回去了。
 
裸露出其大部分發達的肉體。
 
剛纔，視線落在了股間……很清楚知道血液通通集中在一點了。
 
——這樣子把三枝帶回巣穴去，不會只是睡不好的程度了。而是會像機器般生著幼兒，肯定會變成那樣的生活。
 
「……真是沒辦法阿」
 
我輕輕揮舞著雙手。於是，從背後受到衝擊的食人鬼將軍放開了三枝——接著像破抹布般飛出去了10米左右。
 
「——做了……什麼嗎？」
 
在我前方約6公尺的三枝發出像是嚇到的聲音。
 
「氣功」
 
「不……對方是……相當的危險生物……鬼將喲？一擊……而且還說氣功……？」
 
「危險的生物嗎……不，這樣的東西，次元的狹縫中是雜魚以下的領域吧」
 
「……次元的狹縫間？」
 
  