========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「……次元的狹縫？」
 
嗯，感覺說了她也不會知道。
 
龍王也好像知道又好像不知道。
 
不過，就連龍王也沒去過吧。不如說，我連去那裏也沒有告訴龍王。
 
大概，你死掉就辭職啦，無論如何都要去的話我也跟著一起去啦，感覺會說些諸如此類的話。
 
總覺得那個牛郎武士，特別喜歡我啊。
 
不過，龍王也去的話……可能會稍微變得輕鬆也說不定。
 
反正，就先這樣吧。
 
——1個月前，爲了得到能夠單獨對抗大厄災的力量，那裏是我最後一個必須去的地方。
 
並且僅只身一人，因爲太危險了而沒帶莉莉斯一同前去的地方。
 
不過，那個，魔法式關連的連結座標和誤差倒是一個盲點，非常不穩定的連接著呢。
 
不愧是那個世界……不使用仙術和禁術的話就連我也就瞬間玩完了。
 
不過，這事先放一邊。
 
「真麻煩啊」
 
我混雜著嘆息嘟囔著。
 
「麻煩？什麼意思呢？」
 
「根據周圍索敵技能完全掌握的結果，半徑50米的範圍內食人魔將軍總共有28只……」
 
「鬼將28只……？這是地方領官會下令組成大討伐隊的等級呢？」
 
不是，不過仍然需要冒險者公會要求D級的老手，還有C級的一流冒險者，甚至要從更高的中央公會派遣B級以上的程度。
 
「喂，三枝？頭稍微放低一些」
 
「誒？」
 
「不要把頭擡起來喔」
 
咻－。
 
我伴隨著效果音放出了高度到胸口附近的360度迴旋踢。
 
咻－啪，咻－啪，咻－啪，咻－啪的效果音響起，周囲全受到了真空之刃的攻擊。
 
半徑50米。
 
食人魔們在一瞬間全滅，接著咕咚咕咚咕咚，……周囲的樹木接二連三紛紛倒地。
 
再見剛剛的森林，開墾預定地請多多指教，無數的樹樁及橫倒的樹木並排著。
 
三枝呆然的站著，吃驚似的嘟噥著。
 
「……剛剛做了甚麼了嗎？」
 
「旋風腳。氣功的應用喔。」
 
「……還真是誇張。」
 
「誇張？什麼東西？」
 
「屈指可數的A級的本來的我，把鬼將集團照字面上的一腳就……根本就做不到那樣的事。而且，才僅僅數秒而已……」（男主就開掛嘛，有啥辦法）
 
「……」
 
「琉特君你是……超過A級……被稱爲S級……是完美成長結束的勇者——那個完成型以外，持有著本來……本來就不應該存在的領域的戰力對吧？」
 
「……誰知道，到底是怎麼樣呢？」
 
「完全……怎麼樣都好了……」（全く……のらりくらりと……）
 
看來，S級以上的存在的事情一般來說……或者說，連三枝家族也不知道。
 
龍王爲首，仙人的老頭、禁術使的魔神蘿莉老太婆啦，除了我以外的Ｓ級也有不少啊……不過，那些事怎樣都好。
 
「話說回來三枝？妳是想洗刷一族的污名的吧？」
 
「……是這樣沒錯。」
 
然後我背起放在地面的揹包，並且用下巴的催促三枝背起自己的揹包。
 
「這樣的話，首先不在這一次畢業就不行了吧？」
 
「……是，這樣子沒錯。」
 
「那麼，創傷和恐懼啦，不是說這些的場合吧？然後，也不是隱藏實力的場合吧？A級的人爲什麼會裝作劣等生的樣子不能理解呢……」
 
「……」
 
對於我的提問，三枝沒有回答。
 
「聽到了吧？妳……爲什麼要裝做運動白癡的樣子之類的呢？」
 
暫時沉默的三枝。
 
「……琉特君……不知道嗎？」
 
「什麼？」
 
「巫女……在神降臨以外的時候是相當無力的。」
 
「雖然這麼說還是有限度的吧？強化倍率補正或其他什麼變強了……不應該跟普通人是一樣等級的……」（通常人とは全てに置いて違うはずで）
 
不是這樣，三枝左右搖了頭。
 
「戰巫女土粗鄙的事完全沒有做過。要說爲什麼的話降臨的神本身是高貴的太陽神。因此……戰巫女過度在深閨中撫養長大。沒有純粹的肌肉力量是理所當然的事情，降臨時以外的通常狀態也……跟普通人差不多，或比普通人還要差的。」
 
嗚哇……我這麼想著。
 
24小時，純粹的肌肉力量，拿著重物的100公里步行。
 
然後三枝從2公里開始出現血皰……中途退場的狀況。
 
爲了確認，我這樣問了一下。
 
「就是說？」
 
「這就是現在的我的全力。已經不能再走了。」
 
我也只能用純粹的肌肉的說，而且沒辦法完成的話是要被退學的說。
 
那麼，該怎麼辦呢……我抱著頭。
 
  