========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
「……總之先走到能到的地方吧。我也爲了我的修煉*駕馭著各各他的枷鎖。雖然說我和莉莉絲沒有露餡會比較自在，不過……」(原文:俺も俺の修練の爲にゴルゴダの枷をハメている。不懂意思，但我猜想是手上的金屬環)
 
指著像是手銬般戴在手腕上的金屬環。
 
一旁的三枝定住了。
 
「說起來一開始，這個……脫不掉的吧？是爲了要逮捕犯人的東西吧？」
 
「與其說不能脫掉，不如說用詛咒干涉，讓狀態反映到肉體的連結失去作用的感覺」
 
然後我驚訝的笑著說。
 
「這在祕術中並不算甚麼被深藏的祕術……不如說，以三枝家水平的名家中竟然不知道取下的方法有點吃驚。」
 
於是勃拉姆斯若無其事的表情三枝做的。
 
「對啦對啦，反正是三枝家就是代代在深山裏隱居的……像腔棘魚一樣的一族啦。」
 
句子裏的細微之處有刺阿。
 
看來我是踩到地雷了。
 
「讓妳不開心的話我道歉。但……我絕不會做出卑劣的事情。所以說，先走到能走的地方吧……」
 
聽到我的話，三枝用力的點點頭。
 
「好的。先往能夠走到的地方爲止……試著走了……」
 
那麼。
 
現在我們，基本上是禁止使用魔法的力量的。
 
再來是各各他的枷鎖……狀態也沒法反映到身體能力上，加上揹著20公斤的東西走100公里。
 
更加上三枝從2公里開始就中期退場的情況……。
 
遲早，三枝會到達體力的極限然後不能動吧。
 
雖說如此，我的餘裕。
 
在這隻剩下24小時的狀況中我必須做的事情也就是說……。
 
——23小時後。
 
100公里步行的終點。
 
舊校舍的運動場——學生們全體趴在地上，精疲力盡的時候，年齡可以被稱作壯年的教官很滿足的點了點頭。
 
「三枝同學和麥克萊恩同學在這裏放棄——自主退學的樣子。不過，他們的會由老練的冒險者確保著安全帶回來的吧」
 
於是，坐在地上的莉莉絲像是嫌麻煩的站了起來。
 
像是連膝蓋都使不上力似的，她用那十分依賴著狀態的身體能力好好的走完一事可見一斑。
 
「……教官？」
 
「怎麼了？莉莉絲同學？」
 
「琉特自主退學了……是認真的？」
 
「？」
 
做出出乎意料的表情，教官不可思議地詢問莉莉絲。
 
「妳是……特待生班級卻選擇最底層班級用的集訓的怪人……」
 
「……沒錯。然後我問你，你真的認真的問這句話嗎？」
 
「我說阿……？100公里步行開始之前，我不是針對我的權力，在這裏說明了麼？認不認真甚麼的，做不到的人就要退學。可是，麥克萊恩同學隱藏著非凡的戰鬥能力的樣子……雖然說可惜，可是規定就是絕對的」。
 
這個人不行了，這樣感覺的莉莉絲聳聳肩。
 
「如果說……比柯蒂妮婭= 奧爾斯頓，還有著更強大的力量的才能待在這最底層班級裏。」
 
「那樣的前提是不可能有的吧……然後呢？」
 
「像你這樣的人，用你的權限判斷逼他自主退學。然後，數年後……不，數月後，那個人顯示出了遠遠超過柯蒂妮婭= 奧爾斯頓的力量，那個名字在世界造成轟動……那樣的話你會怎樣？」
 
莉莉絲的話讓教官的用鼻子笑了。
 
「就算被解僱也是很對不起的吧。不過，必須是有這個前提的話。」
 
聽到這句話之後，莉莉絲懶洋洋地這樣說了。
 
「……壞的事情先不說。在自主退學之前，給琉特甚麼試驗都好。卸下各各他的枷鎖，不論多麼胡來的也好……給予他像討伐魔物一樣的易懂的課題就好」
 
「……？」
 
「現在不理解我說的話也好……指派了就知道了」
 
然後，莉莉絲是半吃驚這樣繼續說道。
 
「我們並沒有必要堅持這個地方。只是，這個地方在今後被柯蒂妮婭= 奧爾斯頓捲入世界性規模的災難的一連串的騷動的話，會因爲最接近而被選擇……不過，這只是個忠告罷了」
 
那時候，廣場內傳出了聲音。
 
他們的視線前方——從正門遙遠的前方森林的道路上看到了琉特=麥克萊恩的身影。
 
不，他們在嘈雜的原因並不是因爲這個。
 
幾分鐘後，在琉特到達操場的同時，教官跑到他跟前。
 
「你……把這傢伙……和這傢伙的行李一起背著……？」
 
教官吃驚也不是沒有道理。
 
現在，琉特揹負的重量是三枝40公斤，她的行李20公斤，來是琉特自己的行李20公斤。
 
總計80公斤的行李。
 
「是啊？沒有不能把人一起搬過來規則吧？」
 
「……從甚麼時候開始背著三枝同學的？」
 
「從20公里的地方啊……儘管如此，這傢伙還是表現出了毅力，到了血泡也磨破了的嚴重狀況。但是……這傢伙途中意識就飛走了。然後，這傢伙已經這麼亂來了。所以，我把這傢伙的魯莽，通過這種形式代替著做了」
 
考慮片刻，教官問了琉特。
 
「是村民的同時卻能突破我們阿爾特納魔法學院的入學考試……然後……上次看到的模擬戰的動作……還有體力和精神力……你真的是人類嗎……？你到底是……？」(現在才懷疑男主，真蠢)
 
琉特驚訝的笑了，慢慢的把三枝放在了地上。
 
再來把自己的登山用揹包也脫下，像當場睡著一樣躺著。
 
「說是人類……是個村民喔……然後……抱歉……我要……睡了……」
 
就那樣仰面朝天，作爲應對，莉莉絲走近了琉特。
 
接著無言的她把自己的外套披在琉特身上。
 
「總之……累了…………已經是…………極……限……了。」
 
然後，琉特是莉莉絲的被外套包著，帶著滿足的表情開始發出安靜的寢息了。
 
  