========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-05-06 16:40
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
時間爲１００千米步行的兩週後，視角移至柯蒂妮婭。
 
我——柯蒂妮婭=奧爾斯頓現在很是急躁。
 
「啊啊啊啊啊啊！　受夠了，一個接一個的沒完沒了！」
 
咔嚓。
 
伴隨着沉重的聲音，食人鬼將軍的上下顎被切分斷開。
 
然後，再次伴隨着咚的沉重聲，食人鬼將軍倒在了地面上。
 
同時我甩開眼前的食人鬼羣，向城寨的大門折返。
 
然後向城寨中的同伴們伸出右手示意。
 
——已經進行了長達４８小時的持久戰。
 
至少食人鬼程度的敵人不依靠我也要能夠打倒啊……不然我這邊的身體也撐不下去。
 
然後，如果我倒下的話也就意味着城寨內總數２００人將會全滅。
 
進一步來說的話受這個城寨守護的諾切絲鎮的５０００餘人也同樣會全滅……
 
在我舉手示意的同時，以騎士團以及老手冒險者爲主體的集團從門內衝了出來迎擊敵人。其中也不時能夠看見教官們的身影。
 
已經產生了２０名以上的死傷者，但這也無可奈何。
 
我一邊這麼想着……一邊咬住嘴脣。
 
沒錯。
 
這也是無可奈何的事情。
 
對於出現死傷者這件事，除了接受以外別無他法。
 
我的職責是對食人鬼將軍進行討伐，然後將剩下的雜魚交給大家。
 
——全都是，爲了溫存我的體力……
 
咬破嘴脣後血的味道在口中擴散開來。
 
難以忍受的不快感。
 
「爲什麼會變成這樣啊……這不……僅僅是……受騎士團所託而進行的……行軍的同行演習而已嗎？　爲什麼……會變成這個樣子啊……」
 
進入城寨的門內。
 
嘛，雖說是門……但門扉在第一次襲擊之時就已經被鬼們破壞掉了。
 
然後，進入了城寨中的我，對在其中等待着的傢伙們發起了脾氣。
 
「你們……是特待生不是嗎！？」
 
順着怒氣繼續說着。
 
「不斷地張開多重的防禦魔法……僅僅如此就足夠了……就算沒有我，至少也給我支撐個１小時啊！　特待生４０人全員拼命乾的話並不是做不到的事情吧！？」
 
誰也沒有迴應我所說的話。
 
不對，我自己也明白這是個相當困難的任務。
 
與老練冒險者以及騎士團的人們相比，這些傢伙基本上要來得更強。
 
但是，他們沒有實戰經驗。
 
基本上都是養尊處優的貴族小少爺或大小姐。
 
受惠於家系和才能，以及教育……結果，雖然就狀態值而言這羣傢伙還算是有模有樣……
 
——但無論是死的覺悟還是戰鬥的覺悟，又或者是……這些他們全都沒有。
 
因此，至今爲止這羣傢伙完全沒有派上用場。
 
不如說……簡直就是累贅。
 
「如果沒了我的話恐怕食人鬼將軍們……會從外面一口氣攻進來。而且……就現狀來看，光靠除我以外的戰力的話可無法應對。因此一旦大門被突破……全滅必將降臨！　但是……這樣下去的話，我就無法突擊到敵人的指揮系統的所在之處！　敵人彷彿無窮無盡般地泉涌而來……要怎麼辦啊！？」
 
果然，誰也沒有對我的質問作出迴應。
 
雖然在遇到最初的食人鬼羣之時就已經向魔法學院以及附近的領主派出了求援的使者……但即使有增援過來，恐怕也還要再過個３～４天吧。
 
這麼一來果然除了籠城戰以外別無他法……我抱頭在椅子上坐下。
 
猛地喝着水，然後自言自語。吐槽：原文 水を煽り，不懂，但除了喝水以外也想不到別的與水有關的了
 
食人鬼將軍所率領的食人鬼羣。
 
光是食人鬼將軍就有５０體，而食人鬼更是有５００體以上。
 
「但是……這已經不是還能稱爲異常發生的等級了喲這個……和４年前的哥布林襲擊如出一轍……」
 
雖說現在也實在做不出因身體強化術式而耗盡ＭＰ這種蠢事了……
 
食人鬼在魔物中也是屬於上位種族的個體，不應像哥布林那般大量存在。
 
這個數量實在是相當異常，不對，應該說是不可能的。
 
雖然因爲被困在了城寨之中因而無法把握敵人的正確數量……
 
就在城寨的屋頂上對周圍的森林進行觀察後的感覺來看，雖然詳細情況仍不清楚，但包圍住我們周圍的食人鬼總數恐怕是至今所派出的斥候數目的數倍以上。
 
然而，爲什麼食人鬼們……不一口氣地攻過來而只是不斷地重複着發散性的突擊呢？
 
這種事情一看便知。
 
這是對我個人的刻意騷擾。
 
拜此所賜，我的精神已經毛躁起來，連擔心別人或是溫柔待人的餘裕都沒有了。
 
恐怕，對手也已經察覺到了吧，我這邊可作爲戰力的只有僅僅一人的最終決戰兵器這件事。
 
正因此，纔會按１小時一次的節奏不問晝夜地派出食人鬼將軍。
 
沒錯，這全都是爲了不讓我補充睡眠。
 
——到增援到達爲止至少還要過３天。不對……說到底求援的使者在半路上就被食人鬼所殺掉的可能性也是有的。
 
狀況越發糟糕。
 
這樣下去的話……這個據點被攻陷的可能性極高。
 
「……那麼，該怎麼辦呢？」
 
我自己一人見縫插針地逃跑的話是非常簡單……但是，我逃跑了的話剩下的人必定會全滅……
 
又或者是……我獨自突擊深入敵陣破壞其指揮系統什麼的也是有可能辦得到的。
 
那樣一來，這一鬼的軍勢應該就會選擇撤退。
 
但是，如果要這麼做的話，在成功之前城寨大門的防守就會被突破進而造成大量傷亡。
 
啊啊，受夠了……一邊防守一邊戰鬥什麼的……沒有比這更麻煩的了！
 
嘛……如果要深入敵陣的話，一個不好我自己就不得不同時和百名以上的食人鬼將軍周旋。
 
一旦發展成那種情況，光憑現如今的我的戰力恐怕無法取勝。
 
不過，如果是平時的我的話……
 
只要使用和那個病嬌娘……琉特帶着的那個叫莉莉絲的貧乳對峙時所使用過的……對我來說如同奧義般的術式的話就有勝機。吐槽：23333
 
——魔力暴走
 
保有正常的意識並將狂戰士狀態之力置於制御之下的術式。
 
但是，普通人即使只是長時間保持在危急情況下的怪力狀態，肌肉纖維就會不斷斷裂無法再生。
 
而魔力暴走直白而言就是將這種情況發展到極端……必然的，由於肉體的極限而有着時間限制。
 
——要持續全力行使的話……活動極限爲５～１５分鐘。
 
到和食人鬼將軍羣做對手爲止……僅僅是侵入到敵陣中樞的話普通狀態的我也能夠做得到。
 
但是，在那之後……要在限制時間內破壞指揮系統並將對手的軍勢逼退到喪失戰意爲止的話……相當勉強。
 
不如說做不到的概率更高。
 
——而且一旦途中力盡倒下的話必定會造成慘不忍睹的事態。吐槽：琉特會發飆毀滅世界
 
運氣好的話就成爲食人鬼播種的苗牀，甚至就這樣被活生生地吃掉也是可能的。
 
「……要將我的精力和體力保持在最好的狀態的話……恐怕再過數小時也要到極限了」
 
狀況越發糟糕的話，就不得不做出決斷。
 
我等城寨背後就是一般市民居住着的諾切絲鎮，這裏淪陷了的話鎮子也會被殲滅。
 
——那麼也就管不上什麼對錯了。
 
戰鬥人員中將會出現大量犧牲。
 
甚至我自己也可能會在途中力盡倒下。不對，不如說那樣的可能性更高。
 
「幫我把教官長和騎士團長叫來」
 
我向在附近的同班同學這麼說道。
 
對我的話語無言地點點頭，然後特待生的少女小跑着跑開了。　　
 
——我所得出的答案，既非於城寨中死守，亦非獨自突入敵陣……而是……全員突擊。
 
反正，只要門被突破的話就必然會產生極大的被害。
 
既然如此就以我爲前鋒進行一點突破的突擊，瞬間摧毀位於中樞部位的指揮系統……雖然不多，但這樣做得以提高全體的生存率的可能性更高。
 
這時，教官長向我走來。
 
「柯蒂妮婭大人？　您叫我嗎？」
 
「所以說……大人二字是不需要加上的。說過很多遍了吧？　你是教官而我是學生啊」
 
話雖如此，我自己也沒有用敬語呢。
 
嘛，因爲在戰場中沒有餘裕所以……就以這種感覺姑且就這樣接受吧。
 
「……瞭解。那麼，您的要事是？」
 
「我打算全軍一口氣攻出去」
 
「……但是柯蒂妮婭大人？　雖說騎士團和公會人員是沒問題……但大貴族子弟居多的特待生班級的學生也要出擊嗎？」
 
「如果我和騎士團以及老手冒險者們離開之後他們只靠自己還能守住這個城寨的話……留下來就留下唄？　交給他們各自自行判斷了，反正作爲戰力而言沒有絲毫的期待」
 
順便一提，這是騙人的。
 
向食人鬼羣進行全員突擊，期待着在危機時擁有高潛力的他們得以發揮各自的本領。
 
「因此……選擇存活下來的可能性更高的方法……賭上自己的性命吧……請向班內的同學們這麼傳達」
 
正當我這般向教官長進行傳達之時，城寨大門附近開始騷動起來。
 
第５１次的威力偵查嗎……這麼想着的同時，我站起來向大門邁步。
 
——然後絕句了。
 
以大門爲起點向遠處延伸的街道被鬼所填滿了。
 
並且，包圍着街道的迷之森——森林中也同樣，被鬼所填滿了。
 
鬼。
 
鬼。
 
鬼。
 
鬼。
 
以及，鬼。
 
「……太天真……了呢」
 
原本估算剩餘的食人鬼將軍數目爲１００體左右……但已經有２００體了吧這個。
 
而食人鬼則是２０００體左右。
 
——即使全員一起突擊，也只會被輕易地全滅。
 
我向教官長投去視線。
 
教官長也同樣，暫時地絕句了——然後聳了聳肩膀。
 
「柯蒂妮婭大人……請逃走吧。一個人逃跑的話……您是能逃掉的。沒錯……您是人類之劍……不，您必須長大成人，成長爲人類之劍」
 
「剛纔說過了吧？　大人二字是不需要……的啊」
 
無法撤退，這個城寨淪陷的話背後的鎮子會被殲滅。
 
考慮了一會，我將聖劍從劍鞘中拔出。
 
然後竭力喊道。
 
「北之勇者：柯蒂妮婭=奧爾斯頓將帶頭衝鋒！　各位……跟我上！！！！！！！！」
 
教官長還真是交給了我一個相當難辦的任務呢。
 
勇者怎麼可能獨自撤退嘛。
 
全滅的話也不錯。
 
既然如此的話——就戰到無法再戰爲止！　
 
正當我向前衝刺，並即將衝出門外時——那個從空中刺了過來。
 
直徑３釐米、長度３０釐米的鐵之樁。
 
不對——是神之槍。
 
其總數爲２０餘根。
 
並且全都確實地貫穿了散開的食人鬼將軍的心臟或是頭部——然後爆炸了。
 
雖說是爆炸但這並非是由火藥或是魔力所引起的。
 
純粹是，從上空１０００米的高處，經由魔法的加速而超出音速的物體墜落地面……在地面上造成了小型的環形山，僅此而已。
 
沒錯……這個術式是有見過的。
 
結果，那個時候……那傢伙沒能向我用出這個術式。
 
「……實際上，那女的和我……現在到底是哪邊更強呢」
 
然後……我當場笑了起來。
 
「真是的……爲什麼，一直、一直、一直一直一直一直都是——在我真的感到困擾的最佳時點趕到呢……」
 
然後擡頭眺望天空，投降啦……地聳了聳肩。
 
「……這樣的話……迷上你不也是沒辦法的嘛……」吐槽：其實直譯是——怎麼可能會不迷上你嘛
 
那個就先不管。
 
我向在身旁一臉呆滯的大叔開口說道。
 
「教官長？」
 
「怎麼了？　勇者……柯蒂妮婭大人？」
 
「全員固守城門……我獨自出擊迎敵」
 
「周圍都已經被鬼所包圍了，您一個人……？　那不僅僅只是自殺……？」
 
「不對，這是約定好的勝利喲」
 
「……？」
 
「在這４８小時中我都忍受着孤獨努力地撐了過來。卻在最後的最後被那個女人……以及那個男人橫刀奪走的話可受不了哦？」吐槽：這裏奪走指的是勝利啦….
 
「那個男人……？　那個女人……？　而且……就算說要固守城門，如果失去了柯蒂妮婭大人的話……最後還是守不住的……」
 
我知道你聽不懂我在說什麼。
 
嘛，不管怎樣總有一天，教官長也會……將琉特=麥克萊恩的名字刻入腦海之中的吧。
 
怎樣都好。
 
我從門內全力向外衝刺。
 
無需擔心任何事情。
 
僅僅，全力地大鬧一場即可。
 
後方之事亦無需憂慮，縱使我於此力盡倒下……琉特也絕對會輔佐我處理好之後的事情。
 
——那麼，開始鬼的治退吧！
 
  