========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：--
轉載自貼吧
 
 
 
時間追溯至──2周前。
 
那是一個被黑色和藍色充滿的滿月之夜。
 
我和莉莉絲一起溜出宿舍，在迷惑之森中散步。
 
「……琉特？你怎麼想？」
 
一邊用上級魔法把食人魔將軍的頭吹飛的莉莉絲這樣問了。
 
「……情報太少不知道啊」
 
我也是，一邊把食人魔將軍的頭用裏拳打碎一邊嘟噥着。
 
和三枝在100公里步行的時候就注意到了……通常，食人魔將軍是不會羣聚在一起的。
 
三枝說過鬼將甚麼的，當然那就是說指揮官的事情。
 
但是，那個時候出現的全部都是食人魔將軍……然後，我們散步2小時左右——嘛，只是索敵這樣而已——但是，食人魔將軍目測爲40只，食人魔將軍10只。
 
不管怎麼說這個比率也太異常……不如說食人魔的數量太多。
 
「……怎麼辦？琉特？」
 
「什麼？」
 
「……柯蒂妮婭= 奧爾斯頓所屬的特待生班級」
 
「妳也是屬於特待生班級的阿，」
 
聽到我的話，莉莉絲微微的笑了。
 
總覺得不明白她的幽默感。
 
不過，這先放在一旁。
 
「……大厄災……的可能性呢？考慮到那個徵兆還算有說服力」
 
種族全體程度上升1級的大厄災。
 
食人魔變食人魔將軍，然後食人魔將軍變食人魔王。
 
然後食人魔王變食人魔帝皇……更進一步的話食人魔帝皇變成鬼神。
 
——如果鬼神的話討伐水平超過A級……也就是說S級。
 
現階段的柯蒂妮婭和莉莉絲是應付不了的。
 
就算集合大國所有的決戰戰力，仍然是無法比擬像個傻瓜一樣的戰力。
 
順便說一下，以前的大厄災——終極哥布林也是超過S級……也就是說雙重S級的超高難度。
 
這個嘛，是個世界人口的百分之幾會消滅的事情。
 
當時動員東西南北的全部……成熟的勇者，在勇者全滅，數十名A級冒險者死亡後，終於討伐成功，總之是個非常壯烈的故事。
 
於是我仰望著天空這樣說了。
 
「差不多是不該再跟雛鳥一起玩的時候啊」
 
「……？」
 
「先做好最壞的打算。雖然比那個禁術使的蘿莉老太婆所預測的還要早不過……然後是，這次的這個也是有人爲的可能性。」
 
「……嗯。」
 
「但是，大厄災的可能性……還是存在的。」
 
「……嗯。」
 
「特待生班，柯蒂妮婭的行軍預定是？」
 
「騎士團和特待生班的聯合訓練……不，儀式的事情嗎？」
 
「沒錯，就是那樣。」
 
「……應該在2周之後。將來魔法學院的大貴族子弟會陸續成爲各國的騎士團跟宮廷魔術師。不過，那個是爲了當時進行防備而預行演習的研修那樣的東西……雖說是在迷惑之森行軍，但也只是在走在道路上，決不會踏入危險的領域。
 
「喂，莉莉絲？」
 
「嗯？」
 
「做好最糟糕的打算，我是這麼說的吧？」
 
「……？」
 
事實上，說是大厄災我也覺得太嚴重了。
 
這種現象恐怕是人爲的東西，恐怕是以柯蒂妮婭爲目標的東西。
 
上次是三枝，然後這次是柯蒂妮婭……。
 
完全，東方的那些傢伙真是纏人……是那種喜歡對付別人弱點的性格。
 
不過，作爲日本人總覺得多多少少能夠理解。
 
歐美人的話，基本上，體育也好工作也好……都要快樂，抱著這樣心態的感覺。
 
但是，日本人在體育方面也好工作也好……要開新甚麼的都是屁話，以努力和痛苦爲前提作爲考量呢。
 
不痛苦的話是不可能獲得成功……像這樣子的。
 
不，爲了成功的前提下，應該伴隨著苦痛……這樣的感覺，如此這麼相信著。
 
不過，實際上，真正意義上的大成功的傢伙，就連相當努力的碎片都沒有的阿。
 
例如，生下來父母就擁有車站前土地啦，然後就用地租完全沒有風險的賺取數千萬啦。
 
例如，天生擁有幾十億的存款，股票的利息每年便有數千萬啦。
 
更有甚者，完全與學歷無關只是依靠後門，在出生的時候就成爲超一流企業將來的董事和內定啦。
 
或者……不，再說下去頭就痛了，還是別說吧。
 
什麼事都沒有。
 
現在的日本，與這異世界一樣，奴隸階級和貴族階級明顯的分了開來。
 
國家的財富的9成，所屬於人口比例還不到1成的富裕階層的現狀。
 
嗯，異世界也算滿極端的啊。
 
岔開話題了，像這樣……纏人的感覺正是這個世界的東方國家的樣子。
 
好像也不是像好萊塢電影『HAHAHAHAHA一樣！肌肉纔是正義！』，這種易懂的節奏，。
 
正因爲如此，瞄準著柯蒂妮婭因事故而死亡吧。
 
「總之……柯蒂妮婭的行軍我們也合流」
 
「……合流？怎麼做？我們班最底層被囚禁……逃走的話會被學院解僱的」
 
「2周後……這邊也有那個吧？」
 
「……那個？」
 
「迷惑的森林的行軍訓練。」
 
「……？」
 
「就這樣，行軍整體交會漏，與柯蒂妮婭她們會合。劣等生們和優等生們的奇蹟的邂逅那樣子呢。」
 
「……教官會允許嗎？」
 
於是我默默的笑著這樣說了。
 
「教官？那種事誰知道阿？事態關乎勇者大人的危機的……像這樣，世界規模的問題喔？」
 
然後莉莉絲也微笑著。
 
「……你喜歡就好了。琉特做些亂七八糟的事看著也不討厭」
 
  