========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
對莉莉絲所說的話，我略微傾着頭這麼說道。
 
「食人鬼將軍的總數爲２００左右吧？　然後，食人鬼總數則是２０００對吧」
 
「……我只知道全部加起來其規模爲１０００以上，不過……」
 
「不過？」
 
「……既然琉特這麼說的話那就１００％是這樣的吧」
 
伴隨着絕對的信賴，莉莉絲一臉嚴肅地點了點頭。
 
「這樣的話，也就是說，對方僅僅是數量較多的雜魚集團罷了」
 
「……對普通人來說食人鬼已經是十分危險的生物了，而食人鬼將軍即使對老練的冒險者來說也是相當程度的魔物……小規模的騎士團已經無法對應，需要領主四處張羅，由國家級別來進行處理……這就是那樣的案件」
 
像是要蓋過莉莉絲的話一般我這麼說道。
 
「嘛，簡單來說」
 
「……唔？」
 
「也就是說，我獨自一人也有辦法解決對吧？」
 
莉莉絲立刻點頭，然後略顯不快地這麼說道。
 
「……實際上那個辦法纔是問題。嘛，能稱得上是S級的，世界上也只有數人……畢竟是擁有着能夠與一國的軍隊相提並論的戰力的規格外個體……這種程度的事情也是理所當然的」
 
「既然如此……」
 
「……既然如此？」
 
「就從背後驅趕它們」
 
「……所以說，就是這裏聽不懂」
 
還不懂啊……我這麼想着，然後聳了聳肩。
 
「我們現在正在行軍中對吧？」
 
「……對」
 
「也就是說我們是不能擅自離開的對吧？　然而，我卻必須要去幫助柯蒂妮婭，是吧？」
 
實際上，如果僅僅是要對付這裏展開的戰力的話……還有其他數個方法可用，但這件事情的幕後關係很是麻煩。
 
老實說，雖然數量不多……但畢竟對方能對麻煩的魔物羣進行操縱。
 
正因此，我必須要和柯蒂妮婭匯合。
 
「……對」
 
「既然如此……」
 
「……既然如此？」
 
「讓教官他們主動地向那邊逃跑就好。向着現在、迷之森中、應是保有着最強戰力的……柯蒂妮婭=奧爾斯頓的所在之處」
 
這時，莉莉絲砰地敲了敲手掌。
 
「……原來如此。讓教官看見因琉特的出現而奔逃的食人鬼羣，然後看見食人鬼羣的教官他們就會逃向柯蒂妮婭=奧爾斯頓的傘下」
 
啊啊，我點點頭。
 
「……驚呆了……真是亂來」
 
對此我輕輕一笑點點頭。
 
「班上的傢伙們，以及教官也是……回去分校反而更危險不是嗎？」
 
「……確實，分校的結界也……對手很有可能能夠解除結界」
 
因此……我一邊這麼說着，一邊做起了屈伸運動。
 
「我去一趟。還有……三枝就拜託你了哦？」
 
向在我們的後方，彷彿快要被揹包的總量壓殺了般的三枝投去視線。
 
莉莉絲輕輕點頭，這麼說道。
 
「……讓心春留在這裏，我前往城寨。那個小動物……姑且……也有A級纔對。那麼應當能夠保護好大家纔對」
 
「話是這麼說，但那傢伙有心理創傷……」
 
「……情況危急的話她也就沒有餘裕管那種事了吧……琉特對美人真是寬容呢」
 
心臟猛地一跳。
 
彷彿心臟被冰之劍刺入了般的、冰冷的、並且極具攻擊性的視線從莉莉絲那兒向我投來。
 
「因危機而覺醒……嘛，確實會那樣也不一定啦。但爲什麼你要獨自先行前往城寨呢？」
 
「被你所驅趕的食人鬼們，也有會可能無視這裏……全戰力向城寨進行決死性突擊」
 
「……確實如此呢。那樣一來的話僅柯蒂妮婭一人可無法對應，果然這個作戰還是中止嗎？」
 
「……所以才說讓我先過去。柯蒂妮婭=奧爾斯頓的接近戰能力在全力狀態下與A級冒險者相當。而我也同樣，只要使用龍之祕術的話就能與A級的魔法師相當」
 
「也就是說？」
 
「由我來在後方輔助，柯蒂妮婭作爲前衛突擊的話……就不會過早地敗北」
 
「……但是，三枝不一定能夠恢復到原來的實力的哦？」
 
對此莉莉絲愣愣地笑了。
 
「……那樣的話，全都交給琉特來輔助就好。我和琉特的直線距離爲６千米，因此能夠使用仙術。那樣的話，琉特應該能夠一邊保護心春她們，一邊驅趕食人鬼才對」
 
啊啊，原來如此。
 
只要使用那個的話確實正如莉莉絲所言。
 
然後，我和莉莉絲一起點了點頭。
 
「……那麼……我去城寨了」
 
「啊啊，稍後再會」
 
接着我一邊望着西方一邊這麼說道。
 
「那麼，來大鬧一場吧」
 
  