========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 09:39
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
塔塔塔塔。
 
伴着輕快的足音，莉莉絲沿着森林中的街道向東跑去。
 
「喂，莉莉絲同學！」
 
教官的怒聲和莉莉絲的嘖舌聲一齊傳入耳中，然後她跳了起來。
 
那個發生了，引起一片喧譁。
 
伴隨着咻的效果音，莉莉絲向斜上方跳了起來。
 
然後在７米左右高的上方，於繁茂樹木的枝葉中消去了蹤影。
 
——少對我指手劃腳的。
 
這是混入了此般言外之意的表演。
 
即使是隨行護衛中的近戰職業的老手冒險者也無法模仿出剛纔莉莉絲的跳躍。
 
而且，她還並非近戰系職業，而是魔法系職業。
 
「……剛纔的那個動作……她應該只是與Ｃ＋冒險者相當的魔法師纔對……」
 
唔，那確實會被嚇到呢。
 
就近戰系職業而言，和Ｂ級冒險者相當吧。嘛，實際上……莉莉絲通過其父加護的成長補正，雖說偏向於魔法，但也還是相當全能型的……
 
恐怕是比不上柯蒂妮婭的吧……但短時間內的話還是能打一場的。
 
嘛，這些就先不管。
 
「那麼……」
 
我摸着下巴沉浸於思考中。
 
東方４千米處爲柯蒂妮婭所在的城寨。
 
從對周圍進行索敵而得知的狀況來看，恐怕食人鬼們是爲了包圍那個城寨而正散開着。
 
然後，西方２千米處爲食人鬼的據點。
 
敵人是１５０體以上的食人鬼將軍羣，以及數目破千的雜魚食人鬼。
 
這些是已知的。
 
……話說，雖然現在才發現，這不是連食人鬼王都有嗎？而且還是２體。
 
食人鬼王換算爲冒險者等級的話爲Ｂ＋～Ａ－……至少，和柯蒂妮婭一戰的話，還是能戰個數回合的。
 
而且有２體存在的話……即使是柯蒂妮婭也有戰敗的可能性。
 
再加上，其周圍的食人鬼將軍羣……
 
嗯，單靠柯蒂妮婭的話贏不了。
 
那傢伙也靠着自己的方法變得相當強了，但和莉莉絲一起上的話才總算是勉勉強強能勝過吧。
 
——話說，和這種怪物做對手沒有一國的軍隊可做不到啊。
 
「呼ー呣……」
 
「怎麼了嗎？　琉特君？」
 
聽到三枝的話後我露出了苦笑。
 
「沒有啦，只是在想着該怎麼辦呢什麼的……」
 
「……？」
 
呼ー呣。真的，該怎麼辦呢。
 
嘛，莉莉絲也是有她自己的考慮的吧，果然只能用那個了嗎……
 
這麼想着，我閉上雙眼。
 
然後注入意念——構築起與莉莉絲之間的精神迴路。
 
『……唔，怎麼了？』
 
『咿呀，就算你問我怎麼了……』
 
『……所以說，怎麼了？』
 
『你懂的吧？　要使用那個了，稍微借用一下你腦內的魔法演算領域了哦？』
 
這時，庫庫庫地，莉莉絲的笑聲笑聲迴響於我的腦海當中。
 
『……不管變得有多強，果然，琉特依舊還是人之子。雖然擁有着近乎神力的力量，但果然琉特依然仍是人之子』
 
『唔？』
 
『……沒有我的輔助的話，你就連自身一半的力量也無法用出來』
 
『啥啊這是？　挖苦嗎？』
 
『……不對』
 
『那到底是啥啊』
 
『……即便只是你那力量的一半，也已經足夠被列入神話領域了』
 
『你到底想說啥？』
 
『……能夠輔助這樣的你，我以此爲榮』
 
『你還真是麻煩啊』
 
『……是呢』
 
然後，我使用莉莉絲的腦內魔法演算迴路進行術式的構成。
 
通常的魔法所用出的是熊熊燃燒的赤紅之炎，但現如今我所練成的是青白之炎——沒錯，是削鐵如泥的蒼藍之刃。
 
這時，三枝的表情猛地一變。
 
「琉特君……你……現在…………在……做什麼……呢？」
 
看來，三枝似乎是察覺到了呢。然後我環顧四周。
 
不對……應該說除三枝以外都沒有察覺到纔對。
 
嘛，畢竟爲了不被發現而正壓抑到極限爲止、靜靜地啓動着術式呢。
 
「……這是……正在……使用着……數萬規模的……ＭＰ……不是嗎？　這是……使用國家級別的……儀式魔法……那種級別……的吧？」
 
回答得漂亮。
 
不愧是三枝家。
 
嘛，畢竟我現在的ＭＰ可是有６位數的呢。
 
「唔？　怎麼了？　只是仙術而已啊？」
 
臉色蒼白，全身咔庫咔庫地顫抖，流着急汗的三枝這麼嘟噥道。
 
「……嚯欸？」
 
雙眼圓睜、腰肢癱軟的三枝當場坐了下來。
 
嘛……普通而言確實會這樣的吧。
 
——仙術乃失傳之技。
 
只存在於傳說之中，使用此術者被稱爲仙人。
 
在某種意義上實現了長生不老，並且一揮手即可使天地崩裂。
 
名副其實的萬夫不當……半神化的人的個體。
 
其代表正是仙人：劉海，作爲龍王的同伴，同時也是我的師匠，並且同樣也是我的同伴。
 
祈求神之助力的三枝。
 
以及將己身半神化的仙人。
 
二者差距甚遠。
 
嘛，總之就是這樣的感覺，然後我向西方２千米處全力發動仙術。
 
在那瞬間，三枝對西方所產生的異常魔力做出了反應，後背呯地後仰了。
 
「——琉特君……剛纔……到底做了什麼？」
 
「就算你問我做了什麼啊……」
 
嘛，我現在必須要對食人鬼羣進行驅趕。
 
就像牧羊人操縱牧羊犬那般，將鬼向着柯蒂妮婭所在的城寨誘導過去。
 
這樣一來，就必然的……需要有獵犬。
 
而情況實際上是這樣的。
 
在食人鬼們的後方，突然地，軍隊出現了。
 
——仙鬥術：極幻影
 
本來，這是以誘餌爲目的而使用的術，百體以上擁有實體的分身陪伴在周圍，爲了躲避敵人向本體的攻擊而使用的術。
 
分身的能力只有本人的數十分之一甚至數百份之一，如果有普通的術者來使用的話——不對，說到底普通的術者根本就用不出來——就只能形成正可謂是一吹氣就被吹飛的人偶。
 
不過，在我的情況下……因爲本人稍微有些厲害，因而分身也同樣有兩下子。
 
具體而言，換算爲冒險者公會的級別的話就相當於Ｂ－級的力量，而這樣的誘餌集團突然地出現在了食人鬼羣的背後。
 
食人鬼王爲Ｂ＋～Ａ－，食人鬼將軍則爲Ｃ＋左右。
 
然後，我的分身的力量爲Ｂ－左右，和不久前遇到的，作爲大貴族護衛的格鬥家的水平差不多。
 
嘛，簡單來說。
 
我現在所做之事即爲……
 
即爲——讓和琉特=麥克萊恩完全相同姿態的２００體規格外生命體從食人鬼羣的背後襲擊了過去。
 
  