========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
數十分後——
 
在西方的大路上看到了雙目充血拼命疾走的食人鬼集團。
 
在不久前教官和老手冒險者們注意到了異常，讓我們從大路上移動到略微進入了森林因而並不那麼顯眼的地方進行避難。
 
教官他們也不是笨蛋呢。
 
馬上就注意到食人鬼集團正向着柯蒂妮婭所率領的騎士團以及特待生們所固守着的城寨的方向前進。
 
這麼一來……繼續呆在大路上的行爲則與自殺無異。
 
但如果過於深入魔物之森，則又有着被其他魔物襲擊過來的危險性——
 
結果，我們就潛藏在略微遠離大路且不那麼顯眼的地方。
 
話雖如此，這也僅是杯水車薪。
 
雖然完全讀不懂狀況的同班同學們按教官所說的那樣塞住嘴躲在了灌木叢中……
 
但對手可是食人鬼。
 
換個說法的話也可以稱之爲野生的獸類。
 
即使能夠消去身姿，我們的氣味和氣息也沒辦法如此簡單地消去。
 
何止如此，我們……僅僅是藏身於灌木叢或樹木之中，一旦從大路那邊仔細觀察的話……想要完全藏起來是不可能的。
 
「……沒辦法了呢」
 
我再次於腦中和莉莉絲取得聯繫，發動仙術的啓動式。
 
於是三枝則再次臉色蒼白地用顫抖的嗓音向我這般問道。
 
「……剛纔……又做了……非常厲害的事情……是吧？」
 
我環顧四周。
 
然後，嚯……地發出了感嘆的嘆息。
 
不愧是教官啊。
 
雖然他似乎沒能瞭解到是誰以及做了什麼的地步。
 
但還是察覺到了自己一行人被施加了數個保護魔法。
 
證據就是，他正放心不下來似地傾着腦袋骨碌骨碌地環視四周。
 
這些就先暫且不提，關於我發動了的術式。
 
——鬥仙術：無色零式。
 
「喔？　三枝？　能弄懂我在做什麼嗎？」
 
「……這次的話即使是我也能弄懂」
 
「嚯，說來聽聽」
 
「首先是光學迷彩，接着是作用於神經系統來干擾嗅覺的簡單幻術，然後還有隻能阻止空氣對流級別的簡單的空間斷絕……以及音波障壁是嗎？」
 
要說的話，就是完美的隱形機能吧。
 
現在，我們處於正可謂是陸上孤島、與外界隔絕的黑洞般的狀態。
 
「沒錯。嘛，類似的魔法也有不少呢」
 
實際上，這一類的術式意外地需求很高。
 
雖然因爲很樸素所以在學習的人看來人氣很低就是了。我的情況則是在學習仙術的基本……與自然一體化這一概念的過程中自然而然地，該說是學會了，還是說是被賦予了這一技能比較好呢。
 
由零式起，至九式終。
 
順帶一提，如果連九式也成功地領會了的話就會以魂的形式而存在，成爲完全地與自然同化、與神同化的存在。
 
嘛，我沒有做到那個地步的打算所以只掌握了零式就是了。
 
「這個是密探們所使用的術呢。不管是倭國還是西洋，雖然稱呼不同但都有着諜報機關的存在」
 
說起來倭國的諜報機關，直接就按字面意思取名叫忍者的樣子。
 
而且，和美國人誤解後所畫的美漫中出現的……超能力者如出一轍。
 
順帶一提，這是在龍王的圖書館中看見的情報因此基本無誤。
 
「但是……但是喲？」
 
「怎麼了？」
 
「現在，不僅騙過了野生獸類，甚至就連持有高級別索敵技能的冒險者也無法發現我們哦」
 
「啊啊，確實如此」
 
「即使是受過訓練的密探，從外界中抹消自身氣息什麼的……要做到這個級別的話，光是自己一人就已經竭盡全力了」
 
「……或許是吧」
 
「即使是受才能所眷顧之人，也要將十數年全部投入於修煉之中才總算能夠掌握的技能……」
 
「……啊啊，大概如此吧」
 
「然而，琉特君卻讓在這裏近５０人全都……從旁人來看的話，可是完全地消去了蹤影哦？」
 
這時，食人鬼的集團從我們的眼前全力地跑了過去。
 
就在不久前，這羣食人鬼們纔剛從毫不講理的暴力中逃出。
 
不對，即使是現在，在隊列的最末尾也仍然像是用菜刀切黃油一般被以驚人的氣勢收割着性命。
 
全員的眼中都佈滿了血絲，其表情中所銘刻的乃是恐懼。
 
唾沫縱橫、氣息急促，半狂亂般地各自發出了膽怯的叫聲。
 
不過，這也難怪。
 
——Ｂrank冒險者級別２００人。
 
畢竟這已經是連小國都能瞬間予以殲滅……過於誇張的戰力了呢。
 
  