========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「還真是……亂來呢。話說，到底是從哪裏放出魔法的啊……那個女人」
 
從城寨中飛奔而出的柯蒂妮婭=奧爾斯頓看到這過於悽慘的狀況，不由得停住腳步，略顯吃驚地這般喃喃道。
 
龍之祕術：神之槍「朗基努斯」現在也仍然，以一定的時間爲間隔定期地，伴隨着赤色光芒如同流星一般傾注而下。吐槽：赤色彗星！
 
其數目爲２０、３０、４０……當超過５０之後柯蒂妮婭就不再去數了。
 
柯蒂妮婭前方的路上佈滿了死屍。
 
不管是食人鬼還是食人鬼將軍都同等地被從空而降的死之讚美歌所祝福，腦漿飄灑，又或是身體炸裂，只剩臟器被灑落在大路上。
 
話雖如此，確實死者的數量驚人，但在所見的範圍內仍有７成以上的食人鬼殘存着。
 
但——也已經只是烏合之衆了。
 
有着軍隊損耗率超過３成則戰鬥難以續行這麼一種說法。
 
說到底由於指揮系統的人員也有所損耗，統率也已經變得奇怪起來了，而且沒有看着周圍的人不斷悽慘地死去還不會覺得恐怖的人。
 
而在喪失了集團的秩序之後也就難以作爲組織繼續戰鬥了。
 
現如今，柯蒂妮婭的對手是難以稱得上是知性生命體的生物。
 
但是，僅僅是聚集，然後共同狩獵的話連野狗和狼都能做到。
 
而當然，食人鬼也不例外。
 
——然而，現如今食人鬼已經完全失去了有組織的統率。
 
突然從空而降的神之槍——其爲經由魔力加速的、音速之槍。
 
突如其來的空中轟炸，雖說只是局部性的，但也是瞬間地使集團半毀了。
 
而且說到底，雖說是柯蒂妮婭所無法得知的事情，但琉特=麥克萊恩所發動的術式早已將食人鬼羣逼入了恐慌寸前。
 
如同晴天霹靂般出現的，擁有規格外戰鬥力的２００名人類。
 
本想着向着人類集團的反方向——向着城寨逃跑，這次又受到從天而降的迷之魔法的攻擊。
 
這就是現狀。
 
大路被琉特所驅趕過來的食人鬼所掩埋，變成了洋粉般的狀態。吐槽：原文まるでところてんのような狀態だ，ところてん只查到了洋粉..
 
它們身後已無退路，只能向大路突進，又或是往森林中逃跑。
 
然而爭先恐後逃入森林中的鬼們，卻一個接一個地被神之槍所擊倒。
 
看來，莉莉絲似乎並不打算繼續對大路上的食人鬼們進行攻擊了。
 
也就是說，大路上的食人鬼們交給柯蒂妮婭，而自己則去狩獵逃向森林的食人鬼……莉莉絲似乎是這麼想的。
 
於空中閃耀着赤色光芒的神之槍，向着森林傾注而下。
 
接着傳來爆炸音，並伴以同伴的悲鳴。
 
聽到這些之後，食人鬼們似乎也領悟到已無退路了。
 
看來它們已經放棄了逃向森林，決定就這樣繼續向着大路逃跑的樣子。
 
因此——它們紛紛涌向了立於眼前的人類劍士。
 
背後是追趕着它們的迷之規格外軍勢。
 
然而，想着向森林逃跑吧，又有從天而降的必中之神槍。
 
食人鬼們也清楚人類劍士是個強者。
 
然而，它們判斷這樣做和其他的選擇相比死的概率要低——不，要遠遠低得多。
 
恐怕會出現大量的死傷者吧，但食人鬼將軍們判斷只要利用數量上的優勢壓倒過去的話……就必定能夠勝利。
 
或許可以稱之爲野生的本能吧，食人鬼們對柯蒂妮婭的戰力屬於Ｂrank冒險者的上位這一事實抱有着正確的理解。
 
正因此，它們才突擊了過去。
 
——然而，它們並不知道。
 
不再顧及周圍、不再溫存體力而使出全力時的——她的真正的姿態。
 
沒錯，它們並不知道……這一噬鬼的人形修羅。
 
這時，柯蒂妮婭將銀色的長髮撥到身後。
 
「……那麼，我也開始上吧」
 
柯蒂妮婭的眼瞳中亮起了硃紅之炎，緊接着全身被彷彿燃起來般的赤色氣場所包裹。
 
——其即爲，於完全制御下的魔力暴走。
 
她向着朝自身涌來的食人鬼們奔跑起來。
 
接着她將劍舉過頭頂——與惡夢媲美的暴力，向食人鬼們揮去。
 
劍光一閃。
 
則數個首級隨之飛舞，血液如噴水般噴泄而出。
 
劍光一閃。
 
則數個胴體隨之炸裂，臟器或落於地或被吹飛。
 
劍光一閃。
 
則數隻手足隨之飛舞，食人鬼的悲鳴響徹四周。
 
每次揮劍，就有數體——平均３體——的食人鬼死亡。
 
並且劍正以在旁人看來只能看見龍捲般的速度不斷地揮出。
 
其情景正如於戰場掀起的鮮血的赤紅暴風雨一般。
 
不一會兒就在前進方向的路上堆起了數個的屍體之山。
 
而且她甚至沒有粘上一絲回濺的血，可謂是徹底的一邊倒。
 
就這樣她掀起將目光所及之鬼殺戮殆盡的旋風，並以驚人的勢頭沿着大路向東突進。
 
她所經過的道路被無數的食人鬼以及食人鬼將軍的屍體所掩埋，無一生還，遺漏的……連一匹也沒有，這也是不言自明的事情了吧。
 
莉莉絲。
 
以及柯蒂妮婭。
 
——這纔是Ａrank冒險者被稱爲戰術級兵器的真正原因。
 
  