========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：月澪
轉載自貼吧
 
 
 
代替回答對接近的哥布林劍光一閃。
 
如同用刀子切開奶酪蛋糕一樣輕鬆地將撕裂成兩半，然後內臟滿溢而出。
 
——鬼門法輸出增大...！
 
我身體溢出硃紅色的鬥氣。
 
然後，加速。
 
景色就像慢放似的。
 
揮下劍。
 
哥布林內臟滿溢而出。
 
進一步加速——揮劍。
 
哥布林被如同破舊的抹布似的散落在地上。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
——在無數的攻防之中，選擇出最有好的行動。
 
只有走錯一步，就會被數個力量壓倒吧。
 
然後，一隻想要襲擊柯蒂妮婭的哥布林出現在眼前了。
 
我慌忙地向她奔去。
 
越是有精準的行動就越容易出錯，雜念和焦慮往往就是使事情惡化的原因。
 
肩膀被箭所射中。同時背後哥布林的槍頭直直刺了過來。
 
於是歪了歪脖子，勉強避免了長槍。
 
臉上的劃過一線傷口並且流出了血——然後，向背後揮劍。
 
一邊咂嘴一邊將箭拔掉。
 
---一邊保護着誰一邊戰鬥真的很難啊。不，...柯蒂妮婭剛剛也保護着我...。
 
加速。加速。再加速——輸出全開。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
---不知不覺間我停止了思考。
 
妖精的總數還有超過400只。
 
太過寡不敵衆。
 
思考着行動根本就來不及了。
 
那樣的話。
 
不再考慮之後在行動――而是靠反射神經來行動。
 
這幾年，在伯納德先生爲師的時候...幾萬次，幾十萬次地反覆揮劍，早已將劍術的基本深深地刻在身體上了，即使是靠反射神經也能完美的重現。
 
近距離被血濺到，將破破爛爛的劍丟掉，將哥布林的長槍搶過來。
 
加速。加速。超越界限的——加速。
 
思考也...肉體也...讓一切都加速。
 
乳酸的累積。使胳膊加重了，腳也不聽使喚了。
 
這不是身體強化相關術式的魔術枯竭。
 
——純粹是體力用盡了。
 
這就是實戰嗎...不住嚥了一口氣。這樣的話還真不能笑力氣用盡而倒下的柯蒂妮婭啊。
 
驅使着的身體發出悲鳴，撲通，撲通，撲通的---心臟被劇烈拍打。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
然後不知不覺的連周囲的景色也看不見了。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
斬殺。避開。撕裂。
 
斬殺。撕裂。撕裂。
 
撲通，撲通，撲通的---不知道什麼時候我的意識被心臟的聲音所支配。
 
當注意到的時候，那個地方已經沒有會移動的生物了。
 
靠在從哥布林那搶來的槍支撐着，一邊呼吸一邊仰望着天空。
 
於是，從背後傳來了聲音。
 
「琉特...？你...真的是琉特嗎？」
 
柯蒂妮婭用顫抖的聲音從後方向我詢問了。
 
「...除此以外還能是什麼啊。」
 
「但是，你是村民...」
 
她視線的前方是由屍體堆積而成的小山。
 
一半是柯蒂妮婭堆積起來的東西，另一半則是我堆積的。
 
「不是說了嗎...我是村民裏面...接近最強的」
 
對於這樣說的我，柯蒂妮婭鼓起臉頰表示無法接受。
 
「...是你的話，還能來個100只吧？
 
我想了一下，點了點頭。
 
全身都是傷痕，並且肉體在發出悲鳴...但是，還能動。
 
魔術點連10分之一也沒有用到。
 
「比勇者還要強的村民...你到底...用了什麼戲法...？」
 
戲法啊...我稍稍鬆了一下肩膀。
 
「說是戲法也沒有錯啦。因爲實際上的確做了十分多的準備」
 
「...？」
 
柯蒂妮婭歪了歪腦袋，然後，我背後感到了一股壓倒性的魄力。
 
當注意到我背後的存在的時候她的表情瞬間變得蒼白了。
 
「好像，來迎接的有點慢啊。」
 
「......啊...啊.....啊.....哇啊...」
 
順着和金魚一樣一張一合的柯蒂妮婭的視線的前方。
 
我的背後回過頭看。
 
「哈哈...來的是不是太遲了啊？我一個人...全部做掉了哦？」
 
在那裏的是，十分巨大的真紅之龍。
 
體長15米以上，和上次一樣，在那壓倒性的巨體前絕句了。
 
「因爲使命...被賦予神託的小鬼遇到危機---所以過來看一下情況...這到底是什麼回事...？」
 
龍用着不可思議的眼神看着我。
 
「直接讀心吧，這樣比較快」
 
龍眯起了眼睛，然後露出了驚訝的表情。
 
「做了麻煩的約定了...這不就只能帶你去龍的住所了嗎。」
 
我情不自禁地笑了起來。
 
「真的能一言一句都一樣嗎？」
 
龍咔咔地笑了笑，這樣說道。
 
「龍...不說謊。」
 
「那麼，也就是說能帶我去咯。」
 
龍對着我點了點頭，我向着龍的方向走了過去。
 
然後，從後面傳來柯蒂妮婭的聲音。
 
「...琉特，去哪...你啊...打算去哪裏？」
 
「龍之裏。這幾年都不會回來了。」
 
「......龍之...裏？」
 
聳了聳肩，我這樣說了。
 
「我的強大是有祕密的。那是實際上用上種種的東西...努力的成果...纔有的」
 
「...爲什麼要...龍之裏」
 
「你是勇者。現在雖然我比較強，但是再過1~2年馬上就會被追上...所以。」
 
然後柯蒂妮婭生氣得如同要豎起毛髮一樣。
 
「...你成爲了常識以外的莫名其妙的存在這一點...看着這麼多哥布林屍體即使不想知道也會知道...在我看不到的地方擅自努力...擅自變得和怪物一樣強大...明明是村民卻擅自解救勇者...現在又給我擅自從村子離開幾年？」
 
「這是必須的事情。凡人想要和你站在一起...這是必須的事情。」
 
「這是當然的啊！村民要比勇者強大，用正常的努力和方法是不可能的吧！在我不知道的地方嗚...擅自...暗地亂來了嗚！不能接受...瞞着我做那樣的事真的不能接受！」
 
「不...你說不能接受，也...」
 
「原本，想要和我站在一起哦...不做那樣的事也可以哦？你是村民，而我是勇者...我來保護你就好了？不要亂來，不用努力也不是很好嗎？」
 
「不是的，但是你...」
 
她當場拼命地踏地。
 
「...不要...打算要我全部都說出來？」
 
「不要？到底爲什麼？」
 
「絕對...只有這個不要...」
 
「不要？爲什麼？」
 
大滴大滴地留着眼淚的她這樣大喊着。
 
「和琉特幾年都不能見面...當然不要啊！這樣做沒有包含我的意志！擅自絕決定的話我會很困擾的！」
 
啊啊...果然這傢伙很麻煩...和以前一樣...真的...很麻煩啊。
 
話說，我要不要去龍那裏是我的自由，和你許不許可無關。
 
啊哈...我嘆了一口氣。
 
「......我不會說再見的」
 
我向柯蒂妮婭走了過去。
 
「---一定會回來的」
 
緊緊抱在了她，在他的臉頰上吻了一下。
 
「......呃？」
 
眼睛瞪得大大的她，『呼喵』地露出恍惚的表情。
 
然後如同漏氣一樣緩緩地原地坐了下來。
 
很好，我往龍的方向走了過去，同時發動了『身體能力強化』技能。
 
然後跳了起來，騎在龍的背上。
 
「離別...這要就好了嗎？」
 
帶笑地向這邊問到的龍，稍微性格惡劣地向我說道。
 
「約定了一定會回來。這樣就夠了。」
 
「實際上，幾年也未必能回來哦？」
 
「總有一天會回來...一定會回來。所以這樣就好了。」
 
真紅的龍拍動翅膀，跳了起來。
 
飛翔。
 
拍動這翅膀，一下子飛到了高處。
 
然後，聽到下方的柯蒂妮婭的聲音。
 
「笨蛋！琉特個笨蛋！爲什麼什麼事都要自己決定啊...你這...笨蛋！！！回來的時候纔不會跟你說話呢！」
 
真的，和小時候一點都沒有變...。
 
不知爲什麼，我滿臉都是淚水。
 
然後---龍對於我滿臉都是淚水這件事什麼也沒有說。
 
  