========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「…………真是的……再怎麼的肌肉笨蛋……也有個限度吧」
 
莉莉絲略顯呆滯地這麼喃喃道。
 
接着，在柯蒂妮婭=奧爾斯頓所作出的屍之道上奔跑起來。
 
就在剛不久前爲止，她都將高度的光學迷彩魔術與其他魔術並用並施加於己身。
 
柯蒂妮婭是與魔法無緣的接近戰特化型。
 
並且莉莉絲使用了龍之祕術對自己施加了迷彩。
 
再加上莉莉絲對柯蒂妮婭並未抱有任何害意。
 
雖然出於以上的理由因而柯蒂妮婭並未察覺到……但實際上就在剛不久前，莉莉絲就站在和柯蒂妮婭非常接近的地方。
 
更進一步來說明的話，也就是在剛纔的戰場上，莉莉絲並未讓任何人所發現而單方面地投放着朗基努斯之槍……這麼一回事。
 
就現狀而言，莉莉絲被琉特拜託了對柯蒂妮婭進行輔佐的任務。
 
因此，對莉莉絲來說，爲了能夠根據戰況的變化進行臨機應變的對應，至少也要將柯蒂妮婭置於可視的範圍內。
 
所以，莉莉絲才呆在了柯蒂妮婭的身旁……然後，這也就意味着，莉莉絲就在跟前視認了柯蒂妮婭的劍技，因而說出了開頭時的發言。
 
「……確實我只是個魔術師，並非能夠對身體能力相關之事指指點點的職業……但是，沒想到會有這種程度……」
 
現如今，柯蒂妮婭正以驚人的勢頭一邊驅逐着食人鬼羣一邊一心不亂地向着琉特所在的方向跑去。
 
明明還在不斷地揮舞着劍，將目光所及範圍內的食人鬼全部——捲入劍之風暴中——然而柯蒂妮婭前進的速度，卻仍是相當地不得了。
 
莉莉絲明明什麼都沒做、光是在全力地奔跑，卻仍然追不上她，不如說距離反而變得越來越遠了。
 
「……真是的。再怎麼肌肉笨蛋也有個限度啊。不對……這就是才能……這就是……勇者嗎」
 
莉莉絲一臉不快地這般喃喃道，並向奔跑中的手足注入力氣。
 
現在，柯蒂妮婭正處於使用了超越自身界限的力量並全力奔走中的狀態。
 
如果莉莉絲就這樣跟丟了柯蒂妮婭，而柯蒂妮婭又在敵陣中到達極限的話……那就太糟糕了。
 
莉莉絲在奔跑着的同時緩緩地點了點頭。
 
沒錯，琉特將柯蒂妮婭之事拜託給了莉莉絲。
 
並且，莉莉絲也知道，琉特只會將事情拜託給他認爲能夠做到的人。
 
這麼一來的話……莉莉絲是這麼想的。
 
琉特的委託，有必要平安無恙地將其完美達成。不對，是除了平安無恙地完美達成以外別無選擇。
 
「……但是」
 
莉莉絲對此嘖了嘖舌。
 
「……這也太快了吧。何等的……肌肉笨蛋……」
 
柯蒂妮婭的背影變得越來越遠了。
 
這樣下去的話會跟丟的。
 
正當冷汗在莉莉絲的背上淌過之時——柯蒂妮婭的劍舞停了下來。
 
從視線寬敞的大路上來看的話，遠處是停下了的柯蒂妮婭以及２００體左右的食人鬼。
 
當然，這種程度的食人鬼羣並不足以止住她的突擊，其中必然有其他正當的理由。
 
首先，食人鬼將軍羣爲５０體左右。
 
那是對邊境的領主而言，不得不淚目地向本國以及冒險者公會求助級別的驚異戰力。
 
但是，對現在的柯蒂妮婭而言，只要還未到達肉體的極限就不可能敗於此。
 
並且，由於她現在正全力全開地過分地驅使着自己的肉體，因此應該必須爭分奪秒地對食人鬼將軍予以吹飛、殲滅纔對。
 
然而，她卻無法那麼做。
 
要說爲何的話，就是因爲現在正處於一旦疏忽大意地進行突擊，就會立刻受到反擊，就連柯蒂妮婭也會被剁成肉塊的這麼一個一目瞭然的狀況。
 
畢竟，於此現身的是——
 
——２體的食人鬼王。
 
  