========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
食人鬼王乃是討伐級別Ｂ＋～Ａ的魔物。
 
必然的，一旦需要討伐的話就必須要由國家級別來進行對應，乃規格外的害獸。
 
而這樣的存在竟有２體。
 
這已足以打斷柯蒂妮婭的突進，就連莉莉絲也同樣地在奔跑的同時倒吸一口涼氣。
 
然後，莉莉絲厭惡地喃喃道。
 
「……果然到了食人鬼王這個級別的話就算用的是龍之祕術……迷彩也還是會被看破的嗎」
 
食人鬼王有２體。
 
雖然其中一方仍繼續瞪着柯蒂妮婭，但另一方已將視線轉向莉莉絲。
 
而注意到食人鬼王的視線移動後，柯蒂妮婭也察覺到了莉莉絲的氣息。
 
她就這樣繼續與食人鬼羣對峙着，頭也不回地這麼說道。
 
「嘛，畢竟能夠那般準確地射擊目標的話，在附近……也是當然的呢」
 
總算追上了柯蒂妮婭的莉莉絲，一邊喘着氣一邊這麼回答道。
 
「……那自然是夠近啦，畢竟琉特可是叫我來擔當你的護衛啊」
 
「護衛呢……這種上位者的語氣……還真是有點……讓人不快呢」
 
柯蒂妮婭很不高興似地將頭髮撥到身後，然後向莉莉絲這麼問道。　　　
 
「怎麼辦？　聯手一起上嗎？　我們兩個聯手的話……大概能夠輕鬆打倒呢……？」
 
對此莉莉絲也同樣毫不掩飾其不悅地這般放言道。
 
「……聯手？　別開玩笑了。趁這個機會就先和你說清楚了吧，柯蒂妮婭=奧爾斯頓喲？」
 
「什麼？」
 
「……我討厭你」
 
由於這實在過於直白的言論，柯蒂妮婭也不由得震驚地大張着嘴。
 
然後，暫時陷入了沉思後，柯蒂妮婭的嘴角微微上揚，答道。
 
「啊啦？　奇遇呢？」
 
「……奇遇？」
 
嗯地點點頭，柯蒂妮婭輕輕地笑了起來。
 
「我也看你不順眼，從第一次見面開始就不斷地挑釁挑釁挑釁挑釁，事到如今還要和你合作什麼的……我這邊也是一點也不想幹呢」
 
「……原來如此，本以爲我們兩個的性格從根本上完全不一致來着……看來就這一點而言是奇蹟般地意見一致呢」
 
互相點點頭，然後對彼此露出了微笑。
 
——但是，二者眼睛深處都完全沒有在笑。
 
話雖如此……這麼說着，柯蒂妮婭用手摸着下巴並觀察起了食人鬼羣。
 
「彼此的感情姑且不提，實際上這個狀況的話……恐怕，一個人的話可沒轍吧？　不願合作的話你打算怎麼殺出重圍？」
 
對這個疑問，莉莉絲以那不是早就決定好了嗎般的語調回應道。
 
「……答案很簡單」
 
「簡單？」
 
莉莉絲舉杖，注入意念。
 
接着向食人鬼羣的正中間一揮，放出了被分類爲上級魔法的真空之刃。
 
其後寬３釐米，長３米左右的真空之刃將１０體左右的食人鬼捲入並繼續向前推進着。
 
「真空之刃……？　話說，這什麼意思？」
 
莉莉絲輕輕點頭並這麼說道。
 
「……這就是答案」
 
一邊說着，一邊指着真空之刃劃過地面時所描出的痕跡。
 
「……這根線的右半邊由我來」
 
總算是理解了嗎，柯蒂妮婭很高興似的大幅度點着頭。
 
「然後左半邊則交給我嗎？」
 
「……就是這樣。基本上互不干涉……有不滿嗎？」
 
沒有哦，柯蒂妮婭左右搖着頭並大聲地這麼說道。
 
「沒有任何不滿——不如說真是簡單明瞭……非常不錯！」
 
  