========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「……紅蓮」
 
在莉莉絲以慵懶語調這般喃喃道的同時，於此一擊之下數十體食人鬼被一口氣燒盡了。
 
作爲被指定爲上級的範圍魔法，若是通常的魔法師的話，礙於ＭＰ的上限，這並非是能夠如此隨便地不斷擊出的魔法。
 
然而——
 
「……紅蓮。紅蓮。紅蓮。然後紅蓮。以及紅蓮」
 
毫不客氣不斷髮動着魔法的莉莉絲在眼前製造出了數片灼熱的焦土。
 
雖說實在是沒辦法一擊屠戮食人鬼將軍，但也足以將普通的食人鬼瞬間燒成灰碳並歸於塵土。
 
對此，正以不輸於莉莉絲的猛烈氣勢不斷揮着劍的柯蒂妮婭像是驚呆了般這麼說道。
 
「果然……真是厲害呢。在對多數戰的殲滅速度上……被魔法師搶佔上風已經兩年不遇了呢」
 
聽到這個發言，莉莉絲則呀咧呀咧地聳了聳肩。
 
「……居然光靠劍就能對抗範圍攻擊魔法的殲滅速度……真是肌肉笨蛋……老實說都要嚇呆了」
 
然後彼此輕輕一笑——
 
——柯蒂妮婭提升了劍舞的速度，就這樣突入到食人鬼羣之中，莉莉絲則從純白的長袍中取出了數十根鐵之樁。
 
一方是，鮮血姫所捲起的血與肉片的硃紅旋風。
 
然後，另一方是，驅使龍之祕術的魔法師放出的神之槍所引起的肉之塊的爆散。
 
轉眼之間食人鬼，以及食人鬼將軍都已被屠戮殆盡。
 
恐怕食人鬼王也判斷以此二人爲對手實在是無計可施吧。
 
它們帶着抽搐的表情，僅僅佇立於此，束起雙手——其部下則以驚人的勢頭不斷減少，最終一個不剩。
 
從莉莉絲宣言『右半分、左半分』後過了約１０分鐘。
 
結果——正如宣言的一般，在現場僅剩堆疊起來的屍山。
 
現如今，殘存的魔性生物僅剩食人鬼王２體。
 
「……那麼，雜魚也收拾完了」
 
莉莉絲以慵懶的語調這麼喃喃道，而柯蒂妮婭則將話接了下去。
 
「來嚐嚐主菜吧？」
 
話雖如此……柯蒂妮婭的臉頰上滴着汗水，這麼說道。
 
「雖說是下位，但對手姑且也是被指定爲討伐難度Ａrank的規格外……即使你遇到危險……我也幫不了你的哦？」
 
莉莉絲則輕輕一笑這麼說道。
 
「……那是我這邊的臺詞」
 
就這樣，二人轉向食人鬼王，分別架起了劍和杖。
 
這時，突然地——莉莉絲開始東張西望起來，並當場趴了下去。
 
「欸？　怎麼了？　突然的？」
 
聽到柯蒂妮婭的話後，莉莉絲作出了趴下的手勢。
 
「誒？　不是，到底……怎麼回事？」
 
「……不會騙你的。趴下比較好」
 
「誒？　趴下？　爲什麼？」
 
莉莉絲的語調中開始夾雜着焦急之色。
 
「……怎樣都好啦，快趴下」
 
「所以說爲什麼？」
 
「真的不會騙你的」
 
柯蒂妮婭一臉困惑地歪了歪頭。
 
「那個，所以說爲什麼？」
 
這時莉莉絲以連柯蒂妮婭都嚇了一跳、不禁肩膀一顫的大音量喊道。
 
「——所以說給我趴下！　柯蒂妮婭=奧爾斯頓！！！！！！！！！」
 
初次見到如此怒氣沖天的莉莉絲，愣住了的柯蒂妮婭被強拉着……不情願地趴在了地上。
 
緊接着。
 
柯蒂妮婭的眼前啪啦啪啦地落下了數根銀色髮絲。
 
「……這是……我的……頭髮？」
 
誒？　地這麼想着，柯蒂妮婭觀察起周圍的樣子。
 
然後絕句了。
 
「食人鬼王被……」
 
食人鬼王以肚臍略上方處爲分界線——如字面意思般地上半身與下半身被切裂分開了。
 
該說不愧是王者的風格嗎，溢出落下的肝臟以及大腸，以鮮紅色爲主體的鮮豔色彩與其他的食人鬼截然不同。
 
柯蒂妮婭愣愣地喃喃道。
 
「這個……難道是……」
 
莉莉絲輕輕點頭並說道。
 
「……真空斬」
 
而柯蒂妮婭則再一次陷入了絕句之中。
 
柯蒂妮婭也能使用真空斬。實際上，只要是有一定水平的劍士的話就都能使用。
 
然而，現如今在柯蒂妮婭眼前所發生的事象是異次元級別難以置信的現象。
 
說到底，通常，真空斬頂多就是對半徑５米左右範圍內的對手——僅僅是用以牽制而已。
 
假使柯蒂妮婭向間隔５米的普通食人鬼放出真空斬，大概能夠割裂其皮肉吧，然而絕不會深及其骨。
 
不對，甚至沒法造成致命傷。
 
然而，現如今，目測爲１００米以上——規格外中的規格外，他所放出的真空斬卻將討伐難度Ａrank的食人鬼王輕鬆屠戮了。
 
「這個距離……用真空斬……遠距離的……僅僅一擊……一擊就將Ａrank的超危險生物收拾掉了？　這是……開什麼……什麼玩笑？　把勇者當笨蛋也要適可而止啊？」
 
看着已化作屍骸，或者說已化作肉塊的食人鬼王，以及在其前方——正以王者之風悠然踱步而來的他，柯蒂妮婭獨自喃喃道。
 
然後，看着這樣的柯蒂妮婭，莉莉絲彷彿自身被誇獎般高興地點了點頭。
 
「……這還只是小意思。使出全力的他……可遠遠不止於此。嘛，關於這一點的事情慢慢就會懂了」
 
數十秒後。
 
正對着柯蒂妮婭和莉莉絲，帶着清爽明朗、彷彿無一絲陰霾的晴天般的笑容——琉特=麥克萊恩開口說道。
 
「喲，你們兩個！　感覺關係變好了不少啊？」
 
聽到這句話後，柯蒂妮婭暫時陷入了沉默……然後——
 
「……突然地離開了村子，本以爲終於回來了卻又在打倒邪龍後馬上離開了，入學魔法學院後，想着總算又能在一起了，結果這次又遇上了合宿，發生了各種各樣的事情……但結果還是在我遇到危機的時候趕來了……！」
 
「……唔？　怎麼了柯蒂妮婭？」
 
「不要老是這樣折騰人家呀——這個笨蛋！」
 
向着琉特的左頰，柯蒂妮婭刺出了右直拳。
 
  