========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 10:36
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
城寨都市沙斯密瑪斯，人口數爲５萬左右。
 
其爲——在城鎮周圍高聳的高１０米、寬１米左右的——高而且厚的城壁所包圍、戒備森嚴的都市。
 
是連結西方的漁港辛弦泰以及東內陸的吉薩斯的交通要塞。
 
並且還通向北方的纖維工業都市莫里斯以及南方的商業都市塔枚，乃重要的據點。
 
然後，這個地方，也理所應當地成爲了交易的中樞都市。
 
然而與此相對的，此處的地理條件可以說是最爲糟糕的。
 
前方與迷之森相接，而背後又是廣闊的魔蝕溼地。
 
正可謂，於魔物的巢穴中直接建起的城鎮，而住在這個鎮上的人們也全都對此心知肚明。
 
有需求則有利益，而爲了追求利益則需要有所覺悟。
 
爲此而生的就是這個沙斯密瑪斯。
 
而必然的，註定之時已然到來。
 
即，於此都市之中——前所未有的天災來訪了。
 
現在，沙斯密瑪斯領主館中正召開着作戰會議。
 
３０畳左右的室內置有巨大的桌子。吐槽：約爲50平米
 
坐在最裏面的位子上愁眉苦臉的是沙斯密瑪斯的領主。
 
接着在巨大桌子的左右並派坐着的是各個重要人物。
 
左邊最裏面的是騎士團長。
 
右面最裏面的是教官長。
 
緊接着騎士團長的下一個席次爲勇者柯蒂妮婭。
 
而再接着的分別是副騎士團長、副教官長，然後是士官和教官們。
 
以及接近於末席的——莉莉絲。
 
不僅是特待生，更鑑於之前的戰鬥中的戰績，因而被允許於作戰會議中同席。
 
在沉悶抑鬱的空氣當中，騎士團長摸着絡腮鬍開口說道。
 
「東城寨的責任人——副團長，報告戰況」
 
「……從數名倖存者的報告來看，東城寨是瞬間就被食人鬼的軍勢所吞沒了」
 
全體都露出了沉痛的表情，然後騎士團長摸着鬍子繼續說道。
 
「負責南城寨的副團長……戰況報告」
 
「南城寨那邊幾乎沒有派遣任何騎士團員，基本都是傭兵，又或是新手的冒險者……」
 
「沒必要進行辯解。我所尋求的僅僅是真實情況的報告……僅此而已」
 
「哈……守衛南城寨的傭兵團在視認到食人鬼王后立刻如脫兔般逃掉了」
 
對此騎士團長苦笑了起來。
 
「然後你也完全不抵抗地逃回來了嗎？　南城寨的報告書上所記載的死傷者數目爲零來着……」
 
「啊，這個……那個是……」
 
「嘛，算了。然後是……北城寨啊。北城寨的倖存者爲……零。沒有可報告的人，連發生了什麼都搞不清楚」
 
這時，留着全白長髮、梳着大背頭的男子——領主開口了。
 
「也就是說，只有勇者：柯蒂妮婭=奧爾斯頓以及騎士團主力所駐紮着的西城寨……勉強擊退了食人鬼」
 
在那之後——
 
收到了在守衛都市的東南西北四個城寨之中，除西城寨以外全都淪陷了的報告。
 
收到報告後柯蒂妮婭她們立刻放棄城寨，返回到城寨都市沙斯密瑪斯……
 
這些事情就暫且不提，被初老男子所看着的柯蒂妮婭呼嚕呼嚕地左右搖着頭。
 
「這並非只靠我們所得出的成果哦」
 
位於柯蒂妮婭的視線前方的是棕灰色短髮的少女——莉莉絲。
 
見此，教官長也大幅度地點着頭。
 
「特待生班的……莉莉絲同學。在一般名額的試驗中展現出非凡的才能而被選爲特待生，並且又在此次的事件中取得非同凡響的功績……此乃麒麟兒啊」
 
嗯地點着頭，騎士團長眯着眼看向莉莉絲。
 
「雖然原本報告爲……相當於Ｃ＋的冒險者……但參照從柯蒂妮婭大人那兒的報告的話，說不定有着Ｂ級程度的實力呢」
 
聽到這句話，莉莉絲和柯蒂妮婭的眼中混入了些許呆滯之色。
 
呀咧呀咧地，莉莉絲以誰也聽不見的音量向着柯蒂妮婭，像是讀脣術般開口說道。
 
「……柯蒂妮婭=奧爾斯頓喲？」
 
「怎麼了？」
 
「……被過小評價了……老實說，很不快」
 
「確實是呢。不過，要忍住哦，真的」
 
由於這番問答並非藉由聲音進行，因而誰也沒有注意到，會場的議題轉向了下一個項目。
 
「總之，現今，我等正面臨着前所未有的危機」
 
騎士團長對領主的話點頭表示贊成。
 
「光是食人鬼，或者說光是食人鬼將軍就已經可以說是危險的害獸了，而這次甚至收到了連食人鬼王也存在數體的報告」
 
這番話由教官長接續了下去。
 
「事態已經發展爲災害級……不，這個狀況已經可以判斷爲災厄級了。不對，同一種魔物中上位種的比例實在過於異常——甚至與大災厄等同」
 
食人鬼和食人鬼將軍，以及食人鬼王。
 
確實，這次上位個體的比例明顯十分異常。
 
這正是，即使作爲大災厄的徵兆也毫不遜色的程度……
 
這時大家都一同陷入了沉默，面無血色。
 
沉默降臨。
 
空氣也變得沉悶起來。
 
而打破這片沉默的是柯蒂妮婭。
 
「吶？　各位？　即使去想象那些無法應對的事情也沒有意義不是嗎？　既然如此的話，先爲可應對的狀況想好對策如何？」
 
聽到柯蒂妮婭的話，白髮的領主略顯驚詫地迴應道。
 
「萬一，發生了無法應對的狀況的話到那時又該怎麼辦呢？　勇者大人？」
 
「到那時就只有全滅……了吧。無法應對，不就是這個意思嗎……即使去考慮也沒有意義」
 
對毫不猶豫就如此斷定的柯蒂妮婭，會場上好幾成的人露出了抽搐的表情。
 
果然，論跨越死線之數，和在場的人們相比，柯蒂妮婭要遙遙領先。
 
這時，教官長看向了莉莉絲。
 
「呼呣。從剛纔開始就一直沒有發言呢……有什麼意見嗎？　莉莉絲同學？」
 
而莉莉絲則懶洋洋地答道。
 
「……沒有」
 
這時會場的氛圍變得舒緩起來。
 
各自都擅自地將莉莉絲的發言按『僅是一介學生的我怎敢做出在此處發言這般僭越之事……』這般的感覺在腦內進行了替換。
 
然後，彷彿看見了令人欣慰之物般紛紛向莉莉絲投去視線。
 
——嘛，莉莉絲可不是那麼圓滑的人。
 
實際上，真的是沒有任何意見所以才那麼說的。
 
這時，絡腮鬍騎士團長的眉毛曲成ヘ字，向我這般問道。吐槽：臥槽..原來你在啊..
 
「話說回來，爲什麼在這裏會有村民在呢？」
 
——唔。
 
那啥，老實說，我也正因被叫來這種地方而困擾着呢。
 
  