========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「喂，村民喲，你知道嗎？」
 
這麼說着的是騎士團長。
 
年齡爲４０過半左右，臉頰上划着一條巨大的舊傷疤，給人一股歷戰的勇士的感覺。
 
「知不知道什麼的……你是指什麼？」
 
「這可是事關都市存亡的重大會議。即使是末席，本來也並非像你這樣的傢伙可以出席的場所」
 
「……就算你跟我這麼說啊」
 
又不是我自己想來的。
 
被叫過來所以纔來的啊……
 
聽到騎士團長的發言後，滿頭白髮的領主也大幅度地點着頭，然後向我瞪過來。
 
「在我看來，你的出席甚至可以說是相當輕率。聽說你僅僅是魔法學院的一介普通新生……不，連普通都算不上，只是個吊尾車班的不是嗎？」
 
聽到這句話後會議所中的各處都發出了嘲笑聲。
 
嘲笑和嘲諷的視線一起朝我而來……這樣的話心情實在好不起來。
 
騎士團長繼續摸着他的絡腮鬍子，進一步向我說道。
 
「說到底啊，所謂村民……僅僅是耕耘田地、像拉車的馬一樣工作並繳稅給領主的存在罷了。除此之外什麼用也沒有」
 
說得也太過分了吧喂。
 
「……」
 
「連一句反駁的話都不說嗎？　看來被支配者的敗犬性格已經浸染到心底了呢。這樣的傢伙想要在戰鬥的作戰會議中提意見還早了１００年啊」
 
啊啊，原來如此。
 
這傢伙，在故意挑釁啊。
 
那樣的話……不迴應可不行。
 
正當我這麼想着準備站起來的那時——柯蒂妮婭開口了。
 
「沒問題哦，是我拜託他出席的」
 
這番話打消了我的念頭，於是我苦笑着聳聳肩。
 
「剛纔也說過的吧？　他也是守衛西城寨時的……有功之人哦」
 
「……一時間實在難以叫人信服」
 
「即使由我來保證他的實力也是如此？」
 
這時騎士團長像是下定決心了般點點頭，然後開口說道。
 
「但是啊，勇者大人您……有着狂戰士這一別名不是嗎？」
 
聽到這句話後，柯蒂妮婭的臉色眼看着就變了起來。
 
說起來這傢伙……哥布林的時候以及阿曼達的時候也是，不僅沒有人相信是我所爲，還全都歸結爲勇者的魔力暴走所解決了來着。
 
嘛，關於這一點還真是給她添麻煩了呢。
 
緊接着騎士團長之後，領主也對柯蒂妮婭這麼說道。
 
「確實很有名呢，雖然力量強大但卻口吐狂言……人稱並非北之勇者，而是北之狂戰士」
 
柯蒂妮婭的臉色已染成硃紅之色，其鬢角也已青筋暴起。
 
仔細一看，她的肩膀正不斷地抖動着，並且在桌下握緊了拳頭。
 
——完全地生氣了呀這是
 
這個笨蛋……該不會撲上去打起來吧？
 
嘛，如果柯蒂妮婭撲過去的話那我也一起上吧，看到我動起來的話莉莉絲大概也會馬上參戰纔對。吐槽：好意思說別人…
 
這時柯蒂妮婭砰地拍着桌子並大聲放言道。
 
「……現在我等應當做的並非如此無聊透頂的舌戰……而是守城」
 
柯蒂妮婭意外地相當成熟。
 
嘛，雖然也有可能只是想要打起來的我太過幼稚了……
 
也不知是否有注意到我撲了個空般的心情，柯蒂妮婭繼續說道。
 
「不對……準確來說是要開門纔對」
 
騎士團長驚訝地向柯蒂妮婭詢問道。
 
「居然說要……開門？　事前商討時不是決定了要堅持守勢的嗎？」
 
此處爲充斥着魔物的危險地帶中的城寨都市，城鎮的周圍都由高得不得了的城壁所包圍着。
 
而東南西北四道以堅固著稱的大門則是出入必經之處……
 
「即使守城，也要有援軍會來纔有意義不是嗎？」
 
「誒誒，確實……」
 
「向周邊諸國以及冒險者公會送去使者後已逾數日……卻仍沒有收到任何聯絡。這麼一來的話，也就只可能是使者在途中被食人鬼、或是其他的魔物所殺，又或者是……我們被當作了棄子，兩者之一了吧」
 
在座一同陷入了沉默。
 
恐怕所有人都已隱隱約約察覺到這個事實了吧。
 
正當大家陷入沉默之時，柯蒂妮婭再度以雙掌拍打着桌子。
 
「既然如此的話，現在我等應做之事則並非爭取時間」
 
騎士團長一臉苦悶地向柯蒂妮婭詢問道。
 
「……您打算怎麼辦呢？」
 
「現在開始應準備的並非守城……而應是以守勢爲重心進行迎擊喲。將東南西北四道城門打開，令雙方戰力集中在特定的場所……要減少普通百姓的被害的話除此以外別無他法」
 
原來如此，我敲着手掌這麼想到。
 
既然城門比城壁還要堅固的話，那麼一旦封閉了城門恐怕食人鬼們就會對都市周圍的城壁進行攻擊。
 
無秩序地在城壁上打洞，並通過這些洞穴進入都市的話，普通百姓就會遭受到它們隨意的蹂躪了吧。
 
嘛，雖說只要我生成２００個分身的話事情就好說了，但在這種地方這樣做的話實在是太顯眼了些。
 
雖然一旦狀況過於惡化的話也會將其納入選擇之一，但現在並沒有要這麼做的打算。
 
由於不可抗力而受矚目的話倒是另說，主動讓自己變得顯眼什麼的實在是……
 
「這樣的話就有必要對東南西北四門的戰力重新編成了呢」
 
騎士團長經過短暫的思考後，手指桌上舒展開的地圖說道。
 
這時沉默至今的教官長開口了。
 
「我等是作爲行軍訓練的一環纔來到這個地方的……全力迎擊並非我等原本的業務範圍之內」
 
「教官長閣下？　你在說什麼……？」
 
教官長苦笑着對絕句的騎士團長這麼說道。
 
「話雖如此，事到如今我等也不會說不去參戰。東門就交給我等吧。可充當戰力有柯蒂妮婭大人、各位教官、以及……特待生。啊啊，順便一提在西城寨所救助的吊尾車班難以充當戰力……他們就愛咋辦咋辦吧」
 
這樣一來預計爲拿走了這個城寨都市中保有戰力的７成。
 
說起來，貴族子弟們似乎打算不管怎樣都要堅守到底來着。
 
話說，這教官長感覺是要放棄城鎮直接逃跑啊。
 
「教官長？」
 
「怎麼了嗎柯蒂妮婭學生？　不對，這個場合的話……還是叫柯蒂妮婭大人比較好吧。然後……怎麼了嗎？」吐槽：套近乎…
 
「恕我拒絕您的安排，我來負責北門」
 
這對教官長可謂是死亡宣言。
 
柯蒂妮婭的一句話就使得東門守衛集團失去了８成的戰力。吐槽：明明是5成
 
證據就是，教官長的臉色以馬赫級的速度變得發青了。
 
然後，教官長環視左右，接着向莉莉絲投去依靠般的視線。
 
「莉莉絲學生呢……？」
 
「……我打算負責南門」
 
教官長更加淚目了。
 
嘛，這些就先不管，這時騎士團長大聲地說道。
 
「瞭解了。東門由阿爾特納魔法學院的各位教官負責……交給諸位了。北門則是柯蒂妮婭大人以及……雖然抱歉，打算將逃回來的傭兵們重新編成作爲部隊派遣」
 
「沒關係。然後……西和南呢？」
 
「西和南則由我等騎士團拜領了」
 
正當大致的方針都確定下來之時，滿頭白髮的領主擡頭看着天花板喃喃道。
 
「根據報告，何止食人鬼王，甚至連食人鬼帝都有……不管怎麼做都不可能獲勝。僅是杯水車薪……必將全滅……到底該怎麼辦啊……」
 
至今爲止誰也沒敢觸及到的事實。
 
討伐難度爲Ａ之上的over Ａ。
 
食人鬼帝……甚至被分類爲幻獸種的規格外生物。
 
而且，即使是駐紮着大部分常駐戰力的東南西北四個城寨，其４分之３也在轉瞬之間淪陷了，就算除去食人鬼帝的可能性，從最初開始就希望渺茫，此亦衆所周知。
 
並且，大家都是在對此心知肚明的基礎上來出席這次作戰會議的。
 
因而纔會有剛纔教官長那以逃走爲前提的發言……
 
會議以無人迴應領主所言而告終。
 
大人物們各自離開，留在會場的僅剩我、莉莉絲以及柯蒂妮婭３人。
 
接着柯蒂妮婭也站起來，向着出口邁步。
 
「喂，柯蒂妮婭？　給我等下」
 
「等下？　等什麼？」
 
「好啦總之先坐下。然後，莉莉絲……把三枝叫過來」
 
「……就知道你會這麼說所以已經讓她等着了。心春……進來吧？」
 
「爲什麼……叫我過來？」
 
穿着巫女服的小動物忐忑不安地進到了室內。
 
以手勢示意三枝坐下。
 
「好……礙手礙腳的傢伙們也離開了」
 
「……琉特？　怎麼回事？」
 
對柯蒂妮婭的疑問，我聳聳肩迴應道。　　
 
「開始吧，真正的作戰會議」吐槽：第一次後宮會議
 
  