========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「真正的作戰會議？　怎麼回事？」
 
無視了激動的柯蒂妮婭，我手指地圖說道。
 
「北爲柯蒂妮婭，南則莉莉絲。對此我沒有異議，相當穩妥」
 
對此柯蒂妮婭一副無話可說的表情輕輕點着頭。
 
「嗯」
 
「然後，西門則……由我來跟着」
 
這時終於理解了會議宗旨的柯蒂妮婭砰地敲着手掌。
 
「原來如此，會議是這個意思啊……這樣的話，這也是很妥當呢……畢竟如果不讓你速攻將食人鬼收拾掉然後去幫助其他城門的傢伙可不行呢」
 
「然後，問題是……東門啊。小少爺們，以及作爲其護衛的教官們……雖然是聚集着就通常而言的最大級別戰力的地方呢……」
 
對此柯蒂妮婭露出了驚呆了的表情。
 
「連教官們也只看作是『通常』戰力……呢。那羣人至少也是魔法系實力派的老手冒險者們退休後的第二生涯……通常而言可是在宮廷魔法師之上的呢……」
 
「唔？　怎麼了嗎？　柯蒂妮婭？」吐槽：0分..
 
對此柯蒂妮婭像是想通了般左右搖了搖頭。
 
「不，沒問題喲。你有這麼說的資格，這我也是知道的」
 
而且……以此爲銜接繼續說道。
 
「這是你通過努力才得以支撐起的自信以及確信……不如說，總覺得有些抱歉呢。只是你的言行有些過於超出常識了……不說這些了，剛纔說到哪來着？」
 
莉莉絲很不高興似地插入到我們二人的對話當中。
 
「……正說到東西南北各自由誰來防守」
 
順便一提，三枝僅僅是戰戰赫赫地在那兒坐着。
 
似乎對她來說和柯蒂妮婭同席已然是異常事態了，不斷地，啊哇哇……啊哇哇哇……地呻吟着，臉色一會發青一會發白的。
 
嘛，那些就先不管，我開口說道。
 
「北門是柯蒂妮婭，南門則是莉莉絲，西門是我，相較之下戰力極爲薄弱的是由教官以及特待生們所守衛的東門」
 
大家一同陷入了沉默，會場一時被靜寂所支配。
 
而在經過短暫思考後，我開口了。
 
「喂，柯蒂妮婭？」
 
「怎麼了？」
 
「假如，東門那兒……出現了食人鬼王兩體，再加上食人鬼帝一體的話……會怎樣？」
 
柯蒂妮婭以手撫顎緊閉雙眼。
 
然後她的額上淌過一絲冷汗，這麼說道。
 
「２０分鐘……不對，說到底根本就不會進行抵抗呢。守備兵們肯定會慌慌張張地四散而逃……２分鐘就會淪陷」
 
正是如此。
 
不愧是柯蒂妮婭啊，和我所想的基本一致。
 
「然後呢，這之後會怎樣？」
 
「掠奪和凌辱的開始呢」
 
這也是正解。
 
鬼的話基本屬於魔獸種，但和人狼等亞人也有着血緣關係。
 
漁夫們出海時，也有着忍不住時就使用釣上來的鱘魚的女性器的笑話，性慾這玩意實在深奧，同時也罪孽深重。吐槽：以上兩句話根本不知道作者想表達什麼…血緣關係？我懂，但是在這裏突然插上這麼一句是做啥子啊…
 
然後，一旦門被攻陷的話，對食物以及貴重品的掠奪自不用說，女性們會受到怎樣的對待也是不言自明的。
 
「然後，嘛，說白了——食人鬼帝是確實存在的，而且會從東西南北的其中之一……攻過來」吐槽：這裏的「說白了」是我亂翻的，原文是「色々ぶっちゃよう」
 
「誒……」
 
柯蒂妮婭不由得驚訝地大張着口，爾後慌慌張張地用手遮住了。
 
這時，莉莉絲插嘴說道。
 
「……有什麼好驚訝的？　柯蒂妮婭=奧爾斯頓？　報告中也有記載不是嗎」
 
「不是啦，雖說報告中是有寫啦……但看錯的可能性很高所以還在懷疑着的喲。況且說到食人鬼帝的話那可是單獨即可認定爲災厄的超規格外……根本就不是小國能加以應對的級別……」
 
莉莉絲像是很急躁般地再次問道。
 
「……所以呢，這又怎麼樣？」
 
「誒？」
 
「……這裏有琉特在，即使食人鬼帝出現了，又有什麼問題嗎？」
 
柯蒂妮婭爲了思考莉莉絲所言之意而暫時陷入了沉默。
 
然後在經過些許的思慮後，這麼說道。
 
「不，沒問題的吧。雖說我和莉莉絲是絕對無法解決的，但如果是這個男人的話……嘛，不可能做不到的吧。但是，食人鬼帝存在的話……是的，在這種情況下我最爲擔心的是——」
 
對這番話我也點頭以示同意。
 
「鬼族進化的最終點——鬼神誕生的可能性對吧？」
 
  