========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「鬼族進化的最終點——鬼神誕生的可能性對吧？」
 
柯蒂妮婭以認真的表情點着頭，莉莉絲則無表情地以手撫顎。
 
而三枝則僅僅是戰戰赫赫地坐着。
 
「至今爲止我們都沒有出城討伐是爲什麼呢？　柯蒂妮婭？」
 
「……爲了等待援軍？」
 
「正是如此，嘛，實際上就如你所知道的那樣，短時間內援軍會來的可能性非常地低」
 
柯蒂妮婭帶着混有些許悲壯之色的表情向我問道。
 
「然後呢？」
 
「食人鬼帝的存在已經確認過了，然後在這種情況下它們卻仍沒有攻過來，你覺得這是爲什麼呢？」
 
「……因爲我們成功守住了西城寨？」
 
「沒錯，對它們來說沒有比這更讓人生畏的事情了吧，畢竟連同食人鬼王在內的戰力卻被轉瞬之間全部幹掉了呢」
 
「琉特？」
 
「怎麼了」
 
「你還沒有回答我喲。然後呢，結果是怎麼回事？」
 
對柯蒂妮婭所提出的疑問，我確信般地斷言道。
 
「它們也同樣地，在等着援軍過來喲」
 
這時柯蒂妮婭的臉色一口氣變得蒼白起來。
 
「難道說……」
 
啊啊，我點着頭這麼說道。
 
「誕生了數體食人鬼帝，或是誕生了鬼神，又或者是這兩方都……」
 
對此柯蒂妮婭像是要哭出來似地這麼喊到。
 
「像這樣的……像這樣的！　不就真的是大災厄了嘛！」
 
而莉莉絲則蹙眉說道。
 
「……就是因爲實際上有能夠否定這種可能性的地方所以琉特和我都正困擾着該怎麼處理這個事件啊。畢竟一旦大災厄發生的話……與之相應的，以龍王大人爲首，有一些必須要通過我們獨自的渠道去聯絡的人在呢」
 
「那究竟是怎麼回事嘛？　食人鬼的集團……以及食人鬼將軍那聞所未聞的比率，還有食人鬼王的複數誕生，更伴以食人鬼帝……甚至連鬼神都。這樣的……除了大災厄以外……」
 
「我也這麼想過，確實食人鬼將軍的比率很奇怪，而食人鬼王居然會在這種程度的集團中複數誕生也是難以置信。而被認定爲幻獸種的食人鬼帝的誕生更是異常事態，而居然連鬼神都出現了的話實在是聞所未聞」
 
「那麼，果然這就是大災厄不是嗎……」
 
問題就在這裏啊，我和莉莉絲聳着肩這麼說道。
 
「如果是大災厄的話，那麼食人鬼的存在本身就很奇怪了喲」
 
「怎麼回事？」
 
「吶，柯蒂妮婭？　說到底，大災厄的定義爲何呢？」
 
「……作爲種族中心的首領進化爲前所未有的超存在……例如說哥布林帝的話就會向着新種的生物、向着本來所不可能的方向……究極哥布林進化是吧？　嘛，進化爲鬼神在歷史上已經確認過了，和究極哥布林相比討伐難度要低一些來着……然後是，關於大災厄來着？　記得是……除了以上這一點以外，種族全體會向上進化一個等級……對吧？」
 
說到這裏，柯蒂妮婭的眉毛也彎成了へ字的形狀。
 
「確實是……不符合大災厄的邏輯呢」
 
莉莉絲也輕輕點頭。
 
「……恐怕這是……人爲所引起的」
 
聽到這句話後柯蒂妮婭不禁瞠目結舌，隨後這麼說道。
 
「你是說……鬼神級別的魔物……經由人類之手而誕生了嗎！？」
 
  