========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「鬼神級別的魔物……經由人類之手而誕生了嗎！？」
 
「有這個可能性，不過實際上也可能不是如此」
 
「哈，所以說到底是怎麼回事啊！？」
 
「存在數個假說，雖說已經有一定的把握了，但現在還無法斷言。沒錯……如果能夠徹底弄清楚的話我也不用這麼煩惱了呢，柯蒂妮婭」
 
柯蒂妮婭露出了好像理解了又好像沒能理解的微妙表情。
 
不過，過了一會她就像是想通了般用拳頭砰地敲了敲手掌。
 
「那麼，北是我，南是莉莉絲，東則由琉特……來防守。不過……西門要怎麼辦？」
 
這時，我向着至今爲止都一個勁地東張西望行爲可疑的三枝走去。
 
然後把手掌放到她的頭上。
 
「三枝心春……由她來守衛」
 
「琉特？　從剛纔開始就一直很在意了……這孩子是？」
 
柯蒂妮婭發出了銳利的視線。
 
這就是作爲從戰場中生還之人的觀察眼吧。
 
柯蒂妮婭像是要對三枝從頭到尾進行估值一樣，以舔舐般的視線從上而下看了過去。
 
「名字叫三枝心春。放心吧，她的實力我可以保證」
 
經過短暫的思慮後，柯蒂妮婭的嘴脣壓得像鴨子般扁平，眉毛也彎成了へ字。
 
「不是這個問題……我在意的不是那裏……這孩子……胸很大呢」
 
——是這個問題嗎！　
 
嚇得我差點摔倒在地。
 
嘛，那個就先不管，承受着柯蒂妮婭那略顯輕蔑的視線，我這麼說道。吐槽：原文是ジト目
 
「出身東方名家，胸的大小暫且不提……這傢伙真的還是挺能幹的喲」
 
「呼ー唔……」
 
柯蒂妮婭仍然略帶輕蔑地看着我。
 
她略顯懷疑地向我問道。
 
「然後呢，真的能用嗎？　不是被胸部的大小所迷倒了吧？」
 
雖然柯蒂妮婭是摻雜着些許玩笑才這麼問——但莉莉絲聽到後卻使勁地拍打着桌子。
 
「……琉特說了，心春能做到。既然他這麼說了，那就肯定能做到」
 
「等下……怎麼了啊莉莉絲？」
 
對這個疑問，莉莉絲渾身散發着厭惡感向柯蒂妮婭滔滔不絕地說道。
 
「和戰鬥相關之事琉特會看錯什麼的，首先就不可能。即使這種可能性存在，一旦琉特看錯了的話，包含琉特在內我們全員都要全滅了……那纔是真正不可能發生的異常事態。至少在人界，會發生這種狀況的可能性根本無需去考慮」
 
被嚇得愣愣的柯蒂妮婭開口說道。
 
「等下……你那麼認真地在說什麼啊……剛纔的只是……玩笑哦？」
 
莉莉絲一臉厭惡地喃喃道。
 
「……我討厭開玩笑」
 
「真是難相處……麻煩的女人呢……」
 
會場被沉默所籠罩，過了一會三枝開口說道。
 
「那個……柯蒂妮婭桑？　莉莉絲桑？」
 
「怎麼了？」
 
「……怎麼了？」
 
「這麼輕易……就相信了嗎？　只因爲琉特君說了我能做到……兩個人都？」
 
柯蒂妮婭聳了聳肩，而莉莉絲則是無言地點了點頭。
 
「……」
 
「嘛，畢竟在１年前的時候……親眼看到了琉特真正的實力呢。真正規格外的生物……恐怕已經超過了冒險者公會基準中最高等級的Ａ……到了overＡ次元的領域……」
 
「很奇怪喲……這樣的很奇怪喲……對方可是鬼帝哦？　搞不好甚至連鬼神都會現身不是嗎？　我怎麼可能做得到啊」
 
誰也沒有對這番話做出迴應，三枝帶着快要哭出來似的表情向我看了過來。
 
「鬼神和鬼帝就先暫且不管。琉特桑真的認爲——我能夠和鬼王……不，和食人鬼王對峙嗎？」
 
  