========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-05-10 23:01
==========================

翻译：Klafc
轉載自貼吧
 
 
 
「且不提鬼神及鬼帝出現的情況。琉特桑你——真的認爲我能夠和鬼王……不，和食人鬼王對峙嗎？」
 
承受着三枝帶着半分膽怯的視線，我深深地嘆了口氣。
 
「吶，三枝？」
 
「……怎麼了嗎？」
 
「你的話能做到。所以才交給你。這樣子不行嗎？」
 
呼嚕呼嚕地搖着頭，三枝的聲音變得暴躁起來。
 
「爲什麼要說這種話啊！　心春是做不到的！」
 
「做不到什麼的，是誰決定的啊」
 
「那是因爲琉特桑你能夠做到……所以你是理解不了做不到的人的心情的！」
 
我再一次深深地嘆了一口氣並向三枝問道。吐槽：其實原文是「嘆了更深的一口氣」…但總覺得很彆扭..
 
「你啊，知道我的職業適性是什麼嗎？」
 
「……雖然聽說是村民……但肯定不是這樣的吧？　恐怕是隱藏了身份……實際上是勇者之類的吧？」
 
三枝嗯地點着頭，於是我不禁苦笑起來。
 
「正如你聽說的那般，我是真真正正的村民哦」
 
「誒……？」
 
三枝露出了驚訝的表情。
 
「你是擁有才能的。不是有着降神這種稀有的技能嗎？　你啊……明明擁有才能，卻在這樣的小挫折面前不付出絲毫的努力就想要直接放棄嗎？」
 
「……」
 
「明明擁有才能，卻磨磨蹭蹭猶豫不決地，你到底在幹什麼啊？」
 
「……」
 
對着無言的三枝，我拋下如同宣言般的話語。
 
「西門的守衛就交給你了」
 
「南是莉莉絲，北是柯蒂妮婭，東則由我前往」
 
「但是、但是……我……」
 
「做得到所以才交給你的。發揮出你原本的力量的話就能做到。一定，能做到」
 
三枝垂下睫毛，以極細微的聲音說道。
 
「那一天、那個時候、我在最爲關鍵的時候卻沒能行使這份力量……降神的巫女……作爲戰術兵器的我卻沒能履行自己的職責、沒能守護必須守護的事物」
 
「你所說的必須守護的事物是？」
 
「我所必須守護的事物……是村裏的大家……像巫女姐姐大人所說的那些仰慕我的孩子們……那樣的……我所沒能守護的大家的笑容」
 
這時柯蒂妮婭也露出了沉痛的表情。
 
大概是對三枝的心情產生了共鳴之處吧，她露出了帶着幾分悲傷，隨後又增添了幾分溫和的表情。
 
這時柯蒂妮婭似乎是想要對三枝說些什麼，但被我以手製止了。吐槽：琉特：不要來妨礙我的攻略！
 
「不管是東之國……還是西之國……無力的民衆們不都同樣是必須守護的對象嗎？」
 
「……？」
 
「這個鎮子上不也有着和你所想要守護的人們一樣的傢伙嗎？　不也有着同樣的孩子嗎？　既然那個時候沒能守護的話，現在……去守護不就好了嗎？」
 
「……但是」
 
對此我點點頭，啪地以手敲掌。
 
「OK.既然你不想幹的話，我也不打算勉強你……西門的守衛就等我和莉莉絲以及柯蒂妮婭完成各自的擔當後再趕去想辦法吧。嘛，雖說肯定會出現被害就是了……」
 
這番話是半真半假的。
 
用鬥仙術生成２００體分身的話，就能將被害抑制在最小限度。
 
嘛，因爲很是顯眼所以非常不想這麼做就是了。
 
這些就暫且不提……我咳了咳清了清嗓子，向三枝問道。
 
「不過我有一件很在意的事情」
 
「是什麼？」
 
「——爲何你如此渴求力量……甚至爲此來到這西方的盡頭呢？　不是想要抱一箭之仇嗎？　對倭國魔法學院中那羣瞧不起三枝一族的傢伙們……」
 
「……」
 
對陷入沉默的三枝，我進一步投以質問。
 
「你啊……是戰士不是嗎？」吐槽：三枝：我是法爺！..
 
「戰士……嗯，確實如此。我是出身於戰鬥之人的家系」吐槽：原文戰人(いくさびと)
 
「我不是這個意思，不是在問你家系和血統。我是在問……你個人是否是戰士」
 
「……是被這樣撫育大得」
 
「所以說不是這個意思啊……好吧，挑白了吧」吐槽：不是這個意思啊……那你是哪個意思啊…
 
手握成拳狀，向三枝的胸口，輕輕地，真的是輕輕地撞了上去。
 
響起了咚地聲音，聽到了空氣從三枝的肺中排出後從口中漏出的聲音。
 
「這是……在幹什麼？」
 
「我在問你的心臟——是否有絕不能退讓的事物啊」
 
對此，三枝露出了無話可說的表情，然後緩緩地點了點頭。
 
「…………有的」
 
「嗯，這樣啊」
 
「……是的」
 
「那樣的話我就更加要問你了……嘛，如果是沒有勝算的話那麼確實是沒辦法，那樣的話就算逃了也不會有人對此抱有怨言」
 
「……」
 
「但是，這次是有勝算的。在此之上，我問你……三枝一族是隻要敵人十分強大，就會置弱者於不顧……獨自逃跑的窩囊廢嗎？」
 
「……不是……不是那樣的……」
 
「那麼，就來報個一箭之仇吧？　對那些把你，以及你的一族當成笨蛋的傢伙們啊？　要做的話就是現在，就是這裏」
 
「但是、但是……」
 
砰地把手放在了三枝的頭上。
 
並且滿臉笑容地對她說道。
 
「……我也會盡快地趕過去的。想辦法撐住吧」
 
「……」
 
「——交給你了哦，心春」
 
  