========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：Lordmask
轉載自貼吧
 
 
 
「——交給我吧，心春。」
 
將手放在三枝的頭上來回撫摸着。
 
於是，莉莉絲滿面笑容的同時說道。
 
「……琉特？」
 
「嗯？」
 
「……我的頭上有些空蕩蕩的呢。」
 
「……嗯？」、
 
仔細一看，莉莉絲雖然臉上浮現出滿面笑容――但是眼睛的深處卻完全沒有笑意。
 
可以說是與能面只有細微差別一樣的笑顏。
 
總而言之，超恐怖！
 
特別是眼睛恐怖，不！是眼睛的深處很恐怖！
 
「我明白了……我明白了啦……」
 
話說回來真的很恐怖啊！
 
就這樣手掌被迫離開了三枝的頭，將右手放到了莉莉絲的頭上。
 
瞬間莉莉絲眼睛深處溫暖的東西涌了出來，接着真正的笑顏浮現在了臉上。
 
「我說，琉特？」
 
看向說話人的方向，這次則是柯蒂妮婭的臉頰膨脹了起來。
 
您也……柯蒂妮婭……中途我就做好了覺悟，預備好了左手。（真熟練==、）
 
右手是莉莉絲。
 
左手則是柯蒂妮婭……這樣一來就沒有任何怨言了吧。
 
現在我的話可是完全沒有死角的。
 
就當我這麼想的時候，柯蒂妮婭從異空間裏放出了刀刃。（異次元からの刃がコーデリアから放たれた。新能力？我就直譯了）
 
「吶，琉特？現在……剛纔……用拳頭敲打胸口的心臟的時候……碰到了小春的胸了吧？」
 
拳頭的關節響起ボキボキ的聲音，柯蒂妮婭臉上浮現出混雜着狂氣的笑容。
 
「不是，聽上去有什麼是心理上沒法讓步的東西，但是叩擊心臟這樣有什麼奇怪的地方嗎？」
 
柯蒂妮婭「フルフル」地左右搖晃着腦袋。
 
「這樣是沒有什麼問題。」
 
「那還有着什麼問題嗎？」
 
「碰到了小春的胸部了吧？」
 
ボキボキボキボキ。
 
柯蒂妮婭拳頭關節的聲音在周圍迴響着。
 
然後不知道爲何莉莉絲也和柯蒂妮婭同步地點了點頭。
 
——啊~~~~~~~~~~，真是麻煩死了啊！這些傢伙到底是想要幹嘛啊！ 就這樣逃避下去好了，不得不這樣認真的考慮起來了呢……
 
——嘛，就這樣這次的作戰會議就這麼結束了。（ps：作者請你一定要是個妹子，要不然我不知道能控制得了我的洪荒之力。）
 
在與帝都貝魯利特中心部有些距離的地方。
 
像蜘蛛的巢一樣延展開來的宿民街。
 
在其一個邊緣附近有着公營的奴隸競技場。必然的變爲賭博的中心，流浪者們的巢穴。
 
在立飲店林列的地方，穿着散發異彩衣裝的男子正漫步着。
 
——東之勇者：阿倍野龍成(あべのたつなり)。
 
年齡18歲。
 
有着清澈眼神，纖細的美男子。
 
作爲陰陽道的名家，天生的英才，而且是從小就作爲一個英才而被教育着。
 
血統上也與帝是近親，父親也理所當然地是經營着不少領地的陰陽師。
 
他所受到的教育也是帝王學的程度，作爲陰陽師的才智也是超越常人的等級
 
那些都是理所當然的話，追溯其家族20代以來，就沒有比其更爲優秀的人出現過。
 
作爲重視才能者之間交配的結果，更爲優秀的人誕生了。只是必然的結果罷了。
 
然後他家族持有的祕術和祕傳之類也全部繼承。（作者你真水。）
 
沒有任何缺點的名家的少爺。
 
更甚至是他作爲勇者接受到了神諭。
 
——對於阿倍野家來說，真的可以說是無法抑制地得意洋洋。
 
以此爲契機增大在朝廷內的派閥，對現在的幼帝進行着攝政，然後帝的正宮也由阿倍野家所安排……阿倍野家的親族、追隨者們都激動萬分。
 
但是，對這樣的狀態龍成只是用冷冷地眼神眺望着。
 
——東方的島國。在這偏僻地方的權力爭奪究竟有何意義……
 
補充一下，龍成對於權利的目標不是常人可以比擬的。
 
證據就是他對倭國內大小的……可能會成爲阿倍野家障礙的名家。不是聽從誰的命令，而是依照自己的意志，親手用着計謀給擊潰的。
 
就是那樣。
 
他純粹地對——東方的朝廷內的權威，沒有多大的興趣。（開始了勇者笑的一生）
 
因爲不知何時，隨着年齡的增加他想在更大的舞臺上嘗試自己的才智。
 
於是他根據占星術師所說的預言「西方的大厄災之兆」，並利用了這點——從本家得到了向西方啓程的許可。
 
有着將大厄災解決使阿倍野家的名聲轟動天際，由此幾代朝廷都是阿倍野家天下的約定。
 
雖然本家是抱着這樣的期待才發出的許可——但是他的想法卻完全不同。
 
——倭國什麼……不管怎樣都好。作爲天才出世，受到名家教育，然後是成爲勇者。
 
這樣下來，那麼作爲男人目標就只有一個！
 
——那就是————天！
 
包含倭國在內世界的版圖將因自己而改變……爲此需要着西方的見聞。
 
雖說如此，他自己也是明白的，這不過就是隻是一種空想而已。
 
去西方留學也只是單純的擴充見聞，然後阿倍野家按照預定在朝廷內大大小小地擴張着勢力。
 
充其量也就是這樣的結果而已罷了……
 
但是在西方的魔術學院留學，並且成爲了大學院（日本的大學研究生院）的學生。就這樣馬上要按照說好的回到倭國的時期，他遇見了。
 
和北之勇者同樣作爲特待生——聽說還和柯蒂妮婭= 奧爾斯頓是青梅竹馬的——入學。然後可以人爲引發類似大厄災狀況的……這樣正體不明術式的使用者。
 
然後龍成佇立在宿民街的一角，然後打開了孤立着的大宅邸的門。
 
在中庭走着，然後猛力地敲着門。
 
那個名牌上，有着隱約擦掉的文字和被刻上去的字母。
 
那個名字是摩瑟茲。
 
是他留學中所遇到的人——摩瑟茲=雷德伍德。
 
  