========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-10 22:18
==========================

翻译：皮卡丘丘8
轉載自貼吧
 
 
 
「感覺前天來比較好」
 
齊肩的短髮
 
穿着白色長袍，灰色馬尾辮的少女開口第一句就這麼回答了
 
「因此我現在是不能見龍王的」
 
現在，我在的地方是龍王的大圖書館。
 
坐在接待桌子的棕灰色頭髮的女人……是圖書館的圖書管理人。
 
順便說一下，看上去年齡我和同樣，12歲左右嗎？作爲……圖書管理來說看上去年輕。
 
龍之裏。
 
大陸中央的大森林地帶深部的祕境。
 
那座城市存在於連綿的山脈與高原之上。
 
要說地球古代的印加帝國高地城市遺蹟或和馬丘比丘古城印象相近嗎（我真的不知道那是什麼……作者你贏了。）？
 
因爲是龍之裏，所以想着無論什麼都是有着適合龍的大尺寸，但實際上有着很大的不同。
 
龍之裏的龍都是變成人類的尺寸。
 
作爲理由需要製作建築物，那邊說是經濟性，沒有具體的說明。
 
順便說一下，大圖書館好像沒有這樣的限制，非常的寬廣
 
……大概是難以估計其深度和廣度的程度。
 
像迷路一樣的書架和道路錯綜複雜，從內部完全不明白那個結構。
 
這樣的話，無法從外觀上判明瞭。
 
但是，這個設施是龍王城的一部分，哪裏是城哪裏是圖書館不是很能明白。
 
最後，只是明白了圖書館非常大這樣的事。
 
「…………龍王大人，是白癡嗎！」
 
有着可怕的臉那樣發出聲響的下巴上有着鬍鬚的老人。
 
與普通的人不同，手腳的指尖被紅色的鱗片覆蓋……這個，是帶我來這裏的紅龍大叔。
 
「是啊，是那樣……龍王先生……」
 
因爲改口了而滿意的點了點頭。
 
「希望……能快點交付給他啊，我還有其他工作」
 
「因此我在和龍王見面前是不能離開……，這裏是接待的吧？」
 
圖書管理點了點頭。
 
「這裏是大圖書館，也是稟報消息的第一個窗口……然而龍王大人很忙，只有被選中的人才能去」
 
「……你也沒有辦法嗎？不能想想辦法嗎？我沒有多餘的時間」
 
「纔不是……你啊」
 
「啊？」
 
「……我叫莉莉絲。有父母命名的名字的啊」
 
莉莉絲皺着眉，不高興的說着。
 
「啊，抱歉」
 
多少，我也有點強迫了。這裏先反省。
 
話是這麼說，如果見不到龍王的話就拿不到龍的加護了吧。這樣的話……我暫時不能提高能力
 
那樣盛大地捕獵哥布林，不過，我的水平至今還都是1。
 
那樣說的話我也是自己拿到經驗值的，不過……。
 
「……先生」
 
莉莉絲把手掌轉向我伸出了。
 
坦率的伸出了手，取出了狀態卡
 
她點了點頭，然後從桌子下面取出了水晶球。
 
「……開始居民登記。在龍之裏的逗留資格……由那伽（不是娜迦）族……赤龍的身份承擔……」
 
爲了居住在龍之裏，身份保障是必要的。
 
基本上龍族討厭人類……，或者說，有不承認人類力量的存在。
 
誇耀自己是高貴的種族，不和弱者交往。
 
靠那樣的理由在祕境孤高的生活着，嗎……或者說是在這裏製造出強者們嗎？。
 
當然，普通人在這裏居住的事情是不被允許的。
 
但，和自己同樣是龍的「擁有身份的存在」所擁有的力量的信用作抵押，那就是特例允許的。
 
「可是，無論如何也見不到龍王大人嗎？」
 
「真是執拗啊，那伽神族是高貴的種族。包括我在內這樣的人能在這裏本身就是個奇蹟啊」
 
「莉莉絲小姐也是人？」
 
「……是」
 
「那麼，反過來問，怎麼樣才能和龍王大人見面呢？」
 
懶得說明的莉莉絲很輕地嘆了口氣。
 
「爲了……什麼而保管狀態卡，打算今後登記你的數值？」
 
「什麼事？」
 
「……那伽神族自尊心很強。無論你有怎麼樣的身份保障……遵守規矩是當然的」
 
「所以—？」
 
「從……現在開始測量那個規定的程度。並且在這裏逗留的期間請你穿上手鐲」
 
那樣的和莉莉絲用手指在自己的手腕上套上白的手鐲。
 
「那個手鐲是什麼？」
 
「根據……測量的結果，測定排位的手鐲」
 
莉莉絲手指上的是金色的線。
 
「……金線以1個～5個分成排位。如果是5個即使是人也有與龍完全對等的權利。如果是……1個的話，他的人權幾乎不會被認可」
 
順便說一下莉莉絲的線是3個。
 
「如果自己是雜魚一樣去挑釁別人……金線是一的話，與其他龍吵架也是無禮的……被殺也不能抱怨。其他建築物也有規定和場合，外出時間也有限制」
 
「…………原來如此」
 
「不在……能遇見龍王先生這樣的事是也還有，那個規定之一。根據你的力量通過表面的龍讓等級變化……那樣的事」
 
用手托起下吧。
 
原來如此，完全是力量階級社會。
 
自尊心強，或者說，有着怪癖的性格的種族，聽說了……。
 
「見龍王大人，必要的地位是多少？」
 
「……那個條件非常嚴厲。金線5個……HP和MP加超過10000也是條件。別說普通人，就算是對踏入英雄領域的人也非常難」
 
原來如此，我了點頭。
 
「關於我的等級這件事，先告訴我吧」
 
莉莉絲感到疑惑，然後她第一次看到了我的狀態卡。
 
然後驚訝地睜大了眼。
 
「……什麼啊……這樣的…………但是」……
 
就像是不想去相信一樣左右搖着頭，就那樣她在那個場合微微顫抖着。
 
然後操縱水晶，開始考慮什麼。
 
「…………做了與龍王先生的謁見預約。……2小時後去謁見之間就好了」
 
「哈!!？」
 
感到吃驚的是赤龍的大叔。
 
「圖書管理員？你在說什麼呢？與龍王先生的謁見預約等」……
 
莉莉絲fu~fu地左右搖頭，遞出我的狀態卡給赤龍大叔看了。
 
然後赤龍大叔，很驚訝的表情。
 
「難以置信……你到底是……？」
 
不不！　
 
相反的我會吃驚。
 
「哎呀，你不吃驚可以嗎？　因爲讀了我的心和記憶的嗎」
 
大叔聳聳肩這樣說了。
 
「我被……沒有讀被允許的的地方以外的記憶。情況大概明白了，我把你帶到這裏來，在你第三次的人生中有着什麼……現在的你是什麼樣的狀態我不知道」
 
「是怎樣的事？」
 
「是因爲……心裏有魔力屏障，所以覺得奇怪」
 
「魔力屏障？」
 
哈……露出了驚訝的顏色，大叔這樣說了。
 
「魔力數值超過2000……不敢相信，不過，包含龍王在內，能閱讀你的記憶的人是不存在的」
 
啊。
 
好像注意到了，不知不覺成長了吧
 
「換句話說對你能施加……幻覺和混亂，魅惑和石化，精神系的魔術的傢伙這個世界上也是沒有的」
 
得救了。
 
狀態異常系的對策一直在考慮，現在省下了不少功夫了。
 
「與……龍王先生的謁見……嗎……人類……謁見…………這樣的稀奇事是多久以前的了」……
 
大叔好像在想着各種各樣的事。
 
那就好了……我暗自笑着。
 
――就算是在龍之裏，我也要以……最快的速度變強。
 
  