========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 13:46
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「嘛……不能說是很好的興趣呢」
 
「嗚……？ 竟然不能理解我的興趣……？這是真是令人困擾的事呢。呼……怎樣做才能夠明白呢？」
 
「……果然，在用頭髮做的被窩裏、或是把真的指甲煮湯喝入的愛好是明白了……雖然我覺得不會持續下去」
 
「不，在這個情況下柯蒂妮婭是絕對的美麗……也可以說是全人類的至寶也沒有問題。因此，我對的美麗的信仰不可能是錯誤的。如果你不理解我的興趣的話，你的認知就是有根本上的瑕疵。所以，基本上都是用說服來解決。是呢……說的讓你容易理解的話……」
 
「現在這件事不打算和你討論，我對你的內心也不抱持意見。在思想上，避免必要以上的干涉……那就是我和你之間，還有――身爲轉生者組織的你們之間的協定。」
 
「……原來如此。」
 
「你能夠明白我很高興」
 
「但是，有些遺憾。是叫三枝……嗎？ 經常使用呪法的他們，把對你來說也不算具有威脅的血族追殺到盡頭，還真是惡趣味……」
 
摩瑟茲的挑釁，不理睬龍成只是聳聳肩頭的左右揮舞頭。
 
於是摩瑟茲領悟在舌戰正式開幕之前就結束了。
 
「……原來如此。那姑且不論……朝沙斯密瑪斯派遣了食人鬼嗎，變成有趣的事了喲？」
 
於是阿倍野龍成不可思議地向摩瑟茲詢問了。
 
「你的最終目的一個是……把柯蒂妮婭= 奧爾斯頓的身心都掌握在手上的事……從那個觀點來看柯蒂妮婭= 奧爾斯頓被殺的事……本來，是不可能的，不那應該是不可以的事吧？爲何你特意派食人鬼到柯蒂妮婭= 奧爾斯頓那裏？」
 
「啊啊，這件事嗎？……向食人鬼命令。要活捉柯蒂妮婭啊」
 
「嗯？」
 
「沙斯密瑪斯的援軍的使者都由我掌握住了……說起來，如是你說的話說清楚也可以吧。要殺死」
 
眉毛動了一下，跟預想一樣如笨蛋的龍成抱持疑問。
 
「……所以？」
 
「這樣下去，恐怕活捉了柯蒂妮婭後，會被運送食人鬼的巣穴。然後在食人鬼的巣穴成爲人類族的性奴隸也不少。 嘛，鬼或亞人像是分類一樣的東西生殖也是可能的。這也是當然的……嘛，柯蒂妮婭進去這幽閉的監牢裏」
 
「……真不能明白。你不是對柯蒂妮婭= 奧爾斯頓抱有好意嗎？爲什麼要那樣呢？」
 
「就說了，把話聽到最後。被食人鬼抓住的人類的性奴隸，首先最初會被切斷四肢……是，是不能逃避的。然後現在，在牢獄被幽閉的性奴隸，其中八成是作爲鬼的孩子的苗牀而懷孕，肚子呈現脹大狀態。」
 
「……如果是噁心的話我可是no thank you的啊？」
 
「所以，請聽最後的部分。我的計劃很單純。柯蒂妮婭被活捉。然後被帶回巣穴。柯蒂妮婭目擊到達摩狀態的性奴隸。然後陷入絕望的柯蒂妮婭……之後，給了切斷左手的指示——――於是那裏颯爽登場的是率領A rank 與B rank冒險者的我。但是，表面的我是C等級……龍成先生？你是A rank是相當的強者。那麼就請多多指教了呦？」
 
呆住了……的龍成之後開口。
 
「拯救女主角的危機的正義的英雄要這樣自導自演？」
 
就是這樣！ 快樂的擊掌的摩瑟茲。
 
「食人鬼全員……食人鬼將軍有兩體左右留在那裏」
 
「這是甚麼回事？」
 
「之前我們殲滅過的。爲了現在，將留下的食人鬼個體全部進化……進入巢穴的時候使之待機，爲了下次進行回收。此次的實驗我將意思傳達到食人鬼的事應該沒辦法被證明」
 
恩……像是在考慮什麼，安倍野龍成向摩瑟茲詢問了。
 
「雖然有聽說過轉生者會從女神那裏得到一個方便的技能……但你的那個技能有點犯規了」
 
摩瑟茲點頭笑了。
 
「這就是我的獨特技能……ブラスフェミー（神的褻瀆）。高級個體的人工進化需要時間而且偶爾會受傷」
 
「然後我的獨特技巧。 詛咒，身體的活動對魔的個體施加洗腦——腦植式（布萊恩傑克)。進化之後個體會進行睡眠是完全沒有防備的……雖說如此，到這裏之前的狀況……通常是不可能的。是的，以通常來說？」
 
「東方的獨特術式……正因爲如此，不是轉生者的你成爲轉生者……13階段的我們邀請只是個勇者的你」
 
「只是個勇者的我嗎……嘛，因爲你們的特殊技能實際就在眼前……我真的笑不出來」
 
於是摩瑟茲笑了。
 
「誒誒，理論上……我們是無敵的」
 
  