========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
同日，同一時刻。
 
朝城塞都市沙斯密瑪斯迫近而來的食人鬼羣感到震撼。
 
孩子和女人在家中或地下室裏躲著，沒有什麼能夠能依靠的，只是單純的顫抖着。
 
本來，應該保護家的男人們……非戰鬥員的他們都被強迫徵兵的異常事態，現在，沙斯密瑪斯的城塞都市被放置著。
 
粗糙的槍，或是生鏽的槍。
 
嚴重者甚至帶著鐵鍬或桑樹的他們——被迫當本職是戰鬥人員的後衛。(你沒看錯，原文的確是桑樹)
 
騎士團、冒險者公會的人，魔法學院的教官們，還有魔法學院的學生們——再更後面的是徵兵的市民兵。
 
市民兵換算成冒險者行會等級爲G或H，是單獨和哥布林一對一會有很好的勝利……也就是普通人。
 
食人鬼討伐難易度是E等級的魔物，一般的冒險者的話想要安全討伐的話，1只3人以上的戰力是一定要的。
 
而且，這次的食人鬼羣中有相當於C等級的食人鬼將軍，或相當於A等級的食人鬼王存在。
 
更何況……只有一般人、普通戰鬥人員，以及士官，而且上層還有目擊到食人鬼帝的證言。
 
在這種情況下，鋤頭和鋤頭武裝的普通人會有什麼作用呢。
 
那是被徵兵的他們也深知，這樣的他們也浮出了沉重的表情。
 
但是，那樣的他們也有唯一的希望。
 
――北之勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓
 
雖說是在成長途中，但也是人類的決戰武器，也是人類的鬼牌的她。
 
對一般人來說，勇者的存在作爲心的支持使衆人安定……
 
但是，正因爲如此，才能被當權者利用。
 
實際問題……知道食人鬼帝的存在的時候，就算有她的存在也沒什麼希望。
 
但是，在戰鬥開始前的現在，在普通人之間產生混亂和暴動是不好的。
 
因此，柯蒂妮婭作爲平民的心的安定劑以最大限度地利用了。
 
上層也知道沒有勝算但還是對平民徵兵……那是爲什麼？
 
理由很簡單。
 
――這是爲了賺取上層逃跑的時間。
 
現狀，四面八方都被食人鬼羣包圍，就算組成決死隊逃亡，少數對上羣還是會被殺。
 
那麼，怎樣做纔好呢？
 
答案很單純，包括普通人準備好大量的誘餌就好。
 
如果事情就這樣進行，東西南北的全部的門會被突破，平民的士兵也會被虐殺是理所當然的。
 
這種情況下，敵人和夥伴都參加的混戰，同伴拚死的防禦，敵人從容的進行蹂躪戰的事是不難想象的。
 
在混沌的狀態下——用人類所擁有的最大戰力一口氣穿越戰場，從戰況脫離。
 
那是沙斯密瑪斯領主和阿爾特納魔法學院的教官們採用的方法。
 
本來的話打算讓柯蒂妮婭= 奧爾斯頓同樣，和在特招生中戰鬥能力突出的莉莉娜進入決死隊，但是她們好像沒那個心情。
 
上層對她們的合作有沒有得到是攸關生死的問題。——總之，沙斯密瑪斯的攻防戰從最初就會是……敗北，並且是以普通人的毀滅爲前提，來設想戰鬥的。
 
上層不管是誰都這樣想。
 
沙斯密瑪斯的普通人——人口數萬人全滅的話。
 
就算是自己，也許也不會超過過半數以上的人逃出。或者，會全滅也有可能。
 
……那是相當不確定的賭注……
 
下士官以下的魔法學院的特招生除外——純粹的戰鬥人員認爲。
 
包含沙斯密瑪斯的普通人在內，自己們會全滅。
 
但是，就算如此，至少一隻食人鬼也好，也會將其拖到冥府作伴。
 
魔法學院的大少爺，或大小姐——總之就是特待生班級的人員認爲。
 
在這個行軍演習的幾天……是多麼災厄的日子。
 
民兵想了。
 
自己雖然不是光騎士團或公會人員，但是有北之勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓跟著。
 
說不定勝算是很薄弱的，儘管如此……不試試看怎麼知道結果。
 
自己們就算要死，也絕對不會無意義的死去。
 
……這絕對不是沒有勝算的戰鬥。
 
然後是，非戰鬥員。
 
閉居家裏顫抖的女人、孩子和父親，或者是丈夫也抱持相同的心情。
 
北之勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓與自己同在。
 
因此，這決不是沒有勝算的戰鬥。
 
――但是，有一個絕望的事實，女人孩子們並不知道。
 
食人鬼帝的存在……是不知道的。
 
就算是北之勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓，其戰力是完全溝不到食人鬼帝的腳下的事情……沒有力量的人民是不知道的。
 
就這樣——沒有力量，只能在家中顫抖的事，年幼的他與她，以及那個母親也不知道。
 
――現在依然無名的……地上最強的村民參與了沙斯密瑪斯的防衛線的事也不知道。
 
就這樣，之後的世界的歷史書中，琉特=麥克萊恩的名字第一次被刻上，紀錄中的歷史的一戰開始了。
 
  