========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
被四面牆壁包圍的城塞都市沙斯密瑪斯。
 
其北方。
 
在東西南北形成的門之中的一個——城門的內側有一個橢圓的陣形。
 
守勢的數量是戰鬥員和數名高等級的人，大概100名。
 
然後再在那之後的民兵有400名左右。
 
在那個最前頭的柯蒂妮婭= 奧爾斯頓，對城門外溢出超過500體的食人鬼不禁倒抽口氣。
 
「爲了溫存體力而不盡全力不符合我的個性阿」
 
「不符合個性……是指？」
 
在柯蒂妮婭旁邊，一頭白髮壯年的老手冒險者驚訝地詢問。
 
「……那個……有見過的印象……記得是……C等級的上位……老手冒險者的德里克先生吧？大概，在這裏面，除我以外，你是……最有本事的」
 
德里克是老練的冒險者6名聚集的隊伍，這次隊伍也全員出動參戰。
 
作爲冒險者公會來說是可以安心託付各種委託的人才，必然和北之勇者柯蒂妮婭有關的案件也很多。
 
「不敢當。能夠記得像我這樣的人真是倍感光榮。確實……我和小姐有過6回的高難度魔物討伐任務」
 
――小姐。
 
柯蒂妮婭率領的魔物討伐隊，不知爲何在戰場上如此稱呼她的事已經成爲傳統。
 
平常都有年齡差和立場的區別……並且比起什麼知道她的性格，柯蒂妮婭的副官級輔佐官們，不加敬稱直接稱呼柯蒂妮婭的也居多。
 
但是，一旦戰場的話就另當別論了，但是，那樣的話也怎麼也不合適——在說的事的話，在這個的戰場上的2人稱是大小姐統一的。
 
那暫且不談，搭配的後面一邊把脖子一邊左右一邊這樣說道。
 
「我，一開始就要全力上……副官就由你指揮。所以，之後的輔助就請多指教了。」
 
傾斜著頭……德里克納悶的是。
 
「……小姐？」
 
「恩」
 
「全力是指……魔力暴走的完全控制是嗎？」
 
「光目視的話，就有一隻食人鬼王。如果不是全力的話無法與其戰鬥」
 
雖然那是明白的……但，仍然是盯著柯蒂妮婭。
 
「控制魔力暴走時的小姐……在時間的意義上……在耐力的意義上……應該不能持續多久。不考慮力量的分配，爲什麼那樣全開……」
 
「恩ー－－」
 
「……？」
 
於是柯蒂妮婭，稍微有點高興，害羞地笑了。
 
「不用擔心。沒問題的。」
 
「沒問題？」
 
「因爲有那傢伙在，所以……沒問題。啊啊，但是……這樣的感覺真懷念啊。最近……我總是……責任人，必須揹負大家的生命……什麼也不考慮地暴走，原本是不會這樣選擇的……」
 
。
 
「……小姐？」
 
嘛，不明白吧……柯蒂妮婭聳聳肩。
 
「那傢伙把這裏的防衛給我了。什麼也沒有說……只說『交給你了』。我的性格和其他的一切他全都理解……才交給我的。然後，那個事實……是在明白了我性格的前提下才——託付給我」
 
「……？」
 
「如果是這樣的話，就能照我喜歡的做。我領導軍隊失敗時的心情是……不該是像我這樣的僞造品，應該要由真正的天才、真正的強者來做。不能讓他擔心，然後清爽漂亮的完成……呢」
 
「……不知道小姐在說什麼事。但是……現在，小姐在食人鬼軍勢的面前，像是找到了玩具的小孩般的表情……浮起。有幾次和小姐一起討伐過……一直以來小姐緊張的表情……現在小姐的表情……是我沒看過的的」
 
「是啊，本來我全力飛奔出去，可以承受我攻擊的魔物能有幾體呢？ 然後會有能夠承受的魔物。 而且，這次可以不用擔心誰的生命危險……可以純粹的享受啊。害獸驅除……我是不討厭的」
 
德里克苦笑的說了。
 
「相當的……信賴著呢」
 
柯蒂妮婭用筆直的眼睛看著迴應了德里克的疑問。
 
「——嗯」
 
「雖然很失禮，我覺得小姐……向是個孩子似的。 不管怎麼說，還是16歲的小姑娘啊。然而，現在，小姐對我說的話……有9成不能理解。」
 
「……」
 
但是……德里克對柯蒂妮婭垂下了頭。
 
「我認爲站在戰場的時候的小姐是——超一流的戰士。有純粹的力量，潛進修羅場的次數也和我不一樣」
 
「……然後呢？……德里克桑是想要說什麼？」
 
「這樣的話，假如小姐這樣說的話。那麼我會相信小姐」
 
「——嗯」
 
「……後衛由我率領的老練冒險者隊伍撐住。隨你喜歡的暴走吧」
 
然後柯蒂妮婭同時，與滿面的笑容一起點了頭。
 
「——————嗯！」
 
柯蒂妮婭將白銀的長劍從腰間的鞘抜出。
 
「看到的地方有食人鬼王一體、食人鬼將軍十體左右的程度嗎……後面只是食人鬼的烏合之衆……沒有看到食人鬼帝的身影。」
 
真的是想找到玩具的小孩一樣柯蒂妮婭笑了，舔一下嘴脣後說了。
 
「作爲北之勇者的對手有點……粗糙不是嗎？太過小看的話，瞬間就會被毀滅了呢？」
 
以劍做好架勢，柯蒂妮婭朝食人鬼羣開始加速，然後用很大的聲音報出名號。
 
「――――北之勇者：柯蒂妮婭= 奧爾斯頓……在此參上！」
 
  