========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……那麼」
 
從南之門外稍微出去的地方莉莉絲懶惰似的嘟噥着。
 
於是，現況是莉莉絲的直屬上司的騎士團副長開了口。
 
「莉莉絲學生？」
 
「……怎麼了？」
 
「據說是有相當實力的人對吧？」
 
就這樣莉莉絲吃驚地聳了聳肩。
 
「……那是啊，在小孩的集團是有實力的，但在強者的集團中，我只能算是小孩而已。」
 
莉莉絲的話使副長訝異地眉毛皺了一下。
 
他們的後方有超過300以上的騎士團，還有冒險者公會派遣的人員。
 
那裏的全員視線聚集在她身上，莉莉絲也沒有任何緊張的臉色。
 
「你現在的發言不太好……不知道要表達什麼……」
 
「……如果不能理解就算了」
 
「嗚……」
 
暫時想到什麼四的，副團長再次開口。
 
「然後，你怎麼看這個戰況呢？」
 
「……進攻南邊城門的食人鬼大約600。食人鬼王一隻食人鬼將軍10只多一點……」
 
因此，副團長浮現如同小丑般的表情。
 
「是我……危險察覺技能把握數量的1.5倍多。然後……竟然……食人鬼王？真的……有那樣的傢伙在這裏？」
 
「……魔力偵察。姑且……技能等級是MAX」
 
「魔力偵察？ 那不是除了高位的魔術師以外都得不到的……在從軍魔導師中的最高位……與冒險者等級B級以上的我……同格……」
 
副團長在戰慄的同時嘟噥了，並且把脖子甩在左右。
 
「莉莉絲學生？」
 
「……怎麼了？」
 
「開玩笑可不好啊？」
 
「……開玩笑？」
 
「從魔法學院的資料看來你的實力只不過是C級別而已」
 
以爲莉莉絲的話是玩笑這樣想的吧。
 
無視用逗樂語調那樣的教官，莉莉絲是現轉移到前方延伸的道路上。
 
「……道路只有一條。直線7公里」
 
嗯嗯，副長高興撫摸絡腮鬍點了頭。
 
「左右被森林包圍着，是能看見海岸線的好道路。哎呀，像是要復仇，行軍在道路上，現在……食人鬼的主要勢力全部都向街道出發了。」
 
眼前700米的地方有食人鬼的軍隊迫近。
 
目測看見了食人鬼王的姿態——終於副團長的表情開始冒出血色。
 
「那是食人鬼王嗎……真的存在啊」
 
高大且肥胖，就像相撲選手一樣的體型。
 
身長3米半，體重遠遠超過500公斤的吧。
 
從冒險者剝取的稀有武器穿在身上，威風凜凜的步伐，延伸的街道上——大量的隨從一起行走。
 
「那個，莉莉絲學生？」
 
「……怎麼了？」
 
「存在著食人鬼王……還有食人鬼羣，我們怎樣處理纔好呢？」
 
「……逃跑就好。反正是贏不了的」
 
「但是，這樣是不行的……是騎士的原因吧？ 我們的背後有無力的子民」
 
於是莉莉絲佩服的點了頭。
 
「……騎士道」
 
恩地點頭，副團長笑了。
 
「換句話說……要忍著撐住。嘛，就這樣下去會全滅是必然的——莉莉絲學生？ 你是學生。誰也不責備的所以趕快逃跑」
 
迫近的食人鬼羣。
 
背上微微顫抖、表情僵硬，副團長，也因爲那個做出筋孿的笑容。
 
莉莉斯是背後回頭。
 
爲金錢而動的冒險者成員開始，到在騎士中沒有覺悟的傢伙們——大概是那個總數的7成的，在逃走的時候脫下了沉重甲冑，開始了爭奪馬等的撤退的準備。
 
「……我明白了」
 
「嗯？」明白了？ 是指什麼？」
 
「……我能使用的祕術有很多。顯眼的方法，不起眼的方法……有各種各樣的。然後我的主人……希望避開顯眼的方法。所以，我在某種程度的受傷者的前提下，要使出最不起眼的方法」
 
然後莉莉絲從純白的長袍將杖取出，舉起右手。
 
「……金色咆哮(dargon?genocide)。直線距離的全部摧毀」
 
在眩目中暴力的閃光。
 
別說是副團長、騎士團的全體人員、還有冒險者人員用雙手把眼睛覆蓋。
 
——然後。
 
他們的視力回來的時候，莉莉絲大大的點了點頭。
 
「……呼。在目測中食人鬼羣沒有生存者……食人鬼帝看來好像也沒有到南邊去。」
 
一邊揉眼睛，副團長一邊確認周圍。
 
然後，他絕句了。
 
不管怎麼說，在現在爲止覆蓋着全部街道的食人鬼……在薄煙瀰漫中什麼都不剩全部被消滅了。
 
「食、食、食人鬼……食人鬼將軍……然後……食人鬼王……呢？」
 
「……這術式是從父親接受的東西」
 
「……？」
 
「……在我的最強的術式上，食人鬼王能撐下一擊？ 開玩笑也要有分寸。」
 
「莉莉絲學生……？ 你、你、你……究竟是……什麼人……？」
 
「嘛，雖然也有地理條件的原因——我是莉莉絲。沒有姓氏」
 
「沒有……姓氏？」
 
「但是，10年後的我會這樣自稱的吧。莉莉絲=麥克萊恩……。沒錯，我是成爲地上最強男人的妻子的女人……因爲食人鬼就陷入苦戰的事……絕對不可能」
 
  