========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
冒險者公會可以換算的討伐難易度是，從A開始到H 。
 
H等級的話就是從雜魚中的雜魚哥布林開始，
 
一般人武裝起來可以輕鬆討伐的程度。
 
E等級左右是有一定經驗的冒險者程度，C等級是相當與食人鬼將軍同等的老練冒險者程度。
 
然後到了A等級時，會被稱爲戰術兵器，能將地方領主的騎士團簡單摧毀的規格外的存在。
 
像是食人鬼王，一年前和柯妮蒂亞做對手之後被我血祭的……嘛，之前討滅的最下級邪神阿曼達，
 
好像等級也很高。(邪龍原來只有等級A啊………)
 
順帶一提，阿曼達單體就被認爲災厄的原因，在現世神格化是件大事，戰力方面……就不用多說了。
 
然而，在這以上的等級。
 
不用戰術，單體的存在就可以成爲戰略兵器被定義爲超越A等級的存在。
 
那是在人間不可能被國家束縛的個人戰力，如果是魔物，有著國家被滅絕的可能性存在。
 
另外，再簡略說明戰術級和戰略級的不同。
 
拿將棋爲例，當代最強的名人爲戰術級規格外的棋士的話，戰略級就是將棋盤本身顛覆的存在，在與對手對戰持有對方的三倍，對面下一步棋，這邊能下三次的意思。(強三倍的意思吧)
 
是的……連莉莉絲也超越了意味著那是如此作弊般的戰力。
 
那個先不提，我……琉特=
 
麥克萊恩當然換算成公會等級也是超越A的存在。
 
――而且，在我眼前悠然行走的食人鬼帝也是，與我同樣是歸類在超過A等級的存在。
 
「放馬過來啊怪物」
 
「噢――噢―――奧――奧――――奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧――」
 
響徹五臟六腑的巨大咆哮。
 
有著威壓和混亂的魔法效果，只是這樣就能使低位的魔物失神的怪物。
 
那就是皇帝――簡直就是王者的咆哮。
 
「以爲威嚇之類的能對我有作用嗎……畢竟只是個野獸而已」
 
而我再次，緩慢的朝食人鬼帝的地方踏出步伐。
 
它和我的距離縮短，大約剩下十米。
 
在那裏，食人鬼帝向上跳躍。
 
從頭頂――可稱爲怪獸也不爲過的巨大拳頭朝我迫近。
 
兩隻手腕就像是古代樹的直徑……大概……三米左右吧。
 
拳頭的大小如四米×二米般的大小，要形容那樣會造成的災害的話，就像是工事現場出了大事故一般。
 
實際問題，現在的戰鬥並不是大袈裟斬什麼的，要說的話就只是像豬的怪獸朝這裏接近的畫面。
 
於是，我冷靜觀察迫近而來的攻擊。
 
跟預想一樣動作很緩慢。
 
我馬上，輕鬆強力地動作，一口氣踩著地面向上方１５米左右的地方跳去。
 
我跳起的同時右方強烈的爆裂音響起。
 
然後稍微遲了些的是土之雨由上空降下。
 
「……不愧是啊……
 
力量真是不得了」
 
先前我在的空間，形成了半徑五米左右的火山口。
 
是滿足於自己的攻擊吧，食人鬼帝大大的點頭，而且嘻嘻的笑了。
 
然後，像是要向周圍展示自己的力量，悠然地再次向我走來。
 
馬上距離接近，食人鬼帝的拳頭射程範圍內捕捉到我了。
 
於是高舉左腕，食人鬼帝就這樣直接朝地面揮下拳頭。
 
爆炸的聲音再次傳開，先前在地面形成的火山口再次――不，沒有形成。
 
「那麼，皇帝先生啊？」
 
現在，食人鬼帝的左拳，被我在頭上張開的右掌接下了。
 
普通來說，腳下的地面應該會撐不住而將我埋入地面，在這裏的是障壁系魔法的應用，接住的壓力由四周二十米左右的地面分散。
 
在超越A的領域時，環境本身要承受住戰鬥行爲的狀況發生，是相當麻煩的。
 
那個先不說。
 
「噢齁？」
 
呆然的表情，不可思議的心情從食人鬼臉上浮現。
 
這也難怪。
 
渾身的一擊，被豆粒般的人類從正面接住。
 
食人鬼帝會一臉疑問那也是當然的。
 
「滅神劍――Excalibur 」
 
隨著說出言語的同時，在次元夾縫裏的我的愛劍……在現世具體化了。
 
就這樣我輕輕的跳躍，朝著食人鬼帝的拳頭飛去。
 
手腕中傳出斬著食人鬼帝的肌肉的觸感。
 
嗯，凹凸的感覺相當好不用太費力，與把球踢下懸崖邊一樣簡單。
 
「確實我和你都是超過A等級的存在，在同樣的領域。但是，在那之中也概括了很多的東西呢……？舉例來說，人類經常把很像但不一樣的東西歸類成一樣的物品吧？那個結果，由旁人來看兩者一樣大但其實是不同的生物歸類爲同一種。那個結果――」
 
登上肩口的地方，將刀身超過兩米的大劍揮下。
 
「當然，超越A等級之中還是有排序的存在」
 
就這樣直接朝食人鬼帝的腦袋右側刺入，再向下跳去。
 
就像刺在加熱的奶油上，滑過將肉斬裂――從頭的右側到左腹部爲止，正是袈裟斬的一閃，隨著重力而落下。
 
「你是在超越A等級的存在之中是最下位的吧？恐怕，柯妮蒂亞和莉莉絲兩人的話……就足以應付的吧。」
 
著地的同時我的話也說完了。
 
在突然間，就跟文字一樣大量的血像噴水池一樣噴出，無法用爆炸音形容的大音量隨著食人鬼帝的倒下發出了。
 
然後在那裏的是旁觀著事態發展的騎士團長，像是腰軟掉一樣在那裏發出聲音。
 
「食、食、食……食人鬼……食人鬼…………皇帝……只用一擊？」
 
  