========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「食、食、食……食人鬼……食人鬼…………皇帝……只用一擊？」
 
騎士團長會驚訝也不是沒有道理。
 
照倫理來說，應該是在驚訝我把食人鬼帝壓倒性地打倒的事吧。
 
但是，他真正驚訝的不是那個。
 
食人鬼帝應該有惡魔般的自我再生能力，手腕一隻兩隻被切下後，過一分鐘左右就能再生的魔物。
 
確實是給與了致命傷程度的一擊。
 
但是，這次的被一刀兩斷的身體並沒有真的被分成兩半，所以那並不是瞬間就會失去生命的攻擊。
 
但，如果有食人鬼帝的再生能力，應該是不會倒在地面……想辦法在那裏站穩纔對。
 
可是，食人鬼帝這次已經做不到了。
 
爲什麼？
 
――是我讓它做不到的
 
這次我所使用的劍賦予著神殺的屬性。
 
從星幽體開始消滅――是爲了滅神，沒有能簡單再生的道理存在。
 
再生這個概念的根本。
 
首先，在這世界上的生物，是真實的肉體及精神體所構成的。
 
這個世界所說的真實肉體……就是現代我們的地球所講的普通的肉體、精神體就是所謂星幽體的拷貝。
 
簡單來說的話，傷到精神體，作爲原始的靈魂，在次元偏移的地點存在著。
 
雖說如此，普通的人類的本體是感知不到星幽體的，在實際肉體死亡的同時星幽體會爲了輪迴而無意識集合――生命將會溶解，要保持個體的人格是不行的。
 
也就是說，作爲一個普通的人類實際肉體的死亡，意味著真正的死亡。
 
話說到這裏，肉體再生是有可能的。
 
再生就是魔法的力量――以MP爲媒介，從原始的星幽體那裏將肉體構成的情報取出，然後就像設計圖出現在現世的肉於身體上再次構成。
 
再更加說明，那自我再生的原理和回覆魔法是同樣的東西。
 
邪神之類的肉體被消滅，只要放置著就會再生也是這個原因。
 
然後，我這次使用的劍是給與星幽體本身傷害的殺神武器。
 
超越A……不，在這裏的是S等級，不，也不是。
 
就言語來形容的話比較好的是……恩……對了，SS等級等級以上。
 
成爲在此之上領域的戰鬥時，回覆魔法因爲這樣的理由，所以派不上用場。
 
具體來說，以毫米爲單位將肉體切成碎片，然後在一秒內完全再生，那樣開玩笑的事情。
 
那樣的超高位生命體在現世受肉身就是件珍貴的事，所以，一般來說是不可能的。
 
恩。
 
嘛……一般來說……啦。
 
然後，我看向周圍。
 
食人鬼將軍因爲皇帝被討伐的事而朝四面八方逃走――開始散亂了。
 
但是，在那裏的食人鬼王12只還留著。
 
與將軍不同，王還有滿滿的氣勢。
 
它們慢慢地朝我前進，它們形成了一個包圍網。
 
但是，我在解決這邊門的問題之後，還要再去支援其他的門啊。
 
「因爲如此，我要瞬殺你們！」
 
從外套中取出15公分左右的刀，朝食人鬼王放出。
 
看著這次的投出好像只是威力低重視擊中的奇襲而已。
 
還是說――雜魚的殲滅。
 
第一次放出的同時，第二次把外套中的刀從鞘拔出。向前放去。
 
咚的第一隻倒下的聲音。
 
像是狙擊般道柄貫穿食人鬼王的眉間――作爲王的威嚴......正翻著白眼，食人鬼王在地面抽動、跳舞著。
 
稍微遲了的是第二隻倒下的聲音。
 
我繼續投出小刀，第三次、第四次一直投著。
 
今日的王牌投手狀況好像還不錯，一球也沒漏掉，全部都朝正中使出直球。
 
「呿！」
 
在那裏咂嘴。
 
明明是瞄準心臟，但是卻刺到左肺。
 
這樣沒辦法一擊殺死……沒辦法只好再投一刀。
 
――處理時間，總計3秒。
 
食人鬼王12只使用了13把刀。
 
可惜錯過了完全比賽，沒有讓對手得分零的事是不能改變的。
 
但是應該還在及格內吧。
 
嗯，點頭的我，聽到騎士團長的聲音。
 
「啊哇……啊哇哇……食人鬼……食人鬼王竟然……只用投出的刀……咦！？咦！？誒誒誒！？ 食人鬼王！？如同垃圾一樣！？誒！？」
 
不用去在意騎士團的聲音。
 
說起來，食人鬼帝都殺了的我能做到這點是不是當然的嗎。
 
……嘛，一般人看到投出的小刀一個接著一個使食人鬼王絕命的姿態纔是讓人恐怖的點吧。
 
那個姑且不論……我整理一下情況。
 
北和南已經沒問題了，西之門我解決了。
 
但是……我視線所看向的東方。
 
「……我想之後會有問題吧」
 
  