========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-09-01 17:36
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……之後的就是關鍵吧」
 
偵察的結果顯示，現在，東邊魔法學院的教官和學生們應該還沒遭遇食人鬼集團。
 
我開始向東出發。
 
東和西的門的街道大致上是一條直線。街上大概5公里左右的距離。
 
如果有那個意思的話，30秒以內到達的事也是簡單的，不過，在街上用超過音速行走太顯眼了。
 
嘛，要說的話純粹只是人很礙事，不能用太快的速度。
 
爲什麼我要這樣說，因爲在街道上，看到避難中的民衆四散。
 
東西南北的四方成爲戰場的事是一定的事實，在門附近的人一定會避難……在道路溢出也是合理的。
 
再加上，保護西門的騎士團和傭兵團也從門逃了出來，大多在大街上。
 
高峯時間的電車的站臺……但是，在假日的繁華街的程度上有行人。
 
「啊啊，真是……礙事啊！」
 
人像波浪一樣，用手撥開向東小步奔跑下去。
 
於是，我的斜前方從10米處聽到了女性的悲鳴。
 
並且幾乎是在中間，悲鳴會向人們傳播。
 
並且，悲鳴的場所開始，人們爭先恐後地朝四面八方竄起來了。
 
發生了什麼事……我跑向那裏去。
 
然後我絕句了。
 
這條街的大道的建築，利用河川水流的下水道做的相當完善。
 
然後，看來那造成反效果了。
 
在我眼前蔓延的景象……那是下水道的洞，陸續出現肌肉發達的紅色皮膚的魔物的景象。
 
到現在爲止我只是偵察地上部分而已……趕快慌忙地偵察下方。
 
同時也咂嘴了。
 
「什麼城塞都市……完全從地下被侵入了啊……」
 
在我的眼前，是食人鬼正在揍老婆婆的景象。
 
從懷裏取出刀投擲。
 
當然是一擊擊倒……我是怎麼了……哀，嘆息了。
 
偵察的感覺來看，地下的奇襲部隊別說是食人鬼王，連食人鬼將軍也沒有。
 
但是，對街上的平民們來說就已經是足夠的威脅，如果放任的話，必定會造成很多的犧牲。
 
思考的時候，食人鬼紛紛地爬出來。
 
「那麼……怎麼辦？我身體只有一個啊」
 
像是嘆息一般，我看向東門一邊嘟囔着。
 
舞臺轉向東之門。
 
「咦、咦……咦咦咦咦咦！ 食、食……食人鬼帝啊！」
 
「父親啊啊啊！ 所以我才說我不想去魔法學院啊。」
 
「幫、幫、幫我啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「教官！？ 怎麼辦纔好！ 我們要怎麼辦啊！！！！！」
 
「退、退、撤退！ 全體人員撤退！我們教官是大貴族子弟……特招生班級優先撤退！一般班級的學生用各自的判斷來撤退！」
 
「咦！ 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
雖然還沒進行交戰，但食人鬼帝的出現的同時，學生們和教官們的鬥志，全都失去了。
 
——就像是阿鼻地獄傳來的悽慘呻吟。
 
爭先恐後地逃跑的烏合之衆。
 
那裏是率領特招生班級的教官。
 
他們將在逃生路線上的一般班級的學生當作障礙物似的，強行——正是毆打排除，一邊全力的行軍向們的內部突進。
 
要打比方的話，就像是逃跑的猛牛羣，與各自散開亂竄的小鹿羣。
 
那樣的猛牛羣中，一匹小鹿被捲進。
 
「……咦？咦？各位，突然用一副很可怕的表情向這邊走會很困擾？ 咦？ 不停嗎？停下啊！」
 
隨著道路旁邊逃跑的話就好了，不過，身穿巫女服的少女，三枝心春卻沒能這麼做。
 
因爲目測了食人鬼帝的事，她自己過去被鬼的集團全殲了的創傷，被喚起了恐懼的心情。
 
而且比起什麼，她自己稍微有點呆住了。
 
暫且不說，三枝被最先逃跑的特待生推開，在那裏跌倒了。
 
然而，沒有避開跌倒在道路上的三枝的好人，在這場合上一個人都沒有。
 
「啊……」
 
三枝馬上架起雙臂，護著後頭部。
 
毫不客氣地，踩踏著三枝的特待生們一邊在街上跑下去。
 
「嗚……啊……啊……」
 
內臟破裂那樣的程度，毫不客氣地用全部重量被踩過去。
 
疼痛，差點就會失去意識。
 
三枝在拼命地抵擋的——那個時候，疼痛消失了。
 
「……？」
 
看到的，是和三枝同班的男人，覆蓋她一樣趴著的姿勢。
 
也就是說，這是代替她而繼續的形式。
 
不久，猛牛般的特待生們的全部跑走了。
 
確認安全後，男人站起來了。
 
然後馬上就把三枝扶起來了。
 
「亞瑟君，爲什麼你會………？」
 
「幫助同班同學需要理由嗎？」
 
與三枝同一個班級，跟琉特有關的每件事都會頂撞的——亞瑟=馬迦姆。
 
美麗的頭髮到肩膀擁有金髮的溫柔男子，貧窮貴族的三男。
 
而且因爲連帶責任規則的關係，多次因爲三枝成爲受害者了，與三枝爭執了的事也有。
 
「但是，亞瑟君？ 那個時候，你……吃飯的時候……那個時候……說我是垃圾女。如果不是女人就會毆過來。那是……爲什麼？」
 
「那個時候，我應該是這樣說的吧？ 毆打女人就和父親沒兩樣了。所以，在這樣的時候……就能幫助你了」
 
一邊微笑着的那樣的亞瑟，三枝一邊苦笑一邊垂下了頭。
 
「……謝謝你。那麼，我們也在門裏躲避」
 
亞瑟點頭，牽起三枝的手。
 
「痛！」
 
「怎麼了？」
 
「……好像受傷了」
 
稍微舉起腳，亞瑟這麼說了。
 
「腳……？」
 
「啊啊，被踐踏了的時候……好像被踩的很大力。好像不太好。輕一點是扭
 
傷，重一點的話就是骨折」
 
於是亞瑟確認了。
 
在這四周沒有任何人，所有的人都進去門裏了。
 
也就是說，就算逃跑也來不及了。
 
一邊回想，亞瑟左右搖頭。
 
「眼前就是食人鬼羣……已經不行了」
 
正如語言所說，食人鬼羣在前方50米左右迫近。
 
食人鬼帝爲首，看起來食人鬼王也有數體。
 
而那些會讓人絕望無數的食人鬼將軍。
 
像放棄了一樣，亞瑟輕輕笑，用右手撥著銀髮一邊這樣說了。
 
「快逃吧……心春」
 
哭泣著的三枝說。
 
「……爲什麼要讓這樣的我……？ 動作遲鈍緩慢的……這樣的我………？」
 
「我是貴族。雖然是已經沒落的貧窮貴族的3男……但是，我還是榮耀的貴族啊」
 
「……」
 
「連女人都保護不了算是什麼貴族？」
 
然後那帥氣的表情轉變，用很大的聲音，亞瑟呼喊。
 
「已經沒落，收入也少……儘管如此！ 他們也是——向平民收取了稅金哦！ 所以啊心春！你快逃！」
 
看到了那樣的亞瑟，三枝沒有行動。
 
一瞬間，嘗試行使神諭的力量——但馬上兩腿發軟了，不能控制手上的力量。
 
三枝家的特殊能力和精神的均衡是絕對條件。
 
魔法使的話因爲自己能使出或大或小的魔法，三枝的情況下是不用自己的魔力，是暫時借用神的力量的形式。
 
例如，銀行貸款給企業家的時候，沒有自信、服裝也有點髒的社長有可能貸款給他嗎？
 
在迷惑的森林，心情比較平靜的狀態，也沒能行使。
 
何況現在，是殺死了一族的鬼種迫近的情況下，心也不可能保持均衡。
 
——怎麼辦、怎麼辦……我什麼都做不了……就這樣下去的話……就這樣下去的話……
 
咚，三枝的背後——門的方向有聲音響起。
 
「哎……在底層的班級裏還留著有毅力的傢伙嗎？」
 
於是亞瑟張口結舌，之後使出聲音。
 
「柯蒂妮婭……奧爾斯頓？」
 
繼續那句話，有另一個聲音傳出。
 
「……不是隻有她」
 
不知什麼時候在柯蒂妮婭背後站着一個少女，三枝大大地點頭了。
 
「莉莉斯桑」
 
兩個人就這樣直直走。
 
馬上，走過當場驚呆的亞瑟和三枝，與食人鬼們拉近距離。
 
「對方是食人鬼帝……我們有兩個人。如果是一個人的話，很難解決妳知道的吧？」
 
「……那大概是吧」
 
於是柯蒂妮婭朝後面的莉莉絲伸出了右手。
 
是尋求握手的吧。
 
「……」
 
啪的一聲莉莉絲把伸出的手掌拍掉了。
 
「等等、妳啊！？ 在這時期還打算拒絕共同戰鬥嗎？」
 
「……那是不得已。所以纔會共同戰鬥」
 
「那，爲什麼不握手？」
 
莉莉絲暫時沉默，然後說出。
 
「……但是，不代表我認同妳」
 
說完之後，柯蒂妮婭像是快樂般嘴角上揚。
 
「哼……我和妳一樣！」
 
然後兩人，直直向食人鬼羣走去了。
 
  