========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-09-01 17:47
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
柯蒂妮婭的眼睛染上硃紅色。
 
同時，她的周圍，散發出了硃紅色的氣場。
 
好……柯蒂妮婭點頭了那個時候，她的眼睛失去色彩，瞬間變回了原本的碧眼。
 
柯蒂妮婭咂嘴，莉莉斯驚訝地問了。
 
「……你怎麼了？」
 
「真傷腦筋……」
 
眉毛困惑似的彎曲後，莉莉斯是面無表情點頭了。
 
「……原來如此。知道了」
 
「真是觀察力好的傢伙呢。在北面大鬧……稍微……使用過度了」
 
魔力暴走模式是暫時加強肉體來獲得超越界限的戰鬥力。
 
實際上，柯蒂妮婭在北之門什麼也不考慮全開戰鬥了。
 
在那種狀態下要連戰中真是辦不到。
 
「那樣的話……」
 
因此，柯蒂妮婭視線轉向三枝。
 
「果然要我……做什麼？ 那樣的……怎麼可能做……」
 
做出提心吊膽的表情的三枝，莉莉絲一瞬間看向她。
 
然後很不高興的左右搖頭。
 
「……柯蒂妮婭？」
 
「什麼？」
 
「……對那個女人期待着什麼也是浪費時間」
 
「……？」
 
「琉特雖然說了她可以。但是這女人做不到……琉特不會說做不到的事。那麼只能導出一個結論」
 
吐了一口氣莉莉絲繼續說。
 
「……是在說沒有幹勁的事啊。沒有幹勁比無能還要更糟啊。那是在垃圾以下的存在……所以才說是浪費時間」
 
「不，但是……現在琉特不在的現狀只要心春拿出真本事的話，不是就能守護了嗎？」
 
「……沒有幹勁的垃圾放在一旁就好了。而且……就算只有我一人也要上」
 
這麼說莉莉絲獨自朝食人鬼羣前進了。
 
在那裏三枝向莉莉絲詢問了。
 
「爲什麼？你一個人是沒有勝算的啊？」
 
「……琉特對我說了。如果變成這樣的話這個任務……就由我來持續攻擊必定可以做到……所以，沒有在這裏撤退的理由。」
 
「爲什麼如此的……相信著琉特君呢？」
 
「……琉特是我的全部，我是琉特的全部。那就是我的信念」
 
說完莉莉絲頭轉向食人鬼羣，再次開始邁步的前進。
 
於是柯蒂妮婭詢問三枝。
 
「吶，心春醬？ 你的事情……雖然只稍微聽了一點點。那麼我想問……妳對於戰鬥這件事……感到恐怖？」
 
「柯蒂妮婭桑是不能明白的。讓大家被殺了的我的心情……從生下來……就持有勇氣的勇者……你的話絕對是不能明白的」
 
於是，柯蒂妮婭露出了溫柔的微笑。
 
「就算是我也會感到恐怖喔？」
 
然後指着自己的腳，三枝隨著那個手勢看去。
 
看到了，雖然不是很明顯的程度，但她膝蓋上微微地顫抖着。
 
「……咦？」
 
「那是很可怕的啊？ 死是很可怕的，連想像也會覺得恐怖，如果不小心就會被敵人抓去當女人。很可怕……很討厭啊」
 
「但是，我擁有力量。我能做普通人做不到的事。不……如果我……不去做的話，就會有人死去。所以我必須要戰鬥」
 
暫時沉默，三枝眉毛下垂。
 
「…………逃跑的話不就好了」
 
「那我也有思考過。然後，從前……琉特對我這樣說過」
 
「說了什麼？」
 
「討厭的話不去做就好。然後逃到誰也不知道的遠方就好……」
 
「……爲什麼不這樣做呢？」
 
像是看向遠處的眼睛，柯蒂妮婭仰望着天空。
 
「我有喜歡的人。最初……只想守護的只有身爲村民的那個人。然後，接下來的是包括那個人……想要保護身邊的人。所以，我決定把劍拿在手裏」
 
然後像是被惡作劇柯蒂妮婭笑了。
 
「嘛，明白地說……那村民比我強多了。」
 
「那是……柯蒂妮婭喜歡的人……難道是……？」
 
「嘛，我爲了……我喜歡的人們……還有構成我喜歡的人的那個村子的大家，還有構成那個村子的國家，決定守護這個世界。」
 
然後，話題就結束了，最後柯蒂妮婭拍了手掌。
 
「――守護非常喜歡的人。那就是我的信念」
 
「……是信念嗎」
 
「如果不想戰鬥的話不要戰鬥就好。琉特曾經――對我說的。然後，心春醬……我死也會保護妳的……所以安心吧」
 
這樣說著柯蒂妮婭沒有進去魔力暴走模式隨著莉莉絲之後追擊了。
 
柯蒂妮婭的後背微微顫抖……但是，心決不會折斷。
 
但是，由於連戰的疲憊臉色很不好，在疼痛著的事也能清楚地明白。
 
「全部……每個人總是，每個人總是每個人總是每個人總是………………叫我雜碎或垃圾，在最後的最後……也習慣了昏昏沉沉的狀態…………明明沒有拜託，卻隨意地……說出死也會保護我」
 
然後，在三枝的心中有什麼裂開了。
 
「我是……東方的巫女……在精英的家裏出身長大的，每人都叫著巫女大人巫女大人的……這個三枝心春……竟然……竟然……如此的瞧不起我……啊」
 
半笑著的三枝用自己的雙手敲了自己的臉。
 
爲了讓自己振奮起來，大口向自己責罵。
 
「吶，三枝心春？ 都被說到這裏了還要沉默嗎？ 不對吧？ 你是三枝一族之長……有神喻之力的東方的……血族之長吧！」
 
然後，三枝的頭髮開始倒立起來了。
 
可說是誇張的靜電，她的烏黑長頭嘎吱嘎吱地堅固的在空中固定了。
 
下次的瞬間，她的周圍……半徑5米青白色的雷電開始四散。
 
使三枝心春醒過來的條件。
 
並不是理解正義之心的事。
 
更不是，想保護陷入危機的同學的使命感。
 
――只是純粹的憤怒。
 
到現在爲止，持續被說是垃圾、家名被玷污，她的不滿繼續積存着。
 
然後被莉莉絲認爲是弱者，毫不客氣地被稱爲垃圾後，而且柯蒂妮婭甚至將自己人爲是累贅，跟其他人一樣……在應該守護的對象裏面。
 
對於在戰巫女的名門誕生的她來說，這是最大的屈辱。
 
並且在不知不覺間，足以消除過去的創傷的憤怒產生——心春覺醒了。
 
啪啦，啪啦地在空氣中電流竄出。
 
然後三枝在那個場合呼喊。
 
「武神降臨————！建御雷神————！」
 
發生了什麼……莉莉絲和柯蒂妮婭瞬間回頭。
 
「喂，看這裏啊，那裏的腹黑？」
 
然後三枝向莉莉絲走去，抓住他的胸前。
 
「……腹黑？ 是指我的事嗎？」
 
驚訝的表情的莉莉絲，像是被三枝的氣勢吃了的樣子。
 
「剛纔妳？ 不是說了我的事情嗎？ 喂，看啊？ 說誰是沒幹勁的傢伙？ 無能？垃圾？ 喂！ 妳是在瞧不起我吧？」
 
「……你……真的是心春？」
 
對於那個疑問，三枝嗤之以鼻。
 
「真是煩人啊。不管從哪裏看我都是超絕美少女的蘿莉巨乳……三枝心春醬吧？ 話說？ 你啊？ 之後來單挑吧？ 喂，喂！ 妳這腹黑婊子！ 喂！妳在聽嗎？」
 
「………………腹黑婊子」
 
因爲事態太突然莉莉絲說不出話精神呈現恍惚狀態。
 
「莉莉絲？這究竟是……？
 
柯蒂妮婭的語言使莉莉斯回來，立刻開了口。
 
「……降神的副作用……說不定改變了精神狀態。或者是神的人格直接進入心春的精神……」
 
「兩重人格………？」
 
柯蒂妮婭和莉莉絲點頭的那個時候——狂犬之牙也轉向了柯蒂妮婭。
 
「喂，那裏的死腦筋雌性大猩猩！？」
 
「死腦筋雌性大猩猩……？是在說我……？」
 
三枝朝柯蒂妮婭走去，然後抓住她胸前。
 
「用上位者的視線來告戒我嗎？ 別太得意忘形啊勇者！你之後也來單挑吧？覺悟吧大猩猩婊子！」
 
「大猩猩……大猩猩婊子……？」
 
擺出困惑表情的柯蒂妮婭，不過，三枝沒有停下。
 
其次，狂犬之牙終於朝向――本來的敵人。
 
「那麼，腐朽的鬼啊！ 從現在開始屠宰你們的就是我雷神……東方的巫女：三枝心春！ 從現在開始電力全開——」
 
比出中指的三枝自報家門結束後。
 
「——霹靂霹靂地跳舞吧！」
 
  