========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 14:18
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
三枝走向食人鬼羣咧嘴一笑。
 
然後用右手握着拳頭，輕輕地敲自己的太陽穴。
 
然後，同時也流利地從舌頭說出。
 
「神域速攻！」
 
急劇的加速。
 
魔力暴走模式的柯蒂妮婭與之相比也會顯得拙劣，那樣的三枝的速度一口氣向食人鬼羣衝去。
 
那樣的結構，自己脊髓流下的電氣信號，那難以置信的反射速度已經超越人體界限。
 
就這樣，三枝向前方跳躍了。
 
像棒球選手一樣的，或者鉛球選手一樣的……她在空中揮臂。
 
揮著揮著——她右掌的中心，紫電迸發出來。
 
那形體，宛如染上雷的超巨大的球。
 
「我就朝著正中間投下直球！吹飛吧——雷神演武！」
 
然後，用她的手掌放出的雷之球，用相當不得了的氣勢以直球朝食人鬼羣中心前進。
 
每前進一段距離，球的半徑就不斷增加，並且到達彈着點的時候，已經是超越半徑100米的電流的結界。
 
首先，稲光迸走。(稲光=雷之電光)
 
所有的一切都由蒼和白包圍住。
 
然後，在下一個瞬間像是在所有生命體的內臟迴響一樣的大音量，與稲光一同咚的爆炸聲音響徹。
 
咕嚕咕嚕咕嚕——咕嚕嚕嚕嚕嚕。(電擊聲)
 
在電流的結界中，鬼羣總數的7成左右被吞沒。
 
食人鬼將軍以下的雜魚們，以數百單位冒著煙嗒吧嗒地倒下了。
 
一擊。
 
食人鬼羣只用一擊就失去了那個數的6成左右。
 
雖說如此，但食人鬼王以上的強者並沒有給予太大的傷害，那些傢伙倒下的身影也沒在周圍看見。
 
目前，她半徑100米以內存在的食人鬼王有3體。
 
看見那三枝，看起來開心地笑着。
 
「呵呵，不是很有趣嗎？ 鬼之王啊……那麼……下次就用這個！」
 
從懷裏取出拳頭大的鐵球。
 
她將鐵球朝空中頭去，然後用手掌的正面觸碰。
 
然後，莉莉絲的表情變得蒼白。
 
正確理解三枝打算做什麼的莉莉絲，衝向柯蒂妮婭那裏。
 
「等等？ 莉莉斯？」
 
就這樣，對柯蒂妮婭使用橄欖球的擒抱將她用倒在地。
 
「……說實話。沒用魔力暴走模式的你……真是個……累贅」
 
一邊說著，莉莉絲開始詠唱咒語，把自己和柯蒂妮婭的周囲層層張開好幾重的防禦結界。
 
與防禦結界展開幾乎同時――哼着歌的三枝張開了口。
 
「——零式電磁製御( Railgun)」
 
用超過20馬赫——不可置信的初速射出的鐵球。
 
在附近掀起衝擊波，與nekineki的效果音一起樹木接連倒下去了。
 
可切裂空中的三顆彈丸。
 
胸。
 
肚子。
 
然後頭部。
 
把連反應都不能的食人鬼王的肉片向周囲爆散，接連倒在地上。
 
衝擊波通過之後，莉莉絲安心的嘆息一起將防禦結界解除了。
 
「等等莉莉絲……那個……」
 
在笑着，再次向鬼羣突進的三枝，其背後用手指著的柯蒂妮婭浮出戰慄的表情。
 
「我知道妳想說什麼」
 
「真的是心春醬？ 雖然……不是很明白但是……？」
 
「……我已經說知道妳想說什麼了」
 
然後，柯蒂妮婭左右揮動脖子。
 
「比我們還要……如果是放水的話……」
 
「就算放水也比我們強」
 
「……果然啊？」
 
「但，那個還真是……犧牲了在各式各樣的東西啊」(面子或形象之類的)
 
  