========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 14:21
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「哈哈！ 鬼之王已經聽膩了！ 咚一聲幫你在肚子上開了菊花啊」
 
如語言一樣，食人鬼王總共三隻……倒在地上，把土地染成硃紅色。
 
三枝的周圍再次聚集複數的食人鬼王。
 
庫庫庫地微笑着，三枝再次從懷中取出了好幾個鐵球。
 
然後放出——零式電磁製御(Railgun)。
 
和莉莉絲咂嘴的同時，再次構成了防禦結界。
 
「……真是……亂來」
 
語言說出的同時第二次的炸裂聲——衝擊波的聲音。
 
鳴響的爆炸聲。
 
剎那之間，總共5體的食人鬼王屍骸出現在戰場上。
 
順便一說，食人鬼王的遺體雖然一般意義上是作爲素材買賣的。
 
但是，在美食家之中有很高的人氣，如果恰當的處理後，賣給冒險者公會會有很高的收入。
 
整整五體的話，超越一般人的年收入的超稀有食材。
 
但是……三枝的手法粗暴過頭了。
 
通常，說到食人鬼王就是韌性的代名詞，就算被粗暴的殺死但遺體通常不會有顯著的損傷。
 
但……三枝的情況，一半以上沒有留下原型。
 
嘛，這是遠遠凌駕音速的電磁炮攻擊。所以，解決的瞬間血肉消失也是有道理的。
 
例如，自衛隊艦艇上裝備着的名爲CIWS的武器。(CIWS=近迫武器系統=近程防禦武器系統)
 
總之，主要是對艦導彈迎擊的中型口徑機砲，有誇張的口徑。
 
本來就不是對人類的東西，而是像迎擊導彈一樣的東西——比如，人類的側腹的一端，只要被掠過就無法保持身體完整的外掛武器。
 
順帶一提，那是因爲它是以超過音速的速度在每分鐘發射了數千發。
 
說點題外話，如果是遇到真貨的情況，琉特的話應對能對應，如果是柯蒂妮婭和莉莉絲的水平的話就難說了。
 
就算是魔力暴走模式的柯蒂妮婭應該也會受重傷，差一點的話就會變成肉片了吧。
 
那裏有自動步槍裝備的自衛隊員複數的話——————那麼，事情的序盤也???有點離題了。
 
在那裏面向莉莉絲，只是……柯蒂妮婭浮起困惑的表情。
 
「那是……什麼啊？」
 
莉莉絲點頭說了。
 
「……心情我是明白的。因爲最初我也有同樣的反應」
 
「……我之前曾經看到琉特使用過。那是……Railgun」
 
「Railgun？」
 
「據琉特所說，雷的力量聚集到極限爲止，然後用精神集中到極限操縱的時候……纔可能實現的超物理魔法……」
 
「超物理魔法……？」
 
物理魔法的意思柯蒂妮婭不能理解。
 
通常，魔法就是產生火或鐮鼬或龍捲風，或是行使雷電的技巧。
 
某些自然現象對全部生物來說是威脅，而將其具體化的術……那即是攻擊魔法。
 
e= mc2代表熱量與質量的變換。
 
――也就是核攻擊。
 
或者說，操縱磁氣，像洛倫茲力以超速度的質量攻擊就是Railgun。
 
以現代地球的科學技術作爲前提的自然現象的應用，柯蒂妮婭無法理解是理所當然的事情吧。
 
但是……莉莉絲驚訝地抖了眉毛。
 
「不能理解……Railgun……琉特說，那是科學的力量……不和知識並用是絕對行使不出來的魔法」
 
「科學的力量？」
 
「我也不太明白……嘛，那先放一邊……」
 
莉莉斯的話柯蒂妮婭做了補充。
 
「無論怎麼想那也太過頭了……吧？」
 
在兩個人的眼前，再次放出超過百米的規模的雷球。
 
「啊啊……又是那樣的……大規模的範圍魔法」
 
於是柯蒂妮婭向莉莉絲詢問。
 
「就算假設心春醬是A等級魔術師……爲什麼那麼胡來的做法MP不會枯竭呢？」
 
「……恐怕……心春本身完全沒有使用MP」
 
「沒有使用MP？」
 
向呆然表情的柯蒂妮婭莉莉絲點頭。
 
「我想不是魔術師的柯蒂妮婭應該不知道……本來在大氣中充滿的精靈的氣息在急速的失去……不，是被消費了」
 
「……在外面魔力供給嗎？」
 
「就是那樣的事。在東方有八百萬稱之爲衆神的神。森羅萬象……所有的東西都有神的存在……不管在哪裏，都有神的存在。」
 
「……對不起，難一點的話我就不知道了……呢？」
 
吃驚地莉莉絲苦笑。
 
「這就是肌肉腦袋……算了。 總之心春的要點是神諭的力量，也就是……包含街道和城市的人界，大自然的力量寄宿在身上的事……然後代價……這個情況的媒介……也就是名爲心春的巫女」
 
「……原來如此。」
 
考慮片刻，莉莉絲說。
 
「但是，那個戰鬥方法不管怎樣都太亂來了」
 
像是同意……柯蒂妮婭也點頭了。
 
「但是，實際上那孩子……就是用那種樣子在戰鬥」
 
「撇掉討厭和嫉妒……以潛力來說，我和你比那個孩子……還要厲害。然後，爲了變強而修煉的你和我的話，也比那孩子厲害」
 
「那麼，爲甚麼會變成這樣的事呢？」
 
——然後，莉莉絲做出了愁眉苦臉的表情。
 
  