========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 14:23
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「那種事情多次繼續的話……沒有相當的護理，就不能長期活下去」
 
「我想也是……具體地是怎樣的事呢？」
 
「不論心春的肌肉纖維，大腦和小腦，甚至到消化器官爲止全部過度使用，當然會產生負荷。最低限度恐怕……肝臟會受到大傷害……神諭應該需要和靈藥一同使用纔對」
 
「靈藥不是超貴的嗎？ 但是，那個孩子現在……」
 
「……處在貧窮留學生的地位。恐怕，護理是做不到的。必然會有一定的壽命被縮短」
 
「………………那怎麼辦？」
 
「……我家的琉特會想辦法」
 
柯蒂妮婭的聲調有困惑和焦躁混雜。
 
「我家的琉特……呢」
 
太陽穴血管浮現柯蒂妮婭憤憤地吐了一口氣。
 
看到那個，莉莉絲嘲笑似的浮起了笑容。
 
「我和琉特，如果砍向你的那把聖劍也是可以――」
 
然而，柯蒂妮婭伸出手掌制止了莉莉絲。
 
「現在，我沒有進行無聊舌戰的心情。」
 
對於那句話，莉莉絲稍微聳了聳肩。
 
「所以，心春醬到底是什麼樣的狀況？」
 
稍微想一下後，莉莉絲回答。
 
「如果沒有藥撐不了幾年……如文字所說，減少壽命戰鬥――在短期間內成爲超人。因爲這樣她們一族纔會集結成村落，由血族之長的巫女集中財產和藥物」
 
「然後，那意味著和當代權力者有相同的地位嗎？」
 
然後莉莉絲點頭繼續說。
 
「有大義名分的封魔的血族。年紀輕輕就會死亡，用完就丟――正如文字一樣的戰巫女。
 
實際上，三枝之長的平均年齡相當短。與東方災厄的龍復活頻率相比……很明顯的不平衡」
 
「然後心春醬……本來就短命需要護理……然而這次是在沒有護理的狀況下吧？」
 
莉莉絲左右搖了頭。
 
「所以不是說了，琉特是不會讓那個發生的」
 
「……？」
 
「他對小春說。是爲了什麼在戰鬥呢？」
 
「……那是怎麼回事？」
 
真是不會推理的傢伙……莉莉絲嘆了口氣。
 
「換句話說，琉特來說心春的戰力怎樣都好。而且，就算是我和柯蒂妮婭的戰力——那樣的東西對他來說怎樣都好吧」
 
「我們3人是雜魚……」
 
露出驚訝的臉的柯蒂妮婭，莉莉絲認真的肯定了。
 
「事實上，就算有千個我們……也敵不過他吧」
 
柯蒂妮婭吐了口氣。
 
「大概，是真的吧。雖然有點難以相信的事……嗯，大概……是真的啊……」
 
「……沒有值得悲觀的事。如果是以常識判斷，我們已經是足夠的強者。對……那隻不過是個特例」
 
「所以……那有什麼關聯嗎？」
 
「然後，琉特對心春說了。爲了什麼而戰鬥。 知道她創傷的前提下，爲什麼要做那麼麻煩的事呢……」
 
「怎麼回事？」
 
暫時沉默，用非常認真的表情莉莉絲點頭。
 
「……他基本上，對別人的事……只要不是壞人或愚者，就絕對不會強迫他人。那是因爲，大部分的事情他都能以自己的力量實現。對世界來說，能做到任何事的力量，一個人就持有那樣的力量……因此，基本上對他來說世界的各種事……不管怎樣都好。不，他有不管發生什麼都能應付的餘裕」
 
身爲勇者的柯蒂妮婭考慮那個詞語的意義。
 
莉莉絲，知道柯蒂妮婭是勇者。而且在那之上的琉特（…）表現了不講理的力量。
 
事實上，柯蒂妮婭也有各種各樣的問題，對於世界上的國家，在自己的任性上是絕對不可能做到任何事的。那也是當然的事，單獨的戰力是無法改變一切的。
 
那個至少，對柯蒂妮婭來說世界是強大的。
 
如果是強求也不一定會有期望的結果發生……。
 
那裏是題外話，柯蒂妮婭詢問了莉莉絲。
 
「但是，這次就放任他做了吧？ 那個意圖是？」
 
「如果是這樣的話……不管發生什麼事，到最後……琉特還是會負起責任的」
 
那時，兩人看到三枝的眼前被食人鬼帝擋住了。
 
像是看怪獸電影的那巨大質量。
 
迎擊的巫女身高遠遠不到150公分。
 
對壓倒性絕望的體格差，三枝大聲笑了。
 
「哈哈！ 不是相當大的東西麼？ 那樣的巨體……只會讓疼痛加劇！」
 
感到可笑的三枝繼續說。
 
「嘛，雖然還沒嘗試過啊！ 哈哈！ 哈哈哈哈！」
 
然後，她從懷中取出的鐵球。
 
「零式電磁製御Railgun！」
 
與劈哩啪啦的聲音一起，食人鬼帝的腹部正中央開了半徑2米的洞。
 
被沖走的內臟下垂，噴出的血液。
 
但是……。
 
食人鬼帝還沒有倒下。
 
在這之後，三枝再次浮出笑容。
 
在後面看到的莉莉絲，深深嘆了口氣。
 
「……果然……心春等同於A等級的強者。 雖說是相當的強大，但只是被判定爲A等級的話——是打倒不了食人鬼帝的」
 
食人鬼帝的大腸蠢蠢欲動。
 
肉瞬間被填上，像是很大片的混泥土填上了的那樣堵住傷口。
 
對其恢復能力柯蒂妮婭也發愣，柯蒂妮婭脖子左右揮動。
 
「那就是……食人鬼帝……？ 那樣的……該怎麼解決啊……莉莉絲？」
 
「……怎麼？」
 
「琉特現在……在哪裏？」
 
「在街上有食人鬼入侵。正在忙碌著……所以稍微遲到了
 
然後莉莉絲看著柯蒂妮婭的眼睛。
 
「……柯蒂妮婭……？10秒就好。能使出全力嗎？」
 
「能勝利嗎？ 不……有策略嗎？」
 
恩的點頭的莉莉絲。
 
對於那個反應的柯蒂妮婭……沉思了。
 
「12秒……不，15秒的話……最大戰速……除去呼吸……應該也是可以的」
 
露骨皺起眉毛，莉莉絲問。
 
「……15秒……實際上，能行？還是不能行？ 哪邊？」
 
「能行」
 
心滿意足的莉莉斯點了點頭。
 
「……正好」
 
柯蒂妮婭看著迫近著三枝的食人鬼帝后一邊詢問莉莉絲。
 
「那麼，要怎麼做？」
 
  