========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 14:27
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「……吶，柯蒂妮婭？」
 
「怎麼？」
 
「……你認爲食人鬼帝的優勢是什麼呢？」
 
暫時考慮後。柯蒂妮婭說。
 
「回覆能力？」
 
嗯的莉莉絲點頭說。
 
「……就是這樣。那不是心春的Railgun能解決的……災厄的力量」
 
目不轉睛地，一邊眺望著食人鬼帝的巨大的身軀，一邊柯蒂妮婭流著汗。
 
「那巨大的身軀與力量……還有再生能力。到底該怎麼辦啊？」
 
「……非常單純」
 
「怎麼回事？」
 
「……如果再生能力很厲害的話，只要用超過那個的速度破壞就好了。
 
「不……所以……那是什麼意思呢？」
 
「……那傢伙的再生能力異常」
 
「那個我知道喲？」
 
「……如果是這樣的話，只要超過再生的速度一口氣破壞就好」
 
嘴角歪曲的莉莉絲，柯蒂妮婭困惑的表情。
 
「如果能那麼簡單——」
 
柯蒂妮婭語言的中途，莉莉絲搖了頭。
 
「……10秒」
 
「10秒？」
 
「……超越A等級……災難級個體……這是我能夠束縛的最長時間」
 
「……？」
 
「……那個龐然大物，我……能停止他的動作。也就是說能單方面……使出攻擊」
 
「真的……你……那樣的東西能停住10秒嗎？」
 
對柯蒂妮婭話點頭，然後莉莉絲繼續說道。
 
「……在這期間，你用那把聖劍把食人鬼帝切成碎片做的到吧？」
 
「我想大概，15秒的話就可以。只要全力斬下就好了嗎？」
 
心滿意足的莉莉斯點頭，然後——
 
——呼叫前方10米左右的三枝。
 
「……心春！！！」
 
懶得似三枝看向莉莉絲。
 
「這裏是頑強的鬼帝啊―――――不要打擾我！你們這些低等的傢伙退回去！」
 
「……只有你是無法戰勝的！所以我們來幫助你！」
 
「幫助？你在說什麼啊？」
 
心春懷裏伸出手，然後取出鐵球。
 
打算再次放出Railgun。
 
於是莉莉絲青筋浮現。
 
「……好好聽我說話！ 你這外行人！」
 
「外行……人？ 我……？」
 
浮現困惑表情的心春。
 
「……只是用力量揮舞幾次的程度……別太得意忘形了」
 
然後——
 
令大氣瑟瑟發抖的聲音，莉莉絲朝心春大聲呼喊。
 
「……柯蒂妮婭和我來削弱食人鬼帝的耐久力！ 所以，你的工作是最後的……一發就好了！ 將食人鬼帝的——龐大肚子吹飛！」
 
莉莉斯說完的同時跑向了柯蒂妮婭。
 
瞳孔硃紅，周圍纏繞緋色氣場。
 
一口氣柯蒂妮婭和食人鬼帝縮短距離。
 
――2秒經過。
 
採取正面進攻的同時，從食人鬼帝的巨大的身軀中使出右拳。
 
地面形成了數米的火山口。
 
捲起的砂土落下途中，柯蒂妮婭橫跳回避攻擊，然後回到食人鬼帝的背後。
 
在那裏，食人鬼帝的動作完全停止。
 
被束縛不能行動的感覺——柯蒂妮婭看到，莉莉絲閉上眼，用高亢的聲音詠唱著咒文。
 
―――4秒經過。
 
柯蒂妮婭使出全力揮動聖劍，然後橫向一閃。
 
啪鏘的聲音響起的同時，食人鬼帝右腳的阿基里斯健被分裂。
 
與咻咻地重低音一起食人鬼帝剩下單膝。
 
――6秒經過。
 
柯蒂妮婭順勢旋轉朝食人鬼帝左腳使出聖劍。
 
逼近音速的氣勢，加上離心力的聖劍是可能粉碎食人鬼帝的阿基里斯健。
 
血肉四處飛散，同時食人鬼帝兩膝跪地。
 
在那裏，柯蒂妮婭一個咂嘴。
 
開頭的一擊——阿基里斯健的傷，已經治好了。
 
「什麼啊……這傢伙……」
 
繼續揮劍。
 
柯蒂妮婭在食人鬼帝的身體表面繼續刻畫很深的傷口。
 
正是，生魚片斬的代名詞。(生魚片斬意味切成碎片)
 
――11秒經過。
 
劍之舞。
 
或者是說鮮血的狂舞。
 
幾十發的斬擊結束，然後最後一擊，柯蒂妮婭跳躍，食人鬼帝的脖子右側的——頸動脈被切裂。
 
她在地面着陸的同時，看了後方的莉莉絲。
 
「結果……最初開始那纔是目的啊……。我的職責是兩腳的粉碎……嘛……這樣就好了」
 
然後——與苦笑一起從那個場合退後了。
 
――12秒經過。
 
單膝跪地的食人鬼帝。
 
逃出莉莉絲特殊結界的束縛，用已治好的一隻腳，他想要站起來的地方——發生那個。
 
被認爲暴力的發光現象。
 
換句話說，就是四周被金色的光芒包圍。
 
那就是直接用MP，轉換爲金色之光的暴力裝置——最強等級消費的惡劣魔法。
 
「……本日第2次。……金色咆哮(dargon?genocide)。直線距離的全部摧毀」
 
簡單來說，這是一個在廣範圍內產生超過攝氏數萬度的等離子噴氣式的魔法。
 
並不是將全部燒光的技巧，那是將全部蒸發的技術。
 
「……雖然是最下等的……但不愧是超A等級……嗎。我和柯蒂妮婭都做到這樣了……還差最後一擊」
 
雖然炭化了，但並沒有氣化還生存着的食人鬼帝的姿態莉莉絲看到後苦笑了。
 
然後，再看向炭化的皮膚和肉，新的骨頭再生的姿態也確認了，於是莉莉絲呼叫三枝。
 
「……雖說如此，那傢伙已經破破爛爛……在這裏就一口氣全力——」
 
莉莉絲的話說完之前，三枝全部的準備已經結束了。
 
「煩死了！ 已經在做了！ 話說，誰是外行人啊！你這腹黑女……啊啊，真是的，真麻煩！總之，去死吧——零式電磁誘導(Railgun)！」
 
東方的巫女所誇耀的超物理魔法炸裂。
 
給予接受來訪之人必定的毀滅和破壞。
 
像是被決定那樣，鐵球擊中食人鬼帝后爆炸飛散，現場肉片飛濺。
 
但是，食人鬼帝的特性是異常的再生能力。
 
大家一同看向食人鬼帝的四散的肉片。
 
5秒。
 
10秒。
 
15秒。
 
然後，30秒後，判斷肉片完全變成了殘骸，安心的空氣流動。
 
柯蒂妮婭戰戰兢兢地詢問了莉莉絲。
 
「成功了……？」
 
「……首先，是這樣沒錯」
 
於是，在那裏的周圍響起了拍手的聲音。
 
「哈哈哈，精彩精彩，食人鬼王，還有食人鬼帝……以及其他的雜兵……幾乎全部都無力化了。真是厲害的姐姐們啊」
 
轉向聲音的瞬間，柯蒂妮婭完全停住了。
 
柯蒂妮婭的臉色染上土黃色，瞬間冷汗充滿全身——就算是站着的架勢，膝蓋也是不停地抖動。
 
然後，莉莉絲。
 
因爲和琉特一起在世界上到處旅行，這一系列的魔物，有着相當大的耐性的她……正確地認識到現狀。
 
所以，只是，搖頭佇立着。
 
她們的視線的前方――那裏站着一個小個子的少年。
 
身高約150釐米左右，體重不到40公斤。
 
雖然看起來理所當然的是10歲左右的少年……但是他的角。
 
柯蒂妮婭涌上噁心感，吐一口氣嘟噥着。
 
「真的是……在呢。爲什麼預感這東西，只要有壞的方面就會實現啊……」
 
嗯地點頭，浮出了天真無邪表情的少年。
 
在那裏三枝默默從懷中取出鐵球，然後向少年展現挑戰性的笑容。
 
「體力上的……我所能射出的子彈這是最後一次——但是，只要那就足夠了……你沒有再生能力……不用講也知道」
 
然後……三枝持續說著。
 
「我的零式不管是什麼樣的裝甲也能一瞬間貫穿！ 一邊四肢爆散一邊絞盡腦汁吧！」
 
——Railgun。
 
超物理魔法襲向少年。
 
射出子彈，很大的音量在四周響起。
 
風被捲起，土堆形成的煙瀰漫周囲。
 
然後煙停止，三枝無語了。
 
「沒有……受傷？ 確實已經直擊了纔對……」
 
三枝的疑問，莉莉絲一臉呆然。
 
「……果然是外行人啊……在這個領域的存在……這種程度的攻擊，連碎片也不會造成的。」
 
「喂莉莉絲？」
 
「……怎麼？柯蒂妮婭？」
 
「生命削減的話……魔力暴走模式的延長也不是做不到，但……有什麼方法嗎？」
 
莉莉絲左右搖頭了。
 
「……做什麼都沒用。例如，身爲昆蟲的螳螂，對上獅子是絕對不會贏的。就是這樣的差距」
 
「……」
 
「……」
 
沉默的3人心滿意足的少年點頭了。
 
「啊，自我介紹遲了啊。僕的職業是神。」
 
「我知道……看到那個異常的氣場的時候，瞬間明白了」
 
少年用哼鼻笑了接著說。
 
「――鬼之神。簡稱鬼神。你們的基準說，就是災難的上位屈指可數的存在。你們的對手食人鬼帝的……數個等級以上這樣說能明白嗎？」
 
  