========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2021-05-27 13:03
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
外表看起來理應是10歲左右的少年。
 
但是……他長着角。
 
「——鬼中的神。簡稱鬼神。按照你們的基準來說，是在災厄級中也是屈指可數的上位存在。是作爲你們的對手的食人鬼帝王的……數個階級以上的存在，這樣解釋明白嗎？」
 
柯蒂莉婭忍耐着滿溢的噁心感，厭惡地低語着。
 
電磁炮沒有效果的事實。
 
並且，只是在那裏就感受到了壓倒性的靈量伴隨的氣場和存在感。
 
從那些感覺到了壓倒性的力量差距……是十分問答無用的程度的等級。
 
柯蒂莉婭，莉莉亞，還有三枝三人已經充分理解到了這件事情，除了保持沉默以外無能爲力。
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
3人消滅了十分龐大數量的食人鬼，食人鬼王，最後連食人鬼皇帝都消滅了。
 
在鬼族全體看來她們是毫無疑問的屠殺者，被抓住的場合是不能抱怨的。
 
道理呀倫理呀原則呀，有着各種各樣的戰鬥的理由，但歸根結底就是置身戰場那樣的事情。
 
然後，關於三枝還有若干奇怪的地方，不過至少柯蒂莉婭和莉莉亞那已經做好了覺悟。
 
然後柯蒂莉婭流着緊張的汗水向少年提出疑問。
 
「然後，你打算把我們怎麼樣？」
 
只有一瞬少年面帶驚訝地睜大雙眼，就高興地笑了。
 
看來，他對柯蒂莉婭如此直接的說法還是比較中意的。
 
然後，他感到很納悶似的，用左手撫摩着下巴。
 
「嗯，是啊。東西南北全部……我指揮的這裏以外全滅的慘痛經歷啊。然後……其中大部分理由是你們嗎？」
 
「……是啊。我們……可以聽聽你打算怎麼辦呢？」
 
受到柯蒂莉婭憤怒的視線的影響，少年聳了聳肩。
 
「是啊……你把我的眷屬們大量屠殺了。當然，不會就這樣完了。你們要負相應的責任啊——雖然這麼說，我是十分慈悲的」
 
「慈悲？」
 
此時少年啪地拍了一下手……
 
「換個話題，吃過醃製的蔬菜嗎？」
 
「醃製？是說醃菜麼？」
 
「對。就是那個醃製。那麼接下來的問題。知道醃製蔬菜時水會流出嗎？」
 
「嘛啊，姑且……好歹也是在村子裏長大的。醃菜啊熏製啊……易保存食品的基本製作方法還是知道的。」
 
「那麼，下一個提問。知道爲什麼醃製的話水就會從蔬菜中流出嗎？」
 
「誒？那樣的事……倒是沒有想過」
 
「這還真是失禮了。詢問看着就是肌肉大腦的對方真是不好意思了。那裏的魔術師的你的話明白嗎？」
 
少年將視線轉向莉莉絲。
 
「……滲透壓。水分是……有流向鹽分、糖分密度高的一方的性質。所以醃製時會有水流出」（自由：窩考，爲毛變成物理講堂了……這充分證明了反派死於話多=v=）
 
說着回答得漂亮，少年大大地點了點頭。
 
「shentouya？話說，你爲什麼知道那樣的事？」
 
「……旅行的途中，做保存食品的時候琉特教了我。司掌萬物的理是有統一化趨勢的（意思就是物理是有一定規律的）。滲透壓……另外，例如空氣等溫度和壓力不同的話會有同一方向的力流動，各種各樣的自然現象發生。」
 
此時柯蒂莉婭怒視着少年。
 
「那麼，那個shentouya什麼的又怎麼啦？」
 
「蔬菜也是生物。人類也是生物」
 
「所以說，你想要說什麼啊？」
 
「當然是，如果把人類醃漬並不給予其水份的話……滲透壓馬上就會乾枯」
 
一瞬柯蒂莉婭背部感到一陣寒意。
 
然後少年豎起了食指。
 
「醃製你們一個月。啊啊，那樣的話……裝你們來醃製的容器不就是人類用的棺材了麼？。哈哈，我這真是個Nice Idea啊。就這樣死去的話就連埋葬的工夫也不費了……哈哈！哈哈哈！」
 
「把人類……醃製？」
 
「我有潔癖啊。只要每天在棺材中更換新鮮的鹽就可以放心。啊啊，之後……不給予水分的話到皮膚乾燥，嘴脣開裂，眼瞳中失去精氣爲止通常兩日都用不到」
 
一時間說不出話來，柯蒂莉婭厭惡地低語道。
 
「剛纔，你還說自己很慈悲，但說來說去，到底哪裏慈悲了啊」
 
啊啊，因爲這句話少年鼓起掌來。
 
「你們的生命力很強這件事我可以保證。一個月的時間不是能不能勉勉強活着的分界線嗎？嘛，我也是君臨鬼的頂點的人，也要給其他人作出表率……我必須給予你們懲罰」
 
「……到底，想說什麼呢？」
 
「我把對優秀的女性表示敬意這件事作爲信條。總之希望你們能展示力量。」
 
「力量？什麼意思？」
 
「不是懲罰，換個說法就是試煉也不錯。然後——那個試煉中沒有壞掉的話……就約定放你們生存吧」
 
「生存……約定？」
 
「人和鬼的混血兒……以生育作爲生存的機會的意思啊。嘛啊，連日連夜，發狂爲止和性慾旺盛的年輕食人鬼爲對象的事就是了呢……」
 
「忍耐醃製的試煉也是……到這一步的話……也就是說終於升格成玩物了啊。」
 
原來如此，是這個意思啊……柯蒂莉婭yareyare地縮了下肩膀。
 
「啊？你想要說什麼？」
 
向着少年吐着口水。
 
與此同時，柯蒂莉婭做了一個ファックサイン。（fxcksign，什麼鬼，不太明白，可能就是豎中指？）
 
「最差勁的垃圾混蛋啊！」
 
少年稍稍側過臉，咻得躲開了飛來的口水。
 
「哈哈！哈哈哈！」
 
「有什麼好笑的？」
 
「垃圾混蛋？……嘛，如果有想說的話最好趁現在就說完了。反正你將在即將開始的絕望中（原文是困境，感覺絕望更合適），一次次一次次對我懇求啊。請救救我啊」
 
哈？地柯蒂莉婭皺了皺眉。
 
「請救救我啊？請停下來把？我向你？哈！誰會說那樣的話。我是北方勇者柯蒂莉婭=奧爾斯頓……有作爲人類之劍的矜持！死也不會向你乞求原諒！」
 
聽到這句話，少年驚訝地搖了搖頭。
 
「完全……不對呢？」
 
「不對？」
 
「請救救我這個地方是沒問題的，但是請停下來來吧是不同的。」
 
（原文是不同不是不對，是一樣不是沒問題，此處爲文章通順意譯了）
 
「……？」
 
「不是請停下來吧，而是請結束吧，請殺了我吧……你會這樣向我懇求的。」
 
從心底裏感到快樂的少年說着，柯蒂莉婭的背後感到陣陣發冷。
 
「是！死灰成爲最高的救贖！你們今後生活的就將是這樣的地方。」
 
莉莉絲雖然還是面無表情的，但還是從臉頰流下一絲冷汗。
 
表情緊張的兩人會覺得是感到了完全一樣的內容，也就是說是這回事。
 
——這傢伙大概，言出必行，那個是認真的。
 
柯蒂莉婭拔出劍，莉莉絲拿好魔杖。
 
在敵意全開的兩人的視線中的少年，不解的歪了歪頭。
 
「啊嘞？奇怪……現在你們應該是從絕望變成順從纔對啊……不過算了。那麼一個階段……提高懲罰嗎？。看來好像不太喜歡醃製呢。」
 
「提高一個階段懲罰是？什麼意思？」
 
「粉碎雙手雙腳的骨骼的基礎上倒掛起來。而且，這一個月……水和食物從肛門處攝取。」（窩考原汁原味的原意啊……倒掛就算了第二個太獵奇了吧，孩子你某個系列沒少看=v=）
 
「……抱歉，你說的我完全沒有明白」
 
「首先，持續地倒掛着人類就會簡單地死去啊。幾小時被吊掛腦顱內的血壓會飛昇意識也會飛走，再繼續聽之任之就會死亡啊」
 
「不是那裏」
 
「不是那裏是指？」
 
「我不明白的不是這個，是水和食物那裏」
 
「嘛啊，你們不會輕易就死吧……但是，倒不如我也不打算殺死你們。因此，爲了延長壽命……在這個期間，酸奶和流動食品直接從小腸獲得營養補給的意思啊」（我的天，太難了）
 
「……」
 
「……」
 
即便是柯蒂莉婭，聽見那個發言都臉色蒼白了。
 
莉莉絲甚至涌現出來噁心感捂住嘴角了。
 
兩人眼色交匯，並且互相默默地點了點頭。
 
柯蒂莉婭的瞳孔染上硃紅。
 
並且彷彿呼應一般莉莉絲開始詠唱咒文。
 
「我們這邊，也不是想老老實實地成爲供你享樂的玩物？把你那粗鄙的東西切掉也可以的話……就放馬過來吧！」
 
繼柯蒂莉婭之後莉莉絲繼續說道。
 
「……10秒就好。幫我爭取時間。金色咆哮ドラグズ?ジェノサイド的……解除全部限制最大輸出的話……稍微……真的只是一點點……有勝機。」
 
一瞬——或者不到一瞬的時間。
 
在場的人無法反應速度，少年不知不覺來到了柯蒂莉婭的背後。
 
然後用手刀向脊髓施加衝擊。
 
同時柯蒂莉婭的姿勢崩壞了。
 
「真實的……真的是不同啊（也是上文的不對）。話說回來，這個成長中期的不完全的勇者連拖住我10秒也做不到。」
 
「然後」少年繼續說道。
 
「你的金色咆哮看來是……是今天射出的那個最大的魔法吧？確實是出乎意料的威力，儘管如此，對我……是啊……真的能直接造成正面有效的傷害？別看我這樣也是鬼族的頂點……對自己的韌性和硬度有自信。」
 
「你看到的是不完全的咆哮。那個不是完全的金色。」
 
聽了莉莉絲的話後，少年撿起腳下拳頭大小的石頭。
 
「啊，是這樣啊？算了，怎麼樣都好就是了。」
 
默默的笑着，隨手扔出小石子。
 
順着曲線非處石塊，以絕妙的角度掠過莉莉絲的下巴。
 
完全不能做出反應動作的她的腦部劇烈動搖，意識強制被奪走就這樣姿勢崩壞了。
 
「那麼……其實想讓這個城市毀滅的，現在撤退的話……估計大幅和計劃偏離了。嗯，也俘虜了相當A等級冒險者的兩人……這次就在這裏解散吧！」
 
扛起柯蒂莉婭的少年向倒地的莉莉絲的方向前行。
 
就這樣，少年就像柯蒂莉婭那樣把莉莉絲扛起。
 
「那麼……就在這裏撤退吧？」
 
少年轉過身去，從街道轉向森林的方向。
 
然後，sutasuta（指輕快麻利）地扛着兩個人開始前進。
 
於是一個高亢的聲音叫住少年——
 
「o（omae的第一個音），你……把我……？打算無視我嗎？」
 
聲主的三枝心春，帶着明顯莫名其妙（憤怒的理解不能，翻不出那種感覺）感情色調的聲調提出質問。
 
對那質問，少年笑着回答道。
 
「啊啊——雜魚是不需要的。」
 
於是，三枝露的表情凝固了。（原文是露出呆滯的表情，此處爲通順意譯了）
 
「……雜魚？雜魚？是誰？」
 
啪哧地少年打了個響指。
 
同時，三枝當場膝蓋一軟跪了下去。
 
「啊嘞……啊嘞？我……確實，到剛纔爲止……到底，這個狀態是怎麼回事？」
 
「把寄宿在你身上的神之氣消散了。不，在這種情況下，是寄宿在自然中的大精靈……麼？哎呀，怎麼都好。不管怎麼說，卸神作的很好，但寄宿的人……也就是你沒有完全御製那個力量。如果能有效的利用的話，恐怕……即便作我的對手，也能一定程度地戰鬥吧。」
 
「……神之氣……消散了？」（此時心春變回了那個小動物模式，所以語氣斷斷續續的）
 
話是這麼說，但是即便你的能力是雜魚程度但你的血統本身的技能還是有效的。」
 
「……？」
 
「但是，你，我不需要。如果是鬼的混血兒的話，神應該不會把力量給你的子孫吧。這樣的話……對我而言只是雜魚的你毫無用處」
 
這樣說道，少年再次轉過身去，向森林的方向前進。
 
但是，三枝再次站了起來。
 
「等等……請等一下啊！」
 
聽着就感到很麻煩的少年再次回頭。
 
「不只是雜魚，連頭腦都不好……沒辦法。從1到10這麼跟你說吧。總之，我會放你逃跑……這個意思。嘛啊，這當然也有，目擊了最爲鬼神的我的鮮明的出道戰的活證人你向權力者們諸多宣傳，這個想法的成分呢」
 
輕微嘆氣同時少年說道。
 
「還是說等等的意思是，……準備和我戰鬥嗎？」
 
點着頭，三枝閉上了眼睛。
 
四周電氣奔流，靜電令她的黑髮一一豎起——馬上頭髮按照重力向下披散。
 
「短期內2次降臨之類肯定是不可能的吧？讓上位靈的生命體的力量在現世顯現的時候必須伴隨着某種程度的制約吧。不放置最低幾天間隔的話要再行使力量應該是不可能的」
 
「是……這樣吧。但是……還有方法。」
 
「方法？」
 
「說起來三枝御降的衆神們是依據古老的盟約做到的。所以，建御雷神先生基本是勉強協助着我……就是這樣的立場。」
 
「……？」
 
「打破制約是衆神之間的禁令……但是，那說到底只不過是禁令，並不是絕對做不到的事情。」
 
「身爲高次元生命體的最上位的精靈，因爲人類的關係而承受風險？限制那個等級的靈生命體回到那邊的世界，並且不讓其在現世過度干涉是有理由的，解除制約會伴隨着懲罰措施喲」
 
「但是，我……在這裏倒下……是不可以的。」
 
結果——三枝這麼想道。
 
自己對什麼有着最嚴重的創傷呢？。
 
出生成長的村子全滅了的那個時候，什麼也做不了肯定是一切的起因。
 
那時候，自己只能在地下室裏顫抖着閉門不出。
 
最愛的人們受傷，死亡，然後淪落爲被玩弄的對象，卻只能，在昏暗的地下室裏害怕顫抖地無能爲力。
 
確實，那個時候，讓神降臨的能力是被一個特殊的咒術無效化了，自己的戰鬥力也在普通的男人以下吧。
 
但是，甚至不是的戰鬥人員男人們都有手持農具正面鬼羣的。
 
女人和孩子也是，以他們自己的身體爲誘餌的形式保護了自己。
 
以比自己弱小的人們爲盾牌，自己只是，顫抖着而已。
 
但是，三枝知道。
 
——自己的雙手在那個時候，可以行動。也許會十分無力，但是可以去戰鬥，也可以爲某人成爲誘餌。
 
那是，身爲三枝之長的自己。
 
爲了讓擁有神宿能力而活下去的自己奔赴死地的話，會讓大家的心意化爲烏有也說不定。
 
但是……三枝這樣想到。
 
那是和大家商量的結果，是從那個結果得出的結論的話，那也是沒有辦法的。
 
但是，那是無法降神的時候的事。並且是知道鬼向村子逼近的時候的事。但是，自己兩腿發軟，頭腦一片空白。就按照所說的那樣被引導到地下了。
 
說來，就沒有戰鬥這一選項，就按照所說的那樣逃進了安全的位置。
 
「結果……大概……就是那樣的啊」
 
心裏。
 
建御雷神向自己質問。
 
——吶啊，三枝心春，三枝家沒落了，不能原諒作爲其代表的你無能爲力的事嗎？
 
——這也有。
 
——消滅三枝的村子的鬼，還有魔物，現在也極大地在全世界肆虐的事嗎？
 
——這也有。
 
——這是最後的提問。你最不能原諒的是……結果到底……是什麼呢？
 
在心中自問自答。
 
最後的問題，三枝以自己的聲音迴應。（指實際說出來）
 
「不可原諒是我自己啊！在這裏什麼都不做的話……我今後一直……就這樣一直是喪家犬啊！所以拜託了——把力量借給我！」
 
這樣說着的同時，三枝被紫電包起。
 
其規模超過了半徑10米，與落雷的轟鳴聲一起三枝大喊。
 
「武神再降臨嗞————嗞（電聲）！　建御雷神——！」
 
少年面露驚訝，並且皺起了眉頭。
 
「只不過是人類……神級別的大精靈……把力量……借給你了……？」
 
馬上改變了主意那樣搖了搖頭。
 
「即便如此也是完全不能理解的事情啊？說來，那樣巨大的靈量人類能在短時間內2次……不慎重的話就會成廢人……不，死亡也在設想的範圍內。身爲本職的你是知道那樣的事吧？」
 
三枝自嘲得笑了笑，點了點頭。
 
「啊，也許是吧」
 
「而且……你再次降神於此有什麼意義？又能做到什麼？剛纔你的最強的技能也……也不能傷到我吧？」
 
此時三枝無畏地笑着，將掌頭舉過頭頂。
 
「看不起我的話……先從這傢伙解決吧？」
 
不經意間，三枝的頭頂半徑500米左右的範圍內光槍在飛舞着。
 
其數量不同尋常，乍一看幾百，不，在那之上——超過一千了吧。
 
「數以千計的雷神之槍——能接下的話就接個試試吧！」
 
此時少年眯着眼睛。
 
那表情就像欺辱老鼠的貓一樣，混雜着絕對強者的無情的微笑。
 
「哈哈……這可真是很開心啊。別看我這樣我可是鬼的頂點……對韌性和牢固性很有自信的？我全部完整地承受到且無傷的時候，看我毫髮無傷的時候的你的表情絕對是一種樂趣啊」。
 
這句話的同時，空中飛舞的雷神之槍相繼開始襲向少年。
 
首先是10個。
 
保持點時間差，再放10個。
 
總計20支槍襲來後，無傷的少年浮現出微笑向三枝問道。
 
「哈哈，你引以爲傲的槍連傷我一絲一毫都做不到啊？」
 
聽到那句話三枝挺起胸膛說出挑釁的言語。
 
「剩餘近1000全部承受的話還能在說出那句話嗎？」
 
三枝擡起手，又有10支槍襲向少年。
 
「啊，之後呢……難道說10本以上就不能控制了嗎？雖然花費時間，沒辦法了啊」
 
「所以說把全部都承受了吧你這個スカタン（女性專用的罵人的詞語）！高高在上的那個表情——一定讓你大驚失色！」
 
無論何時都是對三枝的挑釁迴應，從心底裏感到高興的少年嘴角歪曲了。
 
「哈哈……真的很期待啊。引以爲傲的1000槍全部被擊潰的時候，你怎樣的表情呢？」
 
「啊啊，我也很期待啊？你的驚愕的表情的——」
 
然後再次，三枝揮了揮手。
 
10根一組，以數秒的時間差放出下一批槍。
 
波狀攻擊反覆持續着，殘彈逐漸肉眼可見地減少。
 
命中的四周煙塵四起，華麗的雷聲轟鳴但不見少年受到一點傷害的樣子。
 
——大概5分鐘過去了。
 
剩餘的槍不倒10根但仍無傷的少年，厭煩似聳了聳肩。
 
「爲了你的固執己見，特地陪你到現在……到現在爲止我毫髮無損。也不認爲之後你能做什麼」
 
沒有接受這番話，三枝爲了把最後的槍刺向少年揮下手。
 
空中飛舞的雷神之槍朝向少年飛去——之後煙塵飛舞。
 
煙塵散去後的地方還是站着無傷的少年。
 
「那麼，這就全部結束了嗎？」
 
無法忍耐般少年浮現出笑容。
 
「這麼了不起地自信滿滿啊，但結果……你做什麼了啊？nei，你不是完全傷不到我嗎？對5分鐘無抵抗的對手單方面攻擊——你連擦傷都沒有造成啊？哈哈啊！哈哈哈哈哈！如此周到地再次進行神的降臨，結果完全無所作爲，沒用，無益！明明是自信滿滿的哪？……哈哈哈！哈哈哈哈哈！」
 
少年的笑聲在四周迴響。
 
受其影響，三枝也又，忍耐不住地嘴角歪曲了。
 
「特意……按照所說的如此客氣地全部承受了下來——真是謝謝！這個沒腦子的混蛋！」
 
說完，三枝的逆立的頭髮向下披散開。
 
這是她的周圍覆蓋着的靜電完全被解除了的原因。
 
「把降臨……解開了？」
 
「是的。是剛纔您說的啊？身體的負擔可不是鬧着玩的吧？這個以上無益的負擔，我也不想承受。」（這裏恢復到了敬語，也就是那個小動物模式）
 
「怎麼回事……？」
 
迴應着少年的疑問，三枝笑着伸出胸前的手。
 
然後，食指指着天空。
 
「啊啊，對了對了……我能做什麼？……問了那個問題了對吧？」
 
然後反過手來。
 
食指轉回，一口氣把指尖對準地面的方向。
 
「琉特君來爲止的——時間拖延呢！只是爲了故意拖延時間準備的，能持續承受最下級技真是謝謝了！」
 
咚地。
 
與聲音一同，少年——鬼神後頭部受到了巨大的衝擊。
 
鐺地。
 
鬼神後頭部什麼人放出了飛踢破裂掉。
 
描繪出漂亮的弧線，鬼神面部着地。
 
同時，掀起的爆炸聲吹起了塵沙。
 
地面形成了半徑數米爲單位的火山口。
 
然後頭部陷入中心部地面，腳和頭顛倒着的直立不穩狀態的姿勢的鬼神……這樣地，就像小說一樣的情形。
 
「努力了啊，三枝。柯蒂莉婭她們瞬殺開始就……很長時間了吧？老實說，沒想到你能努力到這個程度」
 
「哈哈，是琉特君說的哦？」
 
「我說的？」
 
對微微歪着腦袋的琉特，三枝感到吃驚……然後立刻說道。
 
「我能勝任這個地方想託付給我了……這麼說的哦？」
 
這麼說完，琉特浮現青空般的笑容。
 
「哈哈，是不同的啊。話說，你也是……到了各種各樣的極限了吧？從這裏開始就交給我吧」
 
此時終於，鬼神把頭從地面裏拔了出來。（莫名喜感）
 
ゲホゲホ地喘不上氣，從鼻子血直直地流了出來，鬼神向琉特詢問道。
 
「完全的突然襲擊吶……這樣的我……血？你是……你到底是誰？」
 
「啊？我麼？我是——」
 
考慮片刻，琉特說。
 
「——世界最強的村民。」
 
  