========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-04-11 14:38
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
三枝在那個場合全身無力地攤坐在地。
 
然後她向琉特送向驚訝的視線。
 
「……但是，真的嗎？」
 
對於琉特是規格外的存在這點她已經十分的認識到。
 
因爲如此，纔會捨身在琉特趕來之前做出拖延時間的鬧劇。
 
但是，與琉特對峙的敵人也是，空前絕後的規格外。
 
超越A等級被認定爲災厄的魔物……還要更上等的存在。
 
――魔王。
 
其表現一定不會愧對於此名稱，是真正的超越者絕對的存在。
 
與那樣的存在相對……這邊只有身爲學生的琉特。
 
因爲某種原因在隱藏實力所以在最差的班級裏，然而不敢相信的是……他持有著柯蒂妮亞=奧爾絲特以上的實力。
 
也就是說，
 
與雷神降臨狀態的我相比還要格上的意思。
 
確實，自己爲了琉特的到來成功拖延了時間。
 
那邊是規格外的敵手，果然這邊也是要派出規格外的人才行。稍微抱持著這樣的想法。
 
可是……三枝這樣想了。
 
總而言之，這次的對手真的太糟糕………了。
 
如此心境的三枝，僅僅對琉特一個人送向擔心的視線。
 
「那麼……」
 
我……琉特=麥克萊恩開始握拳開始發出bokiboki的聲音。
 
然後，將眼前的存在把我從腳到頭看過一遍。
 
「看來，你沒有手持武器連防具也是輕裝。光踢擊就造成了僕些微的傷害……嘛，就是眼前看到的用徒手格鬥的類型嗎」
 
看來這傢伙好像哪裏會錯意了。
 
嘛，那就算了……大致上這傢伙的力量，在剛剛的踢擊就察覺到了，有確認的必要。
 
「總之，先稍微交手看看吧？」
 
言語結束的同時，我舉起拳頭朝向鬼神突進。
 
沒有任何假動作。
 
僅僅是，用盡全力的揮拳，然後拳頭向前落下。
 
相對於鬼神，對我那像豬一樣的突進感到快樂般露出笑容。
 
與我的拳頭相對，他的頭突然變換型態抵擋我的一擊。
 
――咚哢！
 
拳頭與頭蓋骨的正面衝突。
 
大氣震動，衝擊波產生。
 
互相朝自己的後面被吹飛，將腳插入地面向後滑行著地。
 
「這次的攻防完全勢均力敵呢。這還真是令人開心啊。雖然僕現在是個幼小的少年的姿態……但好歹是個鬼呢。擅長互相毆打……實際上是相當厲害的力量型」
 
「和我全力一擊同等級的頭突刺嗎……」
 
我說完話的同時，這次是鬼神朝我突進。
 
已經突破音速，產生了音爆……遲了一點攻擊從右邊襲來。
 
這次鬼神在我的正右邊用頭突刺過來。
 
在空中拳和頭互相沖突。
 
在上次的時候兩人互相被吹飛，但這次二人的重心穩住雙腳緊踏地面。
 
於是我和鬼神兩方都浮出滿面的笑容。
 
「就出生以來第一次能認真使出全力，僕很開心呦」
 
「好啊。就陪你玩玩……用空前絕後的攻擊呢」
 
鬼神大大的――大大的揮著。(揮著頭?不能理解)
 
像棒球投手投出的球一樣，全力地將身體射出。
 
真的要說的話到處都是破綻，但還在攻擊動作的途中去擊潰他什麼的我纔不會做。
 
不，要說的話我連回避都不會做。
 
要說爲什麼的話……恐怕，鬼神沒有采取任何假動作，全力出衝出來，像笨蛋般直線突進。
 
然後和預想的一樣，那全力的一擊是朝著我的鼻子過來的。
 
「――――很強烈呢！ 噢！」
 
朝下半身注入力量，總算在那個場合站住了。
 
鼻子傳來陣陣的疼痛，從我的鼻子流出血液，鐵鏽味在嘴中散開。
 
「下次輪到我了呢？」
 
對我的話只有點頭，鬼神架好身姿。
 
可以說是相當緩慢的動作，我在那個地方蹲下。
 
下半身就像彈簧，蹲著的同時積蓄、積蓄、積蓄――然後一次向上解放。
 
可以說是像是青蛙在跳躍的樣子，瞬間的速度再乘以上半身肌肉的加速，用那樣的拳頭襲向鬼神。
 
「――――庫咕！」
 
鬼神被吹飛至上方數米，然後在空中迴轉。
 
清爽的表情華麗地著地――雖然是這樣想的，但在那裏他落下後膝蓋跪地。
 
「跪著可是會讓人笑話的哦，沒事吧？」
 
「你纔是，鼻血都流出來了真的沒事嗎？」
 
再次，我和鬼神浮出欣喜的笑容，爲了再次互相交錯漸漸地向彼此靠近。
 
然後鬼神放出身體重擊(body blow)，接受之後我用右手放出拳擊(punch)。
 
纔剛回擊鬼神馬上朝我的左胸口使出踢擊(kick)，
 
我瞄準鬼神的身體使出倒背摔(back drop)。
 
正面的互相痛毆。
 
兩人都將界線捨棄，全力的一擊和一擊相互交會碰撞。
 
「呀，很重……真的是很重的攻擊呀」
 
我會心一擊的正拳擊中鬼神那美麗的臉孔，他的表情可說是已經不成人形。
 
「你的誇獎我感到很光榮」
 
像是要回禮鬼神朝我的頭部使出鐵爪( Iron Claw)。
 
就這樣直直地，向地面摔去。
 
數米級的火山口形成，揚起土煙的土砂之中我緩緩地站起來。
 
「說起來挺硬的……不，真的超硬的。持續接受僕認真的打擊，竟然全都承受了……最多也只有受到流鼻血程度的傷害而已啊」
 
啪啪地鬼神開始拍手。
 
「拍手？ 到底……怎麼了？」
 
「給與你稱讚呦。你是稀有的存在……登上人類最高峯的格鬥家……對武術達人的才能及努力………送上讚賞呢」
 
果然這傢伙哪裏搞錯了……算了。
 
「說起來你到底是怎樣的存在？ 持有此等力量的人類存在這附近我可是沒聽過啊」
 
「……只是個哪裏都看的到的村民罷了」
 
我那像自嘲般的話語，鬼神輕輕的哼了鼻息。
 
「那麼，你怎麼看？」
 
「什麼？」
 
「互相都是力量型的格鬥家……彼此的防禦力很高。僕和你這樣繼續打下去的話會兩敗俱傷――只是」
 
「只是」
 
之後鬼神像是打從心底開心似的，向我送上嘲諷的視線。
 
「加上高位的鬼所持有的再生能力……的話。目前你可是沒有勝算呢」
 
  