========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「加上再生能力……的話。目前你的勝率是零呢」
 
不，嘛，就是在知道那個的前提下我才陪你互相鬥毆的。
 
但是，真的令人吃驚。
 
正正面面的互相毆打，沒想到在人界還能遇到與我平起平坐的傢伙啊。
 
「嘛，
 
確實你的堅硬度令我驚歎」
 
「是沒有聽到嗎？ 不是隻有堅硬哦？ 僕的再生能力可是連食人鬼帝都比不上的……也就是說你已經沒有勝算了」
 
「不試試看怎麼會知道呢？」
 
哈哈哈地鬼神笑了。
 
看起來我說的『不試試看怎麼知道』這句話，被當成是在開玩笑。
 
「啊啊是嗎。久違的全力互毆……嘛，對你來說不幸的就是僕有回覆能力，僕很開心呦。所以……給你一個提案」
 
「提案？」
 
「你讓僕流了血……在我心中給你很高的評價。你和僕的遺傳基因很優秀。鬼和人做出的孩子很好。」
 
到底在說什麼完全不能理解。
 
「……？」
 
轉向沉默的我，鬼神笑著說。
 
「有意到鬼之巢製做混血兒嗎？」
 
「……？」
 
突然背部起了雞皮疙瘩。
 
看向後面，在那裏有食人鬼羣。是公的還是母的都無法辨認的狀態，印在眼中的只是完全的怪物而已。
 
如果是人形就得救了……是要我和那樣的怪物造孩子嗎？
 
那還真是辦不到啊。
 
「抱歉了。生理上不能接受」
 
在那裏鬼神打從心底覺得可惜聳聳肩膀。
 
「要把你無傷送回很困難才提出這個方案的……最糟糕的情況可能會不小心在這裏殺掉……啊。也不是什麼特別的，如果接受提案的話就能把你當成客人對待哦？」
 
「倒不如說，是想把客人給綁回去吧？」
 
反過來驚訝了，鬼神點頭說。
 
「像你這種程度的優秀遺傳基因……說真的僕很想要。就算是身爲鬼族……僕也只能在僕這一代使其繁華。想要得到能讓下一代繼續繁華的棋子呢」
 
「這次的事態……規模是大災難等級之大量變異個體產生。嘛，也不知道我在說什麼吧」
 
「嘛，這次想到要給你特別待遇。雖說如此，你自己卻放手了……最後，只能像在那裏滾着的兩個人一樣，作爲俘虜……被當成家畜以下來處理」
 
這麼說來柯蒂妮亞和莉莉絲是氣絕要被帶走了嗎。
 
「家畜以下……啊？你打算對那兩個人做什麼？」
 
「是呢。你也要和她們體驗同一個菜單嗎？首先是雙手雙腳粉碎再來是倒吊起來」
 
「……」
 
「然後，開始的一個月……水和食物都從肛門中攝取。爲了延長生命……在這期間，流動的食物直接從小腸補給營養。」
 
「那麼過了一個月後又會怎樣呢？」
 
「她們的情況是當成造孩子的機器日夜生產。你的情況也像是相似的東西吧。最下級智力的鬼是會連種族都不管盡情的上……不過覺得應該會很辛苦，所以請加油吧。哈哈哈！哈哈哈！」
 
鬼神開始像傻子一樣笑了。
 
「你……現在，在說什麼？」
 
「嗯？ 怎麼？沒有聽清楚嗎」
 
「你現在……想對柯蒂妮亞和莉莉絲做什麼……我是這樣說的」
 
從空中Excalibur瞬間被召喚。
 
然後一閃。
 
「劍……？是從哪裏？」
 
眼睛爲圓型的鬼神。
 
然後鬼神，看著原本是手的地方像噴水一樣地流出血液然後絕句了。
 
「嗯？ 僕的手……一擊……在地面……滾著……咦？ 誒……？ 什麼……？這樣的……不可能的……啊……」
 
望向地面滾轉的右手呆然地張嘴。
 
「啊啊，然後啊？ 雖然你認爲我是個很堅硬的力量型的格鬥家——但我是速度型的劍士」
 
「啊？ 咦？ 嗚？」
 
對眼睛的鬼神，我給與無情的話語。
 
「是倒吊起來吧」
 
「倒吊起來？」
 
重複發呆表情的鬼神。
 
「這是你的刑罰。要對柯蒂妮亞和莉莉絲做同樣的事情，預定了吧？ 沒什麼，我是相當慈悲的。爲了嘲弄而延命的也沒有……如果你的話，倒吊後會馬上殺了所以放心吧」
 
「……誒？」
 
再次，劍的一閃。
 
鬼神左手的大拇指被吹跑了。
 
「……爲什麼……爲什麼……再生……沒有開始呢……？」
 
於是，鬼神首次感到恐怖的表情。
 
「不能再生的是因爲我的劍是特殊的」
 
「那個……難道是……啊……啊……啊」
 
感到恐怖的表情更加明確了。
 
差不多瞭解彼此戰力的差距了。
 
「那麼，倒吊的話——」
 
一邊笑着一邊繼續着語言。
 
「——首先要先切斷四肢吧？」
 
  