========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-01
Last Reply: 2020-09-01 23:45
==========================

翻译：神一般的帳號
轉載自貼吧
 
 
 
「切斷四肢？確實我的右腕已經不能使用了。但是……看了這個還請不要驚訝啊？」
 
哦偶……這麼想道。
 
轉瞬之間鬼神的後背長出了4根手臂。
 
「阿修羅……呢」
 
對着被喚醒了日本時代的記憶的我、鬼神很滿足的點了點頭。
 
「事到如今我也不會手下留情了。活捉之類的天真的話也不會說了哦？就在這裏把你當成肉末。」
 
深深地嘆了一口氣去。
 
嗯，說實話真麻煩……，嘛，沒辦法吧。
 
「好。放馬過來吧」
 
對我的態度感到勃然大怒一般，鬼神眉頭緊皺。
 
「還不住口！」
 
因爲已經斬掉了右手，所以現在的鬼神的手臂一共有5支。
 
第一攻——成功躲掉了左鉤拳。
 
「真麻煩啊」
 
躲掉左鉤拳的同時直接那樣繞到他背後。
 
然後揮劍兩次。
 
那是十字狀的兩連擊……然後，僅僅這樣就把全部手臂斬掉了。（此處意譯，原文是把必要的全部斬掉了）
 
ボトボトボトボト。（bodo）
 
新生的4條胳膊全部被切斷，掉到地面上。
 
通過那個聲音鬼神終於察覺了被我繞到了背後的事，發出了呆然若失的聲音。
 
「……哈？」
 
「因爲剛纔的鬥毆好像真的誤會了什麼……我只是敢於承受你的攻擊而已麼？只是想象那樣互相得意一下哪」
 
「………………哎？」
 
好像沒有太好的理解呢。
 
雖然很麻煩我還是開始解說起來。
 
「用人類的職業來說的話。嘎吱嘎吱的前衛職的大盾戰士和嘎吱嘎吱的後衛職位的盜賊全力打架而勢均力敵，就是這種感覺呢。」
 
「……？」
 
此時，鬼神一瞬做出表情。
 
「說明到這種程度都不理解是オツム還不夠嗎？」（猜大意是捱打不夠，還要打）
 
因爲我的話語完全臉色蒼白的鬼神，以半哭的表情開了口。
 
「等下！等下！等下等下等下！」
 
「？」
 
別說是半哭了，鬼神流着眼淚說道。
 
「只是稍微，只是稍微聽我說一下」
 
「哼……不過好吧。就聽你說一下吧。」
 
聽了我說的話之後，鬼神放心了一樣地嘆了口氣。
 
「我把你作爲客人迎接……這樣說過吧？」
 
「啊啊，那已經聽過了」
 
於是鬼神作出順從的表情，緊閉睫毛。
 
「被那劍斬斷的時候我已經知道了。你和我才能不同……和」
 
「才能不同？」
 
「啊啊」鬼神點了點頭。
 
「你操縱的劍……可以殺神吧？此外我想不出能阻止我再生的技能」
 
「嘛啊……要是這都察覺不到你就沒有資格稱神呢。」
 
「你到底是要失禮到什麼程度的傢伙啊」
 
「以龍王爲首，經常有人這樣說。」
 
於是……此時鬼神無比開心地歪曲嘴角笑了。
 
「感謝你的疏忽大意。100%填充完畢了。」
 
「……？」
 
面對我的疑問，鬼神以從容全開的的笑容應對。
 
「這個技能是在戰鬥中不合適使用的呢？總之，是需要身體中全部力量和神經集中的時間終於才能發動的攻擊技能。」
 
「……爲什麼發動前暴露給我？」
 
忍俊不禁地，鬼神將事實與爆笑一同說出。
 
「哈哈！哈哈哈！那樣的——肯定是因爲是不可能迴避的大範圍轟炸的啊！」
 
「啊，我想也是啊。」
 
鬼神大大張開了嘴。
 
像是動畫裏什麼的能量粒子炮的發動前一樣，粒子狀的高密度能源由鬼神的肺被吸入體內。
 
然後，帶着絕對的自信的鬼神大喊道。
 
「鬼神咆哮宇宙大爆炸?衝擊（universe impact）」
 
再清爽不行的表情。
 
那是如此吧。
 
受到直擊的我的後方20公里左右，扇形……130度左右完全燒盡荒野一樣的異常的能源炮。
 
但是，嘛……我苦笑着伸出右手。
 
「——暴食之王別西卜」（萌王微笑）
 
不可能的體積的能源波從鬼神的口中，針對我放出。
 
但……。
 
這些全部被我的右手掌吸入其中。
 
「高密度能源放射……如果正面吃下的話就是大傷害了吧。但是……那一類的攻擊，可是這傢伙的最嗜好的東西。」
 
「哎？哎？嘿唉……？不，那個，這個……鬼神咆哮……哎？那，那樣………」
 
鬼神當場無力地崩潰了，然後說道。
 
「……無傷……不是吧……吃掉了？我的祕藏的一擊……只是……被吸入了……麼？」
 
無視掉面露懼色的鬼神，我將Excalibur拔出鞘。
 
「那麼，那麼來吧」
 
這句話鬼神好像全部理解了。
 
「等等，等等等等等等等等！請等一下！」
 
終於開始理解了說話的方式了啊。
 
但是，只是時機稍微遲了啊。
 
「啊啊，理所當然的不能等。」
 
接着，我把手指指向柯蒂莉婭和莉莉絲，再來睨視着鬼神。
 
「你的關於柯蒂莉婭和莉莉絲預定的事就讓——」
 
撒得鬼神的表情血氣上涌。
 
「……有……呃……得……哎……？」
 
「什麼啊，我是很慈悲的」
 
我一邊微笑着一邊繼續說道。
 
「你一瞬間有過想將我作爲客人迎接的啊，我也沒有那麼生氣呢。實際上，我真正抱有殺意是對柯蒂莉婭和莉莉絲的那些話說出來了的瞬間呢」。
 
聽到這些話之後，鬼神的表情流露出了安心。
 
「那、那、那麼說！你會救救我麼？」
 
「啊，我個人根據情況認爲是可以原諒你的」
 
「是，是，是真的嗎？這是真的嗎？」
 
「只給你20秒時間」
 
把視線投向柯蒂莉婭和莉莉絲那裏。
 
「所以……乞求饒命的話去求那兩個人」
 
「哎？」
 
鬼神凝固了數秒。
 
所以他正確理解了現狀。
 
總之，鼻水一直垂着，以拼命的樣子喊着。
 
「救，救，請救救我啊！柯蒂莉婭桑！莉莉絲先生！」（原文口齒不清，san說成了shin）
 
向着柯蒂莉婭和莉莉絲的方向全力大喊。
 
然後面向我的慈悲以急切的聲音乞求道。
 
雖說如此，當然的後方的柯蒂莉婭和莉莉絲都沒有迴應。
 
可不是嘛。畢竟已經暈過去了。
 
20秒後，鬼神感覺是怨恨的視線傳給了我。
 
「哈哈，真遺憾吶。暈過去了無法回答啊。是啊……最後再給你一次機會吧」
 
鬼神如同食人魚一般的咬鉤了。（食人魚……ピラニア就是食人魚的意思，可能是指抓住救命稻草的意思吧）
 
「機，機，機，機會？」
 
「你是對防禦力有自信吧？」
 
Kokukoku地，不，嗡嗡地鬼神點着頭。
 
與此相對，我也把Excalibur全力掄起。
 
「那麼，使盡全力承受一擊給我看看吧。如果這一擊沒能殺死你的話……我就放過你。」
 
「啊，啊，啊，有……あびば啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
向着鬼神被絕望籠罩的臉用Excalibur的一擊來問候。
 
必然的上頜與下顎分離了。
 
「びゅ！」（biu，莫名喜感）
 
伴隨着玩笑一樣的臨終鬼神在那個地方倒下，失去腦袋的肉體ビクンビクン（bikun bikun）地仰面倒下，然後攣縮了。
 
大量的血液垂流出來，鬼神只是在那個地方不斷痙攣。
 
此時我咂了一下嘴。
 
「糟了啊……怎麼會這樣啊……」
 
抱着頭，我厭惡地嘟噥着。
 
「在吊起來前就殺了」
 
  