========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那是既显光明，亦存黑暗的不可思议的空间。
明明无法认知黑白，整个视野却被不能称之为灰色的色彩尽数充塞，无法区分天地，也难以把握空间。
长年以暗杀为业，又在晚年和其他英雄们共同度过了许多冒险的日子，在斥候职业上抵达了极致。
即便我拥有这般知觉能力，依然完全无法把握状况。
「哈——喽——」
「谁！？」
突然听到了拉长了声调的声音。
判断不出这声音是谁发出的，亦或是从哪里响起的。
但是那个声音的所有者，自行现身在了我的眼前。
简直犹如分开白与黑的云雾般，一道小小的人影正面现身。
明明就站在我的眼前，却完全感觉不到气息。
不，非但如此，是个女性这点倒是知道，但容貌完全无法认知。
我注视着她的脸，银发、赤瞳、还有光洁的白色肌肤，但却无法将这些结合起来认知。
「你、是谁……」
「在问我吗？我可是神明大人哟。」
她用自称为神却全然感受不到一点威严的声音，自报家门道。
不，记忆中没有留下那个声音的音质。明明知道是很优美的声音，却留不下丁点印象。
「这是怎么回事？为什么记忆不了……？」
「啊——那个呀？我的锅啦，毕竟我是神明大人嘛。直视了就要进行SAN值检定的哦？」
「仨摁……什么？」
「别管咧，我自言自语的所以别在意啦。就是说你就当做是你对我形象的认知被阻碍成这幅样子就行了。」
「这个空间也是吗？」
「当然了。」
眼前是自称为神的存在，认知被阻碍了。
原本毫无说服力可言的事实，我却不由自主地相信了。
再怎么说我都已经身处死之深渊了。
既然都已经是死后了，和神明相遇也没什么奇怪的吧。
「总之我死了，这点没弄错吧？」
「嗯，没错，没弄错，彻彻底底、完完全全地、死透了！」
「不是很想听到这种断言啊。」
若是我原本的同伴玛利亚<マリア>的话，她能够行使只要没死就能恢复那种程度的治愈魔法。
但死者苏生属于被指定的禁术，被封印了。
据说灵魂是常时循环之物，在教义中不允许不自然的滞留。
再加上玛利亚也不知道这个术式，也就是说将我复活这种事，是不可能的。
「是吗，这么说来，我也回到了魂之圆环中啊。」
「嘛——话是这么说，可是呢。」
神明一边开心地叽叽喳喳，一边轻巧地旋转起舞。
但这句台词听来有种内里意味深长的感觉。
「什么啊，说的好像有办法能复活一样。」
「说实话，复活是不可能的。但也不是没有除此之外的手段。你有着非常优秀的同伴呢。」
「哈？」
对于浮现出疑问符的我，神抬起手掩住嘴角露出嗯呼呼这种令人生厌的笑容。
「不，没什么。只是我有一句话想对你讲。」
「什么？」
「欢迎来到新天地！来欢迎吧，盛大的！」
「哈啊？」
面对猛然抽风的神，我不禁哑口无言。
但那之后，眩晕感骤然泛起，我的眼前化为一片漆黑。
无法分清是立是坐，视界简直如同在香草茶内滴入牛奶般描绘出大理石花纹般的模样。
「什、什么？」
「看样子术马上要开始了呢。唉呀，我也喜欢搞这样的歪门邪道哦。」
「所以说究竟怎么回事！？」
「回到原来的世界哦。嘛，虽然我刚刚稍稍地干涉了一下成功率就是了。」
「所以说――」
「啊，干涉的时候还顺手加了一个附赠品来着。」
一直念叨着意义不明的事情的，自称神。
我的意识在此遽然切断，沉入黑暗之中。
 
 
 
 
 
  