========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
几天前跟玛利亚和菲妮娅一起去过村子外面，和充满闭塞氛围的村内在开放感上果然截然不同。
更何况前面还有又酸又甜的果实等待着，孩子们脚步会变得如此轻快也可以理解。
我竭尽全力尽快跑到目标树下，摘果子的人已经开始争先恐后地爬树了。
「等下！」
「妮可尔酱也想爬？快点喔！」
男孩挑衅般地招呼道，我有点火大，却还是手脚麻利地开始爬树。
就在我迅速爬到枝头，想要向果实伸出手的时候——
我察觉到视野的边缘有活动的黑影。
黑影在西侧的草原上，隐蔽似地移动着逼近村子。
「那个是——狗头人<コボルド>、吗？」
狗头人，在这个世界里位处最弱的怪物。
形态犹如二足步行的狗般，其本质接近野兽。
尽管如此，还是拥有和智商有恙的人类同样的知性，危险性不高性质却很恶劣。
拥有残忍的杀人鬼气质、人类灵巧度的狗，这么说理解了吧？
就是这些怪物正在成群结队的逼近村子。
对大人来说不过是能毫无问题赶跑程度危险性的怪物。但问题在于那群家伙的体格，相比孩子并无差距。
平日里就算闯进村子，也至多造成田地和房前野菜被糟蹋这种程度的被害。
然而对于只不过是孩子的我们来说——存在极大危险。
「糟了，是狗头人！大家去通知大人们！」
在树顶这样的高点视角能发现，但若非如此说不定就会遭到奇袭了。
这个村子有莱尔这样的最终兵器在，所以不至于出现大规模的被害，可是这点仅限于村子的内侧。
现在的我们，没有赶走狗头人的能力。
听到我的话，村里的孩子们纷纷惊慌逃走。
原本应该怀疑我的话真实与否的，不过这个村子长期暴露于怪物威胁的危险之下。
撒这样的谎也得不到任何好处。
「大叔，狗头人出现了！快去叫莱尔大人！」
距离村子不远，也就是说这里就在村子边上。
稍微跑几步就能碰上频繁往来的村民。
我听到了叫住村民的孩子的声音。
但我并没有从树上下去，狗头人很明显是打算避开这边的视线行动。
要是放弃监视看丢了它们，说不定会演惹出麻烦。
「妮、妮可尔酱，快点逃跑呀。」
「不行，我（俺）——我（私）要在这里监视，你快点逃去村子。」
「我才不会做那种事！」
孩子们中的一个女孩，如此说着顽固地拒绝避难。
不知道她的意思是无法放弃朋友，还是说在害怕我的父母莱尔与玛利亚。
但她决定了为我留在这里。
说实话，这是对我而言毫无意义的觉悟。
「嘁。」
我不让下面的孩子——少女听到的轻轻咋了下舌。
这里是村外，也就是最靠近狗头人的场所。
要是狗头人来袭，在树下待着的她肯定是最先被袭击的一个。
「能爬上这棵树吗？」
「唔、嗯——」
「那就快点爬上来，待在下面很危险。」
狗头人延续了犬科的性质。
不善于爪子的伸入弹出，没办法上树，相比待在下面树上应该很安全。
少女以战战兢兢的动作开始爬树。
但狗头人们听到了孩子们的声音，似乎也察觉到了这边，完全忘记了隐匿的事高声吼叫着蜂拥而至。
「快！」
「等、等下……我、不擅长爬树。」
「敌人可不会等你！」
这样下去等不到她爬上来。
要是不阻止狗头人的脚步的话，她就会丢掉性命。
「就这样继续爬！」
我一边说一边顺着树枝跳到地上。
有树下茂密的杂草做缓冲，直接跳下来也不会受伤。
既然我立志成为英雄之身，那就不存在在此舍弃少女的选项。
凭现在的身体是不可能打倒狗头人的。
但也没必要勉强自己去击倒它，争取到时间莱尔和玛利亚就能过来。
虽然没有武器有些不安，不过为了采摘树上的果实，我带着小巧的小刀，也能勉勉强强地作战。
比村民赶到更快，狗头人们先到一步。
口中流淌着涎水，舌头耷拉着向这边发起袭击。
数量为三只，其后方还有两只。
近距离见到狗头人，令树上的少女发出悲鸣。
虽然后方的狗头人注意到了她的样子，但它们没有手段够到她那儿。
「也就是说，只要我坚持在这里，你们就没办法去村里破坏了。」
回忆起生前的生死一线，我勾起嘴角嗤笑。
先头的狗头人近乎同时袭来。
以现在的体力是不可能正面挡住狗头人的，我躲向侧面，小刀同时游向脖颈。
然而也许是我的握力太弱了，没能切开坚硬的毛皮。
即便如此狗头人也无法全身而退，它痛苦地扭动身体，发出惨叫。
我抓住它畏怯的空隙应对另一只。
躲开最初的狗头人时，我选择了远离其他狗头人的方向躲避，因此它们的攻击出现了时间差。
我利用这段间隙，又对另一只全力挥出小刀。
果然攻击无法切开毛皮。
尽管如此，时间还是能争取的，这才是我现在的目的。
然而对手有五只，这边只有一人，就算能争取到时间也有其极限。
已经逐渐被半包围了。
我利用樱桃树调整位置避免死角出现。
狗头人也因为受到了预料之外的痛击而疲于攻击。
「咕噜噜噜……」
狗头人发出威吓的吼声。
这段对峙的时间对我而言值得庆幸，我的手脚已经开始因超出限界的动作而疲惫了。
这样下去难以久持。
「话说回来，再勉强也不得不拖延下去……」
我没有漏看其中一只压低姿势的狗头人，踢起脚边的草遮住它的视野。茂密的草丛有利于我的行动。
我趁这空隙，当机立断向其对侧一角全力冲撞而去。
以此突破敌人包围，之后带着它们兜圈子争取时间，设法等待救援。
但我的打算在一瞬间落了空。
实在太过年幼，娇小的身体没能撞倒狗头人。
我被撞了回去，反而滚倒在地。
狗头人们还没蠢到放跑这种破绽的程度。
我还未重整体势，狗头人就已蜂拥杀至。
 
 
 
 
 
  