========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-07 22:10
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
听着商人的盗贼对策期间，我们抵达了elf的集落。
万幸，并不存在盗贼的袭击——嘛，在拉墨也是理所当然了——我们平安无事的来到了elf运营的温泉街。
向比尔（ビル）先生等人行过一礼后，我们雪崩似的涌入就近的旅馆。
这趟旅行源于柯迪娜的突发奇想，自然是没有事先预约。
本来就算不用做这种事，也因为这条温泉街有着非常多的旅馆，房间满员的状况基本不会发生。
仅管是elf运营的集落，但唯独旅店也有人类和其他种族在经营。
「你好，房间，有空的吗？大人两名和小孩三人，可以的话要同一间房」
从奇妙的动物烧制物旁穿过，柯迪娜精神的向在柜台抽烟的大爷搭话。
她也已经年近四十，但其言行和外表看起来不过十五岁左右，搞不好还会被以为更小。
「有唷……五人吗。四人房是有空着，不过三名小孩的话也没关系吧？」
「嗯，那样就好了。定金请按三天两夜算」
「大人一晚银币三枚，小孩两枚就行。两晚就是三十二枚。餐费是另算哦？」
「这边可以准备吗？」
「白天银币一枚，晚上三枚」
「早上和白天会在外面吃。晚餐就拜托了呢」
「那五人份即十五枚，加上两晚的三十二枚，一共六十二枚」
以习惯了的语气调取房间，交付了房间的钥匙。
仅仅是以慰安为目的观光地旅馆，便有普通旅馆倍以上的价格。
但我并不认为这是敲竹杠。因为有着相应的服务能够期待。
被指定的房间算不上多豪华，但也是清洁又宽敞的大房间。
用草编成的独特地板，加上附带盥洗间。还有阳台。
在其对面有放着摇椅，也能够享受内庭的景色。
我们立刻摊开行李，开始在地板上滚动感受这宽敞。但柯迪娜并未这么做，而是提出了下一步行动的提案。
「好了，嗯那就赶紧去泡温泉吧」
「哇——咿！」
「那么，我这就去备茶——」
「说什么呢。菲尼娅也一起来啦。这可是为你举办的旅行啊」
柯迪娜抓住开始迅速的收拾起行李，打算去备茶的菲尼娅的领口，拖住了她。
「我、我之后也会去啦！你瞧，还要给妮可尔大人按摩之类的」
「不管怎样都要以妮可尔为中心对吧？那倒也不坏，但今天是要大家一起玩唷」
对着把对我的照顾放在首位的菲尼娅，柯迪娜清楚又强硬的说了no。
唯独今天，我也赞成柯迪娜的想法。
因此，我也紧紧抱住了菲尼娅的胳膊，拉住她。若是不用上整个身体，仅凭单手会被她挣脱。
「菲尼娅，今天大家一起玩嘛？」
「不行，那样对妮可尔大人的照料就……」
「那，今天就由我来照顾菲尼娅！」
「咦？」
她在某些方面有点太过较真了。
如果不在像这样的时候舒展放松一下的话，到时不论身心都会坚持不住的吧。
对柯迪娜家的管理，加上对我的照顾。从做饭打扫再到洗衣物。只是这些倒还好，可她最近甚至还开始了剑的锻炼。
在空闲的时间出到家门前面，菲尼娅那穿着女仆服就开始挥舞模拟剑的身姿都快成邻近的名胜了。
正因为完成了那么多的繁重工作，菲尼娅的手渐渐地变得伤痕累累，柯迪娜每每看到都会以休养的魔法替她治疗伤口。
还好柯迪娜也能够使用简单程度的治愈魔法，但要不是这样的话，菲尼娅的手就会变成粗糙的男人手了吧。如果让她那玉葱般的手废了，就算是我也会看不下去。
正因为是靠治愈魔法所治愈，她的手至今依然白嫩纤细。
但这也意味着不耐摩擦，耐久度并没有增加。
要想手皮厚实，就得擦伤、磨破、流血，然后让它自然治愈，这样才能开始变强。
若是靠魔法一口气提升自愈力将其治愈，那过剩的回复力也入手不了理应达到的顽强度。
也是因为柯迪娜对此感到讨厌，每当菲尼娅打算拒绝的时候便问答无用地施行了治愈。
名曰，『我可不允许可爱妹纸的手被糟蹋了！』这样。对这意见，我也表示强烈赞同。
「那作为对平时的回礼，今天就由我来服务菲尼娅呗」
带着天真无邪的笑容这样试着说了下，可我又不是别有用心……是有啦……不对，只有一点点，真的是只有一点点而已。
在我死时菲尼娅还只是个小屁孩，但我重生之前过了十年，重生之后又过了七年，现今已然是二十二岁的美女了。
因为elf成人之后会停止成长，她的外表也就停在了15岁左右。
平时有一起入浴所以我知道，那个肌肤的弹性以及光泽度早已是令人垂涎之物。
别抱有下流的想法啊，估计是不行吧，但还是要自欺欺人的试着辩解一下。
不过菲尼娅也对我的话语几度踌躇，最终怯怯喏喏的答应了我的提议。
之所以表情有些抽搐，是因为强忍着快咧嘴笑出来的关系吧。
「真、真拿您没办法呢。既然妮可尔大人这么说，无论如何都要这么说的话，我也不能说不行……毕竟是这样的时机，还请千万务必拜托……」
「菲尼娅，你的措辞好怪」
「呜」
算了，这也正说明平时一直工作着的她就是有如此的高兴。
即便除开下流之心，为她做做按摩之类的还是可以办到的吧。
 
 
 
 
 
  