========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
说服面带苦涩的菲尼娅，决定了先在旅馆的大浴场冲去汗水。
在这elf的集落，推崇以前面敞开的宽松衣服来度日。
昨天和今天气温都很高，而且在温泉街湿度跟温度自然有所提升，像这种透风好的衣物非常的舒服。
大家身着凑齐的衣服，迈向大浴场。听到可以无须客气的享受我的按摩，菲尼娅的脚步犹如弹跳般轻盈。
只有脸保持着平时的无表情样子，有些引人发笑。
走在后面的我戳了戳蜜雪儿酱的腋下，指着菲尼娅的脚边。
在其前方是勉强压抑着跳跃般，那样的欢乐步伐。
她似乎也注意到了那个步调，按住嘴角忍着笑意。
蕾媞娜貌似也通过我们的动作察觉到了她的举动，用两手压着嘴角避免了笑喷。
她们和菲尼娅的交往时间也算不短了。
但基本上偏离不了佣人的样式，对她们而言，只会作出假笑的菲尼娅是稍微有些距离的对象。
虽然是像那样缠绕着有些难以接近气氛的菲尼娅，不过若是能通过这趟旅行让她们感受到亲近感，也就有了来的价值。
「菲尼娅小姐，很奇怪呢」
「嗯，在高兴着」
「还以为是更加冷酷的人呀」
在本人的身后，正当三人把脸凑在一堆低声说着这样的事时，菲尼娅突然地一个转身。
以平时的那种定式语气。
「妮可尔大人，怎么了？」
「没，没什么」
只看脸的话，没有任何异变。不过却藏不住膝盖以下部分的蠢蠢欲动。
「噗呼、哈哈哈……」
「等等，蜜雪儿小姐！？」
蜜雪儿酱终究还是喷了出来，为此慌张的蕾媞娜一脸窘迫。
像是为了不让恶作剧暴露，拼命捂住嘴角的小孩子该有的样子。
「蜜雪儿酱她有着有时候会唐突地发笑的毛病的说」
「我可没听说过那种病唷」
「别在意，别在意」
为让菲尼娅转回前方，在后面急忙地推着。
难得她如此欢乐，没必要将其指摘出来破坏氛围吧。
以我的身高手还不及她的后背。手压在了她的腰际，透过薄薄布料感受到菲尼娅那纤细腰肢的柔软度，让人有些动心。
不论是玛利亚抑或柯迪娜，在冒险者时代因为经常穿着坚实的防具，很少有机会能体验到那柔软的身体……但果然和男人是不同的啊。
「唔—嗯，果然菲尼娅好可爱」
「等，妮可尔大人您在说什——」
「说平时菲尼娅常对我说的唷？」
「的确讲好了今天拜由您来照顾，可是也不用连那种地方都模仿……」
「好了啦，好了啦」
正当和谐的走在走廊上，目指内庭的大浴场之际，旅店的服务员向我们搭话了。
以有些困扰似的声音——
「那个，客人。虽然对兽族的那位很抱歉，不过这前方的大浴场恕不接待……」
「——啊？」
「吓！」
服务员的言辞，听起来太具差别性了。
如此感觉的我，发出了重生以来不曾有过程度的饱含敌意的声音。
面对我那甚至混入了杀意的声音，服务员挺直了腰背。
因为发出了畏惧似的悲鸣，是相当的害怕吧。毕竟是被幼女投以难以置信程度的杀气，气场上完全被压制住了。
「这个，那个……我的意思并不是差别对待兽族的那位，那个，毛会……毛发之类的会，那个……」
「毛发？啊啊，是这么回事啊。妮可尔酱，没关系的唷」
「咦？」
「你瞧，我们兽族尾巴之类的地方有长毛对吧？也有客人讨厌掉落的毛漂浮在温泉上唷」
柯迪娜这么说着咻地在我面前亮出她的尾巴。
那是她引以为傲的尾巴，簇生着软乎乎又有光泽的毛。
的确那个要是泡在热水中的话，或许会有毛漂在温泉上。有洁癖的客人会对此感到讨厌的可能性也得充分考虑到。
「原来如此，这种……呃，对不起」
「哪里哪里！是我措辞不当」
我与服务员彼此低头、致歉。
因为像我这样的老手对普通人——虽然外表是幼女——放出了杀气，她所记住的恐惧大概难以估计。
我为了以示友好而伸出右手，寻求握手。因为还要逗留两天。即便只有一点点，也还是让她留下亲切的感想比较好吧。
「真的很抱歉啊，小姐」
「没有啦，我也是」
「对于小姐姐，最喜欢了喔」
「小、小姐姐什么的！」
服务员那误把柯迪娜当作姐姐的字眼，让她扭捏起身体。
应该没在做什么难以言语的妄想吧？
「不对，她那是萝莉老太。而且是相当腹黑那种」
「你说啥！？」
柯迪娜绕到我身后，拉扯起我的脸颊以表抗议。
但你啊，已经年近四十了不是吗？
「可嘶，折是四实嘛」
「以种族来看我可是还很年轻的唷！懂？」
「似」〈槽：妮可尔这两句的原文分别是「ふぁっふぇ、ふぉんふぉぅふぁもん」和「ふぁい」第一句能看懂的估计只有作者了〉
让我面对初次见面的人露出了奇怪的表情，于是乎我选择了投降。
不过，原来如此啊。在这种旅馆里就算是洗个澡也得像这样操心啊。
「为了让兽族的各位也能享受，在那边也有设置浴场，因此请使用那边的」
服务员指着另一条走廊的前方，做了引导。
仔细一瞧发现走廊有贴着『兽族的各位请使用这边』的标语。
「啊，是真的」
「非常感谢，那就选这边吧」
我们转向服务员指示的方位，迈向了兽族专用的浴场。
 
 
 
 
 
  