========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在更衣室脱下衣物，塞进露出储物柜的篮子后将其收拾好。
姑且也有贵重品在，所以有好好锁上。
只有蜜雪儿酱不仅裸着身体，还在肩上扛着装大弓用的箱子。唯有其中的东西，是不能仅凭一个储物柜的钥匙就能安心的。
毕竟里面装着的是神话级的武器。只是稍微胖揍一下就能打开的锁，实在是不能放宽心。
拉开分隔浴场的木门，进到里面。
那里有着的是与岩石组合制成的室内浴场，以及在深处连绵的露天浴场的门扉。
热气中，少许的硫磺味刺激着鼻子。是作为成分融入了这略显白浊的温泉中了吗？
在清洗间的角落，并排着三张以帘子隔开的按摩台。
左边的一个已经拉上了。估计是投宿的人叫了按摩师吧。
「噢—，好宽—阔！」
「比我宅邸的浴池还大呀」
「可是比泳池要窄呢」
「理所当然的吧！」
蜜雪儿酱两手高举一脸惊愕，蕾媞娜则是抱起了桶中自己专用的洗发剂。
因两人都是全果，各种地方都可一览无余。虽然我完全没欣喜就是了。
「嗯，完美的断崖绝壁啊」
「咦，有崖吗？」
「那块岩石，再怎么夸张也不觉得有那么大唷」
「别在意，是我眼花了」
嘛，我说的是人又不是物。也低头看看自己，到脚尖为止都是毫无掩体的直线下滑啊。反倒是胖乎乎的章鱼肚体型的腹部显得很碍事。〈槽：小孩子肚子都是鼓鼓的〉
柯迪娜也向浴场的职员要求了按摩师。
然而我们今天是『进行按摩』这一方。
「那么，事不宜迟赶紧开始吧。菲尼娅，坐这边」
「咦，要坐下吗？」
「嗯，必须得先清洗身体啊」
我一边如此说着一边兴奋的舞动手指迫近。
看到我的这番动作，菲尼娅不禁往后退了一步。
「妮可尔大人……总、总觉得手指的动作好下流的说」
「库—库—库，今天会让你发出动人的叫声噢」
「您这是在说什么呀！」
抱住打算从恶搞的我身边逃开的菲尼娅的腰肢，让她坐到了清洗间的椅子上。
木制椅子因热气而温暖，一点都不冷，而且打磨得很漂亮，也毫无不洁感。
看到连这种地方都打扫得干干净净的，这家旅馆算是『来对了』。
蜜雪儿酱和蕾媞娜也凑了过来，开始为菲尼娅洗身体。
「等、等等，各位！？」
「好了啦，好了啦」
「啊哈哈，菲尼娅姐姐，觉悟吧——！」
「我替别人洗澡还是第一次呢。请做好觉悟喔♪」
两人拉起菲尼娅的双手，开始唰唰的洗起来。是说，蕾媞娜。你一直是让人洗的那方咩？不，老是由菲尼娅一脸愉悦地清洗的我也没资格说就是了。
我在她身后徘徊，盘起她的头发，开始清洗她那纤细的后背。
虽说盘头发不如菲尼娅那般擅长，但也已经习惯了。去学校就必然会遇到自己盘头发的情况，因为最近有开始学，自然而然就记住了。
水嫩的肌肤令指尖弹跳往复，让我有些心动。
「怎样？舒服吗？」
「啊哈哈，好痒。蜜雪儿酱，那里不行——」
「咦，这边吗？」
「那是胸啦！」
在行使着何等让人羡慕的清洗方法啊，蜜雪儿酱。
打算清洗胳膊的根部却把手延伸到了胸前。
与之相较的蕾媞娜则是从指尖开始认真清洗。很能凸显大大咧咧的蜜雪儿酱与缜密细致的蕾媞娜的性格。
「姆……」
背后传来类似呻吟的声音，是柯迪娜正愤恨地盯着这边。
果然把房东撂一边是有些不大好啊。是说，稍微解放一点点下流之心也是没关系的吧？
「啊，那我就去替柯迪娜洗吧。菲尼娅就拜托啰？」
「交给我了—」
「好诈喔！我也想要给柯迪娜大人——」
「唯有蕾媞娜绝对不让你来做」
如果让六英雄宅的蕾媞娜替柯迪娜清洗身体，会发生什么不言自明。
我走向柯迪娜，开始为她刷背。
「唔唔，尽是幼女的浴场啥的，何等的天国啊」
「柯迪娜，你这也太恶了」
「只是稍微漏出一丢丢真心而已嘛」
「呜哇，请容我重新考虑下今后的交往方式」
「我开玩笑的啦！」
我朝冒出恶质玩笑的柯迪娜的脑袋泼出热水施以反击。
因这毫无预警的攻击，柯迪娜发出了小小的悲鸣。
「呜呀」
「天罚」
「真希望你能温柔一点」
「我可是很温柔的唷？」
「你的认知没问题吧」
两人一边咯咯笑着，一边相互清洗起身体。
与柯迪娜在自宅中有过好多次一起入浴，事到如今已不会觉得害羞。
但直接的身体接触，依然会诱发独特的兴奋。
该怎么说呢，是比平时的接触期待更甚了吗，还是说私人空间减少了呢，就是这样的感觉。
而当下，菲尼娅正被蜜雪儿酱从正面抱住，进行着全身的清洗。两人都一身泡泡，看不到关键部位说不定是帮了大忙。可以看到的话，我也会有点小兴奋的吧。
这是平时不可能会有的景象。或许大家都是在无谓的搞得太嗨了。
洗完一遍之后，把菲尼娅诱导至按摩台。
指示她躺倒在正中的台子上，柯迪娜则是右边。
因为柯迪娜拜托了旅馆的专业人员，我便汇合到菲尼娅那方。
其实按摩也有着危险的一面，也有很高的可能性弄伤肌腱和肌肉。仅鉴于此，我就有必要直接给予指导。
虽说是小孩，但蜜雪儿酱拥有相当的力量。有足够的可能弄伤身体。
「那么，我会给出指示，要按我说的来做喔」
「好～的！」
「我明白了呀」
柯迪娜趴在旁边的台子上，把身体交给了专业的按摩师。
姑且也有着监视的目的在，用以分隔的帘子就这样让它开着了。
旁边的专家也是一脸担心的看着这边，但我即便是在前世也不曾忽视过对身体的关照。
是说，不及普通人一半力量的我在这方面可是下足了心思。
为了让最小限度的力量发挥最大限度的效果，我在思考中认知到，能瞬时移动的肉体不可或缺。为此，平时对身体的护理也极为重要。
所以，之于按摩，也有着相关的知识。
「像这样，沿着肌肉的纹路搓揉喔。最开始要慢慢的……蜜雪儿酱，不是那里，再稍微靠右一点」
「这、这儿？」
蜜雪儿酱提心吊胆地在菲尼娅的背上体验着初次的按摩。
旁边的专家也对我的指导投以钦佩般的目光。
在这样的我们身后，响起奇声怪叫的声音也恰好是此时。
 
 
 
 
 
  