========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那个声音自旁边的台子传来。
以帘子遮蔽的另一方。是从这边看不到的按摩台的一侧。那里有着两人份的气息。
有些高亢，又带着通透感般的美丽少女声。
如同鸣响玻璃制铃铛般那样透明的声音，发出了放〈Y〉荡的喘息声。
「啊—，那里那里。真不错呢……漏出了有点狼狈的声音哎。啊，麻烦再右边一点点。嗯呼呜呜呜」
不对，与其说是〈Y〉荡，不如说是懒散的声音。
听到这耳熟的声音，我不由自主地拉开了格挡的帘子。本来这是有违礼仪的行为，但仅限这次还望海涵。
在旁边的按摩台上，盘起美丽白银发丝，让天真可爱又妖艳的肢体趴着，感觉在哪儿见过的少女正在接受按摩。
手贴着她后背的按摩大婶流露出一股为难的神情。
「我说你……为什么会在这里！？」
「嗯呀？啊，噢噢，这不是雷——妮可尔桑吗」
在那里的，是让我重生，给予蜜雪儿酱神器，对我祝福的使用方法提出建议的……神大人。
是察觉到了状况吧，勉勉强强止住了称呼我为雷德。
「啊，神大人！」
「啊—啊—，呃，是蜜雪儿酱来着？那么精神——嗯噢，那里有点痛啦！温柔，温柔点！？」
「小姑娘，这里非常……阻塞对吧？按摩，需要吗？」
「需要唷，超需要！最近疲劳得都积攒到精神上来了」
对大婶的声音啪挞啪挞挥脚表达抗议的，神。那里连威严的残渣都不存在。
不对，原本就一次都不曾从这位神身上感受到过什么威严。
「不是，所以说……」
「请稍微等一下，妮可尔桑。在这里回答会有些不妙，待会儿再说吧」
「啊……哦」
这里有初次碰面的柯迪娜和蕾媞娜。而且还有蜜雪儿酱在，并非不想知道详情。
也有被听到后会很糟糕的事情存在吧。
「呃……神大人……该不会是给蜜雪儿酱弓的那人？」
依旧躺着却转向这边的柯迪娜用手指着蜜雪儿酱肩上扛着的装弓的箱子。
那个里面收束着的是神所授予的白银大弓，第三只眼。
「嗯—，正—是如此唷。嘛，反正那种程度的随时都可以做」
「不对，这个可不是能轻易制作的东西吧……啊，对了。上次受您照顾了！我是蜜雪儿酱现在的监护人，名为柯迪娜。承蒙您帮助那孩子，非常感谢」
「哪里哪里。对于那孩子，我也正有点想噢噢噢噢噢！？喂骨头！刚刚啪唧了一下啪唧了一下！」
「客人，您的身体很僵硬呢。明明都没有长什么肉」
「这有着超巨大的缘由唷。因为我很柔弱啦，拜托你再稍稍温柔，温柔一点。这点超重要！」
「是是是」
大婶对闹腾的『神大人』一边苦笑一边继续着按摩。怎么说呢，这人也是相当不为所动的人啊。
结果并没能做到深入交谈，只是以一些可有可无的闲聊便度过了按摩的时光。
按摩结束后，变成了各自享受温泉。
蜜雪儿酱和蕾媞娜盯上了门扉深处的露天浴池，在那里叽叽喳喳地欢闹着。
两人身份相距悬殊，但当事人并未意识到这点。看着实在是令人微笑的天真无邪的争执。
即便最终会长大，成为大人，可以的话还是希望能一直互为挚友。
菲尼娅和柯迪娜在按摩台反向处设置的小屋——接受着蒸汽浴的挑战。
即是所谓的桑拿，可从身体内部温暖全身，改善血液循环，促进肌体新陈代谢来着？
虽然我是认为那两人年轻水嫩到根本无需那样的东西。
可我一将此说出口，就被戳着脸颊『才不想被你这样光滑Q弹的人说！』这样训斥了。实在太过不讲理了。
鉴于此，我现在和顶着神名号的家伙变成了两人独处。
「那么，你为什么会在这里？」
「那是我的台词唷。久违的来次温泉疗愈居然碰到了妮可尔桑，让人惊讶」
「是真没其它用意？」
「你那措辞教人不敢恭维呢。女孩子就要更加可爱！更加温柔！我就是这么被教育的唷？」
「现在的问题不在于此」
暂时退避到脱衣间，然后神大人往入口附近的保冷箱的魔道具投入铜币，购买了牛奶。
接着不急不慢地将手扠在腰间，一口气喝光……以全果的身姿。
「稍微遮一下啊」
「这里只有女孩子，别在意啦」
「我可是原男人来着？」
「哼哼—，要是能做到工口的事你尽管来就是」
「咕！」
确实因关键的小伙伴消失，无法不让人生厌。反倒是全果之后，值得高兴的事变得多了起来。
这个先放一边，我有件想向神打听的事。
「说起来……你为什么会戴着项圈？」
「嗯？眼镜的话不是会起雾嘛」
「你视力很差吗？」
「是封印力量的道具唷。这个项圈也是如此」
「嘿……」
神如果降临于世，也会有各种麻烦的吧。
不过，希望你至少把胸部和股间给我遮好。
「说起来，这个elf的村子。附近有洞窟知道吗」
「啊啊，那个有在学院听闻。说是以前有作为实习旅行的目的地来使用」
「没错没错。在那个洞窟挖穿的源泉，便是这条温泉街的由来。然后，于是呢……最近在那里有少见的怪物出没唷」
「少见的？」
「说是叫卡邦库尔，不过是竜族的一种呢。额头上的宝石具有非常高的价值」
神庄重地道出了某种幻兽的名字。
————————————————
注①卡邦库尔（カーバンクル）→所谓卡邦库尔乃未确认生物中的一种。
据说16世纪（大航海时代）在南美地区有被目击。
头部长有红色宝石状物体，传闻获此石者可得财富与幸运。
被传体型似小动物，详情不明。
在现代日本文化中被视为与神话中的动物一样，多被当做怪物、召唤兽、圣兽对待。
 
 
 
 
 
  