========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-21 03:17
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
卡邦库尔——这个怪物的话，我也略知一二。
是如猫般大小，有着仓鼠外观的幻兽。姑且是被分类为竜种，额头长有一颗宝石。
因其为竜珠的一种，便成为了各式各样魔法道具的原材料。
那宝石不仅强度大而且具有很高的价值，一经发现便会遭到毫不留情的滥捕，受国家保护的情况也不少。
在这拉墨亦然，理所当然属于保护对象。
「你是盯上了那个才来的吗」
「怎么可能。倒不如说是为了保护而来的唷。虽然看起来是这样子，不过我跟竜族还挺有缘的」
「是吗？」
「眷属里有竜嘛。很可爱的孩子唷？要看吗？看吗？想看对吧」
「烦死了！」
推开浪费表情不断逼近的神，我也购入了牛奶。
神当场蹲了下去，在地板上画着圈圈。
「用得着那么狠吗。人家至少也有一两件值得家人自傲的事嘛」
「够了啦！那么，你是为了保护卡邦库尔而来的？」
「不，那只不过是顺便，的说。真正的目的是来温泉做疗愈唷。这副身体很容易坏掉。虽然是不会坏啦」
「到底是哪边啊？」
「意思就是马上会死但是又会立即复活」
不会死吗。不愧是神大人，若无其事地说着不得了的能力。
「这种体质就某种意义而言也被你继承了唷」
「我也是不死之身吗？」
「并非这意思……只是回复速度比普通程度高而已。还有，容易储存魔力，却虚弱又无力，全都和我一模一样」
「嘿……」
连缺点都一并继承了啊——
「嘚，你说是继承？」
「没错。啊啊，没跟你提过呢。你是我的血统唷」
「哈？」
「相—当，隔得相当久远的子孙。因而才在各方面有所关注」
我，有着神大人的血脉？
所以才会在转生时施以援手吗。所以才授予我的同伴以武器，传授祝福的使用方式？
「既如此那在邪龙退治之时也借予力量该多好……」
「那段时期我也有要紧事。而且派出我和眷属也可能危险到将北部一带完全化作焦土」
「那么，魔神的时候呢？」
「那个时候是被仔细地隐藏了呢。即便如我也很难探查到」
「神大人的话这点点事倒是给我察觉到啊」
「就算是神大人，也并非什么都能做到唷。我专长的是道具制作与破坏的工作。不擅于搜集情报」
「是这么回事么？」
的确，神冠有不同称号就会不一样。
像是战神阿雷克（アレク）和风神哈斯塔尔（ハスタール）那样，所司掌之物便有所不同。
「说起来你到底是什么神？」
「破戒神的尤莉唷？」
「这不是邪神吗！？」
「你很失礼啊！」
破戒神尤莉。如名字一样，将戒律——世界树教的世界树破坏、折断之神。
据传说所言，是为了阻止以不死为目标的魔王，但那是与世界最大宗教世界树教为敌的行为。
因而被世界树教教徒认定为邪神而接受着。对玛利亚等人而言，是应该遭到唾弃和厌恶的神。
现在的我既然流着那个神的血，即是说玛利亚或莱尔也有？还是说生前的我具有那血统呢？
这事不管是哪边都很讽刺。
「现在与生前，哪边的我流有血统？」
「都有唷。但相当稀薄就是了」
「不妙啊。不能与他人说的秘密又增加了」
「嘛，不会让人心情好呢。啊哈哈」
「这可不是好笑的事」
若是被那个待人温柔而教育严厉的玛利亚『是邪神的血统！』这般得知的话……虽然不至于诛灭，但也会被投以微妙的脸色吧。
「不对，等等。生前的我和现在的我都持有，这是啥概率啊？」
「没那么低唷。你以为那之后过了多少年？我的血可是有潜藏在世界各处」
「瘟疫么」
「重复重复的失礼噢」
根据传说，破戒神在地上活跃是在千年之前。
那之后文明持续着进步与倒退，处于停滞中。
即使说从那个时代起，其血脉在各地扩散开来也并未奇怪之处。
总之，这个神为何会执着于我算是弄明白了。
自己的血脉被派去退治邪龙，为令其成功所以才特别对待着的吧。
「嘛，对于让我转生这事很感谢哦」
「再多褒扬些也是可以的唷？唷？」
「要是你没这点毛病的话呐！」
我把空瓶放进专用的回收箱，再次回到了温泉。
即便只是确认到神之所以在此与我并无关联这一点，对话也就有了价值。
在这两夜的住宿旅游期间，只要老实点待着的话，看来倒也不会被卷进什么麻烦事。
「啊，对了对了。请稍微等下」
「怎么？」
因背后不经意传来的声音止步，我转向神。
那里是不知何时拿出了几根箭矢的神。以全果的姿态。你真的够了，倒是给我穿上衣服啊。
「这个给那孩子。是钢铁制的箭矢。因为是有加入扭曲贯穿力会比较高的物品，要注意使用」
「不是，说到底根本就拉不开」
拉开那张弓的辅助膜术，我还不具备。因此，现在那只会是单纯的麻烦品。
是对其察觉到了吗，这次又不知从哪里拿出了小小的手环。手镯式样的手环上，刻画着相当精美的雕刻。
「给。在此需要的就是这个了。有刻入强化筋力的术式。效果时间大概3分钟。启动语言的关键字是『梅金乔尔兹』①」
「梅金乔尔兹……什么意思？」
「是异世界的词汇，可以给着装者带来超厉害力量的名字唷」
「那真是，够合适呐」
尝试着戴在了自己手上，念起关键字。
「梅金乔尔兹——！」
于是乎涌出了灌满上半身的力量。那强化之力简直非我能比。
这份不断涌现的力量……这不也是神器级的道具吗？
「啊、啊」
「真厉害啊，这个……倍率又如何呢？」
连设置在更衣室的躺椅，都可以单手举起。而且是以我这样的身体。
「会轻10倍。但是副作用很强……早点解除比较好唷？」
「唉？」
试着照说的立即解除了术式。然后全身如抽搐似的开始了痉挛。
当然，也伴随着激痛。
「呼，叽噫噫噫噫噫！？」
「不可能无中生有。力量亦然。换言之——即像是提前借贷力量那样唷。其副作用，就是那份激痛的原因」
「倒是……先说啊啊啊啊啊啊！」
袭向全身的苦痛令我在地板上一边打滚一边吼叫。
「嘛，身体练好的话反动也会变弱，时间也会减少。在此之前就当作紧急避难用的道具吧」
「ぬがあぁぁぁぁぁ……」②
结果，在反动结束为止的十分钟里，我都一直在地板上滚来滚去。
–––––––––––––––—
注①梅金乔尔兹→原文メギンギョルズ，疑似捏他游戏王。
注②不清楚这里是骂尤莉还是叫她帮忙脱下来抑或只是单纯的嚎叫……靠各位自行判断了（^_^）
 
 
 
 
 
  