========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
时间大致是10分钟左右吧。
我在地板上胡乱打滚之后，苦痛总算是平复下来了。
破戒神已然不在身旁。幼女在地板上痛苦的满地打滚，却一脸淡定的旁观肯定会被当做可疑份子，不在算是理所当然吧。
为回避那个危机而离开了吗，还是老样子的跑得有够快。
「哈、哈欠！」
然后我也想起来了。哪有资格品头论足破戒神。毕竟我也是全果在更衣室海侃。
拜体内游走的激痛所赐，溢出大量脂汗，身体一下子变凉了。
「再泡一次澡吧……」
要是以这样的状态收工的话，铁定会感冒。
难得是在大浴场，而且全果着。即便再泡一次温泉，也不会挨罚的吧。
然而处于全身肌肉痛的状态中就连站起来都很辛苦。
我控制住发颤的膝盖，拖着东倒西歪的脚步迈向浴场。
拉开拉门，将脚踏入其中。此刻，我兀地察觉到了违和感。
刚才的交谈，不是有些奇怪的地方吗？
「破戒神……又不是兽族，为什么会在兽族用的浴场？」
破戒神的外表是超过十几岁的少女。雪白的肌肤加上白银色的头发，还有深红的眼眸。
虽然戴着项圈，但哪里都找不到兽的要素。
说是在这兽人用的浴场偶然相逢也未免太过巧合了。
「什么嘛，换言之……话是那么说了，这根本就是伏击啊」
简单总结一下从神那儿听来的信息，仅仅只是无论今生的我还是前世的我，都流着那个神的血，还有就是洞窟内有卡邦库尔的目击情报罢了。
换言之，之所以让我得知是想要……
「是想让我确保卡邦库尔这么一回事吗？」
叽叽咕咕地嘟囔着穿过清洗间，淋过热水后我将身体浸入浴池。
周围不管是柯迪娜她们抑或蜜雪儿酱她们的身影都没见着。
虽说是被单独放置了，不过这不能怪她。
柯迪娜与菲尼娅正愉悦地享受着蒸汽浴，蜜雪儿酱和蕾媞娜也在露天浴场的岩石上爬上爬下欢闹着。
好歹那个神大人也是我的救命恩人，即便对知道此事的柯迪娜说了邀我谈话，我也不好拒绝。
如果是持有恶意的存在，之前好几次即可施以设计，从这方面而言说明柯迪娜也信赖着那个神。
「啊—，妮可尔酱回来了—！」
「你干嘛一个人泡温泉啦？照顾蜜雪儿酱可是够呛唷？」
「什么嘛，蕾媞娜酱不也一起爬了岩山吗」
「你们俩，这里可不是攀岩的地方哦」
嘛，小孩面前如果有方便攀爬的岩石，那肯定是会去爬的吧。特别是她们俩，比一般的小孩更为活泼。
不过这个，从各方面而言都很危险。
滑倒滚落的话不仅会受伤，对面可是男性用温泉。虽说小孩即便攀越也没关系就是了。
而且，她们攀登这事儿就意味着我会变成仰望视角。
虽然还是小孩，再怎么说……都会成为问题的吧？
「谈话，讲了些什么的说？」
蜜雪儿酱兴趣满满地对流露出空虚笑容关注的我搭话道。
对她而言，那个神也是救命恩人。那个人物和身为挚友的我密谈的话，没办法对此不在意的。
说起来我也还有东西要转交给她。
「啊，对了对了。这个。那位神大人说了把这个给蜜雪儿酱」
我把刚刚托付的，附有能增强筋力膜法的手镯递给她。
这是包覆手腕到小臂的类型，上含精致装饰的手环式手镯。因为和手腕契合得很紧，应该不会影响到拉弓。
「这是？」
「听说是只要说出关键字就会施加增强筋力魔法的手镯。好像会增加10倍以上唷？」
「真的？好棒棒！那关键词是什么呢？」
「梅金乔尔兹」
「梅金——」
「等等！？」
刚从我这儿打听出关键词，她就立即装备到手臂上打算咏唱起来。
说明都还没结束，你太猴急了吧！
「也有缺点唷。似乎是提前借贷力量，解除的时候会全身超激痛。拜此所赐我现在才这副样子」
我从温泉中颤抖着举起胳膊给她看。
坦白讲，也不想辛苦做到这个地步，现在全身都还很倦怠。
如果要在战斗中使用这个能力，必须得相当谨慎。想在效果结束后还继续战斗恐怕是不可能的吧。
「效果时间是三分钟，那之后会有十分钟左右的全身激痛。接下来会因肌肉痛连动都动不了」
「然后，你刚才就是陷入了那种状态……是尝试过了对吧？」
「唔！？」
蕾媞娜无愧于有接受过魔术的英才教育，其洞察力不如说脑筋转换速度并不坏。
但真希望你能顾虑一下，别在这种时候给我发挥啊。
「妮可尔，你没有小心谨慎，鲁莽行事了对吧？」
「这是因为那个白色的说话只说一半啦」
谁还会称呼那个为『神』啊，『白色的』就足够了。
「那么，那么！这次来给妮可尔酱按摩吧！」
「诶？」
突然间，蜜雪儿酱冒出了不明所以的发言。不，意思是能明白……只是没能接受所说的内容而已。
「刚才也受教了按摩的方法！没问—题，会让你舒舒服服的啦！」
蜜雪儿酱抓住我的手，毫不留情地将我从浴池中拉起。
然后就这样抱着，像搬运行李似的运送到了按摩台。
她，只看筋力不是已经和大人一样了吗？
「好了，上了喔—！」
「做好觉悟吧—！」
蜜雪儿酱曲张着手指向我迫近。蕾媞娜也兴致盎然地以同样的姿势从旁逼近过来。
先不提这个，按摩可不是提点一两下就能学会的。她们无疑会对我做这样那样的事吧。肯定错不了。
但是我无路可退。
那之后，兽族用的大浴场中回荡着我悲切惨叫声的事也就不必多言了。
 
 
 
 
 
  