========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
是被治愈，抑或是受到了痛击呢，在不清不楚的状况下结束了入浴，我们回到了自己的房间。
不知为何只有我无端的萎靡，大家都一副珠光水滑的样子，好羡慕。
晚餐是拜托了送到房间来，到点之前我们便按各自喜好来打发时间了。
我首当其冲地在草编成的地板上铺好寝具，直接趴倒在了上面。
与夜营的睡袋不同，地板的铺垫物有着些许的温暖倒是不坏。草的芬芳实在是good。
才刚躺平稳，蜜雪儿酱和蕾媞娜便压上我的背。
「妮可尔酱，还累吗—？」
「要不要按摩？我呢，稍微觉醒了一点点喔」
「容我坚决的，拒绝」
背上承载两名幼女的同时我从行李中取出道具眺望着。
这是从绑架玛琪丝酱（マチスちゃん）的人贩子那儿带出来的东西。
万幸的是这房间之中不存在具有识别能力的人，把这个拉出来即使被看见也不会显得奇怪吧。
我也没有识别道具的能力，因而并不了解这道具所具备的力量。唯独是魔法道具这点倒是清楚。
要想知道的话，就必须仰赖持有相应能力的人。
「早知如此，拜托刚才那个白色的就好了嘛」
那个好歹也算是神，这种程度的能力应该是有的吧。
但唯有跑路快是独占鳌头的白色的，以快到连我抛出话题的闲暇都没有的速度逃跑了。要说是拜她所赐才会这样干瞪着也不为过。
然而，今天的我很走运。来这里的途中得到了商人的知己。没道理不拿来利用。
「记得，是叫比尔．维斯（ビル．ウィース）来着。也可以去找到他帮来我鉴定啊」
所谓道具的鉴定，要么是持有识别系的祝福，再不然就必须得拥有对相应物品熟知的技能了。
其他也有使用识别魔法这一手段。虽然也可以拜托麦克斯韦替我使用，不过再怎么说在眼前突然撂出这种东西也显得太奇怪了。
当下，在怀疑着重生雷德的存在的人们面前亮出来历不明的魔法道具无异于自♂杀行为。
在此为我指明方向的，就是白天相遇的商人了。
如果是商人，极可能持有祝福或是技能其中之一。
要是可行，在这趟旅行中再碰个面拜托帮我鉴定就好了吧。
「鉴于此……不得不对这些家伙想想办法呐」
「嗯—？」
「你有说了什么吗？」
从对菲尼娅的按摩中寻得乐趣的幼女二人牢牢地坐在我背上，扭来扭去的压向我的后背。
蕾媞娜力量不大倒是还好，不过蜜雪儿酱，超痛啊。
「蜜雪儿酱，不是那里。好痛」
「咦，是吗？还以为是这儿的呢」
「素人不可以贸然出手的唷。必须得让人在旁监视」
「妮可尔酱不也是素人吗？」
「菲尼娅常年为我按摩，我是有知识的」
「是这样—啊？」
名为蜜雪儿酱和蕾媞娜的幼女正乘坐在平趴着的我背上。
正所谓，如幼女般的小山。在这样的状态下迎来了菲尼娅与柯迪娜微笑似的视线。
但是，既然注视着这边，那无论如何我手上拿着的东西都会被注意到了。
「啊咧，妮可尔酱。你好像拿着个不错的东西呢？」
「嗯。离家的时候悄悄夹带出来的」
我所住的家宅也包含莱尔和玛利亚居住的家。
靠曾经的冒险入手的魔法道具，因为胡乱摆放而发现，当作是这么回事就应该没问题了吧。毕竟不管是莱尔还是玛利亚，那两货也并非正确的记得房子里有摆放着哪些东西。
只要柯迪娜不向玛利亚具体打听些什么，我就应该不会被怀疑。
「居然把短剑放在小孩伸手可及的地方……下次必须让玛利亚注意下」
「啊，不行！要那么说了的话，我会被训斥啦」
刚一这么认为，柯迪娜就飞快的冒出了告密宣言。
嘛，想想也是理所当然的呢。
「这是护身用的所以才会偷偷带出来啦」
「可妮可尔酱不是有刀（カタラ）吗？而且还是相当好的那种」
「那是临出发前粑粑才送我的啦。在此之前只有这一样武器。出行至少得有把匕首（小刀）嘛」
「啊—，是这样啊。我弄错了呢」
我为自卫而拿了剑。之后又从莱尔处获赠了武器。如此误会后，柯迪娜似乎是理解了。
当然事实并非如此，不过像这样对我而言反倒是正好。
「的确出门在外有把小刀也是必要的呢。然而悄悄带出来可是不好的唷」
「呜嗯，这我知道」
「不过嘛，我倒是觉得对于连刀都能使用的孩子来说，一把短剑起不了什么作用就是了……」
「求求你当没看见吧。我什么都愿意做的」
「刚才你说什么都——不，不是这个。你是在哪里学会那种遣词用句的？」
我为化解当前形势特意挑选了字句，却令柯迪娜呆然地按住了脑袋。
不过因此而避免了被继续说教，没有再被追问。
「哈啊，无所谓了。我替你保密。算是欠我一个人情可以吧？」
「嗯」
对着抛来恶作剧式媚眼的柯迪娜，我竖起大拇指表示了认可。
 
 
 
 
 
  