========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在中午前出得首都，经过一小时的行军后我累趴了。
之后，获准乘上比尔先生的马车，用了两小时抵达这条温泉街。
再加上入驻旅馆解下行李，在温泉中悠悠然的一个小时。回到房间后慢慢享用了晚餐——
「即便如此依然还只是这个时间」
「入睡还稍微早了点呢」
「要去街上逛逛吗？」
柯迪娜复合了我的话题，菲尼娅则是提出了建议。
从时间上看才傍晚七点，太阳不过才刚落幕。要睡觉再怎么说也太早了——我如此想着。
「虽然是想去逛逛……」
我偷偷瞄了一眼刚刚趴过的布团。
蜜雪儿酱和蕾媞娜在上面如堆积木般睡着了。
平时的两人远比我强悍，但唯有今天确实是欢闹过了头。
以小孩特有的入睡速度，不知何时就已经在我背上保持着骑乘的姿势睡着。
那之后总算想办法逃了出来，然后到了现在。
「嘛，把这些孩子留在这儿也是个问题呢。好吧，我来看着。菲尼娅你们就去参观吧」
「咦，这好吗……？」
「没—事，没—事！我偶尔也有过来……也不是啦。不过倒也并非首次来这里。你是第一次来没错吧？」
「是。因为并没有怎么离开过村子」
「那就请你尽兴的去逛吧。这也是学习的一环唷」
「那么……妮可尔大人，要不要一起？」
「当然」
菲尼娅虽已成年，但也是长期深居闺中。
在像这样的娱乐街里究竟会不会被卷入麻烦呢，想必不言自明。
此时若是没有我仔细看住的话，人贩子……倒是不可能有，然而很有可能被醉鬼纠缠、搭讪。
事实上，即便除去身为elf这一点，菲尼娅依然是相当的美少女。
「菲尼娅由我好好保护，放心吧」
「是是是，反倒妮可尔酱你更让人放不下心」
「为什么啦！？」
我可是超普通话的小孩。惹人担心的淘气事儿可没做过……好像很多啊。
看到意欲反驳却又止住的我，柯迪娜咧嘴一笑。
「心里，有数对吧？」
「超多」
「要安分点喔？」
「必定谨慎检讨，积极妥善处理」
「别用大人似的措辞啦」
被笑着敲了敲头，演变成我和菲尼娅一起出去街上了。
夜之城镇如同娱乐街，被喧闹所包裹着。
虽说是elf的集落，但并非只有elf。原本就是观光地，除此之外也有相当数量的其他种族被接受。
换作普通街道则是商店开始打烊，道路逐渐暗淡，然而这附近酒馆很多，有相当的店都还开着。
应该说酒馆比起普通的都要多。然后土特产店也还没闭户。
「真是热闹的城镇呢，妮可尔大人」
「说的是呢」
毫不掩饰兴奋的脚步，前去瞧一瞧土特产店。
一边看着这样的菲尼娅，我也不时地瞄着四周发散视线。
和菲尼娅不同，我是带有目的性地观察周围。是为了让人帮我鉴定戒指和短剑，而搜寻着比尔先生。
因为踩着这样的步子，菲尼娅在前方……应该说是以退着走的步调即使与他人撞到一起，也是理所当然。
咚、猛烈的碰撞，让对方滾倒在地。
既然被娇小的菲尼娅撞飞，对方也应该相当娇小。是说，小孩子啊。
「啊，对不起！」
「很痛—呐！在看哪儿啊」
「真的很对不起。有些东张西望」
得知对方是孩子，菲尼娅的措辞也变得坦诚起来。能解除一些警戒心的吧。
对方是比我稍稍年长，与破戒神相差无几的男孩。
穿着有点脏脏的衣服，痞痞的少年。
他站起来拍了拍沾到裤子上的脏污，直直地瞪向这边。
「真的给我注意点呐！」
「唔嗯，对不起呢。有些飘飘然了」
「撞到了我家的迟钝子还让她对不起？」
「妮可尔大人，这有点过了」
菲尼娅对我的说法有些不满，然而添堵的无疑是我们这边。
坦率致歉，有必要向菲尼娅反省。只一点点而已。
少年看着我们脸颊变得绯红，以鼻哼了一声什么都没说便飞奔而去。
嘛，且不论菲尼娅，我的外貌似乎也是相当不错的，会脸红也大致能预料到了吧。
「菲尼娅你真是的，有些太过忘乎所以了唷？」
「呜，很抱歉。我会自重」
「如果是稍稍注意的飘飘然，那就可以了」
「那个，很难的唷？」
难得看到菲尼娅鼓着脸，朝这边吹气。
稍微犯了点迷糊，但她能开心那就没问题。虽然有些对不住滚落地面的他，不过我可是以菲尼娅的笑容为优先。
「啊，快看。那块手绢和菲尼娅好配」
我为了叉开话题，指向装点在店前的手绢。
那里挂着的手绢以白色布料打底，边缘绣有四张叶子的三叶草。
价钱还算合理，是我的零用钱也能买得起的价格……还处在能拿到零花钱的年龄，有点可悲呢。
「很可爱呀。那就把这个按人数份——」
我慌忙制止不知为何打算按人数购入的菲尼娅。
这么一来，不就成了像是我在索求一样了吗。
「不对不对。不是大家一起买伴手礼……呃，这个是由我买给菲尼娅！」
「咦，可是……」
「没事的，别看这样我可是相当有钱的」
不仅每月可以从柯迪娜那里拿到零花钱，和蜜雪儿酱一起打猎也攒了相当多。
不只是兔子和野鸡，前些天连山羊都猎到了。
这些东西的皮和多出来的肉不仅仅是当成伴手礼带回，还有通过售卖给附近的肉铺赚钱。
其结果就是我们比起相应年龄的孩子算是有些小富。
「那么，我也要送妮可尔大人礼物了呢？」
「诶？」
「快看，这边含有新月的可是跟妮可尔大人绝配唷」
「呃」
这种情况下，只有我强塞礼物或许会有些失礼。彼此互赠的方式才稳妥。
「唔嗯，那就当交换礼物吧」
「是！」
我们拿起各自的商品，迈向内部的柜台。
于是发现了在两名会计的面前，别样的男人正说着话。
看起来不像是客人，手上没拿商品——不过，对身形有印象。
「啊咧，比尔先生？」
在那里的是白天有受他照顾的行商人，比尔。
 
 
 
 
 
  