========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
其中的一名会计先察觉到了这边，打起招呼。
「欢迎光临。请问是结账吗？」
「啊，呃。是的，这个」
菲尼娅对重复感到惊讶，同时也递上了商品。我也有样学样，让他分开作了结算。
至此比尔先生才总算是察觉到，他转过身。
「哦呀，你们……我记得是菲尼娅小姐对吧」
「是的。久违、倒也不对呢。没想到竟然能这么快就重逢」
「就是啊。都还没过几个小时呢」
一边露齿笑着，一边向这边伸出右手。握手既是商人的问候，也是定下商谈之时的结束动作。
这应该是展示友好吧。菲尼娅笑着回握了他的右手。
「那是伴手礼吗？」
「嗯，作为纪念。要与妮可尔大人交换」
「哈哈。关系真是和睦呐！」
「比尔先生在工作？」
我扮作天真无邪的样子歪头向他问道。
居然在这样的地方又在如此短的时间内再会，不禁觉得对我所求之事而言未免也太方便了。
没看出有对那样的我生疑，比尔先生作了回答。
「是啊，我的工作就是收购呢。正想着要不要把这边的土特产带到首都去卖」
「这个手绢也制作得很好呢」
「你明白的吗！不仅边角做得好，连刺绣也很有品味。这个的话即便在首都也算得上够格的商品」
「既然如此，再稍微提升些价格就好了呢」
与比尔先生交谈的男子开玩笑似的说道。
看来我单方面认为是会计的男子，似乎是比尔先生的交♂易对象。
「那就头疼了。进货成本增加可是一大损害！」
「哈哈哈，开玩笑的啦。今后也请多多抬爱啰」
「那是自然。不过涨价可就求放过了唷？」
「没事，只要原材料不涨的话」
照这节奏来看，是在与我们相遇之前就有交往的店呢。看来我是因为太过合适的价格而疑心生暗鬼了。
既然如此那就到此打住，我只要达成自己原本的目的即可。
「对了，比尔先生。这个，能明白些什么吗？」
我从怀里取出戒指与短剑向他展示。
短剑是以护身用的名义而带出来的。与刀不同，方便收纳，在街道中也是这个比较优秀的状况更多。
「嚯嚯……这是放入了魔法的道具呐。详情得要鉴定才行」
「唔嗯，可是究竟封入了什么魔法呢，不知道呀」
「呼姆……那个，说来惭愧……」
「嗯？」
是察觉到我的意图了吗，比尔先生一脸歉意地告知。
那个声音并非老好人大叔之物，而是作为商人的言辞。
「如果要鉴定道具，那就不可能免费了。即便是熟人，但那也属于买卖的范畴」
「啊，是吗」
道具的鉴定，需求意外的蛮多嘛。
因为过去的魔法与当今的魔法系统不一样，若不鉴定便不能推测出有着怎样的效果。
然后就是，像这样的道具去遗迹之类的地方能淘到相当多。
为了将其探个究竟，鉴定需要花钱的情况也挺多。
这并非只因为认识就可以免费服务之物。
「唔嗯，我知道了。要多少呢？」
「一件银币五十枚，我是觉得挺贵的，不过……」
留宿十晚的价格啊。然而说到魔法道具的价值，其中也有很多远超鉴定费的存在。
这个定价绝非信口开河。只不过，就算如我也不可能带着那么多钱走来走去。
「姆，不够啊……」
不够，倒也不是。我有悄悄从先前的人贩子那儿攫取金钱。
这种程度的储蓄，倒是有偷偷隐藏着。然而也不可能在旅行前带出来行动。
「妮可尔大人，这里就由我」
「可是……」
银币五十枚是相当大的额度。来这个城镇菲尼娅虽然有从柯迪娜那儿领受金钱，但即便如此也应该是相当严苛的数额。
当然她最初是拒绝的，不过以强塞的柯迪娜为对手实在是拒绝不了。
「不要紧唷。反正我也无处可使嘛」
「是吗？那就拜托了。之后绝对会还你」
「是」
「绝对的绝对唷？」
「不用那么念叨也行啦……」
菲尼娅从腰际的布包取出一枚金币，递给比尔先生。
比尔先生将其接过，收入了怀里。
「确实地收到了。那么……地方在这儿就好了吗？」
这里是伴手礼店的店门前，被谁听到了都不奇怪。
然而我并不清楚道具所含有的内容。因为是从人贩子处拿出来的，很可能藏有被人听到后不妙的东西。
那去没有第三者的地方就好了吧。
「这里的话，稍微有点」
「那么，我投宿的旅馆就在附近，那边请」
「这好吗？」
「果汁的话倒是可以请你唷」
收起作为商人的表情，他笑着答道。
「我也很期待与漂亮的小姐姐一同饮茶嘛！」
唯有这句是他的真心话，即便如我也能听明白。
 
 
 
 
 
  