========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
由比尔先生带路，迈向他投宿的旅馆。
他投宿的并非像我们那样针对观光客的店，而是面向商人与冒险者，真正意义上的旅舍。
并非那种可接受服务，能享用宽阔空间的店，真的仅仅是只供住宿。
有很大的马厩，是因此能容纳马车所以才钟意的吗？
然而即便如此也还是存在最低限度的服务吧，比尔先生在柜台点了约好的果汁，让其送到自己的房间。
那是一间质朴到让人不觉得是如此有钱的商人的房间。
他持有巨大的马车，仅仅是堆积其中的商品也彰显着其财力。
而且是遭遇盗贼袭击时不得不考虑对策程度的财富。实在想象不到会投宿在桌子和床，还仅有水瓶的房间。
「好了，在旅店的人过来之前解决掉吧」
「啊，好的」
我遵循他的催促，把戒指和短剑摆到了桌子上。
明显是持有魔力的啊，释放着力量满溢的存在感。
但那份『力量』究竟是好还是坏呢，这就完全搞不懂了。
若是受诅咒的东西，那在对其进行说明的时候旅店的人过来了的话不知道会被误解成什么样，一想就觉得害怕。
比尔先生眺望了一会儿我递出的道具，对其内含的魔力强度呆然地叹了口气。
「这是何等……美妙的东西呐！」
「可是，不清楚魔力所含的内容究竟如何」
「那是没办法的吧。鉴定可是我等商人的谋生手段之一呐」
他一边笑着，一边从怀里掏出虫镜状的镜片，仔细观察起道具。
不漏所有细节地观察后，最终从怀里取出白纸的纸卷，将镜片移到其上。
于是镜片如聚集阳光般在纸上落下光点，将其表面逐渐烤焦。
焦掉的地方最终慢慢浮现出了文字。
而那个文字不论是我抑或菲尼娅都无法读取。
然而比尔先生能够看懂。
「竟然……」
「明白了吗？」
「是。这短剑似乎含入了通过咏唱关键字就能启动的振动魔法呐」
「振动？」
记得以前，有听马库斯韦说过。
通过小幅的激烈振动，可以提升刃物的锋利度来着？
正确来讲并非提升锋利，而是对崩坏接触面如何如何……经由振动达到锯齿般的效果云云。
嘛，具体而言我也没听懂。
「是的，但不清楚通过摇动能达到怎样的效果就是了」
「这我有听过。说是增加锋利度。超提示」
「嚯嚯，是这样的吗？」
「嗯」
比尔先生佩服似的抚着下巴。其眼神化作了为商品定价时的商人之物。
此时门扉被气势汹汹地敲响。看来是点的果汁送到了。
进来里面的旅店人员盆里有搭着水瓶。里面是注满了果汁吧。然后还有人数份的杯子。
在桌上摆上水瓶和杯子，什么都没说便退出了房间。对服务员的教育有达标嘛。
「这里与商业的交易相关联的呢。请不要当作是冷淡无情」
「这样啊，了解」
也没有悄悄探查气息，站在门外偷听的样子。
如此一来就可以安心的进行交谈了。
「总之先请尝一口。口渴了吧？」
比尔先生在杯中注入果汁，分给我和菲尼娅。
其中注满了少许白浊粘稠的果汁，释放着青草似的清爽芬芳。
赶紧尝了一口，酸酸甜甜，还带有些微青草风味儿。
这附近可说是elf们的大本营，蔬菜与果物即便在首都也很有名。实际尝过之后更是能深刻体会那个判断的正确性了。
「好喝」
「这个……虽然有癖性，不过味道很浓厚呢」
「没什么，这还只是澄清的部分唷？越是下方沉淀着的味道越是浓厚，推荐续杯哦」
因为比尔先生如此劝谏，我喝干了第一杯。
打从前世起就喜好甜甜的东西，所以这种行为实在是值得感谢。
不歇气地吞咽着，我转回正题。
植入了增强锋利度的魔法是明白了，但还没谈到那个关键词。
不过话又说回来，跟他说的一样，这果汁很好喝。
诚如比尔先生所言，喝第二杯时沉淀在底层的果实成分更为浓厚，可以感受到浓浓的甜味。
越喝越浓，越喝越甜的果汁。这会上瘾啊。
「嗯，首先这把短剑，植入了可承受其振动的顽强魔法。因此剑刃不会劣化，即使就这样砍上去也很锋利，但通过咏唱关键词应该连铁都可以切断」
「嗯嗯」
「不过那个关键词嘛……是『赞扬破戒神吧』呐」
「噗呼——！？」
「呀！妮可尔大人，您这是怎么了？」
这不是那个白色的御制的咩！
的确仅仅是在世间被当做邪神对待，就不可以对其多言。作为关键词来说或许是最合适的。
毕竟是千年前的传说中残留下来的神，所制作的道具流传到了这一带也并不奇怪……但这真是有够过分的啊。
 
 
 
 
 
  