========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
狗头人猛然扑向倒地的我。
以有如人立的狗般的姿态，狗头人蜂拥而至，一瞬间便将我的视界淹没。
这样下去我会被狗头人撕成碎片，干净利落地死掉吧。
但我同样为跨越无数生死之身，不是会就此畏怯坐以待毙的孩童。
既然不加动作会被吃掉，那么避开就行了。
我左脚踩踏地面，对着地面粗暴地甩出左臂。
就这样钻过右侧的狗头人下方脱出包围——本应如此。
手臂发颤，失去力气。
脚底无可抑制地一滑。
本应躲开的攻击，被我完完全全正面承受了下来。
持续到现在的战斗，令我的身体远比预想的更为疲惫。
所以才会手脚一滑，没能避开攻击。
狗头人的利齿临头，张开到比我的脑袋还大，優に首から上を齧り取る事ができるだろう。
我勉强偏转身体，仅仅避开了致命伤，狗头人的下颚深深陷入我的左肩。
飞扑过来的狗头人的利齿，刺入我的左肩。
噗嗤一下撕裂肌肉，尖端深入至骨，紧接着嘎吱嘎吱地磨削骨骼。
那份声音、感触、疼痛——一息之间侵蚀了我的身体。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
前世受过不少次这种程度的伤。
甚至还能对狗头人之流的咬击之类全不在意，就这样被咬着继续战斗，挥开敌人。
尽管如此，这具身体却无法忍耐这样的攻击。
幼小的身体，似乎欠缺对疼痛的耐性。
我松开唯一的武器小刀，混乱不堪地疯狂舞动手脚。
却无法让被咬住的左臂动上哪怕一点。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呼啊啊啊啊啊啊啊啊！」
哭泣、挣扎……但咬住我的狗头人并未松口。
腕上传来滑腻的触感，不对，是在喷出。
很明显伤到了重要的血管，这么下去撑不了多久。
就在我做出死去的觉悟时，狗头人的背后投来石块。
投掷的力道无法给予怪物伤害。
尽管如此，却还是两次、三次地继续着投掷。扔出石头的是本应该爬上树避难的那孩子。
「为、为什么――」
「放开妮可尔酱——！」
带着高亢的、无疑是悲鸣的声音，尽管泪眼盈盈，她仍然竭尽全力地投掷着石块。
当然对狗头人而言，少女的声音不过是通知它们新猎物的存在而已。
包围在我周围的几只狗头人，对她的声音做出反应，改变了方向。
「咕噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
狗头人袭向少女。或许是她瞬间抬手成功护住了脸，和我一样被咬住了手臂，单纯只是避开了致命伤的样子。
但她也被顺势扑倒，很快就连悲鸣都停止了。
这是她死去的证据吗……不，我怎么能容许这样的事情发生。
我原本就是为了挽救她，才将自己置于死地的。
明明如此，却要徒劳地终结吗――？
不――现在，让我，舍弃濒临死亡的她？
「这种事……绝对不会、容许的、吧――噶啊啊啊啊啊啊啊！」
或许她很快就要死去了，既然如此，那就必须尽快救出她不可。
连这都做不到……我拿什么去实现英雄的目标、啊！
我抬起唯一能动的右手，手指戳入狗头人的右眼。
「嘎呀噗唔！？」
紧接着弯曲深深刺入的手指勾住头盖的内侧。
对准仰起头来的狗头人的鼻尖，竭尽浑身的力量来了发头槌。
「从那――滚开啊啊啊啊啊！」
「嘎吖啊噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
虽然因为颅骨内残留的冲击有些眩晕，但现在顾不上这个。
幸运的是我的脚还能活动，还能为了救助她而奔跑。
「放开、那孩子！」
我在地面翻滚……捡起她扔过来的石头，从背后砸向正在袭击少女的狗头人。
单凭孩子的身体，就算正面痛殴也无法对狗头人造成伤害。
于是我从背后死死抓住它，瞄准它的眼睛连续不断砸下。
眼睛是生物无论如何都会保护的要害，再结合从背后袭击带来的恐怖感，无视我应该非常困难。
狗头人松开紧咬住手臂的嘴，挥舞右臂想要扫开我。
但它的动作在我预料之内。
虽然无法判断出具体时机，但它只可能做出挥开从背后袭来的对手这样的动作，判断会出错的就只有左侧还是右侧。
我钻过它的手臂绕到狗头人的前方。
利用它挥舞手臂的动作，扫中失去平衡的狗头人的脚，放倒了敌人。
若是失去平衡的状态，即便是我的力量也足以做到放倒狗头人这种事。
我趁着拉开距离的空隙确认了少女的样子，似乎只是因为被咬到的痛苦和出血而昏迷了。
没有会构成致命伤的伤口存在。
然而这并不意味着我们得救了。
狗头人现在，连一只都没被打倒，凭这幅身体，抱着昏迷的她逃跑是不可能的。
既然如此，那么除了忍耐坚持下去别无他法。
那可真是……说实话令人绝望。
单单我一人，也许还存在逃脱的可能性。
当然，抛弃她这样的选项，对我来说不存在。
「也就是说，只能抵抗到底了。」
左手无法行动。
没有武器。
出血也到了再不理会就会面临危险的量。
即便如此我还是毫无退意，必须坚持到救援到来之际。
「……这不是比战斗至死还难吗。」
仅仅战斗是不行的，仅仅苟延残喘下去是无用的，此时所需者，不过一心一意坚守原地，持续战斗而已。
前世将死之前经历过的，那场战斗。
「来吧，狗崽子！」
我为了鼓舞自己，竭尽全力地大声威吓道。
 
 
 
 
 
  