========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
菲尼娅用才买的手绢擦拭喷得满脸都是的我。
比尔先生完全没在意那样的我，鉴定起下一件道具。
就这点而言实在有够商人。在眼前摆弄着赚钱材料的道具，是看不见周围的吧。
「这边是在着装者的四周配置幻觉的魔法呐……哦呀，怎么了？」
「没什么……」
「妮可尔大人有点呛着了」
「哈哈哈，这果汁是有稠糊的呐！不习惯的话会缠住喉咙对吧」
轻轻带过，他指向戒指。
「这边的可通过流入魔力，在周围设置遵照使用者期望的幻觉。恐怕是隐藏身姿的东西吧」
原来如此，那群人为从树妖处盗♂种而准备了道具啊。
以防与树妖开战，准备好它们不擅应对的生火卷轴，为斩裂坚韧外皮而备好短剑，为欺骗监视而备好戒指，就是这么一回事。
「不过这个是……非常高价的东西。这戒指不下于白金币一枚」
「白金币！？」
一枚白金币等于金币百枚。一金币等于银币百枚。
从观光客用的高价旅馆住一晚银币五枚来考虑的话，其高价不言自明。
「这边的短剑也至少要金币五十枚」
「五、五十枚吗……」
稍好家庭生活一年的数额啊。得知了这样的道具，菲尼娅惊愕不已。
对于我所带出来的道具（被当成了是这样），似乎是没想到居然有着这样的高价。
但我所持的刀也是，流通到市场上的话至少要金币二十枚。要这么一想，值得惊愕的事情就……不，会惊愕的吧。
「如何啊，妮可尔小姐。这些道具可否卖给我呢？虽然对尚且年幼的您提出这样的建议不大公平，但即便如此也请您务必考虑考虑」
比尔先生带着认真的眼神向我提出了商谈。
对他而言这是意料之外的赚钱事件。会立刻想到的理所当然的反应。但是，我不可能应承。
无论从理由，或是实际利益性，都一样。
对力量贫乏的我而言，这短剑是非常想要的道具，能产生幻觉的道具看起来也有很多用途。
而且这道具是我『从莱尔的私人物品中拿来』这么说明的，我个人擅自处理外传会很不好。
「很抱歉，因为这是粑粑的东西……不能擅自卖掉」
「是这……样吗。不，想想也是理所当然呐。如此的东西由小孩——不，失言了」
「没关系，会那么想又没有错」
正常来说是没错，不巧的只是我并不普通罢了。
话说回来，那些人真是带着不错的东西呐。把这些处理掉的话，完全没必要去偷盗不是吗？
亦或是，还有其他黑幕存在……？
「那么能让我与您父亲进行交涉吗？」
「这很困难。粑粑不在这里」
「妮可尔大人的父上住在北部三国联合的贫乏村子。到这边来……啊咧？」
菲尼娅之所以会觉得纳闷我倒也明白。
本来的话这点距离足以让人放弃买卖。然而莱尔和玛利亚基本上每天都会蜂涌至拉墨。
多么令人头疼的英雄们啊。照这样下去让莱尔和比尔先生见面的话，我的谎言不就会被揭穿了吗？
「总、总之，性能是明白了。要是没其他事的话，我就此告辞了」
「妮可尔大人，已经可以了吗。果汁还有很多唷」
「嗯，肚子已经喝饱了」
趁状况还没恶化，我觉得还是早点撤退比较好。
他倒是不大可能找出我的真实身份，不过菲尼娅要是把莱尔每晚都有到访的事说漏嘴，那就毫无疑问会暴♂露。
然后如果顺着问『怎么入手的？』，连（我）都会被牵出来。
毕竟那些家伙握有雷德已经转生这一情报。
「那么请把剩余的装进水筒带回去吧。和酒混在一起也很好喝唷」
拿出旅行用的水袋，比尔先生替我装了进去。
这还真是，可以作为给蜜雪儿酱和柯迪娜的不错伴手礼。
不愧是商人。考虑得真是周到。
「谢谢你。感谢」
「哪里哪里。这边才是，让我拜见了珍稀之物。照这样子看来，拉墨似乎还潜藏着很多的宝贝呐」
「冒险者经常出入的地方，像这样的会很多呢」
「哎哟，您说的是！实在是有够聪明的小妹妹呐」
冒险者带入的不仅仅只有怪物的素材。
像是继承的名器名品，来自遗迹的发掘品也有很多。当然，并不一定所有的东西都有所价值，但其中说不定也混有像这种令人膛目的物品。
对于这个事实比尔先生也察觉到了。今后想必他会与冒险者们展开交流的吧。
彼此紧紧握手之后，我与菲尼娅便离开了旅店。
既入手了伴手礼，又完成了鉴定。全都是好事。
有这短剑的话我也能战力更上一层，有了这戒指中植入的幻觉魔法，今后要隐藏脸也更轻松。
因为可以从质朴又麻烦的变装中解放出来，真的很值得感激。
以踩着小跳步的好心情，我回到了夜晚的大路上。
菲尼娅也以一反常态的轻盈步伐跟了上来。对了，还得重新对她道声谢。
如果没有菲尼娅代替支付，我连鉴定都完不成。
「对了，菲尼娅。钱，多谢了呢？之后一定会还你的」
「不用在意唷。我就算拿着也不怎么会用」
「即便如此，钱还是要分明呢」
毕竟是视情况可影响人际关系的东西。不是什么没有就任其崩毁便好之物。
有借，必有还。这也是源自我前世的人生信条。无论是金钱、仇恨，抑或恩情，都决定了要返还。
「没问题。我也有通过打猎在赚钱，这点钱的话，回家之后还是有的唷？」
「真的好吗？」
「什么好不好的，本来就是菲尼娅的东西嘛」
她是elf。其寿命很长。
即使现在不需要，在我和玛利亚、莱尔因寿尽而去之后她也会继续活着。
现在还好那就过得去，像这样天真的elf的想法……然而为了那时，即便从现在起让她学习储蓄也没什么不妥吧。
 
 
 
 
 
  