========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
清晨起床后首先映入我眼中的、可谓是一片混乱至极的景象。
这个旅店是仅以观光游客为客源进行经营的，房间的构造也和普通人家不同。
在用草编织而成的、具有相当厚度的、如绒毛毯一般的地板上，铺上直接装入棉花的袋子，旅客就是在这上面睡眠的。
我们五人本应在这紧密排列的寝具之上并列躺着睡觉的、可是一到早上，这份整齐划一的感觉立马变成了一片混沌。
蜜雪儿酱正压在我的身上、不知为何，她的脚被逆向躺着的蕾缇娜当成抱枕来抱了。
只有菲妮娅一个人是正躺着的。但是不知为何柯迪娜死死的粘着她、好像还摆了个微妙的关节技出来。
「唔咕……」
「嗯~、雷德~~……」
虽然不太清楚这货在做什么梦、但是菲妮娅一脸很吃紧的表情，还是早点把他们叫起来比较好。
「柯迪娜，该起床了」
我从蜜雪儿酱身下爬出来、piapia地拍了拍她的脸试图叫醒她、可是柯迪娜完全没有要睁开眼睛的意思。
虽然她是个熟练的冒险者，但除冒险的时候以外她很难起床。
在冒险的时候，她总能很顺利的起来。所以她可能是可以无意识地切换日常和非日常时的意识的类型。
她现在这个完全放松警惕的状态，也是已经信任我们的证明。虽然对此感到十分开心，但是一码归一码，该说的还是要说。
自太阳出现在地平线上起已经过了有一阵子了。要是再不出去露个脸，旅店的人是会过来探查情况的。
现在她们这毫无体统的样子可不是能让毫无关系的陌生人看到。更不要提柯迪娜胸口还露出了一大片春色。
「嗯啊~」
继续戳她的脸颊，她才总算是微微睁开了眼睛。
在意识到是我后——她保持那个状态并带着强烈的气势抱住了我。
「嗯~……好软、真暖和……」
「差不多也该醒醒了你」
抱着我倒是没什么、但为什么要把右手放到我的的后背上去啊！？
而且手腕还夹在我手肘的内侧、关节被固定住了——不对……！再这么下去就不妙了！
「咿呀啊啊啊啊啊！！」
我的悲鸣传遍了整个旅店。全员也都因此清醒了过来。
「哎呀、抱歉抱歉。一不小心没忍住开了个玩笑……」
因为没在旅店预订早餐、所以我们走出了房间，向外面的食堂走去。
这里既是休养之地又是观光之地，即使是饮食方面也有下足够的功夫。
比起在旅店继续吃已经定好的料理，在外面吃这一选项更加丰富多彩、且更加令人愉悦。
「请不要在开玩笑的时候使用关节技」
「嗯、我有在反省」
柯迪娜挠了挠头，向我表示歉意。
看样子，她是有『在控制住其他人时使用当作护身术而学习的关节技』的癖好。
在前世，男女分开来睡的情况比较多，所以我并没能注意到她这个坏习惯。
事后去找玛丽亚问一下这种情况该如何应对好了。
过了不久，在我们走到名为食堂的场所附近时，我们发现面前聚集了一群人。
不知为何，前方传来了一阵危险的气息。我和柯迪娜自然而然的进入了警戒状态。
我姑且是装备好了昨晚刚刚鉴定好的短剑以及戒指。
另一面，柯迪娜则是装备上了有着发动补助的效果的戒指。戴上它，可以少许增幅魔法的效果。
蜜雪儿酱也有带戒指和白银大弓，不过她并没有注意到这个氛围。
至于菲妮娅和蕾缇娜……她们不在考虑范围之内。（指她们没有聪明到了解现在发生了什么）
「怎么了？」
将手深入上衣怀内，一边握住装于其下的短剑剑柄、我一边向柯迪娜问去。
她好像也明白了我行动的含义、紧张的表情并没有变化。
「不知道呢。我过去问一下，你能先在这里等等吗？」
「我知道了。如果有危险就退回来」
「真爱操心。不过我知道的」
柯迪娜在我们五个人中，是战斗力最强的那个。
但即便如此，说到底她也只是后卫而已。她并没有掌握在前线战斗的技巧。
可能是终于察觉到了我的紧张感，菲妮娅带着一脸惊讶向这边窥视而来。
「请问您怎么了？」
「前面的那些人，不知为何带着杀气」
「哎？」
「所以柯迪娜过去寻问情况了」
听我说明后，蜜雪儿酱一言不发地解开了弓箭盒子的金属纽扣。这是以防万一的准备动作。
她也有和我一同在森林狩猎的经历，因此实战的直觉很敏锐。
柯迪娜走进人群里询问发生什么事。
见柯迪娜是位美女，集团里的男人非常亲切的说明着状况。
但是当他看到在后面的我的样子后态度就变了。
「是那家伙，我看到了、昨天是他在和麦奇说话」（人名和道具名都不会翻译）
因为这句话，人们的氛围一变。
集团警戒了起来。里面有一名女人走了出来。
一位表情憔悴的中年女性。样子算不上好看，看上去像是老实人的感觉。（后面这里不太准确）
可是，现在她抬起的眼里、被歇斯底里的感情支配了。（类似病娇那种神情但要爆发一样？）
「你没有把麦奇带出来吗！」
「诶？」
「不要再装傻了，你到底把麦奇带到哪里去了」
声音像尖叫一样的叫嚷着散开、逼近着过来的女人。
看到这样子，菲妮娅插进来阻止她靠近。
蜜雪儿也掏出了第三只眼，拔出了箭矢牵制着。蕾蒂娜也随时准备好使用魔法。
我把两人的手都压下来，制止了攻击。
「虽然不知道发生了什么事，麦奇到底是谁呢？」
「是你昨天带走的我的孩子！」
从话语来推断、发生了她那叫麦奇的儿子从昨天消失的事。
然后、是谁看到昨天我和他说话？
完全不记得有这种事发生……啊，等一下？
「啊，也许是昨天那个孩子？」
「果然你是知道的呀！」
「不，昨晚分开了，没有见到」
「别骗人了！」
完全没办法沟通。受到她的影响，后面人群的气氛越来越糟糕。
继续这样下去、发生暴走的可能性也大大的有。
在我绞尽脑汁思考怎么办的时候、柯迪娜把帽子取了下来露出她的猫耳朵。
「那个，我保证这孩子是真的什么都不知道。所以你能冷静下来再说话吗？」
「你保证有什—那个耳朵！？」
猫人族的人数并不多。在拉墨的猫人族，并且金发长毛的魔法师，那样的人真的少之又少。
普通的猫人族不说，兽人种族里身体能力优秀的都是前卫职业。
「我是柯迪娜。我是这孩子妮可尔的监护人，也许我有什么能帮到手的地方，详细的说下经过。」
对礼貌报上自己名字的她，所有人都一脸迷惑。
 
 
 
 
 
  