========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-04 09:38
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
过去曾经拯救过世界的英雄。其中一位柯迪娜就在眼前，女人用僵硬的表情解释了事情的由来。
如果柯迪娜有这种心情的吧，把她一个人从世界里抹消掉实在是太简单了。
然后这个传闻传播开去的话，作为观光地的这个城镇印象会大幅降低。
正因为理解了这个状况，所以无法掩饰自己的情绪。
到达饭堂。然后吃着饭和女人谈话。
我们吃饭饭，柯迪娜喝茶茶润湿喉咙，听着女人—杰西卡说话话。
「也就是说，儿子麦奇从昨晚就开始行踪不明了？」
「是的，我是在准备睡觉前注意到的，平时他就经常出去浪，以为又是这样，结果早上也没有回来。」
「所以才会整晚都没睡觉呢。大部分的肤色都相当差啊。」
「可是我儿子。」
那个麦奇君是昨晚和菲妮娅发生冲突的少年。
是个活泼又嚣张的少年。他的踪迹现在也没被发现。（机翻：这似乎是一个活泼，厚颜无耻的男孩。 我仍然找不到他的路。）
她在镇子里到处寻找，动员了其他人搜索过，也没能找到。
「说起来昨天分开的时候，向门的方向走去了的样子？」
「门是吗？」
菲妮娅回想起昨晚发生的事，报告出来。这也是柯迪娜所需要的情报也是只能说的一面。
确实他和我们分开后就走向了城镇的外边。现在来看，那个时间还往外跑也是十分奇怪的。
「有出了镇子的可能？」
「但是为什么，外面……这边附近虽然安全，也不完全说没野兽。」
有冒险者们维持着周围的治安，但仍有小类怪物存在。
特别是野羊野猪在任何地方都会有。像比我大一点的孩子是无法对付的。
「到这里为止我还不太懂……不对，等等。」
这里我想到了某个词语。
是那个白色的—破戒神告诉我的词语。
「确实，洞窟里有卡巴库存在呢。」（不知道怎么翻译，大概之前那种龟？能卖钱的那个）
「卡巴库？那不是受保护的指定幻兽吗。为什么会在那里？」
「不知道，神大人就是这么说的。」
「神大人是昨天那个白色的孩子吗？还在想怎么会有自称为神的奇怪孩子……」
柯迪娜对白色的是神的这件事还是半信半疑。但那也是正常的反应啊。
无论如何，可疑的神所说的事。而且是我的祖先。应该没有欺骗我的必要……可能不会吧。
「总之，说在洞窟里发现卡巴库的话要保护起来的样子。大概有办法吧。」
「办法……为什么会这样想呢？」
「你看，那里明明是兽人专用的浴场哦？特地在那种地方为了告诉我们这件事而提前等待，这不明说了要我们过去嘛。」
洞窟里有卡巴库。为了把这样的情报告诉我，白色的才假装在那等待。
知道这件事的话，我应该是被暗示去那里才对。
而那个消失的少年。在这个时间点发生的事情。要说两者毫无关系是不太可能的吧。
「莫非那个孩子已经提前找了卡巴库了？」
「不会被幻兽袭击了！？」
「不，卡巴库不是那么爱好战斗的物种。只要不对它下手是安全的。说来小屁孩那种程度的威胁对它来说根本无关痛痒。」
菲妮娅的推断让杰西卡脸色变得苍白，但柯迪娜把问题否定了。
卡巴库虽然不是那么强大的怪物。但那也是龙种的一类，特别是魔法方面很优秀的种族。孩子什么的随便就能处理掉吧。
也就是说，麦奇君被卡巴库袭击而回来不的可能性就没了。
「不管怎么说，尽然有可能就不能不去看看了。」
「我也要去！」
说来，认得他的只有我和菲妮娅。比起带村民去还不如我更有用呢。（你知道自己实力，但柯迪娜觉得你还是个孩子呀。）
「是呢。虽然我不太推荐你一起去，有妮可尔酱的感知能力在真是太好了。」
柯迪娜虽然在计策方面十分出色，但其他能力也只能算一般的冒险家之上。接近一流却又达不到，就是这样的等级。
换而言之，探索能力方面，实际是我比较强。
「那样的话我也要去！」
「啊，狡猾！我也要跟着去哟？」（可能翻译成：「啊，真过分！我也要跟着过去哟？」会比较正常点）
「不行。」
蜜雪儿酱和蕾蒂娜举起双手竞选了起来，但让他们一起跟着在森林里找龙什么的是不行的。
受到柯迪娜的劝告，最终还是决定留下来看家。
菲妮娅看护着蜜雪儿酱他们。
「那个，我该怎么吧……」
「杰西卡桑去到森林里也帮不了任何忙。也有可能猜错，请在镇里安心等待吧。也还没决定去卡巴库那里。」
「是，是的…….」
她对柯迪娜没异议，也没表现出混乱的样子，像个大人一样接受了下来了。
就是这样，我和柯迪娜两人一起约会顺便找找有没有卡巴库的行踪。（雾，实际是：就这样，我和柯迪娜两人独处去探索卡巴库的事决定下来了。）
 
 
 
 
 
  