========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
和柯迪娜整备好装备，并前往森林。
尽管如此，原本来这个城镇的目的是为了休息。 真正的装备没有拿过来。
我和柯迪娜都需要协调易于移动的衣服，并配备最低限度的武器。
我配备了匕首，钢琴线和羊毛纱。
「果然，内心感到有点不安，」
「没办法啦 - 通常我们不会把武器带到温泉。」
「因为妮可有那把匕首，但我只有这个戒指……」
柯迪娜的装备是一个魔力的补充环。 除此之外，就像出去散步一样的轻装。
虽然说比较弱，但前往一个传说中有龙的洞窟内心总会有点不安。
「柯迪娜，要用吗？」
「这把短剑？不啦，妮可尔酱用就好了。我不太擅长用这样的武器啦。」
柯迪娜近战基本上是使用长杖（棍子或魔法杖当棍子用，大概）进行防御为主。
使用短剑的话，需要的熟练度相对较高，确实我来拿着更能发挥效果。
「但是……」
「我在途中会买一把杖的啦。大体上附近有怪物出没的村庄都会有得卖，就算没有。用旅行杖也可以代替的。」（像宠物小精灵里登山大树都会有的拐杖）
只是用来防御的话，只需要一定的硬度就好了。
普通的木头做的杖，在柯迪娜干涉系魔法强化之后，一样很硬。
「蕾蒂娜酱和蜜雪儿酱拜托你们好好看家哟。」
「是，请交我了。」
「恩，交给我了！」（我估计都会溜走了）
蜜雪儿酱握紧了背在身上的第三只眼表明了她的决心。
在这个城镇里我不认为能发生什么事，五人中的主要战斗力我和柯迪娜都离开了，重复再重复的提醒他们要注意安全。
从住宿的地方离开时，被一脸担忧的杰西卡目送走了。
「真的对不起，柯迪娜大人。我儿子的事，就拜托您了。」
「还没决定好呢，不要太过于期待了。但也请不要失去希望。」
「是，肯定又是在哪里开玩笑了吧……」
装作笑着的脸上藏不住一副担心的神情。
柯迪娜虽然在期间硬是把感情抹去了的样子，再这样下去怕是维持不住了。
「走吧，柯迪娜。要尽早出发。」
「就这样。然后我要走了。请不要做出傻事来。」（原文意思是「别那么快跟过来」）
「是的，我知道了。」
这个情况下，本来会一下子就一个人冲到洞窟里了吧。
现在不太敢了吧，就怕在家等待的时候因为担心的感情爆发而不知道会做出什么。
必须要快点了，按这样判断的话。
我们加快了脚步，向着森林中的洞窟前进。
森林中的光线很弱，视野很差，只有斥候技术程度的柯迪娜担当着监视的角色显得十分不安。
我走在前面，观察周围，然后我发现了奇妙的事情。（捡到了石假面？）
「是脚印。」
「脚印？麦奇君的吗？」
「不是的，这是穿了装备的。」
这是覆盖了脚前后的鞋子，而且是鞋底下有钉子的类型。像是士兵或者前卫冒险者比较爱穿的物品。
可不是村里恶作剧少年能穿的东西。
「士兵……也太奇怪了，这可不是能部署的地方。」
「恩。大概是冒险者。还不止一个。」
「多人？」
「三个人的样子。」
有三种脚印。这意味着现在这个森林里至少有三个冒险家。
他们的足迹一直延向前方。
「森林里？这帮家伙的目的也是卡巴库吧」
「说不定呢。我的情报来源应该很隐秘才对，可能不一样吧。」
那只白色的，好歹自称是神的眷属。或者，它的恶意程度比其他神明高一点。不应该容易泄露信息。应该是有其他的情报来源吧。
「那也可能不是向卡巴库来的？」
「啊，没错，这让我想起有名字的龙会进来。」
「为了打敗龙？」
再怎么说凭三个人就想把持有名字的龙击倒，没有两把刷子是不可能做到的。
但是柯迪娜否定了我的着。
「不是的，比起打倒它有更能赚钱的方法。」
「从比尔桑听到的话，这条龙会进入浴场的吧？虽然不知道为什么这么爱洗澡，等它入水的时候，龙鳞说不定也会掉下来呢。」
「啊，是这样子的啊。」
龙也是爬虫类。而且再生能力可不是半吊子。随便洗掉龙骑也会立刻再生回来。（一片鳞多大，能做多少套装备，能用多少年，岂不是无数件装备能流传下来？）
如果龙鳞的碎片能留下来，进行回彼利用，越是有名的龙越是有大用。
「如果把龙的掉落品当作目标的冒险者向森林里去时，万一发现了卡巴库会变得怎么样？」
「那肯定是毫无疑问的会被狩猎掉。」
柯迪娜从比尔的谈话中预测冒险家的目的，并假设最坏的情况。
我也对此回复了正面的预想。即使是平凡的答案对于掌握当前的情况也是必要的。
「如果发生麦奇君刚好目击到情况？」
「毫无疑问，为了封口直接被杀掉。」
「我也是这样想的。看起莱得快点才好。」
我们这样推測着，一边赶往洞窟。
 
 
 
 
 
  