========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
来到洞穴的前方，但未遇到任何冒险家或麦奇。
幸运的是，我找不到卡巴库的尸体和血迹，所以看起来他和卡巴库还没事。
「看起来他还没事呢」
「恩，卡巴库也一样，脚印继续在山洞里，但是没有足迹进入。」
「麦奇君仍在里面的意思呢。」
当进一步搜索时，事实证明没有其他脚印。 也就是说，冒险家还没有到达这里。
看来龙所去的源头不在附近。如果龙进入了人们在的场所的话，客人肯定会走光吧。
因为它似乎是一只知性非常高的龙，它可能是选择一个远离城镇的地方考虑它的邻居。
冒险者来这里的理由，不是探索龙所在的地方吗。
「他不出来的理由还没搞明白呢。如果不是遇到冒险者的话……难道是在里面遇到麻烦了吗？」
「不管怎么说都必须进去。」
「洞穴里有可能聚集着瓦斯。有带净化的道具吗？」
「有」
这个镇作为温泉镇的发展起源是在这个山洞里发现了温泉。
换句话说，气体在这里积聚的可能性不能说没。
因为可以很方便隐藏我的脸，所以净化魔法的围巾总是随身携带。
两人一起卷着围巾，向着洞穴里踏了进去。里面暗到我没办法确保自己能看清。
柯迪娜使用了发光的魔法照亮了周围。
「足迹，还跟着吗？」
「恩。小孩子的足迹，这……野兽？爪痕和没见过的脚印。」
「传闻中的卡巴库呢，大概」
「EMMM，两者出入的痕迹非常频繁。」
「频繁的……？」
如果只有一次，会有巧合。 然而，这样子的并不能说是偶然了吧。
这种出入的次数，遇不到卡巴库的情况根本不能想象。
「肯定麦奇是为了见到卡巴库而出入的呢。」
「卡巴库是受保护指定的啊」
「所以，卡巴库才会避开人耳目的呀」
与被保护的指定幻兽频繁接触并不是什么能赞赏的好事。
卡巴库是知性比较低的幻兽，所以和它接触难免会有危险。
所以才会对父母保密，晚上才出来见面吧。
「所以在里面发生了什么事情才会回不来吧？」
「是瓦斯的原因的话……很危险啊。」
「是呀，准备好面对最坏的情况吧……」
我们继续跟着脚印前进着。
洞穴里因为风化都快崩塌的样子，坏坏的样子。
里面的残留着少量的瓦斯，长时间在待在里面的话，什么时候有危险都说不定。
进入了一段时间后，我发现了一堵倒塌的墙。
孩子们的脚印留下了，脚印延续在坍塌的基岩之外。
「柯迪娜，在这里」
「足迹，延续到了倒塌的墙壁里边？」
「是的，也许是回家的路上被坠落的石板挡住了吧」
「可能是这样呢。稍微退后一点。朱の五、群青の六、山吹の九――穿孔隧道」
随着柯迪娜的咒文落下，落下的土墙被开了个洞。
用魔法开了个六米长约两米高度的洞。实际再挖了三米左右才打通进了对面的道路。
我和柯迪娜目光相互对视了一下，然后我先进入了洞里面。
柯迪娜为了防止墙壁再次崩塌，使用顽强的魔法加强了墙壁的强度。
我把匕首拔了出来，一边警戒一边往深处前进着。有少许空气漏出的声音发出……不，听到的是威胁的声音。
在那里的是皮毛倒立额头上粘着宝石的巨大仓鼠……卡巴库对着这边张牙咧嘴。
「是卡巴库，啊……」
「fusha！」
告诉在背后的柯迪娜不要刺激到对方，稍微安静点。
柯迪娜完成了对墙壁的强化后来到我的后面。
在卡巴库的那个方向，发现了倒在那里，脚被压住的小孩。
「麦奇！」
「クルルルルル……」
我为了不刺激到卡巴库，把短剑慢慢的收起来向着少年慢慢靠近。
绕着还在威胁我的卡巴库向少年靠近—确认了他的状况。
脚受伤了不能动得样子，但是呼吸非常的安定，看起来没有生命危险的样子。
明明在满是瓦斯的洞穴里，却只有他身边没有瓦斯存在。
他非常的幸运倒在了只有空气的地方……这样说的话，也太凑巧了吧。
「是你把空气净化了吧？」
「Q？」（「キュ？」）
注意到我没有伤害的意图的，伸出小小的头向这边看着。
我用不了能治愈这种伤的魔法，这时候就交给柯迪娜进行治疗。
「好了吗？」
「只是这种程度的话，我是毫无问题的。说起来居然能没事……」（喂喂，都被压了呀）
当柯迪娜治愈伤口时，我在检查周围环境。
面包和干肉散落在这周围。
「看样子是来这样给卡巴库喂食的啊。」
「作为回礼把空气给净化了吧」
麦奇的脚被光包裹着，上面的伤已经消失不见了。
他的呼吸平静了下来，由柯迪娜背着向出口走去。
「你也要跟过来吗？」
「Q！」（「キュッ！」）
虽然语言不通，但能察觉到我们的意思，卡巴库准确的回应了我们。
出去洞穴的后边，Choco Choco的跟着过来。
「这样看真是可爱啊」
「但它是幻兽啊，危险的东西不会改变，这也是非法的。」
「摸起来十分的舒服啊」
「就算是我，也不会放走它的啊？」
「我晕……」
虽然本来是男的，但是这软绵绵的感觉根本抵抗不了啊。有点能理解麦奇的感受了。
但是不好的东西就是不好的。在这里必须明确的说明清楚。
而且卡巴库是必须好好受到保护的对象。
「那只白色的，实际是因为皮毛才会想要吧？」
「恩，白色的？」
「没什么啦。」
总之这边发现到了卡巴库，迟早也会被知道的。
正想着这样的事走向出口，在那里有三名冒险者在休息中。
 
 
 
 
 
  