========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-02-08 06:59
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
三名冒险家坐在洞穴的出口附近。
他们都穿着沉重的装备，一边放一个蓬松的大袋。
每个人都大声笑了起来，干杯的声音传入头里。
他们围着火焰坐着，把杯子往嘴里塞。可能是在喝酒吧。
从袋子的缝隙中看到像鳞片黑色的东西，似乎是柯迪娜所预期的来收集龙鳞的冒险家没有错误。
为什么会在这里出现……这样想时，我注意到了这点。
这片森林出奇地深。
就开拓的场所来讲，龙所在的温泉就在边上。应该是在洞穴的前面吧。如果在城镇附近回去的话，就找不到了。
如果回去镇里的话，这么好赚的活可说不出口。因为掉落的鳞是有限的资源，所以是最早发现的人才能获得的宝藏。
我不会通过说坏话来创造竞争对手。 而且也不知道龙什么时候才会来温泉。
这意味着这个地方是他们最放松的地方。
「Kukyu - ！？」 （「クキュッ――！？」）
突然的遭遇，卡邦库尔发出了被惊吓到的声音。
我和柯迪娜都经历过无数的冒险，在这时不发出声音才是正确的……然而这对幻兽来说比较困难了吧。
对卡邦库尔的声音做出反应，男人们似乎也注意到了这里。 把准备喝酒的手停了下来，用迷糊（浑浊）的眼神看住我们。
「啊啊？」
「搞什么啊，你几个？」
女人带着孩子。确实是让人觉得奇怪的样子，也不像他们那样。
喝醉了，满胡子的脸上一片红。身上的钣金盔甲磨损也有划痕，并从那里浮锈。
护理很糟糕，但看出来很常使用。看起来也是久经沙场的样子了，但是品格与经验相比就非常差了。
就从他向这边说话来看，其品格就非常差。
「这个……我只是来保护迷路的孩子的哟，不用在意。」
「迷路的孩子？」
柯迪娜非常亲切的把背上背的麦奇让男人看个遍。
就这样把麦奇移动到了我的背上。
「什么？」
「嘘~别管啦」
背上背着东西的话，我是没办法战斗的。想要尽可能的让柯迪娜接回去。
这么想着，准备回头的时候，男人们发出了神经病一样的声音。
「喂，那后面的—难不成是卡邦库尔吗？」
声音里更多的带着惊讶。回收完龙鳞，低调的成功赚了一波大钱回来，从来没想过会遇到幻兽是这样想的吧。
但是，对于我们来说，男人的不安的叫喊一言难尽。
卡邦库尔是受保护的指定幻兽。只是带着它也是个大问题啊。
此外，它额头上的宝石也十分贵重。有着就算违法犯罪也想入手的价值。
「真是热心啊？我说，就借给我一小会可以吗？」
自个自得在那表现亲切的男人。其另外两个人正往这边夹着移动过来。
在他们完成包围网的之前—
「妮可尔酱，快离开！」
「额（⊙o⊙）…？」
「带着麦奇一起，快！」（你让发育那么差的幼女背着人跑么。。）
我现在才发现，原来把麦奇给我的真正意思。
柯迪娜……想独自一个在这里阻止他们的脚步。
先不说男人的性格怎么样，力气就摆在那里。对于后卫职业的柯迪娜一个人来说太难取胜了吧。
当然，如果我也参战的话，胜算也相当低。如果是平时的我的话，但是。
用线来强化身体的情况，我就有充足的战斗力。
之后和柯迪娜合力的话，把他们击退也是很有可能的。
如果这样做的话，真正的我就会被柯迪娜知道了吧。
「快点走。我之后就会追上来的！」（FLAG啊。。而且当年柯迪娜也是离开了雷德）
就算柯迪娜这么说，要从三人的包围中逃离出去实在是难。
这个是……
「和那时的我是一样的啊。」
用生命争取时间。（我也是边看边翻译的，没想到一样的吐槽呢，是吐槽吗。。）
不一样，如果是她的话，把成为负担的我们舍弃了的话，总能有办法的。
使用地形和陷阱是她的得意领域。
说不准她能利用自己的得意的一面对男人们做点什么吧。
可是，她的本质还是魔术师。也不像麦克斯韦那般强力，也不像玛利亚一样快速。（知道啦，占字数太多啦T T）
可以肯定的是实力在一般的冒险者之上，面对三人为对手会怎么样呢？
在那之前，现在并没有把装备带在身上。一旦受到攻击的话，一击就会受到严重的伤了。
「快啊！」
一起战斗吗，撤退吗。在我思考出结论之前，被柯迪娜催促着。
那个声音从我背后压了过来，我从那里跑了出去。
这也可以说是前世的时候对她的指示进行的条件反射。
我向森林的黑暗之中跑去。男人们想要追过来，在那之前被柯迪娜先挡住了。
就那样咏唱开始了，男人们都向她攻击了过去。
在感受到战斗开始的时候，我带着麦奇和卡邦库尔跑进了森林里了。
 
 
 
 
 
  