========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-06-08 21:48
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
中间会变成柯迪娜的视角。请好好注意。
–––––––––––––––––––
我在森林附近跑了一段时间，并在确认没有被追上之后停住了我的双腿。
将麦奇隐藏在树的阴影中，用树枝和落叶掩盖它，以便从外面看不到它。 （机翻好给力！！这里只改一点就行了）
还必须要把脚印隐藏起来。和卡邦库尔说下让它来看守着。
「脚印还需要抹去，麦奇就交给你了」
「キュッ！」
卡邦库尔理解了话语并答应着。
虽然我看不懂卡邦库尔的脸上的表情，事情的发生都是因为自己而起的自觉，眉毛斜起来表明了决意的模样……一看就能感觉出来。
为了消除脚印，我拿着代替扫把用的树枝离开了现场。
在这期间我十分担心柯迪娜那边。
虽然才仅仅过了几分钟而已，但也足以造成人命了。
最重要的是她……也是个出类拔萃的美女。虽然年龄远超过了少女的范围。
「可恶！」
到现在才更后悔为什么要逃跑。
那时不得不放弃我而逃跑的柯迪娜是否也怀着同样的感情呢？
如果是这样的话，我真是做了同样的蠢事啊。
就算这样说，也不能把麦奇和卡邦库尔留在那里。从这方面讲，柯迪娜的判断确实没错。（一起死又算错了吗？）
可是，现在……
「现在的话，那两人算是已经没事了，吧？」
没人追上来。脚印已经消去了也不用担心。
也就是说，我有足够的借口可以参加这场战斗了。
但事实上，存在很多问题。 为了我有足够的战斗力，操线的能力是必须用的。
可被柯迪娜发现的话，我是雷德的事情就会暴露了。
那么，该怎么办？
所以我，看向了自己左手的中指。
◇◆◇◆◇
妮可尔奔跑的同时，柯迪娜开始了咏唱。
男人们会好好说话的感觉什么的，一丁点也没有。更不用说回收鳞片赚钱被人看见的话，为了灭口而行动的理由就十分充足了。
在加上卡邦库尔的存在。灭掉自己的动机像山一样多啊。
「朱の三、群青の一、山吹の三――上位強化！」
用稍微强力点的魔力来强化身体。原本身体能力就不错的猫人族用这个魔法的话，外行人想要打倒她得费很多功夫才对。
必要的只是妮可尔酱们用来逃跑的时间。为了优先达成目的，她才会以此对自身进行强化。
男人们趁着发动魔法的时候攻击了过来。
柯迪娜早就预测到了会有这样的行动，从容的保持距离向一边跳开躲避。
但她一早就被包围住了。向后回避的时候就被其他人砍了过来。
这次向前转动，总算是从旁边躲了过去，到此为止还算没发生什么事。
「能不能稍微等等呢。我明明并不想妨碍你们赚零花钱的呀？」（妮可尔嫁给柯迪娜加上自己生前的资金和父母的。。。）
重新修正好姿势，提出对话来争取时间。
「吵死了！难得发现那么好的地方怎么能就这样被你破坏掉！」
「就是这样！只要那只卡邦库尔……头上的龙珠卖出去的话，就能再也不用做这种事了。」
「卡邦库尔可是指定保护的呀。会买那种的东西的商人在拉墨根本不存在啊。」
就算是女王花的种子，大企业的霍尔顿商会也会拒绝买下。
卡邦库尔的龙珠和独角兽的角一样是不相上下的禁用物品。买下的风险太大了。
在发出这样的警告时，柯迪娜开始用细小的声音施放咒语。 男人们听不到这么小的声音。 魔法阵在腰后的死角里描绘出来。
「有没有目击证人，也可以说成是从别的国家进口的货物来处理吧！」
「喂吉斯，你去追小屁孩去！我们来把这碍事的解决掉—」 （「おいギース、お前はガキを追え！俺達はこのアマを始末――」）
「怎么可能让你去！火弹！（ファイアボルト）」
这样的展开也在柯迪娜的预想之中。
抢在那前面释放之前咏唱的攻击魔法。
向要转头追击妮可尔的男人发出了魔法攻击过去，牵制着他的行动。
「咕，好热好热！」
因为没有充足的组织勉强发动，魔力也没好好凝练。初级魔法无法有效的造成伤害。
如果拥有麦克斯韦那种程度的魔力的话，一击就行了吧……又或者用玛利亚那样的咏唱速度也能—
「这个碍事的！」 （「このアマぁ！」）
对出其不意的攻击，男人们发出愤怒的声音攻击过来。
这次是从三个方向同时进行的。瞬间后跨拉开攻击距离进行回避。
就这样重复了多次相同的攻防战后，柯迪娜渐渐失去了可以逃避的位置。
尽管猫人族因其敏捷而着名，但在三对一的包围战里是有着极限的。
更不用说在森林之中非常小的场地。先不说在正规的森林里，陆地是对方占利。
索性向妮可尔那边追过去吧，想要跑进森林之中，立即就把这样的提案驳回了。
妮可尔现在的体力跟柔弱的女孩子差不多。应该并没有争取到足够的距离。
那我应该还必须要争取到更多的时间。
而且进入森林之外，自己的视野也会被森林遮挡。
如果，那家伙其中一个人离队去追妮可尔的话，自己也有可能注意不到。
「完全受不了……真的，没有出路不是吗！」
为了鼓舞自己，大声的喊了出来。只是这种程度的修羅場不知经过多少次了。
那些家伙所有的，自己没有的是什么？这样思考的结果，她身上胸前的衣服裂开了一大片。
透过衣服之中，不太能说出来，形状非常好的胸部露了出来。
「哈！怎么回事，这次来色诱的吗？」
「不错啊，拿你来下饭爽爽！」
「事到如今还会有用吗！」
得到男人们下牛的叫声。但柯迪娜无视了声音，一步一步的向洞穴入口一点点靠近。
这样的行为是为了逃进洞穴之中，让男人们误解，更是为了绕过去。（这句翻死我了，可能的意思两种，我是无力啦，不过并不影响上下文）
先一步，柯迪娜成功的跳进了洞穴里面。
「怎么能让你逃掉！」
「快追！能抓到就最好啦！」
「真不想输！」
喊骂里夹杂着色情。露出胸部的效果对他们来说足以发情了。挑拨出不痛快的心思是有价值的事。
三种声音来自后面。 柯迪娜意识到她引诱成功了。
露出一部分胸部，展现自己更美味的诱饵。然后必要的用色诱造成不利让他们追进来。
如此一来男人们就会兴奋起来，失去正常的判断力。
这个洞穴充满了稀薄的瓦斯。成功的引诱进去的话，那些家伙应该会中毒然后晕倒才对。
对于我自己的话，持有净化魔法道具。
虽然逃跑的地方没了，但情况会变得有利。这样想着向后看去……非常失望。
男人们也装着净化用的面具。
「可恶……」
无意识的把脏话说出了嘴。
仔细想想，那家伙们是来探索龙要泡的温泉。不可能没有应对瓦斯的措施。
洞穴里没有能逃跑的地方。这是完全的失策了……后悔死。
但就算是这样也没打算放弃。为了寻求下次的对策，脑袋在快速运转。
可以利用的，发现麦奇痕迹的坍塌地。那里有着自己通过顽强加固的墙壁在。把那个解除掉的话，再次引发崩塌，至少还是能把男人们关在里面的。
这样想着，准备下手时看向背后观察情况，紧接着。
「呜啊！？」
奇怪的声音响起，最后尾的男人突然倒地了。
然后那个方向，一个瘦长身影的男人出现了。（莫非是那位自由的男人？）
 
 
 
 
 
  