========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-02-08 07:10
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
果然这对于柯迪娜一个人来说负担还是太重了，她在洞穴里已是四面楚歌。
不对，应该说虽然还没到四面楚歌的地步，但还是遇到了不小的危机。
对她而言最大的武器是「人」。
最大限度地发挥他人的能力，最大效率的取得战果，才是她擅长的领域。
正因如此，她并不是很擅长单打独斗。
为了让我们逃跑而去断后，本来就不是她该做的。
但基于保护者的责任感，她胡来了。
她胸前的衣物已经被撕的粉碎，从远处就能看到漂亮的胸部从里面剥离了出来。看到了那个，我不由得感到血气冲头。
当然，现在我不能发出声音。
我现在用能够产生幻觉的戒指，让雷德的幻影缠在身上。这样就可以骗过柯迪娜的眼睛。
但戒指能蒙混过的只有外表，声音不会跟着变化，被直接接触到也会暴露。
所以必须迅速排除这些罪犯，然后立刻从这里离开。
「……雷德……是你吗？」
柯迪娜用沙哑的声音向这边提问。然而我却不能回应那个声音。
我微微点头，表达肯定后，立刻进入战斗行动。
这里是直线的没有分叉的道路。也许会觉得对于没有力气的我来说会非常不利吧——但实际上并不是这样。
阴暗、无法察觉到脚边动静的地形。
凹凸起伏很大的墙壁和洞顶。
在这样狭窄，被限定行动力的洞窟里放置陷阱。对于能自由操纵丝线的我来说，这里就会变得像张满蜘蛛网的巢穴一样。
我果断地靠着墙壁趴在地板上匍匐前进，将有弹性的钢丝绕圈放在了男人的脚边。
「什么啊，你这家伙……是那女人的的同伴吗？」
「既然让你看到了你就不能活着回去了。你真是倒大霉了，小鬼。」
一声叫喊后，男人从那斩了过来。
但他的动作都掌握在我的指节上。轻松操纵钢丝绊住他的脚，让他向前摔倒了。
「哇哦！？」
「混账，你能不能认真点！本来这里就够狭窄了，你还摔一下啊。」
正如他所说，这是一条狭窄的直道。对于逃跑的柯迪娜来说这里可以说是最糟糕的地形了，但对我来说这里则是无法逃跑的狩猎场
而且在摔倒的状态下也不可能避开我的攻击。
我竖着挥动钢丝，从洞顶降下了斩击。
摔倒的男子无法回避，脸上留下了强力斩击的确凿痕迹。
斩击将男人的面具打飞，同时将命中的右眼斩裂开来。
「咕哇！」
「什么东西？远距离攻击吗！」
在这黑暗之中他们无法看透我的攻击本质。他们带的是重型装备，如果好好防御的话还是能挡下我的攻击的。但他们无法看透我的攻击的话，就没法进行防守。
在剩余的两人胆怯的同时，我一口气接近他们，用手中的匕首砍去。
当然，这匕首也被幻觉所覆盖。匕首的外形也同时有所改变，我拿着的东西被看穿的可能性很低吧。
而这带来的其中一个好处就是——
「不会让你得——什么！？」
匕首穿过了男人的用来阻挡的剑，深深地刺入了铠甲的缝隙之中。
当然，匕首穿过剑这种事是不可能的。
这是幻影同我实际体格的差距造成的轨道偏离带来的影响。
我那小孩子的体格同前世我的体格相比，不管是肩膀高度，还是能够触及的地方都相差过大了。
这种差异，在微妙的挥剑姿势上体现了出来。
「——赞美破戒神」
从男人防守的剑的下面掠过后，我小声地，在柯迪娜听不见的范围内咏唱了启动咒。不让她听到的原因是为了防止她今后调查这把短剑。
但是我已经知道了。为什么那个诱拐犯共同的装备对付不了这把短剑的原因。
突然剧烈振动起的匕首，撕裂了铁制的铠甲。但是那振动从手柄上穿了过来，我的手也跟着震动了起来。
手腕和前臂被地摇晃着，导致手中的匕首暴露了出来。
「咕，唔唔唔！？」
我立刻用毛线把它固定起来，以防止其脱手，仅仅是这样就削去了我的握力。
手中震动着的短剑简直就是脱缰的野马。这麻烦的匕首，使用起来十分困难。
「嘎哈，为，为什么……」
受到攻击的男人露出惊愕的表情。闪过他的防御的是幻觉所致，当然除了上幻觉BUFF的我之外没人能理解发生了什么。
不知道为什么会受到伤害的原因的男人就这样崩溃了。这把匕首想要给予致命伤需要刺入相当深才行，所以他还留有一口气。
如果进行追击的话手上的刺击就要停下来，但没必要做到那种程度。因为敌人还有一个。
我用脚踢了那个男人的脸，他的面具也掉了。当然这并没有造成什么像样的伤害。
但这样就行了。现在最重要的是确保柯迪娜的安全。
而且地形优势可是站在我这边的。
最开始击倒的男人已经昏倒了。
被切到的右眼并未造成特别大的伤害，造成他昏迷的原因是他掉落的具有净化作用的面具。
在这个洞穴里积存的有害气体虽然整体上很稀薄，但是若是受伤，采取战斗行动的话，呼吸量会变大，吸入气体的量也更会上一层楼。
结果上来讲他是因为他吸入过多的有毒气体才昏倒了吧。
看见同伴被瞬间击倒，最后的男人惊慌失措地看着周围。
他们确实有点能耐，但是对于好歹算是英雄中能进行前线战斗的我来说，就算身体能力方面差了不少，也不会输给他们。
更何况他们不知道我的能力，还被我占据有利地形。
对正体不明的攻击感到恐惧，身体颤抖的男人，已经丧失了斗志了。
我为了不让里面的柯迪娜听到，尽可能地低声警告他：
「如果不想战斗下去，就把武器扔掉。把队友带上从这里马上滚开。还有把这里发生的事全忘记。」
对我清楚的警告，男子乖乖点了点头，扔掉了武器。
看到这一幕，明白战斗结束了的柯迪娜来到了这里。
「雷德，你还活着吗！？」
柯迪娜流下了感动的眼泪。即使是我，也想与她感动地拥抱——但这身体只是幻觉。
如果被触摸到，这一切都会如泡沫般消散。
我切换了正在发动的幻觉魔法的种类，以融化在背后墙壁般隐去了我的身形。
而且对于持有隐秘加成能力的我来说，几乎没人能发觉我的存在。
「雷德！」
看着发出悲痛的声音向我伸出手的她，无法向她回应让我心如刀绞。
今世也有各种不便之处啊，虽说令人悲伤，但我不能暴露出真实身份。
我带着难舍难分的心情，从后方离开了那边。
从背后钻入我耳中的是柯迪娜那呜咽的哭声。
 
 
 
 
 
  