========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-08-05 15:30
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
和柯迪娜分别后我全力疾跑起来。
也许她很快会切换回原来的状态，想起我们的事。
这样的话为了确保我们的安全很明显要到这边来的。
那些人的伙伴说不定不只那些，说不定也有别的冒险者在。
比柯迪娜先回到麦奇身边。这对我来说是最优先事项。
幸运的是，没人过来打扰麦奇的藏身之地。
拨开隐藏的枝叶往里看的话，还能看到昏倒的麦奇。
因为是突然解除伪装，卡邦库尔在一瞬间显露出了警戒，但那里出现的是如它所知的，解开了幻觉的我，就向这边发出撒娇似的鼻音靠了过来。
「你真是个不认生的小家伙啊。」
这小家伙与其说是不害怕人，更不如说是被我驯养了吧……
就在我独自想事情的时候，背后传来了搭话声。
我还没有解除警戒。对那能够避开我的警戒网，而且发出不带有敌意的声音存在——那样的人物，我心里自是明白。
「诶，对我变得稍微有些习惯了嘛。
「终于出现了吗？明明再早点来就好了。」
同想象的一样，背后出现的是那个照例的白色的家伙。也就是神明大人。
她对我平淡的回应，露出了感到非常无聊的表情。
「你不吃惊吗？」
「被未知的声音搭话倒是会吃惊啦。不过到目前为止都在预想之中。」
听到我的回复白色的神明微微地撅起了嘴角，真的像个小孩子一样呢。白色的家伙出现的途中，卡邦库尔发出欢喜的声音向她扑了上去。
「唔，嘿咻。请好好考虑下体格差距哦？能把我推倒的只能是我的老公呢。」
「你这家伙，是已婚者吗！？」
假定神结婚的话……这么思考的时候，突然想到了。确实在神话中，破戒神不是同风神结婚了吗？
「神话什么的大体上已经不记得了啊。」
「真是怠惰啊。为了能表现的与你的年龄相对应我建议你从头开始学哦。」
「真烦人啊你。」
确实，我的身体年龄正是与阅读神话等故事相符合的年龄。
但是要是被指出的话就无法接受了。我的内心仍然还是个正常的大人。最近也确实没有染上这种习惯。
破戒神一边抚摸着卡邦库尔，一边朝这边露出笑容。
「我很感谢你发现了这个孩子。」
「真的那么想感谢我的话，请在物理上表示。」
「那个谢礼之前就给你了吧。」
她大概说的是蜜雪儿酱的手镯的事吧。
但那终归是蜜雪儿酱的东西，不是我的。
「喂，你的谢礼，有全变成了是蜜雪儿酱的东西的感觉呢？。」
「阿拉，被发现了吗。其实，我对那种孩子还挺放不下的呢。」
确实，像她那样坦率又专一又元气满满的女♀孩子，很容易引来周围人的好意。
虽然我也拿不出东西来反驳她那个意见……但我可是她的直系后代啊，总感觉对我有些走心呢。
「嘛，那个装备不好好地收下了嘛？」
「果然是你啊——」
这个匕首的价值很高。如果把它卖了的话，应该可以得到和女王花的种子差不多的钱。
带着这样的东西，还去偷东西拐卖小孩，之后想想就觉得奇怪了。
也就是说这件东西的原持有者被偷了。
「别看这样，其实我也是有在经营杂货店的。被别的顾客已监视为由要挟，需要能够与坚硬的敌人战斗的武器，我才将这件武器交了出来。」
「别想糊弄过去啊，喂。」
「我没管那方面的事，本打算之后再好好回收的。但感觉让这东西转到你身边也不错，于是我就暂时静观其变了。」
像笨蛋似的诶嘿嘿地笑着，表现出一副自信满满的样子，这要是被敌人拿去使用了怎么办啊？
确实，要是带着这种武器，想输都难。
「那么，在那个爱操心的保护者来之前我要先走了啦。我也不擅长对付她啊。」
「是那样吗。是因为柯迪娜不是同我这样的傻瓜吧。」
「没必要这么自卑哦？现在的你……非常惹人怜爱哦！」
「听你这么说一点也不开心！」
捉弄完我后，白色的家伙把手举在头上打了个响指。这浮夸的动作也实在是让人生厌。
在她打响指的数秒后，就有一个巨大的影子降在了我的身边。
「什么？龙！？」
如舞蹈般的降下来的影子的真面目是龙。那也不是普通的东西。
黑光闪烁的鳞片妖艳而美丽，庞大的身躯却令人感到优美，不由激起人的敬畏，以至于让人忘记了在那之下被隐藏的的凶猛。
光是看外表的话，可能与邪龙科尔基斯相似。但是这只和那只放出暴力般的压迫感的龙不同，这只龙能放出能够让人畏惧的同神明般的气息。
「它叫魔龙法夫纳，是我的眷属哦。」
「鼎鼎有名的有名字的上位龙啊……真是的，为什么你不来退治邪龙啊……」
「我都说过很多次了吧，在很多方面上我们相性很差啦。那个时候真是承蒙你关照了。」
神做不到的事什么的，我可想象不到。
但是看到卡邦库尔高兴地爬到法夫纳的脖子上，我觉得交给他们的话也没问题。
「这孩子也是龙的眷属，和伊格很投缘哦。虽然有点不好意思，就让我带他回去吧。」
「啊啊，当然没关系。仅是能同这家伙住在一起就很让人不可思议了。」
卡邦库尔的龙珠。有着让人垂涎的价值。
虽然对为了这家伙而从村子里溜走的麦奇不好意思，但还是不让它接近人类比较好。
「能和平解决真是太好了。那么再见了！」
白色的家伙给龙打了个招呼，然后就跳到了它背上。
飞起的魔龙一眨眼就到了视线之外了。
「喂，伊格！速度速度，音障啊，音爆啊！唔啊啊啊！？」
只留下了白色的家伙不像样的悲鸣声——
「我真的是那家伙的后代吗……？」
听到那令人羞耻的声音，总感觉对自己产生了些许的绝望。
––––––––––––
注：大展弦比的直机翼飞机，在飞行速度接近声速时，会出现阻力剧增，操纵性能变坏和自发栽头的现象，飞行速度也不能再提高，因此人们曾以为声速是飞机速度不可逾越的障碍，故有此名。
物体运行速度接近音速时，会有一股强大的阻力，使物体产生强烈的振荡，速度衰减。这一现象被俗称为音障（Sound Barrier）。突破音障时，由于物体本身对空气的压缩无法迅速传播，逐渐在物体的迎风面积累而终形成激波面，在激波面上声学能量高度集中。这些能量传到人们耳朵里时，会让人感受到短暂而极其强烈的爆炸声，称为音爆（Sonic Boom）。
 
 
 
 
 
  