========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-08-05 15:34
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
白色的神，骑着法布尼尔飞走了。
被留下来的，只有我和失去意识的麦奇。
「……嘛，再过一会儿，柯迪娜也回来了吧」
卡邦库尔也不在了，无所事事了我，这样嘟囔着在麦奇的身边坐下。
抱着孩子逃亡，之后又那么跑回来将三人压制。然后回到这里来，这是相当的重体力劳动了。
这是相当大的负担，脚都有点颤抖。
但已经将威胁排除了，在这里稍微休息一下也完全没问题吧。
但是，我无论怎么等待，柯迪娜也没有回到这里。
虽说没有告诉我怎么去，但也太晚了。我的疲劳已经恢复，身体也暖和起来了。
麦奇也没有苏醒的迹象，如果可以的话，还是早点看医生为好。
「如果是危险的话，我想那个神说了什么……还是回去看看发生了什么吧」
分别的时候，柯迪娜虽然衣服混乱，但并没有受伤的样子。
如果看不见的地方受伤了的话……这样想的话，就开始坐立不安起来了。
或许是事到如今的话，但这么晚了，还是回去看看样子比较好。
但是，这次并没有卡邦库尔，也不能将麦奇丢这不管。
「虽然很麻烦，但是只能扛起来…了吗？」
虽然认为没有危险的怪物，但即便如此，也有害兽等级的野兽。
失去了意识的麦奇甚至无法抵挡野狗程度的野兽。不能将关注从他身上离开吧。
我再次将麦奇抬正，向着过来的路开始返回。
虽然回到了洞窟的前面，但并没有和柯迪娜擦肩而过。
调查了入口附近，只看到了男人所出现的足迹和我的足迹。
也就是说，没有柯迪娜出来的足迹。
「难道在里面暈过去了……」
如果因某种理由净化的魔法吊坠道具掉在哪了，这种可能性也并不是没有。
但是，熟练的冒险家的柯迪娜会产奎那样的错误的么，只能回答是不可能的。
这是一个初步的问题。而且，冒险者们也已经赶走了。应该没有成为威胁的存在。
尽管如此也不出来的话一
「里面发生了什么事吗？」
我用一条围巾将背负的麦奇好，进入了洞窟中。
因为体格很小，而不仅仅是自己在麦奇的脖子上都有富余。
因为没有柯迪娜，所以不存在光的魔法。即使是夜晚视力很好的我，也很难看清洞窟内。
慎重地，一边前进一边前进一边以洞窟的深处为目标。
在与柯迪娜分开了的地方附近，我听到了女性哭泣的声音。
「……雷德，为什么……呜呜……」
对于平时颯爽的她来说是很难想象的，软弱的声音。痛苦的呜咽。
听到那个声音，我第一次明白了自己的失败。
如果在眼前出现了我的身影，那就足以挖出柯迪娜的旧伤了。
即使如此，如果能互相接触，对她来说就是救赎了吧。
但是我却连这都不做，迅速地消失了，从她面前离开了。
这样子，就像是她被拒绝一样，也没办法。
「……柯迪娜？」
我尽量不刺激她，小声的叫了她。
的确我采取的行动是错误的。但是即便如此，在这个地方哭泣还是很危险的。
即使安慰她，如果从这里带走，那也不会忘记。
「……！？妮可尔酱？」
听到我的，柯迪娜就像是要将之前的哭泣当做没发生一般高声说着。
慌慌张张地擦脸的动作也传过来了。
柯迪娜再次使用光的魔法照亮周围。于是，在那里，出了她在地板上的样子。
「不行的呀，回到这样地方的话」
「啊。但是怎么也不出来」
「啊，你担心了吗。对不起啊……」
柯迪娜将衣服整理整齐，一边站起来。那个动作十分笨拙。
即使是被模仿了，好像也没有受伤，在这一点上我就放心了。
说到底，她现在的问题，只有我揭开了她的伤疤这件事。
「那个，对不起，柯迪娜」
「嗯？为什么要道歉？」
「啊，恩………总觉得应该这样」
虽然被问到了，但我不能回答这个。如果说了理由，那就和我的真实身份联系起来了。
她在我的身上露出惊讶的表情后，抚摸了我的头，然后硬着脸露出了笑容。
「嗯，好吧。早点回去吧。这里空气不好」
「不小心的话就太危险了」
「是啊。赶快出去吧」
脸上莞尔心中却十分痛苦的她。看到这样的笑容，我终于下定了不用那个雷德身形的幻影腕轮的決心。
 
 
 
 
 
  