========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
大概是从我那左半身血染的模样中，感受到了尽管年幼却鬼气逼人的某种东西吧，狗头人们一瞬间，露出了畏怯似的举止。
原本狗头人的实力就只位于怪物中最下层而已。
尽管如此，它们还是重新振奋包围住这边，采取袭击态势。
犹如与它们的动作相呼应般，这边也压低姿态回应。
就在即将互相扑向对方的刹那——一道黑影飞入我们之间。
「想对我女儿做甚么唔唔唔啊啊啊啊啊啊！」
银光伴随着吼叫掠过。
那道光拥有压倒性的质量与破坏力，击飞了一只狗头人，将之粉身碎骨。
那背对着我们威武地拦在眼前的背影，正是我理想中的英雄之资。
冲过来的是我这一世的父亲，莱尔。
「莱――爸爸？」
「没事吧，妮可尔？」
「唔、嗯――后面！」
狗头人们对着毫无防备转身朝向我们的莱尔的背后发起袭击。
这是理所当然的，在互相厮杀的场合堂而皇之的以背示敌之类，常理而言根本不可想象。
然而莱尔和狗头人之间实力差距之明显，已经到了这么做也毫无问题的地步。
他完全没在意咬在肩头的狗头人，看到我们没事――不，确切的说是尚且活着后，他舒了口气。
然后用空着的左手缓缓抓住狗头人的脑袋，扣向地面。
摔向草丛的狗头人本应被柔和地接住，但却以惊人的势头四分五裂。
那是因为它结结实实地承受了莱尔的，足以无视地面柔软的膂力。
头部被粉碎的狗头人痉挛抽搐着，断了气。
或许是来到现场的狗头人终于察觉到了实力差距，开始互相轻轻打起眼色企图逃跑。
但就连逃跑，这个村子的英雄『们』都不容许。
突然，光之壁围住四周，阻止了狗头人的逃亡。
我很熟悉这个魔法。
玛利亚用的，名为神圣魔法神之牢的魔法。利用神圣力制作出能量力场的牢笼，封锁敌人的魔法。
没有莱尔程度身体能力的她，从远处用这个魔法封锁敌人。
她带着一如既往的微笑走近，却能感受到与往常相背的迫力。
看到血染半身的我后，她的笑容更深了一层。
然而却，笼罩着巨大的杀意。
「麻、麻麻……」
「没事――看来并不是呢，妮可尔，稍微等下。」
她丢下这句话，马上发动了魔法，淡淡的光包裹住我和少女。
看到伤口转眼间收拢，我才察觉到玛利亚用了治愈魔法。
她的魔法受到高速咏唱的祝福影响，发动的比任何人都要快。
「剩下的狗头人就三只了？」
「嗯。」
「那，就拜托你了呢？」
「啊啊，交给我吧，把这群敢咬我家女儿的大蠢狗送去地狱好好调教一番如何。」
莱尔双手握剑，挥出。
仅仅如此，就撕裂了草原，剥离出下方的地面。足以令人十二分地体会到莱尔的剑之威力的一击。
「嘎、嘎噜噜——」
「哇呜……咔呜。」
侥幸逃得一命的狗头人尾巴夹在股间，好像在畏惧一般毛发根根倒竖。
当然就算是见到了它们这样的模样，莱尔也不可能放过它们。
近乎于咆哮地高吼着斩下，摧枯拉朽般砍倒、撕碎、蹂躏。
其姿态诚可谓之战鬼。
不论是现在的我，还是曾经的我，都做不到的——『战士』那豪快的战斗风范。
看着这一幕，我深刻地体会到，为了抵达那样的位置，我必须更多地锻炼才行。
为了这个目标，单凭自己的力量是做不到的。
我在前世穷究暗杀术，但那并不是我所期望的姿态。
莱尔的身姿，才是我梦想成为的战士之姿。
通向这梦想的近道，果然还得从向那家伙拜师开始吧。
思考至此，我终于放松下来。
那之后，视野被染成一片漆黑。
伤口明明应该已经被玛利亚治愈了，可是——？
「啊，妮可尔，对你用的治愈魔法只是基础性的，不会连出血一并回复。所以现在就好好休息吧。」
「为、什么……」
「让组织强行再生的话，有过对身体造成各式各样负面影响的前例，所以要尽可能靠自己治愈哦。」
听到这里，我的意识断弦般中断。
醒来时，我已经被送到了自己的房间里。
身边陪伴着莱尔，没见到玛利亚的身影。
而且也找不到那个少女的身影。
「喔，醒了吗，妮可尔。」
「……爸爸。」
「别看玛利亚那样，其实挺斯巴达的，明明用个再生就行了。」
再生是就连缺损部位都能治愈的最上级的治愈魔法。
若是用上那个魔法，就连失去的血液都能补充完整。
但从以前开始玛利亚就一直在实施不超过必要的最小限度的治疗，更偏向于推荐靠自身力量自愈。
这是因为过剩的治愈魔法的结果，治愈的部位会和周围的部位多少产生些许错位，反而会隐含残留有微妙障碍的可能性。
「可是好好治疗我了吧，不可以抱怨哦。」
玛利亚，绝对不会舍弃受伤的人。
治伤就会充分地治疗到最后。
不过是为了更加安全暂时不用再生罢了。
这一点莱尔当然也知道得很清楚。而那家伙会少有地抱怨起玛利亚，只因为我——最爱的女儿受伤了。
「啊啊，这个我当然知道，并不是在责怪你妈妈来着。」
「唔嗯——对了，爸爸，有事想拜托你。」
我试着用出这三年里我充分体验过的必杀技，『仰视扮可怜』来撒娇。
如我所料，效果拔群，莱尔干净利落地陷落了。
「是甚么！不管妮可尔说什么爸爸都会听的！」
面对少见地提出『请求』的女儿，莱尔以毫无意义的过剩干劲做出回应。
为了让他能拿出干劲来，这边也多少得有点牺牲。
我稍微仰起头，谄媚的态度不改，继续问道。
「教我、用剑？」
听到这句话，莱尔露出了仿佛鸽子被豆子枪命中般的惊愕表情。
 
 
 
 
 
  