========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
回到村里后，门附近有几个男人在等着。似乎是因为居民行踪不明的情况下，非常担心所以在站岗的样子。
看到了把麦奇（マイキー）抬回来的我们几个，那些人欢呼起来有的人就往外跑。估计是去洁西卡那里报告消息去了把。
然而，看到麦奇的意识还没有恢复，他们脸色又变得苍白了起来。
对慌张的他们这些人，柯迪娜用灌注威严的声音告诫。
「请冷静下来。他只是晕了而已。恐怕是被洞窟里的毒气熏到了把]
「洞窟？？麦基去了洞窟里面了吗！明明知道那儿非常的危险的呀……」
「洞窟里似乎是有住着卡邦库尔的样子呢。似乎是为了见那个孩子，所以才溜出城镇的。」
「卡邦库尔？」
听说有指定保护的幻兽在附近住着，他们从心底震惊了。
紧接着表情有些微妙的变化。
说到卡邦库尔，它有着非常高价值的龙珠这件事是很有名的。要是让人知道它的存在，就会有海量的冒险者以偷猎的目的涌来。
虽然镇子里人丁兴旺是好事，但犯罪者的话就另当别论。
「这方面请放心。因为卡邦库尔好像已经被法芙娜带走了。」
柯迪娜对镇子的人说明了事情原委。
卡邦库尔被带走这件事，我在回来的路上和柯迪娜已经说明过的原因，她已经对事情有掌握了。
「啊啊，刚才的那个！那个，卡邦库尔已经走了吗？」
「是的。已经不在附近了，请安心。」
柯迪娜也已经理解了这个镇子的人们困惑的理由。因此也就着重强调说明着卡邦库尔已经离开了的事情。
虽然对和幻兽之心相通了的麦基来说不好意思，但为了他的安全，只能放弃卡邦库尔了。
只要那个仓鼠一样的生物（ハムスターモドキ，没时间检查上下文，实在不确定这里这个是指什么）还在附近，今天这样的事故估计就会不可避免地频频发生把。
「麦基！」
另外一边洁西卡小姐着急地跑进来。简直上气不接下气也不在意的全力奔跑。
她那么担心儿子的事啊。
「嘛，麦基他，平安无事——」
「冷静一下。总之无关性命。只是还没恢复意识的缘故，尽快带到医生那里——」
「好，好的。来这边」
由她带路，去了这个镇子的治愈术师那边。
麦基身体没有受伤。呼吸也平稳。气色看起来正常的缘故，现在看是没有承受什么毒气的影响。
脚伤已经被柯迪娜治好了，并没什么严重的问题。
「啊啊，这就只是在睡着而已。换句话说就是太累了」
诊断了一番骚动之中运过来的麦基之后，镇子的治愈术师这么下了结论。
顺便一提，虽然我们也施加了诊察（medic）这种发现异常的治愈系魔法，但是并没有发现什么。
所谓的疲劳，应该是麦基的脚折了之后，几乎彻夜忍受着痛苦，导致疲倦过度的原因。
治愈术师下保票说，等起来以后，吃饱喝足就能恢复原状。
这场骚动就这么告一段落了。
「柯迪娜大人，这次真的是十分感谢」
知道儿子没事，洁西卡对我们道谢。看来她总算缓过劲来，有余裕注意身边的情况了。
作为回答柯迪娜只是摆摆手。
「没什么，这也是一种因缘把。再说对我来说也不是白费功夫」
「诶？」
「没什么啦，别在意」
没理解柯迪娜话语的洁西卡，虽然一脸奇怪的表情看过来，也没有办法。
知道雷德的姿态的人在她面前现身了。并且作为一起战斗的同伴打倒了敌人。
这正是那个雷德就是她所知的雷德的证明。
通过这次的事情，柯迪娜对于我转生的事情越发确信了。并且，不知在大陆的哪个角落出生的我，此刻就在这个拉墨的事情，她应该也知道了。
「嘛，虽说我已经不太想用那个形态了把……」
我看着这个不知该说是有点高兴还是有点悲伤，一副非常复杂表情的柯迪娜，低沉地嘟囔了一句。
那个形态无论是好是坏，都让她受伤了。下一次我再用前世的身姿出现出现在柯迪娜的面前时，一定要先学到变化（ポリモルフ）的魔法，好好保持实体来见她。而在那之前……不得不考虑下别的形态。
「啊，痛痛！妮可尔酱，你没事把？」
「柯迪娜大人，欢迎回来！」
「妮可尔大人，您没有受伤吧？」
接下来动静很大地扑进治疗所的是蜜雪儿他们。
菲妮娅那个有些担心但充满精神的表情，还有元气满满的蜜雪儿的样子——我只是见到这些就被治愈了。
「恩，没问题」
「让你们担心了呢。大家也都还好把？」
「是的，这边什么事情也没有」
菲妮娅首先事务性地报告了近况，柯迪娜也和她一一对答。
蜜雪儿酱听到法芙娜的那一段的时候，眼睛简直都要放光出来。
「妮可尔酱，见到了法芙娜了嘛？？怎么样啊，是不是超厉害？」
「喂，太近了太近了。那个法芙娜毕竟也是作为具有智慧的龙知名的，可没做什么伤害它的事哦？」
「那是当然啦。如果伤害的话就必死无疑啦！」
虽然我不知为什么蕾媞娜很得意的样子……算了，她说的并没有错。
我们虽然打到了和魔龙法芙娜同格的科尔基斯，但那是集结了小队全员的力量，使用了柯迪娜的策略，占据地利，运气也站在我们这边的结果。
如果陷入单独对决法芙娜的情形，就算是咱也只能夹着尾巴逃跑。
「哎呀真是的呢。但是能把事情利落的解决真太好了。」
「是啊。这天还没黑呢」
早晨，正要吃饭的途中被卷入事件，然后就那样径直去向洞窟。
然后发现了麦奇，和冒险者们纠缠，将他们击破，破戒神和法芙娜搭档带走了卡邦库尔。
这一系列事件并没有停滞，所以时间本身并没有过去很久。
「那，就一起吃东西度过白天把。现在的话虽然比较迟了也可以当作午饭呢」
「好诶！」
「哇好呀」
听了吃饭蜜雪儿酱和蕾媞娜立刻欢天喜地直呼万岁。
虽然能理解但是，为啥两个人把我的手也一起抬起来呢？托她们的福我也没法抗拒地得和他们一起万岁了。
话说我被成长很快的蜜雪儿酱和体格很好的蕾媞娜一起这样牵手万岁，搞得我变成了被她们两个拎在中间的姿势了……
看见这样的我们，柯迪娜也捂着嘴浮现出笑容。
那是并不掺杂半分阴霾的，确实像她风格的美好笑容。
 
 
 
 
 
  