========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-07 23:03
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
于是那一天的午饭就变的非常晚了。
但也是没办法。上午全用来搜寻行踪不明者了。不如说半天不到就能解决，是很侥幸了。
麦奇的母亲，洁西卡小姐在那之后非常郑重地来给我们道歉和道谢，我们也得以心情很好的用餐。
摸进附近的饭馆，各自找各自喜欢的去点单。
这里作为首都附近的观光地，所以在森林中的食材特产也是种类繁多。这边的饭馆的话，唯有当地才能吃到的东西也很多。
我点了苦瓜炒猪肉，独特的风味冲击着我的味蕾。
这种苦瓜是首都附近无法得到的东西，所以这道炒菜就成了这个镇子的著名料理了。
好像在霹雳雳点着舌头一样的强烈刺激的苦味和独特的青涩的味道让人欲罢不能。
「苦瓜好吃苦瓜好吃（字面是把「苦瓜」和「好吃」连起来）」
「一般来说小孩子会讨厌吃的呢。该说妮可尔完全不挑吗……」
「说起来豆茶也很喜欢来着。奶和砂糖都不放的」
「苦和甜都喜欢的样子呢」
我作为孩子的味觉应该还是存在的，所以甜的饮品是超喜欢的。前世甜食也是喜欢的种类。
但是苦的食物也不讨厌。因为能够给予舌头刺激，这可是无比畅快的。
「妮可尔酱，给我也来点？」
「倒是可以，但这个可很苦哦？」
「没、问、题！」
蜜雪儿酱对我吃的料理挺有兴趣的，不出所料，没问题才怪。
拿着叉子叉住一个苦瓜，往嘴里送过去，就像是幼鸟待哺一样地吃掉了。
满面笑容也就到那一刻为止了。
一瞬间面色刷的苍白发青，脸上肉牵引着，痉挛抽动起来。
紧接着汗如雨下……动作也停止了。
她只要是一旦吃进去的东西就不会吐出来。似乎是被这么教育了来着。
就算这样，她也没法子吃下超越了她味觉上限的料理。
既不能吞又不能咽，只能持续着在嘴里承受着苦味的蹂躏……
「受不了吐掉也没事的啦。来」
实在是不忍看下去就张开餐巾朝她嘴那边递过去，但她只是拨浪鼓一样摇头拒绝。
虽然听从双亲的教育是好事把，但他们又不在这里。就这种程度的违反礼仪稍微睁一只眼闭一只眼也没事的嘛。
「这里叔叔和阿姨都不在的啦。来嘛」
「呜，呜……」
看到纸质的餐巾，她似乎在一瞬间挣扎了n次之后……终于一副输了的表情，还是把嘴里东西吐出来了。
「呸、呸……好苦」
「明明早点吐了就好了嘛」
「都那样分享给我了，吐掉了多失礼啊」
「那种事不要在意啊」
递出去的时候那就是她的食物了。吃了还是吐了又和我没关系。
但那样子用生命守护着我给她的东西不愧是战友。这种我并不讨厌。
「那么纠结自己根本吃不了的东西，所以说蜜雪儿酱还只是个孩子呢」
看着那样的蜜雪儿酱蕾媞娜那家伙一副了不起的样子嘲笑道。
不过这家伙也是，身为贵族还道我们这样乡下的饭馆里来，给的东西毫无抱怨的一口全吃了，也是相当程度的怪人呢。
偶尔会忘掉，这家伙姑且是个侯爵千金呢。
但是，嘲笑蜜雪儿酱……你也不能原谅。
「嘿」
我把苦瓜片塞进了蕾媞娜的嘴里去了。
着实是在极度精准的操控之下，径直飞进了说着话的她的嘴里让她说着话的同时就一口气给嚼了。
当然，她的味觉也不过是孩子的程度而已。突如其来扩散开来的苦味让她面色铁青捂住嘴。
然而蕾媞娜的尊严让她拒绝吐出来。
「呣咕，呼咕咕！？」
「因为笑话朋友，必须惩罚，来喽」
就那样放置她不管还是有点太可怜了，我就伸出援救之手递过去水。
她一把抢过去一口气干了，毫不停留地把所有东西吞进胃里。
「好过分呀！」
虽然缓过一口气之后，蕾媞娜猛地抗议，不过这可是我的台词啊。
「是笑话蜜雪儿酱的人不对」
「呜，那个我会道歉啦……你啊，经常吃这么苦的料理的呀？」
「我可是大人呢」
作为回应我挺胸骄傲的向她们宣言。因为内在是大人，这可能多少有点犯规呢。
看见这样的我们，菲妮娅吃吃地笑出了声。
柯迪娜也是露出了同样的微笑……但是并没有平时的精神。果然看到雷德的事情还让她在意着吗。
「嗯……」
蜜雪儿酱注意到了不知在考虑什么微微歪头的我。
想知道怎么了。
「有什么事吗？」
「嗯。柯迪娜，不是很有精神」
「诶？我吗！？」
突然间提到柯迪娜，她浮现出惊异的表情，但菲妮娅也似乎感受到了同样的事。
她用少许担心的表情询问柯迪娜。
「柯迪娜大人，确实是面色稍微有一些不太好……是累了吗」
「不、没那回事哦？就这种程度就疲劳了的话还怎么冒险啊」
「但那样的话——」
「喂喂，只是从昨天起到现在折腾过头了而已，真的没事啦」
虽然她摆着手否定，但她的声音并没有往常的霸气。她要是没有那股劲，周围的人总会觉得好像缺少了什么。
那么今后不光不能使用雷德的形态，可能还需要给她某种支援才好。
 
 
 
 
 
  