========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-25 17:06
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
总之柯因为柯迪娜好好地掩饰掉了，之后我们得以非常在非常祥和的气氛中享受药浴。
那一晚则是和前一天一样在床上铺好被褥，大家一起并排睡下了。
但是在深夜，我察觉到了柯迪娜悄无声息地摸出了床铺。
她隐蔽着脚步声，并未走出屋子，而是去了露台
然后，坐上露台的摇椅，她仿佛全身脱力一般把背靠了上去。
然后我看到了她的双眼中浮出泪水。
看到那个，我下决心要采取行动。
但问题是我的形态。眼下的身姿和声音不能在柯迪娜面前暴露。只要那个能做一些手脚的话，就算让她知道我的存在也没有问题。
于是我悄悄地摸出房间。
走出走廊的我，从宿屋的厨房里拿出木制杯子，然后用线连接上。
也就是所谓的绳子电话。这样以来声音闷一点也没什么奇怪的。
使用指环的力量，我回到里庭把杯子扔在了柯迪娜的脚边上。
她讶异地看到那个之后，开始警戒周围。
因为白天跟性质恶劣的冒险者起过争执，她应该是很警戒周围把。
「听得到吗，迪娜」
我无视她的警戒，通过丝线传导，发出了声音。杯子作为扩音器发挥了作用，把我的声音传给了柯迪娜。
绳子电话这种东西如果不把线全部绷紧是无法传声的，但是我使用天赋的力量，震动手边的线也可能把声音传到另一头。
虽说如此，想要做到伪装音色这种还是不行的，传到对面的也不过就是含糊不清的小孩的声音。但是因为杯子的放大效果就变成了比较闷的声音。
即便如此，她也察觉了那声音是属于谁的。
「雷德……吗？！」
「啊啊，是我」
听到了我的回复，柯迪娜声音也无法发出地抱紧了杯子。就仿佛那是我的身体一样。
然后，传来了低低的，呜咽的声音。
「抱歉啊，不能让你看见我」
「这是，为什么？」
「有点问题。变成了不能在人面前露面的样子啊」
「我不在乎的啊！」
「可是我在乎嘛」
我尽量表现出一副轻松的气氛，然后对她说。
因为在意柯迪娜。考虑了很多之后觉得说不定会有一些不好的结果。
比如说，我要是转生成了哥布林之类的怪物的话呢……？
「嘛，就算那样的话慢慢也能找到办法的把。毕竟有目标」
「是这样吗？但是……」
「虽然不能给你看我的样子是我不好，但你也有这种时候的把？所以说体谅一下把」
「那个……才不是那样」
「说谎，刚才不还在哭来着嘛」
听了我的话就算从远处看也能发现，她脸红了的样子。
总是装成一副冷静坦然的样子是她的习惯。
「才没那回事——」
「别勉强啊。我也对自己过于迟钝的表现感到后悔啊」
「不，我很开心的」
和我的对话持续的时候，柯迪娜一边张望着周围一边搜寻着我的身姿。真是的，她还是那么的精明一个家伙啊。
但是，因为有着通过幻觉隐藏身姿的隐秘天赋，想要发现消除了气息的我，就算是专业的斥候也是很困难的。
「嘛，眼下先忍耐一下子吧。这一阵一定会取回之前的形态，和你来见面的」
「……嗯，我等着你」
用平时没有的坦率，柯迪娜这样回答了
这是我前世完全不可能看见的可爱的态度。甚至不免让人觉得是不是有诈的那种程度。于是我就直接抛出了疑问。
「罕见的直率啊。你有啥企图么？」
「真失礼呀！就算我也有变得感伤的时候呀！」
「这样嘛？好吧……总之是这么一回事，所以不要太在意啊。那么再见，我也该消失了呢」
「等下！那个时候你能来帮助我，是因为在我的身边吗？」
「是啊，一直在你的近处看着你呢」
这并非谎言。这话说完之后，我切断丝线，收回了手中。
那动作之快是柯迪娜完全无法跟上的。
柯迪娜看丢了收走的线头之后，马上在周围东张西望地想找到我的踪迹。
而在这空隙我就回到宿屋里潜回了房间。
等我回到房间之后，柯迪娜还在这附近寻找我。一直，一直地，一直到了早晨为止。
「早安」
「早安，柯迪娜」
一边打折哈欠一边柯迪娜向我打招呼。
我掩饰着自己的感慨向她回礼。
结果她是直到旭日东升也都一直在找着我，早上假睡了一会就起来了。
因为做冒险者的时候通宵行动也是有的，一天的程度应该没什么事吧……就算知道这一点我还是有点担心。
「还困着呢？」
「有点呢。但是虽然困心情却不差」
「是吗？」
看到浮现出晴朗的笑容的她，我总算确信了昨晚的行动毫无疑问是正确的。
今天就必须离开这个宿屋，回到首都去了。
对于领队的柯迪娜状态不好，家里的爸妈应该很担心吧。
「呼啊……早安——」
「呜喵……」
蜜雪儿酱和蕾媞娜也挨个起床了。
这两位睡相很差，所以发型大爆炸了。特别是蕾媞娜的发型极其恐怖。
平时的螺旋发型这里翘那里翘一点变成了苦瓜发型。
「早晨好，妮可尔大人。今天起得很早呢」
「我偶尔也是有早起的时候呢」
在我之后出来的菲妮娅快速的洗了脸，然后准备了茶。
现在也正用托盘装起热牛奶，从厨房那边过来。
「来，你们也把脸洗了，收拾好行李之后就离开宿屋，吃了早饭之后就回首都了」
「诶——，就走了吗」
「还想再悠哉一下呢」
「还要去学院呢，别那么悠哉悠哉的。长假的时候在来吧」
「真的，还会再来吗？」
「只要双亲允许的话呢」
「好耶！」
两个人击掌之后，就好像黏在一起一样挤进了洗浴室。
知道了还会再来之后，就为了尽快能吃上早饭去洗脸了。
「多么元气的孩子们啊……」
「那个嘛、这就是我的小伙伴们啊」
无论何时都是很精神地，治愈着四周。能成为她们的朋友，对我来说也是无比值得自豪的。
是不输于前世的，我引以为傲的朋友们。
 
 
 
 
 
  