========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我想柯迪娜的忧郁状态是顺利解除了。
我们几个次日早晨从镇子出发，踏上回首都的路。
回家之前菲妮娅和比尔先生去打招呼，但他已经要卖东西的缘故离开住所了，就没能实现。
反正他也是在这个镇子和首都往复的商人。估计没多久就还会再见的吧。
稍微拜托了下宿屋的人，作为土特产接了白果实的果汁慢慢的一壶之后就出发了。
在途中大约休息了两次，这回大概三个小时左右就能到达城镇了。
这果然还是甜果汁的效果起了很大作用。甜的饮品可以很好地回复体力。
太阳下山之后到达了市镇。在柯迪娜家的门口解散了。
只是，在边上住的蜜雪儿酱也就算了。蕾媞娜可是侯爵千金。究竟还是不能就在当场遣散了。
因为有一次被邀请的经历的缘故，我和柯迪娜就把她一直送回了家。
在家人前把土特产送给他们的同时，看到了兔子一样跳着连着说好棒的蕾媞娜，母亲也像是自己的事情那样由衷的高兴，向我们致谢。
能让她高兴的话我们也是比什么都高兴。
接着稍微绕一点远路，去了麦克斯韦的住所。
要说今天的目的，主要是在这边。
「喔，稀客。柯迪娜竟然也会来露面呐」
「啰嗦。来接着，这是土产」
「精灵（elf）城镇的烤点心吗？是安抚小孩子的吗，已经完全是个母亲样了啊」
「是有话要讲所以赶紧给我们上茶啊！」
「是自己吃的啊……？」
虽然愣愣地耸耸肩，别看这样麦克斯韦的表情还挺高兴。
他轻快地把我们带到里屋，然后柯迪娜说的那样离席去泡茶。
在身材偏瘦小的精灵中，麦克斯韦算是个子分外高的了。
倒不是说年岁很大了才长得高，在他的动作中根本感觉不到岁月，非常的流畅。对这家伙来说不存在衰老这个词的吗？
「来嘛。这是南部科尔沃斯（コルヌス，这地名之前有没出现过？）采下的茶叶。很赞的味道」
「你居然会真的招待我啊……」
「这次是因为妮可尔在场哦」
「哦是吗」
科尔沃斯是在南方的都市国家群。在我故乡的阿雷库马尔剑王国的西边，是以海洋交易为主繁荣起来的国家。
究竟是贸易为主业的国家珍稀品很多，这种茶叶也是其中的上品把。确实能感觉到有微微的混着潮气的香味。
「然后呢，今天是有什么事？」
麦克斯韦一边品着茶一边从容的在我们对面弯腰坐下。
他就那样悠哉悠哉地腰靠着沙发，单手端着茶杯一副放松的姿势。确实能感觉到符合这个国家王族的威严。
只要无视掉他背后摊得乱七八糟的屋子的样子的话呢。
「是呢，单刀直入地说把。我在精灵的城镇见到了雷德了。」
「噗，你说什么！？」
嘴里含的茶一下子喷出来，衣服也被茶弄湿了，麦克斯韦就这样蹭地站了起来。
他用有点慌乱的言辞着急地逼问柯迪娜。她是提前预想到了他的这种反应，平静地回答了麦克斯韦。
「镇子附近的洞窟之中。在那个温泉涌出来的源头的地方哦」
「在那种地方……」
「只不过，虽然他还是生前那一副样子，也多半是用着幻术。但从钢丝的使用技术和隐秘能力来讲，毫无疑问是他本人哦」
「你都这么讲的话，那应该是不会错了吧。可不会认为你能把他给搞错」
「就是这样呢」
取回冷静后，两人平静地进行信息交换。讲真，这对于在一边旁听的我来说，实在是对心脏太刺激了。
柯迪娜也就不用说了，麦克斯韦也是脑子十分敏锐的人。柯迪娜如果不在的话，这个老爷子就会成为小队的司令塔吧。
魔法这种东西，不得不记牢的事物现象极其的多。所谓熟稔所有的系统这种事情，必须拥有和其相匹配的知识，同时也是结合了高等级的头脑的证明。
虽然一直是个随便的老爷子，但绝不迟钝。
「也就是说，雷德那家伙在精灵的城镇转生了，这样子对把。没想到就在这眼皮底下呆着呐。」
「他说了有原因所以不能在我们面前现身了呢。那个口气来看，可能不是转生成了精灵的样子？」
「就是说转生成了精灵意外的什么东西？总不会是变成你们找到的那个卡邦库尔了吧」
「啊——。倒没有想到那个呢。变成了怪物的可能性也有呢」
「不能指定转生对象这回事，也代表了转生（reincarnation）是个麻烦的魔法呐」
「你都使用不了么，不是有全属性适应吗？」
「用是能用的诶。但是，像玛丽亚那种程度的准确性是保证不了的。果然还是在求神子一样的家伙呐。用治愈系术式终归是实现不了。」
他们聊天的矛头指向了卡邦库尔那边，这让我送了口气。
白色神带走了它，所以只要还把它想成是我，就找不到我的正体头上来。
我悄悄地比着胜利手势的时候，那天的会面就这样结束了。
 
 
 
 
 
  