========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-31 13:43
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那之后大概已经过去了几周。并没有发生什么特别的事，回到了平稳的生活之中。
转眼进入七月，夏天的炎热进入了动真格的阶段。
我在那一天，以非常忧郁的心情打开家门。往常的话，门口应该是蜜雪儿和蕾媞娜在等着的……
「Q？」
眼前不是她们而竟是个毛球？
不对，有点眼熟。但是完全不懂为什么会在这。面前的是几周之前刚刚分别的卡邦库尔，正扛着个布包站在那里。
「为啥，会在这？」
「Q，Q！」
卡邦库尔轻巧地取下布包，从里面拿出了一枚信件。
因为过了一会也不见我去上学有点奇怪，柯迪娜从家里面出来了。
「怎么了吗。妮可尔酱——哎，这不是卡邦库尔！？」
「嗯，不知怎么在这」
也不知怎么回答好，我就陈述事实了。
拿来卡邦库尔的信，然后确认其中的内容。
在那里用礼貌的文字记述着白色神的留言。
『看样子，我好像挺喜欢妮可尔酱的，就决定把它寄养在你们那。对于麦奇它也好像有点不舍的样子，所以时不时地请带去他那里一下』
厚脸皮的写着这些事情。说什么在这样的城里寄养卡邦库尔？不知道要受怎样的精神折磨啊！
「……是那个白色的女孩吧。可是妮可尔酱不是说法芙娜把它带走了吗」
「本来好像那个白色的和法芙娜就认识的样子」
「即使这样也要寄养给我们……这可是指定保护幻兽哦？不是简简单单就寄养的东西呢」
「可以养吗？」
我微微歪着头向柯迪娜征求许可。
无论如何这个家的一家之主都是她，没她的许可不可能擅自去养。
那么决定就尽量地，向她卖个萌撒娇。想想的话小孩子里『妈妈，想养个宠物？』这种对话不也是经常有吗。
「如果平时的话肯定结果会是『不行，给我送回原来的地方』这样的回答就是了……」
对象可是指定保护幻兽。是不可以不负责任地放归外边的。
要是放出去，之间碰上偷猎者的话就要变成柯迪娜的责任了。
幸运的是，柯迪娜是这个国家的名人。多少也能通融一下。向麦克斯韦求助的话，应该饲养的许可可以很容易得到吧
但是就算把它招呼进家来，也能预想到会有很多麻烦的事情。
正因如此我避免当场下决定，但……那边的卡邦库尔又掏出了新的信。
我接过那个，确认内容。
『当然了，不是白白的请求。让我再次向监护者献上这个道具作为礼物吧。是把龙血稀释后调制的药水，效果是寿命的增加。一瓶是三人份』
卡邦库尔取出的是放入微红液体的小瓶。
如果效果真的如信件所说的话，这可真的是神话级的绝品了。这可是让世间知道了的话，甚至围绕它会发生战争的那种东西。
「这是送来了多不得了的东西啊……」
我不由的呻吟了。蜜雪儿酱的大弓也就算了，这可真是麻烦的东西啊。
但是柯迪娜读了说明之后，当场下了决定。
「好叻、你从今天起就是咱们一家人了！」
「喂，行吗！？」
「没问题没问题。这里不显示我作为家长的器量怎么行呢！」
一边这么说着一边小心翼翼收好小瓶子的柯迪娜。小心思可是显示的太明显了。
「其实就是想要那个吧？」
「呜！？」
但那也是有点奇怪的。柯迪娜作为猫人族也是相当年轻的。
又不是到了要在意寿命那种程度的年纪。虽然说麦克斯韦是作为精灵也相当老了，但即使这样也剩余着差不多相当于人类一生的寿命呢。
「柯迪娜，明明还那么年轻」
「不对，不是我来使用哦……」
说到这份上我也注意到了。柯迪娜想要这个东西并不是为了自己。
恐怕是为了我的双亲——莱尔和玛丽亚。
他们二人是普通寿命的人类种族。且不说没怎么显老的玛丽亚，莱尔的衰老还是眼睛能看出来的。
这一点对于长寿种族的柯迪娜来说不可能发觉不到。
麦克斯韦对于这种寿命导致的离别应该是经历过多次了所以能妥善处理，但还年轻的柯迪娜没有到那个境界。
那么肯定不能放过眼前送上门的饵吧。
不用说，还不知道这个药水是不是真的有延长寿命的效果还不知道，但比起什么不做来说还是这边更好，她这么判断了吧。
再说麦克斯韦在的话这个东西的鉴定也不成问题。有毒的话有玛丽亚的『净化』也不会出事。
「这样啊，是给爸爸和妈妈――」
「真是的、妮可尔酱真是敏锐呢。但我还有一个事要先确认」
「确认……？」
然后柯迪娜转向卡邦库尔。一副微妙的表情，说了些不得了的话。
「你呀，不是雷德吧？」
「Q？」
自然，卡邦库尔才不可能理解这话的意思。
虽然能听懂语言，话的内容却不能理解。
「才不会是那样的说……」
「呜、当、当然了哦！喂，你要迟到了啊？这孩子交给我，你赶快去上学」
「是」
我这么回答的时候，街对面的蕾媞娜的也出来了。几乎同时隔壁的蜜雪儿酱也打开玄关门，显出了抱着大弓的身姿。
看向这边发现了卡邦库尔之后，她们瞬间兴致勃勃的跳起来。
「哇、这孩子是啥！早，早啊、妮可尔酱、今天起很早呢！」
「早安、蜜雪儿酱。这孩子是卡邦库尔哦。想起来吗，精灵镇的那个」
「在洞窟里见到的孩子是吧？跟着来了这里了吗？」
「只不过是个麻烦的家伙哦？」
是那个神大人强送给我们的，所以说是麻烦家伙也没问题……但不对，稍微有点差别？
「诶，难道说在柯迪娜家养着吗？我也想要呢」
「早安、蕾媞娜。是淑女的话应该从问候开始对话哦」
「早安，妮可尔。没想到会被你教导淑女的品行呢」
「咕」
被蕾媞娜一说，我回想起来最近的行为举止。
在浴场被调戏，和菲妮娅搞礼物交换什么的，还有在甜美的果汁前表情崩坏。
怎么看前世的威严什么的克制什么的好像都无影无踪了。
照这个节奏下去我的未来路线不是『无双的英雄』，而要变成『新娘子』了吗？
想到那样的未来，我感到一阵恶寒背肌抽搐了起来。
 
 
 
 
 
  