========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我一边想象着最恶的未来，一边垂头丧气的迈向上学路。
不对，低着头也有物理性的影响。
卡邦库尔完全不离我一步，现在也是在我的肩膀上呆着，要描述的话就是「肩车」的姿势。
简直就像帽子一样贴合在我头上的卡邦库尔，被个子高一点的蜜雪儿和蕾媞娜伸着手毫不见外地抚摸来抚摸去。
拜其所赐我的头也是骨碌碌的动来动去，感觉有点恶心。
「那个、能不能从我的头上离开——」
「啊、抱歉！」
「诶、再来一下嘛」
虽然蕾媞娜马上就把手抽回来了，蜜雪儿酱还是一副遗憾的样子。
好像算好手离开的瞬间，卡邦库尔也从我的脑袋上跳下来了。
好像观察周围有没有人那样的警戒着，确认了蜜雪儿酱之外没人之后，再次打开了布包。
从中拿出一个棒子和一封信交给我。
我收下那个的时候，卡邦库尔就再次回到了我的头上。
「饶了我吧」
「Q？」
该死，这个生毛球，明明就能听懂话还装着啥都不懂的样子……
总之先把交给我的信件打开，那上边写着从白色家伙那里来的信息。
『刚才那番话里可能你对于没有给你的东西感到不满，所以这里给你送上一个短杖。这可以作为短剑的柄来使用，所以搭配使用应该不错吧。』
「嗯嗯……？」
确认短杖的一端的时候、确实发现杖的尖端有着切入进去的，用来固定的装置。
似乎把短剑的柄取下，用这边来替换就可以正常地使用。
『通过让杖里流入魔力，『变形』（Form shift）的魔法可以附着在短杖上变成枪的样子。由此强力的震动而导致的握持上的困难大部分都可以消除了』
「Form shifttttt！？」
我不由地失声喊出来。这个魔法正如其名，是能够改变手中物品形状的魔法。
难易度来说也是在干涉系魔法中的上级位置、接近了变化（ポリモルフ）难度的魔法。
不用说，有效果持续时间限制。本来的话也就两三分钟之间有效。但是根据情况可以做到让物品形状变化，适应性非常优秀，可以说是极为有用的魔法。
况且这个东西作为魔道具来说，只要我还提供着魔力，短剑就能持续变成枪的样子。
问题是在那时间中我的魔力就会持续被吸走……对现在的我来说不如说是正好。对于我这样整天不让人帮忙吸走魔力就不行的身体来说，能增加魔力的消费反过来还挺值得高兴。
「竟然有封入这样魔法的道具……实际都是能匹敌Third eye的魔法道具了吧？」
况且，和短剑结合也可以让持有变得轻松，作为伪装更是完美。
只要有这个，我用短剑作战的印象在周围不断深化，需要的时候就可以换成用枪战斗，利用其中的印象落差。
「太赞了。头一次想夸那个白色的」
「喂喂、妮可尔酱？Form shift是啥？」
「诶？」
这时候我才注意到了轻轻揪着我的袖口的蜜雪儿酱。
稍微仔细想想的话在她面前脱口说出变形form shift的事情也许是有点失策。
幸好无论蜜雪儿还是蕾媞娜，对这种高位干涉系魔法都完全没有任何知识。
「那个啊……就是说呢，不知怎么就得到了可以在这个短剑里注入魔法的技术」
于是，我就这样用种种意义上来看都很暧昧的说法搪塞过去了
这样一来，时机来临的时候还可以用振动的效果作为掩饰来说明。
「诶、那个白色的神大人给的礼物？附赠品！」
「是—的呢，附赠品」
「白色的神大人是什么啊？」
三人之中唯一一个没有见过白色家伙的蕾媞娜歪着头表示不解。
姑且她被抓住的那时候是见过的，但那时候她失去意识了。不对，这不能算做见过白色神的人里面吧。
「在我们之间有一个很厉害的白色魔术师是这么称呼的」
「白色的……很厉害？麦克斯韦大人那样的吗？」
「确实麦克斯韦的胡子是很白吧。稍微有点不同？」
怎么说也是萝莉一样的那个神明大人，就这样和萎缩的大白萝卜一样的麦克斯韦一起并列比较也太可怜了
说起来啊，那个掩饰要是暴露了的话、也完全没法预测她会做什么。那个神大人真的是神出鬼没啊。
不管怎么讲，这次收到了好东西。用这个短杖的功能变形成枪，然后再变成别人的身姿的话，怎么也不会想到是我吧。
但是，既然已经不想再用雷德的形态了。就不得不想一个别的形态。
再说好主意也不是这么容易能浮现出来的，时不时是会有这种需要大伤脑筋的情况，我不得不认真的想想那个姿态了。
「不管怎么说，实验都是必要的呐……」
问题是通过装设着短杖的状态，振动的效果能否发挥。因为那个神明大人总觉得有点脱线的印象，实际上不实际的使用一下是没法信赖的。
那一天，我把令人忧郁的上课的事也给忘了，一直库呼呼地抿着嘴含笑。
 
 
 
 
 
  