========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-07 23:18
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
裸露的手臂，裸露的腿。令人烦躁程度更远超平时的过多的露出。
把毛巾当作披肩一样挂在肩上尽可能地挡住围观群众的视线。
就这个样子，从今天起进行游泳授课就开始了。
「啊啊、我忘记了……还有这种事啊……」
在森林中的河以及沿岸作成的我们的游泳场地，我正身着学校指定的泳衣，我正呆呆地碎碎念着
可以感觉到周围射来火辣辣的窥视的视线
我很不想说，这是理所当然的事……但确实，穿着泳装的我的身姿，就仿佛像是妖精一样地可爱……仿佛。
虽然不愿意承认，但和平日的制服不同，身体的线条本就被暴露出来，再和我人偶般的容姿相搭配，不由地酝酿出一股让人去想去装点这个女孩的气氛……
「嗯、妮可尔酱果然是天下第一！」
「柯迪娜、吵死啦」
「现在的你骂我反倒是一种赞美哦！」
「这该死的渣老师」
对于放着授课不管来蹭我脸的监护人，我毫不留情的对她施加辱骂轰炸。
但就算这样做她也完全不为所动。在家里的时候明明看过一次的，现在还是完全不知道怎么能抑制住她。
「明明裸的你也一直在看的啊……」
「衣服装点之后的感觉可是完全不同的。特别是妮可尔一直对服装随随便便」
「可这，不就只是学校指定的泳装？」
「那个就是最好」
「有人吗、这里有个犯罪者啊！」
从死缠我不放的柯迪娜身边逃开，我去蕾媞娜和玛奇斯（マチス，不确定前边翻的什么）酱的背后躲着。
玛奇斯酱的身体上还隐约留存这一些伤痕看着有点心疼。因为玛丽亚的方针是优先身体自我修复、所以只给她施加了不会留下伤痕程度的治愈魔法。
虽然看着有点心疼，但是必要的。玛丽亚也不会做让女性身体上留下伤痕的事情
也给过保证，这种伤痕的话，经过一定时间总会消失掉的。
「库、让她跑了吗――」
「老师，是不是该上课了啊」
玛奇斯酱向我伸出援救之手，督促快点上课了。
托她的福柯迪娜也中断了胡闹开始正式的游泳授课。
六月的末尾，还是水温上升的时期，准备运动做完之后孩子们就进入了水中。
由河川作成的游泳池的话水温并不怎么上升，各处传来「好凉啊」之类的悲鸣。
我也畏首畏尾地进入水利，让身体逐渐浸到肩膀的位置去习惯水温。
首先只让水浸上肩膀之下的原因是水很冷，身体不习惯的话肌肉痉挛的可能性是有的。
「好的——、那么首先是让潜入水中到头部的位置。不好好的憋气的话，会溺水的哦」
遵从柯迪娜的指示，孩子们潜入水中
这附近的孩子们应该是相当的有水性，不是这边地域的孩子的话，对潜水也抱持恐惧的情况也是有的
所以决定从这一点首先开始锻炼吗。
堵住鼻子，眼睛也紧紧闭上的孩子们潜着水，然后柯迪娜则是目不转睛的守望着他们
游泳是一旦疏忽就性命攸关的，她的监视也比平时都要严格。
我也是身体充分适应之后，把身体沉进水里。当然和其他孩子不同的是，我抱持眼睛睁开。
忽地、冰冷的水淹上头顶，我的视野也一下子转为黑暗。
「哈、这里是！？」
「啊，柯迪娜老师——妮可尔酱醒来啦」
一醒来，发现我已经是在河岸的岩石上睡着了。底下被日头烤热的岩石让人心情舒畅。
是一直在照顾我吗，玛奇斯酱也是一副非常担心的样子盯着我。
「没事的，妮可尔酱」
「嗯，我晕倒了？」
「是的。突然整个人漂在水上大家都吓死了」
看来咱身体是适应了水这点固然很好，但脑袋还没适应的原因，被冷一刺激就晕掉了
远处柯迪娜和她正在让其他的学生们待命。
毕竟还是不能放置着溺水的学生不管继续上课。
玛奇斯酱叫了一下，她就放下待机的其他学生们朝这边走过来
「妮可尔酱，醒来了啊，身体怎么样？」
「呜，没事的。对不起，让你们担心了」
「嘛，每几年就会有一名左右的学生这样不省人事呢。不用在意。」
「那个还是在意一下吧」
虽然是利用了河川的储水地的游泳池，也不是说完全就没有河水的流动了。经常有水流入的游泳池，比起通常的游泳池来说水温是低相当多。
再加上日照不足的森林里泠洌的水流进来的话，这种事件的发生也没什么稀奇。
而柯迪娜的应对也是熟练的。
「这怎么说授课也不能就这么继续了吧。能走吗？不先回教室还是不行的」
「啊，没问题的」
我就这样站起来，确认自己脚步是不是利索
虽然多少有点蹒跚但只是走过去的话没什么障碍。回到教室的体力也是有的。
「这样啊。那就回学院换衣服吧，今天的课程就到此为止了，虽然没怎么好好上课吧！」
对于这样开玩笑的柯迪娜，学生们也笑了起来。
接着她就指着我的方向，用认真的语气发出命令。
「妮可尔酱回去以后，去医务室那边接受精密的检查。不万分注意是不行的呢。」
「是」
对于这个处置我也是可以理解，没有理由去拒绝。不，对特里西亚女医生我也是有很多很多要说的事情。
不管怎么说，就这样，咱初次的游泳课就以失败而告终
放学后，我从医务室那里得到身体健康的诊断之后就踏上了归途。
要是平时的话会以部活的名义出入音乐教室又或者和蜜雪儿酱会合出发去打猎，但是今天麦克斯韦正好很闲（この日はマクスウェルの身体が開いていたので，我不知道这里身体が開く是个什么表现），最后定下来去接受个人辅导。
我的目的来说就是要学习到干涉系魔法最上位的『变化』（ポリモルフ）
而要说达到这个目标最快的路径，由麦克斯韦进行启蒙教学是最直截了当的。
接受了一如既往的茶和茶点心的款待之后，又该开始接受和往常一样的魔术学习了。
因为我并非从学院中，而是可以从感性上的东西来学习到东西，所以，这边这种学习方式是更加实践性的。
「那么、把魔力注入到这个魔晶石看看」
「好的」
我用奇妙的表情，将魔力注入到接手的魔晶石里。所谓魔晶石是具有储存魔力性质的水晶的一宗，因为也属于水晶所以很脆。
这东西碎掉的时候，具有向四周发散魔力的性质。所以利用这个，魔力的外部储存池一样的东西也可以实现。
当然了，因为不注入魔力就不会有效果产生，所以像这样预先存入魔力是必要的工作。
这样的工作，作为魔力控制训练来说正合适。
「做好啦」
握紧魔晶石之后数分，我向麦克斯韦展示我认真储蓄进去魔力的水晶
从这个速度和充填的质量就可以对我的技术水平进行判断的样子。
「嗯、还不赖呐」
「是吗？好耶」
「那么也该进入下一个阶段了把——雷德，从那边的书架给我拿一本教材好吗」
「嗯」
我干脆地点点头，起身走过去——然后又转过身来
「你刚才……说了什么……？」
「毫无违和感地作出反应了呢。果然你是――」
那恶劣性格导致的狰狞微笑从麦克斯韦的脸上浮现出来
看到那个笑容的咱，算是醒悟了此刻找任何借口也无用的现实。
 
 
 
 
 
  