========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-13 18:58
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
麦克斯韦。全系统的魔术钻研到极致。被街头巷尾尊称为『魔导王』的存在
没有柯迪娜的指挥力的话，我们恐怕就都会听从他的指示来行动吧。
能够熟稔多彩的魔术这一事实，也表示必须能够做到选择每一种场合最适合的魔法。
能做到那样的人物，脑子怎么会不好使。
「这次可，真的是以一副很可爱的姿态转生了呢」
「不，这个是……不是的——」
「这不是稍微想象就明白的事嘛。你来到这个城市、让柯迪娜和伽多鲁斯和解，出现了像是雷德转生成的人物。转瞬之间形势也变化太大了吧」
「呜……」
是我的错觉嘛，麦克斯韦的声音的同时掺杂了什么杂音。不对，这个混蛋，在对话之间混进了咒文的咏唱啊。如果我要逃走的话就打算张开结界吗？真的是用高端到浪费的技术来浪费地做一些浪费的事情呀这个人！
我此刻的背上疯狂涌出虚汗，全身的毛孔紧紧收缩，鸡皮疙瘩也起来了。
即便过去侵入邪龙的巢穴的时候，和魔神单独对战的时候也从来没有过感受到如此的战栗。
真的是，如果那些时候的我就死在当场，也不会产生连带的伤害。但是这次又如何呢？
如果这个要让别人晓得，我呆在柯迪娜那里的事情就做不到了吧。
菲妮亚也许会用像看脏东西一样的视线看我。
我现在可是因为魔力吸出的缘故，早晚和她嘴唇相交的啊。
「这这这、这个是……不对，到底是什么事呢我可完完完完完全不明白——」
「在夺回女王花的种子的时候、我就觉得有点奇怪了哦。那个时点上知道这个种子在这个城市的事情的就只有ホールトン商会和老朽。如果雷德打入商会内部的话，那么必然雷德也必然在老朽们之间」
「完、完全是偶然的可能性不是也——」
「从年龄来看的话，候补只有蜜雪儿、蕾媞娜、还有你三人。特里西亚和菲妮亚年龄上就已经出局」
「你在说什么我可是完全……」
「这次的旅行是带上了三人，但是从听到的情况来看的话精灵村的那件事的时候没又看到的就只有你一个。那么必然导出你就是雷德了。」
「证据、对、证据呢！？」
「说起来你一直在出入的音乐教室，最近钢琴线的丢失可是急剧增加呢？」
「喔噢噢噢噢噢噢噢噢！？」
消耗品的补充要到学院的备品科去申请，所以线不说大大咧咧的音乐教员，从麦克斯韦的眼皮下逃脱是绝计不可能的。
这么看的话这个老爷子，究竟也是原来的国家之栋梁。这种数据的计算调整也是擅长的领域。
而且，刚才的那个流程也是被他非常出色的诱导了。事已至此，言辞上来甩锅怎么也是不可能了吧……
我作出这个判断之后，马上开始思考对策。
对策之一……把麦克斯韦杀了
这个怎么说也不可能。对我来说是战友，对家人来说是朋友，伤害他是对我生存方式的否定。
对策之二……逃跑
虽然当场是有效。但是实际上是没效果。只要一跑伙伴们所有人都知道这事就没法防止。这种情况就是毫无意义了。
本来也是结界魔法都已经准备好了，逃亡是不可能的吧。
对策三……土下座，然后拜托他帮助我遮掩
说起来，也就只有这一条路走的通了。
「拜托了！麦克斯韦！请一定帮我保密。因为我什么都会做的！」
「嚯？」
我当场就趴伏在地上，全心全意地表达恳求之意。
这是与我目标中的立场相去甚远，简直是情何以堪的姿态，但是……唯独这次是无可奈何。
现在的情况是并不只会危害我的立场，也是事关会不会造成对柯迪娜和菲妮娅的伤害。没有选择手段的余裕。
她们是怜爱宠爱这个叫妮可尔的少女，正因如此敞开胸襟，把各种各样的事情拿来和我分享。
其中和我前世相关的事情也很多。她们不想让我本人知道的事情应该也有不少。
「伤害我一个人其实不要紧。我本来也是个流浪之人。离开这个城市，到哪里也活得下去。但是她们是在不知情的情况下和我说我的事情的情况数不胜数，这样导致的结果是不得不伤害到她们」
「奇怪啊。老朽，为什么一定要把你给放逐掉呢」
对于连珠炮一样说着各种理由的我。麦克斯韦捋捋胡子，摇了摇头。
如果探究他的言外之意……是说会帮我隐瞒了吗？
「会帮我、保守秘密？」
「你想说的我也懂。我也不想让菲妮亚柯迪娜她们受伤啊。而且……」
「而且？」
「这样子、不是很有趣嘛！」
我努力地控制自己想一句『你丫这混蛋！』骂过去的欲望。说起来，一直被评价为思虑深远的精灵族的癖好里，也又这样小人族一般的喜欢恶作剧的部分啊。
但是，不管这个老爷子怎么想、他会保持沉默这件事毫无疑问对于我就是利益所在。
那么，这里就把想说的话一口吞下去。只能和他携手合作了
「嘛、嘛……不管理由是怎么样，只要能不说出去就是帮大忙了。对于这一点我表示感谢」
「喔喔、你就从灵魂的深处来好好感谢我吧」
「恶魔么你」
不管怎样交涉成立了。我站起来寻求握手，麦克斯韦则是就这样嘴角浮着坏笑把手握了过来。
 
 
 
 
 
  