========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
总之，虽然在麦克斯韦那里暴露了，但用尽全力算是把事情按了下来。
不过麦克斯韦可是搞国政也没问题的猛人。只是这么就算完是不可能。
「说起来你呐，刚才说了『什么我都会做的』吧？」
「诶？……我说过这种话？」
不知怎么感觉有点不详的气氛。我就先糊弄一下吧。
但毕竟是麦克斯韦。真的是一副讨厌的性格啊。
「是吗？老朽也是时不时的就会犯糊涂呢。刚才的约定好像不小心忘了。」
「等下等下等下！刚那只是开玩笑。我确实说了，啥都会做的！」
「一开始这么说不就好了。那么雷德、你之后打算怎么办呐？」
「怎么办是什么意思？」
因为刚才一串发展，我流了大量的汗，嘴里也口干舌燥
给我灌了杯水送到嘴边。
「是指柯迪娜的事。她那个脑瓜可对你知根知底。对聪明的她、虽然现在是在糊弄着、但很快就会察觉真相的吧」
「那个……确实是啊。麦克斯韦老爷子都注意到了。她也不可能一直注意不到」
「现在的你不是相当的被幸运眷顾吗。有必采取些行动呐」
「也是呢……」
于是我就想起了破戒神那里授予的短杖
顺便一提拿来那个的卡邦库尔被蜜雪儿酱邀请一起回家了先。
这个时刻应该正在蜜雪儿酱的家里施与盛大的揉揉礼吧。
「说起来从那位提到过的神大人那里拿到了这个道具啊」
「那是……？」
「根据信上说，装入了『变形』（Form shift）魔法的样子。说是让当作这个短剑的柄」
「这可，又是个很夸张的事情啊」
这个所谓Form shift的魔法是在干涉系中也算是达到能和『变化』（polymorph）匹敌程度的魔法了。
效果是性能不变前提下，保持外表形状。但是这只限于道具。
并非变化自己，而是让手中道具变化，也就是所谓的polymorph的前置魔法。
就算在因为其他魔法多是泛用支援系的魔法而总被轻视的干涉系魔法中，最上位的包括这两个魔法的五个魔法的强大，也是没有人能够质疑的。
在使用道具的时候，消费的魔力格外的多，但对我这种本来就多的难办的人来说简直正和心意。什么害处也没有，
「是能匹敌那个银色大弓的神器啊。嘿，稍微用下看」
「喂……」
「反正也是要实验的嘛。现在用也没任何问题的」
都这么说了我也还是有点忧郁。确实是这个道具的试验是必要的事项。
那么在试验的场合作为魔法专家的麦克斯韦能够参与进来对我来说不啻是一种侥幸。
「那倒也是……那么快点开始试验吧」
既然和麦克斯韦达成了共识我就开始准备试验。
首先如同白色的指示，开始给短剑装设短杖
这作为武器的整备来说并不需要花额外的时间，于我来说迅速就搞定掉了。
下一步我离开中庭确认周围没有别人在看。
粗略调查中，由魔力流入后的反应来看，这个短杖装入的能力应该指示长度和粗细的变化程度的魔法。
但是即便这样也由突破室内天花板的可能性
那么试验范围就要跑到没有顶棚遮蔽，甚至于要在意别人视线的的室外去了
嘛，反正敢于窥视麦克斯韦的住所的胆大包天的人类也是不存在的吧。
麦克斯韦也在这功夫施放了『探査』search魔法搜寻周围确定无人。
「好叻，那么就开始」
「嗯。老朽也是头一次看这个道具呢。兴奋起来了呢」
「只把我当稀奇看啊」
那么说着一边让魔力流入剑柄。这个柄的部分的魔道具的启动词（keyword）还没有谁都能够所以一瞬间就好了
这个作业和之前的注入魔晶石的作业并无多大不同。
运作的魔力对于魔晶石来说虽然破格但对于无谓地继续了魔力的我来讲并不是什么痛苦的事情
然后仅在很短时间过后，短剑柄发生了巨大的变化。
猛然间眼前一黑，一瞬间似乎要跌倒。这是急速的魔力损耗的影响。
但还没有到昏倒的程度。在加上我发现魔力的供给可以由我的意志来一定程度控制。
恢复视觉之后，眼前已经有了长约三米的步兵长枪了。
最初的感受是在手中很重。
短剑的柄长长地延伸，已经接近三米了。尖端还是那个短剑的刃。
柄的粗细微妙的变粗了，变化成了对于枪来说利于舞动的形态。
轻挥一下试试，发现产生适度的弧度。那么作为枪有着方便使用的硬度。
「这个可是……意外的易用呢」
「魔力的消费如何？我看好像是还有余裕的样子」
「嗯，确实是由余裕哦。但是再加入一些魔力会怎样呢」
「那就试试」
我遵照麦克斯韦指示更进一步注入魔力。
于是柄就以注入的分量伸长了。虽然最大都能伸到近十米，但那种长度究竟还是很难用。
反之限制魔力，就会变成一米程度的短枪short spear的形态
柄的粗细也是，会根据长度适应变化到适合使用的程度。并且有适当的柔韧性，判断出它确实很强韧
「很惊人啊。那么就不需要选择场地，可以直接用变化适应地形了呐」
「是啊。一般变形魔法的使用有很多限制，这个就好用多了」
测试的时候也试用了振动的效果，但强烈的振动被枪柄吸收，不像以前那样在手中暴走
这样以来的花，振动的能力也能好好发挥了
柄长可变化。只要赋予特定魔法，就可做到由剑变枪
那个神大人真的送了极为趁手的道具。
「武器方面的担心这下就没了。短剑和枪的印象完全不同，对于变装来说也是很实用」
「问题是你那个身姿本身呢，怎么做？」
「你说怎么做也是……有什么合适的形态嘛？」
因为由制作欢迎的指环，只要有好点子就可以随意变化
但既然都已经决定不适用自己最为人所知的前世的形态了，怎么也想不到更好的代替形态了。
「也是呢……变化成暧昧的形象也行嘛？」
「虽然暧昧什么的听起来由很多漏洞，但可能是可能的」
「那你把那个形态再成长一点如何呢？」
「呼呣？」
不是变化成比较勉强的形态，而是通过微妙地调整来补足自己形象的不足么。
再说大人的形态的话，和孩子的本来姿态比起来还是多少有点差距。
再加上短剑和枪这种武器上的差异的话，难道说也能算得上是充分的变装……吗
听从麦克斯韦的建议，我继续使用变化指环的力量
接受了他在可调整点方面的建议后，我总算是得到了一副算是不会被联系到自己程度的少女的形象。
 
 
 
 
 
  