========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-08-05 19:36
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
无论玛丽亚也好柯迪娜也好菲妮娅也好，都是作为美女、美少女无可非议的存在。
那个白色的神则是，在幼小的美丽方面还在她们之上。
然而，如今眼前的美女是——简直都可以说把她们也都轻松超越了。
异色双瞳和青银色的头发等等，原来的我的特征残留着，在完美端丽的容貌萦绕的冷静，成熟的气氛让人简直怀疑是否看错。
即使这样，娇小的身躯上还仍然保留着少女的面貌，散发着妖艳的魅力。
我所在意的衣服也配合着麦克斯韦的要求心配重做替换，露出较少，虽说还残留着一点色气。
这件衣服的完成度也是格外的出色。（这种描述服装的段落俺一直是……）
上衣是露出很多的裹胸，外边是覆盖范围到胸下为止的无袖夹克。
下身并非是裙子或者裤子，而是和泳装近似的衣服。
强调着腰部的曲线，周围用华丽的布料装点，将其微妙地隐藏起来。
在双足上是用粗犷的胫甲（greave）覆盖到膝上为止，强调着它与纤细双足的具有反差的粗犷感。
通过和在手臂上的腕甲（gauntlet）配套的设计，就仿佛是手足都被拘束的样子，散发出一股不道德的气息。
「这个样子……」
基底完全是我当下的样子。将那个样子依照麦克斯韦的预订成长了之后的结果，就是这个了。
对于无话可说只是站在那的我，麦克斯韦从背后将手放在我的露出来的肩上。
当然因为是幻影所以只是穿透过去，实体的我的肩是在下边。
「太好了，雷德。将来保证能变成超绝美女呢。」
「才不高兴！我说啊，这个看起来不是有点不妙吗」
根据麦克斯韦的指示将我当下的外观作为基底延续之后的结果，就是这幅样子了。
15-20岁之间的这个身姿的话，确实是没人会把她跟幼小的我联系起来吧。
「老朽如果再年轻个一百岁的话，都想要把你推倒做妻子了呢」
「别啊、真的假的……」
何等悲伤啊，不得不被过去的伙伴推倒吗？不留神想象了一下那般场景，我只觉得背后像虫子在爬一样的恶寒。
我一直不住的哆哆嗦嗦身体颤抖，下意识地抱紧了自己的身体。
「你这个反应还真的是勾人啊。不是已经很进入女性的角色了嘛」
「真心的求不要，你这个性骚扰老头」
看着真心一副讨厌样子的我，麦克斯韦也是莞尔一笑改变了话题
应该是判断就这么调戏我下去也不会有什么进展吧。
「然后呢，那副外表怎么样呢？」
「嘛，确实是从外表来说的话，别人会一下子被外在的美丽给吸引住，也就怎么也不会和我联系在一起……」
「你自己也用『美丽』评价吗？」
「不对，你也承认的吧！」
身高方面至少成长了三四成的程度。
只稍稍超过一米的我的身高，一下子延长到1米5，印象看起变化是非常大的。
只是一个直板一样的我的小孩提醒也是变成了相当具有凸翘有致的体型，这也算是达到了改变印象的目标。
「但愿将来是能成这样吧」
「那样的话会引起很多麻烦的样子呐」
「麻烦什么的还是饶了我吧……」
这样嘟囔着我在镜子的面前架起枪。
虽然看起来只是将就着枪的实际位置低低地胡乱架着枪，但那样也可以早就一种独特的印象吧。
作为变装来讲可以说是充分的实现目的
「啊啊，对了。你稍微等一下」
「嗯？怎么了吗」
麦克斯韦才说话时，就已经咏唱起了咒文，消失掉了。
然后一瞬之后返回了原来位置。在他的手中，是我非常熟悉的手甲。
「那个是……」
「这是你的手甲哦」
我生前所极其爱用的秘银所制的装入多条钢丝的手甲（gauntlet）。丝线的长度轻易超过百米以上。
为了最大程度发挥我的能力，不断地调整又调整，是我自傲的装备。
「果然是由你给保存起来了啊」
「只是没有进行养护呢。这么特殊的武器的养护，老朽可是做不到」
「光是你把他取回来保存我就已经是感谢至极了」
虽然想象，就算是没有被卖掉，和遗体一起被埋葬的可能性也是有的
既然都取回来了，根本没有什么怨言可说。
把覆盖到肘部附近的手甲嵌在双手上。因为不合我这两手的长度，稍微突出双肘的尖端也是很惭愧。
毕竟手长是不同的，这种程度的问题除了睁一只眼闭一只眼也没别的办法。
而在萦绕的幻影上，手甲的设计也得到了反映。
手上的装饰被熟悉的手甲所覆盖，手臂上最终是以这个另人怀念的外观做结。
「等等、这个手甲要是晒出来的话、就相当于宣言你身份的装备了不是吗」
「啊，是啊……那么就先不做到这份上」
就像麦克斯韦指出的，这个手甲是我们几个只要一看就知道是我的极品装备。
把它堂堂地展示出来雷德立刻就暴露了。然后被知道我以这个美少女的姿态转生的事情，实在是太难为情。
「呼呣，看来就没问题了呢。之后总之再把一只眼遮住，那么能够把她和你联想在一起的人就不会有了」
「眼睛吗……还是要遮住右眼吗」
因为是现在的我为基底做的幻影，所以瞳色也是保留了我的特征
我的右眼是玛丽亚那里遗传的真红之瞳。因为这是这个地区非常罕见的瞳色，所以能隐藏这个的话，银发的美女的形象就能成立了。
不对，因为是幻影，那么用头发来隐藏住一只眼睛，就那样把颜色改变可以吗。
两眼都和左眼相同，变化成常见的蓝瞳，取一个平衡。
「该变回原样了。那个裸足老朽可是受不了啊」
「无路赛！」
大腿是从根到膝盖部分都露出的服装，所以让人害羞可不只一点点。
指示我这幅衣着的，不是麦克斯韦又能是谁。难道是精灵的传统服饰吗？
就算这样看着这个老头的言行，果然还是太奇怪了。
 
 
 
 
 
  