========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我使用随转生至这具身体所得的必杀技之一，楚楚可怜地瞳孔上移仰视莱尔。
莱尔一脸困扰地俯视着撒娇的我。
「这个请求……我无法听从。」
「为什么？爸爸？」
莱尔坚硬的手掌放到了从床上撑起半个身子的我的头顶。
那份硬度，正是他每日修炼从不懈怠的明证。
「妮可尔还太小了，没什么体力吧？而且，身体也太弱了，以这样的状态，学习用剑会很困难的。」
正如莱尔所说，这具身体十分病弱，既没有体力，也缺乏力量。
所以莱尔对是否教我用剑犹豫不决。
毋庸置疑，他的担忧是正当的。
这个身体就连能否举起剑都是个问题，就算举得起剑，也不可能持续挥舞。
也就是说我，现在甚至不具备站在剑术入口的资格。
「无论怎样，都不行？」
「唔……总之身体状态做不到，想教剑也无从教起。这样好了，到五岁左右手脚或许就能成长到可以挥剑的程度了。但是到那之前，妮可尔要好好培养体力啊。」
「还剩二年……我知道啦！」
我倒是想一刻也好尽可能早地开始学剑，但要是操之过急弄坏了身体就得不偿失了。
跟这家伙说的话一样，还是考虑最优先培养体力比较好。
「还有，要知道乱来之后可是要挨说教的喔？玛利亚生起气来太可怕了。」
「麻麻，生气了？」
「非常生气，肯定会有前所未见的雷霆降临喔。」
「呜嘿。」
带着眉头紧锁的表情，莱尔这么告诉我。
边笑边释放出足以冻结脊髓的压迫力的玛利亚之恐怖，在前世我就知道得很清楚了。
和莱尔一起去偷窥女浴室时她的怒火，其程度难以用言语表述。
顺带一提这项任务，是因为柯迪娜的铁壁防御失败的。
那个混蛋猫耳军师……早晚要你好看。
「刚才去查看小蜜雪儿的情况了，再过会儿就会回来了吧。」
「蜜雪儿酱？」
「就是妮可尔拼命保护的女孩喔，乱来可不行，不过唯独保护那孩子的举动值得赞扬。」
说起来那孩子还没自我介绍过。
是叫蜜雪儿酱吗。
「伤痕之类的……没问题？」
「玛利亚可不会做出让妮可尔的身体留下伤痕的事。」
「不是说我，是说蜜雪儿酱。」
「啊啊，嗯，没事喔，毕竟玛利亚就是为了这件事才过去的。」
那孩子好歹是个女孩，在这个年纪留下伤痕多少有些可怜。
玛利亚的治愈魔法要是能完全治好，那就再好不过了。
在我安心的吐气时，有人规规矩矩地敲响了房门。
从打开的隙缝间，露出了玛利亚的脸。
「啊啦，妮可尔已经醒了呢。」
「嗯，伤口的治疗，非常感谢。」
「好好道谢这点值得夸奖呢，身体感觉如何？」
「没事了，已经完全没有在痛的地方了呢。」
我高举双手摆成V形展示道。
一半被撕成碎块的左臂，行动起来也毫无阻滞，真不愧是玛利亚的神圣魔法。
「是吗，太好了，那我是不是能毫无顾虑地说教了呢？」
玛利亚微微笑着，露出绝美的笑容反问道，虽然是疑问句，却有着不容拒绝的迫力。
我除了不断点头回应之外，什么都做不了。
从那之后的几天，我和蜜雪儿酱都不留伤痕地痊愈了。
一同互相庆贺平安无事后，我们重新握手进行了自我介绍。在我得到这具身体之后，初次获得的友情诞生了。
但之后没能和她一起愉快地玩耍。
我们都是三岁，即是说我们需要等待洗礼之仪。
当然这是村中的孩子们接受的仪式，没有必要做任何铺张的准备。
但作为孩子的隆重舞台，多少有些盛装打扮的风俗。
「话说回来，我觉得妮可尔酱和这条礼裙比较搭呢。」
「不不，玛利亚，妮可尔重伤初愈，身体还没恢复，不适合负担太大的衣物。这边TOGA风的衣服——」
「不行哦，那样一抬起手不就被看到胸了。」
「还是个小孩，没人会在意吧？」
「不，我穿普通的衬衫裤子就……」
「不行！」
像这样，我连续几天几乎整天被拖去搭配衣装。
虽然我认为对孩子来说不能玩耍会造成极大压力，但并阻止不了父母的暴走。
明明我是想尽可能早地开始锻炼身体的，却被这样拘束住了。
这样的日子持续了好几天，洗礼仪式终于来临了。
译注：トーガ风，TOGA风的衣服，就是女式束腰长上衣。妇女穿着的长度至腰下的长罩衫或上衣，多数系腰带。长上衣。比连衣裙稍短一些。其实就是一整块布包起来加个束腰，露腋的那种。
 
 
 
 
 
  