========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
这一天一如既往地，不仅是莱尔和玛利亚，伽德鲁斯也来柯缇娜家拜访了。
这是因为有报告说在这条街道附近发现了我。
伽德鲁斯也是对我的死去感到负有责任的人之一。因此，他因我的转生而感到的喜悦也不比柯缇娜少。
他似乎直到现在都一直在北之国搜索着情报，寻找着我。
负责讲述的柯缇娜的表情，也因为好消息而显得明朗
对话和睦地推进着，提供料理的菲妮娅也因此一副轻松的模样。
「不过雷德那家伙，居然转生到精灵的村子里了啊」
伽德鲁斯高高举起啤酒杯喝了一口，脸红得不同寻常。
看来是知道了我平安无事，相当兴奋呢。
仿佛在应和他一般，莱尔也不断续着杯。而和菲妮娅一同负责照顾大家的玛利亚，脸上也带着消不去的笑容。
「真是的，什么叫『现在还不能相见』啦！别那么装模作样啊」
「嘛，嘴里这么说脸上却是笑眯眯的呢，柯缇娜」
「呜，这是因为宴会啦，宴会！我可是会看气氛的女生哦。」
玛利亚以看着可爱的妹妹一般的目光看着逞强着的她。判明转生之术（reincarnation）的成功后，负责施法的玛利亚也像是很开心似的。
大概是因为这片和睦融融的气氛的关系吧，我大意了。
「妮可尔，爸爸好想见你哦——」
「呜呀！？」
对于正一边观望微笑着的玛利亚和柯缇娜的样子，一边将果实水送入口中的我来说，在注意到从背后潜来的莱尔时，一切已经太迟了。
其结果，就是被那刚腕紧紧擒抱，被长着胡须的下巴狠狠地蹭了脸颊。
莱尔喝得醉醺醺的，完全没了正型，表示着他过剩的爱情。变成这样之后我也无法逃走，只能带着开悟的表情随他去了。
莱尔的模样一如既往。但在这一天，却有个人在见到后露出了与以往不同的反应。
「噗呼！？」
有个臭老头把酒盛大地喷了出来，突然扑倒在桌上笑了起来。
那是因为知道我就是雷德，所以觉得这幅光景就像是笑话一样吧。
虽说其他的伙伴都是一副「又来了」的表情，但对于知道事实的麦克斯韦来说，这幅场景实在是令人忍耐不住。
「莱尔，雷——不，妮可尔不喜欢你这样啊，一边去。」
「你才是，干嘛把酒喷出来啊？」
「没，只是有点呛到了，岁月无情啊。」
在伽德鲁斯的追问下，麦克斯韦流着冷汗回答道。。
虽然觉得是硬找借口，不过这样下去老爷子的腹肌都会受伤吧，笑得太过啦。
而且莱尔的暴走还更加加速了。
「什么啊，麦克斯韦你这家伙，也看上了妮可尔吗？但是不给，不会给你的！」
「不，虽然我已经知道将来有望，但真的不用了。」
「你是说我家姑娘不可爱吗！」
「你要我怎么答才好啊！」
就在局面一塌糊涂，感觉已经收拾不了了的时候，柯缇娜抬高了声音。
她拍了拍手引来大家的注意力，接着从怀里取出了小小的小瓶。
「对了，我记得要喝了这个啊！」
那是从白色的神那里送来的，据说能延长寿命的药水。
仔细看看的话，莱尔的头发已经有一半染上了白色，那密度也显得寂寞了起来。
玛利亚虽然有注意保养，但仔细看看的话也能在各处看到小皱纹了。
我生下来已有七年，而且还有十年的空白。在这段时间里，他们的老去也是理所当然的。
「这个是？」
「我用一些关系拿到的药哦，据说喝了之后可以长生呢。」
「那还真是……」
玛利亚轻轻捂住了嘴。
确实到了对衰老有实感的年纪后，那药便更显魅力了吧。但是那却违反了世界树教那随自然发展而死，进入轮回的教导。
她因为宗教的原因，没法放心地感到愉快。
「嘛，虽说我也知道你想说什么啦，不过这又不是覆写死亡的药物啊。」
「虽然这么说倒也说得过去……」
这是取出了些微的龙之力，从结果上延长寿命的药。并没有覆写死亡，因此也没有违反教义。
柯缇娜就是这么主张的。但对于玛利亚来说，这果然还是像诡辩一样，令她没法接受。
于是柯缇娜又提出了一条诡辩。
「而且再想想看，现在妮可尔才七岁哦。要等到她成年的话还要花上十年。到那时候你们还能上阵吗？」
「那……」
「当然，我们有着足以用到死都不需要再辛苦工作的资产，不过你们是否健康就又是另一个问题了。」
「……」
「父母的健康对于孩子的成长是必须的哦。而且要是没了你们作为后盾的话，蜜雪儿也会很困扰的。」
「……这倒确实没错」
因为拥有射击的祝福，蜜雪儿一直处于会被掌权者盯上的状况中。
她现在能过上悠闲的校园生活，是因为莱尔他们在做她的后盾。
「为了守护妮可尔的生活，蜜雪儿的存在是必须的哦。而且为了这个，你们也不能退役呢。」
柯缇娜向莱尔他们提出的要求，是并非作为无法战斗的英雄，而是现在仍然战斗在最前线的英雄而存在。
这一主张毫无错误。因此，莱尔沉默地向小瓶伸出了手。
「把这全喝干就行了吗？」
「似乎三分之一就足够了。而且，我也只是听人说会有那样的效果罢了。」
「麦克斯韦，怎样？」
「已经用过鉴定（identification）的魔法了。不过，你们想听吗？」
要是听了麦克斯韦的鉴定结果的话，就会变成抱着延长寿命的意图将药送入口中的情形了。
因此，麦克斯韦才故意混淆答案。
他想表达的意思是，现在的话，还能把据说是那样的药当做酒场的玩笑一样喝下。
「不，算了。玛利亚？」
「嗯，我也不客气了。像这样的玩笑，我也不讨厌呢。」
领会了麦克斯韦的意图，玛利亚也接受了他的好意。
见到两人将药送入口中，柯缇娜不禁喜极而泣。毕竟这样一来，她便又能和她的好友再多相伴一段时间了。
而且，这对我来说也是一件值得高兴的事情。
 
 
 
 
 
  