========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-06-08 22:05
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
这一夜，柯缇娜的家被混沌的漩涡吞没了——不，应该说是酒的混沌才对吧。
在作为精灵的麦克斯韦和作为矮人的伽德鲁斯的眼中，眼看着日渐衰老的莱尔的模样应该已经到了令人心痛的程度了吧。
在他们看来的话，这大概已经是让人怀疑是不是疾病的速度了。
但是这样一来莱尔和玛利亚的衰老就停下了。虽然只是暂时地，但他们接下来又能和他们，以及他们的女儿共同生活一段时间了。
曾一同参与冒险的我，也是可以理解那究竟是何等的喜悦的。
那天我把向我劝酒的莱尔应付过去——话说回来我才七岁呢——上床睡觉……装睡了。
虽然空出了几天的间隔，但还有克劳德的剑术修炼剩在那里。
多亏同伴们全都酩酊大醉得东倒西歪，我没被任何人注意到地溜了出来。
一如既往的储木场，一如既往的时间。
在克劳德之前先一步到达的我确认起了自己的能力。
首先将短剑变成枪（注），裹上幻影。一旦发生万一时需要将两个道具并用，我想趁现在先习惯一下。
将衣装和模样改变后射出丝线，在木材和建筑物之间的缝隙间跳来跳去。
注入魔力调整枪的长度，从前世常用的手甲中射出丝线
「这还真是厉害啊……」
转上一圈花的时间，比起生前明显更快。
虽说到这为止身体能力都没有那么大的变化，但通过在挥舞枪时操作重心，便能做到更加激烈的机动了。
「因为我的身体很轻，所以感觉效果更好了呢」
将枪变大增加重量的时候，我轻盈的身体便会被它带动起来。
如果能有效地将这利用的话，便有可能比以往更加迅捷地活动。但是……
「相对地，负荷也变大了吗……」
仅仅是将被带动的身体强行以实现进行补正，关节的负荷便已经比以往还高了。
只是这样转了一圈，身体的各处关节便发出了悲鸣。
「这要是不稍微找找极限的话，一旦出错就又会像之前那样受重伤的吧」
几个月前，我因为用丝线的强化出了错，在这里受过一次重伤。
我可是懂得学习的男人，不会再犯那样的错误的。
「话说回来，克劳德也差不多是时候该来了吧」
话是这么说，在那家伙来之前，我的身体就已经快到极限了。
这可不是可以进行剑术修炼的状态。虽然有些对不起他，今天果然还是不要锻炼比较好也说不定。
就在我做下这样的决定的同时，轻微的脚步声传了过来。
「唔诶！？已经来了吗？那混蛋，在这种没意义的地方那么勤快……」
因为意识都放在自己的身体上，所以没能及时注意到。
就在我慌乱地解除幻影，恢复原本的模样的同时，克劳德也出现在了储木场中。
「师傅，你已经来……啊嘞，师傅？」
出现在他眼前的是我……或者说，没有进行以往的变装的我。
虽然克劳德也知道我是少女这件事，但之前我都藏住了半边脸，头发也用围巾包住藏了起来。
像这样露出毫无修饰的素颜，今晚还是第一次。
「啊——呦？（打招呼）」
「真的是师傅吗？原来是长这样的啊」
「因为模样比较引人注目，所以才会不让无法信赖的人看」
「换言之，就是说之前都没有信任我吗？」
「可以这样说吧。毕竟我这可是柔弱的美少女诶，自然是有警戒的」
「哈？柔弱？」
见到我这毫无威严的外观，克劳德那家伙的态度也比以往轻浮了一些。
不过因为这样就不告诉他今天不修行了可不行。毕竟，刚刚的测试对身体的负担比想象中还大。
「抱歉，今天身体的状态不太好。总之中断修炼，只进行基础体力锻炼可以吗？」
「真是的，师傅你真的有教我剑术的意思吗……不，现在到也已经变强了不少啦」
虽然有抱怨，但却没有问「为什么」
虽说今天的事情完全是我的时间分配问题，但对方似乎也有为我考虑呢。
「抱歉呐，身体有点痛。」
「反正师傅的话，肯定又做什么乱来的事情了吧」
「真失礼啊，只是做实验太专心了而已啊。」
我一边坐在木材上，一边和在储木场里开始跑圈的克劳德拌起嘴来。
不过被当成女生担心也不是坏事。至少，这家伙就比生前的我的态度更好一些。
作为表达歉意的礼物，把作为土产的手绢送给他吧。
 
 
 
 
 
  