========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
回到柯缇娜的家里，我一边用毛巾擦拭汗水一边窥视着大人的模样。
看那副宛若死尸累累的模样，看来是没有注意到我的脱逃呢——安心了。
但就在这时，我听到了苦闷的声音。
「怎么了？」
找寻的结果是，那声音是从莱尔和玛利亚那边传来的。
两人的脸庞都红到了异常的程度，露出了仿佛陷入了噩梦一样的痛苦表情。
试着触摸他们的额头时，能感觉到明显超出寻常的热量。
「喂，莱……爸爸！」
我慌乱地摇动着两人的肩膀，试着把他们摇醒。虽说疾病的话本来可以交给玛利亚，但现在她本人也在被高热折磨着。
这件事，说不定已经没什么我能帮得上忙的地方了。
我紧接着，喊起了下一个能依靠的存在。
「柯缇娜，柯缇娜！」
「呜呜嗯～……怎么了？」
柯缇娜在床上滚了过来。那副如同离了水的鱼一般的模样，让我不禁有点怀疑她到底是不是女性了。
她懒散而色气地吐出一口气后，终于睁开了眼睛。
看来她似乎并没有发热呢。
「爸爸好像很难受，妈妈也是。」
「莱尔和玛利亚吗？」
听到我的报告，柯缇娜急忙跳了起来。
她也还记得，晚饭的时候他们喝了奇怪的药。
连忙看过莱尔他们的模样后，她把麦克斯韦也叫了起来。
「麦克斯韦，快起来！玛利亚她们的样子很奇怪啊。」
「嗯啊？玛利亚吗？」
横躺在沙发上，胡子都被口水弄脏了的麦克斯韦摇摇晃晃地站起来，看了两人一眼，便像是明白了什么一样捋起了胡子。
「这也是没办法的事哦。这是正在为了延长寿命而改动身体当中嘛」
「是这样吗？」
柯缇娜偏过脑袋，认真听着麦克斯韦的说明。虽然那副模样确实很可爱，但现在却不是可以关注那个的事态。
两人的发热，真的已经到了不能一笑而过的体温了。
「虽说一般来说大概已经到会威胁生命的温度了吧，不过这两人的话没问题吧。要是担心的话施加上治疗（cure）的魔法就好了。」
「这样就没关系了吗？」
「当然不行了，只是让人好受些罢了。」
「结果还不是不行吗！」
柯缇娜一把抓起了放出不负责任的发言的麦克斯韦的衣领。
不过麦克斯韦却毫不在意地继续说着。
「短时间内的话就真的只有让人好受的程度哦，不过如果反复释放的话，到了早上身体就能习惯过来了。」
「这样真的没问题吗……？」
「我的诊察（medic）魔法得到的结果就是这样啊。」
听了麦克斯韦的话，柯缇娜开始为两人释放治疗的魔法了。
治疗的魔法是用来消除疾病和毒素的魔法，属于比较简单的魔法，柯缇娜也能使用。
当然，麦克斯韦来施法的话效果会更高，但他并没有那么做的意思。
就这样，我和柯缇娜一同，直到早上为止一直照顾着莱尔他们。
次日清晨。
虽然早就被告诉了我完全没有为照顾他们而守夜的必要性，但会担心的事情果然还是放不下心来。
结果我和柯缇娜一直到早上都在为照顾他们而奔走着。就在我为不停咏唱治疗的她拿水，以及为玛利亚擦拭汗水的时候，天就已经亮起来了。
不知是什么时候睡着的，我倚靠在玛利亚身上失去了意识。
柯缇娜也是类似的情况。
伽德鲁斯和麦克斯韦还没有醒来。
但是，莱尔的身影不见了。
从昨晚的模样看来，他的状态应该还没法起床……到底去哪了？
我站起身，找寻起了莱尔的行踪。
菲妮娅在房间里睡觉，应该不知道昨晚的骚动。现在的情况还不需要她的帮忙，就别告诉他好了。
要是发生什么重要的是的话，应该不会消失不见。据我的推测的话，他恐怕是去恢复身体的状况了。
去盥洗室洗脸时，在那对面听到了破风的声音。
与其说是破风，更像是空间都被击碎了的，沉重而尖锐的轰鸣。
我从盥洗室侧面的后门往外看去，赤裸着上半身，挥舞着剑的莱尔的声音便映入了我的眼帘。
明明年龄已经远远超过四十岁了，但从那匀称的肉体上却看不出任何衰老的痕迹。
不，果然还是有衰老的痕迹的，但那也只是「和年轻时相比」时。现在那也散发着能做雕像的模特那样的肉体美。
那肉体跃动着，将剑挥下，接着再挥起来。
每逢这时，地面被踏实的声音就会传来，土烟在剑风下飞扬起来。
见到这里，我感到了违和感。直到昨天，莱尔有放出过这种程度的剑风吗？
这别说是衰老，还不如说比以前的威力还更大了。
发生什么了……这种事情自然不用问，肯定是因为昨晚的药吧。
年轻时的气势，以及经年累月的熟练，那剑舞将这两者完美地调和在了一起。
我看着莱尔的剑舞，明白了，那便是剑的极致。
是我没能到达的巅峰。
虽然很不甘心，但我也没法不称赞那完美的剑舞。
那简直称得上美丽的剑舞，让我不知不觉地看呆了。
就那样咬着牙刷，一脸呆然地站在那里看着。
「……好帅」
「嗯——果然是这么想的吗？妮可尔果然是黏爸爸的孩子吧？」
「噗呼！？」
柯缇娜不知何时跑到了我的背后。
不知是因为不甘心，还是因为看呆了的原因，我完全没有注意到她的接近。
柯缇娜那副笑嘻嘻的模样，真的是……让人不快（嫌らしく，另一个意思是「露骨得让人不舒服的性表现」）
「嘛，像那样挥着剑时的莱尔也确实不错就是啦」
「诶……」
稍等一下，你喜欢的不是我吗？
这个槽我没法吐，只好难受地咽下去了。
「啊，当然我最喜欢的是另一个人哦！你看，毕竟是好友的老公，我也不能说他坏话嘛。」
「啊，是吗？」
我半眯着眼，应和着慌忙跟上解释的柯缇娜。
总之用牙刷刷着牙，把看呆了那里糊弄过去。
「哦，妮可尔也難得地来挥剑了吗？」
「才不是呢」
「尽情开心吧，刚刚妮可尔说你『好帅』呢」
「真的吗！？」
莱尔注意到这边，停下动作开口道。
被我看到了，就在那摆出一副难以言喻的自得脸实在是气人。而且还看那个看呆了，实在是……算了，还是别再说了。
莱尔本来是一副像要被我一刀两断一样的弱气表情，但听到柯缇娜的背叛之辞后他立刻便变得喜色满面了。
我故意摆出冷淡的态度，撇开脸去。
「嘛，也就一般吧？我是觉得柯缇娜这边更好看一些啦」
「哦哦，妮可尔还是一如既往地那么酷呢」
莱尔被我以无情的态度对待，半跪在了我身前。
但是那赤裸的上半身中可以看到的肌肉的张力，和之前见到的衰弱模样完全不同。
看来那个药的效果是真的呢。
「虽然已经迟了但还是说声早上好，状况如何？」
「啊，相当好。或者已经可以说是好得很了」
莱尔这么回答着，挥动着手臂，夸耀着他优良的状态。
那动作，也很漂亮。
说不定，我真的得好好感谢下那个白色的神明大人。
 
 
 
 
 
  