========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-07 23:37
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
星期日
这一天里学校当然是休息日，柯缇娜在这天里也多少有些空闲。
作为教员的柯缇娜即使在休息日里也有许多工作，像这样有空的日子意外地难得。
我在这天利用幼女的特性——虽说诚然很遗憾，但就连抬起眼睛仰视她这招都活用上了——总之，我将这些东西最大限度地利用起来，把柯缇娜带出去购物了。
平时只知道在学校呆着，在社团活动中演奏音乐，以及作为锻炼在附近的森林里狩猎的我，突然说出了「购物」这种女生气息十足的话，柯缇娜一开始还觉得奇怪呢。
不过在我绝无仅有的演技下——不，实话说我自己都觉得自己棒读得厉害——不过在我难得的央求下，柯缇娜最后也没能撑住，这次和我一起出门了。
「嗯哼哼，这件衣服很可爱吧？要是把菲妮娅也一起带上就好了呢。」
「守家重要」
「没小偷会来我家的哦。毕竟那样的话不仅是我，连麦克斯威尔也会成为敌人的嘛！」
柯缇娜一心想着快点把我带到服饰店，把我当成换装人偶一样玩。
我对服装很不讲究，基本没有能装点我的机会。我能感觉到有股「怎么能放过这个机会」这样的谜之气息。
但是这次，我把她带过来是有理由的。
目的就是，让柯缇娜见到雷德的模样。
根据麦克斯威尔的推测，柯缇娜也对现状开始产生疑问不过是时间的问题。
在那疑惑指向我之前，让她同时见到我和雷德，让她认为我和雷德是不同的人是必要的。
于是，我便将用来变装的幻影指环（也可以叫戒指，看前面的翻译）交给麦克斯威尔，就这样外出了。
「柯缇娜，这件衣服穿着不方便活动啊」
「不用动也没关系吧！」
「应该不是这么说的吧……」
我的希望可是前卫战士。就算没法成为像神话中记载的那样举盾挥剑的重装战士，胸中却仍有成为雄雄立于敌前的战士之梦。
然而这样轻飘飘，亮闪闪的衣服的话，果然形象还是太过不同了。这一身的话，简直就像是小孩听的寓言里出现的魔法使少女一样。
而和麦克斯威尔约好的时间，还要再过一会儿。
麦克斯威尔的意见是提早离开一些，会比较容易装作偶然。（被发现了之后赶紧跑？）
换言之，在接下来的两个多小时里，我必须得带着柯缇娜在街上徘徊。
「今天白天是要在外面吃饭的吧？穿着这种衣服没法吃饭啦」
「嗯姆，确实弄脏了的话会很麻烦呢。那穿回去还是算了吧，不过还是要买！」
「诶，要买吗？」
「那是。要是只有我一个爽到的话菲妮娅不就太可怜了吗？带回家里之后要办场时尚秀哦」
「呜诶诶，饶了我吧。」
就这样，我被柯缇娜拉来扯去弄了两个多小时。
虽说是自己计划的内容，但这真的是段非常耗精神的时间。
就在我在服饰店被当做换装人偶，甚至还加上帽子和鞋、手提包来搭配，弄得筋疲力尽的时候，约好的时间终于到了。
则该说是自作自受吗……？
虽说我没预想到午餐会在露台吃，但接下来作为饭后休息要去公园就是既定路线了。
拉墨的首都本身没什么公园。因为这里本身就是被森林覆盖的森林王国，公园也就没什么存在的意义了。
在这种被自然包围的地方，只要稍微走出城镇就能感受到广大得不行的大自然。
因此，在市井当中基本没有公园。最多只是在大道当中建有个喷水广场。
不过，那也只是说「基本」没有，并不是完全没有。城镇外未免太过大自然了，而且还有野生动物。
在自然里也没法进行放松的行为，为了在城镇中也能进行户外放松，城镇里也有几个广场。
在柯缇娜的家附近，就有一个这样也能被称为公园的广场。
如果是要休息的话，理应肯定会到这里逛逛的。
「唔，麦克斯威尔就是这么说的。」
「嗯，怎么了？」
「什么事也没有」
拉着柯缇娜的手，我们一同在公园的散步道上走着。
现在气温也高起来了，树荫下的风令人十分舒适。
除了我们以外，周围也能看到几名正在享受的居民。
一言以蔽之，计划就是在这里雇几个冒险者进行强盗之类的犯罪，然后再由披着雷德的幻影的麦克斯威尔把他们打倒。
当然，为了证明确实是我，不用丝线进行攻击是不行的。不过这点的话由我偷偷进行远程操作就行了。
我应该还有躲着柯缇娜的视线做这种事的技量。
我和柯缇娜一同从南方的入口进入，向西北的散步路前进。
能察觉到两个躲藏在树丛中的气息。
差不多要动手了吧——我刚有这样的感觉，柯缇娜便用力地拉住了我的手。
「妮可尔，要去那边吗？」
「诶？嗯？」
「嗯，不知为什么感觉想去那边呢。」
「那，那个……诶？」
等等，明明马上就要动手了，为什么突然改变方向了？
想到这里，我突然想起来了。埋伏和陷阱也是柯缇娜擅长的领域。换言之，哪里有陷阱，对她来说也十分容易想像到。
换句话说……埋伏很可能已经被她察觉了。
「为什么啊，直接走过去不好吗？」
「嗯……有点在意呢……」
我故意地反问道，柯缇娜则含糊地避免了直言。
看来果然是察觉到敌人了。
这里要是不听话的话，要是反过来被追问为什么就糟了。毕竟，柯缇娜也知道我的索敌能力有多高。
我居然会没能察觉到敌人的接近，这怎么看都不自然。
我躲着柯缇娜射出丝线，向潜伏的冒险者传音。
「埋伏被发现了，转移去西南方向的散步道。」
听到我的声音唐突响起，躲着的家伙的身子猛地绷紧，传出了气息。
其中听了我的话后迅速的开始行动的，是两个气息中靠近我们的这边。看来那个就是麦克斯威尔了吧。
然后在变换了方向后，在西南的散步道的会合处，有一个男性挡在了我们面前。
看来负责抢劫的总算赶到了。之所以会这么唐突地站出来，是因为如果埋伏的话会被察觉吧。这个判断不坏。
但是从埋伏的地点全力奔跑过来，哈呼哈呼地喘个不停这点还真是令人怜悯。
总之，现在要在这里表演「我和雷德同时存在的情况」。
接下来就是关键时刻了。
 
 
 
 
 
  