========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-04 13:38
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
柯迪娜把我从突然在面前占领去路的男人那里保护在背后。
虽然没有拿着法杖，但是采取了什么时候都能释放魔法的体势。这可以说不愧是一流的术者。
「有什么事吗？」
「你，你们……哈，哈，如果想要命的话，哈呼哈呼，把身上的钱，咳，咳，咳哼！」
「看来身体状况不怎么好啊。我去入口给你叫卫兵。」
「别开……玩笑了！想要命的话就把身上的钱全都拿出来！」
「诶，那么那个喘气是因为兴奋？讨厌，变态啊」
「吵死了！？」
不，柯迪娜，他气喘吁吁都是因为你啊。
这么说来，她察觉到了袭击，明明知道为什么这样……被取笑的冒险者，稍微有点可怜呢。
作为托儿被雇佣，因为袭击被察觉而被拖着到处跑，被柯迪娜取笑等，一般的报酬是不够的吧。
男人把剑拔出来威胁柯迪娜。
看起来这个男人并打不过柯迪娜，但是那并没有什么关系。
导演一场危险，然后正好雷德登场来救她就好。
那个场合我也在一起的话，就能证明我和雷德是不同的人。
柯迪娜也看穿了实力的差距，对付这个男人也有余裕。
麦克斯韦不快点来的话，柯迪娜就会先把这个男人解决掉吧。
「怎么了，快点――呜哇！？」
男人向这里迈出一步的时候，我把这个扮演强盗的人绑了起来，倒吊在了周围的树枝上。
因为麦克斯韦还没来，再让这个男人靠近的话柯迪娜就先把这个男人解决掉了。
而且这个男人怎么说也是被雇佣的，遭到柯迪娜攻击的话也有可能会死。
那怎么说也太可怜了。
「这是――难道说，雷德！？」
柯迪娜那样喊了起来，巡视周围。
然后发现了在远处树影里发现了纤瘦的男人的身影。看来麦克斯韦还是赶上了。
但是把一只手靠在树上，发出喝—哈—的声音，气喘吁吁的样子实在是太难看了。
让这把老骨头这样跑实在是对不起。
麦克斯韦看着被吊起来的男人，轻轻挥手给这边看。
我配合那个动作，用丝线缠绕男人的嘴巴，把他的嘴塞住给这边看。这个丝线的动作凡人是不可能看破的。
「这个技术，果然……」
柯迪娜发出十分感慨的声音，向麦克斯韦——雷德的方向踏出一步。
但是只是那样的话，我现在的存在感就太薄了。
所以这里我用力拉着柯迪娜的袖子。这是为了把我的存在印在她的脑海里。
「啊，妮可尔酱……那个，他是我的旧识哟。你也知道的吧？那是曾经的伙伴雷德哦。」
「嗯嗯」
柯迪娜以为我在警戒着雷德，所以对我亲切地说明。
雷德——麦克斯韦趁那个机会华丽地行了一礼这这边看。
那就像对公主行臣下礼的骑士。
再次抬起头的雷德对柯迪娜可爱地眨眼给她看。
柯迪娜看见那个姿势，红着脸一直站着。
喂等等，我可不会做那种讨厌的举止哦？
而且就那样飘着生前爱用的黑色外套进行大幅跳跃。
麦克斯韦跳得比树枝还高，消失在森林的那边。
当然不管是麦克斯韦还是生前的我，都没有那样的跳跃力。但是使用丝线的话我也能做出那种动作。
然后麦克斯韦也能用魔法在空中飞翔来模仿。
反过来说只有半吊子的能力的人是做不到那样的事的。这也是能证明确实是我的证据。
但是，为什么要特意大幅挥动外套呢。
为什么要施行贵族的一礼，而且还眨眼给她看呢。
那不就是像女人一样的举止吗。那一点都不像我啊，麦克斯韦！
「――啊」
柯迪娜追着我的身影，发出了微小的声音。
我现在不能和她接触的事情以前就告诉她了。
那方面的事她也体谅了才对。
「就是说还不是那个时候吗……？」
「怎么了？比起那个，这个人怎么办？」
在这里仔细思考的话，柯迪娜也有可能会发现这只是一场戏。
为了把她的意识从那里移开，我故意发出声音提示她还有别的问题。
「啊、对呢。总之先让护卫来把他抓起来吧。雷德把他狠狠地拘束了，所以他也应该动不了吧。」
柯迪娜那样说着把视线朝向那个男人。
「妮可尔酱。虽然不好意思，能跑去入口地地方，把警备员叫来吗？」
「嗯，我知道了，」
我遵从柯迪娜地指示，全力跑向在门边设立的警备员的待命所。
不快点过去的话柯迪娜的拷问技能爆发，把那个冒险者男人的嘴撬开的可能性也是有的。
就是想到这里，我才把那个男人的嘴塞住的。
我知道那个男人之后会被麦克斯韦保释。应该不会被问罪吧。
实际就和那一样，那个男人之后被解放了。
我和雷德同时现出身影地原因，柯迪娜对我也没有怀疑了。
总之因为麦克斯韦地协力，我成功把她的疑念转移了。
––––––––––-
（作者的话）
妮可尔的七岁时代就在这里终结了。
各种各样想写的东西太多了，有点格外得长了……
 
 
 
 
 
  