========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-25 17:44
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从这开始妮可尔就十岁啦。
——————————————————————
从我入学魔术学院以来，已经过了三年。
我总算可喜可贺地长到了十岁，脱离了低年级。
一时因衰老被担心的莱尔他们因药水的效果，现在也有了返老还童般的健壮，取回了正好三十岁左右的精力。
多亏了这个现役的他们也能大闹一通，国家机关也因此没有对我和蜜雪儿出手。
我在魔术上的本领也顺利地进步着，也克服了与我相伴的魔力解放力不足的缺点。
现在的话即使不每天进行吸取魔力的作业，生活上也不会有问题。但是一月进行一次还是有必要的。
多亏了这些现在的我即使在没有辅助的情况，也有了一般的女孩子的持久力。
「…………有了」
在森林中潜行着的我向后面的同伴们送出信号。
对应那个信号，三人同时开始行动。
眼前有一头正在悠闲地吃草的野牛。
通常来讲这对我们来说是负担有点重地对手。
来到我身边的蕾蒂娜发出担心的声音。
「再怎么说，野牛也太危险了吧？」
「有充分的准备的话就没问题。而且现在还有肉盾在嘛。」
「肉盾是指我吗？」
跟在蕾蒂娜后面的克劳德发出不满的声音。
虽说有我在进行对克劳德训练，但这也不能一直仅仅是夜间训练。
既然以冒险者为目标，总有一天要学习进行小队战斗的技巧。
在他积累了足够实力后，我把他介绍给蜜雪儿他们，让他作为冒险的同伴加入。
当然，深夜里两个人偷偷摸摸训练的事情还是要保密。如果出现了他说漏嘴的情况，在那瞬间我就会将他逐出师门。
在深夜的训练里，我没有在克劳德面前露骨地使用丝线，但还是展露了幼儿不该有的深厚经验。把那个说出口的话，怕是会招来多余的怀疑。
「以野牛为对手的话，从正面进攻当然是没法取胜的，但是设置了陷阱的话就会有充分的胜机哟。」
「陷阱什么的，要怎么做呢？」
「不是什么了不起的事啦。最重要的是停下它的动作，然后把剩下的讨伐交给蜜雪儿。」
「嗯，交给我吧！」
蜜雪儿酱轻轻拍了下自己的胸脯，显现出自己的自信。
我会注意到蜜雪儿酱因为轻拍而稍微变形的胸部装甲也是没办法的事。
我们已经十岁了。正是差不多开始表现出性别特征的时候。蜜雪儿酱更是发育得特别早，胸部已经开始变得足够显眼了。
我看着那个，不知是喜是悲，心里有着一种微妙的感觉。
虽然说还很小，但看到胸部摇晃的场面还是很高兴的。但一想到总有一天我也会变成那样，就稍微有了些忧郁的感觉。
总之，现在需要进行准备。
蜜雪儿酱带着狩猎弓和白银的大弓（第三只眼），加在一起行李实在是多。那也影响了能带着的箭矢的数量。
于是说，蜜雪儿酱除了一击必杀的战法别无选择。
以野牛作为对手不是想射多少箭就能射多少箭的。
当然，如果我使用操纵丝线的能力的话，就能有余裕地让那头野牛停止行动……
「首先是设置陷阱。那方面我和克劳德来进行诱导和设下陷阱。」
「然后我在那里给它来上一炮？」
「嗯，交给你了。」
事到如今也没有时间来挖一个落穴了，所以我就在茂密的草木的阴影里放了一个绳套陷阱用来停止野牛的行动。
在我设置陷阱的期间，由克劳德监视野牛的行动。
在准备完成后，战斗马上揭开了序幕。
「嘚！」
我的战斗法原本是用于中近距离战斗的。。但没有比以野牛为对手挑起近距离战斗更无谋的了。
我使用皮绳做的被叫做投石器的道具，瞄准头部把因为离心力而加速的石头投了出去。
那正好命中了瞄准的目标，野牛用充满怒气的视线瞪着这边。
两次，三次用后腿踏击地面，把头朝下摆出突击的态势。
我也不可能只是悠闲地看着这些。一步一步地后退，和野牛保持距离。就算只是只野牛，直线运动的话还是动物比较快。优势还是多一点好。
然后野牛发出愤怒的声音，朝这里冲过来。
我立刻转过身来，开始逃跑。本来的话，背对动物是极其危险的行为。
但是因为正面战斗没有胜算的原因，有必要尽早诱使它进入陷阱。
跑过了一定的距离，我抓住了作为目标的树枝跳了起来，与地面保持距离。
同时克劳德的投石击中了野牛的脸部。
失去了我这个目标，作为代替把克劳德定为目标的野牛，立刻转换方向开始追他。
就这样交替吸引野牛的仇恨，将野牛诱导到了有陷阱的位置。
绳套的设置只是个单纯的陷阱。但是它的一端系着柔韧的树枝，有着可以这样子很容易把腿缠住的考量。
野牛漂亮地被那个绳套给挂住，绳套妨碍了腿的运动，野牛跌倒了。
本来的话，这种程度的绳套野牛是可以轻松挣脱的吧。野牛还是有那样强度的力量的。
但是，我和克劳德在周围把它引得团团转，让它已经疲惫不堪了。野牛在失去平衡同时被挂住了脚，这时应该是没法再站起来的。
在一瞬间，它的动作停止了。就算那样也是充分的时间了。
「蕾蒂娜！」
认识到猎物进入陷阱的我首先向蕾蒂娜发出信号。
就像回应那个声音似的，蕾蒂娜放出了火属性的魔法。
使用的只是火弹（fire bolt）。而且是最下级。本来的话是无法对野牛造成大量伤害的。
但是火炎的弹丸直击了野牛的后腿，确切地夺走了野牛的机动力。
左后腿的膝盖部分被焚烧，突然沉下身体的野牛，被蜜雪儿专心瞄准的一箭射穿了。
逃跑的方向，沉下的身体的时机。在计算了那些后，在最适合的位置埋伏的她放出的一箭准确地射中了野牛的右眼。
箭簇从眼窝开始挖着脑髓，一瞬间就停止了野牛的生命活动。
头部中箭的野牛的身体哆嗦地震动了一会后，翻到在地面上发出了咚的声音。
然后重复了两三次痉挛……一会后就停了下来。
我架着武士刀和短剑，接近了野牛，确认野牛是否已经死亡。
确认野牛完全气绝后，我们终于放松了下来。
 
 
 
 
 
  