========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
把牛解体对我们这样的小孩子是可以说不可能的大事业。
但是我正好有能用高速震动来增加锋利度的匕首。
只是这样的话原本是会在手中暴动的匕首，但用丝线固定的话也不是不能使用。
依靠四个人的力量把牛吊起来，放血，使用匕首的力量把头砍下来，把肉解体。
从一头牛身上大约可以得到700千克的牛肉。这次的猎物体格有点小的原因，最多也就刚刚600千克吧。
这个程度的重量是我们近乎不可能拿回去的，所以切开来一人分30千克，剩下的装入皮袋中埋在地下。
「蕾蒂娜，拜托了。」
「妮可尔酱还是一如既往，只能使用干涉系魔法呢……」
「要你管啊。」
蕾蒂娜用穿孔的魔法在地上挖了一个洞。
然后用蕾蒂娜的火属性魔法烧烤肉的表面，把肉装进袋里埋在地下。
烧烤肉的表面可以大幅减少腐败的速度。治愈系的魔法也有能减缓腐败速度的，但是我们之中并没有会使用的。
说起来，那个魔法需要很高的实力才能使用，不管怎么样都用不了吧。
「牛肉每人30千克。这样的话一段时间内可以尽情吃肉了呢！」
「嗯。肉就是正义。」
「虽然我家的话马上就没了呢。」
「这对孤儿院的大家来说不是份好礼物嘛。」
克劳德是被街上的孤儿院养大的。
而且是还有五年就必须离开孤儿院自立之身。所以他和我们一起，正在积累作为冒险者的基础经验，说实话现在的状态无论如何也没有可以笑着走进社会的本事。
恐怕到他到最后一刻都要得到帮助，只要他是半魔人，他的立场就十分微妙。
所以把在这次冒险里得到的食材拿回去一方面也是为了提高他的地位。
「考了以后可以保存一段时间，而且还埋在地下。只要不被野狗什么的挖出来，可以保存几天吧。」
「是呢。分几天拿回去吧。再来三天大概就没问题了。」
就算克劳德也加入了，平分报酬的大原则也没有变。
这次的话，大概得到了600千克牛肉，分给四个人就是每人150千克。
一天搬30千克的话，算出来就要五天。
「说实话，我家也不需要150千克牛肉……」
「嗯，我家也不—需—要。」
「因为可以丰富我的住处的佣人们的食物，所以对我很有用哦？」
「我家就不用说了。因为是二十人的大家庭呢。」
我家只有菲妮雅，柯迪娜和我三人以及卡邦库尔。
食物方面的话，再加上莱尔和玛丽亚，也才六人份。无论如何也吃不完。
嘛，分送给伽德鲁斯和麦克斯韦的话总能吃完吧。
同样，蜜雪儿家也只有三个人，不可能吃完。
不过她的话，可以想办法作为猎人把肉卖出去吧。
人手很多的蕾蒂娜和克劳德可以没问题地吃完，但那也是几天内可以尽情吃肉的量。
「瞄准的目标是不是有点过大了？」
「不如说瞄准大目标也轻松解决了吓了我一跳呢。」
蕾蒂娜用吃惊的声音回应了我的话。
实际的话，没做那么不一般的事。非要说的话也就是蜜雪儿的狙击那样。
但是只要为这种情况做好准备并等待，我们这样的小孩子也能解决掉野牛这样的猎物。
这正是冒险者恐怖的地方。
就算是不可能程度的实力差距，也能通过设下陷阱，让对面进入不利的状况来扭转实力的差距。
就算只是体会了这个，对她们来说今天也是学到了。
「设置陷阱，攻击腿部停下行动，用数量袭击，突然地奇袭。采取各种各样的手段让对面不能发挥力量是很重要的。」
「是呢。这不是骑士间的决斗，而是互相杀戮……和磊落还是卑鄙没关系呢。」
「那种话也要活着才能说哟。这就是和骑士压倒性的不同所在。」
我背着牛肉站起来。
装进袋子里的30千克的重量的牛肉沉甸甸地陷入肩膀。
对变得健康的我来说虽然很辛苦但不是什么背不起的重量。
蜜雪儿和蕾蒂娜看到以后也背着袋子站了起来。
她们比我还有体力，而且脚步也很扎实。克劳德就不用说了。
「那么回去吧。今天已经足够了。」
「不如说，已经到极限了！」
虽然比起我是有点余裕，但是蕾蒂娜的脚步还是有点危险。
不如说志愿成为魔术师还有这样的健步应该赞扬吧。
对那样的她笑着的我的背后，突然有一个影子猛扑过来。
「啾！」
「呜咔！？」
从树木的阴影里飞出压在我背上的，是隐藏了身姿的卡邦库尔。
有人的头大小的仓鼠一样身姿的幻兽猛扑在了我的背上。这对因为背着装着肉的袋子而到极限的我可以说是致命伤。
就那样向前倒向地面，简单地被压倒了。
「咕呃……卡酱，快离开」
「啾？」
卡酱是给卡邦库尔起的名字。正式名称是卡邦库尔（红玉）的『卡兹巴尔格（德式重剑）』。简略就是卡酱。
平常的话可以没问题地骑在我肩上，但因为只有今天把我压倒了，所以就那样骑在我背上歪头纳闷。
但是我被能和一个人匹敌的重量压倒了，实在是相当痛苦。
对被压倒在地面，手脚乱动挣扎的我，蜜雪儿酱她们拿手指指着并笑着。
 
 
 
 
 
  