========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我站在森林的深处握着小太刀，跟敌人对峙着 站在我面前的是被称为绿之恶魔的怪兽，它抖动着不定形的身体，观察这边的空隙 但我身经百战，不给予任何空隙，让对面不能跳过来攻击
相反地我有做这种事的余裕 逐渐地缩短敌我的间距，进到一击必杀的距离 「——诶！」
发出相当锐利的气势，一口气逼近距离，击出必杀的一击 我的斩击把正面的绿之恶魔——被称为毒菌怪的巨大肉食菌类的怪兽，一刀两断
「喵！？」
但是被一刀两断的毒菌怪，就这样在分成左右两块的状态向这边袭击了过来 冷不防地被袭击的我，完整地吃下了那个撞击 但是对手归根究底只是个箘类的怪兽。体重很轻，撞擊没有什么威力 撑住对手的反击，为了把它收头试图向前发出追击，在这时我注意到我身上的异状
「诶，奇怪了……？」
手臂举不起来，不对，全身的动作很迟钝 袭上全身的倦怠感一瞬间加重，变得不能正常地站在地上 我当场靠上膝盖，向前倒了下去 毒菌怪渐渐朝着我逼近，此时我听见了一个轻快的声音
「好，就此为止—」
柯迪纳在发出停止的命令的同时使用雷属性攻击魔法攻击毒菌怪，一瞬间就把它烧的一干二净
「对毒箘怪物理攻击很难穿透的喔，应该事先用强化附予（Entrant）把魔力缠在剑上的呢」
「啊，呜呜……」
「妮可尔酱的附予术虽然效果还很弱但泛用性很高，相对地，使用的话涉及多方面的知识是必要的」
「咕呜呜呜…….」
「不得不留心去依据状况使用适当的魔法呢」
「麻、麻……麻痺了……」
转生前的我特化对人战，缺乏怪物相关的知识。识别敌人，并且订立突破弱点之战略的事完全都交给柯迪纳跟玛丽亚了 就因缺乏怪物相关的知识导致了这次的败北 那件事先放一边
「柯迪纳老师，妮可尔酱麻痺了」
「应该是呢，毕竟是『毒』菌怪嘛」
柯迪纳向我走了过来，带着怒气地戳着我的手臂跟腋下，
「啊咕呜呜呜———」
「呼呼，偷懒没预习的孩子，需要惩罚呢」
「啊，魔鬼」
在那之后直到被施放解毒魔法（Antidote）为止，我被充分地玩弄了
—-
这里是离劳姆首都路程约两小时的森林之中
这天是实战演习，跟冒险者育成学院一起，实际地去找出怪兽并且与之战斗
离开街上到两小时的路程之远的话，怪物的危险度也就随之增加
不是跟我们一直在道路附近狩猎那样的，跟家畜仅一步之遥的动物。对手是异形的，正规的怪兽
毒菌怪也是其中一种敌人
巨大的绿色菌块
仔细思考一下，通常的斩击不可能会有效果，事实上，对这个敌人只有魔力附予后的物理攻击跟魔法攻击能够有效
单纯的物理攻击的话不能给予有效的伤害……的样子
关于这个特性只要去图书馆之类的地方就能轻松地找到，这一点我怠惰了
发现敌人，什么都不想就直接砍了下去，导致自己中了毒的下场，这真是丢脸
接受了解毒魔法的我就这样继续索敌，发现了另一只毒菌怪
正因在潮湿的森林深处，这种菌类状的敌人才大量地存在着
「跟刚才是同一个敌人呢？」
「那么这次可以交给我吗？」
「蕾缇娜一个人？」
「多亏妮可尔的失败清楚知道那家伙的弱点了，不好意思但就让我当作垫脚石吧。喔—吼吼吼」
「蕾缇娜，好烦喔」
拍打了高声地笑的蕾缇娜让她闭嘴
毒菌怪没有很高的智商，多少发出点笑声被知道位置的程度，不会选择逃跑
顶多放弃奇袭的有利那种程度而已
说起来，是以班级为单位来远征的，没有必要单人去袭击
我的情况是先行发现敌人，就这样展开奇袭的单独战斗
但现在蕾缇娜去单独战斗没什么意义
大概她是因为跟我的对抗心，才这么提出单独战斗的请求的吧
然后柯迪娜也不会去阻止自发性地去行动的蕾缇娜
毒菌怪智商不高，行动也不快
「朱之二、群青之一、翡翠之三。火弹（Fire bolt）」
「啊，笨蛋！？」
比平常还要强的咒文，而且可以知道是能够远距离攻击的Fire bolt魔法
那个威力能够充分地把毒菌怪烧尽
但是听到那个咒文的内容，柯迪娜发出了悲鸣
那个理由待会马上就知道了
嗙地受到Fire bolt的直击，毒菌一瞬间就起火了
根本是植物，而且是菌类这种粉末状的怪物
给它火源的话，就会看起来很愉快地烧了起来
看起来很愉快地……猛烈地势头燃烧着，把森林也起火了
看到这个状况柯迪娜慌忙地使用创水魔法（Create water）来灭火
那是接续着我，蕾缇娜也决定要被说教的瞬间
 
 
 
 
 
  