========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2019-11-14 17:18
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们的远征诚实地说失败了。
这是因为我的空白期之长跟蕾缇娜的不成熟。
如果是以前的我一定更谨慎地去行动了吧，转生到这个身体虽过了十年之久，但这期间能称为激战的战斗只有数回。
转生前的话在十年的期间应该发生十次以上激战了。
总而言之……
「变钝了」
「炖的？ 吗？」
「嗯？ 怎么感觉跟我说的话有点微妙的差异？」
（原文為「なまってる」接「生（なま）？ ですの？ 是借由音近而搞錯的，個人將其改變成這個形式）
回到教室的我，跟雷蒂娜开了反省会。
因为校外教学已经结束了，其他的学生各自踏上回家的道路。
柯迪娜也回到办公室了。
「嘛，实际的战斗果然不一样呢，跟附近的灾害的猛兽退治比起来。」
「我的场合是完全预习不足，因为是在毒菌怪很多的环境，应该事先预习生态的呢。」
「用火属性魔法会起火的性质也是，先知道的话就不会造成这样的失态了呢。」
互相发出叹气，述说双方应该反省的地方。
这样做来知道互相的失误，可以知道下次战斗要注意的事。
「都知道目的地了，有必要去收集有关那个地方的生态跟怪物资讯的情报呢。」
「至今为止都交给其他人去做了，果然也要培养自己去调查的习惯呢。」
「是这样呢……啊，妮可尔，差不多该前往音乐教室了。」
「哎呀」
花太多时间在反省会上了啊，都到不得不进行社团活动的时间了。
我现在正参加一个名叫音乐社的社团。
不是因对音乐有兴趣，是因可以很方便地调用这里的钢线。
然后预算上的矛盾，则由麦克斯韦遮掩下去。
两个人进了音乐室，拿了各自的乐器并开始调音。
雷蒂娜是小提琴，我则演奏钢琴，这也可以训练指尖的灵活度，我自夸是个相当不错的选择。
调整了乐器状态跟练练指尖的感觉许久后，开始跟雷蒂娜合奏。
然后过了数分钟教室外就形成了观众之山。
最近一直是这样子。
我稍微长高，体型开始脱离小孩的样子。
雷蒂娜虽缺乏凹凸的地方，体型却早我一步，这样的两人优雅地演奏音乐景象，对于男学生来说是相当的眼福吧。
不只这样，女生也存在将近半数，完全搞不懂什么意思。
「反正都要看的话，明明入部就好了」
一边让手指在键盘上跃动，我嘟哝了一声。
这个被雷蒂娜耳尖的听到了。
「只看的话，也没关系吧？」
「是这样吗？」
「特别是妮可尔被称作是圣女的再来」
「硬要说的话，比较想要被称作是剑圣的再来」
「老实说，被称为剑圣来说太弱了，而且比起莱尔大人更像玛丽亚大人～」
我每天都挥剑挥到手上的手泡破掉的程度，然后被柯迪娜不发一声地治愈。
多亏了柯迪娜的治疗手还是很柔软。
肌肉也在预料之上地锻炼不出来，手足也跟树枝一样地细。
由于这个窈窕苗条的身体，剑的适性比前世还差的事实，我也该承认了
相对地，又长又柔软的手指很适合去操丝。
多亏了那手指，用丝来缠在身上的身体强化，也很顺利地熟练了起来。
弹钢琴也是训练中的一环，非常地受男学生的好评的样子。
因此观众的人数也一天比一天多。
「哈啊…….」
弹完一首曲子，我发出小声的叹息。
这是在为无所谓地成为焦点的这个现状感到恐惧，但参观的人把我的表情看成是热衷演奏的美少女陶醉地发出气息的样子。
我是没有那个意图就是了，不管这样都被圣女化，玛丽亚再来的谣言也越传越远……说起来，不得不去在意外侧护城河正在被填平。（串：直接照原文翻的，总之就是妮可尔谜之内心防线正在被攻破的样子）
「今天不去打猎吗？」
「上课时就做了，没必要放学后也去吧」
「好像也是呢……蜜雪儿酱跟克劳德君的联络呢？」
「已经联络了」
有问题的话，就是克劳德的收入了，但因为上次讨伐了野牛，应该能撑数天。
那么把含今天的数天作为休息日来让身体休息也没有问题
顺带一说，克劳德在冒险者那一圈相当地被嫉妒着。
和蔼可亲又讨人喜欢的蜜雪儿酱，跟贵族大小姐漂亮系美少女的雷蒂娜，还有英雄女儿的我，因为跟这三人组队，被嫉妒也是正常的。
被这样充满未来性，并且类型不同的美少女包围的少年，怎么样都会感受到来自其他冒险者的强大压力。
因此根本没有跟我们以外的人组过队。
「克劳德君，如果也能跟我们以外的人组队的话，见识应该会增加吧」
「不可能的，因为他被嫉妒着呢」
「果然后宫状态不太好吗」
「……怎么说的话，是因为跟你组队才会变这样吧？」
雷蒂娜发出了惊讶的声音，但我觉得我应该是我们当中人气最低的。
没有像蜜雪儿酱那么和蔼可亲，也没有像雷蒂娜发育那么好。
那个证据就是，跟我打招呼的学生总有点恐惧，普通地向我搭话的只有玛琪斯酱。
是跟人们相处很差的前世性格拖了我后腿？周围的人都跟我隔着一点距离。
这绝对不是因为我没有朋友。
镇重宣言我绝不是孤零零一个人。
演奏的休息时间跟雷蒂娜聊了个闲话，然后开始下一首曲子。
这首曲子也顺利地结束了的时候，有个人大声地鼓掌。
这个音乐室虽然观众很多但几乎没有人会去鼓掌。
因为会打扰演奏，不是能够鼓掌的气氛，这样的话都有听说过…….嘛，就是这种理由。
因此我的眼睛热切地寻找那个突然鼓掌的存在。
那里有个身高很高且二十五岁左右男子的身影。
 
 
 
 
 
  