========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-04 20:15
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
年轻人身材高大，有典型的金发碧眼。身材高挑，有着适度的肌肉，是理想的体型。也许是比较像莱尔的风格吧。
散发着非常像贵族一样的气息，这是也是典型的美型。
说起来，我记得好像再哪见过……但是，想不起来。
「那个，您是哪位？」
「啊啊，抱歉。这景象太美丽了，就（忘了自我介绍）。我是从今天开始担当临时教师的艾里奥特。」
道歉之后，优雅地行礼。那个举止看起来就好像一副绘画。
但是这个男人，与那个优雅的举止相反，奇怪地刺激了我的厌恶感。
「你好，我是妮可尔。没有姓氏。」
「我是蕾蒂娜．温妮＝约维。今后也请记住我。」
但是他姑且也打了招呼，这里不反过来介绍自己就没礼貌了。我和蕾蒂娜慎重起见，回了贵族式的礼并自我介绍。
话虽如此，艾里奥特这个名字，还有那个相貌。真的好像在哪见过――
「啊，你难道是艾里奥特．格里托尼尔=斯特拉=特莱亚德？」
「哦哦，你听说过我的名字啊，妮可尔公主。」
「喂……」
艾里奥特．格里托尼尔=斯特拉=特莱亚德。北部三国联合现任国王的名字。
生前，我们找出被邪龙毁灭的北部三国的王家的幸存者，作为统一参加国的标志的少年。
我死的时候应该还只有五岁左右。顺利地长大的话，现在大概二十五岁吧。从外表来看岁数也很吻合。
「不过，公主？」
「你知道我把你选为了婚约者候补的事情吗？」
说起来，是让我逃来这个拉墨的间接原因的那个话题？
就是说这家伙是万恶之源？不，万恶之源是把我的事情向这家伙吹嘘的莱尔。
「从莱――爸爸那里稍微听到过。」
「那好。虽然以前见过一面，但没什么机会相处……与此同时你就进入了这所学院。于是为了与你相会，就这样作为非专职教师奔赴过来这样的原因。」
「很麻烦所以回去吧，请。」
「多么无情！但是那样就好。」
「哪里好了。」
用戏剧性地举止抬头望天的艾里奥特。但是那种仿佛小丑一样的举止可骗不到我。
说起来动作太夸张了，就像是故意的。
「说起来为什么国王大人会在学院里？没有工作什么的吗？」
「为了今后两年能玩着度过每一天好好努力了！」
「那个努力的方向错了。」
为了把一度毁灭的三个王国统一起来，作为联合王国刚刚再建的北部三国联合，现在也有堆积如山的问题等待解决。
三个国家各有各的习惯，明明只是统一就非常困难，而且还一度被邪龙毁灭。
不，可以说正是因为一度被毁灭，才能够统一。
就算这么说事情也没有进展得很顺利。因为特莱亚德国的幸存者的他坐在首席的原因，其他两国的重镇们没有好脸色。
说起来为了镇压反对势力我们六英雄才分散开在各地东奔西走。
然而那个本人却抛下工作，跑到这种地方来算什么事。
「就算你是国王大人，抛下工作也不值得钦佩。」
「那一点的话请放心。眼下的问题全都解决了，后面就交给信赖的臣下了。因为我是来处理作为国王比什么都重要的工作过来的。臣下也兴致勃勃地给我帮助了哟？」
「重要的工作？」
「是后继的问题。」
不过是清爽的断言而已，但我不禁感到毛骨悚然。
确实对国王来说后继是很重要的，说是最优先也没问题。然后因为我的名字被选为过那个王妃候补，变成这样的可能性也不是零。
但是我的内心始终还是男人的样子。就是说，生下后代这种事情，我可做不了。
我，和艾里奥特……？别开玩笑了。不，不是说因为是艾里奥特所以不行，和男人共寝这种事情本身就不可能。
但是，普通来说国王本人会不请自来吗？
「说起来，爸爸和妈妈应该不会允许你对我出手的吧？」
「当然是绝密。对了，上任的许可我可是好好地从麦克斯韦那里取得了哦？」
「那个狗屎老头……」
明明知道我是雷德的转生，还做出这种事情。毫无疑问是确信犯。
恐怕不只是我，还想把莱尔和玛丽亚卷进来取乐的企图我已经看透了。
「虽然很抱歉，但我还没有考虑那方面的事。」
「这个我当然知道。你还是一朵花蕾。但是只看一眼我就确信了。你毫无疑问将来会绽开大朵的花。我的眼光不会错的！」
疯了吧，这个笨蛋！
差点没忍住像那样叫出来。因为内心是我，甚至关键的生下后代的行为，也不会如愿。
但是这个笨蛋的情绪还更加高涨了，滔滔不绝地开始说关于先前的演奏的事情。
「妮可尔公主和约维侯爵千金的共奏真是出色。就像妖精唱出的歌声一样可爱又美好，那个景象的美丽，也完全夺走了我的心。」
「我的演奏的话，老师会歪头纳闷就是了……」
本来只是为了锻炼手指的活动才去演奏钢琴。
因为那种目的而演奏出来的旋律，按理说也不会包含感情。
我的演奏，也就只有从音乐教师那里得到了『八音盒一样的机械性』这样的评价的程度。
毫无疑问，可以说这家伙毫无艺术的感性。
那个时候，我感到我的袖子被谁拉着。是在我旁边等候的蕾蒂娜拉的。
她靠近我的耳边，向我打听。
「是认识的人吗？」
「嗯，虽然只知道名字。」
「是哪位？」
「北部三国联合的国王大人。」
「国，国王？陛下！？」
我说出他的身份后，蕾蒂娜发出僵硬的声音。
因为她也是贵族，国王这样的头衔异常地承受不起。
「我，我很抱歉，陛下。我是约维侯爵的女儿，叫做蕾蒂娜。」
慌忙地提起裙角把头低下来，正式地作为贵族千金行礼。其实因为她是拉墨的臣民，明明只要不是无礼的程度就好了。
而且刚刚也打过招呼了。
「啊啊，别介意。这次的赴任终归也只是微服私访，所以请不要外传。」
「是这样吗。但是为什么……」
「这里的妮可尔小姐和我，有被说媒这样的动向呢。我也有些兴趣，所以只是稍微先过来看看哟。」
「和，和妮可尔同学！？」
「与其说是和我，不如说是以莱尔和玛丽亚为目标呢。」
我对吓了一跳回头看的蕾蒂娜细心地说明。
只要我还站在英雄的女儿这个立场上，想强迫我进行这样关系的贵族就会有很多的样子。但是北部三国联合的贵族，因为有最上位的国王的存在，基本没有那种行动。
对我出手的话，就有可能成为国王和英雄双方的敌人。
从来到这个拉墨以来，就开始特别地引来了那些家伙的视线。可以说这也是离开祖国的弊害。
「啊，差不多到时间了，我不能奉陪呢，陛下。」
时间不知不觉就到了下午四点。
这之后还要再晚上对克劳德进行秘密特训，虽然不是必须要做的事，但和艾里奥特这样绵延不断地持续下去实在很麻烦。
虽然时间还有点早，这里还是趁早离去吧。
我一边承受艾里奥特依依不舍的视线，一边拉着蕾蒂娜的手，从音乐室像逃跑一样离开了。
 
 
 
 
 
  