========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
洗礼之仪需要拜访当地教会，在那里站到识别用的魔法阵上，然后就能认知到各自持有的祝福了。
还有个人隐私方面的顾虑，所以认知到的祝福就只有本人知道。
但是被识别的人基本都是三岁小孩，获得祝福的孩子欢天喜地的跟父母报告祝福内容也很正常。
先是由附近教会最伟大的神官祝贺孩子们成长到三岁，留下对之后人生的训词。
玛利亚就是这个村里的教会中最伟大的神官，所以这次训词是由她来演说的。
我和村子的孩子们一起，在教会前的广场上听完她的训话。
「接下来到这边的魔法阵，在这里如果你们拥有神的祝福，就能认知到。」
祝福在百人中充其量也只有一人拥有。
以这个村里的孩子的数量，往多了算有一个人出现就很了不起了。即便如此这个仪式仍在继续举办的理由，在于为孩子的才能提供成长空间，再加上权利者需要确保有用的能力者。
魔法阵很大，我们被分为五人一组带到魔法阵上。
这个年龄的孩子，全部加起来只有十几个人，这个数量下发现拥有祝福的可能性非常之低。
如我所料，最初一批和第二批看来并没有拥有祝福的孩子。
然后终于轮到了我——不，是轮到了我和蜜雪儿。
最后我的衣服类型是玛利亚坚定地站到了最后，选择了满是褶边和缎带的礼裙。
于是我无法报出雷德名号的理由又增加了一个。
我沙沙地扬起裙摆步入魔法阵。
生前我的祝福是操丝和隐秘，目前尚不知晓这些祝福是否继承了下来，但我还是如往常般善于避开人们的眼睛。
再加上出生差不多半年便能感知到魔力，那么具备魔法的素质也不奇怪。
最后到我步入魔法阵后，玛利亚发动了魔法。
有如作出回应般，我的脑中浮现出三个单词。
即为，操丝、隐秘、干涉系魔法。
这个世界存在有诸多的魔法派系。
比如麦克斯韦那样含有四大属性的属性系魔法，玛利亚那样来源于信仰心的神圣魔法。
其他还有操纵死者的灵属性魔法，被我杀掉的神父用的获得魔神之流侍奉的使役系魔法。
我拥有的干涉系魔法主要为干涉物质的魔法。
是种能短期内强化武器威力，少许增加铠甲硬度的魔法。
理所当然，所谓魔法，走到极致拥有能踢飞常识程度的恐怖效果，能够抵达这一领域者，唯有除开该魔法素质之外还拥有行使魔术才能的人。
也就是说虽然我比一般人更擅长使用魔法，但想到达这一领域还需要相当程度的修炼，就是这么一回事。
相比生前，祝福增加了一个……转生之际，那个神所说的『特别服务』，指的就是这个魔法的事吗？
我看了看蜜雪儿酱，她也眼中闪闪发光，紧紧握住拳头。
「蜜雪儿酱，拥有的是什么祝福？」
「嗯，射击！」
果然，蜜雪儿完全没考虑过将祝福说出口的危险性，脱口而出。
这么说来她在被那些狗头人袭击的紧迫状况下，都能准确无误地投石命中敌人。
其精确度就是由祝福带来的吧。
「这个，就算是爸爸也不能说哦？」
「诶，为什么？」
「因为射击这样的能力，过于强大了。」
仅仅是投石的话还行，名为射击，意味着所有射出什么的行为都会受到影响。
也就是说，投石自不必说，弓和弩，极端点甚至对破城弩级都有效果。
能够从超长距离单方面攻击敌人的能力。万一这种祝福为人所知，国家绝对不会置之不理。
那样一来，她那普通的孩童时代就再也不会二度造访了吧。
毫无疑问会从小受到国家保护，实施吐血程度的英才教育。
当然不可能永远隐瞒下去，可是能更长久地待在家人身边，对她应该更好。
「这样啊，那保密好了！」
「嗯，和我（私）约好了。」
「唔嗯，约好啦！」
我和蜜雪儿酱拉钩作出约定。
三岁小孩说的话当然没法指望，不过多少能争取点时间吧。
趁此期间动员起玛利亚和莱尔来保护她吧。
当天的晚饭时，玛利亚他们问到了我的能力。
继承了生前的祝福，同时肩负三种祝福的我，某种意义上可以说是规格外的存在。
尤其是这两个人知道我生前的事。
从操丝和隐秘的祝福组合看穿我正体的可能性非常之高。
所以有关这两样祝福，我并没有透露给他们。
问题是干涉属性魔法这个祝福。
这个魔法拥有相应资质的人非常之多，在魔法系中平平无奇。
是故，把这个祝福透露给莱尔他们，估计也出不了什么大事。
倒不如说他们的话肯定会在保护我的同时，对我施以最适合的教育。
「呐，妮可尔，拥有什么祝福吗？」
「亲爱的，给我注意到孩子没主动说这件事啊！」
玛利亚以少见的严厉语气责备莱尔。
获得祝福这件事犹如挤入天堂的窄门，更何况我作为英雄们的女儿，周遭的期待自然非常之高。
正因如此，玛利亚考虑到我没有祝福的情况，才会如此责怪莱尔。
「嗯，说是干涉属性魔法。」
「诶，啊啊！这不是挺好吗妮可尔。」
「干涉属性吗，我了解得不太详细，麦克斯韦的话倒是知道很多。」
「那家伙还在森精的国度当指导者呢，不可能来这种北方长久居住的。」
「那让妮可尔过去比较好？」
「在那个魔术死宅门下？要是发现了优秀的弟子，他可是会强留人不还回来的喔。」
按照我对麦克斯韦的记忆，确实他有可能会拒绝放手。
但相比这些，现在有必须说明的事。
「比起这个，蜜雪儿酱她啊——」
「嗯，那孩子怎么了？」
「拥有射击的祝福什么的，好厉害呢。」
我试着用尽可能天真无邪的语气告诉他们。
他们的双亲肯定无法拒绝权利者的提议吧，但只要有这两人的保护，想必就不存在能强迫带走她的人了。
因为我们六人，都拥有孤身一人匹敌一军的战斗力。
「射击……那还真是厉害啊。」
「是个能从远距离单方面进行攻击的技能，要是被人知道了那些贵族们可不会保持沉默呢。」
「啊嗯，在这个年纪被从家人身边带走，实在是太可悲了。」
「怎么办，亲爱的，要隐瞒下来吗？」
「……确实，但总有一天会被发觉的，我想让她在那一天到来之际能自己保护自己。」
「那……」
「啊啊，妮可尔也提过要接受剑术教导的事，让她也一起来锻炼好了。」
「是呢，是件好事也说不定。」
我和蜜雪儿酱关系很好，这件事玛利亚也知道。
相比一个人独自修行，有同伴一起感觉会更有动力吧。
于是我，在莱尔的指导下，开始了基础的体力修炼。
 
 
 
 
 
  