========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-04 13:54
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
和蕾媞娜分别之后，我顺便去麦克斯韦的住处走了一趟。
这件事迟早也要传到柯迪娜和玛丽亚那里的吧。
但是在那之前还是想先和老爷子沟通确认一下。
「怎么回事啊。这个？」
「什么怎么回事？」
「你装什么蒜啊！艾利欧特竟然是非常勤讲师这种事情！
「噢噢，已经和你打过招呼了吗？和表面上不一样，挺热情的吧」
装着傻的麦克斯韦正准备给我上茶。但是今天的事情决不能这么简单了事。
这次的行动，我被一个男人逼到窘境，而且是我本来是男的这个事实存在的前提下，要是一个不注意也有可能会导致我把我的身份泄漏掉的危机。
不，先不说处理危机的事情。说实话，我是想问为什么我要这样悲伤地被个男人追到这个地步啊？
求婚什么的，当然是断然拒绝。
「嘛，你等下。你想说的我也明白啊，雷德」
「懂个毛啊！」
「冷静。你好好想想。说到底，艾利欧特也是个杯具的男人啊。」
麦克斯韦就像讲课一样给我慢慢说起来了。
在童年结束之前就失去了双亲和故乡，幼小的时候，就半是作为傀儡成为国家的象征。
如果能成长些，就可以操持国政了，为此自己所拥有的时间也很难说足够，就是他的现在状态。
这时，从莱尔那里逐渐听到爱女的事情，周围的重臣便说起来，「那样的话娶了她如何？」
这种状况，他对我的兴趣不断增加也不是没有缘由。
「倒不如说，到目前为止一直都好好忍过来了呢」
「就算这样，我也不可能接受那提议的吧？」
「那就由你决定了。嘛，本来的话我是想让他有点放松的时间呢。」
「倒不是不理解你的意思……但我和男人交往是不可能的啊？」
「知道的哦。再说，要是暴露的话老朽也要被柯迪娜杀掉」
作为放松，让他到拉墨来赴任。这也好。
但是，那个目的「让我和她的关系进展」这必须得放弃。
「该怎么办呢……」
「果断拒绝呗？」
「对象可是国王啊？如果拒绝得不好的话，很容易就打击了他的面子。那样的话，也会对他的未来产生影响」
我是英雄的女儿，换句话说是平民。
这样身份地位低的对象把贵族的顶点国王甩了的话，必然会变成对对方的侮辱
对于国家来说，被对方侮辱可是极其负面的事情。
「那样的话我就也不能主动提出来了吧？」
艾利欧特和我有一面之缘，虽然他还是个可爱小娃娃的时候
对这种对象，让他陷入不利的境地的选择，我也不是太想选。
「这真是麻烦的事情呢」
「变成这种超麻烦事还不是你的原因！」
「搞这种谋略是柯迪娜的守备范围吧。要不干脆找她帮忙得了？」
「那我要被杀的！」
我变成这个身体以来和柯迪娜kiss也kiss了，裸体也看了。
互相把羞耻的地方都曝光在对方面前，一直是这样完全亲人一样的关系。
结果有一天知道是以前的男人……想想都害怕。
「你可真是，陷入泥沼了呢」
「吵死了」
总之，这种状况下，不做的点什么不行，虽然绞尽脑汁，但我也想不出什么好主意。
「喂，老爷子，怎么办好？」
「嗯？那个嘛，方法有倒是有一个……」
「什么？」
我一下就站起来凑到麦克斯韦面前
卷入王家的爱情纠葛之后漂亮的解决策，我是怎么也想不出来
「啊啊，那个，其实是非常简单的办法」
「别卖关子赶紧说哟」
「让你被甩就行喽」
麦克斯韦的话，让我完全僵直了。
我被甩？被男人？
「总之，陛下对你有兴趣这才是问题。如果没有兴趣的话，自然也就不会有缠上你的事情了」
「虽然说是这样子吧……被甩是要怎么操作啊？」
「让他看看你现在的样子不就没问题了？」
沙发上毫无礼仪地坐着，像拿啤酒杯子一样喝茶的我，确实很难说是个美少女的样子
看到这样子的我毫无疑问会幻灭的吧。
不过这样以来，对我的风评也会是巨大的损伤。虽然没有特意想成为淑女吧，但是好不容易评价比较好，还故意破坏也没有这个必要。
「感觉不是很有干劲呢，那个」
「这样…那这么办。总之要让陛下被别的女性迷住」
「别的女性？」
「是。如果被别的女性勾住魂的话、自然也不会再来勉强纠缠你」
原来如此。确实如果他找到了最适合的结婚对象的话，就不会找我这样的平民做对象了。
但是那个所谓「最适合的对象」并没有人选
「话说回来他的对象限定成必须能迷住艾利欧特是要怎样啊」
「如果能把握事态的主导权的话，那个角色你来演不也可以嘛？」
「哈？」
「也就是说……让变身的你迷住他就行啦！」
这个老家伙，终归还是语不惊人死不休。
 
 
 
 
 
  