========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我多少还是有点敬老精神的，但把这种发言随便就放过也太宽容了。
总之，敲了麦克斯韦的脑袋一记之后，再次开始对他的质问
遗憾的是凭我幼女的手劲，完全没看出来对他造成伤害的迹象。
「然后，到底怎么回事？」
「啊疼疼，唔呣，我说他被你迷住就好啦」
「那不是本末倒置了吗！」
明明我被那个求婚男死缠烂打，为什么还要让他被我迷住啊。
不是反而要变得被他追到天涯海角了吗
「不不不是这样了啦。我说的被你迷住，是被大人形象的你迷住」
「大人的？」
「是的，使用幻觉，让他被你变化后的姿态所迷住！」
「呼呣？」
他对我求婚的理由有二。
第一，我是将来值得期待的美幼女，第二，我的父母是莱尔他们。
在这时让第三者的美少女登场，让他被那个所迷倒。再确保能获得莱尔他们的协力。那么确实能让对方的矛头失去方向。
「呼呣，也不算差吧……？」
艾利欧特的目标如果能朝向我之外的架空人士，那么一点也不赖
如果是准备一个真实的女性，就会产生很多问题。获得他的好意就会产生很大的余波，根据情况和王位继承问题扯上关系的可能性不小。
但，架空的存在的话，任何时候都可以金蝉脱壳。
但问题是，……如果要引开艾利欧特的矛头五年、用我幻觉的身姿这样接近他的话，我要以冒险者身份抛头露面自立这事情，也就很难任意行动了。
「那个啊，这样以来可以误导艾利欧特五年吧？」
「但那之后很麻烦啊」
「那个啊，在这个城市里呆着的时候我们作为幕后支援，也不会出手。但是之后的话，离开这个城市不就行了吗」
「你说的虽然简单吧……」
「你不也是以前作为暗杀者在城市里辗转着吗？这种程度不算辛苦吧？」
「大概吧」
毕竟本来是居无定所的暗杀者，所以在各地都有隐藏的据点。
况且为了隐藏邪龙的素材还有隐藏的场所。为了那个也想要去确认一趟。
某一天，离开莱尔他们远行，这样的必要性确实是有的。
「虽然是有外出的必要性吧……」
「还并不只是如此蜜雪儿小姐也不能放着不管吧？」
「蜜雪儿酱？」
「那个孩子有着射击的技能。况且还持有神器级的弓。还不光是艾利欧特小子一个人，也是各国的军队渴求的人哦」
「……也是呢」
「虽然现在是老朽几个庇护着她，但毕业以后怎么办？瞬间就会发生争夺战吧」
现在就已经是甚至用百发百中来形容也不夸张的命中力了。
况且有力量增强的腕轮的效果，几分钟的话，就算用third-eye射击也可以做到。
破坏力之高让人望尘莫及。战争钟的话，在超长距离狙杀敌将的事情也是可能做到的。
就是那种程度的天才。同时也是危险人物，国家绝无理由放置不管
他从冒险者支援学院毕业的同时，各国的探子就会蜂拥而至这点毫无疑问
为了躲避那些引诱，果然是有离开国家去流浪的必要性。
结果上来说，我和蜜雪儿酱都是几年之后必须逃离这个国家的人。
「真是麻烦的状态啊……」
「她的这份天赋彼女要由你培养。你不麻烦才奇怪吧」
「那样的话也会和柯迪娜蕾媞娜分别了啊」
「菲妮亚小姐的话估计会说要和你一起去吧」
「那个的话——」
她的话，确实有这么说的可能
即便这么说带她去也很难
「嘛，那是几年之后的事。眼下该先考虑怎么对付痴情小子艾利欧特」
「眼下是那边该优先呢」
「首先也就是怎么做才能让艾利欧特被迷住了呐！」
先不管严峻的未来，麦克斯韦真的一副非常高兴的样子向我提案了。
「首先啊雷德。你有必要去学习足以吸引男性的『女性的举止』呢」
「哈？」
「先给我学学像女性的样子的言谈吧」
「不需要啊！」
「然后就是像女性一样的表情动作了呢。你在怎么讲也过于粗俗了」
「别管我啊！」
从孩子时代我就没怎么区分男女举止的不同。
但是已经到了十岁、那种不同就多少有些浮出水面了
目前我在学院的评价是、身体虽弱但是努力做运动的『努力家』、而放学后演奏钢琴的『大小姐』。
双亲是那种人所以不怎么有来接近的同班同学。即便如此一直在身边的和蜜雪儿和蕾媞娜也时不时对我有『妮可尔她、好大大咧咧啊？』这样的感想。
正因为看似对礼仪很严格的玛丽亚其实是放任主义的原因，我似乎是像男生一样的举止越来越多了。
「哈哈哈哈、交给我就好。在宫廷之中人气绝高的老朽会直接对你进行教育的哦」
「超想拒绝！？」
结果就变成，我就到那天太阳要落山之时为止，都实打实地接受了淑女训练。
太阳西斜，道路被赤红染色的时候，我终于从麦克斯韦那里解放了。
着急着想要就这样踏上归途的时候，熟悉的水果店的大叔对我担心地搭话
「喔，怎么了妮可尔大人？今天是一副超疲惫的样子」
「叔叔、别叫我大人了」
「啊哈哈，看来是像往常一样的回答，那样的话问题不大吧？喂给你吃这个，精神好起来吧！」
大爷把平时买的很多的苹果从筐里拿一个出来，扔给我这边
我两手抓住，接受了。前世先不说，现在还没法用单手接好，因为手太小了。
「谢谢」
「别太勉强自己喔」
「是」
我用袖口擦擦苹果皮，往嘴里送
酸甜的果汁扩散在嘴中，稍微缓解了精神的疲劳
「好吃」
「是吧，是吧，我们家全都这样好吃哈！」
这时我感觉到一种微妙的气息
不，这个是……从学院出来时候开始就一直跟着我的吗？
「很好吃，谢谢款待」
「不客气」
我好好回礼之后就迅速离开了那里
因为有可疑人物在后纠缠，希望尽早离开这个场所。
虽然我个人来说直接潇洒的甩身离开也可以，但不自觉的，走路的方式就变成了发出轻快的哒哒的脚步声这样子了。
我一边感知着微笑地目送着这样的我的那个大叔，一边朝能避人耳目的地方赶去。
 
 
 
 
 
  