========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-05 11:26
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
有意的避开路人的目光进入小巷。
对方仿佛感觉到了这边一样，在我面前现身了。
确实可以说是简洁的态度。
眼前看见的是年轻的小姑娘。
因遮住了脸而无法辨认容貌。
一身漆黑装束，让人忍不住吐槽不愧是可疑职业穿的确实是很搭。
「呵、还挺干脆的嘛。」
「……」
少女—那么，为了便利就这么称呼吧—少女不等我作出回应、就二话不说的抽出了腰后的短剑。
向这边展现出了明确的杀意。
「啊，来劲了吗？」
「……当然，你才是到底是什么人啊？」
「什么人？同你所见的美少女吗？」
从相当一段距离外传来了的声音显露出对方很年轻。我也稍稍加上些挑衅的意思，装出些戏谑的架势，探明对方出声的位置。
不知道她到底是谁，从学院一直跟到这里，也不见要危害我的样子。
但是来到这里，突然向我冒出杀意也是有理由的吧。
「本想只是个沾着父母的荣光的小姑娘，在这里展现的直觉和引诱的胆识，而且在投向杀意时展现出的冷静……」
「啊，那个啊？习惯了嘛。」
前世置身于杀与被杀的世界。事到如今小姑娘的杀气程度自然是不慌不乱。
不对，现在我才是小姑娘吧。
「你…难道是离开父母期间已经被人替换过了吗……」
「不是啦，我出生以来就是这样的说。」
「只是小姑娘却可以承受得住我的杀气！」
「怎么啦？」
少女用剑回答了我。
可以感觉到有杀意、有敌意，但却没有恶意。
对这个奇怪的敌人，我不知道为何起不了坏印象。
「干嘛啊，明明看起来不像坏人的说。」
「吵死了！做出假装妮可尔大人靠近艾利欧特大人这等无法言说的恶行。你这家伙的真身，给我暴露出来。」
「哦，是艾利欧特的手下吗？」
「……现、现在不是。」
是笨孩子吧。
这孩子是艾利欧特的手下，有保卫他的任务在身的任务这样理会不会错吧。
恐怕是隐藏在背后，连艾利欧特本人也注意不到的秘密保护吧。
话说回来，也稍微年轻过头了吧。
「上啦！」
将袭击的一声喊出来，从隐秘性上来说是极为失格的。
换做我的话二话不说就会让陷阱启动封住对方行动。
总觉得、与这位少女「玩会」也不坏吧，就同她交会手吧。
从左手开始绕上线，将脚和右腕进行强化。
长驱直入的突袭将她的性格暴露无遗。
对我而言她的斩击，踢在小巷的墙壁跳向空中就可以躲避了。
然后在她背后着地，一脚绊了过去。
是艾利欧特的护卫的话，就不能让她受伤。
但她果决地踏向地面，接住了我的腿击。
大概是发现我的体重轻，判断是能够接住的吧。
注意到了这边的体型，不是采取闪避而是防御，意外的冷静呢。
一边取回被弹回来的腿，一边向后转了一圈取回距离。
那一瞬间，她的拳头就从我先前咫尺之间的位置上通过了。
脚踏地面防御后利用降低的重心出拳的选择也不坏嘛。
「啊—，感觉愉快起来了呢。」
「开什么玩笑！」
在我看来，她还远未成熟。但是我能感到她的巨大潜力。。
重生之后老是被当做孩子对待的我，看到拼命抵抗的她总觉得有些好笑。
「该死，认真跟我打！」
「不要……那样做总觉得太可惜了」
最近被麦克斯韦发现了真身，对怪物的战斗也失败了，积累了很多压力也说不定。
本来我的专业是对人类而不是对怪物用的。
尽管同英雄们组队退治了邪龙，还是很大有不同的地方吧。
转生后，虽然进入魔法学院像笨蛋似的被塞满了各种有关怪物的知识。但先前对有毒怪物的作战，就是对怪物知识不足的最好的例子吧。
以从背后拔出剑的姿势，同少女的剑的斩击交织在了一起。
少女用的是小剑（短剑），所以即使是这个武器也能充分应付。
就这样交手了几个回合，双方停下了脚步。
明显是以速度为主题风格进行的战斗。小剑与体术来回巧妙切换的战斗法，要是换做我以外的人来说恐怕很难对付吧。
接住对手的左边来的剑，停下；躲过右边来的剑，用拳头和踢技反击。
「不对，总觉得同在锻炼克拉德的时候一样呢？」
「该死的，把我当傻瓜吗！？」
像是气炸了似的脸上泛起红晕的少女—虽然因为脸遮住了这边也基本看不见—但对我这边来说也是，再不回去的话差不多菲妮娅也要担心了吧。
抱歉了就这样简单的决定胜负吧。
幸运的是，与我的真实身份的相关部分还没被发觉，可以轻松的蒙骗过去。
少女向我发起了斩击，我利用体重顺势将这一剑架开。少女的剑被远远地弹飞了，
但是我也因为反冲力而让体势大幅度的崩坏，无法进行进攻。彼此在近距离停下脚步，体势保持着崩坏的状态。
先回复了姿态的是在线的辅助下的我。不，也许跟线没关系。
放开了手中的武器，向空手的对方的怀中冲去。这种场合剑是无法奏效的。
而突然想把扔开的短剑拉回来的少女就完全失策了。
因为一般来说谁也不会想到对手在战斗中会放弃武器。我把少女的手肘拉住，扣到背后，就这样使用寝技伺候。
「呐！？疼，好疼啊啊啊啊啊！」
一边将关节扣到极致，一边将保持十字般固定姿态的对手压倒。就这样将体重压在肩肘上。
「投降吗？」
「绝不向邪恶屈服！」
「嘿=o=咻。」
「hiaaaaaaＯ（≧口≦）Ｏw（ﾟДﾟ）wＯ（≧口≦）Ｏw（ﾟДﾟ）wＯ（≧口≦）Ｏ」
就这样，可怜的少女惨败在我手上。
虽然比预想更加缠人这点是没有预料到的。
 
 
 
 
 
  