========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
尽管少女勉强坚持了下来，但还是在关节技面前败北了。
保持着俯趴的姿势被拉倒，手臂被控制后就找不到反击的方法。如果这是仰卧的话，或许还能做些什么，但是，在自己的正面是地面的情况下就没有可以进行行动可言了。
立下承认失败并不逃跑的约定后，我终于放开了她。
在知道我没有杀意后，终于变得顺从的少女面前，我如仁王耸立般开始进行质问。
「那么，你是谁？为什么在后面要跟着我？为什么要袭击我？」
我让少女跪坐下来，取下了遮住一半脸的面具。
下面出现的是比预想的还要年轻，简直就是少女的脸。
虽然我以为声音比较年轻的类型，但看起来感觉不到二十岁吗？
「呃，呃？咦？那样接连不断地提问的话……」
「那就由我（watashi）先自我介绍吧？我的名字是妮可尔。我想你是知道的。你呢？」
「我（watashi）？你到刚刚为不一直说咱（ore）什么的吗—」
「给我住嘴。」
因为保持正座的姿势，她的头就在我的眼前。
向她的头有气势的敲了一下，把她的吐槽制止掉了，如果再让她那深入那个话题的话感觉会很危险。
「唔好疼！？呜呜呜……这就是败者的耻辱吗？」
「呐？名字！」
「啊，对了。我是普里西拉。是艾利欧特大人的护卫——」
这时，我注意到她的视线稍微游离了一下。
再敲一次她的头，问出隐藏的信息吧。
「说谎（威胁的）……不像是有说出全部情报的表情啊？」
「呜呜，我的姓是拉古娜」
「嗯，北方三国同盟的拉古娜吗……？」
那个姓我也有所耳闻，虽然是前世就是了。
「拉古娜不是相当的名门吗？」
「大体上是的，旧苏特拉王国的伯爵家。在联合王国形成之后担当艾利欧特大人的护卫。」
看到跪坐在那，却骄傲地再说明的普里西拉。说出了好不容易藏着的信息，不该在那里骄傲吧，不由得想吐槽到。
即便如此，我也想起了，苏特拉王国的拉古娜家吗……
家格虽不是伯爵那么高的人，却是世代担任王族护卫的对人战专家。
当然，那个战斗技术对人以外也是通用的，我记得作为密探来说是相当有效的样子。
正因如此苏特拉要员暗杀起来相当麻烦。
「嘛，身份是就那样接受了。那么，下一个问题……为什么跟在我后面？」
「那是，对艾利欧特大人恋慕的女性身份的调查之类的东西吗？。我是护卫啊。」
「啊，确实呢，诶=。=……」
艾利欧特是北部三国同盟唯一现存的王族。而且只说领土面积的话，把三个国家合并了的联合国家，是这个大陆最大的国家。
更进一步说，艾利欧特是年幼的时候就受到我们的庇护，陷入权力争夺的漩涡中的那样的人物。
对于他的伴侣候补的话，会进行调查也是理所当然的。
「但是我的身份，这样一来多少有点明白了吧……？」
「恩，是真货。」
「没有比这更真的真货了！」
「明明是才出生十年左右的小孩子，却有着如此完美的战斗技术什么的……应该说不愧是英雄的令爱（有出息的女儿）是吧？」
「再把那个「令爱」挂在嘴边的话斩了你哦！」
「吓hia！？」
普利斯拉终于注意到了自己的失败，全身汗毛都立了起来，瑟瑟发抖。
好歹是战斗技术高，对状况的判断力有问题的类型。
恐怕被派为艾利欧特的护卫，也有让她积累经验的意思吧。
因为这条街有麦克斯韦和柯迪娜，交给有点那样的护卫也没问题吧，大概是亲信的判断吧。
「真是的，真是给我带来一堆麻烦啊……」
「大小姐，其实是嘴很凶的那种人吗？」
「一定是爸爸的影响啦，有时会露出男人的感觉。」
不管这么说内在还是男人，这是没有办法的。那么这里就让莱尔背锅吧。
以前为了了解剑术而师从莱尔，这样说的话应该不会有违和感吧。
「这样啊。有着与外表不同的野性呢。」
「你才是，这个年纪就当任艾利欧特的护卫，真厉害。不到20岁吧」
「恩，还不到18岁，多亏你明白了还有很多地方有不足，给您添麻烦了。」
「哪里的话，我才给您添麻烦了吧。」
「请让我对您再次道歉。」
我半睁眼中看到的是，普里西拉想要平伏的跪下来道歉的意向。
「那么，回答下一个问题，为什么袭击过来了呢？」
「那是因为，普通的来讲，怎么也想不到妮可尔桑在这个年纪就已经习惯战斗了吧。为了引诱从那里移动到小巷，挑衅似的停下脚步。并且在我的杀气下沉着冷静，露出无畏的微笑等—」
「啊-，那确实不普通呢。」
「因此，我就猜想是某人变装成妮可尔桑的样子来接近艾利欧特大人。」
「所以就袭击过来了吗？」
「还有，为了替换妮可尔桑，也有本人被夺走自由，被迫监禁在哪里的可能性。」
「原来如此。」
想法本身并没有错。
但是，思考的方式太僵硬了。
发现了我这种例外的人物，投来疑惑的视线也不为怪。但是为了确认而使用武力这点还是太年轻了。
因为对自己得出的结果深信不疑，搞出这样的错误。
「那是经验不足吧。」
「哈？」
「不，这次的事件吧。恩，你并不是不怀好意的做了这件事，这次就放过你吧。」
「实在是非常感谢。」
「我的朋友也非常有手段的，所以袭击是不行的哦？」
「是，铭记在心！」
密雪儿酱和蕾蒂娜、克劳德等，因为与我反复进行实战训练，比起同龄者也是有相当的实力。
放任不管的话，普利西斯也可能会去袭击她们。
那么事先给她打个预防针不会有错吧。
 
 
 
 
 
  