========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-08-05 19:29
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
放開不成熟的守衛，我終於回到柯迪納的家
一打開門，菲尼亞從家中發出啪嗒啪嗒的腳步聲出來迎接我
但是我沒注意到那個聲音，直接往樓上走去了，然後被菲尼亞毫不猶豫的衝上來抱住了
『歡迎回來，妮可爾』
『哇！？啊，是菲尼亞啊。嗯，我回來了』
都是因為在想著普莉西拉的事完全大意了，徹底的被抱住，不小心發出了很怪的聲音
就算是在想事情，被這種程度的奇襲完完全全地接招，其實我也非常地鈍了呢
『嗯，看起來有必要重新鍛鍊』
『妮可爾大人做在這以上程度的鍛鍊是想要怎樣啦？』
很開心地取下我的背包，把脫到一半的鞋子整理好。然後把我背後能處理的地方都處理好，完美的侍女行動。除掉突然抱上來的事的话。
『身體素質跟跟那個平庸的特務差多了』
『那個，什麼事嗎？』
『不，什麼事都沒有』
在下雨天的時候會連毛巾都幫我準備，真是盡心盡力地照顧我
那件事暫且不管，我身體的遲鈍才是問題啊
我伸出手臂，握握看自己的兩隻手臂。觸感就像軟軟的棉花糖。完全感受不到肌肉。
『菲尼亞，果然我，身體變鈍了？』
『妮可爾做再這以上強度的訓練的话，會變得想雞骨一樣喔？』
『身上有相當多脂肪喔』
『不如說太少了。請變得更加的柔軟。無法享受』
『那種發言是否有點問題……』
最近的菲尼亞漸漸能夠說出自己想說的话，身體接觸也比以前增加許多。
因為之前有種跟我們拉開距離的感覺，這是好的傾向。
她也漸漸地變得有活力了。搞不好是雷德轉生這件事實把她的重擔稍微解放了。
『然後，準備了以下的行李就是了…….』
『行李？ 什麼？』
『為了後天的遠足準備的。說要去可賓領的大波斯園見學吧』
可賓伯爵領是從這個首都再往北西方向的地方，是個樸素的鄉村。
因為那邊是鄉村，有很多手工品跟花田，也因為離首都正好一個適當的距離，常被選為校外教學的場所。
『這麼說來，好像有這件事來著』
『不管怎麼說便當現在都還沒開始準備，但行李的部分我已經幫你好了，待會請再來確認』
『嗯，我知道了』
本來的话，是想說出『是菲尼亞幫忙準備的话，確認什麼的不需要吧。』
但是，一關於我的事就會展現出暴走的傾向她的『準備』，不確認一下，不知道裡面放了什麼
我進入房間換好自己的衣服，打開了菲尼亞準備的登山包。
是個用紅色的布料所做成的可愛登山包，稍微感受到頭痛的程度……
總之現在先以確認登山包的內容物為優先
被放進裡面的有：遠足用的導覽書、粗草紙、手帕、野餐墊、防寒用的上衣、除蟲用的香水、保存食一式、救命用手電筒、回復藥水、卡醬……
（卡醬就之前從妖精群落撿到的那個生物，不知道吧是怎麼翻的，先用卡醬稱呼）
「是打算進去哪個迷宮啊！？ 然後，活的生物是禁止的！」
我不由自主的叫了出來
順便把潛伏在登山包底部的卡醬（卡邦庫爾）先拉了出來
學校主導的校外旅行為什麼會需要保存食跟回復藥水呢？
救命用手電筒之類的是只能在遇難時使用的代用物，怎麼想都不覺得會需要帶去花田的參觀學習使用
「那是因為在森林中的邊境？ 有了這種準備搞不好是比較好啦？ 不管這麼說多餘的行李太多了，背這麼多東西的话，因爲行李很重中途不就倒下了嗎！」
一邊說著牢騷一邊把不需要的東西拿出登山包
因為是一日行，有了便當的情況下，保存食也不需要
因為沒有打算去戰鬥回復藥水也不需要，手電筒也不用帶
防寒用的上衣可能會需要所以保留，防蟲用餓香水……因為討厭蟲在肌膚上叮咬後留下的痕跡所以也帶去吧
「嗯？肌膚？」
為什麼我非得在意肌膚的狀態呢？
這個也不需要…….這樣想著把香水拿起來看了以下，因為超出想像的美妙香氣、猶豫不決
發出強烈的花香，然後藉由這個香氣趕走蚊蟲的吧，但除了這個以外，這香氣相當的不錯
「嘛，好吧」
把香水放在登山包的側邊，嘗試背了一下
登山包重量在原本的一半以下，我也能背起來的程度，而且還有香氣飄在四周，我對這香氣非常滿意
然後我注意到了
門開了一條小縫，從那個小縫露出柯迪納跟菲尼亞的臉，她們偷窺我的這件事
她們兩個都浮現看見讓人非常愉快的東西的表情
想想從外面看來的狀況，就是我在整理遠足要帶的東西，然後在房間裡背起登山包，非常期待的走來走去的樣子
那自然，表情會變得相當愉悅啊，我看到的话我也會這樣
「不要偷窺啊啊啊啊啊！？」
「啊哈哈！ 妮可爾醬真是的，果然還是小孩子嘛」
「柯迪納，殺了」
「呀～，好可怕～趕緊逃跑～！」
看著想施展暴力舉起拳頭的我，柯迪納舉起雙手逃跑了。
菲尼亞逃向了另一個方向，可說是相當冷靜的判斷，不要在自家做分散逃亡的演練啊！
可惡，之後給我記住了，你們兩個
 
 
 
 
 
  