========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
两日后。远足的日子到了。
目的地是可以说是如边境上的乡下的小领地。并不是孩子走一天就可以回来的距离。
因此而利用上冒险家协会提供的转移魔法阵，可以说是有点豪华的小旅行了。
转移魔法阵的启动需要大量的魔力，需要转移的技术和很多魔法师，因此花费也很高。
但是魔法学院有如笨蛋般的魔力的麦克斯韦。
他即使是一人也可以启动魔法阵。
再说在已知转移魔法阵的构造，协会不同意借用的场合下，也会自己构造魔法阵的情况吧。所以协会方还是选择收取费用好。
因此，在这趟旅行中，冒险家协会非常善意地招待了我们。
「好的，请大家排好队。」
协会的职员用礼貌的语调引导着我们学生。为表纪念提供送给我们糖球的福利。
本来的话，转移一袋糖球就需要一袋同体积的银币的费用。（真豪==）
但在麦克斯韦慷慨地提供财物的情况下，他们自然是要殷勤地陪笑了。
同我们排在一起的也有很多养尊处优的贵族，但毕竟还是十岁左右的孩子们。
因为是久违的远征，情绪高涨而吵闹的孩子也很多。
学院以推广见闻这样的为由，一年一次定期开展这样的远足，带着学生旅行。
对我来说，这是我在学院的第四次的旅行。
虽然对不起正在哄着淘气的孩子的职员，但也算得上是一次不错的小憩
「明明是那样的小憩，为什么你会在这呢？」
「啊呀，真是冷淡呢。我可是因为担心你的身体才来陪你的。」
「没有必要。到一边去。」
会缠上一届学生的我的非专职教师。不用说都知道是艾利欧特。
超过二十岁的好男人哪里会缠着一个小孩子啊，真是的。
「嘛，坦诚地说我也不否认有自己地私心就是了。。」
「是爸爸他们的事吧。这我知道。」
「与你结成亲密关系的话，就意味着与你父母的关系管路加强。那是当然的吧。对我来说，那就是生命线啊。」
艾利欧特一度灭亡的王族的幸存者。
为了北方周边各国的安定，说是为了成为他的后盾才建立三国联盟也不为过。
而确保其执行的是我们六英雄。
也就是说，艾利欧特作为王族的威严和权威也比他国弱。
如果他做的不够好的话，就会被原来他国的臣下贬为傀儡。
抑制着这种情势发生的，是背负着执行任务的我们。
从他那来看，拉入我来作为莱尔他们协力的保障的心情非常明了吧
「虽然老实承认了，但普通来说为了权力斗争这种事是能说出口的吗？」
「不知为何从你那我感受到了向你挑明能够结束这一切，能招来好的结果的直觉。」
「那个，是从『那个』那边听到的吗？」（那个是指密探吧）
「啊，『那个』那边什么都没有听到。」
我的目光转开的瞬间，发现了装作教师的在努力做着护卫工作的普里西拉的身姿。
虽然穿着教师专用的制服，看上去过于年轻了，散发出了强烈的违和感……而且柯迪娜也在一起。
因为不知为何我身边有一个非专职教师（王族），一直表现出那是当然的表情的蕾缇娜也不靠上来了。
马其斯也对这个正体不明（笑）的教师感到不安，不敢靠过来。
有就是说，因为这家伙在我的身边，我就会陷入孤零零的状态。（周边没有朋友QWQ，想翻成举目无亲会不会更好。）
「朋友们不敢靠上来了，能去一边吗？」
「哎-呀，我也很期待这次的远足呢。」
「听到我说的了吗？」
「对吧，我几乎没有从城里出来过。」
「柯迪娜，这个可疑人物，怎么办！」（脑部妮可尔嘟嘴呜呜呜呜呜呜）
就在我终于要忍不住的时候请求支援的时候。
本来在引导学生的柯迪娜听到了我说的话向这边靠了上来。
她不是对艾利欧特抱有特别的坏印象吧，表现出了就像我身边有「虫子」一样敏感的反应。（小时候拖走了大量雷德待在身边的时间，然后直到雷德死了（误），这是女人的遗恨啊=。=）
「哈，那边的可疑人物，快点过来工作——」
「啊啊，柯迪娜大人，别那么不讲理嘛！？」（难翻。jpg）
柯迪娜抓着领头，把艾利欧特拖走了。
柯迪娜从幼年时期就开始照顾他，在她的面前即使是国王的艾利欧特也抬不起头。
本来的话，在我面前也是抬不起头的吧。
嘛，你就好好看着吧。总有一天你会在我的魅力面前着魔，露出掉光节操的样子哦。
不对，不是现在的我，是变装后的我。
不管怎样，乱糟糟的贵公子形象的艾利欧特从我的身边消失了，马其斯和蕾蒂娜向我这靠来。
老实说，比起他而是被可爱的女孩子围起来真是令人高兴，这是得救了呢。
「艾利欧特老师是个奇怪老师呢？」
「那，是啊……」
马其斯不知道艾利欧特是联合国的国王的事。
对于知道这的蕾蒂娜，我很烦恼该如何处理。即使年幼，却似乎理解了他的立场不能被公开的情况。
「啊，艾利欧特先生走了吗？」
「蜜雪儿酱，刚刚你躲在哪了呢？」
「那边哦。」
这次的远足冒险家支援学院也参加了。因此蜜雪儿酱也在场。
但是在艾利欧特在我身边的场合，她也不会靠近。
「那个老师，我也有点不擅长对付呢。抱歉了呢？」
看着可爱的抱着双手道歉的她，谁又会生气呢。
如果是与艾利欧特年龄相仿贵族的女儿的话，肯定看到他外表的瞬间就会陷入恋情吧。
但从孩子们来说对他的反应非常差。
果然是对于从表面上修补过的习惯动作，本能地感到了违和感吧。
小孩子对这种氛围很敏感呢。
 
 
 
 
 
  