========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-13 00:55
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
转移的魔法阵启动的同时周围被光线包围，引起了轻微的眩晕感。
这是一种被称为「转移醉」的现象。这种现象正是虽然转移是的非常有效的战斗手段，却在实战中不被使用的理由之一。
光消失后，头晕也停止了，眼前出现的广阔草原随之扩展开来。
这里是在凯文领外的转移点，从这里还要走一段时间才能到达凯文领的城市。
即使如此这里有拉乌姆的首都看不到的风景的事也不会改变，眼前广阔草原的丰茂，让蕾蒂娜和马其斯酱不由发出感叹的声音。
另外，我和密雪儿酱并没有对这种程度的草原感到吃惊。因为我们是从那以上的乡下来的，是真正的乡下人。
「真厉害！这么广阔的草原，我还是第一次看到。」
马其斯酱少见的发出了兴奋的声音。
蕾蒂娜也一反平时的稳重的态度，冷静不下来。
那毫无疑问，是放任不管的话就不要跑到草原上去的样子。蕾蒂娜那外表下隐藏假小子的性格，我们也早就知道了。
「别乱了队列哦？」
「我，我知道了啊！？」
被我事先制止的蕾蒂娜，举止可疑地态度回答到。看到这样的蕾蒂娜，蜜雪儿酱库苏库苏地笑了。
「那么，我们就从这走到目的地的秋樱园去吧。好好的排成两队哦。」
柯迪娜这么喊道，同时开始引导我们班。
队伍的最后跟着的艾利欧特，为防止学生走散而睁大了眼睛。我也同身边的马其斯酱手拉着手，走在田边的畦道上。
「蕾缇娜，那么享受这种东西吗？」-妮
「才，才没有那回事呢？」-蕾
「之后我会给你好好的说明的。」-蜜（乡下人的介绍？）
「抱歉了呢，蕾缇娜大人」-马（这段是四人对话，大概？）
看到明显在强加辩解的蕾缇娜，马其斯酱不禁笑了出来。前往花园的途中就这么热闹的度过了。
这时已看不见普利西斯的身影，应该是偷偷地乘上魔法阵跟来了吧。因为有痕迹，一定是到哪张望去了吧。
目的地用走来说也不算近，通常这个距离的话是用马车移动的。
这回不会去凯文领的镇上，参观完外缘的秋樱的花田就会回去。
只是在那里吃过午饭，再回到转移地进行返回，之后就回到学院。
这算不上冒险只能算得上是远足吧，但对那些平时不从街上出来的马其斯酱这样的人来说，仅是这样的情景也很少见吧。
「啊，是蜂！但是为什么圆圆的呢？」
马其斯酱欢呼着指向了眼前飞来飞去的虫儿。
「那是蜜蜂呢。有着采集花蜜的习性，是街上不怎么能看到的种类呢。」
蕾缇娜对马其斯酱细心亲切地说明着。
关于蕾缇娜夸耀自己时的习惯，给人一种有点反复无常的感觉呢。
「加砂糖炒的话很好吃哦。」
「诶，吃吗？」
「恩。很甜呢！」
蜜雪儿的说法很符合乡下人呢。确实，蜜蜂因为朴素和很高的营养价值，在食物匮乏的边境也有被当做贵重食材的情况。
要让城里人的马其斯酱明白这一点，还是太苛刻了吧。
看着对蜜雪儿的回答有点退缩的马其斯酱，我偷偷忍住没笑出来。
不管怎么说我在学院被称为「厉害却努力的大小姐」。虽然不知到为什么会流传着这样不明所以的评价。
在这里大笑起来，推翻那个评价也不好。
「啊，看！牛！是牛先生吧！」
「嗯，很好吃呢」
「诶……？」
与看见在放牧中悠闲的牛而再次欢呼起来的马其斯酱不同的是，蜜雪儿酱的兴趣果然还是在食材方面。
原本就在首都的附近狩猎过野牛，所以这对我们来说这也不是什么稀奇的东西。
那之后马其斯酱在发现什么动物的时候发出欢呼，蜜雪儿酱以很美味来回答的展开也不断延续着。
「蜜雪儿桑是什么都吃的那种吗？」
「倒不是什么都吃……狩猎到的东西一般都会吃掉吧？」
「总觉得……很有野性啊。」
「是那样吗？」
回过头来看看这边的话题……由我老实回答的话，想想也知道评价也不会好吧。
不管怎么说我是莱尔的女儿的同时也是超。乡下人啊。
蜜蜂也吃，牛也会狩猎。根据不同情况看起来像蜥蜴一样的怪物克拉托斯也会觉得很好吃。
这也是冒险者时代的熏陶，不过，莱尔他们只觉得我没有好恶，而且也没有造成麻烦。
如果考虑到没怎么吃就度过的婴儿时期，无论什么，只要能入口的话，就会感到感激吧。
「嘛，算了吧……对故乡来说就是这样的东西吧。而且根据乡土也有各种各样的风俗习惯吧？」
「诶，妮可尔桑知道的真多呢。」
「倒不如说蕾缇娜说的都是我了解的东西呢？」
我从前世开始，基本上是对人战的专业，实际上没有什么对于怪物的生态的知识。
那样说出的知识，都是从麦克斯韦和柯迪娜以及玛利亚那里得来的。
我只不过是按照她们的指示行动，掌握了被教过的弱点。
因此，对于第一次见到的怪物，我几乎不知道它的生态情况。行动时也只能通过对人的方法来推测，轻松取下对手还是遥遥无期。
「蕾缇娜大人也很厉害啊。」
马其斯酱是以大人来称呼蕾缇娜的。这是因为她是国家的大贵族。
因为我的立场是平民，所以才用桑称呼。当然也有我讨厌大人这样的称呼的因素在里面。
在这样女子同士的对话中，我们终于看到了目的地的花田。
这个凯文领原本就在很深的森林中，领主大力开拓，摸索适合土地风土的特产的结果，就是花朵在这落户了。
从这里出产的各种各样的花，通过魔法和药剂等的加工变得不易枯萎，然后送往拉墨各地。
这些花被用于各种仪式和典礼的装饰。
即使像这样大平原，对拉墨来说也是很珍贵的。（资源匮乏，贫瘠）
「好，到了！大家看，前面就是目的地的秋樱园哦！」
柯迪娜那样说了后张开双手。
在她的身后，正如她所说的许许多多的花正在盛放。
 
 
 
 
 
  