========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-04 22:40
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在教师的引导下终于到达的花圃，确实是值得一看的东西。
广阔的森林中，一般不可能出现的大碎块的田地里，五彩缤纷的花正在盛开着。
离我们较近的田地是休耕地，目的的秋樱没有开放，但即便如此，大概是土质好的缘故成长良好的白洁草正夸张的盛放着。
被六月清爽的风吹得很凉爽似的而像布一样伏下的花田，构成了由白色和绿色组成的地毯一般的景象。
在这个开始感到闷热的时期，这正是一个能够让人忘了这个季节的爽快景象。
「哇！」
看到那个光景，女学生们发出了感叹的声音。
蕾缇娜和蜜雪儿酱也不例外。当然我也发出了声音。
「真厉害，好多花呢。」
「恩，好厉害啊。」
「这个地是休耕地吧。那么摘点花也没有问题吗？」
看见白洁草的蕾缇娜扭动着身子。是在拼命忍耐想要跑出去吧。
柯迪娜一边微笑着看着这样的孩子们，一边发出了下一个指示。
「好啦好啦，注意一下！这个凯文领，是过去被称为英雄的人打倒巨人而开括的领地哦——」
柯迪娜说起了关于这个领地的逸闻。在这片草原上上课，真是新鲜的感觉呢。
凯文领过去有着被巨人僵尸的袭击的经历。击退巨人僵尸的凯文被称为英雄，同时被授予了这一地，开始了这块土地的开拓。
村子的西侧有大溪谷，据说就是在那里进行了讨伐。
据说巨人僵尸就住在那里。
冒险者们把那个巨人的财宝当做目标而集结在了这里，村子也因此迎来大繁荣。但是继承了这块土地的凯文认为仅仅这样这块土地很快就会荒废，于是作为特色开括了花田。
向学生们讲诉了一通村庄的历史后，柯迪娜啪的一声敲在手上结束了课程。
「好的，那么课就上到这儿。之后就去吃便当吧。已经得到了许可，白洁草的花田可以自由进入，就在花田里吃便当吧。在这之后我就得去跟农园的人商量了。」
「柯迪娜老师，可以把花摘下来吗？」
「那也得到允许了。但是对面田地种的秋樱可不能摘哦。」
「好的！」
听到吃便当，男生们也纷纷冲入花田中。
我先把放东西的毯子给摊开，按照自己想法的组合排开了行李。
我也被蕾缇娜和蜜雪儿酱拉着双手冲进了花田。马其斯酱一步不离地跟着来到了这个场所，不愧是她啊。（不肯牵我手，那我就自己走。╭（╯^╰）╮。其实是夸体力不错）
有着与我一起实战的经验的蜜雪儿酱和蕾缇娜，同其他学生相比，还残留着体力。
所以选择了先抛开吃便当的事，一头扎进了一边的草丛里。
「哇，真柔软！」
「真是的，蜜雪儿桑，衣服都脏了呢？」
虽然这样抱怨着，蕾缇娜也躺在了草地上。
学院指定的体操服被沾上了绿色的斑点，但这一切都无谓了。
倒不如说碎草发出的浓厚的青涩的气味反而让人很舒服。
青草的气味渗入疲惫的身体，让心灵得到了放松。
「想起村子了吧，妮可尔酱。」
双手被她们牵着，所以即使是我不同意也扎进了草从里。
与两人以不同姿势俯卧在草上的我，听到了蜜雪儿酱些许寂寞的声音。
确实如此洋溢着自然的景象让我想起了北方的故乡。
先不说我，蜜雪儿酱从家人那到这里的拉墨来，不可能不想家吧。
但即使如此，也有着分别的朋友。
从以前开始就有着野小子倾向的她和少年们在原野上奔跑。
不管是被狗头人袭击的时候，还是同我一起离开村子的时候。
这种给人令人怀念感觉的草原，让我想起了分别的朋友们。
「对了。这次的假期，大家一起回北方的国家吧。」
「诶，这样好吗？」
从拉墨到北方三国联盟，乘马车从街道通过也要两周的时间。
这同去其他国家的距离是同样远的距离，因此说我们是从遥远的国家来的也没有问题。
在拉墨的魔法学院里，还有很多其他国家的留学生。
他们中也有很多在假期回老家的人。但主要是可以使用花费很高的转移装置的贵族。
不太富裕的学生因往返会花费大量的假期，大都选择了放弃回家转而在宿舍或寄宿在休息的场所度过假期。
蜜雪儿酱的家族也没有富裕到能够使用转移装置，因此即使是长假也没法从拉墨回去。
当然，因为父母经常来找我，我也没考虑过回老家的必要性。
「如果拜托妈妈的话，一定会带你回去的哦。或是拜托麦克斯韦先生也可以。」
「这样啊。如果是妮可尔的父母的话就没有问题了。有点羡慕呢。」
「呜……这样吗？」
我真的感到有些失败了。
我在这个世界上，是有着怎样一个德天独厚的家庭啊……
本来的话，走出国家就可以是一件大事了。莱尔和玛利亚就这样轻松的飞过来麻痺了我在这方面的感觉吧。
蜜雪儿酱同我是不同的，她有的只是平凡的猎户家庭。并不是可以那么轻松就能回到家乡的立场。
我就这样断言轻松地就可以做到，过于傲慢了也说不定。
「那个……对不起？」
「恩——怎么了？」
「总感觉……」
她是不会说那种事的吧。但是我已经有了感到抱歉的感觉，就先道歉了。
蕾缇娜和蜜雪儿酱也读懂了这个气氛吗，并没有插进来说出令氛围变差的事。
虽然年幼却总是吵闹的她也掌握了一点看场合的能力。
按这个势头下去，蕾缇娜也会有成为社交界有名而充满魅力的淑女的一天吧。
「好啦，大家再不快点吃午饭的话就没有时间吃了哦。」
在这时挤进来的是马尔斯酱。她并没有像我们那样锻炼身体，肚子饿得已经到极限了吧。
马上摊开座位（是毯子哦），把行李放在上面固定住。
「啊，抱歉。得救了呢」
「吾姆，已经没问题了。」
座位固定后，把便当放在毯子上。、
之后我们也保持着把便当放在毯子上的状态。她这么做是为了什么呢。
「非常抱歉，我对这样的事兴奋过头了。」（一起野炊）
「蕾缇娜一直都很兴奋呢。」
「才没有那样的事呢。」
心里想到了蜜雪儿酱和给照顾了我的马其斯酱。以及像这样为了减轻我对两人的负罪感，甘愿被戏弄蕾缇娜。
然后，我使出全身的力气打开了菲妮娅为我准备的便当，吃起了午饭。（内疚了呢）
 
 
 
 
 
  