========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-01 21:58
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
根据那一天的时间表，在这个休耕地吃午饭过后，由农庄的人的引领来见习周游大波斯菊田。
我们和那个时间表一样，吃完午饭后，进行饭后的休息。
柯迪娜摇摆着尾巴，恰好路过那里。
把细小的指头放在下巴上走路的姿势，是说明她在思考事情的特征。
「柯迪娜，怎么了吗？」
「嗯，啊啊……妮可尔酱啊。嗯，稍微有些事」
她把视线移向我的背后，吞吞吐吐地说。
从那个举止来看，我推测发生了不能让学生听到的问题。
我从位置上站起来，跟着柯迪娜和学生们保持一段距离。
蕾蒂娜她们也察觉到我的行动的意义，没有从后面追上来。这方面是反复小队战斗的成果。
到了声音不会传到周围的距离，柯迪娜开始说话了。
「嘛，妮可尔酱的话挑明了说也可以吧？根据预定差不多花田的管理员先生要来了呢。看不到人影啊。」
「见不到人？那不是大问题吗？」
预定要来这里的人不见踪影。
那是对方忘记了预定呢，遇到障碍不能来这里呢，还是被逼到不能来的状况了呢。
只是忘记了的话，还好。
遇到障碍的话问题是连联络也没有，被逼到不能来这里的状况是最可怕的。
急病吗，还是什么别的要事吗。总之很担心那个向导的身体啊。
「稍微去找一下的话比较好吧。」
「是那样没错，但是我要率领学生，腾不出手啊。」
「艾里奥特呢？他虽然不是专职但也是个教师吧？」
「他单独行动的话……那也是个问题呢。」
虽然看起来那样他也是北部三国联合王国的现任国王。
盯上他的生命的人现在也是有的。所以叫做普莉茜拉的精英护卫才跟着他。
在这个边境他单独行动的话，对想要他命的人是一个绝佳的机会。
「麻烦的教师」
「真的呢」
对我的无顾虑的感想，柯迪娜也扑哧一笑。
可是，这样子持续等待也不是什么好方法。
「那么、我们去找吧。」
「好吗？没问题吧……」
「别看这样我们也是经历了很多冒险的，没问题。」
再怎么说玛琪斯酱是不能一起带着去的，蜜雪儿酱和蕾蒂娜酱的话，和我一起在森林中打猎，积累了很多经验。
稍微非常事态程度的话，应该能充分应对。
「……也是呢。这样继续等待也很担心，就交给你们吧？」
「交给我吧」
「但是不要胡来哦？妮可尔酱这种时候绝对会胡来的。」
「…………我会积极地好好处理的。」
面前突然出现麻烦的话，多少也会胡来。
所以我没断言不会做，说了适当的话来搪塞。
我回到大家的位置，就那样把事情说出来，开始搜索向导。
途中也对玛琪斯酱说了，这是因为知道她守口如瓶。
她的话，不会对其他的学生说漏嘴吧。
「所以向导先生是什么样的人呢？」
对蕾蒂娜的问题，我回答了从柯迪娜那里听来的花田主人的特征。
稍微有点胖，肌肉发达。髯面。年纪的话是40多岁，个子不高的人类种。
「所以，住在朝着这个花田的……那边的小屋里。」
休耕地的那边有大波斯菊田。再另一边可以看到很小的小屋一样的东西。
柯迪娜说，那好像是他的自宅。
这附近有很多花田，每一户之间的距离很远。远望过去，没看到别的像民家的东西。
「我想首先应该去那里找一下。」
「嘛、当然的呢。」
「如果受伤或者生病了的话怎么办？」
「那个时候告诉柯迪娜就好了。我跑回去，蜜雪儿酱留下来看护。」
这三个人中跑的最快的是我。
这么说来，放眼魔术学院和支援学院，不存在比我快的学生。
持久力的话蜜雪儿酱也有相当的水平，但是爆发力没有我强。
「总之，考虑到那种事情的话，快点去的话比较好。」
「是这样呢。但是首先不拿装备可不行。」
因为要在森林中行走，蕾蒂娜带着爱用的法杖。这是用来代替徒步旅行用的杖的，没想到派上了用场。
蜜雪儿酱也没有拿着平常的狩猎弓，但是经常带着白银的大弓（第三只眼）走来走去，所以就用这个吧。
这把弓用从破戒神那里得到的手环的话就可以全力拉开，我的支援魔法的话，再怎么样也只能拉开一半的程度。
虽然她还没达到单独使用的程度，但是一起行动的话就能没什么问题地发挥出威力。
我也拿着震动的短剑和武士刀走着。
再怎么说拿着雷德爱用地手甲过来也是不行的，但是钢琴线的话，怀中收着五束。
有这些的话，应该能应对大部分问题。
别的学生里，有这种程度武装的学生是不存在的。
无论如何有这种武装都会变成危险的学生，我自己也这么想。
即使这样，在这种非常时期能起作用的，正是有准备的人。
 
 
 
 
 
  