========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-08 08:39
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我們做好準備，然後朝著小屋前進了
雖說只有兩座花田，但花田對小孩來說挺大的，每座田邊長都有100公尺
因為途中有兩座花田，大約是在200公尺前方，但大波斯菊田不迂迴不行，必須要走300公尺的路
在盡量快到的前提下，能夠早一刻出發就早一刻出發的狀態
但在這時柯提納叫住了著急的我們
「等一下，妮可爾醬，以防萬一，把這個也帶走吧」
說著這件事向我們拿出來的是，有著人頭大小毛絨絨又軟軟的存在
—是卡邦庫爾的卡醬
「怎麼會在這裡…….」
在前天確認的時候，明明就從我的登山包中拔出來了啊
我乖乖地收下了不知為何感覺帶著充滿自信表情的巨大倉鼠—卡邦庫爾
「什麼時候！躲在我的登山包裡面很久了呢」
「啾！」
發出一個不小心跑進來了表情的卡醬，注意一下柯迪納的重擔喔，普通的是個冒失鬼呢，你啊
「嘛，不小心跑進來了那也沒辦法」
『也是啦，出發後感覺行李特別重，載想是不是累積疲勞了，就看到它在裡面，嚇了一跳』（柯）
「是這種問題嗎？」
『不管怎樣，這次不是壞事啦，卡醬會用基礎的魔法，把它帶去能作為戰力吧？』
這麼說來，麥奇在洞窟遇難的時候，卡醬用了一整晚的淨化魔法
這麼看也是龍族的卡邦庫爾能用的魔法等級雖然很低，關於魔力操作卻非常卓越
雖說還是小孩子的卡醬不能使用高位的魔法，但那個控制力遠超過一流的魔法師
在我們三人之中，能使用實踐性魔法的可說是只有雷提那，其實很期待它作為戰力提升整體實力
「真是沒辦法呢，好好的聽人說话喔？」
『啾啾！』
我把卡醬抱了起來，這樣叫它注意後，得到了和藹的回應
不知為何，蕾缇娜押住了自己的鼻頭，花粉症嗎？
「妮可兒醬，那個裝扮（樣子）有點刻意（裝可愛）」
『誒，為什麼？』
聽到米謝爾醬的话，我屢次看了自己的裝扮
背著不知道能幫上什麼忙的旅行包，學校指定的體操服，到這邊都很普通
腰上掛著常備的匕首，背後背著刀的地方以外，沒有任何奇怪的地方
（刮號外為妮可兒理解的內容，裡面是米謝兒醬想傳達的）
「穿著那個裝扮用兩手抱著軟軟的卡醬什麼的，我也想打包回家」
『那邊！？ 回家是不行的喔，現在還有任務要達成』
「嗯！」
雖然回答是好的，最近煩惱增加了啊，米謝兒醬
總之現在優先要做的事是找花田的管理人
再把卡醬放在頭上，開始朝向小屋前進
到達小屋的附近，果然沒有人的氣息
我們注意到並且來到這裡的事怎說都是偶然，在裡面消除氣息埋伏的可能性很小吧
「裡面沒有人的氣息，我進去裡面看看，你們兩個在入口警戒」
『了解』
『知道了』
進到裡面的话，可能發生密室的戰鬥，雖然沒有人的氣息，以防萬一
打開門，壓低走路的聲音踏進了室內
室內雖然很雜亂，但也沒到被弄亂的程度，可說是一般男生宿舍的雜亂程度
看起來不是我們擔心的那樣—因生病而倒下的樣子，這樣就稍微安心了
「一個人都沒有喔」
我向在玄關附近的兩人搭话，開始調查室內
因爲拉下了窗子所以室內很暗，沒有到用玻璃作窗子那樣豪華的樣子，但在這個房子裡有玻璃窗的话，那樣就只有窗戶特別豪華，好像是正常的事
「卡醬，拜託了」
『啾！』
遵照我的要求，卡邦庫爾使用了照明的魔法點亮室內
這個魔法是發出亮光的魔法，其實不是干涉系，所以我無法使用
最低限度的寢具跟餐具，木材跟爐灶，在小屋的裏側是倉庫跟馬舍，哎呀小黃本也發現了，這個我就偷偷地沒收了
室內幾乎沒有文字，搞不好這小屋的主人不識字，沒收的書也是漫畫書嘛
「嗯～……」
『如果讀不懂文字的话，今天我們要來的事也不知道的可能性也有？』
「這不可能』
蕾缇娜看了房間內的狀況後跟我達到一樣的結論，然後進行推測，但我否定了那個可能性
在室內有個粗糙的黏土板，上面有很多個叉叉的記號
大概是用這個在確認日期的吧
「這裡有好好的在管理行事曆，這也可確認我們要來的是哪天，不如說每天都有認真紀錄的分，搞不好過的比我們還要充實」
『啊，是這樣啊』
蕾缇娜溫順地贊同我的意見，再次探查室內
那時我注意到一個氣息向著小屋靠近
 
 
 
 
 
  