========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-15 01:38
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
检查祝福的洗礼之仪后已经过去了两年岁月。
这期间，蜜雪儿酱在莱尔的庇护下，勤勉地磨练体力。
无论手握的祝福多有用，在救世英雄的反对下还是不存在敢于对她出手的贵族的，因此她度过了一段比较平稳的日子。
或许是因为有了她这个朋友一同进行修炼，我也很顺利地获得了成果。
如此过去了两年，终于到了五岁。
我向莱尔学剑的时期，终于到来了。
我和蜜雪儿酱，还有村里的几个孩子，拿着剑摆好姿势站在中庭。
「听好了，首先是持剑的架势，维持这点是非常重要的。战士的任务并不是打倒敌人，而是持续不断地压制住敌人，这才是战士应该尽到的职责。」
孩子们一边听着莱尔的说明，一边架起剑。
我也紧跟着他们，想要抬起剑来――
「呼嗯――咕嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜……！」
我手上的是如我所愿的双手剑，虽然是子供向的小号玩意儿。
剑身的长度和普通的单手剑差不多，但仿照双手剑加长了握柄。
相应的重量也比实际的剑要轻……本应如此的。
「对妮可尔来说是不是稍微有点重？」
「才没有、那回事――嘿！」
无视我持续了那么久的身体锻炼，力量几乎完全没有提升。
虽说持久力有相应地增长，所以不能说是在完全白费功夫……这具身体不论哪方面都相比莱尔更像玛利亚呢。
即便如此我也不会吐出示弱的话。
绝对不会在过去的宿敌面前诉苦。
我拼命抑制住手腕的不断颤抖，慢慢抬起剑。
「如、如――如何！」
「噢～好厉害好厉害，妮可尔很有毅力啊。」
「呼哼。」
虽然很想挺起胸狠狠夸耀一番，但一旦松气就会跟之前一样一下扑倒在地。
顺带一提，蜜雪儿很轻松地抬起了相同尺寸的剑。
「那么，首先是基本的空挥。来试试排除杂念，笔直举起剑再原路下劈。」
这是名为下劈的空挥中的基础。
挥舞时不抱有斩向何处的意识，仅仅是将剑高举过顶，然后再大幅下劈。
用这个过程，来锻炼挥剑用的力量。
孩子们拿着头一次入手的剑――虽说是模拟剑――兴高采烈地开始挥舞。
我看着他们，也举起了模拟剑……然后保持这样的姿势向背后翻了个跟头。
「哦呼噢！？」
翻倒的时候后头部遭到了重击，我抱着头滚来滚去。
周围的孩子们看到这样的我，纷纷手指着我发出笑声。给我等着，你们这群小鬼。
「妮可尔酱，没事吧？」
「唔、嗯，没萌题。」
蜜雪儿酱中断了自己的空挥，跑到我跟前。好孩子，真不愧是我这一世的第一号朋友。
为了表示自己没事，我连忙站起身来，再度举剑摆好架势。
也许是看到我这样就安心了吧，蜜雪儿酱也回到了自己的锻炼中。
「妮可尔，别勉强自己喔？你的身体还不够结实。」
「说、说了没事啦！」
或许是婴儿时代半途陷入拒食症的影响，我的体力成长非常之低下。
然后延续到现在，影响到了锻炼的样子。
然而既然我以勇者为目标，那就不能在这里气馁，放弃还太早了。
虽然做出了这样的决意，但果然并没有力量随之出现。
勉勉强强能举得起剑，但一旦把剑举到头后面，就会被顺势扯向后方。
这样下去照样会翻跟头，所以这次我尽己所能地把体重前移。
然后背上的剑狠狠压在我的背后，把我压垮了。
「咕呃。」
「妮可尔果然还是用这边更轻的剑比较――」
面对造型简直跟个被马车碾过的青蛙一样的我，莱尔充满怜悯地给出建议。
不要，唯独你的可怜我不想要。
「这、这把就行……」
「不，可是。」
「这把就行！」
我半是赌气地喊道，重新站了起来。
然后将剑高举过顶，灌注浑身的力量下劈。
此时的手臂，宛如空气般轻盈。
「呜咻哇！？」
同时我发出了奇异的悲鸣，定睛一看，模拟剑正插在莱尔背后的地面上。
不对，是剑以毫厘之差擦过了他的脸，插在了他背后的地面上。
还有剑从我的手中，消失了。
「妮可尔，果然你还是用轻点的剑吧。」
「可是。」
「换剑，明白？」
「……是。」
在莱尔前所未有的严肃表情的说服下，我不情不愿地换上了短剑尺寸的模拟剑。
 
 
 
 
 
  