========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-05 09:32
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
附近传来了匆匆的喘气声和纠缠着的脚步声，怎么想都不像理智的样子。声音向着玄关靠近着。
「有谁来了，脚步声很乱。」
听到我的警告，蜜雪儿酱开始向后移动，并进入了警戒状态。我也拔出短剑保持警惕。
她们也在我警告后开始向后移动。小屋后面有一扇窗户，遇到紧急状况的时候可以从那逃脱。
我们组成了由我作为前卫的阵型，现在能做前卫的只有我。
因为室内挥剑范围很小，我也选择了一把短剑。
有一个气喘吁吁的男人从门口冲了进来。
是个中年发福的健康的男人。同柯迪娜那听到的外表相同，恐怕他就是这个小屋的主人。
「你谁啊？」
「你是小屋的主人吗？」
确认了我们武装起来的姿态，小屋主人发出了狼狈的声音。但看到我们是孩子，也就慢慢恢复了冷静。
「那种服装，是魔法学院的学生吗？」
「是的。带路的人没有来，我们就过来搜索了。」
「对此我表示抱歉。但现在那件事怎么都好。马上去避难吧！」
「避难？」
男人口中传出了在我意料之外的令人不安的话。
「啊啊，还不知道吧。刚才在附近的菲利普传来的消息、山蛇似乎正在接近这里。」
「山蛇？！」
听到男人的报告，我们发出了惊讶的声音。
顾名思义，他口中山蛇就是一种像山一样大的蛇。嗯，虽然实际上并没有山那么大。
如果只是大的话，也许不管怎样都还能让人觉得是可以对付的，但其大小也不是半吊子。
厚度稍稍超过5米，身长超过100米的巨型怪物。
从蛇的本质上来说，它可以吞下比自己更大的东西。但就这条蛇来说，毫无疑问可以一口吞下巨型生物。
此外，利用摊开超过百米的身长作为障碍物，收紧敌人，连下位的龙种也会被捕食吧。
当然体重的重量也是充足的武器了。过去有着堡垒的城墙被山蛇一个摆尾就击倒的轶事。
只是爬来爬去，就会推倒树木，破坏建筑物，即使骑马也像是会被当做小吃吞掉的感觉。
由于其巨大的破坏力，被称为灾害级魔兽—即所谓灾难的巨物。
「等等，无论如何……确认是这样吗？」
蕾缇娜发出的悲鸣般的声音进行确认。
小屋的主人慌忙回答到。
「恩恩，那种大事，我不能没有经过确认就传播。我对那个的姿态进行了确认。」
「那个，菲利普先生，真亏你能回到这里呢。」
「对手就是对手，身体很大在远处就能看到了呢。想着我得马上向领主大人报告就回来了。」
确实，山蛇的话，只要从远处就能看到蛇脖子（镰首）了。如果那种存在靠近人里的话，就必须向领主报告。
「对了，柯妮尔小姐，带领学生的科尔蒂纳大人来了吧，她有什么办法吗—」
「科尔蒂纳就战力而言不过是一个冒险者的程度，不管怎么说一人以山蛇为对手也是不可能的吧」
「呃，那么…..」
把科尔蒂纳当作救命稻草的那人看起来似乎失去了希望。
但是我无论如何都不能让科尔蒂纳遭遇危险。不管怎么说山蛇讨伐是我们全员不齐下不可能做到的对手。
「那，麦克斯韦能做到什么吗？」
「这样的话—」
「但是麦克斯韦在首都，一时回不来。」
「而且这还不够，山蛇已经要到这来了。」
「为什么直到靠近都没有注意到？」
「这个区域有一半开阔区域，而另一半森林的部分很深。长的过高的树木会遮蔽视野，而且森林附近有一个陡峭的溪谷，作为隐藏身姿的场所再好不过了。恐怕就是通过那里接近的吧。」
对着混合着哭泣声解释的男人，我即使明白那种心情也什么都做不了。
现在的我即使认真对付，山蛇也是没有办法的对手。
如果有麦克斯韦的火力的话可能还有什么办法，但他本人正在首都工作。
「无论如何，现在我要快点回去引导学生避难……」
「这样啊，我也得通知领主这件事—」
「这就是我们得做的事。你向领主报告，让部队进行避难诱导。」
「恩，啊啊。明白了」
男人回答完后就从小屋冲了出去，在马厩拔出一匹马，向着领主的公馆去了。
我们也从小屋出来，跑向学生那里。
对手是超过一百米的巨蛇，出动军队也不一定有对付的办法。
山蛇的皮肤柔韧而坚韧，可以携带的小型弓弩无法对其造成伤害。
如果持长枪或剑进行战斗、可能会连地面一起被一口夷为平地。
即使由骑兵队作战，也会被一个摆尾给扫清。军队很难以它作为的对手。
「那么、柯迪娜大人也没有办法吗？」
「如果要打倒它的话，虽然不到麦克斯韦的程度，广域魔法是必要的。莱尔和伽多鲁斯也没法让它停下来。」
在跑回来时，蕾缇娜向我提出一个问题。
把六英雄当做神明的她，认为六英雄不可能有战胜不了的对手。
但我否认了这个幻想，赢不了的东西就是赢不了。
柯迪娜也许可以掌控有利的状况，但最后一击却压倒性的攻击力不足。
而山蛇持有的生命力，正是它的威胁所在。
「那个……也许，我能打败山蛇？」
「哈啊？」
密歇尔突然的说出一句话，使我发出了奇怪的的声音，跌倒了。
柯迪娜没法做到的事，就想着她也做不到了。但是，看着她那出格的武器，得换个办法思考。
「用这把弓……白银大弓第三只眼的话，也许可以杀死山蛇」
「那么……」
对她的主张，我立即进行计算。
确实用这把弓的话，如果碰到适当的地方的话，可能造成一击必杀。
在图书馆调查的时候，破戒神曾经有过以弓一击击落龙的逸闻。这时使用这把弓的话，打倒山蛇这种程度的对手应该会很轻松。
但是，我没有那个证据。现在也没有办法确认了。
再说，我自己也知道第三只眼的攻击力太高了。
即使没有射箭，冲击波也有吹散周围的程度。
而且现在加上我的支援魔法，蜜雪儿酱也可以拉开一半左右。
「但是，山蛇却移动的意外的快。不知道能不能瞄准头脑，如果可以的话最好瞄准眼睛。不破坏脑部的话，山蛇可能不会死。」
「嗯，但是……」
沉积着我的话的蜜雪儿酱把视线转向了周边的花田。
我明白她的想法。我也不希望这样的光景被山蛇破坏。
而且住在这附近的人们也会受到毁灭性的损害。正是因为有生命在才有必要守护利益的程度。
「……我明白了，我和柯迪娜商量一下，如果说不行的话，要去避难哦？」
「嗯！」
蜜雪儿酱精神饱满的答应了。如果放任不管的话，她也许会一个人去讨伐山蛇吧，我不禁这么想到。
 
 
 
 
 
  