========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们跑回了柯缇娜身边，发出紧急避难的警告。
然后将蜜雪儿酱想要守护这个地方，并且是可能做到的意思传达给了柯缇娜。
但是柯缇娜的回答很简短。
「不行」
「为什么？」
一句话就否决了。我们也被命令得和其他学生一样去避难
「即使可以做到，也不行。请早点和其他学生一起避难。」
「但是……」
「听好了？你确实是个不普通的优秀学生。但是还是「学生」。我们教师有义务保护你们的安全。」
这次的远征冒险家支援学园也有领队的教员。但是，作为普通的冒险家的教师和柯缇娜的身份差距太大了。
在这种的异常情况下，指挥权毫无疑问被委托给了柯缇娜。
我也预料到，她会首先考虑学生的安全。
「为了守护这里……我有这样的力量……还是不行吗？」
「不行的东西是不行的，即使做了，允许你们也违背了我的职务。守护学生的安全是我现在的职务，这里还请忍耐一下。」
「怎么会！」
我明白柯蒂斯的辩解。可以说这时无理取闹反倒是蜜雪儿。
如果在让学生进行危险的的讨伐的话，就无法以教师自称了吧。如果是教师的话，即使学生有讨伐山蛇的手段，这里最重要的仍是确保学生的安全。
「妮可尔也说些什么啊！」
「……这里柯蒂斯是对的。」
「可是——！？」
我明白她想要守护能够让她想起故乡的地方的想法。即便如此，也不能从立场上承认。不，如果让未成年的我们站在战场上的话，柯缇娜作为教育者就失去了资格。
所以我有点强行拉开了她，同柯缇娜保持了些距离。
她有她的立场，其他学生也有要避难的立场。我们也不能一直只为了自己。
「怎么办、这样下去……」
「恩，多半会被破坏吧。」
「那我知道，但为什么啊？」
「柯缇娜也有自己的立场。不能只给一个学生偏袒，也不能特别对待一个学生。」
「我已经做好了冒险的准备。」
「这样啊……」
我知道即使这样说了蜜雪儿也不会老实，就这样放着下去，她也会偷偷的去讨伐山蛇吧。
发展到了那样的事态，她肯定会死吧。
确实，她有能打倒山蛇的火力，也有能命中的本领……但也只是这样罢了。
只有她的话，恐怕也无法分辨出山蛇的要害，只会有被这个巨大的身躯压碎、吞噬的未来吧。
所以，无论如何都得有合作者。并且还得有活用的方法。
在这里我要做的是，保全柯缇娜的面子，而且是符合米歇尔的希望的事。
虽然这是一种看似矛盾的行为……
把学生送去转移处后、柯缇娜和艾利欧特、以及其他的教师们在商量。
我使用了隐秘的天赋，偷偷地靠近到他们身后。
不出所料，他们在进行有关山蛇的对策的谈话。
「首先让学生到转移处退避。」
「索性送到首都呢？」
「这样的话往这运送军队的魔力就不够了。转移会消耗掉巨大的魔力。」
「但是柯缇娜先生，这样不能确保学生的安全！」
「即使把学生送回首都，对山蛇置之不理的话也不能说是安全。说不定山蛇就这样攻到首都了。」
教师们谈论的话题果然是我们学生的安全。
让学生退避到首都比较安全，还是在这个地方避难比较安全。
让我们退避到首都的话，让首都的对应部队转移到这边的魔力就会枯竭。如此一来，山蛇造成的损失会扩散到什么程度，不得而知。
那么在这片土地上潜藏的话是否安全呢。
这里到底是乡下，既然不能期待能够应对山蛇的防卫力量，就需要首都讨伐的战斗力。
「如果顾及那边的话这边就不行了，真是烦恼啊！」
教师中的一人请求柯缇娜的判断。在这种场合最有发言力的就是柯迪娜了。
「是啊……」
恐怕是想要对作为根据地提出意见吧，山蛇的威胁实在是太大了。
「是啊……」
柯缇娜暂时中断了言语，注视着去避难的学生的队伍。
然后把手放在下巴上，将视线投向四周。
为了不被她发现，我转移到别人后面躲避视线。
即使使用了隐秘的天赋，被直视的话还是会暴露出来。
「确实这个领地的西侧有大的溪谷呢？如果吸引到那里的话，至少可以限制山蛇的移动。」
「原来如此。到了那里的深谷的话，怎么说山蛇进入了也就没法动弹了吧。」
「话虽如此，深谷对山蛇的巨体来说也不是不能登上的高度，但至少可以限制山蛇左右移动吧。」
「山蛇要登上去的话，直到溪谷封上为止都不能去了呢。」
作为询问的教师，也许是想问学生接下来该怎么办。但柯缇娜却回答了有关讨伐山蛇的战略。
「山蛇的话，有用饵诱导的方法。山蛇的移动方法只有爬地，如果有熟练的魔术师的话，用土壁土墙等壁系魔法堵住前进的方向，就可以引导到溪谷吧。虽然只是零星的强度就可以破坏的土壁，但山蛇并不会抱有明确的目去特意破坏眼前的土墙，办法还是有的。只是现在我们的战力不足啊。」
「结果上来讲，还是只能逃跑吗……」
「恩，我们只是教师。讨伐并不在职务内呢。」
虽然她这么说着安慰了其他的教师，但我感觉这个策略是在向我说似的。
也许她可能已经注意到我在这里了吧。（军师的直觉？）
 
 
 
 
 
  