========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我回到了学生的队列中，与蜜雪儿酱和蕾缇娜合流。
两人都在等着我带消息回去。
「老师们是怎么说的？」
「柯迪娜先生那边果然不行吗？」
两人的气势让我也不知所措起来。两手做出捂着两人的姿势，告诉了她们先前听到的内容。
「大概，柯迪娜———老师她，注意到我在偷听了吧？」
「注意到了妮可尔酱，却还保持沉默吗？」
「那还不是因为没有让山蛇停下来的办法吗？不管怎么说老师也不会说出『好的，那去打倒山蛇吧』这种话来吧」
「所以才那样，偷偷地给我们出谋划策吗？」
「这种可能性很小，但也可能存在。」
虽然只是我的个人看法，但两人听过后带着认真的表情思考了起来。
山蛇的位置是由从小屋的男人那听到的。总觉得讨伐吧，随时能行后。
这两个人的意识就渐渐地往那个方向想去了。
「那个，妮可尔桑……」
「恩？」
「从这出发偷偷的去打到山蛇……之类的话，不太可能吧？」
果然，蕾缇娜和蜜雪儿酱对我讲的事还是感到害怕吧。
当然，我已经做好了决定。
「当然不行啊。但是，也不是做不到的事啦」
「那么……不管是被骂，还是说…..」
有点像哭出来的表情的蕾缇娜还是提出了参加。
听到了这样的回答我，提出了引诱山蛇的方案。
「前面的森林视野很差，在那里的话脱离队伍也不会很显眼」
「那么，就是这！」
「恩。蜜雪儿酱，专用的铁箭带了多少？」
「因为很重，只带了三根，但是一定会射中给你看的。」
这么主张着的她的声音虽没有平时的气势，却感受的到比平时更甚的意志。
与以往不同的是，能够感受到绝对要做到的决意。
「……箭的长度并不是很长，山蛇的皮肉都很厚，一击后就会掉下来吧，只能瞄准眼睛射击。」
「恩，看准了我就会射出去的。」
「那么，由我去把山蛇带到山谷里来。」
「那可是最危险的任务啊……」
蕾缇娜惊讶的看着我，但三人中最敏捷的就是我了。
二棒手的蜜雪儿酱酱，要提前知道对方的位置进行射击，必须留下来，是不可能进行诱导工作的。
蕾缇娜也是，诱导对于她来说是做不到的事情。
「没问题的。我体型小，就算被山蛇吞下去。那时也会用这把短剑破开腹部逃出来的。」
「啊哈哈还真是看不出，妮可尔酱会去考虑这种可怕的事呢。」
「但是，还是要要小心哦？」
与吓呆的蕾缇娜酱形成不同的是，蜜雪儿酱表达了自己的担心。托蜜雪儿酱的福，感觉有干劲了。
再说被山蛇吞噬的话，会被那个压倒性的肉的质量弄碎的可能性很高，恐怕在到达山蛇腹部之前就会死去吧。
所以这始终只是为了缓和蜜雪儿酱的心情开的玩笑。
我和两个人分开后，向着北方去了。那里也是山蛇迫近的路线。
树木的缝隙间传来了像地鸣一样的声音。
恐怕山蛇到附近的位置了吧。
因为没有对土地进行勘测，先前也只是事先准备好了地图制定作战。
说实话不知道地形，我心里也十分不安。
尽管如此我还是信心满满的行动着。蜜雪儿酱给我的干劲就是这么大。
「差不多该看到了啊—唔嗯？」
我漏出奇怪的声音也不为怪。
从树林对面唐突地、真的是突然就出现了抬起了头的山蛇的身影。
距离还在百米以上吧。但在山蛇如此巨大的身躯下距离感也像没有了一般、只让我感到如同窒息的压迫感。
无视了不由停下脚步的我，山蛇以悠然的的姿态环视周围。
周边的野兽逃跑之后，只能听到草摩擦的声音。
「不、不对吗。是山蛇威吓的声音吧。」
揪揪的、吹松软的热气般的声音在周围回响。
不用说，声音是山蛇发出的。
这不仅仅威吓声、也是为了放出后感知周边猎物的存在。
其他野兽的气息不存在的此时……也就是说，这里的猎物只有我，山蛇完全掌握了我的位置。
理解了这个情况后，马上与山蛇拉开了距离。
这个距离实在是太近了。要进行诱导的话，还得有多点的的距离。
注意到了我的移动，山蛇向我的方向扑了过来。
蛇发不出声音，也没有听觉，取而代之的是具备看到温度的知觉，即使隐藏起来也会被看穿。
是能让我的一个天赋完全无效的对手
「奴哇啊阿阿阿阿阿阿！？」（不打感叹号我以为是山蛇叫的）
山蛇不改变头的位置，左右扭摆着身体向这边猛地扑了过来。
每次山蛇扭动身体运动的时候，森林里的树木就发出像割草一般的声音。
我用线强化了脚部，同时拉扯从手上飞出去的线进行加速。
其速度和蛇的前进速度几乎一致。
作为诱导的一方，不要拉开过多的距离就好了，所以不必太在意。
但不小心的话一瞬间就会被追上始终是个难点。
在树木间飞驰，在斜坡上往下奔跑，不久就到达了大河旁边。
这条合流，现在不过是从林间流淌的河流，不久后会在谷间与其他流入山谷的河流合流。
但是这种速度是还不够把山蛇甩出去的。下坡的斜面才是那家伙加速的原因。
身后的山蛇好好的跟来了。
不久，我也到达了预定的位置。这时如预先计划的（此处原文看准时机）一样左右响起了悬崖崩塌的轰鸣声，岩石如雪崩一样崩落下来。
我在这千钧一发之际，躲开了像雨滴一样散落的岩石……向着河川中部飞奔去了。
（大概是炸山导致大面积的山体滑坡这种？）
 
 
 
 
 
  