========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-26 16:15
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
进入溪谷不久后，山崖上出现了雷蒂娜的身影。
她也确认到了这边，点了下头。目前为止都和计划一样。
意想不到的是，山蛇的移动速度比想象的要快，没有和我拉开很大的距离。
尽管如此，雷蒂娜还是毅然开始了咏唱，发动了魔法。
大概是判断这样下去，我终将会被追上，被整个吞下去吧。
她正在使用的是，她能使用的魔法中效果很强的火球魔法。
那个魔法突入对岸的山崖，引起了爆炸。
长年的风吹日晒而风化的山崖，因为那一击简单地开始崩塌。
然后崩塌的岩块向我和追我的山蛇，雪崩一般落了下来。
我以一纸之隔躲过了岩块。
用丝线来强化身体，充分有效利用强化赋予的魔法，即使是生前的技能也最大限度地利用。
那个结果是，我从空隙中挤过了像雨一样落下来的岩块，用被称为神技也不奇怪的闪避从危险地带脱离。
但是我迫近我背后的山蛇并不能模仿这些。
不用说技术上的事情，在这个溪谷中也没有给它回避的空间。
那个巨大的身体因为强行挤进了这个深谷，所以左右移动都被限制了。
然后，因为被岩块压堵着，上下移动也被限制了。
当然，被岩石的崩落卷进去这种程度，山蛇是不会受到大伤害的，那种生命力和厚实的皮肤还是有的。
这种程度的岩石的数量不能长时间封住它的行动。要狙击的话只有有效利用现在的机会。
但是，卷起的飞尘覆盖了山蛇的头部，遮蔽了作为目标的眼睛。
然后那里的雷蒂娜……不，她身边的存在，打出了下一手。
「卡酱（那个仓鼠一样的吉祥物）！」
「啾！」
她的声音充满了勇敢的气势——大概吧——卡酱用鸣声回应了她。
接下来的是卷起的暴风。
暴风把覆盖山蛇头部的飞尘一口气吹飞了。顺便捧起了周边的水，向中间吹去。当然，突然进入水中的我也一样。
「喵哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
发出了有点可怜的悲鸣，我被吹向了空中。
但是这也是必要事项。
紧接着发生的是闪光。
斟酌脆弱的山崖，雷蒂娜用魔法让其崩塌把山蛇压在底下。
卡酱用魔法把飞尘扫去，顺便让我也退避到空中。
然后，占领了能狙击不能动的山蛇的位置的蜜雪儿酱的白银的大弓来发动一闪。
用迄今为止不敢相信程度的高度的强化魔法来拉开拥有不可能程度的强力的反动力的大弓，放出钢铁的箭矢。
用细心在箭簇前端挖出螺旋的沟槽来一边旋转一边飞翔的方法做出来的，专用的箭矢。
那仿佛要撕裂空气——甚至突破音障一样射穿了山蛇的头部。
那一击就和瞄准的一样，扎入了山蛇的左眼。
然后，一瞬过后突破了头部的反面飞翔了一会儿，扎入了水面。
在着弹点卷起了巨大的水柱，掀起了变更地形程度的破坏的风暴。
晚了一拍后，冲击波也追了上来，卷起了河流里的水，削掉了山崖，把山蛇的头部粉碎成了血雾。
如果我现在在崖下的话，肯定会被卷进那个大惨事。
为了回避那个结局，才故意地，有意图地被卡酱的魔法卷起。
绝不是像平常一样不留神的结果。
我从高高地飞到的高空，确认了头部雾散的山蛇，然后向雷蒂娜和蜜雪儿酱竖起了大拇指。
对面也确认了山蛇的死亡，向飞到高空的我返还信号。
那里有，做出了就像做完了的男人（？）一样的表情的蜜雪儿酱的笑脸。
大概她这之后会因为使用了魔道具的副作用引起的肌肉疼痛而满地打滚吧。
即使如此，因为守护了必须守护的风景，她肯定得到了充分的成就感。
我看着那样的他，也十分满足。
为了那个，赌着被蛇吞掉的风险，发出猫一样的悲鸣在森林中东奔西跑，浑身尘埃被吹向空中也有充分的价值。
不久我的身体通过了上升的顶点，变成缓慢的下降。
然后我注意到了。
现在为止是完美的作战。和预想的一样推进事态，成功讨伐了山蛇。
但是，我完全没有考虑现在开始的事情。
「……………………该怎么下去呢？」
飞到了高空。我的左边是陡峭的悬崖。右边是崩落的悬崖。
雷蒂娜终于注意到了这个事态，把手上下挥舞，向周围移动。当然，她没有办法。
蜜雪儿酱还没注意到，还是一副成功做完了的笑脸。
我瞬间向悬崖飞出丝线，来支撑身体。
但是，那是一步坏棋。而且是致命的。
冷静来想就会知道，在落下中向侧面做一个支点的话，我的身体就会像摆子一样运动的这样不说也明白的道理。
于是说，我的身体就这样维持着落下的势头，变成摔向悬崖。
「不是吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
一边尖叫，一边在空中整理姿态摆出受身的我。。
拼命把脚朝向悬崖，向崖壁采取着地的姿势。
当然，无力的我的身体承受不了那样的冲击，变成了强烈地撞向崖壁。
因为冲击丝线也脱落了，我就那样落向河流。
 
 
 
 
 
  