========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-26 07:51
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「还以为会死呢！？」
好不容易起身后，我发出了悲鸣。（疼的）
我能想起来的只有从河川跌落后，山蛇的血混入冰冷的水中为止。
在壁面上猛烈的冲击和落在水面上的冲击造成的休克，我的意识就简单的落入黑暗中了。
取回意识后的第一声就是刚刚说的话。
「啊，太好了！妮可尔桑，醒来了呢。」
抱着我的是蕾缇娜。被被水打湿的身体突然抱上来，我什么都说不出来。
蕾缇娜，身上有些被红色染湿了呢，是她把我救了上来吗。
「没问题吧，身体有哪里疼吗？」
「恩，没问题的。」
确认了手脚的活动的感觉后，各部位的关节都残留着被压住似的疼痛，万幸的事肌腱和骨头并没有伤到的感觉。
这是为了保持逃跑而无理地驱使自己的身体造成的反乱吧。
「话说回来，蜜雪儿酱在哪？」
我突然意识到，在这种情况下应该最先跳出来的小狗般的青梅竹马没有出现的事。
蕾缇娜对我的提问，一边发冷似的冒着汗，一边指着后面。
在那里的出现是被捕上岸的鱼似的打滚着的米歇尔酱的身影。
「啊呜呜呜呜呜呜。」
伸展开的纤细的手脚，虽然只是开始膨胀却确实的显示着存在感的胸部。
那样健康的她正因痉挛而展现着一种妖艳的氛围。而她那因痛苦而扭曲的表情，更是加重那种氛围。
但我知道。那是宛如地狱般的肌肉痛。
「啊，没关系吗……？」
「本人说过是肌肉痛的话，并不会对性命大碍，不需要担心。」
「为什么会知道呢……是偷偷做过实验了吗？」
「正是如此。」
真是的……嘛，实战里突然使用会很担心吧，事先实验了的话就不需要担心了……
为了以防万一，真希望那时我或柯迪娜能在她的身边啊。
不考虑这些，这也不是在空中飞舞的我能够说的话。
「呦抖，疼疼疼……米歇尔酱，没事吧？」
「啊呜唔唔……妮可尔酱……注意到了吗？」
「彼此都破烂烂了呢」
「嗯….疼疼疼好疼。」
看来她的肌肉痛是同我变身时候的轻度化。
这大概是因为她的身体比我更接近大人吧。
即便如此，也一定是很疼的。对彼此在痛苦中挣扎的我们，卡邦库鲁施展了回复术「治愈「。
这对肌肉痛不太有效，要缓解肌肉痛只能休息。
不，这对我的情况很有效果。因为我不是摔倒在坡面上，就是在森林中狂奔，浑身是细小的伤。
如果这个样子被柯迪娜看到的话，就不知道会被说什么了。在这得坦率地向感谢卡酱表达感谢。
「谢谢你，卡酱。」
「Q~」
像是在说我表现的怎么样的卡酱摆出了一副乖巧的态势。（摆样子，双手放在腿前）
那个姿势也太明显了吧？为什么我非得抱那只巨大的仓鼠啊。不对，卡酱不是仓鼠吧。
「啊——忍不住了，卡酱你太狡猾了吧！」
前世不知为何就是很喜欢毛茸茸的东西，但为了保持恬淡寡欲的形象，我对触碰这样的东西事总是犹豫不决。
但现在这幅样子就万事大吉（OK）了。好想充分地抱个够，然后放在脸颊上尽情摩擦啊。（吸。。。吸龙？）
「唔嘿嘿嘿。」（呆萌的蠢样子。）
「要是那不检点的表情被学院的男生看到了的话，会一直留在他们的梦里吧。」
「倒不如说，可能会因为这扣人心弦的表情而让人气急剧上升呢。」
「在地上打滚的人不要插嘴！」
明明疼的只能在地面地面上打滚了，蜜雪儿酱还有这种程度的余裕啊。
我抱着卡酱站了起来。
再不快点回去偷跑出来的事就要被发现了吧。话说回来，大概已经被发现了吧。
那样再不快点回去的话，柯迪娜又要担心了。
我和蕾缇娜两人但着蜜雪儿酱的肩膀，开始原路返回。
卡酱也明白了这个形势，也没有像平时一样装作大人物似的要呆在我头上。
老实说那样做很重的，这真是得救了。
「再不快点回去的话，柯迪娜就要生气了啊。」
「就算快点回去了，柯迪娜也会非常生气吧。」
「姆，明明是做了件好事，不讲理啊。」
「言必行，行必果，那种觉悟还是要有的。」
虽说多少有被诱劝的意思，但那也是觉悟上的事。
就这样一边拖着脚一边前进了一会。学生们的避难队伍是是并排行走的，走的并不是很快。
现在开始追上还是有可能的。正这样想着的时候，前方的人影向这边靠近了。
pikopiko地摇晃着猫耳和尾巴。是柯迪娜。（期待的样子，等雷德呢这是）
「啊，柯迪娜！」
「妮可尔！？（吓）你为什么会在这？」
「诶……？」
等等，你为什么会惊讶啊。那个策略难道不是为了让我听到才说的吗？
「那个……柯迪娜，你说了把山蛇引向山谷的话吧。」
「那个啊，你听到了吗！？不对问题是你为什么到这边来啊……」
「什么啊，搞错了吗？」
并不是为了向我解释了策略而担心，而是为了寻找我而担心啊。
「恩，那个实际上是说给雷德听的吧。你看，那家伙不是曾说过会在我身边看着吗，说不定会听着的，总感觉……」
「啊，那么（就是说，省略）……」
也就是说，我为了耍帅而说的「一直会看着你的」话被柯迪娜当真了，期待着我能前来退治山蛇柯迪娜才说了那番言论。
不对，那段话其实正中目标……现在我也确实为了退治山蛇而前来了。
「想着雷德一个人一定会陷入苦战，就前来助阵了……妮可尔酱听到了那些话到这来倒是预想之外呢。」
「啊，恩。那个……」
「为什么一副凄惨的样子，没事吧？受伤了吗？」
「已经被卡酱治好了，所以没问题。」
「这。样啊…….那就好好说说你吧。」
「诶诶！？」
「也许你会觉得不讲理，但你并不是雷德！乱来的话就会死哦？」
不，等下，我就是雷德啊。我要是乱来就会死？话说回来我已经死过一回了……
从是三个人中的谁抱着那种不讲理的想法这样的问题开始，伴随着柯迪娜喋喋不休地斥责，我们回到了学生们的身边。
当然，柯迪娜对我们的斥责也很快就转向了对我们身体状况的担心，最后还「好好地努力过了呢」般的抚摸了我们的头，感觉不坏呢。
 
 
 
 
 
  