========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-08 08:48
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们一边被柯迪娜说教，一边回到了学生那边，出乎意料是柯迪娜没有过分的责备就让我们就去排队了。
看来，柯迪娜是为了表现出自己说教的场面，避免了让其他教师插入这事吧。
没有人会对从六英雄的柯迪娜的斥责中解放的对手再说教，甚至是有胆量的教师。
学生们被聚集在转移处附近的广场也混入了普通人。
成为威胁的是山蛇的话，完全安全的地方数量很少。在最这前面的是匆忙的拉墨的骑士团，以及以这为目标进行避难的人们。
附近的村民数十人加上魔术学院和支援学园的学生们，大约有三百人。
虽然这是一个非常广阔的广场，但如果这样的人数齐聚一堂的话，还是会感到狭窄带来的压迫感。
就这样我们三人在这排队等待，普里西拉来到了我的身边。
好像是被柯迪娜拜托了，过来看看样子。
「那么，事情怎么样了？」
「什么怎么样？」
「山蛇的事啊！搭了柯迪娜先生的作战便车去讨伐了吧？就算是妮可尔也还是很难对付的对手吧。」
「啊……」
确实，对于我一个人是很难对付的对手吧。
但是，仅限这回，有着蜜雪儿酱的超火力的存在。
而且还确保了蕾缇娜和卡酱这要员的支持。这再加上有柯迪娜的策略，不可能失败。
「打倒了哦？」
「是啊。即使是妮可尔这次也……诶诶诶诶！？？」
「打倒了」
普里西拉好像没听到的样子，那我就再说一次吧。
普里西拉表示出惊愕的样子，仿佛是看到了无法相信的东西。
「那个，是开玩笑的吧？三个只有十岁的孩子就讨伐了山蛇……」
「不是三人，卡酱也在。」
「不，连卡邦库鲁也被算在战斗力上了吗？」
我把采取的战术向普里西拉进行说明。顺便报告了那个战果。
她听了我们的作战后，脸色变得苍白。
「首先从山蛇那逃出来就是不可能的事……请不要胡来。因为妮可尔先生有什么事的话，我会被艾丽奥先生骂的。」
「充分发挥我那反应快的特点。在森林中的话就不会输了」
实际上，之前那伸展了很多线的森林，同那个首都的贮木场有着相似的环境。
在这里高速机动，对我来说是习以为常的事。
以那个状态进入溪谷，马上进行封锁作战的话。能够逃脱的手段已经足够了。
「而且放出破坏悬崖那样的火球的是十岁的孩子吗——」
「蕾缇娜是侯爵千金，接受了英才教育。而且山崖也风化了，很容易坍塌。那是因为过去受到了很大的冲击吗？」
「虽然我听说过那里几百年前出现了巨人僵尸的奇谈，到了那样的程度吗？」
「那可能是真的吧」
不管怎么说就算是蕾缇娜，应该也不能放出一击破坏悬崖的魔术。
那个在风化之前就有受到冲击的可能性。恐怕开括这片领土的英雄的故事便是事实吧。在这样的方面，这次运气也很好。
「即使是这样比喻，山蛇被刺穿什么的……」
「蜜雪儿酱拥有神器级的大弓。也有能够使用它的本领。你听说过吗？」
「那是，嘛……在英雄的村庄里诞生了优秀的猎人那种程度的话听过吧。」
「那就是她。实力的真实性……嗯，确认尸体的话就行了吧？」
那个悬崖下应该还残留着头部被粉碎的山蛇的尸体。
山蛇的尸骸可以加工成大量的食用肉，所以暂时不用为食物所困扰吧。
而且还残留着坚韧的皮和坚固的骨头，把这些处理掉的话应该会有相当大的数额。对于凯文领来说这是一个「美味的」的临时收入吧。
因为这次没有什么重大的损失。
「悬崖下啊。如果收到了柯迪娜先生的许可，马上就去确认一下。」
柯迪娜也在放她的行动上意外的自由
这证明了拉格兰家的意向很强。
而且如果是她，有着与我匹敌的身体能力。不，正确的说是地强化了的我吧。
普拉西斯斯很快就同柯迪娜和伊丽奥特谈完，离开了避难地。
本来之后的计划是，为了不妨碍派遣的军队，打算在远离村庄的地方进行移动。但听到来自普里西拉传来的信息，似乎已暂定为待机状态。
与普里西拉的突然插入不同的是，柯迪娜和艾利欧特打算直接过来。
「妮可尔，虽然已经听说了，但退治了山蛇是真的吗？」
「嗯，是蜜雪儿酱做的」
对露出无可奈何的表情艾利欧特，我毫无顾忌地回答了。
听了这句话的艾利欧特抱着头。
「真是……多么厉害的孩子们啊」
「怎么了？」
「啊，美丽的公主，我不希望你触碰宫庭的丑恶……」
艾利欧特说的这样的话，对我来说也不是很好的话。
蜜雪儿酱的传言三国联合的宫廷收到了。
当然，也有把她迎入军队的动作和让她会成为保护艾利欧特的亲卫队的声音。
将这一切封杀的则是莱尔的权威。
和我关系很好，所以兼任我的护卫向宫廷请求而赢得了蜜雪儿酱的自由，
也就是说，蜜雪儿酱是我的东西，把它拱手相让，就会与莱尔的意向背道而驰了。
因为不能冒那样的危险，所以至今还确保了她的自由。
但是现在，她取得了讨伐山蛇的功绩。
而且还是只有十岁的孩子。
当然，在各种各样的因素和有利点上，柯迪娜的计谋才是在取得胜利的基础，但这也是不容忽视的战果。
今后，为了获取蜜雪儿酱的而行动的贵族是可能会增加。
艾利欧特这么说明了。
「那是……让人不快啊。」
「我也不想让你的好朋友离开……」
「是啊。确实这个功绩太大了……虽然对不起，妮可尔酱。这次的功劳能让给我吗？」
「让给你？」
柯迪娜稍微考虑了一下之后，得出了这样的结论。
那个脸上少见的，浮现出了认真的表情。
「嗯，就这样下去蜜雪儿酱还是有卷入权力争夺的可能性。因此，这次我的计策就当做是由普拉西斯执行的，作为她的功绩。」
「嗯……？」
那样的话，蜜雪儿酱的功绩就不会被别人知道，还能像往常一样过日子。
相反，柯迪娜和普拉西斯斯因讨伐灾兽的功绩而备受瞩目，但摆在那里是原英雄和现密探。怎么辩解都可以。
因为我也不想做太花哨的事了，所以我就同意了。
之后也得跟蜜雪儿酱和蕾缇娜解释，让她们闭口不言此事吧。
 
 
 
 
 
  