========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
结果那天花田的见学，并没有开展植物相关的说明会相关的余闲，就这样回首都去了。
由于一时中断，再次远足的日程还没有定下来。
回到了柯迪娜的家，菲妮娅已经煮好洗澡水等着了，关于食物的准备也做好了。
马上就能洗上澡，吃上饭还是很感谢的。对她的照料真是找不出话来感谢的。
浑身占满的尘埃和草的汁液和渗入水的山蛇血的身体，经温暖的热水冲洗，就这样在昏昏欲睡的状态下结束了进食。
洗澡的时候柯迪娜像往常一样纠缠了上来，但发现我的身体状况不是很好，就这样轻易的放过了我。
保持着时时刻刻都在打盹的状态结束了吃饭后，我一溜烟地倒在了床上。
远足的行走距离和讨伐山蛇带来的疲惫，再加上在山崖上碰撞和跌落河中昏了过去。真的是很辛苦的一天。
体力上已接近极限，脑袋里像盘绕着迷雾似的连思考都不清楚。
在这种情况下想起的果然还是白天看了美丽的花田的事。
确实是很棒的光景呢。还想再去看一次啊。就这样全身都倒在了床上。
「唔，才不是这样的吧！！！！？」
突然恢复了精神，我跳了起来。
对了，我想什么了呢？傻气地喋喋不休地谈着花田的事？开什么玩笑？
我的目标终归是英雄的姿态，那里才不存在花田啦毛茸茸啦这样的东西。
虽说这样，最近我到底是怎么了呢。
为卡酱待在头上的触感感到快乐，以郊游般的派头同蜜雪儿她们去狩猎，在花田里像少女一般旋转。
这很明显，与我目标的姿态在方向性上不同。
「被铁和血所涂满的悲惨和苦修的世界到哪去了？」
对了，我在去远足前，就感到自己的技术变得迟钝了。
光靠锻炼是不够的。这个环境会让敏锐的感觉变迟钝。
被柯迪娜保护，受到菲妮娅的照顾，同可爱的友人一起度过。
那绝不是坏事。
「虽说如此，也不可能搁置她们去做武者的修行。」
不管是蜜雪儿酱还是蕾缇娜，或者是克劳德，又或是菲妮娅……顺带麦克斯韦也是。
对我来说是最重要的人这件事是不会变的。对这些放手的话，做得到也不可能做。
但就这样下去的话，我紧张的弦就会慢慢放松吧。
虽然反复狩猎，积累实战是为了保持紧张感才做的。最近也有那种实战太温和的感觉了。
「需要一些更加险恶的战斗吗……不，我好像已经反复经历险恶的战斗了吧？」
今天同山蛇的山蛇当然也算，但因体格虚弱，同做人贩子的暗杀者的对手陷入苦战的事也有。
来这个城市已经三年了，我至少有三次陷入了相当大的危机。
尽管如此，我的紧张线却越来越松散了。这到底是怎么回事……？
「如果用修罗场的质量来说的话，有和前世和莱尔他们组队前差不多的事件吧。尽管如此技术却变迟钝了？」
坐在床上，挽着手腕歪着脑袋。
转生之前，同莱尔他们组队前，同现在的差不多战斗也经常发生。
正因为我那样哼着歌似闯过难关，我作为暗杀者的名声才在世界上产生了轰动。
而且现在而言，我闯过了就战斗的难易度说来说并没有太大改变的难关。
尽管如此我的紧张感却在逐渐松弛。
「……弄不清楚了。」
没弄明白原因，就没办法制定策略。
倒不如说，这可能是我一个人无法战胜的状况。考虑一下我经历了性转换，而世界上是否还有其他有这样的经验的个例的存在，我一无所知。
能与其咨询这种精神上的变化的存在有……
「不是只有麦克斯韦吗？」
拥有能够使用一切魔法的全知以及甚至连精灵都可能耗尽的长寿以及经验。
除了期待从他那经验中带来的知识与智慧，我别无手段。
那个老头子虽然现在的我一副玩弄的态度，但还是应该先认真地商量一下……毕竟事出有因。大概吧。
因为是现在的我唯一的理解者，这里也没法不依靠了吧。
就这样决定了，明天就去商谈吧。
幸运的是，由于今天是远足的缘故明天是代休。明早一起来，就去把话听仔细吧。（商谈）
 
 
 
 
 
  