========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-03 12:35
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
几天后，我在放学之后翘了部活，直冲进麦克斯韦的房间。
「帮帮我呀！麦——君！」
「麦君是哪位啊。你稍微冷静点」
对着惊慌失措的我，麦克斯韦还是一边上茶一边应和着。不知怎么的我感觉也不怎么讨厌时不时的来这里喝喝茶就是。
我把最近的忧虑告诉了麦克斯韦。
实话说，他是我最能够依仗的人，同时也是唯一知道我正体的人。
能咨询的除了他没有别人
「hmm……从环境中受到的影响很大呢」
「環境？」
「就是把你卷入其中的环境咯。菲妮亚小姐还有柯迪娜给你穿着打扮，而蕾蒂娜小姐和蜜雪儿小姐跟你一起度过幼女的生活，这种影响逐渐的让精神相适应，是不是这回事呢？」
「什么，不会吧……」
如果如今的生活侵蚀了我的精神的话，那就只有改变生活本身了。
那样的话，甚至有可能会牵涉到离开菲妮亚小姐还有柯迪娜，蕾蒂娜和蜜雪儿酱。
就算再怎么强调我的理想，如果问我有没有舍弃她们也要实现的价值……实话说，我觉得还没有。
因为理想舍弃朋友。无法做到这一点是我的幼稚之处这点我是有所自觉的，但这也恰恰是我的禀性。
「那，那样的话，反过来说，如果我恢复我的力量，和她们保持距离的话，就能恢复了吗？」
「雷德，你知道『幼子所学的东西会一直带进棺材里』这句话吗？」
「哈？」
「幼小时候的生活啊，教育啊，对自我来说有着绝大的影响力，是这么一句格言」
也就是说，现在的影响知道我死为止都会持续有效？
「但是啊、我的内在是20多岁的人哦？转生前的加算的话，都超过30了，都到现在了还说精神的影响什么的……」
「但你现在是孩子对吧。眼下的你，差不多算是把前世的你不讲道理的强塞进孩子的容器之中。如果容器的形状改变的话、不管你愿不愿你，你都会变成那个形状」
「……这不就是相当严重的事态了额？」
「就因为这类问题太多了，所以转生（reincarnation）的魔法才被作为秘术呢」
「咕……」
「但也不全是坏事哦？」
用认真的表情向我说明着的麦克斯韦，忽然歪曲嘴角浮现出居心不良的笑容。
那是前世的我见过的表情。和当初唆使我和莱尔去偷窥女澡堂，然后之后引起大惨剧时候是一种表情。
顺便一提老爷子本人却拍屁股走人迅速隐藏气息逃了。
「眼下你不把艾利欧特给骗住是不行的。这样的话，倒不如说精神的女性化对你来说是正好？」
「不如说个毛啊！」
「着急什么，幼小时的精神影响虽然极其的巨大，但是也不是说不能矫正」
「是，是这样的吗？」
「恶人什么的，补偿罪恶然后矫正自身回到社会的例子不也很多吗？」
「你要这么说的话，那种模式也是有的……可，但是啊――」
「我的本意也不是想让柯迪娜难过的啊。要是恢复了男性的你，变成喜欢男人了话很悲伤吧？所以呢这只是暂且一时的处置」
麦克斯韦用严肃的表情说服我道。他的表情有所改变，看上去是真挚不搀虚假的。
看到这个表情，我也无法说他是在说谎了……嘛，虽然前世感觉也并非没被这样的表情骗过就是了。
「总之首先，为了利用眼下这种状况，就搁置着不管吧？」
「你要这样讲的话就这样吧……但是如果到时候真的很困扰的话，真的你得帮我好好的参谋一下啊」
「交给我」
他咚地拍胸脯保证
这样真的好吗……？
总之，就先见机行事吧。这么决定了之后，只好在现阶段可以做到的范围内锻炼自身了。
关于克劳德的夜间训练，因为组起团队了所以没怎么再搞。因为我在学校生活中就有部活，放学后的狩猎，然后再弄夜间训练的话，对我来说负担有点过大了。
从去音乐室参加部活开始，就真的是开始有点勉强了，于是就把克劳德也加入了小队，把他和蜜雪儿酱弄到一起锻炼。
「今天我有事情就不狩猎了……但是对于事关生活的克劳德来说是不是不太好呢？」
他是从狩猎中获得收入来自立的
其他的可以作为食用肉也会作为土产带回孤儿院和朋友们分享。要说这支撑了他的生活也不为过
既上次远足的原因中止之后，这次又因为我的个人事务中止
虽然在那之前也打倒了大家伙吧，但是对和很多的人数生活的他来说，储蓄是不是也快要枯竭了呢。
「下回的话，不带他去能好好赚一笔的冒险看来是不行了……嗯？」
忽然我看到了一个很稀奇的人物。
那是在街上一个人晃荡着的艾利欧特
当然啊，他肯定不是一个人单独出街的。毕竟是随时被盯上都不奇怪的身份。现在也应该被普丽西拉好好保护着吧。
但是这种其他认识的人都不再的情况……实际上是很好的机会吧？
「……如果要骗他上钩的话，就是现在？」
周围恐怕除了普丽西拉一个熟人都没。虽然说，也就代表麦克斯韦也不在的情况……究竟，这时候接触他是不是正确的呢
但是在考虑的时候，他和谁会合的可能性也是有的。这里就是要当机立断的场合了。
「哎、反正都要做，那就早点做吧！」
我稍微嘟囔了一下，使用戒指的力量，改变了自己的身姿。
 
 
 
 
 
  