========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-10 17:06
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
拉墨不愧是被称作森林王国，被多种多样的植物包围着。那么也就意味着，会有丰富的果物在市面上流通。
而这些对于来自北部三国联合，并且还是王宫中长大的艾丽欧特来说多数是稀罕的东西。
仅是街上的水果店里，就有着甚至在王宫中也吃不到的珍奇的果物。这幅光景让他不禁驻足不前，也是自然而然的事。
我变成了大人的姿态，故意的凑近他，买了一篮星形的果子。
原本，如果让自己的裸肩和被碰到的话也算是个很有诱惑力的点——生前我也确实会为这种动作所激动——但眼下我的身体只是幻觉。
如果从不小心的接触之中，他发觉出我用幻术变出来身体的事情就不妙了，所以靠近他的身体是要防止的。
「大叔。这个，给我一篮」
「喔哟。这位的美丽的小姐，似乎是没怎么见过的面孔啊？」
「最近才来这个城镇的呢」
喂大叔，你先上钩是怎样啊。
没办法，我只好先用一副非常自然而然的样子，一边向站在一旁的艾丽欧特送去视线，一边尽自己的努力挤出来一个笑容。
我自己看了也要起一身鸡皮疙瘩的满面笑容。当然是幻觉，虽说如此也是和我的表情所联动的，也就是说，这也是我未来的表情。
「很不好意思，我是不是插队了呢？」
「啊，啊啊。没，不用在意。我只是看看品相而已。」
面色微微泛红，艾利欧特结巴着回答。喔，这反应挺不错的嘛？
事实上，艾利欧特是目不转睛的盯着我的脸看的入神，用稍微有点失礼的那种程度。
「那个，有什么事吗」
「出，没有！那个，只是和认识的人有点像所以……」
「是这样吗？我倒觉得是很常见的容貌……」
「怎么会有那种事！倒不如说，像你们这样的女士经常在身边的画，作为男士的目光都不知放在哪好了很困扰的！」
「那个是，夸我的意思？」
「当然」
用稍许闹别扭般的口吻回答我后，似乎取回了往常的心态，又用贵公子的态度和我讲话了。
那是平时那种，稍微有些装腔作势的言谈。但看他话中毫不带刺，应该是兴致被勾的很高吧。
总之，最初的一手棋很重要。首先不得不从能够做到闲聊的程度开始增进朋友关系。
「因为珍稀的果物很多呢。所以连我也来买了」
「是呢。这个星型的果实尤其稀罕。是在我的故乡也不怎么见到过的品种」
「阿拉，您不是在这里住的吗？」
「对，我原本出身是北方的乡村。如果有什么粗俗之处请见谅」
「我也是乡村出身所以别在意啦」
「嚯、您家在哪里呢？」
对这个提问，我该怎么回答呢，一瞬间有些犹豫
生前的我是南部的都市国家阿尔克马尔剑王国出身。但如今算是北方三国联合王国的出身。
在这里如果想要接上话，回答北方这一边比较好吧。
我在这么思考着的一会功夫，艾利欧特已经误解了。
他也许觉得我在警戒着什么，所以在我面前慌张地摆了摆手。
「啊、特意想要打听你的故乡啊什么的，我并不是有那种意图才问你的……」
「没事关于那个……我出身是北部三国联合的特莱亚德」
「喔，是同乡人吗」
「是、我出身在塞昂连峰的山麓中的贫寒的村子」
塞昂连峰是北方三国联合的最北，是邪龙最先毁灭的地区。
听到这个出身还继续追根问题的人应该不存在吧。
「塞昂的……那么是邪龙的受害地？」
「是的，村子已经」
「那真是……像你打听了非常失礼的事情」
「没什么」
「好叻、星苹果一篮，让您久等了」
此时店主人已经把星形果子装满一袋给我了。
我接手那个之后，付给了他钱。身体因为和幻术有差距，所以动作时机发生微妙的误差，店主虽然有些奇怪的表情，但我笑颜相对糊弄了过去。
然后，我强行摆出一副心中毫无波动的样子，旁若无人迳自走掉了。
我判断，与其在这里过分深入地交流，在那之前就当场离开才是正确的选择。
今天的设定毕竟是初次见面，过于深入也有点不太自然。今天的阶段是混个脸熟。下次见面的时候只要能到打招呼程度的朋友就好。我是如此考虑的。
但是艾利欧特一副慌张的样子，在我后边追了上来。
「请等一下！我为我刚才的失礼表示歉意」
「歉意……是吗？」
不经意回头时，脱口而出向他问道。顺势就这么做了但感觉完全没意义啊。
艾利欧特的表情比起平时来说更加的紧绷着。
「啊，可以在那边的咖啡店一起喝杯茶吗？当然，是我请客」（是的，咖啡店喝茶，日语就是这样神奇。我也不知有什么替代说法更好）
「诶，只是初次见面的人，非常不好意思啊」
在这里使用了麦克斯韦亲传的淑女的举止。身体微微一扭，像受惊了一样手掩住嘴。
而另一边的手也仿佛像要保护自己一样，护在胸前……虽然想这么做但是一手拿着苹果也就算了。
看到了我的这种态度。艾利欧特可能是觉得我认为他有什么企图，所以慌张的阻止语言连连解释。
「啊啊，那个！当然了，如果讨厌的话，请不必勉强。一切都只是我为了表示歉意。」
艾利欧特的脸红到我至今从未见过的地步。
再怎么说这个也……肯定是身体状况很不好吧？
「那个，你的脸很红诶，是不是身体状态很不好啊？」
「不是，这只是在你面前太紧张的原因啦。我非常非常健康。好的不行」
「那样就好吧……」
于是我稍微考虑了一下。
眼下只要我和他，达到打招呼程度的友情就够了，我本来是这么想的。
因为在此以上的发展，就有必要仰仗麦克斯韦的判断力了。
但现在艾利欧特的反应，又是我超乎我想象的好。如果错过这个机会也许有点浪费。
要说为什么的话……因为生前的我似乎就浪费过这样的机会所以我知道。
「也，好吧……那个……」
「什么？」
「我胃口可是很大哦？」
我用稍稍有点骄傲挺胸一样的姿势如此宣言道。顺便摆出一张得意脸。
（．´ｰ．｀）ﾄﾞﾔｧ･･･
这当然不必说，是谎言。我的食欲是儿童平均的一半不到。只不过是，为了让艾利欧特放松稍稍地活跃气氛的玩笑话罢了。
但是，这样的表现应该是非常有效果。艾利欧特看了这样的我，「噗」地轻笑出来，然后向我返以贵族式的一礼。
「没有问题。就算舍尽财物，只要是为了您的话，我也一定要一睹您的笑容」
「再怎么说、我也不会吃到那个地步啦！」
无论再怎么开玩笑，要是到了吃光艾利欧特的钱的地步，估计吃的东西比自己的体重还要多了吧。
虽然咱的胃袋比起幼时大了许多，但也没大到那个地步。
作为他的玩笑的回应，我给他摆出了一副愤慨的表情。
 
 
 
 
 
  