========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-31 20:33
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
也不知是什么因果，变成了和艾利欧特一起喝咖啡的局面。
这一切，还不是为了今后不要再被这家伙送秋波才做的。
为了不被他送秋波，就要演绎给他送秋波的角色，我也不是没觉得这种事太过于本末倒置了。但到底怎么会变成这样子呢……不，明显全都是麦克斯韦的错吧。
走进所谓艾利欧特最近推荐的一家咖啡店，被他陪伴着就坐。
这家店有着让人能够沉静放松下来的气氛，不愧是有着「隐藏的名店」这样感觉的店呢。
别具风情的胡桃木材内装，直面店内的通路，看起来非常素雅。而店内空气中弥漫的浓郁的豆香也实在是赞。
而且，也没有见别的客人，能够安静的吃东西。虽然，对于店家本身来说不会喜欢这种情况就是了。
比起稍微有些不情愿才坐在这里的我，在对面坐着的艾利欧特则是相反，浮现出了开心的笑容。
这样的家伙咱就无视了然后开始浏览桌上放置的菜单迅速点起单。
「啊，请給我草莓帕菲。然后是焦糖玛奇朵」
这个店里的确是飘着豆香，我也知道是专卖咖啡的店，但我现今的口味还只是小孩子水平。
如果普通地点咖啡的话，大概只会在苦味面前尝到败北的滋味吧。
此外，我本来也是喜欢甜食……帕菲什么的，生前点的时候还会觉得有点不好意思。
用这个身体的话，就毫无问题可以去点了，算是转生的少数几个好处之一。啊不对，现在是大人的姿态呢。
如果现在是雷德的形态的话，简直不知道会流传什么风言风语了。
至少那传言的内容应该和我目标的禁欲系战士形象相去甚远吧。
「我要咖啡、straight的」
虽然咖啡是通过加入牛奶和砂糖调整滋味，但如果使用良好的豆的情况下，仅仅就直接那么喝咖啡也很美味，似乎是这样。
有着直接喝就很美味的咖啡大概也是这家店的品质值得夸耀的证明。
再说，对味道相当的执着的艾利欧特点的单，对他们的品质相当于打了包票。
「明明很苦」
「因为这里的咖啡的风味很棒的原因、直接喝也是可以的哟。下回务必请你尝试下」
「到时候再说吧」
虽说是那家伙的推荐，但作为甜党的我，也几乎没有可能仰仗他的口味……
要是一个人来的话，肯定先点甜的。
而且呢，好不容易现在只有两个人了，不好好聊聊可不行。
「虽然我说了是北方的出身……啊，那个、虽然说现在才问有点失礼，说起来，您的名字是？」
「噗。。呼呼――啊哈哈哈！谁知道你现在才问！哦不失礼了。我叫艾利欧特」
「我叫……那个……」
说起来还没想假名呢。也是呢，就借用一下去温泉街的时候护卫我们的精灵姐姐的名字吧。
「还是有所警戒吗？」
「啊，不是的。我叫哈乌梅娅」
艾利欧特显然把我口风很严当作是在警戒了。嘛，这个状况下不会有所警戒的女性也是没有的吧。
总之，就这样达到了互相交换姓名的程度。
之后，只要让艾利欧特被我的这个姿态所迷倒，那么对本来的我的兴趣就应该会相对减弱了。
「我明明都已经说出我的出身地了，艾利欧特还不想告诉我吗？」
「哎呀，这还真是失礼。我是出身于特莱阿德的首都」
「特莱阿德……被那只邪龙袭击了！啊，说了很抱歉的事情」
「不，不需要在意。都是过去的事情了」
我面色苍白露出惊愕的表情。
当然了，艾利欧特在哪里出生，在哪里被养育长大这种事我熟知到都厌烦了的程度。
而且，让他回忆出毁灭的故乡的事情，对他也不是什么心情很好的事情，这我也清楚。
但这里我是通过刻意询问对方，把对话引导到我道歉的方向，从而让他掌握对话的主导权。
这种对话术，也是从麦克斯韦那里来的现学现卖。我还真是勤勉呢。
「实在是非常的抱歉！让你想起不快的事了。请原谅」
「没什么、真的没关系的。虽然小时候的确是非常的辛苦。但现在已经……再说已经过去二十年了。」
「都已经长这么大了呢……一直在首都生活吗？」
「不、一时离开过首都呢。多亏如此，才避开了灾难。」
「真是不幸中的万幸」
「是啊、多亏了这样，也有幸见到了有名的人」
「有名人？」
虽然询问了一下，但是谁也很容易想象。是在说我们的事情。
这里虽然跳过去也可以，但我也想听听从他角度怎么看我们的事情。
说不定，能打听出麦克斯韦的弱点呢。
「是的、六英雄是何等人物啊。因为那场灾难的原因，从他们那里得到了相当的帮助」
「真的吗！」
我一边装作非常震惊，一边继续手掩住嘴的演技。这个动作已经早就被麦克斯韦充分监修合格了。
此时咖啡的师傅也把我们点的东西送了过来。我毫不客气地用勺子向帕菲突刺过去了。
巨大的玻璃杯中满满的奶油中大捞一勺就往嘴里送。
轻飘飘地，奶油的甘甜在口中扩散开来，紧接着涌来的是草莓酱的酸味，将甜味渐渐覆盖，隐藏。实在是太美味了。
「好，好好吃――」
「你能喜欢就比什么都好」
嘴一叼上勺子，对这样预料之外的美味就诚实地漏出了赞美的话语。
但是，稍微觉得好像有点被艾利欧特玩弄于掌心，所以表情稍微变得险峻了，虽然只有一瞬。
面对味道极好的甜点的味道，我的表情自然而然地又荡漾了。
新鲜的草莓的酸味和甜美的奶油，不由自主地就忘我的陷入了沉醉之中
「哈……！？是，是呢，说到六英雄的事情了吧」
「呼呼、吃完了再说也没关系的哦？」
「不、既然有有听的机会，请一定给我讲一讲！」
「那么……」
不知是不是被甜点弄的魂不守舍的我太好笑了，忍俊不禁的艾利欧特继续他的话头。
他非常风趣地介绍着莱尔，伽多鲁斯，我的功绩，还有不足为外人道的失败的经历。
乍一看的话，这样的我们就像是关系非常好的一对男女。在这短时间里，我有意地进行着我的演出。就在此时，我感知到了锐利的视线。
 
 
 
 
 
  