========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
像针一样锐利的视线。
虽然不知道是从哪发出来的，但我毫无疑问正在被盯着的事情还是知道的。
也知道那其中混杂着微量的杀意。
「嗯？」
艾里奥特带着疑问注视着把视线中的杀意不由自主地说出来的我。
这个视线大概不是以他为目标的刺客发出来的，而毫无疑问是那个密探——普里西拉发出来的。
如果在这里被妨碍，难得的计划被搅乱就很为难了。
我担心事情变成那样，所以用对话来诱导艾里奥特的行动。
「啊，那个……我感觉好像被谁盯着――」
「诶？啊啊，那个是，那个……我稍微离开下。」
稍微支支吾吾之后，艾里奥特僵硬地笑着离开了座位。
然后走向在店铺角落里的厕所。同时盯着我的视线的气息也消失了。
大概是想要在那里对普里西拉做出指示吧。虽然我认为这对不住她，但她要是再袭击过来我可受不了。
这里就让艾里奥特本人用嘴巴限制她的行动吧。
过了一会儿艾里奥特从厕所里出来了。
我又开始感觉到盯着我的视线，但那其中潜藏的杀意消失了。
大概是因为艾里奥特下达了藏起敌意的命令吧。
「久等了。不过，最近有点冷呢。」
「才初夏啊……？」
「啊，不。昨天晚上睡觉的时候着凉了。」
「就像小孩子一样呢？」
「真丢人啊。」
他用干涩的笑容来搪塞，不过我已经看穿了一切。
虽然对不住普里西拉，就让她在这里抽到下下签吧。
「对对，莱尔大人其实啊，酒量没那么好。虽然本人好像正在为此而努力……」
「是这样吗。」
「相反麦克斯韦大人和伽多鲁斯大人的酒量深不见底――」
艾里奥特说的故事虽然涉及了所有的六英雄，但那之中关于我的压倒性得少。
想一下的话，我死的时候，艾里奥特才五岁。记得的话反倒不可思议。
反过来说，艾里奥特不知道我的弱点，而知道莱尔他们的弱点。
没有不利用这点的道理。
而且莱尔酒量很小？我记得比我强啊……实际上这个男孩，有可能有相当的海量啊。
但是，虽然莱尔的弱点从玛丽亚那里听到过，伽多鲁斯的弱点我没怎么听过。
就那样回到倾听的同时，我吃东西的手渐渐变得迟钝。
虽然因为幻觉看起来像是大人，实际上我的身体还是少女的样子。
而且因为发育不良胃袋还是那么小。一个冷糕就感到相当的分量。
「呣呜，真恨这个一点都不让我浪费的胃袋啊。」
「哎呀，这就满足了吗？」
「我还以为自己是一个相当的大胃王呢……看来并不是那样呢。」
这里利用邀请时说过的话，用手遮住嘴角，试着演出一点小聪明。
虽然我的话是喜欢蜜雪儿酱那样的朝气地吃饭的女孩子……说起来柯迪娜也是相当大吃大喝的样子呢。即使是我被甩了的时候，也在暴饮暴食。
「我觉得与其说是大胃王的程度不如说吃得少啊……」
「可惜啊，没给艾里奥特先生的钱包造成伤害呢。」
「啊哈哈，那可真走运。那么有机会再来挑战一下吗？」
「下次的机会吗？就是说可以再见面吗？」
「诶诶，一定。不如说这是我的请求呢。」
虽然那样说着，但我并没有把自己的住处告诉他。
当然，我的住处也是柯迪娜的住处。这可不能告诉他。
反过来艾里奥特告诉了我现在的住处。
而且他也没强行问出我的联络方式。这个方面他也是个绅士。
「那么，就祈祷近期能见面吧。」
「是呢，艾里奥特先生方便的话，还会再联络的。」
「那个时候我会很高兴的。」
本来的话这里应该握个手来分别的，但是我的手的大小，在幻觉和现实的差别很大。
现在的我身高只有130cm的程度。不过因为幻觉看起来是超过了150cm的身体。
差了20cm就代表手的大小也差了很多。
而且小孩子的手和大人的柔软的手的形状也不一样。被碰触的话会有被发现的危险。
两人并排走出店面，轻轻行了一礼来分别。
转过身后，故意采取轻轻的脚步，提高艾里奥特对我的好感度。与之同时我也在找（密探的）气息。
「果然……跟过来了呢。」
后方来的视线有一个。大概是普莉茜拉的。
尽管艾里奥特发出了关于我的警告，还是想跟在我后面看穿我的真身吧。
不得不说真是热心工作，但现在的话就很麻烦了。又袭击过来我可受不了。
这时是傍晚。人潮也变多了的时间带。
我强行进入人海中穿行，频繁地进入店铺中来甩掉尾行者。
虽然普莉茜拉也紧追不放快要看丢的我，无奈一个人是有界限的。
终于那个视线从我背后消失，跟踪者的气息也消失了。
我以防万一，又再出入了几次店面确认有没有跟踪的痕迹后，完全确信她跟丢了。然后走进没人的巷子。
那之后，确认了周围没有任何人，我解除了幻觉，回到了原来的姿态。
周围也没有传来惊愕的气息，应该没问题地甩掉了尾行者吧。
「哎呀哎呀。这样姑且算是，第一弹成功了吧？」
取得了艾里奥特的好感，做出了再会的约定。
虽然没有迷恋的程度，但取得了好感这一点我还是有自信的。
下次要怎么行动的话，不去再找麦克斯韦商谈可不行呢。
 
 
 
 
 
  