========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
回到柯迪娜家里的我，立刻把行李交给出来迎接的菲妮雅，就那样快步跑进里面的厕所。
忍耐快到极限了。
把门猛烈关上以后，俯身在马桶上，盛大地……呕吐了。
「呜呃呃呃呃呃呃呃呃」
就算再怎么为了以后着想，这也太费力了。
对男的，而且是认识的青年献媚，充分利用向上翻眼珠看或用肉麻的声音来强取好感。
那种行为对我的精神造成了无以复加的伤害。
「呜呜，说什么好呢……一想到这种演戏还必须要继续下去，就感到很恶心。」
冲水把污物处理掉，精疲力竭地坐在马桶上垂头丧气。
分手之前都很要命，但还算好。
分手之后，也推测了一段时间内的今后的要命的发展，也算不了什么。
但是花费大量时间，想到自己献媚的态度，就削减了精神力（san值降低）。
而且因为是已经做过了的事也没办法补救了。
「……好想逃跑」
我现在从心底这么想着。
但是那会牵连到让既是同伴又是双亲的莱尔他们悲伤的事，现在不能这么做。
当我毫无办法得带着阴郁的心情垂头丧气的时候，门被激烈的拍打了。
「妮可尔大人，发生了什么吗！？身体状况不好吗？」
大概，就那样被塞给行李被放置在玄关的菲妮雅，察觉到我的异常跑过来了的样子。
也不能让她太担心，我擦了嘴边，把门打开。
带着尽可能地装作无事发生的表情。
「没问题，什么都没有哦？」
「但是刚才，那个……」
「啊，嗯。只是稍微吐了点。从以前开始就很常有对吧？」
身体虚弱这种事情，这种时候就能成为很好的借口。
虽然魔力蓄过症已经完全治好了，但是我的身体还是比一般的女孩子要弱的事情还是没变。
就算是用丝线强化身体，活化瞬间机动力，来拥有可以和大人匹敌程度的战斗力，也不过是短时间的事情。
耐久力或者持久力还是比平均要低。
「那是，是这样啊……哈！？」
看见焦急的我的菲妮雅，突然做出了就像想到了什么的举止。
然后绕到我的后面，凝视我的腰的附近。
「欸，什么？」
「没什么。就是在想妮可尔大人也差不多到那个年纪了呢。」
「那个年纪？」
「就是，生理什么的……」
「不是啊！绝对不是啊！」
我确实已经十岁了。发育早的孩子来生理也不奇怪的年龄。
不，想到那个……发生在我身上的时候，又感到有点恶心。
「什么啊，真是的……我要睡了」
「欸？啊啊，累了吧。床已经铺好了，晚饭之前都好好休息吧。」
「嗯，谢谢。」
话虽如此，再过数年的话我也会……真的来――
「开什么玩笑」
我从口中吐出这句话，回到我的房间。
第二天。
平常的话我会在校园角落的草坪上，和蜜雪儿酱，蕾蒂娜还有玛琪斯酱一起吃中饭，但是那一天我采取了别的行动。
具体来说，我不请自来地进入了魔术学院的理事长室。
虽然蜜雪儿酱没有一起来，但卡酱在平常的位置……就是骑在我的头上。
擦肩而过的学生们看到我都露出一副吓了一跳的样子，发现是我以后就露出一副接受了，奇怪的有点懒散的表情目送我。
男生都脸泛红潮，女生都露出就像吃点心时的心荡神驰的表情。
把卡酱戴在头上的我真的那么稀奇吗？
强力地敲击理事长室的厚重的橡木门，没等回应就进入其中。那里有正在努力处理事务的麦克斯韦的身姿。
「哟，我来打扰了。」
「至少等下回应啊，你这个笨蛋。」
立场上是学院的理事长和一个学生。那个等级差距是无需比较的。
但是我确认了周围没有视线，时至今日也不是毕恭毕敬的关系。
我不客气地沿着墙壁的书架走着，找到了藏在那里的曲奇罐子。
因为在稍微有点高的位置，虽然把手指伸直就能拉出来，但有点不像样。
「啊，喂！那是我密藏的……」
「别嘛。给我看看对可爱的女孩子请客的志气。」
「自己说自己可爱吗。你也习惯了呢。」
「别说了，那会让我变得有点神经质的。」
「嗬，发生了什么事吗？」
变成带着一半自爆的心情自白的状况的我，诚实地对麦克斯韦报告了昨天做的事。
以大人的姿态接触在街中散步的艾里奥特，取得好感的事。然后对自己的样子抱着强烈的厌恶感的事。
最后变成被菲妮雅巧妙地诱导，被怀疑生理来了的事为止全都自白了的状况。
「咯咯咯，而且菲妮雅小姐也……多么大的误会啊，不对，确实几年后就会变成那种情况啊……干得好！」
「干得好是什么鬼啊！？总之，虽然有些抢跑的感觉，那样的话第一次接触算是成功了」
「嗯。然后，下次什么时候见面呢？」
「嗯？」
说到这里，我发现艾里奥特告诉了我他家在哪，但关于对我的联络方法我什么都没告诉他。
这样的话就算艾里奥特想见我，也传达不到我这里。
「这样的话，不就只能我主动出击了吗。」
「你啊，奇怪的地方有些脱线啊……」
麦克斯韦叹了口气，对我大失所望。
 
 
 
 
 
  