========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-04-06 01:07
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
至少艾里奥特没有我的联系方式。那是不需要担心的事。
也就是说，我不用担心我的变装被发现。
「这么想的话，也不是坏事吧？」
「只是以结果来说吧。不过掌握着主导权还是不错的。」
麦克斯韦从大大的办公桌上的杯子中嘬了一口茶。
从杯子中飘来的香味，实在是香，感觉很好喝。
「给我也搞杯茶。」
「感觉你今天特别粗俗啊。」
「因为心里有事啊……」
想想最近不寻常地卖嗲，我昨天重新下了决心。
那个决心还没坚持一天，就开始想让男性沉陷于我。不过这是出于我自己的主观判断而做的决定。
就好像要冲洗那些行为一般，今天的我对于自己的行为比平时更加注重于男性向地表现。
「说实话，我想要忘记自己的天真，暂时作为男人生活。」
「但是开头感觉还是不错的吧？那么继续做下去才是一步好棋。」
「我虽然知道……但心情沉重啊。」
麦克斯韦一边给我建议道，一边从水瓶中往壶里注水，用魔法烧水。
然后从抽屉中拿出茶叶，往杯子里放茶和热水，把茶递给了我。这是蒸的茶吧。真是个粗枝大叶的老头。
这期间，我也找到了装点心用的小碟子，把他秘藏的曲奇盛上了。
它的真面目应该是用红茶的叶子精炼混杂成的稀有物。
「算啦。早弄完早完事吧。」
「等等。这里欲情故纵也不错。」
「到底要怎样啊！？」
「这叫策略啊。让他对你日思夜想也是需要时间的。」
「有这种事儿？」
「柯迪娜就是这样的啊。过了二十年更是被你迷得神魂颠倒。」
「如果真是这样就好了……这样真的好吗？」
转生之后柯迪娜确实萌生了我生前没遇到过的感情。
倒不如说她能那样的一心一意实在是让我震惊。
如果那是时间的调味剂作用的话，那还真是效果非凡。
「但是可放不了太久哦。你看我这不是还在成长嘛？」（妮可尔意指马上就会长大成为变身后的样子）
「你也没长多少……不好意思，那是不可能的。不管你成长多久也变不成你变身后的样子。」
我现在十岁。变身后的样子差不多十五岁出头。
正因为现在是发育期，所以才能有现在这样的外表上的差距。
反过来说，若是再过个五年，我就会变成变身后的样子。
那样的话这个计划就会打了水漂。
「没必要拖那么久。感觉过几天，不，顶多下周就拖到下周。」
「嗯？」
如果是过一周再见面的话，这真空期感觉还差不多。
倒不如说要是第二天就又去见面，说不定会给他一种我很贪心的印象。
「原来是这样啊。那我下周去他家见他吗？」
「那让人传句话吧？在街上碰头也是不错的一手。」
「那方面就交给我吧。」
想着一步步的计划的麦克斯韦，一边呆然地吹着热气，一边把茶点送往嘴边。
这泡的茶是上品，缠绕鼻尖的香气足以治愈疲乏。
混入茶叶的曲奇更是让香味更上一楼，让人食欲倍增。
「……好好吃。」
因为我嘴比较小，不能一口吞下。麦克斯韦看到我吭哧吭哧啃着曲奇的我，趴在桌上忍俊不禁。
「搞什么啊？」
「你那吃法真是称不上是『有男人味』……就像哪儿的小动物一样。」
「你真烦。」
我吃完曲奇喝完茶后，就从理事长室跑出去了。
再待太久的话，不知道会被别人说什么呢。
◇◆◇◆◇
看见雷德出去的身影，传来大声的关门声后，麦克斯韦深深叹了口气。
看来他还没领悟到麦克斯韦本意。
「没意识到虽然也好……那个木头人，差不读也该注意到了吧？」
这回的计划是为了让雷德以一个男人，让他从女性的视点出发做事。
也就是说，让他从无意的动作中感受到柯迪娜和菲妮娅的好意才做的特训。
过去雷德之死一事，究其本源也是因为他没情商。
不懂女人心的他误以为自己被甩了，才会介入伽多鲁斯的闲事。
然后因为他多管闲事，遇到魔神召唤事件，丢掉了性命。
如果伽多鲁斯没让他插手闲事的话？
如果柯迪娜对雷德的白痴行为睁一只眼闭一只眼的话？
如果雷德能对柯迪娜上点心，进行一次理想的求婚的话？
那她前世的悲剧也不会发生的吧。但她前世作为雷德的时候，他总是能很巧合地出现在需要他的地方，他就是带有这种不可思议的能力。
若是那是雷德不在的话恐怕一个村庄就会消失吧，但对伽多鲁斯来说比起一个没听过的村庄，还是同伴更重要吧。
虽然说一切都已结束，但也不能保证这种事不会再出。即便雷德转生，他这种特性，不如说是恶性，还是完美地出现了。
我希望能在他再介入奇怪的麻烦之前，把他放回柯迪娜身边。
而且即便是他只把柯迪娜作为拌嘴对象，也希望她能获得幸福。
正因如此，我以矫正雷德的呆头呆脑为主旋律，拟定了这次的计划。
「他要是有艾里奥特一半懂女人心的话……这么想的话，艾里奥特还挺『那个』的嘛。」
艾里奥特也是，本以为他会更积极点接近的，却没想到会露出这么迟钝的一面。
看来是小时候在王宫受到过度保护的影响，不太擅长对待女性。
他那浮夸的动作让我觉得只不过是骗骗外行人的演技罢了。
而且……
「明明被普利西拉小姐所仰慕却丝毫为察觉……简直跟雷德一个样。」
不惜花费个人时间去为了护卫而奔走，对于接近艾里奥特的女性持有不正常的敌意。
这超过工作方面以上感情，被麦克斯韦看穿了。
「用木头人教育木头人……吗。那也挺有趣的。如果只是操纵他们也太无聊了。」
因为雷德的复活，同伴们突然都恢复了活力。
当然，他们都没有意识到雷德就是妮可尔，就算这样我们现在的关系也远比停滞的这十年要好得多。
麦克斯韦就是这样一个非常喜欢从远处眺望到同伴微笑的人。
◇◆◇◆◇
 
 
 
 
 
  