========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-08 06:45
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
认真模式启动。（作者大人）
=============================
到了晚上吃饭的时间了。
精神疲惫的我，一边吧唧吧唧吃着菲妮娅做的晚饭，一边享受着柯迪娜他们的闲聊。
虽然是以回归禁欲主义为目标，但是这样的乐趣享受下也未尝不可吧。
「于是啊，妮可尔酱偷听了我的谈话，跑去把山蛇打倒了。」
「哎呀！妮可尔大人还是一如既往的果敢而且没疏漏呢。」
「不不不，提议的是蜜雪儿酱啦。不是我主导的。」
「又这样把功都推给别人。而且要是没能打败它的话真的就很麻烦了啊。我是不会责骂你的。」
「这就是妮可尔嘛。把没可能的事强加于身。」
菲妮娅也说出这样让人吃惊的话，真是让人为难。
我哼哼地趴在桌上，喝了两口睡前的蜂蜜牛奶。
「菲妮娅没生气就好。我已经被柯迪娜狠狠训了。」
「妮可尔大人，关键不在那哦？这话要是传到了莱尔大人的耳朵里的话——」
在菲妮娅还在支支吾吾的时候，响起了玄关关门的声音。
接下来传出了可以说是悲痛欲绝的声音。
「妮可尔呜呜呜呜呜呜！？」
我当然知道那声音是谁发出的。
前世听的够够的，今世也没少听到的声音。不说也知道，那是莱尔的惨叫声。
「莱尔，你难道知道『说曹操曹操到』的名言？」
「但是莱尔大人三天就来一次……差不多也该到来的时候了呢。」
莱尔来上次来这边是远足的前夜。正好是三天前。
正如菲妮娅所言，差不多要到了来的时候了，但是来的时机也太糟糕了吧？
玛利亚也是有负担的，使用转移魔法的次数比之前要少了。
但是还是两三天就露个脸，玛利亚也好莱尔也好，真是来的勤。
虽然这是我被爱着的证明。如果是个孩子的话单纯会觉得高兴吧，但是内在是我的话就感觉有些微妙了。
转移之前指定地点是麦克斯韦的宅邸也是减少转移次数的原因吧。
转移魔法并不是什么想用就用的魔法，所以把它设置在了麦克斯韦的宅邸中。
也就是说，他们两人飞来的时候，会把麦克斯韦吵醒。
用备用钥匙打开大门，冒冒失失地冲进房子的两人。
他们的脸上因担心和愤怒而染上绯红。
「欢迎，爸爸，妈妈。」
「欢迎到来，莱尔大人，玛利亚大人。」
「等下，至少经过房主同意以后再进来也不迟啊。」
我们三人都用各自的方式欢迎他们两人。柯迪娜那边似乎稍微有点不同。
总之，这两人生气的是——特别是玛利亚所生气的是什么我大概能明白。我猜大概是对山蛇事件有所耳闻。
对我来说如何避其锋芒将成为最重要的问题。
「妮可尔，跪坐。」
「哈？诶？」
「跪坐。」
「……好的。」
看来避开锋芒还没开始就失败了。
我被玛利亚的怒气震慑，连反驳的机会都没有只能乖乖地服从。这种恐惧程度远远超过莱尔。
一边回答，一边用看垃圾一般的眼神注视着。不不不，这是前世才有的事。
「你们把山蛇打倒了？」
「嗯。」
「就你们几个孩子？」
「卡酱也在。」
「不算它。」
玛利亚也这么对待它啊。卡酱真是可怜。
「不能做危险的事啊！这不是让我们担心吗？」
「但是这是很有胜算的事啊。这是柯迪娜的策略，不会有什么万一的……」
「等下等下，妮可尔酱，别拖我下水啊！？」
悄悄地观察着这边的柯迪娜，因为突然冒出自己的名字，惊慌了起来。
她也是知晓玛利亚恐怖之处的一人，这里估计是不想介入这件事吧。
但是啊，要死也要一起死啊，柯迪娜。这是对你走漏风声的惩罚。（这里指的是被妮可尔听到她的计划，妮可尔 BAD BAD）
「没关系的，等会柯迪娜就要接受物理上的惩罚。」
「物理上！？」
「精神上也是。」
「双重惩罚！！」
柯迪娜已经开始发出绝望的惨叫。但是玛利亚依然无视她继续教训我。
倒不如说能在这个充满悲鸣的房间里继续说教，玛利亚真是了不得。
「呐，妮可尔。我和爸爸都觉得很对不起你。你之所以身体贫弱，是因为小时候没有喝母乳。」
「那只是我没去喝而已……」
对啊，那个时候我因为顾忌吸玛利亚奶水这一行为，进入了半绝食的状态。
那便是对我幼时造成影响，导致我身体虚弱的原因。
但是那是我所期望而造成的结果，玛利亚没有任何责任需要担负。
「就算是讨厌，我也应该强行让你去喝，我有时都这么想过。但是因为你太可爱了，结果就没那么做，所以你现在身体变的十分虚弱。」
「不是那样啦——」
「还好你已经长大了，身体也变得不虚弱了。但是那是你自己锻炼的结果，不是我们的功劳。」
「不是啦——」
「好了，你听我说。我已经做错一次了，所以让我说明。你的身体可以说就像一辆破破烂烂的马车，但是它却被最高级的军马所牵引着。」
玛利亚将我的身体作为马车的比喻的解说开始了。
破破烂烂的马车比作我的身体。最高级的军马指的是莱尔训练结果。这样的话，被过强的力量所折腾的结果就是我的身体会崩溃。
我确实拥有不同于一般孩子的战斗力，那样搞垮身体的可能性确实存在。
「所以啊，至少长大之前，乖一点。拜托你了。」
「嗯，嗯……」
被眼角泪水打转的玛利亚这样说的话我也只能这么回答了。
让我容易忘记的是，我这副身体，既是我自己的，也是作为玛利亚女儿所存在的。所以，并不是我一个人的。
我从心底感受到了，不能像前世一样勉强自己，让她担心。
 
 
 
 
 
  