========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
玛丽亚的说教也有一番道理。
但是，现在的我今生今世的目标是就算要无视那些也要进行修炼来获得力量。
但是我也能理解她的主张。这之后，我有必要自己追寻一条不让玛丽亚担心的线路。
「话说回来，只是一群小孩子就把山蛇消灭了啊！不愧是我的女儿。」
「老~公？」
「不，不对。不能做让人担心的事啊。嗯。」
洋洋得意地昂首挺胸，却因为玛丽亚的一句话瞬间意志消沉的莱尔。你也是英雄啊，表现得再强势一点吧？
但是反过来说，我也不是不明白那个心情。惹怒玛丽亚真的很恐怖。
具体来说，使用治愈魔法故意产生疼痛什么的……
治愈魔法之中也有促进自然治愈力的魔法，那个过程当然会有痛觉。原本的话会因为魔术的效果被缓解，但强行激发痛感也是可以的。
世界上好像也存在利用这个进行的拷问。
「那方面怎么样都好啦。爸爸救我」
「不行啊，妮可尔……爸爸也不是那个魔王的对手啊。」
「谁是魔王啊！」
「但是妈妈。我，脚麻了」
「忍耐吧」
「但是」
这里用我的最终兵器。用泪眼向上看注视着玛丽亚。
不存在能承受住这个视线的父母！
「呜，没，没办法呢……今后真的不能乱来了哦？」
「了解明白」
当然，基本没有听进去的打算。
但是这里只能让步，不然只会变成争吵。
总之消除了玛丽亚的怒气后，家人全部聚在一起吃茶点。
那之后，柯迪娜也毫无疑问被玛丽亚带走了。只有我被训斥是不公平的，好好忍受吧。
然后就变成了我向莱尔详细说明如何打倒山蛇的情况。
正确来说，打到的人不是我就是了。
从那开始过了一周的时间。
正好选了个假日，我拜托麦克斯韦传话，决定和艾里奥特进行约会。
在这里好好抓住那家伙的心的话，对我的执着应该也会变轻。
这次麦克斯韦本人作为支援跟着我。当然隐藏了身姿。
嘛，那家伙已经被我的大人的姿态迷得神魂颠倒了，所以这次应该是一个很容易的任务吧。
「――有过这么想的时期啊。」
嘟囔了一句后，我叹了口气。
在我的周围，有不是艾里奥特的不认识的三个冒险者风的男人。
而且采取了包围态势，封住了逃离的路线。
「喂，喂，别管约会男人什么的了。和我们谈谈吧？」
「对，对。别看这样我们也是第三位阶的冒险者哦。前途满满哦？」
「是啊！跟着我们的话不管是怪兽还是强盗都能给他赶走！」
冒险者们都在说着自己的实力和将来性。但是好好想一下。能匹敌我的将来性的男人，在这个世界上是不存在的。
无论怎么说父母是六英雄。实质也是六英雄。而且还有神的血脉。
谁能超越我呢。说起来就算是外表也无人能及吧？
现在的我看起来是大人，是耀眼的美少女。满身灰尘的冒险者无论如何也配不上我。
现在的我，就是有那么引人注目。
在街上穿着类似妖精的民族服装的衣服，小身材的，银发的美少女。可怜又虚幻的身姿，连我自己都要看得入迷的美丽。
那个，虽然不是不明白想要搭讪的心情，但说实话已经变得很麻烦了。
因为我在等约会的人，被看见胡闹的一面会很困扰，所以正在自重……但是过分亲昵到了这种程度，就变得想用实力解决他们。
说到底第三位阶的冒险者什么的，也就一般的程度。
冒险者的位阶一共有七段。曾经是用颜色来表示位阶，但是那很难理解，所以现在就用数字来表示。
数字越大就越有实力，第一位阶就和外行一样。第二位阶总算是初出茅庐。第三位阶就是一般的冒险者的力量。
就是说他们的主张，不是什么可以拿来骄傲自满的。
「那个，真的让我很困扰所以――」
「没什么不好，没什么不好的。」
过分亲昵地把手放在我的肩上的冒险者。
再怎么说沉默到那种程度就不是我了。正想抓住手掌来制止……的时候，冒险者的身影突然消失了。
不，正确来说是被吹飞了。
脚边突然升起火柱，把男人冲到了房顶那么高。
接着两次，升起了同样的火柱。
「啊啊，麦克斯韦干的好事吗。」
麦克斯韦跟着我，就代表他也看到了这些烦人的虫子。
那个老爷子不会放着打扰作战进行的人不管的。
「真是的，太美丽也是种罪恶啊」
「咻！？」
对着突然在耳边响起的低沉的声音，我差点发出了悲鸣。
环视周围，也没有发现麦克斯韦的身影。但是，刚刚的声音毫无疑问是麦克斯韦的。
「这是隐身（conceal）的魔法哟。虽然不能做太夸张的动作就是了。」
「总觉得身边谁都没有啊。」
对飘然剧透的老爷子，我小声反驳。
因为是约会的地点，我一步也没走动。然后那附近应该一个人都没有才对。
就算隐藏了身姿，我的话那种程度也能感知到。
「混在火柱中来接近哦。而且你的周围都是『你的敌人』的原因。很难发现吧？」
以那个冒险者和火柱为盾，来悄悄接近我这样的事吗。
还是不能大意啊，这个老爷子。
「话说回来，等的人好慢啊」
「应该还没到时间吧。」
「通常不是应该提前三十分钟来的吗。艾里奥特也应该懂的啊。」
「是哪样吗？」
麦克斯韦发着牢骚，一个人闲得无聊呆立着，又更加发愁。
我也适当地随声附和，暂时消磨时间。
但是――
「等着的人的话不会来哦？」
突然，那里传出了少女尖锐的声音。
 
 
 
 
 
  