========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
对我们传来声音的是，每次都很熟悉的白色的身影。
现在看起来和我差不多大，几乎要看错成童女，在那里散发着妖艳的气息的少女。
我的祖先大人。破戒神尤莉，就是那个人（？）。
对没让这边察觉到气息突然出现的神，麦克斯韦采取了警戒的态势……我这么想。
虽然看不见身影所以不知道，但是传来了紧张的气息。还有，像是活动身体导致的衣服摩擦的声音。
为了防止老爷子轻举妄动，我伸开手臂制止他的行动。
「等下，麦克斯老爷子。她不是敌人。」
我之所以没有说出麦克斯韦的名字，是因为这里事人流量很大的街上。
就算看不见本人的身影，原王族，现英雄的麦克斯韦的威名也值得关注。
既然她在人前现身，引人注目就不太好。并不是因为是邪神，而是因为在世间没留下什么好印象。
「真的好久不见了呢。相隔三年了吧？」
「是那样呢。从卡邦库尔的事以来。」
「妮可尔，是认识的人吗？」
麦克斯韦保持紧张的声音传到了我的耳边。
老爷子，和这个神明大人直接会面也是第一次。至今为止，虽然说过蜜雪儿的弓的事情之类的，但是我们以外的人看见她的身影的，麦克斯韦还是第一个吧。
「啊啊，她是蜜雪儿酱的弓的主人。」
「弓的主人……不会吧！？」
因为我的有些暧昧的介绍，麦克斯韦明白了她的正体。
在我后边的麦克斯韦的紧张，变成了别的紧张。
「那么，刚才的等着的人不会来，是什么情况？」
刚才，她明确说出『艾里奥特不会来』这样的话。
虽然这么说，可以认为迷恋着我的艾里奥特爽约了这种事，怎么也想不通。
那么应该有什么原因才对。
「啊啊，首先感谢你后面控制住场面的人。我可不想在街上上演笨拙的大乱斗。」
微微一笑，对我行礼的神。但是那个举止奇怪的留下令人焦急的感觉。
就像是，只是争取时间一样。
「啊啊，那个……本来频繁干涉人世的话，是违反规则这么说……不对，虽然没有明确的限制……」
忸忸怩怩地反复捏着手指吞吞吐吐地说话的姿态，说实话很可爱。
如果这是告白的现场的话，对方一下子就沦陷了吧。
但是现在不是那种时候。艾里奥特是重要人物，而且周围也有险恶的存在。
那样的人物，也不传话就爽约什么的，一般不会有这种事。
「艾里奥特发生了什么事吗？」
「那个啊，直接说出来事违反规定的这么说，还是怎么说呢……总之去那里的巷子里看看不就知道了？」
白色的神指着的是，离这里稍微有些距离的羊肠小道。这是连接着我听说的艾里奥特的下榻地点的近路。
我把视线朝向那里，再想把视线回到神身上的时候，她的身影已经消失了。
「又消失了。」
「一瞬间就……无咏唱就发动了魔法呢」
「无咏唱？和玛丽亚一样的能力？」
「大概，在那之上吧。完全没看到使用魔法的迹象，就使用了魔法。简直『就像呼吸一样』这样的家伙啊。」
「在玛丽亚之上吗……不敢相信啊。」
以玛丽亚为首，我们的伙伴是甚至超越了人的领域，聚在了一起的超绝的达人们。
坦率地说，柯迪娜在我们六人中能力逊色了一级以上。
其中尤其是麦克斯韦和玛丽亚的魔法，简直就是人外的领域。超过那个玛丽亚的达人就是说……
「就是说神的名字并不是虚饰吗。」
「总之，去指示的地方看看吧。很担心艾里奥特的身体啊。」
「啊，对啊！」
麦克斯韦罕见地用慌张一样的声音来催促。那是因为，艾里奥特的身体是现在三国联合王国的要害。
如果有什么万一，王国就会分裂成原来的三国，引起内战也说不定。
但是就算慌张着也没有解除隐身（conceal）的魔法的麦克斯韦也不辱其名。
这个魔法，有着不冷静地控制的话马上就会解除的难点。
因为这个原因不能就这样维持着这个魔法来进行战斗行动，进行了的场合这个术式立刻就会被解除。
要是那样的话刚才的火柱是……？
「总之，去看看吧。」
「呜呣，就那样吧。」
麦克斯韦说出一句话，我们急忙赶去巷子里。
在那途中试着打消刚才的疑问。
「麦克斯韦，刚才的火柱，是怎么发出来的？就那样维持着隐身，是不能使用魔法的吧？」
「嗯，那个，你看。我是从那里的影子发动了魔法哟。」
麦克斯韦指向的是刚才的店铺的后面。好像是从那里窥视着的。
但是，就算那样也有矛盾。
「从那里开始使用魔法并且用隐身接近我是不可能的吧？距离太远了。」
「因为魔法不是即时发动的啊。我用了叫做延迟发动（delay spell）的东西。」
延迟发动的魔法在干涉系魔法中也是位于中位的魔法。
那个魔法单独不会有什么效果，但是使用着这个的时候再用别的魔法，在设定的时间过后魔法就会发动。就是说这是对魔法的补助魔法。
这是如果不看清形势情勢就不能使用，难以运用自如的魔法，也就是说麦克斯韦的话就可以充分活用。
如果我的干涉魔法达到极点的话，总会变得能使用吧，但是不敢想象能像他那样运用自如。
「原来如此……啊」
在闯入巷子里不久后的时候，一片红色的光景映入我的眼帘。
那之中也有就像是断线的人偶一样倒在地上的人影。
「普莉茜拉！？」
在那里倒下的是，艾里奥特的护卫，普莉茜拉的身影。
 
 
 
 
 
  