========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
简直可以称得上是一片血海之中，躺着一动不动的普利西拉。
我立刻将她仰面朝上，确认她的呼吸。
这期间，她露出了微微的呻吟声，于是我向她大声呼喊。
「普利西拉，你还活着吗……等下，现在马上给你用魔法治疗！」
还好这里有网罗所有法术的怪物麦克斯韦在。
虽然比不上玛利亚，但麦克斯韦也能使用最高级的治疗魔法。即使不如玛利亚施展迅速，效果也不如玛利亚的
好，但是依然比一般的治愈魔法师要强。
「妮——哈呼，不要勉强啊。」
为了顾忌他人的耳目，麦克斯韦用艾利欧特的假名称呼了我。他同时用手迅速地描绘了魔法阵，使法术发动了
。
「麦克斯……欧特大人……艾利欧特大人他被……」
「受到袭击了吗？」
「嗯。虽然有所抵抗不过……力不从心……」
虽然她说话断断续续的，但仍然清楚地告诉了我。
如果要选择一个下手的地方的话，这个小道确实是极好的袭击场所。
这是毫无疑问是艾利欧特的失误。
「可恶……到底是谁干的……」
「那男孩仇敌太多。就算是这条街上也潜伏着很多。」
「老爷爷，可以推测出来是谁干的吗？」
「可能的人太多了，不行的。」
艾利欧特的敌人。原本的话，对不请自来的客人是想要拒绝的。但这里毕竟是拉墨。和在北部三国联合时的情
况是不同的。
被派遣的贵族无法用「这儿很可疑」这样暧昧的理由来拒绝。
这就是政界。
这里传来了普利西拉的声音。
「他们，逃亡……马车……」
「马车？还有那么方便的交通工具？」
「马车上系上绳子……拴住了我的……袖子……」
因为还有很多残破的地方所以没注意到，听普利西拉她这么一说确实是左袖子破了。
用马车牵绳子拴着袖子？为什么会搞成那样？
显而易见。这种惨状般的出血量，如果那时候凶手穿着衣服的话，一定溅了他一身。
然后如果就那样逃跑的话，就会留下痕迹了。
「好了，普利西拉。你不愧是拉格兰家的秘密。」
「之后交给我们吧。绝对会带他回来的。」
普利西拉听过我的话后便失去了意识。
她用尽了最后的力气，给我们留下了信息。
确实有力所不及的事，而这儿的她，确实尽力了。
那么——对她的期待做出回应，就是我们英雄所需要做的事了吧。
「行动吧？雷德。」
「嗯。她的事情就拜托你了。」
「艾里奥特在继承问题上多少会有一些争执。说不定会牵扯到这种问题，还会聚集一些战力，要多加小心。」
这样说着的麦克斯韦对普利西拉的治疗已经是忙的不可开交了。
如果是玛利亚的话，伤口转眼间就愈合了，这就是所谓的熟练度的差距吗？
「交给我吧。你也不看看我是谁？」
「一只幼女？」
「咕！？」
「快点，说不定要没时间了。带这家伙一起。」
麦克斯韦从怀中取出一个小鸽子。
当然，这不是普通的鸽子。这是麦克斯韦家的使魔『法米利亚』。
「如果带着这个去的话，可以和我共享视野和声音。我就可以立刻动身前往你那。」
「这可真是太好了。」
成为老爷爷那样的专家的话，这法米利亚和柯迪娜的不同。
这个鸽子可以自由行动，拥有五感，能说话，还能战斗。
战斗力比一般的冒险家稍强一点，但也足以成为战力。
但是这意识是由麦克斯韦主导的，把它作为常驻战力来看还是相当危险的。
即便如此，还是能够期待它能盯好我的背后。
单独行动的时候，能警戒好背后比什么都重要。
「那我出发了！」
现在很需要时间。
麦克斯韦忙不过来的话，那我能做的事就只有一件了。
还好这回麦克斯韦一开始就跟着我。只要他能确保普利西拉的安全，剩下就靠我来争取时间了。
我这样计算好后，从小巷中飞驰而出。
狭小的小巷中马车进不去。大街上人又太多。那么小巷对面停着马车的可能性很高。
这么想着，我来到了小巷对面，和我想的一样，在拐角处留下了血迹。
就像是用刷子刷过般的猩红。毫无疑问就是普利西拉的血所浸湿的布拖行的结果。
「原来是这边啊。」
拉莫这儿大多使用石头铺的路，所以车辙不易观察。
但是这石路上的点点血迹接连着。
追逐这个的话，就不会跟丢，找到艾利欧特所在。
就这样绕过了好几个小巷，转着弯——
「真会绕啊。不过毕竟是带着个刚掳到的人啊……」
为了不让被抓的人记住路，这样绕来绕去是基本操作。
但是麦克斯韦说是要分秒必争，还真是下了步闲棋。
「没有杀了他的意思……应该吧。」
绑架一国的元首，不可能就这么杀了他。
那么目击者必定会被彻底处理。这样的话，放着不管，艾利欧特必定会死。
那样的话就必须赶紧办完，就好像关乎自身安危般……费些时间也无所谓，这样小心地绕着路。
「这难道是知道了艾利欧特护卫少吗？」
而且有赶走追击者的自信吧。
这么推测着，我抵达了一座宅邸。
这是贵族们多住的高级住宅区。其中也有很多来自国外的贵族拥有一角。
「这里好像是……塔尔卡西鲁宅邸。」
塔尔卡西鲁伯爵是位于三国联合北部的格里托尼尔王家的远亲贵族。
伯爵的领地位于格里托尼尔王国最南部，拉墨森王国的斯特拉临接的位置。
可以说正是这个位置避免了邪龙的灾害。
然后在艾利欧特掌权后，他作为拉墨森王国的外交官出行。
「原来如此。如果是旧王家的远缘的话，就觉得能接艾利欧特的位置了吗？」
我这样嘟囔着，调查了塔尔卡西鲁宅邸的周围，开始制定潜入计划。
 
 
 
 
 
  