========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-04-06 01:29
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我没有解开伪装就去察看了屋子的周围情况。
因为麦克斯韦反对，所以没有去解开伪装。
「雷德，这说不定是个好机会。」
「什么机会啊？现在不是处在艾利欧特被掳走的危机中吗？」
「就是利用这个机会啊。现在只有艾利欧特一人处在敌阵之中。你飒爽地向他伸出援手，他会怎么想呢？」
「把敌人像切菜一样杀了的女孩只会吓到他吧。」
但我知道麦克斯韦的剧本。
也就是说要演一出白马王子和公主的剧，只不过男女立场装换了而已。
「雷德，你说的也在理。不过你再想想，艾利欧特从小我们这样的英雄帮助。也就是说，他有着依赖别人的倾向。」
「真是惹人生厌的倾向啊。」
「这里就该利用这个心理啊。如果你现在能把他救出来，毫无疑问艾利欧特会依赖你。这样一开始可能只是依靠你有价值的部分，但是这种心理什么时候转变为恋慕之心的可能性也不低！」
「别瞎说啦。本来我就算上头了才过来的，你这么一说我就更没动力了。」
话虽这么说，我还是能够理解他想要利用这一事件的心情。
把握事件和性格的基础上，将他人玩弄于鼓掌中，不愧是把老江湖的贵族当做对手的人。
我一边和麦克斯韦商量着，一边探索着房子的周围。
我这样貌毫无疑问太过显眼，于是我在探索中用幻影戒指隐去了我的面容。
看过去，就门口一个门卫。他腰间别着剑，有所武装。
也不见其他的人影，大概都在房间里待命吧。
前庭里放置着一台马车，在车轮的部分缠着一块破布。
远远地看过去也能看明白，那红黑色所染成的布条，毫无疑问就是普利西拉的。
「看来这里就是目的地了，不会错的。」
接下来要计划如何入侵。
围绕房屋的墙大约有一米高。如果只是那样的话，越过去也很容易，然而那上面还安装着两米高的铁栅栏。
也就是说合计三米的栅栏。想要翻越这个就有点难了。
虽然也考虑过使用钢丝越过去，但是铁栅栏上面还有带有防止入侵用的东西。
如果强行越过去的话，很可能会挂住脚受伤。
「如果没有其他手段的话我也会试着跳过去的……真麻烦。」
「你难道就不等等就准备进去？」
「唔哦！？」
被没听过的粗声线叫到，我不由得惊叫了一声。
但是我马上就知道这声音是谁发出来的了。是麦克斯韦给我的那个使魔。
这个拥有自我意思的使魔可以发出声音。也就是说可以用自己的意识来和我对话。
也就是说我现在同时被这个使魔和麦克斯韦同时盯着。
「你原来是这样说话的啊。」
「我作为伟大的麦克斯韦的使魔。如果只是把我和其他草芥相提并论会让我很头疼的。」
「我还以为鸽子会以更可爱的方式说话的呢。」
这种让人感到奇妙的声音差距，让我觉得有点头晕。
这样的鸽子眼睛上羽毛的花纹和眉毛的形状都能看的很清楚真是不可思议呢。
「总之，麦克斯韦说过，事情处理必须争分夺秒。虽然不用太仔细地消除踪迹，快速地处理事件，但若是放着普利西拉不管，她可能这两天就会跑过去。」
我一边和鸽子谈话，一边总结了自己的想法。
如果把艾利欧特的护卫放着不管的话，那毫无疑问会传到麦克斯韦的耳朵里，成为一个事件。
那样的话，麦克斯韦会直接成为事件的阵头指挥，那个事件的犯人也会在首都被轻易地拦下吧。
尽管如此能这样放着普利西拉不管，是因为她可能没有在这个首都长期居住的打算吧。
因此艾利欧特确实……会在近几天被处理。在麦克斯韦收到情报，到达这个宅邸之前。
麦克斯韦可以使用探查魔法。这是可以寻找周围的生命以及魔力等指定对象的魔法。
当然也有手段可以阻碍探知，但是在面对麦克斯韦这样精明的对手时，这些方法几乎都没法坚持太久。
「也就是说，比起警戒麦克斯韦的探知魔法，不如不让艾利欧特逃跑。因此为了不让艾利欧特所在之处被查明就在街上到处走动。」
「居然不警戒我主的探知魔法？真是狂妄。」
「在麦克斯韦到来之前得到最大的利益，才会想要逃跑吧。从掳走他的地方来看，有什么有必要让艾利欧特活着的理由吧？」
「比如说？」
我这么说了之后，考虑了一下需要让艾利欧特活着的理由。
他不言而喻的就是北部三个联合国家最重要的人物。流淌着旧王家血统的男人，单身。
考虑到作为王的义务的话……
「嗯，让他去造小孩，之类的？」
「小孩？」
「嗯。王是非常重视血脉传承的。要是在这里杀了艾利欧特的话，也可能会发展成为内乱。」
「所以让他活着？」
「对了。只是那样的话，艾利欧特是不能退位的。另一个重点就是创造『没法拥有后继者的王』的情况。」
就算是艾利欧特能活下去，别国、其所在内部的贵族们也不会有大动作。
但是如果那个艾利欧特如果是有一个不能创造后继者的身体的人呢。
那么就让他退位，让别人来继承王位的可能性非常高。
后继者的问题，就是这么的重要。
「让男人断子绝孙的方法很简单。随便用脚踩爆就行了。」
「……老朽我，听着都萎了啊。」
这回是从使魔那边传来了麦克斯韦的声音。他好像是听到了我的推测。
「哎呀，毕竟是你雷德的猜想，估计也对不到哪去吧——」
「好过分啊，喂！？」
「如果只是让他断子绝孙那袭击现场就可以做到了。再给他施加治愈魔法就无计可施了。但是，你说的基本接近正确答案了。拥有大陆最大面积的三国元首。那就是艾利欧特的价值。」
先不管麦克斯韦怎么说，既然有那样的手段的话，就没有办法再坐视不管了。
这里就不能再磨磨唧唧，直接去艾利欧特的身边吧。
 
 
 
 
 
  