========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
这时，应该高调的行动，通过把敌人的注意力吸引到我们这边，来保证艾利欧特的安全。
作出这样判断的我，面对建筑物，摸向门卫处。
虽然说，其实这样子与正面强闯进去几乎无异的手段，是比起我来说更擅长正面战斗的莱尔和加德鲁斯他们更喜欢的作战方式。
正在值守着正门的门卫，对于不经意间走近过来的美少女——本不想这么说，但美少女指的是我——总之，对我的身姿并无警戒，也没有用剑相向。
现在的我正在用幻影的身姿隐蔽着武装。其实本来的目的是约会，所以携带的也就只有一根钢琴线和一把短剑。
门卫悠然自得地看着从面前经过的我，正在吹着口哨的时候，变了脸色。
我瞄准完全疏忽大意的门卫的空隙，一甩手，线已经绕在他的脖子上，然后就这样勒紧向上吊。
门卫声音也无法发出，只能用手徒劳地抓着脖子。
我利用铁栅全力拉线，将他这样子向地面拽。线从大概一米高的地方拉过来，把门卫的身体平衡打破，不得不向前倾倒，顺势将他一腿扫就这样拽倒。
然后快速欺近身旁，拔出短剑，剑刃直接没入倒地门卫的脑后。
对方像扔进热锅里的鱼一样身体一跳一跳的，手足不住痉挛着。总算是不再动了之后，我也通过短剑确认了他完全死亡的事实。
「就这么完了啊。倒是多少发出点警告声啊」
在我接近的时候，门卫就应该有所警戒的。在那之后，被我用丝线缠住脖子之前，也应该有些警告内部的人的手段的。
况且有剑在手，即便他使劲敲击一下铁栏杆，里面的人也应该会警戒的。
「虽然像是雇佣来的人，质量并不怎么高吗？不――」
从一人来断定敌人的战斗力还为时过早。至少，从对手是能够击败普丽西拉的级别来看，还是有手腕的。
即便如此，目前已经不是能够退让的状况了。
我就那样要直接走向正面大门的时候，被麦克斯韦叫住了。
「等下，雷德。再怎么说你这一身武装也太薄弱了吧？」
「可是啊喂。平时用的刀放在家了，秘银的手甲不也在你那里放着吗」
「会给你叫来的，这不叫你等一下子么」
这么说着，麦克斯韦吟唱了一个小魔法。
然后我手边，爱用的手甲就被传送了过来。
「喔喔，你怎么做到的？」
「是物品传送（アポート）的魔法哦。也不是多么高位的魔法。差不多就是中端稍微往上点的等级吧。你到了从学院毕业的时期，差不多也就会用了吧」
「是干渉系魔法吗……」
「就是干涉物品的位置信息哦。比起转移（teleport）难度还低哦」
说是容易吧，那个不是非常了不得的难易度吗。
真是的，所以说六英雄真是的啊……
一边嘟囔着，我一边立刻装备上了手甲。
秘银制，让人怀念的清凉覆盖着手，就好象回到了从前一样的心情。
我从手前端设置的线的射出口拉出一根线，确认了运转状况之后，稍作调整。
「没有立刻给我整备好啊……」
「要是姑且只看外部的话，老朽也是能维护的。内部我就没法子了。」
「那个就算是我也不行的哦。这可是技艺高超的锻造师的杰作哦？」
百米以上的秘银丝甚至可以在其中储存十根，这手甲具有的精密度让人不能不叹服它超越极限的机能。
就算是一直在使用的我也对他没法做些什么，过于精细的构造也牺牲了维护性。
「等有空不给维护下好可是不行的啊――」
「就算在你生前，也没给我们揭示真实身份的锻造师吗？」
「啊啊。我的性格是那样你也知道，让他站到台前来什么的说不出口的」
前世的我，追随者自身的正义感，做着就算是有权有势者也可以毫不眨眼杀掉的营生。
也正因如此树敌众多，协助者的名字是不能随便让人知晓的。
就算在击败邪龙之后，也没有和自己的同伴揭露他的名字。和锻造师是有着「别让我卷进麻烦事里去啊」这样的约定的。
总之眼下是艾丽欧特的事情优先。我任由门卫的尸体横在当地，就这样踏进了房子里。
之所以放置着尸体不管，是因为会造成这边的骚动。反正我是幻影的形态，所以被别人看到身形也没什么问题。
那个神也真的是给了个非常便利的道具。
锵地我双拳对击一下，正面站在大门前。
仿佛宣告我就以这个代替敲门了、全力一脚把它踹开。
因为有着秘银丝包裹进行强化，这一脚踹下去之后门的锁和门闩部分都被弹飞了。
然后倒向内侧的门发出了巨大的动静。
里面看过去是比我想象的还要宽敞通畅的大厅，三个方向上有通道。缓缓绕上去的台阶似乎和二楼锁链接，在更里处似乎还有通路。
一直等噪声停息，我重新放空自己的听觉，努力确认这里的敌人的数量。
在我肩上载着的使魔飞上吊灯，为我警戒着二楼。
不愧是麦克斯韦，很有眼力见儿。
由于门被破坏，慌张的声音传了过来，仔细听是从三个地方。
正面道路的最里面，二楼的西侧，然后是。。。
「地下？」
咔嚓咔擦的金属的声音。
不只是在整备装备的声音还是什么其他的声音，但确实是从地下发出的
如果是这样的话，那么最奇怪的就应该是地下室那边了。……但是我并不知道怎么进去。
「嘛反正只要问问那边的家伙就行了」
这时传来了尖锐的鳩的警告（是指那个使魔？）。
并且从正面的道路也袭来了敌人。
 
 
 
 
 
  