========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-03 13:14
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从二楼的楼梯下来三个人。然后从一楼深处的过道也过来两人。
合计五人聚集在这个楼梯井的玄关大厅。
虽然他们每个都穿着像冒险者一样，但是冒险者的话一般都会把记载了身份和位阶的卡片挂在脖子上。
他们全员身上都没有带着那样的东西。果然是见不得人的一群家伙们吧。
刚才试着侧耳倾听的结果，觉得地下很可疑，这里就无需多言地硬闯到底吧。
「你这家伙，是什么人――」
对踢开玄关大门，像金刚一样站着的我发出盘问的是，乍一看冒险者风的男人。
但是没等那个话语，我飞出丝线从他的肩部斜着砍下去，把他砍倒。
我从爱用的手甲放出的秘银的丝线只需一闪就能做到。
「库库库，果然我的伙伴很擅长砍人」
就算冒险者穿着坚硬的鞣制皮甲，也能一击确实令其无力化的这个威力。
和至今为止使用的钢琴线有着级别差的杀伤力。
因为是特征大过头的武器，至今为止都没得到使用的机会。
纤细，灵活，强韧。就算不管前世已经用惯了这一点，也会让我爱上它的压轴的锋利度。
「发，发生了什么……」
「别惊慌！肯定是这个女人干的好事！？」
「该死，抓住她――」
我对因为伙伴突然被砍倒而发出狼狈的声音，那样的家伙们投向包含热意的视线。
现在开始可以把这些家伙们集中试斩。如果说内心不激动那肯定是谎言。
但是那之前，有一个不得不问的事情。不对，这是走个过场的质问吗。我不认为他们会老实地回答。
「在此之前，我有一个想打听的――」
「什么！？」
「被你们绑架的艾里奥特陛下。可以还给我吗？如果现在老实地还回来的话，就可以不杀你们结束这一切。」
「你这个外行，别说那种瞧不起人的话――！」
当然，就连我也丝毫不认为他们会老实还回来。
因为外面有普莉茜拉做了记号的马车，这些家伙是犯人的事是不会错的。
但是，以防万一试着打听一下来确认，也没得到『没拐走啊』或者『那是谁啊』之类的回答。
就是说，这些家伙知道艾里奥特被拐走，对那个不感到奇怪――就是说相当于自白了自己是犯人的事。
「不用客气了――吗」
「杀了……不，抓住她，那之后随你们喜欢地玩耍吧！」
大概是处于领导地位的男人下达了那样的命令。
说起来现在的我，看起来就像15岁到20岁的样子。
因为实际的样子还是只能称为幼女的级别，至今为止还没有遭受那种视线，被男人以性的眼神看着，真的是很恶心。因为这个，我感到心中的杀意更上一层楼。
男人们毫不掩饰欲望袭击过来。然而我为了处理那个起脚，挥舞秘银的丝线横砍过去。
因为不是重视威力的攻击，没有造成重伤，但是猛烈地斩裂了胫骨的前部周围，把几个数人打翻，倒在地板上。
「嘁，只有三人吗」
倒在地板上的是五人中的三人。
剩下的两人跳着躲了过去，朝我这来了。
我的操丝的战斗术，常常被认为在狭窄的地方比较有利，但是实际上在宽敞的地方更容易发挥。
因为要让丝线的攻击有充分的威力的话，必须要大幅挥动，像鞭子一样弯曲，所以四面八方有很大的空间是必要的。
崎岖不平的洞窟内或森林中，障碍物很多的宅邸内的话要反过来以设置陷阱为方向，而不怎么以战斗为方向。
这样的楼梯井大厅，是从正面战斗很容易的那种。
反过来说，被抓住时机的话就很难处理。
我戒备着接近过来的敌人，抽出右手的一根丝线，两手拿着准备好。
那里是以大上段把剑挥下来的男人。
我拉紧两手拿着的丝线，架住那个攻击。
丝线剧烈地弯曲，吸收剑击的威力。但是作为吸收的起点的，怎么样也是我的身体。
我还未成熟的身体是不可能架住大人的剑击的。
于是把左手故意向下，让剑沿着丝线滑下去，架开了攻击。
「喏哦！？」
突然，男人攻击的锋芒被岔开，向前倾失去平衡。
乘那个间隙，我跳过伸直身体在空中旋转的男人的后背。然后跳过的时候也没忘记把丝线缠在他的脖子上。
因为着地时身体被反转，男人的脖子就被进一步捆住了。
而且在空中旋转的势头被脖子这一块小地方正面承受住。和纤细的丝线的锐利互相作用，皮肤盛大地裂开，血液的飞沫向四周飞散。
因为损伤了重要的血管，男人就那样，四肢无力的样子崩落下去。
这样包括最初的突然袭击，我无力化了两个人。
然后在下次攻击到来为止，从就那样倒下的敌人一端开始用丝线痛打，给予追击。
这样的话第三个人也变得无法战斗了。
剩下的一个人按住脚上的伤站起来，向这边袭击了过来。
紧接着回避了突然对腿部的横扫的男人，也配合站起来的男人的时机，两人同时攻击。
但是我故意向一方的男人踏进一步，错开了那个时机。
用肩部进行身体冲撞。当然体重较轻的我，这样是不能把对手撞飞的。
以撞击的肩部为轴迅速回转身体，绕到了对手的后背。
同时放开了左手拿着的丝线，拔出腰间的短剑，然后比对手反转还快地，贯穿了左肋腹――肾脏的位置。
「咕呜！！」
肾脏是难以治疗的地方，只要不施加治愈魔法的话大多确实会死亡。就算避开了致命伤，弄伤这个脏器的话可以给予苦闷而死程度的苦痛。
果然，男人发出青蛙一样的悲鸣，向前方倒了下去。
我把肾脏被刺的男人作为盾牌，从旁边刺出短剑来剜被错开时机的另一个男人的腹部。
同伴被当作盾牌，失去攻击头绪，变得呆立不动的男人被抓住间隙，正面吃下了死角来的攻击，向前崩落。
这下就只剩下一个人。
我把丝线卷回来，调整到最适合的长度准备再度迎击的时候――咔叮，手甲发出了令人不安的震动声。
同时丝线的卷绕也停止了。
「呵呜！？」
我在这个场面发出出戏的，意想不到的奇怪的声音。
说起来因为长年没有维护，拥有复杂机械构造的这个手甲的话发生故障也不奇怪。
内部其他的丝线也缠在一起了吗，五根丝线全部变得拉不出来。
但是，为什么偏偏在这种时候――
「得手了！」
男人对着停下动作的我，紧接着斩了过来。
那个刀法怎么想都是忘了『然后随意玩耍』的前提。因为同伴被瞬间砍倒，变得没有那种余裕了吗。
我急中生智用左边的手甲承受住那个攻击，但是因为他的体重，我被一口气击飞了。
骨碌骨碌地在地板上翻滚，变成半蹲，才勉勉强强地没有摔倒。
「哦？」
可是我在全身都感到了违和感。
不对，应该说四肢吗？用丝线缠住强化了肌肉力量，但是那个动作并没有达到像我想的那样。
「喂喂，难道说……左边也？」
就像要证明我的怀疑一样，四肢的力量流失了。不对。从丝线传来的力量流失了。
变成这样的话，我的丝线不过是束缚四肢的枷锁。
能正常活动的丝线只有从右手出来的一根。而且只有一米的长度。
察觉到这边的失利了吗，男人间不容发地向这边攻击过来。
但是不是用剑，而是用身体冲撞来撞倒。这大概是警戒着这边的丝线的行动。
我的丝线是对脖子啊脸啊，各关节部分给予斩击为主要的攻击方法。
对用整个身体，有受到打击的觉悟的人的突击无法发挥效果。
暂且不说能设置绊到脚的陷阱的场合，这样的攻击我是不可能承受住的。
然后四肢无法行动的我，也没有能避开这个攻击的道理。
正面吃下这个攻击在地板上翻滚，然后那个男人骑上来勒住我的脖子。
没有使用剑和丝线的时机的格斗战。
虽说因为幻觉看起来是少女，实际上我的小孩子的体格的不利是无法否定的。
但是男人忘记了。
我现在……不是一个人的事情。
「咕咕咕！」
「咕哇啊啊啊啊啊！？」
留下尖锐的鸣声，白色的闪光扎向男人的脸部。
不，不是闪光――是鸽子。
飞在吊灯的附近，在周围警戒着的麦克斯韦的使魔，朝着男人的脸部急速俯冲发起攻击。
被用爪子深深地剜下左眼附近，男人发出悲鸣立起身体。
那也意味着把手从我的脖子上拿开的事。
空气一下就流进被勒住，闭塞着的气管。
虽然想不停咳嗽贪图空气，但不能放过这个千载一遇的机会。
虽然不能使用丝线，但是还有左手拿着的短剑。
用这个对男人的右侧腹全力刺进去。
虽然是离致命伤很远的地方，但是因为正面有皮甲保护，这也是没办法的事。
然后我发动振动的功能。激烈地发出振动的短剑的刀刃，比拿着剑柄的我的手还要快地，给予男人的内脏伤害。
细微的振动在体内像波纹一样扩散到全身，痛打没经过锻炼的内脏。
「呜咕，咕呣――咕啪！？」
发出就像含着难以忍受的什么东西的声音后，男人猛烈的吐血，血沫飞向四方。
就那样颤抖着四肢痉挛，倒了下来――就是说倒在我上面。
不久痉挛平息，男人连抽搐也没有了。是生是死……不用确认也行了吧。
「……对不起，我未来永远，都不会有被男人骑着的兴趣」
我推开咽气的男人的尸体，站了起来。
 
 
 
 
 
  