========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
菲妮娅的告白后过去了数日。
即便是我，也不至于对被成长得亭亭玉立的少女寄托情思这种事产生恶感。
但这是以我没有变成这幅身体为前提，才会产生的想法。
说句实话，现在的我远比菲妮娅要可爱得多。
青银的长发与异色的瞳孔酝酿出神秘的氛围，由婴儿时代的拒食症培育出的（？）虚弱体质，浑身散发出一股一触即碎般楚楚可怜的气息。
纤细娇嫩的手脚刺激人的保护欲，可以窥见与玛利亚相似风采的未来。
转生前的我不过是个头发与外貌都平凡无奇的男人，所以现在的姿态在给予了我微妙优越感的同时还带给了我不少困惑。
要是她知道了我就是她理想中的雷德，一样会引发不大不小的麻烦。
这么一来绝对要隐瞒的存在，就又多了一个。
就在我每天微妙地顶着菲妮娅的视线生活时，发生了那个异变。
「………………」
那一天，回到家的莱尔心情不愉快到了极点。
虽然对我和玛利亚的招呼还是和善地回应了，但马上就皱起眉头陷入了沉默。
这样的状况一直持续到了吃饭的时间，连照顾我吃饭的菲妮娅都惊惶不安手足无措起来。
生前我所知的莱尔待人接物很友善，再加上性格稳健，几乎不曾露出过这样的表情。
至少自从我转生以来，莱尔一次都没表现出过这样的态度。
不论我对他有多么冷淡，他总笑眯眯的，至多很悲伤地消沉一下。
没有像现在这么刻意地隐瞒自己的不愉快过。
发觉了这一状况，玛利亚对莱尔出声问道。
「亲爱的，今天是怎么了？心情好像很糟糕的样子……」
「嗯？啊啊……脸上表现出来了吗？」
「嗯嗯，很明显。」
「很抱歉，因为提出了有点让人不愉快的议案……不对，你们也不算局外人。」
「诶？」
玛利亚同样不算局外人，难道是出现了涉及全家的问题？
就在我如此思考的时候，莱尔继续着他的发言。
「今天，从王都那边传来了联络。」
「从王都？那就是艾利欧特王子发来的？」
「嗯。不过他现在已经是加冕过的国王了，所以得正式称呼为陛下。」
「说的是呢。」
「那位艾利欧特王今年也到二十岁了，王妃的问题也该提上日程了。」
我死去的时候，艾利欧特除去生于王家的支脉之外，不过是个和当时的菲妮娅一般大小的孩子。
听到他已经二十岁了，令我莫名唏嘘。
不过王妃吗，确实放到这个荒废的王国里，国王的后继者具备极大的意义。
再怎么说，怪物不知道什么时候就会袭击过来。考虑到这一危险，也不是无法理解他想要尽快准备好后继者的心情。
「那位王妃的第一候补啊。」
「嗯。」
「好像选上了妮可尔。」
「噗呼！？」
就在我喝着汤佯装听不懂对话的时候，突然爆出来的名字令我不由自主一口喷了出来。
王妃候补？我？
「疯了？」
「是啊，最初听到这话的时候，我也在怀疑他是不是哪里出了毛病。」
我含糊不清的反驳，莱尔似乎已经确认过了。
但他的回答无比悲伤。
「他大概一个月前，见到了一次妮可尔的肖像画，在那时候一见钟情了。」
「王桑，喜欢呦女？」
「不，倒不是喜欢这方面……是妮可尔的眼睛，似乎是喜欢上了这对异色的神秘眼睛。」
听到他的话的玛利亚意料之中地点了点头。
我确实能理解那种对『异乎常人的特征』心怀向往的情感。大体上是种十四岁的年纪很容易罹患上的心病，貌似存在很少一部分人对这样的想法始终难以割舍……对了，这么说来庇护那小子的，就是被称为英雄的规格外的一群家伙啊。
「岁数和妮可尔差了十五岁，稍微有点差距，不过也没大到离谱。要是十岁那就可以说是适龄了，可惜。」
「你是在开玩笑吧。」
「是呢。」
错觉吗，玛利亚的遣词造句突然变得怪怪的。
有种满是波涛汹涌的预感。
「想从我们这里夺走天使……这国家，灭了如何？」
「那样也挺好呢。」
「不不，完全不好吧！请快恢复正常啊，莱尔大人！？」
菲妮娅连忙打断正低声念叨危险事情的两人。
加油，这两个人一碰上有关我的事情就会方寸大失，唯有你的良心值得依靠了。
「可是菲妮娅，万一妮可尔被夺走了的话，你也会和妮可尔分开哦？」
「呜，可、可是……」
「确实妮可尔不会继承贵族爵位，但我们的功绩就是功绩。应该不会有多少贵族表示反对的。」
「和妮可尔打好关系的话，能够稳固我们之间的联系，还有这方面的考虑。」
确实迎娶两个救世英雄的女儿为妻的话，不会有多少贵族反对。
再怎么说，莱尔姑且不论，就连玛利亚都是能单独匹敌一军的英雄。
对于他们的女儿我的期待自不必说，同作为父母的他们结为亲家本身就有着超乎寻常的价值。
「不止如此，还有其他问题凑到一起了。」
「怎么了？」
「小蜜雪儿。她的祝福也被人刺探到了，提出了将她聘为妮可尔的侍女的提议。」
「那是……」
玛利亚少有地语塞了。
这一提议对蜜雪儿来说可谓是破格的飞黄腾达。
虽然她拥有优秀的祝福，但归根结底不过是个普通市民。被聘为下任王妃的侍女，这种事对她来说想都不敢想。
当然这只是表面上的形式，归根结底还是要当作战力利用，王族护卫这样的企图清晰可辨。
尽管如此，那也远比呆在这座边境的村子作为村姑度过一生要好得多。又或者是射击祝福被发现，强制征召为士兵吗。
「这样下去那孩子会被征召去做士兵的吧。考虑到这点，这份提议倒也不坏。但这个提议，和把妮可尔嫁出去紧密相连。」
「肯定会被宫廷的权力斗争利用呢。」
「再明显不过了。」
「我反对呢。」
「我也反对。」
两人在意见一致的同时，都皱紧了眉头。
本应安稳的晚饭餐桌，一瞬间陷入冰封。
 
 
 
 
 
  