========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
啪叽啪叽，湿漉漉的脚步声在大厅回响。
有着华丽装饰的大厅如今已是一片血海。
毛绒的地毯充分吸收了血液，在上面走动的话，就会传来像触摸湿了的毛巾般的触感。
周围的五个人已经断了气，再也说不出一句话。
「是不是做的有点过了，如果留个活口就好了。」
我并不知道地下室的入口在哪。
想要问出地点的话，留个活口才是上策，但是我受到了那种獣欲般的视线的洗礼，也是上了头了。
因为没习惯这类事，还请放我一马吧。
虽然战场周围是一片血海，但是我身上却一滴血都没沾。
看上去好像是那样，不过实际上我身上也已是沾满了血迹，只是由于有幻术存在，没有显示出来罢了。
实际上我的上半身被人吐了血，已经是一种血淋淋的状态了。
在这种看着就让人感到不和谐的画面中，我深深地吸了一口气，让自己的心情平复下来。
血液的腥臭虽已充满肺部，我却把那种臭味强行挤出意识。
首先要调查的是在战斗中故障的手甲。
线是在里面缠住了吗？既没法抽出来也没法缩回去，不仅如此，其他的线也都动不了了。
这样下去的话，能使用的线也只有一条一米左右的线。
左手的手甲被很大程度上压扁了，在缠绕成复杂的状态下是没办法当做武器来使用的。虽然很可惜，但是这里不得不放弃它。
「……船到桥头自然直吧。」
没法使用作为武装的线是很伤的事，虽然有短剑在也不是不能战斗。而且加上右胳膊差不多有一米长，可以在
近距离战斗中使用。
短剑在特殊的时刻也可以当枪来使用。
总之，我追随着艾利欧特的身影，带着坏了的手甲中的线继续向着道路的深处前进。
虽然钢琴线很好使用，但是这个银线的强韧性和切割力也是很有魅力的。
而且要是在前面的道路或者地下室那样狭窄的地方战斗的话，并不需要拖太长时间。
这样的双手战斗方式是主流，应该没有问题。
走在通道上，我发现了一个奇怪的『东西』。
那是残留在距离地板一米左右高度的掠过般的血迹。
因为我这样的身高所以才能看到，如果是体格较好的冒险者的话，不低头看是看不见的。
就在这样的地方留下了血迹。
「嗯……这是艾利欧特留下的吗？」
是在被绑架的时候留下的伤吗，不管怎么说，可以看出这个记号是为了向别人告知自己所在所留下的。
我顺着那血迹朝着通道的深处走去。
在靠近后门的厨房的旁边有个仓库，血迹一直延续到哪儿。
因为里面没有人的气息，所以我一边保持着警戒一边打开了门。
在狭窄的仓库里，放着平底锅和备好的菜刀还有一个壶。
在这样的地方却有一个不自然的墙壁露了出来。
「不管怎么说都应该是从这儿过去了吧。」
我靠近墙壁调查周围，果然留下了固定的血迹。
「应该在哪里有机关可以启动这堵墙吧……」
恐怕在墙壁的周围有隐藏起来的开关。
因为我有过暗杀贵族的经验，像这样的装置也是很习惯了。
经过一段时间的调查，我在锅下面发现了开关，并且操作了它。
经过小小地咣当一声，墙壁的一角脱落了，对侧的由铰链连接，像门一样地开开了。果然还是没有像旋转门一样的大规模装置啊。
门的后面由岩石剥离出来与下行的楼梯相连，墙壁上安装有照明用的魔力道具。
这种魔力道具是比较普及的，并不是什么昂贵的东西。
但是因为半年左右魔力就会耗尽，所以重新准备一定数量的魔法道具非常费事。
这种魔法道具被一定间隔配备一个用来确保视野明亮。
「在这种密道里还要放魔法道具真是奢侈。」
也就是说敌人相当的有经济实力吗。如果是原来的旧格利特尼尔王家相关的伯爵的话，这种程度的支出连个屁都算不上。
这样的话抓捕艾利欧特的可能性很大。
也有可能根据情况将他作为人质来使用。对手的战斗力是由上层的骚动而准备的，从这里开始必须慎重地行动。
因为艾利欧特是人质，我为了赶快消减对手的战斗力从正面突破了，但这种战斗方式并不适合我。如果可以的话，我想要安全地潜伏打到敌人并返回。
虽然这么想着，我还是使用了隐秘祝福，消除了气息。
同时隐去声音和脚步声，慢慢地下着楼梯。
墙壁上一定距离就会掠过一个崭新的血迹，可以毫无疑问地推断艾利欧特经过了这里。
楼梯就像半圓一般向下延伸，很快就到达了终点。
最深也不到四米，可以说想到的浅。
天花板的高度大概有两米左右，在几乎称不上地下的地方建造了地下室。
「这就仅仅是掩人耳目而建造的房间吗。」
因为地下室不是很深，让我发现了它的存在，我是不是要感谢一下呢？
走下一个很短的通道，前面出现了一扇门。从门的缝隙间通过了光，门的对面似乎还有一个房间。
我隐去了气息靠近了门，竖起耳朵仔细聆听。
从房间中传来了一个粗野的男人的声音和一个痛苦却有所耳闻的声音。
这两个声音中的其中一个毫无疑问是艾利欧特的。
 
 
 
 
 
  