========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-04-06 01:50
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那一天，是期待已久的与哈乌美亚约会的日子。
她就好似有着妮可尔长大后一般的外表，以及拥有与妮可尔完全不同的女人味，可以说是艾利欧特理想中的样子。
与稍稍不修边幅，少年一样的行为有些残念的妮可尔不同，让人感到端庄与贤淑的举止。不仅如此，也拥有着些许的幽默。（雾：女人好可怕（#ﾟДﾟ））
在吃饭的时候也能见到孩子气的一面，而且也有着与男性朋友相处一般毫无防备的氛围。
就像让人抓不住本性的神秘女性。
对于那样的她，不知不觉中爱上了她。
对于这样的她，从麦克斯韦哪里收到了关于约会的信，二话不说的就答应了。（雾：一开始我还以为是与老爷爷约会了）
接到联络的艾利欧特，他自己也感到吃惊。
回到住处后，向唯一的同居人普利西拉一个劲地讲述关于她的话题，（那样的结果是）厌烦的表情会时不时的会露出来。
当然，他说想一个人住是不可能通过的。不过最大限度让步的结果是，在与普里西拉同居的基础上，在家的周囲住入近衛兵，部下才同意了。
那个已经是，一眼看去已经是一副郁闷的样子了，终于等到那天来的时候，在约会前几小时想从住处跑出去。
到底是被普利西拉阻止了，在约定前一小时才终于出发了。
忘乎所以的艾利欧特，为了尽早赶到约会的地点，所以选择最短距离的小道。
当然，那个路线被普里西拉认为是危险的，但他那个时候，可以说危机感什么的完全丢弃了。
然后在进入不久后，就遭到了贼人的袭击。
虽然外表看起来是冒险者，但是脖子上没有挂着显示身份的卡，所以可以知道不是正规的冒险者。（雾：恋爱害人啊，还是单身好）
那样的人物有五个。突然出现并包围上来。
立即把艾利欧特放到背后，普里西拉摆出了迎击姿势，彼此之间没有对话，只是默默的拉开了战端的大幕。
普里西拉奋战了。
仅仅一个人以五人为对手可以说是大活跃了。
但还果然在保护背后艾利欧特的情况下，五对一实在是没有胜算。在那不久就被剑弹飞，被袈裟切斩打倒无力化了。
面对来捕捉的冒险者，艾利欧特也拼命进行了抵抗，只不过，还是寡不敌众。
面部被结实的打了一拳，轻易地失去了意识，眼前一黑倒了下去。
在染成漆黑视野的边缘，看到了普里西拉爬向大街。
是为了求助，还是为了自己而生存？无论如何，只希望她平安无事，艾利欧特的意识陷入了黑暗中。
当艾利欧特再次恢复意识时，是在马车停止的时候。
他在那个摇晃中醒来，才终于察觉到自己的境遇。
在被男人们抗在肩膀上，被运送进陌生宅邸的途中，他把脸擦在墙上留下血迹。
这样一来，一点也好能尽早得到救助。
因为扛在肩膀的缘故，头的位置相对下将了不少，在相当低的地方留下血迹，这可以说这是极好的。
托這的福能在难以发觉的地方留下记号。
然后被送进地下室……现在、眼前坐着一个男人。
周囲是冒险者打扮的男人两人。然后是穿着的豪华服装贵族风的男人一个，共计四人。
这个男人，戴着面具了隐藏真实面目。
「初次拜会，艾利欧特陛下。我是马斯托斯．斯里亚=塔尔卡希尔。旧格里托尼尔王国斯里亚领的领主。」
「……啊啊，我知道了」
对于那个名字艾利欧特心里有了线索。
斯里亚领是与拉墨的斯德拉领土相邻的，距离中央最远的领地。掌握那里的塔尔卡希尔伯爵，是旧格里托尼尔王家的远亲之际，也是艾利欧特即位时反对的贵族。
「打算杀死我，打算自己得到宝座吗？」
「怎么可能！我很了解自己的向心力的。」
摊开双手，宛若戏剧动作一般叹息的塔尔卡希尔伯爵。
「我如果引起内乱的话，对于你是绝对不是对手。」
「那么乘早松手怎样？现在的话会从轻发落的」
「不不，很是遗憾不能这样做。我虽然是不行但我儿子可是很能干的。如果可以的话，想让我儿子做下一代的联合国的国王」
「这与此次暴举有何关联？」
艾利欧特的质问，塔尔卡希尔在桌子上面探出身来。
艾利欧特是双手虽然是自由的，但脚上铐着脚镣。这样一来逃跑是不可能的。
即使以塔尔卡希尔为人质，能当做武器的东西，在手能到达的范围里，什么都没有。
「很遗憾的是，陛下您现在还没有继承人。那就是说下一代统治者还未定这一回事。如果可以的话我想把我儿子放在那个座位上」
「那是做不到的吧」
就像吐口水一样，艾利欧特说出了拒绝的话语。
王宫中存在着王位继承权的东西。并且也存在着拥有把那样的东西吹飞程度名声的英雄们。
艾利欧特擅自指定下任的国王，实际上是不可能的。
「这里有一份遗书。当然，这是正式的文件，所以是不会被怀疑的。」
「遗言什么的……？」
「就算是六英雄，对于故去者的遗言是不可能随意处理的吧？」
也就是说，把塔尔卡希尔的儿子作为次任国王而留下遗言，之后再把艾利欧特杀掉。
遗言书是故人最强烈的愿望，所以在这个世界也发挥着强力的强制了。
莱尔们的六英雄，很难无视这一事。
「在学院里，我的朋友萨尔瓦伯爵的儿子也在那里承蒙指导。经由他，和你成为知己的他那里得到也不奇怪吧？只要在这里签名就可以了」（雾：这是你傻还是王子傻啊，都要命了啊）
「这样想的吗？」
「对了，对了，关于保护着你的护卫。如果是现在的话也许还可能得救哦」
突然改变话题塔尔卡希尔。如果想帮助护卫普里西拉的话就签名，是想这么说吧。
對艾利欧特来说，普里西拉是像妹妹一样的存在。自幼在太阳的阴影中靠近他，是保护自己的青梅竹马。（雾：我去居然是妹子。。。。那你俩还睡在一起）
而且这件事，在联合王国中也是很有名的。（雾：吃着碗里的看的锅里的）
在塔尔卡希尔的儿子王座拿到的时候、遗书的存在和艾利欧特的死亡被确认的事是必要的事项。
只要不在遗言书上签字，艾利欧特的生命也可以说是安全的。
反过来说，除此以外的一切是没有任何保障。
然后签名的话，为了公布艾利欧特的死，他将被杀害，然后他的死将会被公布。
不拖延时间的话自己的命会没有。但是，如果那样做的话普里西拉就会死。那个瞬间，侵蚀着艾利欧特的思考。
那个时候，仿佛什么被踢破的震动，在地下回响起来。
 
 
 
 
 
  