========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
门的另外一边十分安静、但是有压迫感的声音传了过来。
那声音我从没有听过。
「陛下、在这里签下你的大名的话、她就能获得帮助了呀？很遗憾、对陛下来说是不可能的吧」
「我想也是呢。然后、儿子坐上王位、自己摄政玩弄权威」
「那样的事……可儿子还不到十二岁、我不否定有那样的可能性」
「那遗言书上只要没有我的签名、就发挥不到作用。即使是……普利西拉会失去生命、我也不会同意的」
好像是里面、有人想强迫艾利欧特写下遗言的样紫。
从这个状况来看、确定是塔克希尔伯爵没错呢。（抱歉，这个人的名字没核对其他翻译）
果然目的、是艾利欧特继承人的位置。
但是毅然的被艾利欧特拒绝了。
似乎是把普利西拉的性命当成威胁、现在麦克斯韦救助中。
完全不觉得他们会有帮助普利西拉的想法。这点艾利欧特也知道、坚决的拒绝了这个而要求
「好不容易北部安定下来、把火种放在里面的行为根本做不到。就算是失去普利西拉的命、也做不到。同样的、我死也不会做」
「我认为这个觉悟十分符合王者的行为、光有觉悟的话世界是不会改变的哟？」
「就算这样、我也不会认同的。刚才的声音、追进来的大概不只有我吧？」
「怎么可能。刚才上面的家伙里、在冒险者里也是四阶位以上的能手。有五人的话没有多少人可以除掉吧」
「可说不准……这里是拉墨。六英雄里就有两人存在的街道。」
顽固否定的艾利欧特……多少也终于有了王者的自觉。
我死前的时候、还是哔-哔-的哭着的小孩子。
总之、事件的总头目在这里的事弄清楚了。
在这之后、艾利欧特的人身安全确保的同时、把里面的家伙控制住事件就能解决了。
能使用的秘银线一根、只有一米长的程度。
近战中能用的武器、只剩下了短剑。然而、在这种狭窄的地下空间里也没必要用到长线。
我轻轻的调整呼吸、踢开门口、打算乱入室内。
gan的宏大的声音响起、向门踢去。吃了我一脚、门――毛事都没有。
「好、好疼啊――」
好像是非常坚固的门。
然而、幸运的是里面的家伙为了迎击我而出来了、也不用去找钥匙了。
没办法了只好扭动门把把门打开。这点小事、别放在心上。
「谁、来者何人！？」
我慢悠悠的走进室内。
看见这姿态的我、艾利欧特脸上浮现出惊愕的表情。
「哈、哈乌梅娅小姐……？您为啥、会在这里！？」
「哈乌梅娅？没听过呢……不、小姐姐。不知道你是怎么从上面的家伙眼中穿过――」
「上面的家伙？全部向那个世界旅行了哟」
室内里有个戴假面的男人和、贵族风格的男人。积极和我说的那边是塔克希尔伯爵吧。
还有一人因为突然出现的我而惊慌失措的、贴着周围的墙壁。
然后艾利欧特坐在桌子后面。脚被锁扣上了、那样的话想自力逃跑很难。
「旅行……？」
「被我抹杀了的意思。下次就轮到你了」
对我说的话、塔克希尔一时无法理解得到、露出了傻猪一样的表情。
艾利欧特也一样。
没想到我会持有这样的战斗力。不对、说起来根本就想不到我会出现在这里吧。
「哈乌梅娅小姐、你到底是……」
「是来帮忙的、请乖乖的在那里待着」
「诶、啊……好的？」
我保持着两手握着秘银线、稍放轻腰部的战斗姿态。
看见这样的我、塔克希尔从怀里亮出了短剑。
看起来是护身用而持有的东西、派不上用场的华丽装饰而沉重的外观、从样子上看过去、他连战斗都不太能做到吧。
「小姑凉、你不该在这样的场所妨碍我们的――！」
「就凭你那挺不起的腰？不要小看从塞昂出生的生存能力」
「居然是塞昂……那个荒野！？」
从被邪龙袭击以来、塞昂并没有复兴就被那样放置了。
然而实际上、我基本上没怎么过去塞昂、这仅仅是虚张声势摆了。
敌人有两个。要战斗的感觉只有塔克希尔、不清楚另外一个人会不会参战。
这里只能早点下手无力化、不是杀掉而捕抓还不太能……习惯过来。
「不用讲肯定是虚张声势、滚开、婆娘！」
向我大喊的塔克希尔用短剑刺了过来。可是我把脚抬起、向他的手臂踢去。
普通来讲这样的迎面攻击是比较困难的、可这家伙的腕力就游刃有余了。
手腕被踢中、短剑向正上方的天花板土墙刺了上去。
向这样要倾倒的塔克希尔的手腕用线缠绕固定住、关节技的过渡。利用缠住的线把手往背后转、像是鸡翅膀一样勒紧。
同时踢倒在地上、用膝盖放在背后按住限制行动。
然后视线向另一个男人警戒而去……
「那个、不在了？」
男人的身形突然不见了。
取代而之的是大型开放式地下通道的入口。看来是准备好了逃跑用的通道。
「是、哈乌梅娅小姐……没事吗！？」
「才不需要你来说――啊、不是。没关系的。已经习惯了」
一不小心把心声表露了出来、拿出敷衍的笑容来蒙骗过去。
艾利欧特脚被锁住、不能独自行走、没有受到重伤的样子。
我对脚下的塔克希尔用手刀打晕、站了起来。
看起来事情终于结束……能成吗？
 
 
 
 
 
  