========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我控住塔尔卡西鲁伯爵后，在周边地区召唤出使魔进行警戒麦克斯韦回来了。
虽然只限这次，因为是这边不仅非法侵入而且宛如目中无人一般，所以害怕误认逮捕而在周边进行警戒了。不，与误认有点不同？
「啊……妮科，不哈乌美亚。看来周围好像变得很热闹了哦？」
「外面的尸体被发现了？」
把门卫勒死后就那样放着。被人看到很容易被辨识出是尸体，这样一来确实会引起骚乱。
但是我们这边有着救出艾利欧特的大义名分，而且也有麦克斯韦作为后盾。
虽然没有做犯罪的事，不过现在的我是使用着幻觉。
就这样被讯问的话，那个事实暴露的可能性非常高。
「那个鸽子……说话了？」
「啊啊，这只鸟是麦克斯韦——大人的使魔。」
「为什么，有一瞬间的迟疑？」
就算是被这老爷子发现我犹豫了一下要不要再他的称谓后加大人这种事，他也要来多管闲事地吐槽我一句。
鸽子的表情应该是没有的，但那张脸好象十分讨厌的扭曲了。
「嗯？也可以多带点敬意和爱来呼唤哦？来两句」
「死老头……」
「咦！？」
面对一直调侃的麦克斯韦，我不小心说出了心里话。对与那个震撼力艾利欧特后退了一步。
危险危险。这个老爷子是享乐的性格，我在前世不是充分的经历了吗。
这里要忍耐，全力去无视。
「不，什么事都没有。哦吼吼……比起那个艾利欧特先生，有受伤吗？」
为了掩饰表面，用假笑来蒙混过去，总之先调查一下艾利欧特的状态。
如果是想让他没法创造继承人的话，一下子就能搞定了。只是为了看一下有没有被那么做，才过来确认一下罢了。
如果他已经被『踩爆了』的话，也不会这么泰然自若了。
「啊，哦。只是被打后留下的伤口，不是很严重的伤……对了，普里西拉呢！」
从立场上来说应该做出抛弃普里西拉的样子，但果然还是很在意的吧。
突然变的面无血色艾利欧特想要跳出来。但是因为上了脚镣，因此不能离开桌子。
「如果是她的话没关系的说哟。现在麦克斯韦——大人那里进行治疗。」
「麦克斯韦大人？为什么在那个地方……？」
「好像是听说艾利欧特先生有约会，觉得很有趣就不由得。」
「是我，么……」
「不，因该是我吧。真的是爱恶作剧的人」
对于没有大人气概行为的麦克斯韦，把他放在手里。
在那样的我旁边使魔落到了地上。本来是想乘在头或肩膀的，但因为使用的是幻术，这样的行为有些危险。
压在膝下的塔尔卡西鲁伯爵姑且不谈，上边的身体结构分歧相当大的。
「比起这个，人群聚集过来的话艾利欧特姑且不论，哈乌美亚稍微会有些问题吧？」
「是a——是这样的呢。虽然有些抱歉，但这里能交给艾利欧特大人吗？」
「我，是么？」
「如果是一些借口的话，老夫来代替一下。知道是老夫的使魔还抗辩的人是不存在的」
「那真是太感谢了……如果是这样的话她也可以一起吗？」
「也有不这样做的理由啊。与汝的身份有关呢」
现在在魔术学院里知道艾利欧特的身份的，麦克斯韦和柯迪娜，然后我和雷蒂娜这四个人。
连身为同事的教师，也不知道艾利欧特的王族身份。
这也是兼顾艾利欧特的社会学习，麦克斯韦也有这样的考虑，不过此次那就成为了我的借口。
「……这样啊，问得太深入了。请允许我谢罪。」
「不，请别在意」
在我接受艾利欧特道歉的时候，麦克斯韦的使魔，用嘴进行描绘魔法阵。
就这样进行咏唱，使用了开锁的魔法。
「使魔也能使用魔法吗……」
说起来，也使用了物品传送的魔法。
对那个巧妙，我不知不觉用回原来的措辞。当然，是在艾利欧特听不到的范围。
然后，使魔使用魔法的行动，艾利欧特也对此惊愕。
「这个魔法的使用对象在视野内的话是没问题的。当然会根据距离增加魔力的消费量，这样的使用方法记住比较好呦？」
「谢谢你的好意」
但是在实际中，这是很难处理的。
虽然我也可以解开艾利欧特的脚铐，但会做出蹲在他脚下的行为，会藏有与我的身体接触的危险性。
特别是上半身因为体格的偏差较大，被摸的的话会有暴露幻术的危险，所以在烦恼着怎么办。
看到艾利欧特解开脚镣后，我决定离开这个地方。
「那么艾利欧特。因为我有很多隐瞒的事情，所以就先告辞了。塔尔卡西鲁伯爵就这样绑着放在这里，以后的事，请多关照」
「啊，好的。」
「还有，今天的预定就这样泡汤了，还能够在联络给你嚒？」
我轻松制伏着塔尔卡西鲁伯爵，一边警戒着不被打乱，一边试着取得确认。
但是，艾利欧特的脸出现红晕嗡嗡地点头。
对于那孩子般的态度，稍微笑出了声。
「那么，接下啦会去调查另一个人先逃的地方。之后恐怕不会回来了……」
「今天是因为我的不检点所造成，真的非常抱歉。」
「不用。你不如去慰劳一下你的那位随从吧。她可是个很努力的好孩子哦。」
「那是当然了！」
露出愉快的笑脸，艾利欧特对我回答。看着那张脸，我向隐藏的通道迈出了脚步。
 
 
 
 
 
  