========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
与艾利欧特分别后，我去隐藏通道进行了调查，果然没有什么收获。
作为主犯的塔尔卡西鲁捕获了，也确保了艾利欧特本人，但果然还是有偏颇的地方。
不过我的手只有两个。只要抓住塔尔卡西鲁，带假面的男人就追不了。
反正塔尔卡西鲁会坦白，这里也就没有勉强的必要了。
通道一直连到房子的前庭，出口设在了围墙的旁边。
然后围栏的一部分是可拆卸的，在从那里外逃这样设计的。
「有钱人为什么这样……是因为喜欢通道吧」
麦克斯韦使魔在的话，会回答我的自言自语的吧……那家伙现在，在艾利欧特那里。
在这样下去会向听到骚动而赶来的卫兵，而必须说明情况，这样一来就不得不留下来了。
即使试着探寻周围，带面具男人的身姿，不凑巧已经没有了。
「逃掉了吗。嘛啊，这也是没办法的」
如果艾利欧特没有被抓起来的话，隐藏起来一个一个杀，也就不会有被逃掉的……
不，这是奢望的。
「总之，这个身姿备受关注也是没办法的。不找个地方变回原来的样子的话。」
在麦克斯韦检修的基础上，大概可以说是极限美化的我长大后的样子，非常引人注目。
如果以这样的身姿徘徊的话，又会遇到奇怪的搭讪。
真是的，为什么会这么悲哀的要被男人搭讪。
躲避开聚集过来的视线，变回原来的样子。
自己的手脚回到了平时的长度，露出了被过膝袜和迷你裙包裹着的噗尼噗尼的脚。
……不管什么时候一点肌肉都没有。
如果可以的话裙子是敬谢不敏，但是菲妮娅与柯迪娜联合军非常强大，每次出门都会检查确认。
偷偷溜走也是可以，但是在白天就特意从自己的房间偷溜像个傻瓜似的。
而且今天是预定会长时间使用幻觉，所以觉得怎样都好。
「预料外的空闲啊，到哪里打发时间么……额，在那之前不得不清洗身体吗？」
我现在上半身是沾满鲜血。以这样的样子在街上徘徊的话，即使没有在事发现场也会被捉的。
可以说是幸好吗，拉墨首都的水源是河流流入的，市民也可以在那里洗衣服。嘛，如果是我的能力的话，在到达河之前能够隐藏起来的吧。
然后把身体和衣服的血洗掉，回到自己家里换衣服后我决定去上次艾利欧特介绍的咖啡店。
那里的甜味做的相当好。撇下艾利欧特慢慢享受，应该不会受到惩罚。
第二天，艾利欧特像什么事也没有发生的样子，来到了学院。
在那旁边普里西拉的身影也在，我也就放心了。
我看到她的伤时候，肋骨骨折造成的内脏器官的损伤，袈裟斩的裂伤，各处的殴打骨折覆盖在各个地方。
即便如此，治疗后第二天就可以行动，不愧是麦克斯韦。
虽然没有玛利亚那样的速度，但效果是不逊与她的。
然后进入午休，我久违的蜜雪儿酱们在院子里吃午饭。
途中，从院子里的窗户，发现了很少见的景象。
坐在大桌子前麦克斯韦的背影，以及对其逼问的艾利欧特的身影。
艾利欧特从很早以前对我们六英雄保持着尊敬的心情。那样的他，脸色都变了的追问真的罕见。
「对不起，稍微有点事」
「哎，又是这样么？」
最近和都没有和她们吃过午饭，所以雷蒂娜发出了遗憾的声音。
蜜雪儿酱也露出悲伤的神情。
但是那样子不寻常。必须马上进行把握状况。
「真对不起啊。作为代替，会介绍很好吃的店的」
「嗯恩！？嘛，那就没办法了啊……」
「真的？太好了！」
虽然雷蒂娜在表面掩饰着，但与蜜雪儿酱一样满脸期待的表情漏了出来。
虽然经常觉得她不像贵族，但那份坦率十分的有魅力。如果可以的话，不染贵族社会，就这样成长起来的东西。
「那么，回头见！」
但是我现在，没有回应那样的雷蒂娜的空闲。
告别的寒暄也草草了事，掀起裙子的下摆跑进了校舍内。
在头上的固定位置的卡酱，发出了不满似的叫声，那样子就是另一回事了。
不和什么的完全无法向。他对六英雄，就像父母一样敬慕。
而且虽说麦克斯韦是后卫，不过是经验丰富的实战派。艾利欧特程度什么的不认为能造成什么。
但是万一突然袭击这样的事也可能会有。我预计最坏的结果，一边到达了一楼的理事长室。
然后同一时间，艾利欧特粗暴的打开门跑了出来。
「已经足够了，打扰了！」
「喂，等下，艾利欧特！」
从里面传出了麦克斯韦的声音，我暂且吐出了放心的气息。
但是在看到艾利欧特的表情一瞬间僵住了。
因为他的表情是从为见过的粗暴。
艾利欧特那里，也察觉到我的存在，露出了吃惊的表情。
尽管马上藏起了表情，露出了平时温柔的表情。即便如此重要的地方还是没有处理好，还是能感受到他愤怒的深度。
「这是妮可尔。真是抱歉，吓到你了么？」
「m，没……」
在我的面前屈膝，配合我的视线高度交谈，实在是个绅士。
因此，太阳穴上浮现的血管能清楚的看到。
「对不起，有点不能接受的事和麦克斯韦大人争论……呀，并不是不是吵架。」
「那样的话，虽然很好？」
「哈哈，让你担心什么的，我也是修行不足呢……说到底……」
「怎么了？」
「不……那个，什么都没有。」
在那一瞬间，艾利欧特闭上嘴站了起来。
那个态度是说话到这里意图清楚的浮现出来。
「那么告辞了。我接下来还有不得不去的地方」
「额、嗯呢。再见」
隐藏不住困惑的我，只能看地艾利欧特匆匆地离去。
但是那个也没关系。问题的话找麦克斯韦就好。
 
 
 
 
 
  