========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
目送了在转角消失的艾利欧特后，我敲了敲理事长的门。
我知道麦克斯韦在，一般来说我是会直接蹬门进去的，但那样的话就少不了那个老爷子的说教了。这样判断之后我还是遵循礼仪敲了门。
门那边立刻有了反应，传来了一声疲惫的叹息。
「谁啊？」
「我呀。妮可尔。」（这里妮可尔使用的是与平时不同的女性的自称）
因为不知道这走廊有没有人听着，所以这里就用女性用语回答了。
听到了我的话后，麦克斯韦明朗地叫着我。
「妮可尔？你来的正是时候。快进来。」
「正是时候？」
我歪了歪头，头顶浮现了一个问号。虽然卡酱好像要掉下来了，但这时候还是不要介意了。
总之既然有话要说，就赶紧锁上密谈之处的门锁吧。
我打开门后，抱着头的麦克斯韦迎接了我。
桌子上有一个翻过来的杯子。应该是招待艾利欧特用的吧。
「发生了什么事吗？老爷子？艾利欧特那家伙居然真的生气了？」
「给你这家伙擦屁股啊。没想到他居然会生气到那种程度。药效太厉害了吧？」
「给我擦屁股？」
我带着问号，坐在了桌子前面的意思上。大概艾利欧特之前就坐在这儿吧。
同时，麦克斯韦拉上了我背后的窗帘。
大概是发现这样下去我来的事会被外面的人看到吧。
「是啊。你想想你前几天干了什么。」
「歼灭诱拐犯的事儿？」
「你还真是名正言顺的啊。那从法律的侧面来看你觉得如何呢？」
这么一说，我用手托腮仔细想了想。
那里可以说是外交官的宅邸，变装了的我是个不明身份的女孩。闯入那里，残杀了六个人，把作为塔尔卡西鲁外交官的伯爵绑住手，放倒在地上，还踩了几下。
「难道说我做错了。」
「也不是说做错了。我也是关于这件事的后事要跟你说。在法律方面上有很多问题。」
麦克斯韦亲自动手处理这件事儿，说明这事儿问题还不少。
但是那里出现的不明身份的少女，而且也有隐藏自己的身形。也有被囚禁的艾利欧特本人的证言，应该没有会被当做犯罪者追杀的问题……确实很危险啊。
「就是那个方面的问题啊。对我来说，也要好好利用一下」
「利用？」
「就是你的处境啊。你总不能继续以这个样子待在街上吧？」
「哦，这样啊。」
以那个姿态在街上出现本来就是为了吸引艾利欧特。
是时候在适当的地方退场了。（这段的意思就是他们觉得任务完成了，没必要再吸引艾利欧特了）
「因此，这次的事件的责任就由我雇佣的密探一人来承担。」
「有什么责任好承担的？」
「他任务是调查可疑的人物，还有防止犯罪事件的发生。因为没能防止事件发生而被驱逐出境。」
「蛤！？」
虽然听到驱逐出境什么的让我有点意外……不过仔细想想，那个身姿——哈乌梅娅这一女性是幻影般的存在。
就算是遭到放逐也没啥大问题。
「所以艾利欧特才大发脾气啊。居然会发脾气，真是少见。」
「就是这么回事。」
就艾利欧特而言，这是将自己的救命恩人的女性驱逐出国。对这种事怒气冲冲也是理所应当的。
就麦克斯韦而言，只是对幻影追究了责任，在没有任何损失的情况下处理了危险人物而已。
于是，被称为哈乌梅娅的这一幻影，很方便地舍弃掉了。
这一段时间里艾利欧特会追逐哈乌梅娅这一幻影，而我就恢复成自由之身啦。
「哎呀，虽然艾利欧特很可怜啦，不过其他一切都可喜可贺地解决了吧？」
「你倒是轻松了，艾利欧特那家伙现在可是把矛头指向我了……虽然也是我自作自受。」
「既然你知道是自作自受的话，那就老老实实接受啊。」
「这原本是谁的问题啊？」
矛头指向我了，我赶紧飘开视线糊弄过去。
虽然麦克斯韦不好受，不过在这次事件中艾利欧特的恋慕之心确实偏转了很多。
说不定还会同意莱尔那边的提议。
「哈乌梅娅就这样消失了的话，艾利欧特就暂时会这样单相思着，对我的兴趣也淡薄了。」
「然后等他初恋的伤口愈合之时，你就离开这个学校了。」
「啊，完美啊。」
「那你至少要以熟练掌握变化来作为前提啊。」
「咕，那就要期待神的祝福了。」
「既然有了祝福，就更要努力习得了吧？」
「……我会努力的。」
我怀着自寻烦恼的心境，对麦克斯韦的发言赞同地点了点头。
实际上我在这三年中魔术的本领确实进步飞快。虽然还是中下级，但是熟练度已经远远超出孩童的领域。
这样的话在初中的三年间，再经过高中三年的话，一定能掌握的。
到了高中的话，学院的地下图书馆也可以使用，魔术的本领也会飞跃性地上升吧。
 
 
 
 
 
  