========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-08 10:03
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从理事长室出来后，我就直接去食堂吃饭了。
和蜜雪儿酱她们汇合后虽然也挺好的，不过以我现在的思考状态来看总觉得犯了什么错误。
在麦克斯韦的面前我倒是说了不少风流话，在椅子上摆了不做作的姿势，这样把艾利欧特给安排上了。
但果然我也感到有一些不舒服。
就这样草草吃了饭，翘了班上的活动回了家。也和蕾缇娜说了身体不适。
对难得早早地回家了的我，菲尼娅也一脸吃惊。
「妮可尔大人，这么早就让回来了？」
「嗯。菲尼娅也在做平时的训练？」
她和之前来这里的时候遇到的冒险者们还有联系，偶尔也会修行剑术。
也许是因为这样，现在有点冒险者的样子了。
穿着女仆装带着剑鞘，轻易地挥舞着很大的剑。
这是雅致的民房前的景象，非常地具有现实主义的感觉。
「是的。感觉最近有些生疏了。」
「哦哦，菲尼娅也有两下子了呀。」
「哼哼，我已经不会输给妮可尔大人了哦。」
「那是不可能的。」
再怎么说我也不会迟钝到比菲尼娅还差。听我这么说了后，菲尼娅生气地嘟起来嘴。
「啊？您真敢说啊！那来露两手吧？」
「我再怎么说也不会把剑指向菲尼娅的吧？而且我口渴啦，先进屋啦。」
「好的。那就给您准备热牛奶咯。」
「这么热你还弄热牛奶……难道说你真的生气了？」
「怎么会呢？」
虽然菲尼娅是微笑着的，但是还是有些青经浮现。
她刚刚脱离萌新阶段，被我浇了冷水，一定很不爽。
但是就是这个时期是最危险的。这是一个怀着过度的自信，会做出无谋行动的时期。
这里为了她好，去挫挫她的锐气说不定也挺好的……只有菲尼娅不会这样因此变得傲慢起来。
菲尼娅也没有真的生气，等到晚饭的时候已经恢复了心情。
虽说是为了服务我而坐在我旁边，但她也在用餐中。
虽然在我家她是以女仆自居，不过她也不能违反柯迪娜的「吃饭要大家一起吃」的命令。
那时，我谈论了关于艾利欧特的事儿。
当然，并不是我提出的话题。是称得上同事的柯迪娜察觉了异常，并提出了这个话题。
我是麦克斯韦的门徒，对事情也所耳闻也不足为奇。
「嗯……艾利欧特啊？」
即便是柯迪娜，也是从小看着艾利欧特长大的，她对艾利欧特也不过是像邻居家的孩子一般看过来的。
听到他失恋的故事，不由得托腮思考起来。
明明是在吃饭中，这样还是挺不礼貌的。
「银发碧眼的美少女……十几岁的样子……还是麦克斯韦的后盾……。」
「柯迪娜？」
「……然后还拥有轻易摧毁六名冒险者的战斗力……难道说？」
「那个，怎么了吗？」
「嗯，我懂了！」
「懂、懂什么了？」
柯迪娜眼睛闪闪发光地向上看去。
她的表情充满了自信。
「哪位女性是叫哈乌梅娅对吧？」
「嗯。」
「那孩子就是雷德啊！」
「蛤！？」
哎呀，等下啊。那可以说的上是回答正确，也可以说不是。
但是我不能将其指出。我用一副微妙的表情注视着柯迪娜，她缺误以为我是想听她解释，然后她就自信满满地开始解说了。
「听好哦？首先是二十年前玛利亚使用了转生的法术。」
「啊—，嗯。这样啊。」
「成功转生的事已经被玛利亚确定下来了。如果是那时候转生开始算起的话，雷德的年龄现在也有10岁了吧。」
「是啊。」
刚到10岁的我不得不对她的推测表示赞同。
「而且他现在在这个城市。这是可以确定的。这时出现的不明身份的高手，她既是平民又是麦克斯韦的线人。」
「麦克斯韦不也有一些私人的交情嘛？」
「他可是国家的重要人物哟？能接近他的人可是屈指可数。对于突然出现的身份不明的人也不可能缔结友谊。」
「这样啊……」
「那么那个少女一开始就和麦克斯韦认识——不，应该说是知己比较好。这个国家的十几岁的人——在我的印象里除了雷德不可能有别人。」
「这是不是有点太草率啦……？在卡酱出现的时候不也怀疑过吗？」
「不，这次我是确信！而且雷德被艾利欧特抱有好感后，为了拉开距离而想要离开这个国家。要不然怎么会接受这样难以让人认同的处罚。」
「是、是—这样吗？」
柯迪娜直截了当地断言了。确实很接近正确答案，但是有有稍稍地偏移正确答案……吧？
没有怀疑到我身上真是得救了。
「这样的话，不想在我面前出现的理由也能解释了。因为他作为一个女人转生了！」
「啊，嗯。」
「那家伙真是见外啊。明明告诉我的话，我就能教♀她各♀种♀各♀样的事情了呢！而且她还是一个很有调教价值的美少女！」
「总感觉背后发凉。」
把手指掰得咔吧咔吧响的柯迪娜，你到底想教我什么啊？
「是啊，不能再这么待下去了……我出下门。」
「去哪儿！？」
「塔尔卡西鲁的宅邸。说不定还留下了什么线索。」
「这么晚了很危险啊。」
柯迪娜不必说也是个相当的美少女。猫人族和人族比起来是相当长寿的种族。
在她的种族的角度来看，她还相当年轻。看起来就像人族的10几岁一样。
要是晚饭的时候出去的话，被醉汉纠缠的可能性也相当高。这种情况在哪个国家都是一样的。
而且……那个房子确实留下了大量的线索。
因为故障而被我舍弃的钢丝之类的，已经是不能解释清楚的明确的证据了。
而且在打到看门的那些人的时候被栅栏挂伤的伤口也会成为线索。
「好吧！那我之后要把麦克斯韦也拉上……」
「嗯—量力而行吧？」
「诶，爽歪歪啊！」
她已经是兴奋得话都听不进去了。
草草吃完饭立刻就飞奔出去了，看到这样的她我也只能叹口气。
「真拿她没办法……菲尼娅，来杯茶吧……欸？」
我回头一看，已经不见菲尼娅的身姿了，能看到的只有追着柯迪娜跑的女仆。
「到底该……怎么办啊……？」
我也决定了明天就去麦克斯韦哪边好好谈谈。
 
 
 
 
 
  