========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天，我闯进麦克斯韦的校长室，如同抓住救命稻草一般向那个一如既往兢兢业业处理书面文件的老头求助。
麦克斯韦没法对这样的我置之不理，只能长叹一口气。
「所以说，这次又出什么岔子了？」
「那个…昨晚…」
我把昨晚柯迪娜的暴走添油加醋的说了一遍。
柯迪娜已经认定了哈尔梅亚这一神秘女人是雷德，话说，虽然猜的八九不离十了…
包括以上猜测在内相关的内容，都毫无隐瞒的告诉了麦克斯韦。
听完来龙去脉的麦克斯韦浑身无力的趴倒在桌子上，险些撞翻桌边的茶杯。
「真是让人无语的家伙…不过该说不愧是柯迪娜吗，虽然多少有些出入，也猜出了真相。」
「是这样吗？我觉得只是因为多嘴的缘故让事情变麻烦了而已。」
「总而言之，结果上你不会被怀疑是雷德了，也没什么损害吧。」
「虽然确实如此，但这样真的好吗？」
「哈尔梅亚已经在这个城市中彻底消失了，柯迪娜和艾利欧德无论如何寻找，也不用担心被发现吧？」
确实，哈尔梅亚本人在这里，追寻着不存在的幻影是不可能有结果的。
但是线索仍然存在，万恶之源麦克斯韦既然在这里，柯迪娜她们就不会放弃追寻哈尔梅亚的。
「但是她们二人会找你算账的吧？你能应付的了吗？」
「唔？ 确实如此…艾利欧特暂且不论，柯迪娜的追问我实在难以应付。」
「而且哈尔梅亚的身姿也被城里的人目击到了，似乎变成了一个不小的话题。」
我在城里散步的时候，许多店主把我错认成哈尔梅亚打起招呼了。
我虽然很少化身哈尔梅亚外出，但也买过几次东西。 之前艾利欧特受到袭击的时候，我也是以哈尔梅亚的姿态在城里行动。
虽然店主们注意到我和哈尔梅亚的体型差距后就知道自己认错人了——哈尔梅亚也只在城中出现几天而已，没想到会变得如此有名。
「唔…这么说起来，艾利欧特身边跟着普利西拉小姑娘来着？」
「恩，是啊。」
「这样的话，艾利欧特要比柯迪娜还要麻烦了啊。」
「为什么？」
「因为普利西拉小姑娘是个很优秀的密探哟、」
就我看来仅仅是个不够成熟的小女孩而已，麦克斯韦竟然评价如此之高啊。
这么说来，艾利欧特也很重视她的样子？
「你很了解那个小女孩吗？」
「嗯？是的，艾利欧特像妹妹一样对待着她的样子，因此我也一直关注着她。」
「虽然就我看来水平还很嫩…」
「你不要用你的基准来评价，就她而言，在这个岁数可是相当优秀了哦。」
确实在救出艾利欧特的方面上，她可以说是功臣吧，但一码归一码，正是她纵容了绑架的发生。
虽然我觉得在那方面还有些不足…不过，那时是艾利欧特自己任性的错，也不该怪罪她吧。
「话题回到处理你引发的问题上吧，我就这样一直瞒下去，可不是个办法。」
「艾利欧特也很有可能派普利西拉来调查吧？」
以密探作为对手，即便是我也不能大意。更何况普利西拉是麦克斯韦也赞扬的精英。
必须早点想到办法。
「那么，我一共准备了四个对策」
「居然有四个之多！都有什么？」
「第一个，你真的玩消失就行了。」
「是让我从城里离开的意思？」
确实她们寻找的人是我，只要我从城里消失，至少柯迪娜是找不到我了吧。
而且普利西拉的本职是艾利欧特的护卫，也不能从城里离开，只要我消失了，确实谁也追查不到我了。
但是如果这么做，我就没法学习魔法了，我的最终目的始终还是变回雷德。
「驳回，驳回了！停止魔法学习是不可能的。」
「那么第二个，找一个更加引人注目的存在。也就是说让一个超越哈尔梅亚的美女来吸引艾利欧特的目光。」
「那种美女要从哪里找啊？」
「你来变。」
「完全驳回！笨蛋老头！」
为了转移注意力制造出一个更美的人出现，仅仅是转移矛盾，毫无意义！
转移的对象如果是别人还好说，转移的被转移的都是我，状况毫无改变。
这样重复几次，很有可能被柯迪娜识破。
「那么第三个，这是第二种办法的变种。搞一个大活动来转移注意力。」
「具体来说怎么做？」
「举办祭典吧，正好魔术学院在这个城市很有影响力，在那里举办活动的话，忙于祭典，作为教师的两人也会变得很忙吧。」
「是个不错的主役，但要举办什么祭典呢？」
「接受市民挑战的武斗大会怎么样？」
「那我不是赢定？」
虽然魔术学院都是精英，也不过是些孩子。不是拥有熟练技巧的我的对手。
如果砍瓜切菜般的获得胜利，最坏的结果就是暴露真身。
虽然可以故意放水，但强者的动作与外行的有决定性的不同，仅仅一个步伐看的人就都会明白。
装作弱小反而会引起怀疑。
「那就只有第四个办法了呢。去避避风头吧。」
「….最后也只能这样了呢。」
如果是一时的激动，只要给予时间冷静，就自然会恢复过来。
这个办法确实可行，但还是有些问题。
「问题就是要避多久风头，以及去哪里…吗？」
「唔…雷德，我记得你的手甲坏掉了吧。」
「是的，那个也不修不行了啊，但是——」
但是做出那个手甲的锻造师在阿雷克马尔剑王国隐居，不轻易出手。
如果让技艺拙劣的锻造师来修，有可能破坏手甲到不能修复的地步。
现在左手的手甲已经坏到七零八落，虽然多亏了这个碎掉的手甲作为线的缓冲材料，我的左手才没有被绞碎就是了。
「想要修好那个，就不得不去制作它的锻造师那里。」
「那么锻造师在哪里？」
「…」
即使是伙伴，也不好随意透漏。
尤其为我制作手甲的人。如此强大的锻造师的存在如果被知晓，就有可能被盯上性命。
因此我和我的锻造师，互相定下了不能泄密的约定才制作了这个手甲。
「可以的话，我想遵守约定。」
「我虽然不知道也没关系…但你现在不是要去那里吗？」
「…那是不可能的。」
阿雷克马尔剑王国是在大陆东南部的城邦国家联合中的一个国家。
原本是支配南方全土的城邦国家联合分裂了三个，剑王国正是那时候独立的。
正因如此南方的三国互相虎视眈眈，气氛十分紧张。
但最大的问题还是距离。
拉墨森林王国到阿雷克马尔剑王国徒步要走一个月，以我的脚程时间要翻个一倍。又不能直接离家出走，柯迪娜会担心的。
「麦克斯韦你是可以信任的，说也无妨。帮我制作这个手甲的人在剑王国，南方三国现在关系很紧张，我一个去很有可能会碰上麻烦。」
作为柯迪娜的养女，在一些不法分子看来我是「商品价值极高的小孩」吧。
可以的话还是想避免这种麻烦啊。
「剑王国吗…唔、那就这样。把剑王国选做校外实习的地点不就得了。」
「啥？」
对于麦克斯韦的提议，我只能用惊呆了而发出的声音来回复。
 
 
 
 
 
  