========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-05 17:23
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
原本魔术学院就因为与富裕阶层和贵族往来很多的缘故，资金非常富裕。
但学校的运营方将这部分收入全部收下也是一个很大的问题。
因此设立了许多被称为「校外实习」的，外出旅行的机会。
就此，学生能够扩展见闻，学校也避免因收到的捐金太多而受到批判。
「虽然不是预定中的旅行，好在学校的预算还十分充裕，把四年级以上的学生送往各地旅行的余裕还是有的。」
「四年级以上，而不是我们学年单独出去吗？」
「不能做出只偏袒你们学年的事情吧？既然要旅行肯定是全员旅行哦。」
「那就把低年级的孩子也带上啊。」
「低年级的孩子还是太小了，想你这样能明辨是非的好孩子太少了（所以麦克斯韦到底还是把雷德当成孩子了），而且有不少孩子不想离开家人身边。」
因为和各地贵族的来往，学校设置了宿舍后，入住的学生有许多。
但并不是全部的学生都住在宿舍。本地的贵族和富豪…像玛奇丝那样的学生也有许多。
在本地学生中的小孩子们，有很多害怕和父母分开。
而且也还没到能够与父母分别的年龄，到了旅行的目的地也有可能做出一些麻烦的事情。
如果要外出旅行，至少要到能一定程度上约束自己的年龄，否则会惹出许多麻烦。
「有道理，那么，到各地去旅行是怎么回事？」
「目的地只有剑王国的话，如果有人别有用心，也许会猜测出那位锻造师的所在地吧。」
「确实学校突然去从未去过的剑王国旅行，可能有人会认为那里有些什么吧。」
「因此将旅行地点分成数个，六年级去马塔拉，而五年级去北方三国联邦。」
「也就是说，我们碰巧去阿雷克马尔剑王国旅行咯？」
「这样的话，就不会感到违和了吧？」
几个学年前往大陆各地旅行，我在其中之一也不是什么奇怪的事情。
但是将几百人送往各地的话，要花巨额的金钱就是了…
「钱的方面没问题吗？」
「不如说太多了不知道怎么用，拉墨魔术学院这块金字招牌可是非常值钱的。」
「也就是说还有很多富裕咯？」
「再来个两三次说走就走的旅行的话，可能就没钱了吧。」
「喂，这不是超乎想象的有钱嘛？」
拥有能够将接近三百人送往各地的资金让我震惊。
仅仅靠捐金就能够攒下那么多的钱是我没能想到的。
「有钱当然是好事…但仅仅靠捐金居然能搞到这么多钱也太难以置信了。」
「关于捐金嘛…这可是托你的福哦。」
「我？？？」
「正是如此，莱尔和玛利亚之子入学。想要套近乎的贵族要多少有多少。自从你入学后贵族中愿意捐款的人突然增加了，托你的福学院富得流油。」
「别把我当寄宿在这的稀有动物对待啊！」
但麦克斯韦所说的事情我也并非不能理解，我对这个世界而言的确是相当重要的人物。
莱尔和玛利亚由于寿命所限，会逐渐走上衰老也说不定。但实际上由于破戒神尤莉赠予的龙血，再活跃个数十年应该没问题吧？
麦克斯韦虽然已经老了，但剩下的寿命比起人类而言还长很多。
柯迪娜与伽多鲁斯也还有的是时间。
而成为联系几位英雄之间的纽带的我，说是世界级的重要人物也不为过。
因此有那么多想要接近我的贵族也是理所当然，有年纪相仿的孩子的贵族全都把孩子送进了魔法学院。
多亏了蕾蒂娜成为了我的防波堤，我现在才能不受打扰的生活。
「嘛，正是如此。只是稍微减少庞大的储金而已。而且也当作对守护你至今的蕾蒂娜的报恩吧。」
「你指的报恩是这次旅行？」
「作为侯爵千金，一旦在社交界亮相，就很难再有出行旅游的机会了吧，想要玩只能趁着现在了。」
「唔唔…」
险些忘了她是侯爵千金了。毕业以后要在社交界亮相，不得不混迹于这个国家的贵族之中。
现在拜伯爵的放任主义教育所赐，蕾蒂娜才能跟我做这些像冒险者一样的事情。但一切不会持续太久。
如果想要自由翱翔，只有把握当下。
正因如此，麦克斯韦才会尽可能的考虑能够尽兴的旅行方案吧。
「你说的对。那么，冒险者学院那边怎么办？」
具体而言就是在问蜜雪儿怎么办。如果只有她在看家也太可怜了。
「说的也是呢…冒险者学院那边没什么收益，想出旅行费用也很困难啊。」
「嘛…也是呢…」
魔术学院收益的大幅提升，说是我当吉祥物的效果也不为过。但冒险者学院那边没法受到波及，利润也没法增加吧。
而且冒险者学院的孩子双亲大多也是冒险者，捐款也并不多。
「看来这次蜜雪儿只能看家了吗…」
「虽然可以偏袒她把她一个人带上，但作为教育者做不出这种不好的事情啊。」
「就不能把魔术学院的预算分过去一些吗？」
「把预算混为一谈可不行，那边也凭借着那边独立的预算在运营着。」麦克斯韦苦着脸送了一口茶。
因此，变成了只有我和蕾蒂娜的阿雷克马尔剑王国的旅行。
 
 
 
 
 
  