========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
姑且与麦克斯韦决定了今后的方针后，彼此交流起了前些日子的事件。
首先要问的是关于被抓捕的塔尔卡西鲁伯爵的问询。
「说起来，那个该死的贵族怎么样了。」
「关于那个…」
麦克斯韦少见的一副难以开口的样子。不过也理所当然，因为塔尔卡西鲁伯爵在被抓住的当晚，被人暗杀了。
「明明警备已经十分严密了，虽然没有构筑魔术监视网，但也派卫兵设下了重重看守了…」
「所以说为什么会被杀了啊？什么时候作案的？犯人有头绪吗？」
我对麦克斯韦接连不断的提问。得到的答案貌似是昨天傍晚，在守卫换班的间隙被突然杀害了。
能从警备中寻找到间隙，可以看出刺客有着相当的手段。
「就现在的状况而言，嫌疑最大的是你。」
「什么鬼啊！」
「先不管动机，能够避开监视潜入的人，首先就想到你了啊。」
「我没有作案动机吧！而且昨晚那时我在和菲妮娅一起洗澡。」
「哦？你们还是关心很好的样子呢？所以呢，手感怎么样？」
「可能告诉你吗？！！」
说漏了…但也许麦克斯韦本来就知道我和菲妮娅她们一起入浴的事情。
菲妮娅的虽然不大，但实际上却非常的柔软…不对不对，我什么都没说。
该回到话题上了，这样扯下去也没个边际。
「说到底将他抓住的就是我哦，如果想杀他，当场就杀掉了。」
「正是如此，也就是说完全没有犯人的眉目。」
「什么啊，你这老头好不可靠。」
我一边吐槽着麦克斯韦少见的失态，一边开始洗劫校长室。
因为是经常发生事情，麦克斯韦也没有阻止我的打算。我洗劫之后会好好地收拾干净的啦。
不如说我在帮这个马虎的老头收拾屋子。
在书架的百科全书的后面找出了十分珍贵的饼干，熬进芝麻后经过香喷喷的烤制而成的，是城里名店的商品。
这个老头有把食物藏起来的习惯，活像个过冬的松鼠。
据他所说，这是他还在担任贵族时，因为吃不下试过毒的事物（意思是吃不下别人动过的吃的？），为了避开试毒而藏起美味所养成的习惯。
但我记得他在讲起这些的时候移开了视线，所以是不是真的还值得怀疑就是了。
「这种好东西不要一个人独占啦。」
「擅自洗劫我的藏品还卖乖，真是的…」
我在校长室的桌子上摊开便当，把饼干当做甜品享用了。麦克斯韦给我上了一杯茶，说道：
「在警卫换班的空隙时，多少会放松警惕是事实。而我当时在艾利欧特和普利西拉身边。将牢狱的警备人员与我们相比多少有些残酷。」
「这么说…也是。」
由于突发状况改变了警备体制反而出现了破绽，这种事情经常会发生。
但话虽如此，能在增加了如此多人数的监视网中潜入进去技术如此熟练的人——不怪麦克斯韦，首先想到也只能是我了。
我在英雄时代堂而皇之的当着敌人和怪物的面的潜入的场面，已经不知道发生过多少次了。
「也就是说，能和我隐蔽能力相提并论的某个人吗…」
「这样的人相当的少呢。我现在在向地下集团中有门路的家伙之间收集情报。我认为搜查对于一般人而言已经十分严密了，但结果也许是迅速派出暗杀者的对方技高一筹了。」
「也就是说，逃跑的面具男的真面目也？」
「那个也不清楚哦。」
塔尔卡西鲁被抓捕当天就能够派出的刺客，也许是某些被从小饲养的暗杀者。
如果是这样的话，即使有情报网，也要花上许多的时间。
「那么，蒙面男也许是对这个城市十分熟悉的人。」
「我也这么想，还有就是贵族。塔尔卡西鲁那家伙是贵族主义的信奉者，不太可能让平民之流接近自己。」
「在这个城市多少住过一段时间，有一定的爵位的贵族吗…只有这样没法锁定目标啊。」
「嘛，慢慢缩小包围网就好了，不会让他逃走的。」
「那就拜托你了。」
麦克斯韦耸了耸肩膀。
结果，蒙面男还是漂亮的逃掉了追查。
 
 
 
 
 
  