========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
两人都扔下饭菜不管，皱着眉头犯愁。
是想不出什么两全的办法吧。
对当事人的我来说，这不是能置身事外冷眼旁观的状况。
「对了，干脆去国外怎样呢。」
「去国外？」
「是的，说是幸运也不为过，妮可尔有干涉系魔术的才能吧？然后我们，有个熟人是关于魔术教育的最高级人才。」
「麦克斯韦和柯迪娜？」
「嗯。」
「但这和让妮可尔离开我们身边没有区别呢。」
麦克斯韦是被大陆西方的大森林包围的森精国度的重要人物。
还在那里运营着魔术学院。
确实放在世界上都是最高级别的接受魔术教育的学校，但那地方位于距离这里相当之遥远的场所。
而对在这里筑起房子，一手承担下村内警卫工作的莱尔而言，无法由着性子简单地离开这里。
这一点，对玛利亚也是一样的。
「而且也必须得看本人的意思确认才行呢。」
「没错。妮可尔怎么想？要去麦克斯韦那儿学习魔术吗？」
「那个……」
对我来说，想要学会使用魔术亦是理想之一。
我的第一志愿是剑士，第二志愿是魔法剑士。
遗憾的是，这个身体想要在纯粹的剑术一道上成为一流非常之困难。但若以魔术补足力量之不足，凭剑士之身扬名立万也绝非妄谈。
有那个魔术的最高峰麦克斯韦在，加上在那里做讲师的柯迪娜。
虽然说柯迪娜作为魔术师介于一流与超一流间，但她的思考速度和术式应用的广度非半吊子可比。
然后麦克斯韦是个广为人知的世界最出色的魔术师。
要是能够师从那两人，想必绝大多数魔术师愿意付出任何代价。
而我拥有实现这个可能的门路。
但不能马上答应。
现在的我是个货真价实的五岁小孩，像是当机立断决定远离父母身边的判断这种会惹人怀疑的事，要竭力避免。
「唔——？」
于是，我表现得像是搞不明白一样歪着小脑袋。
看到这一幕，莱尔以目不能视的高速坐到我身边，拿长满胡子的脸蹭向我。
「噫吖——！」
「啊啊，果然对妮可尔放手什么的想都别想！爸爸会一直保护你的！」
「亲爱的一个人太狡猾了哦？」
玛利亚也从另一侧紧紧抱住了我。
玛利亚姑且不论，被莱尔蹭脸只能说体验极差。
我不由得身体僵硬，汗毛倒竖。
「放～开～啦～！」
「哈哈哈，我不要！」
「呼嗯呜呜呜呜呜！？」
我竭尽全力想推开莱尔，然而基础体力真的是龙与婴儿。
我的抵抗毫无建树，被他尽情地刷刷蹭脸蹭了个爽。
「够了！我要去！麦克斯韦那边！」
「诶，为啥！」
「你看，就因为你太乱来妮可尔才会生气的不是吗。」
「我的错！？」
就这样，我下定了赶赴麦克斯韦的门下进行魔术修行的决心。
不过，要在拉墨入学最少也得七岁，所以必须要再等上两年。
这点时间的话能违抗王室的要求，莱尔是这么认为的吧。
不过，虽然我的修业确定了下来，但还要考虑蜜雪儿酱的情况。
于是我在第二天拜访了蜜雪儿酱的家，尝试劝说她前去修业。
她的父母正在由莱尔和玛利亚说服。
说服她就是我的任务。现在，我正在蜜雪儿酱的房间里同她面对面努力进行说服工作。
「呐？要不要一起去拉墨王国？」
「那个叫拉墨的森精国度吗？妮可尔酱要去那里？」
「嗯，去学习魔术。」
当然不可能让我一个人孤身去留学。谨慎起见，菲妮娅会作为保护者随行。
然后拉墨的学院里同样有着培育冒险者的设施，就让她在那里打下射击术的相关基础好了。
毕竟她也是个长期留在这个国家不会发生什么好事的人才。
「可是爸爸和妈妈不会一起去……」
「拉墨有宿舍哦，和我、菲妮娅一起住在那吧。」
「唔嗯，可是……」
果然这才是正常的五岁小孩该有的反应吧，蜜雪儿酱看上去相当纠结。
但我绝不能在此让步。我留学几乎算是确定事项，很有可能会发生等我留学归来她已经被征兵走了这样的事态。
她使我这一世的第一个朋友，像这样最糟糕的事态，无论如何都要避免。
「可是……可是呜……」
蜜雪儿无法做出决断，慢慢泪眼朦胧起来。她明明拥有的是战斗系的祝福，却有着非常弱气的一面。
只要她还是这样的个性，就由不得我不为她的实战担忧。
「同意吧，蜜雪儿。」
这时一个粗重的男声插入对话。
孩子房间的入口处，露出了蜜雪儿父亲的脸。
「诶、可是……」
「不要紧吗？让她一个人。」
「唔嗯，关于蜜雪儿的留学这事，被莱尔大人盛情地邀请了。还有不能让孩子一个人远行，所以我们也会一起过去。」
「真的！？」
蜜雪儿酱的脸上刹那间绽放出笑容，不过这个决定在经济上应该算是破釜沉舟了。
或许是注意到了我的担忧，她的父亲向我的方向露出微笑。
「还从莱尔大人那儿接受了经济上的援助，需要照顾好你喔。」
「弗朗哥<フランコ>先生是猎人，所以只要在森林里就能生活下去哦。」
玛利亚从蜜雪儿的父亲，弗朗哥背后露出脸，补充道。
说起来他是以狩猎为生的，若是在被森林包围的森精之国，应该能充分地发挥这一身本事。
和双亲一同出发旅行，令蜜雪儿酱一下子兴高采烈起来。
当然并不是立刻出发去旅行，必须先花费两年时间踏踏实实地学好基础。
即便如此，毫无疑问的是，她以自身的意志选择了未来。
 
 
 
 
 
  