========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-03 20:20
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
因麦克斯韦匆忙制定的校外学习计划，我们四年级学生定下了去阿雷克马尔剑王国一事。
因为需要告知旅行一事，招募参加者以及旅行的准备，所以大概要花一个月左右的时间。
一个月后，正值七月。规定好的游泳课开课了，特别是最近班上同学两性差别已经有所体现，那种看着同学的视线也成了麻烦事。
而且那些视线也会投向我这边。
特别是在这个时期，男生们的视线混杂着奇怪的颜色，真的让人很不舒服。
「没想到我居然也会沐浴在这种视线之下……」
我在水库的游泳池啪啪地打着水，一边想着这样的事。
以我的体力游泳差不多快三十米的距离还是挺吃紧的，不过比起刚开学那会以跳到水里就晕过去还是要进步了不少的。
而且在水里也不会暴露在那些视线下，还能忘记多余的事儿，比呆在水池外面心情好多了。
「哦—，妮可尔游泳游得不错嘛。」
在游泳之前，柯迪娜出来跟我打了个招呼。
她是寿命比较长的猫人族，虽然已经超过四十岁了，外表看起来还是非常年轻的。
她穿着的暴露的泳衣，真是饱人眼福。
「唉，这样的话不就跟那群男生一样了吗？」
「嗯？怎么说那样也是不可能的吧。」
我说的是关于我的视线的问题，但是柯迪娜好像以为我是在说游泳技术方面的事。
到了这个年龄，男女生的运动能力也会出现差异，所以男生那边游泳游得要更快一些。
当然如果我用线来强化肌肉力量的话，就可以不输给男生的游泳速度了……倒不如说是用线来操控全身的训练？
那下次游泳的时候我就试一下用看不见的线操作好了。
「呼」
从水里爬出来，把缠着头发的帽子脱掉，取下毛巾擦拭。
如果不快点擦去身上的水，体温就会降下来。
脱掉帽子后，长长的头发垂下，贴在身体上。那种感觉有种说不上的不爽。
将沾满水珠的头发用毛巾擦拭。没有使劲的搓，而是小心翼翼地擦拭。要不然的话就会损伤发质，菲尼娅一直都坚持这么说。
炎炎的烈日伴随着森林中湿漉漉的空气将这闷热的暑气席卷过来。
「这个时期光是站着就要掉体力了啊。」
「哎呀—，妮可尔我觉得你说的那个并不能成为理由啊。」
刚从水里爬上来，我的腿因为疲劳而发抖。果然体力不足是无可奈何的事儿。
而且皮肤也被晒红了。我对晒的抗性也比较弱。看来今晚泡澡可能会有刺痛了。
「就算这样我也成长了不少了！」
「嗯嗯。要在以前不是一下水就像水母一样漂起来了吗？」
「这就是成长期的成果。」
「是啊。泳衣也买了两回了。」
我已经比刚入学的时候高三十厘米了。为了准备合身的泳衣，也有几次到街上买东西的窘境。
『窘境』指的是每次和柯迪娜和菲尼娅逛，都会变成她们的换装人偶。
明明是去买泳衣的，不知道为啥居然还换上了礼服真是让人头疼。店员也是露出了为难的表情。
「那么，这么精神的妮可尔就再游一趟吧？」
「……行吧。」
虽然再游一趟有点吃力，不过沐浴在好奇的视线下更痛苦。
对着刚从水里出来的我，不说男生了，连女生的视线都飘到我这边了。让我不由得看了看自己的身体是不是有什么奇怪的地方。
平平的胸，瘦弱的胳膊腿，像珍珠一样闪闪发光的指甲，像婴儿一般水嫩有弹性的皮肤。
「唔……」
可恶啊，怎么看都是一副小孩子的样子。和旁边站着的柯迪娜的诱人身体比起来，只会让人徒增悲伤。
她穿着竞技用的泳衣，虽然有些纤细，但却能毫不遮掩的能让人感受到的女性的身姿。
如果我还是个男人的话，毫无疑问我会兴奋起来。不，就算是现在，我也兴奋起来了，只不过没有『体现』出来罢了。我的兄弟……已经没了。
「妮可尔，不想游了？」
「为什么会那样想啊？」
愣神的我就像要逃离她那边似得，站到了游泳池的边缘。
说不定那些男生不是在看着我而是在看着柯迪娜呢。一定是这样的，就当是这么回事吧。
「那我就开游了。」
「诶，真的要游吗？多注意点啊，妮可尔你已经没劲了吧。」
「为什么会在那种地方吃惊啊……」
这么说来说去，让我『再游一趟』原来是说着玩的吗？
我回了她一句以后，就再下水游去了。
◇◆◇◆◇
看着气势汹汹地跳入水中的妮可尔后，柯迪娜深深地叹了口气。
她到底对自己了解多少呢？
她在这三年——不，已经是第四年了，在柯迪娜身边成长了很多。
胳膊腿变得纤长，体格变得也圆润娇艳。
取下缠着头发的泳帽时，青银的头发像淋浴时的水一般缠绕在她的身体上，就连女生也会为她咽下口水。
男同学们像要吃人一样盯着她看也是没办法的时，柯迪娜也能理解。
但是妮可尔她没有自知之明。
她虽然知道自己拥有平均以上的姿容，但是没有意识到自己将拥有能够匹敌倾国倾城的公主般的美貌。
她那毫无防备，清澈透明，就宛如少年般不拘小节。
她不知道她自己在她周围散布了多少的诱惑。
「如果她能再有点自觉就好了。」
当然，她有接受一遍那些课。
在她十岁的时候也有过性教育的课。妮可尔虽然听课了，但却是一副看到俗气的东西一般的态度，兴趣相当低。
大概是因为玛利亚和莱尔——还有菲尼娅——慎重地，仔细地把她教育成了掌上明珠般的千金小姐，让她产生了对性的洁癖性格的错误。
不对，也许是在她多感的时期培育她的自己的失误。
柯迪娜一边想着，一边看着奋力游泳的妮可尔。
那边是有着难以想象般少女划开水面的美丽姿势。
看着那边时，思考却走向了别的方向。
在旁边休息的男同学像欣赏美丽的花一样凝视着妮可尔。
不，不仅仅是男生。就连大半的女生也带着憧憬的视线望着她。
在这个魔法学校，她是一个能让人注视到呆住的存在。没有察觉到的估计也就只有她本人了。
「如果不让她再多有一点『我是美少女』的自觉的话，估计要会卷入什么麻烦事儿里去了。」
柯迪娜哼哼地点着头，双手交叉抱着胸。
就在这时传来了学生的尖叫声。
「柯迪娜老师！妮可尔她！又漂起来了！？」
柯迪娜立刻移回视线，就在她愣着的一瞬间，妮可尔就溺水了，像水母一样漂在水面上。
果然以她的体力想要游五十米还是太吃紧了。
柯迪娜急忙跳入水中，前去抢救溺水的妮可尔。
 
 
 
 
 
  