========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
本次的旅程是四天三夜，对于这个岁数的学生而言是相当长的旅程了。
虽然那么说，如果徒步前往的话，来回路程大概要花上一个月，因此转移魔法实在是便利之际。
各国为了这种魔法的使用都绷紧了神经也不是没有道理的。
对于除我之外的学生而言，不过是一次观光旅行而已，魔法学院里也漂浮着欢快的气氛。
蕾蒂娜又为了挑选旅行用的衣服把我强行从家里拖了出来。
「为什么是衣服？」
「因为是第一次去的地方对吧？为了不被当地人小看可得好好挑选哦。」
「活动时要穿制服，而谁教的时候运动服就可以了哦？」
「自由活动的时候有可能穿私服嘛。」
「我在自由时间也可以穿私服就是了…」
「那种事情，我跟柯迪娜老师都不会允许的！」
就这样，我被情绪高涨的蕾蒂娜拖着，陷入了在城市中东奔西跑的困境。
蕾蒂娜的母亲艾丽莎女士一如既往的没有跟来，到底是有多相信我啊..
「艾丽莎女士今天在家吗？」
「母亲大人今天被邀请参加艾尼公爵的茶会了。」
「公爵大人么…」
在拉墨，公爵即是给予王家的亲属的称号。换而言之既是麦克斯韦的亲戚，也是国家的重要人物。
如果被这种人物邀请，如果没有什么特别的理由是没法拒绝的。
「啊，这双鞋好可爱！」
蕾蒂娜无视我的感想，沉浸与鞋的外形之中。
话说回来，有必要带鞋去旅行吗…
「难道连鞋也要带替换的吗？行李是不是有些多啊？」
「稍..稍微带点行李没问题的！」
「你怎么流冷汗了…」
蕾蒂娜想起行李的规定大小，冷汗流个不停。考虑到她买下的衣服，仅仅三天的旅行大概会带上三个行李箱吧…
「即使是麦克斯韦也会生气哦。」
「买下的衣服以后有机会再穿吧…」
搬出六英雄后，身为粉丝的蕾蒂娜爽快的放弃了。明明我也其中的一员，总感觉没法接受这种反差。
就这样，出发的日期旋踵而至。在此期间，麦克斯韦拼命的躲避柯迪娜的寻找，一旦被发现立刻使用转移魔法消失。
即使是柯雷娜，也难以找到神出鬼没的麦克斯韦吧，后来似乎放弃了的样子。
出发当天，学院的操场一早就集结了接近三百人，正在等待出发。
因为这次各个学年的目的地不同，没法使用冒险者公会的转移魔法阵，因此魔法由麦克斯韦来准备。
将转移门魔法扩大后使用，能够将百人一起送到目的地的样子。实话说，将本来就是高位的魔法再扩大范围，正常来说会浪费掉常人难以考虑的魔力量。
而且还要反复释放三次。可想而知麦克斯韦的魔力究竟有多强大。
「好激动！我从来没去过阿雷克马尔剑王国。」
「因为是南方，那里的气候与拉墨大不相同哦。」
「哦？妮可尔你去过剑王国吗？」
「恩…那个…只是听说过。」
「啊，就是说莱尔大人和玛利亚大人曾经去过吧。」
「你就当做是那样吧。」
实际上，我们为了消灭邪龙在北方来回奔走，没有来过位于南方的阿雷克马尔剑王国，只不过我是在那里长大的。
我与柯迪娜确实在剑王国活动过，但在大陆中央的圣树国出生的玛利亚到底去没去过剑王国，我就不得而知。至于莱尔，他虽然也是南方出身，但那家伙实在西南部的国家出身，距离剑王国还挺远的，我想应该没有去过剑王国吧。
但既然能使用转移魔法，也就说明麦克斯韦是去过的。
转移魔法的发动条件有「必须去过转移目的地」这一规则存在。
蕾蒂娜比平时的情绪更加高涨，仔细看来，贝雷帽上装点了花形状的饰针。似乎尽可能的打扮过了。
相对的我只穿了和平时一样的制服，和平时一样结实的靴子，而贝雷帽上则趴着一只卡酱。
行李只带了最低限度的物品，与周围的学生们相比也是出奇的少。
「好了，最后是四年级。老夫也要一起去阿雷克马尔哦。」
「诶诶诶——————！！」
麦克斯韦在出发前的发言如同引爆了炸弹。我已经事前知晓了所以没有感到吃惊。毕竟事出有因。
「等一下，麦克斯韦，我怎么没听说这种事？」
「因为是保密事项，你当然没听说咯。」
「保密也好什么也好都给我见鬼去吧！你这家伙！ 住宿的安排怎么办？」
「那种小事，我回到拉墨不就没问题了。」
「啊…确实是这么回事。」
可以使用转移魔法的麦克斯韦，什么时候都能回去休息。没有一定要在马雷巴停留的必要。
「所以说你们这帮会转移魔法的家伙讨厌啊…想去哪里就去哪里。」
「老夫也偶尔也想要歇口气啊，毕竟一直在使唤着我这老头子。」
「说的是校长的工作和妮可尔的魔法训练吧，最近治安方面也很不安定吧？忙起来很累也可以理解。但你跟来学生会紧张的吧。」
「这是你说的话吗？你不也是六英雄之一？」
「我无所谓啦，跟学生们也已经混熟了。」
柯迪娜作为教师每天都能看到，确实作为六英雄之一受到的尊敬减少了一些。
虽然柯迪娜还是受到学生尊敬的，但更像是对待教师一样的尊敬，是让学生感到安心的存在。
「那就别在意我开心的玩不就好了。」
「别强人所难了！」
既是校长，也是六英雄之一的麦克斯韦同行想要不紧张是不可能的。
环顾周围，果然不仅是学生们，教师也一副紧张的神经。
我突然有一件在意的事情
「诶？艾利欧特老师人呢？」
在教员中也没有发现艾利欧特的身影，自然，也没有普利西丝的身影。
「啊，他没法一起同行哦，你想想看，前段时间发生了那种事情吧？现在他想离开护卫们的视线，稍微有点问题呐。」
「原来如此。」
在城市中还有许多普利西拉以外的护卫，但这些护卫没法随意跟过来。
因此这次同行的队伍中大概见不到他了，这对我而言实在是好事一件。
而且一直被他纠缠着，就没法偷偷修理手甲了。
「在某种意义上也有点可怜，只能说没办法吗…」
艾利欧特貌似用了很强硬的手段来到的拉墨，在此之上还想参加这种突然举办的旅行，果然还是太勉强了。
就这样，我们在麦克斯韦的魔术下开始了阿雷克马尔剑王国的旅行。
 
 
 
 
 
  