========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
转移魔法的光芒渐渐暗下，周围的场景陡然一变。
这次的转移场所是和马雷巴市很接近，因为使用的并非工会的设施，所以目的地并不是转移场。
四周是广袤的草原，城市的西边耸立着险峻的山。
那座山曾经喷发过，所以周围并没有人。同时那里也是破戒神尤莉的圣域。
也就是我先祖大人的故乡。
由于以上的各种原因，虽然靠近城市，但很少有人接近。
正因为如此，那位抛弃世俗的锻造师才住在那里。
「这里还是一如既往呢。」
前世的我死后二十年，这里的光景并没有想象中的物是人非。
为乡愁所困，独自一人喃喃自语的我相比，蕾蒂娜则在啪嗒啪嗒的扇动自己的衣服。
「你怎么了？」
「妮可尔没有感觉到么？不觉得空气有点奇怪么？」
听到蕾蒂娜的话，我也扇了扇衣服让空气钻进来。肌肤的感受让我立刻明白怎么回事了。
「没错，因为这里不是丛林哦。」
「有什么区别吗？」
「拉墨森林王国被森林覆盖着，空气十分潮湿。但剑王国没什么森林，所以没有那种衣服紧贴在身上的湿气。」
「这么说起来，这里没有植物的气息，沙土气倒是很重呢。」
「虽然没有你说的那么极端…和拉墨比较起来确实很干燥。」
阿雷克马尔剑王国虽说森林很少，但并非原本就这么少的。
但因为这里是崇拜单手的战神阿雷克，剑术至上的尚武之国，锻造也非常的发达。
其结果就是各地不断采伐森林，挖掘矿物，于是森林的面积就不断的减少。
「现在矿石已经大半都是从马塔拉合众国进口的，而柴薪的问题却没法解决。」
麦克斯韦听到我们所说，突然插了一句话。他也曾到访此地，最近剑王国的事态人情也应该十分了解吧。
「麦…麦克斯韦大人？！您怎么在这里？哦，我想起来了，您是与我们一起行动的。」
「感觉麦克斯韦好像被忽视了一样….」
「是我失礼了！但话说回来，麦克斯韦大人也就算了，妮可尔居然对剑王国这么熟悉呢。」
「从…从爸爸那里听来的！」
「为什么要把脸偏过去？」
「没什么！」
「真的吗？」
我握住拳头，想要僵硬的蒙混过关。而蕾蒂娜则紧咬不放，想要追问到底。
麦克斯韦笑着摸了摸我们二人的头，顺便一说，我头上有着卡酱所以发型没有被摸乱哦。（头上趴只宠物发型难道不是已经乱了么？）
麦克斯韦的手在头上来回游走，蕾蒂娜一副悲喜交加的表情。作为贵族大小姐，以女子力高自夸的她面对发型被弄乱这种事情肯定很难受吧，但被麦克斯韦抚摸也同时令她转而坠入快乐的峡湾。
「嘛，虽说这里锻造技术发达，动真格的话是比不过马塔拉的。不过，也有隐居的名工匠的可能性哦。」
「有那种人吗？」
「老夫也不知道！所以说是『隐居』的工匠嘛。」
「好随便…」
蕾蒂娜一脸呆滞。麦克斯韦想说的是我要拜访的那位锻造师吧。
我当时也是偶然才知晓他的存在，确实是一位身怀绝技，能够制造精密魔道具的锻造师。
已经过去了二十年，我还不确定他是否还在人世。
「喂，麦克斯韦！别在那里闲聊了，赶快出发去城里吧。」
「好嘞，那就这么办吧，毕竟惹怒柯迪娜是很恐怖的呢。」
「你丫说啥！！？」
一如平常的斗嘴开始，学生们在学校也能经常看到，最近大家也变得习惯了起来。
我来到魔法学院之前，柯雷娜和麦克斯韦似乎变得有些疏远，当时我可大受打击。
「总而言之，待会还有在骑士团的见习之类的很多活动，赶快出发了！」
「我知道了我知道了~」
难得来到阿雷克马尔剑王国这一剑术的大本营，去骑士团见习也是麦克斯韦给出的福利。
这里的骑士团在我前世还是孩子的时候曾经十分憧憬。但因为我是没什么肌肉的体制，所以有过参加考试然后落选的经历。
体力测试的耐久跑项目真的是让我险些呕吐出来的试炼啊… 体力不足的我在这里落选了。正是在这种地狱般的选拔中脱颖而出的家伙，才能成为这个国家最受尊敬的骑士。
但事到如今我来到这里见习，也称得上是一种奇妙的缘分。
顺便一说在这之后的日程是在旅店入住后，参加骑士团历史的讲座，以及午饭。
然后才是骑士团训练的见习。
在之后就是晚饭和入浴，睡觉。我打算在大家睡着后去拜访那位锻造师。
因为麦克斯韦在这里，所以归程也会轻松许多。
 
 
 
 
 
  