========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-03 16:06
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
进入马雷巴，柯迪娜领头把我们带到城镇中相当大的一家旅店中。
据我所知，这里是马雷巴最高级的几家旅店之一。
「那个，柯迪娜…」
「不行哦。在学校要叫我老师。」
「啊…好。柯迪娜老师，这里不是相当高级的旅店吗？」
「恩？那个是从玛利亚她们那里听来的？」
「那个…其实….」
说漏嘴了…本应只知道传闻的我，怎么可能知道旅店的价格啊…
柯迪娜即使是这种小小的矛盾也能敏锐的捕捉，之后不得不注意了。
「嗯…行吧，这种小事也没必要刨根问底，好不容易麦克斯韦老爷子出手大方。」
「不是从学院的捐金中出么？」
「学院的每一笔资产都有其用途的，不会随意挪用的哦。反正麦克斯韦肯定是随便说了个借口，其实就是想出来玩哦。」
和国家的预选一样，学院的预算也以年度为单位分配的吗…
也就是说，这种临时决定的旅行，会从麦克斯韦的私房钱里出？
「妮可尔不用在意哦，反正也是用明年的校长薪水可以填补的程度。」
「你明明不是那么喜欢游玩来着…」
「你在说什么！我已经老到时日无多了哦，要及时行乐嘛。」
「你的时日无多可还有百年以上哦！」
麦克斯韦和柯迪娜的嘴架在耳边萦绕，我们渐渐走到了旅店。
我也加不进他们的对话，干脆无视他们，默默的走在一边。
被引导进旅店的大厅，柯迪娜开始说明之后的注意事项。
她作为教师的一员，其威信不是其他教师能相及的。学生们紧忙列队整齐后，柯迪娜作为领队开始说明之后的安排。
「大家安静！待会会安排骑士团的讲座。听完讲座，会安排在骑士团的食堂用午餐。目的是体验骑士们的餐饮。」
柯迪娜拍了拍手让大家集中注意力，用响亮的嗓音娓娓道来。
那曾是号令过军队的声音——饱满而洪亮，大声而不会让人觉得吵闹，有如歌剧的美声般。实属难得。
「在那之后，要参与骑士团的训练。进屋换号运动服。要记得带上垫子，训练中会用得到哦。」
「好————」
学生们用充满活力的声音回答柯迪娜的叮嘱。这么看来，虽然一个个发育的很快，但内心还都是还是孩子。
而且说到骑士，正是男孩子所憧憬的职业。对于见习骑士们训练时的景象，男孩子们大多都露出了期待的眼神。
老实说，我也有些期待。
毕竟我也是曾经挑战过成为骑士，并且为之玉碎的男人啊…虽然从那之后就开始避开正面战斗，学习并穷极了暗杀之术。
如今的我正面挑战骑士们究竟能够做到什么程度，就让我来尝试一下吧。
「麦克斯韦这家伙，偶尔也会打些讨人欢心的算盘嘛~」
「诶？妮可尔你刚刚说什么了么？」
我对卡酱和把头探过来的蕾蒂娜摇了摇头。柯雷娜还在讲话，窃窃私语可不行。
马雷巴市是阿雷克马尔剑王国的首都，但并没有王城之类的建筑。城市的四面设有骑士团的建筑，形成了四个骑士团驻守四方的布局。
而东北部是骑士团的宿舍，东南部是步兵训练营，西北部是骑兵训练营，西南部是弓兵训练营。
并且市内有着骑士团的指挥部，仓库等场所。
将军队的各个部分分散，貌似是为了避免被突然打击后瞬间失去抵抗能力。
我们来到的是东南部的步兵训练营。
虽说如此，这里也只有广阔的场地而已，没什么特殊的设施。
硬说的话，倒是有休息和用餐用建筑就是了。
我们首先要接受骑士团如何成立的历史讲座，因此被带着参观了兼有食堂的宿舍。
我们学校一学年有四个班级，大概一百人的程度。食堂足以容纳所有人。
「大家好，我在这里欢迎大家的到来。按照预定，首先要参加讲座然后用餐，最后是体验骑士团的训练。」
带领我们的是一位上了年纪的骑士。与其第一印象不同的，他的说明相当的和气。
这位骑士将黑板带进食堂，用浅显易懂的图解说明了历史的走向和地势。
「曾经在这个城市中，有一位被后世称为剑圣的，名为阿雷克少年。他的一只手被野狗吞噬，但即便如此也没能挫败他。最终他登上了剑道的巅峰。」
被后世崇拜为战神的「独臂剑圣」阿雷克。其传说有许多疑点。
要说为什么的话，他从冒险者隐退，来到这个城市的骑士团担任官职时，是用双手持剑的。
但神话毕竟是很久以前的故事了，暧昧不清的地方本来就很多。反正只要明白他是实际存在过就好了。
在此地也有许多风神与破戒神之间的传说。这里意外的是个受到历史爱好者好评的城市。
在这座城市的西方，还有着传说中风神自己一人架起的桥。
就这样在讲座中穿插着些传说异闻，大家竟没有对讲座感到厌烦。
给我们介绍的骑士看起来确实有些学问的样子。
「那么话就到此为止，来体验一下骑士团野营时的食物吧。实话说，并不是什么美味的东西，要做好心理准备哦？」
听到骑士的说明，学生们露出了苦笑。
在这之后提供的午餐跟骑士所说的一样，果然不怎么好吃哇。
 
 
 
 
 
  