========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
虽然称为野营餐，也只是草草的把串烧塞进嘴里。饭后大概有一会的休息时间。
被美食喂养大的娇贵的学生们，都一副胃口不良的样子。能够不为所动的吃下这种食物的能力，也是成为骑士需要具备的一种能力吧。
在那之后我们要从训练场离开，实际体验骑士的训练。
所以，为什么这货在啊…
「你怎么在这？」
「这么问是不是有点冷淡、我的宝贝？」
「爸爸，超恶心。」
「呜哇！？」
站在我面前的是莱尔和玛利亚，以及加德鲁斯。
这帮家伙聚在一起究竟想搞什么鬼？
「拉墨魔法学院的诸位学生们，今天，我们请来了『邪龙杀手』中的三位作为特别嘉宾来参加。因此训练会比平时更加认真，请好好体验一下吧！」
一位左眼附近留有剑疤、看起来身经百战的骑士如此宣布道。在此之后我们被分成了每组十人左右的班级，与骑士的各个小队一同参加训练。
虽说如此，我们还只是孩子，不可能真的参与进训练就是了。
最开始是作为热身环节的跑步，跟不上的人可以从队伍中离开。
我用冰冷的眼神注视着不断掉队的学生们。
「哼，还嫩着呢。」
「说起来，妮可尔不是最先倒下的吗？」
「妈妈~说好了不提这个的。」
我在训练场阴凉的地方，精疲力竭的躺在玛利亚的大腿上。
缺乏耐力的我，跑了半圈就掉队了。不过这个训练场还蛮大的，想要跑一圈真的很远啊。
训练场的一边大概有三百米左右吧，一圈也就是一千二百米左右。
而他们要跑上整整五圈接近六公里的距离，这还仅仅是准备运动。
连能够跑上两圈的学生都没有，考虑到大家都只有十岁，能跑一圈半的蕾蒂娜已经相当了不起了。
而男生们对着能够轻松跑完五圈的骑士们投去了羡慕的眼光。
他们甚至还穿着轻甲，简直是一群体力笨蛋。
而在这之中，有两个跑起第六圈的大笨蛋。
「吼吼吼，加德鲁斯，你这家伙还有点难缠嘛。」
「在耐力方面我可不会输给人族！」
「明明已经是隐退的老家伙了，赶快认输比较好哦，你难道觉得矮人的短腿能够追的上我的速度吗？」
「少在那胡扯！」
这两人在我们学生全都退场，骑士们继续跑步的时候，不知怎么就较上了劲。
加德鲁斯和莱尔在三圈后加入了队列，却比骑士们还要更早的跑完了五圈。这种速度差不多是他们用尽全力在跑了。
但是，能够跟上有着『顽强』祝福的加持下的莱尔，矮人族的耐力果然也不是盖的。
对于这样的两人，骑士们毫不留情的送上了看怪物的眼神。
也差不多是这时，学生们大多恢复了过来。
「该怎么说好….应该说不愧是六英雄么…」
「嗯？啊，不好意思，一不小心投入过头了。」
面对战战兢兢的递上毛巾的骑士，莱尔风轻云淡的回答着。
看着莱尔一副轻松的神情，骑士在内心中升起了敬意。
整整十圈，可不是能够简单跑完的距离。
但莱尔却仿佛刚刚在庭院中散步了一下的程度。
「也是理所当然的吗…」
「是那家伙太强啦。」
「不如说能跟上莱尔的加德鲁斯才是异常的那个。」
「在耐久力这方面，两人在很早以前就互相视为对手了。也有过故意让巨人揍，比谁挺得更久的事情来着。」
我和待在玛利亚身边的柯迪娜都发出了无奈的叹息。
那个场面我也是见过的，甚至也参加进去了，然后理所当然的被一击打晕，被生气的玛利亚给治疗好了。
一般而言，吃下巨人族的一击都会跟我一样晕倒吧，不如说没死掉的才奇怪，没死掉的我甚至值得夸耀。
然而那两人在这种攻击下谈笑风生，最后反而是巨人流下了泪水。
「恩…那么，接下来做空挥的练习！ 各自使用武器下劈一百次上挑一百次！」
有疤痕的骑士下达了下一个指示。
我们学生也被授予了练习用的剑，想要参加的人可以挥舞这个。
当然，我是要参加的。但…
「已经…不行了…」
筋疲力尽地倒下的我，又躺在了玛利亚的腿上。
发给我的剑虽然是小型的，但也比我使用的刀要重的多。
说到底我是速战速决的类型，战斗中根本没有挥舞武器一百次的机会。
这样的我挥舞了五十下难道不应该表扬一下吗？
「如果用上线的话，倒是还能再挥舞几下。」
「嗯，刚刚说什么了吗？」
「什，什么都没说！」
玛利亚一边按摩着我的手臂，一边询问着我。而我噗噜噗噜的摇着头，萌混过关了。
「说起来，柯迪娜。既然玛利亚和莱尔在，那么菲妮娅也跟来了么？」
「这么说起来，玛利亚，你是怎么安排的？」
「诶，我没有带她来哦，因为总要有人负责打理家里吧？」
这次她似乎要看家了啊。
等下，貌似擅自跟过来就很不对吧？
终于，骑士们完成了空挥的练习。
「做的好！那么首先是一对一的自由练习，各自找好自己的对手开始模拟战！」
遵从着命令，骑士们找好了各自的对手，纠缠了起来。因为使用的是练习用的剑，所以砍中也很难受伤。
虽说如此也是十分坚硬的木剑，打中要害也是会要人命。所以骑士们也都一脸凝重。
我觉得这种训练也不会让学生参加吧…
「学生们有想要来试试的吗？」
骑士中的一人拿出了用好像被压弯的竹子似得东西包裹住棉花的模拟剑。
「用这个的话击中了也不会痛，因此也不用担心受伤。」
「欸，居然还有这种东西。」
柯迪娜兴致勃勃的端详着那把木剑，确实，用这个的话就不会受伤了。
在考虑把这个引入学院的教学之类的事情吧。
「麦克斯韦，这个东西很有趣，学院也来用这个吧？」
「你这家伙，说的倒是轻巧…不过老夫也觉得挺有意思的。」
「那就赶紧采用吧，用你的私房钱采购不就行了。」
「你怎么不用你的呢！」
虽然说了些离谱的话，但最后麦克斯韦还是拗不过柯迪娜，采购了这种模拟剑。
碎碎念着要动用经费来买的老爷子，总感觉有点小气鬼的样子。
明明旅费都大方的出了，却在这种地方小气，老爷子的经济观念真是难以理解。虽然称为野营餐，也只是草草的把串烧塞进嘴里。饭后大概有一会的休息时间。
 
 
 
 
 
  