========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2019-11-14 20:48
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们本来是魔术师候补生，所以用剑来战不是本职工作。
但是尽管如此，剑是扣动男人心弦的东西吗，班上的男生们也对这个名为训练的刀剑对抗游戏兴趣满满。
女生不像男生那样，拿着即使被打也不会痛的少见的剑，小心翼翼的参加训练。
这也只是最初的情况，不久训练热度上去，像男生一样欢叫起来互相敲打起来。
雷蒂娜也不例外，十分兴奋地拿着训练用的模拟剑，然后看着她对我的头啪嗒啪嗒的敲打着调子。
在头上固定位置的卡酱，惊慌失措的爬到背上回避了攻击。
「呼姆？」
「喵！哎呀！？好痛雷蒂娜」
「发出了像玩具一样的声音呢。」
看来我的反应是很有趣，逐渐加快了连续敲打的速度。
但是，我也一直是被敲就没意思了。
运转脚步让身体躲开攻击，对雷蒂娜的膝盖用力的打下去。
模拟剑变得比预料中的还要弯，发出了「嗙」的没有魄力的声音。但是雷蒂娜像什么事也没发生一般站着。
「真的不疼的吧。这的确是柯迪娜老师才能注意到的问题。」
「是啊」
仔细一看，里面的芯里面使用着的，不是竹子而是像动物的毛发一样的东西。
这是个非常有弹性，并且也有着一定的硬度。
「这里面的……是什么的毛发吗？」
对于我飘出的嘟囔，附近的骑士一字不落的听了进去。
走到我的身边，把手放在我的肩膀上一边讲解。
「经常注意到了啊，小姑娘。那是在街道附近繁殖的凯拉托斯的胡子。」
「凯拉托斯？那个双脚走路蜥蜴一样的家伙？」
凯拉托斯是栖息在大陆全境怪物的一种。
像直立的蜥蜴一样的身姿，性格凶暴。会有数只一起成群行动的性质，对于普通人来说是非常危险的生物。
但是对冒险者来说，只是好吃的猎物。
它的皮是制作皮甲的材料，骨头作为箭镞使用也是十分结实的。
肉也有着清淡鸡肉相似的风味。整个身体都能够毫无遗漏的使用，美味的猎物。
如果是新手毕业的冒险者的话只要几个人就能应对一只应，如果是发现群体的存在就会数只队伍一起去狩猎。
拉墨近郊也会出没着的，冒险者们宝贵的生活食粮。
不知是幸运还是应该说不幸呢，我们的队伍还没有遇见过那群家伙。
或许雷蒂娜以凯拉托斯为对手有些险峻，我和蜜雪儿酱的话作为对手的强度已经足够了。
也想着差不多该试着的打一次了。
「但是，凯拉托斯的胡子有这么粗吗？」
「小姑娘知道的真多啊。一个根的话会太细没什么用处，像这样编在一起就能保证粗细和强度。」
「哎……？」
我也是第一次看到凯拉托斯的胡子这样的使用方法。
这个模拟剑的话，拉墨不是也能做吗？麦克斯韦是花冤枉钱了么。
「那里的骑士。找我家的女儿有什么事吗？」
对于仰望着发出关心话语骑士的我们，不知哪里传出了包含愤怒的声音。
一看原来是莱尔扛着模拟剑悄悄靠近在了骑士的背后。
「啊，爸爸」
「爸爸？那么，你是那位六英雄的——」
「你……和我家的女儿真的很亲密地交谈不是么，嗯嗯~？连我都没有这样说过话啊」。
「不，不，这是……误解啊，只是在说明模拟剑的结构罢了！？」
「这样的话也对我说明一下。喂，到那边去！还是说对我的女儿有什么企图——」
莱尔向骑士投去可疑的视线。这是怎么看也是找茬。
骑士也为了解开误会，举起手来继续解释。
「那种想法丝毫没有，诚惶诚恐！」
「你说什么，不把我的女儿放在眼里吗？明明这么可爱！」
「我承认那是——」。
「果然还是有企图啊！」
「究竟要我怎么回答啊！？」
对于莱尔就像喝醉找茬一样的态度，我吐出了叹息。
虽然能理解我是被爱着的，但这已经是过度保护了。说到底现在这个情况，已经是想要敲诈索赔的气氛了。
从惊惶失措骑士的旁边滑入莱尔的侧面，对着那个大腿用模拟剑来了一发。
伴随着「啪」这个华丽的声音响起，莱尔的说教暂时中断了。
而且，刚才的一发是相当好的声音吗？
「哦哦，不愧是莱尔先生的女儿。已经能熟练运用模拟剑了」。
「哎？是那样吗？」
为了岔开话题，骑士发出了惊叹的声音。
「模拟剑本来是为了避免受伤而制作成容易弯曲样子。但是那样一来就变得很难使用了。就像多了对待鞭子的要素。」
「啊，原来如此」
骑士的说明让我理解了。比剑还要称手触感，是因为有着与线相近鞭子性质的原因。
对于把线当做鞭子来对待的我，比起剑的相性更好。
如果真是这样的话……其实现在不是正合适么。想到这里就下定决心，立刻试着挑战一下。
「对了，爸爸。好久没有练习剑了吧？」
没错，如果这把剑的话，说不定能战胜在前世起就当做竞争的对手。
对于剑是没有赢过的对手，即使是模拟剑而言那也是用剑取得胜利的，千载难逢的机会。
对于我的请求，莱尔一开始露出了困惑的表情，但在知道这是可以女儿一起玩的机会，就露出了闪闪发光的表情，应答了下来。
 
 
 
 
 
  