========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-03 20:51
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
魔术学院的学生和活着的传说六英雄。本来的话是不可能成为对手的。
但是，如果是父亲和女儿的话情况就不一样了。就这样对峙着，训练场四处蔓延着吵吵闹闹充满困惑声音。
身为六英雄队长的存在，莱尔。而与他对峙的是刚满十岁可爱的美少女——也就是我。
本来对决是不得不分出胜负的。但是魔术学院的学生也好，莱尔也好，都是知道我的力量。
当然，他们知道的力量是排除了我操线的能力，只有麦克斯韦知道我真实的实力。
所以我不能在别人面前发挥出本来全部的力量。
尽管如此，也远比莱尔有利。
手中的武器是为了避免彼此受伤，使用凯拉托斯的胡须制造的模拟剑。
它的性质是更加偏向于我的，而莱尔对于这个性质是体会不到的。
轻轻弯曲的，不习惯的武器。
对不熟悉这个的家伙，与确实感受到已经用习惯了线的感觉的我相比，是我方压倒性的有利。
「喂喂，真的要模拟战，妮可尔？」
「当然。今日已经做好了觉悟」
「的确（比试）的话用这边的模拟剑比较好……但也说不定会受伤啊？」
「如果受伤就让妈妈来治愈就行了。倒不如说您照顾好爸爸。」
「吼，我的女儿挺会说了不是吗……怎么样，我的女儿很帅吧！」
在说话的中间扭过脖子，向骑士们秘之宣传的莱尔。
现在正面对峙着，看向这边啊你这小子！
「唔，小瞧的话真的受伤可别怪我！」
我竭尽全力的露出充满威严的威吓，但莱尔不知为何只是浮现出暖烘烘的表情。
不仅如此，骑士们也是一副『看了什么可爱的东西』的表情。
柯迪娜那边是鼻血喷出的样子。
顺便一提，玛利亚总是一副松软的脸，所以把握不了情绪。
「啊啊，妮可尔真的是天使。你们可不许对妮可尔出手知道了么！」
莱尔再次朝向骑士，这次发出了威吓的声音。
骑士们也流着汗摆手否定了。
「已经够了！裁判，快点开始的信号」
我不愿掩饰不高兴的催促了裁判。
总觉得这个身体，感情很容易表现出来，而且精神混乱的话就容易变得口齿不清。
一不高兴的话就会自然而然的鼓起脸（这点）饶了（我吧）。
「啊，好的。那么，模拟战一局定胜负，开始」
被莱尔纠缠的骑士，发出了没有紧张感的开始信号。
这也是在所难免的吧。本来的话是我不会赢的比赛。
但是在这个瞬间，我找到了胜机。
在莱尔没有理解与习惯使用武器之间的违和感……并且在他适应前，即使是我现在的身体能力——也能赢！
「哆啦啊啊啊啊aaaa！」
「哎呀」
我从大上段大了过去。对此，莱尔轻轻举起模拟剑来应对。
但是那个想法是天真的。
模拟剑出现了预想以上的弯曲，使得莱尔对此慢了一拍。
然后为了接受这一击而动的莱尔的剑，产生了很大的弯曲。
成为莱尔那种程度的达人的话，即使是防御的动作都比寻常剑士要快。但那个速度是更不上模拟剑的。
把弯曲计算进去了我的攻击莱尔防御不住，打倒了他的头部——应该是在这样的。
「好险，比预想以上的还要弯啊，这个」
「呋哇！？」
我的剑……不，我的手臂轻松的被莱尔抓住了。
在剑弯曲的瞬间莱尔判断出来不及防御了，就这样反射性地伸出手臂，我的手腕被抓住了攻击就这样停止了。
本来的话，在感到弯曲的时候就已经晚了。
在舍弃了防御我的攻击下猛烈的攻击到头部，就这样分出胜负。
但是莱尔在感知到防御的偏差的瞬间就伸出另一只手，采取了其他的防御措施。
这是家伙多年的经验，以及战斗的直觉的表现。
适应剑还需要些许时间。这一瞬间的判断那家伙想到徒手战斗的风格并变更完成。
「慕呜呜，放开我啊啊啊」
手腕被抓着，我变成了被吊着的状态。
应为是瞄准了头部的缘故，所以必须要跳起来，在那个瞬间被莱尔捕获了。
不管怎么说我有着不输给大人的敏捷，但那也是脚踩在地上状态下。
如果是我完全时期的体格的话，也不会暴露出这种丑态，现在是压倒性的身高不足。
「哈哈哈，玛利亚，快看啊。抓到大家伙了哦！」
对于莱尔就像钓到鱼炫耀的行动，玛利亚把手放在脸颊上露出一如既往的微笑。
「亲爱的。你这样做，又会被妮可尔讨厌的哦？」
「什么！？」
实际上莱尔的行动，要我来说的话也的确是粗鲁。
如果是生前的我或许是普通的感觉，但女孩子的话真的是很容易坏掉的纤细。
而且我拥有着压倒性的纤细。
知道这一点的莱尔，慌慌张张的放开手。
我从大约一米高处落了下去，不过在着地的同时在地面滚动向后方退避。
按后翻的要领，在后滚同时从地面上高高踢起，打算踢起沙子使其迷眼。
当然这样小手段莱尔是不会被迷惑的。
起不到盲目效果，但也不会做出在视野被阻塞的状态下缩短距离的愚蠢行为。
在那个间隙我重整态势但是——
啪咚……后脑受到冲击。
好像在后翻时，在地上滚的时候头撞在了石头上。
我后翻在中途停止了，在地面上就像翻倒了的青蛙一样，失去了意识。
「至少稍微，再体面点的样子……」
「妮，妮可尔！？」
失去意识时，我只勉强勉强的留下了这样的话。
 
 
 
 
 
  