========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-03 20:54
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在黑暗之中，刺鼻味道使我睁开了眼睛。
这个独特的气味，我记得是…酒。
「诶额？哦吼，哇啊」
虽然在前世是没什么的味道，但在现今对酒极端弱的身体来说，仅仅只是酒精气味的就能算得上是毒了。
我马上睁开眼睛，一跃而起般猛然起床。
「啊，好像醒来了呢」
「妮可尔，最近是倒习惯了吧….」
对躺著的我而担心窥视着的雷蒂娜，以及抱着酒瓶的玛利亚。
明明是在野外训练场的，却看到了宿舍的天花板…看来應该是在失去意识期间被送到宿舍的救护室。
玛利亚，把无论怎么看都不是适合旅行的高级酒瓶，无意的放在包包中。
看着那个，一个骑士露出悲伤的，无法形容的表情。
「妈妈，那个酒…」
「嗯，是的。察觉到宿舍的珍藏时领受了」
「啊，不。并不是送……不，没什么….」
也就是说在我失去意识时对骑士们的酒，问答无用的抢夺走了。
对那样举止的六英雄玛利亚，而无法反驳的骑士有些可怜。
还有，我的发音也很奇怪。好像是只是气味就好像在喝酒了。
「拿别人的东西是不行的哦？」
「没关系。这是别人送的东西」
「呜呜，已经什么也不想说了」
「可怜的……」
「反正麦克斯韦也会抱怨。作为赔偿也会请你喝酒哦。」
「老夫，那样的话一句都没有说啊？」
就这样用不经意的动作再次从书包里取出酒瓶和杯子，在旅行用的杯里倒入酒。
把他问答无用的推给麦克斯韦。
那是……喝这样的态度。这是要强行卷入的打算。
当然麦克斯韦也，掌握了其的意图。掌握的基础上……吐出了叹息后，一口气喝干。
「嘛，也就一打酒左右，误差的范畴内。反正没问题。妮可尔的事受照顾了呢」
「对于那件事，真的非常抱歉……」
好像是撞到头部的后遗症呢，视野咕噜咕噜的摇晃着。
如果是原本生前的我，那种石头打到头的程度绝不会昏过去。
毫无疑问能无视了的石头造成重伤什么的，我真不成样子。正如玛利亚所说的那样，看来染上了动不动就昏倒的习性也说不定。
「稍微再，吼夜些」
「那样较好呢。好像有点醉了。」
「嗯。」
「但是，难道只是气味就醉了，妮可尔酱对酒真的不行呢。这下必须为了不被『打包带走』而进行教育了」
「那一带的教育就交给柯迪娜了。我好像，在平稳的乡下过于习惯了」
「像你这么腹黑的人在说什么呢……」
这么说起来，以前有因为一口醉到早晨的情况。看来这个身体是对酒很弱的体质。
正如柯迪娜说的那样，被男灌醉什么的可不是开玩笑的。
我对绝不与男人喝酒这件事在内心发誓，再次闭上了眼睛。
到了晚上我睁开了水汪汪的眼睛，醒了过来。
就时间而言大概是在晚上十点吧？如果是平时的话，还是很精神的吵闹着也不奇怪的时间带，不过其他的学生因为白天的疲劳，已经全部在房间里睡觉了。
雷蒂娜也不例外。说到底让孩子在昏倒前一直接受训练，不愧是传闻中的剑王国。
那斯巴达样子，的的确确地感受到了。
「醒了啊？」
为了不妨碍孩子们睡眠而关掉灯昏暗的室内，响起了不合时宜的稳重深沉的声音。
这个声音很耳熟。
「麦克斯韦的使魔？」
「没错。还记得啊」
拥有自我，高位的使魔。那个在这房间的窗边上停留着。
在它的旁边，有着微妙的紧张感卡兹巴尔格的卡酱。
不知为何那个毛齐微妙的竖起。
「那个毛是？」
「……孩子们，稍微」
很少见的从鸽子那里发出了感觉很累的声音。
在孩子的房间有巨大仓鼠和说话鸽子的话，那就是会被当成玩具的意义。
这么说来，关于我醒过来的事麦克斯韦应该会告诉父母和柯迪娜。
不——
「也有没有传达的可能性吗」
今晚，我要去拜访锻冶师那，必须把爱用的手甲进行修理。
因为艰苦的训练，其他学生都睡着了的现在，可以说正是千载难逢的机会。
我这样判断的同时，从鸽子那里传来了麦克斯韦的声音。
「妮可尔，起来了吗？」
「麦克斯韦。啊，刚刚醒过来。」
「那真是太好了」
根据麦克斯韦的说明，他现在也是一个人。
玛利亚与柯迪娜同是女人，每次的饮酒会都会在自己的房间里。莱尔和伽多鲁斯与骑士们意气相投，涌向宴会场开办酒宴了。
麦克斯韦是乘着那个空隙逃掉了吧。
「综合上述，现在正是机会。目的地离这里很近吗？」
「啊啊，到目的地有个三小时就应该到了」
「那么事不宜迟。那边看起来都睡着的样子呐」
「……想想看，你此刻，正用使魔偷窥着女生房间的状况吧？」
「别瞎说，我没有，我不是！？」
平时一直被耍，让我做出这种程度的反击也不是不行吧。
 
 
 
 
 
  