========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-03 21:04
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
为了不吵醒其他的学生们，我悄悄地换着衣服。
因为没有带多余的行李的餘力，所以穿的是学校指定的运动服。
因为是炎热的夏季，所以穿上露出大腿的夏季运动服以及为爬山而准备过膝袜。
穿上学院指定的结实的靴子，头发用发带粗略的扎起在戴上帽子。
这样子走在大街上，不管怎么看……都只能认为是在夜里偷溜出玩耍的孩子。
「就这样出门没问题吧？」
不管怎么看都不适合放在夜晚的街道上的装扮。
当然，作为目标的锻造师不在街上，而是在附近的山里隐居着，所以出城的话就不需要介意打扮。
虽然没有……但在走出街道前说不定会引起问题。
「嘛，这次有监护人跟着没问题。而且麦克斯韦的话，多少有些谣言也——」
从事国政的时候开始，就经常传出会做出差劲恶作剧的老爷爷。
事到如今，传出在半夜把朋友的女儿带走的谣言，也不会介意吧。
如果要说问题的话，之后莱尔会不会打过来……就不得而知了。
在换完衣服后把声音和气息消除，用卡酱作为替身盖上毛毯后我就离开了房间。
因为只有卡酱一只的话重量不太够，所以追加麦克斯韦的使魔。
这是一来足以让人认为是孩子在毛毯里睡觉了。
这里太过于嘎吱嘎吱响的话，同学们说不定会被吵醒的。
特别是雷蒂娜是和我数次进行实战冒险，所以即便睡着了对声音也很敏感。
但是那个是那个。别看我这样生前可是最高等级的暗杀者。
瞒过小孩子的眼睛的伪装工作什么的，根本不费吹灰之力。
走出旅馆的后门，前往后院约定的地方。这个地方是之前从使魔那里听来的场所。
先来的麦克斯韦，伫立在树荫下。
如果只是默默地站着，作为精灵高个子的他是如同画一般的存在。
「来了啊，雷德」
「啊？你啊，在房间里妮可尔这么叫的吧？」
「在那种不知谁会听到的地方，要叫你的旧名么？」
「啊啊，姑且还是用了心啊。」
那个场所，即便说是睡着了，还是有着其他的学生。
说不定会有学生因为说话声音而醒来，微小的可能性存在。
「那么顺便关怀入微的把斗篷借给我！」
「斗篷？为什么？」
「这个样子走在街上，绝对会被怀疑的！」
我现在的样子，完全是接受体育锻炼课的学生。
在半夜带着那样的孩子的话，说不定会传出流言蜚语，正如之前所说。
「那还真是，老夫也敬谢不敏。喏，这个好好穿上」
麦克斯韦脱下了身上的长袍，递了过来。
他和现在的我身高差了太多，已经不是拖拉的水平。
但是斗篷之类的没有带来，所以不能说这些奢侈的话。
卷起下摆的程度也无济于事，所以在腰部卷了两次才终于可以穿。
老实说，看起来像小孩强行穿上父母的礼服，非常的逊但这也没办法。
与之相反，麦克斯韦脱去法袍后露出了绷紧的身躯与暗藏的部位铠，散发出熟练冒险者的勇猛的氛围。
「不公平唔……算了，那就出发吧。是街道西侧的那座山，飞吗？」
「不，那里没有去过太勉强了」
「那么只能走着去了」
瞬间移动的魔法，有着只有本人去过一次才能飞过去这个缺点。
不如说只有这种程度的缺点才是很可怕的。
我和麦克斯韦，下定决心后从旅馆出发了。
对于用短剑和部位铠甲武装起来的老人，与感觉像穿着礼服而失败了的我们，把来往人们的眼睛聚集了起来。
但是没有人会向发出预想以上压迫感的麦克斯韦打招呼。
无视那些偷偷看过来的家伙，加快脚步穿过街道……快步——
「麦克斯韦，稍微等一下。太快」
「喂，这么快么……？那种样子爬山没问题吗？」
「别看我这样，体力稍微有增加哦」
「很难看出来啊」
在发出惊愕声音同时，把我举起来，就像麻袋一样扛在肩上。
这完全一副人贩子拐走幼女的场景。
「喂，不能这么抬啊！」
「要求真多的家伙啊」
把我的身体翻转过来。然后我的腰在那家伙的肩膀上，所以就变成接坐在那里的姿势。
就那样麦克斯韦发挥出让人难以想象是魔术师那样的脚力，穿过了街道西边的草原。
「这还真不错。你，今后也继续扛我吧。」
「考虑一下我这把老骨头，小丫头」
「不要叫小丫头。总有一天会变回男人的！」
「在那之前先要小心不要怀孕。你的自我保护意识太薄弱了啊」
「不要说这么可怕的话！？」
就这样不久，走到了耸立在街道西边的山上。
这座马雷巴山对马雷巴市可以说是名产之一。
虽然是一座相当大的山，但并不是连峰，只是作为单独的山在那里。
这座山从中腹到山麓被深深的森林包围着，那里有各种各样的怪兽和猛兽定居。
以前好像有樵夫，猎人，烧炭人存在。但由于很久以前发生的火山喷发全灭了。
因为那样的山，所以现在在这座山生活的人是不存在的……除了一个人以外。
麦克斯韦慢慢的循着兽道向着山顶的方面走去。
那个锻造师虽然住在这个山，却完全没有修整出通往那里的路。如何采购生活必需品的呢，完全是个谜。
拨开厚重的杂草，麦克斯韦走了上去。
那个丰富的体力，对我而言是个谜。
「喂老爷子，耐久力是不是有点异常啊？」
「喔。因为用着强化的魔法呐」
「有那样的魔法吗？」
「货物用魔法啊。原本是为了装卸工人而开发的魔法。有减轻疲劳的效果。」
「那个，好厉害啊。告诉我吧」
「很遗憾这是操魔系的魔法」
「……那就算了」
操魔系是为了处理格雷姆之类的系统。大概是把自己的身体当做格雷姆，来换取长时间行动的吧。
只能使用干涉系，这种时候很不方便。
「哦呀，走旁边的那个」
我指向看起来很深的树丛，使其转变方向。
就这样在我的指示中几次转向后，终于到达的地方是……存在着巨大的岩壁。
 
 
 
 
 
  