========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那里是森林中，唯一的断绝绿色的地方。
就像逃避着什么似的生长茂密的植物在这里中断了，产生出一种异样的空间感。
大小顶多十米平方米。并不是广场那么宽广的地方。但是在已经习惯了绿色的眼睛里，能切身体会到那份宽广。
然后在广场的对面……是北面的山坡如同被削去了一般，形成的山崖。
在山崖的表面覆盖着发黑的石头，可以看出是被某种高温烘烤过。
「雷德，这里就是目的地吗？看起来只是悬崖……不？」
麦克斯韦瞥了周囲一眼，咽下了认为是悬崖的话。
这明显是，对周囲的样子感到了不协调。
「喂，不愧是魔术的专家。注意到了吗？」
「这是由魔术构成的墙壁吗？而且感觉是相当古老的术式」
「啊。不管怎么说也是古代遗产级的技术啊。」
我从麦克斯韦的肩膀跳下来，向着悬崖走去。
在那个旁边扔着的，在黑色的石头中也特别黑的——像黑曜石一般漆黑的石头捡了起来，敲击在墙壁上稍显红色石头。
一下。然后两下。之后再四下。最后一下。
在漆黑的夜晚中响彻着石头与石头互相碰撞，所发出的尖锐声音。
声音吓到的野鸟飞起来，羽虫们从地面涌出。
除此之外，森林中的动物醒来发出了嘈杂的声响。
「喂雷德。不管怎么说在半夜，这么吵闹的声音……」
麦克斯韦的担心也是理所当然的。
不清楚森林中潜伏着什么危险生物。莽撞的给予刺激是愚蠢的人会做的事。
但是，我无视了那句话，看着情况。
于是不一会儿，岩壁的一部分像沙子一样溶化了，在哪里出现了一条通道。
「这是……！隐藏通道。但是如果只是掩人耳目的话幻术就可以了吧，太夸张了」
「幻术的话会有视力低下的动物或者昆虫进去吧。」
「恩姆，也会存在这样的问题啊。这里居住者确实有着不错的着眼点」
在眼前敞开的洞窟我毫不踌躇地踏入进去。
在那个洞窟里被赋予了『灯』的魔道具照耀着，没有脚下的不安。
里面是从入口处无法看清的深，而且墙壁和通道都被紧紧加固过了。
「通道和墙壁也付与着『坚韧』的魔术」
「是吗这样吗？那边还真没有注意到啊」
「并且为了不被从外面感知到魔力也有着『魔力感知阻碍』。即使是隐居，也有些夸张的建筑」
「哎。我虽然知道那个大叔是制作魔道具的……到了哦！」
不久后到达了洞窟的尽头，在那里的是安装着陈旧的木制门。
不，仔细一看这完全是一座埋在地里的小屋。
我粗暴地敲着那个门。
解除入口的时候就注意到了吧，不过住在这个小屋的锻造师很孤僻而且不喜欢人。
「好久不见啊，大叔。是我啊，雷德！」
即使嗙嗙的敲着，里面也没什么反应。
对于一个人敲打门的我，麦克斯韦开始送过来白色的视线。
「喂，在里面的吧！给点回应啊！？」
「回去。我所知道雷德的声音绝不是那么高调。」
但是从里面传来的，并不是想象中的回答。不，这其实是正常的反驳。
「是有原因的啊！？拜托了请打开门。不然的话，我不就跟小丑一样了吗？」
发出了半哽咽的声音，一边恳求的时候发出了开门声音，门非常有气势的向外面打开了。
向外……也就是我站着的方向。
「哦嘿！？」
一直敲着门的我不可能躲开那个攻击，而且狠狠的打在脸上。
背后能感到麦克斯韦憋笑的迹象。你给我记住，老头。
门的里面又是一条通道，道路的两侧装饰着大量的剑和装备。
那个些散发着只要看一眼就会明白的，强大的魔力。
「这是……全部都是魔道具吗！？只要有了这些能够拥有买下小城市的财产啊。」
「也有着这样理由才会隐藏起自己的吧。这的锻造师只要想，那种水平的武器完全可以轻松的做出来」
「……什么！？」
麦克斯韦绝句了，不过我第一次来的时候，也对这幅光景失去了言语。
差不多会想拿走一件就这样逃走吧。
不过只有这个通道只有一条道路。在逃掉之前，被关起来会比较快。
然后在通道十米左右的前方还有一扇门。这个对面应该有着一个锻造师在等着。
我这次不敲门，直接打开了门。
「真是的。不要做这些直接放我进去啊。」
「听到了从没有听过的声音进行警戒是理所当然的吧？」
在里面一个中年的男子，一看向我这边，就露出了目瞪口呆的表情。
 
 
 
 
 
  