========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-07 00:21
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
对未来的展望姑且算是定下了。
目标为两年后进入拉墨王国的魔术学院入学学习。
我拥有名为干涉系魔术的祝福。
这种魔法能够暂时干涉武器的性能，强化其攻击力与防御力，也就是所谓的支援系的魔术。
完全不具备强悍的攻击力，再加上强化魔术持续时间短至数分钟，长点至多一天的缘故，没有永续性。
即便是对魔术一知半解程度的术者都能使用，处理起来简单轻松的魔术。这就是干涉系魔术。
「尽管如此，但不能小看这魔术哦。在不相上下的战斗中这魔术足以决定生死，这个魔术的优点在于如果能达到很高的级别，那就能产生极为惊人的效果。」
玛利亚站在讲台上，好像很自豪地说明道。
这里是我——或者说是莱尔房子的一个房间，我们就在这里学习有关魔术的知识。
和我一样目标是学院入学的蜜雪儿酱，正在这里学习魔术的基础知识。
她要入学的并非魔术学院，而是名为冒险者基础学院的另外一个系统的学院，不过理事长和魔术学院一样都是麦克斯韦他爷爷。
「是～吗？」
「对蜜雪儿酱的好处可是大得很呢？妮可尔强化蜜雪儿酱的弓，蜜雪儿酱来打倒敌人，能做到这样的配合哦。」
「这个，好厉害！我，要和妮可尔酱一起加油！」
她哗啦一下扬起手臂，干劲满满地如此宣言，不过那是要以我熟练掌握干涉系魔术为前提的。
我虽然已经感知到了魔力，但至今为止还未达到能将魔力发挥出魔术效果的阶段。
「可是麻麻——」
「叫我老师，妮可尔。」
玛利亚惩罚式地戳了戳我的额头，更正我的称呼。
这是她的习惯，母女间的亲密接触分外过剩，态度最后总会变得太过亲昵。
对站在后卫中治愈术师立场，基本上都是被守护那方的她来说，亲自指导这种事极为少见吧。
「老师～如果只能提升基础能力的话，没法达到这么夸张的效果吧？」
「说中了要害呢，妮可尔酱。说是干涉，实际上千差万别，其中还有能干涉存在本身的魔术。」
「存在本身？」
「没错，比方说还有能干涉自己变身成怪物的魔术存在哦。」
「怪物！？」
我是真的大吃了一惊。
麦克斯韦也用过这一魔术系统，但我从未见到过他变身成怪物的场面。
但是，玛利亚却说出了令我更为吃惊的话。
「当然没办法变身成不熟悉的生物就是了。」
「熟悉……」
没错，能变身成熟知的生物。然后我在这个世界上了解得最深的存在，那就是……
「雷德的样子……能变身吗？」
「雷德……？啊啊，从菲妮娅那儿听说的吧，母亲过去的同伴的事。」
「诶，嗯，没错。」
不小心说出了口，不过能实现的可能性十分之高。
尽管变成了女性的身体，但还留有变回男人身体的机会。
「那个变身魔法，我也想用！」
「那个很难的哦？再怎么说那都是干涉系最上位的魔法。」
「我会加油的！啊，效果时间有多长？」
「是呢，变身对肉体的负担很大，但相反的效果时间很长。差不多有一天？」
一天也！也就是说变回一次雷德后，直到第二天都没必要重新使用魔术。
实质上与变回了原来的身体一般无二。
「好了好了，闲话到此为止。先开始感应体内魔力的训练吧。」
玛利亚拍了拍手，回到了魔术基础理论的讲解上。
但我却无法从兴奋中冷却下来。这个身体没办法顺畅地挥剑，然而利用现在的立场从莱尔那里学来剑技，再用原本的身体用出来的话……
也许我能达到理想中的高度也说不定。
那之后，因为我已经到了能感知到魔力的阶段，所以采用演技多少耽搁了点时间，然后表现出自己成功感知到了魔力。
这一成果的速度之快令玛利亚瞠目结舌，在我解释说之前就有过这样的感觉之后，她露出了理解的表情，开始了下一步的授课。
蜜雪儿酱还没有感知到魔力，所以总之，我的魔术授业暂且先行了一步。
 
 
 
 
 
  