========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
壮年――说是这样但是年龄的情况并不是很清楚。
乍一看，看起来像二十多后半，又看起来像将近五十岁。
看起来像打扮年轻的壮年，又看起来像老人一样的青年的谜样的男人。那就是这个锻造师。
「令人吃惊啊――」
那个男人看着我，嘟囔了一句。那个感觉我也深切地理解。
自己来说也总有点这种感觉，过去帅气的小伙子结果变成这样可爱的美少女，谁都会吃惊的。
「别那样说。我也不想变成这样的。」
「不是……那么今天你们是来干什么的？说不要把协力关系说出去的可是你啊。」
他一边用尖锐的眼光盯着麦克斯韦，一边像牵制一样追问道。大概是在责备明明约定好不说出去，却把第三者带过来的事情吧。
我暂且用肘部轻撞麦克斯韦的肋部，来催促他打招呼。
麦克斯韦注意到我的意思，给他优雅地行了一礼。
「这真是抱歉。我叫做麦克斯韦，担任拉墨王国的魔术学院的理事长。」
「魔术学院……？而且那个名字的话，难道是六英雄？」
「您也有所耳闻吗。连那个应当被称作知识的殿堂的学府也。」
「啊啊，我知道的。我是……不行，约定好不能说出名字了啊。」
「那是和我的约定呢。」
虽然对方知道我的名字，但是从我的武器的稀有性来想，不知道他的名字比较好。
我当时处在无论何时被捕，接受拷问都不奇怪的境遇。
然后如果拥有着极度稀有的手甲（gauntlet）的话，谁都会探寻出处吧。
所以我硬要他不说出名字。因为不知道的东西也不会说漏嘴。
「虽然对不起，但是因为我和那里的男……女？有着契约，不能说出自己的名字。」
「这个情况我了解了。」
「那么，这次有什么事？」
男人刚刚在加工中吗，回到了切割银戒指的岗位上。
在桌子对面，我擅自拿来把椅子，坐了下来。
「麦克斯韦也坐下来吧。」
「这样好吗？」
「既然接受了你们，那你们就是客人。只是坐下的话不会生气的。」
「似乎是这样。」
得到许可后麦克斯韦终于坐了下来。这个老爷子像这样紧张可不常见。
我一边想着那个举动有点可疑，一边把要求修理的手甲取了出来。
这是麦克斯韦用『物品转移（apport）』的魔法悄悄拿来，然后交给我得来的。
「如你所见，我变成了这样的一副身体。因此不能好好使用这家伙。」
「嗯……」
男人检视了坏掉的手甲后，发出了叹息。
「右手内部的机构整备不良啊。左边的外部装甲的破损主要是因为长年的劣化。丝线也减少了相当的量吧？」
「因为死了一段时间，所以不能拿来整备啊。」
「死了？是被施与了『转生（reincarnation）』的魔法吗。所以变成了女的……」
「理解了吗？」
我故意卖萌，歪着脑袋给他看。
男人看见我这样，做出了用手捂住鼻子的动作。这家伙，该不是个萝莉控吧？
「先不管了。要修理的话素材还不够，并不能马上修好哦？」
「那就困扰了――但是，也不是能说出这种奢望的立场呢。但是我也是不能简单地来这的立场啊。」
「那边的男人的话可以使用『转移（teleport）』的魔法吧？」
确实麦克斯韦的『转移』或者『传送门』的话来这就很容易。
但是和那个麦克斯韦相会的时间没有多少也是事实。
虽然作为内弟子而出入他的家里，但是也不知道谁会来到宅邸里。
要是他带着我长时间行踪不明的话，柯迪娜和莱尔会担心的。
「因为稍微有些情况……」
「那么今天夜里就去收集素材吧」
「欸，马上就去吗！？」
「我对『传送门（portal gate）』的魔法也颇有造诣。」
听到那个提案后，我和麦克斯对望了一眼，开始思考。
现在，我是从旅馆里逃出来的状态。但是，其他的学生们正酣然大睡，不用担心被发现。
柯迪娜和玛丽亚她们今晚也尽情欢闹，没有要来这的迹象。
说起来我现在被当作晕了过去，所以情况视察就交给了麦克斯韦的使魔。
大概到早上为止都没问题吧？
「呣，稍微等一下可以吗？」
「啊啊，没关系。但是要出去的话就趁早比较好哦。」
「了解了。」
麦克斯韦和我对着鼻尖，开始商谈。
也不在意是否在男人面前。
「那么，怎么办？」
「不对，这是个机会吧。亲眼见证未知的机构和技术的机会啊。放过就太可惜了。」
「但是，不管怎么说要到早上为止都外出多少有点担心啊。」
「那里就用幻术蒙骗过去吧。」
「做得到吗？」
「幸运的是，使魔还在那里啊。让它看起来像你的话就没问题了。身体用被子盖着，再施以幻术的话被看破的可能性就很低吧。」
「嘛……既然你这么说那就交给你了。」
『幻觉（illusion）』的魔法的射程取决于自己的视界。
因为使魔而取得了远方的视界的麦克斯韦，也可以以远处的使魔为起点施放魔法。
但是，这个山中离马雷巴城的话，有相当的距离所以魔力的消费也应该会非常大，但是――
「没事，这种程度的距离的话没问题的。」
「真是怪物啊，老爷子……」
既然是六英雄，这种程度的距离好像还是做得到的。
「那么就失礼了……」
「等下。这个洞窟内禁止使用地点指定魔法。从这里是无法使用幻术的。」
「哦？」
因为男人那样说，麦克斯韦试着启动魔法，但是发动失败了。
禁止地点指定魔法的术式其实不是什么罕见的东西。因为放任地点指定魔法不管的话，用转移魔法来偷盗或者暗杀的事件就会频繁发生。
所以这作为安保的一环，普及进了一般家庭。
「放着不管的话，也会有家伙直接飞过来啊。出入实际上只能通过那个入口。」
「那么我先去外面准备一下。您就留下，在这之间为出门做准备。」
「了解。」
我跟着离席的麦克斯韦，到了洞窟外面。
男人也为了做收集素材的准备，离开座位回到更里面的房间。
银的戒指和走廊里的武具就那样放着不管。未免也太粗心大意了吧。
在洞窟外面麦克斯韦毫无问题地生成术式，让旅馆的床上看起来像我正睡在那里。
就这样，我们将与锻造师一起收集材料。
 
 
 
 
 
  