========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-02 11:09
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
决定好出发后，还没有准备充分（大概是指幻术魔法的事情，可能是还在施法中）我们就在洞窟外面排起队来
锻冶师的男人穿着的皮革制夹克上缠着长袍，身上散发出一股习惯于旅行的感觉
手腕上装备着的手甲与我的手甲样子十分相似，不过射出丝的机能应该不太像是有的，大概是格斗用的东西吧
我（俺）和麦克斯韦将旅舍的准备完成的话，立马就可以出发的状态
不过在出发之前，有一个不得不做的事
「呐——你啊。都到了现在，把名字告诉我怎样？」
「不是说不问我名字的嘛？」
男人对我的质问发出无语的声音
确实是过去的我提出说不问名字的事情的。不过在这以后，明明一起行动却不知道名字的话，发生不便的可能性也是有的
「在这之后可能会有战斗。然而却不知道你的名字的话，没办法发出指示啊」
「啊啊，这倒是真的。也是呐……那，阿斯特，就这样叫我吧，当然这不是本名」
「光明正大地做伪名宣言的家伙我还是第一次见啊」
自称阿斯特的男人，以一副把自己知道事情全部展现出来一般的动作在地面上画起了魔法阵
那种方法和麦克斯韦区别相当大
「吼？是在先画图形啊？」
「是的，先把诱导路径构建好的话，魔力的诱导就会便容易」
「但是那样子的话没办法快速发动魔法啊」
「那个时候就像平常那样发动魔法就好，先在布上画好魔法阵的话，能比平常那样发动起来更快更准」
「唔姆……很有意思啊。入口的机关也是，术式看起来都是相当古老的东西啊」
「吼？能懂啊？和那边粗俗之人的眼光大不相同啊」
「还真是抱歉了哈？那么粗俗」
前世的我对于魔法相关的东西就是个门外汉啊，现在的话确实，不是普通的术这一点还是能发觉的
仅是贵重的魔道具也能十分轻易的制作的手腕，就说明这个锻冶师不是个简单人物
「那个不管怎么都好……这是要去哪？」
「首先是秘银丝的供应。之后是外装素材的收集，特别是我没想到外装都劣化成这样了，必须要严选素材了」
「感觉光是这个手甲（外壳）就很是值钱啊」
「那是混入了被叫做尼凯尔的金属。硬度的话是有点点差但是抗腐蚀且韧性高」
「韧性？」
「就是指很柔韧。阻止攻击的时候，不是直接碎掉而是被压变形以弹性形变来缓和冲击。内部的丝也有缓冲效果，作为防具的性能相当的高」
「所以才会剑砍一下就变形了啊」
「但是与此相对你左腕没事对吧？」
虽然手甲右边的结构出现了故障，但左手甲在阻止剑的冲击上是相当出色的东西
当然，若是好好维护的话也不会变成如今这样脆弱，但即使这样也没想到它不会简单压烂
这毕竟也是以优先保护我的手腕为主而制作的外装备啊
「嘛，多亏如此才得救了也是事实啊」
成年男人的大上段劈砍，将其接住的缠绕着幻像的十岁少女
单是左手接住的情况，会有外装备粉碎，且在那之下的我的手腕也粉碎掉的可能性。就那样接不住，我的头部肩部被斩裂的可能性也是有的
装甲以形变的形式分散冲击，才会变成即使是我的力量也能接住斩击的吧
「就是那样了，不过首先要先去确保秘银线哦」
「关于制作的方法啊！！！我比以前还要对丝的制法有兴趣哦！！！」
「……还麻烦你不要把制法说出去」
对着兴趣满满的麦克斯韦，难得的用了困扰的样子看向他，阿斯特就那样发动了魔法
脚边的魔法阵开始放出光芒，周围的景色一下就崩溃了
被一股悬浮的感觉包裹，下一个瞬间我们救被放入了黑暗之中
「这里是？」
一眼看去，这跟之前的山中风景不同，像是跳跃到了某个建筑物或是洞窟里
一股饱含湿气的空气缠着肌肤。那样的空气实在是太冷了
「肌肤诡异的冷啊……貌似不止这样啊，呼吸有点…………」
呼吸困难，不对，呼吸和以前一样，但是吸入的空气量虽然相同，但总感觉呼吸量很少
这种现象我有印象，在海拔很高的山脉行走时袭来的现象（高原反应）
「这里是世界树的内部」
「世界树…………弗内乌斯圣树国么！！！？？？」
弗内乌斯圣树国。世界最大宗教世界树教的总本山
位于大陆中央，拥有世界最大势力，在其中央的首都比利士（Berith）耸立着及天的世界树
在那圣树的内部有着迷宫，过去以有着上千阶层而知名
在其顶点有着储蓄着圣树生命力的幼芽，据说吃掉的话便可不老不死
话虽如此，这世界树在神话中被破戒神尤莉折断，只有7成留了下来
「……想想的话，就没有干点正经事啊。。。那个白色的家伙……」
「嘛……当时也有当时不得不做的情况啊……不。。。什么都没有」
「阿斯特，难道说你知道破戒神？」
「无可奉告→_→」
显然将视线移开的阿斯特，从那行动和脸色来看透真是太容易了
意外的是一个不擅长说谎的人啊
「算了。所以说，在这世界树的迷宫里找什么才好？」
「这里是第250层，在这附近有着叫巨大爬蟲（huge crawler）的巨大青虫，将那家伙——」
「就是说打垮他就OK了吧！！！」
「不，帮我抓住他」
「啊？？？？？」
简直就是对涨满杀意的我泼冷水的命令。居然让以杀戮为业的我去抓一个魔物？？？？ヾ（｡『Д´｡）
「休吉库罗拉拥有者能将世界树的树干给吃光的消化能力。让它们吃掉秘银矿石吐出丝的话，就可以获得秘银成分较多的合成物了」
「原来如此，把它吐出的丝拧好的话，就可以做成我用的丝了对吧」
「就是这样」
利用魔物的生态来制作装备这种事根本就没听到过……都是普通地将魔物打到，将其素材做成装备的
看来我是又把一个不走寻常路的非常识人类当了朋友啊
 
 
 
 
 
  