========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-15 23:49
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
話雖如此，只要製作方法是這樣，我也沒有拒絕的權利。
阿斯特要求抓一隻巨大爬蟲（HugeCrawler）過來，我們也只能照辦。
麥克斯韋馬上就發動照明魔法，我也裝備上備用鋼琴線和振動匕首，阿斯特則是準備戰鬥手甲。
「真意外，你是前衛？」
「只是單純戰鬥的話，劍不是很擅長，但也不是不能用」
「你知道嗎？ 雖然麥克斯韋活了很久，但近戰卻是外行人」
「老夫不擅長這麼野蠻的事」
在聊天過程中同時快速的穿過迷宮，也不是說不警戒，我的視線一直在留意周遭和尋找陷阱。
這裡是神話中的迷宮，難易度可是冒險者恐懼的象徵。與此同時，挑戰這個迷宮也是冒險者的最終目標之一，像這樣高難度的迷宮，大意可是不行的。
「話雖如此，馬上就看到陷阱了」
「嘛~，你看到啥了，雷德？」
「恩，麥克斯韋有看出來了嗎？ 有一些隱藏魔法陣的痕跡」
在我指出的那地方上，樹的根有一絲微微捲起的痕跡。在下面可以看到有多條黑線在運行。
魔法陣上有世界樹的根…這樣不會很可疑嗎？ 不管怎樣，這黑色的痕跡像纖毛一樣順著樹根到達頂部，可以發現刻意隱藏的痕跡。
當然，這不是有人刻意設置的陷阱，而已由世界樹的意志所生成的，我一邊接近並小心不要出發到陷阱。
在十分靠近的時候，有個巨大的不明物體從頭上掉下來。
「喔~~~！？」
「怎麼了！？」
「哦，不愧是著名的暗殺者，馬上就發現了」
從頭上落下的是我們的目標物巨大爬蟲（HugeCrawler）。
一條全長10米的毛毛蟲（芋虫），有堅固的外皮並柔軟的蠕動著，像這樣的物體正從我向頭上靠近。
幸運的是我立刻閃開避免了直擊，但落下的衝擊讓纖毛如同波浪狀散開並抓住了我的腳。
「這和暗殺者沒關係！」
「難得在稱讚你」
「一點也不高興！」
一邊向阿斯特吐槽同時被受到衝擊的纖毛吊掛起來，我還留有吐槽的餘裕是因為我的攻擊手段不是近距離戰鬥而是中長距離的。
手上有20米長的鋼琴線及能延伸超過10米的矛（伸縮槍），有了這些即使被掛在相當的高度上也能夠反擊。但這次的目標是抓捕，所以我不能去宰掉牠。
「んにゃろ……嗚呀~！！」
我擺動手臂試圖吸引牠注意，但隨著倒掛的影響上衣被捲起，胸部就露出來。
也~許~我沒有能遮的胸部，但還是反射性的遮起來。
以前的話一定是二話不說直接用線攻擊，但這也是從麥克斯韋那受到的淑女教育的結果，完全高興不起來。
在我的攻擊延遲的時候麥克斯韋開始詠唱捕獲用的魔法，而阿斯特…..竟然隨便的就向巨大爬蟲（HugeCrawler）走過去。
「喂，笨蛋！」
至少，我從來沒有聽過關於阿斯特可以戰鬥的事。不論在生前或是剛剛。
所以當我看著阿縮托朝著危險生物接近的時候，不禁發出了警告聲。
然而，沒有那個時間，巨大爬蟲馬上向阿斯特發起了攻擊。
─呼！─
我以為會發生慘劇時，飛撲過來的巨大爬蟲直接往旁邊飛出去。
之後只看到出完拳阿斯特，被打飛的巨大爬蟲直接撞到牆上，落下來之後就只剩下緩緩的抽蓄而已。
到底是要多強大的肌肉力量才把這麼大的質量直接打飛.….該不會其實他比萊爾還強？
「…..你，這麼會打？」
「我不記得說過不會戰鬥」
「為毛不告訴我？」
「因為我不記得被問過」
如同以往一樣簡略回答的阿斯特。但仔細想想，在幫我製作手甲的時候應該也是自己來抓巨大爬蟲的吧。那麼不能戰鬥的理由也沒有，他是一位會好好完成工作的男人。
阿斯特走向巨大爬蟲並稱著下巴好像在思考著捨麼。
「不好」
「有什麼不對？」
我用匕首切斷了纖毛並設法下到地上，看到在搖頭的阿斯特。
「這傢伙有點太大了。從噴絲頭吐出的線過粗，作為秘銀線變得無法使用」
「還有這種影響啊…」
「可以的話希望是小型的，最好是已經成熟到能製作繭的個體。」
「奢侈……我也有沒有臉這麼說」
畢竟這是要製成我的武器的，如過在這隨便弄，那有可能就要用一個難用的武器戰鬥了。
「原來如此，老夫沒考慮到那麼多。」
「如果嘗試去做，你就會注意到一些看不到的細節」
「哎呀，這真是一個好經驗」
「就是這樣，抱歉，要出發去打倒另一隻了」
不管這邊的節奏，由於地上的陷阱被爬蟲砸的粉碎，還沒有復原，阿斯特馬上開始向前進。我只好嘆了口氣並從後面跟上。
 
 
 
 
 
  