========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-08 12:39
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「这个青虫太小了。丝线的强度无法保障。」
「那家伙大概营养状态很好。」
「可惜。那家伙不是巨型爬虫，是毒爬虫啊。」
阿斯特的追加要求变得越来越严格，最终进入了对巨型爬虫的第十次战斗。
虽说是战斗，但是因为我也不好意思让身为锻造师的阿斯特上前线，所以我率先冲到前面，但是说实话已经相当地累了。
「那个，虽然非常抱歉，这家伙的持久力有一点问题，能让她休息一下吗？」
「嗯？啊啊，是这样啊。我想恐怕也是。」
「恐怕是怎么回事？」
我向用着总觉得看穿了我的贫弱一样的口气说话的阿斯特回以质问。
但是想一下的话，我的身体还只有十岁。有持久力才怪了。
「那是――」
「啊不，算了。那是因为，看一眼就明白了啊。总觉得积累了想象以上的疲劳的样子。」
「你的话，白天也睡的很多吧。」
「昏迷和睡眠是不一样的！」
我对悠闲地发表意见的麦克斯韦还以怒吼。也许因为疲劳变得有点不开心了吧。
看到那样的我，阿斯特接受了休息的要求。
「是啊。在夜间把还是小孩子的人带出来，还让她劳动到这种程度。暴露给妻子的话会被训斥的。」
「噗！？喂，你，结婚了吗？」
「我也有相当的岁数了啊。结婚一两次的经验当然还是有的。」
「从外表看起来无法判断啊，你啊……」
我从心底里对持有着青年也好中年也好的年轻的阿斯特发出牢骚。
这家伙也好，玛丽亚也好，我周围装嫩的人也太多了。
「抱歉，我吹牛了。其实只结过一次婚。」
「那种事情怎么样都好啦。」
我一刀两断地抛弃这个问题，好像露出了无精打采的表情，开始在迷宫道路的一角张开薄布。
准备得很好，到了让人想打听从哪里弄来了这种东西的程度。
而且还提供了装进水袋的水，真是非常感谢。
「啊，柠檬？」
「对。在皮上弄一个缺口放进去，出来的酸味可以消除疲劳对吧。」
「而且这个水，有着就像渗入身体一样的美味啊！」
「那个水是从这个世界树的根部汲取出来的，也就是说是世界树的树液。回复疲劳的效果是很有保证的。」
「噗！这种贵重品是从哪拿出来的！？」
世界树的根的树液什么的，大概可以卖给狂信者的程度。
特别是作为世界树教徒有着笃定的信仰的玛丽亚之类的，会大量地掏钱。真是极其危险。
但是实际上，可以消除疲劳这个事实才是重要的。
「啊啊，曾经有挑战过这里啊。」
「道理上……做过冒险者吗。那么那个攻击力也可以接受了。顺便麦克斯韦？」
「什么事？」
「你啊，为什么只对阿斯特恭敬地说话？」
麦克斯韦对我的质问皱起眉头，发出了叹息。
用吃惊的声音，对我说明那个理由。
「雷德，要是你也是一流的暗杀者的话，也理解看穿对手力量的重要性吧？」
「那是当然的。」
「我们魔术师也是一样的啊。看穿对手力量的事情关系到生死。阿斯特殿下……恐怕是和我同格或者在我之上的魔术师啊。」
「嘿咦？」
这家伙是魔术师？确实这家伙制造着魔道具但是……明明拳头有着那样的破坏力？
那种破坏力不小心的话就算是莱尔也可以让其走投无路。那样的人物是和麦克斯韦同格的术者什么的，开什么玩笑啊。
「那个，这个玩笑不错？」
「并不是开玩笑」
「真的吗」
「真的」
我把脖子转向阿斯特，进行确认。
但是，他装作不知道的表情把水喝光了。从某种意义上是麦克斯韦以上的飘然。
「那么二十分钟交替来休息吧。最初是我，然后是麦克斯韦。能交给你吗？」
「我呢？」
「雷德，你是消耗最大的对吧？四十分钟全部休息吧。」
「库，虽然不能否定但真是遗憾啊。」
「人有着适合和不适合的地方。现在的你不适合长期战斗。该休息时就休息也是冒险者的资质之一。」
「在这里的话，你的经验更丰富啊。虽然对不起就让我难得地休息吧。」
这个世界树中的迷宫，是被称为冒险者的最终目标的最难的地方。在这向主张自己经验丰富的阿斯特抱怨的话，我就很愚蠢了不是吗。
如果根据情况要做出相应行动的话，就不得不重视经验者的话。
我蒙上穿在身上的斗篷，在薄布上躺了下来。
下次我醒来的时候，已经是麦克斯韦警戒完毕的时间了。
「咦，什么时候……」
「很快入睡这一点，到底还是小孩子啊。」
「啰嗦。」
为了遮羞我把身上穿的披风向麦克斯韦抛过去。但是缠在身体上的那个披风，并没有保持良好的势头。
轻飘飘地在空中飞舞，盖在了睡着的阿斯特身上。
「唔……」
「啊，抱歉。吵醒你了吗？」
对那个披风产生反应，阿斯特醒来了。想象以上睡眠很浅的家伙啊。
不对，如果是能挑战这里的有能耐的冒险者的话，这是当然的吧。
「不，正好该起来的时间了。那么赶快――」
慢慢地起身的阿斯特。立刻就醒来然后采取行动真是厉害。
但是像要遮盖那个声音一样，迷宫里响彻着奇怪的声音。
「KISHAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
长而留有余韵的摩擦一样的声音。
充满了迷宫的道路并且回荡着。
「什么！？」
「和巨型爬虫一样的叫声……但是听起来像被逼到走投无路的感觉啊。」
「就是说，也许被什么东西袭击了吗。」
阿斯特进行分析，然后麦克斯韦进行附和。
巨型爬虫虽然在迷宫的这个阶层，但是并没有那种程度的强大。
和迷宫内的生物进行争斗的话，结果变成饵食的是它们。
「明明难得来捕获，被其它的怪物袭击什么的，别开玩笑了。」
「是啊。至今为止都没发现合适大小的猎物，但是这个声音的主人未必是那样。」
「那么赶快去帮它吧。」
因为并不是自己被袭击，我们并没有什么紧张感。
而且要去救助的对象是怪物，所以救不到也没什么。
所以我们带着松懈的气氛，向着发声源跑去。
 
 
 
 
 
  