========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-01 16:18
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在洞窟深處，發現了一隻小型的巨大爬蟲正被一團黑霧襲擊著。
霧氣緊貼著小型的巨大爬蟲身上，並持續攻擊著，每當巨大爬蟲移動身體時他的外皮就會不斷的唰唰的摩擦聲，並發出哀號聲。<應該吧>
「那是狂風黃蜂（GustHornet）的群體」
「狂風黃蜂？ 真是奇妙的組合」
狂風是這世界上不死生物的一種，有著霧狀的身體特徵，物理攻擊沒有效果，我也有過很辛苦的經驗。
如果是擁有魔力的武器就能解決，現在的我擁有強化魔法應該能輕鬆對付。
顧名思義，黃蜂就意味著是蜜蜂。
然而在這種情況下，這種蜂型怪物的大小從十厘米到一米不等，種類也不同。
當然如果被這種比一般大十倍甚至百倍體型的蜜蜂刺到可是有生命危險的。
但這一次，兩者的結合，讓我無計可施。
「狂風是霧狀的怪物，如同看到的，黃蜂像霧狀般地集合所以才被當成巨大的群體。只有一隻的話是十分弱小的怪物，但牠們具有組成龐大群體的特性。就算打倒其中幾隻也不會對牠們的巨大群體造成多少傷害。這對近戰職業來說是很麻煩的對手」
「那麼，輪到老夫出場了！」
在這迷宮中沒多少戲份的麥克斯韋發出了自信的聲音。但老頭忘記這黃蜂可是和我們的目標貼在一起。
當麥克斯韋用自滿的火力攻擊時，肯定定會連同目標一起燒得精光。
「等等！ 先把毛毛蟲分離開來！」
「要怎麼分開哩」
「想辦法是你的工作……不…算了，我自己來」
有那個數量，用我的線也不能造成太大影響，但是如果闖進去打攪牠們用餐的話，黃蜂們應該也會發怒，如果能把攻擊吸引到我這來的話最好，這樣的話就不會對目標造成傷害了。
「總之我會衝過去突襲牠們，如果黃蜂跟過來就把牠們給燒了」
「了解」
麥克斯韋的魔法並沒有像瑪莉亞那樣快速發動。
即使如此麥克斯韋還是一位熟練的魔法師，不會發生時機判斷錯誤的事。
我利用線勾住天花板附近的凸起物讓自己懸空。
因為這個迷宮四面八方都是木頭製成的，所以能夠纏住的地方也很多。令人驚訝的是，我對這迷宮有相當的優勢。
當靠近天花板時，我把線往身上纏上好幾圈，然後將匕首變形成長矛並握緊它……然後朝蜜蜂落下。
當然身上所纏繞的線隨落下時解開，身體開始旋轉。<這ㄚ頭有點瘋…>
隨著落下和旋轉的速度加快，同時讓長矛頭（匕首）開指劇烈震動。當進入黃蜂群時，旋轉的前端開始不分青紅皂白地將蜜蜂切開並將其絞碎。
數十隻黃蜂被絞碎並發出了噗雌噗雌的噁心聲音……之後我就落到了巨大爬蟲的背上。
有彈性的外皮像橡膠般把我彈開後順利的回到地面。
當暈頭轉向的我將視野恢復時，發現一大群黃蜂正憤怒地盯著我。
「哦～ 成功？」
在我向前跨出一步準備逃跑時──摔跤了。
我的三半規管根本無法承受比馬車搖晃還劇烈的高速旋轉。
「啊！ 等一下！ 遭…糟糕了！ 腳！ 眼睛！！…」
一大群黃蜂正狠狠地從左右兩側包圍我。目前距離太近麥克斯韋不發動魔法。
我馬上像是喝醉酒一般的開始逃跑，但腳根本不聽使喚，再這樣下去肯定會被追上。
「不妙」
事到如今我完全了解到現在正處於危急狀態，但我注意到有一個存在正猛烈的拖動我，那就是巨大爬蟲本人（？）。
不知道是發現救命恩人有危險，還是偶然…..逃跑的巨大爬蟲的短腳勾上我的後領襟，並從黃蜂群中開始逃跑。
當然我因為被拖行而正在與地面磨擦。而這完全讓黃蜂群大意了。
黃蜂開始攻擊我剛剛所在的地面，而我和芋虫則是一起逃跑。
正當兩者間出現了完美『安全距離』的時候…..麥克斯韋的魔法直接引爆。
也許這只是普通的火球魔法。但是以他的魔力足夠摧毀這群黃蜂。
此外昆蟲十分容易燃燒，僅僅一次攻擊就把狂風黃蜂們都消滅了
 
 
 
 
 
  