========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-07-27 02:31
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
就像是避开被爬虫救下来的我一样，火球炸开了。
扎堆在一起的飓风黄蜂一个接一个的引火上身，将附近的空间燃烧殆尽。
理所当然，在附近的我也受到了火焰迫近的威胁。
「好烫！ 这有点不妙吧！？喂，大爬虫，赶紧跑！我的头发要烧到了！」
和虫子一样，人类的头发很容易烧着。
特别是我的直发纤细柔软，更加容易点燃。
因为柯迪娜总是盯着我说着什么「燃起来了！」之类的话，也许是有什么其他的意思？
总之还是勉勉强强躲过被爆炎灼烧的下场。
由此也可以看出麦克斯韦在控制魔力的能力上确实有一手。当然，也并非没有爬虫的努力在内呢。
无论如何，幸好作为我们目标的爬虫完好无损。我就这样被爬虫拖着，放心了似得松了口气。
但是，这里还有一个将这等惨状的我无视继续工作的工作狂。
「恩…」
亚斯特无视落在地上烧的正旺的蜂群，突然靠近爬虫，猛地擒住巨大爬虫的脸调查起它的吐丝管。
那种姿势看起来仿佛是要将它的脸捏碎一样。
「体型足够大，而且吐丝管也纤细，可以的话还是想看看吐出来的实物啊。」
虽然亚斯特轻松地嘀咕着评判这条虫子，被抓着的巨大爬虫可不是什么白给的家伙。
虽说在同种族中稍微有些小，但也有7米之长。其巨大的躯体蠢动着，想要逃走，但亚斯特的握力并不允许。
真是让人羡慕的力量啊。
「嘛，就这样吧，把这家伙带回去。」
「怎么带回去啊？」
整七米长的爬虫，根本不是可以搬走的东西
如果是那种有长的肢体家伙，我还可以用丝线来拘束，但这可是爬虫。
「嗯…唔？」
啪的一声，亚斯特放开了手，托着下巴思考着办法。但被放下的虫子居然没有逃跑，就这样低下头。
像是读懂了爬虫的行动，麦克斯韦少有的发出了惊讶的声音。
「恩？怎么了？」
「这难道是，服从于亚斯特殿下了吗？」
「服从？让昆虫？」
「正因为是昆虫，或者说正因为智力低下，才会服从强者吧。更不用说我们是救命恩人呐。」
「这只虫子还有道义感吗？」
「正是如此。」
面对我的疑问，麦克斯韦十分自信的推断道。
爬虫正趴在亚斯特的身前，动都不动一下。
「使用魔法的那边的妖精族哦，嘛算了，别动哦。」
亚斯特如此说着，咬开了自己的指间，将血滴在水袋中泼在了爬虫身上。
然后在额头划了什么魔法阵，一瞬间水就蒸发了。
虽然水蒸发了也没法将烫伤消散，但爬虫似乎不再感到痛苦了。
「啊嘞？发生什么了？」
「恐怕是服从契约的魔法吧，和给奴隶使用的魔法阵差不多。」
我和麦克斯韦远远的看着他的动作，像是什么仪式一般，是超出我知识范围的魔法。
感觉被卷入其中会很危险，很微妙的拉开了距离。
「诶，还有麦克斯韦也不太清楚的魔法吗？」
「因为服从的魔法是禁忌啊，如果愚蠢的扩散出去的话，只会被用来犯罪。」
「啊，是这方面的问题啊。」
最终亚斯特好像什么都没发生一样回到了我们身边，爬虫跟在了后边。
「久等了。不好意思，我们先回一趟小屋吧。因为想把这家伙待会马雷巴啊。」
「带回那山中吗？虽然我不介意，但真的可以吗？」
那座山中有许多猛兽，巨大爬虫那巨大身躯虽然很具有威胁，但方才逃跑的时候也能看出来它走的并不快。
好不容易抓到缔结了契约，如果被猛兽袭击死掉的话，一切都白费了。
「没关系，地下还有其他房间。」
「房间？还有其他的地下室吗？」
「是的，有些大的东西都放在那边。」
在温泉街，柯迪娜也曾使用过可以挖洞的魔法。虽然术式中断就会回到原来的状态，但是挖开洞时是使用强化魔法以维持住状态的。
使用那种魔法在地下扩宽空间的话，意外很简单的就能做出地下室。
要把爬虫这个体型收容需要很大的地下室，虽然没有别的困难，但制作的魔力量是个巨大的难题。要制作这种规模的地下室应该需要很大的魔力量啊。
「难道，你的魔力量能和麦克斯韦匹敌？」
「有关魔力量我还是很有自信的，当然，格斗也是。」
「为什么你没有做冒险者啊，天赋都浪费了。」
「因为冒险什么的已经腻了啊。」
留下豪迈的回复，他发动了传送门魔法。
我直到钻进门中，惊讶的神情也难以平复。
 
 
 
 
 
  