========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-08 12:43
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
多亏了爬虫意外的很感恩，丝的筹集十分顺利。但仅仅如此还无法将手甲修复原样。
内部的机关还好修复了，但左手被压坏的装甲已经无法修复了。
因此，我们又转移到了世界树迷宫中。
「综上所述，这次要到有些高阶的六百层。在这里打倒尤聂诺。」（注：juggernaut，印度教中毗湿奴的化身之一。英文原意为巨大的，毁灭性的力量，联系下文，这里采用音译。）
尤聂诺是存在于神话中的英雄的名字。
但是这位英雄死于非命，其铠甲带着怨念活动着，誓将人类狩猎殆尽。
也可以说是活动铠甲的上位种，总的来说是用尤聂诺来称呼。
我们听从亚斯特的指挥进入了转移魔法镇。一瞬之间场景变化…怎么可能。
仔细想想，转移地点也是世界树迷宫，不会有多大变化的吧。
到达目的地后，亚斯特开始说明素材的情况。
「尤聂诺虽然是有些力量的强敌，但其铠甲柔软而坚韧，因为原本就是铠甲，所以作为防具的素材最为合适。」
「那啥，说白了就是不死者的皮咯。」
「你现在反而在意起来这种事情了？」
「不是，反正要用皮的话，邪龙的皮不也可以嘛。」
我不由地把心中所想说了出来。
实际上，我打倒邪龙时分得的素材还都在，在那之中皮和鳞片也都保留着。
邪龙的皮是莱尔的圣剑也难以贯穿的极品素材，用这个的话应该能做出不错的防具吧？
听了我的话，亚斯特竟一脸吃惊的看着我，思考了一会后突然拍掌。
「居然还有这一招吗！」
「你居然没想到吗？！」
「因为我只专注于自己有的素材了嘛。说起来想到你们的英雄事迹，就应该考虑到邪龙的素材来着啊。」
「真是的，走了冤枉路了啊。」
我毫不留情的进行语言攻击，意外犯傻的亚斯特失落地垂下了肩膀。
但亚斯特思考了几秒后，干脆的摇了摇头。
「不，反正来都来了，就杀个一只吧。机会难得嘛。」
「喂喂喂等一下，那是『就杀个一只吧』这么轻松的对手吗？」
想要杀掉对方的魔术师vs一直在狩猎人类的不死族，糟了，一不小心就开始逃避现实了吗？这可不是开玩笑。
无论如何也是以神话中的英雄冠名的怪物，拥有实际上不出动军队就无法应对的高战斗力。
断言要狩猎这种怪物，无论怎么想脑子都有问题。
「这么说也是啊，在鼎鼎有名的世界树迷宫的上层，与其中的怪物交手的机会可不多呢。」
「怎么连你也变奇怪了啊！」
令人惊讶的是，麦克斯韦也同意亚斯特的意见。
确实如麦克斯韦所说，来到这里的机会几乎不存在，在这里与强敌对峙的心情，对于平时就在地狱间奔走的我而言也并非不能理解。
但是今晚必须要把素材收集完，不太想绕远路啊…
「我们没时间做这种事情了吧？」
「并非如此，反正今天也修复不完，如果只是收集素材的话，今天应该拿的已经完成了。」
「是这样吗？」
「恩，你拥有的邪龙的皮拿过来的话，预定要今晚做的已经完成了。」
前世的我也是马雷巴出身，所以邪龙身上的素材也在这周边藏着。不如说这附近人烟稀少的地方只有马雷巴山而已。
也就是说，在亚斯特住所的附近藏着。时间十分充裕。
「综上所述，我们快点走吧。」
「喂…你们…」
「已经来了啊！」
「诶？」
亚斯特话音刚落，道路中就回荡起叮叮咣咣的沉重的金属声音。
道路的深处出现了巨大的金属铠甲，其身姿有四只手。这已经脱离人形可以称之为异形了。
神话的遗骸，英雄的末路。拥有这等传说的怪物用空虚的眼眶看着我们。
「––––––––––––—！！！！」
因为没有声带所以对方并没有发出声音，但可以看出他正在吼叫。
持着剑盾的双手大大展开，向后仰身，如同向空中大吼一般。
「怎么办，如果要打的话我会帮一把的。」
「恩…」
亚斯特的目的是收集素材，麦克斯韦只想战斗，他们二人的想法并无分歧。
如果要占下先机速战速决的话，亚斯特和麦克斯韦只需要在远处丢魔法就可以了。
不过麦克斯韦只会放魔法就是了。
「雷德，这样的机会可难的哦，还是说你的内心也已经老实起来了？」
「你这家伙，激将法吗？」
「吼吼，你居然也能听出来吗？」
明晃晃的挑拨，但就这样顺着老爷子的意思也不错。确实这样的机会很难得嘛。
这里可是世界上难度最高的世界树迷宫，眼前的是在上层栖息的神话级怪物。
如麦克斯韦所说，以这种对手来测试自己能力的机会可不多。
我沉默着踏出一步，将钢琴线散步开来。
说道这种份上还不做就不是男子汉了，就让我在这里试一下自己的手腕吧。
「好吧，动真格的打一架让你们帮家伙见识一下！」
「就得这样才行！」
在我的身后掩护的麦克斯韦行动了，这是我们共同作战时定下的基本阵型。
看到我们队形的变化，尤聂诺架起了双盾双剑。
其身体两侧各自一盾一剑，防御十分坚固。
「打破其坚固正是战斗的快乐之处啊」
「似乎听起来就很快乐的样子啊，你不也完全是个热血派嘛。」
「你知道我的目的是什么吗？」
「变回男人？」
「才不是！不对！虽然那也是目的但不是这个。」
我的最终目标是成为超越莱尔的英雄，变回男人不过是一个小小的里程碑而已。
而站在那里的，是冠以曾经到达过这个目标的英雄之名的怪物。
作为通往目标的试金石，非常合适！
「上了，麦克斯韦！」
「当然，随时都行！」
「——————————！！！」
尤聂诺以无声的怒吼回答我们的声音。对手已然战意满盈。考虑到我们会逃跑，由我们这边冲过去敌人反而松了口气吧。
尤聂诺挥下一柄剑，沉下腰，摆出了迎击的态势。
而我跨出一步，向它释放出所有的丝线。
最终我们还是赢了，累死我了。
 
 
 
 
 
  