========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-11 12:55
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
虽然轻松的说出了结果，但实际上过程可没那么轻松。
尤聂诺一边双手双盾维持着坚固的防御，两肋生出的另一对双臂进行攻击，是非常顽强的敌人。
以防御为主的战斗方式有些像当初的那个诱拐犯，但拥有坚硬的防御力的不死者对我而言是最难以应对的敌人、
无法绞杀，斩击的效果也很差。是独自一人时要尽可能避开的敌人。
但这次我不是一个人，这里也并非那个储木场而是迷宫的道路。
我用丝线强化的运动能力自不用说，还能够在墙壁，天花板和脚下妨碍敌人。在吸引敌人注意力的同时，麦克斯韦使用狙击系的『光弹』击破敌人。胜负就这样建了分晓。
结束后回看，这也是理所当然的结果。
然而就在这『短短』的时间内，对我而言也是致命的体力消耗。
「看起来结束了呢。」
「呼….呼…」
「你怎么了？魔力过蓄症应该已经痊愈了才是？」
「就算病治好了，体力也不会那么快的复原啊，而且这个身体本来体力就很差啊。」
「那可糟了，如果不赶紧锻炼，等到生孩子的时候会很辛苦哦。」
「别说那种可怕的话！」
亚斯特跳到了斜上方，对我发出了忠告，吓出了我的一身的鸡皮疙瘩。
确实，既然我的身体是女性，就有可能发生这种事情。
但我绝对不想发生这种事情！不过月经还没有来就是了。
「反正！麦克斯韦你也尽兴了吧？赶紧回去取素材了。」
「说起来，我还不知道你把素材藏在哪里了。」
「不知道是好事还是坏事呢…你知道我的据点就在马雷巴吧？」
「说起来似乎是这样的。」
「发现亚斯特也是因为有一些本地人会遵循的规矩在。跟亚斯特这家伙的着眼点相同，那座山本地人是不会接近的。因为那里是破戒神的圣域，换句话说就是邪教的总山头啦。」
「实际上变成邪神也是不得已的啊。」
不知道为什么亚斯特不高兴的哼了哼鼻子。你这家伙，肯定是和破戒神有联系的吧。
等一下，如果住在那座山里的话，应该是跟我一样是破戒神的子孙也说不定。
「嘛，重要的是人不会靠近这个事实。同样是本地人的我没有不藏在那里的理由吧？」
「也就是说，雷德藏身的地点就在这座山中的某处？」
「没错。」
虽说如此，我隐藏的地方在更靠近山脚的地方，要从山腰处亚斯特的家中出发的话，得返回一趟山脚。
正常的话十分钟就能下去的距离。但这个时间以我的脚力，最坏有可能早上才能到达。
「哦，总在那个山麓鬼鬼祟祟出没级家伙原来是你啊。」
「诶？」
亚斯特打断了我的思考，话说，我那时居然被发觉了？
「这里可是我的地盘，而且在法律上也是属于我的土地。你擅自住进去然后把什么东西搬进去的话，我注意到不是当然的吗？」
「是…是这样的吗？」
这家伙居然是地主虽然也令我惊讶，但更甚的是居然能够掌握距离那么远的地方。
这个男人真是谜团重重。
「我曾经去过那个地方，所以传送门也可以使用。」
「那可真是太感谢了，能顺便帮我把素材搬出来吗？」
「还真是随意差遣我啊…嘛，这种程度倒是没有问题。」
这么说着，亚斯特发动了魔法。与来到这里使用的魔法不同，是麦克斯韦经常使用的传送魔法。
当然，这个不同麦克斯韦自然不会忽略。
「似乎与之前使用的是不同的术式呢？」
「这个嘛，之前使用的是能够传送到对应的魔法阵中的术式，而这家伙藏身的地方并没有魔法阵。」
「哦，原来如此。」
我秘密的藏身处并没有那种东西。不如说如果被谁画了魔法阵的话就等于在侮辱我（的隐蔽能力）。
如果被亚斯特以外的人发现了话，也许已经被搜刮一空了。
下次找个更难被发现的地方吧…
麦克斯韦跳入发动了的魔法阵。虽然是已知的术式，麦克斯韦仍然十分感兴趣吧。
我紧接着跳了进去，周围的景色转换为森林。
这就是让人怀念的，我经常使用的藏身所的附近。
「啊…好怀念。」
「真的是这里吗？之前不是说是个废村吗？」
「是啊，你看，那里不是还能看到屋顶的吗？」
我所指的地方，有着一座只有屋顶露出地面的奇怪建筑。
「这里是五百年前火山喷发时，被泥石流覆盖的村庄。绝大部分都被土所湮没，只有极少的像这样只有头露在地上的建筑物，我就把这个当做隐藏的场所。」
「哼哼。」
捋着长长的胡须，麦克斯韦信步靠近建筑物。
走了几步后，又回头看向我。
「要停下来吗？」
「有停下来的必要吗？想去看就去呗。」
「我在想有没有什么陷阱或者机关之类的东西。」
「在这种废墟中设置陷阱和机关，才会给人一种里面一定藏了什么的感觉吧？」
「…唔，是这样的吗？」
我跟上麦克斯韦，靠近了房顶。
一楼的部分完全沉没在地下，只有阁楼的窗户可以进入室内。
很快亚斯特也跟在了后面，我将他们招待进了我的藏身之处。
 
 
 
 
 
  