========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-08 12:47
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
本来应该是五百年前的遗迹小屋，却不可思议的没什么腐蚀的痕迹。
小屋所用的木材仔细的烧过，做好了防腐的工作也是原因之一吧。
进入奇迹般没有崩坏的屋内，来到了一层。
这里由于土层的压迫处于半崩坏的状态。但由于房顶在地表阻挡了雨水的进入，这里奇迹般的也没有什么腐蚀的痕迹。
「房顶在地表露出，同时周围被土封死避免的水分的渗透。所以氧化十分的缓慢。简直是奇迹。」
亚斯特简单的分析了内部这幅光景的成因。
不愧是制作魔道具的达人，对其本质一语中的。
「是啊，我也是拜其所赐。」
目的地是厨房之下，也就是地下室了。
由于土的覆盖隔绝了空气的流动的室内中隔绝更加严密的地下，就是我的秘密小屋啦。
当然，既然被这两人知道了，也该考虑一下以后还要不要使用的问题了。
我一边想着这个问题，一边拉动底板上的门，想要进入地下室但是…
「嗯呶呶呶！！！！」
「恩，老夫懂的。」
不出所料，以我的力量是不可能打开门的。平时见惯了这种场景的麦克斯韦，用温暖的目光注视着我。
结果还是亚斯特帮忙打开了门。终于能够进入地下室了。
这里原本似乎是储炭的小屋，地下室的墙壁上还有仔细的烤过以防止腐蚀。
多亏了这个，我才能在这里秘密小屋。
一来到地下，眼前就是大量的金币和宝石，以及价格高昂的武器和素材。
当初可能是因为山中不便与城里交通，为了储藏食物的不时之需将地下室尽可能宽敞的挖了出来。
其结果就是这个地下空间真的很大
「吼吼，这般绚烂辉煌，几乎可以称为龙的宝藏了吧。」
「这还真是…攒下了不少东西呢。是不是多收点修理费比较好啊？」
「你们别搞我好不好啊！？」
在我前世财富的聚集地前，两人各自打起了小算盘。
实际上，我处于莱尔的庇护之下，即使没有这些财富也能生活下去。但一想到要失去前世辛辛苦苦得来的成果，就感到物是人非
我的抗议在亚斯特的左耳进，右耳出。他飞快的凑到了邪龙残骸的边上，而麦克斯韦则对我收集的武器津津有味的看着。
「这就是邪龙的皮啊，原来如此，的确能成为不错的素材…麦克斯韦，那把魔剑附加的魔力不怎么样哦。」
「是这样吗？在我看来品质还不错。」
「这种程度的东西比不上陈列在我的洞窟中的东西那些，想要的话可以给你一把。」
「那可真是太感谢了！」
「为什么麦克斯韦就是免费的，我的修理费就要加价！？」
这种差别对待让我长叹一口气。
但定睛一看，亚斯特的魔爪又伸向了牙和鳞片。
「喂喂喂！那边也要可太过分了？无论如何也太过漫天要价了！」
虽然死掉了也是邪龙。其牙齿和鳞片的价格可是天文数字。
这边可是附带材料来修理的，价格再怎么说也太不相称了。
「恩…那个那个…因为是稀有素材嘛，一不自觉就…作为装甲的皮我就拿这些，然后用于补强内部结构我就收下几根骨头和牙了。」
「骨头和牙？这和说好的不太一样吧？」
「那啥…看到这么多素材，肯定要来个精加工对吧。」
「嘛…只要你别私吞就行。要为我而使用哦。」
「交给我吧，反正你现在正处于成长期，每年都要微调啦。根据那时的状况来使用就好了。」
如亚斯特所说，我的身高长得很快。
这三年大概长了三十厘米吧，即便如此还是要比其他孩子们矮了许多。
「这样的话，每次都得让麦克斯韦陪我来了啊…」
「你们是住在拉墨吧？我去那边也可以，记得给我出差费哦。」
「微妙的有点吝啬啊你这人！」
能做出那种魔道具的人，有多少钱也不奇怪吧？
但如果他的作品流通到世间，他就会作为名匠被世人知晓。在世上一跃成名也很有可能。
那样的话就无法在山中隐居了，客人会持续不断的来拜访，大概会忙的不可开交吧。
这种生活肯定是令人讨厌的，正因如此他才隐姓埋名在山中隐居着吧。
「库库库，有这个牙的话就可以装上近身战的勾爪了吧，等一下，还是用在别的地方吧，要装上有爪的线钩吗…」
「求你别做的太复杂…」
「在手腕处装上格斗战用的爪子也不错！如果勾到衣服就可以轻松的擒拿住对手。」
「所以说…」
「说到底之前制作的时候考虑到重量和强度之间的平衡，没有在装甲下设置缓冲。这次完全可以当做盾来使用，干脆把强度也增加吧？但那样的话对身体造成的冲击就…那就再内部装上防止冲击的结构…」
「已经搭不上话了…」
亚斯特双手抱胸，一边用饥渴的眼神盯着素材，一边白烂着他的设计构想。完全没有把我放在眼里。
来到这里之后，我总算明白这家伙隐居的真正理由了。
「哦，是这样啊，亚斯特这家伙，是锻造狂啊…」
所谓锻造狂，就是一旦有了想法就一定要辅助实践，不考虑使用者的情况，机能能塞多少就塞多少，最后做出来非常极端的作品。并且自己还能从中获得快感，性格古怪的家伙。
亚斯特听到我的断言，反驳道：
「别说那种失礼的话啊，隐居了这么久，只有锻造才能打发时间啊，除此之外能做的也就是和偶尔回家的老婆亲热了。」
「什么嘛，你老婆这不是跑了。」
「嗯？」
我就这么随口一说，亚斯特突然用锐利的目光盯着我，然后邪恶的狞笑起来。
「说起来，雷德啊，现在你跟我老婆可长得很像啊。」
配合着话语，亚斯特露出了一副色眯眯的模样。
我看着那笑容，全身汗毛直立。
「喂喂拜托你了别开玩笑，我道歉我道歉！」
「明白就好。」
亚斯特很快的收起笑容，回到了严肃的神情。
这一瞬间，我确定了，果然我还没有连内心也变成女人。
 
 
 
 
 
  