========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-25 21:16
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
阿斯特终于把我手甲必要的各种素材都凑齐了，终于可以松一口气了。
回过神来，深夜都已经快过去了。太阳出来了的时间就到了。
因为回去有麦克斯韦的魔法就能一瞬到达，所以暂时在这缓一缓也不错。
「就算休息，在这连一杯茶都没得泡啊」
我把装满书的一个空箱子挂在腰间、伸直了僵硬的身体。
夜晚就从街上到山里一直赶路……虽然是坐在麦克斯韦的肩膀上。然后直接去了世界树迷宫……虽然是靠阿斯特的转移魔法。巨大爬虫连续战斗，最后尤聂诺战。
仔细想想，真是有着相当高难度的运动量。
「茶的话，这里不是有嘛」
「那个啊……总觉得很浪费，不知道怎么讲」
阿斯特把在迷宫时用的水袋拿了出来，听说在里面装的是世界树的树液，比较畏惧什么的说不出口。
不，虽然有比那更好的素材提供了给他……
「这样啊。那我自己喝了」
「我还是要喝！」
虽然是这么说，要我默默看着喝下的话，会难受死的。
我把水袋抓了过来，直接往口中倒入。
虽然是温暖树液的混杂茶，不可思议的爽快传了过来，一下子疲劳全部掉落的感觉。
「啊啊，这个真不错……能定期的入手吗？」
「非常遗憾，送到拉墨的话十分的麻烦。你自己来的话就没问题了」
「怎么可能来—」
我要是能再能熟练使用干涉系魔法的话，『转移』魔法就可以使用了。
到那为止还需要依赖麦克斯韦，想轻易到马雷巴村是不可能的。
非常遗憾的说，这个茶只能放弃了吧。
我把水袋还给阿斯特，把两个木箱并在一起作为床，就在那躺着。
十分疲劳倒下的我和还回去的水袋间看着，阿斯特露出了微妙的表情。
「干嘛呢？」
「没……我想监护人很操心的吧」
「监护人？为啥」
「我想是太过没防备了吧」
说起来，我向自己的样子看过去。
躺着的状态下，体操服的上面卷了起来，露出了肚脐。
下面是短裤应该看不到才对，但一只脚吊在木箱边，另一脚放在箱子的姿势变成了张开大腿的外形，稍微有点粗鲁。
最致命的是我还的水袋。就那样把自己喝过的东西还给男人的行为。
典型的淑女教育反面教材，最近我的行为真是粗枝大叶。
「嘛，嘛啊，不要这么说。我还没那么习惯成为女性」
「这样啊……嗯，那就是说……？」
阿斯特就那样手顶着下巴，进入了思考模式了。
然后慢慢地抬起头，向麦克斯韦问话。
对着魔剑观察的麦克斯韦被突然而来的话，吓了一跳。
「喂，麦克斯韦。寻找吧」
「啊？什，找什么？」
「对这种男人来说，自己让人难为情的黑历史一般都会好好隐藏在某地方。也就是说——」
「唔……了解！」
「了解你个头啊！？」
确实在这不毛之地中就只有我唯一的据地。所以才把不能让人看见的东西放这了。
阿斯特的预计是没错的。正因为没错，如果被发现了就头疼了。
「在哪的墙角……才怪。藏在那么显眼的地方是不可能的」
「是这样吗？名为雷德的男人在战斗方面有着极其耀眼的东西存在着，在普通生活里眼界是非常狭窄的男人。」
「确实如此。但是，从最开始就考虑到别人不会触及到。那就没有隐藏的必要了」
「原来如此……这样的话会全部放在某个箱子中的可能性很高」
话说完，麦克斯韦望向我这边。
不对，是看向我当床睡的木箱去。
「喂，喂啊……住手」
「妮可尔酱，能请您稍微后退一些吗」
「这种时候就不要发出猫一样的声音」
我坚决抵抗到底，挥动手制止，轻易地就被举起来了。
趁那空隙中，阿斯特把挂在我腰间的木箱抢走了。
「你们这货，奇怪的合调子啊！？」
无视了我抗议的声音打开了木箱，在那暴露出我见不得人的部分。
「住，住手——」
「嚯嚯，首先是经典的H书呀。有着这种爱好呢」
「精灵比较多呢。然后是兽人。人类比较少吗？」
「这家伙比较嗜好身材苗条的样子」
「饶了我吧！」
事已至此，根本不用客气了。
我揪住衣领拉起来，紧紧抓住麦克斯韦的手臂，接着用上关节技。
敬老精神见鬼去吧。
「好疼疼疼疼！这个，雷德，能不能留点情呢！」
「对踏入别人秘密不知收敛的家伙根本不需要留情！」
「我知道了，不会再看了！手快断啦」
「但是我在看呢」
「那边也给我停下啊啊啊！」
阿斯特默默翻着我隐藏的带有小小危险的书。我丢下麦克斯韦飞向了那边。
 
 
 
 
 
  