========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
曾经，发生过世界的危机。
在一个大陆上有九个王国。
王国间以绝妙的军事平衡，构筑起短暂平稳的世界。
其崩溃，就在十年前。
北方的极地，那条邪龙出现的那一刻。
北方的一国将飘然落下的邪龙称呼为科尔基斯<コルキス>，畏惧着它。
那头龙宛若收割稻穗般轻易地将人吃得七零八落，将王国逼入灭亡的危机中。
为了应对这次危机，很多国家集合力量，送去讨伐军。
但在平原之上，邪龙是无敌的存在。
令人几乎错认为钢铁的黑亮鳞片坚逾钢铁，就连破城弓的箭矢都能弹开。
再加上剑与枪都难以企及的高度，喷涂着连钢铁都能熔化的灼热吐息，将人们焚烧殆尽化作焦炭。
尽管战斗以过于单方面的蹂躏告终，但这次事件令邪龙陷入了狂怒之中。
既是食料、亦是玩具的人类竟对自己展露獠牙，这种事情绝不容许。
邪龙旋即目标直指王国首都，将城池连同执政者们焚烧殆尽。
又展翼向周边诸国，将看见的村落悉数蹂躏。
位处北地的三国因为此事，转瞬间陷入亡国的危境。
听闻消息后，其他六国被迫体会到了世界危机的实感。
但是，无论如何都拿不出对策。
即便派出大军，也无法给邪龙添上一丝伤口。
既然如此，那要如何才能讨伐掉邪龙呢？
而且一旦失败，甚至会连带国家被报复烧毁。
若是动员国家军队，便会招来报复。
然而，不用军队则战力不足。
国家的大人物们苦思冥想之下，终于想出了一个对策。
从各国遴选出最高战斗力的拥有者们，以与国家无关的流浪者的身份组成团队，前去攻打邪龙。
与国家无关，所以不必担心报复。
兼之不出动军队，因此容易引诱邪龙麻痹大意，更可以保持隐秘暗中行动。
人数不足的不利，若是在成为邪龙巢穴的洞窟中，也可以得到弥补。
与其让邪龙飞翔在空中，不如在洞窟内方便应对。
于是从各个王国选拔出了六名英雄。
某国为，持有圣剑的人类勇者，莱尔<ライエル，Lyell>。
某国为，持有圣盾的矮人战士，伽多鲁斯<ガドルス>。
某国为，网罗所有魔术的精灵，麦克斯韦<マクスウェル，Maxwell>。
某国为，只要没死就能治愈一切伤口的人类圣女，玛利亚<マリア，Maria>。
某国为，一言可决千人生死的猫人族贤者，柯迪娜<コルティナ，cortina>。
某国为，以影羽根的暗杀者之名扬名的半魔人，雷德，被选拔了出来。
他们如权利者们所愿，在炽烈的战斗之末，讨伐了邪龙科尔基斯。
如何处理一人未损，荣获前人未达之功绩的他们——令故乡的诸国百般为难。
莱尔和伽多鲁斯的名声足以动摇王位，玛利亚和柯迪娜的人望甚至超越了教皇和当时的掌权者。
除去身为精灵国度君主的麦克斯韦外的五名英雄，每个都不好打发。
权力者们畏惧来自英雄们的报复，最为害怕的是，雷德的暗杀……
英雄雷德在六英雄之中也是异质的存在。
他虽然是个暗杀者，却绝不邪恶。
他依据他的正义战斗、然后杀戮，为人所敬畏着。
其善恶基准，归根结底取决于他内心所思所想，与其他权力者的善恶观界限分明。
原本此等暴行是不可能行得通的，但他单凭战斗力将之贯彻到底。
正因如此，他作为英雄――作为人类的王牌被选上了。
最后，以复兴荒废的三国的名目，他们被放逐出了故乡。
但对他们而言，这点并无意外。
因为贤者柯迪娜，提前预测到了这一事态。
理所当然的，为了不至被抱有反感，各国给出的只有褒赏，试图以此抑制他们的叛意。
知晓权力者们真意的英雄们，一言不发、老老实实地投身边境。
他们对权力毫无兴趣，也不认为被利用去参与争斗会有什么好处，只想平稳地度过余生。
但就算是他们，还是在不久后迎来了终焉。
事情始于莱尔与玛利亚的结婚。
由于他们的结合，使得小队解散了。
关于小队的解散，这件事本身没什么问题，问题在那之后。
拥有卓越技艺的他们，无法融入其他冒险者们中，其力量难以处理。
然后伽多鲁斯实现了拥有自己的小店的梦想，引退了。
主力悉数引退，麦克斯韦也回到故乡当起了国主，小队业已不复存在。
只剩下无处可去的雷德和柯迪娜，继续当着冒险者。
但不久之后，发生了雷德不得不单独挑战魔神的事件，他也命丧黄泉。
没能赶上救援，徒留自己孤身一人的柯迪娜，也在失意中引退。
她在麦克斯韦新开的魔术学校担任教师，安定下来。
然后时光飞逝……十年的岁月过去了。
 
 
 
 
 
  