========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天，玛丽亚在家的院子里，指示蜜雪儿酱向一个站立的木板射箭。
蜜雪儿酱歪着头，服从了玛丽亚的指示。
年幼的她，将那把为其量身而做小小的狩猎弓的弓弦拉紧，用认真的表情将箭……射出。
像是没有足够力量的箭矢飞过了一座小山丘后，往靶的左下方刺了下去。
「嘿～，在这个岁数便能打到这个距离真是不得了呢，真不愧持有着射击天赋。」
「欸嘿嘿~」
在玛丽亚抚摸了蜜雪儿的头后，我们一起走去确认箭矢落下的地方。
刺在靶的左下方的箭矢，在箭头有一半陷入了木板的状态下停了下来。
这个并不是可以狩猎到野兽的威力。
「嗯—，果然很浅呢」
「嘛…因为还很小没有力量这是没有办法的事呢，倒不如说能做到这样已经是一件可以称赞的事了」
「就是喔，很厉害啊蜜雪儿酱！」
事实上，蜜雪儿的射击距离超过了10米。
像她这样的初学者，能打出这个距离，是一件令人意外的事情。
再者，在她的手中的更是一把粗糙的孩子用（子供向）弓。
「那我们回去刚才的地方吧，蜜雪儿酱再射一次吧，好吗？」
「啊，好的」（あ、はい）？
回到原来的地方，蜜雪儿酱再次一把箭射出。
然而这一次，玛丽亚她付予了强化魔法。
身为后卫的专业sup玛丽亚，对干涉系的魔法多少有点心得。当然，这个的技量远远不及麦克斯韦。
这次的箭矢与之前射出的轨迹相同，果然命中了靶的左下方。
然而，与前一次不同，靶的左半部分因为被击中的冲击而吹飞了。
「喔，喔喔！？」
「这个已经没有走过去确认的必要呢。呐~？干涉魔法很厉害吧~？」（kira☆）？
「嗯…是的」（う、うん）？
「如果妮可尔也能用魔法的话，这种程度的事情也能做得到喔」
我哒哒哒哒地冲上山顶，确认被砸碎的东西。
穿过木板的箭头也留在碎片中，由此可见看这个的威力有多高。
幼小的她所放出的箭矢，也能把木板击飞。
这是我们不能小看干涉系魔术威力强化的证据啊。
「很厉害，呢」
在我生前，我也接受过多次的强化付予。
但是，由于我原来已经是一个熟练者才加入这个队伍，并且当时我已经有了一个强大的攻击手段。
所以，对这个恩惠感到实感的机会，意外地少呢。
「对吧~？如果妮可尔努力的话，马上就能做到的喔」
「嗯」
「啊…消失了？」
很快蜜雪儿酱的声音就飞到这里来了。
她盯着她手中的狩猎弓。也许是想起了强化魔法的感觉吧。
「强化付予的效果是拥有有效时间的，而且时间通常都不长，有的只有数分或者更短。所以使用的时候要好好思考过才用呢」
「嗯呣」
「这个威力上升大体只能到达这种程度，对上金属制的对手的话效果便会很薄弱，不过就算这样说，这也是在初期的冒险中很有用的魔术喔」
「嗯，好像很有用呢」
把木板贯穿这种程度而言的话，对于要贯穿人体皮肤也能够挥发很大的威力便是了。
如果精准地使用这个魔术的话，这个魔术便会有持有著成为必杀技（杀手锏）的机能。
先说好对变身的魔法而言，实际上才是我喜好的系统呢。（先に话していた変身の魔法と言い、実に俺好みの系统だった。）？
最终在那天发动魔术这样的事还是未能做到呢。
不知何故，是否因为前生不能使用魔法的那种感觉，一直扯我后腿，阻碍我发动魔法，我是这样想的。
虽说要我感认魔力这件事不是问题，但使用的时候便是另一幅墙壁呢。
而那段时间，蜜雪儿酱已经完成了射箭的训练了。
那个命中率在小孩之间而言很高，并且（射得？）很快。
但是，这是身为初学者，还要是孩子的前提来说呢。
无论如何，如果我能对她的弓施与付加强化的话，将来她便会是一个令人内心振奋的伙伴呢。
「呼欸~~」
训练结束后，我去了洗澡来治疗刚刚的疲劳。
家里的浴室做得很广阔，甚至还有一张按摩用的床的程度啊。
我躺在那里，让菲妮娅做例行的按摩。
说实话，由年轻的全祼少女做按摩是一件不健全的事情，对前世的我来说。不过现在的我是和她一样性别的女孩子，所以大丈夫。
所以对雇员菲妮娅完全没有必要顾虑。（使用人としてここにいるフィニアに远虑する必要など欠片も无いのだ。）？
「这样一来暴露了会很糟糕的秘密，就这样累积了」
「欸？累积疲劳了吗？妮可尔大人还很年幼，所以不可以乱来的喔。」
「不，不是啦，才没有这样」
但是，这是不能详细解释的事情呢。
在按摩床上kyu一声地伸了个懒腰，菲妮娅用纤细的手指轻轻地揉着我的身体，舒缓我的疲劳。
裹在温暖的热汽，让整个身体软掉了，还接受着柔软手指的按摩。真是幸福呢。
「但这样真的好吗？」
「欸，什么事情？」
「是关于去拉墨的事情，虽说是在两年后，但那时妮可尔样才7岁吧」
「但是菲妮娅你也一起去的吧。」
「离开了父母不会感到寂寞吗？」
「嘛…那个呢…欸…」
对我而言，我是对莱尔持有着劲敌的心态，不过我并不是讨厌他，玛丽亚倒是受了很多恩方面呢。
虽然有隐瞒的事情，但是和他们生活我并没有感到不好意思。
离开他们两个时，多少会感到有些难过，但这是没有办法的呢。
然而，本来我们已经是踏上了不同道路的同伴。对分别这样的事情，早就已经有觉悟了。
问题是7岁的孩子用这样的借口来说服的这个地方。这样便会很可疑呢。
「但是走去那边虽然会和拔拔妈妈分别，但只要在休息的时候回来便好」
「原来，如此呢，的确如果你去皇宫，要见面肯定会更加不容易」
「如果思考两者哪一边见面时间能长点来考虑的话，去拉墨那边不是比较好吗？所以我选择了那边」
「……妮可尔大人，偶尔会用一些很困难的话语呢？」
「呃，才没有这样的事啦，也许是因为我在妈妈的课上学了很多东西吧」
出了「学习」这词后菲妮娅便不情愿地接受了这个说服。
「呣……」
「嗯~，怎么了吗？」
在我背后按摩的菲妮娅发出一个微妙的声音。
在我的背上，菲妮娅多次地使用她的手指上下来回。
有点痒呢。
「妮可尔大人，好像长了点肌肉呢？」
「真的吗！？」
「对我来说，软绵绵的感觉稍为减少反而可惜呢」
「菲妮娅，最近心声咖哒哒地泄露了」
剑啊魔术啊，渐渐地进步这样的事也看不到，所以稍为肌肉的增加是相当高兴的。
就这样，随着我每天一点一点地成长，我的幼儿期便过去了。
 
 
 
 
 
  