========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-10 15:42
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
好不容易阻止阿斯特的我決定讓麥克斯韋好好地將隱藏地封印起來。雖然目前只有阿斯特和麥克斯韋知道這地方，但說不定那男的（阿斯特？）會隨便跑進來。由於我也不能把秘密收藏帶回家，除了封印也沒有其他辦法了。
而且距離日出已經剩不少時間了，睡意也一直瘋狂襲來，一不注意腦袋就會沉下去，對這幼小的身體來說熬夜是非常難的事。
我準備從隱藏地和阿斯特分別，然後回到旅館，姑且有卡醬做為替身，但還是有些擔心。
「那麼，我很擔心旅館那邊所以先回去了，材料你能帶回去嗎？」
「恩，這點量沒問題。完成了之後會送過去，工錢那時再給就好。」
「突然要我付一大筆錢會很困擾的……。」
「反正也是麥克斯韋要付帳。」
談論結束後，我們也要趕快就回到旅館了。結果還是根本搞不清楚那個男人，不僅頑固又乖僻還會惡作劇，有認真的職業道德但很吝嗇，完全搞不懂這傢伙。<這段略模糊>
「那麼，我們也要回去了？」
「恩，搞不好瑪利亞和柯迪娜會偷窺也說不定。」
「姑且有老夫的使魔在，應該不用擔心，似乎現在也沒有到房間裡來。」
「哦～，你和你的使魔可以視野共享。」
既然和使魔共用視野的麥克斯韋說沒問題，那麼看來瑪利亞和柯迪娜就是直接睡了。很難想像她們會在這時間點起來。
雖然我覺得萊爾有可能會跑來，不過應該不至於有膽子敢闖入女生的房間。
「那麼還是快點回去吧，今天做一堆事已經累了，就算現在的休息時間已經不多了，但還是想休息一下。」
「哎呀，果然還是個孩子啊。」
「明明是老人，不會累嗎？」
而且麥克斯韋還用了身體強化魔法，雖然這是用魔法來增加體能，但並不會補充體力，這魔法只能增加身體的能力。雖然這老爺的魔力像無底洞一樣，但今天可是傳送了三百人呢，多少也會感到疲累吧。
「沒什麼，老夫在你死後還是有在戰鬥。從那之後魔力也還在增多。」
「真假啊？話說瑪莉亞也是將轉移魔法一下就學會了。」
「她的情況是因為有一定的基礎在，所以只要記得就能學會。」
「真令人羨慕。」
我連中級魔法都無法使用，現在也僅僅是學會初級魔法的水平，雖說瑪利亞本來就是後衛，魔法資質也與我不同，但果然還是會嫉妒。我為了甩開嫉妒心，向麥克斯韋催促該回去了。
「算了，我們快點回去吧，這樣在阿雷克瑪露劍王國的差事也完成了。」
「真是冷淡的傢伙。」
麥克斯韋一邊說著一邊開啟傳送門，即使是在聊天但還是能順暢地發動魔法，果然在這（魔法）領域是十分厲害的。<應該吧這段很魔性>
第二天，我決定用昨天的昏倒作為藉口並翹掉今天早上的活動來睡覺，反正本來就會縮短休息時間來鍛鍊或打獵了。我的身體負擔總是很重，有可能會妨礙身體成長，所以就讓我好好利用這段時間來休息吧。
我抱著卡醬睡了一整個早上，上午的活動是歷史博物館之旅。對於在地人的我來說，參加的意義不大。從活動中回來的同學似乎在看著我和卡醬抱在一起睡覺時偷偷得笑了，但這也無所謂。
在下午自由時間裡和蕾緹娜去買了紀念品──沒有小夥伴的我也只能買給蜜雪兒和菲妮雅了。然後就迎來了在阿雷克瑪露劍王國的最後一晚。
在連日的活動中學生們也都已經精力耗盡，大家都睡得如同爛泥般地等待回歸的明天到來。
這天麥克斯韋將我們送達後還要飛往馬塔拉和北方三國聯邦把其他學年的學生送回來。
代替麥克斯韋指揮全員的是柯迪娜。當然長期擔任教師和指揮過軍隊的她來說不會發生什麼問題。我們被集中到校園中並宣傳了一些注意事項就解散了。而柯迪娜還需要處理些在旅行中剩餘的工作。
無法參加此次旅行的艾利歐特也拿開始幫忙整理文件或聯繫無法參加的學生。<為什麼要聯繫無法參加的學生？>
在接近中午時。我打算回到家直接把紀念品交給蜜雪兒和菲妮雅，蕾緹娜也要先回家向她母親報平安，所以路途上只我一個人……不，我和卡醬一人一隻。
正當我回到柯迪娜家時，注意到了騷動。
「你們兩個怎麼了？」
「妮可爾大人，歡迎回來。」
「妮可爾醬，大事不妙了！」
菲妮雅一如往常的像侍女般對應，而蜜雪兒一臉慌張的向這靠近，眼睛也是紅紅的看起來不太尋常。
「怎，怎麼了？怎麼慌成這樣？」
「克勞德…克勞德君被抓走了！！」
從慌張的的她那裡，得知了這種不尋常的情況。
 
 
 
 
 
  