========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
當妮可爾出發前往阿雷克瑪露劍王國時，受到影響的人很多。
而其中影響最大的兩人。一位是艾利歐特、另一位是克勞德。
由於麥克斯韋跟著妮可爾離開拉墨，艾利歐特也失去能夠追問的對象而處於失落之中。而且因為上次的事件還讓原本剩餘半年以上的休假減去一半，根據情況還有可能直接取消休假。
艾利歐特自己也明白，因為他來到了拉墨所以給了部下很多負擔，所以也不能夠強烈反對，只能默默的接受。
另一位受影響的是克勞德，原本受到欺負，但之後當上了冒險者狩獵到很多食物改善了情況，現在孤兒院中沒有會欺負他了，如果再這麼做會讓克勞德心情不好，這可能再也吃不到好吃的東西了。
如果發生這種事的話……受欺負的對象就會從『克勞德』變成『讓他們吃不到肉的人』了。而且克勞德似乎還找到了很好的夥伴，如果是自己的話根本不知道能不能找到這麼好（方便）的人才。那些會欺負克勞德的人也明白這些事。
然而因為妮可爾最近一直很忙，所以孤兒院的肉也沒有再出現了。再這樣下去克勞德有可能又會回到之前的情況。
「這就是我想盡快去打獵的原因。」
在學院附設的冒險者餐廳中，克勞德嘆了一大口氣。基本上這學院是禁止外人進入的，而且克勞德也沒有錢能入學，然而這裡有一位夥伴蜜雪兒，照著這點也沒有辦法完全禁止外人進入。所以克勞德偶爾也會使用這家餐廳。
「就算這麼說，這是魔術學院的活動，即使是妮可爾醬也沒辦法因為克勞德君而不去。」
蜜雪兒坐在克勞德對面，並喝著果汁。克勞德的事我能理解，但妮可爾也有妮可爾的情況在，我不喜歡面前的克勞德把這事看輕。
「不，我當然知道那種事……但，你看……，我是個半魔人。」
「啊，恩。」
蜜雪兒聽了一句話就知道了克勞德想說什麼。
半魔人，在這世上公認的弱勢族群，就算有很高的魔法和身體素質，但還是不會被認同。這就是為什麼具備冒險者實力的克勞德找不到其他隊伍的原因。
而且大多的半魔人都會在小時候就被虐待致死或是在訓練不足的狀態下去冒險中而喪生。然而，冒險者是他們賺錢的唯一途徑。實際上成為六英雄的雷德正是他們的榮耀。克勞德也是十分幢景這份榮耀。
為此目的，必須要擁有獨自生活的能力。對他而言狩獵是為了保全自己和向上進發的手段。但他的師父是那個妮可爾，會常常被其他事情所打斷，所以也多少有些抱怨吧。
「不，我很感謝妮可爾的。你看，如果再像以前那樣持續下去說不定會被欺負到死。」
「嗯。」
「我現在的地位全仰賴狩獵而來。沒有其他惡意的。」
「嘛～算了，那我和你兩個人去打獵吧？」
「誒？就倆個人？」
「怎樣？不滿？」
蜜雪兒也知道了克勞德得情況，也理解為何焦躁，於是提出了這項提議。
「我身上擁有祝福，如果是比我們弱小的獵物也沒問題才對？」
「沒問題嗎？」
「如果有強敵出現，也能夠用白銀の大弓『三眼』。」
「可是妳一但用了它，不就動不了了嗎？」
「直接打倒的話沒有問題，因為即使是山蛇也是一擊打倒！」
「我到現在還是不太相信….。」
當然克勞德也知道了蜜雪兒的能力，然而即使是擁有祝福要把需要軍隊來處理的怪物打倒也是很難相信，而且更加可疑的是做為證據的素材也沒有帶回來。
「哼！，你這張臉根本不相信我！」
「不不，我相信，因為妮可爾這麼說的。」
「我說的話不能信嗎？」
「怎麼會！我們可是夥伴。」
「那就沒問題了。」
「恩？」
克勞德並不介意被蜜雪兒當成誘餌，事實上蜜雪兒的攻擊力已經遠遠超越同年齡的人了，如果克勞德作為盾牌吸引敵人，大多的敵人蜜雪兒都解決。蜜雪兒會這麼提議也是有道理的。
「那麼明天早上去打獵怎麼樣？」
「瞭解～」
之後蜜雪兒與克勞德就倆人為了狩獵出發去冒險了。
 
 
 
 
 
  