========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
拉墨是由森林所環繞的大城市，如果從城鎮的街道向外走，馬上就能到森林之中。在森林中日光會被遮蔽相當昏暗，容易喪失方向感。雖說大型的危險魔物都已經被冒險者狩獵了，但仍有危險的動物藏在森林中。也就是說，森林不是一個普通人可以隨便進入的地方。
然而蜜雪兒與克勞德和普通人的等級可不一樣，即使在森林中也能發現敵人並順利前進。
「那有條蛇。」
「交給我吧！」
克勞德眼尖的發現躲在草叢裡的蛇並發出提醒，即使是有毒動物的肉還是可以吃。
這種獵物即使補到了也沒什麼量，但也是不需花多少力氣。蜜雪兒在回答同時也放出手上的箭。雖然只有兩人在警戒周圍，但行動還是十分快速。因為蜜雪兒與克勞德總是在妮可爾的斯巴達模式中進行狩獵，所以技術也遠遠超過普通的冒險者。
以輕鬆的節奏和謹慎的行動不斷狩獵，一直到了中午左右，以三隻野鳥、一條蛇和兩隻兔子當作收穫正要踏上愉快回程時。克勞德發現了奇怪的事。
「嗯？」
「怎麼了？」
「這邊……這裡有馬車經過得痕跡。」
在克勞德所指的方向中確實有兩組馬車經過的痕跡還有數人的足跡，他們沒有斥侯的經驗所以無法判斷人數有多少，但至少還看的出來有兩輛馬車經過。
「也沒什麼稀奇的吧，在首都附近有馬車經過很正常吧？」
「但是這裡是森林裡喲？」
克勞德不認同蜜雪兒的樂觀想法。在發現車轍的地方離一般道路有點遠，路面也不平，如果是正常人根本不會走這。而且就痕跡來看馬車經過的時間也剛過不久。
「嗯嗯～？所以說？」
「這很可疑。」
克勞德說完就開始沿著痕跡前進，看他這樣子蜜雪兒也只能跟上。
「等等，你要去哪！」
「在這種可疑的地方有馬車經過，我猜一定有不好的事。如果向衛兵通報說不定有獎金。」
對於生活貧困的克勞德，這車轍似乎像是一堆錢的象徵。但即使是在這種地方偷偷摸摸的人，也不能因為很可疑就馬上通報。對身為半魔人的克勞德來說，他的話可信度很低。而且把何人、何事、在哪裡的所有相關情報通報後，獲得的獎金說不定會更多。這筆錢說也許能成為克勞德作為冒險者的寶貴資金也說不定。
「很危險啊！至少等到妮可爾醬回來再說吧…..。」
「她要等到下午才回來，而且對方也不一定會等你」
「即是如此…」
蜜雪兒以前曾經和人口販子戰鬥過，不會有像克勞德那樣輕率的想法。總是樂觀的蜜雪兒和謹慎的克勞德現在的想法完全相反了。可能是因為克勞德快速增加實力而過度自信的失誤。而同意的蜜雪兒也因為有了強力武器所以多少產生了『總會有辦法的』這種樂觀想法。
兩人開始追蹤後在森林中的小廣場發現兩輛馬車，一台和普通旅行用馬車一樣有著遮風擋雨的帆布屋頂。而另一台就完全不同了。
載貨台上是由堅固的鐵製牢籠，屋頂也是密封的堅固板金。而在牢籠裡…..有一位小孩子。一位比蜜雪兒還幼小的女孩，四隻被鐵鏈所綁，身上只有薄薄的骯髒破布，身體也相當虛弱。
「真可憐，必須幫助她才行。」
「……那些應該是奴隸商人吧？」
「克勞德你知道？」
「我也是第一次見到，但這被法律禁止的，所以我聽說都是到城外進行交易。」
「那麼那孩子也是？」
「嗯，如果再這樣下去那孩子就會被當成奴隸賣掉。」
兩人躲在草叢中小聲的討論。馬車附近的五個人正各自在休息，他們倆人也明白即使是蜜雪兒也沒辦法同時對五個人狙擊。
「回去吧，只要知道是奴隸商人的話。和衛兵通報肯定能抓住他們。」
「嗯。」
「這樣會很困擾呢。」
突然從背後發出了懶散又輕浮的聲音，即使是能注意到小蛇在地上偷偷前進的氣息的克勞德和蜜雪兒都沒注意到，對於這樣的聲音主人，兩人同時發動了攻擊。
「哎呀。你們意外的不錯嘛。」
但是攻擊被後方的男人輕易躲過了，而且攻擊所發出的聲響也被休息的其他人聽見了。
「怎麼了！」
「是老鼠喲，而且還蠻大的。」
背後的男人回答了提問的其他人，他那修長的雙手拿著劍隨意地垂向地面。但克勞德並沒有感嘆那雙長手的閒暇。
「蜜雪兒，快走！趁現在到街上去──」
「但…但是！」
「我會想辦法纏住他們！這裡離街道很近，動作快的話應該能趕上！」
克勞德馬上為了蜜雪兒的逃脫而展開行動，用木盾與男人對峙，而其他五人也正往這裡靠近，再這樣下去兩人肯定都會被抓。如果兩人一起逃走話，有馬的他們肯定能追上來，那麼就必須要有一人留下來。
立刻做出判斷的克勞德要求蜜雪兒逃走，蜜雪兒也有相同的判斷。而這也是蜜雪兒猶豫的主因。
「快點！已經沒有時間了！」
「我知道了──別死了！」
「交給我吧！」
克勞德也為了讓蜜雪兒逃脫而衝進敵人中，如果不積極戰鬥的話，對方就會派出人手追擊蜜雪兒。
「嘿～，小鬼，這判斷不錯嘛～」
手持雙劍的男人發出了佩服的聲音。而這聲音則給向街道逃跑的蜜雪兒留下深刻印象。
 
 
 
 
 
  