========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-07 09:08
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我聽完蜜雪兒醬的事後立刻出發去現場。
如果仔細想想就能知道，蕾緹娜被綁架的時候，我殺掉那些綁匪，但是我們並沒有處理在外接收交易的奴隸商。瑪琪絲被綁架的時候，犯人正在談論把她賣掉變成奴隸。
沒錯，作為問題核心人物依舊存在，而這剛好被克勞德他們發現了。
「那傢伙竟然為了讓同伴逃走，一個人留下來…..！！」
這行動和我過去完全一樣。雖然這判斷是正確的，如果是我也會做出相同的判斷。但我現在已經知道了這樣的結果只會帶來悲傷，柯迪娜與菲妮雅都因為我的死而感到悲傷。
「如果你死了──就把你逐出師門啊！！克勞德！！」
如果克勞德死了，一定會給蜜雪兒醬帶來悲傷，這種事怎麼會允許它發生。在我跑出去後聽到了菲妮雅的喊叫聲。
「啊～，真是的！我說過要對妮可爾大人絕對要保密了！」
恐怕這就是她們爭吵的原因。假如我知道這些消息一定會不顧一切前往。菲妮雅認為這問題要交給衛兵來處理才對。
然而這對當事人的蜜雪兒醬來說可等不了那麼久，因此才想找能夠依靠的我或是柯迪娜。但柯迪娜現在有工作不在這，麥克斯韋也不在國內。
當我回到這時直接向我哭訴也是正常的。
「等等，妮可爾醬。我也要去！」
把菲妮雅留在原地並追向我的蜜雪兒醬，完全想像不出來那是10歲小孩的速度，但還是比不上我的速度，這速度可是沒有同年齡人能追上來的。
當我到達最近的東門時和門衛傳達完事情後，蜜雪兒醬才追了過來。
總是在週末進出的我們也算是名人了。幾個小孩獨自外出狩獵，並帶回來與年齡不相符的獵物，顯眼也是正常的。而且有麥克斯韋和柯迪娜為後盾，還是萊爾的女兒。當我告知奴隸商人的情報也不會被懷疑。
得知克勞德一人拖住對方的衛兵臉色都不太好，如果我是普通的孩子的話，任務到這就結束了，但這瞬間說不定克勞德就會被殺掉。現在可沒有等待部隊集合得時間了。
「終…終於追上了…..」
大口喘息的蜜雪兒醬好不容易才抵達，如果是以往的話就會回一句『辛苦啦』這樣，但現在可沒有這種餘裕。
「抱歉蜜雪兒醬，趕快帶我過去。」
「嗯，好。」
雖然很辛苦但蜜雪兒醬還是點頭答應並開始帶路。即使讓她想休息，但事發地點只有她知道。
「往這邊！」
「我知道了」
進入森林後順便沿路把較粗的樹枝被折斷，並插在地上告知方向。在蜜雪兒醬的帶領下，衛兵並沒有跟著出來，這就是為什麼要沿途留下記號的原因。但我不知道後續救援何時會到。清點人數、整備武裝、向上司報告到獲得許可。軍隊在這種狀況下太慢了，只要慢一步就會致命。
「有了！」
蜜雪兒突然發出聲音並指向地面，在那可以看到數人留下的足跡和車轍。比較深的車轍想必是有載重物──牢籠的那輛馬車的痕跡吧。帶頭的馬也是兩頭，也就是說這是輛大型馬車。
「原來如此。確實很可疑。」
「吶？克勞德君就在前面，快點去幫他吧！」
蜜雪兒醬匆匆說道。但是……我並沒有聽到劍聲。是因為距離太遠還是戰鬥已經結束了？
克勞德的戰鬥力不高。我不太相信他能贏過五個大人。那麼戰鬥結束也就意味著……。
「不，還不能這樣判斷！」
把這種想法拋到腦後繼續跟著蜜雪兒醬。過了一會兒，米歇爾醬停了下來。並遮住自己的嘴，拼命地忍耐尖叫。見到這反映我向前看了過去，看到在森林的小廣場上有著數人和右手….不，是失去右手的克勞德倒在地面得樣子。
 
 
 
 
 
  