========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2019-11-23 22:21
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
克劳德的右臂滚动到了有点距离的地方
现在那一副身体血流不止，血随着每一次脉搏喷出
伴随着脉搏出血，那说明他还留有一条命
而在克劳德一旁有一个男人站着，现在也是一副准备挥下剑的样子
「你，你们！！！！！！！！」
我对于那样的光景，有一瞬忘我了
眼前的家伙们不可饶恕。这样的想法占据了我的内心，心中充满杀意
难得蜜雪儿酱压住了我的声音（大概是捂住嘴巴），我要是大叫的话这份努力就徒劳了
但是，还是忍不住叫了出来
克劳德走到今天花费了多少的努力是知道的，正因如此，我才知道右臂被切断这件事对他来讲是多么的残酷
当然，将治愈魔法登峰造极的玛利亚的话，连接一个手臂还是容易的
但是，玛利亚是教会所属，治疗费用的要求是常事
而克劳德是无力支付这样的费用的
当然，我去请求的话免费的治疗还是没问题的吧。就像蜜雪儿酱那次一样
不过……这也是突破目前状况的话了，现在的克劳德，已经完全是濒死状态了
玛利亚到达这里需要多久根本就不知道
若不尽快将他救出然后止血的话，死掉的可能性很高，而死者复生这样的事……即使是玛利亚也做不到啊。
朝着克劳德身旁的男人，我放出了自己身上带着的钢琴线。初次见到的突袭，一般情况下能躲开的人是没有的
但那个男人，弯曲着长长的手臂，将飞来的斩丝给弹开了
「啊呀！？还真是危险的攻击啊。。。」
男人作着糊涂的表情却带有余裕地弹开了攻击，但那中间也有着漏洞
我趁着男人体势崩溃的瞬间，以全速踏进他的怀中，用短剑突刺了过去
但是即使这样，也被另一只手上的长剑给弹飞了
「哇靠，这小鬼怎么回事。也太习惯于战斗了吧？」
虽惊讶于将我的攻击给弹开的事，但这时候把手停下来的话这边就危险了
就继续以那样的姿势准确的放出了踢击，但是，这也被拉开距离躲掉了
「——能做到」
「好危险啊。。。小姐，你也太习惯于战斗了吧？」
但是也成功将克劳德从男人身边给拉开距离了。之后在将剩下的5人给拖住的时候，蜜雪儿酱把克劳德给回收掉的话，总会有办法的
爱用的手甲还在修理中，由于才刚回来所以身上连刀都没带来（カタナ，大概是说的武士刀，他爸送她那把）。
手里拿着的只有一把短剑和一根钢琴线，没有比这样的事更烦躁的了
「即使是这样，也不能退后」
「啊，抱歉了，既然让你看到了，那就不能让你这么活着回去了啊。。。抱歉咯？」
「真是可惜，我还就是要回去！！」
光是看到男人长长的手臂上拿着的剑，就能知道他拥有着不可忽视的臂力
而且突袭也带有余裕的躲开了，相当的娴熟的手腕啊
带有粗心的做派也该说是因为有着强者的余裕么
「马特乌斯（マテウス）！赶紧将那个小鬼给结果掉，要是被发现了卫兵就会赶过来了哦！！」
「那就头疼了，这边才刚结束工作啊，被发现了什么的还是饶了我吧」
说是广场也只是杂草丛生的宽阔空间而已
然而男人——被叫做马特乌斯的男人连脚步声都没有就突进到了眼前。脚的行动流畅地异常
而且在意识到的瞬间就突进过来的，步法。这是…………
「难道说，有隐秘的天赋？」
过去抓住过马蒂斯酱的盗贼们。他们的同伴里也有一个隐蔽能力很强的剑士
马特乌斯行使着和那家伙相同的动作。而且虽说长度不同，但都是二刀流
难道说，是同门师弟么？
「顺带一提，长剑的天赋也有哦。知道了的话老老实实投降行么？小姐你可是能当个不错的商品啊」
「断然拒绝」
「这样啊，可惜啊？」
将长长的手臂如同鞭子一样行使着，将长剑挥下来。虽说用短剑接住了，但是就这一下手臂就麻了。
虽说有着我贫弱的原因，但是男人手臂那独特的挥击，也是攻击感觉如此沉重的原因吧
顺带一提，由于钢丝也只带了一根，缠着身体进行身体强化的效果不怎么样
「该死，下次至少带上五根再上路…………」
「噢噢噢！能够接住真是令人惊讶，拉墨聚集着不错的冒险者啊，那里的少年也是挺能挡的」
男人的话语让我想起了目前的状况。克劳德需要立即止血才行
万幸的是，蜜雪儿酱也在他旁边，而且是在战斗区域外，若是她的话应该能够把克劳德带出去吧
「蜜雪儿酱，赶紧把克劳德带离这里止血！！！」
「啊……e，恩！」
蜜雪儿酱在回答的同时迅速开始动作将克劳德救离。与此同时，我也在短剑里注入魔力，将其变成了半米长的长枪
马特乌斯瞪大了眼睛看着它的变化
「唔噢噢噢！厉害啊！！那个能变形啊。。。给我呗？」
「刚才也说过的话，断然拒绝」
「哎呀呀，可惜。那就只有强行抢咯」
再次弯曲手臂，从上下左右到处都袭来了暴风般的斩击。若是就那样用短剑的话，根本接不住就直接弹飞了吧
不过目前是长柄的长枪形，将其摆在离刀刃较近的位置，像是棍一样的话就很适合防御
如同在东方有着的长柄大刀（不知道能不能叫偃月刀）一样的武器
有意图的将其放在离刀刃近的地方，保持住柄央的平衡
对于两把刀的连击，将柄回转的话就能有效的接住并将力道打散
由于这个战斗方法是对力量较差的女性开发的战法，对目前的我相性良好
当然，最好的话是通过天赋使用的丝攻击，不过这样的话对于防御会有不安
数量只有一根的现在，不好好想想使用方法可不行啊
背后的蜜雪儿正尝试将克劳德带离这里，已经开始把上衣的一部分撕碎来包扎止血了
我的任务就是，防止有人接触那里
「在那里慢悠悠的磨蹭什么！！马特乌斯！！！」
其他的男人由于想要快点离开这里，对于马特乌斯迟迟不能解决掉我的事感到焦躁，试图过来帮忙
光是对付这个男人就有够麻烦了，再追加几份的话实在是太多余了
虽说在蜜雪儿光是止血就忙得不可开交的现在，我不得不做对应就是了……
「别过来这边！！！」
「唔哇！！？？」
在斩击的空隙里放出钢琴线，切断了男人的膝盖。那个动作好像男人们都没有看清楚，因此他们显得十分的惊讶
大概那群家伙是马特乌斯的雇主，并没有他那样的技术吧
那么牵制是没问题的，就这样胶着下去的话，卫士很快就会到来了
这样想的话那么目标首先是——
「呼姆？那，稍微拿出点真本事好了？」
马特乌斯无畏的笑着，将架势放的更低了。
 
 
 
 
 
  