========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-19 16:02
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
看著將姿勢放低的馬特烏斯，有種令人背脊發寒的感覺。
憑著直覺立刻向後跳之後，如同要將我的身影撕碎般的劍擊從兩側瞬間襲來，接著由上下方也接連出現了斬擊，我立刻將長矛旋轉來彈開攻擊。
伴隨著撞擊聲的衝擊，長劍的劍刃不斷朝向我斬來，他的劍擊十分有份量，當我接住這攻擊時，手臂也開始發麻。
「咕….，你這傢伙，現在還在放水….」
「這是當然的，和那邊的小鬼不同，這邊可是能拿去賣的。」
露出笑容的馬特烏斯透過放低的姿勢來讓下劈威力增強，並利用反作用力來讓來讓上挑的威力增加。不，這是利用兩把劍同時揮舞來增加速度。這對於身高不高的我十分不利。
對於從低位置來的攻擊用盾牌就能輕易防守，但以我現在的身高就會變成從正面來的攻擊。至今為止都沒接過的重擊仍舊持續著。
此外，從背後的蜜雪兒那聽到了更糟的情報。
「妮可爾醬，血──停不下來！！」
「將上臂那邊綁緊，然後在腋下用石頭夾住大血管」
克勞德的手臂在手肘上方被切斷，如果是比較小的傷口，用火燒也許就能止血，但這種傷的話血會從燒傷的周圍繼續冒出來。
因此如果不將血液本身止住，就無法止血。
「還有空擔心後面嗎？」
在我向後注意的一瞬間，馬特烏斯立刻用了大幅度的斬擊，並將我手中的長矛彈飛。
「咕…」
在麻痺得手腕發出哀號的同時，我用雙手充新握緊鋼琴線。原本用絲線戰鬥才是我的風格，但這次的情況我並沒有把握。我不覺得這鋼絲能夠擋住這斬擊。
即使如此我也要擋住這邊，如果我輸了克勞德就會死，而我和蜜雪兒…..就會被抓並被當成奴隸賣掉，在這樣的未來只有黑暗。
萊爾他們當然會來救援，但是在被救之前的時間已經足以讓人．壞．掉．了。
在一瞬間有著『至少事先準備好武器』這種想法，但與那同時克勞德的生命如同風中殘燭。
只要猶豫一下他的生命可能就會因此消逝。那麼就現在的情況已經算是最好了….，在過來的路上已經向衛士通知了，應該很快就會傳到柯迪娜或麥克斯韋那邊吧。再堅持下去或許還有機會。
但是想要用持久戰對付這男人很困難，極為強力的攻擊對我而言就像鬼門般，如論如何都不能受到直擊。如果至少有手甲的話戰鬥也會像樣些。
「嗯？至少──？」
我好像感覺到如同天啟般提示。現在手上只有鋼琴線，但是絲線的話還有其他的。
像是頭髮的話，用這的話也許可以嗎？
不，頭法的強度讓人無法放心。但如果是裡面得部分如何呢？像是肌肉、神經、血管之類的。這些大多由纖維構成，而我的祝福【操絲】是透過接觸來發動的，也就是說如果是在體內的話較不會有任何限制。
在思考的同時有一瞬間的停頓，而馬特烏斯並不會放過這破綻。從兩側的斬擊再次襲來。
雖然他的攻擊並不是快地看不到，但是具有強力的離心力，所以十分沉重。以一根鋼琴線絕對承受不住。
我開始把注意力集中到體內並開始用操絲控制肌肉纖維。雖然一上來就是正式的，不過確實有手感。
伸出的右手將來自右方的劍彈開。
─鏘─發出了碰撞得聲音，我的拳頭準確地命中他的劍身並向上彈開。但是代價並不便宜，我的身體本身並沒有強化，不僅右拳碎了，食指也往奇怪的方向彎。
強行忍住了像是來自脊椎的疼痛感。因為必須閃開來自左邊的斬擊。接繼而來的側砍不斷靠近，但右手臂正處於向上的姿勢，所以向下躲已經是不可能了。
那就只剩向上了。從地面跳開後左側的斬擊飛快得經過。接著利用翻滾著陸，現在肯定是一個很大的破綻。但這並不能讓馬特烏斯能夠繼續攻擊，現在他的右手劍被向上彈開，身體也因為左手劍的力量而大幅度扭轉。多虧如此我獲得了短暫的時間。
藉著短暫的空隙我從體內切斷了右手的疼痛神經。這只是簡單的麻醉，如果有瑪利亞的治癒魔法應該能和傷口一起治好。在切斷的同時右手的疼痛也逐漸消失。
至於馬特烏斯則以驚訝的表情凝固著。原本這應該會是決定勝負的一擊，但是我的行動卻讓他大吃一驚。而且對於右手重創卻又若無其事的我，想必也會感到異常吧。
趁著馬特烏斯猶豫不決的時間，我拉開了相當的距離，並重新擺好架式。而狀況也在持續膠著中。
 
 
 
 
 
  