========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-16 01:00
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
由於右拳已经受到重伤，这让近距离战斗很难再用丝线，不过现在身体里肌肉纤维都能夠操控。每一根丝线都有我的肌肉力量，也就是说我的拳头能够获得巨大的强化，难道这就是白色的神所说的『最强的力量』吗？
不过我的身体还是太脆弱了，这距离最强非常得远，不过这是能让我跨越困境活下来的力量。
马特乌斯从惊讶中恢复后并继续袭来，但之后的斩击都被我以一纸——不，是以一薄皮之隔躲开。
「什！ 什麼！？」
感到惊讶也是正常的，以这样子的闪避方式对马特乌斯来说就像攻击残影一般。我将操丝能力全部用来防御。
如果用来攻击的话，身体会在打倒敌人前就先坏掉。那麼就全部用於躲避来争取时间。用操丝来像人偶般控制手脚肌肉并以分毫之差进行躲避。
将肌肉、肌腱和神经如同手指般的灵活操控，我就像是傀儡般操纵著身体，也能做出十分精密的动作。对他看来这就像神技般的技术吧。
将暴风雨般的攻击用顺畅的动作躲避，从一旁看来就会像是要把我切碎般，但这些斩击却连擦伤都做不到。
挥出了数十次斩击但一次都没命中的马特乌斯向后退并和我保持了距离。
「为啥…突然会…？」
「谁知道。没有和你说的义务。」
丢出这句台词后并将左手的钢琴线甩出，但这也被轻易躲开了。果然作为牵制的攻击对这家伙完全没用。
即使感到困惑还是有能躲开正面攻击的精神吗？ 总之目前的防御已经没问题了，但还不能够大意。
克劳德的出血还没停止，我的右拳是重伤，依靠躲避也不知道能撑多久，将操丝用於身体内部肯定会不断的削减耐久度。对手那边只有一人膝盖被切断，马特乌斯则完全无伤。
剩下的两人也开始展开攻击行动，由於他们会造成马特乌斯的妨碍所以刚才并没有靠近，而在马特乌斯后退之后似乎是当成了攻击的机会。但我决定把两人当成障壁来和马特乌斯取得更远得距离。
一口气退到了克劳德身边并利用钢琴丝缠绕克劳德的手臂。钢琴线并没有像是撕裂般缠绕，而是用力绑紧手臂部分来止血。
同时攻击过来的其中一人也被我踢碎了膝盖。原本体重轻的我只能踢出可爱的脚，但是现在的脚可是被操丝控制著，所以能比正常状况下强很多。体重不足的部分就用速度来补正。
—喀啦—发出了骨头碎裂的声音后，膝盖被轻易踢碎的男人开始痛得在另一人与马特乌斯间打滚。
「咿！！ 呀啊～～～！！！！」
膝盖破碎的男人让我和马特乌斯间有了障碍。看到这情况马特乌斯好像在思考什麼。剩下的另一人挥著剑从另一侧攻击过来，但这次是用左手肘击持剑的那只手并把剑弹飞，这样就都解除武装了。
「呜！！ 哇啊～～～！！！！」
被肘击打碎手指的男人握住手腕并发出了哀号。如果是高手的话绝对不会露出这种无防备的样子。果然在敌人中只有马特乌斯需要特别注意。顺便把手指碎裂的男人膝盖也踢碎，让他和另一人一样在地上打滚。
这样马特乌斯如果想要到达我这边就必须先避开这两人。当他要绕过这两人时所产生的破绽我可不会放过。
但马特乌斯并没有想要往这边的意思，反而放下双手并发出了慵懒随便的声音。
「啊～不干了不干了。」
「啥？」
「这小女孩比我想像中还要能打，同僚三人已经被干掉了，是时候落跑了吧？」
「喂！ 马特乌斯！ 你要放过目击者吗？」
最后一位男人对放下武器的马特乌斯发出了惊讶的声音。那位肥胖的男人应该就是奴隶商老板吧，看起来完全不像是战斗的料。
「不是啊，你看这小女孩要放倒应该要不少时间吧？」
「那你就快点啊！」
「才没有那种时间咧～，我猜他们已经通报了，距离卫士到达只是时间的问题喽。」
「…可恶！」
那肥胖得男人吐出了这句话后，就把与马车连接的马解开，乘上后就开始逃跑了。应该是觉得拉著马车就没办法在森林中逃走吧，大型马车可没办法在树林间轻易穿越。
如果可以的话还真想追上去给他最后一击，但手边没有武器，但是丢下同伴逃跑还真是大胆，是因为完全不会进到拉墨的街道所以不担心被查明身分吗？
「小女孩你叫啥名子啊？ 虽然我已经听那边的小女孩说过了。」
马特乌斯随意的怂肩并如此问道，看来男人就是那种不分场合的个性。对我来说在救出克劳德后就没有必要再继续深究的理由了。不，有的…但也没必要这麼鲁莽。
「妮可尔…。」
「妮可尔…对吧？ 我记下了，那麼妮可尔酱，下一个目标就是你了。」
「目标…？」
听到这里我心里大约有个底了。拥有隐密能力，一流…不，是超一流的剑士，这种家伙在这里出现绝不是偶然。对於像这样的男人所做的事，我在最近也有所耳闻。
「是你…暗杀了塔克希尔伯爵吗？」
恐怕是和我一样拥有隐密祝福的人所犯下的暗杀事件，具有这样能力的人应该和他有关系。
不出所料，马特乌斯夸张地把手伸长并表示肯定。
「正～是～如～此～，真亏你能注意到，不愧是我的竞争对手，要不要当我的老婆啊～？」
「坚决不同意」
「又这麼说啊～？」
这次换成遗憾的样子垂下了双肩，感情表现丰富…..，或者这也许是故意表演的。
「是谁雇用你杀掉塔克希尔伯爵的？」
「这怎麼能说呢？」
「…也是。」
如果这家伙是刺客的话，那就不会透露雇主情报。但如果可以的话我希望他快滚，好让我有机会逃走…，但对面貌似也知道这想法。
「那麼，差不多要来接你了，我要逃啦～」
马特乌斯飞快地后退并跨上刚刚马车旁所留下的另一批马。
「我是隐刀流杰德派（隠刀流ジェンド派）的马特乌斯，要记得再次见面的我喔？」
马特乌斯说完便走掉了，由於克劳德还在这，所以我没办法追上去。而远方开始听到马的嘶吼及金属摩擦声，看来卫士部队终於抵达了。
 
 
 
 
 
  