========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-25 21:54
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
從遠方傳來了馬蹄及金屬摩擦聲。原本在樹林中騎馬是一件浪費機動力的動作，不過為了盡快到達需要救援的人身邊，那就會不擇手段了吧。應該是判斷出馬車既然能進入，騎馬應該也沒關係。
接著來檢查克勞德的狀況。由於手臂也被綁住，腋下壓著石頭，所以出血總算是停止了，但克勞德本身並沒有恢復意識。
蜜雪兒醬也因為血停止而鬆了口氣，但是現在可還不能大意。因為蜜雪兒正壓住克勞德的手臂，所以失血暫時停了下來，但是只要一鬆手，血就會像湧泉般再次冒出。
對於年幼的克勞德來說在繼續出血的話就會有生命危險，所以在這的兩人都不能夠離開。
「妮可爾醬….那手臂！？」
看到我來到身邊的蜜雪兒醬，稍微露出了笑容，但是一看到我拳頭的時候臉色都發青了。我的右手一看外觀就知道是重傷，不過現在我已經把疼痛神經切斷所以並不覺得痛。
「沒事的，這不會有生命危險，也不會痛。」
「那不是更危險嗎？」
「不會痛是我自己弄的，沒事的。」
說完我便抓住克勞德的左手把脈，雖然相當微弱，但還是有脈搏。總之目前是脫離險境了嗎？
過了一段時間後，一位衛士刷刷的撥開草叢出現了。在他看到身上都是血的我與克勞德時，立刻大喊了出來。
「目標發現！ 負傷者二名，衛生兵，快點！」
趕來的衛士對於我們的緊急處理感到驚訝。
「還好嗎？讓我看看傷口….這是！？」
在現場的緊急處理都已經結束了，之後只要等能使用治癒魔法的衛生兵出現就好，對於這準確的傷口緊急處理衛士十分驚訝。
「真嚇人，我的工作幾乎都沒了，這妳做的嗎？」
「不，這是妮可爾醬的指示。」
「不過這樣可撐不久，快點治療吧。」
雖然出血已經停止，但是傷口並沒有堵住，從切斷面依舊在出血，而且我們也不能移動他，如果衛士們沒來克勞德就有危險了。
「不，這樣就夠了，我的同伴裡有能用治癒魔法的人，不過再生很困難。」
「那麼就治療到能堵住傷口的程度就好，之後會讓媽媽治好的。」
「媽媽….？啊，你是瑪利亞大人的女兒？」
對，當我這麼回答時草叢再次發出聲音，但出現的不是衛生兵而是菲妮雅。
「妮可爾大人！」
菲妮雅臉色蒼白地靠了過來，看的出來對我有多擔心。但是如果在那邊做出安全的判斷，那麼克勞德就已經死了。
「真是的，有夠讓人擔心，所以我才說要交給衛士….那手腕！？」
「抱歉，碎了。」
「才不是碎了的問題！會不會痛？柯迪娜大人….不，要趕快連絡瑪利亞大人！」
慌慌張張的菲妮雅手忙腳亂地翻行李。像這樣慌張模樣看起來有些與年齡不符的可愛。但現在可不是想這的時候。
「沒事的，我並沒有流血，不用擔心。克勞德那邊更需要關心。」
「那樣….。」
菲妮雅擺出了一副為難的表情，因為之前菲妮雅和蜜雪兒醬才在爭執要去救克勞德還是交給衛士。不過當我一回到家時立刻決定要出發，這就如同否定了交給衛士的判斷一樣。
當我一回來就直接行動了，看到我離開的菲妮雅才會去找衛士求救吧，不過我已經事先聯絡衛士了，所以她就能馬上追到森林中。而問題是部隊是否能夠準確的追蹤我所留下的記號。
然而菲妮雅對森林相當熟悉，這能讓部隊更早抵達這地方。
如果依照菲妮雅的判斷，放棄克勞德的可能性很高，依克勞德現在的狀況也一目了然。對於現在的菲妮雅來說我的安全比克勞德還要來的優先。
「嗯…，我認為菲妮雅德判斷是正確的，但這樣就沒辦法幫助克勞德了。所以我….」
「不，這次妮可爾大人的判斷是正確的，在那樣的情況下我應該一起跟來才對。」
「這樣的話衛士就不會這麼快來不是嗎？菲妮雅的判斷『已經』不錯誤的了。」
如果在那時間衛士沒來的話，我可能還在與馬特烏斯戰鬥也說不定。就結果而言，對於先行出發的我，而菲妮雅則替代了領路的工作。偶然間完成了工作分配。
「雖然順勢就交給妳處理了，不過也做得很好啊。」
這麼說著的我向菲妮雅露出了最棒的笑容。
 
 
 
 
 
  