========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-06 04:51
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在現場的治癒師完成最大限度的簡易治療後，我們就回到了街上並把克勞德的傷勢向孤兒院通知後，就前往衛士們的據點。
在拉墨首都的衛士據點即使是位於軍方的末端，但裡面的醫療設備也比廉價診所還完善。
之後柯迪娜和艾利歐特也為了瞭解傷勢而趕來據點，一開始就聽到柯迪娜的尖叫聲並匆忙的聯絡麥克斯韋，以她這種知名度幾乎能無條件使用冒險者公會專用的通訊魔法。
麥克斯韋收到連絡後就立刻動身去接瑪利亞，到晚上時我們的傷勢都已經痊癒了。當然這些都不是免費的，而我的同伴們並不缺錢，所以作為代替的是名為說教的嚴厲懲罰。
「真是的…，只要目光一從妮可爾身上離開馬上就會陷入危險中。」
「很抱歉」
這次我的判斷並沒有錯誤。但是這行動完全不符合小孩該做的事，現在只能老實地接受瑪利亞的說教了。
「克勞德君也是！發現可疑的事就想追求功勳，這作為冒險者可是最容易死的。」
「是，我很抱歉…」
克勞德接受了再生魔法的治療，失去的血液也已經再生，現在已經完全恢復了。由於是克勞德急於追求功名而把我捲進去，所以並沒有辦法反駁。
兩人只能乖乖的在地上正座並好好反省。以這樣小孩子的模樣即使是瑪利亞也沒有再多說什麼，意外地一下子就獲得解放了
「哦，你們還在啊？現在是小孩的睡覺時間嘍。」
麥克斯韋一回來就看到還在據點休息室正座的我們，原本麥克斯韋為了審問抓回來的奴隸商而離開位子，看樣子已經完成了吧。
「麥克斯韋，情況如何？對我家女兒出手的傢伙是誰？」
萊爾發出了平靜又冰冷的聲音詢問，伽多魯斯也不斷地敲著戰斧來維持冷靜。這也難怪，假如自己的女兒或是親友的家人被人傷害肯定會憤怒吧。要不是現在是這身體，我現在就會飛奔去找犯人。
「聽說是往返比利士和拉墨的奴隸商人，順帶一提貌似和我這邊的塔克希爾伯爵暗殺事件有關。」
「哦──」
躲過守衛眼睛並潛入牢房將塔克希爾伯爵暗殺的人，如果還與奴隸事件有關的話就不會這麼簡單了。說不定能抓住在這幾年間在街上躲藏的惡徒尾巴。
「從妮可爾那聽說的隱刀流杰德派是什麼？」
「我聽說那些人是在南部中央以康姆街區為主軸的都市國家暗中活躍著。」
「南部？」
康姆都市國家聯合，位在阿雷克瑪露劍王國旁邊，主要以康姆街區和莉莉絲街區為主軸並將南部地區支配的都市國家群。原本阿雷克瑪露劍王國和位於西部的吉特聯邦（ジード連邦）也是其中一部分，但隨著獨立戰爭後就分開了。現在那邊是大陸上火藥味最重的一帶。
不過那邊也是柯迪娜的故鄉，她也有帶領康姆都市國家聯合和阿雷克瑪露劍王國打過好幾次仗的歷史。
「他們是以二刀流為主的暗殺劍流派，在南部地區鬧得很兇，我也覺得他們很棘手。」
「好！把南部滅了吧！」
「住手，萊爾…從你嘴裡說出來不像在開玩笑。」
柯迪娜往萊爾後腦勺賞了一擊。
克勞德看到眼前的景象，嘴巴一張一合的想說些什麼。
「克勞德，不要指著別人。」
「不…是啊，這是六英雄啊，而且全員都到齊了。」
克勞德直到現在才露出驚訝的樣子，我姑且是他們的女兒，所以大概能猜到這情況。以成為冒險者為目標的克勞德來說，六英雄是理想的目標頂點。
但是眼前的景象就像是破壞夢想般的相聲，會讓克勞德大腦空轉也是正常的。不過你也是正在接受六英雄轉世的訓練啊，不過不會告訴你就是了。
「那麼知道是誰暗殺塔克希爾伯爵了嗎？幕後黑手是誰？」
以低沉的聲音將話題拉回來的是伽多魯斯，每當我、麥克斯韋和萊爾遠離討論話題時，都是他負責拉回來。因為他很少會表達意見，所以大家都會聽他的。
「不，我們只有抓住末端的人，知道詳情的傢伙已經逃走了。」
「被逃了麼嗎…？可惡！」
「假如妮可爾小妹沒有抓住他們的話，我們甚至連這些情報都沒有喔。不，應該說假如克勞德小弟沒有發現的話就什麼都沒有了才對。」
「就這點上確實值得稱讚。」
伽多魯斯說完便把手放在克勞德的腦袋上胡亂搖晃。不對，這是在撫摸嗎？克勞德整個人都被晃得暈頭轉向。但是並沒有討厭的表情，反而露出欣喜若狂的樣子。
「不過到是從他們口中知道了一個單字。」
「嗯？是什麼呢？」
「根據逃跑的馬特烏斯和奴隸商老闆談話內容得知『斯特拉』，這單字常常出現。」
「斯特拉？」
這單字我好像有點印象，然而麥克斯韋沒等人回答就直接公布答案。
「在拉墨北邊，北部三國聯合旁邊，有個被稱為斯特拉伯爵領（ストラ伯爵領）的地方。」
「那邊應該是塔克希爾伯爵的領地旁…」
「沒錯，拉墨的斯特拉領與北部三國聯合的斯里亞領相鄰，管理那邊的是克萊恩．斯特拉=薩爾瓦（クレイン．ストラ=サルワ）邊境伯爵。」
「斯特拉=薩爾瓦…好像在那聽過…」
我在之前…不對，是很久以前…就有聽過這名子，好像是…
「多諾萬．斯特拉=薩爾瓦？」（請見55話）
在我進入魔法學院前，和蜜雪兒醬一起去參觀的那天和一位權威主義的少年相撞過。沒想到現在會出現這名子。
在這個國家中如果擁有領地就會在姓名中間加入領地名稱。『斯特拉=薩爾瓦』就是指斯特拉領是歸薩爾瓦家所擁有的。而『蕾緹娜．薇涅＝約維』就是約維家持有薇涅領的意思。
「沒記錯的話塔克希爾伯爵曾說過他與薩爾瓦邊境伯爵是朋友，而薩爾瓦伯爵的兒子也應該在魔術學院吧？」
「雖然到目前為止的關聯性不能太相信，但也沒必要放過，或許這能成為決定一切的關鍵。」
麥克斯韋一副發現這國家的叛徒樣子，點頭同意了艾利歐特的發言。
「雖說身上有王族的血統，但他充其量就是個伯爵。竟然敢對艾利歐特出手，這可是大不敬…看來是找到黑幕了。」
薩爾瓦邊境伯爵是拉墨邊境的大領主，背後的勢力相當龐大，發生反叛的機會並不是沒有。聽完麥克斯韋這番話在場全員都表示同意。
 
 
 
 
 
  