========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-10 16:41
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
克劳德与奴隶商人的战斗已经过去了数日。
所幸没有留下什么后遗症，对于他的冒险者生涯也没什么影响的样子，让人放心了。
无论玛利亚怎么说，精神上的伤害也也无法愈合。因为受到过重伤而留下心理阴影，无法恢复原样而隐退的冒险家也有很多。
玛利亚留在了柯迪娜的家里看家，掌管起了家中的事务。
这其中也有照看重伤的克劳德的缘由在。
我一脸担心的询问玛利亚，玛利亚则一副很意外的样子，被玛利亚「我的治疗从来没有出现后遗症的情况，不要因为担心小男朋友就怀疑妈妈！」这样骂了。
虽然我对玛利亚的误会做出了强烈的抗议，但不知为何被意味深长的笑容和「我懂得」这样的话给蒙混过去了。
好像对我跟克劳德的关系在某些地方产生了误会。
麦克斯韦、莱尔和柯迪娜三人…不，大概加德鲁斯也包含在内吧。几人已经离开了城市。
恐怕是前往斯特拉领地萨尔瓦边境伯那里展开调查了吧。
即使麦克斯韦有转移魔法，事关当地贵族的暗部，果然没法仅仅几天就解决。
如果是当年的我，让麦克斯韦给我传送过去，当天就把关系者全员暗杀掉。但莱尔他们却不能如此。
不知是好是坏，他们都是些只会正面进攻的家伙。就让我期待一下柯迪娜能想出什么诡计吧。
这天我也前去拜访克劳德所在的孤儿院，看看他的情况。
孤儿院建立在世界最大的派系世界树教的教会的一角。在那里生活着十人不到的孩子。
管理孤儿院的教会的是一位修女，这不得不让我想起我临死时的那一幕。
虽然受伤后的每一天都会来这里，但看到教会就会感到不寒而栗。
也许这是转生前的死亡体验像是心理创伤一样侵蚀着我。
「真是的，不用那么担心哦，相信我的魔法吧。」
玛利亚误以为我是因为担心克劳德的伤势才颤抖的吧。
已经重复好多遍了，这里再辩解一次太麻烦了。
「才不是那样呢。」
「好了好了，就当是那样吧。」
「唔..烦躁起来了。」
「我知道了，快点走吧。」
这样的对话重复好几次了，我已经放弃解开误会了，就跳过了这个话题，进入了教会中孤儿院的部分。
明明还是早上，庭院中就有孩子们在玩耍。他们看到了我们，立刻停止了动作。
容姿整洁的我与年轻的玛利亚，是与孤儿院不甚相称的。
我们二人每次来到这里都是这样被孩子们惊讶的目光看着。
一位女性把孩子们推开，走到了我们这边。
她就是掌管这座教会的修女。
就像主妇一样给人温柔，亲切的感觉。但既然身为拉墨教会的主管者，她也有相应的立场在。
「欢迎，玛利亚大人。今天也是来探望克劳德的吗？」
「是的，他还好吗？」
「似乎右手还多少有些麻痺，但并不影响活动。」
「还有麻痺感残留吗…看病的时候不得不稍微注意一下情况了呢。」
「麻烦您了。那个孩子身上虽然发生了各种各样的事情，但真的是个好孩子。所以我也很担心他。」
「我懂的，尤其他还是…」
「恩，是啊。」
半魔人。因为这个他受到过不少的欺负。
如果手臂留下残疾，作为冒险者也很难成功。那样的话他的未来将蒙上巨大的阴影。我也十分清楚。
「克劳德现在很失落吗？」
「没有哦，他为了尽快恢复正在拼命练剑。这点请放心吧。」
虽说是修女，但也是已经接近六十岁的女性了。
这样的她对着仅仅十岁的我温柔的笑着，是与玛利亚不同的，让人安心的微笑。
上了年纪的她无微不至的接待年轻的我们，令我们不胜惶恐。
「不能让他勉强自己，还是阻止他吧。」
「说的也是，太过积极也不好呢。」
「那么，我还是去之前的房间，可以吧？」
「恩，没问题。那里本就是给受伤的孩子们治疗时用的房间。」
「我知道了，妮可尔，把克劳德君带过来吧。」
「恩，我知道了。」
我离开玛利亚的身边，跑向教会的内院。
那里被当做菜园来使用，是孩子们不怎么会靠近的地方。
但既然要挥舞危险的刀剑，小孩子不会靠近反而正好。克劳德大概在那里吧。
绕过宿舍，前往内院。裸着上身的克劳德就在那里。
「克劳德，辛苦了。」
「师傅，今天你也来了啊。」
与蜜雪儿她们组成队伍的时候，克劳德称呼我的名字。但两人独处的时候会叫我师傅。
这是从以前就开始的习惯了。而且，组队行动的时候如果不称呼名字，有可能会配合不好。
克劳德的纤细的身材——不管怎样也是少年的身体——一边挥着剑，一边渗出大量的汗水。但他的身体确实隐约地开始有肌肉在成长。有可能会变得比前世的我更加强壮。
「唔，妈妈也一起来了。之让你来治疗室。」
「师傅你，好像跟玛利亚大人在一起的时候，口气很怪。」
「少啰嗦。」
不可否认，我和玛利亚在一起的时候不得不意识到我作为女儿的事实。为了扮演好女儿，必须要使用小孩子的口气说话。
但与克劳德见面时用「俺」（就是男性自称我时的用词，大家都懂。）来自称。所以他感觉到违和感了吧
「不过只要你身体健康就好。」
「还有一点麻痺感，这个能治好吗？」
「妈妈治不好的伤根本不存在哦。」
即使是手臂被切碎的重伤，也能像这样正常的活动。由此也能看出来玛利亚的魔法有多么优秀。
看刚才空挥的动作，貌似也不必担心后遗症了。
 
 
 
 
 
  