========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
之后两年的岁月经过了
我以进入拉墨的魔术学院为目标，将魔法的学习列为重点，进行每天日课的修行。
当然，也没忘记锻炼身体的事。
虽然筋力、持久力等等的实在没办法，但只是为了瞬发力而有了实感。
在离试验还有一个月的时候，我和蜜雪儿在森林中屏气潜伏着。
我在这两年间困扰烦恼着选择的弯刀插在腰间。这是完全放弃双手剑之道的优先结果。
后方待机的蜜雪儿酱装备着稍大的狩猎弓和皮铠。顺带一提我力气太小没办法装备皮铠。
之后在我视线的前方，一种叫作突击猪的魔物在爽吃着诱饵。
这种魔物是动物系魔物，其肉可食用，而且毛皮被当作防寒材料使用，牙也作为装饰品充满人气。
也就是全身皆能没有浪费被使用的「美味的猎物」。
但要狩猎又是另一回事。
我回顾后方，用眼神给后方待命的蜜雪儿酱暗号。
这两年间，有了充分来锻炼组合的对手。因此只是这样接下来该怎么做我们双方都知道了。
「朱之一、群青之一、山吹之三。将释放的弓势赋予力量吧」
呼应我的咒文咏唱，蜜雪儿的弓寄宿着光－－消失了。
虽然光消失了，但这样她的弓就能增加威力了。朱是强化的强度，群青是强化对象的大小，而山吹则是效果作用时间。
在这个场合，就是最低等级的强化赋予一人、作用三分钟的指示。
再者，使用不同浓度的魔力，强度也会改变。
到玛利亚等级的话能做到无咏唱发动，我的话还没办法。
说起来，能发动的魔法也只有这个，朱之二、群青之二、山吹之四的话魔力就会像雾一样消散。
但仅此这样，还是有作用的。
同伴听到我的咏唱，就能判断是怎样的魔法、作用范围和效果时间。
因我小声的咏唱咒文，所以突击猪还没察觉到。
在弓紧绷的拉弦声后，蜜雪儿酱手上的箭射出。
箭一直线飞行，深深的刺入突击猪的后颈。
本来以她的臂力是打不到现在深度一半的。
「噗叽！？」
突然的剧痛使突击猪发出悲鸣。
然后向这边回头。然而蜜雪儿酱已经躲进树木的阴影里了。
「妮可尔酱、拜托了！」
「交给我吧」
把弯刀拔出，准备应对猪的突击。
突击猪如其名，擅长以突进攻击。
反过来说，既然那个攻击很单调的话，就是能轻松对付的敌人。
在前世冒险曾经好好的狩猎做为紧急粮食。但现在这家伙却是个强敌。
「噗哞喔喔－－－！」
吼叫同着袭击过来的猪，再度小跳躲开。
后方的蜜雪儿酱身姿消失在树的阴影，不需要在意。
然后与猪交错而过，弯刀一闪。
当然，我力气很小没办法给它有效伤害。顶多只是在表皮浅伤的程度。
而且突击猪不擅长绕小圈，也就是说－－
「噗叽！？」
不放过停下脚步的一瞬间，蜜雪儿酱不第二箭射出。
没有失误的狙击，再次打入后颈。
猪马上注意米向谢儿，我不会让它得逞的将弯刀斩去。
既然参与攻击的话，我也挂个强化赋予就好了，但并没有那点余裕。
「せやあああ！」
回过神来依旧是刺得不深。
但这边已经成功再次将猪的注意吸引过来。
如果是头脑好的敌人，应该要无视我、去针对高输出的蜜雪儿吧，突击猪终究只是野兽。
只有攻击最近攻击者这种程度的知性。
不擅长转向的猪，非直线的攻击很好躲开。
看好低下头准备发出攻击的时机往旁边跳开、向着它的大腿斩去。
因脚部受伤而停下的猪，朝着它打出箭矢。
之后只要重复一样动作就能打倒。
就这样战斗了三分。只凭着我们两人的力量，成功的讨伐了突击猪。
 
 
 
 
 
  