========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
麦克斯韦能使用转移魔法。也就是说，无论是边疆还是哪里，喜欢的时候回首都这种事也是能做到的。所以，睡觉的时候，多数情况会回到家里。
到了那个时间，柯迪娜也会回来的，恐怕是频繁的接送了所有人吧。
我瞅准闲空，去看望克劳德，然后去会见了麦克斯韦。
这是为了从爷爷那里听到事件的展开。
以玛利亚、莱尔、柯迪娜作为对象，没有告知事件的详情。
所以我不得不掩人耳目地去见麦克斯韦。
那天晚上，我瞒过玛利亚和柯迪娜的耳目走向麦克斯韦宅邸。
对在夜间偷偷潜入的我来说，麦克斯韦以笑容满面地相迎。
「老爷子岁数相当大了吧，还熬夜。」
「说什么呢，朋友来找我的话，欢迎不是应该的嘛？」
「同样接送了莱尔和加德斯吧？不累吗？」
「这种程度的话没问题」
去调查斯特拉领的虽然是麦克斯韦他们，但那里也可以说是敌阵的正中间。
不知道什么时候会有怎样的陷阱。
于是到了晚上，为了能得到安心地休息，要把他们送到各自家里。
正常的话被说是魔力的浪费也没办法的行为，但对于麦克斯韦来说，就像是属于误差的范畴而已。
「那么，对方的情况怎么样？」
「那个并不是很乐观。斯特拉领是由萨尔瓦边疆伯管理的，但是那个边疆伯好像云隠了。」
「云隠？是指身影消失了吗？」
「就这样。而且还把财产都带走了。」
「然后呢……逃走了吗？」
「那个可能性变高了」
我们与奴隶商战斗，确保那个手下的事，应该没有传达给萨尔瓦边疆伯。
然而，回收了财产并逃走了。这意味着有在战斗之前就开始准备逃跑的事情。
但是为什么呢？如何对我们的摸索进行判断……？
「那家伙如何得知我们的搜查？」
「那件事不清楚……突然开始做那个准备的可能性很高。这样的话说不定在哪犯了一个被怀疑的错误。」
「哪……不，说不定……」
我在那里想起了一个男人。抓住塔尔卡西鲁伯爵的时候，有一个假面具的男人。
如果那是萨尔瓦边疆伯的话，那个时候开始企图逃跑还算能接受。
那个时候，麦克斯韦被事件缠住了，在哪个场所被我和麦克斯韦的使魔看到了。
虽然隐藏着脸，但因为被称为英雄的人的使魔所看到的，所以觉得自己的真面目会暴露，所以做了逃跑的算盘也不奇怪。
「说起来，塔尔卡西鲁说过在魔术学院里有萨尔瓦边疆伯的儿子。」
「啊，知道的，是多诺万。那个选民意识集合体的家伙。」
三年前，在入学仪式上和我纠缠的边疆伯的儿子。确实，他自称是多诺万．斯特拉．萨而瓦。
只要自称这个名字，絶不会毫无关系。
「性格暂且不说，成绩并不坏。好像，现在是最高年级了吧？」
「还依旧那样吗？彻底矫正啊」
「连别人的性格都干涉说到底也太过分了。做坏事就要让他铭记这是坏事为止。」
「那么，学院的思想就是这样成为原则的吧」
「洗脑和教育（的区分）是很重要的问题……」
吐着叹息，麦克斯韦耸了耸肩膀。
仔细想想的话，传入作为理事长的麦克斯韦的耳朵之前，那家伙的傲慢已经是众所周知的事。让我觉得那好像是个大问题。
但是，说不定拥有的优秀成绩足以否定（傲慢）。
「这暂且不说，明明儿子还在学校就消去身影藏起来了吗？」
「萨尔瓦伯原本就是一个非常刻薄的性格。这样的事说不准也会有吧。」
「这样的事、吗？」
连亲子的感情都扔掉逃跑的话，感觉多诺万的家伙会有点可怜。
但是，即然是贵族的话，父子关系都是作为政治策略使用，这样的事也是有可能发生的。
不管怎么说，都掌握了目标的名字。
「如果找到了……需要我的力量的话，请不要客气地告诉我。我也有同伴的手臂的斩断的仇。」
「自己的拳头是在思考范围之外吗？你稍微的犒劳下自己比较好哦。」
「一码归一码哟」
不只是克劳德。还使蜜雪尔酱和菲妮亚让人担心的要死，借出来的不还不行。
即使是敌人被发现了，就有今天的成果。
第二天，我在学院里老实地上课。
当然，在那场战斗之后也好好地上学。既然伤已经被玛利亚治愈了，我作为学生的职责是必须的。
而且，柯迪娜讨厌我与这件事有关。
在与奴隶商的战斗中，很注重「隐刀流」的暗杀流派有关的事。
虽说是经由麦克斯韦获得了信息，既然表明无法行动，就只能这样在学院上课了。
但那也是，现在毫无疑问正奇妙的形成久违的事。
在那样的日常中不由得流露出令人担忧的叹气。这似乎是有吸引周围视线的效果，是多余的副产物。
「还在吐叹息呐」
「雷缇娜。也不是那样……」
「很在意克劳德君吗？」
「不在意的那方才奇怪」
对我和雷缇娜的对话，全班都嘈杂起来。
不知为何，大家都露出了惊愕的表情。
「竟是妮可尔大人在意的对象……！？」
「克劳特是哪来的谁？」
「你看，是冒险者的伙伴——那半魔人啊。」
「那家伙！那个后宫小子啊！」
「也和支援学院的蜜雪儿小姑凉的关系不错吧？有报告说看见在食堂一起约会。」
「那胸大的？」
「是，已经非常大了。那个斯巴拉细。」
「独占欧派是不允许的。」
「啊，这是绝对不能允许的事态」
看来成为『尽是女生的我们』伙伴的克劳德，似乎在奇怪的方向上产生了怨恨。
让我担心的事情，有那么重要吗？倒不如蜜雪儿酱意外的受欢迎，感到有些骄傲。
在预想之外的巨大反响中，我稍微倾斜着脑袋。但是，这个骚动也突然结束了。
人群被用手推开，高年级学生的一人，走到我面前来。
「啊——好像，是多诺万君来着？」
那张脸我有印象。在我们之中是话题的叫做多诺万．斯特拉．萨尔瓦的人。
他一直走到我面前，有些紧张的神色站着。
我偷偷地把手伸向了怀里的钢琴线。
那家伙是敌人的儿子。在这里做突袭的可能性……很有可能。
当然，在众目睽睽之下动手，那就是一步坏棋。
然后，踌躇了一段时间之后，多诺万静静地趴在我面前。就是所谓的土下座。
不顾周围人的视线，把额头擦在地板上，大声地向我哀求。
「妮可尔——不，妮可尔大人，有请求！请帮助我！」
 
 
 
 
 
  