========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-03 23:44
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
多诺万．斯特拉．萨尔瓦
斯特拉领、克莱恩．斯特拉．萨尔瓦边疆伯的獨子。那个性格是父亲给的，选民思想集合体。本质上是喜欢挖苦人人，极度傲慢。
但是，魔术的手腕是一级品，尽管属于初等部，但已经可以使用中级的火系魔术。
现在是初等学院的最高年级生。是比我大二岁的学生……也是入学典礼的时候跟我纠缠的学生。
那个选民思想集合体在我（俺）面前土下座，把额头蹭到地板上乞求帮助。
虽然我是这个世界上屈指可数的名人的女儿，但是没有贵族地位。
也就是说，从他的视角来看只是一个普通的平民。向着那个我（俺）趴到地板上，从他的想法来看，本来是不允许的样子。
而且还是在众目睽睽之中。
那个行为在他心中，会产生多少屈辱的感情呢，应该可以推断出来吧。
「拜托，不，拜托您了，妮可尔大人！请务必，帮助我吧！」 （१д१）
「稍、稍微……」！！！∑（°Д°ノ）ノ
「能拜托的人已经只有您了！请想想办法，无论如何……！」
「等一下，总之详细的情况都还不是很清楚，先抬起头来」
「不，在得到好的答复之前，绝不起来。把此身置于耻辱之中也要向您借助力量。那是现在的我唯一能给出的诚意！」
「知道了！因为已经知道了，总之先换个地方吧！？」
这样下去太引人注目了。
我的学园生活不．知．为．何非常显眼。在无力的幼年时朴素的扎实的锻炼着度过每一天，我的这一目的产生了很大的偏差。
即使如此还要做出这样的举止的话，谣言又．会．立．起．来。
总之赶紧去看不见的地方，然后再问一下详细的话吧。
听了我那句话，多诺万终于抬起头来了。
换地方……虽然这么说，但是这里是公共的魔术学院。
我（俺）个人不可能拥有遮挡别人眼睛的地方。
而且一般的教室里都有窗户，可以从走廊和院子里窥视里面。
食堂等也不例外。因没人而出名的音乐室也设置了窗户。
而且音乐室，我进入里面的话，不知为何就会像观众一样聚集过来，完全不适合进行密谈。
作为结果，我带多诺万到了名为学生指导室，别称「お説教部屋へシケ」的房间。
为了和学生对话而准备有椅子和桌子。当然不仅仅是那些，为了和监护人洽谈的沙发和桌子也很完善。
为长谈时而准备的，为了能达到最低限度的服务，甚至沏茶的设备都有。
总之我向柯迪娜说了要借用那里的事。
柯迪娜也知道对方是萨尔瓦家的关系者，虽然最初要求同行，但因为多诺万的强烈反对，所以这里放弃了。
果然，「如果你不听话的话，（我）就会成为麦克斯韦的关门弟子！」这样的一句话很有效。
因此柯迪娜在门外待命中。不请自来的学生们也在走廊和窗户外，这是就用窗帘挡住视线来处理。
柯迪娜在门前看守，所以不用担心学生的耳朵。
虽然会被柯迪娜偷听，但是因为有她在，其他学生就无从偷听。
坐在会客室的沙发上，悄然地垂头丧气的多诺万。
在他面前总之先沏了茶，然后坐在对面的沙发上。如果要说话的话，就必须要湿润舌头的水分吧。
因为这里用平时的我的态度是会有问题的，所以要打开淑女模式的开关。
把脚流利的并齐斜放，腰背挺直，洒脱地把茶运到嘴边。有点装模作样的态度，进入雷缇娜平时的举止。
「嗯啃。那么，这到底是怎样的骚动啊，前辈？」
「啊、啊……那个，入学典礼的时候做了对不起的事。」
「那已经是三年前的事了，没去特别在意。」
「是吗……那个……」
「倾听一下的话的话不用担心也可以哟？柯迪娜老师在门口守着，不是会把谈话泄露的那种人。」
「这不是没有避开别人目光的意义吗！？」
「多亏了老师在那里，其他的学生都不靠拢。」
「是这样吗……？」
这样总算接受了吧，多诺万也喝了一口茶。这说不定是要说什么东西而特有的动作。
『接受询问的对象在要说出什么的时候，人必定会喝入一次水分到口中』的话题，听说过这样的事。
「最近斯特拉领里有六个英雄的人（連中）——不，他们（方々）正在访问的事知道吗（いるか）？不，（知道）吗（いますか）？」
「不勉强使用敬语也可以哟？是的，我听说与艾丽奥特陛下的绑架事件有关系，就对此进行了调查。」
「对。难以置信好像怀疑父亲参与了那个事件的样子。」
「麦克斯韦理事长和柯迪娜老师，都不是因为怀疑就行动的人。」 あらぬ疑いで動く方ではない
对多诺万的话，我稍微反驳了一下。
看到被得罪的氛围的我的态度，多诺万慌慌张张的样子挥着手否定了。
「不，我决不是打算指责两人！那个，有困难的事是跟那个有关的话题……」
「有困难的事态是？」
因为抓不到要领，所以我歪着头，要求详细说明。
对这个质问，多诺班再次踌躇起来一样，垂下脑袋。
但是像决定了意志一样面向我，用强硬的语气这样宣告到。
「我（俺）——不，我（私）这次成为了斯特拉领的领主。」
「蛤？」
面对多诺万的宣言，我现在这次真正的倾斜着脑袋。
 
 
 
 
 
  