========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-07-27 02:49
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
多诺万成为了领土的领主。当然，他是现任领主克莱恩．斯特拉．萨尔瓦边疆伯的儿子，所以总有一天会变成这样的。
但是，柯迪娜们已经开始调查，在这个时机上替换的是——不能不让人感受到。
「什么意思？」
为了让心情平静，喝了一口茶，然后再询问。
多诺万看起来是超然的态度，还是更加惶恐地回答了。
「父亲，原本不太好的传闻是我也是知道的。约一个月前左右突然来到我的宿舍。然后发生艾利歐特陛下的绑架事件。在那之后，我就采取了似乎害怕什么的态度。」
在这个回答中，我进一步加深了那个人是那个假面男的疑惑。
假面男并没有直接看到我的战斗的样子，但是我看到了塔卡希尔伯爵轻而易举的被抓住的情景。
而且飞入那里的鸽子是麦克斯韦的使魔。不管怎么看，六英雄都参与了。
然后在这条街上有两个英雄。会转移魔法的魔法师只有麦克斯韦，不可能轻易地逃避。
而且在那个场合这样的事情，是不能回到斯特拉领土。如果不使用转移魔法阵的话。
而且，那个设施是冒险者公会管理的，即使是贵族也不能擅自使用。
如果这样的话，只能徒步走出街道，但是要离开这个城市，必须会钻进麦克斯韦的监视网。
而且被逮捕的塔卡希尔伯爵说不定会说什么。那家伙在那之后应该在四处奔走。
正因为如此，反而开始害怕了吧。不知什么时候调查的范围变广，真令人佩服。
「然后一个星期前，父亲消失了。把家里的东西都拿了出来。」
「那…..真的很悲伤。」
嗯，我知道了。也就是说，自己的故乡的房子也已经被破坏了。
房子被破坏了，父亲失踪。只能说是悲伤的样子。但是从我看来，那是犯罪者露出的尾巴。
之后是我……不是，要向麦克斯韦报案，就不会有问题了。
不，不……这么说来，那个奴隶商，为什么这个时候出现在那样的地方？
如果只是马特斯处理了塔卡希尔，时间就有点偏差。应该能够更快脱离。
「难道是为了救出萨尔瓦边疆伯？」
如果是那位名叫马特斯的暗杀者，也可以潜入警备里。现在，塔卡希尔在他手里。
而且，还说「在这条街上的工作已经结束了」。
难道这是在帮助萨瓦边境伯爵逃亡后发生的事情吗？
逃离这条街，利用其他魔法师的身份，回到故乡，拿出私人财产。然后因为触摸的差别，我们的搜查的更难了。
因为麦克斯韦对克劳德和我进行治疗，所以向萨瓦领调查的时间晚了一天。
在这时间差下，好不容易才逃掉了。
「我可以把父亲的事放在这里。父亲失踪后，发现了他把爵位让给我，印章也被推了下来，所以我正式继承了萨尔瓦边疆伯。」
「啊，是吗？那好好干！」
「问题是父亲失踪后，没有找到所属的征税权利书」
「唉？」
征税权利书。这是从这个国家的王得到领土的时候，一起收到注明征税权的书面资料。
反过来说，如果有这个的话，即使不是领主，也能征收税，如果这没有的话，即使是领主也不能擅自征税。
也就是说，现在多诺万根本不能从领土那里获取财富，变成徒有虚名的领主。
「那是——」
「而此时六位英雄的人们开始探索「斯特拉的领主。最后，这是在寻找我。」
「时机真的不太好了吧」
「征税权也没有，臣民的评价也逐渐下落。」
「没有征税权，在人民中的名声也在渐渐消失。如此下去，领地的人民逃跑也是时间问题。因此，我想让六英雄的各位能不能伸出援手，我希望大家能够答应我的请求。」
萨尔瓦边境伯爵……不，前萨瓦边疆伯确保回归时的最低限度的财富，然后消失了。
有麻烦的流言蜚语，都将全部都推给儿子「多诺万」。
如果能很好地逃掉的话，要以其财富为基础东山再起。如果不是这样的话，那么用财富在其他地方悠闲自在地度过吧。
「情况总算明白了。但是，我不能轻易相信它。」
「我想也是。」
这只不过是多诺万一个人的证言。也有可能是为了保护父亲，吸引我们调查注意力的手段。
不管怎么样都需要确认。因为我一个人的判断，所以不能答应。
「我了解情况。 但如果是这样的话，你能直接与柯迪娜谈谈吗？」
「这……说实话，我直接跟他们说，应该会被驳回『傻瓜』。」
「我想应该不会……」
父母把儿子舍弃，把领主的责任强加给他。
那么冷静而透彻的话，告诉头脑发热的莱尔和麦克斯韦，是否也被信任，令人怀疑。
如果是麦克斯韦的话，铁拳制裁也不足为奇。
但是，如果是柯迪娜的话，应该可以冷静的判断。
「嗯，事情由我来进行铺垫也许不坏。如果从第三者的报告，也许能冷静地听」
「是的，实际上，我也期待着这一点」
「……不是很想干」
现在的多诺万为了维护自己的立场，有必要让六英雄知道这个事情。
但是，如果让他自己直接说的话，很怀疑是否能得到信用。可以说，吃闭门羹的可能性很高。
于是，我想通过我的铺垫，来进行冷静的判断。真是……笑话。
「当然，我过去也有对妮可尔无礼的事情。事到如今只能乞求你的帮助，真是太厚颜无耻了。但是，算我跪下来求求你，请借给我力量」
多诺班坐在桌子上，深深地低下了头。
对作为平民的我低下头。自尊心极强的他来说，应该是一种死亡一样的屈辱。
但这对我们来说也不是坏消息。
我们的目标是向萨尔瓦边疆伯爵前进的克莱恩。并不打算问罪他儿子。
「知道了。我先柯迪娜老师谈一下吧。」
「谢谢你！」
他带着欢喜的表情，抓住了我的双手，表示感谢。
那个…脸靠的很近…可以的话能不能远离一下？
 
 
 
 
 
  