========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-06 05:14
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
多诺班的主张总算是知道了。
他就是说，这一切都是父亲所做的。而且，这与现当家的自己完全没有关系。
让儿子承担责任的父亲，与父亲断绝关系以自保的儿子。不是说无情卑鄙。所谓的贵族就是这样的东西。
因为绑架了他国的国王，把手借给别人篡夺，本来那个罪，别说是儿子了，牵连整个家族都不奇怪。
可以说，为了摆脱这个窘境，依靠和我这样的关系是理所当然的。
当然，虽然就缘来说并不是多么深的缘分，但对于多诺万来说，应该认为简直就是救命稻草。
实际上作为我来说，即使让他承担罪责也得不到任何好处。
不如在这里卖恩，在考虑今后的生活的这个基础上很有帮助。
对我而言是特殊出生，对蜜雪儿酱来说是有用的战力。
对于两人来说，需要的是成为后盾的存在。如果没有那个的话，有可能会被权力者使用。
虽然也有「莱尔」这个威光，但那家伙说到底也不过只是一个人罢了。
有政治的后盾也比较好，但是拜托艾利欧特的话，就很害怕被编入北部三个国家联合。
所以就是多诺班了。现任斯特拉领的领主。边疆伯也是拥有独自军事编排权的强有力的爵位。
现在，虽然失去了维持其军队的经济能力的来源，那是只要取回来就能解决的事情。
蕾缇娜和麦克斯韦，只要是靠近拉墨的中枢，就不太适合作为后盾。
在这一点上，边疆伯实在是方便。在这里卖给恩情，为今后考虑也会有帮助。
「话——」
「话已经听过了！」
知道了。在想这样说的那一瞬间，同时响起盖过我的话语的轰鸣，背后的门被很有气势地叩开。
学生指导室的门上没有窗户，玻璃不会裂开，但是因为『很好』地被敲了，门从门框脱落，进入室内。
虽然运气很好那个范围内没有人，所以没有造成什么危险。
「柯迪娜，危险」
「对不起对不起，气势稍微有点过头了」
一边道歉一边把门恢复到原来的样子，姿态不是很好。这是一种让人难以想象的六英雄的样子。让我来说有点那个
暂时和门搏斗，恢复到原来之后，把服装的尘埃拍掉。然后再次向我们发表宣言。
「先不说那个，话我听了！」
「嗯，我知道」
就这样看来也是作为世界最强的侦察兵，被成为六英雄的我。从门外竖着耳朵听外行人的气息也余豁十足。
但是柯迪娜听到我的答复，稍微浮现有点无精打采（寂寞）的表情。
就那样放置吧，因为她认真那样做，一般的学生就不会靠近了。
「但是妮可尔酱说的那样，我们无法在这里判断。首先实际上你，是否真的隐匿了前萨尔瓦边境伯不确认一下的话」
「那……该怎么做？」
「首先你的房子，然后斯特拉领的房子和相关设施也请让我们调查」
「但是那样的话和至今为止一样，我的嫌疑一直没有消失……」
「所以，如果嫌疑被消除的话就在大家面前宣布。斯特拉领现家主的嫌疑消除。那样做的话会被人众所周知的吧？不如说是证明了比其他的领主还清白。」
「那真是太感谢了……问题是时间。现在的阶段已经产生了怀疑的目光，直到领民逃走之前，时间已经不多了。」
「那里只能说是尽快了。但是这附近是妥协点，我是这么认为。」
对柯迪娜的话，多诺班用老实的表情低头了。
恐怕现在，在他的头脑中，被卷入损失和利益以及失去领民信赖的时间。
柯迪娜也没有催促那样的他，等待着回答。
在时间上大概等了五分钟吧。他终于整理了自己的想法，直截了当地面对柯迪娜。
「我明白了。那就拜托了。但是，关于征税权……」
「如果不和现国王对话的话，那就没办法了。如果把正在使用的文件无效化，再发行新规章的话就毫无疑问地解决了，这会成为被问到你的管理能力的事态。」
「也是啊……」
「不管怎样现在是初夏。直到作物收获开始的秋天不会有那么大的问题。那之前最好先考虑捕捉你父亲的事。」
「虽然感情上有点微妙的感觉，但是也只有这样了」
当然也有夏天收获的作物，但作为主力小麦的秋天才是正戏。
但是也不能乐观。征税包括各种各样的东西。锻造、开采、买卖、行商、通行费，这些收益都是现在无法回收的状况。
虽然可以说强制性的交付了爵位，夺走了利益的地方后逃走，既然成为了贵族的话那个借口是不通用的。
倒不如说，这样主张的话，就会扩散到他的污点。
这里就秘密的……也不能这样做，但希望能迅速的处理。
如果做不到的话，他就被贴上了不能处理自己亲人的耻辱的标签。
「所谓的贵族真是麻烦啊……」
「我现在也……深刻的这么认为。」
多诺万对我的不满特别赞同。
如果我和蜜雪儿酱被贵族获得，就会变成那种麻烦降临。
 
 
 
 
 
  