========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在那之后，多诺万带着柯迪娜他们回到了位于拉墨的宅邸
预定是先要确认宅邸里没有多诺万的父亲在，之后出发去斯特拉领
虽然这么说，由于麦克斯韦也同行着，所以和平常一样是夜晚的时候回来
「真是的！！！！父亲的性格差成那样，部下也没什么两样，斯特拉领这个地方真的是（让人醉了）！！！」
晚上，柯迪娜一边这么愤慨着一边将盛有葡萄酒的酒杯砸打在桌面上。
看样子，斯特拉领的宅邸受到多诺万的父亲——克雷因的影响貌似很大，调查迟迟没有进展
「就算说是不愿协助也该有个度吧，尽在介绍一些无关紧要的地方。。。我真的厌倦了啊」
「也不对啊柯迪娜，今天才刚开始调查吧？」
「但是啊…………」
更何况令人疲惫的是，被迫要留意很多事情的原因吧
多诺万的协力并没有起到太明显的效果。但就这样妥协的话目标有可能会趁机逃掉
这些方面的情况成为了负担吧
「以魔物为对手做对应要轻松多了啊，所以说以人类为对手真的是……」
「你明明一直以人类为对手走过来的」
放出这样一个无语的声音的人是玛利亚
由于柯迪娜空出了自己家，因此她也来这个家停住了
相对的，故乡的村落有点令人担心，不过那边貌似有代替的人因此目前貌似还能应付得过去
话虽这么说，由于没有同时让玛利亚和莱尔住宿的空间，因此玛利亚和柯迪娜住在一个房间里
玛利亚貌似是想住在菲妮娅的房间里的，但是这样的话菲妮娅就没办法放松的休息了（毕竟算是工作狂→_→）因此被柯迪娜拉进了自己放假
顺带一提莱尔是睡在客厅的沙发上的
由于都是居住的都是些女性，因此多少会有的不幸遭遇他便没有在意
再说了，明明住在麦克斯韦的宅邸里就好了，却非要和我住在一个屋檐之下
还有就是我的房间有卡酱在，因此拒绝了同住。被看到了的话会困扰的装备也特别多……
「那么就是这么回事了吧，既然已经知道对手是敌人了，那么就没有手下留情的必要了吧」
「老实说，敌人又没袭击过来，我跟着去有没有用是个问题啊」
「以防万一你也要做好准备啊，我对战斗可不是很在行啊」
「柯迪娜也算是个合格的冒险者所以对应的了的吧？而且麦克斯韦也会去不是么」
「话是这么说啦…………但是真心话是？」
「想和难得一见的女儿好好玩耍啦」
「放心吧我绝对会拉着你去的」
柯迪娜毫不留情地对着漏出自己真心话的莱尔发出了自己无语的声音
在那之后，将葡萄酒一口气喝干，看向了玛利亚。此时菲妮娅便落落大方地在酒杯里倒入了新的葡萄酒，真是考虑周全的人啊。
「话说回来克劳德现在是怎样一个状况啊？」
「果然右腕还是留有违和感的样子，还会继续上一段时间吧」
「并不是没治好对吧？」
「伤口自身已经痊愈了，这个是精神上的问题，只能靠时间解决了」
「克劳德他…………」
听着玛利亚和柯迪娜的话，莱尔将视线彷徨在天空中
他是这次事件的源头这件事也告诉了莱尔。其事件的结果上，由于我陷入了受了很大的伤的窘境，对此莱尔也是若有所思的吧
「将妮可尔拉扯进了麻烦事这件事虽不值得赞赏……但是拼命的保护蜜雪儿这件事情上值得表扬啊」
「说的是呢，而且那孩子的观察力做到了发觉了事件被看漏的部分，只是一概的责备也太过分了不是嘛」
「不，我并不是在生气。虽说把妮可尔给卷进去了这个是个问题，唔姆…………该怎么说比较好呐？」
看来在莱尔的心中，克劳德评价并没有怎么变差，这样的反应让我稍稍安了点心
现在的同伴被以前的同伴责备这样的光景，可以的话我是不想看到啊
「也是呐……作为妮可尔的同伴来讲的话，他有点力所不及啊」
「但是，克劳德有好好加油的对吧？」
对于有点想说出决定性发言的莱尔，我向他做出了一点点反论
因为我觉得会以这个『力所不及』这个理由而让克劳德从我身边剥离开来
不过莱尔说出了与我担心的方向不同的话
「只是加油的话，总有怎么样都办不到的事啊。光是这次，妮可尔要是没赶上的话他就死了哦」
「但是，若不是这样的话蜜雪儿酱也不会得救啊」
「没错。也就是说，问题就在这里」
「这里？」
用手指指着我，莱尔浮现出了好像有些自大的表情。我渐渐在表情上带有了一些不悦
但是莱尔并没有察觉我的感情并将话继续说了下去
「他的判断是没有错的。稀里糊涂的将脚踏入麻烦里虽然是个问题，但是之后的对应并不差。问题在于没有与其判断所相对应的力量」
「那是因为…………克劳德还是孩子啊……」
「既然要当冒险者那就跟是不是孩子没关系了哦。力量不足而将自身投入危险之中，那引导向的结果只有死亡」
「说是这么说啦…………」
「所以说有力量就行了」
「啥？」
「克劳德君既然弱，那就让他变得有力量就行了。也就是说我会给他修行」
「哈？？？？？！！！」
确实莱尔他们每周都会来柯迪娜的家3次
在这里大家一起吃晚餐，欢心交谈后深夜再回去算是日常了。不过反过来说也就是晚上会有那么一点时间
「就利用这个时间，我……不，干脆把加德鲁斯也卷进来好了。我们来给他锻炼，这样的话力量不足的问题就解决了」
「这，这有点…………」
老实说，对于克劳德来讲已经没有在这之上的提案了吧
我并不是能将剑自身用的很好，盾职更是碰都没碰过
获得这样两个专门人士来教授的机会这种事可以说是今后生涯里会不会再有这样的机会都是个问题的侥幸了吧
再说了身为半魔人的克劳德光有着让乞求教导的对象都会变得很不自由的身份
与其找我这种特化用丝来战斗的特殊战斗法的人为师，找他们俩要有意义的多
对于莱尔的决定，我自身是赞同的，但是，这是不可能由我一个人决定的
「不过我认为姑且也要先听听本人的意见就是了」
「还請麻烦这么做了，在养成坏毛病之前教他要好些」
「这可是个好方案啊！我也很信赖克劳德君，这样可以把妮可尔安心的交给他了」
玛利亚顺着莱尔的话这么说道。她即使知道克劳德是半魔人也并没有带有什么不好的印象
世界树教徒虽然和半魔人的相性不佳，但是貌似玛利亚认为半魔人是神话时代时的悲剧的受害者。而且跟我的前世也来往许久，因此改变自己认知的机会也相当多
关于克劳德的实力，由于有说过是我的朋友，因此貌似有持续着很多『想要出手却出不了』的状况
在那之后莱尔便立即前去和麦克斯韦讨论能不能把加德鲁斯也卷进来
就这样，克劳德的英才教育计划开始了
 
 
 
 
 
  