========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-28 21:26
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
即使莱尔有了干劲，如果没有克劳德的同意，就连练习都是不可能的。
在那里必须去确认克劳德本人的意思。
我第二天早上早点去学院的时候，就决定去拜访克拉德。
「那就去吧」
在门口打招呼，然后把手放在门上。
这次玛利亚没有一起跟来。在莱尔的练习时，受妻子的玛利亚背后的拒绝了，也没有拒绝了。
「您走好，妮可尔大人。也请多关照克劳德大人。」
「嗯，我很在意菲妮娅。」
克里德也传来了菲妮娅不愿意救助的事情。在这一点上，她对克劳德作出了不利的判断。
但是正因为有了她的先导，救助队才能迅速到达。
从这种观点来看，这一次反过来，菲妮娅也会成为救命恩人。
克劳德重视后者，把菲妮娅也作为生命恩人之一看待。那在菲妮娅看来有点难受。
两个人都是孤儿院出身，所以我觉得只要好好相处就好了。
一想到那个未来，我就变得有点暖和了。脚步轻快轻轻地打开门，蜜雪儿酱已在那等待着。
「早上好，妮可尔！」
「喂，早上好。这么快啊？」
「嗯，最近一直去克劳德君的地方吧？我也想去探望他。」
「你看克劳德不是住院了吗？」
他的伤被玛利亚的再生魔法完全給治愈了。
他现在面临的障碍是因受了重伤所受的打击伤害很大。
「即使如此，我还是想向你道谢。」
「…..这样啊，那就一起去！」
我向蜜雪儿酱伸出手。
她，也是因为克劳德的努力而生存下来的。克劳德正在进行康复训练，但在这期间从未见过面，估计也会被认为是不礼貌的。
牵着蜜雪儿温度高的手，向教会走去。守护着微笑着的她的笑容，无疑是克劳德的努力。这一点我必须夸一下他。
因为最危险的也是他自己。
孤儿院的早晨起得早。
虽然比平时早一些，但几个少年已经起床并准备早餐。
在缺少人手的孤儿院，孩子们也准备做饭。
我向一位负责指挥的修女打招呼，然后走到克劳德的前面。他依照指挥在后院摆摆架子的样子。
半魔人的他连准备饭都不能参加。虽说他带来了食物，但却难以抹去根深蒂固的厌恶感。
因此，修女们没有特别给予援助。
「早上好，今天也是这样子吗？」
「啊，师傅——妮可尔。」
和克劳德只有两个人的时候，把我称为师傅，如果有第三方在的话，就用名字叫来。
是根据什么情况来确定的呢，我不太明白。
今天我的背后也有蜜雪儿在，所以他改变了语气。
「哦，克劳德，身体恢复了吗？」
「啊，多亏了玛丽亚小姐已经完全恢复了，让你担心了…..还有，对不起。」
「诶？」
「你看，米歇尔也很讨厌我吧，都是因为我硬要追踪车辆的痕迹……」
「那太好了，克劳德君努力保护我，谢谢你。」
年龄是克劳德比较年长的，不过，蜜雪儿抚摸着他的头感谢他。
那个，看到这样的情景，我突然想起来这里做了什么。
「对了，克劳德」
「嗯，什么？」
「其实爸爸在这次事件中说，克劳德没有力量是原因。」
听到我的话，克里德做了要哭的表情。可能是误会我是指责他了吧。
这是来自于世界闻名的六英雄说的话。那样的话，就让人心情不好了。
我为了消除那个不安，继续说着。
「所以莱尔要给克劳德练习。弱小的话，变强就好了。」
「到…..莱..莱尔先生那练习？」
「不仅仅是那个，还有加德鲁斯」
「加德鲁斯大人！！」
「如果要做盾角色的话，比起爸爸，加德鲁斯比较好。」
「那，如此说来，妮可尔是六英雄的女儿来着……这样的关系也有吗？」
「事到如今。你认为把你手臂恢复的人是谁？」
「讨厌，我当然知道！」
过分奢华的提议，克劳德陷入了混乱状态。
看了眼睛在旋转，胡乱摇手的样子，不能正常的做出判断。
我拍了下他的头，让他平静下来。
「看，冷静一下。爸爸只是说练习也可以。如果说克劳德是不答应的话，也可以拒绝哦？
「不，但是……」
「如果是什么，我也可以替你拒绝。」
「那样，真是太可惜了！」
克劳德的生活很辛苦。
我的锻炼是基于冒险者的实践。而且也有孤儿院的事情。
在变得筋疲力尽后，夜晚再加上莱尔的练习，无论年龄多大都是过分的工作。
所以如果他说不行的话，可以从我的口中传达拒绝的意思。这样的话，就不会有问题了。
但是，只要看到克劳德的反应，那一点担心就是杞人忧天。
「能接受六英雄的教导，这是无比的幸运。我想从这边申请。」
「那么，可以吗？」
「可以帮我转告他请多多关照吗？不，倒不如去打招呼比较好！」
「我知道了。但是不用打招呼也没关系。」
克鲁德兴奋地说着，说是先跑过去。老实说，为了不让他说多余的话，就必须要他住嘴。一想到这些麻烦，我就想马上堵住那个地方。
但是对于克劳德来说，莱尔的练习在将来是很明显的。正因为如此，我才向他提出了建议。
就这样，克劳德从我的弟子升级为六英雄的弟子。
別后悔就好了……
 
 
 
 
 
  