========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
得到了克劳德的同意后，我便立刻朝着学院的方向折返回去了。
虽说很早就离开了家，但是由于途经了教会，绕了不少的远路。
若不赶紧到学校的话就要迟到了。不过由于我身体虚弱的事情早已经众所周知了，多少迟到那么一会儿也是能够被接受的就是了。
「这么说来，妮可尔酱也挺厉害的呀？」
「诶？」
但是蜜雪儿的话将我们那样赶往学校的脚给停下了
和平常一样，开心的笑脸，里面完全没有夹杂着虚伪。但是，从那嘴里走漏的语言中，却让我感到了战栗
「毕竟你看啊，以5个成年人为对手却毫不退缩，对袭击过来的敌人用钢丝这哔嘻一下」
「我由于昏过去了所以没看到…………」
「是。。这样啊。。」
对于那样的话语我只感到冷汗直流
还没在她的面前直接用丝战斗的方式战斗过。虽然给克劳德看过是个例外，但他是认为我为了配合蜜雪儿酱她们而放水了（所以这里把克劳德搬出来是想说明个什么…………？）
再说了，用丝将身体缠绕着来作为力量的辅助这样的思考本身就还没出现过。所以偷偷的使用也没有曝光过。
在她们的面前最多也就以移动手段而使用过丝的程度，但这次是真的瞒不过去了
「就好像雷德大人一样啊？」
「eee，恩…………那个…………」
并没有被蜜雪儿酱追问的迹象。
但两人都是我重要的同伴，从魔术学院毕业以后也打算和他们组队一同去旅行。
对于这样的同伴我隐瞒自己能力这种事，并没有任何利益可图不是嘛，我这样考虑着。
若是之前的阶段的话，蜜雪儿酱还很小，有一不留神向谁说漏的可能性，但如今的她应该是没问题的不是嘛？
我作为雷德转生这件事并没说出来的必要。只是把拥有操丝这个祝福的事情告诉她的话，这样怎么样呢？
「这个呢…………之前并没有说过…………」
「恩？」
「事实上我还拥有一个天赋」
「诶？也就是说总共有两个？」
蜜雪儿酱是知道我拥有干涉系魔法的天赋的。
术式的学习速度虽说算是快的，但是由于解放力和制御力还有问题，因此在本事的进步速度上对于一个拥有天赋的人而言并不优秀
但是，现在因为有了特里西娅女医生的药所以这个问题消失了，开始顺畅的习得干涉系魔法了。我也已经逐渐掌握了中级位阶的魔法了，开始被其他的学生认知成微妙的天才了。
之所以会被判断成微妙，是因为干涉系这个系统的锅。使用的人偏多，且无法发挥很强效果的干涉系魔法并没有被收到很大的评价。
总之那个不管怎样都好，但如果有其他的祝福的话那就不一样了。
「你看，蜜雪儿酱知道自己的祝福石射击的时候说过吧？我若是被知道了有两个祝福的话会有麻烦事的所以就没有说」
「但是那个时候，妮可尔酱菜只有3岁吧。那个时候就考虑到这种事情啦。」
「ee，恩。再说了操丝的祝福，很土气啦…………」
「没有那种事啦，毕竟那个时候不是用丝一个人就打倒敌人了嘛」
「是，是那样嘛？」
蜜雪儿酱和以往一样纯朴的笑着。原本她就不是个喜欢将事情考虑很深的性格。
这次也应该只是突然想到的话题。
所以说让她在一定程度上认可，知道了不能将其说出去的话，一心一意的她也就不会向别人说漏了。
「但是你看，仅是持有两个天赋的话就有可能会引起很多麻烦，不要向任何人说哦？」
「这样啊……也是呢，我知道了！」
「妮可尔，你原来有两个天赋啊，不愧是6英雄的女儿」
「诶，嘿嘿…………」（苦笑）
正确的说应该是有3个，不过这个保密。被确认有3个天赋的人世界上毕竟只有几个而已。（尤莉，哈斯塔尔，你们夫妻俩可以出来秀一波啊0.0）
我拥有的第三个天赋也被知道了的话，会引起不亚于赢过莱尔他们的骚动。
「这样啊，那妮可尔时不时的用扔出丝来piongpiong（ピョンピョン）的飞出去是因为有祝福啊」
「当然每天都没有缺过一次修行哦，那样的动作可是拜修行所赐」
「就是就是，祝福持有人败给一般人的事例要多少都有，骄傲自大可不行」
「唔……这是指我这次的行动嘛？」
「当然啊」
这次的时间，起因全都是由于两人的自满。要是走错一步的话两人就都会死掉了。这一点不好好的忠告可不行。
当然，事件结束后玛利亚立即就训斥过了，应该是已经铭记在心了，不过所谓孩子就是常常在快速成长的同时健忘。
像这样每当有一件事就继续叮嘱，必须将教训刻在脑子里。
「蜜雪儿酱也是。」
「唔。。。真是多管闲事呐」
「你真的搞明白了吗？」
我双手插着腰，尽全力将眼神变得锐利展示自己的怒意。当然，由于没有把杀意给放进去，其威圧感其实不怎么样。
不过，对于重视友情的蜜雪儿酱而言，来自朋友的训斥应该有着很大的含义
果如所料，她大大的低沉着头，并展现了承诺的意愿
「恩，下一次会注意的T^T」
「那就好，但是今后也会缠人的叮嘱的所以做好觉悟哦？」
「诶—！？」
「不多说几次的话，紧急的时候会忘掉的啊，这是真的哦」
「是这样吗？」
「恩」
这是我生前，经常被玛利亚和柯迪娜训叨的话。
结果，自己过于独断专行的恶习到死为止都没能治好。
这样的恶习，不仅是我，从克劳德身上也能窥视到些许。我结果是迎向了让柯迪娜悲伤的结局，我不想让他重蹈我的覆辙。
正是因为如此，缠人（地叮嘱）这种程度我决定要好好由我来做到。
 
 
 
 
 
  