========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-06-26 14:50
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
既然知道了克勞德的意願，那麼我也沒理由阻止他。
而且蜜雪兒醬也會將我的操絲祝福隱瞞，即使是對瑪利亞和萊爾也不能透露，基本上是用擁有兩個祝福十分稀少的理由來說服。
實際上是擁有三個祝福，而這些動作都是為了避免正體曝光所做的處理，這兩人也沒想太多就答應了。
第二天晚上，平常用於訓練的儲木場多了許多的人影，其中有我、克勞德、萊爾、伽多魯斯、瑪利亞、柯迪娜、菲妮雅、蜜雪兒醬和麥克斯韋。
「太多人了！」
「哎呀，不知為啥連菲妮雅也說要參加，總不能拒絕吧。」
在我的注視下，萊爾撓著頭髮回應著。總之瑪利亞也在這裡，如果有受傷的話她就會來幫忙。麥克斯韋會在這是因為要把伽多魯斯帶過來必須要這老爺子的轉移魔法。
但是柯迪娜、菲妮雅和蜜雪兒醬就不知道是做啥的了，受到我注視的菲妮雅有些扭捏的回答。
「妮可爾大人。那個…在這次的事件中我了解了自己實力遠遠不足。」
「妮可爾，是因為你受傷，所以菲妮雅才會感到自責。」
「欸？」
在菲妮雅的解釋後瑪利亞補充了說明。
那個時候我並沒有理會菲妮雅的制止，而結果就是拳頭重傷，但這不是菲妮雅的責任，她不應該感到自責才對。
「那不是菲妮雅的問題。」
「不，如果我有更多的力量的話，就能避免讓妮可爾大人一人戰鬥的事。」
「不是啊，蜜雪兒醬也在那邊，而且對付那男人（馬特烏斯）半調子功夫是很危險的。」
「這是如此！我知道妮可爾大人有超齡的實力，但我還是想保護妳。」
「Unun…」
在那時候如果多一位幫手的話，我就能專注於和馬特烏斯戰鬥。但以現在身體能不能贏還是未知，如果是前世的身體能力的話應該不會落於人後才對。
「正因如此，我才想要和妮可爾大人一起並肩戰鬥。」
菲妮雅握緊拳頭堅定地表達她的決心。現在她身上穿的也不是平常穿的女僕裝，而是露出手足可以方便活動的運動服。
從外觀上來看就像是高等部的學院學生，還真年輕。不對，以精靈來說菲妮雅也才二十幾歲，應該算是超級年輕才對。
「既然菲妮雅說想要變強，就讓她做吧。變強本身並不是錯誤。」
「恩……」
最近拉墨並不太安寧，而菲妮雅絕對是個美少女，有著保護自己的能力應該也沒問題。雖然有向護衛我這裡的冒險者雷歐和愛倫學過劍術，但他們也沒辦法長時間待在拉墨。不如說他們進到城裡的機會很少，所以菲妮雅也沒地方繼續學習劍術。
儘管如此，在菲妮雅的熱情和不斷訓練下，現在也有基本的身手了。但想要進入我所在的戰場仍然不足，一不小心就會被戰鬥波及，所以菲妮雅想要鍛鍊的目的本身就有問題。
瑪利亞無視了在猶豫的我，露出微笑直接走向萊爾。而萊爾也注意到了。
「親愛的，菲妮雅是女孩子，不可以讓她受傷喔！」
「喔。」
「難度不能太高，也不能太強硬喔！」
「噁…這有點難。」
「不可有呦！」
「……是。」
瑪利亞一如往常地抓住萊爾的韁繩，更應該說已經比我離家時抓得更牢了。
萊爾冒著冷汗點頭並開始了正式訓練。首先為了熟悉互相的能力，萊爾對上克勞德，我則是伽多魯斯，這樣分配是因為假如我對上萊爾的話，萊爾這傢伙一定不會有正常的判斷。
「喂！武器要牢牢抓緊！在戰場上放掉武器就等於死！」
才一開始就聽到劍被打落的聲音，克勞德也因疼痛壓住手腕。但也馬上展現骨氣，立刻把劍撿了回來。總覺得萊爾比訓練我的時後還要嚴厲。
「那傢伙真是的，內心都露出來了。真是修行不足的男人。」
「欸？」
我也拿著模擬劍攻向伽多魯斯，但這邊沒有訓練惡鬼的魄力。即使我擁有與超齡的實力，但在沒有身體強化的強況下對上防禦達人伽多魯斯，無論怎麼攻擊都會被盾牌輕易擋下。不僅如此伽多魯斯還有東張西望的餘裕，真不愧是伽多魯斯，不得不對他得實力刷新認知。
「最近汝都沒有理他，因此汝的同伴克勞德正遭到那傢伙遷怒，真是沒大人樣。」
「是這樣嗎？」
確實這件事對柯迪娜造成很多麻煩，不過這和萊爾一點關係都沒有，也許有為了讓克勞德產生危機意識的意圖在，在這情況下只能對克勞德說聲節哀，但克勞德卻把這嚴厲對待當成單純的激勵而努力。
「要稍微…陪陪他嗎？」
「就這麼做吧。」
對我露出的心聲，伽多魯斯發出同意的嘆息。
 
 
 
 
 
  