========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-18 14:40
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在我和克勞德的訓練結束後，輪到克勞德對上伽多魯斯，菲妮雅對上萊爾。對克勞德來說是連戰，但克勞德在隊伍中的任務是最艱困的，似乎需要觀察克勞德的耐力底線。
以菲妮雅為對手的萊爾，不能像對付克勞德般的粗暴，現在看起來非常困擾。在我觀望周遭的場景時，有個奇妙的畫面進入我的眼簾。
那是麥克斯韋被瑪利亞和柯迪娜包圍的奇妙畫面。
「那麼，麥克斯韋。『她』在哪裡？」
「她是誰？」
「叫哈烏梅婭的人，是雷德轉世的女人！」
「我第一次聽到這事，能詳細說明嗎？」
「不，那個……她不是雷德轉世。」
「你覺得現在能夠呼攏過去嗎？在塔克希爾德豪宅留下的痕跡我可不會被騙。」
「不是，那個是……」
被懟的說不出話的麥克斯韋實在少見，但這可不能當樂子，因為內容實在太重要了。再這樣下去也許會將我的事情暴露，總之必須先將矛頭轉移，但現在實在想不出好方法。
麥克斯韋一直不斷地用眼神向我求救，就算是我也沒辦法隨便編出藉口，我可是不擅長思考的。我擺出設法拖時間得手勢，將雙手往兩側伸展，但柯迪娜卻緊追著不放。
「那個，其實是……」
滿頭大汗的麥克斯韋，只能用大敵當前來形容。血氣旺盛的激動柯迪娜不用說，將麥克斯韋的肩膀抓住的微笑瑪利亞看起來超恐怖。
說實話，我沒有勇氣進入那邊，這比對付邪竜科爾奇斯還要可怕。
「雷德他……那個……。啊～真是的！」
「怎了？在忙嗎？」
在麥克斯韋到達極限，而我也有所覺悟時，被一個獨具一格的聲音打破了。
摧毀這緊張的氣氛的是……阿斯特。他身上披著長袍來掩飾健壯身體，腋下中夾著一個包裹。柯迪娜她們對於初次見面的他露出了可疑的表情。
「我拿訂購的東西過來，需要晚點再來嗎？」
「不不，沒這事。這時機剛好。」
「喂，什麼時機剛好啊？還有，這人是誰？」
「熟識的鍛造師而已，既然有客人來了，那麼這事以後再說。」
看著麥克斯韋指向的阿斯特。柯迪娜雖然還想說些什麼，瑪利亞也沒辦法無視客人繼續審問麥克斯韋。
「沒辦法了……麥克斯韋，這事之後一定要說明喔！絕對喔！」
「恩，當…當然沒問題，順便借一下妮可爾，阿斯特手腕十分高明的。」
「正確來說是細工師，兩者不一樣。」
「細工師？是這樣嗎？」
「沒錯！妮可爾正處於成長期。常常需要調整裝備。」
「這麼說來妮可爾身高也長了不少。劍姑且不論，皮甲還是需要調整比較好。」
對於麥克斯韋的意見，瑪利亞也同意了。
之後萊爾他們的練習結束了，萊爾和平常沒什麼兩樣，但菲妮雅和克勞德都汗流浹背，腳也在發抖。
「菲妮雅身體十分柔軟，但體力不足。克勞德則是有基礎體力，但技術不足。」
「嗯，這少年是非常好的素材，不愧是汝的女兒看上的」
回到這邊的兩人互相在評論學生，聽起來並沒有太糟糕的評論，菲妮雅和克勞德都還算不錯。
不過我想起剛剛伽多魯斯說過，萊爾因為我都不理他，所以累積了不少壓力。對我來說，萊爾相當討厭，但並不是憎恨。
被競爭對手搶先到達目標，還對他抱有好感根本沒道理，我人可沒有那麼好，但也至於恨他。而萊爾『和女兒關係很差』這種情況光是想到就覺得很可憐。
於是我拿了瑪利亞準備的毛巾跑到了萊爾的前面。
「爸爸。辛苦了，這給你。」
雖然有些害羞，但還是用生硬的語氣遞出毛巾，而其他人也是用相同方式遞出毛巾。萊爾和伽多魯斯幾乎沒有出汗，不過菲妮雅汗流的很多，弄濕的體育服緊貼著身體輪廓，顯得有些色氣，嗯～這景色真不錯。
「哦，謝了，妮可爾小妹。」
「感謝妳，妮可爾大人」
伽多魯斯像平常一樣闊氣的收下，菲妮雅則是小心翼翼地收下毛巾，萊爾直接凝固了，接著開始顫抖。當我因為疑惑而將頭歪向一邊時，萊爾突然將手伸向這邊。
「喔～～！！妮可爾──！」
「喵哇啊啊──！！」
「伽多魯斯怎麼樣，我女兒很可愛對吧？」
被那強壯的雙臂直接抱到懷裡，而且還完全不能移動，雖然說幾乎沒有出汗，但還是多少會聞到汗臭味。而且從薄衣服裡可以清楚地感覺到那粗壯的肌肉。這感覺讓我全身都起雞皮疙瘩，但全力地抗的結果終究是無用的。
「知道了，已經很瞭解了，汝還是快放開吧。不然又會被疏遠的。」
「為…為啥？妮可爾才不會討厭這樣。」
「最討厭了！！」
稍微出現了點空隙，我立刻從萊爾的束縛那邊逃離，盡可能遠離被聽到這句話而僵直的人，之後躲到菲妮雅身邊的安全區域。
萊爾擺出了Orz的姿勢趴向地面，雖然擊倒他的是我，不過這也是他自作自受。
「那個，妮可爾。我的毛巾呢？」
「自己去拿。」
我又沒有必要向克勞德撒嬌，所以並沒有準備他的毛巾，聽到我的話，克勞德也跟著在萊爾旁邊擺出相同的姿勢。
 
 
 
 
 
  