========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 08:54
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
麥克斯韋多虧了阿斯特的亂入才能從恐怖追問中逃脫。接著我們用需要調整裝備的藉口帶著阿斯特一起逃到麥克斯韋宅邸。當然這藉口也是真的，瑪利亞和柯迪娜也沒有懷疑。
阿斯特被我和麥克斯韋倆人從後面推著從儲木場撤退，克勞德和菲妮雅似乎還要繼續練習。
趕緊逃到麥克斯韋宅邸後，立刻關上窗戶讓外面無法偷窺，我還將氣息感知全開來確認有沒有人在偷看。
「很好，周遭沒人。」
「嗯，偷窺這房子的人比起以前少了很多。」
「為什麼要弄成這樣……喔！對了，是因為她的秘密。」
「畢竟是變成同伴的女兒，怎樣也不能說吧。」
「根本不知道能瞞到何時。」
阿斯特似乎覺得有些無言，但並沒有打算干涉的樣子。這男人總以興趣為優先行動。接著他馬上從帶來的包裹裡拿出的木箱中裝著新手甲。
「這是新調整後的手甲，外裝用雷德提供的邪竜骨頭提升了強度，重量也成功減輕了。」
「哦～？」
之前的手甲是黑色亮光的金屬外殼，而現在外殼摸起來不太像金屬的奇妙觸感。顏色基本上都是黑色，不過並不會反光，感覺像是消光黑的材質。表面還有用白……銀色的線條刻出幾何學圖樣。
「以前的雷德只需要一根手指就能支撐自己的體重，但現在對妳而言負擔很大對吧？所以我在手指的部分加了裝甲，這樣就能承受外側的負擔了。」
以前的手甲附有裝甲的部分只到手背，再從那邊用管線連接到手指來放出絲線。不過現在的新手甲裝甲部分連手指都有覆蓋了。而且在手掌的部分是由黑色皮膜製成的手套，在那邊也有用銀刻畫出圖案。
「手套的部分是利用邪竜的翅膀皮膜做的，在這性質上半調子的魔法可沒辦法穿透，而且對於秘銀線的摩擦也能撐住。」
「嗯嗯。」
「因為這具有很高的摩擦係數，握劍之類的動作也很有幫助。」
確實以邪竜科爾奇斯製成的手套不會輕易滑動，握劍也能更容易。反之假如要做出換手的動作時可能會造成妨礙，這邊就是需要習慣的地方。
「在雙手手腕到小指的部分裝有尖牙鉤，如果鉤到敵人的衣服的話，在格鬥戰中應該會很有利。」
「哦～～」
看向說明的部位確實在手腕內側有一厘米左右的突起物。摸起來感覺比想像中還堅固，似乎比鐵還堅固，不過既然邪竜能輕易的咬碎盔甲，比鐵還硬也很正常。
「勾住衣服當然不用說，這強度也足以支撐身體。也就是說如果是平面牆壁的話，也能夠卡進牆面鉤住。」
「真假？」
沒有使用絲線就能爬牆很像很有趣。
我立刻跑到牆邊用手甲鉤住牆壁然後把身體向上拉，雖然有點笨拙，不過確實能夠支撐身體。透過雙手互相交替就可以在牆上到處爬。而且只需要一隻手就能支撐身體，這樣就能有更多戰略了。
「喂！妮可爾！？別把牆壁弄得都是傷痕！」
「反正現在也髒得不像話，沒差吧。」
「這樣就要重新貼壁紙了啊！」
「原來是在意這。」
在確認能夠支撐身體後，我跳回到地上回到阿斯特那邊。阿斯特看到我的樣子後似乎鬆了一口氣。
「雖然有經過計算，所以覺得沒問題，但實際看到還是會有點不安。」
「沒測試過嗎？」
「妳和我的妻子的身體大小都一樣，不過現在不在家。」
「喔～老婆跑掉了嘛。」
「………………………………」
這句話是禁語嗎？阿斯特正以非常刺得眼神注視這邊。
不過和自己的妻子相同身型，難不成這傢伙是真正的蘿莉控……？
「算了，單捆絲線大約100米，每隻手臂都有5捆，這數量很夠了吧。」
「減少了？」
「現在體積本以前的來的小，一定會減少的。」
「原來如此。」
「然後這邊是最大的變更，在外裝上的花紋是強化魔法的魔法陣。」
「強化魔法？」
應該是在指外裝上的銀色幾何圖案，這是魔法陣嗎？總覺得和我知道的有些不同。
「這是透過直接流入魔力才會發動的強化賦予術式，但因為這不是自己構築的魔法陣，所以效果非常有限。效果能維持三分鐘，對象只能是自己，在其他人身上不能用。」
「即使如此也很棒了。」
只要流入魔力就能馬上發動，至今為止的戰鬥根本沒辦法畫魔法陣，只能用絲線來強化的場面居多。如果能消除這負擔就足以當成武器了。
「然後這手套是可以拆下來的，在手套背面上有畫傳送魔法陣。也就是說可以用傳送直接把手甲裝備到手套上」
「真是感謝！這不是要隱瞞嗎？」
「不過一定要在這箱子裡的時候才呼叫過來，而且不能傳回去。」
「不不，這已經很充足了，我被常常沒有武器這問題困擾很久了。」
阿斯特敲著帶過來的木箱。在箱子裡面也刻有像是花紋的圖案，這恐怕是轉移物品所需要的法陣吧。
在之前與馬特烏斯的戰鬥就是這種沒武器的情況，我的能力只要沒武器就會變的很弱，但假如有手甲的話情況就會不同了。帶著手套就能透過魔力把手甲傳送過來，這將會很有幫助。
「這做的真是太棒了，感謝你。」
「彼此彼此，我這次也十分享受了興趣。」
這麼說到的我和阿斯特互相握了手。
 
 
 
 
 
  