========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
把绳子挂上树枝、将突击猪吊在枝下。
以小孩子的腕力来说要把大概有数百公斤的猪吊起来是不可能的，利用滑轮组的原理配合石头的重量，才成功的吊起来。
然后将后脚的动脉切开、再把颈部大动脉割开放出血。
在这期间蜜雪儿酱在周围警戒着。放出来血的腥味，很有可能被别的野兽给嗅到。
放血告一段落后、把外皮剥取、从腹部的切口处理内脏。
区分能吃和不可食用的部分，剩余的部分就挖洞掩埋。
留下大量的肉则是用砍下树枝制成的简易木橇运往村里。
直到准备完成的地方，有人朝我们出声。
「好、到此为止。战斗的部分合格。在那之后的处理也是，稍微再花点时间的话就没问题。说起来妮可尔手法非常熟练呐？」
「那啊、是努力的结果。」
事实上、只是因为有前世的经验手法才习惯而已，在这顶多也只是重复的作业流程而已。
只是因为没力气、切割剥皮的作业、吊挂猎物的作业很花时间。
到这为止的战斗，也可以说是毕业考试。
两人组成一队、狩猎突击猪程度的魔物、食物、入手食材和有用的素材。检查那个流程的执行。
「结果怎么样？」
「说的也是呢。蜜雪儿酱为什么尽是瞄准后颈呢？」
确实、持有射击恩惠的她的话、直接攻击头部也不是不可能。
但她却不是瞄准身体活头部，而是著重在攻击后颈。
「那是因为打头的话可能被骨头弹开，打身体的话不知道能不能做出有效攻击。」
「确实头部有被反弹的可能，但打身体的话我认为是没问题的。」
身体被箭矢刺入的话，那个痛感可能会阻碍到身体的活动。
直击到重要器官的话，也会简单的变成致命伤。行动受组的话我回避也会变得轻松。玛利亚是想这么说的吧。
「虽然我想脖子的话有很高的机率会变成致命伤……」
「是吗，虽然不坏但稍微贪心过头了。ス突击猪的头部周围满坚硬的喔。好好的想看看，支撑住那个突进的可是颈部呦？」
「――啊、是吗？」
擅长以数百公斤庞大身躯突进的猪。支撑着那个威力的脖子不可能多脆弱。
不如说比其他部位集中了更多肌肉。
「那……我失格了吗？」
「话不是那么说。当然是合格了！因为不是好好的把突击猪给狩猎了吗。这应该说是给你今后比较好狩猎方式的忠告。」
「真的吗！太好了」
之后玛利亚面向我。
「虽然再来是妮可尔……自己明明欠缺攻击力却没有挂上强化赋予这点是失败呢」
「呜…」
没错。那时我气息并没有被突击猪给捕捉到。也就是说再发动一次魔法、给自己也加上强化赋予的话、我的攻击应当也会造成有效伤害。
但是猎物在眼前，我也被兴奋冲昏头了。
输给了想要快点战斗的欲望，而大意没给自己上辅助魔法。
「若是妮可尔的输出也有效伤害，战斗也可以更快结束。而蜜雪儿酱也不会有那么大的负担呦」
「嗯」
「今后要多加注意。战斗时间是越短越好。如果是柯迪娜的话，在战斗之前可能就会找好对策……」
在最后玛利亚自言自语回想着以前伙伴战斗的方法。
确实如果是她，会预想好攻击路径设置陷阱，现身引出敌人，毒杀什么的也做得出来。
「今后会多注意」
「嗯。但要求到这种程度怎么说也太乱来了。因为你们太优秀，都忘了你们才7岁」
「欸嗯」
我和蜜雪儿酱两人并排挺起胸膛。
本来我的情况就是稍微耍点诈。
「那就回去吧。肉就和蜜雪儿酱分半」
「太好了！」
「不、因为这本来就是蜜雪儿酱猎到的吧？分一半也不会太少」
「欸？但是没有妮可尔酱的话也猎不到喔。我没办法回避那个攻击」
「可是只有我也打不倒啊」
「所以才分半呦。在这种地方有所顾虑可不行。不过要求太多也不好」
「是－－」
就这样小心地抓好木橇的绳子。由玛利亚轻轻的拉着。
她也是高位的冒险者。外表再怎么纤细也有进行最低限度的锻炼，身体能力也超越了一般人。
看见仿佛深闺大小姐般的玛利亚轻松的把堆满肉的木橇拉着的样子，我们互相对视不禁失声。
怎么说呢，看见母亲的强悍的感觉。
那天的晚饭，是满满豪华的猪肉大餐。
一听到那是我们猎来的肉，莱尔很得意又悲伤的表情。
我们打倒了突击猪，也就证明了我们拥有能去学院的力量。
而且同时也是和双亲们分别时期接近的证明。
饭后我在家里的暖炉前一边沉静心情一边编织。
初春即将来临的这个季节，用毛线一点一点的织围巾。
这不是我觉醒成为女性，而是在训练隐藏起来操丝天赋的一环罢了。
嘛、虽然织完的东西也是丢给父母。
「妮可尔、再怎么说这个季节围巾会不会太勉强？」
「可以啦」
「妈妈想要比较清爽的衣服，可以吗？」
「那～就编夏天的开襟薄外套吧」
「哎好高兴呀」
「爸爸呢？」
「毛衣」
收到我毫无怜悯的宣告，莱尔露出痛彻心扉的表情。
溺爱着的爱女赠送的礼物可不能不穿。结算是炎热季节的毛衣也是。那就是他身为勇者的原则。
嘛，在这之后可能要分隔好几年。稍微留点礼物也不错。
本来有麦克斯韦的魔法的话，一年内就能回老家好几次。
因我说的话莱尔哈的叹了一口气，从沙发站起来直接回房间了。
「真是的。妮可尔会不会对爸爸太坏了点？」
「嗯……」
对我来说那家伙顶多只是对手。作为女儿撒娇还是有点排斥。
矛盾的距离感最近感到很困扰。
过了一会儿，莱尔拿着一把剑回来了。
不、那说是剑又太细、而且是弯的。换言之是一种称作「刀」的剑。
「妮可尔。这把剑的话妳也能用吧？本来是要再等妳长大点再给妳的，嘛、既然能够狩猎突击猪应该就没问题了」
「欸？」
「都织了衣服和围巾给我们。那这就是爸爸给的礼物」
接到手一眼就能明白，是把十分的利刃。
唰地抽出来看，没有一点脏污的刀刃反射出电灯淡淡的光芒。
「虽然并非说是把魔法剑，强度是能挂保证的。只是，入手这类型的剑却怠惰的话马上就会生疏喔？」
「谢、谢谢」
「听好啰、妮可尔。妳的身体适性很遗憾并不适合向前卫冲。可以的话希望妳将挥动这把刀作为最后手段」
「嗯、我知道了」
虽然这么说，我没有听那忠告的打算。
我一直以魔法剑士作为目标。这次、不是让人害怕的暗.杀者，而是要成为一直憧憬的勇者。
虽然是这么打算，现在也没办法改变什么。
在之后又接受了几个试验，终于到了我们旅行前往拉墨的日子了。
 
 
 
 
 
  