========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-08 14:54
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在那之后，阿斯特从麦克斯韦那里收了钱，早早地就回去了。
当然这只是先垫付，总有一天我必须得还给麦克斯韦这些钱，但这也只是去趟我的藏宝地就能解决的问题。
我得到了新的手甲，一脸喜悦的挥着双手雀跃不已。
说实话，我忍不住想马上就测试性能。与此相对的，麦克斯韦露出一脸憔悴的表情。
「你倒是挺开心。老朽可是心情沉重」
「嗯？为什么呀？武器也入手了、战斗力上升不是什么坏事啊？」
「不是这事，是玛利亚和柯迪娜的事啊」
「啊啊……」
被那两人追着问的话，即使是麦克斯韦也没法逃走。
而且这回还有玛利亚这个增援。再这样下去的话我的真实身份就如同风中残烛了。
「怎么办才好呢？」
「这回实在是逃不掉了的感觉喏。干脆直接挑明了怎样？」
「事到如今怎么办得到！（挑明之后的）惩罚太糟糕了」
自己来挑明什么的，不可能办得到。但是却也找不到能蒙混过去的方法。
总有种四面楚歌的感觉啊。
「再次变装后蒙混过去？」
「总是这么干的话，反而很危险喏。你觉得柯迪娜会每次都被骗吗？」
「……不可能呢」
现在柯迪娜正认为哈乌梅娅这个虚像是雷德的转生。
如果知道了这个人物是假的的话，就又会去考虑雷德转生体是谁，而在这情况下，频繁出入麦克斯韦的宅邸的我是最可疑的，很明显会这么想。
「情况不是很好呢。什么都干不了」
「不如说可能现在马上采取措施才是愚策。正好有克莱恩和马特乌斯的事，以追查这边为挡箭牌没准能糊弄过去喏」
「会这么恰好的就传来更多的情报吗？」
「会来的吧」
马特乌斯既然收手了，克莱因．斯特拉=萨鲁瓦应该已经不在这城里了才对。
出了城的话就连去了哪个方向都不清楚了。如果有转移魔术师帮忙的话，什么地方都有可能去。
要追这样的人的话，即使是麦克斯韦也几近不可能。
「在（受到新情报）这之前先分开行动，这样怎么也能蒙混过去吧。柯迪娜她们会因为斯特拉领的调查而忙的不可开交吧？」
「我想也是。还有多诺万的请求呢」
「但是这回出来的是南边的科姆都市国家联合的暗杀者。那边是不是也有调查的必要喏」
「呋姆、那边由你来去？」
「不管怎样，哪边都有尽早调查的必要。晚了的话有被逃掉的可能性。那么只有让能使用转移魔法的老朽和玛利亚分头行动了喏」
「原来如此、作为（逃避追问的）借口来说很充分吗。但是要去追暗杀者的话可是很危险的哦？马特乌斯那家伙虽然不如生前的我，但也是相当危险的对手」
「你这是在自夸自赞么？我会带上个伽多鲁斯的」
身为守护的专家的伽多鲁斯也一起的话，应该没问题吧。话说回来明明ELF和矮人关系不好的情况占多数，而这两家伙却意外的合拍呢。
啊、因为是一起跨越生死的伙伴，这么说关系好也是理所应当的吧。
「只要敌人那边还有那种家伙，我也想要个护卫啊……」
「现在的你吗？堂堂正正的走出城市都难」
「唔、不愧是连打猎都正在自主限制中呢」
因为克劳德在城外被卷入了那样的麻烦，所以城镇周边要警戒一段时间。
同时国家要求低等级的冒险者的活动暂时自主停止，然后加强周边的警戒。
而我们的狩猎活动也被波及，暂时停止了。
对克劳德来说可是关乎粮食的严重情况，但只有这点是没办法的。
现在粮食的供给是把我们之前因太多了吃不完而做成保存食的这部分，分给他来暂时撑过去。
「嘛、算了。老爷子你就这样撑过这段时间吧」
「真是的、说的跟别人的事似的……」
「我也觉得对不起你哦。下回给你带点什么吧」
「便宜的肉可说不过去哦！」
「这点你倒是睁一只眼闭一只呀！我可还是个孩子哟」
「就在有利于自己的时候变成小孩子呢」
麦克斯韦为了打我的头而向这边走来。我闪躲过那只打向头顶的老手，背向着宅邸逃跑了。
*
深夜。有种这个身体慢慢变成夜猫子的感觉。
我全力驱动我隐秘的天赋，从城里出来跑到了森林里。这是为了测试我新的能力和装备的性能。
新的武器我也相当中意，但这不代表我一上来就能熟练掌握它。
不管多么好的武器，都需要适应、磨合。
「话是这么说、实际上只是想早点试试呐」
首先，从马特乌斯战发现的肌肉纤维操纵法来试试吧。
跳跃、加速、然后减速。在树林中自在的旋转、跳跃、奔跑。
那速度远超用丝线来强化身体的速度。
但是————
「这……不行呢。负担太大了」
与强化赋予的魔法不同，并不会连同耐久力一起强化。我的身体跟不上我的运动能力，短时间就发出了悲鸣。
「马特乌斯那时、真亏我撑住了呢」
在那场战斗中如果迎来了身体的极限，一瞬间就会被蹂躏至死吧。这时我突然想到了手甲上刻的魔法。
阿斯特说这上面刻有强化赋予的魔法。
那么耐久力是不是也会上升呢？这么想着我马上就将魔力流入其中。
接受了我的魔力后，强化赋予的魔法自动发动、覆盖全身。
在这个状态下使用操丝的天赋，重复做出和先前一样动作，虽然还是有点、不过负担减少了不少。
还能感受到一点负担是因为比起强化赋予的魔法，操丝的能力要稍微强力一点吧。
但是这种程度的负担，使用十分钟是没问题的吧。不过、手甲里的魔法只能发动三分钟，所以超了三分钟就没有意义了吧。
「接下来是丝的状态呐。毕竟费了那么多事呢……嗯？」
在这时我注意到了草在咔纱咔纱的摇动。这附近的大型猛兽都被冒险者驱逐了，应该没有什么危险的生物了才对。
但是……就像背叛了我的推测一样，草丛里出现了巨大的影子。
 
 
 
 
 
  