========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从草丛后面出现的是超过了三米的巨体。明显不是人类。
我架起刚刚翻新的手甲，面对着敌人。
从枝叶间倾泻而下的月光照亮了那个巨体，我终于知道了其正体。
「食人鬼……」（オーガ，ogre，奥加）
虽说叫食人鬼，但食人这一点其他的怪物也一样。只是这么叫起来比较便利，实际上就是拥有巨大身体的人形怪物。
因为身体庞大所以相对来说没什么灵活性，但是其臂力远超人类。
但是对于冒险者们来说，只是力量大的话、还是可以应对的。能打倒奥加（作者这里用的オーガ）才算能算是合格的冒险者。对于新手来说的登龙门。这就是这种怪物给大家的印象。
「……是这东西啊」
我不禁松了一口气，重新打起精神。
对于生前的我来说，是连操丝都不用使就能对付的对手。对于莱尔来说的话，就像对付刚出生的小宝宝一样手到擒来。但是对于现在的我来说，苦战不可避免。万万不能大意。
从右手拉出线来，以优先防御的架势来观察对手的动作。
我们相互对视了一会。但是对手依然没有动作。
正因如此我感觉到很奇怪。从奥加的角度来看，我就像个无力的小孩子。应该是没有犹豫攻击的理由的。
明明应该如此，但奥加却没有要向这边袭来的样子。
不，从根本来说这种地方出现奥加这点就很奇怪。
这附近因为有冒险者们在，所以危险的怪物全都被驱逐了，像奥加这样的危险的怪物应该是不会在这附近的。
「不管怎样、继续在这附近出没的话会造成麻烦的。还是解决掉它吧」
我提炼杀气，踏出一步。
看见了干劲满满的我，奥加慌慌张张的举起了手。
「等、等下。我、不、战斗」
「……哈？」
有点慌张…..害怕的声音。嗓音是非常有威压感的低音，但我却被与这声音不相符的内容给消却了战意。
虽然对于奥加竟然会搭话过来这点感到吃惊，但姑且奥加也还是有一定的知性的。如果想的话，还是可以做到对话的。但是能与把人类认知为食物的奥加对话的情况，是非常稀少的。
「那么、为什么要靠近这样一座城市呢？」
这附近有拉墨这样一个城市存在，有知性的存在应该都理解才对。
也就是说，来到这样的城市附近，肯定是有意图的才对。
比如说，巢穴附近的食物已经枯竭，为了寻求新的食物————人类，而来到此地，之类。
「我、人类、不袭击。在山里、悄悄生活」
「嗯？」
「那里、冒险者、来了」
从它磕磕巴巴的话里来推测，这家伙好像不住在这附近。
并没有袭击什么人类，正平稳的生活着，结果冒险者来了。也就是说被从住所赶出来，不情愿的流浪到了此地吗？
「那可真是灾难呢……嗯？」
等下，在这种时期袭击隐居奥加的住所的冒险者什么的，不奇怪么？
奥加被袭击这件事本身并不奇怪。这家伙虽然老实。但不知道它这性格的冒险者遇见了它的话，毫无疑问会被猎杀的吧。
到这都没什么奇怪的，问题是这家伙怎么能平安逃出来的？
奥加本来就不是什么脚速快的怪物。去讨伐时的话，大部分的场合都是哪里碰见哪里战斗。不会形成追逐战。
非常少有会逃跑的个体，但因为它们跑得慢，能成功逃脱的可能性微乎其微。
明明应该如此，这家伙却成功逃到了这里。从并不在附近的巢穴到这里，估计应该是长距离的移动。
「喂、那个冒险者、没追着你过来吗？」
「冒险者、住所、抢夺了。我的住所、抢夺了。做了什么吗」
「抢夺了？在那里干了些什么？」
「地面、画了些、东西」
都跑到了奥加的住所，却并不退治而只是赶跑，还在地上画什么东西。
听了这么多后，突然想到了…….是转移魔法阵。
虽然是麦克斯韦和玛利亚在那边随随便便使用的魔法，但让一般人来使的话，就有保有魔力量的问题和需要构建辅助魔法阵。
要说的话，这与阿斯特使用的转移魔法很像。冒险者公会所使用的多人数用大规模转移魔法什么的都是这种方式。
这个时期在拉墨的周边使用这种魔法的理由想都不用想。
「克莱恩为了逃跑而使用的东西么！」
至少像玛利亚这种程度的术士并不是那么简单就能找到的。那么画的辅助用魔法阵、触媒什么的使用后痕迹应该还残存着。
然后如果是麦克斯韦的话，没准可以从那痕迹中调查出转移的去处。
「干得好、奥加！作为奖励这回就放过你吧」
「真、真的吗？我、能逃跑吗？」
「啊啊、男人说话算话」
「你、女的」
「还是杀了吧」
「higyi！？」（语气词）
一瞬间火大不小心出尔反尔了，但这只是开玩笑，不能算打脸。
无论如何，这个情报必须尽快告诉麦克斯韦才行。魔法的痕迹会随着时间的流过而慢慢消失。
因为已经经过了一周的时间，残存下来的情报也就只有魔法阵本身了吧。
如果再被风吹雨打，马上就消失的可能性也是有的。
「好了、我要去把帮手叫来，带路……虽然这么说，也没法进城呢。你能在这先等等吗？一切都顺利的话，帮手会让你逃到安全的地方、我会跟他这么交涉的」
「真的吗？」
「我不是说了男人说话算话么」
「你、母的」
「看来你是想死呢――」
「哔咖（Pigyaa）！？」（还是语气词）
真是不懂得学习的家伙————虽然想这么说，但奥加的智力往高里说也就只有麻雀的程度吧。
不如说，竟然会恐惧人类而选择隐遁生活，凭这点就可以认为这家伙在奥加里也是拥有异常高的理性。
就这样我入手了线索，为了带出来麦克斯韦而向着拉墨跑去。
 
 
 
 
 
  