========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-18 05:05
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
奧加不能夠進到城市中，然而為了和麥克斯韋交談，就只能把老爺子帶出來外面。當然不能把偷偷跑到森林測試新武器這件事告訴柯迪娜或其他人，那麼能夠談論的人就只有麥克斯韋了。
我立刻衝回麥克斯韋的宅邸，從這邊開始就是麥克斯韋特製的防盜魔法領域，而現在伽多魯斯正在麥克斯韋宅邸借宿中。
為了不被伽多魯斯發現在與麥克斯韋談話，那麼就必須要偷偷潛入。如果到明天早上再過來那就代表奧加在森林的路上待了一晚，一旦被我以外的冒險者發現，鐵定會二話不說的討伐掉。
從談話中來看來那奧加似乎是不錯的傢伙，眼睜睜看他被殺還是有些於心不忍。
「幸好在以前有進行過防盜魔法入侵實驗的記憶，所以多少有些方法入侵。」
小聲的說服自己並向前踏出一步。
下個瞬間，我的意識沉於黑暗之中。
「你在大半夜跑來幹嘛？」
「來叫你的！」
我從落穴陷阱底部向麥克斯韋怒吼，當然是以不會被伽多魯斯發現的音量，嗯？這音量算是怒吼嗎？
簡單來說在我踏出第一步時就中了麥克斯韋設置的原始落穴陷阱，而且在底部還設有防止逃脫的黏膠，也就是說我全身都黏糊糊的樣子。
「難得帶了情報過來，你這樣子對嗎？快點把我拉上去！」
「恩好，先等等。這要先用轉寫機拍攝下來」
「為什麼要拍下來！？」
轉寫機是能夠將風景紀錄到紙張或是羊皮紙的魔法道具，據說是在數百年前由破戒神一人開發出來的……也就是說那白色…。是不會做些正常的事嗎。
「老夫覺得這畫面應該能以高價賣給柯迪娜，菲妮雅小姐感覺也會買。」
「快住手，不要讓她走上歪路。」
能夠治癒我的就只有菲妮雅和蜜雪兒醬而已了，必須保護好她們的嗜好。在鬥嘴的同時我也被麥克斯韋救回地面，而且好像已經被拍下來了。
「那麼你在半夜過來幹嘛？」
「喔。我帶來了可能是克萊恩逃脫的線索，既然我來了就讓我進去你家洗個澡吧。」
「才不要，這樣家裡就會變髒了。」
「你這傢伙…」
「之後再用魔法洗，先告訴我情報吧。」
「這乾燥後就會結塊……而且這玩意弄到鼻子或嘴巴會死喔！」
「這畢竟是陷阱啊。」
麥克斯韋完全不將我的怒火當一回事，不過他說的話也有道理。
雖然那奧加本身性格還算不錯，不過腦袋應該沒有那麼好，老實的躲起來就還好，但如果不小心跑出去說不定會被其他冒險者撞見。
我必須長話短說把事情傳達給麥克斯韋，讓他快點到達那邊。
「哦？溫馴的奧加？」
「那不是重點！！」
「老夫明白。真是的，汝是不是中了柯迪娜毒？」
「是你太悠哉了！」
「確實不能夠帶回城裡，就算要他在那等等也不能保證不會亂跑，還是快點行動為妙。」
來往首都拉墨的人潮非常多，雖然晚上會把城門關閉，但還是常常會出現在城門外紮營的人，被這些人碰巧發現的機會不是沒有。
「他有點傻，應該不用擔心。」
「畢竟那是奧加，不如說對話能成立時就已經有很高的智慧了，實在是深感興趣。」
「如果那情報是真的，那就奧加沒有逃走的必要。」
「說得也是，即是魔物也不都是邪惡的，汝所養的卡邦庫爾就是很好的例子。」
「聽你這麼說還真讓我安心。」
遇到溫馴的魔物只有少數的案例，然而碰到這種情況也都只能依照現場冒現者的判斷。因為是魔物所以必須被討伐的人，或是覺得沒有惡意所以不能攻擊的人。關於這點並沒有正確的解答，冒險者協會也沒有發布處理這種事的方針。
由於我們遇到的是奧加，所以放他逃走還沒有問題。如果是龍之類的東西的話，那結果說不定就不同了。
「總而言之，快點跟我去那邊吧。」
「在這之前能先準備一下嗎？老夫現在還穿著睡衣。」
「那就快點去換！順便借我浴室洗澡。」
「有夠任性的傢伙。」
「哪邊才是啊！？」
像這我終於借到麥克斯韋宅邸的浴室洗澡，但是這場面下我並沒有使用隱密祝福，所以被人碰巧發現了。過幾天在拉墨中傳出了全身塗滿黏液的小女孩被麥克斯韋帶到宅邸中的傳聞。
終於成功完成將麥克斯韋帶出來與奧加會談的任務。奧加並沒有逃走，反而隱藏的太完美，連我都需要花時間去找。有這樣的身手即是在拉墨附近生活也不成問題吧。
「初次見面。老夫是名為麥克斯韋的老人，聽說你看到了有趣的東西？」
「俺、丹，請多指教。」
「Hohu，還會打招呼真讓人驚訝。汝住的地方離這邊很近嗎？」
「不，很遠、過去、約、七天。」
「要一週嗎…」
這當然是因為在森林中所以才需要這麼多時間，如果直線前進應該能省很多時間。但我可不能離開城市這麼久，像這樣的暗中行動除了麥克斯韋以外都要保密。
「沒辦法了，直接用飛翔魔法過去吧。」
「沒關係嗎？」
飛行算是中上等級的魔法，屬於操作系的魔法。雖然屬於用自身魔法來直接操作的魔力，但還是與干涉系魔法相似。
這種在天上飛的魔法可以直接無視在地上的落穴之類的陷阱，牆壁也能直接飛越過去，更重要的是能直接無視障礙物的高速移動，有這種魔法甚至能以時速50公里的速度在天上飛。
「確實用了這魔法可以在一個晚上到達七天步行的距離，但是魔力消耗…….沒事。」
這魔法最麻煩的地方就是魔力消耗很大，我加上麥克斯韋還有奧加像這樣的負擔會直接加倍，不過對於魔力怪物的麥克斯韋根本不用擔心。
「就是這樣，我們走吧。」
麥克斯韋在發動魔法後我們的身體就向空中飄去，直接以奧加住處的位置前進。
 
 
 
 
 
  