========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
满月当空的明亮的夜晚。
在那个夜空中，我和麦克斯韦、还有身为奥加的丹在飞舞着。
在夜空中飞舞着的银发美少女和魔术师风格的老人，那画面应该很美，但是丹实在是太抢镜了。
「总感觉、这样……有种通话故事的气氛有没有？」
「飞翔魔法可是从很早以前就有的了。事到如今还说这个」
「我当然知道了但、总感觉呢……嘛啊、算了。丹、带路靠你了」
「知道了。我、会、带路」
还没习惯在空中飞翔的丹，就像走路一样在空中迈出巨足。
可能是慢慢习惯飞翔了吧，速度慢慢提了上去。
我和麦克斯韦已经有多次的飞翔经验了，并不需要像那样做出动作也可以在空中自由翱翔。
飞翔的魔法移动速度不是一般的高，所以也没有着急的必要。
夜晚才刚刚开始，要说时间的话还很富裕。
不如说，更需要注意丹是不是向着地面方向飞翔坠落啊、地面上有没有人发现奥加在空中飞来飞去啊之类的。
从首都开始北上了十几分钟。在这里，我突然注意到了一件我不应该注意到的事情。
而那个事让我不得不向麦克斯韦确认一下。
「呐、麦克斯韦……」
「咋了？可别看丢了丹呦？」
「这方面完全没大意不用担心。倒是这个魔法、马雷巴的那时也使用不是挺好么？」
那时的我，为了出城而累得半死，出了城后又露出了被麦克斯韦扛在肩上打包搬运的丑态。
如果那时，使用了这个魔法的话，我就不会露出那样的丑态了。
「马雷巴周围是草原而且视野良好。不小心被人看见在空中飞来飞去怎么办」
「那倒也是……不对、但现在的情况不也是一样的吗？」
「拉墨周边的树林很浓密。首都的正上方先不说、有点角度的斜方向上空的能见度就很差了」
「是这样的么？」
「所以这附近的话，飞起来也不要紧，我是这么判断的」
「是吗。不要紧就没问题了」
不知怎么的总保有一种不能释然的感觉，继续追在丹的后面赶路。
就时间来说的话，应该是飞了有一个小时了。丹突然停在了空中。
「到了、这里」
用少量的言语这么说道、并指向森林的一角。
那里有个巨大的岩石突出了森林，是个很奇怪的场所。
「Ho？」（语气词）
「那块石头。下、打开着。我、那里、住着」
「打开着？啊啊、石头下面变成了空洞的意思呐」
丹说话都是单词而且变化比较少，要准确把握住它的意思需要一些时间来适应。
但是习惯了之后就不可思议的并不觉得那么奇怪了。
「原来如此、原来如此。是这么回事吗……」
听了丹的话之后，麦克斯韦奇妙的说出了好像理解了什么的话。
确实是个很显眼的岩石，但是有什么奇怪的地方么？
「我们走、雷德。老朽稍微产生了点兴趣」
「别说稍微了，我倒是希望你产生浓厚的兴趣。这前面有可能有克莱恩的线索呦」
「也有这点喏。不、不如说正因如此吗……」
「不是很明白你想说啥？」
「老朽还不是很确信。详细的事情等到了现场再说」
对我这么说了后，麦克斯韦向着那块岩石直线降落。
丹也散发出提心吊胆的感觉追了过去。看到他们的行动我不禁发出了慌张的声音。
「喂、别走在斥候前面啊！有伏兵的话怎么办啊、真是的……」
跟在麦克斯韦的身后，我也降落到了那岩石的地方。
在岩石的北侧，有一个阳光不易照到、长了一堆苔藓的地方，丹的住所入口就在那里。
茶色和绿色混杂的那个地方，从远处看过去根本看不到那里有通向内部的入口。
如果没有一些被踩踏的痕迹的话，连我都有可能看不出来。
「这、非常不错呢。天然的伪装啊」
「进去。里面、我带路」
「啊啊、好像也没有人的气息、没问题吧。麦克斯韦、拜托你照明了」
「呋呶、朱之一、山吹之五、翡翠之一――光明」
我边拔出短剑，边像麦克斯韦提出请求。然后对应麦克斯韦的咒文，小小的光亮出现了。
朱之一也就是最小限度的光量，山吹之五表明了五小时的持续时间。因为翡翠是指定距离的咒文，这指定了到我的短剑位置的距离。
我的短剑寄宿了魔法的光芒，就像退魔之剑那样照亮了周围。即使是最小限度的魔力，也是专门用来照明的魔法，亮度照亮周围还是绰绰有余的。
作为丹的住所的洞窟很长，正好应该延伸到了巨大岩石的中心部。
那终点是个还算宽敞的空间，各处零零散散的散落着动物的骨头和皮。其他的还有果物的芯。应该是丹吃剩的残渣吧。
腐败了的皮和骨头散发出不愉快的臭气，充斥了整个空间。
「唔诶……丹、因为通风很不好，垃圾什么的还是处理掉比较好。会生病的哦」
「没问题。我、身体、强壮」
「羡煞我也」
住在这种地方的话，我可是有撑不过三天就能病倒的自信。
在这样充满垃圾的场地的中心，有着巨大的魔法阵的残留痕迹。
 
 
 
 
 
  