========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-08-06 12:24
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在场地的正中心淡淡的画着直径三米左右的魔法阵。
只在那周边没有垃圾，被打扫的还算干净。地板上的土露了出来，在那上面有着用特殊的涂料画的魔法阵。
麦克斯韦慢慢的向那个魔法阵走过去，把手放在了上面。
「差点就危险了。风化的相当严重喏、再过一段时间就基本分辨不出来了」
「怎样、能明白目的地么？」
「唔呶。这个是方向吗……这边是范围吗？那么……从这里向南東……距离是……」
麦克斯韦开始解读魔法阵。在那期间，我就在入口附近警戒周围。
因为既然会留下这样的证据，留下人看守也并不奇怪。
然后过了一段时间，麦克斯韦抬起了头，向这边传达解析结果。
「看起来克莱因是向着科姆、或者是莉莉斯去了喏」
「马特乌斯的大本营吗。具体是哪个不能辨别吗？」
「详细的坐标指定已经消失了喏。只能从方向距离、大概的推测目的地了」
「魔力呢？先不说你的情况、区区克莱因雇的魔术师一两人的程度。从魔法阵的大小不能推测出转移的距离吗？」
「关于这方面喏……这里恰恰好是地脉的正上方。所以从魔力测出转移距离是不可能的。不如说、正因如此才强硬的抢下了这里。因为可以从地脉里随便提取魔力喏」
地脉这东西，说白了就像是魔力的涌出点的场所。在这世界上，像这样的特异能量点是很稀少的。
一部分人认为，是扩散到大陆全体的世界树的根，在那些场所漏出了创世之力，但真相并不确定。
「是这样吗？」
「恐怕丹身为奥加却很少见的有着不同寻常的智力，是因为接受了不少地脉的魔力而异常进化的结果吧」
「嘿……」
就像麦克斯韦指出的那样，能这样对话的奥加我也是第一次见到。
温和且胆小，但身为奥加却有着高度的智力，异常进化这个推测恐怕是正确的吧。
「为了利用这个地脉而把住在这里的丹给强行驱赶开，然后把地脉用在了转移魔法上了吧。从残留在阵中的情报来看，在转移方向上的城镇只有可能是科姆或莉莉斯喏。这一点绝对没错」
「比起不知道跑到了这个大陆的什么地方，目标已经被缩小了很多吗。之后就是看哪个更可疑了————」
「这方面没有其他办法，只能去本地调查了呦。但是这个地方……为了不被恶用还是封锁起来比较好喏」
从地脉里无限的提取魔力，这可是能用于干很多种的恶事。
特别是对于拉墨来说，可以很简单的做到大规模的军队转移，其他国家投来的视线可能会变得更加严格。
山蛇事件那是也是，如果早知道有这么个地方的话，就可以马上调来大部队。但这也意味着，可以随便就把大量军队转移进其他国家。
把这里封锁、当作『什么也没有』这样的心情我也不是不理解。
光送到凯文领的话还好，能随便往其他国家传送的特异点什么的，只会招来麻烦。
「那个……我、这里、住不了、会困扰」
「丹、不管怎样这个地方都被坏人知道了，继续住在这里是很危险的哦」
「那么、哪里、去、才好？」
「这个嘛――」
这里是克莱因和马特乌斯知道的场所。把丹放置在这里的话，下回就会被真正的讨伐掉了也是可能的。
即便如此，就这样无责任的把它放着不管，也太可怜了。
但是，肯接受奥加的那样的安全地带……
「啊、有了」
只有一个地方，没准有可能。
听了我的话，麦克斯韦偏了偏头。他还没有想到吧。
「你看、阿斯特住的那山哟。对那家伙来说奥加什么的，就像那边飞着的小飞虫那种程度的感觉吧，那座山一般也没人靠近所以安全哒」
「那倒是、确实是那样的没错……但是那里已经有巨型芋虫住着了哟，那座山里」
「那么再增加一只奥加什么的也完全没问题的吧？」
「是那样的吗？」
实在不行还能让他在我的隐藏的家里住着，当我宝藏的看门人也可以。
有个看门人的话，阿斯特也不会轻易接近的吧。
当然，丹是打不过阿斯特的，但是知道自己被看着了，问题行动应该会自重的吧。
「嘛、那里的话确实是没有问题，但有必要向阿斯特殿拿到许可喏」
「那种事、对你来说很快的吧。从这里转移一瞬就到了」
麦克斯韦的话，可以一口气转移到阿斯特的洞穴门前。然后去拿许可，没问题的话就回来接人就行了。
这里是地脉的上方的话，麦克斯韦的负担也会减少许多的吧。
「啊啊、真是的。真亏你好意思使唤我这么个老骨头。嘛算了、老朽就去一趟、你等会吧」
没什么干劲的这样回答后，刷刷刷的用习惯的手法在空中绘出魔法阵。
然后咏唱咒文转瞬间就消失了，这一连串的高操，大约花了十秒
虽然现在也熟练了不少，但这魔法对玛利亚来说还是要花一分钟以上的时间来使用，对麦克斯韦施法的速度————实在是感叹至极。
在麦克斯韦回来前的这段时间，我跟丹说了许多关于即将搬到的地点的事。
「太好了呢。找到了比这还安全的地方」
「是、这样么？我、不用再害怕、了么？」
「倒是有可能害怕其他的东西……」
在世界树迷宫中层居住的巨型芋虫可是就在附近呢。
此外，能把那怪物一击KO的强者也在一起。仅限在那个山里来说，丹这个奥加明显是下位垫底的存在。
毕竟是和能蹂躏自己的存在们一起居住，可能会更加劳累吧。
「嘛、并不是什么无法沟通的家伙，不用担心的吧。归根结底、如果是打算驱逐走的话，就不会给麦克斯韦许可什么的了吧」
「是吗！我、新居所、高兴」
凶恶的奥加的嘴脸一下子扭曲，表现出喜悦的感情。
虽然对不起你丹……但你那表情超可怕。就像发现了脸前有猎物的怪物一样。虽说就是怪物没错。
在那之后没过多久，麦克斯韦回来了。
「久等了。阿斯特殿爽快的就给出了许可」
「那么、带到我的隐藏之家吧。让丹在那里住下吧」
「你的隐藏之家？确实那里有屋顶也可以遮风避雨……这样好么？」
「没什么问题。干脆让它当我的财产管理人吧」
「是有这个意图啊。明白了」
就这样，马雷巴附近的山里，住下了个奇妙的奥加。
嘛，不是什么会袭击人的家伙，应该不会产生问题的吧。
 
 
 
 
 
  