========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 09:13
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
把丹藏到馬雷巴山區中對麥克斯韋而言只要一瞬間就能完成。
麥克斯韋用傳送門直接把丹送過到我的隱藏地，順便告知不要靠近阿斯托的洞窟。原本應該去和他打聲招呼，不過傢伙相當孤僻，如果附近住一隻魔物應該也不會在意。
因為有可能會被罵說『你好煩啊』，所以我決定將打招呼這事丟一邊。反正麥克斯韋已經去說過了，應該還不算失禮。
「丹，這附近的野獸你可以直接狩獵，基本上只要不下山都不會有什麼問題，安心住下吧。還有不要把我家用髒喔！」
「知道、俺、打掃、乾淨。」
「那就沒什麼問題了，就像我之前說的在那邊的懸崖住著一位超恐怖的鍛造師，所以盡量不要接近。但如果發生什麼問題的話就去找他吧，還記得怎麼發訊號吧？」
「黑色石頭、撿起、一樣顏色、石頭、敲擊。一下、兩下、四下、一下。」
「那麼我們就回去嘍，之後偶爾會來看看，盡量老實的在這生活喔！」
「明白。妮勾魯、好孩子。」
「才不是妮勾魯。是妮可爾！」
「妮…妮勾…？」
「啊～～算了。」
對著比自己身高高出兩倍以上的奧加說話時脖子可是很痛的，尤其是靠近說話時幾乎要垂直向上看，真累人。
不過和這種單純的人說話，感覺還算不錯。有種和蜜雪兒一樣的純樸感。
「那麼就再會了，我們還有其他工作。」
「麻煩、你們了，再見。」
「恩，再見。」
和丹揮手道別後我與麥克斯韋一起回到了拉墨，如同和丹說的一樣，我們還有其他工作。
回到大岩石旁的麥克斯韋少見的嘆了一大口氣，像這樣低落的樣子，平常根本看不到。
「怎麼了，即使是老爺子也會因為連續使用轉移魔法而感到疲倦嗎？」
「不，完全不會。只是覺得要把這裸露的地脈埋起來就覺得很浪費。」
「喔。這樣子啊。」
不過就像是之前麥克斯韋說的一樣，這裡很危險。對拉墨政治問題上很麻煩，或這像這次一樣被罪犯拿來用。這就是為什麼我們不是選擇封印，而是決定將這埋起來。
「在這造成騷動會被懷疑，盡量安靜的弄喔！」
「被挖回來會很麻煩的。」
「用爆破魔法一口氣弄好不要有這種想法喔！」
「把老夫當成什麼了？」
在麥克斯韋的冒險者時代中就有靠著過多的魔力搞出破壞過剩的傾向。而且原本就有很高的權力和地位，所以不管做什麼很重視場面。
要把在這紋風不動的岩石下方埋起來，就算有用爆破魔法一口氣弄好這種想法也不會奇怪。所以我才提醒他，但卻收到了非常意外的表情，我說的話有這麼奇怪嗎？
「老爺子你喜歡搞得很華麗，只是提醒你而已。」
「老夫之後還有事，不會讓自己這麼累。」
克萊恩有可能逃往康姆街區和莉莉絲街區，再逃往其他地區也說不定。如果是這樣那麼為了追擊的麥克斯韋就必須再次使用轉移魔法，而且有像是馬特烏斯這樣的護衛守著，根本不知道何時會發生激戰。
「如果我能回到原本的身體就不會追丟了……」
「別說傻話。以你這種年紀就能使用中級魔法，從旁人的眼光來看已經是天才了」
目前我的強化賦予魔法已經到達高水準了，用這魔法就能讓蜜雪兒醬把白銀大弓拉到大概一半的位置。當然這程度完全比不上破戒神給的手鐲，不過這把弓能拉到一半就已經有相當高的威力了。考慮到後遺症這點的話，我的強化賦予魔法效率還比較高。
「那麼，開工吧！首先把岩石暫時撐住，再移除地下空間的牆壁，讓岩石直接壓住那裡。」
「光聽就覺得是大工程，沒問題嗎？」
「交給老夫吧！」
首先要把像小山般的大岩石撐住就覺得不可能了，但我的擔心是多餘得，麥克斯韋一個接一個施放魔法。
先用土壁魔法把岩石支撐住，再用穿孔魔法把周圍的牆壁挖掉，讓原本支撐的岩盤消失。然後就慢慢把土壁魔法解除，讓岩石慢慢往地下空間下沉。最後當穿孔魔法的效果結束就會讓土石恢復原本的樣子。
就這樣在市民發現拉墨附近有魔力點前，就在一夜之間就被掩埋了。
 
 
 
 
 
  