========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天早上，我装作什么事也没有发生的样子起床了。
关于克莱恩的去向问题，预定是由麦克斯韦来传达给柯迪娜他们的，我不需要干任何事。
不如说，干点什么就坏了。本来关于我的真身的秘密就已经是一纸之隔的情况，在这之上不想再做点什么会被怀疑的事了。
说实话，我是很想马上转移过去迅速解决这个事件的，但这里还是忍耐一下吧。
「早安、柯迪娜。菲妮娅」
「早上好、妮可尔大人」
「早安、今天也很精神呢。妮可尔酱明明身体很弱但却不怎么生病呢」
「因为锻炼过呀」
「一直锻炼到倒下为止什么的还是饶了我吧」
「爸爸和妈妈呢？」
看了看周围，并没看见本应在事件解决前、寄宿在柯迪娜家的玛利亚和莱尔的身影。
平常的话、这个时间应该早就起来了，然后散发着闷热的感觉向我粘过来。
「啊啊、两人被麦克斯韦叫出去了。因为我还有工作要做，让我之后去学院再跟我说」
「呋嗯？」
虽然我给了随便的回答，但当然我是已经预测到了他们要谈话的内容。
肯定是麦克斯韦想早早的把关于克莱因的去向告诉玛利亚他们吧。
柯迪娜也一起去的话会更方便，但是身为教师，把那个职责扔在一边什么的，对教育不好。
特别是我们这个年龄，拥有很微妙的感性……好像是这样。
「嘛、我也不能连续好几天不管学校的事。当然、关于萨鲁瓦边境伯那边也有点在意」
「关键的时候、让艾利欧特老师来代理一下呢？毕竟是副班主任」
「关于这个呢，艾利欧特那家伙最近被护卫围的很严实，基本没什么自由度。不过这也是理所应当」
「正常的话应该马上就被送回国呢」
「说明他就是这么被信任着。那个鼻涕小鬼也变得像模像样了么」
「你这语气、老婆婆气息满满得」
「你说啥！？」
虽然从早上就开始调侃柯迪娜，但有可能她明天……说不准今天开始就没法来学园了。
放置克莱因．斯特拉=萨鲁瓦不管，是很危险的。
瞄准艾利欧特的性命的大罪人。放着这家伙不管，是关系到拉墨森林王国的面子的问题。
然后看到了马特乌斯的脸的我，也被他盯上了。
不光是知道了这问题的玛利亚和莱尔，柯迪娜也应该是想早点解决这回的问题的。
*
不出意料，从中午柯迪娜去了麦克斯韦的理事长室之后，我们就变成自习了。
麦克斯韦好像也出去了，应该是向着科姆或者莉莉丝的城市去了吧。
只有玛利亚作为我的护卫留在了家里。
说实话，缺少了身为回复关键的她、还去做暗杀者的对手，让我担心的不行。
「柯迪娜老师，好像又出差了」
放学后，和蜜雪儿酱汇合的我和雷缇娜，带着克劳德一起前往冒险者公会。
从上次那件事以来，不让进入森林是为了要进行调查，而现在已经过了一个星期以上，调查的也差不多了，于是今天就解禁了。
然后今天，就打算带着已经等不及了的克劳德，进入森林。
但是像往常那样狩猎周围的野生动物也没什么意思，于是打算接受寻找药草的任务，然后一边打猎一边完成委托。
「没有办法哇。那个案件……虽然这么说但我也不是很明白，好像还没解决。而且不是出差，好像是以私人旅行的名义出去的哟？」
「那样不会没有工作么？」
「毕竟是麦克斯韦大人的命令，不能违背的吧。虽然柯迪娜大人也是六英雄」
「毕竟是理事长和老师的差别呢。这么想的话、柯迪娜大人那边的立场是不是比较薄弱？」
「那、那种事情……会有吗？」
「为什么要丢给我啊？伟人的想法我才不明白哟！」
「你不是在莱尔大人的手下接受训练呢吗？羡慕死了！」
「……呋呋」
微笑的看着吵吵闹闹的三人，我打开了冒险者公会的大门。
因为森林解禁了，所以虽然是黄昏但冒险者公会还是热闹非凡。
大部分都是结束了一次委托来清算猎物的人，但也有因为久违的森林解禁而打算『接下来再来一个委托』这样的精力充沛的家伙们。
在太阳基本落山的这个时间段可真是辛苦呢，啊、我们也没资格说别人吧。
在这样的大人之间来回穿梭，我向着咨询台走去。
「你好。我想在森林里收集药草直到晚上，可以吗？」
「啊啦、欢迎欢迎、妮可尔酱」
稍微踮起脚尖把手放在柜台上，让脸高于柜台后往里看。
设定的高度到大人的肘部位置的柜台，对我来说有点……不、是相当高。
看起来就像把下巴放在上面的感觉，不过一直以来都是这样。
「是呢……只是探索森林周边的程度没什么问题吧？但不能进去里面哦。最近有不少奥加的目击情报。万一撞见了的话，不管三七二十一直接逃跑哦」
露出真诚的表情的柜台大姐姐给出了指示。
因为我是小孩子，所以比起一般的冒险者更要人担心吧。但是那个奥加是个胆小鬼，没有必要那么担心。
不如说，已经移动到了阿雷克玛露剑王国，想碰见也碰不到。
虽然这么说，但我却无法指摘出这一点。我对那真心的劝告，同样露出了真挚的表情做出回答。
「我明白了。现在需要的药草是什么？」
「听说在ELF的村子里正在流行感冒，密鲁多（ミルド、mirudo）的叶子好像有点不足的感觉。那个的话沿着路边就能找到，十枚叶子一银币的价格的话我们可以收购」
「……那个、非常的划算呢？」
密鲁多的叶子是可以用来湿敷，有去热镇痛的效果的药草。
使用的频度很高，所以收购的价格就挺高。不过这回的报酬额，是平常的一倍以上。
「对于你们这样的孩子来说可是赚钱的好机会。所以竞争相当激烈哟？街道附近的密鲁多树都要被扒光了的气势哦」
「呜哇、这可得赶紧了呢」
「是呢、请小心一点哦」
库斯库斯小声笑着目送我的大姐姐，我转过身就停住了脚步。
要说为什么的话，那是因为在我视线的前方……克劳德被前辈冒险者给纠缠住了。
 
 
 
 
 
  