========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-14 01:09
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
纠缠克劳德的人，是在这个拉墨的冒险者公会也非常有名的老手冒险者。
年龄大约在二十五岁到三十岁之间。像是燃烧起来那样的赤发直立冲天，发型非常奇特。从他均匀紧致的身体就能看出他是个重视速度的剑士。
因为那个非常显眼的外观，我也认得他。作为年轻有望的人，多次出现在柜台姐姐谈话里的冒险者。
克劳德的那个情况与其说被纠缠，不如说被抓住询问更确切吧。
被勾着肩膀，脸贴得很近，不停的在被追问什么的样子。
「快说实话！为什么像你这样的混种，会和那个人在一起啊？用了和那孩子的关系了吧！」
「不、确实是这样没错但是…….」
「可恶、不过是被同伴所眷顾就蹬鼻子上脸」
「不是我提出来的啊！虽然没法否定确实有妮可尔的关系」
「你小子、真的明白吗？你知道想要那层关系的人在这个城里――——不、在这个世界上有多少人吗」
「我确实认为自己很幸运但――——」
「啊啊、可恶！感觉久违的心中燃起了嫉妒的漆黑火炎」
看来是跟我的人际网有关的话题。这么想的话，只有一个可能性了。
被莱尔锻炼的那个场面，被谁看见了吧。
不愧是站在战士顶点的莱尔。而身为半魔人的克劳德却在接受他的锻炼，所以变成了众人羡慕的靶子。
然后被嫉妒所驱动，变成了现在这个情况了吗。
「克劳德、感到困扰吗？」
「啊、妮可尔。不、那个……」
「咯、妮可……尔女士！？」
我一过去询问，克劳德就开始口吃。当然他没办法直接说很困扰，毕竟当事人就在眼前。
不过看起来貌似他们也并非是怀着恶意纠缠过来的。
而且他虽然拦住了我的同伴，但那个冒险者也露出了难为情的表情。
「就不用加女士了。我比你要年幼，还是个新人」
「不、即使是这样也……」
「但是、很抱歉。我想在天黑前解决委托，所以可不可以带走克劳德」
「啊、好的、请！拦住你真是不好意思！」
对于非常崇拜莱尔的这个男人来说，我是崇拜对象的女儿。不是可以失礼的对象。
我充分理解了那个之后，在不让克劳德的印象变得更坏的情况下，谨慎的插进对话。
感觉之前锋利的气势瞬间消失，视线开始飘忽不定，是因为站在我的面前而紧张的原因么？
「话说回来、爸爸他实在是没办法对太多人进行指导。克劳德是被当做我的护卫才被锻炼的……这也很抱歉呐」
「不！我才是、跟找茬一样的说法、那个……真是非常抱歉」
「但是、不是打架真是太好了」
「那种事情才不会做呢！会被妮可尔女士你讨厌的」
「如果克劳德有什么冒犯，还请你不要讨厌他……对了、下次有时间的话，跟克劳德稍微交交手如何？」
突然，我发现这是一个非常好的机会。
克劳德现在以和野生动物的战斗为主。但从我的经验上讲，真正可怕的是人类的智慧和招式的变化。
那种对人战的经验，克劳德压倒性的不足。也就只有和我交手的经验而已，战斗经历十分偏颇。
「切磋是吗？」
「克劳德你以人类为对手的战斗基本没有吧？」
「啊、啊啊……就只有和妮可尔你锻炼的时候」
「公会的地下有建造了相当广阔的训练场，就使用那里稍微打一打怎么样？克劳德也能积累对人战的经验，那边的那个人……诶哆？」
「啊、我叫凯鲁。现在是冒险者第五位阶」
「第五位阶！？」
听到了名叫凯鲁的这个男人的位阶之后，克劳德瞪大了眼睛十分惊讶。而我也，稍微有点惊讶。
第五位阶，虽然不能说是超一流，但也足以证明此人拥有一流的手腕。
当然，也有像我这样的不显示出真正位阶的强者存在。但明明是弱者却被称为强者是基本没有的。
公会的位阶证明可没有那么天真。
「这不是一流的冒险者吗。我认为事到如今没必要接受爸爸的锻炼吧」
「并不是这样的问题。因为我很憧憬莱尔先生！」
「你那个心情、也不是不能理解」
我也是以剑士为目标努力的人。莱尔这个存在是多么的耀眼，我已经深有体会。
但是，都已经自力锻炼到五位阶了，应该相当的自负的啊。
「克劳德正在接受爸爸的锻炼。而和那个克劳德交手这件事，不等于通过克劳德间接地接受爸爸的锻炼吗？」
「原来如此、这真不错！」
「一点都不好！？第五位阶哦？新人的我怎么可能打得过！」
「不、克劳德。必须要获胜什么的完全没有必要哦？」
「欸？」
「我刚才不是说了吗？为了累积对人战斗的经验啊。克劳德、输给了马特乌斯不是嘛」
「唔！？」
「不会想就这么一直输着吧？」
「哦、哦哦……」
「所以、要努力啊！」
我为了激起克劳德的干劲，微微的煽动他后、小小的做出加油的动作为他声援。
都被逼到这种程度了，克劳德也就无法轻易退缩了。
「――我明白了。我也想变强，和一流的人切磋，确实是个好机会」
「那么、就这样。切磋的事日后再细谈怎么样？」
「完全没问题！我会期待的等着的！」
话就这么说定了，我打算马上就出发去采药草。我抓起慌慌张张的克劳德的手，向着出口走去。
但是我向周围看去的时候，看到了苦瓜脸的凯鲁，还有很多其他围观的人。
「切、在那里秀亲热……」
「连我都还没有男朋友呢、这个岁数就已经有男朋友了吗？」
「爆炸吧有女友的人。不、克劳德给我爆炸吧。不如说让我炸了你吧」
「不可能……我们的妮可尔碳已经成为了克劳德的东西了什么的？」
「切磋的时候有可能稍微用点力呢。名为杀意的我的力量啊…….觉醒吧、我的黑暗」
你们这帮家伙，误会也要适可而止呀？还有、接待处的大姐姐你也别一脸痴笑！
对着这误会的暴风雨，我实在是无力吐槽。
 
 
 
 
 
  