========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
因為克勞德的問題所以在出發前停下了腳步，雖然避開了麻煩，不過我卻感覺到微妙的違和感。
明明克勞德明明被其他人找碴了，喜歡管閒事的蕾緹娜和看重友情的蜜雪兒卻都毫無反應，那兩人如果見到這情況一定會過來制止。
「欸？蜜雪兒醬她們呢？」
「在那邊。」
聽了我的話的克勞德指向公會外面。在公會對面一群人正圍著串燒屋，而在那人群中發現了雙手正拿著烤雞肉串的蜜雪兒醬，旁邊還跟著相同動作的蕾緹娜。
「那些人…….」
「嘛～～蜜雪兒是食慾魔神所以很正常，反倒是蕾緹娜也在才奇怪。」
「蕾緹娜是好人家的女兒，能吃到溫熱食物的機會不多呦。」
「是這樣嗎？」
雖然看平常的樣子完全無法想像，但她仍然是侯爵的女兒，對於要入口的東西都需要注意食物中毒或是毒殺。要把料理送到她嘴裡就要進行好幾道步驟，等食物端到面前時都已經冷掉了，所以蕾緹娜只有和我們一起冒險時才有機會吃到熱食。
「妳們兩個！要出發了！」
我抓住克勞德的手向外走，並向在串燒屋的兩人喊道。由於各種雜事拖延，現在太陽已經開始傾斜。假如要在天黑前回到城鎮，那動作就必須加快。
「喔，抱歉。」
「因為看起來很好吃，所以就被釣走了。」
「哈哈哈，這是在間接稱讚我的手藝嗎？」
「還不錯的味道，還會再來的。」
「哦，要再來喔！」
蕾緹娜與串燒屋老爹相談甚歡相當情投意合的樣子，但是我們剩的時間不多，今天想和已經知道操絲祝福的蜜雪兒醬一起試試連攜訓練。
等藥草採集任務完成時所剩餘時間也不多，換個角度來看說不定也是很好的訓練。
「今日的訓練是在如何在有限的時間內完成任務，還有新能力的連攜訓練。」
「新能力？」
「我已經跟蜜雪兒醬和克勞德說過了，我的其中一個能力…使用絲線，我想試試用來戰鬥。」
「使用絲線……真是奇妙的能力。不對，難道說……和雷德大人一樣！？」
「嘛～差不多吧？」
「羨煞我也！」
「就算妳這麼說…….」
操絲這項能力從外界看來非常不起眼，如果是第一次聽到的人都會被『要怎麼使用』這問題困擾，不過身為六英雄腦殘粉的蕾緹娜馬上就想到雷德的能力。在六英雄中最不起眼的能力，能馬上想到這點也只有蕾緹娜了。
「如妳所知，我也有干涉系魔法的祝福，也就是說有兩件祝福。而這件事之道代表著什麼知道吧？」
「那會是……大事件，持有複數的祝褔只有萬分之一得機會呢。」
「不僅如此，自己的身世也有影響。」
「英雄雙方都持有複數祝福的女兒也持有複數祝福，這將是大新聞！」
「沒錯，如果公布的話就會有麻煩事…….，像艾利歐特之類的。」
「聽說陛下有新的心上人了，不過既然有這麼大的權力除了正宮也能有其他妻妾，這樣的話妮可爾桑就會…….」
「所以至今為止都是隱瞞，所以別外傳喔！當然對我爸爸也是一樣。」
「原來如此……不過連萊爾大人也要隱瞞？」
看來蕾緹娜聽完我說法，似乎接受了。不過要對萊爾隱瞞這點似乎有些懷疑。
對我而言最需要隱瞞的就是以萊爾為首的老夥伴們，但蕾緹娜並不道我的情況。對她而言把這件事對雙親隱瞞是相當異常的。
如果我不在這裡解決這事的話早晚會傳到萊爾那邊。
「那麼我們去找麥克斯韋談談吧。」
「找萊爾大人和瑪利亞大人不行嗎？柯迪娜老師也可以。」
「那個啊…….妳知道爸爸他們和雷德有各式各樣的事吧？如果知道女兒有相同的能力，就會產生微妙得感覺吧？」
「是這樣嗎？」
「用看以前夥伴的眼神看我，我不要！」
「那……確實是。」
其實也沒啥好看的，畢竟原本就是夥伴，不過用『看女兒的眼神』這種說法似乎直接打在蕾緹娜的心弦上。
蕾緹娜是貴族的女兒，在充滿愛情中的環境長大，所以個性非常率直，光是想像看向女兒的眼神不同就讓她發抖了，真是可愛。
「不過現在不在這邊的麥克斯韋，以六英雄中來說對事情的處理相當冷靜，這就是為什麼只和麥克斯韋討論的原因，由他來判斷要不要告訴我父母。」
「恩，說的也是……我們自己一直討論，無視麥克斯韋大人的意見也是個問題。」
「對吧，那就先和麥克斯韋說，再由他來判斷吧！」
「了解」
總覺得又不知不覺的把責任堆給麥克斯韋了，不過這都是揭露我秘密的麥克斯韋自己不好。這只是小小的報復而已，我偷偷的露出黑色笑容從街上離開了。
 
 
 
 
 
  