========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-04-06 23:25
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
被麥克斯韋用大岩石所掩埋的地下空間入口處，有兩名男人正在那裡。他們臉上沒有什麼特徵，如果在街上遇到也是那種馬上就忘記，無法留下印象的那種。
「情況如何？果然被埋起來了嗎？」
「恩，很明顯是人為的。」
其中一人檢查了入口處並告訴另一人結果，而且對於這樣的天地異變完全不驚訝，像這種巨大的地下空洞在一夜之間崩塌並不罕見。
但是卻沒有發出任何聲音，這已經到達神技的領域了。而他們明明都知道這事，卻十分冷靜。
「像這樣得大動作，卻沒有人發現……」
「毫無異疑問，這是麥克斯韋的魔法弄的。」
「那麼已經發現『那個』了嗎？」
「沒錯……和計劃一樣。」
「恩，和計劃一樣。」
互相同意的兩人，接著將靠近入口處的痕跡消除，仔細的處理它們。
「這邊就交給我了，你去向『老爺』報告吧。如果這是在昨晚發生的話，那剩下的時間就不多了。」
「說的也是，從這裡到首都…即使用搬運魔法也需要半天的時間，那麼剩下就交給你了」
「恩，如果動作太慢被老爺發現的話，我們可是會被老爺殺掉的。要趕快。」
其中一人離開了現場，而另一人則是一直看著他身影消失。當他的背影消失在樹林中時就小聲地說。
「真是的，如果馬特烏斯的老爺知道這裡的事的話，那麼就先過來準備就好了……」
一邊嘆著氣一邊繼續將洞穴的痕跡消除，被麥克斯韋粗糙的隱蔽工作弄過，也許會發現破綻也說不定。
如果我們不能使用的話，那也沒必要給他們方便，如果不能用的話，就完全密封吧。指示是這麼下達的。
「不管怎樣……用這來改變目標，老爺的個性也相當糟。」
即使發著牢騷作業也沒有停下來，一邊警界周遭一邊工作的效率並不高，但這男人到日落依舊沒有停下工作。
◇◆◇◆◇
我們離開城市來到離主街道不遠的地方尋找獵物。從公會那接到的委託是收集藥草，狩獵動物則是為了確保克勞德的地位。不如說克勞德這邊的事比較要緊。
但是公會的委託也是相當重要，因此我們就要在打獵的同時還要尋找藥草，也許這能當成並列思考的訓練也說不定。
「嗚－，沒辦法集中注意力。」
「啊，蜜雪兒。那不是密魯多樹嗎？」
「沒錯呢，但下面沒有葉子，要爬上去嗎？」
「要我爬上去嗎？」
在四人之中我的身體最輕盈。雖然密魯多樹在下方位置也有葉子，但是在手能勾到的範圍都已經沒了。看來如同公會接待員說的那樣，密魯多的葉子已經相當短缺了。
但對於我的自告奮勇卻被蜜雪兒醬打斷了。
「妮可爾醬不可以爬樹！」
「诶？為什麼？」
「因為只要妮可爾醬爬上樹就會發現魔物。」
「那是幾年前的事啊？」
和蜜雪兒醬跑出村子，然後被狗頭人襲擊已經是七年前的事了。在那時因為不知道這身體的情況，所以被狗頭人好好對待了，不過現在我可不會輸給狗頭人喔。而且能不能發現魔物還是個問題。
「在說什麼事？」
「以前妮可爾醬做過的荒唐事。」
蕾緹娜向蜜雪兒醬打聽了我以前的武勇傳，而且聽到這故事的克勞德眼神都在閃閃發亮。
「三歲就打倒狗頭人！好猛！」
「最厲害的事不是戰鬥，而是不會把目光從狗頭人身上移開。」
「為了守護村莊而戰鬥，這不是超帥的嗎？」
「如果贏不了就是死，當冒險者的話都是以活下來為最優先喔。」
「呃，我知道。」
「這不是說過很多次了……嗎？」
這時我注意到草叢中有動靜，與風吹的聲音不同，而是有東西藏在裡面。
用手勢讓在吵鬧的蜜雪兒醬她們安靜，她們看到我的動作也停止了談論，這動作對已經組成一段時間隊伍的我們相當習慣。
接著我將刀拔了出來，另一隻手握向絲線。同時蜜雪兒醬搭上了弓、克勞德架起盾牌、蕾緹娜也拿起法杖準備放出魔法。
我以蹲低的姿勢向草叢中跳過去，準備來個無聲的先制攻擊。沒有察覺氣息的對方完全受到了突襲，僵硬著。但是在那邊的不是動物或魔物，而是一位男人。
「哦～！？」
「等等，停下來。這是別人！」
聽到男人發出的悲鳴後，我立刻緊急停止攻擊並向後續追擊的克勞德他們發出停止通知。蜜雪兒醬聽到也急忙將弓轉向地面。
「什麼嘛，原來是小鬼…嚇死我了。」
「以為是獵物。很抱歉。」
「在模仿冒險者嗎？小心點啊。」
吐出這話的男人站了起來，從外觀上看起來像普通村民的樣子，腰間有配劍。長像……很奇妙的無法留下印象。
「真是的，都不能好好休息。」
「但是在草叢裡休息……」
「在哪休息是我的自由吧！」
確實在城外不論在哪休息都可以，既然被這麼說了，我也不能反駁。
「小心點啊！」
「恩，很抱歉。」
貌似在躲藏的男人因為被我發現所以臉色不太好，往地上吐了口痰後男子就離開了。這次是我們這邊不好，所以只能繼續向他背後謝罪。
 
 
 
 
 
  