========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-08-04 21:47
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
就这样到了出发去拉墨的那一天。
在村里要去拉墨魔法学院考试的，只有我和蜜雪儿酱两人。
本来的话，如果不是一个很厉害的精英，就去接受那间学院的入学考试，根本不可能会通过。
换句话说，那是只开放给被选中者的门还要是狭窄的门。（言わば、选ばれた者による狭き门なのである）？
在村庄入口附近的马车里装载行李的时候，我向父母进行惜别。
与此同时，菲妮娅正在爽快地装载着行李。
玛丽亚和莱尔因为都习惯了旅行，所以都把行李限制在最少的程度。
倒不如说是因为菲妮娅，这个也要那个也要所以行李增加了。
「那，妮可尔……虽然分别很遗憾……真的很遗憾…..但不要走啊！」（（行くなぁ！！）？
「亲爱的（老公） ，这个时候不应该这样吧。」（「アナタ、そのくらいにしておきなさい」
泪流满面，现在才想把我留下而行动起来的莱尔，被玛丽亚无情地击中后脑阻止了。
最近的玛丽亚啊，母亲的强势感觉好像出来了。
喂莱尔，你这家伙在我生前帅哥的姿态去哪了？
「妮可尔，一定一定要注意自已的身体呢，还有晕车药拿了吗？」
「嗯，没问题。」
「因为你的身体真的很虚弱呢，真的要注意自己的身体啊，知道吗？当发生什么事的时候，不要多想去向柯迪娜和麦克斯韦说喔，知道吗？」
「嗯」（うん）
我去拉墨的原因。
其中一个就是找麦克斯韦和柯迪娜照顾我这件事情。
无论是否菲妮娅和我在一起，但她都只是一个普通人。如果发生一些严重事情的话，她的力量就不那么可靠了。
蜜雪儿的父母是陪她一起去的，但毕竟他们只是普通的猎人。在权贵子弟的学院里遇上问题也派不上用场呢。
「没问题，已经很好地准备好了」（大丈夫、ちゃんと媚びを売っておくから）？
「你还记得他们两人羞涩的过去吗？」
「当然」
「喂，玛丽亚……可以告诉我是什么事吗…」
当发生起纠纷的时候，作为强制令麦克斯韦二人协力的杀手锏，他们二人害羞尴尬的事迹，我已经从玛丽亚那听说了。
虽然麦克斯韦的过去已经知道了……这样啊，原来柯迪娜也……真是听很多令人惊讶的事呢。
倒不如说，可以的话我也不想知道啊。
听到这样的对话，莱尔在流冷汗了呢。
好像意外地，对自家妻子的腹黑感到战栗呢。
说实话，我其实也有一点点。
「嘛，嘛……，妮可尔，有拿着武士刀吗？」
「嗯，这个我会用上的」
「那，记得用的时候要离皮肤远点，有危险的时候就——不要踌躇把敌人杀死」（「じゃあ、肌身离さず持っておくんだぞ。危なくなったら――踌躇なく敌を杀せ」）？
莱尔用认真的表情给了这个忠告。
这个村里因为有莱尔和玛丽亚的保护，可以说治安是相当稳定的。
当被魔物入侵时候，都是在受到重大伤害之前就会被莱尔讨伐了。
但在村外，话就不是这样说了。
治安机构受到重大伤害的北部三国，已经统合成一个国家了。
要组成一个国家是需要人才的，怎样也不够分全国用的呢。（それは国を作るべく人材が一国分しかいないという事でもあるのだ。
就连关联的治安组织，也不是国内的。
在连续的魔物袭击中，根治迷路的盗贼是农民和佣兵。（关连して治安组织も、国内に行き渡っていない。ひっきりなしに袭い挂かってくるモンスターに、喰い逸はぐれて盗贼にまで身をやつした农民や佣兵。）？
面对我所说的威胁，我需要在被杀前，有杀死他人的觉悟。
但是蜜雪儿酱在杀死魔物之前都已经有踌躇了。（ミシェルちゃんですら、モンスターを杀すまでに结构な逡巡があったのだから。）？
在这个困惑的间隙。莱尔就这样忠告了。（その戸惑いが隙になる。ライエルはそう忠告しているである。）？
当然，这对我来说是无用的建议。因为在这六位英雄中，我是第二狠的人。
顺便说一句，第一是柯迪娜的说。
最糟糕的是，舍弃队友是身为军师的义务，在穷地中能够比她更冷静面对的人是没有的。（最悪、味方すら切り舍てる军师を务めていただけあって、穷地における冷静さでは彼女に敌う者はいない。）
在马车的旁边，蜜雪儿酱和她的父母已经完成了行李装载。
菲妮娅也完成了我的行李装载了。
「那么菲妮娅，妮可尔的事就拜托你了喔？」
「就交给我吧，玛丽亚大人。即使要用上我性命我也会守护好的！」
「也不用说到这样……但要好好地看管着妮可尔呢，主要是一个生活方面的，呐？」
「是的，我一定会把她养育成一人前的淑女！」（「はい、必ずや一人前のレディにお育て致しますとも！」）？
「不，那个就不需要了」
我在菲妮娅的身后，轻声地说着。当然，她没有听到呢。
但是作为一位淑女被抚养的话，果然不需要多想，在这个时候要将隐密之才能发挥都最高效果，然后逃出这个地方。
「不要忘记从我和莱尔那里学到的东西，要把自己放在第一位，呐？」
「是」
「菲妮娅也是喔？」
「欸，我也是，吗？」
「你也是我的家人喔？所以绝对要保护好自己」
「但是……」
菲妮娅好像还有话想说，口没有闭上。
那孩子到现在，仍然因害我——雷德死的妄想所囚禁着。
这就是为什么，玛丽亚给了她要保护好自己的忠告。
因为会被赎罪的意识驱使，会想要舍弃掉自己的性命来保护我。
「那我明白，既然玛丽亚大人这样说的话」
虽然还残留着少少尴尬，但她向玛丽亚如此发誓。
看到了这样，玛丽亚把手放在菲妮娅的肩上。
「听好了？虽然说了很多次，雷德的死并不是你的错，是那个笨蛋喜欢才这样做的」
「怎么会！雷德大人才——」
「Gufu—」（ぐふっ）？
在玛丽亚身后隐藏的我，发出了清喉咙的声音。
可是，这不是一个很好开口的场面。
「那个笨蛋……为了保护你，还有，保护柯迪娜，所以判断舍弃掉自己的生命。而那个判断是雷德自己下的，那儿没有你介入的地方。」
「就算是这样，我……」
「他的死是他的判断的结果，将此否认，是对他的判断的亵渎」
关于这个意见，我也很同意。
菲妮娅怪责自己的理由。是因为小时候见到那个死的冲击。这只是一个强加于是因为自己的错的自责呢。
在那个影响下，多少会知道有美化过滤过……但是，怪责自己这样的事怎样都是错的不纠正是不行的。
「在这次的旅途上，你就可以原谅自己的吧，加油吧」
「就是因为这样……才雇用了我？」
「这样的原因也有，但是最重要的是，你十分真挚地考虑妮可尔的事情呢，即使你有对雷德赎罪的意识，呐」
告诉了菲妮娅这些后我们便温馨地抱在一起。
作为这个热泪盈眶的拥抱的回应，我们开始了这一段旅程。
 
 
 
 
 
  