========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在男人背影消失之前我一直低著頭，不過那男人用比我想像中還快的速度移動，一轉眼就不見了。他說不定用了像是麥克斯韋施展的那種搬運魔法。
這種魔法屬於操作系的魔法，並不是高位魔法，必竟這原本就是由勞動者所開發的魔法，使用容易……應該吧？因為我不能使用，所以並不清楚。
不論用哪種方式都只能用這方法來解釋這種速度了。蜜雪兒醬看著滿頭大汗道歉的我露出了微笑。
「嗯？怎了？」
「沒有啊，只是覺得妮可爾醬也是個冒失娘。」
「真失禮，明明就是他躲在那邊的錯。」
「嘛，就像那人說的在城外哪裡休息都是自由的。不過為什麼要在那邊……」
蕾緹娜歪著頭表示不解，正如她所說的在遠離主要道路的草叢裡休息，簡直就像是要避人耳目一般。
從服裝上來看，要到城外的話未免也太輕便了，雖然有配一把劍，但是去除這個就完全像村民了，感覺像是故意要讓外觀不顯眼一樣。
「就像蕾緹娜說的那樣，確實很奇怪。到底在做什麼呢？」
「啊！妮可爾。這是什麼？」
克勞德順著蕾緹娜的話在草叢裡找到了一份圓筒信件。
「剛才那人掉的？」
「有可能，要快點拿去還他。」
「但是這不是密封的欸，通常不是都會封住嗎？」
克勞德看向圓筒信件裡面說到，正如他所說這信件並沒有做密封的動作，裡面的內容能夠輕易看到。話雖如此也不可以隨便亂看信件內容。但克勞德在我制止前就已經把信拿出來看了。
「喂！笨蛋！」
「什麼什麼，『陣被發現，目標已被誘導，軍師會往那邊』？」
「──诶？」
當克勞德讀出現信件內容時我瞬間僵直了。
在這拉墨中被稱為軍師的話，大多都是指柯迪娜，但是用『目標』來形容有點奇怪。而且誘導又是指……？
「等等，誘導？」
陣……在那個地下室中所畫的魔法陣並沒有很大，而且繪製的地點並不是在岩盤而是在土上面，只要把土翻一翻就能夠把魔法陣消掉。即使如此魔法陣還是留有若隱若現的痕跡，而且麥克斯韋還能讀出經過一週風化的魔法陣目的地。
不僅如此，能夠讓丹落荒而逃這點就很奇怪了，即使是經過智力進化的丹，他的身體依舊和普通奧加一樣。
奧加這種生物肌肉力量非常出色，但行動緩慢。考慮到這點的話，奧加逃走的機會非常小，如果在需要花時間處理轉移魔法陣的話，基於安全應該會把丹確實解決掉，既然是能夠發動轉移魔法的人才的話，解決掉丹應該是很容易的，即使如此丹還是逃走了。
「難道被誘導的是麥克斯韋他們？」
「诶？」
蕾緹娜聽到我說漏嘴的話發出了驚訝聲。一聽到英雄中了陷阱就失去了冷靜。
「到底怎麼了！？」
「等等。我正在思考。」
對了，像這樣的痕跡十分可疑，簡直是故意留在那邊。但是把丹放跑得意圖何在？
只要有奧加出現就會發出討伐公告，通常奧加都是無法溝通的對手，而在討伐後應該會繼續展開搜索來確認有沒有遺漏。如果有同伴或是後代遺留的情況那麼危機就會一直存在。
之後總有一天會發現那個魔法陣。
當有冒險者發現了不明魔法陣的話，很快就會傳到麥克斯韋耳裡。最近一直在調查克萊恩的麥克斯韋如果發現了這些痕跡一定能了解它。藉由分析魔法陣來得出目的地都將是情勢所趨。
對了，利用無法確定轉移地點來增加真實性，雖然無法確定地點但還是標出了康姆和莉莉絲街區的方向，那麼依照這點六英雄也會跟著追到那裡。不過為什麼要弄得這麼麻煩？
答案很簡單，這是為了在障礙物很多的街區埋伏我們，在街道中我們的能力都會受到限制。先不論萊爾和伽多魯斯會如何，瑪利亞和麥克斯韋都無法在城市裡用大型魔法，如果使用大型魔法就會把無關的市民捲進去。而柯迪娜只要無法指揮他人戰鬥力就會激減。
身為最大戰力的麥克斯韋將不得不使用小規模的魔法，柯迪娜是屬於指揮攻擊的軍師，在我們這些夥伴中戰鬥力是最低的。
如果進入混戰柯迪娜就會變成最容易瞄準的獵物。
那麼這情報所指的是……
「目標是……柯迪娜嗎？」
要解決掉六英雄，首要目標就是柯迪娜了，而且目標有兩個城鎮，也就是說必須分開行動。
事實上，以現在的五人要分頭調查城鎮。在不知道敵人位置的情況下，就必須分成最多三人、最少兩人的分組。
考慮戰力分配的話，柯迪娜需要護衛能力高的萊爾和伽多魯斯，他們都屬於前衛職業。
而最危險的人物是能使用多樣魔法的麥克斯韋，根據人數分配和柯迪娜一起行動的機率很低。
實際上應該讓柯迪娜和瑪利亞留守才對。
「糟了！要快點通知他們！」
現在時間是傍晚，柯迪娜是剛過中午時被麥克斯韋叫出去，也就是說她現在應該已經移動到康姆街區或是莉莉絲街區。
如果不快點把這件事告訴他們，說不定就太遲了。
「蜜雪兒醬、蕾緹娜！我馬上回來！」
「诶？」
「我（俺）──不對，我（私）先回去了，你們之後再回去。」
「是沒關係啦……怎麼了？」
「之後再說明！」
克勞德對焦躁的我感到訝異，但是現在並沒有說明的時間。如果和身穿重裝的克勞德與運動量不足的蕾緹娜一起回到街上的話，那一定會很花時間。
論速度我在四人中是最快的，為了早點通知柯迪娜他們，其他三人只會礙手礙腳。幸好這邊算是主街道附近，有相當程度的安全性。
我從克勞德手中把信搶走，直接跑回拉墨首都去
 
 
 
 
 
  