========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
柯提娜和莱尔一起来到了莉莉丝的城镇。
科姆都市联合的第二都市，莉莉丝。是过去遭到过不明毁灭性事故而一度毁灭的城市。
虽然后来在科姆的援助下重建了，但也因此是个隐藏着很多黑暗面的都市。而潜伏在这个都市里的黑暗，现在也还依然健在。
马特乌斯的隐刀派也是，传闻在这个都市里有据点。
于是对这片土地有了解的柯提娜，和最大战力的莱尔来到了这个城市。
在歼灭力方面当然麦克斯韦是第一，但是他有因为破坏力太大而在城市里不好发挥的问题。
「那么、我就先去确保旅馆吧」
「啊啊。我去找镇上的骑士团问问话」
「因为麦克斯韦在各地发出通知了，所以可能没什么成果，总之先拜托你了。住宿地点我之后会传达到骑士团那里的」
「拜托了哦」
目前为止，克莱因的逃亡要领先于我们的调查很多。
为了缩减这个距离，马克斯威利用了冒险者的通讯网，向各地发出了通知。
但是，那个成果并不怎么样，各个公会都基本没什么克莱因的目击情报。
那个通知也应该传到了这个城市，但却并没有什么反馈。也就是说，正规军的骑士团入手新情报的可能性很小。
即便如此，因为情报的传达无论怎样都会有延迟。所以直接过去确认，绝对不是浪费时间。
相对的，对这地方有所了解的柯提娜，打算找个安全的旅馆、以那作为据点。
「这附近有克莱因的手下也说不定、所以尽量不要一个人出来走动哦？柯提娜你要是出点什么事的话，我会被玛利亚和妮可尔杀掉的」
「这个我理解。但我想即使如此也应该会有不得不外出的情况吧……那时我会留下书信，也会事先联络的，所以放心吧」
「啊啊、但是千万要谨慎行事」
留下了这句话，莱尔向着骑士团去了。
柯提娜则为了找个靠近主路的安全旅馆而沿着道路前进。这城里有些地区有犯罪者团体的巢穴，所以选旅馆要特别注意。
出身自这个地方的柯提娜，知道几个那样的地方。
「那个旅馆、不知还在不在」
但这也是二十年以前的事情了。走在路上看到一些老店铺已经消失，相对的出现了许多没见过的店。
看着这片光景，勾起了长久以来忘却了的乡愁。
「嘛、并没有能回去的故乡呢。我也是个孤儿嘛」
孤儿院发现了柯提娜的才能，将她转送进了军校。
那个孤儿院也已经倒闭，她没有明确的『回归的地方』这种东西存在。
在那之后转了几个旅馆，但不愧是大都市，数家旅馆都因为满人而拒绝了。
在街上来来回回转了几圈，终于找到个平静的旅馆，在那里要了一间屋子。
当然并不是要在这个旅馆里过夜。晚上麦克斯韦会来，然后一起回到拉墨。但有个据点的话，紧急的时候容易商量事情。
无论何时，都要准备据点，这是冒险者时代得到的教训。
取得了房间、放下少量行李而轻松不少的柯提娜，为了写信告诉去骑士团的莱尔住宿地点，而向着柜台走去。
在那里抓了个佣人少年，拜托他传话。
之后，在房间里老老实实的等着莱尔回来。
因为只是去骑士团确认情报，所以应该并不是那么花时间。
即使万一遭到了袭击，莱尔的话一个人也没什么问题。
这方面、柯提娜是一点都不担心。
但是，只老老实实在旅馆等着的话，实在太无聊。
「呼啊~啊~啊~啊~啊~嗯」
在椅子上就那样坐着、盛大的伸了个懒腰。
因为晚上预定要回拉墨，所以打发时间的道具都没带。正在想怎么办的时候，房间的门被敲响了。
「Nnya？」（拟声词、类似喵）
这个旅馆的房间是可以在内部上锁的结构，而且还附带窥视窗（猫眼）。
安全性在这城里算是上级。歹徒进来的可能性是很少的。
但是。如果是旅馆的人敲得门的话，应该马上会搭话过来。但貌似并没有要那样做的迹象。
不仅如此，还从门下的缝隙处，塞进来了一张纸。
「什么……？」
明显是可疑的行为。
柯提娜警戒着门和其他的窗户，拿起了那张纸。
之所以警戒窗户，是想到有可能对方会从门引起注意，然后从窗户突入。
一边手持护身用的杖，一边拉出那张纸片。而那张纸片上，绑着一块布片。
面对染着赤黑色的什么东西的布片，柯提娜微微感到眼熟。
「这块布……在什么地方？」
然后纸上这么写着。『传话的少年先放我这了』这样。
看到这了之后柯提娜想起来了。这块布，是拜托传话的少年的围裙上的东西。
牵连到他了————这么想着打开了门。那里谁的身影都没看到。
紧接着跑到窗户边上，向街上望去。诱拐犯都来到这了，应该会留下什么情报的吧，这么想着。
然后、在街道的对面，有个手臂奇妙的比较长的男子、拿着和柯提娜手里的布一样颜色的衣服，向着这里挥手。
「那家伙……难道说是那个叫马特乌斯的男的！？」
担任着克莱因的护卫，相当厉害的暗杀者。那些特征从妮可尔和蜜雪儿那里问出来了。
手臂较长的二刀流，那个非常有特征的风格十分显眼。
马特乌斯一咧嘴，露出不符合场合的灿烂的笑容，在小路里消失了。
看到了那个之后，柯提娜留下了新的留言纸，故意发出很大的声响撞破窗户，在街道上飞奔。
这样的话，旅馆的主人应该会为了确认发生了什么而过来。然后应该会发现留下的留言纸。柯提娜一边确信会这样，一边追在了马特乌斯的后面。
 
 
 
 
 
  