========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-06-08 00:56
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
追着在拐角后消失的马特乌斯，柯提娜跑入了小巷里。
然后看见了在更前方的拐角处拐弯的人影。即使从后面看也能明白，那非常有特征的长手臂和挂在腰间的两把剑，绝不可能看错。
「等等！」
单独一人追暗杀者有多危险，柯提娜也非常清楚。
但只要旅馆的少年还被当做人质，就不追不行。不光有身为英雄的矜持，更是绝对不可能做出让雷德感到羞耻的行为。
遵循着诱导拐过了一个小巷、两个小巷，最终完全偏离了主路。
然后马特乌斯就等在那里。
「呀、英雄桑~。你好吗~」
「那么在我面前的你、就是那个叫马特乌斯的男的没错吧？」
「没错呢。洞察力挺高啊~」
很微妙的提高尾语的音调的那个奇妙的说话方法，让柯提娜感到很不舒服。
但现在不得不无视那个问题。
「那个孩子在哪？」
「嗯————、肯跟我过来的话跟你说说也不是不行哦~」
「我现在可是没心情搭理你这种低劣的搭讪呢」
柯提娜刺出护身用杖，摆好战斗姿态。这杖是辅助用的道具，同时也能用来使用杖术的爱用的杖。
看见了那个动作，马特乌斯夸张的缩起了肩膀。
「好了好了。实际上并没有诱拐哦~~，这玩意只是那孩子买东西吃弄脏的围裙，而这个围裙又被我买下来了而已」
「你说什么？」
「你呀、不是给那孩子传话费了吗。他就是用那些钱买炸红薯吃来着。这红色的是番茄酱的痕迹。现在应该正在被我这边的新人们拖延脚步，在公园喝茶呢吧~」
「……也就是说我顺利的被引诱出来了呗」
「不、应该说顺利的被包围了起来吧~」
响应了马特乌斯的话，柯提娜的背后也有人影浮现了出来。
稍微有点脏的衣服，使用了很久的皮甲。右腰上的单手剑。看上去像是有点劳累感觉的冒险者。那相对来说轻型的武装，在街道上也不会感到不自然。
但看着在这个时间点上出现在背后的两人，实在不认为是偶然。
道路的前方和后方都被阻挡，逃生的路线已被堵住。
「也就是说准备万全吗？但我这边，也是做好了觉悟才追过来的」
「嘿~？但是、准备万全吗、说的没错呢。赶走追着老板过来的家伙就是我的工作呢。你们看见了那个魔法阵后、会追过来这一点是在预料范围内的。而且我不认为凭你的觉悟我就会输哦~」
「你是说魔法阵是故意留下来的吗？不想被追过来的话，明明直接消掉魔法阵就好了」
「哦呀、技量方面的问题无视吗？嘛、光是逃跑的话，不就得一直避人耳目的生活了吗。我可是讨厌麻烦的工作哦~」
后面的两人开始一步步缩短距离。被民宅包围的这个地方，没有其他的路了。
「压制住你的话，六英雄就会失去统帅。然后你是他们之中最容易下手的人。对吗？」
「那么到底是不是这样呢。我可是相当的聪明哦？」
确实柯提娜是六英雄之中最弱的，像这样被盯上性命的事情也发生过几回。
但是她每次都能用各种各样的方法渡过难关。
「而且、那孩子没事的话，就没有必要配合你这个不解风情的男人了」
「别说我不解风情啊。粗暴的解决的话会很麻烦的啊，如果能投降的话就太好了。不如说、你不是相当配合的跟我说话了吗？」
「投降、吗。感谢你的邀请呢……但是很遗憾。用雷德的风格来说的话，回答是『果断拒绝』哟！」
借用了过去的同伴的话，柯提娜瞬间转身。然后向着背后的两人突进过去。
是已经预想到柯提娜会向着这边冲过来了吧，男人们并没有惊慌的样子。
冷静的开始迎击，拔出了剑、摆好姿势。
但是柯提娜在那两人面前，把杖插在地上，跳到了空中。
把杖当作支撑棒，以撑杆跳的技巧高高的飞向空中。
但是、只用两米不到的杖，并不能增加多少高度。所以踢了一脚狭窄道路的墙，再一次增加高度，从男人们的头上跃了过去。
「什么！？」
面对进行了预想之外的行动的柯提娜，两人发出了惊愕的声音。
柯提娜故意采取不会减少势头的方法，在地面翻滚着地、就此拉开距离。
然后顺着势头站起来，就这样直接开始逃跑。
「干什么呢、你们俩？」
「非、非常抱歉！」
不禁无语了的马特乌斯的声音，和不断谢罪的两人。但他们并没有在那傻站着，马上就转换心态、开始追柯提娜了。
从被惊到后、马上就转换心态开始追击行动这点就能看出，他们也经历过相当多的场面了吧。
对比他们来说，柯提娜是身体能力优越的猫人族。掌控了先机的逃跑剧、完全没有要输的感觉。
顺着过来的路一口气飞奔，到了大路他们应该就没办法干的那么明目张胆了。这么算计着转过了拐角，停下了脚步。
因为过来的时候什么都没有的路上，堆起了木箱的小山。
相当多的木箱被散乱的堆在一起，要想翻过去得相当费一番力气。但是、把这些都移开会更花时间。不管用哪种手段，对于逃跑的这方来说都是致命的。
用先前的方法像撑杆跳一样跃过去是可能的，但那关键的杖，却在翻跃那俩人的时候扔掉了。
不管是翻过去，还是移开来都太花时间。
不出意外、过了一阵子男人们就追了上来。
「等等、嘿！」
「让我们费这么多事！」
嘴里一边谩骂不停，一边跑过来的男人们。
相对的、柯提娜则是完全没办法了。并没有能抵抗的术式――——他们这么想的。
但是她却对着认为没有武器等于没有防备、而靠近过来的两个男人，拾起木箱、打了过去。
「哇！？」
认为没有武器而大意了的男人，无法躲过那个攻击。
但是、也不至于傻到干站着挨打。关键时候拔出了剑来防御，所以避免了受到太大伤害。
撞到了铁质的剑而碎掉了的木箱，和体势崩坏了的男人。
柯提娜握紧拳头对着那男人的脖子用小拇指那一侧打过去。也就是被称为铁锤的打击方式。（说白了就是捶击）
这个方法是容易使力的，而且弄疼拳头的危险也很小。
即使在力量上处于劣势、身为女性的柯提娜也能把男人打晕的，相当危险的招数。而用关键部位的脖子来承受那个的话，可不是闹着玩的。
一瞬就是去了意识，男人慢慢的向地面倒下。因为突然的反击而慢了一步的另一个男人，终于向柯提娜斩过来。
但柯提娜却故意滑进倒下的男人身体下面，以那个身体为盾牌来躲避攻击。
砍过来的男人因为那个行动想要止住剑势，却没能完全停住，猛烈的痛打了同伴。
临时错开剑刃，不让同伴受重伤已经是尽力了。
成为了男人的垫子而被压在地面上的柯提娜，随手捡起了散落在地上的木箱碎片。
碎掉的木板前端很尖锐，直接可以用来当短枪使用。维持着倒在地上的姿势，柯提娜大幅度挥动手臂，将那个破片刺在了男人的脚裸上。
这如果实在城市外面的话，会被足甲防御住的吧。
但是这里是城镇里。如果穿的装备太多，有引一般人注目的可能性。
因为这问题而穿着普通的皮革制靴子的男人，因为那一击、脚部受到了很大的伤害。
「咕呀呀！」
脚上的骨头十分的细。而且也并没有什么肌肉。即使用木头的破片也可以打碎。
因为那个激痛，男人在地上不停翻滚。
把两个人无力化之后，柯提娜从男人身下爬了出来。
而在面前，慢慢地走着的最后的男人――马特乌斯终于追了上来。
 
 
 
 
 
  