========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-08 17:19
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
馬特烏斯踏著輕鬆的步伐出現了，在背後依舊沒有逃脫路線的情況下，即使成功將其他敵人無力化，但光是馬特烏斯一人就足以構成威脅了。
「哎呀。即使沒有武器還是能打倒兩人，意外地能幹嘛。即使再爛仍然是六英雄嗎？」
「別看我這樣，身體能力我還是很有自信喔。」
柯迪娜朝依舊輕浮的馬特烏斯淡淡地回答道。即使是在回答地同時，也不斷地向周圍觀望。
「新人喲～，工作太難嗎？這樣不就只剩我在工作了嘛？」
「太認真的男人可不會受歡迎，適當的偷懶也是相當不錯喔？」
「打從出生就這樣子，不受人歡迎喲。」
馬特烏斯外觀並不差，但與輕浮的態度相反，在他周圍總是散發出危險的氣息。女性也會因為這氣息而不敢靠近吧。
「是嗎？但雷德很受歡迎喔！雖然本人沒有注意到。」
「還真讓人羨慕，如果我出名說不定也會變得受歡迎，可以為我犧牲嗎？」
「這點還是放過我吧！」
馬特烏斯是從暗殺行業的人，對人戰鬥非常拿手，如果被他拿到先攻權的話對我會相當不利，這樣的話就要由我先攻。
做出決定的柯迪娜蹲低姿勢向馬特烏斯攻去，在路上順手撿起倒地男人的劍。用劍向他斬去──看似如此，實際上是要從他身旁鑽過。但馬特烏斯並沒有放過這點。
「喔哆，可別這樣就逃跑喲。」
「呀！？」
連劍都沒有拔出的馬特烏斯直接踢向柯迪娜的側腹，柯迪娜的目光都集中在他的劍，所以這攻擊完全被擊中了。
身體側腹發出了哀號，痛苦一瞬間就遊走全身。在完全沒有受身的情況下被踢飛出去，直接撞到街道的牆壁上慢慢滑下。
柯迪娜發出劇烈的咳嗽並繼續盯著馬特烏斯。
「咳咳，咳哈，咳哈。」
「哎呀，竟然拿起新人的劍，真是不能大意啊。」
「咳，這就是我的賣點喔。不過你也相當天真呢，如果是雷德剛剛就宰掉我了。」
柯迪娜踉蹌得緩緩站起，手上拿著不太會用的劍。看著這幕的馬特烏斯慢慢地拔出了劍。
「最後警告。投降吧！」
「答案是一樣的，我拒絕！」
「喔，是嗎？」
也許這回答已經在意料之內，馬特烏斯並沒有露出其他感情，反而隨意地揮動手中的劍。原本這種距離是不會被攻擊到的，但是馬特烏斯那修長的手臂卻能無視這距離。
雖然勉強擋住這瞄準脖子的攻擊，但因為攻擊過於沉重導致武器被他彈飛了。
姿勢不穩的柯迪娜立刻從地上撿起木箱碎片丟向馬特烏斯，但馬特烏斯只將頭偏移一下便閃過了，接著再補上一刀。
無法完全避開的柯迪娜，左小腿被馬特烏斯薄薄的撕裂開來。
「嗚，你這──」
「真纏人呢。」
馬特烏斯收回最初彈飛柯迪娜武器的斬擊，毫不間斷的再次襲來。柯迪娜在地上翻滾不斷避開攻擊，同時詠唱短咒文的初級魔法來反擊，然而這些來自腳邊的反擊也被馬特烏斯輕易避開了。
面對不停揮劍的馬特烏斯，柯迪娜只能翻滾躲避攻擊並詠唱魔法攻擊；雖然對於一般人來說，腳底附近是視覺盲點。但被魔法攻擊的馬特烏斯，卻能若無其事的閃開，這應該就是經驗差距了。
柯迪娜不但沒能從馬特烏斯這邊逃走，反而還被追擊。以左右滾動的同時進行微弱反擊，但已經快到極限了。在垂死的掙扎下，依舊不斷的被逼向死路。
柯迪娜呼吸及急促的不斷後退直到木箱山那邊，追到此地的馬特烏斯正準備將確定勝利的劍揮出。
「那麼，該結束了吧。」
「恩，沒錯。鬼抓人已經結束了。」
面對充滿餘裕的馬特烏斯，柯迪娜露出了笑容。她的腳仍舊不斷出血，站都快站不穩了。背後有木箱山堵住退路，根本沒有逃脫路線。
話雖如此，在馬特烏斯看到被逼入死地的柯迪娜露出笑容，而感到訝異的瞬間──柯迪娜背後的木箱爆炸了！
 
 
 
 
 
  