========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-06-17 10:34
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
不對，並不是爆炸。而是有人從木箱山後面揮出的一劍將其吹飛。有好幾個木箱被劍氣直接輾成木屑，就像細碎的白雪般飄落在柯迪娜和馬特烏斯身上。
「怎、怎了！？」
突然發生的破壞讓馬特烏斯發出驚慌的聲音，但經驗豐富的馬特烏斯還是飛快得後退保持安全距離。
在飄散的木屑中有一位男人出現了，而他就是馬特烏斯最為警戒的人物。<行，可以有，很帥，很可以。>
「萊、萊爾！？為什麼在這裡！！」
「當然是因為客人打破窗戶跑了出去，店主自然會來查看。那麼只要先留下便條。把萊爾找過來，下這樣的指示就好了。」
「這種不確定的……像這種不確定的委託不會聽的可能性也有吧？」
「就是因為會聽，所以才是『值得信賴的旅館』喔，而且如果無視便條導致我死亡的話，從今往後旅館的信賴就會出問題吧？這種事稍微想想就會懂了。」
「但是妳根本不知道會被誘導到哪裡……」
「沒錯呢，所以我才一直發射顯眼的魔法。從下往上，對吧？」
柯迪娜用調戲般的語氣讓馬特烏斯向上看去，在那上頭有著一盞由光明魔法生成的小燈。
「混在攻擊魔法中放出去的嗎？」
「我又沒說過施放的全˙部˙都˙是攻擊魔法喲。」
在地面上不斷躲避的柯迪娜所施放的魔法幾乎都向天空飛去，而代替信號彈的光明魔法就混在其中，以此作為標點讓萊爾趕過來。
「和你隨便聊天也是為了爭取時間，謝謝你沒有懷疑的配合我。」
「可惡。還想說怎麼有微妙的餘裕…….」
「……那麼，你就是叫馬特烏斯的渾蛋嗎？」
對於完全落入柯迪娜計畫的馬特烏斯，感到咬牙切齒的屈辱。而這時萊爾終於說話了。
萊爾向外釋放的壓威感……不，是恐懼感讓馬特烏斯向後退了一步。
「啊。可惡，原本應該逃走的。」
「你覺得會成功嗎？」
一旦露出背後的瞬間，就會被馬上宰掉。像這樣的未來已經在馬特烏斯腦海中浮現了。這種對手絕對不能露出後背，那麼就必須向前，但是卻因為恐懼而無法往前。
「不好意思。對於糾纏我女兒的害蟲一定要除掉！」
「……真的遭了哇！？」
從背後冒出的冷汗就可以知道實力差距有多大。
在萊爾抵達時，柯迪娜才鬆了口氣。
「萊爾，我腳受傷沒辦法幫你。不好意思，都交給你處理了」
「我了解，放心在那看著吧。」
萊爾將劍緩緩的指向馬特烏斯，光這樣就讓馬特烏斯全身寒毛直豎。但還是強行讓腳向前突進，因為他判斷除此之外已經沒有其他生還方法了。
用意志力強行讓腳移動，發出吼叫並將劍揮出。
這一劍將是他竭盡全力的力量。
「嗚喔喔喔－－－！！！」
少見的不說廢話而是怒吼，全力向萊爾攻擊。但馬特烏斯的劍卻被像是趕蟲子般被輕易彈開。
劍被向上彈開的馬特烏斯，以單手就有強大劍擊的能力，大幅度的扭轉身體，接上下一擊。手持雙劍的馬特烏斯對自己得連續重擊相當自豪。
馬特烏斯從另一側所揮出的斬擊，被萊爾直接用左手擋住。
「什……！？」
如果是一個人的手臂，馬特烏斯有信心能夠輕易砍下。然而，從萊爾的左手臂傳回來的感覺就像砍在鋼鐵一般。
不對，這和鋼鐵不同有著些微彈力，但是刀刃卻無法進入。能夠切開皮膚，但卻砍不動肌肉。
少許，只有少許滲血的程度，這是馬特烏斯全力對萊爾造成的傷害。
「這……這怪物－－！」
壓倒性的肌肉密度直接擋住馬特烏斯自豪的攻擊，這對他而言完全是非常識的存在。到底要經過多少訓練、多少修羅場才能夠到達這樣子的身體。
「萊爾，還要打聽克萊恩的位置。不能殺掉喔！」
「恩。」
告知了不能宰掉後，這次換萊爾揮出斬擊。馬特烏斯立刻將雙劍交叉意圖擋下這攻擊，然而雙手卻無法承受，直接將馬特烏斯砍飛到數米外；一把劍已經化為碎片、另一把也毀損嚴重，不過多虧如此馬特烏斯勉強保住了性命。
馬特烏斯在數米外的地面難看得滾動，不過這也是和萊爾拉開距離的機會，馬特烏斯緊抓著這機會連忙起身逃跑，但肩膀卻被一隻強壯的手臂壓住。
飽受恐懼的馬特烏斯緩緩地回頭，在那看到的是跳一步就橫越這距離的萊爾。
「這騙人！？」
從戰鬥一開始就完全沒有餘裕的馬特烏斯發出了悲鳴。緊接著萊爾抓住肩膀的手直接將馬特烏斯向牆壁甩去。
馬特烏斯被如同丟小石頭般撞上牆再直接摔落。
「咳哈！」
即使如此馬特烏斯依然沒放開武器，不愧為資深暗殺者。但是下個瞬間馬特烏斯的表情如同看到絕望。
「喂、喂……」
撞向牆壁再摔到地面的馬特烏斯他的腳正被萊爾牢牢抓住，接著萊爾的手臂開始像抓住玩具般來回甩動，馬特烏斯的身體也跟著在牆壁和地面之間來回撞擊。
兩次、三次，馬特烏斯每當身體接觸到牆壁或地面時，就會伴隨吐血和某處的骨折。
被抓住的腳已經完全粉碎，朝著不可能的方向彎曲。即使如此馬特烏斯仍然沒有失去意識。不、是無法失去意識，全身都處在激痛暴風中，完全無法失去意識。
最後再把馬特烏斯狠狠的扔向牆壁，萊爾的猛攻才停止下來。但是馬特烏斯已經完全沒有反擊或逃脫的手段了。
腳碎了、肋骨碎了、肩膀也碎了，現在身體已經是沒有完好部份的慘狀。
面對毫無力量得靠在牆上的馬特烏斯，萊爾揮著握緊的拳頭逐漸靠近。滿目瘡痍的馬特烏斯看著這畫面露出了無力的微笑。
「呵、呵呵……像這樣子……到底要我…怎麼樣？」
「我女兒的仇，做好覺悟吧！」
「等等！妮可爾可沒有死喔！」
「……女兒？」
聽到這句話馬特烏斯馬上想通了許多事，擁有超齡得戰鬥力的妮可爾，父親是萊爾、母親是瑪利亞。
龍殺的六英雄；擁有這樣血脈的女孩怎麼可能會陷入苦戰。
「這實在是……太荒唐了。」
萊爾；在六英雄之中擁有最強個人戰鬥力的聖劍繼承者。在我竭盡全力的攻擊下只能傷到皮膚，之後還像玩具般到處亂甩。
壓倒性的實力差距。與他相比還真是可笑的戰力差距。在他出現後直接投降，祈求饒命說不定能活得比較久。
像這種單方面敗北只有輸給了杰德派頭目那次而已，之後加入杰德派，靠著修行來變強。希望總有一天能打倒頭目，再遠離杰德派。
但這都無所謂了，因為根本不知啥時會突然冒出強者，展現如同暴風般的暴力，蹂躪後再奪走一切。
面前的這男人就像以前杰德派的師匠一樣。
在絕望的情況下，馬特烏斯閉上了眼睛。面對這種對手，再多的抵抗都沒有意義，接著露出聽天由命的表情。
之後，萊爾的拳頭落下了。
 
 
 
 
 
  