========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
柯迪娜有危險。知道這點的我將蜜雪兒醬她們放置馬上回到拉墨裡。現在分秒必爭，完全沒有配合她們步調的餘裕。
原本想要一回到城市裡馬上往麥克斯韋宅邸前進，但現在那老爺子應該正帶著夥伴們往康姆或莉莉絲街區，現在六英雄只剩瑪利亞還待在首都中。
「這樣就找瑪利亞……等等，要怎麼解釋才好！？」
在城鎮外發現奇怪男子遺留的信件；如果這樣說不會被瑪利亞懷疑嗎？在這種情況下瑪利亞也不會帶我到柯迪娜那邊。
不，也許這樣就夠了。將情報交給柯迪娜，讓瑪利亞保護柯迪娜提升警戒心，這樣克萊恩就不能輕易出手了。
柯迪娜最強的地方不是戰鬥，而是指揮。如果多一位瑪利亞的話柯迪娜能選擇的戰術就會更多。
即使如此，聽到柯迪娜有危險，我也坐不住；考慮我現在的手牌能夠利用的就只有冒險者公會。
公會有能夠和遠方取得聯絡的魔法道具，但是那並沒有辦法積極的傳送訊息，也就是說有不知何時會送達的缺點。
但有總比沒有好，而且還能順便確認那奇怪男子的位置，如果運氣好被我追過說不定能當場抓住他。
我衝進冒險者公會中，直接向剛剛接受委託的受付娘搭話。雖然有其他冒險者正在排隊，不過現在可管不了那麼多。而且我的臉在這還算有名，所以並沒有人指責我的無禮。
「姐姐，剛剛是不是有人來這發訊息？」
「訊息服務嗎？有的，剛剛有一個人。」
「那位是－－」
透過特徵我確定是同一人物沒錯，看來沒能追上他。那麼我也發送警告訊息吧。
「漬。那我也要發訊息，快點！」
「那麼，請支付十枚銀幣－－」
「知道了，快點！柯迪娜有危險。」
受付娘聽到我的話馬上站起來把我牽到另一個房間裡。最近有奴隸商在徘徊、克勞德受重傷的事情她都知道；這就是她做出這種機警反應的原因。
立刻將訊息向康姆和莉莉絲街區發送並確認對方有收到訊息，運氣好的話說不定能在受到襲擊前就收到，但是機率不高。那麼直接過去就有必要了。
向受付娘道謝後，我立刻動身回到柯迪娜家裡，不論如何不通知瑪利亞就什麼都不能做了。一到家裡我就大聲的呼叫瑪利亞。
「媽媽－！媽媽－！？」
「歡迎回來，妮可爾大人。今天怎麼這麼早回來？」
「啊。菲妮雅，媽媽呢？」
「瑪利亞大人正在裡面洗衣服……」
把一如往常迎接我的菲妮雅丟在一邊，向家面跑去。雖然菲妮雅對我露出了疑惑的表情，但現在沒有空解釋。
在不太寬敞的庭院中，瑪利亞抱著像山一般的衣服，露出驚訝的表情迎接我。
「啊啦。妮可爾，今天真早歸呢。」
「媽媽，現在不是說這的時候！」
「怎麼了？」
瑪利亞像往常一樣用著輕鬆悠哉的態度，但現在這只會人感到焦躁。
我從懷中取出信件交給瑪利亞。
「這是什麼？」
「快讀，柯迪娜有危險！」
瑪利亞似乎對我的話感到驚訝，但還是看向信件。之後瑪利亞便露出少見的嚴肅表情。
「……我知道了，妮可爾。這邊就交給媽媽就好了。」
「不行，我也要去！」
「這很危險。」
「我知道，所以才要去。」
「我明白妳很擔心，但是現在柯迪娜有萊爾跟著，放心在這等吧？」
「不行，決不退讓！」
我了解瑪利亞的擔心，但一知道柯迪娜有危險時，我絕對不可能老實待著。在這裡爭論也是浪費時間，瑪利亞也知道這點。
「真拿妳沒辦法……那絕對要聽媽媽的話喔！明白嗎？」
「我知道。」
瑪利亞看到我露出順從的表情後就把衣服放回家裡，看這樣子是希望菲妮雅處理後續吧。
「菲妮雅，我要過去找柯迪娜，之後就麻煩妳了；還有，情況多少有些變化，所以記得把蜜雪兒醬和克勞德帶到家裡保護。要小心警戒。」
「是！」
低戰鬥力的柯迪娜容易被當成目標，同理說不定會將蜜雪兒醬或菲妮雅當成目標也說不定。不過他們並沒有像柯迪娜那麼出名，也沒有積極的追捕克萊恩，危險度或許沒有那麼高。
為防萬一，在不知對面怎麼出牌的情況下，先把我方相關人士保護起來比較好。
當菲妮雅將衣物放進洗衣籃時門鈴響起，看來是蜜雪兒醬她們來到柯迪娜家找我了。蕾緹娜的部份也很擔心，如果她待在侯爵的家裡被危害的機會很低，但既然現在人在外面一起保護起來比較好。
在菲妮雅和蜜雪兒醬溝通的同時瑪利亞也開始在地面上畫魔法陣，因為她沒有辦法像麥克斯韋那樣自由使用，不如說本職並不是干涉系的魔法，所以使用起來非常困難。
即使如此瑪利亞還是能用別系統的上級魔法已經超出一般規格了。
接著我被瑪利亞緊緊抱住，準備開始轉移。
「那我們走吧，要小心轉移醉喔！」
「即使小心也沒有用，這是體質問題。」
開玩笑的同時瑪利亞發動了術式。魔法陣開始發光，轉眼間就移動到了完全不同的城市。在我生前曾去過康姆街區，但我從未見過這場景，也就是說這裡是莉莉絲街區
「首先要確認柯迪娜的位置，她外表相當突出，應該很容易就能打聽到。」
「恩。」
柯迪娜是貓人族，這種族並沒有太多人，而且有著金髮的長毛種除了她以外就想不到其他人了。果然沒過多久就確認有她這樣外觀的人物所停留的旅店了。
真有柯迪娜的作風，堅固、在大路上的旅店。
在我們向旅店移動的同時聽到了－－非常不得了的破碎聲。
 
 
 
 
 
  