========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-02 12:38
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
仔細一看就會發現在大街旁的巷子裡有光明魔法被發射上去。巨大的破碎聲應該就是從那邊發出來的。
「媽媽，你看！」
「在這時間點決不是巧合。我們走；妮可爾，不要離開媽媽喔！」
「恩！」
先前的破碎聲並不尋常，也許是馬特烏斯已經和柯迪娜接觸到了吧？
看來位置在離主要道路有些距離的後巷裡。路上的行人完​​全不知道發生什麼事。但是並沒有人想去那邊查看，因為那條街是專門培育暗殺者組織的地盤。一般人如果隨便跑進去，就會瞬間受到『迷之死亡』。
在我和瑪利亞一同前往那條巷子時，路上的行人開始急遽減少，如果在人煙罕至的地方，對於襲擊是最好的環境。
之後就在前面的街角處發現了柯迪娜。她的因為左腳受傷坐在地上，看來沒有受到其他傷害。稍微鬆了口氣。
不知為何周圍一堆木屑，在她身邊有兩名輕傷的男人倒在那裡，是柯迪娜打倒的嗎？
而在牆壁盡頭馬特烏斯如同壞掉的人偶般倒在那裡，在他面前是舉起拳頭的萊爾。牆壁上有多處裂痕、地面也一堆坑洞，看來兩人曾經發生激烈的戰鬥。
不對，如果是以戰鬥怪物萊爾為對手，一定會被單方面毆打。
馬特烏斯看起來手腳骨頭都已經粉碎，外觀上來看已經不能被稱為人形了。如果萊爾降下他的拳頭肯定會要了他的命，但萊爾看起來並不打算住手，像這樣氣血上頭的萊爾幾乎沒見過。
「萊爾！不可以！」
柯迪娜驚慌的想阻止萊爾，但並沒有傳達給萊爾。恐怕是為了從馬特烏斯口中獲得情報才阻止的吧。但是萊爾對與我受傷感到十分憤怒，而且對於馬特烏斯襲擊柯迪娜這件事更是讓萊爾腦袋充血。
怒火攻心的萊爾眼中並沒有寬恕這存在，如果把能夠打穿邪竜鱗片的鋼腕降下的話，無法動彈的馬特烏斯肯定不能承受。
反射性地發動操絲能力來控制腳部肌肉與神經，以可怕的勢頭沖向萊爾。雖然很感謝為我生氣的萊爾，但勝負已經決定了。如果宰掉他，就會讓克萊恩的線索斷掉。
我以接近三眼箭矢的速度推向萊爾，原本用我的體型沖撞一定會被彈回來，但我強化的腰和足部成功擋了下來。
萊爾被我從旁推開，落下的拳頭被稍微的改變路線。直接打中馬特烏斯臉旁的牆壁，並將牆壁打得粉碎。
「爸爸，不可以！」
「咦？妮可爾！？為什麼在這……？啊！抱歉。柯迪娜，我有點氣血上頭。」
萊爾看到我總算停了下來並向柯迪娜道歉，看到這樣子的萊爾，柯迪娜也才鬆了口氣。
「真是的…別讓我心驚膽顫。還想說樣子怎麼怪怪的，你是一開始就打算解決他？」
「真的很抱歉。一看到傷害妮可爾的混蛋就在面前，一不小心就……」
「我了解你的心情，但是不能殺掉啊。這樣克萊恩又會逃走。」
「我知道，剛剛只是稍微發洩一下」
「稍微發洩一下就快要宰掉……我了啊？」
馬特烏斯露出微弱的抱怨，但是沒必要聽敵人的怨言。不過看這傷勢真的是越看越痛。
左腳被折碎就像是多一格關節那樣、右被擊碎肩膀完全垂了下來，肋骨應該也有損傷。口中不斷冒著血，看來內臟也有破損。
「媽媽，這好像相當危險了。」
「是啊……說實話真的非常不想治療，直接讓靈魂回到世界樹的魂之迴廊就好，但我還是會不情願的治療他的。」
「雖然露出超級討厭的表情，但還是感謝妳啊啊啊－－～～！！？」
馬特烏斯在感謝露出厭惡表情的瑪利亞後就發出了尖叫聲。
啪嚓啪嚓的聲音不斷發出，強行將骨頭挪回原位，肌肉也逐漸恢復人樣，但在這過程似乎相當痛苦，全程陪伴著尖叫聲。
「呃，那就是傷害治療法…..」
「恩，我也很久沒見了……『懲罰』….」
「咕嗚嗚～！！！哇哇－！！！！喔喔喔～～～！！！！！」
馬特烏斯不斷地發出臨死前般的抽蓄。將治癒魔法的痛覺遮斷步驟省略這是瑪利亞獨特的拷問法。目前正以現在進行式炸裂中。
我也有幾次的經驗，那是真的很痛。
「啊啦，術式有點複雜。不好意思嘍！」
「騙、騙人。絕對是故意的－－」
「嗯。」
「咕、咕哇啊啊～～～！！」
對著像在說壞話的馬特烏斯，瑪利亞踩向他的左腳。而且不是輕輕踩，而是會發出啪嚓聲的踩法。
「看來腳已經治好了，太好了呢！」
「妳、妳剛才…還故意踩上去－－」
「肋骨要不要也檢查一下比較好？」
「不、沒事。非常感謝您為我治癒。」
馬特烏斯對於淺淺微笑的瑪利亞一下子就淪陷了。治療人的術式反過來用的話就是能把人弄壞的術式。
在我們這些夥伴之中，瑪利亞在某種意義上對於破壞別人是最拿手的。在這套技術前，任何對抗拷問的訓練都是無用的，馬特烏斯恐怕是注意到這點，所以直接降伏了。
「好孩子。就這樣子把克萊恩藏匿地點供出來，就是幫了我大忙喔？」
「這有點……」
「不要嗎？」
「不、請聽我說！只是這地方有其他人在聽，能換個地方嗎？」
「嗯……？」
聽到馬特烏斯的話瑪利亞看向了周圍。確實在這場騷動中心並沒有好事者靠近這邊，但是剛剛被萊爾打穿牆地的住戶正害怕得趴在地上。
看來還是離開這邊會比較好。
 
 
 
 
 
  