========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-30 20:50
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
關於襲擊柯迪娜的三名男子都已經被綁起來帶回旅店中，柯迪娜也對旅店老闆通知萊爾這件事道謝。
留下紙條、打破窗戶都是為了讓旅店老闆過來查看。當時沒有時間傳達留言，也沒辦法為了從玄關出去而將眼睛從馬特烏斯身上移開。
為了避免危險，好像採取了這樣的手段。
在一間雙人房中有六英雄五人、我還有那三位男人，感覺相當擁擠。麥克斯韋接著發動風魔法來防止聲音外漏。
「話說回來，妮可爾醬妳剛剛是不是以相當可怕的速度移動？」
「錯、錯覺吧？」
在柯迪娜確認隔音魔法發動後向我問到，回想起來、我在那時是以肌肉強化的速度向萊爾衝去，對這速度感到懷疑也是很正常的。
「只有用普通的速度撲過去喔！柯迪娜不是也看到了嗎？」
「不、就是因為沒看到所以才問。不過說不定是因為妮可爾醬太小隻所以沒注意到。」
「別說小隻。那媽媽呢？」
「我嗎？不好意思，那時候一直在看萊爾。」
幸好在當時所有人都在看萊爾，特別是身高很低……不、之後還會長高……。嘛、我難以進入視線的行動在現場沒有人注意到吧？
至於柯迪娜用錯覺搪塞她應該沒問題。而且在身體裡進行強化，我沒有留下任何痕跡，將操絲用於身體內部這件事我可沒有辦法解釋。
對了、馬特烏斯知道我能控制絲線，之後要好好封口才行。
「那麼繼續說吧！克萊恩在哪？」
柯迪娜開始向被綑綁扔在床上的馬特烏斯問話。
說實話我對馬特烏斯的殺氣正在逐漸增加，被綑綁的馬特烏斯和柯迪娜一起在床上，這怎麼能允許！不、我知道這是必須的，但還是不能忍！
其他兩人還沒恢復意識，那麼能交談的只剩馬特烏斯而已了。我們的目標是打倒克萊恩並帶回他手上的徵稅權證明書，為此除了審問馬特烏斯以外就沒有別人了。但馬特烏斯卻露出思考般的表情。
「事到如今還打算沉默嗎？先說一句，不要想在瑪利亞面前自殺喔？」
「不不不、我可是很珍惜生命的喔。而且也不值得為克萊恩老闆搭上性命喲？」
「那你在煩惱什麼？」
面對柯迪娜的疑問馬特烏斯露出了大膽的笑容。
「那就是以後的事情喲，之後會被你們殺掉或是被判死刑吧？」
「那不是當然嗎？」
「說的也是，但是啊、在最後的最後我也受到懲罰了，也碰束手無策的強者了。這份工作我也沒打算繼續做了。」
「你到底想說什麼？」
「所以說……如果我坦白一切能放過我嗎？」
「怎麼能讓你逃啊！」
柯迪娜立刻就否決了，但這時有一人介入了其中、是麥克斯韋。老爺子像往常一樣摸著鬍鬚露出惡作劇般的表情。
「嘛、等等。柯迪娜聽聽他的話也不是損失吧？」
「诶？你打算相信他的話？」
「當然不會全相信，不過要打破這種男人的口風，可不是只有死亡的恐懼喔。」
「那要怎麼辦？」
柯迪娜像是小孩般膨起臉頰向麥克斯韋抱怨，手插著腰、用眼神注視，看這樣子有些與年齡不符的幼稚。
「嗯……放過你的話，要附加兩個條件。」
「兩個？」
麥克斯韋轉向馬特烏斯同時臉上帶著邪惡笑容。
把臉靠近馬特烏斯，一副要做出陰謀詭計般地搭話。
「首先。從暗殺活動中引退，今後不再接受工作。」
「喔、那當然可以。差點就被像怪物般老爺幹掉，說實話、再也不想碰到第二次了。」
「既然覺得是怪物的話，不聽也是可以喔？」
「萊爾你冷靜點。還有一點，在這段時間裡汝要受到老夫的監視。」
「監視？」
「間單來說；就是汝的力量給老夫稍微用一下。」
「給我等等。我已經決定隱退去種田了喲？去到你手下工作不就又會到危險地方了嗎？」
對麥克斯韋的話，馬特烏斯慌張的表示否定。而且柯迪娜也跟著提出反對。
「對呀，而且收這傢伙為部下，能相信嗎？」
「當然不會信，而且如果背叛的話只要和萊爾說聲就好，汝會冒這種危險來欺騙老夫嗎？」
「絕沒此事！和那邊的老爺戰鬥不要想再來第二次了！！」
馬特烏斯臉色發青，左右搖頭來全力否定。是因為萊爾而嚇成這樣嗎？你到底感受到多少恐懼啊？
「那麼、汝的決定是？當然如果拒絕的話，那邊的萊爾和瑪利亞也會努力問出情報的。」
「根本沒有選擇的自由！知道了、會說出來的，也會當你部下的！？」
「很老實不錯喔。」
「這樣好嗎？老實說，我認為他不會悔改。」
「柯迪娜、汝會覺得可疑也是正常的。不過對老夫而言還是希望多一枚棋子，畢竟才剛失去一人。」
「是那個叫哈烏梅婭的雷德轉世嗎？」
「這種話到底有沒有說過呢？」
「那就趁這機會……」
「現在不是說這的時候。快點說出克萊恩的逃跑位置吧。」
麥克斯韋制止準備追問的柯迪娜，被催促的馬特烏斯時不時偷看著萊爾和瑪利亞開始說明。
「克萊恩目前人在吉特聯邦中的賽利姆鎮上。」
「賽利姆（セディム）……吉特聯邦首都？」
「嗯、從不久之前的聯絡來看，他應該和奴隸商人一起被杰德派保護著。但我和杰德派他們有些疏遠，所以訊息不是那麼靈通。如果依我知道的最新情報來看，在那地方準沒錯。」
「為何要疏遠他們？」
「因為頭目他是……戰鬥瘋子。我也在想總有一天要摘掉他的腦袋。」
「你那反覆無常的個性也是受他影響？」
「這是與生俱來的喲？」
吉特聯邦和阿雷克瑪露劍王國一樣，都是從南部都市聯合中獨立出來的，是位於大陸西南部的國家。
由於邪竜科爾奇斯的出現，目前與康姆都市國家聯合休戰中。
同時它也是萊爾的故鄉。
「吉特聯邦的話，萊爾應該很熟吧。」
「不……其實我除了對家鄉庫羅瓦村以外，其他地方都不知道……」
「汝……原來真的是鄉村劍士。」
對於驚呆的麥克斯韋，我也有相同感受。
 
 
 
 
 
  