========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-30 20:58
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
當天晚上我們回到了拉墨。三位犯人也都帶了回來，預計之後在拉墨這裡接受審判。
由於馬特烏斯與麥克斯韋的交涉，也將其他兩人也劃入其中。在這之後他們應該會在麥克斯韋做事吧。
當然在麥克斯韋手下做事，如果發生背叛，那麼六英雄就會馬上動身宰掉他們。而且麥克斯韋對他們使用了強制魔法，逃走是不可能的。
強制魔法是只要違反命令就會產生強烈劇痛的魔法，當然也有能承受這種痛苦的人，不過以麥克斯韋的魔法咒力，一般人馬上就會痛到死掉。
之後我和蜜雪兒醬也受到麥克斯韋盤問，這是為了取得送信男人的目擊情報，同時也向冒險者公會發出通緝委託，這樣帶訊息的那男人也難以開城鎮了吧。
在接近黃昏時事情總算告了一段落，之後我被麥克斯韋叫了出來。對外理由是調整新皮甲，但我知道這是藉口。
進入宅邸來到客廳，像以往一樣要求點心。
「這麼晚了，有什麼事？」
「嗯、其實有事情想拜託雷德。」
這時感覺到了一些違和感。現在麥克斯韋稱呼我為雷德而不是妮可爾。當然也有這麼稱呼的時候，但是現在總感覺有其他意義。
「像這樣稱呼我，那麼是有秘密的工作嗎？」
「稍微有點猶豫呢……」
有些猶豫的麥克斯韋慢慢地喝茶，喝完後深深地吐了口氣……。終於向我轉了過來。
「雷德，我想請你暗殺克萊恩。」
「……嗯？」
這種委託完全在意料之外。雖然我前世身為刺客，但來自麥克斯韋的委託從來沒有。不、應該說沒有任何夥伴委託過。
「為什麼？不是還有馬特烏斯嗎？」
「那傢伙已經表明隱退了，老夫不能反悔那時的決定。」
「不過為什麼要提前解決他？即使放著不管萊爾他們不是也會處理乾淨的嗎？」
「這就是問題所在。克萊恩是暗殺他國首長的大罪人，而這種罪通常會延燒到其他血親上。」
「……多諾萬？」
「沒錯，就是這樣。這必須處刑全族，但是這樣不就會打破和汝的約定嗎？」
我和柯迪娜已經和多諾萬做了約定，他與克萊恩的行為沒有任何關係，並協助他取回徵稅權。但處刑全族的話就等於要處刑多諾萬，這樣的話就不能遵守約定了。
「所以想請汝暗殺克萊恩，收回徵稅權證明書。只要將屍體以身分不明處理，這樣就永遠找不到了。」
「沒有找到主犯，就將案件結束。這樣處理沒問題嗎？」
「不知道是幸運還是不幸，現在唯一的執行犯塔克希爾伯爵已經不能開口了，如果還活著就會供出其他共犯，但他已經死了。」
「如果將克萊恩抓住，那麼多諾萬也會跟著被判刑。為了防止這點所以要秘密解決掉嗎？」
「相當接近灰色地帶。已經進入強詞奪理的領域了，但是強詞奪理也是道理。如果有異議者的話就讓他去說吧。」
如果國家重要人士遭受襲擊，而襲擊者的血親卻完全沒事，無法接受的人也是有吧？特別是北部三國聯合、艾利歐特的部下絕對無法接受。最少薩爾瓦家族會被毀滅，視情況說不定會被要求全族肅清，並且拉墨這邊還無法拒絕。
而且將這項罪責下達給未成年的多諾萬也會讓我們感到不舒服。或許這將是切入點也說不定。
雖然他確實有相當討厭的性格，但確實是相當有前途的人才。而且如果讓臉熟的人受到死罪，之後我心情一定不會很好。
「原來如此，事情我了解了」
「汝會接受嗎？」
「是啊……也只能接受了。」
說實話，我並沒有義務遵守對多諾萬的承諾，不過既然柯迪娜已經在其他學生面前下了承諾，如果反悔就會發生問題吧。
麥克斯韋的提案想必是臨界於柯迪娜與國家雙方的面子吧。
「但是我前往吉特聯邦至少需要兩個禮拜左右，至少有接送服務吧？」
「這點程度會幫你的，如果是首都賽利姆的話，老夫曾去過幾次，所以應該沒問題。」
「即使是到賽利姆，但它還是很大啊。要從那裡找出克萊恩是很麻煩的。」
「說的也是，那麼把馬特烏斯一起帶去如何？」
「那我的身分不就暴露了嗎？」
如果和他一起去暗殺，那麼我的暗殺方式就會被注意到。而且那男人腦筋動得很快，說不定會被他發現我的異常性。
不、我的戰鬥力與年齡不符這點，馬特烏斯已經知道了。所以我不希望再被他發現其他可疑的地方。
「帶馬特烏斯過去這點還是算了，再被他知道更多就糟了。」
「嗯……那另外兩人如何？」
其他兩人也有參與襲擊柯迪娜，說不定也知道克萊恩的下落。
「那兩人已經醒了嗎？」
「嗯，現在把那三個人關在一起。因為之前的事件，警衛也有增加。」
「那麼在今晚直接行動比較好，如果馬特烏斯被捕的情報傳到克萊恩耳裡，說不定又會再躲起來。」
「說的也是。那麼就馬上通知他們吧。抱歉了，汝晚上能再過來嗎？」
「我明白了。」
久違的暗殺活動，我也想先整理裝備一下。新裝備還沒有實際用來戰鬥過，盡可能想先熟習它。
就這樣麥克斯韋的暗中行動就由我負責了。
 
 
 
 
 
  