========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-30 21:08
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
當天晚上我回到了柯迪娜家，在打開家門的瞬間，馬上被一個小小人影抱住，感覺十分柔軟又好像有些不足。
「歡迎回來－！」
「柯迪娜嗎？」
「正確！妮可爾醬！是你和瑪利亞說我有危險的吧？謝謝妳。」
「那是當然的……嗯呵呵…」
我姑且回復了柯迪娜，順便好好感覺在臉頰上的觸感。
這種膨脹程度應該與蜜雪兒醬和菲妮雅同等級，可惜的是柯迪娜並沒有繼續成長的未來，在這以上的豐滿已經無望了。
不過肉感不足正是我的愛好，雖然對蜜雪兒醬很抱歉，但這就是我最重要的正義。
「呵呵、這還真是稀有呢。」
「哈？什麼？」
「不、沒事。話說腳的傷勢如何？」
「嗯、沒問題。瑪利亞仔細的治好了。」
在莉莉絲街區中，我有看到柯迪娜的左腳被弄傷。不過似乎不危及生命，所以直接交給瑪利亞了，但還是很擔心。
對瑪利亞而言，只要沒有死都能救活。所以治好是毫無疑問的。詢問受傷狀況只是單純關心而已。
「不過……好痛痛痛….」
「怎麼了？難道是媽媽沒能治好！？」
柯迪娜突然就按住腳蹲下來，看這樣子我立刻把先前的想法丟一邊。乍看之下，她腳上並沒有留下傷痕。但即使傷口已經癒合，在精神層面上可能還會有其他傷害，克勞德就是那樣。
難道說柯迪娜的腳也是相同情況嗎？
「啊、好痛啊、好痛啊。除非讓妮可爾醬在洗澡時幫我按摩，否則就治不好。」
「……柯迪娜、在棒讀喔！」
即使是容易受騙的我也能看破的棒讀，在這語氣下我已經知道她腳上沒有任何問題。不過她這次做了很多工作，也難怪會有想撒嬌的心情。
「真拿妳沒辦法。只限今天喔？」
「欸嘿嘿、交給妳了。」
雖然露出傻笑，但這也是活下來的證明吧。我也想要褒獎以馬特烏斯為對手還能活下來的柯迪娜，所以我接受了柯迪娜的提議。
不過這對我也是很好的獎勵就是了。
在完成柯迪娜和菲妮雅名為褒獎的按摩後，我在半夜偷偷地離開家裡。房間裡有用毯子包成人型，還有使用幻覺魔法讓卡醬變身，這樣被發現的機會就很低了。<就是那個變身戒指>
而且幻覺魔法的魔力是由卡醬供給，所以不會被中途切斷。作為交換我這邊就無法變身了。
反正本來就是暗地裡的工作，應該沒有問題。
麥克斯韋知道我會來他宅邸，所以都把陷阱解除了。如果再讓我中獎的話，那麼老爺子就給我覺悟吧！
準備好行動的麥克斯韋正在客廳等著，外面還站著兩人。
「太慢了吧。雷……妮可爾」
「不是沒定時間嗎？他們是？」
「是參加襲擊柯迪娜的兩人，傷都已經治好了，安心吧。」
據我所知，其中一人被從頸部擊暈、另一人是腳部受傷。應該是怕我擔心他們的傷勢吧。
「也就是說，他們是領路人？」
「沒錯。當然、假如他們想要逃跑就會被強制魔法給予激痛。」
「那就不用擔心會逃走了。老爺子你的強制魔法可是為死人的。」
「那只是他們太弱而已。」
「如果他們弱，那全世界有七成都很弱。不說這些了，走吧。」
「等等、不用這麼急。先聽聽他們的最新訊息吧。」
「最新訊息……馬特烏斯那傢伙有隱藏情報嗎？」
「不，那應該不至於。」
依照最新情報，克萊恩貌似不在城市裡，而是在城外的豪宅中。以下是來自馬特烏斯的情報，那棟豪宅是屬於奴隸商人的，克萊恩目前正作於貴賓待在那邊。
這此為止我都知道。但是－－
「現在杰德派高層人士已經到達那棟豪宅了」
「……诶？」
那些綁架瑪琪絲醬的人，以及訓練出馬特烏斯的杰德派。作為頭目的人正與奴隸商人合作中，目前正與克萊恩一起在賽利姆那邊。
聽到這點我平靜的鬥志正逐漸沸騰起來，他們每次都會製造許多麻煩，說不定這是能送回禮的機會。
「馬特烏斯和他頭目關係不好，情報傳遞相當緩慢，也許沒能送到他手上也說不定。怎麼辦？聽說是很麻煩的人物，要改天行動嗎？」
「不、夠了。趁著機會我想一起解決掉。」
「現在的妳沒問題嗎？」
「交給我吧。我也有我的想法。」
如此說道的我開始在麥克斯韋家裡搜刮裝備。主要都是飛刀那類，雖然使用絲線的話也是能進行遠距攻擊，但是在進入狹小房間時能夠快速投擲的飛刀還是會方便些。
把飛刀放入皮帶中箱子裡，再綁在腰上……
「恩…大小不和……」
「這已經是腰帶最小的洞了……汝是不是太瘦了？」
「不、假如斜掛在肩上就可以了。恩、沒問題。我不瘦。」
將原本的腰帶斜揹到肩上，雖然這樣會特別凸顯某些微妙的膨起，但還是不要去在意比較好。
準備完成的我接著和麥克斯韋一起前往了賽利姆。
 
 
 
 
 
  