========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在马车的摇晃下，我们很快地就踏上了前往拉墨的路途。
路途上很顺畅，担心的袭击也没有……没有……呜↗。
「夫尼牙，晕车了」（「菲妮娅，晕车了」）？
「又晕了吗，妮可尔大人！？」
在本日第二次的晕车宣言下，就连菲妮娅也浮出了惊愕的表情。
虽然马车的路途上都很顺畅，但我的身体就不顺畅了。预料到这个状况而给了我止晕车药水，玛丽亚的慧眼真可怕。
可是这个晕车药水，在我虚弱的体质面前也只能像螳臂之斧。完全不起效啊。（螳臂之斧：螳斧比喻脆弱的武装）？
果然就连亲友蜜雪儿酱，也只能对我这个丑态浮现出呆笑。
虽说马车的旅途很顺畅，但为了配合我身体的状况而停下了马车，所以行程上便耽误了。
就这样菲妮娅从口袋中拿出了一直都带着香袋，然后给了我膝枕。
虽然这是一架马车但它并不是有座位的旅客用马车，只是一架附有顶篷只供行李避风雨，还需要直接坐在行李架上的载物用马车。
虽然乘坐的舒适度是最差的，但在这种时候能让人躺直身子是它的优点呢。
将头放在菲妮娅柔软的膝上，而鼻子沉浸着香袋清爽的香气。
她的香袋里除了放薰衣草之外因为还放了薄荷叶，所以有清新的气味。
那个爽快的香气，治疗了我那疲劳了的三半规管。
「nfuuuuuu」（んふぅぅぅ）？
「kusu（クス），妮可尔大人你啊，简直和小猫一样的」
「嗯~，妮可尔酱，和猫咪很像喔」
「这个！」（これ！）
和菲妮娅一起笑我丑态的蜜雪儿酱，她的母亲以慌张的样子来责骂了。
因为我怎样说也是英雄的女儿，所以要对我持有着下级贵族般的敬意呢。
但玛丽亚和莱尔也不喜欢他们擅自这样呢，因为都会弄得气氛战战竞竞的。（母亲もマリア达の不兴を买ってしまわないか、戦々恐々としているのだろう。）？
而且在拉墨也会从他们拿到生活上的支援，所以对我来说并不怎么介意。
「可以喔，也没什么。我的身体很弱是事实来——的说」（原文没有「的说」但不加的话我想不到如何表达那个女孩子的感觉，所以那个有斯文到了吗… ？）？
虽然现在的自称总算能习惯了用「私」。
但我现在依然对使用女性的言词感到有违和感。
前往拉墨的这辆马车，除了我们之外还坐了几名商人。
商人们都拿着从村子赚到的收入，回去拉墨的镇上。
由于携带着大量的钱，所以带着了3名护卫。
我们彼此，都对有同行者而产生了少少紧张的样子。
「对了，冒险者的欧尼酱，说点什么吧？」
「妮可尔大人……这样也太……」
因为他们都在执行护卫任务中。
所以没有必要理会小孩子的要求，而且也没有这样的闲暇。
在休息时也要保持着警戒，所以造成了必要以上的精神损耗。
因为在我还是冒险者的时期已经充分感受过了。
「没问题的喔，这附近都没有魔物」
「欸，你能够知道吗？」
「虽然不明白原理但有这样的感觉」（好一句なんとなく）？
这个是生前天赋的感知能力，因为不是和身体能力相关的范围，所以我依然有和以前一样的感知能力。
在这个感知能力的范围内，是没有敌人能够隐藏的。
因为护卫们是和马车一起行走的，所以就算是他们，这点左右的喘息也是需要的吧。
明明只要交替警戒便好了，硬是要全员一起警戒。如果这样逞强的话，早晚会犯上错误的。
「那个周边没有魔物，是真的吗？」
「的确在我们的警戒范围里没有发现敌人的身影……」
对我所说的话，菲妮娅向其中一位冒险者进行确认，然后获得了同样的回答。
这是当然的，得出这个结论的并不会只有我。
「呐？说了我的耳朵很好的吧」
「嘛，是这样的话也不是不可以交谈啦？」
就这样，我们就和冒险者们一起说了到现在为止的冒险了。
那些，并不是一条小村子的经验可比的冒险谈啊。
大家，都对这深感兴趣地听着，但是除了我以外。
因为从我的角度来看，他们的冒险故事，都错漏百出。
就算如此在这个无聊至极的旅途中已经是十分有趣的事了。
我什么也不说，就这样静静地坐在一旁听着，而这个行为将疲劳很普通地累积了。
「在那边的阴影突然有巨魔跳出来了——」
「啊啊！？」
「但是那儿，不是没有让巨魔出现的空间吗？」
巨魔的身高有5米，所以是巨人的一种。在这之前根据他们所说，那里的天花只有3米高这种程度的话。
「呜….那，那个是……」
「真是的，如果是真的话，那里只能出现哥布林啊」
在冒险者3人中，由2男和1女组成。而那个女性冒险者将男性冒险者刚才所说的矛盾解决了。
嘛，以一般人为对象的话可能会不明白他想表达的东西吧，反正这边只是为了消除无聊的感觉而听着，就算吐槽的话也会原谅我的吧。（まぁ、一般人相手に话を盛りたい気持ちも判らないでもないが、こちらも気を晴らすために闻いてるので、ツッコミを入れるくらいは容赦してもらいたい。）？
就这样我也加入一起吐槽结果令马车上的人们都笑了起来。在某种意义上，可以说是加深了和睦。
根据过去的经验，对强大的熟练者，都会有就这样便害怕的倾向呢。
就这样冒险者们的演讲便完了，我们同时亦获得一般人程度的信用了。
说起在玛丽亚他们隐退后，我和柯迪娜还是没有办法放弃冒险啊。
思考着令乘客们露出了笑容的冒险者这件事，我们的旅途便再次开始了。
 
 
 
 
 
  