========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
轉移地點是賽利姆附近的街上，開始夜間移動。
吉特聯邦的首都賽利姆與馬塔拉（マタラ）合縱國的海上貿易非常繁榮，港口距離很近。
但是在地形上並不像是海港城鎮，不如說是在懸崖上的城市。賽利姆都是將貨物往附近港口運輸，再透過馬塔拉的航海路線進行貿易。
在那些男人們的帶領下，抵達賽利姆旁邊的時候，突然改變方向，朝著陡峭的懸崖方向走去。在前進方向的遠處能夠看到一間豪宅。
「在那邊嗎？」
「恩、沒錯。」
「不僅是克萊恩和頭目，那些商人們今天也會回來。警備會更嚴密的。」
「從正面潛入果然行不通啊？」
在距離豪宅守衛看不到的位置，我從男人們口中得知豪宅構造，並開始規劃潛入方式。
豪宅位於獨立的懸崖上，除了前方以外其他三面都是環海。正面直接連接主要道路，視野很好。在沒有幻覺戒指的情況下，直接潛入相當困難。
「話說你們叫什麼名子？我（俺）叫妮可爾。」
「俺……？剛才不是用我（わたし）嗎……？」
「那是在公共場合的情況。」
「這樣子啊。我叫做阿格斯（アーガス）。」
「我是巴曼（バウマン），今天就拜託你了。」
「恩、請多指教。喔、還有，我不是馬特烏斯的手下喔？」
總覺得被他們以同事的口吻搭話，姑且先劃清界線比較好。
先用短劍在地上繪製草圖，然後規劃入侵路線。
「要是從街道這邊，沿著草叢進入可行嗎？」
「不、在途中有部分被斷開，之後就無法前進了。」
「那邊有多少警衛？」
「在裡面有奴隸商人和克萊恩老爺還有頭目，應該還有八個手下。」
「總共11人啊，還蠻多的。如果攀爬懸崖的話有多高？」
現在的我有新手甲【gauntlet】，有這的話爬懸崖應該相當容易才對。
「20、不。差不多30米左右。」
「還蠻高的啊。」
「而且風和海浪也相當強，如果一不小心就會被海浪打入海中。」
「再說為了爬懸崖，就必須先到懸崖下面。這不太實際。」
「恩……真麻煩。」
不愧是從事違法的奴隸商人基地，警戒相當嚴密。但是我能採取的手段也只有從懸崖入侵了。
「什麼嘛、又沒人說一定要用爬的。」
「麥克斯韋，有好方法嗎？」
「用飛的不就好了？」
「……喔、還有這招……」
麥可斯韋有飛翔魔法，如果使用它就能夠直接飛過警戒區域。
「這樣的話就從屋頂入侵吧。剛好今天的雲相當多。」
如果天氣好的話，我的影子就會被月光照映出來，這樣從上空入侵就會很困難。但是在多雲的情況下，陰影就不會那麼明顯，基本上一身黑的我也不會太顯眼。
「總之老夫會跟著到屋頂上，如果發生緊急狀況只要和老夫會合就能逃走。」
「確實待在屋頂上，基本上就不會找到。而且回去的時候說不定也要用飛的。」
「最好當作豪宅內部有阻礙轉移的設備，所以說假如需要逃跑的話就到屋頂上吧。」
「知道了。」
我們先命令阿格斯他們在原地待機，之後就讓麥克斯韋使用飛行魔法飛到空中。隨著雲層陰影、避開月光不斷接近豪宅。
照這樣子輕輕的落到屋頂上，不斷注意周遭。
在下面的陽台上馬上就發現了一名警衛。我稍微舔濕嘴唇並要求麥克斯韋要安靜行動。麥克斯韋也點頭向我回覆並從懷裡拿出鴿子。那鴿子自己就移動到我肩膀上後就不動了。這應該就是把這也帶去的意思吧？
我點頭同意他的想法並緩緩移動到屋頂邊緣。下面有一名警衛，如果在這時發出聲音，那麼躲在這就會被發現。
接著我抽出腰上的短劍，利用倒影來觀察屋頂下方。雖然我也有鏡子，但是如果反射到光線的話就會被發現。這把震動短劍多少能產生些倒影，代替鏡子剛好。
在陽台裡面是一個寬敞的房間，沒有其他人影。看來這邊就只有他一人，所以只要能安靜處理掉就不會發現入侵了。
我立刻從屋頂甩下絲線纏到警衛脖子上，接著將肌肉強化、全力拉動絲線。如果在前世只需要用絲線就能把人吊起來，但現在我體重太輕，除非利用石頭不然根本沒辦法直接吊起一位男人。
不過在肌肉強化的情況下就能直接絞殺。
「嗚？喀哈！？」
那男人只發出細微的聲音拼命得想解開絲線，他立刻就用左手拔出匕首想把線割斷，想必經過相當多的訓練吧？
用右手抵抗絲線、左手試圖切斷絲線。如果拿鋼琴線來用的話，恐怕早就被切斷了，但現在用的絲線都是秘銀線。像這樣的匕首可無法切開秘銀線。
最後，那個男人雙腳離開了地面，停止了反抗。看到從絲線所切開的傷口處開始冒出血泡，我才解開絲線。
男人失去力量直接倒在地上，身體也不斷抽蓄。接著我立刻跳向那男人旁邊，為防萬一，向頸部再補一刀。
「可以了，下來吧。」
「一如往常的手段啊，好可怕呀。」
麥可斯韋邊說著風涼話靜靜地跳下來，這動作實在不像是老人。
「麥可斯韋就在這等吧，之後我一個就夠了。應該說隱密會被妨礙。」
「是嗎？不過老夫還是會用使魔觀察情形就是了。」
「這不打緊。根據情況，我也許不會匯合，直接逃走。」
「了解，祝武運昌隆。」
「交給我吧！」
我回答完麥可斯韋後就打開房門，向走廊前進。
 
 
 
 
 
  