========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 10:22
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
讓麥克斯韋在陽台上待機後，我進到了走廊。當然周圍的情況已經做過確認，看來並沒有被發現。
依照之前的情報，目前這棟豪宅裡有克萊恩、奴隸商人一名、杰德派頭目以及八位手下。
總共11人，其中一人已經被解決掉了，所以應該還剩10人。
如果實力按照之前那位男人來看的話，其他手下似乎沒有馬特烏斯這麼強。看來那男人在杰德派之中也算是筆頭實力了，不過即使是他全力向萊爾攻擊也無法造成傷害，把萊爾稱作怪物也是能理解。
總而言之，假如奴隸商人就是之前的胖子，很難想像會構成威脅，而他的部下應該也不成問題。克萊恩的實力是未知，但在塔克希爾那邊一看到我就馬上逃走這點來看，應該沒什麼大不了的。
「有問題的是頭目那邊啊…」
統帥整個流派，並教導出馬特烏斯。從這來看實力是毋庸質疑的。想從他眼皮下處理掉克萊恩，這幾乎不可能。
在我思考的時候，從走廊轉角處傳出了腳步聲。這棟豪宅的走廊都是用大理石打磨製成，真是奢侈的蓋法。多虧如此腳步聲相當清楚。
我立刻躲在轉角處準備伏擊，如果以我的身高很容易躲在視線下方，要馬上發現相當困難。
果然那男人在一開始完全沒有注意到我，想直接從我前面走過。不過在注意到我躲在牆角時，臉上瞬間露出驚愕的表情。
在發出聲音前我的絲線就已經繞上他的脖子。
在對方頸部纏緊絲線，用全身的體重向下拖動。如果是體重輕的我直接下向拉就會被吊起來吧，這時候就用擒拿術破壞對方平衡，將身體切入對方懷中拉向地面。
之後再立刻跨上對手背後，用左手拔出短劍從肋骨斜下方往上推。短劍刀刃直接刺穿肋骨下方，刺向心臟。
「……這樣就兩人……」
從還在抽蓄的男人身上下來，將屍體藏到附近的房間。
這樣還剩下9人，但最優先的目標是克萊恩，而且時間有限，必須快點處理。
之後我又解決了三名手下，到目前為止還沒有被發現入侵，內部的搜索相當順利。但是也差不多要發現了，如果再不快點找到目標就有麻煩了。
這間豪宅有三層，每層有十多間房間。要每間確認相當麻煩，但如果隨便搜索的話說不定會被目標逃走。所以我還是很有耐心的一間一間確認，在完成三樓和二樓的搜索後，終於來到一樓。
從樓梯外的窗戶能看到有裝飾豪華的馬車與帶有籠子的馬車停在那裡。無論哪邊都沒有馬匹，在稍遠處的馬廄中可以看到大約5匹馬，騎馬出去某個地方的機會不高。
也就是說奴隸商人和克萊恩依舊在這棟豪宅裡。
「看來離開時會很麻煩。」
幸好這棟豪宅是位在獨立懸崖，所以沒有其他地方能離開。多虧如此入侵非常困難，這都是多虧麥克斯韋才能解決。先不論個性怎麼樣，在這種非常時期老爺子相當靠得住。
「……嗯？」
正當我思考時，差點直接在走廊上探頭，還好及時停了下來。現在還剩下六人，從入侵變成正面突破還是不要比較好。
用短劍代替鏡子看向走廊轉角，發現有一個房門口有兩名警衛正在巡邏著。
「那麼……」
在這豪宅裡還剩下警衛三名、奴隸商人、克萊恩還有杰德派頭目。
「不對……頭目的手腕相當不錯，說不定正在房裡擔任護衛。也就是說在房間裡的是奴隸商人或克萊恩，不過知道自己被追捕的克萊恩在房間裡的機會較高嗎？」
那麼就先下手為強。
我從肩上的刀袋中取出兩把飛刀握在雙手上，雖然投擲術並不拿手，不過技術還是夠解決掉漫不經心的兩人。
靜靜地跳出走廊，甩出右臂。
丟出去的飛刀轉了半圈直接刺入其中一人的脖子中，在他發出聲音前就倒下了。
在另一人發現同伴倒下時，將左手用力一揮，將飛刀丟出去。當他注意到這邊時，我的飛刀已經深深插入他的咽喉之中。
「咳呼！」
在發出像咳嗽的聲音後，剩下的另一人也倒下了
 
 
 
 
 
  