========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-30 21:19
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那些男人倒下的聲音似乎被聽到了，接著從房間裡傳來了問話。
「怎麼了，發生什麼事？」
那聲音我沒有聽過，不過對於異常聲響毫無警戒心的問話，看來對於突發事件的經驗不多。也就是說可以確定是奴隸商人或是克萊恩在裡面沒錯。
我跑向被擊倒的男人們身邊，將刀子拔出。這樣就會導致大出血，死亡的機率也會上升。
他們的傷口從大量出血到緩和下來，這就是心臟的活動減弱的證明。也就是說這些人已經沒救了。
「到底發生什麼事！？」
從房間裡頭又發出了憤怒……歇斯底里的聲音。我直接無視問話，慢慢地推開門。
房間裡面鋪有蓬鬆的地毯、天花板有豪華燈飾，顯然這不是一般的客房。在裡面的辦公桌旁有一位神經質的男人，桌上還有把還沒拔出的劍。
第一次見到的臉，但髮型和那個面具男一樣，而且還與多諾萬有些相像。
「是克萊恩．斯特拉=薩爾瓦前邊境伯爵嗎？」
「小孩……不，是小人族嗎？」
對方不但沒有回答我，而且還說著失禮的話。確實我比其他同年齡的人還矮，但也沒有矮到和小人族一樣。
他們的身高超不多在一米左右，我現在的身高有130釐米『已經』超出很多了。不、現在不說這。
「薩爾瓦前邊境伯爵。這是來自多諾萬現邊境伯爵的命令，即刻將徵稅權證明書歸還。」
「多諾萬！是那個蠢兒子派來的刺客嗎！？可惡、他想對父親做什麼？」
雖然很想吐槽說到底是誰在給兒子找麻煩，克萊恩之所以不會覺得我是送信的，是因為我手上正拿著刀。而那把刀上啪答啪答的滴著血。
「用質問回答問題也沒關係，只不過乖乖的把東西還來，我這邊也會比較輕鬆。」
「怎麼可能還！」
口沫橫飛的克萊恩是沒能了解現況嗎？馬上將手伸向劍還算是不錯的想法。不過在我面前想抵抗可是下策喔！
我將手上的飛刀投出，直接刺穿克萊恩的手腕。
「嗚哇！？」
克萊恩放開了劍、發出了短促的哀號。向後退了數步跌坐在地上。左手緊緊壓住受傷的右手。
雖然已經給了他重新拿起武器的時間，但克萊恩卻只有留著眼淚向後退。
「為防萬一、我在問一次。徵稅權證明書－－」
在我問到一半時，立刻向側邊閃去，緊接著、剛剛我所在的位置被一道劍氣橫掃而過。
不知什麼時候在我身後出現了一位中年的高個子。是一位身高2米左右的壯碩男子。兩隻手上都拿著比馬特烏斯還長的蠻刀（Bastardsword）
拿著這種武器，還能毫無動靜的移動到我背後。能輕鬆的揮動那武器，而且身體絲毫沒有搖晃。看來……這對手相當強。
「……從剛才開始就有小蟲子在房子裡偷偷摸摸，原來是這樣的小孩啊。」
「基甸！快殺了入侵者！」
「吵死了。別對我指手畫腳。」
被稱為基甸得男人，對著嚷嚷殺了我的克萊恩吐出惡言，同時緊緊盯著這邊。全身，不、是凝視著我身體的要害，這瞬間我能感覺到這男人正準備殺掉我。
「小鬼……不對、是女的？小妹妹妳手腕相當不錯嘛，感覺大概有五人被幹掉了。」
「七個人。」
「還真猛，（妳）是一流的暗殺者呢。」
別說一流了，在前世可是被稱為世界頂級的。不過能靠近我背後還不被我發現，這傢伙難道有隱密祝福嗎？
不對、杰德派本身就是以活用隱密能力來戰鬥的流派。擁有這能力的人聚在一起也不會奇怪。
「有刺客過來，也就是說馬特烏斯那渾蛋栽了嗎？真是的、那傢伙無論何時都只剩下張嘴。」
「是對手太糟糕而已。」
「萊爾或伽多魯斯出來了嗎？這樣即使是我也贏不了，不過我根本不會和他們進行戰鬥。」
即使說著廢話，他也不斷的向這慢慢靠近。不是用腳而是用腳趾移動的獨特移動法，用這種方式就能偷偷突進，在對方大意時摘掉腦袋。
「怎麼樣、要不要來我這修行啊？」
「斷然拒絕。我可是單獨匹狼。」
「明明三樓還有另一人？」
話說我現在才想起麥克斯韋也在這。如果是這傢伙說不定能夠摸到老爺子背後，他和萊爾與伽多魯斯不同，麥克斯韋相當脆皮。只要受到一擊，說不定就是致命傷。
但是在我肩上的鴿子仍然好好待著。因為使魔會與術者連動，如果麥克斯韋身上發生什麼事，這隻鴿子就會變回土塊。也就是說目前老爺子還算安全。
「那是入侵的協助者，在逃走的時候也會很有用。」
「小妹妹用人意外的粗暴啊。算了、原本想說成為部下的話，今晚這事就放過妳……但拒絕的話，帳就得算清了。」
原本語氣相當友好。但是在說出這話後，這男人所散發出來的壓力急遽變化。從不讓我逃走變成將我當成獵物的壓力感。
我立刻拔出腰上的短劍準備朝這男人攻擊。但這時從旁闖入了一人，那是到目前為止都放置著不管的克萊恩。
他將刺在身上的飛刀拔出來並朝我丟出，之後直接轉身打破窗戶翻出去逃走。當然外行人所丟的飛刀，刀刃並不會正常向前，而是以不規則的路線向我飛來。
但是麻煩的是刀上的血液。藉由飛刀的不規則旋轉，血液朝四面八方撒出，如果不小心噴到眼睛就會成為致命要害。
我在護住眼睛的同時躲開了匕首，準備追上去。但是這行動被基甸阻止了。
「喔哆、別把我放在一邊啊。」
「我對男的沒興趣！」
「才這年紀就是百合了？真浪費，明明外表這麼漂亮。」
「煩死了！我有我的情況！」
基甸用劍擋住我追往克萊恩的路線，為了牽制我揮出了一劍。
接下來我就被迫開始與杰德派頭目交手了。
 
 
 
 
 
  