========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
雖然最初的攻擊僅僅為了牽制，但是從那攻擊上傳來的重量相當驚人，那重量足以匹敵認真時的馬特烏斯。
即使如此在基甸臉上仍然浮現了笑容，這就是充滿餘裕的證明，這種攻擊才只是牽制等級，誇張也要有限度啊！
「可惡！？」
要用柔軟的絲線抓住強者的劍相當危險，所以我用短劍試圖擋住，但是卻被他彈到遠離門窗的牆上。如果可以的話我想快速解決他，然後去追克萊恩，但現在卻被強行移到無法追擊的位子。也就是說這傢伙仍然有餘裕做這種事。
被彈到牆上的我立刻向後踩住牆面，接著跳往角落的牆邊，再跳到接近天花板的高度一躍而下。從橫向移動瞬間轉成直線移動，以出奇不意的角度將短劍瞄準肩口揮下。
但是基甸只用左手的蠻刀就輕易接住我的攻擊，就像是對付蒼蠅般直接把我彈向牆邊，當然在這牆邊附近依舊沒有門窗。看來完全不想讓我從這離開。
「這等技量……比馬特烏斯還強…嗎？」
「那是當然，畢竟身為流派頭目。如果比弟子還弱可就沒面子了。」
在與馬特烏斯交手時，是透過肌肉強化來進行戰鬥的，但是面對基甸的攻擊卻無能為力，因為體重太輕這缺點靠肌肉強化根本無法解決。不論用多強的力量踩住地面，如果體重太輕還是無法支撐力量。
如果接二連三的斬擊不斷襲來，可不能一直用短握柄的短劍接住。所以我立刻向短劍流入魔力，將它變成一米左右的短槍。接著將魔力流入手甲，將身體能力強化。
基甸對於我手上武器的變形感到訝異，但還不至於露出破綻。
「小妹妹、妳用著相當有趣的武器呢！」
「這是托朋友的福。」
我用短槍接住基甸的攻擊，這重量即使用上雙手還是難以接住，顯然比馬特烏斯的攻擊力還高。而且比馬特烏斯的攻速還快，這樣就很難一直閃避了。
「你這－－渾蛋！」
在我用力站穩腳步將攻擊架開的時候，與馬特烏斯同樣是二刀流的基甸將另一把劍揮了過來。我立刻用手甲檔住攻擊，再次被彈向牆壁。
新設計的手甲完全沒有損傷，真不愧是阿斯托，做的真好。不過手甲沒事，我本身卻有事。被彈飛的我直接撞上牆壁、咳出一大口氣。
「咳哈－－！！」
如果沒有手甲所發動的強化賦予，背骨可能就直接撞碎了。無法完全停止的衝擊將我彈了回來。下劈的追擊緊接而來，我立刻翻身避開攻擊。
但是之後的追擊卻沒出現，在我感到懷疑向他看去時，他臉上依舊是那張笑容。
「……追擊、不來嗎？」
「難得快樂的共舞，在讓我開心點吧。」
從這句話我明白了馬特烏斯與這男人共有的成份，那就是會對戰鬥感到愉悅。
在我重新支撐起身體時－－血吐了出來。
「咳咳！咳咳。」
看來是之前的攻擊所造成的傷害，原本就不多的體力，感覺現在正急速消耗中。
即使如此我還是站穩發抖的雙腳、架好短槍。再這樣下去確實無法好好戰鬥，所以我將絲線纏到腳上，強行支撐身體。
「那麼、接著開始。首先是基本招式！」
「這是在玩嗎！？」
對於兩把刀再次襲來的攻擊，縱切就是躲避、橫掃就用短槍接下，不過依舊被直接彈飛。藉著空隙我甩出作為牽制的絲線，目標是他的眼睛。但基甸直接俯下身躲開絲線，並在地面滑行向我攻來。
「剛才是十字，下一個是地摺り。」
從低位置瞄準膝蓋的攻擊，我藉著跳躍避開，但下一擊緊接而來。還在空中的我不能躲開，只能夠用短槍接下，然後再次被彈飛。
每次只要基甸發動攻擊，我都會像球一樣被彈來彈去。在拉開距離的同時，就會有來自上下方的斬擊。
我立刻向側邊躲避，在我重整姿勢、架好槍的時候，我發現了一件事－－右腹正在不斷的滴血。
「嗚……」
「喔哆，看來在空中沒法擋住呢。」
側腹的傷口相當深，這讓我無法繼續站直、跪了下來。
從胸口到腹部。如果傷到身體軀幹部分就會讓人無法好好站立。
「才5回合就沒了嗎？ 不、對於小鬼頭來說已經是上等了。如果只限定妳那年紀的話，可以說是世界第一了。但是要以我為對手，還早了十年。」
「－－咕…」
慢慢靠近的基甸露出了決定勝負的從容。
至於我已經無法再戰鬥了－－
「將軍。成佛去吧！」
「－－我活著喔？」
「哦？」
－－才怪，現在露出從容的表情也就是說，享受戰鬥的這傢伙還沒打算解決掉我。那麼我只好發揮在對付魔神時死纏爛打的本領了。
基甸對著用短槍支撐搖搖晃晃地站起的我露出了很感興趣的表情。
重新架好短槍，這次將由我攻向基甸。
 
 
 
 
 
  