========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「哈啊啊－－！！」
靠著氣勢用短槍發起特攻；從基甸的角度來看應該就像無謀的突擊。事實上我並不覺得這種魯莽的攻擊會對他有效。
但是在這種情況下，如果什麼都不做的話，肯定會被他宰掉。而且麥克斯韋的使魔距離我不遠，現在這情況他應該看的到。既然麥克斯韋正看著這邊，也就是說克萊恩能趁這機會逃走。
再繼續浪費時間的話，被克萊恩逃走並叫來援軍的機會越高。為了達成目標就必須盡快打倒這傢伙。
「在這時候只有突襲？還真是掃興。」
基甸用像是無言般的口吻想打落短槍，我勉強撐住了。雖然從短槍傳來的震動多少有些抓不穩，但我還是用力握緊它。這件武器就是我最後的堡壘－－看起來就像這樣子。
但這些微的希望也在下一次的攻擊中被彈飛了，勉強抓穩的短槍被由下而上的斬擊彈到天花板上。
短槍直接插進天花板中，以我的身高無法直接伸手碰到裝有吊燈的那種天花板高度。
武器被彈開，我終於無法再支撐身體，直接向基甸的方向倒下。看著跌倒的我，基甸對著我的右肩刺出了攻擊。我勉強將深入骨頭的哀號吞了下去。
然而與依靠意志力吞下的哀號不同，身體受傷無法控制。被刺穿的肩膀失去了功能，無力的垂下。
基甸見狀放掉了左手上的武器，抓住我的左手腕吊了起來。
右手無法移動、左手被封住，現在的我成了完全失去反擊手段的樣子。
「看吧、完全將死了。」
「嗚……」
雖然吐出反駁的話，但是身上的痛苦讓我無法做到。在這場戰鬥中，我的體重過輕問題太過嚴重，如果沒有這點的話，我不認為會落於人後。
但是輸掉就是失敗。正因如此我才更加不能放棄
「這是最後的問題。怎麼樣？要不要當我的弟子？如果是妳的話說不定能達到那位六英雄雷德的領域。」
「……哈？」
簡短的、露出嘲笑的聲音。這不是廢話嗎？身為雷德的我說不定能達到以前雷德的領域？這還真會笑到肚子痛。
這種事情基甸當然不會知道。
我踢向基甸的腹部作為回答，當然在沒有立足點的情況下根本無法造成傷害。對於我那不像樣的抵抗，基甸也露出了嘲笑的表情。
「恩？在最後仍然不服從嗎？我不討厭這種態度喔。但是時間確實不夠了，抱歉嘍、妳錯過最後的機會了。」
「不對喔。錯過最後機會的是你。」
「哦？在這情況下你能做什麼？」
右手受傷無法移動、左手被吊起無法使用。右腹部有撕裂傷、肋骨也有損傷。
雙腳懸在空中無法進行有效攻擊，完全束手無策……在基甸眼裡是這模樣吧。
「這不是什麼都做不了嗎？所以說……請妳先去那世界等著吧！」
只要活在戰鬥中自己總有一天會死，基甸知道這件事。
但對於基甸說的話我否定了。
「堅決－－反對！」
基甸似乎判斷我的右手無法移動，但實際上並非如此。我除了正常控制肉體外還有另一招直接操控肌肉纖維。
也就是說不管肩上有沒有被開洞，只要肌肉還連著，我就能用操絲能力來移動。
但這也是無用的掙扎，在這種沒有立足點的情況下，也難以揮出強力的拳擊。
我向他臉揮出破顏拳。而基甸只稍微將頭移向側邊就閃過我的攻擊。但是到目前為止都在預想之中，我真正的目標是－－
「嗯？」
避開攻擊的基甸對我的冷笑發出了疑惑的聲音，但已經太遲了。
我把拳頭從這傢伙頸部拉了回來。
－沒錯、就是將小拇指側邊朝向他的頸部。
現在我的手甲在小拇指側邊裝有突起物，那些是由邪竜牙齒所製成的最鋒利突起物。
最高的突出大約一厘米左右，但是這種距離已經足夠割傷頸動脈。
以為我揮出的拳就是反擊，基甸完全沒能避開這攻擊。
噗疵、有種勾破東西的感覺，接著一道鮮紅色的噴泉湧出。不斷冒出的鮮紅色血液，這就是動脈損傷的證明。
「哇啊、啊….啊啊！？」
終於注意到發生什麼事的基甸只能用手努力的將傷口按住，被他抓住的左腕也重獲自由。
我向下翻滾回到地面上，用完好的左手臂甩出絲線，將刺在天花板上的短槍拉回手裡。
如果動脈受傷並不會馬上死亡，至少需要數秒……不、如果以基甸這種體力應該有一分鐘以上，在這段時間裡給我最後一擊並不是不可能。所以要趁現在主導權在我手上時，必須快點追擊。
基甸右手依舊拿著劍、左手按住傷口，用這樣子揮出了劍。
果然這傢伙不會老實等待死亡。瞬間做好死的覺悟，把握剩下的時間用來殺掉我。這還真讓人有些驚嘆。
但是現在已經太晚了。基甸用急遽失去光明的眼睛看著我就是證明，即使如此仍然沒有失去戰意，依照著戰鬥本能繼續進攻。
不過我並沒有必要接住他的劍，而且用左手壓住傷口，也就代表左邊的防禦不足，然後在正面的左邊就是心臟的位置。
在腰間重新架好由絲線回收的短槍，彎下原本就不高的身子，由下而上放出突刺。
基甸用右手揮劍、左手壓住傷口，也就是說現在短槍與心臟間沒有任何阻擋。
在他的劍揮下之前，我將短槍刺入他的胸口。
從基甸嘴裡流出了血液。從確定勝利的瞬間到急轉直下的敗北，他露出了難以置信又有些滿足的表情。
依靠劍術手腕建起整個流派的男人，保持這種不可思議的表情慢慢的倒下了。
 
 
 
 
 
  