========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-05 13:06
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在我面前，基甸緩緩地倒下。
從他倒下的位置血液不斷流出，連抽蓄都做不到了。背上沒有任何起伏，看來已經停止呼吸了。
「即使如此、畢竟是這種男人，還不能夠大意。」
也有可能用停止呼吸、假死的樣子等我接近，萬一他還有一息尚存，在扭轉情勢的現在，繼續搞小動作反撲的機會不是沒有。從遠處盯著被短槍刺穿的部分，果然沒有動靜了。
「完全死了、嗎？能讓我警戒成這樣，你真是了不起的男人啊。」
心中對強敵的倒下產生了奇妙的感情，但是我現在也沒時間慢慢來了。克萊恩打破窗逃走，麥克斯韋當然也知道這件事，所以要逃走是幾乎不可能的。
而且在剛才的戰鬥發出了很大的聲音，也許其他人會過來查看，現在這房子裡還剩下的5個人。<嗯？克萊恩不是跑出去了嗎？>
「那麼、徵稅證明書呢？」
總之、克萊恩那邊就交給麥克斯韋。我們的目標是回收證明書和克萊恩的性命，就目前的情況沒辦法兩邊都達成，那麼就先把能完成的部分先弄好吧。
我拖著受傷的身體開始尋找。那個男人應該會把重要的東西藏在能馬上拿走的地方，這是為了能隨時逃跑的準備。
壞人原本都會想躲在高處，但是那男人卻待在一樓的房間裡，因該是考量到能馬上從窗戶逃走吧。
在塔克希爾伯爵宅邸裡也是，他都站在隨時能逃走的地方，在我攻進去時他馬上就跑了。
那傢伙總是非常用心的準備逃脫路線，這種謹慎的心態想必就是多諾萬優秀的原因吧。
這次沒辦法帶著證明書逃走，是因為在這之前就被我傷到右手了。
我拉開了辦公桌的抽屜。果然在最上層放著像是徵稅證明書的文件。上面密封的蜂蠟蓋有拉墨王族紋章，這和麥克斯韋偶爾會用的東西一樣。
「就是這……」
「真是的、竟然讓最重要的對手逃走，生疏了嗎？雷－雷德！？」
就在這時從窗外冒出了麥克斯韋的臉。雖然在窗外看不太清楚，但是能夠看到手上正抓著一個人，應該是被麥克斯韋從天上飛過去抓住的克萊恩吧？
然後看到渾身是血的我，麥克斯韋發出了驚愕的聲音。
「抱歉、剛剛在和很棘手的男人交手。」
「那都沒關係，那傷口……」
如果像之前一樣就能夠透過使魔看到現況，但假如將視線切換到使魔，自己的視線就會看不到。既然他會跑到我這裡，也就是說使魔的視線可能被中斷了，這就是對我這樣子感到驚訝的原因吧。
「恩、多少有點痛。應該說是能造成傷害的強者嗎？」
「真假？竟然能讓汝這麼說？」
「畢竟是被馬特烏斯稱為師匠的人喔。」
麥克斯韋對於我的樣子感到錯愕，但是會感到驚訝也是正常的。
對肌肉纖維使用操絲做強化，再使用雙方都意料之外的突擊。這種程度的男人，雖然比不上前世的我或是萊爾，但還是有相當的強度，基甸就是有達到這種程度的力量。
「多虧如此我的身體已經破破爛爛的了，如果能快點治好就太好了。」
「但是老夫並沒有瑪麗亞這麼厲害。」
「總比普莉西拉她那時好多了，快點吧。」
在對麥克斯韋說明的途中，腦袋就開始發昏，膝蓋也站不住了。接著整個人就直接跌坐在地上，麥克斯韋見狀忙開始發動治癒魔法。
雖然效果沒有瑪麗亞那麼戲劇性，但傷口仍然在慢慢癒合。右肩的大洞和側腹的傷口不斷縮小。
在觀察傷口變化時，我發現自己的坐姿是女孩子特有的坐法，屁股貼在地上，雙腳左右張開。這種坐法我也習慣了啊。
「老夫的魔術沒有辦法恢復失去的血液，這必須要用再生（regeneration）才行。」
「即使是你也辦不到？」
「發動需要時間，而且在發動過程裡汝會失去意識。」
其實在我跌倒的時候，視線已經開始模糊了。在這之後我們還必須解決掉克萊恩並逃離豪宅，如果我失去意識就會變成負擔了。
幸好我及時發現自己的狀況，馬上使用治癒魔法治療，真是千鈞一髮。
「抱歉，扯了你後腿。」
「汝用這樣的身體和被馬特烏斯稱為師匠的人交手，已經很勉強了。之後老夫會處理好的，汝就靜靜待著吧。」
「真是丟臉……」
如果是前世的身體就不會陷入苦戰了，即使基甸的速度比馬特烏斯還快，但還是比不上前世的我。
雷德的身體肯定能直接以壓倒性的速度解決他，更不用說受這種重傷了。
「話說之後你要怎麼處理？」
「反正只要這棟豪宅留下來，柯迪娜總有一天會嗅到這裡，所以老夫想把這棟豪宅直接炸飛，幸好這裡是郊外。」
「這樣我還有需要入侵嗎……」
「那不就沒辦法回收徵稅證明書了嗎？而且也不知道克萊恩有沒有在裡面。」
「說的也是。」
正如麥克斯韋的計畫，我們需要不是克萊恩死亡，而是行蹤不明。那麼為了不留下屍體，直接把豪宅炸飛也是一個手段。
「抱歉、真是得救了……」
治療結束後我嘗試重新站起，但手腳抖得很厲害。再次跌坐在地上，看來血真的不夠。
「別勉強了，暫時休息一下吧。就連普莉西拉都好幾天動不了。」
麥克斯韋這麼說到並把我抱起來，接著發動飛行魔法。
這時從門外傳來了騷動，麥克斯韋一邊起飛一邊發動魔法將門鎖死。進行上浮的同時能用其他魔法，真不愧是他。
「那是？」
「閉鎖魔法喲，因為門本身比鐵還硬，要打破是不可能的。」
「诶……那旁邊的牆呢？」
「嗯？」
在我指出這點後，從牆上伸出了一把劍。牆壁與大理石地板不同，可沒有那麼堅固。
「這不妙！」
麥克斯韋吃驚的喊出聲音後，馬上把失去意識的克萊恩綁起來，並將我扛在肩上從窗戶飛出去。
◇◆◇◆◇
那天晚上，有一枚隕石在吉特聯邦首都近郊落下。
幸好沒有直接命中首都，但是卻打中位於海角上的豪宅落入大海。
因為在裡面是住著奴隸商人，是損害周遭治安的原因之一，附近居民也剛好鬆了口氣。
 
 
 
 
 
  