========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-14 01:24
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我們在當天晚上就回到了拉墨，當然在遠處待機的阿格斯和巴曼兩人也有帶回去。不過在看到嬌嫩的我渾身是血時，他們兩人都向麥克斯韋投向了責難的眼神。
從那兩人眼中看來，麥克斯韋就是在危險的暗殺行動中，帶上像我這樣的小孩，然後讓她去浴血奮戰才搞的疲累不已吧？
「不、老夫可沒有做這麼殘酷的事。」
「沒有說服力呢。」
「是邪道爺啊。如果（我們）逃走究竟會變成什麼樣呢？」
「嗯。（我們）暫時老實一點吧。」
「妮可爾，老夫的股價大暴跌。」
「……我才不管。」
雖然麥克斯韋想把這悲傷的問題甩到我這，但我才管不了那麼多。
身體上並沒有疼痛，但是疲憊感卻讓我連站都站不好。應該說我連手腳都不太能正常移動，而且貧血正在讓視線不斷縮小。
我回到了麥克斯韋的宅邸裡，直接橫躺在休息室裡的沙發上。在這種情況很難回家，而且還必須先把身體洗乾淨。
「麥克斯韋，和我一起進浴室。現在這樣子可沒辦法回家。」
「嗯？這樣啊……」
對於我的請求，麥克斯韋罕見得露出了為難的表情。在這視線中充滿了老爺子的困惑。
「那個、妮可爾啊。汝的請求當真？現在家裡可沒女工喔。」
「老爺子來做不就好了？」
「汝這年紀也差不多該注意男生的視線了。」
「都這種時候了還說些奢侈話，至少比其他兩人好吧？」
「哦…」
就算是我也不會讓阿格斯或巴曼來幫我洗澡，同樣理由馬特烏斯也不可能。畢竟是這種情況，菲妮雅或柯迪娜也不能叫過來，這樣的話就只剩麥克斯韋而已了。
「就當成是特權快點做吧！還是說你想對以前的夥伴出手？」
「那是……欸～，這只對汝未來的叮嚀。」
之後就讓麥克斯韋幫我洗澡、換衣服。
老爺子少見得十分緊張，替我清掉髒污，用水擦拭身體。
有趣的是，當我們從浴室出來的時候阿格斯和巴曼都對麥克斯韋翻起了白眼。
這是平常我被惡作劇的小小報復。
「這樣委託就完成了嗎？」
我趁著替換衣物還在清洗的過程中，用捲起頭髮躺在沙發上的樣子向麥克斯韋確認。
阿格斯他們都已經回到拘留所了。你們先回去沒有關係；他們兩人都被麥克斯韋這樣告知了。
當然假如他們想要未經與允許就逃離拉墨的話，強制魔法就會發動，以麥克斯韋的魔力來說，馬上就會死掉。
也就是說、這座宅邸裡目前只有我和老爺子，現在是密談時間。
「沒錯呢。我不認為克萊恩能從那【隕石召喚】（Meteor Crash）中逃走，我們先假設克萊恩已經死亡了吧。」
「畢竟在昏迷時還被綁住。在毫無意識的情況下連同豪宅一起被炸掉，所以感覺不到痛苦，某種意義上也是不錯的死法呢。」
克萊恩是那種會想很多的男人，如果毫無痛苦的死去也算是幸福吧。他與基甸和塔克希爾伯爵相比已經好很多了。
麥克斯韋聽完我的回答，似乎鬆了口氣。接著從架子上拿出一瓶白蘭地。全身靠坐在沙發上，直接大口喝起來了。
「喂喂、別這麼浪費酒啊！」
「這是誰的錯啊！不喝些悶酒，心情就靜不下來。」
「悶酒？對什麼喝啊？」
「對汝和強敵戰鬥這事。」
「在那種情況下我也沒有辦法，而且也逃不掉。」
「（老夫）從使魔那邊看到了情況，說實話看到（汝）受傷時讓（老夫）感到心驚膽顫。如果爭取點時間和老夫一起對付他不就好了？當老夫把視野切回來時，看到汝滿身鮮血，心都涼了一半。汝在生前總是喜歡一人擔事情。真是惡劣的習慣。」
「就算你這麼說……這就是本性啊……」
在那時麥克斯韋應該也有透過使魔看到我戰鬥的樣子，但是想以使魔這種初級冒險者德程度，想亂入戰鬥之中的話實力稍顯不足。
而且使魔的生命與術者是連動的，如果使魔受到嚴重傷害，那麼麥克斯韋說不定會陷入危險。
【轉移】（teleport）這類的轉移魔法假如沒有先去過一次就無法使用。而且在豪宅裡面也設有妨礙轉移的術式，這樣就無法傳送出去了。
在那時除了麥克斯韋親自前往戰場以外別無他法，在前往的途中發現了克萊恩，從結果上來說是沒問題的……。
「聽好了、雷德。汝已經不是只有一人的暗殺者了。現在不也有同伴嗎？更加信任老夫一點啊！」
「同伴、嗎……嗯，說的也是。」
確實在那的場面並不需要對勝利產生執著。我對逃走的克萊恩感到焦急，為了一個人快點去抓住他而陷入和基甸強行戰鬥的地步，因為焦急讓判斷出了問題。現在無法動彈的身體就是最好的證明。
正如麥克斯韋所說，我必須更加信任我的夥伴，這也是我前世的課題。
「說的也是……我很信賴你喔，麥克斯韋。所以說讓我喝一小口白蘭地吧？」
「這和那不一樣。年紀太小就喝酒可是會長不高喔！」
「嗚嗚～」
即使是喝一口就倒我也對酒很懷念啊，但我的慾望只被麥克斯韋一句話就擊沉了。
 
 
 
 
 
  