========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 10:38
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我透過麥克斯韋的飛翔回到了房間，如果可以使用轉移會更好，但麥克斯韋從沒來過我的房間。
藉著這次偷偷潛入我房間，下次應該就能使用轉移了。我將用於變裝的卡醬回收，當我進到被窩時，眼皮迅速就蓋上了。看來疲勞程度比我想像中還高。
「啾？」
卡醬看起來十分擔心突然倒下的我，但我現在已經管不了這麼多。在我墮入沉睡的沼澤中時，卡醬爬到了我胸口上面坐著。
「卡醬、很熱。」
「啾－？」
在初夏的季節裡，毛茸茸的卡邦庫爾體溫真的很難受，雖然在冬天裡是很棒的暖抱枕，但在現在這季節裡還是別靠過來比較好。
而且負責清洗的菲妮雅也對換毛感到惱怒，雖然不會露骨的表現出來，但是只要一看到卡邦庫爾的毛時，眉毛就會微微皺起，不開心的樣子都已經露出來了。不過這就是毛茸茸的代價，真希望沒這缺點。
話雖如此，我也不能直接把窩在我胸口的小動物推開，所以只能給牠壓著睡覺了。這種疲勞感是昨天戰鬥的後遺症，而且現在還有類似貧血的症狀。
一閉上眼睛、就聽到了敲門的聲音。
「早安。妮可爾大人，醒過來了嗎？」
「哦、起來了。菲妮雅，早安。」
幾乎沒有感覺到夜晚的時間，就好像昏過去一樣的沉睡，看向牆上的時鐘、已經是早上了。
感覺六個小時一瞬間就過了，看來真的睡的很沉。以暗殺為生計、以冒險者遠近馳名的我，睡眠都不會太深。在某些情況下，甚至地板的摩擦聲都會讓我清醒。
想這樣的我距離上次像昏睡般的深眠是多久以前的事了？不、如果是失去意識的話已經有很多次經驗了。
原本我想從床上離開，但是卻直接跌到地上。看來是下半身發軟的狀態讓我無法好好走路。
聽到聲音的菲妮雅慌張的再次輕輕敲門。
「妮可爾大人、發生什麼事了？剛才的聲音－－」
「哦－抱歉，菲妮雅。今天有些不舒服。」
「失禮了，我要進去嘍！」
不等我回答、菲妮雅就直接打開門進入房間。嘛、未經允許就進入房間，作為佣人可不值得表揚，但因為是擔心我，所以也不能怪她。
進到房間裡的菲妮雅看到上半身趴在地上的我，用手遮住嘴巴露出非常驚訝的表情。
「抱歉，使不上力。如果能把我搬回床上我會很高興的。」
「沒、沒事嗎！？」
雖然相當訝異，但菲妮雅還是將我抱起、放回床上。至於抱法就是那種公主抱，這就當作沒看到吧。
每天做著許多雜事的菲妮雅有著外表看不出的力氣，而且自從開始劍術修行，她的力量已經比其她的精靈還要強了。
但是卻有著纖細漂亮的手指，菲妮雅將手摸在我額頭上測量體溫。冰冰的相當舒服。
「沒有發燒。而且還比平常還低」
「為啥會知道我平常的體溫？我想我必須知道這件事。」
「诶？這是商業機密。」
因為我們總是一起洗澡，說不定是在那時候調查的吧？不過完全不能理解為什麼要調查這個。
在床上重新整理好我的睡衣，將毛毯蓋在我身上。
「哈！哈！ ……不、沒捨麼事喔？」
等等、為什麼要在凌亂的衣服上用力呼吸，菲妮雅桑喲？
「這種身體狀況要去學院似乎很難。我會向柯迪娜大人報告，今天休息一天的。」
「明明最近情況還不錯說。」
「魔力過蓄症才剛治好沒多久。這感覺像是貧血？」
「這能感覺到？」
「妮可爾大人的身體也感覺差不多了，要好好照顧身體才行呢。」
「差不多是啥意思？」
「那是…….」
沒有回答、但是卻移開了視線。不過先不管感覺到什麼，確實我在昨天流掉很多血。菲妮雅的判斷沒有錯。
如果讓瑪利亞使用再生魔法的話就沒問題了，但是不能和她說明，所以今天就好好休息吧。麥克斯韋應該也能使用再生，之後再看看要不要拜託他了。
在我這麼思考的時候，從玄關傳來了吵鬧聲。
「啊啦、蜜雪兒醬？今天來的真早。」
「柯迪娜大人、糟糕了！妮可爾醬在嗎？克勞德君不妙了！」
「诶？克勞德君？」
聽到蜜雪兒醬和柯迪娜焦急的談話，讓我想起之前克勞德被馬特烏斯攻擊的事情。我抱著渾身發冷的身體、顫抖的雙腳開始試圖走下床。
「妮可爾大人，我過去就好。」
「菲妮雅？但……」
「沒問題的。這次不會再見死不救的，放心吧。」
菲妮雅對於克勞德的見死不救，以我的安全為優先這件事一直很苦惱。如果發生同樣狀況，那麼責任感就會爆發吧。但、如果是一樣的狀況那麼菲妮雅就需要面對像馬特烏斯那樣的強者。
她現在並沒有這種實力。
在這時、蜜雪兒醬直接跑進我的房間。
「妮可爾醬，大事不妙！克勞德要與冒險者展開模擬戰，而且對手還是五位階的高手－－」
啊、這麼說來好像和凱魯有這約定來著。
 
 
 
 
 
  