========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 10:43
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我藉著蜜雪兒醬肩膀前往冒險者公會。
為了穿上以往冒險用的裝備，找了菲妮雅和蜜雪兒醬來幫忙，花了比以往更久的時間，但以現在的情況來說已經相當快了。
柯迪娜似乎很感興趣，但她有老師的身分在，雖然昨天有無可避免的緊急事件，但是連續缺席也是個問題。
瑪利亞和萊爾則是去了麥克斯韋的宅邸。雖然兩人也對這事十分感興趣，不過對他們而言聽取克萊恩的問題比較優先。當然關於事情的始末在昨天已經和麥克斯韋討論好了。
他們之後會前往吉特聯邦，雖然事情都已經結束了。他們去也是白去，不過考量到我這邊的情況只能閉口不談。
我踏著像是剛出生的小鹿斑的步伐，總算到了做為交手地點的地下訓練場。總是擔任接待的姐姐也是帶著不會放過有趣的場面這種表情，所以應該不會太危險才對。
實際上我並沒有需要急著過來，但是這次比試的提案人就是我。即使提案人缺席這場比試也不會停止，不過這樣感覺有點不好。
當我們走下樓梯到地下訓練場時，比試已經開始了，觀眾的歡呼也十分熱烈。
「去吧！凱魯！把那渾蛋小子揍飛！！」
「從鬼畜克勞德手中奪回妮可爾炭！！」
「我是蜜雪兒醬派的……喔，一樣的。幹掉他！」
「我、我是蕾緹娜小姐派的。請踐踏我吧！」
「全員都和克勞德膩在一起。果然還是殺掉吧！！」
雖說是歡呼，但是現在大概是凱魯九成、克勞德一成的狀況，果然半魔人不怎麼受歡迎。
「啊、己經開始了！」
在蜜雪兒醬指的方向，可以看到凱魯正對克勞德展開猛攻。雖然凱魯看起來並沒有下重手，但是能承受五位階攻擊的克勞德也有相當成長了。
「總覺得這不是相當不錯的比試嗎？」
「但是對手是五位階喔？克勞德君會受傷的。」
「沒事啦。這裡是可是公會，治癒術師會一直在這。」
「喔。知道了。」
原則上來說在公會裡嚴禁殺生。即使克勞德是半魔人，如果在公會裡身受重傷，那麼也會影響到公會威信。
而且這場比是由我設定的，如果是對我有怨恨的話，那應該是沖著萊爾或瑪利亞來的。所以我應該沒有需要做的事……雖然想這麼說。
從周圍的聲援來看，情況或許沒這麼樂觀。
「但是他好像在苦戰，如果為他加油的話會不會更好？」
「當然！克勞德君、加油！快、菲妮雅桑和妮可爾醬也一起來。」
「嗯、說的也是。那、加油喔。克勞德君」
在平時總是控制音量的菲妮雅，現在也為克勞德大聲加油。說實話，我看著這景象心中有點糾結。菲妮雅是我的侍女……不、實際上並不是，該怎麼說呢？刺激到獨佔欲？
「姆姆….」
「妮可爾醬也來幫克勞德君加油吧！」
「但是……硬要說的話，有點想為凱爾加油？」
「真是的、不要在這時候鬧彆扭啦！」
「诶？我是被這樣認知的嗎？」
確實我有著相當彆扭的一面，但並不是特別偏袒克勞德……
嘛、畢竟克勞德也是我的弟子。如果輸給了突然蹦出來的冒險者，心情也不會很好。
「真沒辦法。克勞德、加油－」
對於我那棒讀般的加油，不知為啥全場躁動了起來。
「妮可爾炭的加油……克勞德不可原諒！！！」
「菲妮雅醬也為了克勞德！果然這傢伙是鬼畜小子！」
「討伐他，凱爾。以支部長權限、我准了。」
「你在啊？支部長？」
總覺得有些可怕的聲音，但這應該是開玩笑吧？不過連支部長都出現了，看來對於克勞德被萊爾收為弟子這件事，對周圍的影響真的很大。
就在這時，克勞德的劍被彈飛、失去了武器。但是他並沒有放棄，反而還架好盾牌發動突進。
「什、什麼！？」
以為勝負已經揭曉的凱爾硬生生吃下了這次攻擊。正如克勞德所盤算的一樣，凱爾直接被壓倒在地，兩人接著在地上翻滾。
當兩人都纏在起一起在地上翻滾時，通常會對最後在上面的那方比較有利。
「別輸不起啊，五位階就給後輩放水啊！」
「身為五位階可不能隨便輸掉！ 燃燒吧、被封印的黑炎－－漆黑之黑焰王【Inferuno．FlameRoad】」
凱爾似乎像喊著些什麼東西，令人驚訝的是對那些話的反應，在他的有手臂上冒出了黑色火焰。
然後直接無情的毆向克勞德，蜜雪兒醬看著這幕發出了驚叫聲。
「哇！那手臂是怎麼回事！？」
「大概、是火系魔術的火焰付予（Fire Weapon），在稍微改造成黑色的樣子吧？」
火焰付予在火系魔術中並不罕見，這種魔法並不是直接攻擊，而是在武器上付魔來增加攻擊力。
而且火焰對死靈之類的不死系魔物相當有效，論傷害增加量只略高於我的強化賦予。對初級冒險者來說是相當有用的魔法。但是把火焰弄成黑色應該沒什麼意義才對，是凱爾的執著嗎？
但是這突如其來的魔法，要阻止克勞德已經相當足夠了。直接被從正面毆飛，在地上滾了好幾圈後失去了意識。
「呼～做為新人竟然能讓我拿出殺手鐧，值得讚賞。」
凱爾不知道為什麼擺出了奇怪的姿勢，在揮出手臂的同時解除魔法。明明只要停止灌輸魔力，魔法就會自己停止才對，那種姿勢完全不需要才對。
常駐在公會的治癒術師跑向克勞德的位置，看來這次是真的勝負已分了。
「在裝什麼帥啊、凱爾！不就是火焰付予而已嗎！」
「打倒新人還在裝什麼神氣！」
「看來克勞德被幹掉了……」
「他是四天王中最弱的。」
「如果凱爾被幹掉才是拉墨冒險者之恥。話說回來、私自使用訓練場，這罰金要怎麼辦？」
「不帶這樣吧、支部長！？」
觀眾在對決結束後開始各說各話，但是並沒有感到多少惡意。從剛才對克勞德的噓聲來看，還以為會送來更多惡言，看來是杞人憂天了。
看這樣子、克勞德也漸漸被拉墨的冒險者們認識到了吧。
 
 
 
 
 
  