========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-08 17:58
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在那之后，请求与克劳德一战的冒险者不断地来访。
但是他与凯尔的激战导致非常疲惫。不愧是由治愈术师喝止的下一位。
说起那个凯尔，好像是被冒险者公会的劳姆（ラウム）支部长所拉走，被问到关于训练场的擅自使用。
只是在训练中使用的话先不谈，进行胜负赌注的事就成为了问题。
无论是赌博还是训练场的使用，各自分开的话没有任何问题。成为问题的是双方同时进行。
因此，利用工会设施擅自做生意的解释有可能成立。
蜜雪儿酱从观众席跳入训练场，跑到克劳德的旁边。
她看到（克劳德）上次被砍下手臂的场面后，好像变得有些过度保护了。
「克劳德君，没问题吗？」
「哦，噢……头虽然稍微有点晕。」
「不好，快点躺下」
「不，这种程度的话没问题的」
勤快、诚恳主动帮助别人的蜜雪儿酱，老实说相当使人欣慰。
但是，那个对方是克劳德，（让人）奇怪的无法接受。
虽然不是没有那么一点想要使坏的心情，但我也没有那么孩子气。这里看在全力战斗的面子上，还是无法原谅吗？
「菲妮娅，我也要到克劳德那去」
「明白了。失礼了。」
菲妮娅就那样把握用横抱的方式抱着，朝着训练场内踏入。
看到那样的我的身影，观众们再次嘈杂起来。
「妮可尔碳竟然被公主抱……」
「好像是腰腿不舒服啊」
「直不起腰的程度……做了什么吗？」
「那样，没有做什么吗？」
「不管怎么说都太年幼了吧。对方是谁啊？」
「这样的，不就只有一个人吗？年龄也不勉强的大小。」
「果然还是杀了那家伙吧」
对于听到从观众那里听到的话，总觉得让我感到可疑。
放任不管的话，貌似会给我的评价带来严重的损害。
「克劳德，没事吧？」
「那是我的台词。你怎么了？」
「有点贫血啊。对我而言是常有的事。」
「这么说来，好像从以前就喜欢卧床不起。」
特意强调贫血，故意让周围的人听见。这样我的病情应该知道了。
「说是贫血啊。不是『太好了』吗！」
「等下，这说不定是柯迪娜的圈套。首先不追究为什么变成贫血的原因的话。」
「那是，因为血不够，所以这样表现出来吧？」
「也就是说，妮可尔酱生理期！」
「不，也许是破瓜出血了」
「果然还是把克劳德杀了吧」
「不行了，这家伙！？」
不管说什么都要向色情方面联系。这是一种思维方式被染上那边的证据吧。
对这个状态的人说什么都是反效果。先记住脸，然后再跟莱尔报告他性骚扰。
一定能体验到期待的『六英雄的特训』。关于那之后的生死，我不在乎。
那个夜晚，莱尔和玛利亚阴沉着表情来到餐桌。
他们把脚步拉到吉斯联邦，追着克莱恩的痕迹。
但是，那个痕迹在郊外的房子里中断了。前一天，谜之陨石精确的落下把包括房子的一个海角扑灭了。
虽然克莱恩的生死不明，但从（那种）情况下生存（的概率）是绝望的。目的之一的征税证明书以去向不明地结束了。
当然，我也知道那个去向。现在应该在麦克斯韦保管下。
见机行事，说是已经准备了『发现那家伙藏在别的地方』的事情。
之后用假装不知道的表情，把它返还给多诺万的话，一件事就应该结束了。
当然，关于那个情况，莱尔他们不知道，所以也能理解沉重的心情。
「因为克莱恩死亡了，说不定征税证明书也一起燃烧了……」
「陨石掉落，谁都无法预料。如果是麦克斯韦的话，可能会掉下来呢。」
「说起来都看过好多次了呢。但是，像丢失目标一样的暴举，我不认为是他会做出来。比起那个，丢失的东西没有办法，以后怎么办才是问题。我们可以帮忙再发行吗？那样的话，就不会造成多诺万君的恶评了吧。」
莱尔，柯迪娜，玛利亚相继对发生事件的内容念叨着。第三方的菲妮娅和我面前说出来也没有问题的程度，处于无可奈何的状态。
那个菲妮娅，不知道是不是察觉到了那种气氛的恶劣，一边流着少许冷汗一边逐步地控制着。
「嘛，失去的因为『麦克斯韦的魔法的关系』的话，就没有问题了吧。带着麻烦的是多诺万君，把像克莱恩一样的放在那里的是麦克斯韦，所以这里就用泥来掩饰吧。」
「确实那家伙如果是原因的话，多少的失态都能遮掩下去吧？」
「原本的话，向权力者借人情是不好的……这个时候不能说是过分的要求吧。」
「掉下来的陨石是麦克斯韦的工作，就用它的余波烧掉吧」
虽然有柯迪娜整理归纳，但实际上是因为麦克斯韦给的工作，作为我来说笑不起来。为什么这家伙总是在真实的一步前逼问呢？
虽然在艾利欧特的骚动中也是如此，因为她的推测是在无限的差一点的地方徘徊，微妙的落空后的反应很（让人）困扰。
于是话题到此结束，玛利亚『乓』的拍手。
「那么，难懂的话题就到此为止吧。虽然都到现在了，妮可尔还在，阴谋诡计对教育不好。」
「那样的话，托付给麦克斯韦这件事本身，『坏影响的集合体』一样的也不是不在意……」
「难得的吃饭时间，必须说些更快乐的话。」
にこにこ、にこにこ。
犹如秘藏的礼物披露之前一样的玛利亚的样子。
然后她还披露了自己的炸弹。
「那个啊，妮可尔。妈妈啊，怀上小宝宝了哟？」
「蛤咿？」
对于玛利亚的炸弹发言，我『啪』地张开嘴巴无法做出任何反问。
 
 
 
 
 
  