========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-11 15:31
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
瑪利亞懷孕了。這件事直接讓我腦袋空轉、無法言語。而且不只有我，就連菲妮雅、柯迪娜甚至是萊爾都相當震驚。
「最近爸爸很努力呢。妮可爾終於有弟弟或妹妹了。」
「不過、那個……是真的？」
「萊爾、為什麼你要半信半疑的？」
「不、但是……」
「別跟我說你不知道這件事喔！」
「不過、那只是稍微的……妳看，最近身體狀況相當好。」
萊爾的話正不斷的讓瑪利亞臉頰膨起，看來這好像是真的。
總之再這樣下去就會爆炸。
「太好了呢、妮可爾。妳要當姊姊了！」
「嗯、诶……诶？欸！？」
終於認知到現實的我發出了驚愕的聲音。
菲妮雅和柯迪娜也接著回過神來。
「恭喜妳、瑪利亞！第二胎還真是讓人等太久了。」
「恭喜，瑪利亞大人、萊爾大人還有妮可爾大人！ 妳一定會成為好姊姊的。」
「欸？嗯，謝謝妳？」
菲妮雅也對我也發出了道賀，但是並沒有實感。
不過、我是姊姊……？
「怎、怎怎怎、怎麼辦，菲妮雅！我要變成姊姊了！？」
以變回男人為目標的我，被稱為哥哥才是理想狀況。前世是在孤兒院長大，家人變多也會單純的感到開心。
但是現在的我距離理想太遠，只是個沒經驗的人。菲妮雅溫柔得抱住狼狽的我。
「沒問題的。妮可爾大人一定能成為很棒的姊姊的。」
「不對、不是這樣！」
「我能看到。長大後美麗的妮可爾大人，還有可愛的妹妹的樣子！」
「不、說不定是弟弟。」
「肯定是妹妹！能為美少女姊妹服侍，我還真是幸福！」
「冷靜點，菲妮雅。妳自己也相當慌張。」
雖然菲妮雅少見的握起拳頭努力訴說，但我還是很想吐槽。
瑪利亞看著我們露出了平靜的表情，不、不只看著還用上了【鎮靜】（Sanity）。
「菲妮雅、就算是弟弟也要好好疼愛他喔？」
「那是當然！妮可爾大人的兄弟，就是我的兄弟。不、雖然聽起來很自以為是……不過我會誠心誠意服侍的。從上到下都會好好教育的！」
「不需要做成這樣啦。不過因為菲妮雅工作相當認真，我很信賴妳喔。」
「瑪利亞的第二胎啊。這必須慶祝才行呢。」
「妮可爾那個時候花了十年……，但是這次勉強要說的話也是花了十年……還以為喝了藥會比較短……」
「乾脆點，萊爾。是男人就好好負責任。」
「我現在的責任不夠多嗎？」
話說回來，弟弟或妹妹嗎……這樣對那孩子來說，我不就是不知道是哥哥還是姊姊，這種不明不白的情況了嗎？
如果學會【變化】（Polymorph）魔法，然後每天都用男生的樣子，那孩子難道不會混亂嗎？
「……兄弟嗎？」
現在的蜜雪兒醬、蕾緹娜和克勞德感覺就像是幼小的弟妹，尤其是蜜雪兒醬和蕾緹娜就像我的妹妹一樣。
我不否認我確實需要照顧，但是被十歲左右的小鬼當成小孩，還是讓我無法接受。
這裡我就必須發揮姊姊的樣子，好好地確認我的立場才行。
「嗯、我會好好做的。」
「啊啦啊啦，已經有身為姊姊的自覺啦？」
對我的話瑪利亞似乎有些誤會，但對於煩惱的我，這句話確實讓我感到安心。
當之後出生的弟弟長大時，我將不得不離開家裡。
到那時候抱著不安的心情離開家裡也會讓媽媽、瑪利亞擔心吧。
正因如此我才必須將姊姊演好－－不、和演是不同的，要好好的給予姊姊的印象才行。
「當然。已經不會讓任何人擔心了！」
「那麼、冒險者就不要再繼續當了吧？不知道妮可爾會在哪裡倒下，每天都讓人很擔心呢？」
「那、那個是那個，這個是這個……」
除了當麥克斯韋的直傳弟子外，獲得實戰經驗也是相當重要的訓練。透過這樣累積經驗，魔法能力也會不斷上升。為了學會【變化】這都是不可或缺的訓練。
「我去向麥克斯韋報告。」
「已經很晚了。明天再去吧？」
夜色已深，街道都在黑暗之中。
雖然誘拐犯一夥已經被驅逐，克萊恩的同黨也已經處理乾淨了，但是這並不是沒有其他小混混。
瑪利亞也因為害怕出事而警告我，不過現在可沒有能贏過我的人、或許可能有也說不定。
「那、我找蜜雪兒醬一起去吧。」
「嗯，那麼、就這樣吧？」
「這樣很好啊？那孩子的弓箭技術已經是常識外了。」
身為當地人的柯迪娜也下達了許可，瑪利亞也總算接受了。
說實話，我想和麥克斯韋談的不只有萊爾他們的報告，還有關於徵稅權證明書拿出來的時機，如果是和蜜雪兒醬一起去的話也比較好說話。
把蜜雪兒醬誘導到屋外等著，趁著時候討論計畫。而且還有關於瑪利亞懷孕的事情，被懷疑的危險性不高。
「那麼我出發了！」
「路上小心。妮可爾真是的，居然這麼興奮。」
「看著這種地方，都會覺得她果然還是小孩，相當可愛呢。」
「妳在說什麼、妮可爾無論何時都超級可愛！她可是我的天使！」
「親愛的你安靜點。」
「好的」
 
 
 
 
 
  