========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-08 20:51
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在北部三國聯合、某個村莊的教堂裡。
有數人正聚集在地下室裡。
就像是為了不讓人看到臉孔那般，所有人都圍著一支蠟燭。顯然，這就像是那種地下集會。在這樣黑暗的會議裡，男人們互相報告了彼此的成果。
「東部有三名。其中兩名已經確認『素養』，正在進行教育。剩下的一名會在合適的時機獻上。」
「只確認到兩名嗎？像這種東西不會被懷疑嗎？」
「沒辦法。畢竟我等都是表面上無法行動的人。」
「中央有四名。這邊也是兩名持有『素養』。但是『學生』兩名死亡，結果上總數不變。」
「這還要進行教育，反而是倒退了。」
每個人都拿了其他人的所拿出資料，並報告了人員變化。
情況都是一進一退，除非新加入或是死亡都很多，但都是不增不減。
「還有來自西部的人材都沒有？南部也沒有太多行動。」
「那邊的負責人發生了意外事故，活動暫時停止。」
「意外事故？」
「因為隕石掉落。協力者被捲入，必須重新開始組織。」
「嗯？今後不能期待南部和西部的成果嗎？」
「作為代替北部的活動相當頻繁。緊盯他們的六英雄目前不在。」
「現在是五英雄了。令人忌憚的暗殺者總算消失了，但還想在減少一人。」
「在杰德派被摧毀的現在，最好不要露出馬腳。」
「委託其他能接受的暗殺者組織……說的也是。必須等事件平息才行。」
「沒錯。下一個議題，關於『教育』的成果並沒有照預期那樣……」
男人們接著討論另一個話題。
最後、這次的秘密集會一直持續到早上。
◇◆◇◆◇
距離瑪利亞的炸彈發言已經過去了半年。
在發現這件事的半年後，肚子也變得相當明顯了。
和肥胖脂肪不一樣，這是有些硬的膨脹。可以感覺到裡面正不斷傳出生命的力量。
同時也迎來我的11歲生日。
在半年的時間裡我的身高增加了三厘米，和蜜雪兒醬比起來成長期似乎比較慢來。與此同時我一直很困擾的問題正越來越明顯。
那就是……歐派的成長。
最一開始只有少許的膨脹，但是因為身材相當纖細，所以我能夠知道女性的成長，而且是不得不知道。
還有最近臀部也開始變的圓潤，看來真正的第二性徵已經開始發育了。
在這期間裡蜜雪兒醬當然也有了成長，多虧在夏天一起洗澡的緣故。看來不能暴露正體的對手又增加了。
反而是蕾緹娜完全沒有成長出女性特徵，這難道就是種族差異嗎？精靈會像人類一樣成長，看來這件事果然是誇大了。
「話雖如此、這東西每次揮劍都會搖晃，真有夠礙事。」
每當雙手握劍時，兩隻手就會向中間靠攏，然後胸部就會被擠著。從手臂內側傳來了不曾感覺過的肉感。這是在生前從來沒有過的觸感。多虧這種從沒接觸過的感覺，手臂活動時總有些微妙的違和感。
「妮可爾醬那都還好，我最近放弓弦時被打到可是會超級超級痛的！」
「趴在地上時總有些很厲害的違和感。」
「那個－」
「拿下來不就好了，所以才說人類一下子就會噗噗的變胖」
「蕾緹娜醬很瘦真令人羨慕。」
「譏諷人嗎？這肯定是在譏諷人！」
「那個……這種話到沒有男性的地方去說可以嗎？」
對於打斷我們的Girl』s talk的克勞德，三人都送了白眼給他。現在正在進行像往常一樣的食物收集，克勞德也在這裡並不奇怪。
但這種事情和美少女無關。
「怎、怎樣？沒辦法啊。對我來說也是修行的一環啊。」
「沒什麼。」
「克勞德君，H。」
「你不會假裝沒聽見嗎？」
「別強人所難了！」
克勞德現在也已經接近13歲，已經是了解各式各樣事情的年紀了。我原本也是這樣子、如果碰到像是蜜雪兒醬和蕾緹娜這種美少女組合，會豎起耳朵偷聽也是正常的。
「把色狼克勞德丟一邊不就好了。」
「不要丟下我！？」
「先別丟掉吧！現在是媽媽不方便行動時候，所以我想帶些有營養的食材回去。」
「那今天的狩獵好好加油吧！」
「為了瑪利亞大人要加油呢。」
「那我呢……？」
「你想知道嗎？」
「不、不用了。」
蕾緹娜那冰冷的視線讓克勞德的意見逐漸萎靡。
克勞德，你知道嗎？無法承受那視線的人，在冒險者公會裡可是像山一樣多喔。
而且還有其他很喜歡蜜雪兒醬膨臉的人，甚至是想被我送去輕蔑視線的人也有，拉墨冒險者公會看來已經不行了。
而將所有慾望都集結一手的克勞德，他所受到的嫉妒似乎沒有上限值。即使是現在，他在空閒時間也常常被其他冒險者找去疼愛一番。
「說是要營養的食材，要找什麼比較好？」
「肯定是肉啊！」
對於蕾緹娜的提問，蜜雪兒醬舉起雙手用力回答。肉食系女子還真是一如往常。
「要找些野牛嗎？」
「那種大型獵物不常見，而且這附近有其他冒險者常常在狩獵。」
「蛇或蜥蜴之類的，不太值得狩獵呢。」
「論滋養程度的話，那不就是卡邦庫爾？」
「啾！？」
當我看向頭上時，受到驚嚇的氣氛傳了過來。
在那上面有著比半年前還要大隻的卡醬，而且已經快要沒辦法坐在我頭上了。卡醬在卡邦庫爾之中還算是孩子，在這半年裡也逐漸長大。
以前的大小差不多像隻貓，但是現在的體型已經和小型犬差不多了。而且看著那圓滾滾的身材，就可以知道吃得相當充分。
「卡醬也差不多要開始運度了，不然就不給到我頭上坐了。」
「啾、啾～」
受到我的警告的卡醬連忙開始運動，但是我希望不要在我頭上運動。把我的腦袋晃來晃去會讓我非常不舒服。
「嘛～卡邦庫爾只不過是開玩笑。如果沒有讓媽媽獲得更多營養的話，又會出現像我這種虛弱兒童。」
「雖然這樣也是很可愛，但……」
「這樣就會一直很擔心，這樣不好。」
「眼睛移開的順間就失去意識，我覺得這項技能只有妮可爾辦的到。」
「你們幾個、給我記住。」
對於連發的不友善發言，我只能還以空洞的視線。
 
 
 
 
 
  