========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-11 15:54
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在那天我們捕捉到了被稱為噴射跑雞（Spurt Leghorn）的一種魔物。
就像牠的名子那樣，能夠超快的速度奔跑，身形也比普通雞大上一圈，但是因為牠本身機動力太高沒辦法用柵欄圍住，所以不能夠拿來飼養。
其中最拿手的特技就是撞爛柵欄，不然就是利用助跑跳過柵欄。不過因為攻擊力很低，所以作為魔物的危險度不高。即使是那些負責巡邏的冒險者也會直接忽視牠們。
在戰鬥過程中不知道為什麼只攻擊克勞德，看他全身都是羽毛真是愉悅。
當克勞德被羽毛纏著吸引攻擊的時候，我趁這機會砍向雞腿封住牠的行動，然後再給予最後一擊。
如果是以往的話，應該會直接由蜜雪兒醬直接單打，但是她看著被雞玩弄的克勞德，開始按住腹部大笑。而且蕾緹娜也是一樣。
順便收集了能做藥水的藥草和可以做為點心的水果，之後就回到了公會。不過看著被雞毛覆蓋的克勞德被受付娘笑成這樣，實在是有點為他悲哀。
但是如果在這時候為克勞德說話，那麼其他冒險者的嫉妒會更加劇烈。現在這種迷之狀況雖然很痛苦，但是就讓我們為他默默的流淚吧。
將獵物分成四等分，各自帶回家。雖然克勞德那部份有些不夠，但還是能夠用來煮湯。
在晚餐之後我來到了麥克斯韋的宅邸。今天我有事要找麥克斯韋。
「喔！歡迎妳、妮可爾小姐。在這種深夜造訪，難道是終於要接受我的求婚了嗎？」
「閉嘴、蘿莉控。夢話等打倒萊爾之後再說。」
出來迎接的是目前在這座宅邸裡擔任家政夫的馬特烏斯。雖然表面上是生活這裡，但實際上正受到麥克斯韋的監視。
似乎能看到經常被壓榨去做一些暗地裡的小工作，但既然這樣挑釁我，那麼就不需要可憐他了。
「這樣就死了、不行喔？找爺爺嗎？」
「恩、他在嗎？」
「我去叫他，先在客廳等著吧。」
一如往常的語調讓人有些惱火，但是到目前為止都很順從，真是幫了大忙。
像這樣被放置在麥克斯韋的垃圾山裡，知道內情的馬特烏斯還真是值得讚賞。不過雖說知道內情，但是並不知道我的真實身分。
前往客廳的路上可以看出和馬特烏斯來之前的不同，但果然看得出是男人打掃的，在角落裡還是有灰塵。
「嘛、畢竟這不是馬特烏斯的本職，這也沒辦法。」
打開房間角落的櫃子、拿出打掃用具，開始收集灰塵。大略的清掃一下，將看的到的髒污扔進垃圾桶裡。像這種工作在我還在孤兒院生活時，就已經將相當習慣了。事實上與蜜雪兒醬和蕾緹娜她們的房間比起來克勞德的房間都比她們乾淨。
「話說、為啥客人會在打掃房間？」
「嗯？不小心的。」
這間宅邸、我甚至比柯迪娜都還要常出入。換句話說這裡可以說是我的第二個住家。不對、第二個家是柯迪娜家，這邊應該算是第三個。
馬特烏斯手上拿著托盤和麥克斯韋一起走了過來。
「汝有沒有發現最近在晚上過來的次數增加了？小孩子熬夜可不好喔。」
「現在才問。那麼讓直傳弟子住下來不就沒問題了。」
因為有馬特烏斯在，稍微小心措辭吧。不過這傢伙也知道我原本的語調，所以這只是心情的問題。
今天的訪問並不是很重要，不需要密談。
「今日有何事？」
「麥克斯韋、帶我去阿雷克瑪露劍王國。」
「哈？為何？」
今天來這的目的就是為了即將出生的弟妹。從瑪莉亞發現懷孕大概花了兩個，然後現在已經過半年。
大概再兩個月就出生了，所以我想差不多要來準備禮物了。為此我就需要去拜訪住在阿雷克瑪露的鍛造師阿斯托。
「想要給弟弟或妹妹一個禮物。」
「有這種想法怎麼不去找柯迪娜或是菲妮雅小姐？」
「之前慶祝40歲生日時，惹火了她。」
「這肯定會啊。」
柯迪娜在打倒邪竜的時候19歲，她從15歲就被稱為天才，是我們之中最年輕的。
但這已經是相當久以前的故事了，我死亡後已經過了21年，明明就是為了她舉辦40歲生日，卻讓她相當生氣。
以長壽的貓人族來說應該算是很年輕啊，真是不講理。
「是打算委託阿斯托殿工作嗎？」
「因為現在還不知道出生的是弟弟還是妹妹，所以我想要做幼兒的衣服。」
「那有需要委託那個人物嗎？」
「總之我想先避免受傷，所以要在衣服上賦予【保護】（protection）」
「傻嗎？交給阿斯托殿賦予的話，就會變成擁有異常防禦力的幼兒服了！」
「這樣才好啊！」
如果是阿斯托的話，肯定能做出能當下騎士攻擊的幼兒服的，不然的話就由我提供邪竜的素材吧。只要是為了避免萬一的話，就有委託的價值。
「對了！如果使用翼膜作為素材的話，劍和槍都能擋住，而且還有對魔法的耐性。」
「要冷靜啊。這種意義不明的幼兒服從來沒聽過。」
「你這渾蛋。在這世界上可是充滿了危險，就算我甚麼都沒做、呼吸還是會停止。」
「別用汝的基準判斷呀！」
麥克斯韋將我的意見駁回，而站在一旁的馬特烏斯至一臉呆然的看著這邊。看來是對我突如其來的粗暴口氣嚇到了。
「妮可爾小姐如果慌張，口氣就會開始粗暴嗎？」
「這就是本性。」
「做為淑女還真讓人佩服呢？」
「沒打算成為淑女，所以沒關係。」
總之、關於素材的話題我們並沒有說是邪竜的，所以還算安全。而我的語氣在我們第一次戰鬥時就已經見過了，所以並不稀奇。
「那個阿斯托就是製作小姐裝備的人？」
「恩、算是專屬的。」
現在與他簽有契約的冒險者只有我，既然只有我一位的話，稱為專屬也不成問題。
「诶？我也想要打一把劍呢？」
「那傢伙的劍很貴喔。你有錢嗎？」
「現役時代還存了不少錢……」
「而且他不喜歡人群，會不會接受都是的疑問。」
「嗯……果然，太突然不行呀？」
有能力的鍛造師或賦予師，沒有人脈的話通常都不會接下工作。
而在阿斯托的情況更是如此，他的能力不是普通的高，因此對客人的要求也相當嚴密。
「好吧、除了幼兒服的問題外，如果是護身符之類的還不成問題。不、那樣的話老夫也能做。總之先去那露個臉吧，看看近況應該也不錯。」
麥克斯韋摸著長長的鬍鬚像這樣考慮著。
之後突然間就冒出了一個充滿快活的聲音。
 
 
 
 
 
  