========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-10 23:16
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
聽起來像是相當愉悅的、而且是從地底下冒出，有點清晰、又有點模糊的聲音。
麥克斯韋的探知魔法和我的氣息感知都全力發動，但是卻沒能察覺聲音的來源。像這種存在……只有那傢伙了。
「神諭喔、有沒有人需要神諭喔～～～～～」
麥克斯韋的起居室是面向庭院，中間只隔著一扇玻璃拉門。而且還設有走廊，這是為了能眺望庭院放鬆的設計。
而那邊時不時露出了半顆小小的白色腦袋。
「有何貴幹、神大人？」
「Muu…，不驚訝呢？難得特別用這種方式出場說。」
這樣說著的同時將手臂一揮。光是這樣馬特烏斯一瞬間就石化了。
應該是用了石化詛咒（stonecurse）魔法。這是屬於地屬性相當高位的魔法，將那的一瞬間就……，現在才做不會太晚嗎？
我們無言的看著成為石像的馬特烏斯直冒冷汗，並向破戒神打招呼。應該說直接無情的把馬特烏斯變成石像，真讓人飽受驚嚇。
「不需要為這種事費心。普通出現就好、普通的。」
「這樣就不好玩了。還有這是來是神大人的神諭desu。」
直接忽視我的意見，強行進入話題的破戒神。從旁看來就是無害又可愛的存在，但即使如此這還是世間認定為邪神的稍微可疑的存在，太受人注目也不太好。
我自己也想避人眼光，可以的話希望能趕快把事情處理好然後快點離開。
「這是來自神大人的話喔，心存感激的聽著吧！」
「全被那種登場方式浪費了。」
「老夫也覺得能普通的登場就很好了。」
「喔？老爺爺很容易被嚇到？」
「要是太過突然也是會嚇的。」
「醬子就不好了。要趕快準備蘇生（resurrection）才行。」
「老夫不要突然間就不小心死掉……」
挺起胸膛宣言的破戒神、以及垂著肩膀嘆氣的麥克斯韋。
在世界樹教義中，一般人禁止使用蘇生魔法。但是這種事情貌似和神大人無關。
就算被嚇死還是能夠用蘇生魔法拉回來，驚人話題放送中。
「那麼關於蘇生魔法就應相談吧。還有就是捏……」<應相談：根據討論來決定，算是一個梗。>
「等等、甚麼是應相談？」
「就是這樣呢！現在、如果去那個人那裡就變成大事件喲？獲得邪竜素材、然後發明欲就會暴走。」
「阿斯托……會是這樣嗎？」
在那個工作狂面前拿出最高級素材，有可能不會保持冷靜。
話說回來，在破戒神提到阿斯托的名子時表情有些微妙，稍微有些在意。
「舉例來說的話，就是那種在邪竜皮膜裡面織入秘銀線製成的幼兒服，或者做出即使被火巨人打中也毫髮無傷的護身符，甚至打造出就算讓貝西摩斯踩到也完全沒事的嬰兒車。」
「那已經算是神器了吧？再怎麼誇張也不至於吧……」
「說實話，正是因為有實績所以不會錯。」
「竟然有實績啊！？」
狂冒冷汗反駁的麥克斯韋、以及強勢表達意見的破戒神。
也就是說、在過去曾經有得到過和邪竜匹敵的素材，然後做成一件幼兒服？
不管怎樣那種危險的東西應該不會……應該……
「嗯。家人的安全是無法取代的。」
「在這也有不行的人啊！？」
為了新家人決定製作神器的我，破戒神雙手抱頭苦惱著。
不過先等一下，如果只有做一套的話或許會有誤差。
而且新生兒死亡率非常高，如果是為了減少一點危險度的話，區區邪竜素材、不足惜。
「等等、雷德。即使如此、這樣還是很不妙啊！」
但是、沒想到阻止我的竟然是麥克斯韋。
還以為如果有同伴意識的老爺子會和我有相同意見，但是他好像有異議的樣子。
「怎麼樣。到底哪裡有問題啊？」
「這不是一堆嗎！？首先、邪竜素材是在這世界上不易無二的，而持有的人就只有討伐邪竜的六人而已。由這種素材製成的禮物由汝送出的話，那身分不就暴露了嗎？」
「那、由老爺子來送不就行了嗎？」
「確實由老夫來送多少能打混過去，但這種情況下汝的禮物就會變成老夫的功績了。」
「嗯！？」
要送給新家人的禮物。這種思念如果被老爺子搶走的話一點也不好。萬一一直照著這種情況長大，對於弟弟或是妹妹來說，送出很好的禮物並相當疼愛（他/她）的麥克斯韋，和甚麼都沒做的姊姊這種構圖就會出現，這種情況一定要避免。是絕對要不計一切避免它。
「這樣不行。我要避免被當成模糊的存在，我可是已被嚮往的姊姊為目標。」
「哦？『姊姊』這樣可以嗎？」
「嗚嗯……但是以現在的樣子完全不像『哥哥』，所以沒辦法。而且如果做了這種事，我的身分不就暴露了嗎？」
要成為歐尼醬的話就必須使用【變化】才行。而且如果以雷德的樣子出現，然後說『可以叫我歐尼醬喔』，這樣瑪利亞就會推論出來。
不對、這樣做肯定會暴露。
「嗚…、到底要怎麼做才好……？」
「這邊就是神諭了。首先第一點、如果想要在出生後保持健康，那就準備個不會生病的護身符。」
「確實如此，但我根本不了解這種素材。」
「最快的方式就是用卡邦庫爾的龍珠－－」
「大反對！！」
卡醬已經我家的一員了，要我拔出牠頭上的寶珠、做的到才怪。
雖然不知道是弟弟還是妹妹，但光是想像小小朋友和卡醬玩在一起就－－
用短小的手腳不斷移動、搖搖晃晃的小寶寶。在照顧的同時等距離移動不被抓到的卡醬。
最後哭著抱住卡醬睡著的小寶寶，然後是在一邊溫柔看著的我。
「喔！糟了！這可以萌，太危險了。」
光是想像就讓我壓住鼻子，還以為鼻血要流出來了。
「在想像什麼大概能知道，不過那個回答也在預料之內。所以就去得到代替品吧！」
破戒神露出相當迷人的笑容這麼說著。
 
 
 
 
 
  