========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-11 16:08
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
破戒神伸出一隻手指像這樣提議到。
從起居室站起、用稍微傾斜的角度放出視線，感覺就像站在講台上的老師一樣。
「代替品？」
「首先贈送物理上的神器級禮物本身就是個問題，所以就先讓我們用上手邊有的實用品來奉承吧。營養豐富的女王花蜜、這已經到手了嗎？」
「這樣的話由老夫準備吧，原本老夫也想把這當成禮物。」
「順帶一提這對小嬰兒來說女王花蜜很危險，所以請送給母親。那對做月子很有幫助。」
「為什麼說對小嬰兒很危險？」
「女王花蜜會強化釋放力。如果小嬰兒擁有祝福的話，那就會讓魔力不斷消耗的可能性很大，所以就會常常處於魔力枯竭的狀況－－也就是說，會一直處於疲勞狀態。」
「這麼說來、那個也被用來治療妮可爾呢。」
這是用來治療我釋放力不足的藥品原料。而且是高魔力含量的特倫托種養分，這種滋養對於嬰兒來說太強也說不定。
不過這原本就是十分稀有的素材，沒有做過給嬰兒的人體實驗。實際上我也不知道麥克斯韋打算送這，真是好險啊。
「那麼我又想到了另一個禮物。嬰兒的皮膚非常細膩，那麼就必須花精力去照顧才行。」
「花蜜的事情我了解了。然後不要說是那是奉承。請稱為對家人的愛情。」
「雷德、汝這句話怎麼不對萊爾說？」
「才不會說。」
無視麥克斯韋的吐槽，破戒神自豪的走來走去、晃著手指繼續開始講課。
確實說的很有道理…..但是、我有有一個疑問。
「嗯？等等。這麼說來我並沒有被這麼小心對待的記憶喔？」
「以你的情況來說、其他的危機更大，和皮膚比起來根本不算什麼。」
這麼說來在那個時期我正在絕食期間，所以才管不了這麼多？
瑪利亞和萊爾以及菲妮雅他們都是相當不知所措。
「那時候真的非常抱歉……」
我向目前在柯迪娜家裡睡覺的雙親低下頭，傳達了想法。
雖然這是我的固執，但是對那三人造成很大的困擾還是有自覺的。
「而且我的血脈在你身上相當濃厚。我身上能魅惑他人的能力相當強大，在你身上也有繼承這種血脈。因此即使什麼都不做頭髮也能撒啦撒啦，皮膚也能超級光滑、噗妞噗妞的。實在太可惡了！」
「為什麼要表現的很悔恨呢？」
「沒有啦、只是為那些要努力才美麗的那些族群表達怨恨而已。」
「完全搞不懂！」
嘛～如果柯迪娜在附近的話，說不定真的會發出怨恨的聲音。
「總之、接下來出生的孩子不會像你這樣繼承濃厚的血脈。所以說必須好好照顧肌膚喲。喔、順便說一下，是個女孩子。」
「別隨便曝光啊！渾帳東西！？」
啊～剛剛才在因為不知道是弟弟還妹妹而感到興奮，現在被一口氣冷卻下來了。
是嗎，即將出生的是妹妹呀。原本還想和弟弟一起去玩各式各樣的事情。不對，妹妹也能玩啊？
「等等……如果輸給了妹妹的女子力的話，姊姊的尊嚴不就碰到危機了嗎？」
「關於這點老夫覺得應該不用擔心才對。畢竟有連艾利歐特都淪陷的淑女模樣。」
「住口、那是我人生的汙點。」
「才不過活了十年，還談什麼人生？」
「前世也要加上去。」
我與麥克斯韋的爭論正要開始的時候，被破戒神啪地拍了下手阻止了。
如果再為了這種蠢事拖延的話，肯定會持續到早上。像這種東拉西扯的辯論也只有老爺子能做到。
「到此為止。正是這種情況，所以說清潔才是擊退病魔的最大要素。那麼準備些對皮膚很好的肥皂和洗髮精意下如何？」
「嗯、感覺還蠻不賴的？」
確實如果是女孩子的話，對於肌膚和頭髮都需要好好保養。而且有需要的話，我、菲妮雅或是瑪利亞都可以使用，分些給柯迪娜也很不錯呢。
但是和老爺子一樣，我完全不知道有那些素材。
「很不錯呢，不過材料要去哪收集呢？」
「那當然就是……….大海desu」
「大海？」
這裡可是被稱為拉墨森王國，就像名子一樣是被森林環繞的城市。當然也不是走到哪裡都是森林，在西邊好像有個港口城鎮。但是那邊的距離相當遠，並不是能隨便就能到達的地方。
「在這時期實在有些不行呢－－」
「不會的、雷德。好好想想吧。不是快到年末的長假了嗎？」
「喔~這麼說來還有一個月就到了。但是光往返西邊的港口可稱不上是休假。」
「沒什麼，老夫在正好有座小島在西部城鎮，汝們一起去合宿吧。」
「我們？」
「汝、蜜雪兒小姐、蕾緹娜小姐還有克勞德與菲妮雅小姐。」
「有我們四人是了解了，但連菲妮雅也是嗎？」
雖然菲妮雅有在進行劍術修練，但並不是她的本職。萊爾的修行也持續了半年多。如果要進入實戰，還是讓我有些不安。
和我們一起過來合宿的話，以現在的她實力不會很辛苦嗎？
對我害怕危險的擔心，麥克斯韋似乎有不同的見解。
「那女孩也相當努力的和克勞德一起修行。跟著汝們還不成問題。而且老夫覺得……」
「覺得？」
「誰來負責煮飯？」
「喔……」
我因為對前世有些記憶，所以多少能做些料理……但一言蔽之就是粗糙。老爺子的料理能力應該也好不到哪裡去。
如果交給蕾緹娜肯定會變成焦炭，而蜜雪兒醬烤肉的話沒問題，但是這以外的料理完全不行。三餐都是烤肉還是饒了我吧。
至於克勞德……令人傷心，關於煮飯這件事情並不會受到好臉色，所以應該不會做飯才對。
「合宿嗎？真好呢。我也想參加……」
「別過來。」
蜜雪兒醬相當敬畏這傢伙，畢竟也不能大喇喇地介紹邪神。
聽到我拒絕的話，破戒神馬上就露出悲傷的表情和傷心的眼神，看到這表情，果然還是沒辦法丟下。趕緊修正言論。
「不是啊、能幫忙是很感謝沒錯，但是妳的存在不是不能讓太多人注意到嗎？」
「嘛～這麼說來也是呢。」
「材料部份我們會負責收集，至於情報方面就需要幫忙了。」
「Umum、妥協點在這邊嗎？」
馬上就換張表情、重新振作的破戒神。剛剛是在假哭嗎？
之後要求麥克斯韋準備紙筆寫下了需要的材料。
真不愧是神大人，那個筆跡真是讓人嘆息的流利啊。
此外、被石化的馬特烏斯完全被遺忘，讓負責治療的破戒神治好的時候……已經是第二天晚上了。
 
 
 
 
 
  