========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-11 16:30
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
藉著破戒神的智慧我們決定去西方港口城鎮合宿。
參加人員有我、蜜雪兒醬、蕾緹娜、克勞德四人和菲妮雅，以及負責帶路的麥克斯韋，總共六人。
原本柯迪娜也想跟著過來，但是如果懷孕的瑪利亞在柯迪娜家裡分娩的話，沒有女幫手會很麻煩，所以最後決定當留守役。
距離放長假的時間大約三個星期，但是為了合宿的準備，轉眼間就結束了。我們是否能放冬季長假，全看能不能夠在柯迪娜的監視下完成課題。
想要去合宿就要完成課題，就是這樣子的條件。
一般來說這是理所當然的事情，不過說實話有夠麻煩。
課題本身並沒有那麼困難，但問題是量太多。
大約半個月左右的份量，這些都要在出發前三天全部搞定，負擔超大。
我和蕾緹娜都在不斷的哀號下攻向作業。
而蜜雪兒醬的情況是以實踐為主軸的冒險者支援學院，他們給出的課題很少，一下子就完成了。
完全不用進學校的克勞德則是和菲妮雅在一旁談笑風生。
「你這、這個！」
「好痛！怎樣啦？不要踢呀。」
「把正在辛苦的我們丟在一邊，還和菲妮雅在一旁喝茶聊天，不可原諒！」
「不講理也要有限度啊！？柯迪娜大人、救救我啊！」
我對著桌子下面踹了下去後，克勞德發出了哀號。但是柯迪娜只對著克勞德露出了慈愛的笑容而已。
「克勞德君。如果對菲妮雅出手的話，會『摘掉』喲？」
「那什麼？」
「你想讓少女說出來嗎？當然如果對著妮可爾醬或是蕾緹娜醬出手的話，也會『摘掉』喔。」
「已經超過少女的年紀……不、沒事。蜜雪兒就可以嗎？」
一不小心嘴滑的克勞德，瞬間感覺到生命危險，急忙轉換話題。而這內容讓柯迪娜露出了困擾的表情。
「蜜雪兒醬在立場上的問題比較少……但是、如果不怕觸及妮可爾醬的憤怒的話，可以試試看？」
「做得到才怪！」
事實上如果在孤兒院裡的克勞德對著英雄女兒的我，或是拉墨侯爵千金蕾緹娜出手的話，肯定會被捲進麻煩中。
而菲妮雅是萊爾和瑪利亞的佣人，如果克勞德對菲妮雅出手的話，或許就需要買下他們的憤怒。
另一方面、雖然蜜雪兒醬有得到萊爾的後援，但是在立場上仍然是獵人的女兒。
以出手的角度來看，這邊比較安全。
「那當然、我可不會放手喔。」
「不要在自誇了，快點去做課題吧。」
「誰叫克勞德這麼囂張。」
「好啦、但是克勞德說的話也有道理。妮可爾醬課題完全沒有進展喔？」
「哦、我盡力。」
這次的合宿，目標是要送給妹妹的禮物。
考慮到這點的話，這種數量的作業完全沒有問題。才這種程度要與馬特烏斯和基甸拚殺，完全比…….完全……
「……好麻煩。」
「妮可爾醬難道是那種不擅長反覆練習的類型？」
「不會啊、反而相當擅長喔，但因為我是比較好動的個性」
劍的鍛鍊、操絲的練習，這些只要是需要用身體的活動，反覆練習並不會讓我苦惱。
但是魔法陣的術式解讀、魔力量計算、效果推測這些魔術學院的課題，果然和我個性不合。有沒有辦法使用線來同時做答多個問題啊……！
「不行呢、腦袋跟不上。」
「是嗎？妮可爾醬成績不是很優秀嗎？」
「畢竟是麥克斯韋的直傳弟子呀。而且為了接下來出生的妹妹，我必須做到這點。」
「啊啦、說不定是弟弟喲？」
「嗚、那個是……」
雖然不知道破戒神是怎麼知道還沒生下來的小孩性別，但這種情報可不能讓柯迪娜知道。就當成是我的願望呼巄過去吧。
「想說反正都要生，是妹妹的話最好。」
「啊啦？弟弟很有精神不好嗎？」
「有精神的克勞德就夠了。」
「克勞德君是被當成弟弟啊。嘛～畢竟萊爾這面牆很厚，希望淡薄呢。」
「克勞德最近和蜜雪兒醬關係不錯，要小心注意。」
「嗯？這樣嗎？這麼說……確實有點頭續。」
「請不要在本人面前說這麼可怕的話……」
在我和柯迪娜談話中，突然從旁打斷的人是……白目男子，克勞德。
這就是你為什麼會不受歡迎的原因，看看前世的我，就是因為太會看氣氛，所以都不會參與人任何人的對話。
不對，多虧如此好像被錯認為有『不准靠過來氣場』的樣子。
「對了，趁這機會讓克勞德學魔法如何？」
「诶？我嗎！？」
「半魔人族的身體能力通常很高，而且魔法適性良好的人也很多。嘛～也有一部份例外就是了。如果克勞德好好接受教育，說不定能使用魔法。」
「但是我沒有錢進學院。」
柯迪娜所說的例外就是在說前世的我，之前的我肌肉和魔力量很低，但是敏捷和用於特殊能力操控性還有周遭感知非常厲害，是屬於特別偏科的存在。
克勞德當冒險者存錢是為了以後獨立的資金，但還是沒有到足夠進入學院得金額。
畢竟我們都是在首都附近的安全區域狩獵小獵物，照這種步調存錢速度很慢。當然、如果以同年紀的孩子相比，我們的收入已經相當多了，但是學院的學費相當高，克勞德會無法負擔也沒辦法。
「也沒有說一定要到學院裡學魔法啊，你現在不就已經是萊爾和伽多魯斯的弟子了嗎？即使再多一位麥克斯韋應該也不成問題吧？」
「麥克斯韋大人的弟子？」
「我反對！」
對於柯迪娜的提案，我立刻發出了反對聲。
麥克斯韋現在負責我的魔法修行，如果讓克勞德混進來，那麼知道我的秘密情報的機會就會增加。
如果是要教完全沒有魔法基礎的克勞德，那麼讓柯迪娜來教應該也沒問題。
「由柯迪娜來教不就好了嗎？克勞德連基礎都不會，如果讓麥克斯韋來教不是很浪費嗎？」
「嗯……確實有道理。」
「但是、要在我的監視下。」
「诶？為啥？」
「沒為什麼！」
就算是克勞德，讓他和柯迪娜兩個人待在一起，怎麼可能允許。
我雙頰膨起，像這樣強烈的表達意見。
 
 
 
 
 
  