========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
照著模式持續到三天後。
當我和蕾緹娜終於把休假中的作業完成的那天，就已經是要出發前往合宿的日子了。
由於瑪利亞懷孕待在這邊，所以柯迪娜也會留在家裡。
之所以不待在北部三國聯合王國的村莊，是因為在邊境優秀的醫生並不多。
既然是擔任治療工作的瑪利亞要分娩，那麼就必須準備其他醫生才行。但是因為有瑪利亞在那個村莊，也就是說那個村莊並沒有其他醫生或治癒術師。
如果瑪莉亞有什麼萬一的話，那邊就會無法應付。所以我們決定將她搬到人才豐富的拉墨首都來進行生產。
至於村莊那邊會由麥克斯韋帶著萊爾每天往返，所以不用擔心……應該吧？
順便我和蜜雪兒醬也趁這機會一起回到村莊裡，蜜雪兒醬也多少有些鄉愁，所以剛好沒問題。
但是村民們看到我們的時候，卻都只遠遠看著，簡直就像是有外面的陌生人來到村裡一樣。這讓我有些困惑。
不過蜜雪兒醬卻告訴我說『不對喔，完全不是這樣』，詳細情況她並沒有告訴我。
總之到了要出發當天。
難得住在一起，卻又要到別的地方的我一人。以及淚流滿面的骯髒男人一名。
「妮可爾嗚嗚嗚…，又要丟下爸爸了嗎！」
「只有幾天的合宿，馬上就回來了喲？」
「把即將要出產的媽媽放在一邊，真是薄情！」
「所以爸爸才會在這啊！而且柯迪娜也在，宅邸裡還有伽多魯斯。」
「那個鬍子對生產一點用都沒有！」
「這話說的真過分。」
「這麼說也是……但我留下來也沒用。」
「爸爸的心會被療癒。」
「妮可爾小妹也稍微擁護一下……」
「在等等就會多一人了，在那之前先忍耐吧。」
我用仁王立的姿勢，對著不像樣的萊爾放出冷淡的話。在背後伽多魯斯似乎在嘟嚷些甚麼東西，還是不要管他比較好。
如果妹妹要出生的時候，我希望能在我面前發生。而且萊爾的療癒和要送給妹妹的禮物，當然是妹妹的事重要好幾倍啊。
「海上很危險要很小心喔。那邊與河流和池塘不同，水流相當複雜。」
瑪利亞與萊爾不同，對我說出了實質上的提醒，現在也是用雙手抱著即將生產的肚子。在她背後柯迪娜相當擔心的看著。
「非常抱歉，瑪利亞大人。在這種重要時刻離開家裡。」
「別在意喔、菲妮雅。如果這能換到妳的休假的話，相當划算喲。」
「不、這是合宿喔。」
「女孩子參加劍術修行……嘛、是和妮可爾一樣的奇怪興趣呢。」
「不、這才不是興趣。」
這次的合宿，菲妮雅是被麥克斯韋半強制拉去參加的，所以在這種繁忙時間裡離開家裡讓菲妮雅有些害怕。
但是只有這次是務必要請菲妮雅跟過來才行。只要和料理有關，那麼麥克斯韋的『年齡經驗』就全都不能用了。也不能夠期待其他三人，所以菲妮雅的生活能力是必須的。
「那是因為必須要有人幫忙做飯。」
「麥可斯韋，不可以勉強她喔？還有在睡前一定要把傷治好喔！」
「老夫明白。」
「多虧如此、手完全不會變得結實……」
「這樣不是很好嗎？麥可斯韋，你懂得吧？妮可爾醬和菲妮雅醬身上可不能有任何傷痕喔！」
「囉嗦、柯迪娜。」
麥克斯韋被瑪利亞和柯迪娜夾在中間不斷提醒，罕見的露出皮皮挫的樣子。
果然在六英雄裡女性陣營壓倒性的強。這應該就是能保持平衡的原因吧。
「反正留在這裡也沒用，老夫也能一起去嗎？」
「伽多魯斯要留在這裡。萊爾這傢伙在緊急狀況下完全沒用。」
「明明是妻子第二次生產，真是學習不足的傢伙。」
「因為之前有妮可爾的虛弱先例，下一胎不知道會不會也很虛弱。」
「那個時期真的非常抱歉。」
伽多魯斯和麥克斯韋的對話中，不知道為啥好像有飛向我的箭。 但是讓萊爾他們擔心也是事實，所以沒有辯解的餘地。
「那麼我們差不多要出發了。大家都準備好了嗎？嘛～即使沒有準備好還是可以回來準備。」
「真不愧是麥克斯韋大人。」
「這樣還算合宿訓練嗎……」
「爺爺好厲害！」
蕾緹娜和蜜雪兒醬以尊敬的眼神看著麥克斯韋，相比之下克勞德露出了呆滯的表情。
不過可惜的是我同意克勞德的意見。
「這麼簡單就回來那就不算合宿了。所以這邊就設定成只要回來一次，就算合宿失敗吧。」
「妮可爾這樣不會對自己太嚴厲了嗎？」
「由矮人的角度來看，這是正確的判斷。」
「那麼乾脆取消不去－－」
「親愛的、你就死心吧。」
這次的目的地是西方的港小鎮斯多里（シトリ），在離岸的地方有座屬於麥克斯韋的無人小島。
姑且有個小屋在住宿地點，而且在城鎮里也有便利商店之類的。
應該會變成半生存模式那樣，如果光是因為不方便就回去拉墨，這樣還要修行幹嘛。
被方便的魔法寵慣的我們，這種程度剛好。順便還能入手能作為禮物的素材，一石二鳥呢。
就這樣我們靠著麥克斯韋的魔法往海港小鎮斯多里出發了。
 
 
 
 
 
  