========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-12 20:53
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
麥克斯韋用了轉移門魔法，直接移動到斯多里近郊。
這次的目的地不是在斯多里城鎮裡面，而是屬於麥克斯韋的離岸小島上。
通常情況下必須要先從斯多里鎮裡先補充物資再接著移動，但這次我們是由首都直接傳送過來，所以不用這麼做。
「這裡是斯多里鎮附近、那邊就是斯多里，而我們的目的地……就是那邊的小島。」
像導遊一樣的麥克斯韋開始介紹城鎮附近的地區。我也是第一次來到這裡，所以相當有興趣。
「那邊就是大海嗎？總覺得空氣中有種鹹腥味，好奇怪的感覺。」
「這是潮汐的氣味。這是住在拉墨的蕾緹娜沒有聞過的氣味吧。」
「沒錯呢。不過這水氣味，並不會讓人感到不舒服呢。」
阿雷克瑪露劍王國有港口城鎮，所以我以前有見過海洋，但是對於一直待在內陸的蕾緹娜來說，這是第一次見到大海，所以會相當感動吧。
「那邊有很多魚呢！那個好吃嗎？」
「呵呵、那當然。這與淡水魚不同有著相當不同的風味，相當推薦喲。不過還是先過去合宿地點吧。」
「蜜雪兒醬，所謂的合宿就是要自己去捕魚喔？」
「原來是這樣！」
靜不下來的蜜雪兒醬馬上就開始想找食物了，而且合宿的後半部還要去山上。魚並不是主要目的。
還有一位一直沉默的克勞德……不還有另一位。菲妮雅和克勞德…..看來是發生了轉移醉。
「噁～～視野正在扭曲，感覺好噁心……」
「妮、妮可爾大人，地面在搖晃。是發生地震嗎？」
「菲妮雅，那是妳自己在搖喔。」
「哈哈哈，怎麼可能。我站的很直呢。」
對自己的儀態相當嚴厲的菲妮雅，現在就像是不倒翁般晃個不停。
轉移門魔法的劇烈移動會讓大腦無法處理視野變化，會由三半規管引起混亂。
不過這也是只要習慣就不會有問題，也有完全不會受影響的人在，不過對於初次轉移的兩人來說，會稍微有點難受。
「麥可斯韋，這兩人需要休息，我們稍微休息一下吧。」
「說的也是，不過反正都要休息的話，與其在這裡看斯多里的遠景，不如再轉移一次然後再休息？」
「話說我們的目的地不就是麥克斯韋所擁有的小島嗎？不能直接飛過去嗎？」
「沒錯呢。不過原本想說是難得的合宿，卻直接飛到目的地不是很浪費嗎？所以才先飛過來這裡感受一下旅行的氣氛……看來是反效果。」
「原來如此，確實有為我們考量呢。」
就像麥克斯韋說的一樣，直接前往合宿地點，然後鍛鍊結束後再直接回到首都，這樣就一點旅行的氣氛都沒有了。
總是待在首都的菲妮雅和侯爵千金蕾緹娜，在這之後會不會再有機會參觀這座城鎮都是個疑問。
為了這點，多少帶她們去一些風景不錯的地方繞繞，好好地享受旅行氣氛，應該就是這樣考量的吧。
話說回來、總感覺麥克斯韋有些關注蕾緹娜……？
「嘛、算了。菲妮雅、克勞德。再飛一次沒問題吧？」
「那是當然。放心交給我吧。」
「哦、哦喔。我盡量…」
搖搖晃晃的菲妮雅拍向胸脯同意，不安的克勞德也回答了意見。
麥克斯韋看著這模樣嘆了一首氣說到『這樣不行啊』。
「看來不太行呢。那麼當作觀光先休息一下吧。聽說看著遠方景色的話暈眩會比較快治好。」
「非常抱歉。才一開始就扯了後腿。」
「這是體質問題也沒有辦法，而且這也不算是扯後腿。」
我安慰了沮喪的菲妮雅，畢竟我們一大早就出發了，連天都還沒亮。區區一小時休息，根本不成問題。
「那去吧。喝點媽媽做的茶，坐在那邊吧。」
從水壺中倒出茶，照顧別人的我和唯唯諾諾接受的菲妮雅。
那個動作有些年齡不符的可愛，有種照顧妹妹的感覺。以往被照顧的那方總是我，所有種新鮮感。
菲妮雅也看著我偷偷地露出笑容。
「妮可爾大人，這是把我當成妹妹照顧的預先練習嗎？現在還有點早喔。」
「沒這回事。我會像以往一樣好好做的。」
菲妮雅用向看著有趣事情的表情微笑著、我則不情願地鼓起臉頰訴說意見。與此同時克勞德也向蜜雪兒醬要了水壺裡的水。
這兩人在經過馬特烏斯那件事之後，蜜雪兒醬一直有過保護的傾向。嘛～不過因為蜜雪兒醬目前的姊姊風味相當可愛，所以這邊就放過他吧。
 
 
 
 
 
  