========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
根據麥克斯韋所說，這座無人的離島姑且附有小屋能住宿，不過管理員大概一個月只會來打掃一次，所以應該都沒什麼保養的樣子。
當然在那邊不會有儲存食物，在後面的地方有口井，所以應該不用擔心水的問題。但是晚上的時候要先準備好很多東西。
在附近有一座沙灘，至於能不能去做海水浴就要看有沒有空了。
「就是這樣，這裡就是老夫的別墅。姑且是有在打掃，但是因為放置了一段時間，所以要做的認很多喔。」
「這灰塵有點多的樣子？」
「看來有打掃的必要呢。」
「那麼、我來整理床鋪吧。」
「食材……沒有呢。那麼今晚就用帶過來的食材吧。」
在距離海邊有段距離的地方可以看到小屋，一看到裡面的情況，大家都自動開始工作。
蜜雪兒醬和蕾緹娜打掃積了一個月份的灰塵；克勞德將晚上要用的寢具拿去曬太陽；菲妮雅則是開始準備帶來的食材。
中午是直接吃便當所以不需要花時間處理，但除此之外的保存食物都沒有。為了能好好吃飯食材都要先處理好。
看著迅速到外面汲水的女性陣容三人，以及把每間房間的寢具都搬出來的克勞德，麥克斯韋發出了感嘆的聲音。
「真是勤勞的孩子們啊。教育的真好呢，雷德。」
「這邊有外人在，要叫妮可爾。因為他們的個性都很不錯，而且也很有向上心。」
「那麼、汝要做什麼？」
「嗯……」
這麼說來也只有我和麥克斯韋沒有任何行動。這是因為我有其他的事要做。
首先找張空椅子坐下，接著從外衣裡面拿出一張紙條。
在視線朝下的時候，由肩帶所凸顯的胸部進入了我的眼簾。完全無視我的意願，胸部正在順利成長中。
這點先放一邊吧。
「根據破戒神的建議，必要的素材有兩個。首先是洗髮精的素材之一，生長在附近的浮游海藻上面的黏液？」
「這東西老夫知道。在晚上會漂浮在海面上的海藻魔物」
「居然是魔物啊！？」
「晚上時會接近船隻附近，然後貼上船底將木頭溶解吃掉，在船底下鑽洞。」
「真麻煩……」
溶解木材時所使用的溶液，似乎就是生長魔物表面的黏液。
從表皮上刮取下來、稀釋之後和洗髮精混合，應該就能做出對皮膚很好的清潔劑。據說細小的粉末會帶走髒汙，將毛孔清潔乾淨。
而且聽說黏液具有保濕作用的成分，對頭髮相當好。
「出沒時間是晚上限定，所以白天找不到嗎。」
「那麼，今天就先打掃別墅和準備住宿，吃完晚飯之後再來採集吧。」
「安全的話就好。」
「晚上要去海上嗎？」
趴答趴答走來走去的蜜雪兒醬似乎聽到我們的談話。
基本上我們並沒有在晚上活動過。當然我本身有很豐富的經驗，但是對於還是小孩的蜜雪兒醬和蕾緹娜來說，要夜間外出還是會讓雙親擔心的。
克勞德也因為孤兒院裡的修女會擔心，所以除了夜間特訓外都不會出來。
也就是說這次是她們夜間冒險的初體驗。
「沒錯。目標的魔物只會在晚上出現。」
「诶～，夜間的大海冒險嗎？感覺很有趣呢！」
「嗯、可以期待呢。」
主要是為了菲妮雅和蜜雪兒醬的泳裝畫面。
這次需要打倒的魔物是在海裡，所以每人都必須準備泳裝。
蕾緹娜的泳裝在學院的課程裡就能常常看見，因為課程時間不同的蜜雪兒醬以及從沒出來外面的菲妮雅，她們穿泳裝的樣子可從沒見過。
受惠於這麼寶貴的機會，我的期待度已經超出上限值不知到哪裡去了。不過現在已經超出享受她們的季節了。
「快點把地掃一掃，然後吃午餐，再去看一下海洋之後就一直睡到晚上，吃完晚餐後就出發？」
我大概安排了一下行程，而蜜雪兒醬雙手向上十分高興的樣子。
「那午餐過後就是海水浴嘍！」
「只是看看情況而已喲？最多只兩個小時。」
「這樣子要游泳已經很夠了！太好了、這樣就能看到新泳衣了呢！」
「誰的？而且我只有學校指定的泳衣。」
「诶？不就是克勞德君嗎？」
「不、那廝不會出現在眼中。」
而且硬要說的話，和克勞德關係很好的應該是蜜雪兒醬才對。
我只有和那廝一起訓練而已，看來似乎有點誤會。
「又來了。不坦率一點會被別人拿走喲？」
「請吧、隨意拿。」
「Muu、妮可爾醬真難纏。」
最近這孩子有不管什麼都和戀愛扯上關係的傾向。是青春期嗎？
阻止像這樣的蜜雪兒醬是蕾緹娜喊出的聲音。
「喂！不快點打乾淨的話，我們就要在灰塵裡吃午餐了！」
「喔，好。」
蜜雪兒醬光是想像在灰塵裡吃飯，就露出了討厭的表情，立刻跑回去打掃了。
「……不過要在這種季節海水浴，還真希望放過我呢。」
「拉墨因為氣候穩定，所以不管什麼時候游泳都不成問題……不過還是有心情上的問題。」
現在已經到了11月，氣溫開始下降。不過因為拉墨被森林環繞的原因，所以氣溫變化不大。雖然還是會冷，但是不至於凍僵。如果想要玩水的話還不成問題。
「你果然還是會覺得冷嗎？」
「老夫還不想要突然猝死喔。」
「那這樣要怎麼打倒海裡的魔物？」
「有能在水上行走的魔法……」
「那就這麼辦吧？」
如果在水上行走的話就不用擔心會溺水了，但是冰冷的海水還是會讓人感到困擾。
但是麥克斯韋仍然露出糾結的表情。
「這個魔法會讓使用者本人和裝備都會有效果……既然無法進入水中，也就是連武器也不能放進水裡。」
「所以說……」
「在攻擊到海中的海藻怪之前，武器就會先被水彈開。」
「這不是沒用嗎！？」
「那麼這裡就老實點，用水中呼吸的魔法吧，老夫會教你用的，加油吧。」
「是要給我用的嗎？結果還不是要游泳嘛……」
如果是這樣就要先試游看看了，蜜雪兒醬和蕾緹娜還有克勞德當然也可以游泳，但是這種水溫能不能接受就是另一回事了。
畢竟這是初次在海裡游泳。為了能夠順利的在海裡游泳，先試一次是很重要的。
 
 
 
 
 
  