========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-28 12:06
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
距離麥克斯韋的別墅不遠處有個小沙灘。
雖然海邊可能是一個危險的地方，但如果是在氣候和海流穩定的斯多里附近的話，應該不會有問題才對。
我們在中午前完成了打掃、吃完菲妮雅所準備的便當後，就出發前往海邊。
經由別墅旁的森林小路來到了海邊，在那裡有－－一名男子仁王立在那邊。
「終於……吾的春天來了！」
「現在是冬天，快走吧。」
對於握緊雙拳並流出感動淚水的克勞德，我從後面直接把他踢開。在森林小路裡仁王立真夠妨礙交通的。
話多的克勞德直接趴向地面，我接著從他背後踩過去。這不是不講理的虐待喔。這是為了保護朋友不被猥瑣的視線注視所做的處理。
要說原因的話、因為我的視線前方有我的好朋友在沙灘上玩。
「呀！蜜雪兒醬這會很冰呀！」
「Hora Hora、菲妮雅姐姐穿著外套到水裡可是很危險的喲？」
「蜜雪兒又開始玩鬧了，要稍微考慮到季節才行喔。」
三位三種的不同的美少女組合正在嬉戲。克勞德會發出感慨的雄叫我也是能理解的。
因為拉墨是被森林環繞的國家，氣溫差不會很大。不過斯多里附近有暖流經過的影響，所以氣溫也不會下降太多。
現在的體感溫度大概20度左右，稍微努力點的話也是能游泳。
所以我們穿著泳裝來到了海邊確認是不是真的能夠在海裡游泳。
當然蜜雪兒醬和蕾緹娜完全沒注意到這種考量，直接就是要玩海水浴的節奏。不對、連菲妮雅也不例外，完全是一副要玩水的樣子。
擁有苗條的四肢、身穿淺綠色的連身衣，在平常幾乎看不到這麼開心得菲妮雅穿泳裝的樣子，實在是大飽眼福。
蜜雪兒醬在身材上完全不會輸給已經成人的菲妮雅，在她身上穿著體育比基尼在沙灘上曬太陽。
才這年齡就有這種身材，真是不像話的樣子啊。真是太不講理、太超過了，Umumu….
蕾緹娜也穿上了新泳衣，上面有貓咪圖案的童裝泳衣……真的……非常適合沒有凹凸的身材。
在腰邊還有附上荷葉邊的造型，這樣顯得更加孩子氣。真的看不出來和蜜雪兒醬同年紀。
「嘛～這心情我能了解。」
「啊勒？」
「嗯？怎麼了？」
突然間從腳下傳來克勞德的疑問聲，我順著聲音看向下方。
卻看到露出不可思議表情的克勞德，而且帶著有些失禮的眼神。
「怎、怎麼了？」
「師匠、難道說，歐派開始長大了？」
「死吧！！！」
「嗚哇哇啊！！！！！！」
我反射性的更用力踩他、順便加上扭轉，朝倒下的克勞德背後發動追擊。
克勞德發出了就像被馬車軋到的青蛙的聲音一樣，開始到處掙扎。不過從他背後傳回來的觸感有不符合年齡的結實感。
每天和我們一起到處去狩獵，累積實戰經驗。而且也常常和冒險者公會的前輩們比試，他的肌肉與外觀不同，鍛鍊的相當好。
這樣的身體和我的目標萊爾類似，從肉體層面來看或許比我前世還要有前景。
「嗚……你被逐出師門了。」
「诶诶！不講理啊！？」
「顆顆顆、比為師還強的弟子不需要。」
「意料之外的無聊理由啊！」
「關於那邊別再提了。」
在我踐踏克勞德背後的時候，從身後傳來了麥克斯韋的嘆息。
當然、因為老爺子是跟在後面過來的，所以一連串的互動都被看在眼裡。
「妮可爾。汝剛剛的態度，簡直就像嫉妒男朋友看向其他女孩的少女喲？」
「！？」
在麥克斯韋指出這點後，我立刻感到全身寒毛直豎。
最近特別在女性向的身材正在不斷增長，被像這樣認為是因為和我的個性有關。
我摸著手臂安撫雞皮疙瘩，並從克勞德背上移開了腳。
「沒、沒這種是。克勞德就像垃圾一樣，不會進到視線裡的。」
「哪來的傲嬌？」
「這是認真的發言！」
「被說成這樣打擊還真大啊……話說回來，師－－不、妮可爾……為什麼就只有妳穿學校指定的泳衣？」
「因為很～麻煩啊。」
在說我們又不是來游泳的，而且在冬天哪用的著泳裝。
既然用不到，也就是不會販賣太多。雖然不清楚她們三人是去哪邊買的，但是至少我不知道首都在這時期裡哪邊有賣。
雖然是學校指定泳衣，但是小看它可不行。
面料厚實耐用，保暖性極佳。
這簡直是為了冒險量身訂做的。
而且還考量到學生的成長，在一部分的地方用了不少面料。
「妮可爾……真浪費。」
「你又怎麼了！」
「這樣就不能賣給柯迪娜了。」
「放下手中的轉寫機！」
偷偷把轉寫機帶來的麥克斯韋，沮喪地吐出了很大的嘆息。
對於一如往常的麥克斯韋，我發出了強烈的反對意見。
 
 
 
 
 
  