========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
敵人的身影還是未能看到……不——
「是禿鷹！」
出現了的是，像大型禿鷹那樣的魔物。而且有三隻。
我的感知範圍未能發現它們是當然的，因為它們都是從遙遠的高空中瞄準這輛馬車的。
它們避開了障礙物很多的森林上空，沿著街道地飛翔，然後攻擊過來。
「迎擊吧！」
對我的聲音作出了反應的蜜雪兒醬父女把箭放出。
可是，在上空中攻擊過來的禿鷹，並不是那麼容易射中的。因為如果是對上方射擊的话，那個難易度是會跳躍般上升的。
眼見逐漸接近的那三隻禿鷹，我和菲妮娅立馬上前阻擋。
「GiyAAaaa！」（ギャアアァァァ！）
發出奇怪的聲音並張開其爪的禿鷹攻擊過來了。 我配合了它的動作然後揮動武士刀。
以武士刀這種武器來說，它的刀身通常都比劍要薄得多。
為了提高鋒利度而鍛造的刀身，那個殺傷力是非常輕的。
即使是我的肌力，也是足以揮舞的重量來。
像是擦邊撫摸般將它的翅膀斬落……雖然是這樣想的，但只是空揮。
以我的劍速，是不能將其斬中的。
「可惡！」
「妮可爾大人，請你退後吧！」
「才不可以這樣！」
我就這樣回應菲妮娅，然後預備迎接禿鷹的下一次攻擊。
無論如何我也是鍛練過接近戰的，但背後的蜜雪兒醬是沒有鍛練過這麼近距離的戰鬥。
而那個父親更是，連戰鬥也不會。
在這裡我站去前方，吸引禿鷹們的注意，讓它們不會衝向她們。
因為菲妮娅只有自衛用這種程度的實力，如果對上三隻禿鷹會應付不來的。
幸運的是，禿鷹只會進行直線的攻擊。
等待它們過來的话應該能夠斬中的。
再一次把目光指向我並急降下來的禿鷹。
我將劍（武士刀）直線地豎起來。然後，將全身的體重加在刀背上。
與刀刃成一直線衝過來的禿鷹和，站在它前面的我。
勉勉強強地避開了那個爪，之後我把鋒利度捨棄掉只使用體重來賭上把禿鷹切開。
擦身而過後，禿鷹慢慢地落在地上。
這樣就一隻了。 可是還有兩隻存在著。
但是同樣的手段是對禿鷹沒用的。雖然是鳥腦，但還是有記住就快會攻擊了這樣的程度。
需要其他的攻擊手段來對付它們。
「朱之一，群青之一，翡翠之一。寄宿如鋼鐵般的強靭吧！」
我用術式將我懷裡的毛線強化。
翡翠代表的是距離。而位置有零距離的意義存在。這樣我就可以強化自己，或者裝備品了。
雖然有先前的經驗，但我的敏捷依然追不上那些禿鷹。
所以如果賭上全體重來斬它這件事，就算攻擊到我並不認為能夠造成致命傷。
這就是為甚麼，現在有打出第二手的必要了。
「朱之一，群青之一，翡翠之二，山吹之三。將釋放的弓勢賦予力量吧」
跟著對蜜雪兒醬的弓賦予力量。為彌補有點距離的份，結果使用了多餘的魔力。
真怨恨在這種時候不熟練同時使用魔法啊。
不知道是否因為我的魔法活動所觸發，禿鷹們一齊動起來了。
一隻是向我，另一隻向菲妮娅。
迅速地脫掉上衣並將其綁在左臂上。
把這個作為墊子，用手臂來承受禿鷹的爪。
當然，禿鷹的爪並不是小孩子的衣服就能防住的東西。輕鬆地貫穿了上衣，令我的手臂受傷了。
「ku..！」（ぐぅっ！）
強烈的痛楚令我咬緊了牙關，為了防止放開手上的武器。 在戰場中把武器放開手甚麼的，是只有新人才會做的。
但是問題並不只有這個，是那個爪深深地
咬著了我的上衣並掙脫不開這件事。
因為我的體重是十分輕的，所以我便和禿鷹一起在空中共舞了。
可是，到現在為止我已經計算過了。
禿鷹的目的就是為了確保餌食。
那這樣體重最輕的我才是它們想要的餌食吧。
所以會就這樣被捉走，已經預想到了。
「妮可爾大人！」
見到我浮上空中，菲妮娅慌張的聲音傳上來了。
雖然她很快就打算衝過來解救我，可是被另一隻禿鷹攻擊，而停下了腳步。
沒關係這樣便好了，如果她衝到過來，計劃會變得瘋狂的。
禿鷹以很厲害的氣勢急速上升。但是那個急速上升突然停止了。
有一條線，連結著我和馬車。
這是在先前所強化的毛線。將這個綁著在馬車，然後固定好我的身體（然後另一端綁住我的身體）。
禿鷹無法理解發生甚麼事了，停止了動一會兒。
利用這個一會兒，將刀刃突入它的翅膀根附近。但是單手去攻擊並不是一個很好的體勢所以無法造成有效的傷害。
但是，這樣便可以了。因為我的攻擊只不過，是贈品來的說。
在那一瞬間突入了，蜜雪兒的箭矢擊穿了禿鷹的頭蓋。
接受過強化賦予而增加了威力的箭矢，輕易地將禿鷹的頭射穿了。
這樣就代表，我會就這樣隨著禿鷹一起掉落地面了。
就算是剛剛的攻擊，也不是沒意義的。
雖然只有數米高這樣說，但我不知道我的身體承受起這個還不知道。
在這裡，抓緊剛才戳了入翅膀附近的武士刀，抓緊那隻禿鷹。抱著禿鷹的遺體，將它當成墊子。
「guHa」（ぐはっ）
承受撞落地面的衝擊，漏出了沒想過發出的氣息。
身體——特別是右臂非常痛，但還未到不能活動的地步。
禿鷹的身體，將大半的衝擊承受下來了。
就這樣沒有被掉落地上的衝擊殺死，生還下來了。但已經上氣不接下氣了。最後的一隻……還在和菲妮娅戰鬥中。
見到菲妮娅那邊，用短劍徹底地防禦下最後那隻禿鷹的攻擊，並停下了它了。
這兒蜜雪兒醬的父親便射它了，並給了一個很有效的傷害。
照這個樣子，不需要我的亂入，也能討伐得了吧。
倒不如說我介入了的话可能會令情況有變，甚至有惡化的的可能性在。
就算是菲妮娅也是個英雄的元僱員怎樣說都是個人才來的。
接受過專門教育的我，雖然不及蜜雪兒醬，但就是如此也是有戰鬥心得的。
最終，最後的禿鷹，一瞬間被蜜雪兒醬一箭打中了頭，斷氣了。
「妮可爾大人，沒事嗎！？」
「嗯，大丈夫」
「才沒有這樣吧！ 快點給我看妳的手，快．一．點！」
菲妮娅看到，我與禿鷹拼鬥完之後，在厲害的刀光劍影中所造成的傷。
她的眼睛泛出了淚光和強烈的怒氣。
「啊啊，這樣的傷……妮可爾大人的肌膚……」
在漏出了嗚咽的聲音中，菲妮娅為我的手臂塗上了常備的藥草並卷著包紥。
是因為她的森精靈習性吧，所以擁有對藥草很深的相關知識。
本來傷口並不是那麼深，所以這種程度的傷痕也能輕易治好的吧。
「這樣的事再發生，我要怎麼辦喔……kusu（ぐすっ）」
「不，明明都沒有事」
「啊啊不准再有這樣的！ 不能再用那種危險的戰鬥方法啊！ 如果不是我會哭給你看喔！？」
「哇啊，那真是會困擾呢」
見到不知道是在哭還是生氣的菲妮娅，看來我要採取令她擔心的行動前要自重和好好考慮過才好。
 
 
 
 
 
  