========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-08 21:44
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在水邊的朋友們玩了一陣子之後，開始了實際的探查。
首先要先判斷在這種水溫下長時間潛水會不會有問題。
「這還真是稍微……有點吃力呢。」
蜜雪兒醬裹著一條毛巾不斷的在發抖，如此說道。
連續一小時在冬天的水裡嬉戲，這也難怪。
「說的也是呢，我對持久力沒有太多自信，這真的有點難度。」
「在白天時就已經這樣了，何況晚上水溫會更低。我也覺得有些困難。」
對於蜜雪兒醬的意見，菲妮娅和蕾緹娜也跟著同意。果然冬天是這次行動的最大敵人。
順帶一提、因為我只有坐在那邊泡水，所以幾乎沒有消耗體力。
然後，克勞德目前還沒有從水裡出來，原因就是……沒辦法上來的原因吧。
完全搞不懂……才怪，我原本也是男的。蜜雪兒醬所露出的肌膚，那東西對男人可是凶器啊。
「而且在水裡面行動比想像中的還要不便。」
「恩，弓箭用起來也不太順利。」
「麥克斯韋大人的【水中呼吸】雖然使用上沒有任何問題，但是海浪超乎想像的大，這樣很難對準目標呢。」
使用水中呼吸（breathing）魔法的話，就能夠在水中呼吸一個小時。而且在水裡說話也是可行的，所以要使用魔法也不成問題。
但是問題是水流的阻力，這會讓描繪魔法陣的動作相當遲鈍，身體也會波浪搖晃，這樣會難以瞄準目標。
由蕾緹娜實際使用的結果，如果魔法沒調整好說不定會偏離到數米外。
「這對我來說也是一個大問題呢，因為賦予魔法的瞄準也會出問題，沒做好的話說不定會弄到敵人。」
「這不是危機嗎？」
「因為寒冷而讓身體動不了，這邊更危險喔。」
「那我們就讓克勞德去做吧。」
「為什麼只有我！」
「吵死了、有意見的話就從水裡出來。」
「出不來啊！」
嘛～克勞德的心情也不是不能理解。
現在蜜雪兒醬因為覺得冷，所以正抱著自己的身體。
沒錯，就是那種雙手抱住身體。將肉團子擠著，然後現在還是穿著露出度較多的泳衣。
就算克勞德的視線被吸引，我也不能責怪他。因為我能理解他。
「總之關於寒冷的對應方法就交給老夫吧。不對、應該交給妮可爾才對。」
「我？」
「在干涉系魔法中有個【保溫】魔法不是嗎？汝應該能使用才對。」
保溫（worm）魔法主要用於寒冷地帶或是熱帶地區，這是為了能夠正常前往氣溫惡劣地區所必要的魔法。
將其施加在物品上，讓物品能夠保持一定溫度。而且僅需要花費基本的魔力量就能運作六小時。
因為是賦予在物品而不是在人身上，所以可以延長效果和減少魔力消耗。和【光明】魔法一樣是能夠長時間發動，所以一定要用咒文才能使用。
如果在冬天把它用在床鋪上的話會很舒服。
這便利性高的魔法屬於中階魔法，但是難易度卻有點高的魔法。
「是嗎？真的能用嗎？」
「以汝現在的能力應該沒問題，就算失敗了，只要重新賦予到成功就好。」
「這樣防寒對策總算有了呢。」
在這時、有一人立刻對麥克斯韋的提案立刻表示同意。
那是在冬天的水裡盡情嬉戲，然後到現在還在發抖的蜜雪兒醬。
「妮可爾醬、現在！測試這個魔法的時機，就是現在！」
「……很冷嗎？」
「恩。」
先無視這麼老實回答的肯定，先來試著賦予【保溫】魔法。
雖然晚上才是重點，不過先進行測試也沒有關係。
「朱之一、山吹之六、翡翠之三－－【保溫】」
為了嘗試的我對著蜜雪兒醬發動了魔法賦予。
魔力量為最小限度、時限為六小時。位置距離三米。展開型的魔法陣在之前麥克斯韋的授課裡已經學過了。
把它從記憶中挖出來、展開、灌輸魔力來構成術式、然後放出。
接著蜜雪兒醬被我所放出的魔力光所包圍，臉上也逐漸浮現了溫暖的表情。
「哇～好溫暖！泳衣相當暖和呢，妮可爾醬……啊勒？熱？燙！好燙！？」
舒服的表情只維持了一下子。看來是將溫度調太高了。
蜜雪兒醬開始在沙地上打滾了。
「啊哇哇！解、解除魔法！那個、那個……」
「【解除】（dispel）」
在我狼狽的時候，麥克斯韋早就已經完成魔法詠唱，把它解除掉。至於蜜雪兒醬就直接倒在沙灘上了。
「恩、沒燙傷的樣子，應該沒有問題。」
「才不是那種問題！蜜雪兒醬，沒是吧！？」
「嗚、恩。果然有先測試真是太好了呢……如果是在冒險之前的話，就只會增加疲勞而已。」
「說的也是，事前準備是必要的……所以就將實驗體變更為克勞德。」
「為何是我！」
對著下半身還泡在水裡的克勞德，我放出了【保溫】魔法。當然、臨陣磨槍的魔法一旦發動，什麼都沒發生的事情也……
「好燙啊啊啊啊～～～！？」
克勞德壓住破舊的泳褲在水中痛苦掙扎。嘛～畢竟這廝最近總是用色色的視線看著我們，所以就算燒了也不成問題吧。
 
 
 
 
 
  