========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-12 00:33
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
經由多次實．驗．的結果，溫度調整大概了解了。
接著就由我們的本命蜜雪兒醬泳衣出場，在上面賦予保溫魔法。仔細調整注入的魔力、謹慎的將魔法陣發動，貼緊在她身上泳衣確實發動了效果。
「哦喔！好溫暖！妮可爾醬的魔法太棒了！」
「看來成功了，太好了。」
「不過既然要賦予，與其穿比基尼不如穿連身的泳衣不是更好嗎？」
「說的也是，這種裝扮肚子會冷吧。」
就像菲妮雅說的那樣，這種觀點是對的。對著泳衣發動保溫魔法的話，沒被泳衣覆蓋的地方並不會有效果。
像蜜雪兒醬這種露出部分相當多泳衣，受到魔法恩惠的部分就很少，尤其是在這個特別苗條的腹部周圍會感到更冷。
「沒事沒事，我的元氣就是賣點，像這樣的溫暖已經足夠了。」
「真羨慕這種體能。」
即使沒有像其他三人那樣去玩水，卻還是只能待在篝火旁邊的我完全不一樣。
儘管如此我還是藉著少許的犧牲學會了這種魔法，這實在是僥倖啊。我帶著這想法看向了犧牲。
在海邊那裡有一隻按住股間捲曲抽搐的克勞德毛毛蟲倒在那裡，這是被多次施展溫度太高的保溫魔法的結果。
「那麼也開始逐漸變冷了，先回去小屋吧。還有那邊壓住股間發出猥褻感的痙攣少年。快點站起來吧？」
「這誰的錯啊！話說女孩子不應該從嘴裡說出那種話！」
「姆、好像很大偉的克勞德。」
「就算是克勞德又怎麼樣？這是孤兒院修女常說的話。」
「真拿你沒辦法。換個說法。克勞德、快站起來。別的地方不用站起來喔。」
「所以說…！？」
我也是元男人，所與關於那邊的生態知識相當了解。
但是關於男性生態知識淡薄的蜜雪兒醬和蕾緹娜，她們完全是一副在說啥鬼的表情，像這樣歪著頭疑惑的樣子實在是很可愛。希望妳們能一直保持這樣。
至於麥克斯韋……總覺得好像將大腿內側和我保持了距離。放心吧，我沒打算在你身上賦予。
「話說回來、這魔法難道很危險？」
到此為止的實驗，給我了這種感想。既然可以對泳裝加熱的話，那麼對著褲子加熱應該也沒問題才對。如果在戰鬥中在對手身上賦予這種魔法，這樣或許能產生很大的破綻或是傷害吧？
我的話讓麥克斯韋開始摸著他的鬍子。
「基本上來說，溫度應該不會升到這麼高才對。而且在武器金屬部分加熱來增加傷害的魔法已經存在了。」
「什麼嘛。還以為這是什麼新魔法。」
「不、那種魔法只對金屬能產生效果，在某種意義上來說應該算是新魔法？還有另一種能夠在對方衣服上點火的手段。但是在不燃燒的情況下僅僅提升溫度，或許這是新發現也說不定。」
「至今為止那些失敗的人都沒有……不、難道是不會失敗？」
「有可能是汝體內的魔力量很多的影響，或者是因為被關注……」
因為這邊還有其他夥伴，所以必須斟酌詞彙。根據麥克斯韋的話來看這現象相當罕見，看來不會這麼順利。
但是關於之前的魔法感覺，如果不繼續研究的話，感覺會隨時間淡忘。
「魔力消耗量的情況如何？」
「嗯？是以基本等級的消耗量運作的，但……但總覺得比【強化】還要少兩倍？」
「所以才是朱之一的消耗量嗎？中級應該會比其他魔法消耗量還高才對，果然是在哪邊出了問題。然後就是以過熱的形式顯現了嗎？」
「嘛～這次受到傷害的也就只有克勞德那邪惡的股間，就當作沒事吧，太好了呢。」
「一點也不好！」
仍然倒在那邊的克勞德向我們這邊發出了投訴。但現在來沒站起來，難道傷害意外的大嗎？
讓我訪問一下傷者，看看情況到底是如何吧。
「傷害意外的大嗎？讓我看看。」
「看個鬼啊！」
「就算看到可憐的樣子，也不會害羞喔？」
「請感到羞恥。」
克勞德現在13歲，從我的角度來看還是個小鬼。我在前世也是個很好的大人，而且在今世也有和萊爾一起洗澡。還是嬰兒的時候。
所以還是小象等級的克勞德更沒有什麼稀奇的了，這廝剛才明明都不會害羞啊。
「看不到的話就不能用【治癒光】啊。」
「不用妳來！麥克斯韋大人會處理好的。」
「就憑你也想勞煩麥克斯韋動手？你在說什麼自大的話知道嗎？」
「嗚！？那……忍耐就好！」
「老實的讓同伴治好不就好了？」
「那邊停下來吧。被當成性騷擾幼女了喔！」
正如我所料，麥克斯韋的【回復】飛了過來。以我的【治癒光】頂多只有氣氛上的治癒程度而已，所以還是讓有壓倒性效果的麥克斯韋來辦最好。
再說了根本沒有傷這麼重，看克勞德一下子就回復原狀，立刻站了起來。
真是的、讓人白擔心的傢伙。
 
 
 
 
 
  