========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
之後我們回到了小屋，直接休息到晚餐。
因為是預計在夜間活動，所以除非睡眠充足，否則就有可能會突然睡著的危險。對於身體尚未成熟的我們，睡欲很難抵抗。
我們吃了白天在海上抓到的魚蝦貝類作為晚餐，一直等到日落才又回到海邊。
浮游海藻會在晚上時出現在海岸邊，貼上船隻底部溶解木頭，作為養分吃掉。
幸好這座小島的管理員為了往返斯多里城鎮，所以有準備小船。如果用上這個既能出海又能當成誘餌，真是一石二鳥呢。
不過大人兩位和四位小孩都在同一一艘小船上，感覺非常擁擠。
特別是蜜雪兒醬，因為不能帶弓上來，作為代替拿了魚叉，那是個大包袱。雖然她並沒有槍系的祝福，不過在投擲的時候就能受到射擊祝福影響。也就是說投擲出去的時候命中率能提升。
「夜間海遊，興奮期待呢！」
「沒、沒問題嗎？掉下去就危險了……」
「蕾緹娜也有上過游泳課吧？如果漂浮的話，海上不是比河川更容易嗎？」
實際上在海中的浮力比河流還要高。而且麥克斯韋也在這裡，萬一掉進海裡也會馬上來幫忙。
但是這次的潛入海中戰鬥才是目的，要進入海中才能開始行動，相反的如果不跳進去就什麼都不會開始。一直依靠麥克斯韋的話，我們就無法訓練自己。如果我們借助經驗過剩的麥克斯韋的力量的話，這樣才是本末倒置。
「在這的話水不會太深，而且也有浮游海藻在附近棲息。汝們就只要在水中等著就好。」
「好～！」
蜜雪兒醬雙手舉高很有精神的回答，但是因為手上有五把魚叉，可以感覺比平常還要危險。
我聽到麥克斯韋的話也開始為所有人賦予【保溫】，麥克斯韋則是賦予【水中呼吸】。
如果可以的話，我想盡量不動用麥克斯韋的力量，但是我無法辦到的部分就睜一隻眼閉一隻眼吧。這絕對不是方便，而是不可抗力。
先不論泳裝面積小的蜜雪兒醬和克勞德，其他三人都是連身泳衣，所以保溫魔法的效果很好。
而這邊就先由感知能力夠高，以及泳衣面積很大的我打頭陣，跳入了海中。
跳入海中後先確保水裡的安全後，接著由能夠近身戰的克勞德與菲妮雅。最後則是蜜雪兒醬和蕾緹娜。
這附近的水深大約5米，也就是說可以從水底監視船底的範圍。我們躲在海底，頭上飄著船，如過要伏擊漂浮海藻的話，這地形相當完美。
麥克斯韋所賦予的【水中呼吸】正常大概能維持一小時，但是透過消耗更多魔力就能延長效果時間。為了這次的埋伏已經賦予上了六小時的時間。
躲在水中岩石陰影處經過半小時，頭上的船底依舊沒有動靜。
反而有動靜的是我們這邊。而發生問題的是突然開始扭捏的蜜雪兒醬。
「嗯？怎麼了嗎？」
「咿！？沒、沒有事喔。」
做出明顯的不自然動作的她，還有明顯的想打混過去的樣子……
稍微將大腿內側交疊、膝蓋碰在一起，這是……
「小號？」
「才、才不是！」
能在水中說話是因為水中呼吸的魔法效果，不過每次說話時都會啵啵啵啵的從嘴巴冒出泡泡，相當可愛。
「這樣子啊，那麼去那邊的岩石下面吧。」
「克勞德君應該要學會體諒。」
「沒錯呢。不過因為這裡是水裡……難道說你想喝？才這年紀就有這等性癖還是不要比較好喔。」
「才不是！而且也沒有這種性癖！」
對於提出簡單解決方案的克勞德，我向他發出意見。受到我的話影響，菲妮雅和蕾緹娜都和克勞德取得一步的距離。
克勞德看到這樣子慌張地想找話辯解。先不論蕾緹娜，連菲妮雅似乎都無法忍受的樣子。
「那麼一開始先到這稍微休息一下吧？如果讓肚子冷到會更危險的。」
「說的也是。在水中埋伏我也是第一次嘗試。繃緊神經很累人，快點休息吧。」
就算海底仍然會有些微妙的海流存在。在注意不讓其他人飄散的同時警戒著頭上的船底。
這種平行作業一直不斷在進行，我姑且不論，對於體重輕的蕾緹娜更容易漂走，體力消耗比我還大。
先暫時回到船上讓麥克斯韋先帶蜜雪兒醬飛回去小屋的廁所，而我們則把船留在原地，畢竟這艘船可是誘餌。
之後穿插著休息大概經過了三個小時。原本能夠透入海底的月光突然間就變暗了。
浮游海藻本身並沒有聽覺和視覺，全靠嗅覺來尋找木材的位置，以及由太陽光來判斷是否要活動。所以基本上發生聲音也沒關係，不過我們還是下意識的保持了安靜。
在那邊有緩緩飄來的海藻逐漸接近麥克斯韋所乘坐的小船，當然麥克斯韋肯定也注意到了，不過這次老爺子不會出手，因為這是我們的冒險經驗。
確認目標後我們互相點了頭。
終於等到獵物上門，絕對不能放跑。我們配合時間一口氣上浮對漂浮海藻展開攻擊。
 
 
 
 
 
  