========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-28 12:21
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
浮游海藻本身並沒有聽覺和視覺，全靠嗅覺來判斷獵物……好像是。所以當我們從海底發動奇襲時，通常不會發現才對。
我直接詠唱了咒文，給菲妮雅和克勞德施加了強化賦予。因為在水中活動會受到很大的限制，這種增強肌肉力量的魔法應該是有效的。
這次因為在海中，所以不能使用絲線的我退到了後衛。菲妮雅加入前衛也是其中一個理由。
在不熟悉水中戰鬥的情況下，太多人一起攻向單一敵人有可能會傷及同伴。透過減少我的部分對兩人增加強化賦予來增加可靠性。
儘管如此、由我們這邊所發起的先制攻擊的效果卻沒能發揮。
「走吧、大家小心點！」
隨著蜜雪兒醬的聲音，她將手中的魚叉擲出。
對於擁有射擊祝福的蜜雪兒醬來說，平常都是以百發百中的命中率自誇，但是這次的情況有些不同。
身體在水中移動的觸感、方向不定的海流，還有目標的不規則飄移。這些要素都讓蜜雪兒醬的命中率大幅降低。
投擲出去的魚叉沒有命中，而是從浮游海藻一旁穿過。從沒見過她失手的克勞德露出相當驚訝的樣子。
「騙人吧！？」
「蜜雪兒……失手了？」
「因為是在海裡……那麼、就由我！」
接著發動攻擊的是蕾緹娜，但這次攻擊也是以失敗告終。
放出去的火彈前進不到5米就被周圍的海水澆熄。
海中用火彈肯定不行呀，雖然很想這樣吐槽。但是如果這樣對第一次見到大海的小孩這樣說，應該會被當成冷酷的指責。所以我們就當成是經驗吧。
浮游海藻的食物主要是木材之類的植物。攻擊生物的情況幾乎沒聽過。雖然也有過漁夫丟出魚叉之後被浮游海藻捲入拖進水中溺死的超稀有案例。
在這時的我完全低估了這敵人，甚至當作沒有比這更低階的魔物了。
看著完全沒有碰到浮游海藻、只將周圍的海水蒸發的火彈，我向蕾緹娜投去了溫暖的視線。
到目前為止，大概還在預料之內。蜜雪兒醬和蕾緹娜都已經實際感受到在水中戰鬥的麻煩程度了。之後只要讓菲妮雅和克勞德直接近身戰鬥處掉就好了，事情就這樣簡單結束……我是這麼預計的。
但是我預想落空了，菲妮雅的攻擊大幅度偏離。對於身材比較小的菲妮雅，一旦揮劍就會被水流向後帶動，而劍揮下的地方就只有水而已。
「诶？」
原本以為只是漂浮在海上的生物，攻擊不可能會落空才對。像這樣想的菲妮雅發出了意外的聲音。
然後克勞德……落後菲妮雅相當遠的距離。特別準備的金屬盾受到水中的阻力，大幅拖慢他的行動。
「笨蛋！克勞德、快點去幫忙－－！」
在這期間菲妮雅一人被孤立的情況越來越嚴重，當然浮游海藻當然不會放過這點。不，那傢伙應該沒有這種思考能力。
但是卻做出對周遭改變的反應，浮游海藻對著菲妮雅伸出了觸手（？）。在水中行動遲緩的菲妮雅沒能夠躲開。
在這時克勞德終於趕到了，大幅度的揮動劍，然後被水流同樣向後推，攻擊再次落空。
而被浮游海藻纏繞的菲妮雅開始被浮游海藻收緊，菲妮雅的左腳和身體都一起被綁住，而且還以凸顯胸部的方式慢慢收緊。
「為、為什麼……會襲擊人？」
菲妮雅身上只有泳衣和劍而已，木製的物品應該沒有才對。因為這次的浮游海藻的生態，所有的木製品都很危險。就連克勞德愛用的木製盾都換成特別準備的金屬盾來以防萬一。
蜜雪兒醬拿的魚叉也是特別去找金屬製的手把。
明明是如此，但是海藻纏繞卻向是有意圖性的纏繞在菲妮雅身上。
「……啊、話說泳衣是木棉制的。」
從水上面傳來了麥克斯韋的聲音，因為這裡的水很清澈所以能看到水下的情況。但是對我來說這話的內容超級重要。
木棉……是由植物製成的，也就是會被浮游海藻當作食物、對著泳裝。
「死老爺子！？」
浮游海藻是這種生態，這種事怎麼不在前世跟我說！這樣的話就可以帶柯迪娜過來，再從你手上搶走轉寫機。
不、現在不是想這的時候。在這樣下去菲妮雅就會被變成觸手（？）Play的危險狀況了。
我將後衛的事丟到一邊，直接游向菲妮雅身邊要把海藻撥開。
雖然原本在腰後都會有綁一把匕首，但是這次為了講求身體線條，菲妮雅準備了能綁在大腿上的劍袋。
我直接從那抽出匕首，試圖把浮游海藻扒下來。
「克勞德來幫忙！」
「我這也有點……」
靠我一個人的臂力沒辦法弄下來，所以想找克勞德幫忙，但是他已經和浮游海藻纏在一起了。
而且都集中在他的胯下附近，因為浮游海藻的捕食生態，所以會優先捕食泳褲。
黏呼呼的觸手（？）正在讓菲妮雅變成糟糕的樣子。
克勞德則是陷入史無前例的危機狀態。
「克勞德你這笨蛋！！！！」
如果發動震動匕首來切海藻的話可能會傷到菲妮雅。在交纏在一起的狀況下，蜜雪兒醬也沒辦法出手。
對火屬性魔法相當拿手的蕾緹娜也沒辦法在水中對付海藻。
就在這時，我也被浮游海藻給纏上了。
我這邊的情況是，上半身努力解開被纏繞的菲妮雅，下半身和克勞德一樣被纏住。
現在的狀況正在以黏呼呼的方式進入膠著。
 
 
 
 
 
  