========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-02 20:12
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在五人中有三个人被拘束的最坏的事态。为什么会这样呢？
虽说是没有生命危险的对手，但我对于这种过分的情况不得不头疼。
总只至少要让菲妮娅自由，就连状况的改善也看不到，所以我拼命地挥动着手腕。
菲妮娅泳装的上半部分已经被溶解，成了有失体统的状态。完全看得见的状况。然后我的下半身也一样。事态可以说是刻不容缓。我姑且不论，只有菲妮娅的下半身，必须要从克劳德那里守住。
而且布的面积比我要少的克劳德，差不多快要到了完全解放的时候。
「克劳德？」
我用视线转向他时候，克劳德完全脱力了，向着水面浮上去。
注意到周围的水有点浑浊，让人感到寒掺。这是一种浮游海藻，很意外的感觉很舒服。游泳衣也挂着保温魔法很暖和。
「你是来做什么的！？」
不由得骂了克劳德，也可以说这也没办法。总之，现在是救出菲妮娅优先。
蜜雪儿酱和蕾缇娜一起到我这边来恢复我。
以三个人的形式解放菲妮娅，接着我也被解放了。胯下完全暴露的泳衣实在是羞耻的情况。
「竟敢让妮可尔大人！」
对于我这样的情况，菲妮娅被愤怒所囚禁。再次发出用力的斩击。
如果是和刚才一样的话，同样会因水的抵抗而向后倒下，这是蕾缇娜从后面推到着。
巧妙地抓住了浮游海藻的中心核部分，分成两半。可以说是生物的中心部被切断的植物系怪物，不可能维持生命活动。
分成两个的浮游海藻停止了这个动作，像追赶克劳德的后面一样浮现在海面上。
就这样波澜万丈的初战终于结束了。
在船上，麦克斯韦捧腹大笑。
我们先前的战斗确实被取笑也不奇怪的很滑稽。即便如此，有一两个人帮忙我就觉得也很好，恨不起来。
克劳德不知为何被蜜雪儿酱要求正座着，蜜雪儿酱在那之前成为绷脸金刚的状态。
我和菲妮娅借了浴巾，总之先暂时隐藏了露出的部分。
「不，是一场很好的土特产的战斗」
「……能帮忙就好了。」
「如果做了这样的话，就不算做锻炼了吧？嘛，这次就那个……即使被狗咬了，还是先把它替换一下吧。」
「替换？什么？」
「嚯啦，那个……不要让我说啊」
这样说来指的是我的大腿。那里流着一缕血。
顺便说一下，我没有任何受伤的记忆。再说了浮华龟原本就不攻击生物。
「啊，那个？」
「妮可尔大人，莫非是受伤了！？」
我控制着匆匆忙忙的菲尼，在浴巾下寻找着刺伤。
虽然我以为这是短剑蹭过的，但并不是这样。
「啊嘞嘞嘞嘞嘞嘞！！！！？」
那是从大腿的根部开始的……就是说就是那种事情。
灵敏地察觉到了那个情况，菲妮娅率先采取对策。
「原来是这样呐。妮可尔大人，恭喜！」
「一点都不高兴！」
「身体失调一定是肚子受凉了的原因。」
和我不同，认真接受了教育课的蕾缇娜冷静地检查了一下。完全一点也不高兴。
同样察觉到情况的麦克斯韦，一副难为情的样子给我递来新的毛巾。
蜜雪儿酱还没察觉到。希望你永远不要失去那种纯粹。虽然是无理的要求。
克劳德也一样，你已经没有发言权了。这次是连自由契约都能进入视野的失态。
就这样总算把第一个猎物带回去了。
以及我名为初潮的附带赠品。
第二天早上。我包在别墅的毯子里发出碎碎念。
身体的关节疼痛，特别是下腹部的损伤很严重。定期去厕所进行处理也是非常麻烦的。
幸好，那手的道具菲妮娅有带着，所以麻烦的事情没有了。
因为是这样的身体状况，所以今天的狩猎被终止了。
「呜呜呜呜……我已经完了。我的身体和心都变成了女人……」
「自己的事情由我来说的阶段，还需长久的坚持和努力」
在确认周围没有菲妮娅她们的情况下，我露出了哭诉。不，真是哭了。
不愧是昨天晚上的事情，给我的精神带来了巨大的伤害。
因为要照顾这样的我，麦克斯韦把其他人从房间里赶走了。
使用治疗魔法的麦克斯韦说的话，即使是菲利亚也无法抵抗。
而且，对我来说出血这一事态成为了使体力消耗很大的主要原因。如果担心万一，这里也只能托付给麦克斯韦了。
就那样等着也闲得慌，所以对她们提出了浮游海藻的加工。
将那个浮游海藻的表面部分削取，直到变成粉末状，将其放回水里，然后将其混合在现有的洗发剂上调整成分之类的。
那些的加工方法也是从破戒神那里听到的，所以是万无一失的。
不管怎样都能中和洗发剂的酸性值，对头皮温柔、保持头发湿度的效果呢？
本来是洗发剂，皮肤弱的婴儿即使这样洗身体，也不会有成分的问题。
总之昨天浮游海藻尺寸的大了，所以出生的妹妹和玛利亚，然后蜜雪儿酱们的家人和蕾缇娜家分做都还充裕。
如果剩下的部分干燥后再做成粉末，那么保存也很有效。
虽然把工作全部推在朋友身上是很难受，但是现在的我什么都不想做。
虽然想着什么时候就会来，但这样突然来访的话，果然没有做好心理准备。
苛责痛苦使其不可否认地自觉起来。
「快点……不得不变回男人」
「是这样啊。我还在想也差不多该放弃了，但柯迪娜又太可怜了。」
「一刻也要尽快……回去」
「嘛，加油吧」
变得情绪不稳定，流着眼泪握着拳头的我。
不知怎么说，接受了麦克斯韦的鼓励，在那天睡了一天。
 
 
 
 
 
  