========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-15 15:08
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天，我因忧郁的心情醒来了。
据说菲妮娅说的话暖和起来多少会轻松一些，所以在毛毯里放着保温热的魔法睡着了。
确实睡着的时候可能没什么感觉，但是醒来时感觉到的钝庝是在昨天之上的东西。
「嗯，接下来的一天会很难受的传闻是真的吗……」
麦克斯韦所拥有的别墅面积相当大，不如说给每个人分配了房间之后，房间的数量还有余豁。
为了我的情况不发生恶化，菲妮娅在旁边的房间里构筑阵地，随时都能在睡觉中踏入房间所以无需担心。
因为是伴随着出血的症状，所以麦克斯韦的治愈也是必要的，住在相反的房间里，她也不需要那么担心。
「噢，起来了啊，雷德」
「疼得不怎么睡的着啊。」
「humu，让我来诊察一下吧」
或许是察觉到了我动出来的迹象，麦克斯韦从隔壁的房间来了。
把我称为「雷德」的时候看来，其他的伙伴还没有醒过来吧。
迅速地取过我的手，测量脉搏。然后测量体温，并检查了瞳孔和喉咙的状况。
「病情没有那么重啊。因为不习惯所以会感到多余痛苦吧。」（PS，应该是幻痛，心理方面的疼）
「不管怎么说，都是没精神的半吊子，今天也不想工作啊」
「只是这台词听着，就像听到可怕的懒惰者的台词。」
「不是好笑的事。这边可是相当严重哦！」
袭击下腹的钝痛，削减了我的集中力。这样的话，作为侦察兵的敏锐感觉是无法期待了吧。
用要哭的心情，不如说真滴滴答答地流着眼泪的我吐出泄气话来。
貌似情绪也变得不稳定了。
收获了浮游水藻，虽然做了洗发剂，但要继续使用的话就想要更多的量。
而且，想把其他的礼物都做出来，如果可以的话也想涉足到别的地方去。但是我在这个状态下，那是不能实现的。
「嘛，今天就老老实实的呆着吧。我们也找到了其他要做的事情，所以我就要去那里了。」
「要做的事？」
「那是游泳池的对策啊。如果要继续使用的话，不是要再捕获一点吗？」
「那是、嘛」
「但是只战斗了一次泳衣就是那个样子了。要做替换的东西。」
「直接买回来这样的不可以吗？」
即使泳衣被吃掉这种事是预想之外的。因不足的物资补给而回去，被允许是不可能的吧？
就像察觉到我所想的，麦克斯韦露出了笑容。
「在依赖我的阶段，合宿不就算失败了吗？」
「不……但是，对策是要做什么呢？」
「游泳衣被吃掉，是因为素材是从植物来的纤维。也就是说不这样就行了。」
「植物以外的布吗？」
「嗯，简单地来说就是皮或者昆虫的线吧。」
确实，浮游水藻在食用木材的特性上，经常被使用的木棉等会被吃掉。
但是因为不吃生物或尸体等，如果是皮的话就不会担心了吧。
然后就是像我的秘银线一样的，昆虫辈出的线。这是因为虫子吃过的营养素一度吸收到体内，把它的特性原封不动的残留下来作为线吐出来，所以和植物判定有点偏差。
想以这些为素材，制作出捕捉浮游水藻的专用泳衣。
「但是，皮被水弄湿的话会收缩，容易腐烂。不适合做泳衣。昆虫的线也是，从线做成布需要裁剪缝制，凭我们是无法胜任的。」
「那当然知道了。但是我想先把线确保下来再说。」
「没有我可以吗？」
麦克斯韦没有那么高的探知能力。即使从我们队伍的整体来看，米歇尔酱也就勉强通过左右的程度，其他人也没有这种敏锐。
说实话，听到要在半无人岛的这座岛上以吐线的怪兽的对手去确保素材，安心地送别这种事做不到。
但是，麦克斯韦却意外轻松地挺起胸膛回答了。
「交给我吧。而且我也有使魔。在森林中感知能力很高哦。只是你的知觉能力强过头了而已。」
「是那样的东西吗？」
我一边倾斜着脖子一边回答，在那里发现没有一个人。
「啊嘞，菲妮娅呢？如果是在森林中冒险，她能胜任吗？」
「菲妮娅小姐是为了照顾你的留守组。因为昨晚都是一种心不在焉的样子。」（PS：「風情」样子、情况。同时还能翻成风趣、趣味、情趣、风格）
「差劲……」（≖_≖ ）
确实如果菲妮娅都不在了的话，就没有看护我的人才了。
我也是第一次的事态，所以有经验丰富的人，实在是万幸。
「那是因为对她也提出了一个课题。你也一起解开吧。」
「课题是什么哟！？」
「那是魔法的基础知识。只是作为精灵，菲妮娅小姐的魔力也是很不错的。因为从平时开始锻炼，所以剑术也不错。就这样把魔法剑士培育起来也很有意思吧。」
「把菲妮娅嘞……对手从预想之外的地方登场了呐。」
像莱尔一样的正统派剑士很难，也可能是兼备魔法的魔法剑士。这成为了我现在的目标。
如果菲妮娅也会登上那个舞台的话，她可能会成为我的对手。
「我认为你的场合，战斗方面已经算是完成了。总之差不多要起床了吧？大家都起床的时候正合适，饭也吃吧。」
「已经到这样的时间了吗」
听了麦克斯韦的话，在门外感受到了气息。
好像是菲妮娅起床开始准备早饭了。首先没有来看我的情况，是因为有麦克斯韦在的缘故吧。
即便如此，直到麦克斯韦说出来都没有注意到来说，我消耗了相当多（查克拉？）。
 
 
 
 
 
  