========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
看到我用非常緩慢的動作起床，菲妮雅擔心的向我問候。
在桌子上是昨天下午捕獲的魚和稍微烤過的麵包，還有海藻沙拉和烤培根。看來早餐準備已經完成了。
「早安，菲妮雅。」
「早安，妮可爾大人。身體還好嗎？」
「說實話，有點無力不怎麼好。」
「能吃早餐嗎？」
「那就要靠努力了。」
稍微打聲招呼後，我走向了洗手間。
這小屋的水是由後面的水井抽出來的，如果直接在室內壓下水泵把手就會有水出來。
事實上，因為這裡安裝了許多魔導具，感覺比在首都更舒適。
在我刷牙洗臉的時候，蜜雪兒醬和蕾緹娜也過來了。
因為我和蕾緹娜體型很小，所以三個人並排在一起也不成問題。
「妮可爾的身體還好嗎？」
「恩、移動的程度還不會問題。但是冒險就不太行了。疼痛會讓感知能力大幅下降。」
「要好好照顧自己喲？」
對於蕾緹娜擔心我的發言，我點頭回應。雖然蕾緹娜在初次見面時就把『我的好朋友』座位搶走，但本性並不是壞孩子。
如果在照顧別人這點來看，她和我都一樣心地善良。
回到桌子那邊的時候，麥克斯韋和克勞德已經坐在位子上了。
「克勞德，臉洗了嗎？」
「我是吃完飯再洗臉主義的，而且在孤兒院那邊也有人不想和我一起洗臉，長時間下來的習慣。」
「喔……」
因為我會在意口臭，所以一起床就會去刷牙洗臉，不過吃完飯才去處理的人實際上也是有的。沒想到克勞德也是這種類型，我稍微的回答了他。
餐桌上全員都到齊後，就各自開動了。但是不時有目光向這裡飄來讓人有些不舒服。
雖然知道大家都在擔心我，不過地竟是這原因，所以總覺得有些尷尬。
所以我決定丟出一個話題。
「對了、菲妮雅，這海藻沙拉……」
「剛好拿到很好的海藻。」
「這個是浮－－」
「剛好拿到很好的海藻。」
「……不需要強調第二次。」
「好的。」
「還有就是關於克勞德戰力外通知」
「诶？我戰力外？」
「你這廝看到菲妮雅糟糕的樣子，還有自己的醜態已經忘記了嗎？」
「那是不可抗力啊！我堅決主張這是不可抗力！」
才不過是稍微轉個話題，克勞德就大驚小怪的樣子。
看來是完全不能接受的樣子，他奮力的抗辯。
雖然那場面的心情我了解，但是這傢伙對女性抵抗力真低。
雖然生為半魔人有著讓女性敬而遠之的弊端，但是頹廢也要有限度啊。
所以我必須好好的警告他。
「因為不可抗力就讓菲妮雅陷入危險，這必須好好地負起責任。」
「沒、沒事的……妮可爾大人，我並不介意。」
「菲妮雅最好還是介意一點。」
菲妮雅在孤兒院長大之後就被瑪利亞請來當侍女，實際上菲妮雅是相當無知的少女呢。
因為覺得克勞德是無害的，所以就算被看到也會被當成和鄰居的小男孩一起洗澡這種程度的羞恥心。
而且幸好是以安全的魔物為對手，不然的話就有生命危險了。
為了今後的安全必須好好的警告克勞德。
這也是為了帶給他危機意識，我不想要克勞德把這件事看得太簡單。
「妮可爾醬，我覺得如果沒有克勞德君的話……」
「姆～、這次由於蜜雪兒醬的辯護，以及菲妮雅得赦免。將給予克勞德暫緩執行。」
「那不是有罪嗎！」
「如果再出現這次的醜態的話，真的要戰力外了喔？」
「喔、我會小心的。」
看到這麼順從的克勞德，我決定暫且相信他。
但是對其他人感到不習慣，多少有些問題。如果一直和我們一起行動的話，也許之後會好轉吧……
「生活上的刺激不夠嗎？」
「再繼續給予克勞德男孩刺激的話，難道不會枯萎嗎？」
每天過著和我們這些美少女組隊，晚上被萊爾和其他六英雄鍛鍊。
將狩獵到的素材帶回去後，還會被其他冒險者抓去地下訓練場。
以年齡上來說，克勞德的生活確實相當刺激。
「那你為什麼會對人感到不習慣？」
「不、因為那是菲妮雅桑……」
「啊？」
「不，沒事。」
我用斜眼瞪向克勞德。不管克勞德怎麼說，因為是菲妮雅所以才這樣嗎？
總之話就先到這邊，麥克斯韋開始向大家傳達今天的方針。
「那麼今天就先收集泳衣素材用的線吧。」
「線？」
之後就像我之前聽到那樣。菲妮雅和我留下，其他人探索無人島的森林內部。目標是尋找住在這森林裡的大理石蜘蛛。
大理石蜘蛛（MarbleSpider）是一種身長大約一米左右的巨大蜘蛛，會在沒有太陽的地方築巢，捕食一些像是松鼠之類的小動物。
由於這座小屋建在森林的開闊處，所以喜歡昏暗的大理石蜘蛛並不會過來這裡。
從大理石蜘蛛所採集到的黏性高絲線，只要用水就能洗掉上面的黏著物質，所以也有使用在衣服上面。
不僅有光澤、強韌，即使上面有黏著液也不會妨礙行動，而且絲線本體對水很有耐性。是做成泳衣的最佳材料。
如果要說缺點，大概是染色有點困難。
「那些蜘蛛就算是不是活的也能抽絲。但是考慮到環境問題，希望能斟酌狩獵。」
「恩！交給我吧！」
基本上對於築巢後就不會移動的獵物，對蜜雪兒醬來說是超級好的靶子。只需要從遠處放箭就能打倒敵人。
選擇這種魔物似乎是因為麥克斯韋擔心安全性的問題。
「老夫也會跟去，但不會出手。菲妮雅小姐就負責照顧妮可爾以及魔法課題。」
「我明白了」
「妮可爾相當調皮，讓她老實待著。」
「咕嗚……」
麥克斯韋留下了一句諷刺之後早餐就解散了。
就算你不說，這種狀況也啥都不能做。
 
 
 
 
 
  