========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在麥克斯韋他們去採集大理石蜘蛛的素材時，我和菲妮雅則是要將剩餘的課題解決掉。
現在菲妮雅在和麥克斯韋所給的魔法陣的意義解讀課題，努力奮戰中。
要學習魔術直接把魔法陣直接背起來就可以了，但是麥克斯韋覺得這種方式並不好。如果不理解繪製的內容，這樣應用性就會降低。
另一方面、我則是在另一個要送的護身符禮物上面刻魔法陣。雖然說是護身符（Talisman），不過並不是求好運那種，在上面預計刻有保護（Protection）的常駐魔法，比較像是魔法道具。
這個魔法陣是由破戒神所提供再經由改良的東西，能不能用之後再讓麥克斯韋看看了。
原本預計是材料都入手後再開始做這項工作，但是因為現在身體狀況是這樣，所以現在就開始弄魔法陣。
「妮可爾大人、這邊是……」
「嗯？朱之魔法陣以三角形為基礎的理由？」
菲妮雅拿出的問題我看了一下，這在麥克斯韋那邊有教過我，所以這點程度還不成問題。
我朝著坐在一旁的菲妮雅身邊靠近，直到肩膀碰在一起，用手指著問題解說。
「朱之魔法陣用於指定魔力強度。使用火屬性為主的魔法陣。火代表著就是力量」
「是這樣沒錯。」
「同理、地代表著黃色，有安定的意思。山吹的詠唱就是指定效果時間的意思。」
「恩恩。」
菲妮雅用認真得表情做著筆記。肩膀不時的互相碰觸，總覺得有些害羞。在前世的時候見到菲妮雅只有5歲，但現在已經成長到相當成熟了。柔軟的肩膀觸碰著，讓我有些奇妙的興奮。
不對、怎麼想都很奇怪。
確實在前世我在女性經驗這部分不多……但說沒有就太超過了，這種程度應該不足以讓我興奮才對。
有可能是身體的變化，讓我的情緒也受到影響。
當事人菲妮雅完全沒有意識到這邊，說不定是因為我現在是女性的模樣，所以完全是無防備狀態。
最後，麥克斯韋他們花了半天就平安的帶回獵物，而我則使抱著過剩的尷尬感度過這半天。
傍晚的時候麥克斯韋他們回來了。克勞德和麥可斯韋扛著一根棒子，而在棒子中央吊了一隻大理石蜘蛛。
看起來已經失去了氣息，但是外觀上有點生理上的厭惡感。蕾緹娜現在也是離了段距離。
「我回來了，我做到嘍！」
「歡迎回來、蜜雪兒醬。看樣子很活躍呢。」
我將大家迎入屋內。蜜雪兒醬的活躍一看就知道，在大理石蜘蛛背上有三支蜜雪兒醬的箭，深深的插入。
大理石蜘蛛即使本體死亡也能夠抽絲。蜘蛛絲的原料在體內是液態，經由吐絲管吐出後會固化成纖維狀。也有其他種類的蜘蛛能夠吐出球狀的攻擊。
基本上都是這種構造，所以如果死亡後，在原料還沒變質的情況下依舊能夠收集。
問題是大理石蜘蛛所直接吐出的絲上面有黏著物質，所以不能直接用於衣服。
不過那些黏著物質會被水溶解，所以只要稍微洗一下之後再捲到線軸上就能使用了。
「就是這樣，將尾部的線抽出來，再經由這水盆裡的水，捆到線軸上就完成了。」
麥克斯韋一邊將線抽出一邊說明採集重點。
蜜雪兒像和克勞德都對這話題很有興趣。他們倆人都有些愛財的個性，所以這對他們來說會許能夠成為收入。
而蕾緹娜對於第一次看到的大理石蜘蛛感到像當畏懼。嘛～畢竟這種生物和人類差距很大，所以她的心情我能理解。
麥克斯韋拿著家裡有的線軸裝上手把，咕嚕咕嚕地將絲線捲起來。如果轉太快絲線在凝固前就會碰到水，這樣線就會斷掉。但是也不夠太慢，而且速度不均的話，線就會粗細不一。
這邊相當的困難，如果要得到穩定粗細的絲線，就要花時間來慢慢習慣。
經過無數次的失敗，總算拿到了差不多5公斤的線材，這樣泳衣的材料就充分確保了。
結束的時候已經相當晚了，不過菲妮雅關於這點也已經想好對策，準備了即使是冷的也能吃得料理。
之後各自到水井旁打水，然後用【土壁】魔法生成的浴池做了臨時浴缸。洗完澡再過去吃飯。
在這段時間裡，發現克勞德想要偷窺，不過在我的感知力面前他的躲藏根本沒用。
雖然目前感覺很遲鈍，但是如果看不穿克勞德的躲藏就不是我了。
順帶一提，這是被麥克斯韋叫唆的已經知道了，因為這是我以前走過的路，我能理解。
「雖然我能理解，但絕不原諒！」
「只是一時的衝動！我道歉！？」
就像蓑衣蟲一樣綁起來，將克勞德倒掛在我面前。
我像這樣宣言。
「作為懲罰一直吊到早上。」
「會死！這樣會死！」
「妮可爾大人，這樣實在有點……」
「菲妮雅太溫柔了喔？這個大傻瓜必須好好教訓，還有麥克斯韋也是。」
「那個、就算是麥克絲韋大人也會害怕……」
最終看在菲妮雅的面子上，將克勞德的懲罰縮短至一小時。
順帶一提，麥克斯韋已經逃了。
麥克斯韋的惡作劇還真是讓人相當困擾。
 
 
 
 
 
  