========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 12:46
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天早上，因為我的身體恢復，所以要再次進行收集素材的活動。下一個目標是做為護身符的材料。
「護身符不都是用木頭做的嗎？」
「恩、聽說根據素材也會讓魔法陣運作發生改變，所以素材必須好好選擇。」
「诶～真不愧是神大人，懂得真多。」
「姑且是魔道具的始祖？好像是？」
說道破戒神的話，就是打斷大陸中央聳立的世界樹而聞名，還有就是開發現今社會中多樣不可或缺的魔道具，傳說上是這麼說的。
調節室溫的道具，還有用冷卻來保存食品的道具，據說都是由那個白色所開發的。
看到那種迷糊的樣子，我當然不會相信，不過知識還是相當多的。
「我從沒見過那個自稱神大人…..」
「不、其實蕾緹娜也有遇過。」
「是嗎？但我沒沒有印象。」
「恩、因為暈過去了。」
「這樣能算遇過嗎？」
這對歪著頭感到疑惑的蕾緹娜來說已經是5年前的事，這樣說來也算是相當久以前的事了。
不對、在溫泉旅行的時候，還出現在隔壁房間按摩呢。不過那個時候他正在按摩菲妮娅，破戒神也趴在那邊按摩，所以並沒有對到臉。
柯迪娜那個時候有稍微和她搭話，而蕾緹娜則是沉迷於柯迪娜的背部。會沒有印象也沒有辦法。
「那麼這次要打倒什麼才好？」
在我們談論秘密的時候，等不及的克勞德將話題轉了回來。明明昨天才被我倒掛著，真是有精神的小子。
這就是所謂的年經人嗎？
「這次的目標是棲息在山區的大牙狼（Fang Wolf）牙齒。」
「山區……這座小島沒有呀？」
「因為這是要額外送給麥克斯韋的禮物。」
大牙狼就如同名子一樣，是因為進化讓上顎有巨大牙齒的魔物。
因為大牙狼棲息地海拔較高，所以不能像大理石蜘蛛那樣在現場找。而那個區域在北部三國聯合國的北方，在這段冬季休假的時間根本不夠去那邊。
所以這邊只能不願意的請麥克斯韋接送了。
「這點只有這辦法了。」
「大牙狼一支並沒有很強，但是屬於危險度高的魔物。站在前衛的克勞德和菲妮娅要特別注意喔。」
「明白了！這次我會好好做的。」
「菲妮娅肩膀還是放鬆一點比較好。」
如果照這樣子，說不定衣服又會弄破。尤其是大牙狼的大牙齒能夠輕易撕開菲妮娅現在穿的布衣。
在衣服外面當然有穿著皮甲，但是能不能起到作用就不知道了。大牙狼的攻擊力也差不多是這種程度。
「然後因為要前往山區，所以要先準備好【淨化】給防寒用具」
「那已經準備好了。」
在冬天裡本來就會準備防寒的用具。而淨化（Purify）用的魔導具，只要是冒險者通常都會有的常備物品。
但這個通常對某個人不適用。
「那個……我…沒有錢買那個……」
對身為孤兒的克勞德來說，魔導具就像是高嶺之花。
不過我知道他沒有這種東西，所以事先從麥克斯韋的宅邸裡帶了備用品來。
「拿去。這給汝用。」
「喔，借我用一下。」
「不用還也可以，之前剛好拿到了新的。」
「诶？但是這麼貴的魔導具……」
「對老夫而言這是便宜貨。如果汝能把妮可爾和菲妮娅她們兩個弟子保護好，就是幫了老夫大忙了。」
「……我明白了。謝謝您。」
聽著麥克斯韋的話，克勞德露出了微妙的表情。
但是你別忘了，這老爺子可是叫唆你去偷窺，然後再故意讓你被發現來當作笑話爆笑喔。
嘛～不過麥克斯韋很看好克勞德倒是真的。
克勞德有著我前世所沒有的『抗打擊能力』，他那種韌性是祝福的可能性很高。如果克勞德能充分發揮守備能力的話，我的能力就能夠充分發揮。
麥克斯韋正是知道這點才對他很有期許。
「那麼出發吧。」
一句話的時間就完成魔法陣，那是剛開始學習魔法的菲妮娅完全搞不懂什麼時候畫好魔法陣的速度。
接著詠唱咒文，龐大的魔力在完美的控制下，讓魔法的效果相當完美，不會太多也不會太少。
這等技量簡直是藝術。這對在學習魔法中的菲妮娅和蕾緹娜應該是很好的學習機會。
打開的轉移門由我先進入來確認安全，接著由最大火力的蜜雪兒醬，以及負責防禦的克勞德進入。然後是攻擊力較弱的菲妮娅和蕾緹娜。最後才是施術的本人麥克斯韋進入。
景色一轉、立刻從溫暖的拉墨森林變成寒冷的山區的地帶。
這裡樹木很少，裸露的岩石也被風吹的沙沙作響。
坡度斜面很大，能躲藏的地方不多。
「這裡……是哪裡….」
光看就覺得這裡是險峻的山峰。不過、在這的景像對我相當熟悉。
高聳的海拔與乾燥的空氣。但是卻到處都有被融化的岩石。看起來像熔岩冷卻後的岩石，但是分布卻很不平均，那區域就好像是被高溫烤過一樣。
「那個、麥克斯韋大人，這裡是哪裡？」
「這裡嗎？這裡是……」
蕾緹娜出發前只聽說要來北部山區，麥克斯韋對著她露出了惡作劇的笑容回答道。
「舊特萊亞德北部，塞昂連峰喲。」
這座就是我們討伐邪龍的地方，那座因緣的山脈。
 
 
 
 
 
  