========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
傳說中的塞昂連峰。知道要在這裡冒險的蕾緹娜大興奮。
這裡是她所嚮往的六英雄達成功績轟動全世界的地方。要她不興奮也難。
「這…這這….這…這裡就是麥克斯韋大人和邪龍戰鬥的地方！」
「冷靜點，蕾緹娜小姐，汝快變成雞了。這裡只是單純的過路點，邪龍的巢在山頂附近。」<雞是結巴的梗咕咕咕咕>
「那麼我們快點去吧！快！快點！」
「所以說冷靜點。這次的目標大牙狼可沒住那麼高。」
一般來說，隨著山的高度上升，棲息的動物就會越少。
當然也有的動物喜歡生活在高處，但是大牙狼是肉食性。而且在自然界中算是強者那一類的。所以並不需要去捕抓特定的獵物，因此也沒必要住在光是生活就很難的山頂附近。
大牙狼本身的強度就能夠與較低地區的其他對手爭食。就因為大概是這種對手，所以我們這種程度實力千萬不能夠大意。
「大牙狼的棲息地差不多在這種高度，大約就是植被開始減少的位置。因為在高山上所以很少植物，所以視野很好。不過大牙狼仍然有躲藏的能力，不可以放鬆對周圍的警戒喔。」
當我們來這座山討伐邪龍的時候，曾經有和大牙狼戰鬥過的經驗。
麥克斯韋也有參加那場戰鬥，所以才會選擇這裡當獵場吧。
茶色的岩石和大牙狼的毛皮顏色差不多，所以能用這自然的保護色來騙過對手。
而且對於獵物的殺氣也都壓到最低點，即使是有感知力的我也很難提早發現。
我稍微和蜜雪兒醬她們保持了一點距離，朝麥克斯韋偷偷商量事情。這時候老爺子正在向空中放出使魔，想從上空監視
「我說、就算是破戒神的推薦，但是這對我們負擔的會不會太重了？」
大牙狼主要依靠本身的隱密性來奇襲，如果正面戰鬥的話，並不是很可怕的敵人。
但是在自然界中，取得先手就能獲得強大的優勢。特別是對於身體還小，抗打擊能力低的小孩來說，可能在奇襲中的第一次攻擊就已經被殺掉。
「當然對蜜雪兒小姐她們很危險，但是這裡有汝在啊，雷德。大牙狼本山戰鬥力並不高，只要汝事先發現敵人，還會有苦戰嗎？」
「從正面來的戰鬥多少有些辦法，但是對手是生長在隱密之中，不怕發生萬一嗎？」
「這點老夫早有準備。使魔目前正在上空監視，而上面有使用【生命探知】的魔法。」
「哦、不愧是老爺子，真靠得住。」
生命探知（LifeSearch）正如其名是探知生命的魔法，是相當方便的魔法。不過本身也有缺點，那就只能感知有生命的東西。換句話說不死（Undead）之類的對象就無法感知。
如果太依靠這項魔法的話，說不定會突然被不死生物吃掉。
還有就是探知範圍狹小。這魔法的探知範圍最多100米左右，大概是能提防偷襲的範圍。
還有就是情報量的問題。
這魔法無法探知對象的大小，也就是說分別不出是人還是狼。如果在生命滿溢的街上使用，說不定會對自己造成混亂。在森林裡使用也是很危險的。
如果在荒涼的山上使用，這魔法的威力就能充分發揮。
「……感覺是難用的魔法。」
「別管了。」
稍微露出嫌棄的表情給麥克斯韋看，不過在這種狀況下確實靠得住。
現在麥克斯韋就注意了到連我都沒能感知到的生命，並向所有人提醒要注意。
「那邊稍微大一點的生命反應，是貓嗎？保險起見避開好了。」
「會是鼬嗎？」
「不清楚，這魔法不能判斷身分。」
「那我去看看吧。」
我從隊伍中離開，靠近小動物時消除自己的氣息。擅長隱密的可不是只有大牙狼，我身上也有隱密祝福，要偷偷靠近獵物不是難事。
在岩石陰影下的是像貓一般大小的蜥蜴。
偏向赤紅的茶色皮膚、銳利的牙齒，這是被稱為黃昏蜥蜴（Dusk Lizard）的一種魔物。
因為外皮顏色才被稱為黃昏蜥蜴（Dusk Lizard），據說這是了能居住在鐵質特別多的山脈才特化而成的。
力量差不多像貓一樣，並不是很強的魔物。不過牠的牙齒上片有毒，這點必須注意。
那牙齒能貫穿我們現在穿的學校指定的靴子，為了安全起見還是先排除掉吧。
黃昏蜥蜴一直盯著麥克斯韋他們，完全沒注意到我接近的氣息。只要一有鬆懈，牠就會趁機往腳咬下去，然後注入毒液。所以我也沒有理由放過牠。
我從岩石的陰影死角繞過去來到黃昏蜥蜴背後，甩出絲線。
秘銀線直接纏上黃昏蜥蜴的嘴巴，將牠最大的武器牙齒封住。
黃昏蜥蜴對突如其來的攻擊感到驚嚇，開始用前足努力地想解開被絲線纏住的嘴巴。
這動作就好像貓在洗臉一樣，實在是很可愛。但是這是敵人，現在可沒有空欣賞牠的可愛。
我從後面接近，往身體和頸部中間……也就是延髓的部分刺入攻擊。
黃昏蜥蜴受到致命一擊後，抖了幾下便失去了生命。
就像這樣，只要取得先手就能為奇襲帶來極大的優勢。
 
 
 
 
 
  