========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
当我正接受菲妮娅的治疗时，冒险者们回来了。
他们看到散落在地上的秃鹰尸体，脸上都浮现出惊愕的表情。
「发生什么了！？」
「啊啊，雷欧先生！发生了不得了的事呐，在你们去治退黏液怪的时候秃鹰就？？」
「什么！」
惊讶的声音上升得更高了，而且知道那些秃鹰已经被讨伐了，头上浮出了问号。
「是谁打倒的？」
「所以才会治疗吧！是妮可尔小姐对吧，不要紧吗？」
「嗯」
这位叫作雷欧的冒险者，好像是队伍的领袖，而旁边的女性冒险者制止了他并赶到我的身边。
与此同时商人们都在兴奋地谈论著刚才的战斗。
「泰穆尔先生，请稍微冷静一点。爱伦，她的状况如何？」
平复了名为泰穆尔的商人的心情后，便向名为爱伦的女性冒险者询问我的情况。
她看到菲妮娅对我伤口的应急处理后，微微点了下头。
「嗯，伤口并不深。应急处理也很完美。这样的话就不会留下疤痕了哟～」
「这样太好了。妮可尔小姐，是你击退的吗？」
「不，是大家」
的确我是站在最前面进行战斗，而菲妮娅也是如此。况且有两只还是被蜜雪儿酱打倒的。
只靠非力量型身体转生的我所拥有的力量，是绝对不可能全部打倒的。
秃鹰本身并不是很强的魔物。
也没有很多冒险者会特意去狩猎它们的肉和羽毛。
但这些都是肉体很壮健的冒险者才会这样说。
以我这种身型看起来就无法击败它的小孩子来说，这算是一个相当不错的成就。
「到底是怎样打倒的，可以告诉我让我知道吗？」
「嗯，那个是蜜雪儿酱做的。我已经累？？了……」
「就是这样啊！妮可尔大人因为受伤，所以要安静地休息了」
「啊，这样啊。抱歉，我没有想到这点」
虽然菲妮娅的话相当地苛刻，但对我来说实在是帮上大忙了。
在打倒第一只秃鹰时，因为强硬地立起武士刀进行斩击，所以直到现在右腕还在一跳一跳地痛着。
而且被第二只秃鹰抓上天时，连系着马车的线绳，我是用右手抓住的。
现在，受到这些影响的右手，感觉已经差不多被弄坏了。
还有落下时也受到了不可避免的冲击。
「妮可尔大人，到这边来～」
当我踏入车内时，在车蓬里的菲妮娅立刻收拾出了空间。
我便和叫作爱伦的冒险者一起进入车篷，然后脱光衣服进行全身检查。
这辆马车有能遮风挡雨的车蓬这件事，还有一部分是为了遮挡从车外看进来的视线。
和女性一起旅行，这样的设备是必须的。
「哇呜，不只是右手变得破破烂烂的，你到底做了什么……」
「？？稍微地，将秃鹰连系着马车。之后，也承受了突击」
「太过乱来了啊……虽然并不该由大意的我们来说？？对不起，呐？」
「不用不用。最后将黏液怪打倒了不是吗？秃鹰也是，因为有冒险者所以才没有袭击过来」
「没看着你们，并不是一件安全的事。应该是要一起去讨伐黏液怪的」
「这个是，结果论」
如果带一个外行人上战场根本不知道会发生什么事。
那个时候雷欧把我们放置然后先行的判断，并没有错。
硬要说的话，这是「是否应该留下一人守卫」这种程度的问题。
「啊啊，妮可尔大人变得遍体鳞伤了……真的万分抱歉，都是因为我的能力不足」
「菲妮娅已经做得很好了。托你的福真的帮大忙了，所以道歉是不可以的口牙」
因为她成功地拖住了一只，我才能解决掉另外的两只。
最后一只冲过来时，我并不能再上前线进行支援。
而且，菲妮娅没有护身程度外的体术却还要和秃鹰搏斗，这已经值得称赞了。
「因为菲妮娅拖住了其中一只，我才可以继续战斗。谢谢你～」
「怎，怎会……」
感动至极的菲妮娅变得泪汪汪的。看到她那长长的耳朵像枯萎的花儿一样垂下，稍微有点有趣。
于是我伸手去触碰她那垂下的耳朵。用涂满湿布，被一层一层地卷上绷带的左手。
菲妮娅就这样抓紧我的手，突然说出意料之外的说话。
「决定了！我也要掌握战斗的技术！」
「哈！？」
唐突地飞出了，菲妮娅的宣言，我想也没想发出了笨蛋似的高音。
 
 
 
 
 
  