========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
手上拿著死掉的黃昏蜥蜴，我回到了蜜雪兒醬她們那邊。
蜜雪兒醬看到我帶回來的蜥蜴時，雙眼發出閃光相當高興的樣子。
「歡迎回來、妮可爾醬！這好吃嗎？」
「第一句就問這？嘛～避開有毒部分的話應該能吃。」
「這樣就能帶土產給孤兒院了！」
「克勞德還是慎重一點比較好。」
要處理有毒的黃昏蜥蜴，就必須要有相對應的知識。
要給孤兒院的修女或其他小孩來處理會很困難，就連菲妮娅也無法處理也說不定。
「毒線的位置我不知道在哪裡。」
「老夫知道喲。菲妮娅小姐，這是很好的經驗，要不要試試？」
「诶？可以嗎？」
「無妨，不如說正好。」
「啊！要給大牙狼的餌食嗎？」
「正是。」
既然大牙狼有著狼的名子，那麼鼻子就會很靈。解體時飄出的血腥味，或許能讓牠們自己靠近。就算不靠過來，也能用肉當誘餌來引牠們過來。
麥克斯韋的考量讓我稍微有些佩服，之後看著兩人開始處理蜥蜴。
「毒線位在喉嚨內側，在這個位置的兩側……妮可爾啊，汝是不是刺了這個地方。」
「不知道也沒辦法呀。」
「這次還好是從身體的這個位置刺入。先把毒線取出來吧。首先從妮可爾刺出來的洞，將皮往左右兩邊剝開。正常的話都是從嘴巴這邊剝開的。」
「這樣嗎？」
「沒錯。然後避開肌肉將毒線……」
菲妮娅正以認真的表情，接受麥克斯韋的指導。
在這期間裡麥克斯韋的生命探知會稍微鬆懈，所以我必須代替他警戒周圍。
接著受到血腥味誘惑的身影出現了，現在正躲在岩石的陰影處，襲擊過來的行動目前還沒有。
我繼續警戒，並將情報告訴麥克斯韋。
「麥克斯韋，那邊有動靜。」
「嗯？菲妮娅小姐，稍微等一下。」
「好，我知道了。」
麥克斯韋聽到我的聲音停下了分解工作，菲妮娅也將解體小刀換成戰鬥用的長劍。麥克斯韋透過使魔飛到獵物身後確認樣子。
接著放鬆肩膀轉過身來。
「沒事的，那是岩石獵犬。」
「岩石獵犬（Rock Hound）？」
對於第一次聽到的名子，蜜雪兒醬和克勞德都用一樣的歪頭姿勢來表示疑惑。我說你們啊，最近真的很要好呢。
「恩。那是住在山裡的一種野狗。專門吃其他動物吃剩下的……嘛、就類似鬣狗那種動物。因為不會襲擊活著得生物，所以老夫覺得沒危險喔。」
「這樣啊。那麼、狗好吃嗎？」
「蜜雪兒醬，那有點……」
成長期的蜜雪兒醬要大量的補充營養是必須的。恩、沒錯。
實際上鬣狗會攻擊活著的生物，所以和鬣狗不一樣。麥克斯韋在這所舉的例子並不好，不過瑣碎的問題指出來也沒用。
而且光知識量就完全比不過麥克斯韋了。
「不過這樣就傷腦筋了」
「為啥？」
「這樣就不能用誘餌了。」
老爺子少見的皺起眉頭，摸著鬍子說道。
聽到這話的蜜雪兒醬和克勞德再次一同歪頭，這次是歪另外一邊。
「為什麼？只要有那條狗，大牙狼就不會來嗎？」
「並不是這樣啊……舉例來說。假如這邊有看起來很好吃的肉的話？」
「恩」
「如果可以吃的話？」
「吃掉！」
「搶過來！」
克勞德先舉起手回答，然後是蜜雪兒醬接著回答。
也就是會把克勞德要吃的肉強走。
之後、克勞德露出快哭的表情看向這邊。別看我呀！
「就是這麼回事。假如在這放出誘餌，也會先被岩石獵犬吃掉。」
「但是大牙狼那邊不是更強嗎？」
「如果大牙狼有在這的話就會來搶吧，但是現在沒有在這。」
「了解。」
知道不能夠輕易引出目標的蜜雪兒醬，失落的垂下肩膀。但是稍微等一下。
反過來說，我們已經釣到岩石獵犬了。
「乾脆把岩石獵犬解決掉？這樣的話誘餌也會增加。」
「原來如此，這樣子增加誘餌，最終就會釣出大牙狼了。」
「沒錯。」
為了釣出目標獵物，只要增加誘餌，並且把其他接近的魔物都通通解決掉就好了。
這樣的話在這座獵物不多了山上，早晚能釣出大牙狼。
當我提出建議時，岩石獵犬突然發出了高分貝的悲鳴。
「汪嗚？」
「敖嗚！！」
同時傳來了較低沉的聲音。看相那邊時發現盯著這邊的岩石獵犬正被更大的狗攻擊。
不對、那不是狗……是狼。
「麥可斯韋！？」
「抱歉，剛剛解除了警戒。」
「癡呆症發作還太早了喔！」
雖然這說法很過分，但是我剛剛也都在注意岩石獵犬，沒有發現其他存在。
這也算是對自己的斥責，順便半遷怒給麥克斯韋。
「是大牙狼，進入戰鬥準備！」
聽到我的聲音，克勞德架好盾牌向前，菲妮娅也跟著走到他旁邊。蜜雪兒醬將箭矢搭上弓，蕾緹娜則是架好法杖。
戰鬥準備的速度，就能判斷是不是一流的冒險者。而被我所鍛鍊的同伴們可不能露出狼狽樣。
我則是在克勞德、菲妮娅、蜜雪兒醬以及蕾緹娜他們之間架好短劍。
在我們準備好的時候，岩石獵犬已經被大牙狼輕易解決掉了，接著帶著殺意的視線看向下一個獵物……也就是我們的方向。
 
 
 
 
 
  