========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
大牙狼帶著低吼逐漸向這靠近。
做為迎擊，克勞德和菲妮娅也向前移動。
我的位置介於前衛與後衛之間，這是為了能向任何一邊支援的配置。
克勞德用比菲妮娅還要快一點的速度架著盾牌向前移動。
並不是菲妮雅太慢，而是她故意放慢腳步，這樣就會讓克勞德突出陣型來吸引攻擊。關於這點的重要性，在之前與浮游海藻的戰鬥中已經充分學習到了。
當然大牙狼會對突出的獵物發動攻擊，在兩者接觸之前，我向克勞德和菲妮娅發動了支援魔法。
「朱之一、群青之二、翡翠之一――【保護】」
魔力強度一、對象兩名、射程十米。接著詠唱具有防禦力上升的效果魔法，對著克勞德和菲妮娅發動。
這是干涉系魔法最一開始學到的魔法。
效果不強，大約就一件布甲的防禦程度。不過在裝備缺乏的初期，仍然是非常寶貴的效果。但是隨著裝備升級，這魔法的優先順位就會開始向下。當冒險者不再使用這項魔法時，也就是開始活躍的時候。這項干涉系魔法就像是這種象徵意義一樣。
支援魔法的效果在他們兩人身上發動。不過他們兩人並沒有做出被驚嚇的舉動。因為這已經做過預先的練習，所以並不會感到驚訝。
大牙狼無視支援魔法直接撲向克勞德，就向克勞得所預計的一樣用盾牌擋下來。
克勞德停止了前進，而大牙狼也是一樣。在互相開始角力的時候，菲妮娅從克勞德的腋下刺出了長劍。
「嘎嗚！？」
雖然菲妮娅的攻擊並沒有對大牙狼造成很大的傷害，不過大牙狼還是因為感到疼痛，發出哀號並離開了克勞德。
就像配合時機一般，克勞德向左後方退去，菲妮娅則是右後方。
這是為了警戒大牙狼，同時為了後衛－－蜜雪兒醬和蕾緹娜的射擊路線開路的行動。
我也立刻降低姿勢，以免妨礙她們兩人的攻擊。在這之後箭矢和火彈魔法從我頭上呼嘯而過。
蜜雪兒醬的箭矢射中了大牙狼的後腿，而蕾緹娜的魔法也落在了差不多的位置。雖然並沒有造成致命傷，但是在大牙狼的機動力已經造成很大的妨礙。
以蜜雪兒醬的技術來說直接射中頭部是沒問題的，但是對手算是比較上層的魔物，所以要謹慎對應才可以。
而且如果頭蓋骨很硬的話就無法貫穿，這樣就只能留下小小的傷口而已。
身為後衛的兩人也確實完成了打擊對手的方針。
大牙狼受到攻擊，後腳失去了力量。在姿勢不穩的時候，克勞德對著牠揮下了劍。
克勞德本身是以防禦為主軸戰鬥的，為了承受對手的攻擊，重心總是放在下半身，所以這次揮出的攻擊並不強。
不過對於從正臉砍來的攻擊，大牙狼本能地進行躲避，但這個行動卻讓牠的姿勢進一步崩壞。
趁動作停下時，由菲妮娅和蜜雪兒醬不斷的累積傷害，這強敵早晚會耗盡體力。
隊伍的團隊行動大多都是以數量上的暴力，來對付等級更高的對手。如果她們能學會這點，將會是很好的經驗。
情況就像預料般進行。大牙狼的體力不斷的減少，而我的支援魔法就越多。
再這樣下就是我們的勝利，當我如此確信並為克勞德和菲妮娅施加【強化賦予】時……突然有股背後發寒的感覺。
就同戰慄一樣的感覺，在我受到這感覺的同時，麥克斯韋也開始詠唱起咒文。
「蜜雪兒醬，快躲開！」
我喊出聲音的同時，將手中的絲線甩出去。
那條絲線飛往在蜜雪兒醬背後十米處，擊中另一隻大牙狼的臉上。
「噢嗚！」
緊接著響起了野獸的哀號。
在這個地方有菲妮娅，我這行動有可能會暴露身份，但是也沒辦法，畢竟這是緊急狀況。
偷偷瞄向後面……剛剛還在和第一頭大牙狼戰鬥的菲妮娅現在才轉過頭來。看來我甩出絲線的畫面沒被注意到。
「诶？」
蜜雪兒醬在這時才終於發現自己被瞄準了。
一隻大牙狼負責吸引我們的注意，另一隻則是摸到我們背後偷襲。這種戰術是野生動物常用的伎倆，大牙狼也用了同樣的戰術。
正因為是隱密能力高的大牙狼，才能有效的使用戰術。我們差點就中這陷阱了。
在我牽制的同時，麥克斯韋也發動了火牆魔法。
只要有火牆在蜜雪兒醬周圍，大牙狼就無法從其他地方攻擊。
「蜜雪兒！？」
「克勞德你給我專心看前面。就是為了這種狀況我才在這。」
我的位置是中衛游擊。當前衛被突破時，以及應付這種情況的預備戰力
偷偷的把絲線收回手甲中，以免被菲妮娅發現。作為代替我架起了短劍向蜜雪兒醬後方移動。
多虧了麥克斯韋的火壁，這樣大牙狼臉部傷痕就不會被菲妮娅她發現了。
選擇了能同時進行防禦、攻擊、擋住對方腳步，以及遮蔽視野的魔法，真不愧是麥克斯韋。
「後面我會處理，妳就好好注意前面。」
「明、明白，拜託妳了。」
蜜雪兒醬顯得相當驚慌，我向她發出了指示。當我到達位置的時候，火壁魔法消失。這樣就能和大牙狼交鋒了。
雖然這獵物的等級比她們還要高，但是對我而言是很容易處理的對手。不過現在的身體也沒辦法快速解決掉牠，但壓制還是可以。
經由基甸與馬特烏斯這樣的強敵戰鬥，現在的身體已經累積了許多經驗。
如同預料般，在我和背後的大牙狼做戰鬥演出時，克勞德解決掉前方的大牙狼後，馬上過來這邊幫助我。
如果集結戰力的話，就算高過我們一個等級也無法承受。
大牙狼討伐就這樣迅速結束了。
 
 
 
 
 
  