========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-04 08:51
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
從兩頭大牙狼身上拔下牙齒，剝取素材。
這牙齒是要用來當護身符的基本材料，其他部分可用於魔法的素材。妹妹會用到一個，其他三個先預留。
「其他三個要怎麼辦？」
「想要的人、有嗎？」
「我不用了，給需要錢的人吧。」
「克勞德君會需要呢。」
「那個、總覺得……很抱歉。」
克勞德必須為了今後的獨立存錢。我、蜜雪兒醬、菲妮娅都有後盾，即使從學院中畢業生活也不成問題，但他不一樣。
即使不多他還是會想存下來吧。
「說的也是、那麼……兩個賣掉，還有一個我買下吧。」
「诶？還要一個？」
我的提議讓蜜雪兒醬歪著頭疑惑。如果是要給妹妹的，一個就夠了她是這麼想的吧。
「但是啊，和妹妹不一樣總覺得有點怪。」
「喔～這不錯呢！那麼大家都一個怎麼樣？」
「數目不夠呢，這裡只有四個。」
我們有五人。大牙狼一頭有兩支牙齒，算上妹妹的份這樣還要再打倒一頭。
今天早上轉移到塞昂連峰之後還繼續爬山，已經消耗很多時間了。
不過由於我們很快就遇到大牙狼，所以太陽的位置還很高，但問題是我的體力。
爬山、戰鬥和注意周遭的偷襲，會讓疲勞迅速累積。
如果是像以前那樣的話，由我吸引敵人注意，蜜雪兒醬趁機解決掉，所以並不會有太多疲勞。但這次多了需要注意偷襲，讓我的負擔增加了許多。
「麥可斯韋，周圍有敵人嗎？」
「在遠處有數頭。並不是完全沒有呢。但是因為大牙狼被打倒了，所以似乎在警戒這邊。」
「有其他躲起來的大牙狼嗎？」
「在這附近貌似沒有……恩、稍微等一下。」
麥克斯韋說完就飛到了空中，在空中開始進行魔法詠唱。之後放出的【光彈】在距離我們數百米的位置落下。
看那大量飄起的塵土量，這老爺子放出的魔法威力可想而知。這早就不是光彈的範疇了。
「那、那在做什麼？那個……」
「麥克斯韋做的事，總會有些超乎想像，這樣知道嗎？」
突如其來的光彈，讓蕾緹娜感到戰戰兢兢。
著彈點上揚起了大量的紅色煙霧……恩…好像除了紅色塵土以外，是不是還有別的紅色呀？
煙開始飄散的時候，麥克斯韋飛向著彈點。
過了一段時間，麥克斯韋手上抱著一隻只剩下上半身的大牙狼回到我們這邊。
「拿去、這樣就湊足六支牙齒了吧？至於克勞德的部分的話……就把毛皮拿去賣吧。」
「哇！謝謝爺爺！」
蜜雪兒醬開心的拍起手。但是那隻大牙狼下半身可是被炸飛了喔。
光彈是光屬性魔法的基礎，這種程度的破壞力，正常根本用不出來。
該說真不愧是老爺子呢、還是請老爺子自重，我有種開始煩惱的感覺。
「總之今天先到這，開始準備夜營吧。」
「诶？回去不就好了嗎？」
對於麥克斯韋突然的夜營提議，菲妮娅反問了回去。
而麥克斯韋卻露出惡作劇的表情回答道。
「這可是合宿訓練喔，菲妮娅小姐。在沒有屋頂的危險地方過夜，總要經驗一次吧？」
「是這樣沒錯……」
「會擔心妮可爾嗎？過保護對未來的冒險者可不好。給予一些困難是必須的。」
麥克斯韋邊向我眨眼，邊和菲妮娅說明。順帶一提，在前世裡我在這種地方野營的次數已經數不清了。
這只是用讓我鍛鍊為藉口，實則是要讓菲妮娅他們鍛鍊。
「菲妮娅，麥克斯韋說的沒錯。突然就需要夜營的機會，經歷一次也很不錯。」
「是這樣……沒錯。但是妮可爾大人，身體沒問題嗎？」
「……好不容易忘記了…」
「非、非常抱歉！？」
菲妮娅似乎很擔心月事第一次來的我的身體。
明明靠著戰鬥的興奮忘掉了說……
「算了。出發前已經先把東西都準備好了，總會有辦法的。還有希望不要在麥克斯韋和克勞德面前說出來。」
「這麼說也是，我太粗心了……非常抱歉。」
「菲妮娅應該不用道歉，反而這邊應該是男性陣容就算聽到，也就假裝沒聽到才對。」
慢慢的將視線看向男性陣容，麥克斯韋早就別過頭了。
而克勞德則是先看向左右兩邊，然後才和麥克斯韋一樣別過頭。已經太慢了。
「果然不能期待克勞德嗎？」
「沒辦法啊！我和其他人相處的經驗又不多。」
「在不快點習慣的話，我們會很困擾的。」
克勞德是我們隻中少數男型的一員。不對、應該說是唯一一個。
在冒險中總會遇到必需要男性才能獲得情報的地方，特別是像我們這種美少女隊伍，在未來肯定會有客是各樣的糾纏和麻煩。
在這種情況下，如果克勞德不再振作點的話，我們就會有麻煩了。
「先這樣吧。妮可爾，老夫會帶一些援軍過來，所以汝要好好監視這邊。」
「援軍？」
「沒什麼，只是阿格斯和巴曼而已，還有馬特烏斯也會帶過來。」
「為什麼？」
「嘛～老夫稍微有些事情。」
麥克斯韋有跟沒有一樣的回答。不過我認為老爺子應該不會做出無用的舉動。雖然惡作劇的歷史很多，不過在這種危險地方至少還是會看情況。
既然麥克斯韋會需要找援軍，肯定是發現了什麼東西。
之後麥克斯韋使用轉移回到了拉墨。
大概花了三十分鐘，這段時間裡我們將素材都剝取下來。
在我的集中監視下沒有發生捨麼事，之後麥克斯韋就帶著三人回到了這裡。
 
 
 
 
 
  