========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
麥克斯韋帶著阿格斯、巴曼和馬特烏斯回到了到這裡，之後移動位置，並開始準備夜營。
移動位置是為了避免其他魔物被血腥味引來，在說明的同時也帶著其他小孩繼續爬山，最後抵達了以前也用過的半毀小山屋，並決定在那邊過夜。
「剛剛之所以要移動位置，是為了警戒其它野獸的襲擊。因為血腥味說不定會引來意料之外的敵人。」
「有這麼剛好的地方呢。難道說爺爺知道這裡嗎？」
「這棟小屋是在邪竜科爾奇斯築巢時，所摧毀的房子之一。老夫討伐當時也有用過。」
一派輕鬆的馬特烏斯對說明中的麥克斯韋搭話。
對這男人而言，即使被大牙狼襲擊也能用輕鬆的態度應對。
克勞德和菲妮娅光是警戒周圍就耗掉不少精神，尤其是受過襲擊的蜜雪兒醬，她樣子和平常完全不一樣。
「蜜雪兒醬，這附近沒有敵人喔？」
「恩。我知道，但是……」
「因為剛才的奇襲嗎？」
「稍微、有點。」
在剛才的戰鬥中，如果我或是麥克斯韋沒發現的話，就會被從背後偷襲吧。
總是由我取得先手，再由她進行單方面射擊。應該是第一次感覺到生命危險。
即使是面對馬特烏斯的那時候，她也是受到保護的那一方。目前與敵人直接面對的似乎只有狗頭人。
狗和狼，這兩個類似的敵人或許帶給了她精神負擔。
假如要繼續當冒險者，那麼恐懼也是很重要的事。
了解恐懼，並為此做好準備，這就是延命的最佳手段。
「太過害怕反而會失敗喔？但是也不可以忘掉這種感覺。」
「不可以嗎？」
「忘記恐懼，就會忘記謹慎。這就是我經常（對妳）生氣的事。」
「恩。可是妮可爾醬好像沒有害怕的事情呢。」
「只是因為不知道而已喲。先進去吧。」
進入廢屋後，為了解除蜜雪兒醬的緊張，所以我幫她揉了肩膀。
以前曾瑪利亞說過肢體接觸可以有效紓解緊張感，尤其是現在的蜜雪兒醬，她的整個人都繃得緊緊的。
在這段時間裡克勞德爬上了屋頂，把上面的洞蓋住。馬特烏斯則是用廢棄屋裡的破布……原本應該是毛毯之類的東西，塞住牆壁上的洞。這是為了避免內部的光線露出去。
但也不能完全密封，這樣空氣可能會無法流通導致窒息。要避免露出光線，還要讓空氣流通，這相當費工夫。
結束夜營的準備工作，再吃完菲妮娅的生存料理後，我被麥克斯韋帶到了廢屋外。
「幹嘛？約會的邀請嗎？」
「別說這種感覺不好的話。那麼……有注意到什麼嗎？」
蜜雪兒醬她們並不知道夜營是被事先計畫好的，但是把馬特烏斯他們找來倒是計畫之外的行動。既然做出這種事，也就是說某個部分需要人手。
然後這項決定是在麥克斯韋飛向空中之後的事，也就是說老爺子在空中飛的時候發現了什麼。
「汝……真搞不懂汝到底腦袋算好，還是算壞呢？」
「要你管。」
「白天飛到空中時，發現了奇怪的團體。」
「奇怪的團體？」
要比奇怪的話，出入這種地方的我們才奇怪吧。不過除了我們似乎還有其他人的樣子。
「恩、大人三人和小孩五人。全部人將臉和身體都藏在連帽斗篷裡面，所以這都是猜測。不過因為距離很遠，小孩也許是小人族也說不定。」
「在山上有八個人。在這座沒有人煙的山上隱藏身姿……，確實很奇怪。」
如果這裡是普通的山，我就不會覺得奇怪。但是這裡是塞昂連峰中最不穩定的山。將邪竜科爾奇斯討伐的山。至今為止仍然被視為不吉利的象徵，所以很少人為進入。
從別的角度來看。這裡就和阿斯托住的山一樣，都是令人忌諱的地方。
在這種地方有八人的集團在這出現，而且還是難以隨便抵達的高度。
即使麥克斯韋不說，也是值得警戒的事。
「會不會像我們一樣，是為了獲取素材的冒險者呢？」
「沒這可能。雖說是推論，他們可是帶著五個小孩喲？」
雖然我們也是這樣子進入山中，但是我們有麥克斯韋這樣的達人當領導。
人數上加上馬特烏斯他們現在有九人，小孩子比他們還少，才四個。
「老夫打算在孩子們入睡後開始調查，在這期間裡必需要有人守護孩子們。」
「所以才把馬特烏斯他們叫來？」
「半強迫拉過來就是了。」
最需要警戒的人物就是馬特烏斯，但是他現在就住在麥克斯韋的宅邸裡，而阿格斯和巴曼他們兩人則是每天和其它衛兵一起擔任警備的工作。
他們倆的同事也知道麥克斯韋這邊的事，所以即使被突然帶走也不會抱怨。不過他們本人倒是多少有點在意。
「算了。我會幫你就是了，那些人去哪了？」
「比位置還要……更高的－－」
「科爾奇斯的巢穴嗎？」
現在我們所在的地方植被相當少，而且在這之上的位置就幾乎沒有顯眼的東西了。
只要沒有植物，就沒有會吃植物的動物在，那麼吃動物的魔物也不會在這。
如果是住在高處的魔物的話，種類將會更少。而且在這位置連大牙狼也不會在，那麼會有的就只剩科爾奇斯的巢穴了。
「看來有必要調查。」
「對吧？」
我和麥克斯韋互相看著，同時嘆了一口氣。
 
 
 
 
 
  