========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
大家睡著後，麥克斯韋向其它大人說明了情況。
原本應該是輪流進行守夜才可以才對，但是麥克斯韋強行讓菲妮娅和其他小孩睡著……用魔法。
「诶？上面有奇怪的人？」
「都已經引退了，麻煩事可以放過我嗎？」
「難得獲得了正經的工作說……」
好奇心受到刺激的馬特烏斯相當興奮，而阿格斯他們則完全相反。
但這次不得不帶上馬特烏斯，不如說如果漏掉他的話，對於守備部分就會不夠。
「馬特烏斯要留守喔。如果讓蜜雪兒醬她們受傷的話。決不輕饒。」
「那麼、受傷的範圍在哪……？」
「讓我宰掉這傢伙吧。」
「等等吧。馬特烏斯也別在做多餘的挑釁了。」
在麥克斯韋介入的時候，馬特烏斯停下了挑釁。畢竟現在他的生命全要看麥克斯韋的心情，所以完全不會找他鬥嘴。
為了順利進入戰鬥狀態，我把心靜下來，開始冥想。
「那麼我們的工作是小妹她們的守夜嗎？」
「老夫所施加的睡眠魔法設定了相當長的時間。直到早上都不會醒來，所以必需要有人守護。」
「妮可爾小妹是特別的類型嗎？」
「她的實力汝不也知道嗎？」
「……是啊。」
馬特烏斯用複雜的表情點頭應答。恐怕是想起了我做過的事，還有之後和萊爾戰鬥過的事吧。
「為了將英雄之女培養成英雄所進行的英才教育嗎？」
「就是這麼回事。就像魔法的理論很重要，而實踐也是很重要。這就是老夫要將身為後輩的妮可爾帶著的原因。」
「護衛我來當不行嗎？」
「汝嗎？會從背後砍下去吧？」
「做了這事的話，我的小命就沒了。」
強制魔法會對行為做束縛，離開首都或做出危害六英雄的事都是被禁止的。
這次是因為由麥克斯韋帶出來，所以強制魔法不會發動。
「用汝的一條命換另外兩人的自由。會這樣警戒也不會奇怪。」
「才不會為別人送死喲？更何況是為這兩的傢伙……」
「這樣太過分了喔，馬特烏斯老爺。」
阿格斯提出了異議，但馬特烏斯直接無視他。
為防萬一我們將監視用的使魔放在那邊，而我們則是向山頂附近移動。如果這時卡醬在這麼話，多少能成為輔助……但是瑪利亞即將臨盆，所以能使用魔法的卡醬非常重要。只有柯迪娜一人有點放不下心，作為看護才將卡醬放在那邊。
麥克斯韋在出發前就將轉移魔法陣設置在屋內，這和阿斯托用過的轉移魔法是一樣的東西。真不愧是魔法天才，一下子就學會了。
而且如果有個萬一，只有在廢屋裡的魔法陣沒被妨礙，回來只要一瞬間。這對逃脫很有幫助。
我從廢屋中出來，和麥克斯韋一樣使用飛行魔法浮上天空。
沒有選擇用步行而是直接用飛的，是因為在白天的行軍中我已經筋疲力盡了。
在空中移動在沒有障礙物的地方，很容易被發現，但是我們已經落後他們接近半天了，必需要快點。
為了避免被發現，我們直接飛到很高的地方來觀察地面。夜晚的山上沒有其它光源，只有黑色的岩石群而已。
在廢屋中的篝火光線，當我從上空看時並沒有發現。看來克勞德確實有將屋頂都塞好。
「克勞德做木工好像不錯呢？」
看到將所有縫隙都填好的克勞德，我對他送去了稱讚。地面上沒有看到任何光源一片漆黑，這樣的話被從上空攻擊的機會就很小了吧。
但是這也同時代表著很奇怪的事情。麥克斯韋也注意到了。
「等等、雷德。先不論老夫升起的篝火，就連超前的那群人都沒有光亮，這樣不是很奇怪嗎？」
「恩……？」
這麼說來，在這之後幾乎沒有植物才對，而且像我們能利用的廢屋也沒有。
這就代表著沒有辦法隱藏火光來避免上空的監視。即使如此這樣從上空來看居然沒有任何光線，這樣太奇怪了。
「用了我們不知道的廢屋嗎？」
「或許是用了【土壁】來防止光線外漏…….，不然就是……」
「……用了科爾奇斯的巢穴、嗎？」
邪竜的巢穴都已經被我們搜刮乾淨。在那邊應該找不到任何一片龍麟才對。
龍也有收集光亮物品的性質，所以有著相當多的財寶，不過那些都已經歸還給三國聯合了。
也就是說現在那座巢穴並沒有留下什麼特別的東西才對。
「沒有任何東西留下才對……還是說有什麼東西嗎？」
「要跳過去看看嗎？」
在那個戰場上麥克斯韋當然也在，如果用上【轉移】的話就可以直接進去。
但是對於麥克斯韋的提案，我搖著頭反對了。
「不、對方持有敵意的可能性很高。應該說會潛入這邊的人基本上有敵意的機會很高。而且如果直接傳入，說不定會直接在他們面前直接出現。這樣了話對我們產生敵意的可能性很大。可以的話我想避免碰到危險。」
「那麼就換成用視野飛過去吧。」
「視野飛過去？」
「感知系魔法的一種。利用使魔的視野飛過去偷窺。問題是在這段期間裡，老夫這邊會看不見。」
「如果你能一邊飛著使用的話，請務必使用。」
多麼方便的老爺子啊。這就是我依賴你的原因。
受到我的請求，麥克斯韋展開魔法陣開始使用魔法。
「朱之五、山吹之六、翡翠之六－－【魔視】（Magi Site）」
光聽咒文就覺得是很難的術。差不多介於中級和上級之間嗎？
詠唱結束時，麥克斯韋手中出現了一顆黑色球體。黑色球體離開麥克斯韋的手上開始在我的周圍飛來飛去，然後飛往－－我的腳邊偷看我的裙底。
我迅速的壓下裙子，朝麥克斯韋的後腦勺賞了一記手刀。
「快住手！你這色情老糊塗！」
「只不過開個玩笑而已……」
「快給我去偵查！」
「總覺得話中帶著殺氣呢？」
「快給去！」
麥克斯韋聳聳肩，讓黑球朝邪龍巢穴飛去。
黑球融入黑暗之中，馬上就無法判斷位置了。在黑暗之中這黑球比我還要適合搜索敵人。
「嗯？」
過了一會兒，麥克斯韋露出了一點聲音。
「找到什麼了嗎？」
「科爾奇斯的巢穴前有一為男人。看來他們已經進去了。」
「現在去那種地方要做啥……雖然不會這麼覺得，不過就像預料一樣。總之只能跟去看看了。」
「說的也是。」
麥克斯韋暫時將術式解除，讓視野恢復。
接著我們向著過去的因緣之地，飛去。
 
 
 
 
 
  