========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
藉著麥克斯韋的轉移魔法，我們來到了邪龍巢穴附近。
接著我使用隱密祝福來到巢穴洞口，在那裡……有一位男人守著。
明明就在沒有人煙的地方，卻用斗篷藏住臉部，這簡直是可疑的集合體。
我們將自己隱藏，和他保持距離。
「找到了。要怎麼做？怎麼看對方都十分可疑……」
「所以才說不能無視啊？畢竟是這種地方。」
邪竜的巢穴、這地方對我們有著特別的意義。
即使是討伐掉邪龍之後，明知道裡面沒有任何東西，還是會讓人很在意。
「那麼要怎麼確認呢？總不能從正面直接問他『在做什麼呢？』」
「光是在這種地方隱藏身姿，就已經能確定是可疑人士了，總不能只是疑惑，然後不採取行動吧。」
「想辦法繞過他，直接去看裡面會應該會比較快。」
利用我的隱密能力，要從一個人眼皮下鑽進洞窟不是難事。
但是麥克斯韋就不行了，我的祝福無法影響別人。
「那老夫就用【姿隱】，稍等一下。」
麥克斯韋馬上詠唱咒文，消去的身影。
因為距離很遠，所以那個在洞穴看守的人應該沒發現才對。
現在的麥克斯韋看起來就像是一個影子站在那邊。
「這樣應該就沒問題了。」
「對吧。」
不知道從哪邊發出了麥克斯韋自滿的聲音。
我順著牆壁的岩石陰影移動，來到了入口附近。消除腳步聲和氣息，從看守的視線死角接近。
「麥克斯韋，你跟著嗎？」
我為了不被發現，用十分細小的聲音，就像草木的摩擦聲那樣問話。
現在麥克斯韋消去了身影，連我也沒辦法看見。所以只能用發出聲音這種方式確認。
而且如果再繼續往前的話，說不定就沒辦法問話了。
「沒問題。再加快動作也沒關係。和汝不同，老夫只要注意腳步聲就行。」
「那麼、為了之後的確認你的存在，定期碰一下我的肩膀或是背部。」
「了解。」
從後方傳來了聲音。在麥克斯韋同意後，我繼續接近看守。
如果這些人單單只是的惡人的話，只需要直接衝進去解決掉就好。但是這裡是邪竜的巢穴，以現在來說其他人想爬上山、進入洞窟都不是問題。要直接攻進去的理由有些不夠。
那男人面無表情的站在那邊守著，仔細地盯緊四周。他沒有讓出一絲縫隙讓我鑽入。
簡直就像是人偶一般在監視周圍，完全找不出破綻。
在我正在思考的時候，突然在我的另一邊發出了聲音。
就像是石頭或是其他東西掉落的聲音，看守的男子也將視線看向那裡。
在那個男子的視線前方，有像是翅膀的東西在草叢裡。
那只出現一瞬間，就像被驚嚇到一樣，馬上就不見蹤影了。
應該是麥克斯韋的使魔做的事沒錯。不過多虧如此，這樣就讓我有空隙潛進去了。
趁著男子移開視線的機會，我從死角進入了洞窟裡面。
我沒有像麥克斯韋那樣隱身，不過要從視線外不被發現氣息潛入還是很有自信的。
用滑行般的步法進入洞窟後，看守馬上就將視線轉了回來。
雖然不知道麥克斯韋有沒有跟進來。
過了一小段時間從我的背後傳來了觸感。
看來有好好跟上呢。
收到信號的我無言的點頭，然後繼續向前進。
洞窟內非常暗，沒辦法看清腳邊的東西。但是如果現在使用光亮的話，可能就會被看守發現。
從謹慎前進的我的背後，再次傳來麥克斯韋的聲音。
「等等，這樣汝也很困擾吧。先用【暗視】魔法吧。」
很小聲，但很清楚的能聽到咒文。
之後接著一段魔法詠唱後，魔法發動了。
同時麥克斯韋的身影也浮現出來了。由於使用了動作較大的魔法，所以讓【姿隱】解除了。
不過現在已經離入口一段距離了，所以看守也不會發現。
「喔！看見了。」
「甚好。那麼老夫要再用【姿隱】了」
「恩，交給你了。」
入口處有一人。根據麥克斯韋的話，總共有大人三人和小孩五人。
也就是說在這裡面還有大人兩人和小孩五人。
我們隱藏腳步聲，繼續向內部前進。
這裡是能讓邪龍進出，且長度和側面長達30米的大洞穴。並且有著相當的深度。
不久我們就抵達了邪龍巢穴的底部。
這裡並不像之前那麼暗，反而被光明魔法照得很亮。
「诶！？」
面前的光景讓我不禁露出了聲音，背後的麥克斯韋也倒吸了一口氣。
廣場中央畫著魔法陣，小孩子們則是被配置在周圍。
法陣中央有一名男子。一心一意的唸著咒文。
另一位男子則是在魔法陣外等著。
看來他們正在進行某種儀式魔法。
 
 
 
 
 
  