========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-13 01:02
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
詠唱咒文的男子聽到我露出的聲音，向這裡投來了視線。
孩子們沒有反應。另一個人也是一樣。
「什麼人！」
「你才是，在這地方做什麼？」
尖銳、有點神經質聲音從那名男子口中發出，我用挑釁似的口吻用問題回答對方。
雖然不是很了解情況，但如果這是某種儀式的話，那麼小孩的生命或許有危險。
幸好麥克斯韋目前還是隱身中，如果爭取時間的話，情況或許會好轉。
這時麥克斯韋小聲地向我提出了建議。
「雷德、這些孩子明顯被下藥了」
「知道被下了哪種藥嗎？」
「活人偶，差不多是這類。」
活人偶（リビングドール）這種藥我有聽過。
使用這種藥的話，會讓自我意識淡化，不會自主採取行動，類似麻藥的一種。
當然這種藥如果用來做壞事會非常危險……，應該說就是為了這種目的所發明的藥，所以在整個大陸上都是被禁止的。
給小孩下這種藥，在這種地方舉行儀式，足以認定有罪了。
「能解毒嗎？」
「解毒魔法要接觸才能使用，只能一個一個來。」
「交給你了。我會吸引他們。」
「不要勉強喔。」
我小聲應答，麥克斯韋說完話，氣息就遠離了。
這時男人終於歇斯底里的暴怒了，看來沒有注意到我和麥克斯韋的談話。
「喂！外面的看守到底在幹嘛！明明辛苦的弄來祭品，這樣召喚不就浪費了嗎？」
「嘿～你打算召喚什麼？」
「這種事沒有說出來的必要！」
「為何要選在這種地方？」
「吵死了！恩？妳也是小孩啊。如果增加祭品的話……」
喔！這麼說來我也是小孩呢。因為和麥克斯韋一起行動，所以有種前世的感覺。
也就是說，我也是祭品候補呢。原本想老實待著，但現在更加不可能了。
說不定是以為小孩子迷路，所以小看我了吧。
「我（わたし）……小看我（俺）的話，會吃苦頭喲。」
在麥克斯韋把孩子們都救出來之前，我必須想辦法爭取時間。帶著這種想法，我將表面的語氣改成用男生的語調。
見到突然改變語調的我，男人瞬間睜大眼睛。
「那骯髒的語調……妳這，……難道已經被男人上了嗎！」
「說誰啊！？」
雖然有聽說過作為祭品要保持貞潔才有效，這是古時候的常識。
那男子會這麼鑽牛角尖，並不是不能了解。
但是我和男人幹那檔事？光是想像就讓我起雞皮疙瘩。
如果可以的話……不、就算被當成百合也沒關係。
「那個、（語調）不是那麼回事。當然我也沒有經驗。」
「這樣就很適合當祭品」
「沒錯……才怪！那麼、就當作去那個世界的伴手禮能告訴我嗎？為什麼要選在這裡，告訴我嘛。」
「恩……說的也是。這裡是邪龍科爾奇斯的終焉之地。換句話說這裡就是龐大的生命之魂消散的場所。只要利用此地的濃厚怨念，就能打開異界之門。也就是說能更加容易召喚出強大的魔神。」
我才問個問題而已，那個男人就開始自滿的說明起來了。難道說這傢伙相當粗線條嗎？
在這麼想的時候，我注意到了另一人。他到現在仍然一動也不動。
簡直就像被下了活人偶藥物一樣。不過由於頭部被斗篷遮住，所以沒辦法判斷表情。
不對、即使從身型上也無法判斷。說不定是和那邊的男子不同，只是被我嚇到而已。
不過這並不成成為我放鬆警戒的理由。我的經驗告訴我，比起那邊口風不緊的男子，這邊更需要注意。
話多的男子激動的不停說著，甚至雙手舉高擺出激昂的姿勢。隨著這動作斗篷被掀開，臉露了出來。
「半魔人？」
出現在斗篷下面的是一張臉色蒼白的臉。與普通人不同的是，他的額頭上有一根小角。
我露出的驚訝反應，讓男子厭惡的感情直接爆發。
「妳也是嗎！妳這傢伙也歧視半魔人嗎！我等到底做了什麼！」
「正打算把孩子當成祭品。」
「不對！這只是由結果所導致的手段。正因為我等受到了不平等的歧視，所以才尋求這世界的破壞與再生！」
「這只是無用的偉大計劃。」
「明明六英雄之中也有半魔人，但我等的待遇卻完全沒好轉。這樣的話就把世間輿論都肅清，改變它！」
「哦、你想說的事我瞭了。」
也就是說，這和我生前所遇到的孤兒院神父是同類。
但是這傢伙是怎麼收集到五個小孩的？我完全想不出他怎麼辦到的。
「那些孩子是怎麼收集到的？」
「別人施捨的！」
「是誰啊？」
「那是……秘密」
「哇～不高興了。」
即使是在拉墨，仍然有奴隸商人在背後活動。更何況是治安不穩的北部三國聯合，而且還是被稱為無法地帶的塞昂連峰附近，或許能簡單到手也說不定。
趁著我利用對話吸引注意的期間，麥克斯韋從男子的死角到達了小孩子那邊。
用氣息的位置判斷的。
「好吧，算了。假如真的犧牲小孩召喚出魔神的話，也沒辦法控制損害不是嗎？」
「是雜魚的話當然會這樣。但是如果召喚出來的是和邪竜科爾奇斯匹敵的話呢？」
「什麼……」
「據說自古以來這地方非常適合召喚，就連科爾奇斯也是被召喚出來的。」
「什－－」
我對這男子的發言相當驚訝，不過確實有點線索。
邪竜科爾奇斯是突然間就出現在北部，如果要成長成這麼大的話，就必須先老實的躲在某處長大。
這樣的話就必須思考科爾奇斯到底從哪來了。
「不巧的是召喚魔法所召喚出來的存在規模，並不能由術者預測。不過只要不斷嘗試，總有一天就能召喚出像邪龍那樣的災厄。所以現在可不能讓妳妨礙！」
男子說完就向另一個男人揮出手臂。
「去吧！庫謝魯康。讓那個小女孩成為新的祭品吧！」
聽到男子的命令，那個男人開始有了動作。
從斗篷下方伸出的手緩緩抬起，而那個數量－－有八隻。
「诶？」
另一位斗篷男，從他的斗篷下顯現的是。看起來像陸地上的章魚的異形魔神。
 
 
 
 
 
  