========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-12 01:53
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
從斗篷下方出現的模樣。那就像人類的上半身被變成章魚的異樣姿態。
顯然這並不是人類該有的樣子，而且在這個世界上可沒見過這種魔物。
雖然我腦袋不是很好……，但是這種過於異常的敵人還是能夠了解。
被歇斯底里的男子命令的異形向前跨出了一步，雖然距離還有十米左右，但腳卻停了下來－－
「喔！？」
觸手急速伸長，就像是刺過來一般發動攻擊。
原本還以為和章魚一樣有柔軟的觸手，但是從他的觸手尖端有鉤爪，看起來就覺得很危險。
我迅速的轉過身子避開，但身上的斗篷卻被勾住。
感覺這樣下去會被拉走，所以我趕緊脫掉斗篷逃開。
但是異形的攻擊並沒有停下來。他所有觸手的前端都有鉤爪，妨礙他的斗篷直接被撕成破布，散落在地上。
能夠把旅行用的堅固斗篷像紙一樣直接撕碎。由此可見這觸手有著強大的力氣，以及鋒利的鉤爪。
「最近變態的敵人真多呀！」
最近遇到的浮游海藻也是、這隻異形也是，怎麼都是觸手系的啊。一不小心就把心裡的話吐出來了，不是故意的喔。
八條觸手繼續甩出突刺，我都從側面避開，同時看向小孩子們的方向。
在那名男子背後的麥克斯韋，正要救出一個小孩的時候。
「恩？你這傢伙！從哪冒出來的！不對、那個樣子……難道是麥克斯韋！？」
「一起走進來的喔。汝的眼睛不好使嗎？【解毒】」
「可惡啊，馬上就發現我等的行動……，你也就鼻子特別靈而已！」
受到嘲笑的男子才剛架起法杖準備攻擊時，麥克斯韋已經完成了小孩子的解毒。
小孩子受到解毒魔法後，身體開始發抖。之後便失去意識倒了下來。
「這還真是……相當勉強啊。太過分了。」
「如果成為祭品的話，終究會無法活下去。那麼就算強行登山也不成問題！」
「問題很大！」
麥克斯韋抱起孩子，正往下一個孩子的方向過去時。那名在法陣中央的男子立刻放出魔法來牽制。
「不准去！朱之八、群青之一、翡翠之九――爆炎槍（FireJavelin）」
「哦？朱之三、群青之一、山吹之一――土壁（Earth Wall）」
男子施放的是上級火屬性魔法，射程大約20米左右，威力足以把一個人變成焦炭。
不過麥克斯韋馬上用了土牆來防禦。
原本還以為這位口風不緊，又很瘋狂的傢伙沒什麼了不起。不過看來他的魔法是一流的。
抱著孩子的麥克斯韋看起來不是很想戰鬥。
但是我現在也沒空慢慢看。這邊正在和章魚怪交戰中，可不能隨便看旁邊。
我躲開其中一隻觸手，藉著空隙想接近對手。
但是麥克斯韋卻出聲警告我。
「妮可爾、他會吸收周圍的魔力。別靠近他！」
「哈咦！？」
「這男子沒讓他進來魔法陣，就是因為他有這能力。」
「知道他是什麼的話，詳細希望！」
「魔神庫謝魯康……貪欲肉與魔力的魔神。他被稱為異界尖兵。」
麥克斯韋說著魔神詳細情報，同時避開敵人的魔法。但是這樣解毒的工作就停下來了，不過這也沒辦法。與未知的敵人戰鬥很危險，這是我在學院學到的。
魔力吸收對我來說是最差的屬性。因為我的身體能力大多都是藉著強化賦予增強的。雖然用絲線輔助也可以，但如果這麼做的話，攻擊用手牌就會減少。
確實這章魚怪和我生前所對峙的雙劍魔神相比，攻擊力差了一大截。但是為了補齊，他有著很多觸手。
這傢伙每次都能用複數的攻擊，將他稱為尖兵確實很合理。
接近他會被吸收魔力，強化賦予就會被強制解除。
遠離他就會被大量的觸手攻擊。
而且在這情況下也很難以選擇撤退。
如果從這裡逃走的話，小孩子們肯定會犧牲掉，然後召喚出新的魔神。而且對於以英雄為目標的我來說，根本沒有對小孩見死不救這選項。
麥克斯韋則是將救出小孩這項任務推遲，開始牽制那名男子。
應該是判斷出，想要救出剩下的四個小孩，就要快點把那名想要召喚的男子解決掉。以及注意到我需要救援，所以轉換方針了吧。
「那麼、在麥克斯韋過來這裡之前，就讓你好好陪我一下吧！」
我露出了無懼地笑容，同時躲開像雨一樣攻擊的觸手。
 
 
 
 
 
  