========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
異形魔神庫謝魯康他的攻擊如果一個一個來的話，並不是很強。
單看速度而言，他完全比不上雙劍魔神和基甸。力量的話差不多和馬特烏斯一樣，只要不正面承受都沒問題。
在今世的我已經構築好我的戰鬥風格，以及正式的裝備。如果只是要避開攻擊總會有辦法的。
問題是對手是有深不見底的耐力的魔神，而我是擅長進身戰與陷阱設置。
對手基本上都不需要移動位置，所以辦法預先設置陷阱。至於靠近他就會被他吸收魔力。
不過對方也是類似的狀況，如果接近我就等於進到我的攻擊範圍，而遠距離攻擊我都能輕鬆躲開。雙方都陷入這種膠著狀態。
只要拖長時間的話，麥克斯韋就會逐漸逼退召喚的那名男子，對方的情況正在下滑沒錯。
現在就是我的耐力和召喚的那名男子的命，看哪邊先結束的比賽。
現在的情況是五五開。如果打破平衡的話，情況變得有利或不利都有可能。
雖然隨便下手的話很危險，但在身體無法動彈之前先做好準備也是一手。
「這樣的話！」
躲開觸手的同時握住肩帶上的三把飛刀，一口氣丟出去。
原本飛刀朝著那名男子的元胸部（？）飛過去，但是被觸手妨礙了。
面對柔軟和堅韌的肉質觸手，刀刃直接被彈開掉，散落在魔神的腳旁邊。
接著三把。然後兩把。我一共丟了三次飛刀，但全都是以無用收場。
召喚的男子看到我這樣子，便露出嘲笑的聲音。
「呼哈哈哈！這種程度的根本就無法穿透庫謝魯康的外皮！老實地成為祭品吧，就不會有痛－－嗚哇！？」
趁這男子看向我時，麥克斯韋直接用魔法攻擊他。
但是魔法的威力到那男子附近時就被大幅減弱，或許是因為魔法陣的效果也說不定。
「可惡！這個魔法陣…和異界連著嗎？」
與異界連結、也就是說為了召喚從那個世界中存在著『某物』。
而那個『某物』就是指……我的宿敵、魔神。
「正是如此！召喚與防禦同時運行的魔法陣，為了更安全的召喚出魔神的劃時代發明！這個術士是利用古代魔法陣解析－－哦！？」
解說症再次發作的男子，又一次被麥克斯韋的爆炎槍（Fire Javelin）魔法攻擊。
雖然威力是那名男子用出來數倍，但是一進到魔法陣中央就開始急遽減速、降低火力。
這就是為什麼那個喋喋不休的男子能夠避開的原因。
男子周圍有魔法陣，而外緣部分有四個小孩配置在外圍。正因如此麥克斯韋才不能使用拿手的範圍魔法，只能慢慢攻擊。
但是躲開麥克斯韋魔法的男子臉上卻沒有太多從容，恐怕是他和我一樣沒有太多耐力吧。
照這樣下去的話，對方就會比我還要先用盡體力。雖然這種方式也不錯，但是這樣也會給對手攻擊的機會。
還是由我這邊加強攻擊吧。
「那麼、輪到我了！」
這次我換成甩出絲線。
這是特別從巨大爬蟲身上抽出的強韌秘銀線。單論銳利度能夠和萊爾的聖劍匹敵。缺點是攻擊較輕，要直接切斷庫謝魯康的觸手有點困難。
結果正如我所料，甩出的絲線斬擊大概切到觸手的一半部分就停止了，而且轉眼間傷口就消失了。
恐怕是吸收了魔法陣的魔力，或是吸收麥克斯韋的魔法來進行恢復的吧。
我的絲線也失去慣性，散落在地上。
無法前進、絲線也無法使用的我，看起來就像很好的攻擊機會。
庫謝魯康見狀便開始連續甩出觸手攻擊。
然而我所瞄準的就是他防守變薄的瞬間。
我大幅地避開觸手的突刺，同時開始操控絲線。
目標是那傢伙－－腳邊散落的飛刀，用絲線纏上手把，再用操絲向上拉起。
緩緩浮在空中的絲線，以及前端飛刀。而這些數量總共是八把。很奇妙的正好和庫謝魯康的觸手數目相同。
第一次見到與自己攻擊姿勢相同的魔神似乎感到有點困惑。
這個困惑維持了一瞬間，魔神再次展開攻擊。
從那攻擊中似乎能感覺到『這有個屁用啊』這種想法。
但是我這操絲能力可是經多年的鍛鍊。而且在當冒險者的時候，尋找獵物的同時，一邊尋找藥草的行動，也鍛鍊了並列思考的能力。
同時操作八把小刀太輕鬆了……才怪，雖然也不是不可能啦。
飛過來的觸手鉤爪彈開了飛刀，同時偏離的方向。
雙方都不前進，觸手與絲線、鉤爪與飛刀。
現在的戰況發生了變化，開始對我有利。因為我不用再進行移動躲避，所以就沒有消耗耐力的問題了。
失去觸手數量優勢的魔神，可以看出開始焦躁了。
這將是防禦超低的我反擊的機會。
為了把我的飛刀彈開，觸手施加了比之前還強的力量。
但是我沒有選擇擋下攻擊，而是將剩下的兩條絲纏上自己的腳，避開這次攻擊。
強力的突刺要將其回收，就必須要用相同的力量拉回。
庫謝魯康全力伸出的觸手，順勢讓他的身體向前踏了幾步。而這幾步就是讓魔神重心向前的瞬間。
我要得就是這瞬間的反擊，立刻將腰上的短劍抽出。接著將所有魔力都注入握把，把它變成長槍……還要更長…..就像是杉樹一樣不斷伸長。
短劍變得像長槍一樣，超出槍類限度地不斷伸長，刺進魔神的身體之中。
一般來說這種突刺會被觸手擋下。但是當他注意到我與他有相同優勢時，就開始動搖，做出自我毀滅的舉動。現在他沒有任何方法避開了。
將握把底部固定在地上的突起，藉著伸長的短劍的力量，將庫謝魯康直接戳飛。
在他的胸口中槍深深的插入，最後撞到了石牆上就不動了。
「－－讚美破戒神」
當我說出了指令時，刀刃的部分開始劇烈震動。
短劍的震動把肌肉撕碎、敲碎骨頭、破壞內臟。
還不只這樣。細微的震動讓血液在身體裡晃動，將衝擊傳達全身。<我想吐槽>
這把短劍…..這把槍最可怕的就是這裡。
就算不是致命傷，但是震動也會隨著血液傳達全身，持續造成傷害。
超長槍的長度有20米，即使是他的觸手也無法碰到我。而且握柄有破戒神賦予的【強韌】，觸手也打不壞它。
魔神庫謝魯康不斷的嘗試將槍拔出來，但是這把槍已經緊緊的固定在地面上，可沒這麼容易抽出來。
經過一段時間的掙扎後，逐漸用盡力量，觸手慢慢地垂下來。
腳BikuBiku的抖了幾下後就不動了。
最後死亡的魔神他由魔力構成的肉體，逐漸化成光的粒子消失。
 
 
 
 
 
  