========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 14:14
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
多虧了麥克斯韋把負責召喚的魔術師壓制，讓我能輕易地打倒魔神。果然在有協助者的情況下，戰鬥會更加輕鬆。
接著換麥克斯韋那邊的戰況逐漸好轉。
魔術師男子發現失去了作為王牌的魔神，開始慌了手腳。
不停的胡亂攻擊，製造破綻。
這破綻對於老練的麥克斯韋根本不會放過。
男子察覺情勢不妙，朝麥克斯韋丟出了到目前為止最大的魔力量的巨大爆炎槍（Fire Javelin）。
麥克斯韋再次使用土壁擋下，並引起大爆炸。
超乎想想的破壞爆風。但這正是麥克斯韋所想要的結果。
由土製成的牆壁隨著爆炸粉碎，在爆炸的火焰與塵土散去後，牆後並沒有出現麥克斯韋的身影。
「消失了？呼哈哈哈！沒能躲開爆炸嗎？就算是六英雄，仍然敵不過我的魔法！」
「喔～老夫還沒差到這種地步喲。」
因為我在戰鬥圈之外，所以能看到。
在爆炎槍（Fire Javelin）破壞土牆的同時，老爺子使用了【姿隱】。之後趁著爆風的煙霧，悠哉地走到男子的背後。之後在男子背後現形，開始構築魔法陣。
男子聽到麥克斯韋的話，慌張地轉向背後時，老爺子已經畫完魔法陣了。
雖然他反射性地想要攻擊，但是根本比不上已經完成魔法的麥克斯韋。
「可惡！？朱之八－－」
「【麻痺擊】」
「嗚啊啊！？」
「……太慢了喲。而且魔法也選太天真了。」
就算是魔法不熟練的我也能看出男子失敗的原因。
首先、使用了過於龐大的魔法。
如果有麥克斯韋那種威力就還好，但是半調子的威力只會讓目標從眼前消失，這樣就會給對手破綻。
第二點是被敵人繞到背後，然後慌張的想使用魔法。
一旦被敵人繞到背後，那麼直接選擇近身戰鬥會比較好。麥克斯韋在近身戰的部分不強。如果在魔法發動之前攻擊，這樣勝算或許會比較高。
第三點的敗因是反射性的用了爆炎槍魔法。不是想著打倒，而是牽制麥克斯韋的話，或許成功的機率會比較高。
不過要和已經完成魔法的麥克斯韋比速度，即使詠唱短咒文能不能追上他也是個疑問。
這些失敗的要素所導致的結果，就是中了老爺子的麻痺擊（Stun Bolt）。
這種魔法能夠使對象麻痺，陷入無法行動的狀態。但是這種魔法會受到魔法抗性的影響，所以效果只能碰運氣。
我將全身麻痺且失去意識的男子用秘銀線綁住，這絲線用半調子的魔法可切不斷。
「麥克斯韋、辛苦啦。」
我邊綁住那名男子，一邊向麥克斯韋搭話。
而麥克斯韋也將同樣的話還給我。
「沒什麼。汝那邊才是。竟然單獨打倒魔神。」
「雖然和我的魔法相性很差，不過用我的祝福似乎很好對付。」
能夠操控複數絲線的我、以及能夠操控複數觸手的魔神。
在雙方都是同樣基準的舞台上，能決定優劣的就是戰鬥經驗、身體能力，還有手牌的數量。
除了身體能力以外我都比魔神還要優勢，會贏也是當然的。
「那麼……這傢伙的話需要聽嗎？」
「雖然是口風不緊的傢伙，不過好像知道不少重要事情。」
雖然這傢伙總是喋喋不休，似乎不知道祭品從哪來的。
但是提供的人應該是存在的，說不定可以調查出北部的祭品問題。
「先叫起來吧……【覺醒】」
這魔法就像名子一樣，能讓昏迷狀態的人醒過來。但是如果對方受到的傷害過大，即使叫起來也會馬上再倒下去。
不過這次只有麻痺而已，所以不會有這問題。
「恩、嗚……」
被捆住的男子開始慢慢蠕動，醒了過來。
麥克斯韋見狀馬上就離開我身邊。
「雷德、之後就交給你了。老夫還要去給孩子們解毒。」
「喔，交給我了。」
雖然說要交給我，但是我對拷問……不、審問不是很擅長。
在前世裡這種麻煩得情況，大多都直接用力量解決，也就是宰掉。
但是現在的我可不一樣。
既然擁有了新的魔法力量，只是給予痛苦，卻由不會給予肉體太多傷害的方法，手邊正好有一個。
首先、把身體動不了的男子的褲子脫下，讓下半身露出來。
「妳、妳要做什麼！？我對幼女可不會感到性奮喔！」
「誰跟你說那方面的拷問啊。這不過是準備而已，如果你趕快把事情交代清楚，那麼就頂多把你交給衛兵而已。」
「等等、那不管怎樣都會死啊！」
「有被處以極刑的自覺呢，太好了。」
說話的時候手也沒停下來。
把男子醜陋的『那個』掏出來後，用絲線綑上。
另外、我覺得就算直接切下來也沒問題…..，但是這樣就只能痛一次而已。
所以這邊就由我新學會的魔法出場了。
「【保溫】、失敗版。」
「哦喔啊啊啊～～～！！！」
加熱過剩的秘銀線不斷烤著男人的表皮。
因為秘銀線算是金屬線，所以導熱相當好。
接下來就是妮可爾的審問時間了。看來距離這男子淪陷應該用不了多少時間。
 
 
 
 
 
  