========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
确实菲妮娅的话多少是有些战斗心得的。
这对我而言只能说是为了保护重要人物的最小限度的东西而已
正式的战斗技术的话，她还没有能够算是上手。
「我主要是为了成为侍奉莱尔大人的女佣而学习的，除此以外什么都没做。因为考虑到要侍奉那位大人，战斗力是不必要的东西。即使掌握了半吊子的伎俩，也只会成为绊脚石而已。」
是这样没错，能自如运用我和莱尔他们等级的战斗的话，那正是能拯救世界的强者了。
要求她能达到这种程度只能说是残酷了。
「但是！不成为妮可尔大人的绊脚石的话，就算是我应该也能做到的！」
「这，就是说我很弱咯？」
「不、不是的，绝对没有这种事……」
嘛……确实现在的我极其贫弱。
多少，学了点正式的剑术，因为持有者过去的经验，比起初学者更能战斗，也就这种程度啊。
「但是为了将来考虑，变强了也没什么不好呢？」
「说得就是呢！」
莱尔和玛利亚都不在拉墨啊，取而代之的是麦克斯韦和柯迪娜。
问题就在两个人都是后卫职业的事。
兽人的柯迪娜因为种族关系身体能力很高，尽管如此对于本职的程度来说还是差得远。
至于年老精灵的麦克斯韦的话，能不能打得过一般人都是个问题了。
不对，精灵的话有十年左右的误差范围？
「那么我去和雷欧说吧！很遗憾，我并没有用剑的心得，没办法教你们。」
「诶——」
看到我露出了不满的表情，艾伦稍稍鼓起了脸颊。
「虽然他并没持有剑术的祝福，取而代之地充分努力过了啊，你是看不起他这份经历吗？」
「姆……这么说也是吧。」
试着考虑下的话，我和莱尔的经验与一般人位数差异太大，根本没法作为菲妮娅的参考。
不如说，持有祝福的人来当师傅的话，因为越级成长太多了，很多人不适合教别人。
我过去也曾被柯迪娜请求教她隐秘术，没能很好地教她。
「那……我来教给菲妮娅基础吧？」
「妮可尔酱不需要的吗？」
「因为我有让莱……爸爸教过我啦。」
「爸爸……啊，莱尔大人！好羡慕呀，向英雄求教什么的。」
「只有这点优点了。」
就算不情愿，莱尔持有战斗术的祝福，又擅长教人。
那是因为这家伙很耐心正适合教人，因为基本是温和的性格的关系也说不定。
我是没有这种耐心的吧。
所以也可以说前世因此舍弃了剑跑去学了钢丝术。
「而且，现在的我需要休息。」
右手现在这幅样子，挥剑什么的一时半会是做不到了。
不暂且修养一下不行了吧。
嘛……胡乱锻炼不会有什么好事。这是从前世到今世都明白到厌烦的经验了。
该休息时就休息。这是进步的诀窍。
「啊，是这样的呢，嗯哼……特别是右手腕比起左手臂更严重呢，这以外基本是青肿程度了，没有骨折。」
「我的意见也是这样呢。」
「那么就没错了呢，没有危险的伤，好好休息的话就能治好了哦。右手要保持固定哦。」
「麻烦你了。」
菲妮娅用湿布覆盖住我的右手，艾伦用夹板将我的右手固定住。
被这样支撑着，感觉到疼痛一点点地减轻。
「呼哇～～～」
凉爽的湿布感觉很舒服的关系，禁不住漏出了叫声。
听到这个后，菲妮娅就咯咯（クスクス）地笑出声来。
「噗（くす）……妮可尔大人，发出了很舒服的猫儿一般的叫声真好懂呢。」
「む……？」
「姆……？」
很久以前开始，就有过被说是明明是暗杀者却很容易露出表情的事。
这么说来工作中感情简直就像尸体一样表情变得冰冷了……
「好了，妮可尔大人。毛毯已经铺好了，就请在这休息吧。」
「好～」
我躺进了菲妮娅做的被窝中。
艾伦与菲妮娅为了进行秃鹫的善后处理，离开了马车。
秃鹫的羽毛和肉都可以出售，为了剥取这些东西需要相应的功夫。
从那一天的晚饭起，我的试炼开始了。
右手被紧紧地固定的关系，吃饭非常费工夫啊。
见状菲妮娅和蜜雪儿酱想对我『啊～嗯』地喂食，真让人感到为难。
而且来劲了的艾伦也乘机加入，事态混乱至极。
「来，请把嘴张开，妮可尔大人。」
「来张嘴啊～，妮可尔酱。」
「啊，我也要我也要！来吧妮可尔酱，张开嘴～」
「姆咕！呜咕！？」
嘴巴不停的被塞入用晒干的野菜泡发的汤，令我烦恼。
特别是蜜雪儿酱的汤没有冷下来，对稍微有点猫舌头我来说等于拷问。
「吃、吃不下了。」
「诶～不是完全没怎么吃吗！」
「不，蜜雪儿酱，妮可尔大人吃得非常少的……今天已经算好好吃饭了哟？」
菲妮娅的辩护让蜜雪儿酱和艾伦桑露出了意外的表情。
「真哒？」
「就算是小孩子这吃的也太少了吧？」
「不，这样已经算比较好的了哦，小宝宝的时候到了连玛利亚大人的奶都不肯吃的程度，就连我都很担心了。」
「这不就很危险了吗！」
菲妮娅的报告令艾伦桑瞪大了眼睛。小宝宝不吃母乳就是那么危险的状况吧。
直到用牛奶替代为止，玛利亚担惊受怕得要死，顺带菲妮娅也是。
因为这一点的关系，我对她们抬不起头来。因为我的任性让她们操心了。
「虽然换成牛奶就能入口后事态解除了，还真的是让人胆战心惊啊。」
「这样的话身体也长不大吧……」
「妮可尔酱很可爱的啦没事哒！」
蜜雪儿酱从旁边把我紧紧抱住了。
虽然并不讨厌这样的怜爱之情表现，但是右手被夹到了相当的痛。
「蜜雪儿酱，夹到右手了吧？」
「啊，对不起！」
被菲妮娅指摘了后，蜜雪儿酱唰地分开了。
瞬间就说出了道歉的话，能窥见她率直的性格。
虽然多少有点不便的状况，被这样支持着的话生活也就不觉得辛苦了。
上厕所到底还是多少有点痛苦的也能忍耐着痛苦自力处理了。除此以外菲妮娅和蜜雪儿酱必定会来帮忙。
然后右手的疼痛减轻、左手完全恢复之时，抵达了森林与精灵之国拉墨。
 
 
 
 
 
  