========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
依照那男子口中聽到的內容，有個以半魔人為主軸的反體制派系。
他們向現存的所有國家提出抗議，用『這世界受到差別對待的半魔人們的待遇改善』這個名義，反對打壓其他種族的一個流派。
然而這種理念只有極少數人同意，為了彌補數量上的不足，他們透過異界之神……也就是魔神來補充戰力。
這是個非常棘手的事情，那個計畫如果成功－－不、只要每次都需要透過犧牲來召喚的話，那就另當別論了。
而且還似乎向各地派遣奴隸商，將大陸各地的祭品收集過來。
至於大本營的位置這名男子並不清楚，不過至少已經知道有這個組織存在。
說實話，這種大事件已經超出我能處理的範圍了。
「總之，之後就交給麥克斯韋了。」
「是啊，畢竟這麼大的事件，一定要以國家為單位行動才行……雷德啊、汝忘記了一件很重要的事。」
「嗯？」
「這裡是北部三國聯合的領土，所以老夫的權力不太有效。」
「喔……這麼說也對。」
基本上光是麥克斯韋來到這裡，就已經接近秘密行動了。
來到這裡，以麥克斯韋的身份抓到了一個在他國領土內進行魔神召喚的現行犯。光是這樣就足夠發生大騷動，而且還會讓艾利歐特掉面子。
這對於前一陣子才被暗殺騷動導致本國不穩的艾利歐特來說，不是什麼好事。
但也不能就這樣把這男子丟在一邊。
在我和麥可斯韋抱頭煩惱時，發出了在詢問一個聲音。
「怎麼了？發生什麼事？」
沒有聽過的男人聲音。這是在外面負責看守的那傢伙吧。
應該是覺得裡面的情況有點異常，所以跑來查看吧。
畢竟這邊在進行魔神召喚，會發生什麼騷動根本不知道。所以就算反應有點慢也不會奇怪。
說不定是因為召喚的男子身邊有魔神作為護衛，所以任何時候都有可能引發戰鬥。
看到現場的男子驚訝的連下巴都要掉下來了。
在那邊有著昏迷中的召喚男子，目前下半身裸露，而且跨下還不斷流血。還有與魔神差不多身形，而且『穿著斗篷』的麥克斯韋。
到現在還沒有恢復意識的小孩子們，以及站在昏迷男子身邊的我，而且剛才戰鬥導致現在有些臉紅。
還非常不湊巧的因為剛剛激烈的戰鬥，讓我下面的處理發生了點問題，現在正有血液沿著大腿流下。
因為我總是穿著短裙，所以外面馬上就能看到。
「難道說……竟然對祭品出手，那個笨蛋！」
「才不是！」
對於有錯誤認知的男人，我反射性甩出絲線攻擊他。
看來他完全沒有想到會被身為小孩的我攻擊，直接被絲線的斬擊打中。
他身上多出了一道袈裟斬，從口中吐出鮮血到在地上。
銳利的秘銀線只用了一擊，就讓那名男子無力化了。
「啊、糟糕。沒想太多就打下去了，還活著嗎？」
「重傷呢，不會還有氣息。」
麥克斯韋見狀馬上開始使用回復魔法，雖然受到一次的回復魔法並不能治好，但至少不會有生命危險。
「好險好險，能說話的嘴巴還是多一張比較好。」
「汝的吐槽似乎有點太危險。」
「烏路塞。這是他對多愁善感的美少女做出性騷擾發言的錯。」
「不要只會在有利的時候自稱美少女。」
「那先丟一邊。他們要怎麼辦？」
由於麥克斯韋沒辦法用自己的身份將男子們交給衛兵，所以必須要有人代替他出面。
還知道這件事的候補有我，以及馬特烏斯他們三人。
但是馬特烏斯他們並不知道這裡發生的事，如果需要詳細報告的話，說不定會露出馬腳。
這樣就只有我去了……
「以小孩的樣子會有說服力嗎？」
「要證明是汝打倒也是問題呢。看來用幻覺戒指變裝會比較好。」
「只剩這招了嗎？」
我給被審問的男子施加輕治癒（Cure light）來給止血。
雖然多半都燒得皮開肉綻，但出血還是止住了。
不過只有我一個要搬兩個男人有點困難。
「這些人要怎麼搬？由老爺子搬到附近的看守所嗎？」
「說的也是。那麼開始上魔術課吧。」
「喂喂，現在不是做這的時候……」
「不用那麼急。搬運也很有用的魔法喲。」
麥克斯韋所說的魔法，就是浮游（Levitate）魔法。
使用這魔法能夠讓使用對象飄離地面數厘米。
而且還有維持高度的效果，就算遇到坑洞也不會下沉，也可以用來消除腳步聲。
比較麻煩的地方就是踩在空中，這會讓機動力大幅下降。
如果把這魔法用在這兩個人身上，就算只有我也是能夠拉動。
他們和地面之間不會有摩擦力，只剩下移動質量的問題。這樣就能省很多力氣。
當然、假如抵抗魔法的話，就會無效化。不過他們現在都失去意識，所以不用擔心。
在麥克斯韋的指導下，將術式構成、小心發動。
不過就算這些男子受傷，我心也不會痛。所以在經過無數次的失敗後，總算成功了。
我用絲線拉動他們，確認移動的情況。
「恩，比預計中還要好拖動。」
「那麼換移動這邊的吧。」
麥克斯韋用【土壁】製成板子，把小孩放在上面。之後再【土壁】的板子上面加上【浮游】。
孩子們隨著板子一起飄起，由麥克斯韋推著穿過事先開好的【轉移門】，來到城鎮附近。
同時維持兩個魔法，而且還使用最高位的魔法。還一副若無其事的樣子，真是太厲害了。
「先過去吧。老夫過去後會把門關掉。」
「好的，那我先走了。」
我接著使用幻覺戒指變裝成－－名為哈烏梅婭的女性，進入轉移門中。
 
 
 
 
 
  