========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
麦克斯韦的传送门目的地是附近的一个小城镇。
这里是我们打倒邪龙时，也来过的一个城镇。
位于塞昂连峰附近，奇迹般躲过邪龙灾害的城镇，一时还被称为【奇迹的城镇】
那里也作为我们紧急时的逃亡地点，每个角落都非常熟悉
所以，麦克斯韦就选择将传送门的出口设置在这里
当然，六英雄的事迹和相貌在这个镇里都是人尽皆知的。
如果麦克斯韦到访的事被知道了，肯定会弄得沸沸扬扬。
基于上述原因，麦克斯韦的传送点设置在人迹罕见的小巷里。
「嗯姆~周围都没人，起码可以安心了。」
「但是如果带着孩子们的话，怎么都会被卫兵发现的」
「放心吧，会变装幻术不止汝一人」
话音刚落就展开魔法阵发挥其效果。
――変装
变装后的麦克斯韦，变成一个陌生男人……倒不是，是一个很眼熟的男人。
那是我们学校里的一名男性体育老师的脸，就是…那种…看起来就很闷热的热血男。
「呜呃」
「真是没礼貌的反应呐！」
「不是啊，虽然身高差不多，也不带这样的吧？」
明明是纵向横向也十分巨大的体育教师，但套到麦克斯韦的身上，只有身体急剧消瘦的感觉。
只有大大的方形脸一点都没缩小，违和感十足。
令我感到恶心的是这股违和感，绝不是因为那教師是男性。
说到底，虽然那名男性教師总是布置过多的基础锻炼而在女生中没有人气，但我并不讨厌。
作为女生而讨厌满身肌肉的我和热衷自我锻炼的我，产生了微妙的心理偏差。
我那认真进行体力锻炼优等生般的态度，热血教师对那样的我产生了亲切感，总是感觉怪怪的。
「不，其实我并不讨厌那家伙哦」
「难道汝……不但身体成为了女性，连精神都被侵蚀了？」
「不是这个意思啊！」
毕竟我也不是什么哲学家啊。
我也知道这是麦克斯韦在开玩笑，但总会产生过激反应。
「真是的……好啦，赶紧把事干完。」
「嗯姆~也对，不早点回去的话也担心在那边留下的孩子们呐」
我带着他们往大街走去。
拉着男人们的美少女，还有用浮游板带着五个小孩，就算在晚上也很瞩目。
如果先被卫兵发现的话，二话不说就会被当成可疑人物被逮捕吧。
在这个的还没算是深夜的时间带，仍不时有不少从酒馆里走出来的人。
看到这样的我们都会吓一跳般纷纷躲开来。
毕竟是带着下半身被剥光的男人、身上留着袈裟斬痕迹的男人和失去意识的五个瘦小孩子，发生了什么也是能想象的到吧，不过带着这些人的是楚楚可怜的美少女和看上去就很热的热血男，就显得特别怪。
幸运的是很轻易就来到卫兵的值班室，我拍了下脸颊鼓足了劲。
「好……淑女开关、ON」
「别说出来啊，真是糟蹋了呐」
「不说出来的话，就不能好好地切换啊」
做出觉悟后往值班室走去。
将男人捆绑并浮起的我们，怎么看也很可疑。当然，在踏进室内前停了下来。
「站住、你们是干什么的！」
「在深夜时分前来打搅真是非常抱歉，因为捉到了可疑的男人，所以带来此处」
「可疑的男人？」
「他们在塞昂连峰进行魔神召唤的仪式，这些是被我们救下来作为祭品的小孩」
「什么！？稍、稍等一下，现在去联系上司，你们先在这等着」
事关魔神召唤，而且是在塞昂连峰，区区卫兵是处理不来的。
我们被带进值班室内，在那里等了一段时间。
虽然孩子们身上的活人偶毒已经解除，安全起见带去让所属的治愈术师再诊断一下。
解毒的是麦克斯韦，所以并不用担心，但还是有被做了其他手脚的可能性存在。
特别是关乎召唤魔神-庫謝魯康，发生什么事也不足为奇。
只要姿态端正地在椅子上等着的话，茶和点心就会端上来。
这都是多得我现在的外表呢，如果是个孩子的话是不会有这种优待了。
也有想接近我的卫士，但被触碰到的话幻觉就会解除，在接近我之前麦克斯韦就拦下来了。
跟利用自己身体进行变装的麦克斯韦不同，我的身体只是幻觉。
就这样等了大概一个小时左右。
镇里的卫兵长终于来了。
 
 
 
 
 
  