========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 14:24
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「抱歉久等了，毕竟这么晚已经就寝了」
走进受到礼待的值班室的是有着不输给麦克斯韦的身高，缺长着一身肉的男人。
胸口别着勋章，腰间的是有着过多装饰的剑。没带任何实用性的装备，看来这就是卫兵长。
不过看来是个能用对话解决问题的好人。
「请别这样说，并没有等很久，大家也对我很亲切」
先由我开口，如果由麦克斯韦对话，从声音就暴露正体的可能性非常高。在讨伐邪龙时，曾多次与这个城镇的卫兵交谈过。
卫兵长在我对面坐下，拿出录取口供用的文件，对我详细的问话。
「就是说，在收集大牙狼的牙时登上塞昂连峰，发现了可疑的集团？」
「是的，当时以为是狩猎同样猎物的人，但看见在晚上带着那么多孩子也仍然不下山，就十分在意」
「所以就跟在后面，然后就在魔神召唤的现场相遇了」
「是的，而且看上去孩子们被药物操纵了，幸好被这位高明的魔术师――『阿斯托』，给救了下来」
「阿斯托？」
再怎么说也不能介绍说是麦克斯韦，我只好把阿斯托的名字借来一用。
虽然麦克斯韦发出了不服的声音，我用手肘顶了一下就默不作声了。
也许会被认为是对老年人无礼的行为，但对着老头来说并不是什么问题。虽说是不擅长近战，不过还挺能抗的。
「咕噗！？」
「嗯，怎么了？」
「没，没事，喝茶呛到了而已」
「喔，刚泡好还很热，小心烫着了」
一边向着我们问话，手也在不停地在文件上书写着。
明明没有看着文件，却能在正确的位置填写上内容，从某种意义来说很厉害。
他可能是因为文书的能力而被选为队长也说不定，虽然平凡却又能作出实绩。
「关于孩子们被下药的事，知道是哪种药了吗？」
「大概是『活人偶』，对我们的问话没有一点反应，目光和态度也跟人偶一样」
「『活人偶』……那可是违禁品啊」
「是啊，所以不能对此置之不理」
有点困惑地单手贴着脸，稍稍侧了头（恶意卖萌）
看到了那个举动，年轻的卫士发出了叹息。
库库库，很色气吧。只要祭出我的淑女模式，你们这群小毛孩就被一招KO啦。
……自己说出来真是悲哀。
「阿斯托已经用魔法解毒了，应该没什么大碍了」
「是啊。为了定罪、本应留着一名中毒的孩子作为证据……不过让孩子受中毒的苦也挺可怜的」
「您能理解就再好不过了」
『活人偶』是种非致命性的药。
要将这些男人定罪的话，起码要有一个中毒状态下的人作为证据是最好的。
「这件事就从那些男人的口中问出来吧，看来是受到严刑拷问的样子」
那些男人是光着下半身被带到这里来的。
也就是说，那是由我的保温魔法（失败版）将局部烧伤后所造成的景象
看到这样，究竟发生什么事也不难想象。
「嘛~那个是，诶~说是年轻犯下的错……不如是说对年轻女性出言性骚扰的蠢人的末路」
「这么说，那是您下的手？」
「嗯……那、那个……是的」
真是自掘坟墓啊，装出一副害羞的样子。
当然，这是演技。事到如今作为男人的我就算烧了OO烧了XX也不会觉得有什么好在意的。
但是对年轻的少女来说，这可是让人十分害羞的场面，就试着装一下。
果然不出所料，旁边的年轻卫士捂着鼻子转过头去。
看着那样子就让人觉得「你没事吧？」般的满脸通红，捂着鼻子的指间还有点血流了出来。
缩起肩膀扭扭捏捏的少女害羞动作，对年轻人来说有点刺激过头了
「喂，你去冷静个三十分钟」
「诶、那是……那个、十、十分抱歉！」
一脸不舍的样子，但年轻的卫兵行了一礼后从房间里跑出去了。
看来说脑充血的样子，我真是个罪孽深重的女人啊。
「对不起啊，年轻人对美丽的女性还不是很习惯的样子」
「怎么会、美丽什么的……我很荣幸」
「毕竟这里是边境，镇里的人都互相认识。对年轻人来说像您这样美貌是过于刺激的吧」
「这个城镇的人口很少吗？」
「嗯，就算邪竜科爾奇斯的危机过后，这里是离邪龙出现的场所最为接近也是事实，想必也没有多少人想靠近这里」
「去参观的人多起来就好了呀」
「参观……这倒没想过。emmmm，在护卫的陪同下参观邪龙巢穴，开展这样的活动也挺有趣啊」
「那还真是可靠啊」
没想到会有到邪龙巢穴参观的想法啊。
我也是随口说说，没想到这镇里的人神经还挺大条的。
「啊、说起来还没请教您的芳名」
「啊、我叫哈乌梅娅，联系方式是――」
随便说个旅馆的名字，给录入到文件里。
当然，我并没有在旅馆住宿，所以想联系到我是很难的。
会被多次传唤也是个问题，况且重要的是那些男人们而不是我。
而我的名字在这个国家的中枢传开来的话，可能会招来更麻烦的人物，还是早走为妙。
「我了解情况了，由这边详细调查后，详情将在日后通知各位，如果能在这个镇里暂时留下来的话就再好不过了」
「非常抱歉，因为有点急事，恐怕不方便……能留下熟人的公会号码作为联系方式吗？那是我监护人的号码，我没有固定的据点，但确实会跟他联络的」
「是这样啊，说起来你们是接了收集大牙狼的牙任务而来的呢。我明白了，详情会通过那个号码的主人联系您的，那还会再度拜访这里吗？」
「如果可以的话，会尽早赶来这里的」
「如果能这样的话就太感激了」
这个公会号码是麦克斯韦的，这样就不会追到妮可尔的头上来。
不止如此，我报出这个号码是有目的的。
就这样我们把调查丢给了卫士后回到了山上。
 
 
 
 
 
  