========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
总之这件事，我们把企图召唤魔神的人交给官府后而告一段落。
这次的骚动完全是误打误撞，况且也不能离开蜜雪儿酱她们太久。
现在她们是在危险的地方露营，而作为护卫的却是之前想取柯迪娜性命的那些人。
虽说由于麦克斯韦的强制咒文，背叛的可能性极小，但凡事都有例外。
事到如今他们也不会想与麦克斯韦为敌吧，不过可能的话还是想尽早回去。
可能是感受到我的焦躁，麦克斯韦捋着长长的胡须看了过来。
现在我的外表无论怎么看都是相当突出的妙龄女性。
「汝信不过马特乌斯他们吗？」
「是啊，至少是曾经敌对过的家伙。虽然至今看上去无意与我们为敌……」
「从老朽那工作的表现来看，已经是没有叛意呐」
「毕竟蜜雪儿酱和菲妮娅都在那里，怎么都会担心啊……随带一提克劳德也在」
「嚯嚯、那可真是……」
麦克斯韦在微妙的地方稍稍停顿了一下，貌似还有些话没说出口。
我对他那态度有点不爽。
「怎么啦？有话直说」
「没什么啦，就是觉得以往那种雷德式『别过来，别碰我』的态度，稍微变得圆滑了哦」
「就算是你们我也会担心的哦」
「汝那表达感情的方式太难懂了呐」
麦克斯韦虽然说得有点过分，但我也不是铁石心肠的人，当然会担心同伴啊。
实际上得知柯迪娜危险时，脸色大变地急着赶去救援、在前世也被麦克斯韦捉弄过。
只是对于不是十分亲近的人来说，会无意识地让人有种「别靠近我」的感觉。
「嘛，那些家伙说不定会搞些恶作剧，老朽也觉得早点回去为妙」
「那就赶紧把传送门放出来啊」
「莫急，此处会被人看见的」
传送门魔法是干涉系最上位的魔法，虽说麦克斯韦变了装。
但将这个系统的魔法运用得如此炉火纯青的人并不常见，但也不能说没人能达到麦克斯韦这种程度。
「就在这里吧」
我们对这城镇十分熟悉，万一发生要从邪龙手中逃走后，也考虑到邪龙将其怒火转向这个城镇。
在尽早将居民疏散后，在那迎击或者作为诱饵将邪龙诱导到其他地方。
当时一边预想这各种情形，一边调查逃生和避难路线。
我拉起麦克斯韦的手窜进小巷子，不过眼前出现了二个人影。
最初以为是召唤魔神那群人的别动队，一手搭着麦克斯韦的肩，时刻准备着放出丝线。
「喂喂、老头你这不是带着不错的女人吗？嗝」
「你呀，这种说法不是把他们吓着了么？小姐姐跟我们去喝一杯吧」
嗯，都是些醉汉，而且看上去也不是冒险者。
可能发生了什么好事吧，喝高了。
如果把这些人砍飞了，会变成大新闻的吧。
「非常抱歉，我有急事请让开」
「别这么说嘛，有什么急事？」
装熟似的伸向我肩膀的手，我还没来得及躲开就像脱力般垂下来――男人们就这样倒在地上发出鼻鼾声
「……睡着了？」
「……催眠魔法而已，躲在你背后两三下就解决了」
「真是太快了，不过这样没问题吗？对普通人使用魔法」
「也不是什么了不起的魔法，只要稍微拍几下就能醒过来。要说服他们反倒更麻烦，就当他们醉倒街头吧」
「嘛、说的也是」
话说回来，这个模样很容易被搭讪啊。
不过这美少女人设也捏得太美了吧（你们是CM3D玩家么），将来也不能保证我会长成这样，毕竟理想和现实之间还是有很大差距的。
「那个、麦克斯韦。这个样子――」
「不是很好看吗？」
「我不是说这个」
「喏，你看，传送门打开了赶快过来吧」
「啊、嗯嗯……」
往巷子深处小跑的麦克斯韦，把我引人注目的外表这话题当做耳边风了。
不对，这是明知道却装糊涂吗？不管怎么说，变成这模样的情况还并不多，如果老是变身成这样子，说不定艾利奥特就会找上门了。
既然那么显眼的话，多少还是想点障眼法为妙。
从麦克斯韦的传送门回来后，迎接我们的是马特乌斯，看上去并没有发生什么事。
「哟，欢迎回来。妮可尔大小姐？」
「说话别怪里怪气的，真恶心。没发生什么事吧？」
「没发生啥事？」
「那就太好了」
「你那边怎么样？」
「啊啊――」
马特乌斯是知道我们晚上溜出去的，那么他也不会多口说出去吧。
把发现了半魔人在洞窟里召唤魔神的事告诉了他。
听完，马特乌斯搔搔头叹了口气。
「真是群没救的家伙啊，落得这种田地也是咎由自取的」
「嗬，说得那么含蓄真难得啊」
「那当然，我也是曾经是那种人。弱小的时候跟虫子一样，强大的时候让人畏惧。就是所谓的亲身经历？」
「干冒险者这行，当然会变成这样啊」
实力主义为上的冒险者世界里，强者都是能为所欲为的，所谓力量就是正义。
如果是拥有召唤魔法这种实力的半魔人，朝着那个方向让才华开花也是不错的吧。
「不过这也是因人而异的。大小姐你也早点睡吧，已经很晚了哦？」
「啊啊、好吧……可别给我恶作剧哦？」
「谁会干那么可怕的事啊！？」
看来是想起被莱尔狠狠地修理的事吧，马特乌斯脸都青了。
不过那不是笨拙我能理解心情。
嘛，比起菲妮娅和蜜雪儿酱来说，我还差得远。
「唉、算了」
我一边小声嘟哝着拿出毛毯把自己裹起来睡觉去了。
 
 
 
 
 
  