========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天早上，我们从麦克斯韦的小岛回来了。
北方三国联合王国是个比较寒冷的国家，而且随着在这北部的山脉越往上爬，早晚温差越大。对缺乏体力的我来说，这种温差相当难受。
「总觉得，只是活着就很累了」
「那么，要死了嗎！？」
「打个比喻啊。蜜雪儿酱太夸张了呀？」
「妮可尔酱、你忘了你老是让人担心这回事了？」
「呜！」
嘛，毕竟这次让她们相当费心了，可是初潮这种东西是无法避免的。
制作泳衣的线也到手了，虽然有点节外生枝，这次的合宿还是能按照预定进行的。
今天的课题是，将大牙狼的牙加工成护身符的形状，然后刻上魔法阵。
这个作业必须在今明两天内完成，不过魔法阵我已经设计好了，只要刻在用牙做成的模子上。
「嘛，嘛~，先不说这个，今天是要加工素材哟，这也是冒险者的工作之一哦」
「emmmm，我不擅长细致的作业啊」
「我也只能打打下手而已」
「没事，无需担心，就算失败了，这个牙的尺寸就算失败几次也够用」
将马特乌斯他们送回拉墨森王国的麦克斯韦，轻松地说着。
我们用的那些普通大小也没问题，如果给婴儿用的话还要考虑下尺寸的问题。
做太小了可能有误吞的危险，太大也不方便。
按照这个尺寸来算，一颗牙做一个护身符的话还是有点太大了。
大概是三厘米的棒状体，长度约五至十厘米之间。
「还真挺大的呢，麦克斯韦大人」
「虽然还能再做小一点，不过这个大小挂在脖子上就好，太小的话可能对婴儿有危险」
「很容易就会吞进去了呢」
「习惯了以后，再做一个小的护身符也行。如果有这个技术的话喏」
「啊嗯、我会努力的」
回到别墅，趁蕾缇娜在挖洞的时候，我对蜜雪儿和菲妮娅说明加工的顺序。
蕾缇娜在学院已经学过基础知识，但必须对两人详细说明。顺带克劳德也是。
花了一整天把狼牙削好，我在晚上加班加点把魔法阵刻上去。
然后像给魔晶石注入魔力那样，完成了。
只要储存有魔力，就会在一定程度上一直保护持有者。
虽然顶多是薄薄的皮甲那样的防御力，但对婴儿来说已经能大幅降低危险性的了。
魔力用完的话，只要我再次注入就行了。
这就是『姐姐的礼物』。
然后顺利完成合宿计划，最后那一整天都在海边玩。
就这样带着与季节不符的肤色，我们回到了拉墨森王国。
收集来的各种素材，在麦克斯韦的屋里分配好了。
那是一如既往的作业，也是无可取替的光景。
蕾缇娜和克劳德各自回家，我和蜜雪儿酱还有菲妮娅一起走在那条熟悉归家的路上。
和往常不同的是，我们走到了柯迪娜家门前时。
「喂，真的不要紧吧！？」
家中是平常根本想象不出来的一团糟，还传来了柯迪娜的大叫。
听到这声音的我们，不禁面面相觑。
「发生什么事了？」
「不知道啊。不过平常柯迪娜的话，是不会慌成这样的」
「是的呢。一直都是悠然自得的她，很难得啊」
基本上她是个很冷静的人，其中也有其性格影响，但那份冷静在战场上也是种武器。
那样的她竟然忘我地发出怪叫。
「就、就算你问我也……算了、伽多魯斯、没问题吧？」
「老子也不知道！」
跟着传来的是莱尔和伽多魯斯的声音，这两人也是战场上的勇者。
但这两人发出狼狈的声音，真的很罕见。
不过听到那声音，菲妮娅拍了下手发出欢呼声。
「啊、说不定……」
「菲妮娅、想到了什么吗？」
「嗯。说不定，玛利亚大人要生了！」
「诶！？」
离玛利亚的预产期还有一个月，不是有点早了吗？
「预产期是下个月吧？」
「提前一点出生这样也是很常见的」
「这，这不出大事了！？」
「是的。我也要去帮忙了！」
菲妮娅比平常更粗鲁地推开门，把行李丢在玄关。
对平常很珍惜物品来的她说是很罕见的行为。
「我，我们是不是……也能帮上什么忙！」
「妮可尔酱，冷静点啊！诶，诶……我先把妈妈叫来！」
冲进家里的菲妮娅、跑回家的蜜雪儿酱。
看到这些的我不知该怎么做才好，慌慌张张地像个可疑人物似的站着。
 
 
 
 
 
  