========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-04-19 16:52
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
玛利亚要生了。
听了这事以后，我完全不知道该怎么办才好。
只能在柯迪娜家的玄关紧张地搓着手四下张望，然而，谁都不在这里 。
菲妮娅有接生的技术已经去帮忙了，密雪儿回家去叫她妈了。
不对，走廊的尽头还是有两个人在的。
一个大块头和一个小矮子。
「加加加加加加加加加多鲁斯，没事的吧？啊？」
「老老老老老老老夫也不知道啊！？」
和我一样狼狈的莱尔和身子已经硬直了却在疯狂抖腿的加多鲁斯。
这种状况下男人根本就帮不上忙。
就和合宿出发前莱尔说的一样，加多鲁斯根本就一点用都没有。
「莱，爸爸。」
「噢噢，妮可尔，你回来了啊，小宝贝。」
「恶心！」
「一回来就对爸爸进行爱的辱骂，真是太感谢了。玛利亚要生了，我该怎么办？」
「嗯呵，虽然不是这个意思。菲妮娅已经去帮忙了，蜜雪儿也去叫她妈过来了。」
「那就让人放心多了。」
莱尔说着就想顺势抱住我，然而我怎么会让他得逞。
就在这时，玄关处出现了人影。
「嗨，你怎么站在那里。一点六英雄的样子都没有，很碍事的，站到一边去。」
随着这句话一起出现的是米雪儿酱的母亲，和她身后跟着的蜜雪儿酱。
以前因为对莱尔的恩情的感激，一直都是用谦卑的口气对莱尔说话，这次因为是紧急事态，这种粗暴的口气说话反而感觉很可靠。
「妮可尔你去烧点开水，再拿些干净的布来，越多越好。」
「啊，是！」
「蜜雪儿你来帮我。」
「是。」
听到了指示以后总算身体能顺利的动起来了，听到分娩这种大事以后急的团团转啥都干不了的我还能说是有男子气概吗？
压下了心底的动摇，我跑进厨房开始烧水。
第二天早，进过数小时奋斗后，玛利亚终于顺利的分娩结束了。
正如破戒神所言，是个女孩，是妹妹。
像是要给邻居添麻烦一样，非常有精神的哭声传了出来。
因为我那时候完全不哭，这次玛利亚似乎一下子放心了下来。
看着躺在床上给孩子喂奶的玛利亚，我和莱尔总算是放下心来长出一口气。
「あら，欢迎回来，妮可尔，合宿愉快吗？」
「啊，嗯。给，这个是慰问品。」
我拿出婴儿用的洗发水和护身符，放在旁边的桌子上。
「洗发水也可以用来洗身体，而且除了婴儿，我们也可以用。」
「欸，虽然妮可尔你的头发一直闪闪发光的看不出来，蜜雪儿和菲妮娅的头发也突然就变得闪亮亮的了」
「就是！」
洗发水完成以后我们每个人都试着用了。
我用起来好像没啥效果，不过菲妮娅和蜜雪儿酱的头发光泽度有肉眼可见的增加。
被玛利亚说有和我的头发一样漂亮的头发以后，菲妮娅和蜜雪儿酱都漏出了有点害羞的笑容。
「不说这个了，莱尔，看，我们新的家人哦，女孩子哦。」
这么说着，把婴儿的脸朝向我们这边，让我们能够看清楚。
小宝宝又小又圆，脸上红红的。
「总觉得有点皱纹似的。」
「噗，库库库，啊哈哈哈！」（莱尔的婴儿语）
对我这直接的感想，玛利亚爆笑了起来，身子抖个不停。我正在想小宝宝会不会抖得不舒服的时候。
她看着玛利亚笑了起来，身子也抖了一下。
「妮可尔一开始也是这样的哦。」
「不会吧！」
虽然说出生的时候我自己长什么样子可爱不可爱我也不知道。
但是，总不能是一副泡菜脸吧。
「婴儿都是这个样子的哦，但是因为她是我们的家人，所以还是会觉得她可爱的嘛。」
「是这样的吗？」
「妮可尔是我自满的女儿，我觉的非常可爱哦，对吧玛利亚。」
「你说的话一点都不可信，不论怎么样你都说好。」
「这么过分的吗。」
莱尔非常夸张的抱起头来，但马上就开始自满的吹嘘女儿了。
「看啊，柯迪娜。妮可尔的妹妹哦，很可爱吧。」
对着一副累瘫的柯迪娜就开始秀了
在旁边，卡酱累的舌头都伸出来了。
柯迪娜和卡酱照顾了玛利亚一晚上，根据情况还要用回复魔法，已经累瘫了。
「嗯，嗯，可爱，可爱。」
「你这啥反应啊，就不能好好的祝福我吗？」
「让我休息一会啊，我都累成这样了。刚刚看出了那么多血，还以为要出事了呢。」
「啊哈哈」
「抱歉啊，因为是第二个了，我好想太乐观了点。」
「那么，名字想好了吗？」
「嗯，这孩子，妮可尔的妹妹的名字是」
然后停下看着我。
笑着告诉我。
「菲娜，从你最好的朋友柯迪娜和菲妮娅的名字里各取一个字。」
就这样，我家里有了一个新成员。
 
 
 
 
 
  