========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-22 16:33
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从新的家人——菲娜诞生之后，玛利亚她们来拉莫的机会锐减。
果然育儿之后就不能再到处闲晃了。
本来是想让菲妮娅回去的，但是她为了照顾我而留了下来。
正巧我来初潮这事儿也造成了很大影响。
因为很容易健康出现问题，玛利亚判断菲妮娅的照顾是很重要的。
我很担心没法出户的玛利亚，也很想见见妹妹的面而频繁地回到北面的村庄。
当然我是不可能一个人跑回去的，这回老家的任务还要靠麦克斯韦照应着。
「那我们出发啦。」
「好的——。代我向玛利亚问好。」
我这周末和麦克斯韦一起准备向北出发，造访了这边的屋子。
柯迪娜本来也想和我一起回去看看情况的，但是因为有学校的考卷要批，所以就没法去了。
「我真的好想去啊……好想去啊！」
「知道了啦，会帮你传达的。」
「真的好想去啊！」
「你可不能鸽学校的工作啊。」
「你这老头烦死了啊啊！？」
柯迪娜被束缚在麦克斯韦的桌边，强制她去批卷子。
「妮可尔出生的时候我都没好好看看她的脸，我还想着这回要好好见见的啊！」
「那个任务就交给老朽我吧，放心吧。」
「不能接受啊！」
柯迪娜敲着桌子抗议，但她也要公私分明。
她也没有无理地要求跟过来，就目送我离开了。
于是由麦克斯韦的转移门到达了第二故乡的村子。
我怀念地敲响门后，凑合着跟父母打了个招呼就跑到菲娜身边去了。
刚出生的时候皮肤是皱巴巴的，清洁擦拭后，看着老老实实睡着的脸庞后，果然就如玛利亚所说的那样可爱至极。
不对，就算称她是天使也不为过。
「嗯哼——」
「真是的，至少回来要说句『我回来了』，妮可尔。」
「对不起，妈妈。我回来了。」
我做的护身符现在就挂到婴儿的脖子上还是很危险的，于是就挂到婴儿床旁边了。
要是一移开视线，就不知道婴儿会做点什么。
要是在没注意的时候翻了个身，挂饰绳子可能会导致窒息。
想要这个护身符发挥功效估计还需要些时日吧。
「说来爸爸去哪儿了？」
最近因为有菲娜的事儿，莱尔也能能够轻松休息，但不见他的人影。
原本就有个村庄护卫的工作，闲的时间还是挺多的，不在这儿真是少见。
但是要是有怪物出现的话，必须随叫随到，自由的时间是多还是少还真是微妙。
「啊啊，他被艾利欧特叫去特莱亚德了。」
「去首都了？」
北部三国的首都，特莱亚德。旧特莱亚德王国三国联用的首都沿用的城市。
因为离这儿相当的远，应该是有专门负责转移的魔法师来使用传送门传送的吧。
「是啊，好像是有点事儿想问他。」
「打听事儿吗……」
艾利欧特问莱尔还真是少见。说实话莱尔思考方式和我差不多，应该不太适合谈事儿。
但这样还是被叫去了……
「又是说媒吗？」
「不是哦。虽然对妮可尔来说有点遗憾了，但艾利欧特好像已经有意中人了。」
「才不遗憾呢。」
「是啊，妮可尔已经有克劳德君了呢。」
「根本没考虑过他。」
她满脑子都是恋爱恋爱的。我根本对男性没兴趣。
还是赶紧认识到这个问题比较好哦。
「哎呀呀，妮可尔比起恋人更想要朋友呢。搞不好初恋还是菲娜这边先开始呢。」
「那很有可能啊。」
「作为我的母亲我觉得还是否定一下我比较好吧？」
「抱歉咯？」
遗憾的是，我给玛利亚生下孙子的那一天估计永远不会到来了吧。
虽然很可怜她，但是这是大自然的规律。好吧，不是这个说法。
总之啊，这么看来菲娜生下玛利亚的孙子的可能性还高点。
我虽然不会传延血脉了，但是菲娜应该会代替我给莱尔和玛利亚传延血脉。
因为是周末，所以我可以在这边住一晚。
麦克斯韦也不能放着柯迪娜不管，就先回去了一趟。
他倒是跟菲娜玩够了，临走前高兴地说「能好好地跟柯迪娜聊聊菲娜了」，估计现在接受物理方面的制裁呢吧。
柯迪娜的话可能会整他得比较过。
在家里美美地待了一天，等到晚上的实话，莱尔回来了。
负责接送的魔法师对着我们行礼后道别了。
玛利亚邀请他坐下喝一杯茶再走，但被郑重地拒绝了。
回到家的莱尔一脸复杂的表情。
这和听到艾利欧特和我的说媒的时候差不多的厌恶的表情。
当然玛利亚也感受到了这种感情。
「亲爱的，怎么了吗？」
「嗯，啊啊……对了，这事儿和你也不是完全没关系。」
莱尔就这样慢了一拍地告诉了我们他在王宫听闻的话。
这对我来说可是感同身受的话了。
就是……在邪龙的巢穴有人企图召唤魔神的事儿。
「是利用邪龙的怨念召唤魔神啊。他们还真是想着一些不靠谱的事呢。」
「而且还是以半魔人为主轴的人。据说北面频发的诱拐事件就是他们弄的。」
「虽然……希望他们能重新做人，看来是做不到了。」
先不说买卖奴隶了，光是染指了诱拐和魔神召唤，就已经是无法包庇了。
玛利亚知道这件事，带着悲伤的眼神沉下脸庞。
「并不是每个人都能够克服歧视活下去啊。」
「是啊，他是个伟大的人。」
别说了啊，你们两个不停的吹我，搞得我心里痒痒啊。
拥有暗杀者的恶名的我到底哪里伟大了啊。
「而且带来那个情报的是那名叫做『哈乌梅娅』的女性。」
「哈乌梅娅……我记得就是那个柯迪娜怀疑是雷德转生的哪位？」
「啊啊，而且她给出的冒险者公会号码是麦克斯韦的。」
「这已经没啥好说的了吧……确定就是雷德了。」
「是啊，要好好跟麦克斯韦问问话才行了啊。」
莱尔皱了皱眉之后，喜笑颜开。玛利亚也开心地笑了。
看着他们俩笑得这么开心。宛若从心底为我的重生而高兴着。
 
 
 
 
 
  