========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-10-29 14:01
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从这话开始大概有2话左右主人公并未登场，请注意。
===========================
◇◆◇◆◇
打开了常常有冒险者聚集着的酒馆的大门，进来了一位少年。
忙着端酒的服务员少女注意到了他，随便地招呼了他。
「欢迎光临，克法尔君。今天有点慢啊。」
「你好啊，丽吉丝。他们已经到了吗？」
「嗯，老位置。点点什么？」
「和平时一样。」
「好的，马上就来。」
他们年龄都在十五岁左右。因为年龄相仿，所以和服务员少女应该关系不错。
偶尔也会有冒险者过来唏嘘一下，他也置若罔闻。
少年——克法尔向店内移动，与那边的几个冒险家相坐。
明明是白天，桌边的三个男人却早早喝起了酒。他们装备着剑和法杖，共同点是戴着帽子和手绢装饰品。
而且每一位冒险者都散发着熟练的气息。
「哟，今天有点慢啊。」
「是啊，收到了点重要的情报。」
克法尔一入席立刻就开始了谈话。
他和他所属的团队之间的对话之间并无违和感。
但是，他缺仔细地警戒着周围。
就好似想要混杂在嘈杂的喧闹声中般压低声音。
「有要事？」
「是的。之前那个巢穴的那帮人被抓了。因为他们只不过是小喽啰，也没给他们讲什么过重要的情报。」
「那帮家伙。连棋子都收集不齐。」
「有五份饵的话，估计能钓到大鱼吧。觉得放着不管也行吧？」
对着少年谈论着的男人们，一下子安静了下来，停止了谈话。
「久等啦——克法尔君的橙汁和椒盐鸡。沙拉等会会拿过来的。」
「谢谢，终于可以吃饭干活了。」
「不再早点起来吗？」
「抱歉啦，我起床很困难。」
送完菜，少女笑着离开了。
等她离远了，又再次开始了对话。
「……在这种地方开会真的好吗？」
「正是因为是『这种地方』所以才会没人注意的到，如果老用『那个地方』的话才会遭人怀疑。」
「算了，我知道几个小喽啰被抓了，那也算重要的事？还有什么机密的事？」
一个男人一边抿了口酒，一边反驳道。
虽然喝着酒，但男人的眼睛却是带有理性的。至今为止的样子只不过是装作醉了的表演罢了。
「这事儿本身到没什么。关键是抓他们的人是问题所在。」
「听说是个叫哈乌梅娅的女性。虽然是位漂亮的女性，但是问题是她给出的公会号码。」
「给的是伪造的可能性呢？」
「不，是另一个人的号码。但是——」
那时克法尔又压低了声音。
这个行为本来是非常显眼的行为。但是这里是冒险者聚集的酒馆，不想让他人听到的话也很多，所以这种行为就不是那么显眼了。
「六英雄，麦克斯韦的号码。」
「麦——！？」
听到这句话，那个男人不由得叫出了声，但是关键时刻捂住了自己的嘴，阻止了继续发声。
尽管如此他的脸上还是浮现了惊愕的神情。但是四周十分地混乱，他的惊愕也没有被周围所注意。
「……真的吗？」
「是的，没错。不知道他是怎么嗅到我们的。」
「那个老头……不对，也许他的背后有『军师』在活动也不奇怪。」
「那很有可能啊。哈乌梅娅这位女性估计也是『老头』的手下吧。」
「精确地找到召唤地点制止召唤，说不定他们已经察觉到我们的动向了。」
「有可能。」
得到克法尔的肯定，三个人露出了严肃的表情。
他们完全是保守地在行动。如果这样还是泄露了情报的话……
「……有内鬼。」
「对啊。这样的话，在丽丽丝倒霉的『商人』也有所关联。」
「要彻底清查内部吗？」
「不仅如此而且敌人的动向也要打探清楚。这个在找这名叫做哈乌梅娅的女性的人还不止我们。」
「说明还有其他的和她对立的组织吗？」
「是啊，居然是王宫的人在行动。」
「王……不光是国家机关在行动，就连国王也在亲自行动！？」
「真是棘手啊。」
克法尔叹了口气，拿起了手上的食物。虽然稍微凉了点，但是那被火烤的焦红甚至滴油的鸡肉所能带来的清爽口感还是被留了下来。
如果一口咬下去，能将鸡肉的肉汁咬出的话，这家店厨师有多高超的技术就可想而知了。
「总之啊，暂时就自制一下显眼的活动吧。再严格地排查内部，同时调查叫哈乌梅娅的女性。打探『老头』和『军师』的动向。要做的事一下就多了啊。」
「没法子了。要想行动，手上的棋子太少了。而且国王在亲自行动的话，就也调查一下他的目的吧。」
「国王内部还没有『接线人』呢。上回的『伯爵』也失败了。」
「好不容易找到个『边境伯』，真是没用。」
「算啦，这跟我们本来就不是一条路的人，无所谓了。」
国王死去，权利抢夺之战打响。这一连串的事件影响下，这个国家的治安发生了很大问题。
然而这个糟糕的治安下很容易收集祭品。
但虽是点燃了塔鲁卡西路，但是还是不如意。于是只要保证现在这样的方式行动就没问题。
而国王周围的警戒加强了也让克法尔感到有点麻烦。
 
 
 
 
 
  