========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
妮可尔打算住在老家，所以麦克斯韦就一个人回到了家中。
即使知道她的内在是曾经的战友，但是把年幼的孩子从父母身边带走的话，还是让人于心不忍。
而且让他和家里人呆呆也不错，我（麦克斯韦）是这么想的。
虽然我意识到自己的行为是自我满足，但还是沉浸在做好事情的心情中，打开自己家的门。
一开门发现了一个人影原来是柯迪娜在门口等待着。
「うおぉぅ！？什么呀原来是柯迪娜，别吓我呀。」
「才不是说这个的时候。报告书送过来了。放在书房里了。」
「报告书？」
虽然一瞬间让人感到惊讶，但我觉得这是关于前几天的魔神召唤的事情，于是慌慌张张地往书房里跑去。
这是哈乌梅娅指示要送到麦克斯韦这里的报告书。但是让柯迪娜看到就有点不妙了。
跑进书房，用房间挂着的钥匙打开信封。
信封里面有与魔神召唤者的男人进行交易的奴隶商人的名单。
「恩……是从多个奴隶商那里准备的祭品吗？好像抓到了几个……」
「麦克斯韦，我这边有话要说」
「ふぉっ！？」
突然听到柯迪娜的声音，麦克斯韦如同字面意思跳了起来。
房间的门已经锁上，应该进不来才对。但是，柯迪娜是会魔法的。
如果仅仅是这个房间门的话，可以用开锁的魔法。那个魔法是从初级到中级的之间的魔法，柯迪娜也是会的。
「不要总是这样突然吓我，我的寿命会缩短的好不好？」
「事到如今也没有意义吧。比那个更重要的是，我已经看过邮件了」
「唔」
在公会的留言中，虽然不知道详细的内容。但是我知道是谁发给你的。
是哈乌梅娅送给麦克斯韦的信息。我怀疑哈乌梅娅就是雷德。
「果然还是和那女人有联系呢？」
「啊，那个……」
「请告诉我一点。她是雷德的转世吗？」
「呜……」
麦克斯韦烦恼了起来。首先考虑到柯迪娜的心情的话，在这里回答「NO」，实在是太可怜了。
而且，哈乌梅娅是妮可尔的伪装，也就是说，哈乌梅娅是雷德的转世的推测在某种意义上是正确的。
但是，如果肯定了的话，她的想法就会越来越多。对于什么都不能说明的现状，那就太悲哀了。
「那个……也可以说是，也可以说不是。」
「我也不是笨蛋啊。我知道你有你的原因。而且作为雷德女人重生的话也不是不能见面吧。」
「那可未必？」
「你知道吗？那个家伙，可是会看着自己的胸部说：「这种东西没有了，反而方便好多」的那种人唷。」
「啊——，这肯定作为是一个冒险家的意见——。」
「这是我知道的。体贴这种东西在他身上压根就不存在。这样的家伙，变成了女人，没法说出自己是雷德，你能想象吗？」
「那~那又肿么样？」
如果仅仅是这样的还好，但是实际却是莱尔和玛利亚的女儿。
所以有很多人都理解不出雷德现在的心情。
「那家伙也有那个家伙的想法」
「那种事怎么都好吧！」
突然柯迪娜激昂的一拳打在墙上，麦克斯韦不由得后退了一步。
「那我到底该怎么办呀！明明好不容易已经等到他回来了。」
从她的脸上，泪水不断的流出。看着她，麦克斯韦也在自己的心里做好了觉悟。
「……我现在不能说详细情况。请你体谅我一下。但是，除此之外……我只能说和你推测的一样。」
「那么，雷德……？」
「已经转生了，如你所知就在我们身边。不能说的是那家伙的情况。」
「现在也跟你有联系的吧？」
「我能放弃那么能干的人才吗？那家伙虽然自我评价很低，但从侦察到暗杀全部融会贯通的人，我认为这个世界上可没几个。」
「那个我也是深有体会。」
曾经作为六英雄组成之前，彼此都是敌对国家的存在。
特别是率领军队柯迪娜，阿雷克瑪露劍王國来说眼中钉，肉中刺。雷德接受了杀掉她的委托，所以也有被他差点暗杀的经历。
柯迪娜察觉到了危险，用了替身和影武者等，好几次死里逃生。
「但是……对不起。失态了」
「不，虽然我明白你的心情，不过那啥，不要舍弃希望。」
「我知道啊。明明知道他是活着的，却什么都不能做。刚才那个只是对没有进展的现状而感到焦躁而已。」
「那就这样吧。那么，我们就开始整理一下情报吧」
麦克斯韦一边说这样的话，一边把手上的信交给了柯迪娜。
既然哈乌梅娅的参与是众所周知的，这封信就没有应该隐瞒的必要了。
「奴隶商？而且……魔神召唤！？」
「对你来说，也是很熟悉的事吧？」
「是的，而且也是半魔人吗？和那时一样。」
「也不能说只要是半魔人就不好吧」
「无论是人还是兽人也好，还是半魔人也罢……把孩子做祭品，就已经是罪犯啦。」
「是啊。我这边也会继续进行调查」
「之后……关于来自伊丽奥的哈乌梅娅在那？我想知道这个。」
「不凑巧，我也不知道。名义上可是被驱逐出境了。」
「走的时候，戴着你的权威随心所欲玩吗？」
「嗯，嗯。嘛，差不多吗吧……」
「真是轻松呀，那个笨蛋。」
在柯迪娜的想象中，雷德转生为女性，在北部三國聯合之间轻松地旅行。
然而实际上，真正的雷德在边境的村子里，看到了刚出生的妹妹没有紧闭的脸，但这就不是柯迪娜所能知道的了。
 
 
 
 
 
  