========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-04-19 17:02
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在久违的家里住了一晚，到了第二天的早上，我也一直黏在菲娜身边。
对我来说，包含前世在内我没有真正意义上的家庭，会有这种想法也是无可奈何。
前世的我是孤儿院长大的，今世的父母则前世的战友。被称为家人多少还是有点抗拒。
在这一点上，菲娜是我真正意义上的妹妹。
菲娜在崭新的婴儿床上静静地睡着。
我坐在她旁边，一脸笑容地凝视着菲娜安详的睡脸。
正如玛利亚所说的那样，最初皱巴巴的菲娜，经过几天之后，那个身姿也有了惊人可爱的变化。
真的是如同天使般的可爱睡颜。
我将手指放到菲娜的脸颊上，享受着触感。
「妮可尔，别摸太久唷，会吵醒她的？」
「嗯，再稍微摸一会儿」
菲娜也不在意我的抚摸，只是一味地贪睡。对于这种好事，我则是尽情地享受着这柔软的触感。
玛利亚虽然叫我注意一下，但是并没有强行阻止我而是在旁微笑。
也就是说，并不会产生什么大问题。
「嗯哼~♪」
只是凝视着菲娜的睡脸，我脸上的表情就已经决堤了。如果别人能看到的话，那肯定是一张要幸福好似融化的脸。
是感觉到了我的手指了吗，菲娜将手把我的指尖抱紧，紧紧地握着它。
「妈妈，妈妈！菲娜握住了我的手！」
「是吗，那真是太好了」
我慌忙的向玛利亚报告，她躺在暖炉旁边的沙发上、并不打算起来。
可能是因为刚刚生下来菲娜，身体也很虚弱吧。
如果是平常的话，应该会做一些家里的事情才对。
姑且麦克斯韦把女王花的蜜交给了玛利亚，应该有补充营养的作用才对，看来那个效果也不是一朝一夕就能出现的吗。
菲娜似乎并也不像我一样有威胁到生命的衰弱状况，所以我也就放心了。
菲娜握紧了我的指尖，但是没有做什么，就这样睡着了。
我也一直保持着这样的姿势，继续凝视着她的睡颜。
就这样过去了多少呢。实际上大概是三十分钟左右吧。过了一段时间的之后，听到了玄关口发出了铃响的声音。
「啊，是客人。我去看看」
「嗯，拜托了。」
玛利亚的状态不能说太好，所以理所当然的雇佣了家政的保姆。
但是、听说我要回来就为了让家人聚聚，让保姆休假啦。
不过，莱尔在忙卫士的工作所以不在。
我到了门口，麦克斯韦就已经进来了。
老爷子说起来也算是我们家族的一员，所以可以让他随便出入。
「欢迎光临，麦克斯韦。要去看菲娜的睡颜吗？」
「最初的一句话就是这个吗，你这家伙真是的……….」
「出了什么事吗？」
麦克斯韦不高兴地哼了一声，我感到了一种奇妙的危机感。
总感觉这样子下去，就会相当不妙的危机感。
「嘛~还好、总之先去看看玛利亚的情况，然后去问候一下你的妹妹吧。」
「啊、请务必这么做。不过我话说在前面哈，我妹妹老阔歪辣。」
「完全被魅惑住了呢。嘛这我也不是不能理解。」
「没办法呀，我妹妹简直就是天使！」
「你的言论已经变得和莱尔一模一样了」
听到麦克斯韦的发言，我不禁楞了一下。
不对，确实其中有血缘关系，但是由于内在是我（雷德）所以和父女关系相似吗？
「我还有话要对玛利亚说，这件事你也不是外人最好也来听听。」
「啊，啊……那样的话，我会假装看菲娜，偷听你们谈话的。玛利亚的话现在暖炉前躺着在。」
「那就这样吧」
然后，我听到了在北部三国联盟里有人在邪龙老窝召唤魔神的事。
他们与奴隶商人之间有密切关系，然后靠奴隶商人收集作为活祭品的孩子们等。
「原本以为关于北部奴隶商人众多的问题，我还以为是受到了邪龙的影响导致治安不好的原因………搞半天是有人暗中帮助他们。」
「恩，真是一群性质恶劣的人，而且还有——艾利奥特那边也准备过去」
「艾利奥特？是为了那个名叫哈乌梅娅的女性？」
「唔姆，姑且她是我的一张底牌，所以你们不深究倒是帮我大忙了。」
「你需要莱尔向艾利奥特说明吗？」
「恩，莱尔虽然也很少去王宫，但还是比我去的多呢。有机会的话就帮我说明一下吧。」
「不过话又说回来，正如柯迪娜所说，她应该就是雷德的转世了。」
「那家伙似乎也有各种各样的想法，虽然暂时不打算现世就对了」
「我觉得这对于柯迪娜来说说是很悲惨的事情。」
「我多少也这么觉得。」
对于一边这样说着，一边望向我的麦克斯韦。
我只能说我也明白，但是我现在还不能回应她。
为了蒙混过关（欺骗自己的内心），我一直带着连自己都不知道的表情看着菲娜的脸颊。
 
 
 
 
 
  