========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
随着接近拉墨之都，其威容渐渐映入眼中。
以前也来访过，这是个有着比王城更巨大的魔术学院的尖塔为特征的城市。
话说？这不是比以前更高了吗？那座塔？
「妮可尔酱，妮可尔酱！炒～鸡大的塔！」
「呜……嗯……是的呢。很大呢。但是马车很晃，跳得太厉害的话……呜噗！」
「啊，抱歉呢？妮可尔酱『还』在晕车吗？」
「还是多余的啦。」
因为我自受起就每天过着吃了就躺着的生活，躺着的话就会从床上直接受到马车的振动了。
对与身体能力同样有着虚弱至极的三半规管的我来说，这样的生活很容易招致晕车。
「嗯……这个床不太行吗，妮可尔大人？」
「不哦～稍微变得好点了哟，谢谢菲妮娅。」
我现在在马车的货物车厢里系上绳子然后用毛毯铺开做成了简易的帐篷来用。
这样虽然多少能消去细微的振动，但是也有剧烈摇晃会持续很长时间的问题。
我为了转换心情从马车上下来与冒险者们一同步行。
尽管走路时，右手腕快要脱臼的时候多少会有声响，也远比一直晕车的感觉强了。
「妮可尔大人，又这样……不安静地待着的话……」
「老是躺着的话，好不容易锻炼出来的肌肉不就缩减了吗。菲妮娅不也会因为怠慢修炼而不安的吗？」
「这个、嘛……」
在这次途中，菲妮娅也从冒险者雷昂那得到了剑术训练。
虽然要学的话从莱尔那学更好，不过现在已经离开了村子说什么都迟了。
尽管如此她依旧抱着不寻常的热情持续学习剑术，本事明显地进步了。
到了让我觉得「不会是有祝福的吧？」的程度了。
既然作为主人的我在外面步行着，菲妮娅当然不可能待在马车里。
明明她应该因为修炼和照顾我而很累了，依旧在我旁边走着。
我因为一只手无法使用的关系，走路的平衡很差，不知道什么时候就会摔倒。
「抱歉了呢？」
「不，这是工作，再说本来就是我的……」
「那可不行，菲妮娅稍微有点自虐过度了哦？」
「是这样的吗？」
她因为过去的经历，成了把一切都当做自己的错而背负起来的性格。
这种性格的矫正也是这次旅行的课题之一啊。
从今往后怎么样去改正她呢，正当我苦思冥想的时候，察觉到城门前站着一位女性。
一般是门卫来检查来访者的吧，远远望去，却看到那些门卫都在对她感到畏缩。
「咦？」
「怎么了？」
「那边的……难道说……」
当我说到这里的时候，对方好像也注意到了这里。
脑袋上有着大大的金色猫耳的鲍勃头短发女性，注意到这里之后就以惊人的速度冲了过来。
靠兽人族得天独厚的身体能力运用，以怒涛之势卷起尘土接近了。
看到这种情况，雷欧等冒险者们采取了警戒阵势，但在阵势完成前就被从他们之间混了过去。
因为眼前突如其来的人类，马车的马受惊到用后脚树立起来了。
与此同时，她发动了魔法。
「朱之一、群青之二、翡翠之一。给予他人平静——平静（Sanity）」
将原本玛利亚以外都需要相当准备时间的魔法，于到达的同时发动了。
这也就是说，提前设想了冒险者的警戒和马受惊的事之后再行动的。
这个猫耳美少女……不，美女见到我后，张开双臂抓住我抱了起来。
「欢迎！你就是妮可尔吧？和听说的一样，看起来就像个娃娃呢！」
战斗时能做出冷静的判断，平时则天真烂漫的这种态度实在令人怀念。
过去的我伙伴……一句话就能调动大军、造成上千牺牲者的军师，柯迪娜。
然而对这个身体而言是初次见面，我不得不尽可能地对她的事情装作一无所知才行。
因为之前也从玛利亚那听说过，这个深浅貌似很难把握啊。
「是柯迪娜桑……吗？」
「是哦，居然知道呢？从玛利亚那听说的吗？莱尔才顾虑不到这种事吧。」
「是。」
「诶？柯迪娜大人！？六英雄的？」
听了我的话，蜜雪儿酱发出了惊愕的声音。
稍微想想的话，作为玛利亚与莱尔女儿的我来访的话，她或者麦克斯韦会出来迎接也是想当然的结果吧。
因为突然出现传说的存在，冒险者们也好、蜜雪儿桑的双亲也好都惊愕了。
话说回来柯迪娜居然仅靠我的一句话就推测出是双亲的谁所说的了，实在是棘手。要小心不能说出不擅长的话露出马脚。
不过嘛……被抱着的脸颊的柔软触感的话……实在是不赖。
过去我有过向她告白的事情啊。嘛，虽然被爽快地拒绝了就是了。
当时正是玛利亚与莱尔结婚了，很焦躁的呐……我的黑历史之一。只有这个秘密绝对要死守才行。
「嗯，右手，受伤了呢？途中被卷入了与怪物的战斗了吗？」
「啊，是。和秃鹫……」
听到我的话视线唰地指向冒险者。
虽然将护卫对象卷入战斗确实是他们的不小心，那个情况是接近不可抗力的，因此就被责备实在是太可怜了。
为了代替被称为英雄的存在用视线追究而感到为难的冒险者们说话，我进行了劝解。
「因为那是在正面遇到黏液怪（ブロブ/blob）时被袭击的，不是雷欧桑他们的错哦。」
「是那样啊？嘛……既然当事人这么说了那我也不好插嘴了……」
柯迪娜向菲妮娅瞅了一眼，菲妮娅为了肯定我的发言而微微点头。
因为年幼的我的辩解的正当性无法判断，就仰赖身为保护者菲妮娅的判断了。
既然菲妮娅也认为当时的情况是不可抗力了，这里就只能先收起矛头了吧。
「嘛，那就没办法了呢。稍等哦，橙（柑子）之二、群青之一、山吹之一，笼罩于治愈之风。回复（heal）。」（山吹色等于金黄色）
柯迪娜身体能力高并不是战斗技术高的理由。
魔法的能力也是，虽然不论麦克斯韦，也不及玛利亚。
她有着从能力方面来说又广泛又浅薄，简直是样样通样样松的具体表现一般的能力。但是她的真正价值并不是说她的直接能力。
因为柯迪娜的治愈魔法，我右手腕的疼痛转眼之间就溜走了。
「好，这么一来就不要紧了吧？就算是我这点程度还是做得到的啦。」
「谢谢。」
「会好好道谢呢，了不起了不起。」
「这点事的话……」
「自称教养很好的家伙们之中也有很多孩子不会说的哟？挫挫这样的家伙们锐气可是教师最初的工作啊。」
这么说来她在学校里当教师来着啊。
接受过英才教育后送进来的贵族子弟也很多的样子，是操劳一番了吧。
更何况她的能力并不是那么突出的东西。
 
 
 
 
 
  