========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-19 18:59
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那一天的傍晚，我被麦克斯韦带着，回到了拉墨。
当然，柯迪娜已经回到家里了，没在麦克斯韦的宅邸里。
阿格斯也有事，房子里看不到他的身影。
「那么，雷德啊」
「什么啊，改天说吧……」
「其实是昨天——」
然后我从麦克斯韦那里听到了柯迪娜的情况。
我意外地觉得她有很大的压力。因为她在军师这个角色上，所以她的忍耐力非常的高。这是我对她的认识。
「那个柯迪娜呀……..艾利奥特的行动倒是和我预想的一样」
我出示哈乌梅娅的名字，以及留下了和麦克斯韦的联系，是为了拉出艾利奥特。
如果知道和哈乌梅娅有关系的话，艾利奥特一定会一股脑地过去调查。这样一来，国家就会介入这一系列事件。
如果国家投入到解决事件的情况下，无论是怎样隐瞒自己的姿态，都不会在那么明目张胆了。
如果有问题的话，那就是柯迪娜那边。
「虽然说现在隐藏也已经是极限了，但是就这样放着不管的话，那就太可怜了。」
「我也觉得这样不好，但是也无可奈何呀………那，有沒有一种能快速学会变化魔法的方法呢？」
「怎么可能有那么轻松的办法呀，而且那个魔法也有各种各样的缺点。」
「我可没听说有什么缺点呀！不过说起来老爷子你从来就没在战斗中用过变化魔法。」
不仅仅是在战斗中，就连平时也没怎么用过。
应该是和他说的缺点有关系。
「那么我来说明吧。首先这个魔法只能对施术者奏效，这就是我为什么不对你用的原因。」
「就是因为这个我才会一直努力学习魔法呀。」
「其次…….强制使用改变身体构造的魔法，如果不熟练的话会产生失去意识的剧痛。」
「这么可怕的吗？」
「恩，在战斗中很难使用。毕竟我可不想打着打着就晕过去了。而且就算是在平时，也会因为痛苦而备受折磨。你觉得我会特地去用这种得不偿失的魔法吗？」
「真的假的啊……….不，但是我一定要忍受这痛苦才行。」
「那也是以后的事啦，现在最重要的是学习。」
「而且就算那个魔法再怎么不方便也是在上级魔法中相当难的那种。」
现在的才刚刚学会中级的魔法。要学会上级的变化，还是有些能力不足。
但是仅仅11岁就学会了中级的我，对于周围的人来说怎么看都是一个天才。
但是还是没能在事态恶化前学会变化。
「等等……..说不定这样能行」
「什么啊，雷德。你想到了什么吗？」
「不会用转移魔法的术者也能用魔法阵转移不是嘛，同样的道理，有外在因素的辅助也能用出变化吧？」
「外在因素………么」
「你看这附近不是有地脉吗？在那里使用魔法能行吗？」
「那里已经埋起来了。」
「如果是你的话，在挖一个洞不就好了。」
「恩……」
我也不觉得能用这种小手段就能使用变化，但是从这样的信息中得到解决方案的，这也是老爷子让人感到安心的地方。
把手放在胡须里，低头沉思。然后，麦克斯韦抬起头来对我提出了建议。
「你自己也觉得不会这么简单就能使用上级的魔法吧？」
「当然。」
「但是，这应该会成为一个契机才对。」
「就是这样」
「变化………虽然如此，但是相似的情况还是有头绪的。伊登的事」
因为在地脉上做了巢，导致了异常进化而拥有高智力的奥加。
确实因为受到了地脉的影响，所以不能说是由奥加这个怪物改变姿态的新品种。
「确实能借地脉的力量的话，有可能成为魔法的辅助。但那只能弥补魔力不足的情况。」
「那样不行吗？」
「你难道忘记了吗？你的情况不是魔力量本身的问题而是解放力和控制力的不足导致。」
「我现在这里倒是有一计。」
「解决方案…….有什么办法吗？」
看到麦克斯韦好像想到了什么。我用充满期待的眼神看着老爷子。
如果顺利的话，就能解决柯迪娜烦恼了。
「啊，比如叫光明灯的魔道具。那个就算不是魔术师，也可以使用。」
「不那样的话根本就普及不了吧。」
「是的，也就是说，不能使用魔法。如果那是魔道具的话就可以了。」
「魔道具……阿斯托！！」
魔道具魔术项目的专家。拥有深刻的知识和实现能力的技术的人。
确实，如果是他的话，可能会开发包含变化术式的魔道具了吧。
「原来如此，那家伙对我的情况也了解。如果能帮我的话可就再好不过了！」
「对吧，而且对于制作魔道具来说他可是超一流的，而且按照现在的情况来说，也是最值得信赖的人选。」
「是的。如果是这样决定的话，马上就——」
「等，你打算去哪儿？」
「肯定是阿斯托的地方呀！」
「你这不是才刚回来嘛，赶紧去身为监护人柯迪娜那报道让她安心！」
「啊、对哟。」
如果没有任何联络，到了深夜还不回来的话，柯迪娜会担心我吧。
虽然有麦克斯韦在，但我只是一个孩子，所以必须遵守门限。
「先去柯迪娜那露个面，然后和她说说菲娜的事吧，这样也能让她少郁闷些。」
「恩，我会的。」
「然后呢——这样吧，你晚上再过来一次，为了学习仪式魔法，还是在这种良辰吉日比较好。」
「又是这种专业的事情……」
星辰就是星星的轮回。进行仪式的魔法的时候，那个时候间之间星的配置等也有与术有关。
而与星的配置相关的话，术式就必须在晚上进行。
而且也能成为我晚上偷偷溜出去的借口。
「我会给柯迪娜写封信，这样你晚上离开家也没有问题了。」
「但是，如果她说要陪我一起来怎么办？夜里出门，可能会有这样的事情。」
「恩，那你就把菲妮娅一起带过来吧，她也是我的徒弟，让她担当护卫顺便照顾宅邸的话就没问题了。」
「那么，把菲妮娅带到这里来就必须要隐藏我作为雷德的身份咯。」
「我会让她打扫房子，在这期间，你只要装睡然后，离开房间就行。」
「这样能顺利吗？」
「如果能变回雷德的话，你就去找柯迪娜吧，菲妮娅这边我会拖住她的。」
「如果顺利就好，但是也不可能马上就解决问题。」
「那个时候就那个时候再说吧。」
脸上露出腹黑的笑容的麦克斯韦。
就这样我接着去就准备去拜访阿斯托。
 
 
 
 
 
  