========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
回到柯迪娜住宅的我，首先感受到的就是不协调感。
柯迪娜装做很活泼的样子，一副做作的样子站在那儿。
虽然她平时就很开朗活泼，但是还是能感受到她在演。
「发生了什么事？柯迪娜。」
「嗯——没事儿哦。」
虽然她说没事，但从麦克斯韦那儿已经听过原由的我知道，她是在勉强自己装作没事的样子。
爆发过一次的感情没有那么容易恢复。
但是，她既然在演就说明不想让我知道。那么我就不该勉强追问，应该等待事情推进……也就是说只能期待阿斯托做点什么了。
「啊，对了，给你特产哦。头发有变得顺滑了吗？」
「是的呢，你瞧，我的头发也柔顺了哦。」
我把洗发露递给了柯迪娜，菲妮娅为了展示效果而用自己的头发演示了起来。
于是，可以说的上女性般的柯迪娜触摸了神色改变了的菲妮娅的头发。
「哇，不仅有光泽还很柔软，以前就发质就很不错了，现在更好了。」
「是啊！我也吓了一跳。」
「要好好感谢那个白色的。这个如果能量产的话都可以在店里卖了吧？」
「因为原料是怪物，我觉得是做不出太多的。但是那个怪物也不算太难打，对于新手冒险者来说也是不错的赚钱手段哦。」
「这样啊……」
浮游海藻本身并不是什么强敌……但是另一方面倒是可以说是强敌，也不是什么危及性命的强敌。
如果是刚成为冒险者的新人。这倒是可以成为零花钱的来源。
问题是采集的地方是沿海，浮游海藻的表皮可以干燥，沾水也可以恢复粘度。为了使远途运输成为可能，也可以成为交易的手段。
「而且柯迪娜大人请看这个！这个和妮可尔的是同款的哦。」
「哇，这是护符啊。手制的吗？原料是什么？」
「大牙狼哦。蜜雪儿酱，克劳德君，还有菲娜都是同款哦。」
「这样啊……那个，我出去下行吗？」
「诶，去哪儿？」
「嗯，我要让麦克斯韦把我转移走，去捕获大牙狼。」
「现在去！？」
现在已经快傍晚了，吃了菲妮娅做的晚饭再出发去狩猎大牙狼，很可能拖到晚上。
对我来说柯迪娜不在家倒是很难得的，但她单独去野营也让人很担心。
总之现在就想办法把话题转移下吧。
「这个，那个……对了，麦克斯韦说他在学习仪式魔法，今天就住那儿了。」
「诶，在他家里吗？」
「不是，在别的地方。据说在易于仪式魔法的施展的地方。」
这也不是谎言。他确实在找仪式魔法便于施法的地方。是那个魔神召唤的地方。
虽然和这回去的地方完全没关系。
「仪式魔法啊。必须要妮可尔你在场吗？」
「那个，那个……对，转移魔法！」
「啊啊，那个确实是仪式魔法的一种。」
众所周知，施法者能够借由魔法阵的力量来弥补施法者的力量不足。
像麦克斯韦那样直接咏唱使用是相当难的，用魔法阵的话那我说不定再过阵子也能使用了呢。
这么地说服下，柯迪娜批准了我的外宿。
「好不容易才回来又要外宿……难道是变得不良的前兆？」
「才不是！」
虽然强硬地否定了，但是实话实说现在是去做不太好的事这点是不会变的。
即便是我也会因为对柯迪娜说了谎这种行为而感到内心不安。但是，这也是为了她好。
「但是我可能不让妮可尔走夜路呢。」
「麦克斯韦已经想到了。让菲妮娅保护我。顺便帮忙打扫房子。」
「那个老头……越来越不要脸了啊。马特乌斯那家伙呢？」
「他说在放假。而且柯迪娜也会跟我们走一程的吧？」
她如果想去获得大牙狼的牙的话，麦克斯韦的转移魔法是必不可少的。
结果我们放空家里，全员出发了。
柯迪娜要去的地方是别处，我就不用担心会暴露了。
虽然和我预想的不同……不过，这样也还不错吧。
结果就带着柯迪娜一起到了麦克斯韦的宅邸。
刚踏入这房间的第一步，柯迪娜就发表了自己的感想。
「那个混蛋，就这么几天把这房子搞成什么样儿了？」
她的意见很合乎常理，马特乌斯来往的时候虽然打扫过了，但是合宿出发的前后又把房子变的乱糟糟的了。
「急急忙忙的过来，一张口就说什么话呢？」
「好不容易招了个男家政，一眨眼又把房子搞得乱糟糟。我叹口气也是理所应当的。」
「虽然对来打扫的菲妮娅小姐不太好听，但是这就像是性质之类的东西。」
「不过在妮可尔酱来之前说到你的房子，这也算正确的归纳了。」
「先不说这个，你跑来干嘛？」
「我也要『同款』！」
「蛤？」
柯迪娜发言后，麦克斯韦也歪着头一脸黑人问号。
怀疑她可能是语言中枢除了问题。
「她的意思是说，我也想要和妮可尔酱她们同款的护符。」
「但是已经没有多余的材料了啊。」
对着一脸懵逼的麦克斯韦，我如是地说明道。
他听了我说的后，露出苦涩的脸，支支吾吾道。
「你有可能被大狼牙袭击置于危险之中啊。没人能保护你。」
「那就把伽多鲁斯叫上。」
「因为你的个人情况而被使唤的人也太可怜了。」
完全是被卷入柯迪娜个人情况的伽多鲁斯我只想双手合十拜一下。
经管如此，他还是很干脆地跟了过来，不得不说他真是个老好人。
即便是他，对于柯迪娜也多少内心有几分愧疚，没法直接拒绝。
把柯迪娜放到别的地方隔离之后，我们就转移到了阿雷克玛露剑王国。
另外，这之后麦克斯韦要给菲妮娅支付打扫房屋的报酬。
 
 
 
 
 
  