========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-04 10:04
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在我藏宝贝的家里，有防止转移魔法的措施。
毕竟里面装着能让人一生不愁吃穿的宝物，也是理所当然的。
顺便一提，我当时拜托把东西转移过来的魔法师，因为心生邪念，所以被我处理掉了。也就是说知道这里的人十分有限。
而且现在里面住着奥加（食人魔），如果突然转移过去可能有不好的后果。
不管是谁突然转移到自己房间的话都是会感到不快的。
因此我们转移到了我隐居家的旁边。
为什么不是去阿斯托的洞窟而是来到这里的呢？
我从那以后就没有访问过这个地方。也就是说，没有看到奥加的样子。
我有点在意他是怎么生活的。
郁郁葱葱的荒村。在草丛中，有一条像兽道的道路。
大概他是出入的道路吧。
「看草丛的样子，应该是最近一直在这里的样子。」
「也就说很精神咯？」
「哎~其实我也拜托了阿斯托，应该不会坏到哪去吧。」
「如果说，让别人的庭院里住着食人魔，不介意才奇怪……….但是如果是阿斯托的话我觉得他不会介意的。」
我穿过兽道，来到了隐藏的家。
外观依旧，破破破烂的半坏房子。但是仔细一看，可以看到修补过的痕迹。
「嗯？」
「雷德。怎么了？」
「有修补过的痕迹。」
那个自己的巢穴用辣鸡堆叠起来的食人魔，会用工具修补屋顶吗？
毕竟是食人魔既不会生病也不会感冒，一点漏雨和冷风应该不会在意才对。
「说不定还有其他人住在一起吗？」
「这里是阿斯托的地盘，不管怎么说也不可能吧。」
「那修补是为什么呢？完全没有必要吧。」
「那也的确如此………」
总之比起在这里傻站着不如进去看看。
因为这个我提起了警戒心，把窗户打开，进入了里面。
「朱之一、群青之一、山吹之二——光明灯」
麦克斯韦开始制造光源，确保视野。2个山吹，也就是能维持两个小时左右。
看到室内的样子，我惊呆了。
「这个是什么鬼呀…….」
室内装饰得很漂亮，墙壁上也贴着壁纸。
入口则是铺上了垫子，连脚上的污渍也能擦掉。
还有，在墙壁上装饰着花，一尘不染，仔细地看了一下，感觉比麦克斯韦的宅邸都要漂亮。
「这是…….阿斯托干的吗？」
「不可能，那个粗鲁的男人怎么可能会为了食人魔整理内部装修。」
「有可能」
伊登是个有智慧的胆小鬼，虽说是有智慧，但也只是相对于食人魔来说。老实说，扔到那里什么也不做也不至于会死。
如果他死了的话，那无非就是惹怒了阿斯托，或者没有食物饿死了。
打开房间的门，准备下楼梯。
以前这里腐朽严重，不在意脚部的话，也有踩空，但是这里也被漂亮地重新制作了。
脚下连摩擦的声音都没有。体重轻的我自不必说，连麦克斯韦踩在上面也不会发出嘎吱嘎吱的声音。
「看样子这个改造是动真格的呢。」
「这是伊登做的吗？」
「不管怎么说也不可能吧。就算说是变异了但那也是食人魔呀。」
「也对。」
不管怎么想也想不通
因为知道这里存在的人只有伊登和阿斯托才对。
而且，从阿斯托的性格来说，除非是喝醉了。不然不会帮食人魔改造住处，但那个可能性也极低。
就在我们接着下楼的时候，有人带着杀意进行攻击。
从楼梯的背后，十分沉重的一击。
但是我早已察觉，所以应该能很轻易的避开它。不，不必回避，攻击在打到我之前就停止了。
我准备反击，拔出短剑，但看到它的脸也停下了动作。
「啊…….难道是伊登吗？」
在那里的是身着执事衣服，身高三米的巨体。
但是，那个脸上有一种印象。虽然有点瘦，但感觉很精神，但是肯定是食人魔的伊登没有错。
「失礼了，原来是妮可尔小姐吗？还以为是非法侵入者。」
把拳头收起来，优雅地向我鞠躬，那是就算放在王宫里也是十分标准且优雅的一礼。
它知道我的名字，而且对我抱有敬意，这样的存在只可能是伊登。
「你，怎么了……？」
仔细一看，脸上的毛发也被处理了，不知道是不是频繁地洗脸。
伊登现在整体看上去比克劳德都有清洁感。
 
 
 
 
 
  