========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-19 19:05
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
当我意识到站在眼前的巨体是伊登时，我已经被震惊到傻呆呆的站着一言不发了。
以前的伊登是超过三米的巨体，有着胖胖的肚子，和短的脚成反比，拥有很长的坚强的手臂，完全是食人魔的体型。
但是，现在站在我面前的存在，巨大的身体就这样保持着苗条的轮廓，连脚都长得很长。（我擦蛐蛐食人魔为什么你这么骚）
拜此所赐，怪物的外表被缓和了，给人一种巨汉的印象。
而且驼背也治好了，头发也长出来了。
虽然巨大的嘴有点害怕，但现在只能从那种姿势和气氛中散发出严格的姿态，让人感觉不到异形的恐怖。
「窝草帅哥你谁呀…………..！？」
「蛤？….妮可尔小姐我是伊登呀。」
「不不不，这已经完全变了个样呀。难道说这地方有地脉吗？」
「怎么可能有那种鬼玩意呀。」
我转生之前也在这里隐居过好几年，如果这里有地脉的话，我的身体也会有不同的变化。
至少我转生前并没有和伊登一样异变。也就说这里不可能有地脉。
「麦克斯韦先生也来了，看起来很精神比什么都好。」
「嗯，真有礼貌。你也是看起来很健康比什么都好。」
「托你们的服，这也多亏了妮可尔小姐和麦克斯韦先生的帮助呀。」
「哈哈哈，真是让人叹为观止的成长呢。」
「你干嘛这样无忧无虑的打招呼呀。」
面对在不知道什么时候学会基本礼仪的伊登，和就想什么事都没发生过一样接受的麦克斯韦，我不禁方声大叫。
不对，就算是地脉变异也不可能获得如此高的教养水平，肯定是有教育它的人存在……….
「什么嘛，我就说为什么这么吵，原来是你们呀。」
那个教育者，一边用着粗鲁的口气说着，一边从入口进来了。
不必说，是阿斯托。
「是你吗…………？」
「嗯？」
「把他调教成这样的是你吗？」
「啊、是的嗯，正巧我现在无事可做，就对教育燃起了热情。」
「哈哈——对阿斯托先生也给予了大恩大德，十分感谢。」
「恩，就用这个状态继续做执事吧。」
「给您添麻烦了？」
无论是执事还是什么，伊登总有一种微妙感。哪一个贵族会雇用的他哇？
这个男人，只要是觉得有趣啥都会干，真的是让人遭不住。
「不，这是我的失误，让主人和客人一直站在门口。对不起我这就去准备茶水，这边请。」
「不、不对，不是那样。」
虽然我试着吐槽但是伊登貌似并没有听懂。
这就样被带到了里面，坐在了沙发上。
然后向我道歉，进到房间里准备茶水，这一套动作行云流水。根本就没有插嘴的余地。
「为什么会变成这样哇？」
「唔姆，最初野性过头了。但智商并不差。然后我以兴趣为中心进行教育的结果，就变成了那样。」
「我已经追不上你的想法了。」
「不，其实说要把他搞成执事是我老婆提出来的。」
「你老婆回来了吗？」
「又出去了。太久没见了，晚上好像用劲过猛了。」
「啊，这样啊」
夫妻关系和睦比什么都好。给我爆炸吧现充！
总之在这个时候，那个白色的家伙出现的话，我这边也能长话短说。
「对了，其实今天来你是有事相托。」
「哦？」
「其实…………」
我一边解释，麦克斯韦在旁边一边补充说明了关于现在的状况。
因为我隐藏了自己的身份，所以柯迪娜一直被痛苦折磨。那个忍耐也差不多到极限了。
在听我们讲话的途中，阿斯托皱紧了眉头。若没有抱有率直的感情的话，只要一看便能知道。
说实话，直接告诉她不就好了，那要这么麻烦。
「如果可以的话，我早说了。而且本来是以前的伙伴，更加不好说出口。再加上我妹妹都要出生了。我作为姐姐本来还很期待的说………………..」
「妹妹和你的女人，那个更重要？」
「这个问题你叫我怎么回答嘛。」
这是我初次拥有自己的家人（妹妹）和在过去伙伴中一心一意为我着想的女人。两者根本就不能放在天平上衡量。
因为我真实身份的曝光，作为菲娜姐姐的可能性会消失。
柯迪娜也会对我的行为感到惊讶从而无视我。光是这么想想我就觉得害怕。
莱尔和玛利亚也因为我欺骗了他们，会不会原谅我都不知道。
如果做得不好的话，我会失去全部的可能性。
「我喜欢现在的生活……不，我很喜欢这个家庭。我一直都不想失去这些。」
「但是那样的话，那个女人永远都会不幸」
「我知道。但是……..至少…..」
我的话语逐渐变得模糊，我也明白不能维持现状。
我会在不久的未来，变回雷德，放弃当妮可尔。或者不得不选择继续作为妮可尔舍弃作为雷德的自己。
 
 
 
 
 
  