========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-09 00:02
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
是要舍弃过去的自己，还是舍弃现在的自己，对着面对这样选择而露出苦涩的表情的我，阿斯托叹了一口气。
他耸了耸肩，像没劲了一样靠在椅子上。
「真是让人放不下心的家伙啊。总之就是为了瞒过当前，想要可以变化的魔道具？」
「啊，拜托了。谢礼不管多少都出，什么都做」
「嚯、什么都做？」
「啊，不是。不三不四的事儿可不行哦？」
对于他脸上露出厌恶的笑容，我为了慎重起见放上限制。
虽然对不住，但我不想成为威胁他人家庭的存在。
不，不只是家庭，也不想成为破坏类似情侣之类的存在。
「嘛好吧。但是变身吗……我没有把它做成魔道具过。」
「那么，你也做不到吗？」
「不，如果只是装在卷轴里的话，我马上就能做成。加工的材料也有。」
「那快做吧！」
「啊，知道了知道了。但是等喝完一杯茶之后再做。丹的茶很美味哦。我已经好好地训练好他了。」
在说出这句话的同时，丹把香草茶放在茶托上回来了。
「让您久等了。柠檬草和生姜混合的茶。」
「哎，好像很好喝的样子。」
这所房子一半沉入地下，空气不流通。
这样的室内充满了清爽的香味。即使只是香味，食欲也会沸腾起来。
「生姜有温暖身体的效果，香草柠檬有沉静的作用，心情也会平静下来的。」
「嚯嚯」
虽说冬季最冷的日子已经过去，但是晚上还残留着寒气。他这么得用心真的让我高兴。
这也是阿斯托的执事教育的成果吗？
「其他对贫血也有作用，对分泌乳汁也有良好的效果」
「噗！？」
不对、等等，为什么要把对分泌乳汁有好处的茶给我喝？
再说了我还不产奶。
「不，只是担心贫血的人。因为妮可尔大人身上有血的味道」
「唔」
这么说来，最近又有了月经。不可否认是出现了轻微的贫血症状。
「而且，虽然很失礼，但是我觉得胸部的发育有些不顺利。」
「别多管闲事！？」
「从那以后半年了。考虑到是处于发育期的时候，稍微有点让人担心——」
「够啦！而且我们有事要做。来，阿斯托也快点喝！」
为什么我还要被这连不幸地生活着还要被照顾的食人魔骚扰啊？
我打断了对话，在阿斯托嘴里强行灌下香草茶。
「烫！等等，那个实在是烫啊！？」
「最近的妮可尔是不是觉醒了烫人的癖好」
「还有其他的受害者吗？」
「已经有两人了」
等等，克劳德的不是被烫而是保温吧。
而且那个召唤者男人也只是用钢丝烤的。用从来没用开水烫过他。
「别再说些有的没的了。晚上时间很短的，速度速度！」
「所以说不要拿热茶灌我啊！」
闹完了后，我们终于要移动到阿斯托的洞窟了。
丹为了保持保护我秘密基地的这种义务感，主张作为留守组不跟着来洞窟。
我们只有三个人前往阿斯托的洞窟，被带到了那里的深处。
洞穴深处的一家房子……这样的表现很奇怪，但是深处的房间里存在着我从未见过的原材料之山。
「这可真是厉害啊。前世也都没见过噢，这样的原材料」
「因为是长年收集的收藏」
「如果有这些的话，确实能制作最高位的魔法卷轴呐。」
「啊，即使是我恐怕要工作……差不多五个小时左右吧？」
「五小时……要到深夜呐。不，是接近黎明吗？」
在来的途中已经用了相当长的时间。时间已经接近深夜零点。
如果经过五个小时的时间，那就可以说是黎明了。
「因为现在开始作业，你们可以在那边的客厅休息。」
「有客厅吗？」
「这里是姑且算家哦。有个客厅的程度还是有的」
「都埋在洞窟的里面了，现在了还有什么可说的」
「不是因为喜欢而埋的。只是把被卷入火山喷发的旧房子翻新了而已。」
「这房子从哪年开始就在这儿了啊……」
这座山喷发过的这种话题我曾经听说过。但是，那应该是传说一般危险程度的往事。
不管怎么说，能有客厅真是难得。因为夜深了，我也感到了睡意。
强行拉着想参观的麦克斯韦，钻进了客厅。
那里虽然是地下洞窟，却是一个舒适的房间。
天花板附近设置了与扇子一样的东西组合的材料，慢慢地旋转，将空气输送到外面。
这样一来，室内的空气会循环，不停地换入新鲜的空气。
「嚯嚯，让那扇扇子转动的话会吹起风啊。」
「角度设置的很微妙啊。夏天应该会很方便。」
「确实冷风机也有那个结构。」
变成了夏天的朋友的冷风机。在内部具备小型冰壁冰墙的术式，从那里送上风使房间冷却的魔道具。
顺便说一下，曾听说开发者是那个白色的。虽然是难以相信的事。
但除此之外，我也发现了一个重要的事实。
「喂，这个客厅……只有一张床？」
「嗯，嗯？」
客厅里只放着一个小一点的单人床。
如果要在那里睡觉的话，会变得很不舒畅吧。
「嘛，因为我身体很小，不会睡不了吧」
「不是这种问题吧。你也差不多到了要注意和异性接触的年龄了。」
「啊？咱俩谁更谁啊……事到如今还说这个？」
「啊，够啦。老夫去地上睡。」
「我明明不介意的说。」
「老夫会介意啊！」
不过，因为地板上铺着长毛地毯，应该不会觉得冷吧。
我一边对着把法师长袍代替被子躺下的麦克斯韦投以『你固执个什么劲啊』的视线，一边躺到了床上。
 
 
 
 
 
  