========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
柯迪娜带着一脸满足，顺利地获得了大牙犬的牙。
再说伽多鲁斯也一起，大牙狼那种程度的敌人的话是不必害怕的。
之后，在麦克斯韦来接之前，一边刻画魔法阵一边等待就可以了。
在护身符完成时已临近黎明，麦克斯韦终于来了。
因为带着伽多鲁斯，想着明明更早一点来也不奇怪的，这对她来说也是意料之外的。
「稍微有点慢哟？」
「对不起，对不起。稍微有点例行公事要做」
「因为有伽多鲁斯也在，你明明知道要早点弄完的。」
「哎呀，这边也有这边的事忙啊」
「什么啊，难不成尼可儿酱的身上发生了什么？」
「不，因为没有那事所以放心吧。她平安地回来咯。」
一成不变抛出惹人厌的话的柯迪娜，几乎要把无济于事说出口的态度接受的麦克斯韦。
一边叹气地眺望着这样的两人，伽多鲁斯默然地说。
「不，最严重的受害者是我才对吧？为何变成要我陪着柯迪娜的任性的情况了呢？」
「相比自古以来，女人就是任性的东西。你的悟性还远远不足啊。」
「我不想和颓靡的精灵相提并论。可以快点回去吗？
某种意义上是最大的受害者的伽多鲁斯，把他从旅馆拉到这里来。
虽说有佣人在，所以在支援冒险者的旅馆的运营上似乎没有障碍，但即便如此责任人不在，在各种方面都很糟糕。
「嗯，就这样吧。那么赶紧把柯迪娜送回去之后，把你也送回去了。」
「不是先送我吗？」
「虽然把你扔到这里也没关系，但柯迪娜不能那样啊。女士优先。」
「这样说的话，也无法反驳」
从冒险者时代开始，女性阵营的发言能力很强，对他这个反应也习惯了。
以柯迪娜的安全为盾的话，伽多鲁斯也无法拒绝。
「那么，让我先回去吧。也谢谢你伽多鲁斯。这个人情总会还的。」
「那我就不期待的等待着吧」
就这样，柯迪娜回到了麦克斯韦的宅邸。
回到宅邸后，麦克斯韦准备返回把伽多鲁斯送回去。
「那么，因为我还要送伽多鲁斯，你能自己回去吧？」
「恩，也谢谢你麦克斯韦。」
「话说回来，你也说出了想要「同款」呐。所谓的热衷于某物」
「那是，名为『亲友的女儿』这种东西。当然肯定是很可爱不是么。」
挺胸宣言的柯迪娜，完全察觉不到她之前还是一副失落的样子。
于是她慢慢地环视周围。
「菲妮娅打扫还没有结束吗？」
「嗯，稍微乱过头了。会把她负责的送回去的，你先回去也可以哟。」
「总觉得，好像听到『快麻利点回家去』一样呢？」
「没，没那种事。」
明显地挪开视线的麦克斯韦很奇怪，一定在久违的夜营中感到疲劳了没错。
在自己家里悠闲地睡，对他来说也是很难抗拒的诱惑。
「嘛好吧。不可以对菲妮娅出手哦」
「你到底是怎么看我的啊……」
「伽多鲁斯虽然说了是颓废的精灵，但还残留着色气吧？怀疑他也是理所当然的。」
「还没有否定现在的现役。好吧。来。快回去快回去。」
「啊，等等！不要勉强把我赶出来啊！菲妮娅酱，救命！」
「实在做不到违抗麦克斯韦大人。我也会马上回来的，请先回去吧。」
「可恶，连菲妮娅都被收买了吗？」
「别到处瞎说！」
柯迪娜就这样被赶出了麦克斯韦的宅邸，虽然她有点不服，但还是回去了。
现在正值黎明，行人稀疏。如果是这个时间的话，也很少有被卷入犯罪的危险。
柯迪娜将和妮可尔同款式的护身符攥入手中，加快了回家脚步。
「呼呼，这就是妮可尔酱编成的术式啊。虽然有点杂乱无章的地方，总体来说做的不错嘛。」
柯迪娜在眼前摇晃着悬挂的护身符，并确认其成果。
既然是同款的话，在那里刻下的魔法阵不一样也不行。
从麦克斯韦那儿得到了那个魔法阵，柯迪娜自己将魔法阵刻入其中。
「啊，对了。还有一根多余的牙，也给玛丽亚当礼物吧。」
因为杀死大牙狼能得到两条牙，所以还有一个。把那个送给挚友，想像起亲友吃惊的脸，柯迪娜不禁笑了起来。
归途中，她停下了脚步，因为发现了可疑人物。
脖子上缠着长长的围巾的黑衣男子，站在在自己家门口。
透过黑色的长大衣上也能看出纤细身躯。个子虽不高，但蓬乱的头发也那么让人眼熟。
不，已经不仅仅是眼熟了。
「……假的吧！」
柯迪娜一时间连话都无法说出，护身符也当场掉落。
那背影是……是她在二十年前一直一直注视着的背影。
那是……对她离谱的指挥唏嘘讽刺却忠实地服从，说不上强壮，却拼命守护同伴的男人的背影。
有时也会无脑地沾上勇气，为了她而殒命的善良暗杀者。
「咯叮」一声，护身符掉落在地面的声音，让男子注意到了她。
男子回首而视的面容，正是柯迪娜所期待的样子。
「雷德——！！」
柯迪娜再也无法忍耐。
她迫不及待地飞奔而去，双脚犹如踏上浮云般轻快。
 
 
 
 
 
  