========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-02-20 11:06
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
到了黎明，终于完成了目的的卷轴。
对于突如其来的乱来的工作，还没有对花了五个小时的阿斯托致以感谢的话。
「你看，这就是封入了『变化』的卷轴。当然、是用完即扔一次性的哦。」
「啊，谢……谢谢。」
对这家伙的恩我一直都没还。我想找个时间必须还以回礼。
但是，阿斯托却对完成后的卷轴感到不满，露出苦涩面容。
「怎么了，有什么问题吗？」
「啊啊。老实说，那个卷轴作为魔道具是不完整的。因为太过仓促所以也没辙。」
「那与正规的术式有怎样的不同呢？」
插话的是魔术痴的麦克斯韦。
即使是失败作品，根据使用方法不同也会有妙用。正是因为亲眼所见，所以才不会错过这样的对话。
「首先，因为强行引出术者的魔力，所以会产生反作用。具体说来，不能连续使用。如果使用一次的话，变化术式自身在一个月内就不能再使用了。」
「那是……举例来说，如果在加入『变化』卷轴中，在那之后即使记住了正式的术式，一个月之内要使用它也是做不到的吗？」
「是的，不管是使用卷轴，还是自己施法，变化魔法本身就会变成无法使用。请注意。」
「知道了。」
「还有，由于其影响也会影响卷轴的制作者，所以无法有效的量产。也就是说我每月也只会做一个。」
「那就……令人困扰了啊。」
如果可以的话，我想频繁地回到原来的样子，但是一个月只能得到一个，一个月只能用一次的话，就不能积攒库存。
不是为了和柯迪娜见面，而作为在战斗等方面的王牌而不能被保存，这也稍微有点遗憾。
「还有，技术效率也下降了。虽然会强行引出多倍的魔力，但是有效时间只有半天那么短。」
「半天吗……至少现在要面对的问题总有办法能处理过去了。」
「而且还有不够充分的地方。我作为制作的魔道具的人将其用在他人身上，也会有些不满。」
「你对自己期望太高了吧？」
「如果是专家的我的媳妇的话，也能想到令人出乎意料的一面。嘛，这次是加急赶造的，没办法。暂时让我们研究一下吧」
「你媳妇也会做魔道具吗？对不起，我有点急了。」
之后接受了一些说明，我决定在当场使用卷轴。
已经是黎明了。即使从现在开始使用术，到傍晚也应该还有效果。去抚慰柯迪娜有充足的时间。
「好，开始了喔……」
「因为痛苦的存在相当强烈，所以做好觉悟吧。」
「好，放心吧。对于忍耐我还是很有自信的。」
我让担心的麦克斯韦安下心来，展开术式。
以前，这个术似乎并不是人类所使用的方法。因为强行把它改成了人用，所以是相当乱来的方法。
因为模仿它再加入卷轴的这个魔道具，所以术的完成度相当低下。
向我袭来的，就是那个未完成为缘由的剧痛。
「啊，嘎！啊，咕呼……啊咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
一瞬间视野被染红，身体像虾一样卷了起来。
然后紧接着就像胎儿一样缩成团在地板上打滚。
肉融化了，骨头碎了，强行的重新组合。超越了那种的不快感袭击了全身。
在脑内，听见神经啪嗤啪嗤这样被千刀万剐的声音，鼓膜破裂般的耳鸣回响着。
经历过一次死亡的我也难以忍受的剧痛。
而且到停下为止，满地打滚的事……大概持续了多久呢。也许只是一瞬间，也可能品尝了好几个小时。
用恨不得咬碎牙齿的程度咬紧牙关，忍受痛苦的时间，已经无法感受了。
但是，随着疼痛的消失，我终于失去了意识。
「——觉醒」
听到了麦克斯韦的沉稳的声音。听惯了的声音，我被强行拉回了自己的意识。
睁开眼睛的时候，看到了担心着的麦克斯韦和阿斯托的身影。
「身体的状况怎么样？」
对于阿斯托的提问，我就伸出手看了看。
那里在这十一年里看惯了的纤细的手指不见了。
不，是一个细而坚韧的，虽然纤长，却关节突出的强者的手指。
「啊，大概……没事。」
从口中漏出的声音也是曾经的我的东西。
之后也试着动手脚，虽然有不协调的感觉，但是没有异常。
「我，失去意识多长时间了？」
「也就数分钟而已。因为术完成了的同时就被唤醒了。」
「这就是你不在战斗中使用的原因啊。简直是够受到不想再来一次的程度了啊。」
连我都失去了意识的痛苦。如果是麦克斯韦的话，首先肯定会昏迷。
战斗中一旦没了老爷子，那才是维持战线的危机。
我好不容易从那里站了起来，看了看周围。
拥有了比平时高四十厘米的视野。映照在墙上的镜子里的是我生前的身影。
看到那个样子的时候，感觉有种瞬间的完美地切换了般的感觉。
在那之前，姑且在生物学上是少女的自我的意识，完全是换成了一个男人般的感觉。
「啊啊……我变回来了。」
「只有半天」
「现在这样就好了。如果不做这期间能做的事的话。啊，对了。谢礼之后再给可以吗？」
「没关系。从你的藏匿的家里适当的拿些东西凑合吧。不会敲诈你的放心吧」
「那就太好了。」
那里也有丹在，这家伙也没办法乱拿。
比起那个现在柯迪娜才是关键。
现在已经差不多是太阳升起的时间了。柯迪娜那边也到了完成了狩猎的时候了吧。
「真是个回去的好时机。」
「那么，快去吧——雷德」
麦克斯韦微笑着带着思念向我说到。
我也对那个声音以竖起大拇指回应。
 
 
 
 
 
  