========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我借麦克斯韦之手先转移回来，来到了柯迪娜家。
因为门没开，看来，是我先成功回来了。
这次为了让柯迪娜看一眼就能明白是我，我穿着黑色的外套。虽然手臂上戴着手甲，但这不是阿斯托的设计，而是用戒指伪装的前世的东西。
原本以我的体格，只有手甲的设计就要蒙混过去，就不会被看穿了。
我在门口有点烦恼。
为了让她吃一惊，还是偷偷钻进家里比较好吗？？
这样想着在门前歪了歪头，在背后发出了一声什么掉落在地上的声音。
回头一看，柯迪娜就在那边愣愣地站着看着我。
因为以这个身姿再次见面这还是第一次，我也有点不知道该说些什么。
「啊，那-个……yo、唷」
「……雷德？」
科尔蒂娜的声音嘶哑。眼泪也啪叽啪叽地掉了下俩。
「那个，让你等了相当的久呢，总算是回来了哟」
「…………」
没有『欢迎回来』的话。果然是在怀疑我是否是真的吧。
这里为了证明就是我，要找点只有我们才知道的事儿说。
「那-个，对了。上次是在公园见面的吧。那个时候虽然没能说话，但那是有原因的。」
「呜……」
「呜？」
最终她总算是承认了我，柯迪娜咕噜了句话。
但是，这不是能让人理解意义的「话」。
不久，她停止了那崩溃的表情，而用严肃表情瞪着我。看着那视线我就知道她就是那一如既往的柯迪娜。
不过，为什么这么盯着我呢……
「啊，不。来得晚是有原因的。你看我因为转生了，所以不是发生了好多好多事嘛？」
「呜呜……」
「那个，你能为我而悲伤哭泣我还是很开心的哦……。」
「诶呜（怒）……」
「嗯……柯迪娜？」
看到她降低重心的样子，我想像到她可能会揍我。
但是我已经做好了甘于接受这拳头的觉悟。
那是我必须要承受的事。
「那个，真的很抱歉。虽然我也想早点来见你……」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
带着尖叫向我突进的柯迪娜。压低重心，如猛兽般奔跑着。
我想象着那拳头的猛击，闭上了眼睛，咬紧牙关。
虽然也想到她可能揍我的脸，但是袭向我的是肚子的痛。
疾驰的柯迪娜并没有就冲拳上来，而是击向了我的肚子。
「呼啊！？」
绝不是因为我个子高，而是柯迪娜要更娇小。
而且她压低了姿势，所以她并没揍到我的胸口而是揍到了我的肚子。
虽说对于体重轻的我来说，这不过是小花样，但是因为这是身体能力很好的柯迪娜的蓄力一击，所以不可能扛得住。
我被她带着凶猛的气势撞飞了。
因为我刚是站在门口，回头看着她的我背后是——坚固的大门。
Duang的一声尖锐的声音在脑中回响。
常常晕厥的今世的身体，被这下冲击击中，直接就使我失去了意识。
再次醒来的时候，我已经在柯迪娜的床上了。
好像是她把失去了意识的我搬到了家里来照顾。
「这里是……」
「啊，醒了吗？」
「哎呀，这还真是粗暴的欢迎方式啊。」
「烦人啦！我只是稍微，那个……内心迷茫而已！」
「啊，是吗？」
虽然语气粗鲁，但她还是关照着我把水倒好了。
我一口气了下去。
「那么，雷德你至今为止跑到哪儿去了？」
「这不是你也知道的吗？」
「这样啊，果然叫哈乌梅亚的女人就是你啊」
「啊，那是假名哦。」
「假名？」
「这是以前照顾过我的冒险家的名字。虽然这样做有些对不住她。」
曾经去精灵的村落的时候，我受到了那个人照顾。我并没有说谎。
「这样说的话，我以前也见过。是位女性精灵。你还真是积累了不少经验啊。」
「是吗？这么说来，她也以这附近为据点。你见过她的面也不奇怪呢」
什么不奇怪，就是我和柯迪娜一起遇到的，虽然我也觉得这样骗她很厚颜无耻。
但是，因为使用了真人的名字，柯迪娜对我的发言也确实的得到了共鸣。
「这样啊，那个人……」
「当然，说不定她也还记得我呢。毕竟这是我转生不久发生的事情。」
这段时间还没有明说，所以这也不是谎言。
「这次我就从麦克斯韦那里听说你吃不消。我有点逞强地过来见你了。」
「为什么没马上来见我呢？」
「那是那个……我也有各种各样的原因啊。」
「反正就是转生成了女人，很害羞吧？」
「嘛，也有那个原因。」
于是她用手指托着下巴。那是她特有的，思考的动作。
「虽然由我说出来有点不好……真的只是那样吗？而且到现在才来见我的理由和这个身体呢？」
「啊，那个啊。是委托了熟悉的魔道具师施加了变化的法术。」
「那个法术不是不能被别人施加的吗？」
「啊，好像是做了相当乱来的设计，效果时间是平时的一半，变化的时候的痛苦也很明显。甚至没想到我会疼的昏过去。」
「居然那么……」
虽然我只能回答一部分的问题。但，她大部分问题都坦白了。
虽然不可以发出阿斯托的名字，片面重视的回答，如果信息量多的话就可以蒙混过去……这事儿是从麦克斯韦那里听说的。
而且如果要想避免她继续追查的话——
「比起那个……难得见了面。不想聊些只有现在才能聊的话题吗？」
我认为这是一种相当狡猾的手段。但是我的时间也有限，所以有点着急。
而且柯迪娜也没有回以拒绝。
我得到她的默认后站了起来，来到了她的身旁。
 
 
 
 
 
  