========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-09 00:47
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在那一天，我在我再一次度过的人生中第一次得到了最重要的人这种存在。
虽然从早上起来就开始胡思乱想，但却无法抑制变回过去姿态的感动和同时涌起的激情。
但我不得不寻找的除了柯迪娜之外还有一个人。柯迪娜也知道她。
柯迪娜先开口了。
「话说回来，你见过菲妮娅了吗？」
「还没……」
柯迪娜一边在床上躺着，一边提到另一个人。
目击了我的死亡，对其产生责任感的她也是同柯迪娜一样要我去追寻的。
柯迪娜不知为何一直就那样趴着，不想把视线朝向这边。
她保持着那个姿势，我温柔地抚摸着她的头，沉浸在之前的余韵中。
「确实也不得不去见她，那个……和你这样做了之后，有点……」
「不见她可不行哦。虽说那孩子大概也成长了不少，但她还是会奇怪地承担过多的责任，对妮可尔过度的照顾也有一部分是这个原因。」
「是这样的吗？」
「而且如果是她的话，我也可以稍微原谅你的花心。」
「诶——我可没有花心过哦。？」
「随便说说啦。」
对着我的俏皮话终于露出了脸，把枕头扔了过来的柯迪娜。总感觉有点浪费了这甜美的氛围。
多亏如此，我也不那么紧张了。
但不能忘记限制时间。我剩下的时间只有几个小时了。她说的话也有道理。
「嘛，既然你已经许可了，就没有必要多想了吗？」
「虽然是这么说了，只有菲妮娅酱哦？！」
「了解、了解」
「虽然你好像没有注意到，但想要以你为目标的女孩还是挺多的。」
「那个在最近也注意到的了。」
虽然散发着恋恋不舍的气氛，但也还有菲妮娅的事情要解决，她也在忍耐着吧。
正因为如此，我也认为她非常重视菲妮娅。
我一边思考着她的想法，一边整理装备。
披上外套，拿着手甲的时候，柯迪娜好像发现了什么似的，发出了吃惊的声音。
「那个，那个手甲……是那样的设计吗？」
「哎！？」
和柯迪娜一起的时候，我脱下了装备。
因为关闭了魔力的供给，幻觉魔法解除了，原本的设计显露了出来。
我迅速把手甲藏到在背后。
「肯，肯定是光的原因。嗯」
「是吗……那么，下次来这里是两个月后了吧？」
「啊，如果努力的话，一个月后也是可以来，不过会稍微有些辛苦。」
「只要你平安无事，很精神的话就好了。但是我还是想和你书信的。」
「虽然我文笔不好……尽可能地妥善处理吧。」
「能这样不辜负我的期待，不愧是你。」
「哎呀，这其实是挺困难的啦。」
文字对我来说是个麻烦的问题。
柯迪娜在我进入魔术学院之后，一直在继续担任我的班主任。
也就是说，可以说是对我的字迹很了解。
因为和前世的手的大小也不一样，笔迹有很大的不同，所以至今为止没有暴露过，如果写信的话，这次的要求反而是要在变成雷德时的笔迹。
这恐怕会露出马脚了。
「嗨呀，现在没时间了，我这就去菲妮娅那儿吧。」
「要好好地温柔地对待她哟，小新手。」
「什么嘛！？」
这样说着送走我，是为了让我不抱有多余的紧张这种担心也说不定。
我走向麦克斯韦的宅邸，等待着菲妮娅出来。
因为麦克斯韦知道我去了柯迪娜家的事，所以她应该被禁止外出这个房子。
我来到了房子的旁边，从麦克斯韦那传来了远话的魔法。
这个魔法是在远距离中的特定的存在进行语言会话的魔法。
冒险者公会的通信魔法好像也是这个魔法的发展形。
「终于来了，顺利吗？」
「麦克斯韦吗，反应也太快了吧？」
「因为我使用了生命探知。如果有接近的人，我就会察觉。」
「菲妮娅呢？」
「她已经收拾完了的现在正在休息。」
「那刚好。稍微想打个招呼。」
「禁止她外出是我的任务。之后就按你喜欢的来吧。」
麦克斯韦这样说了的话，再过一会儿，菲妮娅就会出来了吧。
比起在房子里见面，在外面更不会被打扰，也更容易说话。
于是我判断在外面等待的时候，菲妮娅打开了玄关的门，一边惊讶地点着头一边走了出来。
恐怕是从麦克斯韦那收到的报酬有些惶恐吧。
她把工资放进布袋的披肩包里，喜不自禁的表情轻轻地迈出了脚步。
那个包因为鼓鼓的看起来很重。对窈窕的她来说，是很重的重量吧。
我消除了气息，偷偷靠近菲妮娅的背后，故意发声吓唬她。
「很重的行李啊，小姐。如果可以的话，我来帮你拿吧。」
「嗨啊！？」
她发出惊讶的声音，慌慌张张地回头看。
然后确认到了我的身影后，眼睛睁的大大的。这反应和柯迪娜一模一样。
之后我做作地恭恭敬敬地敬了一礼。这是在魔术学院学到的东西。
正因为是在贵族很多的学院，礼仪动作的授课也被编入课程。
「诶，难道是……雷德，大人？」
「好久不见。长大了啊，都快让我认不出来了。」
温柔地抚摸着僵住的菲妮娅的头。
大约二十年不见，我再次以雷德的姿态站在了她面前。
 
 
 
 
 
  