========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-19 19:18
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
菲妮娅看到了我时，惊讶地捂住了嘴。
她没有像柯迪娜那样凶恶地扑过来，她拥有属于她的典雅。
但要是没什么反应，那也会让人觉得寂寞。
「怎么了，还记得我吧？」
在我看来，在她心目之中，「雷德」这个存在几乎都是神化的。
也许是看了现实的我而幻灭了吧。
这样一想的话，还是有点担心的。
「雷德，大人……」
她发出了嘶哑的声音后，扑向了我的胸口。
她比柯迪娜个子高，稍稍地丰满些。即便如此，比人类的平均水平还要窈窕。
那份令人怜爱的窈窕，实在是合我胃口。
「虽然在前不久转生了。但是这么晚才来是我的不好。」
「不，没有的事！能为我而来就已经很……」
就像粘在一起那样抱着我，大声地抽泣。
周围的人也听到了哭声，不巧地都将视线转向了我。
「对了，柯迪娜大人！比起来见我，您已经见过柯迪娜大人了吗？」
「啊，放心吧。我先前已经打招呼了哟。其他事儿也解决了。」
「是这样啊，太好了……但是，一起继续再待一会不是更好吗？」
「就是柯迪娜让我来见你的。」
菲妮娅像是用被泪水浸湿的眼睛诉说什么般抬头仰望着我。
但是，如果以外人来看的话，肯定会被认为做了什么事。现实是现在对我窃窃私语的大妈们随处可见。
而且这里就是麦克斯韦的宅邸前。说不定会对那个爷爷的名誉有影响。
「……不过，那个老头子也不是很关心传闻。」
「诶？」
「没什么，因为这里聊有点不太合适，不换个地方吗？我知道一家女性喜欢的店。」
「是吗？」
「啊啊。因为之前有段时间住在这里。虽然和菲妮娅错过了。」
「那真是……稍微有点遗憾呢。」
她或许是想象了在这条街上和我在一起的样子吧，菲妮娅也稍微染了一点脸颊打心里感到很遗憾，就这样发出了声。
她那带着大大的泪珠的眼眸，绯红的脸颊，依偎在男人身上的少女的身姿，让我无地自容。说实话，那些视线让我感受到的痛就像针一样扎入的身体一般。
「嗨呀，快走吧。那个……我也有点害羞的说。」
「啊！十分抱歉。」
终于她也注意到了周围的视线，满脸通红地低下脑袋。
虽然那个动作非常可爱，但反引起来多余怀疑的视线。
我带着菲妮娅去了曾经带着艾利欧特去过的茶馆。
这里的豆茶不错，甜味也相当好。我也经常带着蜜雪儿酱和蕾缇娜来。
基本只在柯迪娜家里的菲妮娅的话，应该不会来过。
「这里的甜点也相当好吃。我想菲妮娅也会喜欢的。」
「是那样吗？说起来，我没怎么吃过那样的甜点呢。」
虽然菲妮娅很擅长做菜，但是像奶油和巧克力这样花费时间的加工品是很难做的。
当她学会了甜点的时候，不就能在科尔蒂娜的家里也能吃到了吗。
「如果下次给我做的话我会很高兴的。」
「诶，我，我做吗？」
「嗯。从柯迪娜那里听说你很擅长料理来着？」
给我做料理的话刚脱口而出，不知为何菲妮娅的脸就变得通红了。
我应该没有说这么令人害羞的话才对。
「那个……您有拜托过柯迪娜大人吗？」
「柯迪娜的料理？那是贴上了荒野求生标签一般的东西。」
「但、但是那个时候手法已经相当好了吧？」
「那个时候？啊……」
柯迪娜以前和菲妮娅一起做过料理。那是我死去的孤儿院里发生的事。
她还记得那时的事情，记忆力很好嘛。
「手法虽好，但很粗糙……如果能和玛利亚差不多擅长就太好了。那时如果菲妮娅在就好了。」
「那是那个……我现在正侍奉着妮可尔大人。」
「啊，是、是吗？」
虽然那个妮可尔就是我，但她并不知情。
说着不着调的话的时候，菜就被送上来了。
她吃后赞美道。
「这确实很好吃啊」
「是吧？啊，还有那个……」
再短我也要一个月才只会出现一次的事，还有最近的情况——虽是捏造的，但还是要告诉她。
听了要分开一个月左右相当长的时间，菲妮娅露出了遗憾的表情，但与虚无缥缈的我相比，仍遥不可及。
她似乎强行接受了这种说法，使劲点着头。
「所以我今天也不会待太长时间。」
「但是我完全不会介意您原来的姿态哦？」
「我会在意的。」
难以想象般每天一起入浴的身姿。患魔力畜过症的时候还接过吻。
正因为如此，我无论如何也不能暴露出来。
虽然柯迪娜说了可以花心之类的话，但在这种状态下出手实在让人难为情。
在我的心中她就好似……对，就好似邻家的小妹般。
因此这一天，我尽可能地算好时间和她开心地喝完茶，在还有空余时间的时候离开了那儿。
 
 
 
 
 
  