========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-08-08 15:50
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
自深沉、深沉的黑暗中……我（俺）缓缓醒来。
本应……醒来的。
睁开的眼睛，完全无法成像，世界模糊歪曲。
不仅如此，手脚完全不听使唤，使不上力。
不，不仅是手脚，脑袋也……全身上下，几乎无法动弹。
想想失去意识之前那无比凄惨的状况，现在这模样也是理所当然的。
孤儿院的神父不知为何涉足魔神召唤，以一定数目的孩子为活祭召唤成功了。
但因为我们的横插一脚，神父没能实现目的就被打倒了。
单纯这点自然没什么不好的，但不能放着失去召唤者重回自由的魔神不管。
那时我的背后，是瑟瑟发抖动弹不得的孩子们，还有对接近战全无经验的柯迪娜也在一起。
必须战斗。
我立即命令柯迪娜逃走，单独进入与魔神的战斗中。
她也立即掌握了状况，说着保证会叫来救援就离开了现场。
力气不足的她恐怕就连抱着孩子逃走这种事都很难做到，因为幸存下来的孩子还有十人之众。
虽然拼死拼活讨伐掉了魔神，但我也左手右脚皆碎，胸口到腹部被大幅撕裂。
那种状况之下——现在呼吸尚存就已经是意外之喜了。
根据自称神所说的话，我应该是再度重回了这个世界……但既无法发出声音，也无法活动手脚。
——发生了什么！？
「呼嘎吖啊啊啊啊啊啊啊！？」
声音无法化作言语，只能发出类似幼猫的叫声般奇异的悲鸣。
很快我的脸颊上传来被温暖的什么擦拭般的触感，嘴角被按在柔软的什么上。
我本能地将之紧紧抱住，吞咽着其中渗出的甘甜的什么。
然后在饱腹的同时，再度沉入睡眠中。
有关发生了什么，在那之后经过了几天， 我好不容易了解了。
我――转生成了婴儿。
那个神所说的歪门邪道，也就是说，既然复活本身会触犯禁忌，那么作为新生儿转生就可以了吧。
而且苏醒后视力也安定下来，但是……
「早啊，妮可尔<ニコル，Nicole>。今天起得很早呢。」
敏锐地发觉我已经醒来，将我的嘴贴近敞开的胸口的端庄美女——玛利亚。
没错，曾被称呼为圣女的我的同伴。
然后被她称呼为妮可尔的人……是我。
换句话说我，作为曾经同伴的孩子转生了。
转生（reincarnation）的魔法是位列最高位的神圣术。
但这一魔法，是就连施术者本人也只能确认术的成功与否，而且连转生去了哪里都不知道的，拥有的效果实在微妙的魔法。
也就是说，我是她曾经的同伴雷德这件事，就算是玛利亚也不清楚。
正因如此，无防备地把我按到乳房上。要是她知道我就是雷德的话，这首先就是难以想象的举动。
稍有冒犯就会被一巴掌拍飞，她的贞操观念极其严格。
曾经和莱尔鼓起勇气偷窥时飞来的名为神罚（vanish）的攻击魔术，真心让我以为要死了。
再加上还有过被柯迪娜精确预算好我们的逃跑路线，被干净利落地逮住的经历。
这就是常说的太年轻了罢。
「呼啾呜呜呜呜呜呜。」
我发出呻吟，拒绝吃饭。
肌肉还没成长到能移动脑袋的程度。
而且再怎么说，我的脸皮还没厚到去吸吮曾经同伴的胸部的程度。
最关键的是，暴露时太可怕了。
「呜啾呜，呼哇啊啊啊呜。」
「啊啦，肚子饱了吗？妮可尔胃口真小呢，有些担心呀。」
我自身转生成了婴儿以来的这一段时间，就没有正经用过一次餐。
不，说实话，玛利亚是个非常美丽的女性，但毕竟我觉醒了自我，所以这也是没办法的事情。
要是个素不相识全无交集的女性的话，也许我能佯装无知去吮吸也说不定。
但是对我来说。
她是过去共同穿越生死的同伴。
顺便一提，她的丈夫是莱尔。
既是共同奋战的同伴，亦是宿敌，还是展现出我没能抵达的『英雄之姿』的男人。
我有什么颜面去紧紧含住他妻子的胸部呢。
于是，我主动进入了绝食的状态。
因为不吸母亲的乳汁，玛利亚为养育我费尽了心思。
虽然感觉很抱歉，但唯有这点不能妥协。
最后，依靠着喝适当温过的牛奶，我好不容易活了下来。
今天我也嘴里含着蘸奶的棉团进食中，就在这时莱尔起床了。
「早啊，玛利亚，还有妮可尔。」
莱尔这么说着，把抱着我的玛利亚搂入怀中，一大清早就开始激情热吻。
然后在我的脸上——令人作呕地——亲了上来。
「呼啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜！」
「啊啦，生气了？妮可尔好像很讨厌爸爸的样子？」
「什、什么！？」
对着表现出抵抗意思的我，玛利亚全无恶意地、揭示出残酷的真实。
实际上，我过去不怎么喜欢莱尔。
不是说我并不憧憬勇者的立场，倒不如说我对其有着远超其他人的强烈憧憬更合适。
强大、坚强，堪称英雄楷模的剑士。正因为憧憬其强大，我才会追求强大。
但是，我没有那样的素质，却也无法就此死心。
因此，我摸索出不依靠剑战斗的方式，依靠创意、开动脑筋，构筑起自身的战斗方法。
对这样的我来说，我理想中英雄像的体现莱尔，是个会煽起非常微妙情感的男人。
比谁都信赖，比谁都憧憬，拥有的嫌恶感也比谁都多的对手。
被那样的对手在脸颊上亲了一口什么的，感觉背后简直爬满了鸡皮疙瘩。
受到冲击的莱尔，一副落寞的表情，提着空挥用的剑走出庭院。
从窗户看去，他在那里习练日课的架势。
其动作强力、流丽，而又锐利。
我做梦都渴望的，勇者的姿态，就在那里。
生前，缺乏力量、欠缺持久力的我做不到的战斗方式。
但就在此时，我犹如沐浴电流般身体一震。
没错，这具身体是莱尔和玛利亚的孩子。
即是说，或许能继承莱尔的强韧以及玛利亚的魔力。
这一世的我，说不定能以剑士之身臻至大成。正适合成为道标的存在，近在眼前。
曾经以之为目标又经受挫折的剑士之道，也许我能将其作为目标了。
不，若是还一并继承了玛利亚的魔力，甚至还存在开拓魔法剑士的道路的可能性。
「喵啊呜呜！」
我扬起双手表达喜悦。
但力量实在是太小了，短小的手臂至多只能抬到脸前。
「妮可尔，看上去好像很喜欢看父亲的剑呢？其实很想撒娇吧？」
玛利亚误会了我的态度，噗尼噗尼地戳着我的脸蛋。
这么说来这货，本就是这种会各种误解的家伙呢。
 
 
 
 
 
  