========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
对立即治愈我的伤疤的柯迪娜，菲妮娅行了一礼
「非常感谢，柯迪娜大人」
「不用介意。妮可尔是玛丽亚的女儿，就像我的女儿一样」
作为六英雄中仅有的两名女性。从这个意义上看，玛丽亚和柯迪娜的关系如同闺蜜一样。
她对玛利亚的婚姻比谁都要祝福，而且对她的隐退也比谁都更悲伤。
「所以我就这样迎接你们了」
「这么说来，你早就知道我们来了……」
「和玛利亚所在的村庄距离，根据马车的移动速度和怪物袭击引起的麻烦而延迟，再加上天气导致的街道的恶化等等……」
「啊，不，不用了。」
对于因为自豪而滔滔不绝地说出自己的计算的柯迪娜，菲妮娅慌慌张张地拒绝了她的长篇大论。
柯迪娜有着说明的习惯，被漂亮的打断了？
「嗯，是吗？那我在家里准备欢迎仪式，快走吧」
「你家里吗？」
「是啊。我不是说过妮可尔就如同我的女儿吗？所以当然要住在我家」
「是这样吗……？」
这个安排是我也意料之外的。
正因为没有察觉到这一点的玛利亚和莱尔，所以他们才能被我的话所误导，但如果与拥有神算鬼谋祝福的克蒂娜住在一起的话，不知道什么时候就会暴露前世的身份。
如果可以的话，真希望不要这样的待遇啊……
「麦克斯韦也同意了 所以放心吧！而且他连补助金都拿出来了哦」
「额（⊙o⊙）…」
如果已经拿到了补助金的话，我拒绝一起住的提案，就很有可能会给她带来麻烦。
当然，这都是柯迪娜和麦克斯韦的独断行为，就算拒绝也没关系。
但是，如果反对强行实施，很有可能会被怀疑。
无论怎样，柯迪娜是英雄之一。而且，不是通过能力，而是用策略做出贡献的普通人的希望之星。
要拒绝和她的同居要求，根本办不到啊。
如此奢侈的待遇如果要卖的话，恐怕能达到一个小城市的运营预算了。
「嗯……那就承蒙您关照。」
「欸，我不行吗！？」
「蜜雪儿你怎能这样说！」
对于蜜雪儿自主主张的话，她的母亲狠狠责备了她。
而且她也露出了难堪的表情。
「嗯，不好意思。虽说很想让你们也一起住进来，但是我的家不太大。」
「是这样啊」
「蜜雪儿！」
蜜雪儿大大咧咧的态度让她的母亲不禁脸色苍白。
但是我知道，柯迪娜并不会因为那种程度的失礼而感到不高兴的人。
「没关系的。因为旁边有一所空着的房子，所以请住在那里吧」
「住在柯迪娜大人的旁边！」
蜜雪儿对于能和我们做邻居感到非常高兴，她的母亲在旁边不停地低头致谢。
她的天真烂漫到了贵族也聚集的这条街上，也许有点危险呢。
今后要多加注意。
但她的那份开朗反而创造出了令人微笑的氛围。这个优点弥补了其他的不足吧。
经过这样的对话，我们走进了拉墨的街道。
由于我们没有作为冒险者的资格，本来进入城市需要接受严格的审查。但这次作为柯迪娜的朋友，而且我还是英雄的女儿，所以特权的避免了这一过程。
我们所要去的魔术学院位于城市的外缘附近。
这是由于在课堂上有可能使用危险的魔法的关系，所以不能建在城市中心原因。
在那个外缘部的巨大的学园旁边，是柯蒂纳的家。
作为英雄的住宅来说，极端小，朴素的房子。院子里的面积也很小，放两匹马就会显得很狭窄。
比起玛丽亚家，柯迪娜的生活水平更加简朴。
那个旁边还排列着一些差不多大小的房子。
「这里是我的家。虽然有点狭窄，但忍耐一下吧。旁边这个是蜜雪儿住的屋子」
「这里是……那个，和玛丽亚家比起来……那个……」」
「我知道很难说。唉嘛，我也有想过不奢华的心境啊。相比起来麦克斯韦的宅院就豪华多了。」
因为麦克斯韦是这个国家的王族吧，所以这不是理所当然的吗。
不过已经取回作为冒险家出发的时舍弃的地位了。现在也成为魔术学院的学院长了。
因为是曾经是国王，所以与政治的联系也没有结束。
大臣也会频繁的前来商量，所以他的宅子似乎不应该是粗糙。
「嘛，久居为安什么的啊 请随意。放下行李，我们就去麦克斯韦那里吧？麻烦的事情就赶快了结吧」
边说着柯迪娜眨着可爱的双眼将我推入家中了。
 
 
 
 
 
  