========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-19 19:21
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
和菲妮娅结束轻松的约会后，我消除了气息，偷偷潜入了麦克斯韦的家里。
多次的出入，已经让我对这个房子的陷阱的配置熟悉了。
因为他还负责伽多鲁斯的接送，所以为了慎重起见就将其消除了。因为我觉得有可能伽多鲁斯会留在这个房子里。
在麦克斯韦的办公室前确认气息，确认里面只有一个人后，我然后打开门。
「我回来了，麦克斯韦！」
「喔，回来了吗雷德？顺利比什么都好」
「啊啊。柯迪娜心情也会好点。我觉得暂时没有问题。」
「暂时吗？」
「虽然一个月或两个月不露脸不行也说不定。」
「那会……给阿斯托带来负担的。」
现在，我自己不能使用变化。
如果要想每月露一次脸的话，就会给制作那个魔道具的阿斯托施加负担。
这个项目本身就要用五个小时左右完成，但是即使如此，每月提供昂贵的物品，也不得不费心。还有，那种痛苦一个月也不想尝一次。
「他还说要等他有空的话说不定要过两个月才行。」
「确实开发要这么长一段时间真不容易啊。哎呀呀，恋爱的少女心也很麻烦啊。」
「嗯，虽然也有我自作自受的一面。至少要对阿斯托提高报酬。我也已经被他当作玩具了，就从这一带下手吧。」
刚谈到关于阿斯托的报酬，突然心跳变得激烈，身体关节疼痛起来了。
「咕……」
「怎么了！？」
「好像到时间了……」
我为了不倒下去，就在那里跪着。因为害怕倒下而沉重的撞到头的危险性。
被波浪般袭来的痛苦咬紧牙关忍受。从现在起，从一个月到二个月一次，不得不经历这种痛苦。
在半天前也感受到了，身体变得像四分五裂一样的剧痛奔跑着。
那并不是很能忍受的东西，我很爽快地失去了意识，视野变得暗了。
过了一会儿，又变成了被麦克斯韦用觉醒的魔法强行唤醒。
看来我就以披着一件大衣，以相当羞耻的打扮就那样醒来了。
「清醒了吗？」
「啊……」
扣好衣服后，我站到设置在办公室里的衣镜前。
是为了和客人会面，整理自己的仪表而设置的东西。因为是个子高的麦克斯韦在使用，镜子相当的大。
看起来，我的身体是变化前的样子没有变。好像是变回来的时候并没有很奇怪。
所谓奇怪，是因为术式在不太清楚原来体型的状态使用的情况下，也有可能不会回到原来的样子的情况，这从阿斯托那里听到的。
当然，他不会有那样的错误，但是还是有些不安。
「好像平安无事地回来了啊」
「把你自己的内衣也带回来啊。还有至少能不要让老朽我一个男人帮你送内衣吧。」
「不要无理取闹啊。如果我带着女孩的内衣回来的话，那才会被柯迪娜抓到监狱里的！」
「那老朽我不也一样会被抓……」
回想起今天的事情。
和柯迪娜感动的再会。重生来第一次在我向她求爱时，要是正好从我身上掉下了小女孩用的内衣的话……那我可能会迎来下一次转生。
不，玛利亚可能不再使用转生也说不定。
想象着最坏的状况，我一边颤抖着一边整理自己的着装。
对那个颤抖，麦克斯韦是有什么误解的样子。
「嗯？怎么了雷德。身体状况不好吗？」
「不，只是想象了下恐怖的事儿，不用担心」
「是吗？如果使用了不习惯的魔法，有可能对身体造成不适。一定要注意身体的状况啊。如果感到不舒服我会向玛利亚转告的」
「好，就请拜托了……不过要是告诉玛利亚不是很糟吗？」
「没什么，只要说是学习不习惯的仪式魔法导致身体不适就可以了」
这么说来，就是用那种的借口去外宿的。
不过要是第二天晚上还不能回去，说不定就要被怀疑了。
菲妮娅是知道麦克斯韦晚上就回来了的。
我也有可能因为回家的时间太晚而被怀疑。
「因为太晚回去会被怀疑做了奇怪的事，所以我就回去了哦」
「等一下。不可能让明显在发抖的人一个人回去吧。如果就让你这么回去的话，我会被柯迪娜怒吼的。」
「不，还是……算了，拜托了。」
在这一个要天黑的时间里一个孩子要一个人回家，确实很危险。
以我的战斗力，大部分的问题都可以解决，但也没必要引起无谓的骚动。
如果有麦克斯韦跟着，问题的大半都可以防患未然。
我等着麦克斯韦披好外套，就快快地离开了房子。
幸好没被卷入麻烦，回到了柯迪娜的家。
我一边装出副若无其事的样子，一边慢慢地打开玄关的门。
仿佛在表演一个有活力地玩完回来的孩子。
「我回来了。柯迪娜、我回来了。」
「欢、欢迎回来，妮可尔大人。麦克斯韦大人也辛苦了。」
「嗯，那老朽我就此告辞了。」
「诶，等下，那个……想请您帮个忙……」
「菲妮娅，发生了什么事吗？」
「是的，柯迪娜大人她——」
「诶……？」
柯迪娜好像出了什么事。今天是我们彼此的第一次，难道是身体被搞坏了吗？
我有点担心，走向了柯迪娜的房间。
看到这个情况，麦克斯韦也跟着走了。
「柯迪娜，我进来了哟？」
如果是平常的话就不太会跑到柯迪娜的房间。
今天是第二次来了。那时我没能看到她有什么不适。如果发生了什么事的话，应该和我分开之后。
我担心的还没等她回复就开了门。
在那里的是，在床上盖着薄被子，一边嘿嘿嘿，一边傻笑的柯迪娜。
「那个，从我回来的时候就是这样了，已经连话都说不了了，不知道发生了什么。」
「诶……」
也就是说。这家伙和我分开后一直就一直这个样子了。
麦克斯韦看到她的样子，直接惊的掉头走了。
「喂、喂……」
「老朽我不管了。你们自己想办法吧。」
「是见死不救吗！？」
「你别强人所难了啊。」
麦克斯韦说完就跑了。虽然我把他叫回来，但是也不能把这个样子的柯迪娜放着不管。
最后只能看着在床上飘飘然的柯迪娜，呆呆地站在那儿了。
 
 
 
 
 
  