========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-26 12:35
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在床上翻滚的柯迪娜把毯子拉到了肩以上，结果啪嗒啪嗒的腿就露出来了。看到她露出的腿，让我不得不想到这毯子下不就是全裸的了吗。
而且她的心里话也不断地说了出来，那些羞耻的话毫不留情的钻进了我的耳朵。
「啊，但是啊，那个时候我是不是做的太多了？要是我被他觉得太涩情……不对，那个木头人要是不那么做绝对都察觉不到我的心意。」
「那个，柯迪娜？」
「啊，那个那个，上的一方、啊被上的一方——」
「那、那个，柯、迪娜……？」
「但是雷德的居然那么结实啊。虽然没到莱尔那种程度，但对我来说，那个程度刚刚好。」
「…………」
我最终听不下去了，于是把耳朵捂住了。
看到旁边的菲妮娅也满脸通红的低下了头。
恐怕柯迪娜把我推到菲妮娅这边是有这种理由的吧。
她正因为忍受到了不变成这个丑态到了极限，不想被我看到，所以把我赶走到菲妮娅那儿。
恋恋不舍不愿分离般，即使如此也还想在一起的女人心的矛盾吗？
「菲妮娅，柯迪娜已经不行了。就我们几个去吃晚饭吧。」
「说、说的也是啊。给柯迪娜大人准备好冷了也没问题的食物吧。」
我在人生中第一次抛下同伴逃跑了。就算是我也没有粗神经到继续站在这儿听下去。
菲妮娅也认为再继续让我看着她这痴态对教育不好，于是同意先走了。
我总觉得有点不太舒服，在换了衣服后就去了食堂。
菲妮娅在做沙拉和炖菜的晚餐。
主食是准备把鸡肉泡在酸奶中再烤的东西。一般烤的东西冷的话脂肪就会凝固，口感就会下降。
调味汁中使用的香料的香味充满了食堂，很刺激食欲。
「这个，好像是我第一次见」
「是啊。因为味道很浓郁，所以没怎么做过。」
「不管是直接烤还是腌制再烤我都觉得太浓郁了。」
我一边把菲妮娅的料理放入口中，一边若无其事地看着那个手的动作。
她的手像往常一样节奏很好的动作……不，有着比平时更起劲的跃动感。
「菲妮娅」
「什么事啊，妮可尔大人？」
「今天，有发生好事吗？」
「噗啊！？」
这是我想知道自己作为护花骑士的分数。
菲妮娅对于我的提问，把背挺地笔直，僵硬了。
「小心，手。」
「啊，真、真对不起。但是妮可尔大人也有错吧？突然说出让人震惊的话。」
「感觉你的手比平时更有跃动感呢。」
对柯迪娜的关照，变成那个样子的话，可以认为是成功的吧。
但是，菲妮娅那边又如何？错过了这次的机会，下回再短也不得不把先她放置一个月。
因为护送异性的事情也是我第一次体验，所以想直接从本人那里问出感想。
「是啊。今天发生了好事情。」
「什么事啊？」
「那是……可以让我说的吗？」
「是不能说的话吗？」
这可能是个坏心眼的问题。
我的转生问题，不仅仅是我个人，和六英雄都有关系。
传达给我这个局外人的话，除了要考虑到麦克斯韦的判断好的想法的部分，也要比柯迪娜还要有正气。
能想到对我这种局外人解释说需要请示过麦克斯韦的判断，可见她相比柯迪娜要冷静不少。
「是雷德、大人的事？」
「怎怎怎，怎、怎么说那个！？」
「什么怎么的，刚刚柯迪娜都湿哒哒的成那样了。」
本来以为她很有正气，但还是有点脱线。不过，慌慌张张的菲妮娅也很可爱。
将冷制的奶油炖菜转移到冷却的工作中，在这期间开始烧腌制的肉。
手的动作和刚才不同，稍微显得有点紧张。这应该是因为对我的提问产生了警戒吗？
稍微解除一下她的紧张感说不定要好点。
「不是挺好的嘛」
「诶？」
「和憧憬的人见面了吧。所以才会……」
自己和自己憧憬的人这种，说实话非常难为情。
但是现在的我是妮可尔，不是雷德。如果不在现在打听可能会被怀疑。
「是的，是真的。他没事比什么都好……不，也不能说是没事，不过能再次见面真的很感激他。」
「……是吗？」
居然有仅仅因为能再次与我相见而竟如此开心的人。
仅仅因为这样就让我感觉找到了转生的意义。
在这一点上，一想到暴露真相的时候，背后就冒出一股寒气。
取出自己的杯子，倒入在炖菜中使用后的剩余的牛奶，喝了下去。
如果就吃这么点小菜，菲妮娅也多看了我几眼。倒不如说我的饭量太少了，又让我多吃一点。
「话．说．回．来」
「嗯？」
「妮可尔大人没有在意的意中人之类的吗？」
「噗！？」
一开口就被问到一个奇怪的问题，我不由得喷出来。
我是男人哦？不要开玩笑。今天的一件事可以确认了。我还是女生比较好。
「现，现在这种方面……」
「是这样吗？克劳德君什么的」
「绝对不可能。顺带一提艾利欧特也不可能。」
「难，难道是麦克斯韦那样的」
「菲妮娅，快正常点。」
不管怎么说，那个爷爷没的考虑吧。
「果然是因为莱尔大人的条件太好了吗？像那样的骑士先生在身边的话，理想也会变高呢。」
「嗯，那么就雷德大人。」
「那，那可不行啊！柯迪娜大人姑且不论，甚至连妮可尔都变成对手了的话，我不就根本没有什么胜利的机会了嘛！。」
「嚯嚯，你还没放弃吗？」
「唔……至少在侧室之类的、那样的……」
这个国家并不是限定于一夫一妇制，所以和多人结婚并不是什么问题。
只是拉墨这种趋势比较强。现在在北部三国联合王国，一夫多妻制被认可。
原本就因为战乱，突然遭到邪龙的袭击之类的，男子锐减的事也成为了这个制度盛行的原因。
这时我突然想到。也就是说，如果我也在北部放个据点的话，可以同时迎娶柯迪娜和菲妮娅吗？
 
 
 
 
 
  