========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-19 19:28
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那天晚上，我躺在房间的床上。
仔细想想，最近有很多外宿，很少能这样悠闲地躺在自己的房间里。
之前柯迪娜的丑态或者说痴态，实在是看不下去了。说来也不是不能明白的心情。
我也是多次体验在和女性的关系在各种方面是初次的经验。
像柯迪娜一样冲昏头脑一样的，飘飘然的心情当然也是有的，但同时也有『那样做真的好吗』这种不安存在。
在离别之际，柯迪娜对我说了句「小新手」，到现在我都还很在意。
当然不管是掩饰难为情还是别的，果然不在意的男人是没有的吧。
「在这种方面，那家伙也不明白男人心啊」
男人是想要自信的。如果与恋爱的对象如愿结为夫妇的话，那么想从对方那里得到满足这种话是理所当然的。
当然，如果说我真的新手……还、还真是这样……？
「虽然这么说，不过也不能找谁来练习什么的……不，如果是菲妮娅会配合吗？」
一想到这个，就因为完全有这种可能而让我摇着头。
对我来说，她是个接近妹妹般的存在。而且对她出手，实在是会做不到的。
如果有像柯迪娜那样事先积累出来的经验的话先不说……不，已经有所累积了吗？
「我和柯迪娜，好像只积累了战斗的经验呢？」
要是男女的对话，只能在脑海中浮现出毁灭性的结果。
突然接近她，和她发生了関戏，都事到如今了还搞什么歪名堂啊。
「糟了。我，难道是『抢跑』了吗！？」
仔细想想的话，我被柯迪娜拒绝了求婚，那之后并没有说过要交往。
从第三方的角度来看，完全是我单方知道她的好意，突然出现，故意拉近了关系。
虽然说是被麦克斯韦所怂恿，但我也可能是对她做了相当不好的事。
「不，我之前也算是求过婚，感情上应该没有问题。是的，这是自然的趋势，没有不纯洁的地方。」
就像说给自己听般，自言自语嘟哝了几句。
柯迪娜也没有拒绝，看情况，结果上应该是很好的。
「也就是说，当前的目的是如何提高我的『技巧』」。
为了切换心情，我勇敢地说了出来。
没有其他对象的话就无法练习。但是……
「等等？不管是练习还是什么，这不是还没有合适的练习对象吗？」
蜜雪儿酱不在讨论之列，对蕾缇娜出手的话后果很可怕。玛琪丝酱也一样。
我周围没有能帮得上我的人。
「但是！现在的我就是女人！如果找不到人练习的话拿自己练习就可以了！」
就这样我在那天晚上，一个人努力的「练习」了。
嗯，这可对别人说不出口啊……
第二天，我来到了冒险者公会。
学院的长期休假结束了一段时间了，这一天因为蜜雪儿酱的原因，所以没法出来冒险了。
理由是……嘛，和以前的我一样，是女孩子的那一天。
虽然去音乐室进行演奏进行自主练习也很好，不过比这个最近没有练刀，水平变差也令人在意。
最近，因为手头的武器增加了，刀的主武器变的形同虚设了。
我想在这里像克劳德那样做训练，为了不变得迟钝，我想重新锻炼。
从地下的楼梯往下走，就会发现眼前轰轰烈烈的欢呼声。
但感觉到是和克劳德训练时的沸腾不同的另一种东西。
但是今天，应该没有什么特别的活动，到底什么事这样怀有疑问。
「哎……？克劳德又做了什么吗？」
我走下楼梯，穿过走廊进了训练场。
散落在石板上形成假想地面的训练场的中央，包含着公会职员，有着难以置信的程度的人数。
这样一来上面的业务不会出故障吗这样，真是令人担心。
「发生了什，什么事？」
对不由得发呆的我，正好公会的职员过来向我搭了话。
「啊，妮可尔大人！来的正好。今天是莱尔大人来这里了哦！」
「诶，爸爸吗？」
「是的。听说克劳德君在这里的训练让他很在意，所以就突然来视察了。」
「呼嗯……也不去柯迪娜的家，很少见啊。」
虽然似乎是莱尔想正式手克劳德为弟子的，那训练也开始热血起来了。
可能是克劳德本人比预想的更优秀吧。但是那是，对虚弱的无法认真接受训练的我来说，那就有点嫉妒了。
「顺便一提其他的冒险家也跟着在练习，正如所见的盛况空前」。
「看得出来」
「即使受伤了，因为玛利亚大人会治愈，所以也很让人放心。」
「因为是那个人而已……」
一看，训练场的一角还有另一群人。
但是，这边是女性要压倒性的多。受伤的人有很多女性吗？明明莱尔或多或少放放水就好了。
「但是，上面没问题吗？」
「是啊，因为让公会长代理了业务！」
「不，应该由你去做吧。」
对于被部下强加工作的公会长，我只能闭上眼睛在心里向她祈福。
那就是莱尔和其他冒险者的对战吗？那真的是很有兴趣啊。
「虽然我也想去那边看看。但莱尔大人的雄姿也难以舍弃！」
「玛利亚的那边？」
「是的，好像今天带着小宝宝来了……」
「菲娜！」
听到这儿，我问都不问就跑了过去。
把菲娜带到这样的灰尘气味的地方，真不像玛利亚哦。弄脏了怎么办？
我拨开冒险者，去向玛利亚的所在地。那里有对我来说和柯迪娜一样重要的我的妹妹。
 
 
 
 
 
  