========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「啊啦，妮可尔也来了啊。欢迎光临」
向我这样搭话的是一位保持着年轻的丰满的美女。不言而喻她就是玛利亚。
她坐在训练场旁边的长椅上，她将菲娜抱在怀中被女职员和冒险者团团围住。
看着她的笑容便知，她还没有恢复力量。看到她迟缓的恢复，就让人知道生孩子这一行为是多么的削减体力了。
菲娜很没见过这样的情况，这么大量的人，使她不镇静地左顾右盼。
暴露在这么多的视线下还没哭，看来我的妹妹也是一个胆子大的孩子。
围绕着周围的女性，看着这样的菲娜有几分苦闷，但是那种心情我也能充分理解。
但是没有人直接伸手摸她。如果从四面八方被摸的话一定会哭的吧，看来是被玛利亚制止了呢。
我拨开人群，在玛利亚的旁边坐下。无言地伸出手来，接过菲娜。
看到在我的手臂中老实地抱着的菲娜，感受到了无法形容的安心感。
菲娜也是，天天都看着我应该是信赖我了吧，能老实的被抱着。
抬头又看了我一眼之后，然后——突然开始吸我的胸。
「呼啊！！？」
因为本来是为了训练而来的，所以我的服装是一件很薄便于运动的衬衫。
吸水性高，而且还很薄。
而且，妨碍运动的内衣这个时候也没有穿。
「啊、不要、等下、痛啊！？妈妈，不要看了快救我啊！」
菲娜的吸吮比想象的更强，而且很准确。精确的吃着胸部的顶点，毫不留情地吸了起来。婴儿的吸力意外的强，对现在的我来说太刺激了。
虽然强行拉开就可以了的，但担心这样一来会不会伤到她的嘴巴，于是没有这么做。
我就这样什么也做不到，被菲娜蹂躏着。
我看到这样的玛利亚用手遮住嘴角忍俊不禁。
「真是哒，快点啊！」
「是是，虽然继续看着苦闷的妮可尔也很开心，但是让菲娜老老实实吃饭还是更重要呢。」
「那就快点啊！」
玛利亚同意了我的请求，那个时候菲娜的嘴终于离开了我的胸。
看她没有受伤，我就放心了。
「哇啊–啊啊–」
菲娜恋恋不舍一般地向我伸出手臂。我虽然也想要回应她伸出手臂抱住她，但在众目睽睽之下还是希望她能放过我。
「妮，妮可尔的哺乳游戏……可以有」
「明明是同性，却有点兴奋。」
「妮可尔，我也！我也想吸！」
「冷静下来，正经一点，接待小姐」
这公会里怎么这么多不正经的人啊。
正当我愁着的时候，传来了爽朗的笑声。
听惯了的那个声音的我都不用把视线转过去，他就是莱尔。
「哈哈哈。菲娜，妮可尔还没有到能吸的大小吧？」
「说什么呢！」
他还是老样子，一点都不给人留点面子。这玩笑能不能开也是要看人的。
当然，被他嘲讽的我，接受了他的宣战。
「现在妮可尔还很小吧？菲娜很难吸吧，一定没错。」
「没有那样的事。最近有在变大了！」
「诶—，能给我看吗？」
「看就看！」
「喂，不要随便给别人看啊。妮可尔已经是大人了，请谨慎行动。」
我的后脑勺被玛利亚敲了。
以前很少有这样的接触或惩罚，最近也变得多了起来。
这也是担心在我身体的虚弱吧。
不在担心我的身体虚弱，也是我成长的证明了吧，这真的还是很让我开心的。
「唔……但是，我已经变成大人了。」
初潮都已经来过了。这个也向玛利亚传达了，听到这个的训练场里每个人都僵硬了。
扩散全场的紧张感，瞬间传播向现场的每个人。
「居然……变大，大人……」
「那么，把像天使一样的妮可尔酱变大人。是谁『活腻了』啊？」
「谁……是谁啊？」
「不用想了吧。就在那个孩子旁边的男孩，克劳——」
「不，不对是，是那个叫艾利欧特的男人！？」
「他已经回北部了啊。而且已经有叫多诺万的孩子，毕业后好像进入了故乡的高等学院。」
多诺万在魔术学院的初等部毕业后，去了作为斯特拉领的贵族专用的高等学院。
这是由于继承了爵位的本人考虑到长期离开领地并不好。
因一件事而改变心、性格成熟的他回到了故乡，麦克斯韦从心底里感到遗憾。
那是因为那个傲慢而变得保守的多诺万，名副其实都成为了优等生。
「那么，是他没错吧？」
「是的，没错。」
「如果那家伙来了，这回一定要弄死他。」
「等下，那个家伙不能让给你们。这是我的职责。」
听见了地面产生轰隆隆的震动的威压，莱尔宣言道。
不，确实积累了和异性相处的经验，但不是男人哦。
谁来阻止下啊。主要是玛利亚能来吗。
我如此想着回头，玛利亚不知不觉的为了喂奶而从训练场消失了。
然后，那个倒霉蛋男孩不凑巧出现了。
「你好！听说今天莱尔师傅来了。」
这都不跑，他可真是个美妙的男孩。
这种专挑糟糕的时机来的这点，和前世的我到有几分相似。
「哎，怎么了吗？」
「那么，克劳德啊……我有一件事想问你。提问的时候，要用是或yes回答。拒绝也可以哦。」
莱尔，这是全都是肯定的话。也就是说他连拒绝的道路都没有给克劳德留下。
我没有在这迸出的杀意之中插嘴的勇气。
我在追随玛利亚离开训练场后，背后传来克劳德怎样的惨叫就不必多说了吧。
 
 
 
 
 
  