========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-06 22:28
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
不久，新学期开始了，我们终于晋级成为魔术学院初等课程的最高年级了。
教室虽然是新的，但是班级里的同学们从第一年开始就没有改变。
这是根据教育政策，比起与新学生建立新的关系，更重要的是更加注重与自己亲近的伙伴关系。
在无可替代的教室里，我和雷蒂娜聊起天来。
在上课开始前的短时间里，我像她描述了我天使一样的妹妹。
「是啊，菲娜就像这样抓住了我的手，非常的小巧，可爱。」
「我是独生子，很羡慕啊。」
「要是菲娜再大一点，她也会来这边上学的。要是也能和蕾缇娜见见面就好了。」
「请务必一定要这样做，我们可是拥有同款护身符的伙伴。」
「是啊，同款呢。」
由大牙狼的牙作的护身符在我的脖子上挂着。
雷蒂娜和蜜雪儿也是一样。顺便也有克劳德的。
而看到这一情况的学生和冒险者们，在向克劳德的身上再次燃起了嫉妒的火焰。
啊，因为拥有和蜜雪儿那样亲切的美少女同款护身符，这也是没办法的。她的胸也进一步变得更加凶暴。即使和普通的成年女性相比，也耗不逊色。
我的另一个朋友也来到了这里。他是商会的独生女，玛琪丝。
「早上好，妮可尔，你的项链和雷蒂娜的是同款的呢。」
「早安，玛琪丝，是在放假的时候做的。」
「哇，好厉害啊！这是牙吗？」
「嗯。这是大牙狼的牙。」
「大牙狼！？你们把它打倒了？」
「嗯。」
魔术学院的学生们，作为上课的一环，多少会进行实战。正因为如此，她才知道要让我们去打倒大牙狼的事，有多难。听了这句话的其他学生，也感到十分震惊，惊讶的声音不断传播。
「那个怪物，从正面打倒它确实很难。」
「因为最近克劳德有显著的成长，我的能力也有了进步。这次菲妮娅也跟我们一起，而且是由麦克斯韦在带领着我们。」
「如果是跟麦克斯韦一起，那就让人放心了。」
「我也在的哦，大牙狼什么的都是一击搞定哟。」
「雷蒂娜现在还是拖后腿的呢。」
那个战斗，最终还是由蜜雪儿画下了句号。
蜜雪儿的力量已经和士兵匹敌了。特别是关键时刻的集中力非常惊人。
蕾缇娜和克劳德虽然也有实力，但她的力量却远远高于这两个人。
果然有祝福的人的成长率和常人是大不相同的。
「我也想要那个……」
「对不起，这是我和妹妹的特别礼物。」
「有点遗憾。不过，恭喜妳妹妹在假期顺利出生。」
「嗯，谢谢你！」
于是我花费了大量的时间来解释给蕾缇娜和玛琪丝酱，菲娜到底有多么的可爱。
我憋红了脸想要解释我的妹妹到底多么可爱，但是不知道为什么她们都一副微笑的表情看着我。明明可爱的不是我，而是我的妹妹啊。
放学后，我和蜜雪儿酱会合，去往冒险者公会。
克劳德按照惯例首先会与前一届的前辈进行训练。
进入了公会，我立刻去柜台，接受例行的药草采集委托。
因为克劳德还是在地下的训练场，所以过会再去和他会合。
「欢迎光临，妮可尔酱，你今天也要采集草药吗？」
「嗯，今天也有委托吗？」
在精灵的村落里发生流行病的时候，药草会被大量的采购，有时甚至会被限制采购量。
我们对收购额没有太大的讲究，但也必须确认其有无。
「嗯，没问题，今天也有委托。」
这么说着，接待小姐给我看了看委托，今天是要采集一种特殊的蘑菇。
「这是……米可丝丝蘑菇？」
「是啊。因为相当的罕见，所以赫尔顿商会收购这个。」
「它会被做成药么？」
「这是一种调味料。有一些刺激的辣味，所以可以做成粉末，用来做菜。」
「诶……」
菲妮娅也有很多种调味料，但这种的并没有见过。
也许是高级食材的一种吧。
「我知道了。那么，我一看到这个就优先采集。」
「明白了，委托期限到5天为止，如果之前就拿过来的话，我们会以高价购买。」
「那我马上就出发。」
我向前台小姐挥手告别。虽然笑容满面地回头，但总觉得她的表情和前几天的柯迪娜有些相似。
像往常一样到地下室去……这里传出来有比平时更激烈的训练声音。看来今天好像特别热血。在进入森林之前，如果疲惫不堪，那就很麻烦了。
「克劳德，今天也很努力呢。」
「明明知道要去森林，可不能那么激烈。」
「克劳德也是为了不让妮可尔甩下他而在努力呢。」
在进行重要的实战训练之前，如果过于疲劳，也会变得很麻烦。
特别是对迫切需要收入的克劳德来说，因为劳累而导致收入变少也会让他头疼的吧。
「操——，你说什么同款——？」
「给我站♂起来，克劳德，我要狠狠地打♂击你这种创造后宫的坏毛病。」
「别别别，他要是被打♂击倒地了我可是会为难的。」
「蛤！妮可尔大人！ ？」
在地下场作为克劳德对手的是之前那个第5阶能人凯尔。
那个很久以前见过两个人。
「她们，难道是……」
「哦，我记得……你不是妮可尔吗？」
「好久不见了，哈乌梅娅小姐。还有格鲁。」
在那里的那位是曾经有过一面之缘的精灵女性，也是我假名字的本源，哈乌梅娅。
 
 
 
 
 
  