========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-09 00:23
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
眼前站着的金发碧眼的美丽精灵——哈乌梅娅。
后面还跟着苦瓜脸的克鲁。在以前的记忆中，他总是这样的表情，并不是不高兴吧。
这么说来，我觉得我生前也差不多是他这表情。原来如此，人生总是诸事不顺。
「你好，大概四年左右没见过面了吧」
「差不多吧」
和她们相遇的是进入魔术学院后不久之后的时候。
和她们的关系不过是在和科尔蒂娜一起去温泉旅行的途中受到她们照顾的程度。但是她却从平静的气氛中给人留下了强烈的印象。
因为这个原因，我将她的名字当作假名使用了。
「两位是在训练吗？」
「不用这么客气也没关系，妮可尔和我一样是冒险者吧？如果是这样的话，我们的立场是对等的」
「虽然是这样啦。。。。但是还是要加上前辈和后辈谈话之间的敬语」
据说她已经五百岁左右了，这是和麦克斯韦差不多岁数的老人了
虽说年长并不代表一切都是对的，但还是希望在一定程度上保持敬意
「我之前就在想，你啊。。。。完全不像是个孩子，不过是往好的那方面哦」
「非常感谢。」
虽然内在完全是一个成年男性。不，我觉得别人应该看不太出来
即使如此，来往精灵族的村落和拉莫的以护卫任务为主的她们，但能到训练场来倒是挺稀奇的。
「但是，来训练场还真是少见呢？」
「是啊，之前有生了点病。虽然已经好了，但是拜此所赐感觉身体变迟钝了。」
「啊，有可能呢。」
「妮可尔也经常生病吗？以前遇见的时候也相当虚弱」
和她相遇的时候，我因体力不足而痛苦。听她的话像是给她留下了很深的印象，但是我可是今非昔比。
「不好意思。我因为锻炼了身体，就算跑到村子去也不会累。」
「哎呀，是这样啊，真是了不起。」
「她是骗你的，她偶尔还是会累趴。」
「你居然背叛我，蜜雪儿酱」
在我背后背叛我的蜜雪儿酱，我举起拳头表示抗议。
她发出「呀-呀-」的惊叫，躲到了蕾蒂娜的后面。
哈乌梅亚看到这样的我们，掩口而笑。
「嗯，不过体力有所增强是真的。因为生病了才导致我的体力不足。」
「是因为生病了吗？」
「是的，说是一种叫魔力蓄过症的病，是一种积存了太多魔力的病。」
「啊，那个啊，在精灵之中也有很多孩子得过。」
「是这样的啊，是怎么样治好的？」
我那时候是只能远行去收集女王花的蜜。但是我从来没听说精灵也费事儿去寻找过。
也许，有着校医特里西娅女士也不知道的方法吧。
「小时候症状轻微的话，放着不管就好。因为我们是精灵」
「啊-……..」
「对人类来说，确实很麻烦。真亏你能治好啊。」
「那是多亏了特里西娅医生和麦克斯韦大人」
精灵是对魔法适应性特别高的种族。他们对弓箭也适应性很强。
活用这些能力，在森林中作为优秀的猎人来谋生的人也很多。
哈乌梅娅在听到魔法学校女医的名字和麦克斯韦的名字后，明白了缘由。
「那真是太好了，那可要好好感谢他们啊。」
「嗯，我很感激他们二人。」
尤其是如果没有特里西娅女医生的话，我连侵蚀身体的病的存在都不知道，现在也有可能昏迷不醒。
我虽然发自内心感谢她。可问题是她却有个无可救药的性格。
工作能干，人也漂亮，喜欢照顾人，在学生中人气也很高，真是太可惜了。
「对了，妮可尔也成为了冒险家的话，你想不想和我对战？」
「和哈乌梅娅吗？」
「是的。之前从工会了听闻你的事情。即使对那个实力有点兴趣，也不奇怪吧？」
「虽然想实际试一下，但是……..」
「不是挺好的嘛？一直都是和我组队的，妮可尔也偶尔接受一下前辈的指导吧。」
在那边叽叽喳喳叫的是完全不看气氛的克劳德。
不过我确实也对和精灵的战斗很有兴趣
虽然没有持有祝福，但拥有较高的魔法适应性，以弓为主体的射击和魔法组合的远距离战的专家。
实际上我从前世就对那个特有的战术很感兴趣。
但是精灵很少离开聚落，而且因为性格温和，所以很少发生争执。
与我敌对的精灵，至今为止都没有出现。
「但是，那……听起来不赖啊。」
「对吧！我也对妮可尔的战斗方式有兴趣。明明身体很虚弱，但却被接待的人员说很有才能。」
「呵呵……」
那个接待小姐，好像嘴有点松啊。这之后一定要好好教育她一下。在物理的方面。
我和哈乌梅亚保持适当的距离而对峙，克鲁叹了口气就从那边离开了。
现在我的武装是手甲和短剑和太刀。但是用手甲和短剑的话，太显眼了。
这两个是我的王牌，不想过分暴露在众人面前。
这样的话，这里就必须通过使用武士刀和干涉系魔法来战斗。
「好——」
「要上了哦！」
我们互相准备好了，想迈出一步的时候，突然被一个声音打断了。
「等一下，哈乌梅亚，有客人来找你」
引发这件事的人是那位接待小姐。
她带着僵硬的表情还汗流个不停，膝盖也稍微有点颤动。可能发生了什么意外的事情，让我也有点紧张。
但是从她的口中说出的话完全是另一回事。
「现在？过会不行吗？」
「没办法！因为对方是北部三个国家同盟的外交官！」
「蛤！？」
哈乌梅亚一副「你说什么呢？」的表情，但是我很快理解了情况。
非常抱歉，哈乌梅娅。那大概是我惹的麻烦。
 
 
 
 
 
  