========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我用温和的眼神看着被接待员小姐带走的哈乌梅亚（这里是本尊）。
不愧是外交官的要求，拒绝是不可能的。作为一个冒险家的哈乌梅亚只能乖乖的答应。
看到如同被带去屠宰场的家畜一般的哈乌梅亚，我向她挥着手。
在这里选择开口解围，是属于无谋的。
「啧，那么，去找药草的工作吧。今天接受的是寻找蘑菇的委托唷。」
「蘑菇啊？路边不到处都长着吗？」
「那里长着的基本都有毒，笨蛋克劳德。」
「唔姆……..既然是委托难道是什么稀有品种吗？」
「是的。听说是赫爾頓商會想要用调味料使用的蘑菇。」
「诶~这么说拿很多就能有很多奖金吗？」
「好不好吃才是最重要的吧！我们也可以采一点儿留下来吧。」
「蜜雪儿酱真是个贪吃鬼呢，如果有多余的话就行。」
我一边和伙伴们聊天，一边慌慌张张的离开了工会。
这是因为周围的情况不是很好的样子。
因为我和精灵的哈乌梅亚的对战，周围的人都觉得很有兴趣。
虽然对战被突然的面会打断了，但是我还留在训练场内。
也就是说会不会和我对战这个话题在训练场中传开了。
因为还有任务，所以我不想和没有兴趣的人战斗，也不想消耗体力。从后门出去，避免疲劳是理所当然的。
但是被这么多人提出对战申请，不好好的认真拒绝，很容易会被认为是傲慢。
因为我现在背负着莱尔和玛利亚 以及柯迪娜的名声，所以不能给周围留下坏印象。
「那么，我们快走吧。」
「你急什么呀？」
「别管了，快走吧。」
一边推着惊讶的蕾緹娜的背，一边像逃跑一样离开了训练场。
从背后传来了想和我一决高下的冒险者们的抱怨声。
「啊~能和妮可尔单独交手的机会呀~！」
「我想和蜜雪儿酱…………..」
「能有被蕾緹娜大人踩在脚下的机会呀。」
恩，这群冒险者我迟早要把他们灭了。
像逃跑一样走出了街道，奔向森林中。
因为浪费了多余的时间，太阳已经开始下山了。在森林里工作的时间是有限的。
「今天因为出发晚了，所以要抓紧时间，但是收获量还是一如既往吧。」
「看样子有的忙了，但这样也能锻炼观察力。」
「恩，就是这样蕾緹娜。」
快步在树林中移动，走向目的地。
所谓的小蘑菇（我不知道之前这个蘑菇的翻译你们帮忙看看），好像是在湿气很强的剥落土里生长的。
本来蘑菇都是生长在树木上，那是很少见的。
在这一带湿气很强地露出地面的地方，相当有限。
因为周围的森林很深，所以大部分的地方都是由杂草覆盖地面的。如果说那里有被剥掉的地面的话……
「湿气强，地面剥落。那样的地方只有沿河而已吗？」
「的确是因为河的水流很稳定，沿着这条河的话，地面就会剥掉，湿气很强，的确是容易生长蘑菇的条件。」
「下游的水流变得平静下来，沿着河沿岸的杂草也很繁杂，也许是上流更容易遇到吧。」
「但是，在那样的地方长着的话，会被动物吃掉吗？」
「这个蘑菇的味道刺激感很强，好像动物不会去吃。那个刺激感正好可以用来做调味料。所以留下的可能性很高。」
「恩……那么就在这里嘛。这一带的河流蜿蜒而近。如果用直线前进的话，这个方向比较近。」
我们没有休息，而是进一步向目的地进发。
这一带因为常年的组合空气十分新鲜。
选择要去河的上流。在那途中，把平时看到的香草和小动物等也狩猎的几只。
即使这样，至少也会成为和平时一样的收入。也就是说，不降低效率，也能更快的到达目的地。
「——看这个完成度要不要已更高的目标提升一下。」
「恩肿么啦？」
「大家已经习惯了一边移动一边观察周围的工作。」
「因为几乎每天都在锻炼嘛。」
「对于魔术师来说，并行思考是必要的事项。这样做是理所当然的。」
「但是蕾緹娜每次发现的次数都是最少的」
「哇~我没有侦查的技术嘛。」
一边红着脸一边解释的蕾緹娜，尽管如此她还是发现的最少。
本来光是跟着我们就竭尽全力，就连药草都没有找到。
但是尽管如此，她也有充分的实力。
「比起那个，差不多要到河边了，要注意脚下。」
「诶~啊~~~！？」
我脚下一空撞向克劳德的后背。在那个时候我的脚下的路和楼梯差不多。
我想伸出手抓住旁边的树，结果因为手短没够到，如果说是雷德的身体肯定没问题。
身体斜斜，我没有时间重整态势，就和克劳德从坡道上滚了下来。
「啊啊啊啊啊啊！」
「妮可尔！？」
一边摔倒一边滚向前方的水洼……不，是滚进了河里。
从头上先沉入水中。我调整身体姿势，总算成功地露出水面。坡道上看到担心的我们的蜜雪儿酱的身影。
顺便说一句，蕾緹娜在确认了我的平安之后，脸上露出了我服了的表情。以后咱们走着瞧。
从水中爬出来，走向坡道。
「喂，没问题吧。」
「克劳德，这种警告应该早点说呀。」
「不，我也不是知道详细的位置呀！」
这样说着，克劳德就慌慌张张地从我身上移开了脸。
看到可疑的视线，我望向自己的胸部。
白色的衣服被水打湿，稚嫩的肌肤展露的出来。最近成长的胸部也比原来的身体更加漂亮。
「蜜雪儿帮我把克劳德的眼睛戳瞎。」
「好咧！」
「哇~不是吧」
「无路赛，少女的肌肤可不是能给你看的。」
「我合宿的时候就看过了呀！」
「把合宿的事情给我忘掉！」
我拿起蕾緹娜扔下来的毛巾，慌忙的遮住了克劳德的眼睛。
 
 
 
 
 
  