========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我抓住她们放下来的绳子，爬上河边。
缠在胸前的毛巾虽然有点碍事，但也没有到影响运动的程度。虽然作为男人来说这种东西是没有必要的，但是现在的我很在意克劳德的视线时不时望这边看。
虽然克劳德吃了雪蜜儿酱一肘腹击气绝了，但是这也算是便宜他了吧。
潮湿的土很滑。而且很容易坍塌，很怕难上坡。
即便如此我放慢脚步继续行走，中途就发现了茶色的蘑菇。
「阿勒？这是………」
并没有见过米可丝丝蘑菇的我，在出发前看了冒险者工会的图鉴。和那里记载的东西完全一样，一定是我们的委托素材。
在坡道中央悄然声息的长着2个米可丝丝蘑菇。
大概是因为近乎悬崖状态的坡道，所以这附近并没有杂草丛生。
而且，旁边就有河流导致湿气很重。这是一个能使这种蘑菇迅速繁殖生长的环境。
「太棒辣~lucky★~」
「妮可尔，肿么啦吗？」
「这里有两个蘑菇。虽然委托需要5个，但是这2个相当大唷。」
「真的？！那么，这就——」
「等等，再往左边一点……….克劳德把绳子往左边过来一点」
「嗯，包在我身上。」
克劳德回答了之后，把绳子移到了左边。但是动作一点也不小心，于是绳子开始剧烈摇晃。
当然在绳子上面的我也是跟着一起剧烈摇晃。
「哇~克劳德你这个笨蛋！！」
本来就是在没有落脚点的情况下靠绳子支撑着身体的状态，绳子摇晃的话，身体根本就不可能保持平衡。
于是就变成了脚一滑，在摇晃的绳子上只有一只手抓着的状态。
而且我因为刚刚掉进河里，浑身湿透满手是泥。
再加上是软弱无力的少女身体，于是手从绳子上滑落，我再次掉进了河里。
「哇~~」
一片华丽的水花飞溅而起，我再次沉入水中。
河底的泥巴被我卷起，泥水笼罩着视野。一边把水草从头上拿下，一边把脑袋露出水面。克劳德双手合掌开始向我疯狂道歉。
「啊，那个~不好意思。一不小心……..」
「你的不小心过于频繁呢。看来有必要调教（责备）一下了。」
「蛤！？」
不知道他是不是因为责备这个词，想起了合宿的加温失败版，双手按着胯下逃跑了。
「喂！不要跑！」
「我真的没有恶意的QAQ。」
我爬上了山坡，想追上克劳德。
克劳德一边压住胯间一边逃走。
结果，我脚一滑，再次掉进了水里。
如果是以前的话，就不会变成这样了。
之后总算是把蘑菇回收完毕了，我开始换上干净的衣服。
换掉被泥和水浸湿的衣服，身体变得清爽，不舒服的心情也平静了下来。
在旁边，有着按住股间而苦闷的克莱德，这是我「责备」的结果。
「不管怎么说，这两个是到手了。」
「是呀。还剩下3个，这附近还有木有。」
「不好说，我觉得要离河近，而且没有杂草的地方才能长出来。」
「如果是水流快的更上游应该会有类似的地形吧？」
正如蜜雪儿酱所言，河水流动的越快，水就越容易把土削掉。
这样的墙面上很难长出杂草，可能会长出蘑菇一样的植物。
「总、总之先说一下的话……….那就，好…..」
背后的克劳德连气都喘不上的提出了意见。
看向他的女性阵容的视线，就像针扎一样锐利。
如果是以前的话暂且不说，由于现在我们生理期都陆陆续续的来了，所以对这种视线格外严厉。
「在森林中，如果有卡酱在的话就很可靠了。」
「因为外表阔歪，菲娜很黏它，所以就借给妈妈了。」
别看卡酱和小动物一样，在孩子的情操教育上，效果很好……..某白色是这么说的。
于是我觉得暂时把卡酱放在莱尔那边当菲娜的护卫。
不仅有家政保姆，还有卡酱应该能大幅减少玛利亚的负担。
「卡酱的尾巴和耳朵都被摸扁了。」
「啊哈哈，那我还真想看看。」
「顺便一提柯迪娜也是一个眼神唷。」
「什么啊，超想看！」
「那我也要看看。」
「那个，差不多要出发了吧？」
克劳德的语气虽然让人觉得毫不客气。但是这次，他的主张是正确的。
因为出发晚，而且比平时远，时间也很紧迫。
但是，蘑菇的委托还需要的三个，期限还剩下的四天。所以在这里最好不要勉强前进。
「是呢…………今天就到这里回去吗？」
「哎，已经这么晚了？」
「对呀。好不容易才发现了一处蘑菇的生长地。」
「不，考虑到回去之前的时间，在这里勉强先前进的话，城门可能会关闭。」
首都的门，在夜间会被关闭。
当然进出是可能的，但是要和卫士事先说明情况。
为了不知道能不能找到的蘑菇，不能这么冒险。而且还剩下4天。
「恩，说的也是。最近父亲也经常唠叨我，说我回来太晚了。」
「蕾緹娜酱也是吗？其实我也是。」
「我的话没什么……….如果有猎物就能找借口了。而且担心我的也就只有修女罢了。」
「因为克劳德没朋友呢。」
「我、我才不是没朋友呢？！」
刚刚超过十岁的我们，在森林里面徘徊到太晚也不太好。
因此，今天的探索到此为止，我们回到了街上。
 
 
 
 
 
  