========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
哈乌梅亚和格鲁不掩饰紧张就那样向着接待室去了。
只有要照顾与贵族等会面的人，才允许使用的特别房间。
那样的房间，觉得自己一辈子都搭不上边。至今为止的漫长的人生中，也没有涉足过这种事。
「唔，胃好像疼起来了。」
「即使是elf也会紧张吗？」
「当然了！而且对方还是在驻大使。可以说是北部三国联合的国王陛下的代理。因为身份差太多了。」
「如果做了不谨慎的事情会变成国际问题的。」
「别说了，真的！？」
当然，带路的公会职员的话不是错误的。如果在这里不谨慎，就有足够的可能发展到国际问题上。
既然是冒险家，那就应该会有公会来擦屁股，但是今后的气氛会变得不好吧。
这样一来先前接见，如果弄错了一步的话，有可能会直接关联到冒险者生活的终结。
「唔，但是也不能放鸽子」
「请做好觉悟吧。这里是接待室。」
「是……」
用悲壮的表情，哈乌梅亚把手伸向门。
格鲁把那个肩膀『砰砰』的敲了下，不客气地招呼道。
「放心吧。冒险者也已经当了很长时了吧。差不多快要引退了也不坏」
「虽然我还想再轻松的旅行一段时间」
「那也不错。说了些奇怪的话。」
「我知道你要安慰我了。虽然不能说是成功了」
「抱歉，嘴不灵巧。」
但是，或许是因为这句话而解除了紧张，哈乌梅亚用明快的表情敲了门。
因为是贵族对象，认真地两次，然后再两次。如果是平时的话，只要打三次就可以了。厕所等紧急情况下两次。
听说过两次反复两次是正式的礼节。
「我是哈乌梅亚。」
「请」
严肃的男人的声音回应了。那声音听起来不怎么畅快。
虽然用一瞬间想要逃跑的欲望，但如果作出这样行为的话，那正是成为了一个逃犯。
哈乌梅亚下定了决心，打开门。
和平时自己使用的房间不同，既简单又有清洁感，很漂亮的房间。放着被磨砺的大理石桌子和对面的沙发。
在那里坐着细致地抚摩着白发的头发的初老的绅士。
「你是哈乌梅亚？」
「是的，这是伙伴的格鲁。」
「是这样吗？我是被任命为拉墨的在驻大使，叫作巴鲁特。那个……失礼了，真的肯定是你吗？」
「诶？是的，虽然是这样没错？」
很可疑地看着她的大使。
计量他的意图，为了不失礼而小小的倾斜着脑袋。
「不，失礼了。因为怀疑了——不一样啊。说实话，和听到的样子不一样，我就怀疑了。」
「是说和听到的样子不一样？」
「不，并不是吝啬详细说明……是啊，首先请入座吧。」
被催促了，但也不能拒绝，哈乌梅亚和格鲁坐到沙发上。
同时，门被敲响，职员拿着茶和茶点摆在桌子上。
对哈乌梅亚他们看也不看一眼，慌慌张张出了房间的时候，很强烈地表现出了不想跟他扯上关系的心情。
「首先，让我为叫你们出来表示道歉。我们，北部三国联合正在寻找一位女性。那个女性自称是哈乌梅亚。」
「那个，我和北部三国联盟没有什么关系……」
「是这样吧。那个女人听说是一个闪闪发光的蓝银头发，碧瞳的少女。而且不是elf」
「那样的话，确实是不一样的人呢。但是为什么那个女性？」
听说哈乌梅亚被称为青银的头发，一瞬间想起了尼古尔的事，但她的眼睛是红色和碧的绿眼。想不到会把这么显眼的特征说出来。
对于返回的问题，巴尔特大使在眉间皱起皱纹，做出了烦恼的动作。
不知自己的问题是否让对方不快了这样，让哈乌梅亚很着急。
「那、那个，不太勉强的回答也可以……」
「不，虽然希望您在这个场合下配合，却什么也没说说明就带回来了，这边的面子也立不住。虽然会说明，但如果可以的话请不要泄露。」
「……我知道了。」
这边也不能说出「那就行了（行了、够了、我可以走了吧）」这样。
哈乌梅亚希望不是危险的话题，催促着之前的。
「其实我的王——艾丽奥特陛下的爱慕之人是哈乌梅亚。」
「陛下的爱慕之人！？那就是未来的王后大人吧？」
「不，那个人从陛下面前消失了。好像是麦克斯韦大人的秘密侦探」
「那个是，该怎么说呢……」
北部三国联合的国王和六英雄之一的麦克斯韦。
对于这样的世界重要人物所涉及的问题，自己是否能开口说话。
说起来，即使是麦克斯韦的密探也很可怕的存在了，而且如果是艾丽奥特王的爱慕之人，如果是自己的话就先逃走。
那个女性消去了身影，我猜测这不就是理由吗。
「老实说，非常对不起……我好像明白她逃走的心境。」
「嘛，大概是这样吧。那个女性的立场也好，后盾也好，作为我们要对应也很苦恼。而且那个女性，真再是那个，非常有本事。」
「有那么厉害吗？」
「虽然很强，但是完全不能抓住痕迹。有人说是在拉墨看到，又在北部也出现了。」
「简直就是神出鬼没啊」
「是的。如果是拥有那么大的机动力的人，想做坏事的人也会出现吧。」
「也对。所以要保密、这样。」
「是」
「我知道了，这件事我决不泄露。」
「那就太好了。那么我这就（告辞了）。虽然对陛下很遗憾，但我必须传达你是不同人的信息。」
这样说着就站起来的巴鲁特大使。
哈乌梅亚也慌慌张张地接下去。
「那、那么，我们也就这样」
「是。今天劳驾您过来了，谢谢。」
「不，只要这个程度就行的话什么时候都可以！」
「嚯？那么下次喝杯茶怎么样？」
「那请放过我吧。」
被这种国家要职人物多次召唤，对精神卫生非常不好。
打心底里这样想的哈乌梅亚和格鲁退离了。
 
 
 
 
 
  