========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
与哈乌梅娅离别后，巴鲁德大使走出了冒险者工会，前往大使馆的方向。
但是，在途中偏离了道路，偷偷潜入人少的胡同里。
仔细确认了周围没有人注意之后，慢慢地开始咏唱起了咒语。
「朱之二、青之一、翡翠之一——解咒」
魔法发动后，初老的绅士模样就好像融化似的崩塌，变成了瘦男人的脸。
那个容貌不用一丝一毫巴鲁德的痕迹。额头上有一个小小的角。
也就是说，这个男人是半魔人。
「呼~……..模仿贵族也不轻松呀。」
大口吐气，把挺直的腰杆变回了弯腰的形式。
虽然语气并没有很大的变化，但是气氛却完全不同了。
那个男人一眼看上去就让人觉得可疑，明显不是从事公职人的气氛。
从怀里取出像帽子一样的东西，放在头上以后，就用启动语言关键字启动了（帽子的念话）术式。
「喂，库法尔，听到了么？」
「……….嗯，听得很清楚。」
在他反应之前，有种微妙的感觉。说不定不方便的时候联络了吗，一瞬间的担心了起来。
「现在不方便？」
「不，没关系。我这里周围没有人。你那边肿么样？」
被这么问到的库法尔再次确认了一遍周围的情况。
本来就是在人少的胡同里，也没有看到在意这边的人。
「恩，这边也没问题。」
「是吗？那么结果是？」
「好像是替身，我找到的是金发碧眼的精灵。」
「果然是伪装身份的吗？」
「对方明明是个精灵，却没有意识到变装魔法，真是让人失望。」
「毕竟是在工会里面，即使紧张，也没有警戒吧。」
回答的声音还是一如既往的保持着平静。
恐怕这个结果也是库法尔所设想的吧。他拥有不符合年龄的知识，发挥其魅力，转瞬之间就建立了一个组织。
虽然这男人这么说，但他也从最开始就跟着库法尔的人之一。然后5年转瞬即逝。
但是库法尔还是14、5的样貌保持不变。这是半魔人特有的成长。
半魔人成长到一定年龄的话，其成长就会停止了。
停止的年龄因人而异，但大概是在几十岁到三十岁左右。
也就是说，库法尔的真实年龄……谁都不知道。
「哈乌梅娅估计已经找不到了吧。」
「虽然可以直接去问【老爷子】就是了。」
「没必要冒那种危险。比起那个……….」
「恩？」
「是啊，那么下次我们就搞点事情吧。如果运气好的话，她可能会现身。」
「要怎么搞？」
对于男人的疑问，我没有回答。在魔道具对面响起了把纸揉成一团的声音。
大约时间持续了几分钟沉默了吧。终于从魔道具的另一边传来了库法尔的声音。
「嗯，根据古文书上面的记载。如果在高密度的魔力场所长时间居住，会出现特殊的亚种个体。」
「诶？」
「在拉墨的北部有地脉对吧？」
「啊啊。但是被【老爷子】埋起来了。」
「并不是用魔法封印，只是单纯的填补。想办法挖出来就好了。」
「那倒也是。」
「那么就放几只新陈代谢快的哥布林进去就好了。如果顺利的话，可能会进化成哥布林领主。」
「会那么顺利吗？」
对于男人反对的话语，库法尔毫不犹豫的回答。
「即使不顺利也没关系。如果有安全的巢穴，哥布林就会无限的增值。增加的哥布林袭击附近的人造成混乱，这样目标就有可能出现。」
「是那样的吗？」
「但是【老爷子】还在这里的话会被一下子歼灭的。能不能引诱到别的地方。」
「你那边放出哈乌梅娅的假情报，把【老爷子】引出去怎么样？比起那个【军师】该怎么办？」
「不用管她。我们的目的不是歼灭拉墨，而是混乱。如果哥布林不被击退的话，『商品』会减少的。」
「原来如此，那么就这样试试吧。」
「千万不要乱来，我们现在被察觉到就不妙了。」
「啊、我知道了。」
库法尔是一个慎重的人，同时也很大胆。
这次的指示也可以说是非常大胆的。
刚才接受的指示，也是相当粗略的东西。确实，如果像哥布林那样代谢快的生物陷入地脉块一样的地方，可能会突然发生变异。
但是并没有实际案例证明，能否形成集团意识也是未知。
但是这种渴望，这个男人也能明白。
「那么只能乖乖诱导了。做一个大点的巢穴，再放几只进去。如果这样的话还要扔个女的进去当诱饵才行……..」
于是，我突然觉得把那个叫哈乌梅娅的女精灵扔进去不就好啦吗？
虽然有点上年纪了，但也是个美女，把那个女人当做诱饵…….但是尽管如此，男人摇了摇头。
虽然哈乌梅娅看起来傻傻的，但是旁边的那个叫格鲁的男人也不是吃素的。
如果一个搞不好把身份暴露了就很难受了。
库法尔虽然是一个为同伴着想的性格，但是如果需要的话，是会毫不犹豫将其舍弃的男人。
「可怕可怕、什么事都要稳妥才是我们的座右铭。」
男人一边这样嘟囔着，一边再次变成巴鲁德大使的样子。
因为他没有同时使用2个魔法的能力。
然后一直保持着暂时的姿态，向情报说明的地方前进。
这样下去的话，就变成了巴鲁德大使的记忆中没有的面试。
把情报先送到大使馆，在哈乌梅娅和真巴鲁德见面之前，告知这个哈乌梅娅不是他们要找的人。
这样做的话，这次的话也不可能深入调查。
 
 
 
 
 
  