========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们跟着柯迪娜，来到了麦克斯韦的宅邸。
遗憾的是，蜜雪儿的父母因为有卸载的工作，所以没有跟着一起来。
前来的成员只有柯迪娜和我，蜜雪儿，还有菲妮娅四个人。
麦克斯韦虽然身为前国王，但作为冒险家出道的时候，他舍弃了在国家的贵族称号。
即便如此，在结束了邪龙治完后，麦克斯韦回到自己的国家也恢复了王的立场。
但是，虽说有着「邪龙讨伐」的荣耀名分，但把曾经一度放弃王位人重新迎回王座，却存在着各种各样的问题。
考虑到这种立场，他就任了魔术学院的理事长一职。
作为曾经的国王、也是讨伐了龙的英雄，同时还是作为希世的魔术师的麦克斯韦当然不能住在破房子里，
所以他的家是有着相当程度的豪宅。
随意地推开了豪华的大门，柯迪娜首先进入了宅邸内。
除了我以外，蜜雪儿和菲妮娅大都有些紧张，大概是因为过着与如此奢华的豪宅没缘的生活。
虽然我也不是住在这样的房子里，但是因为上一世工作的原因，很多时候会偷偷地潜入贵族的宅邸，所以才习惯了。
「麦克斯韦，我把她们带回来了。你看，快点出来」
和我们的谨慎不同，柯迪娜毫不客气地打开了房门。
其旁若无人的态度，令人不由得脸色苍白。
对于至今为止一直都是的「温柔姐姐」风格的柯迪娜所展现拿出的粗鲁态度，让蜜雪儿不禁有些目瞪口呆。
「真是吵闹啊。稍等下……偶尔让我慢慢来。」
不顾喧闹的柯迪娜，一名老人以自己的速度缓慢打开门走了出来。
与十七年前一样，麦克斯韦的样子就没有完全改变。
这么说来，柯迪娜的头发也剪短了，但是头发还是非常富有光泽。
虽然不像精灵族那样长寿，但猫人的寿命也很长。虽然她已经超过三十岁，但从种族的整体看来，应该还很年轻。
「终于出来了。想要休息的话，那就有效地利用剩下的时间。」
「真想就这样什么都不管全交给你啊。」
「我拒绝，这也太过分了」
柯迪娜拒绝了麦克斯韦的自作主张，然后突然把我抱了起来。
「快看快看。这是玛利亚的女儿哦，妮可尔！很可爱吧」
柯迪娜从背后紧紧的抱着我，同时还用脸在我的面颊上下摩擦，弄的我的面孔有些变形，真是相当的痛。
当注意到我的表情有些苦闷时，菲妮娅急急忙忙地挥着手过来想救下我，却因为对方是她的雇主而什么都没能做。
对上下关系极为严格的她，柯迪娜并不是可以干预的存在。
「呵呵，异色的双眼真是少见啊。听说持有这样眼睛的人拥有着常人难及的魔术素养。」
「她还有着干扰系统魔法的祝福哦」
「虽然之前听说过了关于眼睛的事情，但没想到还拥有这样的素质，很期待妮可尔你的前途喏，跟我来吧。新入手了好茶哦」
麦克斯韦领着我们进入到他的家里。
走在他后面的我们，看到那房子里的状态后面面相觑。
怎么说呢，真的是很肮脏。走廊里到处都堆满了灰尘，堆积着如山的垃圾。
「嗯，这是。。。」
「还是那样没有请佣人来打扫一下吗？」
「姑且都是些机密文件，让无知的人进来的话不太好吧？」
「那么你就自己打扫啊」
「拜托你来帮我打扫可以吗？」
「为什么是我啊……」
菲妮娅无语地看着在别处展开喋喋不休的争吵的两人.
见到这副光景，我稍稍因为怀念而感到伤感。
他们在队伍里担任的是魔术师和军师。从很早以前他们就像这样争论不休。
因为柯迪娜迎接我们的态度，我还想着她变得稳重些了，这性格果然没那么简单就能改变呢。
将我们带到貌似客厅的房间后，麦克斯韦像是要再次走出房间。
「那么，请在这里随意坐一下。我去沏茶。」
「不是这样的吧！想起我们特意来这里的理由啊，你这老糊涂！」
「哦？对了对了。测试魔力值吗？那么，等我把测量仪器拿过来」
仿佛完全没有忍耐的习惯，麦克斯韦从房间里出去了。
在这期间我们拂去沙发上的灰尘，终于可以消停下来了。
「吓到了吧？特别是最近变得糊涂了。」
「不，那单纯只是不谙世事吧……？」
「从别人看来是那个样子吧。拜他所赐我都变得性急了。」
「你以前就是」
我情不自禁地嘀咕着，惊觉失言后赶紧捂住了嘴。
对于过去的那些小细节，我什么都不知道。但是，柯迪娜不会放过我自言自语。
「嗯~ ？为什么要知道以前的我……啊，这样啊。是玛利亚告诉你的吧！居然背叛了女人的友情」
「啊，过去……诶？是吗？」」
那个玛丽亚也已经四十岁了。但是她的外表，现在仿佛还是二十几岁左右非常年轻的样子。
……那家伙也简直像妖怪一样。
不输给精灵的菲妮娅和猫人的柯迪娜，也很恐怖。
「让你们久等了。因为有好茶叶，所以泡了下」
过了一会儿，麦克斯韦用托盘端着一套茶具走了出来。
把那个放在沙发前的桌子上随意样子，让人感觉不到丝毫英雄的威严。
但是我知道。那家伙是给予邪龙最后一击，并结果了它的强大魔术师。
而柯迪娜就算知道这一点也没有一点胆怯。
而且，她还毫不顾忌的吃着点心喝着麦克斯韦泡的茶。
「等一下啊！不是喝茶的时候吧，首先是魔力测量吧！测量盘呢？」」
「不用你说我也还没有糊涂呢。嚯嘞，在这里」
麦克斯韦说着，掀翻了托盘。
不，我看到的这个托盘，其本身就是魔力测定盘。
「你啊……这怎么说也是高价的魔术道具，不能拿来代替茶道具吧！」
由于太过分的对待，柯迪娜不断地吐槽。
麦克斯韦……不好意思，我同意她的说法。
 
 
 
 
 
  