========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从那以后已经过了半年的岁月。我到了十二岁，身体不断加速成长。
长大的胸部也开始差不多会变得碍事，腰围也变得纤瘦起来。
相反腰围越细纤细的身体看起来越漂亮，开始看起来十分可爱。
托洗发费的福，头发比以前更加温和，轻盈，美丽的光芒，走在路上回头率百分百。
这个反应和变成哈乌梅娅时经常发生的现象一样。是不是有点显眼过头了？
总之因为赫爾頓商會的关系可以得到名为米可丝丝蘑菇的临时收入，我们的钱包鼓了起来。
在那之后的时候，因为承办了调味品的筹措，所以就连克劳德的储蓄也相当多。
那一天，上课结束的我们正在朝着冒险者工会走去。
最近音乐室的社团活动也没有露面，所以差不多要去露个面了呢，但是现在委托是优先的。
中途蜜雪儿酱汇合，穿过工会的门，发现工会里比平时更加喧闹。
「恩，是出了什么事吧？」
「嗯？」
「有很多没见过的生面孔呢。」
这时克劳德跑来了四处张望的我们身边。
他手上有一张委托书。
仔细一看，周围的冒险家也同样得到了委托书。
「妮可尔、妮可尔你看看这个！」
「你好，克劳德。首先要打好招呼唷。」
「哦、嗯？至今为止你说过这样的话吗？」
「我会成为一个好姐姐的，为此要让自己保持有礼貌的状态。」
「哦，原来如此……..不对，才不是说这个的时候，你看看这个最近哥布林大量出现。」
「诶~哥布林？」
哥伦林——被称为小鬼的妖魔的一种。
体格的大小和孩纸一样，也就是和我们一样的身高，有比自己的体格强的臂力。
用力量的强度说的话和大人一样。即使是普通人，如果是一只的话，也是能应付的程度的强度。
另一方面，头脑相当弱，如果做得不好的话，就连史莱姆也比不上。
即便如此，作为威胁的事情还是不会改变的，所以在工会方面，一发现就要立即讨伐。
「嗯，可能也有像伊登一样的例外……」
「妮可尔，伊登是谁？」
「恩，麦克斯韦的熟人。」
我并没有说谎，麦克斯韦确实认识它。
但是就哥布林来说这个骚动有点异常。
「那么，不仅仅只是哥布林吧？」
「恩。其实有领主（lude）在的传言。」
「lu de那是什么？」
「蜜雪儿酱是地精领主哟。如果硬要说的话是族群的族长。」
「族长？」
蜜雪儿酱将双手交叉放到胸前，歪着头纳闷。这时，被夹在手臂上的胸部大到可以托在手臂上。
可恶，那种又天真又能强调自己胸部很大的手法真的很强大。
看吧，克劳德的视线已经被钉死在蜜雪儿的胸上了，顺便一提我的眼睛也是。
「好像已经不远了……..据说如果有头脑好的哥布林进化成了领主，统率的哥布林就和军队一样难缠。」
「恩」
「而且因为强化了族群繁衍的速度，数量也会以紧人的势头增加。如果处理不好的话，会毁灭小城镇的。」
「什么，这么可怕的吗？」
「因此，一旦发现其存在要第一时间将其讨伐，这是冒险者公会的说法，视情况而定甚至要动用军队。」
「那还是回去吧？」
蜜雪儿酱胆怯了起来。基本上她算是一个温和的少女。
军队出动的关键词，让人感到安心，也会带来充分的恐惧。
「嘛，我们还是未成年人，而且还是一阶的新手冒险家，所以我觉得不会强制让我们去的。」
「真的？那真是太好啦。」
我们虽然有过三年的冒险经历，但其功绩大部分都是收集药草和狩猎。
因为没有积极地打倒怪物，所以等级完全没有上升。
正因为如此，这次的骚动就没有我们去讨伐的危险了……
「最新情报！把路让开。」
这时一个冒险者冲了进来。
看起来很容易动的皮靴，脚下也是同一系的皮靴。看样子很擅长隐秘行动。看到拥有发动辅助具的拐杖的地方，似乎也兼备了魔术师的才能。
报告肯定是由负责侦查的冒险家来负责。
男子跑到柜台，为了谈话叫来了公会会长。
「报告，在这里说没问题吗？」
「没关系，反正到时候还是要说给大家听的。」
「确实有哥布林的存在。地点是街的北侧，徒步需要五天。数量不明。」
「不知道数量？」
徒步旅行5天的地方在这么短时间内进行侦查，应该是用飞行魔法从天上进行的吧。
如果是哪个魔法的话，这个时间内就可以做到往返。
对着男人的报告，公会会长不高兴的哼了一声。但这也理所当然，你说你不明白还当什么侦查兵。
但是，男人察觉到会长的气氛，慌张的解释了起来。
「不，因为数量过于繁多无法知道正确的数量，至少也是200以上。」
「纳尼？！」
超过200只的哥布林，确实是没有领主带领就不可能存在的情况。
如果仅仅是普通的哥布林的话，最多一个地方就只有数十只而已。
这样的数量，也许只要冒险家就够了。
但是，侦察兵还带来了另一个坏消息。
「而且他们正朝城镇袭来。要求出动军队比较合适，恐怕不用5天就来了。」
「恩…………….喂，你联系警卫所。你那边要通知王城。看来这次要靠军队的帮助了呢。」
「是、是的！」
「那边的你，和柯迪娜还有麦克斯韦联系一下，如果要调动军队需要他们的力量。」
「我知道了！」
接到指示的工会职员迅速跑了出去。
我看到他们的样子一边偷偷的烦恼着。
柯迪娜肯定会上战场吧。我没办法保护她。
如果我参加又会连累蜜雪儿他们也一起参加。
而且即使我想要单独参加，也只会被以柯迪娜为首周围的人阻止。
而且因为状况不好，变化的魔法现在还不能使用。
也不能变成雷德帮忙。
「不…….」
「妮可尔？」
「有点担心柯迪娜。」
「啊、是这样吗…….我也能来帮….忙吗？」
「蜜雪儿酱，你的脚都在颤抖。不要勉强自己了。」
「虽然是这样，但是……」
「柯迪娜别看那样还是蛮可靠的，一定没问题的。」
虽然这么说，但我的担心也不会改变。去找麦克斯韦，跟他解释一下，然后让他想办法让我参加讨伐吧。
 
 
 
 
 
  