========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
蕾緹娜、蜜雪儿以及克劳德，都已经回到家中和家人一起起避难了。
蜜雪儿酱的祝福一旦被人知道的话，可能会被强制带上战场，作为先发制人的压制射击。所以还是不说的好。
然后我假装自己回家的样子，用幻术戒指，变成普通冒险家的样子，再次回到了公会。
在冒险者工会最广阔的地方……..也就是说，在大厅里搬上了一个长桌子，变得像紧急会议室一样。
那里也有五十左右的冒险者和职员，以及馬特烏斯和柯迪娜。
「那个柯迪娜大人，麦克斯韦大人呢？」
「那个老头儿的话，今天早上被北部三國聯合叫过去了，说是要去首都的样子。」
「那么，马上就用工会的联络网——」
「那就拜托你吧，如果老爷子回来的话，这边也能轻松不少。」
「知、知道了！那么，莱尔大人和玛利亚大人，还有伽多魯斯大人呢？」
「玛利亚刚刚才生了孩子，身体还没有恢复。莱尔现在也不能离开北方吧。」
北部还存在这企图召唤魔神的组织。
莱尔为了断绝他们作为贡品的供给源（奴隶商），在三國聯合东奔西走。
伽多魯斯也一样。现在能自由活动的只有麦克斯韦。
听了柯迪娜的话后，工会职员再次跑了出去。
然后柯迪娜再次瞩目着桌子上的地图，阅览报告。
对于其疑问，工会长把信息总结在文件上回答。
「肯定有领主出现吧？」
「是的，如果不是这样话200只以上的哥布林一起进军是不可能出现的。」
「他们距离这里还有5天左右的路程………靠近西边的地方有河，其他都是森林吗？事情变得麻烦起来了。」
「在森林中的话，对方的进攻速度也会变慢吧？」
「领主是和女王蜂一样的存在。多少能让部下勉强进军。搞不好三天就会到达我们这里。」
「三天？！」
那样的话根本就没有设置陷阱等待的时间。
在森林里和哥布林大军展开主力战的情况一定要想办法避免才行。
「数量有多少？」
「在那之后，侦察兵陆陆续续的都回来了。现在在用使魔监视着。仔细的观察了一番，敌人的总数约350。」
「这里的战力有多少。」
「在冒险者工会的紧急招募中，约有50个冒险者参加本次作战。之后还有卫士队的50人。」
「这也有点太少了吧？」
虽然说这里是个乡下国家，但也还是首都。不得不说这里的冒险者只有50人是真的有点少。
而且卫士的数量也不对经。
「那个、如果吧哥布林作为对手的话，至少要三阶以上才行……….」
「如果把二阶的冒险者也算进去会有多少人加入战斗。」
「如果是冒险者的话，会增加约100人。」
「这样的话也只是对方的一半……..」
面对350只哥布林，冒险者150人加上卫士队的50人。连对面的一半也没有，而且没有地利。
在森林中难以实施策略的野战中，数量才是硬道理。这样的话根本无法阻止哥布林的进军。
「城里的骑士团呢？那边至少拥有300才对吧？」
「那个…..因为里士伯格侯爵所主张的骑士是为了保护国家和贵族而存在的，所以被拉过去防卫贵族了。」
「你说什么！那个秃子老头儿——」
「而且现在贵族街禁止了平民的出入……….」
「那要市民去哪里避难才好呀！？」
柯迪娜愤怒的敲打着桌子。
和城墙一样，贵族们所居住的区域被高墙保护着。
如果有着城壁和贵族区的防御的话，就能阻止哥布林大军的攻势。
但是，这必须要有平民伤亡这个大前提。
如果平民不能到贵族区里避难的话，城墙被打破将不会有任何防御。在那之后只有被哥布林们蹂躏的无力市民。
一只哥布林的力量并没有什么了不起的。但是由领主率领的哥布林们不可同日而语。
他们就像工蜂一样，会赌上性命效忠领主。
那可以说是视死如归的状态。如果与之战斗的话，是不可能避免牺牲的。
「要不我去把那个秃子干掉吧…….」
「诶、等一下约维侯爵接受平民的避难了！」
「约维侯爵？哦，蕾緹娜家吗——」
「侯爵说使用我们家的马车，将避难的群众迅速拉到庭院中避难。」
「如果是侯爵家的马车在进入贵族区的时候他们也没办法抱怨。不过——还真是没有时间喘息呢。」
「是的，虽然我应该感谢你的厚情，但是那也只能容纳不足千人……..」
「没办法呀。让其他市民在魔术学院和冒险者支援学院的设施中避难吧。挤一挤的话应该能容纳四、五千吧。而且那里有栅栏能够组成防线。」
指着街上东边的学院，柯迪娜发出了指示。
两学院比贵族的住宅更大。在那里能容纳的数量也很多吧。但即便如此，也没能让全部市民都成功避难的地方。
「就算如此，最多也只能说是四分之一吧…………」
「二阶以下的冒险者和卫士队到南侧去避难。那么我们去争取一点时间吧。」
「让200人左右战力去护卫有1万数量的市民吗！？」
「我知道这样子很胡来，但是总比什么都没有要强。」
「话是这么说，但前线………」
柯迪娜将手指托在下巴上。这样下去，避免不了市民的损失。
击退是可能的，但是不让一个市民死是不可能的。
「单靠城墙来防御，太过困难了呢。」
「但是，也只有这个办法了吧？」
「至少有骑士团在的话……..不，这里我们必须要去打先手。为了避免市民遭到损害，只能这么办了。」
如果是拥有骑士团的300战力的话，倒是能和哥布林与之一战。
但是没用骑士团作为主力，我们的不利是不可否定的。更何况为了保护无力的村民将大部分冒险者和卫士都放到了那里。
用仅仅只有50人的主力冒险者，去打倒7倍数量的哥布林。那个柯迪娜居然会想出这么乱来的策略。
 
 
 
 
 
  