========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-07 01:01
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从那之后冒险家们，在柯迪娜的指示下尽可能的拖延时间。
对方虽说是领主率领的，但即使哥布林战斗力有所增加，头脑还是不行的。
如果是领主本人的话暂且不说，如果是基层的哥特林效果不会很高吧。
再加上柯迪娜将冒险者们编成一支支队伍，指示也偏重防御。
因为西北方向的那条河，所以有效的拖住了哥布林们的进军路线。
尽可能的对哥布林采取奇袭和圈套等战术，减少其数量在城墙那里一决胜负。
这就是柯迪娜所拟定的作战方案。
「老实说，相当艰难呀不下功夫可不行…..说起来麦克斯韦到底在搞什么？」
我在确认自己周围没有人的同时，就这样自言自语。
在那之后过了三天，麦克斯韦还是没有回来。
冒险者工会也多次进行了联系，但到现在为止，麦克斯韦还是没有回来的样子。
顺便一提我虽然表面上装着和菲妮娅一起去魔术学院避难，其实时不时变成冒险者的样子，来看看前线的情况。
如果快的话是三天柯迪娜这么推测的话，那什么时候来都不奇怪。
虽然我一个人不能改变战况，但是既然柯迪娜在战场上奋斗，那我也得陪在她身边。
这个城镇中有柯迪娜和我想守护的伙伴们。我可不打算在这里等着。
因为侦查频繁的跑来跑去，姑且是精准的掌握了哥布林的位置。所以能这样悠哉的从事工作，但有不知何时会和哥布林开战的紧张感，所以比平时体力消耗的还要激烈。
如果这种情况持续下去，会出现精神崩溃的冒险者。
就这样持续了四天，从前线传来了和哥布林交战的情报。
「传令！在前线铸造防御工事的队伍发现了哥布林，交战以后马上就离开了。」
传令兵跑进冒险者公会大声喊道。
正好处于变装状态的我也听到了那个消息。
「受害情况呢？」
「前卫的战士受到了擦伤程度，已经用药水治愈好了。」
「恩，即使现在损失一个人的战斗力也很可惜，所以尽量不要受伤。毕竟大决战不是在森林里面。」
「是的！」
柯迪娜所设想的正式决战是，利用城墙优势的防卫战，以及将突破其防御的少数哥布林歼灭的扫荡战。
因此，必须尽量保持战斗力。即便是损失一个人的战斗力，也让人为难。
传令兵再次跑了出去，休息完毕的冒险者也为了回到前线开始奔跑起来。
变装的我也混在他们之中一起出去了。
在到达战场之前，最新的侦察信息就传达了过来。
说是哥布林的数量已经膨胀到了400.这种可啪的繁殖能力，可以说领主的最难缠的一点。
「真的是，生孩子这么勤快。这种健康身体还真希望能分给玛利亚一点（emmm我已经无力吐槽了）。」
对于生了菲娜一个孩子就有气无力的玛利亚来说，应该是相当羡慕的事吧。
我跑出了森林，从背上拔出了枪。空中有着鸽子的使魔监视着。恐怕是柯迪娜放的吧。
既然柯迪娜在观察战线，我就不能使用丝线了。
另外，也不能使用手甲这种罕见的武器。因为在拉墨会使用这个武器的只有我。
但是柯迪娜不知道这枪的存在。
通过某白色制造的枪异常坚固、被说成武器毫不为过。
「在那呢！是哥布林的侦察兵。」
在我面前奔跑的战士，察觉到了前方的敌人。
在哪里有两组冒险者队伍与哥布林集团展开了战斗。
哥布林的数量是其三倍，差不多是十对三十的样子。
「上吧！给和哥布林奋战的那群家伙卖个人情。」
「哦！」
随着吼叫拉高了士气。
如果是新人的话，就会一股脑的冲上去。
在乱战中，又有10名冒险家加入了进去。
被突如其来冒险家的袭击哥布林惊愕到一瞬间停止了行动。
随后他的头颅被冒险者像割麦子一般砍掉了。
但是哥布林不会那么容易死亡，很明显是受到了致命伤的哥布林还是在挥舞着生锈的铁剑。
被那个场景震惊到，一个冒险家愣在了那里。
但是从侧面另一只哥布林想他袭去。我向那只哥布林挥出了枪，深深的贯穿了它的腰围。
拼尽全力的突刺承载了我身体的全部重量。
那是能把哥布林的腰骨粉碎的力量，拥有充分的破坏力。
那只哥布林被击倒在地上。然后想要从哪里起来…..但是再次倒地。
不管怎么说，腰部支撑着身体的重量。
那个腰部已经被打碎了站起来是不可能的。
「敌人很难缠，不要用通常的办法！如果不能砍掉脖子，就打碎腰。切断脚，砍下手！不要在力量上硬碰硬！」
看了我的战果，另一个冒险家这么说道。
如果是平常的话，要么把胸部切开，还是贯穿腹部的话，就能轻易的结束战斗。
但是普通哥布林在领主的统治下，对于疼痛获得了极强的耐性。
对于半狂战士化的哥布林，很难就这样夺走其战斗力。
所以就秒钟手脚和腰部。
没有手就没办法拿剑，没有了脚就站不起来。
没有了腰部很难活动，没有了脖子就很难活下去。（突然想起了人被杀就会死的名言）
像这样限制住对方的活动就很有必要了。
将十名冒险家陷入苦战的哥布林们，发现又来了十人发现情况不妙开始退却。
这也是在通常情况下绝对不会发生的。
智力低下的哥布林，要么是战斗到死。要么是没有注意到周围的情况，失去逃跑的机会。
正是因为在领主的统率下，才会出现这种行为吧。
冒险者们也已经将近20只哥布林无力化，战况开始一面倒了。
面对开始撤退的哥布林，数名冒险者想要追击，但被老练的冒险者阻止了下来。
「慢着，这是仅仅前哨战。如果这里没有受到损害的话，光是捕获到20只就够了。」
「但是在这里乘胜追击的话，等会儿会轻松很多吧？」
想要追击的其中一人，发出了不满的抗议。
那个男人爽快的接受其不满，继续说明。
「那也仅仅是10个吧，敌人还有390个呢。」
「emmm、那是……..」
「擅自追击导致伤亡更大可不好。所以这里要自制。」
「嗯，我知道了。」
男人听了这些，脑袋也冷静了下来，虽然还有所留恋，但还是收手了。
就这样我们与哥布林的初战，拉下了帷幕。
 
 
 
 
 
  