========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-19 20:04
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
哥布林聚集在南部河流的东边。
这也充分说明了他们是以首都为目标进军的。
在森林里乱走的话，可能会迷失方向。所以选择了能够看到天空的地方，变成了沿着河边前进的这个样子吧。
但是，在水流平稳的地方会被简单的渡河。在河的两侧展开的话，又很难把握状况。
所以，将能够使用飞行魔法的魔法师安置在上空，对想要渡河的哥布林实施魔法炮击进行轰炸，阻止他们前进。
即使是不会使用飞行魔法的魔法师，也可以使用使魔进行监视，为讨伐做出贡献。柯迪娜也在这一类当中。
相对哥布林那边，虽然存在能使用小型魔法的哥布林萨满和使用弓箭的哥布林弓箭手，但是由于射程问题很难命中在天上轰炸的魔法师。
而且也不能单方面的将会远程攻击的哥布林暴露在冒险者的轰炸火力下。
结果为了优先维持战斗力，哥布林们就这样继续沿河前进。
而在那里，有着冒险者们所设置的致命陷阱。
靠数量将其击溃的哥布林群继续南下。虽然受到伤害的哥布林约有50只以上，但是这些也被其繁殖能力缓缓恢复。
这种再生力，正是哥布林领主的可怕之处。
本来，一只哥布林受孕的话，只需要一周内就会迎来分娩，当晚就能站起来走路，过了三天就会去袭击猎物。
但是有领主加成的话，这个间隔会大幅缩短。
如果有三天就会出生，半天就能站起来，然后再过个三天就能当做战斗力投入到前线作战。
原本哥布林群体的数量有限，是因为其得到的食物数量是有限度的。
如果一味的增加数量却不能保证食物会饿死的。
就算是拥有高性能的繁殖能力，但是生多了也只能挨饿，所以一般不会超过其一定数量才对。
但是有领主的话，那个上限会被突破。饿了就吃饿死的同伴，然后在孕育新的同伴。
将其快速繁殖的能力成为食物来源，用来维持这庞大的族群。
这种数量上的暴力，正是哥布林领主的可怕之处。
「恩…现在的数量大约是450只。虽然应该减少了100只才对，反而还增加了。」
柯迪娜在冒险者公会的长桌上抱头苦想。
她也是第一次和哥布林领主交手。无论怎么去消耗对方的数量，他们都会以惊人的繁殖能力扩充其战斗力。
作战会议将在该正面大厅和别室的会议室两个地方分开举行。
这是必须秘密说明的情况和不是这样的情况而分开所设置的。
我在大厅的会议室，用幻觉变装窥视着。
「但是，如果没有陷阱和空袭的话，数量就过500了唷。」
「我知道呀。那么麦克斯韦那边肿么样了？」
「那个的话，好像在哪里联络都被切断了………」
「在这个节骨眼上的话，有人在故意拖时间的可能性很高。」
「到底是谁呀………….再这样下去的话拉墨会受到相当大的损失！」
「对其有可能作祟的势力有头绪吗？顺便一提我这里想到几个…….或者说也想出了几个。」
这么考虑的话，很有可能是在北部馬塔拉合縱國的残党，奴隶商人的关系者，以及以魔神复活为目标的那群人。
就连我来看，也有这么多人有可能干出这种事来。
如果算上过去对柯迪娜以及麦克斯韦抱有怨恨和偏见的人就更多了。
「但是哥布林领主可不会去听别人话的。」
「是啊。原本就是很少出现稀有的存在。到底是怎么回事？」
如果是能随便创造哥布林领主的话，那就可以给周围带来巨大的损失。
如果能够将其控制，就能当做武器充分得到运用。
这样的手段绝不能置之不理。
「总之现在必须要处理眼前的事才行呢。以哥布林的速度大约还有多久过来。」
「应该明天就到了。」
「已经没有时间重新布置陷阱了…..能赶得上的话就好了。」
「诶？啥？」
「没什么，我这边的自言自语。防御的布置如何？」
「是的。按照预定，向迎击的冒险家已经下达了返回城镇的指令。」
「城壁上准备的怎么样了？」
「设置防线的准备很顺利。明天早上应该就能完成吧。」
「是的。沿着街道的名宅窗户和玄关要严加封锁。如果街上被蹂躏的话会没有意义。」
「我明白了。」
柯迪娜也没觉得单靠奇袭和陷阱就能搞定哥布林。
所谓的七倍的战斗力差，是本来就不用考虑战斗，而去考虑撤退的兵力差。
但那已经膨胀到了9倍。
「市民的避难还顺利吗？」
「已经完成避难了。但是因为环境不好应该不能持续太长时间。」
「再过三天就会结束了放心吧。不管是输是赢都是一样的。」
在狭窄地方被容纳的市民，不可能长久保持冷静。
不能做生意，也没有建立生活的基础。不满的爆发也可以说是时间的问题。
即便如此，会遵循指示的原因或许是因为柯迪娜的实绩和名声吧。
「嘛~不管怎么说那也是以后的事了。比起那个，你是叫凯尔君吧？」
「恩，是的。」
他突然被柯迪娜指名，以慌张的神色回答。
因为是在大厅举行的会议，所以一般的冒险家也参加了谈话。在第五阶的他，这是一个在这里最强的战斗力。
「你和那个伙伴，有什么特别想做的事吗？」
和尼亚利一起，脸上浮现出了让人的不好的笑容。
 
 
 
 
 
  