========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
对站在那保持直立不动的姿势的凯尔，柯迪娜以严峻的表情发出了指示。
「由你和同伴一起……带领总共有十人左右的小队，从河的西边北上。」
「十人吗？！」
凯尔不禁发出惊叹。当然他的惊讶也并非没有道理。
十人的话、超过全队战斗力的两成。明明是不能分割战力的作战。
「诶，老实说就让这点人去做，就这点人完全不够用啊。」
之后的行动显示，柯迪娜发出的指示，的确不是一件做不到的事情。
在哥布林占领城壁的期间、从穿过街道的河流西侧通过，再往北转，从哥布林群的背后突然出现。
哥布林已经有了种接近河流就会被轰炸的意识。现在还不至于敢接近河边吧。
正因如此，河的西面才变得安全。
当然，哥布林也会保持警惕。因此隐秘行动必须要有优秀的帮手。
「我们当然不会被发现，如果做得到的话我想从哥布林的背后突袭将其打倒，」
「这是行动的关键呢。」
「现在哥布林群体说只是被lord（领主，领帅）的指挥力所统一也不为过，如果没了袭击拉墨的意思，哥布林群体不久就会四散了。」
「你的任务是击破敌人的指挥官，就以这为目标吧。」
「为了达成目标，必须要有出色的斥候，有头绪吗？」
「绝对没问题的。」
凯尔这么说着，转身看向了我。
「我最近看到过，这家伙的技术很好。」
「哈⊙∀⊙！！？」
「你，突袭的时候大概在最前线吧。不被敌人发现的接近，一击达成就撤退的手段非常漂亮。」
「哦，哦呜？」
我也想尽可能的协助柯迪娜。但是，在进行奇袭的时候，可以的话限定于变装参与。这次选的是我过去的强敌、戈登的外表。（名字。意为破坏者。强力的战士。）
因为他是暗杀军团的首领，所以知道这一形象的人并不多。
即便如此显露出的成熟者的气场，同我的高音所带来的违和感还是很大。
不管怎样，在前哨战中，我还是会继续在前哨战中，也就是说，我得同在冒险者中也算是一流顶尖的凯尔共同奋斗。。
回想起来，凯尔有好几次看到了我偷偷切入，然后给予对方痛击的场面。
就是因为这样的事情发生了好几次，才开始关注我了吧。
「这家伙的技术是我在旁边看到的，我能保证，我的小队和这家伙，再选上几个有能力的人，我们一定能做到。」
「这样啊（声调往低）。那么这个任务交给你了吧。今天晚上出发，如果第二天哥布林攻下了城墙，他们也该会放松警惕吧。」
「明白了。你也没问题吧？」
「我有拒绝这个提议的选项吗？」
「当然！」
「也是呢。」
我用围巾遮住了嘴，小声的说道:。
虽然外表由幻觉的魔法改变了，声音却不会改变。
持有少女特有的高音的我，竭力压低声音，挤压出一点浑浊的声音。
尽管如此，与普通的男性相比，声音还显得有些幼稚。
「怎么了？说话像个女人似的！」
「嗯，唔，我很在意这点。」
「这样啊，所以才用围巾遮住嘴，不怎么说话。。。」
女性的冒险家也参加了战斗。所以，我就那样小声地叫出来，也不会有人感到违和感。他们会认是别的女性发出的声音。
但就这样面对面交谈的话，这种违和感很是可怕。
所以我尽量不跟别人说话，但是在这种情况下实在是无可奈何。
「让您觉得不舒服了真是抱歉。但是这次真的需要您的协助。」
「不，我没说要拒绝。」
「这样啊！您这么说就好办了！」
凯尔想要表达亲切似的想上来拍我的肩，但如果被摸到的话，幻觉和实际的身高就会被发现是伪装的，所以我退一步去避开那个。
这家伙也如先前说的那样，虽然也算不上是坏性格。倒不如说一般人多亏花费了14年（14岁的年纪）才能除去这毛病。不能说是一个爽快的性格。（勾肩搭背。）
这次也注意到了我的行动而表现出抱歉的态度， 认为我不仅讨厌别人议论我的声音还讨厌肢体接触。
「对不起。随意的去摸别人是不行么？」
「啊，啊啊是的。」
「我会告诉我的朋友们。」
「得救了」
不知是不是为了避免不小心触碰我的身体，凯尔紧紧地抱着胳膊，点了两三点头。
看到我们这幅样子，科尔蒂娜打了个响指。
「那么，我们马上去做好出发的准备吧。你们是这次作战的王牌之一，要精心准备呢。」
「收到，交给我吧！」
说完，凯尔一溜烟地跑向公会的外面。
虽然我也很担心科尔蒂娜的样子，但如果这次的奇袭成功的话，就会对哥布林攻势进行有效控制，一下子就会让局势往好的方向发展。
正因如此才必须做好准备。
我虽心怀不安，但随后还是离开了公会。
◇◆◇◆◇
北方三边联盟王国的首都， 三合会。
一个人影偷偷溜进了冒险者公会的一个房间。
她的身材低矮，穿着女性制服。在那里没有丝毫的违和感，完全融入了周围的景色。
那个房间放着自动笔记的魔法道具，利用公会的通信魔法同各地进行情报交換。
由于该通讯魔法有能够用于军事的可能性，其术式没有被公开，并受到了公会的严格管理。
但正因为如此，能进入这个被严加保护的上锁房间。
也就意味刚刚进来的职员的手中有它的钥匙。就是说，她是被允许入内的职员。
「拉默被急袭的情报，恩。有紧急情况要找麦克斯韦大人吗。非常遗憾，传达不到哦。」
从女性职员口中听到的声音比较低沉，倒不如说是男性的声音。
他一抚脸，那之前明显是女性的脸就变成了少年的脸。
少年——克法尔紧紧关上了大门，将拉墨的急报取到手上，指尖轻弹而过，那份报告就瞬间猛烈的燃烧了起来。
看着那报告直到火焰快烧到手才松手放开，在地板上完全燃烧殆尽。
「不好意思，不过，拉墨不会受到多少损害吧。除了哈乌梅亚以外。」
少年将残留在地板上的燃烧渣完全踩灭之后，把它踢到了房间的角落。如果灰烬掉在地上，就会很快被人怀疑。
在那之后，他再次抚摸他的脸，变回到了女性的容貌后，悄悄地离开了房间。
她就以这样毫无违和的样子，把房间的钥匙偷了出来。
当然，偷出严加保管的钥匙并非如此简单。但如果是在既定时间确认信息的负责人的话，即使带出去也不会受到怀疑。
这样一来向麦克斯韦传达的情报，就在传到之前由他所消灭了。
 
 
 
 
 
  