========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
◇◆◇◆◇
清晨，凯尔等人出发后，他们开始了攻击。
柯迪娜站在城墙上，负责全体的指挥。
事到如今，在公会里呆着没有任何意义，只有站在前方，才能提高士气。
通往街道的正门已经关闭了，连攻城锤都没有的话是无法打开大门的。也就是说，哥布林只有爬上城门，才能进入到城市内部。
如果对士兵来说的话，那就是搭梯子的事。但是在哥布林里没有制作梯子的能力。
取而代之的是，他们有坚固的爪子，可以把肉剁碎。虽然不是像能和剑撞击的那样锐利的东西，但可以插入岩石里，支撑自己身体的程度。
他们把爪子插入外壁，在那里爬上墙壁的哥布林，给冒险者们带来了恐惧。
「如果被哥布林拔掉这里，城内就会有损失！关键时刻。请大家奋勇杀敌！」
柯迪娜激励着冒险者们。
在她的呼喊下，冒险者们的拦截开始了。
从坚固的城墙上射出箭和石子弹，撒上热水和油。
城壁的面积也有限，所以一次在城墙上爬的哥布林的数量充其量不过是一百多只。
但是在那后面还面临着三百多只的哥布林，迎击的冒险者最多也只有四十人。
这种数量的暴力行为，无论如何也不是能被压制的东西。
刚开始的不久还能顺利地进行拦截，但最终还是会出现好几处被成功突破的地方。
那份报告是在防卫战开始的两个小时后才开始的。
「柯迪娜，十二号已经被突破了！」
「嗯，九号和十号应该还有很多时间。把防守范围扩大到两米。十一号，第四组偏离了十二号的防守地点。第十三号在目前的情况下扩大了防守范围。在城市里侵入的人数是？」
「大概二十只左右吧。」
在报告中，公会的职员跑了过来。
二十只哥布林，这是中等的冒险者集中起来才可以歼灭的数量。
但是，对一般人来说，整个村庄都会被毁灭。
在大街的南部派遣了卫兵和不是很强的冒险者，而骑士团正在保卫贵族街，在街的北侧没有能守护安全的存在。
虽然不会造成人员伤亡，但街道被破坏是无法阻止的。
「我想，可是你没有那种余力。装备还留在这里，把这里堵上一个洞，然后就直接躲起来。」
「是的！」
「十二号——莫里森，他怎么样了？」
「虽然受了重伤，但总算得救了……回归战线的可能性非常渺茫。」
以上是在防御战中被突破，负责的冒险者们的回归的希望很是渺茫。他们再用生命守护城市。
但在这种情况下，即使被保护了也会有很大的损失，我感到非常绝望。
「绝对没问题的（总是想到小樱），我们还在努力，你们要专注于守护这里。」
「是！」
听说柯迪娜还留有后手，周围的冒险家们也开始振奋起来。
如果指挥官不感到绝望，那他们就会认为有胜算。
进入街上的哥布林们，开始出现这种异常现象。
因为街道的几个地方被马车和大木箱封住，所以无法往前走。
大部分都堵住了狭窄的街道，在大街上却没有箱子和马车的存在。
因为是全部堆积起来的障碍，所以如果想打破它，随时都可以破坏掉。但这种费力的思考对于哥布林来说已经没有了。
哥布林咆哮着进入了主街道，没有对被封锁的地方进行深入思考，而是奔向了大路。
由于哥布林人口的极速增加，导致无法得到充足的粮食。被饥饿所折磨的他们，即是把食物——也就是把人类作为他们的目标。
应该走到另一条路的哥布林们也不知什么时候跟这一伙哥布林汇合了，组成了一个大集团进入了一条街后。他们终于发现了猎物。
在街道的尽头，还有着一层墙壁，一堆穿着金属铠甲的士兵在门前守护着。他们和守护城墙的冒险家不同。但是，没有哥布林在意那些差别。
「グギャアアアアアアアアアアア！」（类似拟声词哦啦哦啦哦啦哦啦！！！）
哥布林看见食物发出欢喜的呼喊，并且开始进攻。
确认其身影的士兵——骑士团发出了警戒的声音。
「是哥布林，按预定来了哦」
「至少这种擦屁股的工作会做好给你们瞧瞧的」
站在街口的骑士们。
为了保护避难在南部的平民，柯迪娜巧妙地堵住了街道，并将其引向了骑士团守护的贵族街的大门。
为了防止陷入疯狂的哥布林故意破坏障碍物，所以要将他们进行分流，并将其集中到一点，然后引到一个地方。
骑士团的骑士，为自己不能保护市民而后悔不已。但是对于骑士来说，上级的命令是绝对的。在那里，柯迪娜提出了这一方案，并提出了诱导侵入进城内的哥布林，从而发挥出本来不能使用的战斗力。
无法守护市民的骑士们欣然接受了该提议。
「或许有可能会被突破，那个时候哥布林可能会向贵族们发起进攻吧？那时候就拜托了。」
骑士们苦笑着答应了恶作剧般地微笑的军师。
从原来的情况看，贵族街将由骑士团来保护。那么，这不能违反命令。
而且，下达命令的贵族们，也不知道柯迪娜的方案。
这只是不得已的事态。
 
 
 
 
 
  