========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
即使创造了障碍物，克服了障碍的少数个体仍然存在。
哥布林们跨越了障碍物，向着城市南部前进着。
跟在后面的3只哥布林，都因为种种理由跨越了路障。
但是，比起其它的（哥布林），领主的支配只是稍微有点淡薄。
留下了一点的理性，到了「如果有墙，里面应该藏着什么东西」的地步。
而且果然，它们发现了，柔软的肉——即孩子。
大约三天前，市民就被迫逃往南部。
虽说是哥布林的袭击，但在骑士团驻留、受到高外壁保护的首都，其危机感却不大。
更何况并没有亲眼目睹到这种威胁，所以说要亲身感受这件事情是办不到的。
被挤进狭小区域的孩子，有时也压抑不住这种好奇心。
危机意识远比大人薄弱，即使被说成是危险，好奇心获胜的结果，却出现了名为「侦察」的暴行。
「你看，这里有墙壁」
「喂，回去吧！」
「听说这对面有哥布林。能看见吗？」
在轻松的少年的话语中，被交往的少女用眼泪诉说着。
少年无视这种声音，想要爬上路障。
「喂！」
「无路赛，想回去的话，只要你回去就好了。」
「因为一个人很害怕……」
「那你就乖乖待在那里吧。我们是来『偵察』的。」
在那个时候，哥布林在开始攀登墙壁的少年背后出现了身影。
从另一个街道侵入的哥伦林，正以堵住少年们的逃跑般的形式出现了。
「什么？」
「诶……啊！？」
「什么……きゃああああぁぁぁぁぁぁぁ！」
看到哥布林的样子，僵硬的少年和少女发出悲鸣。这反而刺激了哥布林的嗜虐心。
在久违的美味佳肴面前，为了炫耀而舔了舔舌头。
他那丑陋的表情，以及偷窥的粗齿，进一步煽动了少年们的恐惧。
「别，别过来！」
嘴里虽然说着威风凛凛的话，但声音颤抖得令人毛骨悚然。
少年的腰部因恐惧而无法站立。少女除了最初的一声以外，都无法发出声音而颤抖着。
面对迅速接近的哥布林，恐惧超过了极限，从少年的股间开始漏出了温暖的液体。
「讨厌。。。。。。不要，不要！！」
无处可逃。也无法反抗。少年因这种恐惧而发出绝望的惨叫声。
慢慢挥舞的哥布林的手臂。
少女只能用空洞的眼神看着它。
却有一名少年闯入那里。
「でえぇぇぇぇぇぇい！」
把金属制的大盾正面摆在正面，就以那样的气势撞向哥布林的少年。
由于体格差异，哥布林被大力冲破，撞上了民宅的墙壁。
「你们还好吗？」
「诶？」
「我听到尖叫声了，所以赶来一看。。。。。。为什么要呆在这种地方？」
少女无法跟上突然变化的状况，只能发出糊涂的声音。
少年发出惨叫后护住头，用力闭上眼睛，连发生了什么都不知道。
「如果没事的话，快点逃跑吧。我能从那边回来！」
发出一声呼喊，面对哥伦林的少年。那个额头看到了一个小小的角。
那是半魔人的证明。然后胸前是显示冒险者的卡片。有红色边缘的，也是初出茅庐的冒险者的证明。
虽然是难得的帮助，但少年的腰部已经瘫软，少女也只能颤抖着脚站着。
看到了这一幕，少年——克劳德决定在这里打倒哥布林。
「可恶，站不起来。。。。。。那么，就只能在这里打倒了！」
他和沃尔夫（狼）也战斗过。只是一只哥布林的话，没什么大不了的。
问题是。。。。。。数量。
独自面对四体哥布林，背后有两个无力的孩子。
不能让任何人突破后方，必须由自己一人来承受所有攻击。
而且没有一个人能帮助自己。
理解了情况，再一次向克劳德袭击的哥布林们。
用爱用的大盾接受那个攻击，再次弹回。
想要逃到背后的哥布林，则用手中的长剑牵制，让其意识转向自己。
如果那么注意的话，就不得不失去反击的机会。
克劳德受到数量上的暴力威胁。
迄今为止的冒险都是妮可尔用计策，创造出优势的情况。
在与莱尔的战斗中，锻炼了很多以一名强者为对手（的经验）。
这种将多数人吸引到自己身上的战斗，实际上经验很浅。
在混战中，重新体会到了妮可尔的先手能力的可贵。
即便如此，这里还是不能退让。
后面还有比自己还小的孩子。虽然不是孤儿院的孩子，但在那里成长起来的克劳德，在这个基础上根深
蒂固的教导是要保护比自己小的孩子。
但光凭觉悟的话，很难弥补眼下的差距。
钻过盾牌的哥布林的指甲，渐渐地夺取了克劳德的皮肤。
每一处伤都没什么大不了的，但却因出血而引起了疲劳。
一边理解自己不可能一直坚持下去，一边往背后看，结果少女正想扶住少年，准备逃跑。
但是少女的脚也因为颤抖而无法使劲，像被带着似的倒下了。
那样逃跑的话，好像还要花一段时间。
「在那之前，不管怎样——！」
说出自己决心，振奋精神的克劳德。
但就在此时，一只哥布林宛如魔法般在空中飞舞。
 
 
 
 
 
  