========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
克劳德哑然地抬头看着突然飞上天的哥布林。
被打飞整整五米高的哥布林，从头到肚子被切开，撒着血雨掉落到石地板上。
而在血雨的另一边，站着一个保持着挥剑姿势的男人。
「N、你！」
异样的长臂加上双刀的模样，那是克劳德难以忘记的东西。
是令人恐怖、厌恶的对象，也是必须跨越的高墙。
虽然现在并非敌对，但那个是曾经切断自己手臂令人憎恨的男人。
「马特乌斯！」
「哟，看上去挺精神嘛，小鬼？」
随意地摆低双手，就像散步一样轻松地走过来。
然而，这才是这个男人的战斗态势。
必要的部分以外全部放松，从那鞭子一样手臂发挥出惊人的破坏力。
那是就算持盾的克劳德也能轻松打飞的力量。
马特乌斯看了一眼地上哥布林的尸体，嗯的一声点了点头。
但那是个让人觉得并不满意的表情。
「干嘛啊？」
「嗯？啊啊，你看，以哥布林这种程度，就是说，我还是挺强的？」
「虽然不想承认……是挺强的」
「然而最近老是打输啊，有点丧失自信了？」
呼出一口气的瞬间，克劳德冲向了马特乌斯。
举起爱用的大盾，从马特乌斯身旁冲了出去。
目标是从背后偷袭的哥布林。
袭向马特乌斯后脑部的爪子被大盾接住了。
同一时间马特乌斯马上从旁挥出一剑。
那一击从哥布林的头砍至腰骨，是连肋骨也砍碎的凌厉剑压。
人体……虽说身材矮小，但哥布林拥有坚硬的皮肤和骨骼。
马特乌斯却难以置信地将其一刀两断。
头盖骨是身体里最硬的骨头。
将其切断，打碎肋骨甚至连背骨也打碎。
那一击所蕴含的力量，连还是个新手的克劳德也简单地想象得到。
「可恶、你、跟我打的时候放水了吧！」
「那当然、谁会对小鬼认真起来啊。不对，如果对手是妮可尔大小姐认真起来也会输的吧？」
边对话边背对背警戒着。
对哥布林来说被瞬杀了两个同伴，完全陷入了混乱。
由于在领主的支配下并不会发狂袭击过来，但也累积了很高的仇恨值。
战意高昂但不狂乱，在这种两头不到岸的状态下，无法作出立即逃跑这种判断。
马特乌斯毫不留情地像对这样的哥布林挥剑。
同时使出逆风（从下而上）和唐竹（当头直劈），这次真的是漂亮地分尸了。
同样地克劳德举起盾发起突进。
利用自身的冲势，用大盾将哥布林撞到墙面。（大锤啊你是）
哥布林为了脱身举起了爪，但为时已晚。
克劳德从盾旁刺出长剑，深深地没入哥布林的侧腹。
本来应该拉开距离逃跑的，不过被墙壁和盾夹住无法动弹。
在挣扎着的同时克劳德的剑所造成的伤口在不断扩大。
由于重要器官被破坏，哥布林很快就吐着血瘫软了下来。
克劳德也是被妮可尔和莱尔好好锻炼过，积累了不少经验的。
一对一的话并不逊色于哥布林，只是之前被数量压制。
「什么啊、想做的话还是能做得到的嘛？」
「烦死了。刚才只是对手太多一时忙不过来而已」
「这种时候就应该优先放倒一个哦？」
「身后还有小孩子、不能绕开再突进什么的啊」
「我的话就不会在意那么多了？」
暗杀者出身的马特乌斯并没有要保护某人这种想法。
为了干掉哥布林，并不会守护背后的人而是杀进去吧。
那并不是习惯了团队战的克劳德所会有的想法。
「唉算了，喂、那边的小鬼。哥布林们已经入侵到这里来了，赶紧回到爸妈那去？」
「噫！？」
就连威胁自己生命的哥布林也不是对手的强者，被这样可怕的男人吓到尖叫的少女，扛着腿软的少年，拼命地逃了。
「往那边走就能见到阿格斯大叔，去向他求助吧」
「是、是！」
看向手着指的方向，跌跌撞撞地跑着的少女，马特乌斯哼了一声。
「被猫军师大人命令到处巡视……总觉得被小鬼讨厌的样子，这样子想让妮可尔大小姐亲近也不可能啊」
「根本就不会有女人想亲近你这种可疑的男人」
「嗬、还真敢说啊少年。下次我们好好谈谈吧，物理上的？」
「求之不得，让你看看我锻炼的成果！」
「蛤、那可真让人期待啊？」
明明有着让小孩子讨厌的体质，却完全不觉得可怕的克劳德。马特乌斯有趣地看着回到巡视任务里去。
然后克劳德一边碎碎念一边回到他巡视路线，偶然地和马特乌斯的路线重合了。
「干嘛啊、别跟过来！」
「我也不想啊、要不你走另外一条路线？」
「巡视路线不能改啊」
两人一边损着对方，边警戒着周围
当天，光是他们俩就拯救了十人以上。
 
 
 
 
 
  