========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-13 18:15
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们顺着河流到小镇外面后，从西面上岸，以森林作为掩护继续北上。
背后的城墙那边已经能听到激战的声音了。
如果墙内开始作战了的话，我们就必须尽快突袭他们背后，将哥布林领主击杀。
但那却有着令人绝望的战力差距。
「可恶，这个时候不能在前线战斗真是让人心痒。」
「快点走啦。我们可要珍惜时间。」
这次参加奇袭任务的是我和凯尔的五人小队。还有来到小镇时受到他们照顾的雷恩和艾连二人。
他们也曾教过菲妮娅使剑基础。
我们负责奇袭哥布林领主。
说实话这个人数还是不得不让人会觉得战力匮乏而感到不安，但是想到若是再继续将别人编入我们的队伍，可能会对柯迪娜那边造成负担，所以在场的人也是经过选拔的。
水中呼吸和水上步行的魔法由凯尔小队的魔法师使用，我们因此毫无顾虑可以突入他们背后。
但是凯尔和雷恩脾气不和，两个人常常拌嘴。
他们两个当然都不是真心讨厌对方，但一有点事，凯尔就会几句发牢骚，雷恩就会抱怨他这样来来回回。
之后雷恩就会叹着气给他来回讲道理。
我倒是觉得他俩能稍微安静点就好了。
「你们俩稍微安静点。指不定哥布林会盯过来呢。」
「哎呀，对啊。真是不好意思，『阿斯托』。」
我这次也用了叫「阿斯托」的假名字。
吉里恩是一剑流派的创始人般的强者，仅仅如此便可能得知他的英明。我在出发后不久，就在对话中察觉到这个事实。
变装的时候，我想着不能不注重细节，想变装成小镇上谁都不知道，而我却非常熟悉的人，说不定失败了。
幸好没有人觉得我的样子不对劲，现在也是事儿没闹大就结束了。
这样的话，没人能接近我。向哈乌梅娅那样被追查的危险也比较小吧。
哎呀，让她遭那种罪真是让我夜不能寐啊。
「喂，我们就从这边突入他们后方吧。」
过了一会，凯尔向大家这么说道。
好像是差不多到了进攻哥布林队伍的后方的时候了。但是魔法师摇了摇头，否决了他的意见。
「为什么啊，不是要争分夺秒的吗？」
「这里位置不好，河水在流动。如果使用水上步行的话，会被冲向南面。」
嫌麻烦的男魔法师就这样向说着忠告的凯尔回答道。
南侧就是小镇那边。想要绕后渡河直接奇袭敌人，若是顺着水流向南移动了的话，会直接冲进敌方整型中心。
当然如果能继续向北前进，就能避免这一事态的发生，但那时候我们就不得不糟糕地花费大量时间渡河。
那是要在不能失败的任务上尽量需要避免的事。
「咕，就不得不继续往北走吗？」
「是啊，那就快点吧。」
之后我们加急脚步继续北上。
中途有几次差点被哥布林发现，但每次我都提前提醒大家注意隐藏自己，化险为夷。
还好最后没被发现北上了足够的距离，成功饶了这波后。
「好，就从这儿渡河奇袭吧。」
「终于等到了！我都手痒了。」
「说来哥布林他们居然真的没有搬运粮食啊。」
「毕竟是哥布林的进化系啊。他们的食物就是他们自己。」
不断地强行军，碎食筋疲力竭的同伴。
本来会因为粮食量而限制住群体的数量，但是哥布林领主给他们上了繁殖力和成长强化BUFF，可以说是能无限地给自己供给肉了。
于是这种超常规军队维持住了，因饥饿和洗脑而狂乱的大军就这样袭向村落。
「好，出发！」
凯尔带着气势喊出口号的同时，男魔法师为我们全员释放了水上步行魔法。
为了确认效果，我们默默地走上河流。
如果是正面战争的话我们叫喊着就冲上去干了，但是这是奇袭，没有比被敌人发现更糟的事了。
走在流动的河水上感觉非常奇妙。
本来是打算直直走的，却会随着水流而改变前进方向。
就好像地板在移动一般，让脚步变得迟缓。
但却能像在陆地上一样跑起来也是这个法术的很大的优点。
我们运气很好，没被发现就穿过了河流，成功袭击了哥布林集团后方。
「干啊啊啊啊！」
「上啊！」
「咕啊！？嘎啊啊！」
我们中凯尔和雷恩二人率先冲入敌阵。
五阶的凯尔自不必说，雷恩也有着四阶的本事，绝无相形见绌。
对于我们从背后突然的奇袭，哥布林明显乱了脚步像逃跑。
但也不能掉以轻心。我们这儿就八个人，数量方面简直没得比。
如果不能趁早做了哥布林领主，过一会我们就会被包饺子，被名为数量的暴力蹂躏殆尽。
我也挥枪屠杀着哥布林。
一晃而过看向空中，天上飞着一只鸽子。那应该就是柯迪娜的使魔法米利亚吧。
为了了解战况，从空中观察战场。从这儿和公会职员的报告中来了解详细情况。
当然这个使魔如果去侦察人类就会被察觉。
因为对手是哥布林所以才能使用这种通用侦察法。
一边宰了两只，三只哥布林，一边突破敌人的后卫。
不知不觉间，我的眼前出现了一个比别的哥布林大了一圈的哥布林。
「……哥布林领主。偏偏撞到我脸上了啊。」
正值乱战高潮，我的周围已经没有队友了。不如说我这儿已经是忙得不可开交了。
也没法盼望队友来帮我。也就是说……
「这家伙就由我来终结咯？」
「咕噜噜噜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
宛如击打打鼓般的低吼贯穿了我的耳膜。
以怒吼为信号般的哥布林领主向我袭来。
没想到居然变成了我和敌方首领单挑状况了。
 
 
 
 
 
  