========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
位于拉莫东部的魔法学院，柯迪娜好不容易才利用障碍物将敌人诱导到这个范围外。
魔法学院是拥有围墙的建筑，也是指定的避难所。
这里聚集了附近的居民，在外围的冒险者守卫着围墙。
当然蜜雪儿也在这其中。能在围墙内使用弓箭进行远距离攻击的她，是这个避难所中最受期待的防御力。
「克劳德君，你还好吗？」
「咋啦，蜜雪儿。担心你的男朋友我吗？」
「怎么可能啦！而且克劳德君你不是一心一意喜欢着妮可尔酱吗？」
「诶，是这样吗？」
开玩笑般搭话的是冒险者支援学院的同班同学，不满地回答了他。
他自己听到后立刻激动地否定这流言蜚语，但蜜雪儿却抢先一步扩散了出去。
于是，克劳德被卷入更加激烈的嫉妒旋涡之中的事，也是后话了。
「但是这样指定范围巡逻真是让人和担心呢。」
「哥布林数量这么多，又没法吃了他们，讨厌啊。」
「你讨厌的居然是哥布林不能吃这点？哎，还真有你的风格。」
「而且今天蕾缇娜也不在。」
她为了给这边的难民留出空余，自己回家了。
并没有参与魔法学院的防卫行动。
「妮可尔酱也在那边的吧？我听说她超厉害的。」
「嗯，但只是巡逻而已。」
在学院外面的冒险者，担任前卫工作的人也会防止哥布林入侵而在障碍物内巡逻。
当然，一大早就不见了妮可尔的影子。克劳德也不知道跑哪去了。
「妮可尔相当的冒失呢，要是看到了哥布林希望她能不要乱来。」
「是这样吗？她看起来倒听文静的。」
「你要和她聊过天就知道了啦，她其实相当的皮。」
「诶——真是人不可貌相啊。」
「而且她呆萌呆萌的。让人看得担惊受怕的。」
「明明上了魔法学院却去担任前锋，明明是个大小姐却那么调皮，真是属性多到爆啊。」
「不过啦——她确实很厉害很可靠。」
无论是狗头人事件，还是森林暗杀者事件时，她总是在逆境时拍马赶到。
而且被危险紧逼时，她总能化险为夷。
比任何人都要可怜，比任何人都要勇敢的让人骄傲的朋友，她就是妮可尔。
能向朋友聊关于她的事是很让人自豪的。
即使兵临城下，也能游刃有余，一定是因为她在我的身旁。
但那时，一副僵硬表情的菲妮娅跑了过来。
「蜜雪儿酱，你看到妮可尔大人了吗？」
「啊，菲妮娅啊。没看到，一大早就不见人了，一定是在巡逻呢吧？」
妮可尔想要成为魔法剑士是学校里大家众所周知的事。
使用从父亲那儿得到的剑和魔法，勇敢的斩杀敌人，魔法学校的学生一定有见过这景象。
所以她才能作为前卫，在这种情况下巡逻。
「到了午饭时间也没回来。克劳德也不知道跑哪儿去了，马特乌斯也去找过他了。」
「那巡逻的人里也没找到妮可尔酱吗？」
「嗯，是啊。」
听到这儿，蜜雪儿就开始想起刚刚和朋友的对话了。
妮可尔责任感很强，而且又很为朋友着想，更是带有很强的正义感。
为了帮助不分昼夜指挥的柯迪娜，即便偷偷参加哥布林迎击也不奇怪。
若是这样，最后会落得什么结果呢？她努力过头而失去意识的样子，在街上的人都至少见过一次。
要是在战场上，变得没人能支援她的情况的话……
「不好了啊，妮可尔酱就要被哥布林抓去做繁殖的苗床了！」
「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
听到蜜雪儿脑洞爆发的发言，菲妮娅变得一脸苍白，不知所措。
哥布林可以同族繁衍，也可以在不同种族间繁衍。
要是眼前出现了漂亮的女性，一定会兴奋不已。
「怎怎怎怎么办啊，菲妮娅！妮可尔会变成妈妈吗！？」
「那，那种招人怨恨，不那种不知廉耻的事不能发生。等着我妮可尔大人，我现在就去救你！」
「等下等下，我们三阶以下的后卫冒险者不能出去啊！」
在场的同学拼命阻止混乱的蜜雪儿和失控的菲妮娅。
但一旦想到妮可尔身处危险之中，这二人都无法冷静下来。
「但是啊，但是啊！」
「哦呀哦呀，难道是需要帮助吗？」
在哪里又传来了助长混乱的声音。
不知不觉间她们背后接近过来一个白色的少女。
「神大人！」
「嗯，蜜雪儿酱真是个好孩子。能将我当神来尊敬的也就你一个了。」
这位是给予她白银大弓，自称神大人的人。看到她后，蜜雪儿大声欢呼，高兴地跳了起来。
 
 
 
 
 
  