========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
即使被柯迪娜不断吐槽，麦克斯韦虽然表现的非常淡定。
也忍不住回敬了柯迪娜一句。
「全神贯注有什么不好，你不是也经常这么说吗」
「因为也有第一次看到的人，所以至少要稍微讲解一下吧。」
准备好茶的麦克斯韦，一边听着柯迪娜不满的嘀咕，一边向我伸出手。
「嗯，是妮可尔吧，你把手放在这个石板上」
「再说的清楚些啊」
「很吵啊，柯迪娜 你这家伙就是因为这样才会被雷德甩了」
「等、等一下啊！和这个没有关系吧！？」
「明明有着千载难逢的机会却被你白白浪费了。现在看清楚了但为时已晚」
不，等等。在我的记忆中，明明是我被甩了。
为什么麦克斯韦会觉得是柯迪娜被甩了呢？
「那个……」
「嘛？啊，关于这件事吗？我是拿来打趣雷德的，如果你真的不留恋的话就好了。」
「你在胡乱教孩子什么啊！」
柯迪娜终于忍不住行使武力来，啪啦啪啦的和麦克斯韦打成一团。但是，面对个子高大的麦克斯韦，身材矮小的猫族的这种抗议也没有太大的效果。
关于这个话题，我也很想听下去了。
「雷德是一个朴实仁慈的男人。因为我以为是自己被甩了，所以尽量一如既往的行动，但因此也失去了弥补的机会。对于作为军师的我来说很荒唐吧。哈哈哈！」」
「麦克斯韦，你给我记住！」
这是怎么回事？也就是说是那样的吗？我如果不放弃再次告白的话，能被接受吗？！
以往我一直自认为自己不是一个轻易放弃的人，但现在看来这个想法是不得不撤回的。
不再去多想，看到她的可爱的地方，我不禁莞尔一笑。
这么笑着的我被她责备了。
「啊，妮可尔？你那个表情有点讨厌哦？」
「呃？诶，是……这样的吗？」
「不要再嘲笑大人了吧？这样的失败，无论是谁，人生都会有一次两次的存在的！」
「对于你的话，那是致命的错误吧？会向拥有死神之称的军师告白的人也就只有雷德了吧？」
「那只是雷德没有毅力而已……嗯，就是这样……」
本来很有精神的柯迪娜，突然变得非常失落。
看那样子，我想到了原因。她也是因为我的死而改变了人生的一个人。
遵照我的指示，从魔神面前逃走了。那将会成为创伤吧。
「啊，够了。这个话题禁止！赶快测量吧」
柯迪娜像是要甩开什么一样摇着头，催促着我们开始魔力测定。但是她的脸上却浮现出苦闷的样子。
因为自己没能找到方法的战胜敌人。在此之前，不得不逃避的过去。
她也背负着沉重的包袱活下来。
「……嗯」
话虽如此，事到如今我也没办法去改变什么。
如果被她知道我就是雷德的的话，她可能会感到沉重的负担。
至少变成男人了的话，就能名正言顺的去告诉她吧……但作为女人的我。
无法去紧紧把她抱在怀里，只能擦肩而过。
默默的把手放在石板上，我现在的魔术能力在石板上被显示出来。
在解读这些后，麦克斯韦轻轻点了点头。
「哦霍，魔力值高得不得了啊。这样的话，战斗中就不会有魔力枯竭的事了吧。」
「嗯，因为……不怎么用魔法的缘故。」
「那是因为你对魔法控制力极低。而且解放力也很低。说实话真的很难」
测定魔法实力最重要的3个数值是潜力、解放能力、控制力。
所谓潜力，就是能保持在体内的魔力的综合值，硬要说的话就像水箱一样。
而解放能力就是从那里可以一次抽出来的力量的大小。可以说是水龙头。
控制力是将汲取的魔力改变成魔法的能力。
如果没有潜力，就无法产生魔力，如果没有解放能力，就不能放出魔力。
如果没有控制能力，就不能把魔力引导到多重目标，或连使用魔法都不做不到。
这三种力量不管哪一个都是非常重要的因素。
我的话，好像是解放和控制力有问题的类型。
「没什么可担心的，放心吧。解放能力随着增长的增长，根据学习的不同也有可能实现增长。控制能力也是如此。毋庸置疑，潜力才是最重要的素质，而且你比任何人都有潜力。」
「是这样吗？」
「不管怎么说，都要按可靠的方式来做。雷德和加德拉斯他们就一点潜力都没。与他们相比，你会是相当好的弟子」
就像鼓励我一样，麦克斯韦抚摸着我的脑袋。
总而言之，和对待前世的我的态度相差太大了吧？当你知道自己的潜力是零的时候，估计很难能笑出来。
「只要有这样的魔力，即使入学也不会有影响的」
「这么说！」
「嗯，合格了。欢迎来到拉墨魔术学院」
身为英雄的女儿，我有着比任何人都强大的关系。
只要有最起码的魔力，入学就没有问题。
于是，我获得了进入魔术学院的入学资格。
 
 
 
 
 
  