========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
面对着迫近的我，哥布林领主把手中的「剑」—-其实应该说是长度超过身长的巨大的扁平石块挥举起来，然后直接砸将过来。
自然，只是付与幻影了的我是不可能把这样一击正面接下来的。
前进路线近乎是直角地拐开。我直向左边跃出来躲避。
然后我片刻前还所站之处被石块横扫了，挟着巨大的威势石头砸进地面。
这一击把几米范围内地都打的陷落进去，刨出好大一个坑。
看了这个，我察觉到有哪里不对劲。
哥布林明明是小孩的体格，但是却有匹敌成年人的力量。
而哥布林领主是一般哥布林2倍左右大小，身高超过2米。从中生出的臂力，最好不过是能匹敌普通成年人的三倍到五倍之多。
但像这样的破坏力又是怎么回事了？
挥舞巨大的石块也好，掘开地面的破坏力也好，这可不是五倍成年人的力量所能发挥的威力。
这家伙真的能说是个普通的哥布林领主吗？
我带着这种些许的违和感，向在挥舞石剑时破绽百出的哥布林领主的双臂，将自己手中的枪横向挥击出去。
也许一般都认为，用枪的话当然还是突刺最有效，但在战场上做出突刺这样的动作，其实也就是隐含了武器会脱手的可能性。
在这里我判断削去对方手足的肌肉，确实地剥夺对方的运动能力更为稳妥。
我的瞄准并没有失准头。哥布林领主的胳膊应该会被干脆地切开—-本应是如此。
但是反馈的手感，就好像是砍到了树上一般的坚硬，并没有深深的切入的感触。
事实上，哥布林领主几乎完全没有在意那个伤口，上臂的肌肉就像是呼呼地堆在一起一样，当用力一绷时，马上出血就止住了。
不仅如此，伤口看上去像是隐约开始愈合了。
「特么真的假的啊！」
我发出意想不到的小声惊呼。
我也算是有和非常多的怪物作战的经验了。像这样的有高速治愈能力的对手也算是见过几次。
然而哥布林领主有这样的能力可就是另外一回事了，听都没听过。
像打倒这样的敌人，往往很花时间。
可现在如果也被拖延这么长时间的话，本来明明是想要速战速决的，可就会很不妙了。
「—但是，就算这样！」
这里可是敌阵正中。其他的伙伴也是和眼前的敌人努力作战，不是能来这里救援的状况。
这样的话我唯有将其击倒。再怎么说，如果不击倒就会危及科蒂娜。
「像那样的事情，怎么可能允许啊！」
我大喊一声振奋精神，重整架势。
力量集中在双臂的哥布林领主再次就那样直接挥动石剑全力横扫过来。
我已经读到这一招了。虽然说哥布林领主的动作不算是像那样笨重。但也不是我反应不过来的速度。
对于这样从低位过来的斩击，我用侧翻的方法飞躲开去。
在着地的同时，这回我面准了对方的脚尖突刺过去。
脚指尖是神经集中的部位，骨头也很脆。而且大脚趾也算是做各种机动的重要的出发点，这一点如果击破的话哥布林领主的动作就应该会被迟钝化。
「GUGYAAAAAAA」
足趾被砍飞，不出所料哥布林领主发出痛苦的悲鸣。
然而那个伤口，竟然瞬间出血就止住了。
所幸的是，被砍飞的指头并没有要再生的迹象。但即使如此，对它并没有造成很大的伤害这件事还是让我的精神上锐气受挫。
「按这个节奏的话，貌似切断了动脉也是会再生的呐，这货」
更何况对方这个简直是像树木和岩石一般的外皮究竟能不能好好切开还说不准。
我现在虽说是用付与魔术强化了肉体，但这货的硬度可并不寻常。明明冠着哥布林领主的名，但强度说不定已经超越了作为食人魔的丹。
对于这样超出预想棘手的对手，对于接下来该攻击何处我一瞬间犹豫了。仿佛趁虚而入，别的哥布林也向我这边袭击过来。
我用枪一个一个打到，然后将枪尖指回哥布林领主那里。
这可是在战场的正中，如果再花时间的话，拉默且不说，我自己的安全也没法保障。
对于被旁边哥布林妨碍的我，哥布林领主再次逼近过来。
攻过来的还是一成不变的大力挥击。毕竟对于巨大武器来说首先臂力是必须的，此外运用也很困难，所以攻击的变招很少。
想要补足这一点，高超技艺是必须的，但对这种怪物来说的话要求这一点就太严苛了。
然而，这样压倒性的破坏力，即便是新手使出来也有着充分的威胁性。
因为以它为对手，有着万一受到直击就完蛋了的切身恐惧，实力的发挥也会大打折扣。
不过，眼下站在这里的毕竟是老子。这种程度就让我恐惧的话，又怎么可能成功退治邪龙呢。
这一轮我敏捷地向右跳跃，而前方哥布林领主的右臂正摆好架势。
如果像我这种程度的话，仅仅空手也足够让我负致命伤了，它是这么判断着攻击过来的吧。
那个判断委实是正解，在幻觉之下的我的身体，脆弱度可以说即便是被它轻轻掠过手脚也会飞出去吧。
我瞬间将枪切换为盾之势承受攻击，同时轻轻跳开。
像这样比起原地承受更容易卸开冲击，也容易逃脱致命伤了。
当然这样一来也就避免不了体势的崩坏。
我跃出五米以上，安然无恙翻滚着陆。
原地向我立刻杀来哥布林的集团，随便数一下有五只。
对跳过来的一只，我一枪将它喉头穿个通透。
虽说这只是反射一样的动作也说不定，但深深刺出的枪却怎么也拔不出了。
我瞬间判断已经无法再使用枪了，就立刻放手。
如果就一只执着于枪的话，恐怕有可能被哥布林群所吞没。
然后将魔力贯通手上的手套，召唤出爱用的手甲。
因为科蒂娜用使魔一直监视着战场，所以我一直没敢用。但被逼入这样穷境也是无可奈何了。当然要必须要保护好首都，我也不能死在这里。
我把袭击过来的剩下四只料理了。指尖的爪切断动脉，丝线将足束缚拽倒然后一脚踩烂下巴。
剩下的一只用回旋踢一脚踹飞了。此时，我注意到了遮蔽日光的什么东西。
正在我料理普通哥布林的时候，哥布林领主已经到了我的身边。
巨大的石块已经擎在了它的手中。
哥布林领主的脸上浮现出了确信了胜利的表情。
然而，对于手中已然有了丝线的我来说，它的举动可以说是致命的。瞬时间丝线就飞出，将它举起的手肘边缘缠绕起来，然后卷到了它的脖子上。
只要它敢于挥下手臂，就会自动施以绞首之刑。这是我和使双剑的魔神作战时用的战法。
刹那之间，我们双方都确认了自己的胜利，嘴角浮现出笑容。然后那瞬间仿佛时间静止般，它的手臂缓缓开始了下挥——
紧接着，哥布林领主的头部被钢铁制的箭矢穿透了。
 
 
 
 
 
  