========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
互相确信了胜利的那一瞬间，猛然被人从旁边横插一杠子进来。
不知从哪飞来的钢铁之矢把哥布林领主的头部贯穿，箭身化为碎末，在数米之外的地面上着弹。
眨眼间猛烈的暴风就席卷了周边，而我仅仅是被幻觉包裹的很轻的身体也被吹飞向后方。
我在瞬间采取受身，把体势重新摆正后，向哥布林领主那边走过去。
在那里的是失去了头部，一边如泉涌般喷血一边倒下的巨大身躯。
「到底是、从什么地方……」
这里离着首都的城墙还非常远，援护的箭矢应该是射不过来的。
而哥布林领主也是警戒着这个才一直保持了适当的距离。
在周边除了我和哥布林之外并没有别的气息。
这样的话……只能是在我的气息察知范围之外的长程狙击了。
我迅速把视线扫向四周，然后发现了始作俑者。
那是比王城还高的，传闻中的魔术学院的尖塔的顶点附近。
在那里能够看到两个小小的人影。
一位手持散发着白银的光辉的少女，以及一位拥有白银光辉的秀发的少女。
对我来说，一个是极为熟悉的身影，一个是极为印象深刻的身影……她们正是蜜雪儿酱和破戒神。
「难道说，是从那个地方来的？不可能吧……」
从那里到我战斗的位置，少说也接近500米吧。
这个距离的话，怎么看也不是弓箭能达到的范围。
但是，我眼前哥布林领主头部被粉碎的事实无法否认。
然后，我的猜测很快被证明是正确的。
只见弓所在周围的景色突然扭曲，一道光闪过的瞬间，和附近的冒险者们缠斗的一只哥布林就被炸飞。
那是和凯尔对峙的一只哥布林，也是周围集团的指挥者。
紧接一秒后又是一道闪光。
这次也毫不失精准地贯穿了一只哥布林，
那里所发生的事情，简直可以称得上是蜜雪尔无双。
从尖塔上降下闪光之间就炸飞哥布林的死亡之箭。
侵入街市的哥布林个体和意图越过墙壁的哥布林个体都被精确地射穿，侵攻逐渐被遏止。
她在尖塔上射箭到现在，最多也就三分钟左右。
就这三分钟就射杀了超过百头哥布林。
但是再完全歼灭之前，她的身体就摇摇欲坠的再撑不住，被破戒神抱住了。
恐怕是因为力量强化的手环的效果用尽了吧。
不过多亏了她，状况变得相当有利了。
哥布林方一下减员近二百人，指挥官也没了。
守卫城墙的冒险者，则是没怎么减员，城市的应该也没有受到多少损害。
不过尽管这样，哥布林的数量仍接近冒险者四倍
虽然不至于输，但眼下如果不能将他们歼灭恐怕会留下祸根。
逃散的哥布林，去首都的周边星星点点的人的聚居地的话，会给周边造成极大的损害。
「虽说城市的防卫是成功了吧，但受害人数的话……嗯？」
如果转向扫荡战的话拉墨的战力恐怕过于不足了。
但就在那时，哥布林军的右侧面，河对岸，有百人左右的集团袭向了哥布林群的肋部。
那个集团的一半左右是精灵构成，剩下大概是冒险者，这是某种意义上很有拉默特色的，某种意义上很扭曲的组成。
他们带头把哥布林群体分割开来，接着再东西向切称小的群体逐渐打散，最后逐一歼灭。
◇◆◇◆◇
城壁上柯迪娜发现了这批杀入哥布林军侧腹的人，对他们也不禁报以大声喝彩。
那瞬间，无论是周围的视线也好，故意装给人看的威严也好，统统抖扔到一边去了
「太好了，赶上了！」
什么赶上了？冒险者们都不明所以地看向柯迪娜，不过她也并不打算细说，间不容发地继续发出各种指令。
「从温泉町方面来的救援到了！你们也是，如果慢腾腾的话，首都的冒险者就要被小瞧了，给我拿出气势！」
「诶，援军来了！？」
「是的，因为不能使用首都的战力，所以不就只能摆脱其他地方了吗？那边虽然没有常驻什么正规战力，但人流很多，精灵们和冒险者可不少。汇集起来的话看样子也能成为充分的战力呢」
「到底是什么时候做的……」
「用使魔的话来回也花不了多少时间。再说，搬出我的名字的话，再怎么排他的精灵们也不能无视吧？」
眼下的战况一口气掉了个个儿。
对减员超过一半的哥布林们来说，再加上百人的冒险者可以说是致命了。
柯迪娜认准此时正是关键，发出了出击的指令。
「打开城门该我们进攻了。从一队到二十队，从正门出去袭杀敌人。一定要把敌人搅个底朝天！」
在意气风发的科蒂娜的命令之下，冒险者们也欢呼起来。
因为形势已经完全逆转，这样一来能逃掉的哥布林应该也很少了。
这时她的视线投向尖塔上的两位少女。
「话说，也真是能干啊，蜜雪尔酱。之后她会很够呛吧。然后是……」
接下来是将视线投向哥布林领主边上。
在那里可以看到拿巨大的尸体作为掩护躲起来的男人。
「用的是丝线呢，找到你了，雷德」
紧紧的在胸前握紧右手，她这样宣言着。
◇◆◇◆◇
「啥，这是啥啊，这些人……」
我对这突然出现的援军困惑了。
不，这个数量作为援军来讲也多的过分了。简直可以说是大军了。到底从哪儿冒出来的啊？
对这个问题的回答，在我看到一路砍过来的一个冒险者之后就得到了解答。
我记起来了这个人，他是在集团之中使用着短枪屠杀着哥布林的看起来还有点年幼的少年。
「唉？难道说是，麦奇？」
正是在温泉町时稍微有缘。以他为契机得到卡酱的那位少年。
如今为了让他见卡酱也偶尔去温泉町看看，已经混的很脸熟了。
和他认识的时候我才七岁。已经是五年的交情了。
比我大三岁的他，如今已经成了个好青年，成为了堂堂的冒险者。
而他现在正好在这个集团之中。
「那么也就是说……这是温泉町和精灵聚落的援军啦！」
这是附近最大的聚落。但是大半都是排他的精灵，所以本也没期待他们的援军。
然而，却来了超过百人的人数让人惊讶。
不，还不止麦奇。哈乌梅娅的身影也在其中。
「啊啊，可能有那两个人在背后推动呢」
那二人是首都和温泉町之间往复的商人的护卫。
如果拉默被战乱破坏的话，对他们的生活也会有很大影响。那两个人也活了不小的岁数了，发言权说不定也很高。
正这么一想着，哈乌梅娅的视线也向这边过来了。
极为突然地，锐利到要把人看穿的视线瞟了过来。
「哈乌梅娅，怎么了吗？」
「没什么，就是觉得好像感觉到了什么令人不快的视线」
「是那个男人吧？似乎是打到了哥布林领主呢。 」
「是呢。让他独享了美味的猎物。」
虽然不记得和她搭话过，她却只凭气息就读取了我的思考么。。
总之，还是赶紧开溜吧。
在上空现在还有柯迪娜用的使魔在监视着。
因为在最后的最后我还是使出来了丝线，所以恐怕已经被看穿正体了。
如果不利用战乱隐蔽身形的话，就有可能恢复原状的瞬间被看到。
我向着河流移动的时候，就好象要追着我似地一个使魔紧跟着。
这下是完全被看穿了呢。
但是现在我身上的魔道具正是为了这种时候隐蔽身姿所准备的。变装反而可以说只是附属的功能。
在哥布林实体的死角之处使用，一瞬间可以把效果切换为隐形。
再结合隐秘的天赋，在这种状态之下想要发现我，几乎可以说是不可能的事情。
就这样哥布林们被可喜可贺的歼灭，拉墨的危机被解除了。
 
 
 
 
 
  