========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-11-04 22:37
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
◇◆◇◆◇
蜜雪儿被破戒神带着，被弄到了学院的尖塔上边。
因为是角度很陡峭的屋檐，想站稳身体很困难，再加上强风还在不断吹过。
稍不注意就要失足滑下，这样的恐惧无法抑制。
「那，那个，这没问题吗？」
「大丈夫大丈夫。反正你掉下去我也给你捡上来，摔死了我也会复活的。」
「这不是完全不大丈夫吗！！」
「嘛嘛。比起这个你不是想找到妮可尔酱吗？」
「是的，我是！」
脚下之处的恐怖也忘记了的蜜雪儿，抓着破戒神的后脖颈。
对她来说，好友的安危比起自己的安全更要让她揪心。
「那个！？！？等哈、等哈、你等一下嘛！事情也是要有先后顺序的呀」
「順序什么的……哪儿有那个功夫――」
「你听好叻？现状是大街上也有哥布林在侵入，想要好好搜索的话，第一前提就是确保安全……你就先这样思考吧」
「先这样？」
「别在意细节。所以呢我的呈上的建议是，你应该从这里来狙击哥布林，着力于首先削弱敌方的战力。」
「呈上……？」
「嗯、那个，削减了数量之后再慢慢找吧。那也和妮可尔酱的安全息息相关」
「这样啊，是的呢」
「蜜雪儿酱真是坦率的孩子呢。要不要当我的孩子啊？」
「神大人看上去更小嘛」
「唔咕、」
完全看不到有啥成长的破戒神，和可以看到惊异的发育速度的蜜雪儿，可以看到的压倒性的事实是蜜雪儿这边才是年上。
但是不是说这个的时候。对于破戒神所说的保护街市的安全，蜜雪儿确实可以看出其中的道理。
那样的话，哪怕是一点点，也要尽早地发起攻击。然而这样高高的尖塔之上，想要火力覆盖遭侵入的全域，距离也太远了。
「在这的话，距离太远狙击不了啊？」
「那方面也没问题。你看，像这样把远视【Hawk eye】的魔法发动，然后启动瞄准辅助【Target sight】，将磁力炮身【Magnetic barrel】展开——」
「诶、？诶？」
把一个又一个魔法同时展开的破戒神，已经把蜜雪儿是否理解早扔到脑后不顾了。
但蜜雪儿的眼前，已经映出了本来远得不可能看到的巨大哥布林的身姿。
就仿佛它仅仅在十米开外一样，对这样精密的投影蜜雪儿不自觉地身体都往后仰了
一个男子正在和巨大的哥布林作战，然而战况似乎不佳。
「听好？由于有瞄准辅助的力量，距离、风力、重力和柯氏力什么的影响全部无视也没关系。」
「诶，可，可是力？」
「这些单词你纠结啥嘛。磁力炮身【Magnetic barrel】会把钢铁制箭矢加速，因此距离射程也都大丈夫。洛伦兹力万岁！！」
「罗，罗伦？」
「别管那个了。总之全力暴击眼前的垃圾就OK了。目标全由我来选择，你只要尽全力多地射击就好」
「但是，箭矢就只有十根啊？」
「有我使用物品传送魔法来回收所以不用在意そ」
「这样的吗，好厉害！」
「是啊，我可是很厉害呢——呜喔！？」
破戒神神奇地挺胸自夸的时候，脚差点打滑了。
但是蜜雪儿并没有对她多加在意，启动了手环的辅助魔法。
肉体盈满无尽的力量，毫不犹豫地拉轻轻拉开白银大弓【Third eye】。
朝向眼前投影出的巨大哥布林ーー哥布林领主进行狙击瞄准。
因为在和不认识的男人颤抖，因此不能立刻放出射击。。
但当男人在哥布林领主的攻击下飞出时，千载难逢的射击窗口来临。
男人跳出去的样子几乎都像是要翻滚在地了所以稍微有点担心，但现在收拾哥布林是必须优先考虑的。
只有这样从结果上说才最能帮到男人。
「――呼！」
干脆地吸气，然后停止，在吐息之前已经放出了一箭
如往常一般的反作用力。但是箭矢通过面前的空间之时，可以看出进一步地被加速了。
恐怕这就是破戒神的磁力炮身【Magnetic barrel】的效果了。
箭矢并没有像往常一样描画出一道抛物线，而是无视了重力等等其他的全部因素。一条直线地射穿了哥布林领主的头部。
螺旋飞来的钢铁箭矢，射穿了头部还不停，仿佛要绞断一切一般把脖子上的部分全部吹飞，粉碎掉了。
接下来的冲击波中，男人也被向后方炸飞了。
但男人很快就站起，从而确认了他的平安无事。蜜雪儿安心的吐了口气。
「确认命中，非常漂亮。那么接下来，右边6米」
「右……啊，这里吗？」
视线稍微向右偏时，在那边有一个标着红色标志的哥布林出现了。
「是的。那个哥布林统帅着四周的哥布林ーー也就是哥布林领袖。打倒了他，周围会一口气陷入混乱」
「明白」
然后毫不拖泥带水地拉弓，射箭。
并不像先前的目标那样巨大的哥布林，一瞬间就无法承受化为了肉片。
「下一个――」
遵从破戒神的指示移动视线，然后放射。
片刻不停歇地持续射击，刚觉得箭桶里没箭了的当口就会立刻由破戒神补充上来。
三分钟之中射出超过百发，一发也未偏离目标将敌全歼。
三分钟之后、开始剧烈脱力的蜜雪儿直接向前倾倒。
在她被破戒神接住的刹那就失去了意识。
◇◆◇◆◇
 
 
 
 
 
  