========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我为了逃离柯迪娜使魔的追踪，再次跳进了流入街道的河流中。
在距离稍远的战场上，有讨伐了哥布林领主的欢呼声以及扫荡残敌的战吼声。
如果加上从侧面突袭的援军和守备军的话，消灭剩下的敌人也是轻而易举的吧。
我本来也和凯尔他们一起参加扫荡残敌的任务比较好，但是我现在是用幻术伪装的样子。
而且被柯迪娜目击到了使用线的瞬间。
如果不好好隐藏，会出现暴露的可能性。
这里还是利用战乱消除气息，隐藏自己。
万幸的是河水会流入街道。
把身体交给流水，沉入自己的身体，偶尔露出脸来保持呼吸，用了步行一半的时间就到达了城镇。
在河里游泳直达街道这也是缩短时间最大的因素吧。虽然没有水下呼吸的魔法，让我有点担心。但是任由身体被水冲走就行了，所以总算是到达了街道中。
因为在水里呆了很久，被血淋湿的衣服也洗得相当干净。
虽然多少有些斑点，但和泥巴混在一起应该分辨不出来。
「ぷあっ！（从水里出来大口吐气的声音不知道怎么翻大家自己想象吧）」
一边大口吐气，一边爬出河。同时解除掉幻觉。现在不能继续用那个样貌了，继续用反而会招致麻烦。
从头发和裙子上不断滴落着水，衣服也湿漉漉的贴在身上。布料看上去很透，应该能看到各种各样的东西，但是这里却没有会盯着看的幸运selang克劳德。
「正所谓是水灵灵的好男人——虽然是女的。嗯？」
终于了却了一桩心事的我，在感到放心的同时，说话也随意起来。这时候突然扬起了沙尘，有什么东西逼近了过来。
街上几乎都铺满了石板，但是沿河并没有。
仔细一看是比马要巨大数倍的蜜汁物体，正在朝我的方向奔跑而来。
坐在上面的是平常看惯了蜜雪儿的身影，以及肿么也看不惯某白色的身影。
「喂~！」
向我打招呼的是白色的神。而蜜雪儿的脸以不可能状态僵硬着。
那也难怪，她们乘坐的是一只小型黑色的龙。
那个样子是在五年前村落旁边看到的，那个魔龙法夫纳（缩小版）轮廓基本一致。说不定那个龙也学会了变化的魔法。
「妮可尔酱！」
龙跑到我身边突然停止，蜜雪儿酱从它身上跳下。
蜜雪儿因为使用了手环的身体强化，理所当然的陷入了严重的肌肉疼痛状态。
没能很好的着陆，摔在了地上，然后马上站了起来。
五年前在我们刚刚得到那个时候，身体只能说还是幼女的体型。
在身体没有承受住那个魔道具的反作用变成没办法动弹的状态也无可奈何。
但是从那之后五年过去，我们的身体也长大了，变得越来越成熟。
特别是蜜雪儿酱的成长最为显著，就算是被当成大人也不为过的体型了。
现在就算是用手镯被重度的肌肉疼痛折磨，虽然身体的动作僵硬无比。但也不会和以前一样陷入动弹不得的状态。
「啊、蜜雪儿酱。怎么在这种地方。」
我将思考从激战对应的男人，转化成（对应日常）少女的那一边。
尽可能的使用了给人留下稚气的天真的语调。
「才不是说这个的时候啊，你跑去那了！」
「诶~那个……..一不小心掉到河里去了。」
幸运的是，我现在处于湿透的状态。因为掉到河里而晚到学院，这会成为一个很好的借口。
但是蜜雪儿连解释的机会都不给我，向我逼近，直接一巴掌打在我脸上。
「笨蛋！大家都在担心着你啊！」
我明白这一巴掌。代表着她对我担心感情的显露，所以我觉得应该正面将其接下。
但是在那一瞬间，她的手冒出了淡淡的光芒。
我受到了那一下，直接就被打飞了。
「噗~！？（某白色忍笑的声音）」
在后面某白色在那捧腹大笑。
刚才的光芒，恐怕是那家伙所做的强化赋予的效果吧。混蛋，我以后一定要把她（他）打飞！
蜜雪儿酱并没有注意这样一幅惨状的我，当场就像用完了力气一样一屁股坐在地上了。
「我也是，菲妮娅也是，都非常非常担心你呀！」
「那个……..真是对不起。」（想象一下这里妮可尔趴在地上样子（≥ω≤）/翻译君我现在超级兴奋）
确实什么都不说的话，菲妮娅肯定是会为我担心的。
但是既然柯迪娜都在努力了，我肯定不能什么都不做。
虽然我已经做好了被生气的觉悟，但并没有后悔去冒险。虽然觉得对不起她们，如果是同样的情况，我会再做同样的事情的。
尽管如此，我还是了解到她们有多担心我。
那个老老实实且为朋友着想的蜜雪儿，气到直接对我大打出手的程度。
「对不起，蜜雪儿酱。没有告诉你们是我的不对。」
「知道的话…………就好了。这不浑身都湿透了吗！」
「一不小心掉河里面去了。」
「那个你刚才已经说过了。」
我将一边生气一边哭泣的蜜雪儿酱搭在肩膀上。
然后对抱着肚子在地面上打滚的某白色送去了锐利的视线。
「魂蛋，刚才的情景那里有嘲笑的要素呀！」
「哎呀~被漂亮的打飞了。大姐姐我有点忍不住了。」
「就算你给我自称「大姐姐」——」
我尽全力讽刺她那完全没有成长的外表。
但是，因为习惯被吐槽自己的身板了吗，没能发挥很大的效果，我被华丽的无视了。
这次的战斗，也不能否定她的帮助。在这里过分追究也是不好的。
我没办法只好放弃，回到了去魔术学院的路上。
 
 
 
 
 
  