========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
白色的家伙的小型龙将我们送到了魔术学院的门前。
我们在门前降落，白色的神再次坐上了龙。突然出现的龙的身姿，使得站在旁边的年轻冒险者都紧张了起来。
「怎么了，还要去哪里吗？」
「恩。虽然也想慢慢做，但我也是很忙的。在这之后也有必须去做的事呢。」
「那样的话让龙把哥布林烧死，明明能更快做完吧。」
「神也有相应的规矩。直接干涉也不太好。所以我就借由她出手。」
那么说来歼灭了哥布林的说到底是蜜雪儿酱呢。
为了让她射出箭而使用魔法和辨别敌人的远视之类的，还提供了各种各样的协助，但她并没有直接干涉。
「就因为那样，这回也不肯叫我的名字，就乘库鲁离开吗。再见了。（saraba）」
「起码还是知道名字的！这是哪里的话啊！（见外的意思）」
不等我的吐槽结束就离开的破戒神。
身影消失在了马路对面，然后乘从建筑物后面飞起的巨龙离去了。
看到这一幕，各处的冒险者松了一口气，又是另外一回事了。
回到魔术学院，我感到周围的气氛有点扎人。
有意无意的，特别是男性的视线都在往这里集中的样子。
「怎么了呢？」
「大概……是妮可尔酱的样子的原因吧？」
「诶？」
经蜜雪儿酱一指出，我也发现了我还是湿透了的样子。
而且衣服经水一湿可以隐约看到里面。
借着蜜雪儿酱的肩膀衣服一拉开，从旁边连因为压着而变形的贫薄的胸部都看得一清二楚。
「呜，哇啊！？」
「呀啊！」
由于我慌忙地用手遮挡住胸口。蜜雪儿酱就这样倒在了地上。（从背后扑倒喵喵喵喵）
就这样膝盖立在地上，脸紧贴着地面的姿势，也别有一番煽情的味道。（平地摔改小腿立起来==。）
但现在不是在意这点的时候。
「咪，蜜雪儿酱，斗篷借我！」
「呃，我现在分不出手。」
「是故意的吧！别欺负我啊！？」
「妮可尔酱还是好好反省一下比较好。」
「是我错了！会好好反省的！」
「真的吗？」
「真的，真的。」
「那我就借你。」
万幸的是得到了蜜雪儿酱的原谅，借到了斗篷。
在披上斗篷时，周围的男性纷纷发出了遗憾的叹气声。
胸部是无论怎么都敌不过蜜雪儿酱，但整体的身体上的女人味还是我更甚一筹。
腰部显细，手脚柔软这些，显得蜜雪儿酱还有些孩子气。
与此相比，我有着与年龄不相称的沉着，在麦克斯韦的教育中掌握了女性的举止，那好像也开发了作为女性的色气。
顺带一说，蕾缇娜充满了萝莉的魅力。不，这种事怎么都好。
稍微有点流泪的感觉了，周围的男性一定是在盯着吧。
于是，男性们不知为何脸上出现了潮红——
「承蒙款待！」
这样的回应都出来了。已经不行了，这个城市，还是毁灭一次比较好。
在我绝望而又阴郁的目光中，能治愈我的事物中第二号的菲妮娅从那向着我来了。
「妮可尔大人！」
「啊，菲妮娅，抱歉让你担心了。不小心掉到了河里，有点儿费事了。」
「没事就好。但如果您能优先联络就更好了。」
这么说着抱起了湿漉漉的我。
纤细，却又温柔而柔软的包围着我，让我充分感到了她为战斗中的我而不安的心情。
冷静下来后，我发现了一件奇怪的事。
「说起来蜜雪儿酱，为什么会在那样的地方？」
「那样的地方？啊，在尖塔上？」
「嗯，我被从那里降下的箭雨吓了一跳呢。」
「那是神大人带我去的。要找妮可尔的话，首先要让街上平静下来。」
「原来如此，确实是那样子的话，没法走到街上呢。但是最先想到的是哥布林……啊，那是向街外射击的吧？」
「因为神大人说首先必须排除大部分。」
「……一切都掌握在她手上吗？」
那白色的，是利用蜜雪儿酱的担心，把她作为扫荡哥布林的固定炮台了。
确实，如果是被冒险者保护的学院内的尖塔的话，几乎可以不用担心反击的向周围射击。
射程范围和视野都是问题……但那个神，一定有着好几个魔法吧。
在那之后又到哪里了呢，虽然很是在意，但神的行为对我来说是无法预测的。
一定是在我不知道的地方，做着些没有什么意义的事情吧。
「妮可尔大人，不赶快换掉湿了的衣服的话会感冒的。」
「啊，是啊。」
虽然试着亲切地回答了，但实际上在实行的阶段已经湿透了。
在从水里爬上来的时候，作为魔术师话用保温warm的魔法吹走水气，那样就不会有实际的危害……果然是因为本职，与我不同就不会失败。
不，说不定我也可以被授予术师的本职。
「啊，这样啊。自己做就好了。」
「什么？」
「菲妮娅抱着蜜雪儿。我来把衣服弄干。」
「诶，啊，是的。」
虽然还没能理解我到底要做什么，但还是出于崇敬听从了作为主人的我的指示。
在那之后，我发动了保温warm的魔法，加热了整个衣服。
因为温度太高的话就会变成像克劳德那次那样，所以将温度设定在四十度左右。
「保温warm…哦？哦哦！」
「怎么回事，你是怎么做到的？」
发动的warm与失败版不同，没有不足，把衣服一瞬间加热了。
关键是那个温度非常舒适，被湿气淋湿的感觉就像走着洗澡一样，给人一种不可思议的感觉。
「这种感觉是……说不定挺好的。」
「he？」
「就像是在洗澡的感觉。」
「啊啊，衣服上的水变成了洗澡时的热水」
在桑拿浴般的感触中，蜜雪儿脸上自然地染上了红潮，表情放松了下来，眼眶也变得湿润了。
看到这，男性们又靠了上来，那又是另一个故事。
 
 
 
 
 
  