========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-17 19:03
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在冒险者工会被喝彩所包围，那是不堵住耳朵已经完全受不了的震耳欲聋。
利用城壁的防卫战。对方侵入街市时的诱导歼灭。向精灵村的求援。然后是对哥布林领主的奇袭。
这回的柯迪娜，在有限的时间和战力之下，采取了数个手段。
这些在冒险者们的面前被披露的话，大家的兴奋也是理所当然的
还有作为援军到来的精灵的聚落——总之，温泉町的冒险者们也纷纷到来，大家叩掌交谈，互相称赞战斗中的武勇。
我和蜜雪儿也回到了公会然后目睹了眼前的骚动。
「呜哇、好厉害呢」
「那个嘛、那可是因为她岂止是击退了九倍的敌人，还几乎让对方完全被歼灭。还是老样子的冷血无情呢」
过去的她在战场上，同样的面对数倍于己的敌人的状况也是有的。对于多次见证那样的实绩的我来说，嘛，那并没什么值得惊奇的。
但对于那边的冒险者没来说还是头一次见吧。
「和老样子一样……妮可尔酱以前见过？」
「诶！？啊不是、那个嘛。上她课的时候的？」
「说起来也是一直在教战术呢。好厉害呢！」
「说起那个，倒是你才是真的厉害啊……」
「嗯，你说啥了？」
「不，啥也没说」
这回，她全力的歼灭了敌人。
对市街侵入进来的哥布林斩草除根地狙击、哥布林领主也是她击杀的。
再加上率领群敌的小队长级别哥布林似乎也是在她手下被射杀的。
在怎么说有白色的帮助，乱搞也要有个限度啊。
「比起那个你看！克劳德君也在哦」
在蜜雪儿酱的指尖方向，是克劳德和……和他互相眯眼瞪视的麦奇。
然后是看着他俩，歪嘴浮现着惹人嫌的坏笑的马特乌斯。
「啊勒？在那儿的是……」
「麦奇君呢。对蜜雪儿酱来说好久没见了吧？」
温泉町的少年，麦奇之后成为了冒险者。
我和白色的约定好每年一次，让他和卡酱见面的原因，我们倒不算那么久没见。
但对蜜雪儿来说应该是几年的再会了。
「是呢，都已经五年了吧？变大只了呢」
「那个的话，我估计对方估计也是抱着同样的想法？」
蜜雪儿酱也是和五年前比大了很多。主要是身体的某一部分。
但是，先不说那个、为啥克劳德和麦奇互相瞪着？
「克劳德、辛苦你了。麦奇君也是」
「啊，师父……妮可尔。你回来了啊」
「嗯、途中稍微掉河里了一下。所以迟到了」
「有只要一看见河就要掉进去的癖好……？」
「那什么鬼啊？」
对着说些多余的话的克劳德的侧腹就是一发殴打。对于麦奇我也打了个招呼。
「麦奇君也是。这次谢谢了」
「哎呀、倒也没什么……你看、拉墨要是被袭击的话，下一个也就是我们的村子了啊」
「啊，那个可能性确实很高。但真亏你们能赶上啊。而且还是这么多的人」
温泉町人流量大，冒险者也很多。
但敢于冒着危险救助拉墨，这样的冒险者本来不会有这么多的。
因为对无根草一般的他们来说，这次的骚动是赚头很小，逃走也毫无损失的战斗。
「嗯，哈乌梅娅和科尔先生他们把精灵们给带过来了。我们也是，不跟着来也不行呢。」
挠挠鼻头，视线飘走的麦奇。
他好像最近在我面前这样的神态越来越多了。
嘛我也不是榆木脑袋，最近还交了女朋友？能够察觉到他逐渐对我产生了啥样子的感情。
但我又不可能对那个有啥回应，本来就很麻烦。
正想着该怎么做的时候，克劳德少有的说了些好战的话。
「什么嘛。话你倒是说清楚啊。乡下的冒险者就是这么磨叽的吗？」
「昂？看来是有没搞清楚立场的笨蛋啊。我可是帮你们忙的啊？」
「只靠我们也能打倒给你看嘛。而且还有妮可尔大人在这里呐。」
「你说啥！？」
听到这我倒是头一次发觉了这俩人的相性不好这一事实。
想想也是克劳德比我大两年是十四岁。然后麦奇也应该是同岁。
双方都是接近成年的冒险者，也就是新手，彩笔。近似的立场产生竞争意识也没啥奇怪的。
而且，防御型的克劳德和攻击型的麦奇，就更是格外地煽起了这种竞争意识。
再加上，想给他俩一触即发的火种添个火的好事者也在边上。
「要是你俩真那么互相看不顺眼的话。就去地下分个高下咋样？」
去训练场来场比试吧，马特乌斯这么说出来了。
「哪儿有那功夫啊。再说啊，你又不是冒险者怎么在这儿啊。」
马特乌斯已经是隐退之身了。姑且为了出入城的便利，似乎还持有冒险者的身份，但那如今已经是有名无实了。
应该没必要在这露脸的。
「只是稍微有事要报告而已嘛。话说你啊，打还是不打，你说清楚点成不？」
然后偏偏这时候还有人听了马特乌斯的煽风点火。
是不认识的冒险者，恐怕是聚落来的冒险者吧，他们发出的吵嚷喧哗声比马特乌斯还要大。
「喔喔，麦奇，你要和首都的冒险者比试吗？可别输哦！」
「你说什么！？」
「那个少年是……克劳德？」
「那可真是有趣、一定要搞起啊！」
一个接一个的骚动连锁的传播开来。然后还有最后那句发言，工会长，你的本质工作是啥啊喂。
于是这般，克劳德VS麦奇的比试就要实行了，变成了这样意义不明的展开。
 
 
 
 
 
  