========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
带着困惑的表情被带到地下训练场的克劳德，和莫名有干劲的麦奇。
麦奇是应该想要在我的面前好好表现一下自己，也许是在想着这种无聊的事情。
将两人围在一起，首都和温泉街的冒险家沸腾（兴奋）了起来。
「麦奇把首都那个软脚虾（冒险家）干掉！」
「你說什么？！我们才不是软脚虾！但是我也同意把克劳德打趴下。」
「把那个开后宫的家伙锤死！」
「锤死！」
「把受欢迎的家伙肃清！」
「肃清！」
看到只有在这种时候就会突然团结一致众志成城的首都冒险家们，在这种诡异的气氛中，其他的冒险者一瞬间也是被其气势所镇压到。
即便如此，无论什么时候对克劳德的敌视心都很高。果然对半魔族的歧视似乎已经根深蒂固了。
「克劳德难道你没有朋友吗？」
「无路赛！实际上是真的没有！」
「嘛~毕竟是半魔族嘛。没办法啦。」
「问题并不是出在哪里！」
一边老泪纵横，克劳德一边准备自己爱用的盾与模拟剑。
对峙的麦奇也准备了一个一米长的模拟枪。
以森林为主战场的麦奇，比起剑枪应该用的更顺手一些吧。
「说起来克劳德好像第一次遇上用枪战斗的对手呢。」
「诶~是吗？克劳德君干巴爹！」
我旁边的蜜雪儿酱扯开嗓门为克劳德加油。
将双手放在嘴边当喇叭的用法，是经常能看到的东西。
虽然是经常看到的东西，但夹在手臂上的胸部已经非比寻常了。
「将来估计是玛利亚级别的了…………..」
「那个，妮可尔酱也」
「这个似曾相识的场景，之前也见到过。我已经怎样都好了。」
听到蜜雪儿酱的声援，不知道为什么不是克劳德，反而是观众的冒险者喧哗了起来。
「纳尼？那家伙不是和那个白色的女孩交往吗？」
「那个胸……….将来前途无限吧？」
「也就说脚踏俩條船？！不可饶恕！」
不知情况的温泉街冒险家，就这样也渐渐变成了克劳德的敌人。
但是克劳德已经习惯这样了，并没有垂头丧气。
问题是作为对战对手的麦奇。
「你这家伙，连那个孩子都…….！」
「才不是涅」
「不可饶恕。受欢迎的男人都给我去死，慈悲为怀什么的都见鬼去吧。」
「怎么连你也这样了！？」
就这样，首都冒险者们的不良风气正在慢慢传染。
在哪里摆出一个与我无关态度的馬特烏斯发出了比试开始的信号。
这场骚动的元凶就是你吧。我可没有忘记哈。
「那么，开始！」
「去死吧！」
「这个是比试吧！？」
麦奇笔直的用枪进行突刺———无非是训练用的枪——终究还是被大盾挡住。
虽然克劳德想要出剑反击，但是麦奇却比他快一步。
虽然枪被盾牌阻止，但是麦奇却向前迈出了一步。相对的枪则先一步回到了麦奇手中（说白了就是重整拿枪架势）。
由于前脚的踏入，拉近距离的同时，也将枪重新回到了手中的控制。
面对突然重整架势的再次用枪突刺的麦奇，克劳德扭动身体躲开了。
「嘿……….意外的不错嘛」
「哇哇哇，克劳德陷入危机了！」
「不，就那种程度会避开的，毕竟接受了爸爸的特训。」
现在的克劳德虽然上半身门面大开，但是下半身的姿势并没有走样。就是还绰绰有余的证明吧。
但是，我同时也注意到了用枪的方法。枪是可以用手的位置自由改变攻击间隔的武器（枪就是用来耍的）。
而且比起剑拥有更长的攻击距离。
如果说一个战斗外行要拿什么武器的话，我会选择枪，使用起来相当简单，也有杀伤力，而且其攻击不容易被人预测。
克劳德以不惜扭伤身体的气势，一扭场上的局势，使用盾牌向麦奇反击。
虽说是盾，但那也是金属制。如果被直击，也会收到不菲的伤害。
麦奇用枪的一端接住盾的攻击——然后用另一端接住了剑的攻击。
用剑和盾再现出来的拟似二刀流吗？克劳德似乎也有所成长。
但是剑的攻击相当无力，根本没有起到必杀的作用，所以麦奇勉勉强强的避开了。
但是麦奇却没有站稳。
与克劳德不同，姿势完全崩溃了，陷入了被动在地上打滚的困境。
克劳德在这时使用了踢击进行追击，麦奇只能被动挨打。
「e……..诶，这家伙有两刷子！」
「要投降的话，趁现在吧。」
「谁要投降呀！」
不管怎么说，虽然麦奇在他这个年龄上确实是有点本事，但似乎也敌不过每天进行实战和锻炼的克劳德。
与攻击手段只有枪的麦奇不同，克劳德利用剑以外的盾和脚踢，渐渐地使战况有利起来。
那个丰富的攻击变化，很大程度上依赖于迄今为止的经验。如果是一对一的情况下，克劳德也能发挥出相应的实力。
渐渐地麦奇被压制住了，已经快被推出圈外了，也就是说也就没有后路了。
察觉到自己已经没有退路，麦奇猛然站了起来。
克劳德不可能没有预料到这个攻击机会。那个家伙的作用是防御的角色。在战斗中一直都会去寻找攻击对方的机会。
也不可能没有预想到麦奇的反击。
「うおおおおぉぉぉぉぉ！」
「想得太嫩了！」
用盾接下麦奇最后的挣扎，然后将枪牢牢的踩在脚下。
然后克劳德把模拟剑抵到了倒地想要起身的麦奇的脖子上。
「胜负已分。这次是小子（克劳德）的胜利」
「…….可恶！」
馬特烏斯在这时宣布胜负。
看着在敲打地面懊悔着的麦奇，我也不是不懂在群众面前败北的屈辱。
我去他旁边拍肩说道。
「不要那么沮丧嘛。这个是练习，无论输多少次都无所谓啦，下次还可以继续嘛。」
「妮可尔，但是……..」
「克劳德在实战中都不知道输了多少次了唷？」
「无路赛！？」
克劳德，在我说得感觉正好的时候不要来打断呀。
「倒不如说现在活着让人觉得有点不可思议。」
「虽然我自己也这么觉得……….」
「麦奇现在知道了自己的力量不足，而且还活着。那么今后继续努力就好了，仅此而已。」
「啊，啊……说的也是。」
麦奇站起来向克劳德伸出右手。
知道了要求握手言和的克劳德，就这样回应了他。
「是我输了，还有，对你恶言相向真是对不起。」
「嘛，我也不是不知道你的心情，啊咧，仅仅是外在装得好吗？」
「是吗？我内在也是很棒的唷。虽然这次出了洋相，但是下次我会堂堂正正的战胜你，然后在重新开始的。」
「啊，嘛~加油？」
「不要努力。放弃吧！」
虽然好像是俩个男人之间确认了友情，麦奇唷，放弃吧。我对男人没有兴趣。
 
 
 
 
 
  