========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-06-09 21:50
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在战争结束后的一天里，大部分哥布林都被驱逐了出去。
那些失去领导的哥布林渐渐从疯狂中清醒过来，原来的大军分裂成了继续进攻或者撤退的部分，以及犹豫不决的部分，以至于哥布林大军完全乱了阵脚，他们被展开反击的冒险者们各个击破了。
但想要完全讨伐哥布林到底是无法实现的了，不过，即使那样也已经讨伐了将近八成，剩下的二成也四散逃跑了。
剩下的那些哥布林想要再次组织侵略是不可能的吧。幸存下来的哥布林也将被冒险者讨伐。
幸存下来哥布林的并没有立即去讨伐。虽然后来才知道，当时有四成的冒险者受伤，已经不能继续战斗了。
也出现了少量的死者，因此，拉墨的冒险者受到的伤害更大。特别是，在市区进行巡逻的新人冒险者们遭受了巨大损失。
新人们对被放在后方感到不满，为了抢着立功对侵入的哥布林勉强发动进攻，然后反遭打击的样子。热血上头说的就是他们这种。
而且最重要的是，蜜雪儿的超炮击行为。因为这个冲击，受伤的冒险者非常多。不过，如果没有这个，很多人就有可能丧命，所以没有人会说她坏话。
市民们也并没有马上回到日常生活中去。面对着大街的民宅，大门和窗户都被用坚固的东西钉死或者堵住，光是变回原来的状态，就已经很困难了。
另外，在街道各处，都散落着哥布林的尸体，处理这些东西也很费工夫吧
尽管如此，战争获得胜利这件事还是让人忘记了之前的辛苦。
没有受伤的冒险者们欢呼起来，听到了哥布林的失败消息后，市民们也沸腾了起来。尤其是在避难所里的，获得了些许被解放的感觉。
问题虽然堆积如山，但第二天开始就面带笑容的开始进行重建工作，这可以说是老百姓的优点了吧。
从第二天开始，接纳他们避难并努力保护他们的侯爵府也开始整理房屋。蕾媞娜也在帮忙，所以暂时还不能见面。
我和蜜雪儿酱，菲妮娅以巡逻的名义在这条街上散步。
这是偶然接到冒险者公会的委托，在这种非常事态会发生了很多严重的问题，所以想要和卫士合作。
他们每个人都一个带着巡逻员的臂章，看着街道，到处都是荒废的痕迹。
尤其是处理不了的哥布林的尸体遍及各处，这是在为焚烧所做的准备。
总而言之，踏进街道的哥布林的数量超过了一百，虽然是骑士团为主人讨伐的，但似乎已经超过了处理的限度。
因为木材大部分都被用于封锁街道和封住民宅的窗户，如果不是回收这些废料，就会出现柴火不够的状态而无法烧掉哥布林的尸体，
另外，还可以在地面上看到像被陨石撞过一样而出现的大坑。这是因为蜜雪儿的三眼弓的攻击引起的。
在巡逻这样一个小镇时， 我感受到了被拖拉的感觉。因为我右手和左手都被抓住，动弹不得。
「那个……能不能放开我？」
「如果放开的话，妮可尔说不定马上又跑去哪里了。」
「是啊。妮可尔酱一睁开眼睛就马上就穿衣服，这样就好了。」
「连菲妮娅也……嘤嘤嘤」
虽说如此，但是实际上我是去参加了对哥布林的讨伐，所以也无法辩解。因为有了之后会被说教的觉悟，所以现在说什么也说不出来。
「比起这个，我们也尽可能准备好祝贺吧。」
「现在还不是说这种事情的时候吧？」
菲妮娅所说的是在我们家举办聚会，但是， 柯迪娜这几天特别忙， 不知道她能否回家。
由于拉墨的突袭成功击退了九倍的敌人，所以她的声望进一步提高。
但是，她引导了哥布林和骑士团进行战斗了。并且擅自向精灵请援，据悉，请援军的事情遭到了部分贵族的反感。
特别是，在街道上引导哥布林的部分，并企图袭击骑士团，被贵族当成了责备的对象。她现在为了辩解也在东奔西走。
因此，我们至今还没有开胜利会。
「等到柯迪娜回来的时候再去准备也没问题吧？」
「当然是那样啊，不过好象食材不太够啊。」
城镇的损失并不仅仅局限于人。在避难期间也没办法使用不耐保存的食材。
正因如此，虽说也有店铺开张，但看样子其商品数量也变得少了很多。
「那么，让我们去买那个摊子的食物吧，那个的话放到明早也没问题。」
蜜雪儿被一个烧烤摊的烤鸡肉串迷住了。
生肉放三天会坏掉的，串烤屋选择将他们进行腌制，似乎是为了让它们可以放的久一些。
但是这次她的想法没有什么问题。路边摊的料理虽然放了很长时间，但更重要的是现在为了庆祝获得胜利格外便宜。
我也担心雷缇娜的状况，接受避难难民的侯爵家，之后正在忙于收拾残局。如果我们选择擅自行动，会给她们添很多麻烦的。
克劳德也受到了孤儿院的孩子们的照顾，现在似乎已经成为他们的老大。因为在巡逻的过程中打倒了哥布林，所以在孤儿院被当作英雄对待。
「快，快！」
在蜜雪儿酱的大脑里、好像已经决定要在烧烤摊买东西了，用力拉着我的手。
当然，在另一边抓着我的手的菲妮娅也一起被拉了过去。
「叔叔，我们要烤鸡肉串！」
「好的，要几个？」
「那个，我和妮可尔酱还有菲妮娅一人两串，要六串……」
「我要十串！」
「好咧！」
烤串店的烤鸡量绝对够。
对于一个普通女性来说，一串就能有饱腹感。如果有吃两串，充当晚饭足够了。
但是要十串，会不会太多了？我可不是太能吃的那种人啊。
「蜜雪儿酱，到底是不是要的太多了？ 我…一串也吃不下了」
「没关系，这些我一个人都可以吃完的。」
「…………是这样啊。」
不过，她在这次战斗中可以说是非常活跃的，因此她的能量消耗量也很大。应该是这样吧。
如果是我的话，吃两串就足够饱了，如果吃三串的话就会撑的吐出来。
蜜雪儿酱把我这份担心置若罔闻，她在我们面前展示出了一个单独击杀上百头哥布林的英雄应有的巨大食量。
 
 
 
 
 
  