========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-10-16 15:55
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在那之后过了5天。
拉墨的街道恢复了平静，终于逐渐恢复成了平常的样子。
这一天，是和柯迪娜再会的日子，于是我用了库存的变化卷轴去和她见面。
那天莱尔和玛利亚也一同出席，几个令人怀念的家伙一起在公园吃午餐。
菲妮娅顾虑着我们，为我们留下来看家了。
「诶~这就是你们的女儿吗？」
因为玛利亚带着菲娜一起来了，所以我必须假装是和妹妹第一次见面才行。
能让回归同伴看到自己骄傲的女儿，莱尔露出了喜悦的神情。
对我来说那个有点烦躁。果然看着这家伙的脸就很烦。
「雷德你也抱一抱肿么样，这可是我骄傲的女儿唷。」
「还有一个叫妮可尔的女儿，那个有一点点不良少女的气质，现在在街外冒险着呢。」
「是、是吗………..」
不，那个妮可尔现在用了变化卷轴就在你眼前才对。我是不良少年（少女）吗？
「不，外表很厉害呀。是比玛利亚更加可爱的绝世美少女。」
「是吗，和你一样不是很好吗。」
「啊，什么啊！虽然是想这么说，但老实说我也是这样想的。」
和我相反，菲娜的话，有着相似莱尔的明亮金发和玛利亚一般红色的眼瞳。
身体状况也很像莱尔嘛，感觉很有精神的样子。
「玛利亚你没事吗？我听说你身体不好。」
「恩，因为那个的原因还麻烦了柯迪娜。」
「才没有那样唷。对方说白了就是蛐蛐哥布林，如果贵族们拿出骑士团的话，就能过轻易的赶走了。」
「因为吝啬所以陷入了苦战了吗。为什么贵族的家伙总是这样……..」
莱尔对于这次事件的始末露出了苦涩的表情，但是这关系到异国的政治。
说话要非常谨慎。因为我们的发言有很强的影响力，有可能会引发问题。
「比起那个，我知道菲娜可爱了，就让我抱一下吧。老实说我害怕，感觉就这样抱着一下就坏掉了一样。」
「真是的，不解风情的样子就算是转生了也没变呢。」
「要你管」
我经过锻炼指尖，甚至能够贯穿皮肤柔软的地方。
另一方面，被拉紧了肉体的各个地方，感觉单单是这样就会伤害到菲娜。
像这样支撑着身体的指尖钻进柔软的肉里，不安也没有办法。
「即便如此，菲娜也是相当认生的，看样子雷德并没有问题呢」
「诶~是吗？」
我去看望菲娜的时候，总是笑嘻嘻的，兴致很高。
因为并没有对来往的女佣露出讨厌的样子，所以并没有给我留下认生的感觉。让我感到意外。
「比起那个雷德你现在是在用变化魔法变成以前的样子吧？」
「恩、是的。那个外表稍微有点问题。」
「那能不能给我看………..」
「绝对不行。这里面有很深的原因，虽然对不住你，但请你忍耐。」
「是吗？」
虽然莱尔露出了不能接受的表情，但还是决定不深究。
但是在那，我发现了柯迪娜在采取奇妙的行动。
和我以及玛利亚都保持了一定距离，坐在了谁也碰不到的位置。
真是罕见，如果是平常的话，前世对我的态度就和假的一样向我撒娇。
难道我做什么被她讨厌的事了吗？
「那个、柯迪娜——」
「什、什么啊？」
「那个，为什么要坐在那么远的位置呢？像往常一样坐到我旁边不就好了吗？」
「为、为什么我要坐到你旁边去呀！」
对于这句话，我虽然没有露出表情，但却深受打击。
虽然是我没有注意到的地方（做错了），没想到居然会被这样义正言辞的拒绝了。
「那个，如果是我做错了什么的话，我会道歉的。」
「啊，不、不是你的错啦。那个………..」
「有什么难言之隐吗？如果讨厌的话，不用勉强说出来也可以的。」
「不是那样的………」
柯迪娜一时间摆出了思考的动作，然后好似决定了什么抬起了头。
她的脸已经涨得通红，像是要说出什么害羞秘密的样子。
说不定是那个吧，是因为我用她实践了「特训」成果的问题吗？
「难道说做过头了吗？」
如果是现在的话，阿斯托对她媳妇说的「做过头了」，我觉得或许也能理解。
因为我知道了就算爱的直截了当，对方也有无法接受的事情。
「才不是涅！真是受不了你呢，为什么你就是不懂得体贴呢！」
「抱、抱歉？」
「不要一边歪着脖子一边抱歉。」
「哦，恩？」
「而且说到底你就在那个战场上，居然连个问候都没有就给我闹消失——」
「不，这可不想把。会出现多余的混乱的吧？」
复活了的六英雄参加了那场战斗，会引发多大的恐慌根本没办法想象。
面对摇头否定的我，她只能大大的叹了一口气。
而且我是怎样的一个人，她是在了解不过了的。
「嘛，好吧……..这次是我的行动有问题，所以我说声对不起。那个，并不是讨厌你们才故意拉开的距离唷？」
「那，为什么离那么远？」
「…………那个……..因为哥布林的缘故。」
「哥布林？」
「他们，从街道外面大量带进来的………..跳蚤！」
这么说来，发型都走样了，难怪会大惊小怪。
我看见了她的毛发中一只小虫子跳来跳去。
「啊，那些家伙，可不会注重卫生。」
「怎么洗也洗不掉，菲娜也开始长头发了，不能靠近她。」
「被跳蚤咬了也是个问题啊，搞不好晚上又会哭醒的。」
「所以今天不能呆在（玛利亚）那里。知道了吗？」
「不，就算你一边生气一边说」
「分手」
「……..是的」
被她那样盯着，我根本就无法反驳。
而且那样的柯迪娜的表情也相当可爱，这就是被叫做「爱的软肋」的东西吧。
「话虽如此，果然兽人族也有各种各样的麻烦呢。」
「这就是在注意自己身边的事而且。」
看到耸耸肩的柯迪娜，我突然想起了以前的事情，仅仅是因为兽人族就被隔离的事情。
这是在精灵她们运营的温泉旅馆里发生的事。
「对了，要是在温泉里面好好的泡一下不就好了吗？」
「温泉？不会被嫌弃吗？」
「附近温泉街的话，浴池的水是流动的，浮雕就这样流到了排水沟里。而且桑拿吧？那个的话可以直接把跳蚤在高温下烤死。」
「兽人专用的浴池确实是这样的…….就雷德来说真是一个好主意。」
柯迪娜用双手击掌表达出自己的喜悦。
反正魔术学院，因为还在收拾避难场所的情况下，暂时不会上课。
麦克斯韦也总算是抓住了事情的原委，但事情已经过去，于是就在北部待一段时间的样子。
好像有什么人妨碍了联系，要展开搜索的样子。
也就是说，这几天我和柯迪娜都很闲。
「决定了呢。温泉旅行，去看看吗？」
这么说着向莱尔和玛利亚露出了一个明亮的表情。
 
 
 
 
 
  