========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
麥克斯韋在得知拉墨出現危機的時候，是已經擊退結束之後了。
麥克斯韋立即使用公會的通信魔法試著聯絡上柯迪娜，他發現了之前的聯絡傳達有所妨礙。是有什麼人所干擾了。
放著自動筆記的魔法道具的房間有誰偷偷地跑了進來，銷毀了傳達給麥克斯韋的聯絡用紙。
在那房間的角落處有燒焦後的燃燒氣體殘存著，情況便清晰了然。
「也就是說這公會裡有誰偷跑進來、瞄準了重要的情報並銷毀了？」
叩叩的用指頭敲打著接待室的桌子，麥克斯韋明顯地露出不悅的樣子。
與平時溫和的他在這罕見表現出了明顯的憤怒。讓同伴暴露在如此危險的境況下是不可原諒的。
「哈、這是因為…公會的設施內部除了訓練場外的魔法使用平時都已經受到限制了、當然也不可否認我方確有疏忽……」
在麥克斯韋前面的是，北部三國聯合的冒險者工會會長正流著汗進行辯護。
不僅僅是限於北部三國聯合，大陸各地的冒險者公會都是共通的。
除了大廳與地下室的訓練場、醫療室之外，基本上在冒險者公會的辦公地區相關的場所是禁止使用魔法的。
這是為了防止重要文件被竄改的一項措施。
如果使用過的話，負責警備的人就會收到報告，使用的人就會被盤問是為了什麼目的而使用了什麼魔法。
可是這次卻完全沒有留下任何痕跡。
也就是說在不使用魔法的情況將記載室的鑰匙取出，並且就地處理，之後逃了出去這樣的嗎？
「是，這樣沒錯」
「那麼公會內部有叛徒存在的可能性考慮過嗎？」
「雖然我們都對於這點感到懷疑，但是負責人當時正在櫃台處理任務申請。任務清單上的簽名也留著，那個可能性很低吧」
見到追問的矛頭微妙的偏離了，公會會長向麥克斯韋說了這次的事件的始末。
鑰匙被取出的時候，那個職員正在櫃台進行業務，那時文件也還放在那裡。
但麥克斯韋不相信僅只是這個問題。這次的此類情形頻繁發生的話，之後還會有再次陷入被動境地的可能性。
「但、這樣僅此也已足夠了。上廁所或是有什麼事情而站起來，並將鑰匙交給其他人。這樣的話也只需要花費幾分鐘即可」
「是。但職員的其中一人那時正在處理客訴，與冒險者正在接待室進行談話。那段時間內並沒有從房間裡面離開，是絕對沒有問題的」
可疑人物的確認大約花費了五日。在那期間，確認到有五次未經授權帶出鑰匙並交出去的行為。
負責人每天都會有所變化，雖說有五個負責人，但似乎有這樣一個事件，其中一人負責處理投訴相關的問題時，他可能將鑰匙帶出的時間段是與冒險者共處一室的。
在這件事上，將鑰匙帶出轉交給他人是無法實現的。至少，在那天是做不到。
「那麼，在另外一天製作出相同的鑰匙的可能性呢？」
「那也不會有的吧。為了保持機密，房間的鑰匙每天早上都會進行更換。」
「也就是說並沒有時間製作相同的鑰匙嗎？」
「那個更換鑰匙的工匠是與公會相當親密的人，無法想像他會背叛」
「呼嗯……？」
麥克斯韋點了頭，正思考著。
到此為止公會會長的對應中看不出什麼特別的東西，同時內容也是相當紮實的。
在這麼短的時間內就聽完了調查內容，可疑職員的不在場證明已經被證實了，所以也可以說是相當的有能力的。
但是，這次的相關事件可不就這樣輕易地放過。也就是說不得不去思考對策。
不這樣的話，對於公會的通訊方法就會產生重重疑慮。
「哎我懂了。但也不能不採取一些措施啊」
「是。這畢竟可是關係到了公會的信用問題。」
「那麼乾脆直接公開術式如何？」
「那個……相當抱歉。就算是麥克斯韋大人說出的提案，這也屬於公會的重要事件，憑藉著我個人意見的話――」
「不，是我這邊說了無理的要求。向你道歉」
就算這麼說也不能毫無對策。如果不採取一些對策的話，今後的公會通信網路將毫無信賴可言。
「將每日對應的職員增加至兩人，鑰匙也準備兩把。這樣的話變裝的人數就不得不增加增加到二人的必要，入侵那方的負擔也會增加。」
「嗯，雖然不可說是完美無缺，但確實可以暫時防止現在的情況」
「同時，為了要對應不依賴魔法的變裝方法，進出的監視必須更加嚴格」
「讓我們增加警備人數的對應吧。技術上無法再增加的現狀，除了增加人力的覆蓋無別的辦法。」
「嗯，拜託了。調查的方面也請繼續交給你了」
「是，請交給我吧」
麥克斯韋雖然接受了這個回答，但卻沒有對他們是否能做出成果而抱有期待。
結果侵入拉墨來的馬特烏斯也沒能抓到對方。拜對方的出手干涉所賜，最後也只是做到了保住了馬特烏斯的身份。
在這次的事件中，領教到了敵人與馬特烏斯不相上下的狡猾。而到現在也無法判明對方入侵的手段，就是這一點很好的證明。
「看來又有麻煩的傢伙出現了啊」
麥克斯韋聳了下肩膀，嘆了一大口的氣。
 
 
 
 
 
  