========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我的魔力测定结束后，和蜜雪儿一起被招待吃了饱含糖分的甜点。
对于他们这种罕见的行为，让我不禁感到有点难过。
总觉得，从前的朋友们全都把我当成了亲戚的小孩来对待？
甜点这个东西，是我从前生开始就隐藏起来的兴趣，所以就高兴地收下了。而且还看到了菲妮娅和蜜雪儿酱的幸福模样，
对于喜欢恶作剧的麦克斯韦来说偶尔也做了一件值得称赞的事。
特别是，菲妮娅一直以来所表露出来的表情很少。虽然她并非不高兴，但面部表情很僵硬。难得展露出的开心样子显得更加可爱。
柯迪娜和麦克斯韦在就我的培养方针和生活问题讨论结束之后，今天的事情就告一段落。
正当我们从宅邸里出来的时候，从背后传来了麦克斯韦的声音
「柯迪娜，虽然不好意思，但能留一下吗？有些话要说」
「什么呀？只有这些孩子能回家吗？」
「是关于『那件事』」
「那就没有办法了……不能把这个孩子带到危险之中」
「如果到你的家的话应该没关系。距离也不远，而且路上还有行人」
流露出微妙表情的麦克斯韦全然没有了像刚才那样的好老人的氛围，
仿佛察觉到了什么，柯迪娜转过身去对我们说
「不好意思，你能先回去吗？这是家里的钥匙」
「嗯……知道了」
「现在，在这个城市里发生了些问题，我们要商量一下。这并不是能对外人随便说的事情」
「啊，原来是这样啊。我知道了。」
这么说起来，这两个人是这个国家的重要人物。不，应该是世界的重要人物。虽然她的立场只是一名教师，但她的声望仍然很高。
这两个人都认为不宜告诉外人的话，应该会是相当紧要的事情吧。
虽然我没有带太多行李，但菲妮娅和蜜雪儿酱都有相当多的行李要搬到新房子。
与旅行习惯了的我不同，必须要从新开始创造生活环境，这也是理所当然的。
回家的路上，菲妮娅和蜜雪儿因为近距离接触到传说中英雄们的脸上露出了激动的表情。
当然我们村子里的人也都知道莱尔和玛利亚的存在，
所以对英雄的憧憬有耐性……在刚才的情况下，如果是普通人，说不定早就晕倒了。
当然，这条街上的居民也早已习惯两名英雄的存在，表现的相当平静。
「不论是麦克斯韦大人还是柯迪娜大人都比想象中更温柔呢！」
「是啊。两个人都很容易亲近。我还以为是更严肃的人。」
「从今往后，能从他们那里学到各种各样的知识。光是想想心跳就停不下来啊！」
「嗯，我也想知道一下关于他们过去的事情。」
你想听的是我的事情吧？
「就是这样，像克蒂娜大人和雷德大人。嗯，很浪漫的感觉」
「是吗？我也有点想知道呢」
和天真的期待着英雄传说的蜜雪儿不同，思念的人有女朋友这件事让菲妮娅有些难以掩饰的震惊。
嘛，即使是我，对柯迪娜现在也还是喜欢的。
但与此同时，对我来说，菲妮娅和蜜雪儿同样是重要的存在。
出生后七年。只要看看在一起生活的长度，就可以说是如同家人一般。
「……嗯？」
菲妮娅的声音打断我有些浮躁的心情。
「啊，怎么了？菲妮娅？」
「嗯，刚才……不，一定是错觉。」
「什么？」
因为有点在意，所以菲妮娅微微歪着头。
现在是傍晚。路上的行人多了很多，街上运货的马车川流不息。
其中也有运送粗木材的马车，一不注意就会被蹦出来的木材碰到。
「不，是刚刚经过的马车……有奇怪的声音在响」
「声响吗？」
「嗯，就像某种乐器一样。」
菲妮娅这么说着，她长长的耳朵上下抖动了一下。那个宛如小动物一般的动作非常可爱。
精灵族耳朵很大，因此对声音很敏感。也有很多人利用这种能力踏入音乐之路。成为吟游诗人。
「那个声音……有什么在意的吗？」
刚才走过我们身边的大马车是专门用来搬运粗木材的。
被森林包围了的这个拉墨之王都，频繁搬运这种木材的马车来往。林业也是这个国家的主要产业。
但是，那就像乐器一样的声音……是从这些木材中传出来的多少有点夸张呢
那么，为什么会发生那样的事，我也有点在意。
「我去看看情况。菲妮娅先把蜜雪儿酱送回去吧」
「啊，等一下！？妮可尔大人」
「我也去」
「蜜雪儿酱不可以去哦。你还没有做好搬家的工作呢」
「诶……」
蜜雪儿酱有很多需要搬运的行李，她并没有
像我一样只携带最小限度的行李就能旅行的习惯。在这一点上菲妮娅和蜜雪儿是一样的
「菲妮娅也有很多行李吧。不快点整理好的话，今天就没地方睡觉了」
「但是，妮可尔大人不也一样吗？」
「我只要有睡袋就行了」
说完，我就追着马车跑了出去。
刚到这条街上，必须整理行李是不变的。
尽管如此，如果是平日的发展，菲妮娅肯定会追着我吧。但是现在蜜雪儿在的情况下，
她就得把她送安全送回到父母身边。这个原因，让菲妮娅动弹不得。
我利用这个空隙，混入了喧嚣的人群中。
虽然这只是我的直觉，但这件事的感觉有点不寻常。
 
 
 
 
 
  