========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-13 17:33
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
虽说柯迪娜决定好去温泉了，但是并未立刻出发。
学校的授课和街区的重建都要忙。这回玛利亚和莱尔也说要一起来，他们行程也安排的很合适。
在这期间我们一如既往地过着日子。也就是说，公会训练也包含其中。
我同时对峙克劳德、蜜雪儿酱和蕾缇娜。
我们在地下训练场训练，我和克劳德、蜜雪儿酱都手握模拟剑。
蕾缇娜使用魔法，由于是非杀伤用，所以虽说可能会受伤，但不会危及性命。
「开始咯！」
「来吧！」
对我的开战信号，克劳德燃气斗志回应了我。
我一口气跑到克劳德旁边。克劳德也发挥他的作用，挡住了我的去路。
在到达克劳德旁边之前，蜜雪儿酱射出的箭向我飞来。
这箭矢毫无疑问是瞄准了我的额头和心脏的。
「正因如此——！」
蜜雪儿酱的判断是正确的，所以她的攻击可以被预测到。我挥动手中的模拟剑，击落这两只箭。
然后顺势斩向克劳德，斩击被盾牌轻易的弹开了。克劳德警戒着我的斩击，站脚步站的非常死。
但是我并不是为了破盾而大力斩击克劳德，而是利用惯性将身体向旁边移动。
我之前所在的地方立刻被蕾缇娜的魔法打穿了。
我以克劳德的身体作为掩体，致使蕾缇娜和蜜雪儿的攻击不能释放。
但是这样下去我也除了击败克劳德外没有别的手段。如果不能突破他，也没有办法去攻击蕾缇娜和蜜雪儿酱。
比赛规则是，我以使用剑攻击为主体，不能使用附魔和操丝。
蜜雪儿酱也不能使用手镯和白银大弓三眼。
这回比赛的主要目的就是确认仅仅是剑士和弓箭手的我们的战斗力。
「你这个！」
过度防御的克劳德没料到我的斩击这么轻，于是他的应对完全慢了半拍。
他为了击退我，重新振势向我盾击过来。我利用他的势，用左手拉住盾牌从别侧制造防守的空隙。
克劳德一瞬间惊愕起来，想要强行收回盾牌，但他未能如愿，我的剑就已经斩下。
这也是他在哥布林战役中经验，至今为止一直在一边倒防御的克劳德也意识到了攻击的重要性。
作为一个肉盾这可能不是个好的倾向，但是作为一个战士也不是坏的倾向。
至今为止他都是拜托我和蜜雪儿来补刀的，他也意识到了这点。
这是作为战士应该为攻防平衡所考虑的事。
他用模拟刀接下了模拟剑并使其剑势移向一边。
我顺着剑势旋转一周，同时拔出腰间的匕首——这也是模拟剑。
带着回转之势将匕首刺向克劳德的腹部，反握模拟剑刺去进而消去腹部。
当然，这是没有刀刃的，克劳德并没有受伤，如果是真剑的话他毫无疑问已经受到致命伤了。
「克劳德，死翘翘。」
「呜。」
克劳德听到我的宣判，承认了失败并以尸体的身份离场。
因为克劳德被打倒，蕾缇娜开始咏唱短咒系魔法。
我向她投掷了匕首，妨碍她的咏唱。
「呀！？」
虽然她弯下身子躲避了我投向她头部的匕首。但是像她这样双手抱头蹲防，作为一个冒险者合适吗？这么可爱，没问题吧。才怪呢！
我虽然脑子里一瞬间闪过一些乱七八糟的事，但是我的动作依旧没有停下。
在她蹲下的僵直期间我一口气拉近了和她的距离。
当然在这个期间蜜雪儿的箭矢也向我射来，正因为她一直都做正确的射击，反而让我容易把握她射击的时机进而躲过攻击。
我以在地上翻滚般躲避箭矢，同时压低重心用模拟剑突刺。
「原来今天穿的是蓝白条呀……不对，蕾缇娜，死掉。」
「你看哪儿呢！」
蕾缇娜按着自己裙摆的下端，眼看就要倒在地上了。
但是她的作用还不止这些。我将失去重心的蕾缇娜扛着，就这样向蜜雪儿酱发起攻击。
如果是小孩体格的蕾缇娜的话，我也能抱着跑。我这样判断然后形成了此战术。
蜜雪儿酱虽然想要牵制我而射箭，但是我藏在我扛着的蕾缇娜的身后，让她无法射击我。
接下来只需要打近身战，她就束手无策啦。
我还以为稳赢了，想着加速跑过去……结果脚滑了。
就算是蕾缇娜的身体，以我的肌肉力量也无法支撑。
如果我还维持有一定的身体能力的话，我也会量力而行，采取相应的对策。
但是每日成长的身体，其肌肉和体型变化都很迅速。
肌肉没怎么长，胸和屁股倒是圆润起来，显得腰很细。
我自己还没能适应这身体微妙的变化。
脚的尺寸没怎么增加，上半身的重量倒是增加过头了。与我想象的平衡性不相符，导致了我脚下一滑，向前摔去。
「咕呀！」
「呜啊！？」
我和蕾缇娜犹如扭打似的摔倒，暴露出了空隙。
由于蕾缇娜倒下的很猝不及防，裙子完全翻了上去，内裤都被周围看的光光的了。
虽然我也是走光了，但是对蜜雪儿酱来说现在可不是看我走光的时候。
如果放走这个机会她就没有胜算了。
她毫不犹豫地向我降下箭雨。
「嘿，嘿！」
「好痛！等下！我认输啦，快停下。」
「你这家伙！嘿！」
「求求你停下啊！？」
兴奋的蜜雪儿酱没有听到我认输的话。
她将箭筒中所有的箭都……射向了我。那样的话蕾缇娜也会被卷入其中。
「呀！蜜雪儿酱，你射中我了啊，射中我了啊！？」
「嘿！嘿！」
「好痛好痛，就算箭头是棉制的，被射中还是会痛的啊。」
「谁，谁来阻止蜜雪儿酱啊！」
结果在克劳德发现并阻止她之前，我和蕾缇娜就这样一直在地上滚来滚去。
与此同时，我和幼女蕾缇娜在地上挣扎的样子也被过来参观学习的冒险者看了个够，之后一个个都是一饱眼福的表情。
 
 
 
 
 
  