========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「接下来开始检讨会。」
由于我在坚硬的土地上滚来滚去，带着满身的土和一头灰，向着训练场的一角去开检讨会。
蕾缇娜也跟我一个样子，好似被谁粗暴地玩弄了一般。不过确实是被蜜雪儿酱粗暴的玩弄了就是了。
罪魁祸首蜜雪儿酱接受无视战斗结束的惩罚，在一边跪坐着。
「首先是克劳德，能有进攻的意识是不错，但是还是太嫩了。」
「是这样吗？」
「一直以来都是防御一边倒，这种攻击意识并不坏，但是要考虑攻守平衡。如果盾被拉开要反射性地再拉回盾牌防御，那不使用盾牌会陷入被动。」
那是克劳德被我拉住盾牌，反射性地想要重新举盾。然后再挥剑来攻击我，但这样重新举盾的动作就浪费了。
如果那时就撤去盾牌或者拉着盾牌将我推开都是不错的。
另一方面，如果优先考虑攻击的话舍弃自己的盾牌说不定也很不错。敌人只有我一人，他的后方还有蜜雪儿酱和蕾缇娜这样强力的后排。
「这样啊。感觉就是那方面结合得还不是很好啊……」
「这也是一种经验，以后再反复摸索就行了，接下来是蕾缇娜。」
「如果我无视那把匕首不躲开要好一点吗？」
「如果不避开飞向头部的匕首反而更危险。不如说你之后想要咏唱魔法这个判断是错误的。」
魔法师不利于近战这事儿自古以来就是不可争辩的事实。
在我靠近她的时候，蕾缇娜就不应该考虑反击，而是该考虑怎么逃跑了。
她那好强的性格让她不由自主的想要反击我，这可是一步臭棋。为了以后着想，有必要好好地劝她戒了这种行动方式。
「最后是蜜雪儿酱，你应该无视蕾缇娜的尸体直接朝我射箭的。」
「嗯，但是我不论怎么样都会在意蕾缇娜而不敢射箭呢。」
「不过这也算蜜雪儿酱的优点了吧。」
她内心善良，有意识地会避开射击自己队友的尸体啊。
那点善良虽然是优点，但是在战斗时却会变成负担。
「那最后就是妮可尔酱了呢。妮可尔酱不该对自己的体力过于自信！」
「唔咕！？」
「想要扛着蕾缇娜冲过来，对妮可尔酱来说那是不可能的吧？」
「我自以为区区一个蕾缇娜我还是抱得动的呢。」
「我虽然承认我自己轻，但是说到这份上总觉得让我有点生气。」
对现在还是小孩体型的蕾缇娜来说，我还觉得以我现在的体力能抱动的。
但是我的身体每天都在成长。身高已经超过一米四，胸和屁股也变大而圆润了。
而腰和脚却纤细起来，凸显出女性的特征。
这就是个问题了。
长高了脚却不长。
胸变大了，脚还是这么小的话重心就会偏高，平衡就很难控制。
跟不上这种变成孕妇般的变化，说不定就会变得容易摔倒。
「最近胸变重了，身体平衡不好控制了。」
「啊，我懂得——」
「你们这是抱怨什么呢？抱怨什么呢！？」
「蕾缇娜你倒是不用担心这个呢。」
「我怒了！」
「那些话能不能等我不在的时候再讲呢。最近周遭的人对我的态度越来越恶劣了。」
「你不是看我和蕾缇娜的内裤看的开心得不行了吗？遇到这种事认栽吧。」
「我想说这是不可抗力啊！」
克劳德一直和比自己强一等的对手锻炼，积累着经验。其实他这样下去激烈锻炼就算把身体搞坏也不奇怪，但是拥有防守适性的他缺能毫不费力。
训练他冒险者们也觉得这么能受得了这么严厉训练的他看起来很可爱。
果然他们还是很关照努力的新人的吧。
「那，检讨会就开到这儿吧。这周末我打算和柯迪娜去泡温泉。」
「可惜啊。我这周要帮忙打扫房间，没法同行了。」
约维侯爵家在哥布林来袭时最大限度接纳了来避难的群众。
平民们也只是感谢他们而做了最低限度的清扫就离开了，不过在有很多特殊物品的房间也有打扫不周到的地方。
原本应该是由佣人来收拾的，但是怎么说人手也是不够的。
于是蕾缇娜以个人冒险者的身份接受了侯爵家的清扫工作。
「啊，我那天也要帮忙交货……」
「这样啊。」
蜜雪儿酱一家是猎人。处理猎物，使其解体，将皮毛和牙卸入工作室等。
在拉墨的森林中找寻猎物并不困难，每次收获都很丰富。蜜雪儿酱也一个月会有这么一天因这个理由被召集，诚然如此。
「克劳德的话……肯定要过来偷窥，所以还是算了。」
「我…我才不会做那种事！」
合宿的时候麦克斯韦跟我讲的事儿我还没忘呢。
我知道那个老头能说会道的，但是这回菲娜和柯迪娜也同行。我可不想让你这家伙看到她们冰清玉洁的身体。
「克劳德君真色。」
「蜜雪儿酱你也嘲讽我啊。」
「算啦，不开玩笑啦。那我再问你一次，要一起来吗？」
「但是柯迪娜大人也一起来吗？」
「是啊。」
「……虽然想去，不过还是算了。」
「你刚想像什么呢？给我说出来！」
我看克劳德这小子肯定在想像柯迪娜这样那样的事，我狠狠地训了他一顿。
 
 
 
 
 
  