========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
最终，参与这回旅行的有，我和柯迪娜、菲妮娅三人，以及莱尔、玛利亚和菲娜、总共6+1。
而且这回菲娜也喜迎第一次温泉旅行。
作为姐姐，我一定要把她那美丽的姿态收藏在我内心的美术馆里。
因此我向麦克斯韦借相机用。只要我MP还没空，我就要一直录，我如此宣言到。
「我之前也有这么想过哦。」
「客人，请不要把相机带到大浴场。」
「……说的也是。」
仔细一想确实不可能在女性都光溜溜展露身体的地方带去相机用。
负责人慎重地拒绝后，我只能伤心地哭着把相机和贵重物品一起寄存了。
这回玛利亚也一起来了，所以我就向着大众开放的大浴场去了。
兽人用的浴场是柯迪娜的主要目的地，没什么客人所以几乎是过去包了场。
但不管怎么说，要是带着跳蚤就进去了，管理人估计也不会给我们好脸色吧，所以能包的挚友桑拿了。
能在温泉这儿蒸桑拿，也可以充分地把跳蚤蒸掉的吧。
「来，你也过来吧。我一个人好寂寞的。」
「Q！？」
「我和你一直呆在一起的啊，你这样也有可能被转移跳蚤的吧？」
「Q，Q……」
虽然这么说，卡酱也没有拒绝还是老老实实被柯迪娜捉住了。
它的毛发和柯迪娜一样很多，所以也很危险。
要是柯迪娜跳蚤弄掉了，卡酱再接收上，那可真是白忙一场。
所以要好好清洗柯迪娜才行。
「玛利亚带着菲娜和菲妮娅一起入浴了，妮可尔就和爸爸我一起洗吧。」
「不要！」
「为什么，爸爸我一个人好寂寞的。」
「早知道带上克劳德就好了。」
「他不知道为什么把胯下烧伤了呢，这回只能给我们送行了。」
「那可真是不幸。」
我一副不知情的样子飘开视线。是啊，无论是谁都会有不小心做事没轻没重的时候。
虽然我慌忙地想要看下情况，但是克劳德坚决反对并且踉踉跄跄地走了。
周围看戏的冒险者一副宛若看到鬼的样子。
还有一部分一脸羡慕的冒险者也决定装作没看到。
「但是菲娜要洗澡需要人手啊，我也要帮忙。」
「嗯，妮可尔真是个好孩子。」
久违地被他一个熊抱给抱住的我，无言的朝着莱尔的侧腹打出一拳。
但是对于他那结实到登峰造极的身体来说，我这一拳造不成任何的伤害。
要是这么被抱着我感觉我的胸都要被压坏啦。你这家伙差不多也该放手孩子了吧，真是不体面。
我一边忍受着他那令人窒息的热血一边敲打着他的身体，这样的话玛利亚也会来救我。
「亲爱的，要是再不去帮忙做饭，他们就要做好了哦。」
「啊啊，对啦。他们叫我帮忙搬东西到房子来着。」
莱尔由于玛利亚指出了这件事，突然就把手一撒。但旁边的柯迪娜虽把手臂张开了，但她犹豫了起来。
一副想抱又不敢抱的样子。
大概是在意着自己身上的跳蚤吧。我也有着不输给柯迪娜的头发量，虽然头发很多，都头部下面——没什么啦。
「咕，我现在不能抱她。菲妮娅你就代替我来摸摸她吧。」
「那我就不客气啦。」
「呼哇！？」
我突然从背后被人抱住，不禁发出了奇怪的声音。
而且柯迪娜啊，就算你说摸摸我，我也没那么多毛发摸，只不过是头发比较长罢了。
「嗯——最近也长了点肉，抱起来很舒服呢。」
「等我洗完就轮到我啦。」
「好，那就请便。」
「我还没同意呢啊？」
「诶？需要你同意吗？」
听到柯迪娜这话，我对她摆了个死鱼眼。
虽然身高长的不是很快了，但是身体倒是越来越软绵绵的，所以经常被这样对待。
虽说这样摸胸的同是女性，但是……？
「喂，你们两个，快点啊？妈妈我不等你们了哦。」
玛利亚一点儿都不隐藏自己兴奋的语气，就这样抱着菲娜向更衣室前进了。
不过家族旅行这么开心，这也是没办法的吧。
「那等会见啦。我可能要稍微晚一点过来。」
「好，粑粑要好好地一个人孤独地泡哦。」
看着莱尔一个人有气无力地走向男浴室，我突然有点于心不忍。
从他那背影感受到的哀愁让我不由自主的出了声
「既然、既然那样的话那我——」
「真的吗！？」
「不行啊，妮可尔大人。虽然你这么温柔很好，但是你已经不是可以进男浴池的年纪了。」
「唔，确实如此。」
「唔呜呜（生气）……菲妮娅你也太较真啦。还是天真一点比较受男人欢迎哦。」
「不用了。」
虽然菲妮娅冷淡地对待了莱尔，但是正如她所说，要是现在我跑到男浴池，那些目光会变得很不妙。虽然还残留稚气，但是我现在的身体已经能充分感受的到女性的魅力了。
而且要是到了男浴池不就看不到菲娜的初次温泉入浴了吗？
既然不能带照相机，那我就将这画面刻入我的脑海之中吧。
「那这样的话就没办法啦。粑粑，待会见啦。」
「呜呜，妮可尔，不要抛弃我啊。」
「别说那种窝囊话啦。」
「吼吼吼，这就是作为父亲的哀愁啊……」
我把耸下肩的莱尔晒到一边，自己走向了女浴池。
要是继续和闹别扭的粑粑在哪僵持就没完没了啦。虽然可能被认为有点冷酷无情，不过这里还是不管他来得快一些。
仔细一想我也相当习惯进女浴池了。要是变回男的的时候搞错进来了就会被当罪犯抓起来了啊。
以后一定要小心点。
菲妮娅也和我一起去了更衣室。
菲妮娅她们抱着我的时候说抱着我很舒服。但是对被抱着的我来说，最近被她抱着也很舒服呢。
作为精灵的她，现在也一点点成长起来了。
 
 
 
 
 
  