========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-04-01 19:38
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我跟菲妮娅一起走进澡堂后，玛利亚和菲娜酱都已经泡在浴池里了。
我把水往身体上浇，以适应它的温度，然后慢慢的进到池子里面，然后坐到玛利亚的旁边。
玛利亚看起来很舒服，她抱着菲娜泡在热水里，第一次在澡堂泡澡的菲娜，显得兴奋不已。
「啊唔、哒唔！」
她的小脚吧嗒吧嗒的踢着，打出水花，开心的笑着。平时这孩子胆子挺大，但却意外地怕生，真是有点让人摸不着头脑呢。
菲娜脚踢累了，然后改成用手吧沙吧沙的拍着水面，打出小水花。
「呜哇……噗」
「啊啊唔~！哇——」
小水花冲到旁边的我身上，因为我抵御水花的动作很有趣，这使她更加卖力地在水面上拍打着。
「真是的！菲娜真是个调皮的孩子！」
「妮可尔你有啥资格说哦？」
「我当初可是要比她要老实多了呢。」
「与其说是老实，倒不如说是一直躺在床上贪睡吧。。」
「别这么说嘛。」
我抓住菲娜的手阻止她打水花，她就改用脚来。
你这小不点还挺机灵的嘛。
「呜～！」
我从玛利亚那里接过菲娜，紧紧抱住她。
嗯嗯，这种对软绵绵的感觉可不能上瘾了啊。
但是菲娜可没那么老实怪怪地让我抱住。这方面可以说不愧是莱尔的女儿啊。
我好不容易控制住她，这回又对着我的胸吸了起来。
与训练场的那次不同，这次是直接接触。这感觉刺激性太强了。
「啊！停下菲娜，直接吸好痛。好痛的啊！」
「比起我的欧派，菲娜对妮可尔的欧派更感兴趣呢。」
「虽然这么说让我挺高兴的，但是这也刺激过头啦。」
虽然最近我有自学这方面的知识。但是这攻击还是有点太刺激了。
这时，菲妮娅走过来，向我搭了话。
「妮可尔大人，这次我要给你的身体好好的做一次按摩啊！」
「这么说来，以前我们给菲妮娅做过身体按摩吧？」
「是的，从那时起我就想着总有一天能报复回——不不不，是好好答谢回去。」
「你刚才说什么报复？」
「不不，没说哦。」
不过我确实是在哥布林战役中搞得有点精疲力竭了。
虽说成功招架住了那个怪力，但是我还是吃下了那冲击，所以身体各处还是残留着那时所带来的负担。
我正准备去躺在浴场角落的长凳上，不知为何玛利亚也跟着菲妮娅一起过来了。
「咦？妈妈也来？」
「嗯，这次妈妈也会给你做按摩。当然菲娜也一起哦。」
「哇唔~ ~」
菲娜也一起？我抱着疑问躺着，然后在腰附近感受到了触感。
不久后腰上就传来被啪嗒啪嗒的声音。
「啊，这是——？」
「这是菲娜的第一次给你做按摩哦。」
回头一看，原来是玛利亚和在站在我后背开心的菲娜，她的脚让我觉得很舒服。
虽然几乎没有按摩效果，但是这个时候心情会变暖。
这时，菲娜从腰部爬到肩膀附近。
「诶，妮可尔大人……感觉你身体特别僵硬啊？」
「因为最近胸部变得很重啊。」
「少骗人啦，就你那点还不至于僵硬。至少要到菲妮娅这种程度才行。」
「咕，这就是有经验的人说的话的重量吗？」
玛利亚毫无疑问一直是有着傲人的胸部的。因此而造成的肩部酸痛也是不言而喻地经历过的吧。到什么程度就会开始肩部酸痛她也一清二楚的。
因为我是个男人，所以那种事……坚决不想知道那种事啊。
就在这时候、菲妮娅的按摩从肩膀转向腰部。
她那偶尔碰到我背上的欧派让我感觉很舒服。
但那时我突然感觉到一股让人起鸡皮疙瘩的寒气。
「姆！」
「怎么了？」
一时间，我突然站了起来，菲妮娅虽然提出了疑问，但是先无视吧。
根据我的感知能力，这件事非常危急。
我立刻发现了能成为武器的东西，我把放在旁边的水桶拿在手里，然后朝露天浴池的隔断上扔去。
就在那个时候，有个想要把脸探出来的人，被那个小桶击中了，然后就那样掉了下去了。
「咕哈！」
伴随着轰隆一声的破坏声，对面传来了一声惨叫。
那是个听得都要耳朵长茧的声音。
「哎呀！那个人是莱尔啊。」
「果然是粑粑啊」
「诶！莱尔大人居然会做那种事——」
「那个人从很早以前开始就喜欢做恶作剧。」
玛利亚虽然面带着柔和的微笑。但还是隐藏不住她那满溢而出的杀意。
比起偷窥这种小罪， 菲妮娅的理想被莱尔破碎更让玛利亚愤怒。
「如你所见，男人都是饿狼，所以一定要小心。」
「没想到居然能有一天被妮可尔大人说教。」
「我还没有呆萌那种程度！反而我的警戒心比别人都强！」
「我一直以为妮可尔的警戒心只在有感受到生命危险的时候才工作呢。」
「连麻麻你也这么说我！？」
但是，现在莱尔的人身安全令人非常不安。
玛丽亚，既是人体治愈专家，同时也是人体破坏的专家。
在这之后等待着莱尔的，一定是一种痛苦的治愈的魔法。
「南无（阿弥陀佛）~~」
「啊呜~~」
我的合掌声和菲娜的声音出奇地一致，让我有点开心。
 
 
 
 
 
  