========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
柯迪娜和卡酱用虫子讨厌的香草擦拭身体，虫子的尸体就从热水中浮了出来。
大家愉快的吃完饭之后，我们开了一个小会议。
当然，不是关于责备莱尔的事情，那个已经结束了。
「关于妮可尔啊，有一些不得不说的事」
「关于我的？」
「啊，正确的来说不是关于『妮可尔』的，但是又不是和妮可尔没有关系」
莱尔和玛利亚这么说的话，看来应该是关于蜜雪儿酱的事情。
「那种强大的破坏力是无法掩盖的。关于这个话题已经传播到附近的城市了」
「如果按这样的话，恐怕一个月之后就会传遍整个大陆」
「那样的话……不是很糟糕吗？」
「非常糟糕。拉墨有势力的贵族说是已经开始行动了」
「有势力……约维侯爵那样的吗」
「那个人还是懂得自重的，所以不用担心。倒不如说要担心另一位侯爵的问题」
「那就只有里士伯格了」
把骑士团集中防守贵族街，试图舍弃平民的那位伯爵。据传闻说以前开始就是很腹黑的一个人。
那位伯爵为了获得蜜雪儿酱开始行动了吗。
「但是那个，是因为白色的家伙用魔法来辅助了才会这样的啊」
「说起那个白色的啊，她就是妮可尔所提到，自称神的那个孩子吧？当然，那个孩子似乎也被盯上了哦」
「不知天高地厚说的就是这种吧，也不知道脸皮是什么做的」
发出直截了当的辛辣讥讽的正是被坑过的柯迪娜。
而一向温和的玛利亚，唯独这次也并不打算表达任何异议。
「魔法的辅助当然是有的，但是被重视的是产生那样战果的事实。恐怕不久就要展开关于围绕她的争夺战了吧」
「那还真是很让人困扰呢」
「是的啊……而且时机也很糟糕。她明年就会从支援学院毕业的吧？时间已经不多了」
「现在因为有麦克斯韦和柯迪娜作为后盾，所以应该不会公然接触，但是毕业后就不能保证了，应该考虑到最坏的事态呢」
「最坏的事态是指，向她涌来的劝诱热潮之类的吗」
「诱拐、绑架监禁、洗脑。这些之类的也不得不考虑呢」
「怎么会那样！？」
支援学院和魔术学院不一样的是，没有高等部的存在。
我是打算就这样升上高等部的，蜜雪儿酱作为冒险者将会迎来不得不独立的时期。
现在已经到了九月份了，再过半年可就要毕业了。
「如果能做到的话，最好在毕业的同时就能离开这个国家，暂且不论那些贵族，侯爵可能就没办法出手了」
「那样的话，就会和妮可尔分开了吧」
「即使把克劳德君当成她的护卫也……难道就不会担心了吗？那孩子还不成熟，不懂世故」
因为跟我离别而担心的玛利亚和担心克劳德力量不足的柯迪娜。
她们的担心是理所当然的。
这次的事件让国家的权力者注意到了蜜雪儿酱
虽说是有着麦克斯韦和莱尔作为的后盾，毕业自由之后，原则上和谁都能签订契约。
虽然六英雄有这样的影响力，但如果这样做的话，就会干涉冒险者个人的自由。
即使是冒险者公会，要留下这样的先例也是不好的。
勉强坚持的话，当然是有可能的，但是这也是侵犯冒险者的自主独立。
原则上按冒险者公会的理念，也有可能会变成敌对。
当然冒险者公会也不是笨蛋，虽然不认为会有那种离谱的事情发生，但是这样可能会成为谣言的火种。
然后被权力者盯上六英雄的弱点，有可能会趁机搞事。
「真是很麻烦哪……」
「也因为蕾緹娜酱的父亲是约维伯爵，虽然那样胡来是不行的，但是关于蜜雪儿酱的情况，还是以最坏的情况来考虑吧」
「妮可尔也有分开的觉悟了吗，如果没有的话，可能会下定不了决心哦」
「……我知道了」
我以顺从的表情那样回答，然后就躺进了被窝里。
晚上我悄悄的溜出了房间。
因为这次并不是觉得心里有愧，所以并没有隐藏动静。
只是有一些要考虑的事而已。
当然，并没有隐藏气息的我，莱尔和柯迪娜这样久经沙场的战士是不可能注意不到的。
我感觉到柯迪娜真从背后偷偷的跟着我。
走到旅店的院子里，坐在石头上仰望天空。
是升入高等部和蜜雪儿酱离别，还是和她一起离开这个国家呢，半年后就必须做出决定了。
一想到那个，我就怎么也睡不着了。
「这到底算怎么回事呢……」
「在发愁吗？」
不再隐藏自己气息的柯迪娜来到了我的身边。
之前就注意到了的我，并没有感到惊讶。
「嗯，确实是这样啊」
「升入高等部，是妮可尔酱的梦想吧」
「嘛，算是吧」
「但是也很烦恼把？」
「嗯」
不，我仔细想想。
最初升入高等部的目的是什么呢？
那是……为了学会变化的魔法。
那个目的，在某种意义上已经达成了，如果有从阿斯托那等得到的卷轴的话，就可以代替了。
「是吗，已经不用考虑了吗」
「已经得到答案了吗？」
「我的目标是不管在哪不管什么时间都可以努力实现的，但是不和蜜雪儿酱在一起冒险是绝对做不到的事」
「那么，等初等部毕业之后，就要从街上离开吗？」
「当然，偶尔还是要回来的，柯迪娜的家已经和我的家是一样的了」
「能这么说，我真的太高兴了」
听到我这么说之后，柯迪娜轻轻的抱住我，抚摸我的头。
「不管什么时候，无论什么时间都可以回来哦，不管怎样选择都没有关系。你是玛利亚的女儿，和是我的女儿是一样的，为了这些，即使与公会为敌，我也不在乎。」
「不，如果真的想成为一名冒险者，那就差不多该离开街头了。而且还是以蜜雪儿酱的意见为优先」
「是吗，还没听到她到底怎么想的呢，贸然的先说出来了呢」
柯迪娜恶作剧似的吐了吐舌头。
但是我很确信，蜜雪儿酱恐怕是要离开街道的。
那条街上不仅有我们，还有她的父母。不希望给她添麻烦。
「差不多应该回去了，爸爸他们该担心了」
「哎呀，你已经察觉到莱尔了吗」
「这种程度的话，我还是能察觉到的哟」
「从一开始妮可尔酱的直觉就很强呢」
这样轻松的说着，我们回到了房间里。
 
 
 
 
 
  