========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
和晚饭不一样，这次就决定去食堂吃了。
第二天早上，我们大家一起去了食堂，那里充满了各种奇怪的嘈杂声。
「怎么回事？」
莱尔敏感的察觉到了那种环境，马上就离开去仔细听了。他的步伐感觉 有点犹豫，一定是因为心理原因吧.
感觉不像是因为玛利亚的惩罚而产生的影响。我也感觉那不是会对莱尔产生什么实质性伤害的惩罚。
在那期间，玛利亚找到位子坐下，开始麻利的点全员份的料理。
那样默契的行动，可以说是常年在一起才能做到的了，柯蒂娜很羡慕的那样看着。
「羡慕吗？」
「诶？嗯，嘛，多少有点。虽然我认为我无论如何也达不到那种境界」
「如果的柯蒂娜的话，能达到的」
「是吗？」
「我和妮可尔想的一样哟。你意外的很专一嘛」
「别管那个了！」
不知道是不是因为感到害羞，脸通红着低下了头。总觉得她对同伴来说更容易害羞
那样姿态的她实在是太可爱了。
「唔，噗ー」
「什、什么啊，那样的坏笑」
「柯蒂娜真可爱啊」
「在对年长的人说什么啊，可爱的是你这个家伙啊」
把脚边的卡酱麻利抱起来，放在我的头上。
卡酱最近也长大了不少，在我的头上也让我有些不舒服。
「bugyu」（卡酱的叫声）
「きゃははは、だぁうー」（菲娜的叫声）
在玛利亚旁边的座位上，菲娜啪啪的拍起了被卡酱压住的我。
那满是口水的手，把我的脸颊给弄湿了。
「唔唔，菲娜好过分啊」
「因为是姐姐，所以一定要忍耐」
玛利亚一边笑着一边递给我手绢。
虽然擦掉了口水，但是一会卡酱也会舔的。
虽然是想要帮忙弄干净，但总是会帮倒忙。
莱尔差不多也回来了。
他脸上并不是那种严肃的表情，而是像听到了什么不可思议的事情的表情。
「你回来了，怎么了？」
「啊，好像是在西北方向有一座巨大的岩石，在一夜之间崩塌了」
「崩塌？把道路也堵塞了吗」
「不，那倒是没有」
听了这话，总感觉是之前丹住过的那个地方崩塌了。
那个地方因为最初目击到了丹的身影，所以很少有人靠近。
但是因为那块巨大的岩石在大森林里是一个非常醒目的标志，所以好像成为了话题，在深邃的大森林中，有那样醒目的巨岩作为标志也是很轻松的。
而且，像这样巨大的岩石一夜之间悄然崩塌，更是这个话题的根源。
「一点声音都没有，不是吗？明显是有人故意而为之」
「说起我们中间能做到的，首先就是麦克斯韦吧」
「那家伙正在为街道上的事善后，那样的事是不会出手的吧」
虽然哥布林的攻击强度很弱，但是街上还是有一定程度的破坏，也还有收拾防御工事、处理尸体之类的事情
麦克斯韦不得不去进行事务处理和指挥
本来的话，贵族们说『让柯蒂娜来指挥』这样的话也不奇怪，虽然也有贵族下达了蛮横的命令，但是那种程度的干涉并没有发生。
「那么，根据岩石的大小，是像你一样的人干的吗」
「把那种标志性的岩石无声的摧毁的话，我也是做不到的啊。雷德那家伙的话，说不定藏了什么绝招」
「并没有ー」
「诶？」
「没、没啥」
对于莱尔对我那过分的评价，我不禁吐槽了一下。
我确实比莱尔能适应更多的情况，但是还是在人类范围之内的。
对被卡酱一直压在头上的我，菲娜不断的伸着小手。
好像是想要抱在我头上的卡酱。
玛利亚让菲娜骑在卡酱的上面，我被压的更加厉害了。
「bugyu」（卡酱的叫声）
「あぁぅ！だぅあー」（菲娜的叫声）
用力的抱着卡酱，高兴的啪嗒啪嗒的晃动着脚。
然后那个动作就变成了踢我的肩膀和脖子了。
「啊，感觉太舒服了。菲娜再用力点」
「妮可尔你啊，简直像老人一样哦」
「最近有点努力过头了嘛」
菲娜好像理解错了让我高兴的动作，连着卡酱一起啪啪的开始敲起了头。
遗憾啊，错了啊。该下功夫的地方不是那里啊。
「话说，在那个崩塌的旧址，好像用铁锹来挖也挖不动」
「哈？」
「不仅如此，即使用魔法也是毫无办法，想用强酸来溶解的话更是做不到的」
「什么？这么可怕」
听到这里之后，我就想象到是谁这么干的了。
肯定是那个白色的的杰作，恐怕她认为那里是这次哥布林的发源地，为了防止再次发生而封印起来的吧。
这个做法实在是太花哨了，不得不说最后关头还是掉了链子了。
「还是有在干活的啊，那个白色的」
我小声嘟囔着，把菲娜至今为止还在啪嗒啪嗒敲卡酱的手按住。
玛利亚把菲娜抱回去，顺带连着卡酱也带走了。
在那个时候，早餐也送了过来。
把那个白色的华丽的杰作当作不知道的样子，我们久违的享受起了悠闲的早餐。
 
 
 
 
 
  