========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
虽然昨天几乎是包场，但今天好像也来了其他的客人。
因为还有其他客人在，所以我为了帮助柯迪娜和菲妮娅一起去了桑拿房。
把毛巾缠在头和尾巴上，在桑拿房里蒸烤。
由于跳蚤的栖息温度是六十华氏度左右，所以忍受不了桑拿房进百华氏度度的温度。（摄氏度为25度和40度左右）
通过反复出入桑拿房，杀死活跳蚤，然后在外面仔细地用刷子刷掉跳蚤的尸体，再回去……这样重复。
因为多次进入高温的桑拿房里可能会有危险，所以为了安全起见我们就坐在旁边。
平时的话一般是玛利亚来帮忙，不过现在她要照顾菲娜所以抽不开身。
让莱尔来照顾菲娜几乎不可能，他性格大大咧咧的。
曾经把我扔在浴池里，抓着脚把我拽出来。自那以后玛利亚就不让莱尔带孩子了。
先不说那个——
「呜（无力）……」
「不用勉强自己啊和我们一起待着的呀。」
「妮可尔大人，冷水，我带冷水过来了」
果然我还是敌不过桑拿的蒸汽而倒下了。
菲妮娅急着把冷水拿来了，柯迪娜拿着毛巾吧嗒吧嗒的扇着风。
那条毛巾是我披在身上的，我不能用柯迪娜的毛巾。
也就是说，我现在是全裸的。
「不过没想到妮可尔大人在晒黑之前都一直这么健康。」
「来了拉墨之后虽然比较健康，但在村子里的时候还是很虚弱的……」
现在盛夏已过，游泳课也已经结束了，那时的晒痕却一直还留着。
我在村子里待着的时候都没想到过我现在游泳能游得这么好。
「我没事的啦，柯迪娜那边呢？」
「嗯，刚才梳了梳头发，基本上没跳蚤了，这样的话大概两、三次就可以弄干净了吧。」
「太好了，接下来就可以清扫柯迪娜的尾巴了。」
「等等，不要在这里玩弄我的尾巴啊。」
看着她那鼓气脸的样子，让我联想不到这竟是毅然在先前的战斗中指挥的人物。
但还是让我再享受一下吧，那个软软的感觉可不能让别人也享受。
虽然在我变回男人的时候也想这样试试，不过那会被他讨厌的吧。
毕竟就连我摸她耳朵都让她很害羞。
这样来回了几次，柯迪娜就完全驱除了跳蚤，然后我们再次回到了拉墨
我们回到了拉墨后，在回家的路上感受到了街上充斥着氛围很奇怪。
感觉街上没什么人都没什么活力，人也比平时少。
经常买东西的摊子也看不到几个。
玛利亚与菲娜和莱尔直接返回了村庄，所以不在这儿。
「嗯？」
柯迪娜在大门门口拿出信件并检查了一下。
上面写着魔法学校已经关闭。
「为什么？」
「嗯，怎么了？」
「听说闭校了」
「诶诶诶诶诶诶！？」
我和菲妮娅发出了惊愕的声音，因为那样的话柯迪娜工作就没了啊。
「柯迪娜失业了？」
「还没有完全关闭，似乎是因为流行病，上课的话可能会使情况更严峻。」
「什么啊，真没意思。」
「你是什么意思啊！」
柯迪娜把拳头压在我的太阳穴上使劲钻了起来。
我无法抵抗，惨叫着倒下了。
卡酱也从今天起回到柯迪娜家，并且现在趴在我身后，卡酱也多次往返于北部的村庄和这个城市了。
当玛丽的身体状况不好时，卡酱被派去当菲娜的看护人。
「果然还是出现瘟疫了啊」
「你已经预料到了吗？」
「那是，毕竟哥布林进入到了街上，哪些家伙很脏，打扫尸体也花了不少时间。不得不注意一下环境问题了。」
会有流行病也是理所当然。
「对了，我还要去送土特产」
「你要去找蜜雪儿和蕾缇娜啊，我也挺在意她们的身体情况的，你路上小心」
柯迪娜朝着向朋友们跑去的我轻轻地挥手。
顺便一提，本来还有克劳德的份，但被柯迪娜忘记了。
我敲了隔壁蜜雪儿家的门，等阿姨开门。
然而，像往常一样露脸的阿姨却一脸憔悴。
「你好，那个，这个是土特产……还有，发生了什么事？」
「啊，是妮可尔大人吗？一直以来都麻烦你了，蜜雪儿生病了，所以没办法出来见你。」
「蜜雪儿酱得病了？」
「是的，现在正在流行的病，有点高烧，身体没劲呢。」
「这样啊……我可以探望一下吗？」
如果她睡觉了的话，我就打算放弃，但为我还是试着问了一下。
结果比预想的更严重。
「最好不要了，这病似乎很容易传染，如果把妮可尔大人传染了的话，蜜雪儿会后悔的」
「是吗？好吧，那我这就告辞了。」
「啊，难得来一趟，真是对不起。」
「没什么，请帮我传达『多保重』。」
「是，妮可尔大人真温柔呢。」
我挥挥手后把门关上了。
那是一种能让人感觉到不想把外面的空气放进去的心情。
我为了送下一个礼物，去了贵族街的莱特纳的宅邸。
在进出贵族的路上有一名守卫，但总是和蕾缇娜一起出入的我可以说是非常熟了。
但即使那样，我也同样吃了闭门羹。
「大小姐自上次的骚动以来，身体状况就变差了。」
「这样啊……啊，这是土特产。得的是传闻的病吗？」
「非常感谢。好像是的。小姐和妮可尔大人一起玩的时候看起来真的很开心，让在一旁看着的我们也觉得幸福呢……」
「身体那么不舒服吗？」
「好像发烧有点高，现在用着退烧药。但是最近缺货，有点担心啊。」
「是啊，因为大家都发烧了。」
蕾缇娜和蜜雪儿酱都得了流行病，而我却去温泉旅行了，感觉有点不好意思。
总之，因为她是大贵族，所以应该不会有什么万一吧，还是不要太在意了。
就这样朝着孤儿院走去，想着给克劳德土特产。
「啊，妮可尔！」
「什么啊，克劳德你倒是没事啊。」
「真过分啊，看样子你已经知道蜜雪儿和蕾缇娜的情况了吧。」
「嗯，都发烧了」
「在市中心由于缺乏退烧药，空气也不太好。孤儿院有一半左右的孩子都在睡觉」
「这可真糟。」
「修女也忙不过来了，我一个人出去采药草，但完全不够用。」
米尔德的叶子有着退烧的作用。在城镇周边，因此可以相对安全的收集它。
跑出去的小孩子冒险家，都是收集这些叶子赚零花钱的。
但是，如果在街上有这么多病人，那些也不过是杯水车薪。
「……不仅需要是米尔德的叶子，还要想想办法从根源出发？」
听克劳德这么一说，让我不禁陷入了沉思。
 
 
 
 
 
  