========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们回来之后过了三天。
但无论是蜜雪儿的病也好，还是蕾緹娜的病也好都不见好转。不仅如此，整个城镇的患病率也在不断上升。
虽然总是有新的人得病，但痊愈的患者却少之又少。
冒险者公会也对这件事十分重视，发出了紧急委托收集能制作退烧药的米尔德叶子（ミルドの葉），但是就连这样也没能照顾到这么多人的状况。
不，因为冒险者里面也出现了发病者，所以应该是单纯的人手不足吧。
在这种情况下，不知道为什么我和克劳德居然什么事都没有。
「嘛~这也算是一种运气吧？」
「不管怎样，退烧药是肯定要弄到的。」
那天我也和克劳德两个人在森林里分开寻找米尔德叶。
虽然在沿着街道旁的树木就有，但是这附近的已经被人采摘干净了。
即便如此，但还是供求不应，变成了进入森林的新人受伤的事态。
我和克劳德没有踏入很深，虽然没有那样的危险，但是收获量却很微小。
因为我的臂力很小，所以不能成堆的带回去。
「干脆让卡酱它当搬运工比较好吧？」
「キュッ！？」（卡酱的叫声）
因为最近卡酱发福了（长大了），我的脑袋已经放不下了。所以现在在我脚边来回走动。
但是当我提出要它帮我拿行李的时候，它却很讨厌似的摇了摇头。
你难道就打算这样一直胖乎乎滴吗？
「这样下去的话……..我觉得公会的接待员小姐姐可不会放过你哟。」
「为什么是那个接待员？」
「那个人有只要是看到可愛的东西就会抱上去的习惯。」
这么说来，我也曾被她捕获过几次。
如果不是在被带走之前工会长过来调停，说不定就打开了新世界的大门。
「但是现在必须迫切的解决搬运量的问题。」
「不能用强化付与增加搬运量吗？」
「那个是有时间限制的………….」
基本上魔法的强化并不能持续那么长的时间。
因为像麦克斯韦所使用的搬运魔法（cargo）那样，那是以长时间使用为前提而设置的术式。
而且对肉体的负担也很大。
给予超过平时极限的力量，也会受到其相应的负担。
在不知道的时候瞎用倒下就睡的经验也成为了一个好教训。
「在这种森林里面，也不能带上马车呐………..啊！看那！」
克劳德在森林中发现了米尔德的树，立刻将能够得到范围内的叶子全部塞进包里。
在那之后我也是跟上去采摘了，但是本就个子矮小的我根本够不到。
结果，身体轻盈的我选择爬上树采摘。
「听好啦克劳德，向看上面的话，就让你的眼睛从此以后什么都看不到唷。」
「师傅、你偶尔也太过分了吧！？」
因为今天只有我和克劳德两个人，所以克劳德久违的叫了我一声师傅。
虽然被称作师傅感觉也不坏，但也稍微有点得意忘形了。
蹭蹭蹭地爬上树以后，发现果然不出所料，克劳德看得目不转睛，于是我将树枝折断扔向他。
果然还是不能穿着裙子爬树。
嘛~一码事归一码事，我一边尽量收集着叶子，一边查看着周围的地形。
从高处侦查是斥候的基本。在爬了一段高之后，就看见周围还有一棵树能够采摘叶子。
除此之外，我看到了从北方流入的河流，所以想起来了差不多要吃午饭了。
「啊，对了。差不多该是中午啦。克劳德那边有条河，我们在那里吃午饭吧。」
「嗯，我知道了。」
「以后不要从下面偷看了。」
「即使知道也不能罢手丫。」
「弄死你滴」
就是这样，我决定在午餐之前先把克劳德烤好。
虽说是午餐，但做的也不是那么讲究的东西。
本来这里就是城镇附近，也有回去吃的选项。
但是因为现在是想要多弄点退烧药的情况，所以今天就拿着面包和奶酪和西红柿了。
把面包烤好，再把奶酪和西红柿夹在里面就足够当午餐吃了吧。
而且在使用火的时候，为方便灭火的水也是必须的。
「克劳德你去把篝火做好，把火升起来。」
「好嘞——」
我去把拿来的面包和西红柿切成片，做一下准备。
成熟的西红柿相当柔软，即使想通过刀切开，也会使其形体崩溃。
「……赞美破戒神。」
取出振动短剑，念出关键词。
把线卷起来固定在手腕上的振动短剑，不让西红柿变形直接将其两断。
「呦西。」
「这样真的好吗？做这个短剑的人不会哭吗？」
「没关系，我感觉她也会和我做相同的事。」
「仅仅是为了代替菜刀，可没人会闲着无聊做这种魔道具哟。」
「不，有，绝对肯定有。」
如果是那个白色的话，还真有可能做这种胡来的事情。
不过，对于没有实际见过某白色的克劳德肯定是不会懂的。
用篝火烤面包，然后放上奶酪，夹着西红柿。这样简易的三明治就完成了。
「啊，我想吃肉啊！」
「肉带着也是累赘，所以没带。反正傍晚就回去了。」
「怎么说呢，肉可是力量的源泉啊。」
「言行举止都变得很蜜雪儿一样了。真是的————哈！」
我向附近的草丛中扔出了短剑。
那里有被烤面包的香味吸引而来的被称作山鼠的小动物身影。
这是一种有小猫体型大小的老鼠，其肉是可以食用的。
「看吧，这个也能烤着吃。」
「噢，不愧是师傅！真有一手。」
克劳德喜悦之余将山鼠带到水边解体。
我一边看着他的背影叹息，一边吃着热乎乎滴三明治。
反正解体要花一段时间。现在可以稍微躺下来休息一下吧。
我正这么想的时候，克劳德拿着什么东西回来了。
「师傅，这是啥哇？」
他的手上拿着一个被水打湿的小布袋。
 
 
 
 
 
  