========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我认不出克劳德装在袋子里带回来的东西是什么东西。
但就是里头那不可名状的粘液状物质浸入了河川吧。
「什么啊，这是…？」
「谁知道呢？说不定是不好的东西吧。」
「为什么呢？」
袋子从这么说着的克劳德手中掉落。同时他脸色马上发青，一副身体状况不太好的样子。
「怎么了！？」
「总感觉，身体麻痺了——」
克劳德这么说着向前方倒下了。
马上前去将他抱住时发现他的身体非常的热。
「你…该不会是发病了吧！」
脑中闪过同克劳德那相同的症状的高烧做噩梦的蜜雪儿酱。
但为什么发病会那么急……之前明明完全没有生病的迹象。
我注意到了脚边掉下的布袋。
如果是这东西污染了河流、让克劳德发病的话。而这条河流又流经市内，是民众的水源。
难道是在这河流里投毒了吗？
而那毒就是这东西吗？
「咔酱，使用解毒魔法！」
「唔Q」
明白了我的打算，咔酱马上向克劳德使用了解毒魔法。
一会儿克劳德的身体状况就以肉眼可见的速度好转了。
但失去的体力还未回复，依旧是站立不能的状态。
「唔…….唔啊……」
「克劳德，感觉怎样？」
「我是怎么了……」
「就这样先躺一会吧。这次克劳德立功了呢。」
「什么——？」
「克劳德发现的布袋多半是毒吧。有人将其投入河中将毒经由河传入了市内。」
「那么，这一以来？」
「恩，大概蜜雪儿酱她们的症状会好转吧。」
被放入的毒的应该不会只有这一处吧，我虽然这么想了却没有说出来。
这粘液状的东西毫无疑问是毒，但就这么点的话马上就会溶于水中找不到了。
也就是说这毒是最近才被放进河去的。
这样的话，投放毒的人应该也还在附近。
这次我要是能再清醒点，也许就能将抓获犯人，交给官差了吧。
「这样啊。太好了。」
「能站起来了吗？一个人站不起来的话可以把肩膀借你。」
「啊啊，大概……一个人起不来吧。」
起到一半又再次摔倒的克劳德。看样子手脚还使不上力。
这也是无可奈何吧。毕竟是直接用手接触了让市内出现数百名受害者的毒的原液，
「好了，还是把肩膀借你吧。虽然有些抱歉但还请忍着。我们必须快点带回这份情报。」
「明白了。」
我将布袋塞到水袋里，以支撑着克劳德的肩膀的姿态，不，是以半背着的姿态离开了那个场所。
这个布袋是证据，不能留在这里。
这里被投过毒的话，也不知道犯人会不会再回来。
克劳德处于这种状态的话是无法同犯人战斗的。可以的话还是快点离开这个地方吧。
脱力的克劳德的身体比我预想的要重。因为克劳德个子高的缘故压在我身上的时候颇有压迫感。
当克劳德无力的手臂从我的肩膀过挂在我胸口时，我连抱怨两句的余闲都没有。
而且克劳德连拉起手臂的余力也没有了吧。
过了正午又花了几个小时回到了街上。回去的路明明只要花2小时，却用了超过1倍以上的时间。
就这样走到门前时，我因力竭而倒下了。
看到倒下的我们，门卫慌忙地跑了过来。
门卫马上认出了频繁出入的我们。而我就这样倒在了门前，对于担心发生了什么也是当然的吧。
「喂，怎么了！？」
「啊，终于走到了……」
「虽然经常看到妮可尔小姐倒下的样子，但克拉德少爷倒下实是少见啊」
对于惊讶的门卫，我向他做出了马上去联络柯迪娜的指示。
「有什么事要传达吗，妮可尔大人？」
「快去、疾病的原因、我弄清楚了。」
「什么！？」
放任街上的流行病继续发展的话会成大问题的。知道其原因的话，也就有治疗的办法了吧。
虽然克劳德中的毒用魔法解毒了，但用解毒魔法将所有患者中的毒去除却是做不到的。必须尽快调出解毒剂的配方。
为此，必须弄清这毒到底是什么。
遗憾的是我并没有这方面的知识，但柯迪娜很可能知道。
我们进入这警卫站，为了尽快取得联络其他的卫士飞奔了出去。
这期间克劳德躺在休息用的床上，像是睡着了似的失去了意识。
是因为一路归来，把气力都用到极限的持续走路了吧。
看着克劳德平稳的呼吸，我也放心了下来。
看来虽是普通的解毒魔法也起到了效果。
毒中存在着连最高级的净化魔法也没法起作用的毒。不是那种毒真是太好了。
就这样休息了一会后，柯迪娜气冲冲的赶来了。
在她身后菲尼娅也一起赶来了。
恐怕是担心我的安危吧。
在之后，我跟柯迪娜讨论了被投放的毒的事。
 
 
 
 
 
  