========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-07-30 15:41
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我在值班室向急忙赶来的柯迪娜和菲妮娅说明了森林中事情的缘由。
在这期间，躺在床上的克劳德再次失去了意识。
虽说是我架着他走了过来，但是光是走到街上就耗尽了他的体力。
「所以说这是……？」
「嗯。」
我将那满满的水袋给柯迪娜看到时，她露出了难堪的表情。
不直接接触这个东西，她也没法确认这到底是什么。
「……不好意思，接下来到麦克斯韦的宅邸再谈吧。」
「明智之举。」
麦克斯韦可以使用解毒的魔法。
虽然卡酱已经用完解毒术了，但是精力满满的克劳德还是一瞬间衰弱了，说不定这毒还有什么其他效果。
如果想要完美应对情况变化，让通晓各种魔法的麦克斯韦在旁边待着还是放心点。
「麦克斯韦知道这事儿了吗？」
「虽然刚刚已经派出使魔，但等他回话还早着呢。」
「那就要把克劳德也带上。」
「嗯。不知道这毒到底有何种危害。把他放在值班室，他们也没辙治好。」
柯迪娜叫卫兵把克劳迪抬上担架，运往麦克斯韦宅邸。
卫兵十分信任柯迪娜，立刻将其作为一件大事来协助行动。
「不好意思你们待快点。这事儿说不定事关重大。」
「明白，请交给我们。」
「顺便让这孩子也坐上去吧？我知道妮可尔酱已经没体力了。」
「真是不甘心。」
卫兵欣然接受了柯迪娜的请求，而我这边倒是很不情愿啊。
卫兵把克劳迪用担架架起，然后让我轻轻地坐在担架旁边。
虽然不情愿，但是我在门口就累到了也是事实，既然能轻松地把我带到麦克斯韦宅邸，我也不好拒绝。
麦克斯韦迎接了被运到宅邸门口的我们。
好像是刚听到消息，正准备前往值班室呢。
麦克斯韦看到不请自来的柯迪娜意识到了问题的严重性，立刻将我们请入屋中。
「不好意思你们先在别的房子先等等，请先用茶。」
「哈，知道了。」
「菲妮娅小姐也请呆在这儿。」
「明白了。如果有要求请呼唤我。」
如果覆盖全街的流行病是人为的，那么罪魁祸首的追究就是下一步的问题了。
这样的话，在场的各位还是不要听到这个问题的解决方法比较好。
这也是为了他们好，麦克斯韦是这样判断的。
「这就是……你们说的那个？」
「对啊。我看到克劳德没有被施法直接就栽倒了，看来是相当强力的毒。」
「把毒溶解在河水中，让接触这个水的镇上的人患病。如果没有那个毒的原液，我也没法应对。」
「好像就是这个东西里的粘液。很怪吧？」
「嗯？」
浸泡在河水中的黏状物融化的很快。
不用半天，仅仅几个小时就可消融。
至今为止街上已经蔓延这个病超过一周了。要是不细致来回地投毒，病情也不会到现在还这么严重。
「确实像这样的话效率很低。那你有线索了吗？」
「没线索。回来的时候也没被跟踪。」
「也许是犯人运气比较好刚刚离开，或者是克劳德的出现把他吓跑了。真是倒霉……不，说不定也算运气不错。」
正如柯迪娜所说，克劳德不知为什么老是容易被卷入麻烦。
不过这下可以确定流行病是有人在捣鬼。
这样的话就可以顺藤摸瓜找出线索，说他是功臣也不为过。
「派卫兵过去……不太好，以他们的方式守卫不好。」
「是啊，要是他们去察看的话，一定会重武装过去的。不适合埋伏。」
「但也不能放着犯人这么不管。总之先把马特乌斯放过去吧。」
「这种时候，隐秘祝福就很便利啊。雷德这样的就很好啊。」
「你这家伙就喜欢把他使唤来使唤去的啊。」
「我，我也觉得很对不起他了啦。」
柯迪娜小小地鼓起了脸颊。我也知道她现在不愿也随意指示别人。
我现在也不会去怨恨那些事了。
闲聊了一会等情绪缓和后，麦克斯韦打开了水袋，慎重地取出了内容物。
「这是个布袋啊。恐怕就是用这个来调整溶于水的速度的吧。」
「这袋子倒是没什么稀奇的。普通的麻而已。」
「这是……嗯？」
「淡绿色的粘液，还是胶？」
「不，不是。」
麦克斯韦听到柯迪娜的话后立刻否定了她。
他皱起了皱纹，同时微微移动手指刻画了魔法阵。
那个瞬间展开的魔法是净化魔法。
「为什么净化？……把毒去除了不就留不下证据了吗？」
「我还没那么蠢啦。不过这家伙毒性确实很强……这是病魔史莱姆的一部分。」
「史莱姆？所以才融化的很慢啊。」
「这要接触就会使人感染。毒性更强的个体说不定能通过空气传播。因为没有核，它也不能随意移动。利用这些点来对街上的人进行感染。」
「所以才用净化魔法啊。」
「虽然我不觉得它还能空气传播来感染，不过还是以防万一留一手。」
原来他只是害怕我和柯迪娜也会感染啊。
「放着不管的话，说不定你们刚看到它的时候就已经被感染了呢。」
「真是不吉利。」
总之现在已经确定了原因了。
想要恢复除了需要施加解毒魔法还需要施加解病魔法。
麦克斯韦立刻将这个消息通知给了街上的治疗师，让他们采取对策。
同时让马特乌斯去森林沿河调查。
这样的话没点功夫的犯人估计逃不了。
之后的几天时间内，覆盖小镇的疾病如退潮般散去了。
 
 
 
 
 
  