========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
蕾缇娜兴奋过头了。
终于通过了一直以来憧憬的魔术学院，作为入学审查的魔力测定。
正因为如此，她抱着对学院生活的幻想随意的走在街上，由于太过入迷，导致和母亲走散了。
「咦，这是哪里？」
注意到的时候，就已经找不到母亲的身影了。
寻找着母亲的姿态，她在街道中彷徨，迷路了。
虽然这个王都被称为精灵之城，精灵所占的人口比例比其他城市多，但除此之外，和其他城市并没有多大区别。
走在没有人的小巷里，使蕾缇娜越发的害怕。
「母亲大人~ ？在哪里？」
一边哭泣着，一边彷徨在小巷里。
在精灵族中，她出生在主持国政的一族，在懂事之前就接受了英才教育。
由于其成果的一端取得了成功，所以让蕾缇雅异常的满足。
飞扬的心情，使得年幼的女孩和母亲走散了，但也也无法被怪罪。
「就这样——好吧」
终于，她开始放声大哭，并出现了发出声音的存在。
那是一名浑身散发着酒气的男人。
「怎么了，小姐。这么哭的话真是浪费了那张可爱的脸蛋哟！」
「噫！」
露骨的言行。
虽然是想马上逃出来的蕾缇娜，但由太过害怕，而动弹不得。
「虽说货品已经足够了，但是再加一个的话也不坏啊」
他这么说着，从身后拿起肮脏的皮袋，从里面掏出更脏的抹布。
从那里飘来的刺激性臭味，她终于像被解开了咒语一样开始行动起来。
然而，那个男人更早一步向她袭来。
嘴被充满刺激性的布上，浓烈的臭味让蕾缇雅感到恶心。
虽然想要尖叫，但她全身的力量都在迅速地消失，连一点声音都无法发出。
不久，她的意识就沉入了黑暗之中。
「这样的话，又要准备『棺材』了啊」
男子用披着的斗篷把她裹起来，随即消失在巷子里。
◇◆◇◆◇
我追着运送木材的马车，来到了城门旁边。
运送着木材的马车停在了一处看上去像是存放木料的仓库前。
但是很奇怪。
本来被运来的木材应该立即从马车里运出，但并没有工人出来搬运。
马车上的木材比通常使用的要粗很多。但是这并不是值得怀疑的事情。
不仅是大型建筑，也有可能是用于制作木制雕像的情况。
所以，搬运这些木材本身是没有问题的。
但是，奇怪的是并没有要卸货的迹象
看到那个驾驶马车的男人离开了，我悄悄靠近马车。
简单检查了一下马车，但是上面没有可疑的地方。
但是我觉得作为货物的木材有点违和。
仔细调查后发现，所有木材全部都从中央的部分分割开来——不，这是用两种木材加工在一起的吗？
为了看到里面的情况，我试着撬开一个缝隙，但是……
「嗯嗯嗯~~~~！」
嗯。嘛，放弃了。
由于这个身体贫乏的腕力，我无法将比通常更大的木材举起来。
没办法之下，我试着敲了敲木材的表面，确实是空洞的反应声音响起。
由于马车的震动，木材之间互相碰撞，才会有这种回声的声音。
对于对声音敏锐的菲妮娅来说，这是不会漏听该音，所以才感到违和吧。
「嗯……？」
木材是中空的话，也有其理由。
是为了在里面放置上面东西，或者是为了减轻木材的重量。总之，现在的我无法确认是那个。
暂且先调查不了的事是没办法的。
为了调查那些搬运着可疑木材的人，我朝着驾车男子离开了的方向走了过去。
男子已经进入了存放木材的仓库，然后关上了大门。
因为没办法，只好来到仓库后面，从敞开的窗户往里面窥视。
考虑到夏季的工作，在这样的环境里设置窗户是必须的。
但窗户并不是用高价板玻璃制成的，而是木板做的栅栏窗。
因为还只是初春的寒冬，所以窗户是关上的。
但如果只是从中间打开一点缝隙的话，是不会发出声音的。
「那么，『行李』的情况怎么样？」
「没有问题。因为药的关系睡得很香」
「早点把『棺材』运出去，不然货物会因为身体衰弱死掉的。」
「反正都是精灵，身体很结实的」
「啊，就算是精灵也都是些小孩子吧。这世上有着变态兴趣的人还真是不少」
「有很多用途呢。比如祭品什么的」
从里面传来的对话，让我感到脊背仿佛被冷冰浇了一样。
虽然不知道详细情况，但「行李」这个词和「睡」是指生物吧。
所谓的「棺材」，大概就是马车上的那些木材。
而且之后的话语中，也可以推测出这里面是精灵族的孩子。
接下来又听到了「用途」和「祭品」这样的词语。
由此得出的结论。
「这些家伙……是人贩子吗？专门针对精灵族的」
为了不发出声音，嘴里喃喃自语着。
如果不马上通报这件事的话……我正要抽身去告诉柯迪娜和麦克斯韦时，从里面传来了声音打断了我的想法。
「该到关城门的时间了。休息一下，赶紧把货物运出去吧。」
「奴隶商人们也在城外等着呢。」
在这个世界上，根本没有国家承认奴隶的存在。
但是其劳动力被认为是不可缺少的，经手的奴隶商现在也在暗中悄悄地活动着。
因为那个交易太黑暗了，所以无法在城中的进行交易，这种事一般都在城郊进行。
我认为这次的事件也采取了那样的手段。
在大门紧闭前离开城市，应该会被守卫检查吧。
但是这个时间，守卫的检查也会因疲劳而变粗糙。恐怕没时间了。
「唉，见死不救这种事做不到啊。」
如果在这里放任这些家伙逃跑的话，精灵族的孩子就会落入城外的奴隶商手中吧。
这是以勇者为目标的我，决不能容忍的错误。
 
 
 
 
 
  