========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-13 18:03
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
距毒物被发现以时隔三日。
既然病因已经被确定，小镇上的病人被治疗后也好转的很快，小镇上的人们又恢复了活力。
看到蜜雪儿酱和蕾缇娜的烧退了下去，他们的母亲也重新有了精神。
不过现在也勉强只能去看望她们，她们还没有办法外出。
「不过我居然没事真是不可思议。」
「嗯——什么？」
早饭的时候，我向柯迪娜提了点问题。
虽然菲妮娅也和我们一起进食，但让她听到也没什么影响。
「你看不是我吹，我不是一直体质很弱吗。」
「这还真不是吹的。」
「柯迪娜，你别闹啦。我是说我明明体质很弱，却没有被病魔侵袭，这就很奇怪。」
我回到首都已经好几天了。这期间也不停地在饮水。
然后菲妮娅，柯迪娜和我都没有生病。这当然会令我存疑。
但柯迪娜却一副理所当然的表情回答了我。
「妮可尔酱你还记得我们喝过女王花蜜的事吗？那个时候我们不是为了引出魔力而接吻了嘛。」
「嗯……是、是的。」
「照麦克斯韦的说法的话，应该是那个女王花蜜起到了预防中毒的效果了吧。」
「这样啊。」
「所以啊，和妮可尔酱接过吻的我们几个，获得了免疫力。因此我们家的人没有被病魔侵扰。」
「那克劳德呢？」
如果我们是之前得到了免疫力的话，那克劳德就没有那种免疫力了。
而且在这期间他还没有离开这座城市，所以应该受到毒的影响比较大。
「这个小镇里没有得病的人也挺多的。一定有什么获得抵抗病魔的原因。」
「我想知道那所谓的原因。」
「那我就不知道了，别难为我啊。」
柯迪娜伸手叹了叹气。她只是个军师，并不是医生也不是治愈师。不知道也是当然的。
既然知道了克劳德之前那么健康的原因，那么说不定就可以以此制定今后的对策。
「……那我到蜜雪儿酱和克劳德那边去看看。」
「好好好，那路上小心。」
虽然病已经好了，但是问题的根源还没解决。作恶的元凶也没有再出现。
柯迪娜还说如果到刚刚病好的蜜雪儿酱那儿去的话，我也有可能会染病。而且还有可能被犯人盯上。
如果柯迪娜说的是正确的话，那病魔史莱姆对我是没危害的。就算去看望她也是没关系的。
顺便去问问克劳德为什么一直没染病的原因。
蜜雪儿酱无力地躺在床上。
虽然她的病已无大碍，但是失去的体力并不会那么快回来。
这和给克劳德解毒后他依然没法行动是一个道理。
「不好意思呢，一直麻烦你过来探病。」
「没什么，我家就在旁边。」
蜜雪儿酱的妈妈这么说着给我送来了茶。
我在沉睡的蜜雪儿酱旁边喝着茶，看着她的睡脸。我打从心底里为她的平安而松了口气。
阿姨在我旁边摆了椅子坐了下来。一直以来她都是直接退出房间的，有点稀奇呢。
「有什么事吗？」
「不，没什么……妮可尔大人没有被奇怪的家伙纠缠上吧？」
「奇怪的家伙？」
她这么一说让我想起来点事，麦克斯韦和马特乌斯那两个人确实可以称得上是奇怪的家伙。
但是先不说麦克斯韦，马特乌斯作为佣人的身份已经确定。他也不会被阿姨称作奇怪的家伙吧。
「那个奇怪的男人好像是要拜访柯迪娜大人的家呢。」
「柯迪娜的家？什么样的家伙？」
「那是个背影和长相都没什么特征的男人，没什么印象了呢。」
「嗯？」
另一个进出柯迪娜家的奇怪的男人。那就是前世的我了。
但是雷德是个十分有特征的人。散乱的头发，宛若融入黑暗中般的黑色大衣。而且还戴着坚固的手甲。
不应该没有留下印象才对。
「有点，想不出来会是谁呢？」
「这样啊？但你可要小心点哦。妮可尔大人你最近可是变得越来漂亮了。」
「你这说的我都不知道是该开心好还是悲伤好了……」
我的目标可不是变成一个漂亮的女孩。
打听了那个男人的事后我就离开了蜜雪儿酱家。
既然她无性命之忧，那我一直待在她家里也是给她添麻烦。
待会再和麦克斯韦和柯迪娜商量那个男人的事。
向着克劳德那边前进的途中，我看到了一个小小的人影伫立在那儿。
那是我再熟悉不过的——倒也不是，毫无疑问是我的熟人。
「好久不见啊。看你能健健康康的，就再好不过了。」
「白色的。之前哥布林战役不是见了不少次嘛。」
不知为何帮了我的白色的神现在就站在我眼前。
但这也算巧了，我正好有事要问她。
「这儿不太合适，让我们去个人少的地方吧？咕嘿嘿。」
「随便啦。你那笑得是什么鬼啊。」
「我觉得要是邀请小孩子就该这么笑呢。」
「你那绝对不正常，改掉啊。还有我觉得我应该不再是小孩子的范畴了。」
「确实呢。你这孩子果实倒是成熟得不错嘛。」
「你在看哪儿呢！？」
我不自觉的捂着胸往后退着。这就是所说的背后窜出一股寒气。
但是破戒神看到我的反应后，「嗯嗯」地点着头。
「怎么了啊？」
「没什么，你能作为女性顺利成长真是太好了。」
「才不好呢！」
我们两个一起走向公园。
来往行人的视线如扎人般射向我们，这也难怪。
我在这个小镇也算有名的美少女，而且白色的神也……虽然现在看上去比我要年幼，但也是不容分说的神秘少女。那一直戴着的项圈也是一个谜。
「那么，你不是说有问题要问吗？」
「啊，我有好几个问题啊……首先是那个北边的大石头。弄碎然后又施加封印的就是你吧？」
「是啊。你知道那里有地脉吧？」
「嗯。」
我点点头，佩服地撅了嘴。
「哦——」
「怎么了啊？」
「没想到那个老爷爷还挺博学的嘛。」
「你为什么会觉得是麦克斯韦告诉我的？」
「你啊，对于那种知识很匮乏吧？而且哥布林领主就是在那里产生的。」
「那家伙就是在地脉……！」
哥布林就如同丹得到地脉的力量而变异那样，自己也受到了地脉之力的恩惠了啊。
这么说来那个哥布林领主……就算是领主那个怪力也是让人难以置信。
不，就算没有领主，哥布林也会变异，但是在这之上还能继续变异让人难以想象。
「那个哥布林领主明明已经变异为领主了，还在这之上继续变异了啊。」
「那和他们的习性有关哦。受到地脉影响变成领主的哥布林又吃掉了同样受到影响的其他各种哥布林，因此引起了过量变异。」
哥布林领主通过吃掉增殖过剩的同伴来维持群体数量。
那个怪力的原因原来就是吃掉了受到影响的同伴来引起的二次变异啊。
「原来是这样。那我最后问一个问题，为什么克劳德之前没有受病魔影响？」
「史莱姆毒啊。那东西溶于水后会变得相当浓度相当低的状态流入小镇。那样的话对于生命力强的人来说效果就很差了。」
「克劳德是个肉盾，很有体力。所以才会这样啊。」
「蜜雪儿酱怎么说还只是个孩子。而且蕾缇娜因为种族原因就比较脆弱。」
「那我再问一个问题。」
「你刚不是说是最后一个问题了吗？」
「增加了啊。多问几个问题又不会怎么样。」
「无所谓啦。」
「在暗地里活跃的那个施毒的人是谁啊？」
「我还没有清楚到那个份上啊。就是是神也不是能全知全能的。」
「你在关键的地方真是没用。」
破戒神一听到我在说她坏话，拿起她的两个小拳拳就要锤我。
我轻松地躲过了她的攻击，四处逃窜起来。
那一天，镇子上流传出了公园里有一对美到难以置信的姐妹在公园里天真烂漫地嬉闹的传闻。
 
 
 
 
 
  