========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我和破戒神嬉闹了半天后，两个人最后一起躺在了草坪上。
奇怪啊，明明我觉得我的体力要更胜一筹……回头一想，这家伙一定是使用了搬运魔法（cargo）。狡猾啊。
已经累得不行了，还要相互锤着对方，这样子使得周围的视线变得越来越严峻，于是就先离开了那里。
虽说本来这之后是要去克劳德那边打听情况的，但是从白色的那边听过真相后，就没有过去的理由了。
本来如果说是要看望的话，我也想要去蕾缇娜那边看望一下，但她怎么说也是个侯爵的千金。
而我是英雄的女儿。如果老是往那边跑会让一些人引起不必要的怀疑，于是只能在必要的时候最低限度地造访。
虽然可能会被认为薄情，但这也是为了她好。
既然没必要去看望克劳德，也不能去探望蕾缇娜了。
正好闲了下来，我也就不得不回家了。
刚到了一个人有点少的小巷，我就停了下来。
「谁啊？我知道你跟着我。」
出了公园没多久我就察觉到了身后有人的气息。
几次想用窗玻璃来确认身后，但都没能捕捉到他的身影。
乍看是一个瘦弱，身高不高的男人。
为了不显眼而穿着一身黑色的行头。
知道了我知道他的存在后，背后转角处出现了一个男人的身姿。
纤瘦的体格，黑色的大衣。乱蓬蓬的头发，还戴着手甲。
那是我熟悉的身姿——那是前世的我。
「呀，你就是妮可尔酱吗？」
「你就是雷德……那是不可能的吧？」
「为什么会这么想？」
「至少我知道你不是本人。」
因为我就在这儿啊。也就是说眼前这个是不知道那个人变装来的。
他大概就是阿姨所说的奇怪的家伙。
听闻周围的人说了后，变为我的样子，与这里的住户——也就是柯迪娜接触就是他的目的。
「你怎么知道的？」
「我有必要告诉一个偷偷摸摸的人吗？」
「我觉得你还是更加信任别人比较好哦。我听说你可是一个活泼的率直的孩子。」
他想要证明自己没有防备一般，张开双手向我走来。
再他距离我还有两米的时候，我放低重心抽出刀向他砍去。
由于市内被哥布林入侵，导致治安下降，于是在就算小镇里我也带着的武器立了功。
眼前的这家伙不知道我就是雷德，同时知道雷德的身姿，是个想要暗中接触柯迪娜的对手。
对于这样的队友，我没有必要给他留情。
太刀特有的拔刀斩，以这样的剑术向他斩去。
用鞘可以锁定刀的轨道，有能够将身体的转速全部利用于刀的斩击速度的优点。
而且先将刀口抬出，更是能突破极限来斩击对手。
在仅仅只有两米的距离踏斩完全是在我的计算之内。
对于我这样突如其来的一击，应该能让他人头落地。
但是那个男人宛如向后仰身子一般躲过了这下攻击。
虽说没有施加身体强化就斩击过去，但是这也不是一般人能躲开的攻击。
也就是说这个男人有两下子。
「唔哇，一下就砍过来了啊，真是危险。」
「少废话。在你伪装成那个样子的时候就已经让我够生气的了。」
「哎呀，难道是你的保护者被夺走而产生了嫉妒吗？」
「你这家伙是伪装来的吧！」
对着满嘴跑火车的男人，我从口袋中拉出了就像随身携带般的钢琴线。
拉出的同时就直接攻击过去。要是能用线紧紧缠住了他的脖子，他将难逃一死。
我带着威压般将刀向他突刺过去。
但是我的并没有刺中他而是直接刺向了地面。
就算在眼前我也没能理解他是如何躲开的。
但是我知道他还在这边。我明白着这点，反射般向他射出线，收束住。
在缠住那个男的的头后，我像撕裂般拉扯线——但是线居然被解开了。
「什么鬼！？」
又来了。明明就在我的眼前，我却不知道他是怎么解开的。
我因为不明他的手段而立刻拉开了距离。
实话说这可真是屈辱。从正面单方面的攻击却完全没有给对方造成一丝伤害。
「真是吃惊，你居然能使用丝线。」
「你是，什么人？」
「雷德，以你这个年纪理解不了吗？」
「够了，能别演了吗？」
我注入真正的杀意，盯着那个男人。要是放着这家伙不管，柯迪娜可能会将他误认为我而中圈套。
「哦哦，好可怕好可怕。算了。我叫克法尔。以后请多关照啦。」
「好，你可给我注意点！」
「嗯我知道了。使用丝线……让我想起了些不好的回忆了啊。」
我们对着对方喊着，互相使去带有敌意的视线。我再一次向前踏步使用斩击，但那个男人全抢先一步拉开了距离。
那个男人挥动手臂向后飞去，我也放出丝线攻击。
我为了用丝线斩击而操作的丝线，然而捕捉那个男人身体的触感却很迟钝。
我没能给他造成致命伤。然后那个男人的手臂处不知道什么液体飞溅过来，我翻转躲过了那个。那个液体溅射到墙壁和地面后，冒出了白烟溶解了石头。
「——酸！？」
到底是哪里发出的攻击？不过那个手甲应该是最适合藏机关的装备了。用那个来释放酸液也不奇怪。
我翻转后站立，为了追击而警戒地往向男人的方向。
但是那是那个男人再次藏入了小巷中。
「那家伙到底是什么人……」
但是这事我一个人已经没法处理了。放着不管会把柯迪娜暴露在危险之中。
特别是柯迪娜如果看到了雷德会变得没有一丝警戒心的。
但是我不能直接告诉她，搞不好她可能会觉得我之前是在跟真的雷德拼杀。
「这样的话……果然只能去找麦克斯韦谈谈了。」
看来我找到了最适合去的地方了。
 
 
 
 
 
  