========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我立刻動身前往麥克斯韋那邊，並說明了剛才發生的事。
知道事情原委的麥克斯韋露出了困擾的表情。
「假冒雷德的敵人呀。又是個奇怪的對手呢……」
「恐怕是看到在柯迪娜家進出的我，才變裝成這樣子。聲音聽起來相當年輕。」
麥克斯韋了解這情況相當不妙。
知道我的真面目的麥克斯韋會對他有戒心，但不了解情況的柯迪娜會毫無防備地接近假冒我的模樣的敵人。
「是這麼出色的變裝嗎？」
「恩，這我能保證。那或許連我都分不出來。」
「那個變裝有可能是用魔法嗎？」
「魔法…..或許有可能。」
與那傢伙的劍相交時，一直有種違和感。
明明能命中的攻擊，卻無法擊中。
如果是像我一樣使用了幻覺戒指，那麼就能解釋為何有體格上的攻擊落差了。
「但……總覺得有點怪。」
「不是幻覺嗎？」
「在最後甩出的絲線，雖然手感不好，但仍然有命中的感覺。只是有點在意而已。」
「無法接受嗎？」
「雖然有命中的手感，但卻不是切肉的感覺。」
麥克斯韋一邊聽我的感想，一邊摸著鬍子思考著。
「有幾種可能性。第一種就是對方並不是人類。」
「所以說？」
「例如使用使魔。」
「人型的使魔從來沒有聽過。」
「沒人說要直接使用（人的外觀）。在使魔身上施加幻覺是可行的。」
「嗯？」
我抱著手臂開始思考麥克斯韋的意見，手感不是肉的話還有哪些可能呢。
比如說……有很長的毛的情況。
像是有長毛的兔子那種動物的話，切過毛髮時就不會有切肉的手感了。
當使魔身上的毛被從本體上切下來時，就會變回土塊，所以並不會留有證據。
「確實有這種可能性……但好像有點不同。」
「哦？怎麼樣不同？」
「那傢伙躲開了出奇不意的拔刀術，那種反應速度使魔可辦不到。」
「哼恩，如果是魔像的話如何？反應速度會提高，而且也有能將視野轉移過去的術式。」
「魔像的話也不太對呢。行動沒有魔像特有的笨拙感，而且還有發射酸的招式。」
「原來如此，不過即使在這討論也沒有答案。這些終究是推論而已。」
「嗯。問題是要怎麼提高柯迪娜的戒心。」
「那邊就由老夫來傳達吧。幸好手邊剛好有些故事。」
「故事？」
從麥克斯韋口中得知在北方所發生的事情。讓魔法無法感知到的區域，以及利用完美的變裝來破壞聯絡的人物。
這和這次我所遇到的事情重疊。
「不用魔法的變裝嗎……如果加上從蜜雪兒醬那邊聽來的事情，一起去警告的話，柯迪娜也會小心的吧。」
「嗯，但是在情況下就沒有分辨汝的方法了。」
「真夠麻煩呀～。有好方法嗎？」
「別把所有事都扔給老夫。話說回來，雷德，那男人有什麼氣味嗎？」
「氣味？這麼說來確實沒有特別的味道。」
「外觀不論如何都會被模仿，那麼如果染上特別的氣味呢？」
「就算這麼說，我也不知道能有什麼氣味呀。」
使用香水也許是個好方法，但如果很容易就被模仿的話就沒有意義了。要做的話就要弄出與眾不同的東西，讓其他人無法模仿。
但我完全沒有想法。麥克斯韋也彎著頭，似乎也在努力思考著。
「如果是珍貴的香水的話倒是有一些……但並不是不能被模仿。」
「我對這類別也完全沒有興趣，而且太強的氣味會妨礙工作。」
「找萊爾商量也沒有用呢。」
「那木頭人可是超越我的。」
「不，沒這事。」
「說啥呢！？」
雖然很氣人，但那傢伙確實比我先結婚。在這意義上來說也許比我還厲害。
即使如此，他也不見得對香水感興趣，找他商量想必也完全沒用。
「伽多魯斯……不用考慮呢。」
「如果是酒的味道就能分出來。」
「在這種女性就比較有用呢。瑪麗亞或柯迪娜會有好點子嗎？」
「不能抱太多期待。而且有獨特的氣味這問題很糟糕吧。」
「老夫這下也沒招了。找外面的協助者吧。」
「外面是指誰啊？」
「就是以往的那位先生。」
能被麥克斯韋尊敬得稱為先生的人物只有一人，而且他的知識量對我來說簡直是無底洞。
「阿斯托嗎？確實那傢伙應該能想到些什麼。」
「對吧。那就走吧，汝有時間嗎？」
雖然現在已經傍晚了，不過麥克斯韋使用轉移門的話，在吃晚餐之前就能回來了吧。
「嗯，應該沒問題。而且這事必須盡快處理。」
這次他被我趕了回去，今天應該不會再出現。
但明天就不確定了，如果可以的話我想要在今天就找出確認我的手段。
「準備的話…不用了。快走吧。」
「喂喂，這麼急嗎？」
「馬特烏斯去調查了，所以家裡沒人在。關好門窗就好。」
「快點去吧。」
「直接用魔法上鎖就好了。」
「可惡，又做些無用的浪費。」
恐怕是打算將【上鎖】魔法的範圍直接擴大整棟宅邸吧。在眼前的麥克斯韋一邊詠唱，一邊放出了難以想像是為了上鎖才發出的魔力。
一口氣鎖好整棟房子的鎖後，接著打開【轉移門】。
依舊用著胡亂使用魔力的方法，但對這老爺子來說這完全稱不上是負擔。
接著我進入了轉移門中，向阿雷克瑪露劍王國前進。
 
 
 
 
 
  