========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我和麦克斯韦如惯例一样拜托阿斯托，再次来到了马勒巴山。
决定先去我的隠匿处准备钱。
这里应该有已经完全变异的丹在，没法突然进去，门……总之，先敲敲门。因为我是个绅士。虽然是个女人。
不，说实话是不想随便进入里面，像以前那样被奇袭。
「丹，在吗？」
「这是妮可尔大小姐。欢迎光临。」
比以前更加清晰、稳定的发音中带着低音。那个沉稳的响声以原本是男性的我来听，听起来也很有魅力。
不如说，这迷人的男中音是怎么回事？
过了一会儿窗户打开了……在那里有着进一步变异了的丹的身影。
「你，谁啊（誰やねん）」
看到那个样子，我吓得不经意间发出了西方的一部分地区的才会出现的方言，。
丹以前有三米左右的身高，缩短到了两米左右。
比体格还长的手臂在适当的长度上变短，可怕的国字脸爽快地向椭圆脸变化着。
轻软的刘海剪到齐眼睛的长度，从口中挤出的牙变小到了可以被称为犬齿的大小，放出了迷人的魅力。
因为角也变得不显眼了，说白了，就算说它是大个子的半魔人族也完全没有违和感。
「蛤？我是丹啊？！。」
「不，变得太多了吧……」
「这样啊，即使是我也对这一点很惊讶。如果是阿斯托大人的话应该会知道详情吧」
「包含这一点，我有想问那家伙的事情。首先是有工作要拜托他，所以来取钱了。」
「我明白了。那么请往里走。」
被丹邀请，我踏入了自己的隐居家。
里面由于照明而变得明亮，感觉变得住起来会舒服。
「我都不知道这个保留的地方改建了」
「您不中意吗？为了让妮可尔大小姐能心情愉快地来访，我试着下了一番工夫。」
「不，完全没有。改良舒适度的部分没关系。」
可恶，那个帅气的男中音和像小狗一样的冷俊脸简直犯规。
在丹的引导下前往地下，那里被带入放在的架子上的被彻底整理了一顿，成为了我的宝物库。
真是、隐藏的家本身都发生了翻天覆地的变化。
「这，这是——」
「因为财宝没有被区分开来，我就擅自随意地整理了一下。现金之类的在这边。」
「哦，噢」
「这太令人吃惊了。比雷德打扫得更周到。」
「你，再以马特乌斯为首雇佣丹吧？现在的话在街上也不显眼了哦」。
「算了吧。从外表来看，附近的太太们会大吵大闹的吧。」
虽然两米算是巨大的身体，但也不能说不是人类的范畴。
虽然还残留着角和牙，但不太显眼，但没有必要称他们为半魔人族。
看了现在的丹，能联想到原本是奥加的人只有少数吧。
但是真的是太帅了。说实话都无法对其抱有敌意的程度。
「妮可尔大小姐，总之先准备了一百枚金币够吗？」
「啊啊，谢谢。因为我也不知道行情，那种程度不就行了吧。如果不够的话，再回来就好了。」
「我知道了。稍微有点重，给我来拿吧。」
「帮大忙了」
撤回前言，真是善于察言观色的对应。我的敌意雾散了。
实际金币一百枚的话还是相当重的。我没法随身携带，麦克斯韦不使用『荷役』的魔法的话也会积攒疲劳吧。
「真的是轻轻松松应对了啊，雷德」
「别说轻轻松松（チョロい）」
自从变成这个身体之后，对于拿重物而言就是一个难题。因为帮我运送了，不感谢一下的话是会遭报应。
在那里我被一角夺走了视线。在那里是我的黑历史……曾经，很多收藏都被并列陈列在书架上。
「那么，丹！我有一个请求。」
「是的，要做什么呢？」
「让那个书架『从外面也看不到』那样给我挂上窗帘。拜托你了。十万火急。」
「蛤？啊啊，这种……我知道了。」
该死的，我的兴趣都已经被丹知道了吗？（伪髅：小黄书被发现了233333）
不，在决定让他住在这里的时候，这个事态就应该事先设想到了吗？
总之，已经发生的事情已经无法回头了。不对，是不想想起来。
我慌慌张张地从地下的宝物库里逃走了。
我们带着丹去了半山腰附近的阿斯托的隐匿家。
反正是那个不知本来身份的男人，我们来访的事情应该已经察觉到了吧。
我的藏家也让人担心，但既然有那个男人的监视，我不认为不老练的盗贼们会来了。
不出所料，到了阿斯托的隐匿家，那个门已经打开了，发散了一个完全进入里面的管子。
我和麦克斯韦面面相觑，一边苦笑一边把肩膀蜷缩起来看着里面。
该说真像是家伙的欢迎方式啊。
我们走进了洞窟，敲了那个深处的大门。
不一会，听到那家伙不高兴的声音。
「开着呢。看了就明白吧。麻利点进来」
「姑且是礼仪哦，礼仪。」
我一边吐出（超凶地）恶言，一边进入里面。
在那里的是正如往常一样，削出银戒指的阿斯托的身影。
「又来了吗？这次是什么事情？」
「不是，虽然感觉屡次依靠您的力量有点不好意思，但对我们来说是怎么都想不出办法的事。」
「嚯哦？以贤者著称的麦克斯韦都棘手的事态的事？」
「你，对我的态度就不一样？」
「目中无人的你，与这种谦虚的老人用一样的接待方式很无礼吧。」
阿斯托的话我让我不高兴地噘起嘴巴。指着那个动作，阿斯托又说道。
「而且现在是小丫头吧。那个动作也是，相当的少女版了啊」
「因为在演技上很方便！」
我和阿斯托拌嘴期间，丹把金币寄存到麦克斯韦那，消失到深处。
看来是去茶沏去了。这里已经是这家伙喝茶的地盘了吗
我向阿斯托，询问了关于丹变化的事情。
 
 
 
 
 
  