========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-08-07 13:45
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
趁著丹離開位子的期間，我向阿斯托提出了質問。
這種變化實在是太異常了。簡直就像－－沒錯，就像是哥布林領主那種樣子。
「丹的變化嗎？」
「對。不管怎樣都異常過頭了啊？」
「那是受到這座山，也就是地脈的影響。」
「哈？」
等等，這話還真是第一次聽說喔？
如果這裡真是地脈的話，那麼有更加危險的生物出現也不會奇怪。
當我思考到這點時，發現到這事是不可能發生的。
就算這座山上產生了危險生物的話，面前這位男人也會立刻處理掉吧。
「是、是這麼回事啊？不過地脈是這種到處都有的東西嗎？」
麥克斯韋硬生生地接受了這事實，不過提出了新的疑問。
對啊，這是很重要的事情。如果存在這麼多地脈的話，那麼世界上的戰力圖就會大幅的影響了吧？
「不，在這大陸上全部有五……不，有六個。而其中之一就在這。」
「那……就這麼丟著不管嗎？」
「擔心被拿去做壞事嗎？至少在我還在這裡的時候，不需要擔心被拿去做壞事。」
如果有這男子居住在這山上的話，那就不用擔心有想搞壞事的傢伙出現了。
「嘛，算了。還有另一件事。這是我要給的委託。」
「委託？」
「哇哇呀呀啊啊～～～！」
在這時傳來了奇妙的聲音，是從地底下發出有些可愛又不太能形容的聲音。
聽到這聲音，現場都陷入了微妙的沉默中。
不過阿斯托乾咳了兩聲，從座位上站了起來。
「抱歉。妻子做了點傻事，現在正在處罰中。我稍微去讓她安靜點。」
說完他便離開了位子，之後將地板的一部份掀了起來，走進地下室中。
這屋子原來還有地下室啊，第一次見到。
大約過了十分鐘左右都沒有再聽到什麼聲音，之後阿斯托臉上帶著光亮的表情回到了這裡。
「久等了。」
「不，沒關係……這該不會是家庭暴力之類吧？還活著嗎？」
「放心吧。沒有給予痛苦，而且那是殺也殺不死的傢伙。」
「那…那沒問題嗎…？」
在這裡最好不要再繼續深究比較好，我的本能正不斷這麼告訴我。為了轉移話題我決定將之前的話題繼續進行下去。
丹在途中回到了這邊，不過這不會對話題造成困擾。
在這地方的所有人都知道我的真實身分。
「嗯…為了能夠識別你自己，所以想要特別的香水嗎？」
「沒錯，可以的話我希望是那種不能被模仿的。」
「老夫我們都是和打扮扯不上邊的人。一直想不出什麼好提議，相當困擾呢。」
「有喔。」
「嘛，你看起來也和打扮無緣，就算找你說也沒用……你有嗎！？」
沒想到阿斯托輕易地給出答覆，讓我準備好的吐槽失去了功用。
「獨一無二的香水喔？一看就覺得是繭居族的你能準備？」
「這還真是非常失禮的疑問呢，不過別的提議倒是沒有。」
阿斯托說完便離開位子，走向後面的房間。
過了幾分鐘後就回來了，而他的手上拿著一粒綠色的東西。大約是一個成人的拇指大小，而且正不斷的散出與大小不符的大量青草味。
但並不會感到不舒服，這是那種植物特有的濃厚氣味。
「這是？」
「靈藥【不老藥】。這可是現在很難到手的寶物喔。」
「哈？」
「不老藥啊？怎了？」
等等。那個是神話中出現的那個嗎？在世界樹內部裡的迷宮最上層中獲得，只需要一口就能治好所有傷和病……
「這不是傳說中的藥嗎！？」
「沒錯。如果是這東西的氣味，就不能被模仿了。」
「確實如此，但為毛你會有…..不，這麼說來你好像有說過在冒險者時代曾經去過迷宮。」
「對，就是在那是到手後所剩下來的，只剩下這個了。」
「確實用上這的話就不怕被模仿了，但現在我可沒辦法準備好報酬啊！」
「沒差。反正也只是封藏的東西，根本派不上用場，你就拿著吧。」
「能這麼說真是感謝……」
如果用上這獨特的氣味的話就不用擔心被模仿了。而且既然說要給，我也沒理由拒絕，不過這種使用這種寶物還是會讓我覺得很怕。
「別在意，這對於引退的人來說不需要。給你用的話確實有些浪費，不過既然聽到有女人會遭遇危險，那我就割愛吧。」
「想把柯迪娜作為目標嗎！？我不准！」
「不需要，我可是很專情的。把這粒靈藥分成六份，各自帶在身上。平常就用密封容器裝起來，這樣就不會有味道了。」
「這味道會持續多久？」
「至少有千年吧。照神話上說的。」
雖然不知道他拿到手時是怎麼樣的狀態，說不定在得到的時候就已經在散發氣味。如果是這樣，這藥在神話中登場已經是千年之前了，那麼氣味也已經發散了千年之久。
如果把這些交給六英雄，透過氣味來辨別是不是本人的話，即使變裝的再厲害也沒辦法騙過。
「該怎麼說呢，真是麻煩你了。竟然為我準備這種東西。」
「別讓我說那麼多次，這對我來說不需要，這次先借給你。快點去那女人那邊露個臉吧。」
「借？喔，還有卷軸還需要再追加。」
「這麼客氣就是為了這啊。會幫你準備的。」
阿斯托再次離開座位到桌子旁的材料堆中翻找東西，每次動作都會有大量的灰塵揚起，不過如果在意這點的話，可當不了冒險者。
要說比較麻煩的地方就是丹身上的衣服被沾上灰塵了。這傢伙（丹）好像蠻愛乾淨的……
「有了有了」
「你把它（卷軸）放在垃圾山中喔？」
「姑且這還算是魔道具，即使弄髒也不會壞。別在意。」
「總覺得上面有黏糊糊的液體呢？」
「喔，那是嘗試將巨大爬蟲的絲線融化加工成布時的失敗品。」
「好好織布呀。」
「空氣會從布的縫隙露出來，感覺不太好。」
又在奇怪的發明上糾結，這傢伙改造出更奇怪的東西已經是時間上的問題了。
「算了，這次也麻煩你了。對了，這一百枚金幣的程度就當作謝禮，如果有需要的話到我隱匿的家中找喜歡的東西拿走吧。」
「可以嗎？我不覺得這比不上邪竜的素材喲。」
「這你也說過的，我沒辦法有效利用它，那麼就由你來更有效的利用吧，然後你做出來的作品再拿來給我用，正所謂互惠關係呢。」
「聽起來只有你單方面受惠……好吧，能照喜好創作，確實很有魅力。」
說完便拿起紙張開始寫一些東西，看起來像某種東西的設計圖。如果這樣還要繼續打擾他的話，就真的會變礙事的人了。
丹似乎已經習慣了，開始收拾桌上的飲料。
「那麼我們就先走了。丹也多保重喔。」
「是的，妮可爾大人，請多保重。」
在變身成帥哥的丹臉上浮現出了笑容。說實話，看到這種天真的笑容還真有點動搖，但這肯定是錯覺吧。
 
 
 
 
 
  