========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-28 22:40
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我和麦克斯韦回到拉墨就立刻动身前往柯迪娜那边。
为了将散作六分的不老药分给六英雄。
我必须再想想办法。
我要准备一个作为妮可尔的时候不会露出味道的容器。
同时要是变回雷德时，又能释放出味道的容器。
「也就是说需要一个能够切换密闭与开放的的容器。」
「你有那种正好合适的东西吗？」
「我觉得倒不如向阿托斯殿学学。」
「什么意思？」
「没有的东西由自己制作不就行了吗？」
「嗯？」
于是我就听了麦克斯韦的意见，想将不老药的一部分嵌入护符之中。
当然我现在没法立刻动工，等我到麦克斯韦的房间再进行加工。
在那期间麦克斯韦去往其他朋友那里说明了缘由。
等麦克斯韦走了我就开始加工我的护符了。
首先把上部切断，将下部的中心掏空。这时震动匕首的技能就非常有用了。
为了确保能将其上下切断，有必要用线先缠住并固定，坚硬的大狼牙的牙没有像黄油那样碎裂真是万幸。
我一边控制着连手腕都会颤抖的震动，一边慎重地用刀尖挖出里面的东西。
需要安置在内部的只是一个碎片，所以不需要挖太深。之后加工了上面部分使其能盖上不脱落。
「这样的话很容易脱落啊，怎么办呢？」
我作为前卫常常会有剧烈的运动。很可能一个不小心脱落后露出的气味就会将我的本体暴露给知情者。
为了不让它轻易脱落，我得想办法仔细加工固定住。
「不过要是变回去后被看到了这个也会出问题啊……能用魔法解决吗？」
我能使用的魔法只有干涉系魔法一种。虽然中级的魔法马上就能使用了，不过要说到固定东西用的魔法——想到一种魔法。
就是在吉特联邦麦克斯韦将奴隶商人押入屋子时使用的魔法。
「好像是……闭锁魔法？」
闭锁魔法。与锁魔法不同，能够完全将墙与门一同关闭，更是能将构建物质进行强化的干涉魔法。
因为是干涉结构的魔法，使用方式也是因地制宜。
但干涉的部分只有开口部分，所以周围的墙壁的部分并未被影响，因此也容易像房屋的周围的墙壁般被人疏忽。
这回仅仅是密封护符，就不用考虑这种事了。
「我记得我学过。好像是……」
在我记忆深处，想起一直没怎么使用的术式，开始了咏唱。
一旦施加了闭锁魔法，除非施法者解除否则就会一直持续，且无需继续使用魔力来维持它。
为这次事件而使用可以说是再合适不过了。
将碎片嵌入内部后，盖上上部启动术式。
确认到成功密封后，我试了试能不能把它掰开，看来以我的手劲是掰不开的。
问题是它会不会漏味道，现在屋子里都是这个味道所以不能确定。
我离开了麦克斯韦的工作室，向着味道还没扩散的区域移动。
走到门口的时候突然窜出来一个可疑的男人。
「哇哦？」
「哇哦什么啊。你来了啊，妮可尔大人。」
「什么啊，马特乌斯啊。你怎么还没死。」
「好过分啊！？」
什么过不过分，我们当初可是要夺取对方性命的敌人。我觉得这样骂他还算客气的了。
不过他没在我工作的时候回来真是太好了。
「而且这味道是怎么回事啊。一股草腥味。」
「你这是在挑衅玛利亚哦？」
「啊（害怕）！？」
这个味道可以说是世界之树的树汁浓缩而成的。确实是有着植物特有的味道，但是还不到草腥味那种程度。
倒不如说是刚好没有到达让人产生不爽的浓厚且绝妙的芳香。
要是让世界之树的教徒玛利亚听到了刚才的话，一定会亲切地『治好』你的。
不过这也刚好。
「那马特乌斯，我身上臭吗？」
「小姐你一直都乳臭未干哦。」
「我弄死你！」
我一下拔出了匕首，看到这马特乌斯立刻后退并且用手挡住了头。
既然这么害怕一开始不要说骚话不就好了。
「不过要是让我不开玩笑回答你的话，因为屋子里味道太大了搞得我也不知道呢。」
「嗯，也是。」
因为之前一直把碎片直接放在那边，屋子里已经充满了不老药的味道。
于是我到门外再次向马特乌斯确认。
因为气味这种东西很容易习惯，以我的鼻子是没办法判断其中微妙的不同了。
「嗯？还有点草的味道，但是已经没那么重了。」
「那这个呢？」
我将封印着碎片的护符凑向马特乌斯的鼻尖。
他闻了闻，再次摇了摇头。
「没什么特别的味道。」
「耶，成功了！」
作为暗杀者的马特乌斯感官还是很敏锐的。
既然他都闻不到的话，那看来我的密封是成功了。
值得一提的是，附近看到这个场景的主妇传起了「马特乌斯在麦克斯韦家门口和年轻的少女恩恩爱爱」的话，但倒是没有牵扯到我。
但我也不是完全和这事搭不上关系……
 
 
 
 
 
  