========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-19 22:05
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
◇◆◇◆◇
麦克斯韦在造访柯迪娜之前，让莱尔和玛利亚以及伽多鲁斯也回到了拉墨。
原本要花一个月以上的时间才能到达的距离让他施法只需一瞬即可到达，不得不说他的魔法水平出神入化。
于是大家到柯迪娜家里集合后，我把雷德经历的事当做自己的事听了一遍。
把需要照顾的菲娜交给菲妮娅看护，大家到了这个房子最大的房间——进行事件的说明。
卡邦库尔（卡酱）也帮忙照顾菲娜，为了听说明，菲妮娅把吃饭房间的椅子搬了过来照顾着菲娜。
麦克斯韦判断这回这件事让她也听听比较好。
「什么，你说有人变装成了雷德的样子？」
「知道了雷德的样子的人中，没想到居然还有这种人。」
莱尔直言不讳地对着不爽的柯迪娜表达了自己的疑惑。
雷德的死已经是二十年之前的事了。
作为一个暗杀者，和雷德亲密的人很少。要是能跟他敌对的人能活着的也就屈指可数了。
干这行，就算知道名字，也不会知道他的样子。这就是六英雄中雷德的特殊之处。
尽管如此那个人还是能如此完美地化身为雷德，要是和雷德没有相当的关系是做不到的。
「确实想象不到那个雷德会放着敌人不管。」
「雷德太过于血气方刚了，稍微受了点伤失败了挫挫他的锐气也挺好。不过要是真受了伤也很麻烦。」
和伽多鲁斯深深点头的样子形成对比的事，玛利亚那样如同听到自己弟弟的事般的态度。
事实上抗打击最弱的雷德也是最依赖于玛利亚照顾的。
「于是为了让我们每个人之间相互能够确认身份，我从别的地方搞来了这个。我想用这个气味来当做相互识别的凭证。」
麦克斯韦一边说着，一边从怀中的皮带中取出了不死药灵药的碎片。
开封的瞬间，葱郁的绿色气息就从用餐房蔓延开来。
「这味道有点冲啊。什么东西？」
「我先说好，这个东西的来历我不能说。但是这是货真价实的不死药的碎片。」
「不死药——！？」
神话之中存在的万能药。其中的五个碎片尽在眼前。
这一事实使在场的全员都惊呆了。
特别是世界树教徒的玛利亚都捂着嘴僵住了。
「那东西到底是从哪里——哎，你是不会说的吧。」
「是的。然后这样把它包装住就不会散发味道了。」
「以这种贵重品的味道当做凭证的话，倒不会有伪造的这种危险性了。真亏你能把这个弄到手啊。」
「嗯，有个愿意帮我的朋友在啊。雷德那边我已经给了，以后要是见到没有这个味道的雷德就是假的。」
「知道了。不过居然有人化妆成雷德，还真是喜欢动歪脑筋呢。」
「那是为了接近你吧。」
现在的柯迪娜要是一提及雷德就会变得一叶障目，丧失冷静了。
想要接近、加害柯迪娜的话，用雷德的样子去行动确实是最有效的了。
柯迪娜自己也意识到了那个问题，于是在桌子上撑着下巴，鼓起脸颊。
但是这回那个平时在这时候一定会像对待妹妹一样摸着她的头的人——却毫无反应。
「嗯？」
那时柯迪娜察觉到了玛利亚不对劲。
玛利亚已经不再僵直，而是垂涎着盯着不死药。
「喂，等等，玛利亚——？」
「这就是传说中的……世界树树液浓缩的……这个……」
玛利亚一边哈~哈~地喘着粗气，一边用沉醉的表情盯着这个碎片。
舔着不死药的她眼神现在已经不正常了。
「你冷静点。怎么说那也是药。这么舔下去就溶化了啊。」
「哈~哈~，哦呦，自重自重……那把你的那份给我尝一口好不？」
「完全没有自重啊！我拒绝。麦克斯韦，你得想个办法。」
「放着她不管等晚上的时候就被她吃了啊。那……就弄个小笼子放进去吧。」
「那这个怎么样？」
插话的是菲妮娅。
她从腰间拿下了她平时一直戴着的香袋。
在北方的村子的时候，还是个小袋子，现在已经是进化为了用干燥藤蔓编制的小笼子了。
这样把碎片放入的话就会掉出来，如果将碎片用布裹住再置入其中，就可以做成有味道的香袋了。
「原来是这样啊，这样的话确实可以适度抑制味道，而且还能方便携带。」
伽多鲁斯佩服地撸了撸自己的胡子。
他是个粗糙的矮人族的人，对于那种装饰品并不感兴趣。
但是他却对这东西的制作方法很感兴趣，这就是另一方面的问题了。
「那，不好意思，菲妮娅你能帮忙准备一下和我们人数相同份的香袋吗？」
「好的，但……现在有点忙不过来，过一阵行吗？」
菲妮娅正有点抱歉地说着的时候，菲娜就一口咬住她的胸了。
菲娜似乎有着咬离她近的女性的胸的习惯。
「哎呀……菲娜错以为是玛利亚——倒也不是呢。」
柯迪娜把正准备说大小不一致的话咽了下去，这说不定就是她的细心之处了。
「行的。伽多鲁斯和莱尔他们我之后再给他们发。」
「真是不好意思，能这样就再好不过了。」
「顺便也给雷德也搞一个。」
「对啦，雷德那家伙在哥布林战的时候明明过来了却连个招呼都不打就跑了？难道不是很过分吗！」
柯迪娜愤怒地嗙嗙嗙地敲着桌子。
看到柯迪娜那样子，男性阵营一个个都露出了腻味的表情。没有什么比别人的恋爱话题更麻烦的事了。
「哎呀哎呀，那家伙也有他自己的难处啦。」
「麦克斯韦你倒是可以在给他带不死药碎片的时候见上他一面。那为什么不到我这也来露个面啊？」
「因为他不想暴露自己身份啊。既然不想让你知道，那就只能这样了啊。」
「那又怎样——」
看着柯迪娜气鼓鼓的样子，大家都苦笑着解散了。
菲妮娅带着菲娜和玛利亚返回去准备饭菜了。
这一天是久违了的六英雄（雷德除外）的聚会。
 
 
 
 
 
  