========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从麦克斯韦的手中得到不死药的碎渣的第二天，我们被叫到了他的住所。
不，不只是我，莱尔和玛丽亚，柯蒂娜自不必说，蜜雪尔和她的双亲，蕾缇娜和双亲，甚至克劳德和他住的孤儿院的修女也被叫来了。
正因为和这么多口子人一起谈话所以才选了麦克斯韦的大屋子吧。
「那么，今天叫大家来这里的所为之事并无其他」
作为东道主的麦克斯韦先开口。
平时的居住空间果然还是太狭窄了，今天特意使用了宽广的食堂的餐桌。
这个屋子为了款待客人，被建造的相当宽敞，即便是容纳如此人数也完全没有问题。
「其实，这之前有奇怪的男人冒出来了呢——」
然后突然一转回复成了平时坦率的口吻。这大概是为了照顾还没适应气氛的克劳德和蜜雪儿吧。
当然，他们的监护人们也是十分的紧张。现在还是衣服心脏要从嘴里跳出来似的。反过来看起来有点可怕。
「你说，很奇怪的？」
蕾缇娜的父亲约维侯爵询问道，他们反正似乎很适应这种场合。
他们现在所谈论的果然还是库法尔的事情。
虽然我们几个之间确立了互相鉴别身份的方法，但他所能变装的并不限定我们几个人。
倒不如说，到了周围的无戒心的普通人也要必须戒备的地步。
为此，告知鉴别方法是有必要的。为此才聚集起大家。
「嗯，化身为老朽等人，图谋不轨之辈出现了呢」
「什么！？」
变装成六英雄的人在六英雄退治邪龙之后一度出现的相当频繁。
因为我们的容貌还没有广为人知，借我们的名号在各地可以占便宜。
看中这一点的宵小之辈到处诈欺搞事情我们是有经历的。
但最终还是不能模仿我们的能力，都被一一揭穿然后重罚了。
如今可以说已经没那种人存在了。
「那可真是……相当不敬的举动。竟然假装拯救世界之人做一些坏事……」
克劳德的监护人修女握紧双手向神发出祈祷的话语。那样的身姿真是把神圣的气息带入了屋子里。
「嘛、正因为这样老朽们为了能够判别身份，决定携带这个气味袋。没有这个的六英雄可以认定就是假的哦」
「确实是味道很强劲，又很怪的香味……但并没有什么不快。仿佛就像是置身在森林中一样？」
「具体是啥味道就是企业机密了。要是说出细节就有仿制的可能了」
麦克斯韦是这么说，但也有这是不能公开的稀有品的理由在其中。
如果把传说中的灵药的碎渣加入了什么的被世界树教徒听说的话，作为圣遗物被没收的可能性都是存在的。
就算是一贯莽撞的我们，也不应该故意和世界树教徒产生摩擦。
「嗯、事情了解了。确实如果变成麦克斯韦大人接近我们的话、很容易不设防呢」
之前稍微样子稍稍有些不安的约维侯爵表示已经了解了事态。
而仿佛是被他的气氛所影响，蜜雪儿酱的双亲，还有修女也稍稍踏实下来的样子。
这个侯爵，不只是人好，似乎也相当能够掌控周围的气场。
「然后今天聚集起来还有一件事情」
「还有事吗？话说感觉这才说到正题呢。如果是比假货的骚动还要大的事情，还真有点消受不起呢」
「嘛，如果说是两件事有没有直接关系的话，还真说不定有的」
然后麦克斯韦开口说蜜雪儿酱的境况相关的事情了。
就是从冒险者支援学院毕业之后从这个城市离开更好，这件事。
「之前的大活跃真的是，应该说活跃过头了吗。有些家伙已经耐不住性子了呢」
「耐不住性子是……？」
「是贵族们。说要把蜜雪儿酱纳入他们的支配下」
「那不就是说，她会被牵连进战争吗？」
「那种可能性相当的大」
「那种事情，不要啊！」
听了柯蒂娜的说明，蜜雪儿当即站起来表示反对。
她的反应，已经超出普通人面对六英雄平素应有的口吻，相当的无礼。
她的双亲变得面色苍白把她按住肩膀压了下来，但也并没有制止女儿的话语。
「那个时候，只是我太担心妮可尔酱了，尽全力射击而已啊？再说也是借助神大人的力量」
「但很多人不明白这件事。尤其是里登博格家」
「连麦克斯韦大人也压不住这事？」
「老朽和里登博格家的家族地位没很大差别。老朽是舍弃了贵族地位的原王族。他们则是王弟的血脉、过去因为引起某些问题被降格为侯爵」
「那个问题是指的什么事？」
「那老朽也不知了。毕竟是还年轻时候的事了」
对柯蒂娜的提问麦克斯韦只以耸耸肩回应。
但麦克斯韦的年轻时代，那可是几百年前的事情了啊？
「如此这般。他在立场上和老朽是同等的。老朽是隐退之身，但把六英雄身份算上，最后就算抵消成零。而对方还是现任的侯爵，从血脉上来讲……」
「就算同样的爵位，也比我们约维家要高一等呢」
「坦诚的说，老朽也是非常难过。所以我也不会说永远这样。只是若干年就好，希望她从这个城市离开给事情降降温。」
「若干年是……大概多久？」
「四、五年吧？」
「怎么这么――！」
「什么嘛，我们还是考虑了妥协方案的」
于是，麦克斯韦举起一根手指。
用他平时那个得意的调调，开始展开讲自己的想法。
「首先，蜜雪儿酱迁去我认识的冒险者的住处。那里应该是拉墨的势力圈之外」
「认识的人吗？」
「对、因为伽多鲁斯说他开了旅店的二号店。就把那边作为培养贵族子弟的城下町去建设了」
「但是，一人的话，好寂寞哦」
「那方面没问题，我也一起去」
「欸、妮可尔酱也……？」
「是挚友嘛。这会就让我陪你。但问题是……」
然后我向同伴们那边看过去。
蕾缇娜和克劳德，他们2人是如何判断的，我还并不知晓。
 
 
 
 
 
  