========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我将视线转向克劳德，虽然一瞬间露出了苦恼的神情，但是用力点了点头。
在旁边的修女，无言的凝视着那样的克劳德。
「我会跟你们一起去的，反正明年就到了离开孤儿院的年龄了。」
「这样真的好吗？好几年都不会回来的唷？」
「啊，在上次的战斗中深有体会。我的力量还远远不足。必须积累更多的经验才行。」
「克劳德要是能来的话那真是太好了。」
我把手十指相交，注视着克劳德。感受到我视线的克劳德脸通红。
阿拉~一不小心就把淑女模式打开了呢？
「克劳德我想你懂的，如果你对妮可尔出手的话………」
「谁会做那么可怕的事呀！」
「你说什么！难道想说我的女儿一点都不可爱吗？」
「那你叫我怎么回答呀！？」
面对正在害羞的克劳德，莱尔毫不留情的穷追猛打。
虽然觉得对不讲道理的说法感到困惑的克劳德有点可怜。但是这家伙被牵扯到这一点倒是常有的事。
总之，我得到知道克劳德的回答了。但是蕾緹娜还是一脸没有释怀的表情。
那倒也对他毕竟是侯爵令女。
而且约维侯爵没有别的孩子。这也就代表她的女婿会成为继侯爵之后的继承人。
有着这身重担的她，自然是不能离开街道。
「我的话………….没辙呀。毕竟还有继承家族的使命。」
声音小得像挤出来一样的蕾緹娜。
对于这个回答，侯爵和其妻子都安心的松了口气。
如果她说要一起去的话，侯爵当然是要反对的。
可是其对象是我和蜜雪儿，即六英雄的关联者。
如果搞不好的话，他们的立场也有变差的可能性。作为蕾緹娜，也是想到这方面回答的吧。
「嘛~也只能这么回答了。」
「其实………其实我也想一起去呀！但是——」
「恩我知道的蕾緹娜，立场也好，心意也好。」
「但是………」
「但是蕾緹娜是我的朋友这一点并不会改变对吧。如果回到这里的话，去找你玩也可以吧？」
蜜雪儿的一句话使得蕾緹娜的泪腺彻底决堤。
或许是难以承受了吗，于是放声大哭了起来。
「一定唷？绝对要来找我玩哟，我永远欢迎你们！」
「嗯、嗯………」
蜜雪儿也受到了影响，开始流起了眼泪。
她也不是自愿想要离开这里。
大家笑意盎然，用目光守望着两人友情的拥抱。
这时有一个人战战兢兢的举起了手。
「那个………」
「嗯？怎么了、菲妮娅小姐？」
「我也和妮可尔小姐在一起吗？」
听到这句话，莱尔和玛利亚相互看了一眼。你们那一副『我忘记了』表情是神 马 鬼。
不久之后玛利亚貌似想到什么似的拍着手，眼神闪耀了起来。
「对了，妮可尔不知道什么时候就会昏倒，也需要有人来照顾她嘛！」
「不，我已经不会那么经常昏倒了。」
「但不还是掉进河里了吗？」
「emm！」
的确，同性的同行者只有蜜雪儿酱一人，还真是谈不上让人安心。
蜜雪儿酱太纯真了，不管别人是好是坏不会怀疑。如果被别人说我给你糖跟我走吧，说不定就真的屁颠屁颠的跟着别人走了。
我一个人的话，完全没有盯住她的自信。
但是如果和菲妮娅一起的话，两个人就可以拦住她。
「嘛~的确是。而且还需要有人盯着克劳德省得他对我们性騷擾。」
「我也不是想做才做的！」
「吼哼~这家伙居然敢对咱家女儿性騷擾吗？！」
「莱尔师傅、这是一个误会！」
「唔姆、茶余饭后说说详情。」
「就连麦克斯韦大人也！饶了我吧！」
莱尔一味逼近克劳德，玛利亚从背后悄悄靠近，将手指轻轻的放到其脖颈上。
一瞬间，莱尔的身体跟吃了雷属性魔法一样僵硬了起来。
「哇啊！？」
「亲爱的适可而止吧。现在还有更重要的事情要说吧。」
「啊啊啊啊啊蛤啊啊啊啊！」
不久就像脱了力一样，瘫倒在凳子上。
那个样子就像看到了什么不该看的东西给凝视着的普通人一样。
那多半是按了什么直接刺激痛觉的穴位、那种感觉的东西。
「那么麦克斯韦，二号店在哪里呢？老实说如果没有什么撑腰的话，里登博格还是会掺和进来的。」
「嗯、关于这点你大可放心。因为那里是一度严格审计进入的地方呐。」
对玛利亚的质疑，麦克斯韦一直以老态龙钟的样子在回答她。
但是麦克斯韦突然挺直了腰板说了一句话。
「那个地方是斯特拉领，是我们亲自监察的，那个边疆的领土。」
麦克斯韦尔说出的地方，那是多诺万．斯特拉=萨尔瓦成为领主，在某种意义来说算得上因缘之地。
 
 
 
 
 
  