========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
毕业之后我们就不得不和蕾缇娜分别。这已经是板上钉钉了，不会有变化。
因此我们几乎每天都会外出狩猎，尽量多待在一起。
离毕业已经不到半年了。剩大概五个月左右。期间尽可能地去冒险，为了创造更多的回忆而忙碌。
那天我们也去森林采摘药材并狩猎，享受冒险的快乐。
不过那种程度要称得上是冒险还是让人笑掉大牙了。但蕾缇娜还是乐在其中。
原本作为侯爵的千金，是不被允许和我们这样的平民一起去森林的。
但约维侯爵宽大地允许了。
这点还是不得不好好谢谢侯爵。
我沉浸于这种感情之中，探索的能力下降了。
但蜜雪儿酱很好地补上了这部分。
这个队伍充分发挥了它的作用。
「啊，妮可尔酱。那边有动静。」
「诶？啊，真的有。」
「你会看漏真的有点少见啊。」
「嗯，稍微有点心事。」
「蕾缇娜的事吗？」
「……嗯。」
蜜雪儿酱一边小声地对话，一边绷紧弓弦，我也拔出刀准备攻击。
背后的蕾缇娜也备好法杖警戒，回答了我。
「别这样。好不容易这么开心地狩猎，忘了那些事吧。」
「不是，我是想好好感谢约维侯爵的。」
「关于这点我心里也很清楚。这些时间是父亲大人赐予的——来了！」
蕾缇娜警告的同时，从草丛窜出一头大野猪。
这只不过是猛兽，并不是平时需要警戒的对手。
但是这样和成人同样体重的突袭也是相当的危险。
只不过低头突袭过来的野猪被克劳德的不费力地挡住了。
「干得漂亮，克劳德。」
克劳德使劲盾击，使得野猪右脚打滑并控制它移动。他带来安心感和一线的战士比起来也毫不逊色。
不知不觉这家伙也成长了，让我很欣慰。
而且他还用剑柄给了被控制的猪的猪头一下子。
「咚」一声的重响，看来他给野猪造成了不少的伤害。
没有用剑刃而是用剑柄也是因为距离过近。这点也是他成长的证明。
突袭受阻的野猪吃了这下打击，一下子胆怯地停止了动作。
蕾缇娜接着就向它脚边释放了火弹。
没有祝福的她魔法攻击力不是很高。不过以她的年龄来说也是想当有威力的攻击了，但这个小队还有一个惊为天人的攻击者蜜雪儿酱。
蕾缇娜在理解这点之后她贯彻了限制猪的行动的判断，也是和克劳德一样是成长了的证明。
火弹烧到后蹄后，野猪后腿跪了下来。
然后我跳上去瞄准后颈砍去一刀。
突袭特化的野猪脖子周围肌肉强健，以我的斩击不能造成太大的伤害。
当然了，如果我使用了线强化强化赋予以及附魔的话可不止这点程度，但处在被先手突袭的状态下，这样做也是没有办法。
「噗叽！」
野猪惨叫着甩着头想要将我甩开。
虽然我是想要躲开的，但是脚旁的草缠住了脚导致我慢了一拍。
千钧一发之际我仰过身子躲开了这下攻击。
但并没有完全地回避掉这下攻击，它的鼻尖蹭过了我的胸。
还好我的胸部由皮革盔甲保护着不至于受伤，但还是因为被破坏了平衡在地上撞得像陀螺一样转了起来。
我顺势在地面滚动逃开。
看到我被撞飞一般的样子，蜜雪儿酱虽然吃了一惊但也还没天真到停下攻击。
对着甩着头的野猪脖子就是一箭，这精准的一箭阻止了野猪对我的追击。
野猪不停地受到攻击使得它站不稳。
在它眩晕时又吃了克劳德的撞击。
这是和我的斩击不同的充分利用体重的克劳德的一击，拥有足以让野猪麻痺的攻击。
野猪被连续不断攻击所压制，倒向了一旁。
这种动物一旦倒下想要再站起来非常耗时。
而且我们还有一个不会放过这个好机会的优秀的狙击手。
突然有一根箭就出现在了倒在地上挣扎的野猪的喉咙上。
「嗖」的一声，宛如箭从那儿长出来了一般……突然在野猪的喉咙处出现了箭矢。
「哇——」
我不由得感叹了一声。
这一击毫无疑问来自蜜雪儿酱。但这杀伤力和精准度今非昔比。
以前只会正确地使用高攻击力的攻击，虽然说正确但也可以说是野蛮的射击，这一击可以说和之前比有质的飞跃。
这感觉就像用刀刃划过敌人喉咙般的感觉。
这可怕的感觉似乎只有我体会到了，蕾缇娜和克劳德没什么太大的反应。
野猪在喉咙遭受这一击后，出血就流向肺部，之后没能再站起来，抽搐地断了气。
于是蜜雪儿酱终于「呼」地长叹了一口气。
「真是……成了一个不得了的孩子了。」
我深切地感受到了蜜雪儿酱有多么的不得了。
 
 
 
 
 
  