========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我先回到停放马车上的地方，思考着该如何去做。
本来的话应该通知守城的卫兵，让他们来抓捕犯人。或者通知柯迪娜和麦克斯韦，他们的话想必也能简单的制服罪犯。
但是，那个剩下的时间已经不多了。
他们说要在关城门的时候上街。现在离关门时间还剩下一点点。
即使悄悄救出来，以我的腕力也无法打开『棺材』。
靠自己的力量拯救是不可能的。
那么，由我来打倒他们？
但是应该很难做到吧。他们有三个人。如果只有一个人的话，还能靠突袭击倒，但面对复数的敌人的话，以我现在的身体能力来说却无能为力。
「那么，现在能做的事只有一个……」
因为罪犯们要在傍晚离开城市，那时是门卫检查松懈的时间段。
也就是说，他们根本没有拉拢到卫士。
这样的话，如果门卫检查的目光变得严格，他们就会踌躇不前。
如果能拖延到关门，到第二天早上之前他们就无法离开城市，所以就能有充足的时间进行报告。
「把马车破坏掉。应该可以争取一些时间吧」
马车上的这些木材里面虽然是中空的，但由于庞大的体积还是有不少的重量。
如果满载的马车坏掉的话，必须要在用其他的马车来倒装，如果这样的话，他们就赶不上关门时间出城了。
到了第二天白天，从早上开始商人就会不停地出入，他们为了掩人耳目应该会避开那个时间。
这么说来，如果现在成功实施计划的话，就能争取到到明天傍晚之前的时间。
当然，如果能劫持马车离开这个地方，就能轻易将孩子们救出来，但实际上我不会操作马车。
虽然我会骑马，但如果是两匹马的运货马车的话，就完全没有自信能驾驭了。
再加上抢了马车的话，犯人们就会逃跑。
我环视了一下四周，发现了旁边摆放着一具吊式闸刀。
别名也被称为「鳗鉈」，这是一种前端弯曲成L字的刀具。
这恐怕是进行正规业务上所需要的工具。用来切断固定的绳索，或者用木材之类的。
「只有这个吗？如果带着刀就好了」
因为原本计划访问麦克斯韦，所以没有带武器。
但也可以这样妨碍。首先，切断固定的「棺材」的绳子，这样犯人们就需要一段时间的重新固定。
仅仅这样还不够。必须要想办法争取到更多的时间。
于是我爬到马车的下面，解开了固定车轴的金属零件。
没有固定的车轴不能长时间的运作，而且出了故障也不容易被发现到底是哪里出了问题。
即使是马上发现并修理，也会浪费很多时间。
将吊式闸刀的尖端取下来，开始切断捆绑着「棺材」的绳子。
虽然是没有力量的我，但在利用尖端L字的弯曲的尖端靠着杠杆原理，花了些时间就成功了。
然后把固定的车轴的零件卸下来下来，这样马车跑不了几米就会出问题。
当我从马车底下爬出来时，正好和从仓库里走出来的男子对上了眼睛。
看起来比我想象中的要花时间。不，是我没有发动隐秘的技能吗？。
因为长时间的脱离实战，自身的警觉似乎变得相当迟钝。
「你是什么人！」
「哦，啊，我是……那个……」
男人们在我找借口时做出了恶意的判断。
「等等。虽然不知道是她是不是打算恶作剧，但有个好商品闯进来了不是吗？」
「啊？」
「仔细看看。虽然有点脏，但这容貌可是没见过的上等货哦」
「嗯……的确，异色的双瞳相当引人瞩目，会卖个好价钱吧。」
「喂，如果你老实点的话就不会吃苦头哦」
「大叔，这么决定还太早了！」
男人还没有听完我说的话，就被我用到手的闸刀（柴刀）砍倒了。
如果只是剑的话，也许不会造成那么多的伤害，但是，尖端是L字形弯曲的闸刀的话，就会造成一种独特的开放性创口。
「哎呀！？」
然而，男人非但没有退缩，反而向前踏出一步，防止我继续斩击。
只是下意识地动作吗，我察觉到这个男人很难对付。
另一名男子，大概也没料到我会突然砍过来，慌慌张张地从腰间拔出剑来。
第三名男子似乎有点害怕，犹豫了一刹那转身跑进了仓库。
「你这小鬼，给我老实点！」
「突然就斩过来，你在想什么呢！？」
「我为什么要被你们这些诱拐犯说啊？」
没想到会被这些家伙们吐槽，我不禁反射性地反驳了。
但与此无关，目前情况是最坏的。
虽然其中一个人逃到了仓库，但被两个男♂人包围着。
刚才的反驳，我把那些家伙是诱拐犯的事暴露了。
那么，我能打倒他们吗——不，那是不可能的。
如果我能想办法逃脱的话，至少应该能够解救被拐走的精灵。
「来人啊~~~~~~~~，有诱拐犯啊~~~~~~」
我为了赶走那些男人，大声地呼救了。
这样的话，他们大概会害怕地逃走。即使不是这样，如果路人聚集过来，诱拐犯他们的状况也会恶化。
但是我的这个目标被干脆瓦解了。
虽然是大声叫喊，但是周围的人却没有如同没有听见一样。
男人们笑着，露出了从容的表情。
对于这个情况，一个男人很得意地开始讲解。（译：反派死于话多）
「太遗憾了。你以为我们做的是什么工作？在不引人注目的地方，设置隔音的魔导器。因为是这样的地方，所以可以很简单地安放设备。」
于是我明白了他们从容的原因。
刚才我的声音，完全没有传到外面。
本以为是为了便于从城门逃脱的位置，才选择了储木仓库，原来还有方便设置魔导器的目的。
因为如果在街上加工木材的话，就会出现噪音问题。
所以才会准备了这样自动屏蔽声音的魔术道具，这也是理所当然的。
如果一般人购买的话，就会被怀疑用处，但如果是铁匠铺、加工厂这些地方，就不会丝毫引人怀疑。
也就是说，不能期待外界的帮助了。
 
 
 
 
 
  