========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
把给野猪解体的工作交给蜜雪儿酱和克劳德后，蕾缇娜查看了一下我的受伤的情况。
虽说是受伤，但只是被撞伤，并没有出血。
但是要看到我受伤部位的话必须把胸露出来，挡住别人……特别是挡住克劳德是非常有必要的。
「虽然有点肿，但是还不到受伤的程度。」
「都说了我不痛的呀。」
「你呀，就算受了重伤也是这么说的，不能相信你的话呢。」
「我们明明是同伴，好过分。」
不过我有多次说着「没事儿」还晕过去了。被蕾缇娜怀疑也是没办法。
这次穿着阿斯托调整好的皮革铠甲，很好的抵御了冲击。
经过复杂调整的铠甲将承受的冲击分散至全身，所以一根肋骨都没有折断。
当我想着这些事的时候，蕾缇娜突然戳了戳我的胸。
「咦，这个印子是怎么回事？」
「这个是菲娜的恶作剧啦。那孩子过来直接吸了我的胸。」
蕾缇娜戳的是我小小的山顶附近的红色的斑。
确实是每次她吸过来后这边都会留下红色的印子。
「难道是错以为是她的妈妈……应该没这可能吧。」
「喂，你看着哪儿说话呢？」
「难道你想让我明说吗？」
「你自己明明是对A。以我这大小和蕾缇娜比还是大得多了。」
「你真敢说啊！」
蕾缇娜向我飞扑过来，但是我俩体格相差太大了。
我一把控制住了她的头，她只得在攻击到我的范围外张牙舞爪。
比起在这闹，我还有更重要的事问。
「蜜雪儿酱，你刚那一击是怎么回事？」
「嗯？啊——，那个啊。我有种『就是这儿』的感觉，然后就这样攻击了。」
「哦，这样啊……」
我也是前世就以剑士为目标的人。蜜雪儿酱说的我也能理解。
挥剑攻击时，有时，真的是非常罕见的时候，会一下子刀刃一滑命中要害。
这种感觉在使用线后发生了。不如说好像是使用了线之后更频繁地发生了。
这种感觉也曾听莱尔说过，他也经历过相同的事，但是具体的说明就没说了。
我也是染指暗杀工作的人，这种感觉也出现过。这就是『会心一击』的感觉吧。
而且蜜雪儿酱拥有祝福，成功地感受到了这种感觉。
那么……
「说不定从现在开始蜜雪儿酱要变得更厉害了呢。」
「诶，是这样吗？」
「嗯，具体为什么我也说不上。」
「诶—……啊，喂，不要盯着这儿看！」
「好痛！没有啊，我只是偶然。一不小心瞥见了罢了。」
我正在说话期间没把衣服穿好，克劳德就悄悄在一旁偷看。
我现在是衬衣正面门户大开，不太妙的东西就那样露在外面。
「克劳德，烧了。」
「至少书面里再说也好啊！？」
「常说好好锻炼的话就能变强哦？」
「这话到底是谁说的啊。我等会就打飞他。那绝对是放P。」
「那是爸爸。」
「绝对打不倒的啊……」
克劳德诚恳地趴在地上道歉，看着他绝望的样子我免除了对他的体罚。
没法传宗接代实在是太可怜了。
从野猪那儿入手的皮肉大概三十千克。
内脏的处理很棘手，蕾缇娜使用陷阱，麻利地把内脏埋掉了。
虽然有能吃的部分，但总的来说没法好好保质，所以并没有只拿适量的就走。
这回平均一人分到了七千克多一点的肉，克劳德也因为这能作为送给孤儿院的礼物而兴奋不已。
「这样的话离新鲜的食材到家就还剩一步了呢。」
「既然是侯爵家的话，只要你请求获得新鲜食材应该就能批准了吧？」
「为那点事去请求实在是让人难为情。而且，只有自己打倒的猎物吃起来才香。」
「但是你可不能一个人跑去狩猎哦。也不要勉强佣人们来做。」
「你这是把我看扁了啊……我还没有那么的目中无人。」
「初次见面时候的蕾缇娜就相当的目中无人哦。」
「那，那不是小孩子的时候的事吗？」
「你现在不也是小孩子。」
我们用皮包着来带走这些肉。
但既然都已经有了这么大量的肉了，可能会有寻味而来的其他野兽出现，所以今天狩猎行动就到此结束。
我们去往拉墨的归途洋溢着轻松的气氛。
「等我毕业了我必须要去高中，可不能一直当一个小孩子。」
「魔法学院的高中，是贵族学习的地方。我可不想去。」
「就算是我也很紧张啊。」
「我不想学习。实战才好。」
「我觉得蜜雪儿酱还是多学学更好，嗯。」
直爽的她把教她的东西直接就咽了下去。
这样的话效率虽然比较高，但是想要发散思维就很困难。
既然要考虑今后的事情的话，就要让她知道各种各样的事了。要不然被卷入麻烦的时候可能不知所措。
「妮可尔，你们毕业以后就要去斯特拉领地了啊。」
「嗯，要前往伽多鲁斯……先生的新旅馆。」
我实在是不习惯用先生来称呼伽多鲁斯。
那个家伙和莱尔不同，给人印象很差。不如说他那外表实在让人难以交流。
旅行途中跟我混的比较熟所以还挺能和我说的，一开始的旅行时候我和他在一起就特别尬，还有就是会被柯迪娜抱怨。
和成为朋友之前就认识的柯迪娜不同，和伽多鲁斯也是第一次见，这也是没办法。
「我没怎么见过他，没关系吗？」
「他意外的是个好人哦。也很会照顾人。比莱尔师傅更温柔呢。」
虽然克劳德心中对伽多鲁斯的评价比莱尔高……但那只是莱尔警戒着你，所以才对你比较严厉。
我虽然说过我无所谓，但我严重怀疑这克劳德就是个跟屁虫，实在让我难以应付。
不过对此玛利亚也抱有相同的误会，不得不说他们俩夫妻真是相似。
「怎么说说这话还早了五个月呢。现在还是大家好好待在一起吧。」
「是啊。好不容易能留点时间一起度过，会担心未来也没办法。」
「不过我们也时不时会回来的。又不是见不到了。」
「到时候就等着来高中来看我学的高等魔法吧！」
「我会不带期待地等着的哦。」
气氛融洽又吵吵闹闹的我们通过了拉墨的大门。
看门的卫士知道我们的长相，没过问就让我们过去了。
 
 
 
 
 
  