========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-19 22:24
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
带回的野猪肉由各自家自行处理了。
这回的分量差不多有七千克，一家人吃尚有多余，也恰好能在保质期内吃完。
克劳德正在孤儿院做着炖菜，将那些分给其他人。
不过实话说，我们家的肉剩的最多，处理起来也比较麻烦，于是乎等回去以后就拜托菲妮娅把肉都煮掉了。
同时我还带上了受托期间剩的米可丝丝蘑菇，将煮熟的肉赋予稍有刺激的味道，受到了大家的好评。
随着校园生活的时间一点点地减少，教室里的人也变得浮躁嘈杂了起来。
毕业之际，各种各样的事儿也纷至沓来。
这天的身体检查也是其中一环。
和入学时测定的结果对照，比较学生在学校的成长，将其结果告知学生的父母。
我们学生在入学的时候也有一张记录数值的表，同样也可以确认自己的成长。
「唔，我这身材还真是标准圆柱体。」
看着自己入学时候的数值，不得不承认这一点。这也是理所当然。
不过我旁边还有一个更惆怅的人。
不言而喻，就是蕾缇娜。
「呜……（生气）」
「蕾缇娜真是一点都没变啊。」
「稍，稍微长高了一点啊！只是三围的比例没变而已……」
「但，但是，蕾缇娜大人的胸围还是稍微增加了一点哦。」
玛琪丝突然从我旁边窜出来插了一句。
她在这几年也成长了不少，胸部也变得惹人视线。
她应该是生活比较丰裕，整体上都很丰满。她大概就是菲妮娅说的能够表现出「软绵绵」的女性吧。
而且她所说的菲妮娅增加的胸围基本上只能说是误差范围。
「还是快点换衣服吧，要迟到了哦。」
「哦，是哦。」
怎么说到了这个年级，也不能再和男生一起在教室换衣服了。
教室的一角被设置了一个分隔用的窗帘，女生就在这边儿换衣服。
到要测量的医务室就穿着外套去。
女生们聚集在一角，拉起窗帘挡住男生们的视线。
当大家开始各换各的衣服的时候，外面变得嘈杂起来。
「喂，你快给我上啊。」
「诶，不行啊。但……」
「这是最后一次机会了啊。」
「那我……」
「快快快。」
看来各位男绅士准备突入窗帘这侧，想要最后来次痛快的。
但我察觉到了那边的动静，从窗帘的缝隙中只探出个头来牵制他们。
「不行的哦！」
「唔！？」
「你们要敢过来我就告柯迪娜老师了！」
「啊……」
窗帘前的一团淘气鬼男生听到这话一个个都蔫了。
他们只是上魔法学校的，大半都是贵族或富裕阶层。
奉行权利之上的家伙听到发言有影响力的「柯迪娜」这个紧箍咒也就不敢乱来了。
这群男生一个个垂头丧气也是没办法的。
但是那时候我光关注男生那边了，完全没注意到背后那不祥的气息。
那个恶魔悄悄地潜伏到我身后，伸出了她的魔爪。
「咚——！」
一边喊着一边推了我后背的人就是刚刚被我狠狠调侃的蕾缇娜。
当然作为精灵的小个子的她推的劲不是很大。
但是这突如其来的一击让我毫无防备的就向前迈出了一步。
在这种仅仅抓着窗帘只露出头的状态下迈出一步就意味着走到了窗帘外去了。
结果我就这么在众目睽睽之下上身半裸踏了出来。
「哇哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
那个时候男生们快乐的声音估计我一辈子都忘不掉了吧。
我一定要把那些家伙物理性的记忆消除。
「哈哈哈，大仇已报。」
「蕾缇娜，你这也太过分啦！」
我一边遮着胸，一边向蕾缇娜抱怨。但是那一瞬间又有更多的学生看到了……
那些看到了的学生又开始节外生枝了。
「诶，刚刚妮可尔同学的胸是不是有个红印？」
「是乳头被——不对，是那么回事吗？」
「应该是在旁边的旁边。」
「难道是吻、吻、吻痕？」
「到底是和谁……？算了我还是不问了！」
各位兴奋的男绅士们。不，各位死刑犯们。
那时在嘈杂的教室里又不巧的来了个事多的。
「喂！你们赶紧到医务室来——搞什么呢，妮可尔酱公开羞耻PLAY？」
「谁啊！？」
我反射性地把抓着的上衣朝着站在那儿的柯迪娜扔了过去，这让我感到更加难以隐藏的羞耻也是后话了。
结果最后给我披上外套的还是玛琪丝酱。
我认定你就是继蜜雪儿酱和菲妮娅的三号治愈师了。
 
 
 
 
 
  