========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在学校的授课结束之后，我和蜜雪儿酱他们会合后就顺路前往了支援学校专用的茶店。
之前艾利欧特介绍的那家店价格有点高，不能随便就跑到那边去消费。
特别是对于大胃王蜜雪儿酱来说，价格的高低可是很实际的问题。
因此喜欢贵族人数少，零钱不是很多的支援学院的学生，常常会往那便宜的店面跑。
「然后蕾缇娜就在我背后『咚』地推了我一把啊。」
「是妮可尔酱你先说我坏话的。我也是有所成长的。」
「我也有觉得对不起啦——」
「啊哈哈哈，但是这样又被会克劳德君嫉妒的吧。」
在周围和我们一样买东西的学生也很多，就算声音很大也不会太显眼。
然后蜜雪儿酱就在这种环境下肆无忌惮地大笑起来。
同时露脸的克劳德一脸为难。
「别这样搞啊，公会的训练难度又会上升的。」
「那个时候为了报复蕾缇娜，没来得及解释呢。」
「如果那时候能为我解释的话我会很高兴的！」
我胸前那红色的印子是之前狩猎野猪搞的红斑。
然后那之前又有着对我胸发动攻击的菲娜的吻痕。
因此对于克劳德的怀疑完全是子虚乌有。
但是流言这东西是会自己传着跑的。这次也毫不例外地波及到了克劳德。
现在这家店里知道我的学生还是挺多的，他们的视线时不时就会往我这飘。
「不过能和我在一起就已经是便宜你了。」
「这话是别人来说才对吧？」
「你意思是我和蜜雪儿酱不是美少女咯？」
「关于这点没法否认真是让人不甘心。」
「喂，为啥美少女里没有我啊，你给我解释清楚。」
「那是因为蕾缇娜你还只是幼……没什么。」
「呜……！（生气）」
蕾缇娜又毫无意外地闹起来了。她还真是一直是我行我素的人。
不过她这样只要走错一步就会被人烦的言行，至今都没被人仇恨靠的就是她自身的品德了吧。
我是个矜持安静的人，多亏了她才能扩大我的交友圈。
「但是没想到柯迪娜老师也会过来凑热闹。」
「感觉她最近挺兴奋呢。」
「怎么说呢……我觉得她之前都是一种让人难以接近的感觉呢。」
「是吗？」
我对于柯迪娜的事儿也只是知道我来这儿之后的事。
这之前的事儿也只能想到前世的时候。
确实我听说她听到朋友的女儿要来的话心情变得好点了。
「是啊，柯迪娜大人之前总有种有气无力，心不在焉的感觉呢。」
「变化这么大的吗？」
「是啊。至少在入学式的时候她的变化之大还是让我震惊了的。」
那时候不知道为啥她一直都情绪高涨得不行。
听到这儿蜜雪儿酱一脸的不可思议。
「但是柯迪娜大人不是给人一直一种轻快的性格吗？好奇怪啊。」
「奇怪什么的，你还真是说得失礼。不过看着现在的柯迪娜大人的样子确实是难以想象呢。」
「这样啊——」
「柯迪娜大人吗？她和麦克斯韦大人感觉不同，是个不怎么表露感情的朴素的人呢，但却是个大美人呢。」
「克劳德真是色情。」
「为什么啊？」
克劳德好像对柯迪娜也是没什么印象。
因此想要积极开展活动还是要靠我来。
那天闲聊完我们就解散回去了。
我收到了一封从孤儿院寄来的感谢信——是之前炖肉的相关的事——给蕾缇娜则另起了一封。
蜜雪儿酱的箭不足了，因此今天的狩猎中止。
我和蜜雪儿酱一起去武器店补充箭矢。
白银大弓满弦射击必须使用特殊的箭矢，她平时用的都是普通的狩猎弓。
我们冒险所开销的也是这方面消耗比较快的。
当然蜜雪儿酱自己也能制作箭矢，但是外行做的箭和专家做的会导致其精度不同。
「抱歉呢。要是用我自己做的箭，箭矢轨道会稍稍偏移呢。」
「蜜雪儿酱可是我们这边最重要的攻击手，这也是没办法。」
我们两人抱着满满的箭矢走上回去的路。
因为站不太稳，所以在街上走起路来都晃晃悠悠的。
看着我们两位少女抱着满满的东西的店铺的人们开始说起骚话。
「蜜雪儿酱，今天不来我这儿买点东西吗？」
「再怎么说也不行啦！」
「妮可尔酱呢？」
「再拿就拿不稳了。」
「我就想看那个。」
「你们真的好过分。」
我抱怨地抗议着，让这摊子的大叔笑了起来。
不知道为啥旁边的店主也笑了。
明明我被折磨的样子经常被人看到，这又有什么好笑的。
我们最后终于到蜜雪儿酱的家门口了。
那时我突然察觉到了一丝异样。
「等下。」
「嗯？怎么了？」
「有什么……不太对。」
蜜雪儿酱的家人们为她准备的是一间很普通的单房民家。
用石头堆砌而成的墙和木质的门。
窗户并不是用昂贵的玻璃制，只是盖落式的窗户。
这个样子也是和平时一样……
「怎么了吗——？」
有什么不对，我的感官为我敲响了警钟。
看了看周围，我终于发现了异样所在。
「没看见洗好的衣物……」
「诶，真的耶。没想到洗的衣物到现在都没晾，真是少见。」
蜜雪儿酱她家，她和她父亲都是猎人。
她母亲负责动物解体。
因此她家每天都会有大量脏衣物。
那些脏了的衣物每天都会被洗好晾在二楼的晾台上。
但是今天就没有了。
「昨天明明出去狩猎了，应该有衣物要洗的。」
「确实啊，妈妈她怎么了呢？」
我制止住准备踏入家门的蜜雪儿酱，先行进去了。
她现在是被很多人盯着的人。搞不好会被些脑子不好的人用些强硬手段来弄出点危险的事。
比如有可能在一进家门就被人掳走这样的。
我将抱着的箭矢放在一旁，拔出护身用的匕首打开了大门。
昏暗的室内没有灯光。
那里——空旷的室内只留下了一道道的血痕。
 
 
 
 
 
  