========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在没有照明（lamp）的昏暗的室内，到处都留下了荒乱的痕迹。
而且虽说少也留下了血痕。
与之相反没有人的气息，蜜雪儿的双亲好像不在这。
「怎么了，妮可尔酱――这是怎么回事！？」
从我的背后窥见室内的样子的蜜雪儿发出了惊愕的声音。
会感到惊愕也是很正常的。从学院回来后家里却变得这么荒乱，一般来说是想不到的。
「爸爸，妈妈！？你们在哪！」
「等一下，蜜雪儿酱！」
我用双手抱住蜜雪儿酱，阻止她想跑进家中。
像这样留下荒乱的痕迹的粗枝大叶的犯人的话，里面会有什么证据也说不定。
如果现在让她闯进去的话，会破坏证据。
「别拦我啊，妈妈被！爸爸也――」
「我知道哦。这大概是我们无法处理的事情。所以蜜雪儿酱就去告知柯迪娜和卫士。」
「但，但是……」
「比起蜜雪儿，还是我的感知能力比较高哦。说不定还在附近，我稍微调查一下看看。」
「……嗯，拜托你了。」
她抑制住对双亲的关心，挤出这句话。
她咬紧嘴唇，从中露出了她的懊悔。
「没事的，不在这里就说明被带走了哦。如果有加害的意思的话就不会这么做了。」
「是，这样吗？」
「但是，现在被带走了……」
「那大概是……」
对，为什么要带走和柯迪娜有关系的阿姨他们？
做那种危险的事情的理由什么的是很清楚的。
就算背负着以六英雄为敌的风险，也有想得到的『什么东西』。
那么那个什么东西是……？不用想也知道，肯定是蜜雪儿酱。
但是，现在告诉她这个的话也太残酷了吧。
如果知道因为自己的原因而导致双亲被绑架，她说不定会立马把自己交给犯人。
「不知道。但是我绝对会找到什么给你看的。」
「嗯……拜托你了！」
她坚强地说道，然后径直向学院跑去。
因为柯迪娜现在在学院。
我目送说要全力跑去的蜜雪儿酱的背影，然后开始对四周的搜查。
「首先从正统的足迹搜查开始。」
在独栋房子的四周调查以后，发现了一对车辙。
因为蜜雪儿家是猎人的关系，有着货车。这是为了搬运大型猎物而持有的。
但是现在那辆货车却不在这里。
「那些家伙，为了运送阿姨他们而使用了货车吗。」
而且车辙旁边还留下了钉鞋的痕迹。
那是战士或者士兵喜欢使用的东西，不是叔叔使用的东西。
作为猎人的他不可能穿着会发出脚步声的鞋子。
这对冒险者也是一样，除了从正面接受敌人攻击的克劳德这样的盾职，都不太会使用。
「没有其他的鞋子的痕迹啊……就是说只有重装战士闯进来了吗？」
或者是山贼之类的……不，这不可能。显然那样打扮的人会被城门拦下的。
如果是冒险者也有问题。只有重装战士的话，作为冒险者的平衡也太差了。
如果有那样的成员，在工会也会有传言。但是我并没有听到过有那种冒险者的传言。
「接下来，应该考虑的可能性就是……和骑士或者卫士有所关联的情况吗。」
想要蜜雪儿酱的人身的是有权者们。
那样的话作为他们手下的很可能是正规兵。如果是他们的话穿这样的鞋子也不奇怪。
「如果和骑士有关的话，就变成麻烦的事情了啊。」
因为和柯迪娜一起战斗，骑士们并没有失去名誉。
但是这件事公开出去的话，评价就会一落千丈。
「总之，接下来就是里面吗……」
我接下来去调查室内。
虽然室内很荒乱，但只有一定大小以上的地方被弄乱了。大概就是能藏一个小孩子的程度。
这可以看作是为了找出蜜雪儿藏着的地方而弄乱的痕迹。那些家伙的目的果然是她。
血痕还未干透，可以看出虽然不是刚才，但也没过多久。
「这样的话，如果做的好说不定可以追上吗？」
我一瞬间起了追出去的想法，但是好不容易忍住了。
就算追出去，也不知道要往哪里追。
室内的地板留下了钉子的痕迹，可以看出他们没脱鞋就进来了。
「虽然如果留下了哪里的纹章的话就好了啊……」
有名贵族的士兵的话，经常身上穿着刻着纹章的装备。
但是怎么说也不会有穿着有纹章的装备来绑人的笨蛋吧。
然后我开始思考。
在这拉墨里，麦克斯韦的监视应该是相当严格的。
明明这样，大胆地绑架关系者。这可以说是相当的暴举。
那样的话，会把绑来的阿姨们带到自己的住处吗？
「如果那样做的话就是在宣示自己是犯人了。这样的话……」
而且说起来搬运猎物的货车也进不去贵族街。那样的话就是庶民住着的这附近吗……城市之外。
他们不会把阿姨他们放在城中。而且，为了把他们作为交涉道具，必须要让他们活着。
可以确定带出了城外。在那之上，是监禁阿姨他们，只需保证存活的地方。
「不能沿着人多的街道找。那么……进入森林里的可能性很高。」
虽然也有向着温泉街方向的可能性，但是那边和主街道一样，人流很大。
要避人耳目的话，果然进入了森林里的可能性很高。拉墨附近有很多防备突然的雷雨的猎人小屋。拉墨附近气候虽然安定，但也会下雨。而且森林里下雨的话很容易失去方向感。
为了避开那个风险，森林中配备了很多小屋。
而且蜜雪儿酱的爸爸是用得最多的人之一。
要监禁这样的人的话，再合适不过了。
我这样判断，从那里跑出去。
目标是城市大门。如果有蜜雪儿酱家的货车的记号的话，应该不难追踪。
 
 
 
 
 
  