========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-07 03:01
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
恐怕敌人将蜜雪儿酱的双亲绑架带出城市了吧。
因为首都的周围都被城墙包围着，所以走出城市必须经过大门才行。
也就是说，必然有卫士见过他们。
我跑到距离这里最近的门，向驻守那里的士兵打招呼。
「大叔！」
「哦呀~这不是妮可尔酱吗？今天不去冒险吗？」
「比起那个这里有马车过去了吗？」
「都过去不知道多少辆了。这里毕竟是首都，所以需要很多重建城镇的材料。」
被他这么一说我也注意到了。
现在通过门的马车数量比平时多很多。
由于哥布林的袭击，镇上到处都需要修补，为了修复城镇而运进了大量的石材和木材。
在这种事态下，即使有一辆货车经过，也不会特别显眼。
「那么………有什么装了奇怪行李的马车吗？」
于是我换了个问题。
行李本身并不稀奇，但绑架的人应该也会连同阿姨他们一起搬出去才对。
当然，如果马车上装着一个被绑住的人或者是受伤的人那就显眼过头了，应该或多或少的进行了伪装才对。
试着看能问出什么吧。
「有什么奇怪行李的马车啊………..哦对了，有一台装着大量稻草的马车唷。稻草什么的都拿出来运我也真是服了。」
将干草混入泥土进行发酵就能成为肥料。所以如果是农民的话并不是什么稀奇事。
但是拉墨周边并没有那么大规模的田地。
其原因是被森林包围着的这个城市，并不适合种植粮食。
食品的一部分基本上依赖进口，特别是小麦和大米几乎百分之百都是进口品。
在这样的城镇中准备稻草出门，怎么说都没有意义。
而且将其大量堆积起来搬运出去的话，显眼也是无可厚非。
但是稻草阻碍了视线，也能让空气流通进去。
将其大量堆积起来也不会太重，把人质压死的危险性也很小。
也可以说这是把人藏在里面悄悄运出去最合适的选择了。
「就是这个！那辆马车去哪里了？」
「嗯？我记得是去了南方的城市——」
「大约什么时候？」
「差不多是一个小时之前。」
「谢啦！」
这条城市分有东西两门，然后从哪里分成南北城市，走向各地。
这里是东门，就这样一直走，就要走到了去弗内乌斯圣树国的路上。弗内乌斯是世界树教教宗的国家，同时也是大陆最大的国家。
虽然在那途中分成了南北，但与宗教的本部相比，另一条路人会越来越少。
为了掩人耳目而离开道路，这样子反而简单些。
我向门卫打了个招呼，跑到了城镇外面。
门卫虽然说一个人跑到城市外面去很危险想要把我拦下了，但现在不是在乎那个的时候。
沿着城市出去几十米，就到了分成南北的道路。因为这里能看到城市的门，所以门卫应该能知道其目的地才对。
尽管我想要蹲下仔细寻找痕迹，道路上人流虽少，但也不能说没有。
好像已经过去了好几辆马车，这样的话调查车轮的痕迹相当困难。
「看样子要继续追踪下去有点困难呢。」
但也不是毫无手段。
即使无法追踪城市上的痕迹，也可以发现城市旁的痕迹。
如果他们离开城市进入森林的话，必定会留下其痕迹才对。
而且对方应该都是些穿着重甲的士兵。从蜜雪儿酱家的痕迹丝毫没有清除来看应该是外行才对（雷德你什么时候清扫过痕迹…..）。
这样的话，这次也应该没有慎重的消除痕迹才对。
不出所料，沿着走了一段时间，发现了一处城市旁边树枝不自然折断的地方。
调查了一下地面，生长茂密的草上发现了车轮的痕迹。
「压碎草的汁液还没干，看样子并没有过去多久。」
被车轮压倒的草，还没有干涸。
被挤出的土也没有完全干燥，所以可以知道目标从这里通过并没有多久。
如果不跟丢这个痕迹，能追上目标的可能性很高。
虽然掩人耳目的离开了道路，但是在这之后完全没有去隐藏痕迹。
我基本上没有去仔细寻找就能看出痕迹的去向，几乎以全程奔跑的速度接近着目标。
在森林里彷徨了一阵子，在行进路线上发现了一间小屋。
看来是猎人为了躲避风雨而使用的小屋，从外面就能看出这就仅仅是为了防雨的简陋构造。
那个小屋旁边停着一辆马车，周围随意的放着一堆稻草。
既然将本该是重要行李的稻草就这样随意放置，我确信了这就是目标。
因为周围没有人影，我一边消除气息一边靠近马车。
经过调查，肯定是蜜雪儿家用的东西不会有错。
货架上留有细小的血迹。
「伤口很浅，应该不会有什么大碍才对。」
如果有接近致命伤口的话，会在货台上留有大量的血迹才对。
只留下少量的血迹让我暂时松了一口气。
话虽如此，但也不敢保证接下来是安全的。
我利用马车的高度爬上了小屋的屋顶。
小屋虽然也有窗户，但因为是掉落窗的形式，所以轻易打开的话很可能会暴露。
而且因为小屋的规模很小，所以即使就连打开窗户的行为也可能引人注目。
会因为从缝隙中插入的光亮察觉到我的存在。
因此我决定期待这小屋的粗糙简陋，从屋顶寻找缝隙。
所幸我身体既轻又小，所以攀爬的时候没有发出任何声响。
板屋顶在那里留有树的残缺部分，那里也有几处能看到里面的小洞。
我悄悄地从哪里观察着里面的状况。
「真是的，没想到我们会接到这样的鬼工作。」
从里面传来这样的声音。
昏暗的室内被吊灯照亮出来，所以确认里面人的长相并无问题。
在小屋的角落里发现了倒在那里的大叔，阿姨也被束缚住倒在一边。
大叔不仅从嘴里流出鲜血，并且每次咳嗽时都会吐出血。
也许是因为内脏之类的地方受伤了吧。如果是这样的话，必须要尽早治疗。
「别说了。反正咱们是不可能出人头地的啦。只能靠这种赚脏钱的手法才能活下去。」
「至少要是能参加防御战就好了。外圈第二中队的人，现在可是相当受人欢迎唷。」
「相对的我们现在不是很安全吗？」
「区区哥布林，什么也不是。」
小屋里还有其他三个男人的身影。
虽然我并没有面识，但就从对话内容来看，似乎是错过了战场活跃机会骑士的样子。
不管怎么说，现在已经确认了救出的目标安全，姑且还行吧。
 
 
 
 
 
  