========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-19 22:34
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我一边从屋檐上隐藏着自身气息，一边寻觅着能够救出阿姨他们的机会。
屋里的男人一共三名。粗粗地从他们的身体动作架势等等来看，他们的水平应该是即便我正面迎战也能游刃有余打败的那种程度。
但是，受伤的叔叔和被绑做人质的阿姨他们只要还在那里，我随意地出手很容易危及他们的生命。
要出手就一定要一气呵成，并且在百分百确保了他们的安全的时机才可以。
「话说啊，有啥必要让这俩人活命吗？」
「哈？是用来抓小蜜雪儿的人质，重不重要还他妈用说吗？」
「可是啊。只要就把她抓了不就完事了吗？」
「她不在啊，有啥办法。再说你别当是个小屁孩就小瞧她啊。那可是从尖塔上狙击到城外的怪物啊」
说到这，一个男的朝地上不忿地啐了一口。
走近阿姨的时候，撒气一样地就一脚踢过去。
「呀！？」
阿姨发出悲鸣，被从叔叔的身边踢飞了出去。
因为位置分开了，对于发动奇袭来说，变成了更糟了的状况。
「真是的，搞得这么麻烦！」
「停下来。你把她杀了，那个小鬼的箭就要朝我们飞过来喽」
「用亲人的身体当盾让对方服从吗。我们也真是混得惨啊」
「有啥子办法。像我们这样的水平，想闯荡出什么名堂也很难啊。哥布林被第二中队抢走也是因为没实力啊」
「要是能有机会的话，就算是老子也！」
然后这个男人这次又踢叔叔了。
受了伤的叔叔连防御的姿势都做不出，就那样结结实实挨踢，然后吐出血来。
但是不知是不是已经失去了意识，并没有发出叫声。
这时我思考了一下眼前的状况。
这个情况就算插手进去，也只会让叔叔阿姨暴露在危险之下。但是他们的状态看上去也很糟。
虽然也有等柯蒂娜和麦克斯韦他们救场这一手，但是那样的话他们的身体状况可能会恶化。
「……为了让他们尽早接受治疗，让我来搞定不是最好的吗？」
但是这种情况下，我如果不隐藏身份的话，想要生擒他们就会更难了。
就保持妮可尔这样，发挥异常的战斗力把他们搞定的话，让别人看到了会产生不必要的怀疑。
「变化成雷德倒是没问题，可是衣服」
现在的我还是穿着学院制服。
就这样变成雷德也太变态了。嘛。要是到了不得不为之的时候，也没法在乎这个了。
「而且阿姨还清醒着也是个问题啊。再加上――」
我再次视线朝下看去。那里，男人又一脚超阿姨踢过去，几乎差要把阿姨踢晕了。
对这种卑鄙的暴行，平时的我也会怒不可遏，但唯独这一次我得说幸好。
谁让他们自己帮我把目击者的意识给遮断了。
「大概正因为这样，你们这种人就只能是劣等的赌徒呢」
既然没有目击者，就没任何必要顾虑。
我尽量压下声音，脱下衣服叠在一边。
然后用剩下的卷轴，变成了雷德的样子。
全身如同身体溶解一般的痛苦蔓延，但我咬牙努力忍住不叫。
多亏了多次体验过这样的痛苦，我已经相当地能够适应了。但是果然，想要忍受也仍旧相当的困难。
结果，喀啦啦地，我握紧的在屋檐的有节奏地扣着屋顶的木板，这声音还是传到了屋子里去。
「嗯？什么声？？」
「怎么了？」
「刚才屋顶上有啥……」
「老鼠也会上房顶的吧？这可是森林里啊」
「还是去确认一下吧。说不定小姑娘跟过来了呢」
「再怎么说，小屁孩也不会有这样的追踪能力的吧？」
男人一边说着，一边朝门那边过去。
这在某种意义上，可以说是好时机。
我强忍着还有些头痛造成的混沌不清，朝房檐移动过去。并且召唤出自己的武器——手甲，这时下方的门已经开了。
然后向着走出门的男人的脑袋跳下去，瞄准了就是一击。
「昂？咕噗」
被我用肘直接敲在脑袋上，男人发出奇妙的哀嚎倒地了。
因为必须让这些家伙说出来谁是幕后主使，所以还不能杀。
对突如其来登场的咱，剩余的两人瞬间完全无法理解发生了啥，呆住了。
「什……神马啊、这是变态啊！」
「变态个毛啊！？」（注：这里冒关西腔）
想也不想我就呛回去了，但男人们的感想其实也不是无中生有。
全裸着只戴着一个手甲的男人从房顶从天而降，谁看了都会觉得可啪吧。就算是我估计也得畏缩。
不过眼下无需在乎对方想什么。
我直接逼近肉搏距离，朝腹部赏给他一记膝击。
男人在毫无防备的情况下被突击是一方面，我的加速度也不是盖的。
一是用操丝进行了身体强化，二是用了强化付与（enchant）的魔法。
最后，更重要的是，能够承受强化的肉体。
以上效果叠加，我的身体用简直眼睛都看不清的速度在小屋中飞速移动。
当然，在这种地方行卑鄙之事的鼠辈，也不可能有本事招架得了我的进攻。
一个人老老实实地被我膝盖一怼，连受身都做不到被踢飞了。
然后飞出去的人在撞进墙里之前，我就已经对另一人的脖颈一记手刀砍了下去。
「什么、消失了――」
男人话音未落就直接吃了手刀晕倒。
无一敌人再能站起身的这个小屋里、唯有全裸的我孑然独立。
「――穿衣服咯」
这么自言自语着，我立刻着手从晕倒的男人身上扒衣服。
 
 
 
 
 
  