========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-06-19 22:41
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
将男人们全部的衣服剥掉之后，用透明的线把他们手脚绑了起来。
因为是这根线捆绑起来的，所以柯迪娜应该一眼就知道是谁干的才对。
而且将男人们扒掉之后才知道，他们的穿着正规兵的衣服。
因为不是骑士的服装，大概是哪个骑士的从属吧。
「这样的话，果然还是某个贵族是黑幕吧？麦克斯韦也真是够呛的蛤。」
把他们三个全部扒干净是因为，只有一个人裸着对他来讲太不公平了而已。
在扒掉衣服的过程中，一个小布袋掉到了地上发出了沉重的响声。
我打开袋子一看，里面装着数枚金币。
「至多也就一个官员月薪的程度，居然为了这点钱就去做坏事，真是无可救药。」
如果有三枚金币，就能让一个普通家庭好好生活上一个月。
我稍微掂了掂分量也就十枚左右。
就为了这么点钱将自己的未来断送真是蠢到家了。
「如果在多一点钱去进行交涉的话，说不定还有挽救的余地。」
不过对于还是孩子的蜜雪儿酱，不明白其价值肯定会毫不犹豫的拒绝吧。
而且袋子的底部还有一张小纸片。
「恩、这是……..字据吗？」
这个纸条上写着如果成功得到蜜雪儿的话，保证会给予加倍的钱与晋升为骑士的资格。
然后写了这个的人是——
「里登博格吗？怎么又是这家伙。」
在危急关头拒绝了柯迪娜援军请求的贵族。
和麦克斯韦一样，作为和王族血脉相通的贵族，作为现侯爵，比麦克斯韦现在地位更高。
就靠着其贵族的地位，到处惹是生非，将事态引向最糟糕的方向。
「这是算得上是『害』了，妨碍了迪娜（这里雷德用的是ティナ即爱称）也不可原谅。」
对于柯迪娜的骚扰我决不允许，对蜜雪儿造成的伤害，我也不会视而不见。
将阿姨们绑架起来，也许是认为就算将蜜雪儿酱加入其属下也害怕她背叛，所以留下来当成保险有备无患吧。
「里登博格的房子我记得是………王城旁边的地方吧。」
我将纸片揉成一团扔到一边。
本来这个可以作为他们做坏事的证据而保存下来。
但是仅仅如此——还不够。
「因为其地位，这家伙不可能受到很大的惩罚。」
和王家有关系的大贵族，就算是对一般市民动粗，也有可能不会被问到什么样的罪。
倒不如说这样的可能性很高。
虽然麦克斯韦也会进来煽把火，但他毕竟是一位离开王族贵族这等烦琐事的老人。
虽然作为六英雄的发言权不容小视，但对于一国的政策实在是不能过分干涉。
「那么——」
对于这种十恶不赦人施予惩罚的人、就是前世的我。
就让这家伙尝尝我作为暗杀者的恐怖吧。
小屋就这样放着不知道什么时候能被找到，所以我在屋顶上升起了狼烟来当标记。
接到蜜雪儿酱联络的麦克斯韦应该会很快赶到吧。
我对大叔也用了轻治愈，进行了应急处理。
这样暂时也不会有生命危险了。
我回收掉留在屋顶上面的学院制服，我准备回到麦克斯韦身边。
我的出现，同时代表着妮可尔的消失。
为了让他帮我打个圆场，需要他配合一下。
用强化付与强化了丝线以后如同风一般穿梭在森林之中。
向着首都直线飞奔，遇到高墙就用线当垫脚石，一口气爬上去。
「………有点不可思议呢？」
虽然我自己也觉得能做到，但是没想到会这么容易。
刚才穿过森林的速度也非比寻常。
我习惯了妮可尔那无力的身体，对于用魔法强化过的前世身体，其性能之高度使我震惊。
虽然我自己认为前世的身体也好不到哪去，但比起妮可尔的身体来说还是这边比较好。
本就是是一种没有力量但是敏捷非比寻常的体质，但由于强化而被升华到了一种炉火纯青的領域。
一瞬间就爬上超过十米的高墙，就算是前世的我也做不到。
「这个、说不定即使没有线我也能爬过去了？」
现在我戴着的手甲上面安装了为了爬墙而设置的指甲。
有这个的话，即使没有线也能够支撑身体。
而且我现在的敏捷能力……只要有一瞬间有一个支撑点，就能直接移动到下一个位置。
重复这个操作，就能很轻易的跳过这堵墙。
「这真的是我的身体吗？」
有这等身体素质和魔法能力的话，我感觉连莱尔也可以轻松拿下。
确实虽然我觉得莱尔的战斗天赋了得，但我也有让他无法思考其对策时间的速度。
如果是现在的话………在这么想着的时候将思考切换出来。
「呃，现在不是说那个的时候哇。」
这次把线挂到墙上，一口气跳了下去。
当然就这样落地的话，我的身体也会受到伤害。
这里我用线在到达地面之前减速，总算是有惊无险（就算变成了雷德冒失娘滴性格还是没改）。
幸好没人看到刚刚的糗样。在确认好没人发现的同时我也再次开始了行动。
接着跳起来一踢民房的墙壁，爬上相对民宅的屋顶。
就这样沿着屋顶，向麦克斯韦的宅邸开始移动。
这个速度很明显比前世的我还要快。
不，说不定已经超过了人类的领域。
明明是中午，却没有一个行人发现我在屋顶飞奔的异常。
而且从屋顶飞到另一个屋顶的时候，连超过十米的距离都能若无其事地跳过去了。
「这个能力………必须得在晚上之前习惯才行呀。」
现在开始的话，在深夜到黎明之前变化都不会解除才对。
这样的话就有充足的时间偷偷潜入里登博格的宅邸对他实施制裁。
对于进化了的自身能力，我不自觉露出了凶恶的笑容。
首先让不懂世事的贵族们尝尝这进化的力量吧。
 
 
 
 
 
  