========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
时间已经将近傍晚。
这个时间段的话，有着各种杂务要处理的麦克斯韦，还留在学院的可能性非常高。
接收到了蜜雪儿酱相关的报告，老爷子会怎样行动是个不安要素，但他也不能像柯迪娜那样子便于行动吧。
同为六英雄，柯迪娜是无权力的平民，而麦克斯韦则是国家的重镇。立场的差距甚大。
我到达了学院的时候，不出所料，正是柯迪娜带着几名教员，要从学院奔出去的时候。
尽管教员并非卫兵，也可成为战力。毫无疑问是期待着战力才带上他们的。只要有人可用，她的能力就能充分发挥。
相对地，麦克斯韦则是坐在办公室一边整理着文书一边不断发出道道指示。
总之，他打算由柯迪娜先行争取时间，自己则带领本队之后将事情收尾。
「总之，有可能某处的贵族正在行动着。在柯迪娜争取时间的时候，联络城里和约维侯爵。再之后和赫尔顿商会的人联络。因为那边也和蜜雪儿酱有关系在」
「是，明白了！」
「一发现妮可儿，也给她派护卫」
「了解！」
接受了麦克斯韦的指示，数名职员飞奔出办公室。
我趁机从窗户进来摸到麦克斯韦的背后。
「哟，忙着呢」
「喔！？什么呀，是雷德啊。……别吓人啊」
「要是被人看到的话会有很多不便的地方就一直躲起来了，这不是来打招呼了吗」
「怎么回事，那个装扮是？」
麦克斯韦特意指出来也是可以理解。
我现在的穿着，是用以前男人的形态穿着这个国家正规军士兵的支付。虽然手脚稍微有短的感觉，但还在误差范围之内。
虽然这是因为没有男人穿的衣服，无可奈何，但在熟悉我的麦克斯韦看来可真是充满违和感的装束。
特别是行事无法的我穿着正规军制服什么的能搭调就怪了。
「从刚才的样子来看，已经有联络过来了吧？关于蜜雪儿的事情」
「恩——难道说，你已经？」
「嗯。犯人除了城之后往南走的路上潜伏在一个猎人小屋里了。把犯人们打晕之后就绑着运来了，全裸地」
「那个真是过分啊。不过，对敌人毫不手软的你留活口也是罕见」
「这么做对你也更方便吧。还就就是……我来寻求许可」
「许可吗？」
面对饶有兴致看着我的麦克斯韦，我绕过办公桌的正面在椅子上坐下。
然后开始述说我经历的事情。
「用双亲做为盾牌胁迫加入他的麾下吗。明明就算搞这一出也不可能得到对方的忠诚」
「是啊。什么时候就被背后捅一刀也说不定。但仍然做出这样的举动就说明……」
「就是说为了防止背叛，有某种手段？」
「恐怕，说不定是有打算用上一般对奴隶使用的那个『项圈』吧。」
「隶属的项圈吗。那可是禁忌啊……那个从里登伯格的宅邸中发现的话，他可就没法找借口逃脱了」
「是吧。但是都已经发展到这次的这种事件，我可没打算眼巴巴等到发现那种东西为止，就这么放置着他们不管哦」
「唔——？」
听了我的话，麦克斯韦就顿悟出了我意欲何为。
里登伯格的肃清。就是说，暗杀者雷德要再活动了。
「嘛，既然他如此无视老朽的意向，并且还为害市民，倒也不是不能理解……」
「而且是把我的伙伴给……我怎么可能放过他」
「唔姆。……虽然以老朽的想法来说，本想用正规的手段将事情了结的」
「老爷子的立场来说肯定是这样想咯。所以我才这样子来找老爷子要许可」
如果是持一半公家立场的麦克斯韦的话，肯定希望尽可能要在法则之内发出裁断。这我也是明白的。
特别是里登伯格这种程度的大贵族，公开发表罪行让众人能够理解是有必要性的。
但反过来说，作为大贵族的他那条命得救的可能性也很高。
就算可以做到确实地剥夺他的实权，但一个处理不好还是可能以他在某个偏僻之地隐居的结果告终。
明明对蜜雪儿酱出手，还能舒舒服服再某地安然隐居，我怎么可能允许。
「哈……嘛，变成这样的话老朽说啥也不会听了吧？」
「是的吧」
「你想什么时候搞？」
「今晚也行」
「好快。有必要这么快吗。明白了，我和柯迪娜就给你那个时间里准备不在场证明吧。顺便也给马特乌斯搞一个」
「就这么办吧」
麦克斯韦并没有对我有什么多余的猜疑，采取了这样的行动，也是在我的预测之内。
因为马特乌斯已经逐渐地被看作是老爷子的亲信，要是被人认为和这个事情有关就不太好了。
于是就给他顺便也准备不在场证明的话，对我也是乐见的。柯迪娜也能不被别人用怀疑的眼光看是最好。
取得麦克斯韦的理解之后，我为了准备今夜的事情，打算出去了。
但是麦克斯韦叫住了我。
「等等。对你还有一些必须告知的事情」
「告知我的是，什么事情？」
「关于你带回来的病毒的事」
先前我……不应该说是克劳德发现的装有粘液的袋子。似乎麦克斯韦这里的除了关于那个的详细信息。
「虽然是上次给我的那个病魔史莱姆的碎片呢」
「啊，是哪个流行病的？」
「唔姆。是非常稀少的怪物呢。那方面是不是和犯人的踪迹有关联呢，这么想着就命令调查了。但是，拉墨的附近这几年并没有发现行迹。虽然也叫各个冒险者公会报告了，但不管哪儿来的回复都是差不多的。」
「不明白」
「也就是说购入那个病毒的源头并不明了。因为是稀少种所以发现的例子也极少。十五年或者二十年左右之前，在北部有目击的事例，但并没有去讨伐」
「有没有可能性那个时候的就一直保存到现在？」
「当然是有的……但，这样如果是为了这样很局限的使用方法而一直留存下来的话，感觉就很奇怪了呢」
「唔……嘛，管他呢。我对那方面的事不怎么懂。总之现在，先处理眼前的白痴贵族」
「哈，虽然可能你也明白，但，要『稳重』哦？」
麦克斯韦所担心的是，我会不会将宅邸的所有人杀尽吧。
光是只要我有这念头就能做到这一点来看，他的担忧就可以说是理所当然的。
但就算是我也不是杀人鬼。虽然是我个人的主张，在出自于义的诛杀之外，不将无关人卷入也是我的原则。
对麦克斯韦我一个点头，无言地离开了。
为了能以很少的伤害为代价侵入，各种各样的准备是必要的。
 
 
 
 
 
  