========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我现在身上穿的是里登博格家侍从的服装。
穿着这种衣服犯罪是愚蠢至极且极其困难的行为，正因如此才难以想象会进行这种脏活。
而且因为他是一个大贵族，佣人数量很多。再加上脸不显眼，就可以很简单的潜入房子中。
我使用变装用的幻术戒指变成了绑架士兵中的一人。因此被怀疑的可能性也应该大大的降低了。
而且因为有幻觉这一招，即使戴着手甲进去也不会被怀疑。
里登博格的宅邸是高位贵族区，因此设置了妨碍转移魔法的装置。纵使我想要召唤手甲到身上，也很有可能因为被干扰传送不过来。
我向守护大门的士兵点头致意，堂堂正正地进入了宅邸。
「呦！弗瑞德（フレッド），事情做完了吗？」
一名士兵很随意地向我搭话。
这个男人貌似很频繁的进出宅邸的样子。没有换衣服应该是没办法从工作中脱身的缘故吧。
「啊恩，弄完了。」
「是吗。但是不要离开岗位太久唷？本来我们现在就在风口浪尖上。」
「我很清楚。」
用简少的语言回答他的话语，通过了门。要是交谈太久的话，可能会被注意到声音或者动作上的不自然。
不过，我并不需要糊弄他们太久。
我打算今晚就完成工作。能伪装到那个时候就好了。现在时间已经是傍晚，并不会耽搁多久。
「接下…………来」
我钻进一个不起眼的地方，稍微舒展了一下身子。
虽然现在就把他暗杀掉也没关系，但是考虑到造成的骚乱，逃跑的时候会很麻烦。
果然为了掩人耳目，晚上行动是最方便的。
而且、在这之前还有必须要准备好的事情。
首先是确认目标里登博格的位置。其次是宅邸的构造。最后是确保逃走时的退路。
为了确保退路，首先必须要把屋子到处调查一番才行。
但是贵族的宅邸的构造因为贵重物品很多，所以有许多被视为机密的情况。
而且其中也存在以防万一建造密道逃跑的性质恶劣之人。在塔卡希尔事件中，让我吃尽了苦头。
如果那个时候不让萨尔瓦伯爵逃跑的话，之后也不会让柯迪娜受伤了。
「这么想来，应该让那家伙多吃一点苦头就好了。」
那时候因为吉里恩的闯入并没有那个余力，但如今杀意反而浮现。
为了调查房子的结构，在到处徘徊的时候被应该身着骑士服装的人搭话了。
「弗瑞德，你在干啥。不是说了晚上之前要进行训练的吗！」
「哈、诶？」
「干嘛露出这副惊呆了的表情。连自己主人的脸都忘记了吗！」
注视着我的骑士，发出了焦急的声音。
从主人这个词汇中，我想起来了自己现在化装的男人身份是侍从。
侍从即侍奉骑士之人，同时自己也以骑士为目标。可以说是见习骑士的存在。
「啊、不，那个、我突然有了急事………」
「我可没听说过这样的报告。你给我过来，我要连你那份怠惰一起纠正。」
「诶！？」
虽然我现在超级想逃走，但是在这里逃走也有很多问题。
这里还是在不被怀疑的程度隐瞒状况吧。
从正面相互对拼，与我个性不合。即便如此凭借现在的我，也有能对付这种程度骑士的实力。
但是这样做的话，就会变得十分显眼，真是一个让人烦恼的问题。
「你这家伙、这不是进步神速吗！」
「不，也没那么厉害嘛？」
从正面轻松接下骑士砍过来的剑。
不过我觉得那样会让他起疑，所以装出了一副失败的样子。
「哼~还差的远呢。有破绽！」
不~这可不是破绽唷。我差点脱口而出这么一句话。
我现在倒是想对他说如果有破绽就应该什么都不说直接一击毙命的忠告。
如果直接接下他现在模拟剑的一击，会对今后的活动造成影响。
但是，如果我不受到攻击话训练就不会结束，到底要肿么办涅？
以崩坏的姿态踢击骑士的手背。
这样被击倒的骑士光是站着就很吃力了，其脖子满是破绽。
光是这一瞬间的破绽，我就可以让他脑袋搬家三次吧。
即便如此，正规骑士的就只有这种力量，实在是可悲。
关于参加防卫战的骑士实力并没有那么差，这似乎是里登博格阵营这边缺少有能者。
正因为只有这种程度，才会那么想要蜜雪儿加入他们增加战斗力吧。
像这样他砍我躲持续了30分钟之久，那个骑士终于累到趴下了。
如果这里只有我一个跟没事人一样就太可疑了，所以我故意装出上气不接下气的样子。
「这、这不是很有一套嘛~可让我费了一番功夫。」
「不，骑士大人我还是……..」
「骑士大人？你不是平时都叫我安东尼奥大人吗？」
「啊、不，是指我要成为骑士这样的意思。」
这个骑士的名字叫安东尼奥吗？记住吧……仅限今晚。
「但是作为骑士在决斗中就不要用踢击和拳头，堂堂正正用剑来一决胜负。如果是以骑士为目标的话，那就早点改掉。」
「是、是的」
原来如此，怪不得里登博格的阵营会缺少战斗力。
就连这样的笨蛋都能成为骑士，就说明已无可用之人了吧。
不，正因如此像弗瑞德这个男人一样，凭借脏活而生的人才会汇聚于此吗？
「那个，安东尼奥大人，差不多应该到此为止吧？」
「哦，嗯。是啊，差不多到了该吃饭的时间了。」
看着一边支撑着颤抖的膝盖，安东尼奥一边站起来的身影。
虽然不由得让人忍不住吐槽，但我还是强忍了下来选择了沉默。我可是一个会忍耐滴好孩纸。
看了看周围纷纷向我投射来惊讶的视线。
看样子弗瑞德挺过安东尼奥的攻击，是个新奇事。
但是这个训练也并非浪费时间。
这个训练场位于宅邸的背面，除了骑士以外基本上没什么人。
到了夜间也可以说是无人。我在心里暗下决定逃走的退路就是这里了。
就这样，我从骑士那里解放了出来，并决定在剩下的时间里隐藏自己的身影。
 
 
 
 
 
  