========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在训练结束之后，我在武器库里找到了一杆长枪。
我拿着这个一边来回巡逻，一边来屋子周围调查建筑。
里登博格宅邸是一栋正统的二层建筑。但是只有一个如同塔的地方是这个建筑的第三层。
达权贵人都有喜欢高处的倾向，恐怕他在里面的可能性很高。
「如果可以的话，我还想调查一下内部结构，不过看样子并没有什么机会呀。」
如果现在放任不管，他应该明天就会知道袭击（蜜雪儿）失败了。
而且接着就有可能当天发动下一次袭击。
不尽快排除掉这家伙的话，蜜雪儿酱的（安稳）日常就永远不会回来。
先不论一楼，如果是二楼的话身为区区侍从的弗瑞德，未经许可不能随意走动。
这样的话，换装成管理宅邸的女仆反而可以方便活动。
我从外围仔细推测房子的结构，在确认逃跑路线之后再次潜入屋内。
这一次就重新设置幻觉魔法随便伪装成了一名年轻女仆。
选择伪装成一名年轻女仆是因为在紧急的时候哭泣能很方便的萌混过关。至于声音的问题嘛~……….只能凭借经验了呢。
虽然在前世的时候也被柯迪娜强迫穿上女装过几次……………算了，现在还是不要去多想了。
我借用了一位十几岁左右黑发女仆的模样，回到了宅邸中。
因为长枪说不定会在哪用到，所以就藏在了逃跑路径中。
「克拉涅斯，喂、克拉涅斯！」
「诶~………啊，呃是找我有什么事吗？」
「除了你以外还能在说谁呀。」
进入房子在前往楼梯的途中，被一位稍微年长的女仆叫住了，我只能尽力拉高声线回答。
因为现在我是男儿身，所以这样已经是尽我所能了。
但是，这名字跟克劳德相似的发音，无论如何都搞得我不安了起来。
看样子我变装的人叫做克拉涅斯。记住吧，仅限今晚。
「你声音是这样子的吗？好像有点低了耶。」
「诶多~说不定感冒辣呢？」
「是吗？也罢。里登博格大人晚饭要用到的萝卜不够了，你能去买点吗？」
说罢，女仆想要将购物篮递到我手上。
但是现在如果跑到外面的话就前功尽弃了。
我在想办法找借口搪塞的时候脑中突然想起了一个传言。里登博格在好色这点上十分有明。
我将淑女模式打开，把自己女性的魅力展现出来。
「那个………..其实里登博格大人现在叫我去他的房间………….」
「又来了吗？真的是，至少给我专门干一个人吧。」
女仆的脸色呈现着愤怒且用手捂着腰拿着篮子走了。
恐怕现在必须赶紧去买东西吧。
虽然让你徒增繁忙倍感抱歉，但也只到今晚为止请你原谅我吧。
之后登上了二楼，虽然数次被人搭话，但我说出里登博格之后就基本畅通无阻。
看样子这种事，他好像已经做过不止一次了的样子。
就这样穿过二楼，我前往位于宅邸中心附近的三楼楼梯。
这个上面只有一个房间，里登博格本人好像就呆在这里。
我来到了第三层，走道的前面就是房间。我停下脚步。看样子这一层真的只有这一个房间。
我试着敲门，并没得到回复。悄悄的打开门一看。里登博格正在床上躺着发出呼噜声。
将圆滚滚的肚子露出来把毛毯踢到一边睡觉的男人就是里登博格吗？
这么说来，我还不知道里登博格的长相。
「还是真是悠闲自在呢……………」
对蜜雪儿的双亲出手，居然还在这里高枕无忧的睡觉。真是让我气愤到了极点。
我正准备从手甲里抽出丝线，背后突然响起了猛烈的敲门声。
我赶紧贴到房间的墙壁上，改变幻觉魔法的样貌。
将女仆的样貌拟态的成墙样子试图瞒过视线。
「到底何事，太吵了！」
「里登博格大人您平安无事吗！」
「纳尼？怎么回事。进来吧。」
里登博格通过声音知道是谁辣吧，毫无防备的叫询问平安之人进入房间。
将门打开进来的是一位带胡子的管家和骑士安东尼奥。
「刚才佣人发现了一名可疑之人，于是丞来确认您是否平安。」
「可疑之人？」
「是的。据他说，貌似乔装成了年轻的佣人，偷偷潜入了房子内部。其目的地是您的房间，所以目标肯定是…………」
「是这样吗？哼，真是不知死活，居然来瞄准我的性命。」
他一边用着高贵的语调说着，一边跳下床来。
看样子这家伙就是里登博格没错了。
「和往常一样，去别的宅邸避难吧。安东尼奥，你就留下来当我的影舞者等待伏击敌人。」
「是、我明白了！」
虽然我觉得这两人怎么说体格都差别太大（不适合当影舞者），但这群人似乎并不在意这些微妙的差异。
身为管家的男人好像有什么要说，但是没有多嘴。
但这对我来说这算得上是不幸中的万幸。如果他从宅邸中出来的话，我压根就不用去考虑什么撤退路线了。甚至都不需要等到晚上。
「我想也是这样，于是就先准备了马车。希望您也抓紧时间准备出门。」
「我知道了。去吧女仆们给我叫过来。」
「我明白了。」
看来这个男人都不会自己穿衣服。
虽然一瞬间，我想混入其中，但是因为其人数处理不好的话有必要把他们都杀掉。
不，想要杀掉他的话很简单，但是我并不喜欢毫无意义的屠杀。没必要连照顾他人的佣人也一起杀掉。
就这样在我眼前，里登博格整理好容装，走出了房间。
如果要离开城镇的话能省事多了。就可以在没有别人碍事的情况下结果掉他。我在幻觉的之下，浮现出了不怀好意的笑容。
 
 
 
 
 
  