========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
现在得到帮助的可能性最多只有两个。
把蜜雪儿送回去的菲妮娅过来找我，或是柯迪娜察觉到了异常。
但是对哪边都没什么期待。菲妮娅是一定会来找我的吧，但是她的战斗能力也只是比一般人高一点而已。
最坏的情况，她也会被抓住并被残酷对待这也不是不可能。
「给我老实一点小鬼！」
「可恶！」
男人瞄准我的手脚攻击，我则接下那个攻击在回击。
结果逃跑的机会还是要由我自己来制造才行。幸好，我不择手段的话对策可多了。
取出经常带在怀里的毛线球，然后垂下了线。
这样的毛线是没办法对男人们造成威胁的。他们也是这么认为的吧，对这样的我也只是冷冷一笑。
但是操丝的祝福可是让我成功跨越了生前的困境。
将伸长的线一挥摧毁男人视线，一口气潜入怀中。
因为闸刀的刃长很短，就算是现在的我也能用单手拿着。
但是我的攻击轻而易举的就被男人的剑给挡下来了，但是我手上拿的可是前端成L字弯曲的闸刀。
我就这样扣住剑往上一拉，让他的体势崩溃。
被从平时不可能的方向的力所牵引，男人前倾踏出了一步。
我就这样用闸刀向他的脚砍了过去
对被侵入怀中后体势崩溃的男人来说，是不可能应对我的。
尖端的部分就这样挂在大腿上，深深的剜着肉
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
对于不怎么锋利的闸刀来说还是不能和剑一样漂亮的切开。肉就像是被牙齿所撕裂一样血沫华丽的飞舞着。
我为了不被淋到回溅的血就这样大大的避开取得距离。然后考虑就这样掉头逃跑，但是剩下的一人阻止了我。
就像是要绕过闸刀一样靠近我，然后在我因落地而造成体势崩坏时抓住我的手腕。
为了把闸刀夺走就这样向上扭转了我的手腕。
「好痛、放开我！」
贫弱的手臂一下子被向上扭转，闸刀轻而易举的就落下了。
对剑士而言握力就是生命线。在武器落下的时间点胜率就大幅下降了。
但这也要视情况而定就是了。
看到我的闸刀就这样落下，男人丢掉了剑把手伸进怀里。
我是不知道他想要拿出什么，但是他的杀伤力减弱了也是事实。
然后我也还没有失去战斗能力。这可以说是对方的判断失误。
操控着另一侧的毛线将小石子卷起来扔过去。
操丝的祝福所能操纵的每一根线的力量与我的肌力相当。小石头的话还好说，要将男人无力化的话是不可能的。
但是在这里除了我和男人们以外还有别的东西在。可惜不是人类就是了。
那就是系在马车上面的马。
因为已经破坏了马车的车轴，虽然还连接着但是马车最多也只能前进几米了。
但是在这几米的范围内也包含着男人。
而系在马车上的马则被我扔过去的石子感到吃惊「嘶」的开始前进了，而且还是以相当猛烈的势头
结果，男人为了避开马车而向后跳跃的时候我的手臂也得到了解放。
然后车轴也到达了极限，马车发出了声响和马一起朝着男人的方向翻滚。
「呜哇！？咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然说中间是空的，但好歹也是载着四个大木材的马车。
被压在下面的话不可能会没事。
从马车下流出来的血就这样流到了好不容易逃离那场崩落的我的身边。
看这个出血量，恐怕是当场死亡了。
「这、这个小鬼……我要杀了妳……」
就在这个时候，脚被切伤的男人好不容易站了起来。
但是早就已经分出胜负了。
血不间断的从被深深的切伤的单脚流出来，看来伤到了相当大的血管也说不定。
放着不管的话，男人恐怕就会咽下最后一口气吧。
但是我也没有那么老实就这样放过他就是了。
利用另一只脚站着的男人的情况非常的不稳定，那样的话只要翻倒他就是这边的胜利了。
将毛线沿着地面过去，然后缠在男人支撑身体的脚一拉。
然后更进一步操作它卷入滚动的马。
用毛线将胡乱摆动着的马的脚缠住。不久后就形成了男的脚就被拉扯并拖动的情况。
「什么――咕！？」
我趁这个空隙将闸刀给捡起，并切断毛线。
因为要是这样下去的话我也会被卷入。虽然不怎么锋利没办法俐落的切断，但只是毛线的话还可以。
然后我走到了倒下的男人旁边，用刀背往他的头部用力一打。
「咕喔！？」
男人发出咕喔的声音就这样失去的意识。
这样一来目前的战力都已经无力化了。
「呼……勉强做到了」
如果对手是三个男人的话我就危险了。
但是有一个男人回去了仓库我才有了余裕。也多亏这样我才能捡回一命。
更何况这两个男人也小看了我。这也是很正常的，不过多亏这样我才能趁他们大意时速攻解决他们。
「那么赶快走人吧……」
「哦、你觉得你能就这样逃掉吗？」
当我正准备逃跑时，最后一个人从仓库出来了。
在胸前装备了盾甲的男人，看起来和另外两人不同完全没有大意。
但是状况并没有改变。男人和我之间有着一段距离。想要阻止我逃跑的话是不可能的。
「当然要逃跑了。这个距离的话是我（俺）这边更快」
「我（俺）……？小鬼的口气还真是狂妄。不过算了。那么我也放火烧了这些『棺材』后逃跑吧」
「什！？」
有一股刺激性的臭味从倒下的男人那里传来。
看来是把抓来的森精们用药物陷入昏睡，再把他们关进木材里了。
要是在那里放火的话……
「你想杀了他们吗！？」
「当然。毕竟脸也被看到了，没有理由让他们活下去吧。但是如果你留下来的话就另当别论了」
「也就是说……还是要战斗吗」
「要不然『老实的投降』也是可以喔？」
「我坚决拒绝！」
说完，我就向着男人的方向踏出了脚步。
 
 
 
 
 
  