========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
里登博格发现自己的性命被人威胁到，立刻收拾房间逃了出去。
我从窗口一撇，看到了一架装饰过的马车，恐怕是那家伙拿来逃跑避难用的吧。
我翻过窗户，用钢丝缓缓降落在马车上。
当然了，我用了幻觉将自己和周围的景色融为一体，不可能被察觉到。
过了一会骑士们就骑着马集合了。这是他们的护卫。
在这之后不慌不忙地乘上马车的就是里登博格了。
我在那个瞬间将秘银线套住了他的脖子。
这样我随时都可以让他人头落地。
马车的前后共有四人骑马围绕着他守护。
整理好之后，像队长的一个人大喊道。
「准备出发！警戒周围。敌人不知道潜伏在什么地方。」
「是！」
虽然骑士们都回答得很有气势，但是……很遗憾，你们的主人的性命已经被我捏在手上了。
马车缓缓开动了。虽说我施加了幻觉，但是变换的景色还是让我有些许不安，我在车顶压低了身子。
于是马车离开市区，从小镇的东门通过了。
虽然我不知道里登博格的别的宅邸具体在哪里，不过能在这个森林里也是正合我意。
守卫的骑士在警戒着周围，但他们万万想不到我就潜伏在马车车顶。
在路途中草一晃，跳出了一直野兔，骑士们一下视线全部集中了过去。
马车一下停了下来，骑士们立刻准备应付突发情况。
当他们看到只是一只野兔的时候，深深地吐了口气。
「搞什么鬼！」
「没事，大人放心，只是只野兔子而已。」
「那就快点继续赶路。呆瓜刺客说不还跟在我们屁股后面呢。」
「是！」
虽然被称作呆瓜刺客让我有点意外，但是这车停得正是时候。
我不失良机地无声地用线移动到树枝上。
当然这是用线使出的招数，完全无声地完成这样动作的身体能力只会让人瞠目结舌。
在使用了变化魔法的现在的我拥有不下于前世的身体能力。
但这种身体能力的提升让我意识到自己前世是多么浪费地使用着自己的能力。
如果能有这种力量的话，对抗那双剑魔神也不会处于下风吧。如果能再有柯迪娜的帮助，说不定我就不会死……现在说这些也无济于事了。
总之，先把事儿办完吧。
我离开马车前，将线绑在了树干上。
这样等马车前进时，那个男人就会自动人头落地。
麻烦的是这之后会被周围的人警戒，在车离开线的最长长度一百米之前能不能逃出现场。
因为我的手甲还是孩子大小的，现在还是感到有些难受。短时间这么戴着还好，时间一长血液循环停止，手就会坏死。
但如今的我不仅有前世的身体能力，还有干涉系魔法强化肉体。
再加上隐秘祝福，让我几乎不可能被发现。
我离开哪儿不久，路的尽头就传来了女人的惨叫。那声音是照顾里登博格的女仆的。
看来他的头成功地和他的身体搬家了。
精选巨大爬虫所编制而成的秘银线，柔软而坚韧。
而之前跑出去的马车也不能立刻停下。
更何况是里登博格自己着急催促马车前进，这完全是他自作自受。
路那边远远地眺望过去可以看到马车停了下来。
可以远远地看到骑士们急忙跑去拉出男人的身体。
虽然远远地看不太清楚，但是还是能看到血哗啦啦地流下来，肩部以上的东西不复存在。
「这么一来里登博格这一威胁就消除了。」
接下来就看麦克斯韦怎么利用他的死了。
 
 
 
 
 
  