========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-13 22:13
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我顺利解决掉了里登博格，正向着首都悠然自得地前进中。
多亏了那家伙绕着道路走，所以时间还很充裕。
看样子，现在即使回家和菲妮娅还有柯迪娜打个招呼，之后再变回来也没有问题。
我正这么考虑的时候，从森林深处突然浮现出强烈的杀气。
「————！？是谁！」
杀气！？不对，这是夹杂着憎恨的愤怒。
我将线拉出来，立即采取迎击的态势。
接着森林里黑暗的一部分被融化，重新变成了人的形状。
「人……….吗？」
从哪里出现的是一个看上去十五、六岁左右的少年。虽然用剑和皮革甲武装着自己，但是这附近的冒险家差不多也是这种打扮，所以算不上奇怪。
但是这家伙丝毫没有小孩纸那种天真无邪的氛围可言。
「呀咧呀咧，我本来说是来看看进货的样子，没想到这么容易就被解决掉了，而且还是熟的一塌糊涂的人干的。」
「……….我倒是对你一点儿印象都没有就是了。」
我对少年的脸并没有印象。但对他实话实说了之后，没想到少年的表情却越发扭曲。
「是克法尔。但是……..啊，也是。你一直都是这样。对自己到手的存在一直都毫不关心。」
「你找碴啊。被我杀了人的长相我还是有点印象的」
「这么说来你怎么和前世比起来完全没有变呢？不，是用什么魔道具改变了样子吗？」
「什么——？」
被他这么一说，我也想起来了。
正如现在我使用变化魔法一样，这家伙也有使用这种魔法的可能性。
既然从本来的样子变成了不同姿态的话，纵使没啥印象也难怪。
「原来如此，你也变成了谁的样子吗——」
「给我闭嘴！」
说到这里他突然就发怒了。他的脸抽动起来，突然把脚边的草踢散朝我这过来。
是不是气到失去了正确的判断能力了呢，连腰上的剑都没有拔出了。
「——徒手，我还真是被小看了呢！」
面对向我脸颊伸过来的手，用左手掸落。
但是我的手臂却传来了燃烧般的热度。
「疼！你这家伙，又是酸液吗！」
「我要杀掉你….雷德！」
「已经连理智都没有了吗」
他应该徒手从正面攻击，那家伙的胳膊有酸液……不，说不定还有别的毒素的可能性。
如果是这样的话，随便用手触碰会非常的危险。
我用脚朝他的前胸猛地一踢，利用反作用力拉开了距离。
虽然由于坚固的皮革甲并不能造成很大的伤害，但是只要拉开了距离就无所谓了。
「别想跑！」
「谁会跑哇！」
我争取到的距离仅仅一米左右，但是正好是剑能够到的范围。
因为一般来说用剑的人比较多，所以对我来说这也是最需要警惕的距离。
但是现在的我戴着太刀。如果对方打算徒手攻击我的话，这个距离我更有利。
把抽出来的线原封不动的放在腰上，使用起拔刀术。
我将自己强化的身体了的一击释放出去，化作一道无法用肉眼追逐的闪光，让他身首分离。
本是不可能被躲掉的一击。
应该完完全全的让他脑袋搬家了才对。
但是那家伙的脑袋并没有掉到地上，而是我的手中传来了像砍到水一样的奇怪手感，刀刃就这样奇妙地穿过他的身体。
「纳尼？」
「啊哈哈哈！完全没有效果呦！」
「可恶——」
我将左手的操纵起来，去缠住他伸出的手臂。
但是也和刚刚一样传来了奇妙的触感，就这样穿过了他的身体。
这时候我想起来麦克斯韦曾说过。
向人类以外的使魔这样的存在身上使用幻觉，做到欺骗对手的可能性。
「原来如此，你这家伙，不是人类吗——」
「少啰嗦！」
我并不像麦克斯韦和玛莉亚那样能使用魔法到炉火纯青的地步，所以在剑没有命中的前提下，那家伙的攻击比我的魔法要快。
为了拉开距离，我踢起尘土，企图迷惑对方的眼睛。
但是克法尔却完全没有受到影响，直接向我接近而来。
「这个家伙！」
即使脸上吃了一层灰克法尔也表现出毫无影响的样子。但是既然这样冲过来的话，就代表着不能急刹车。
我比起在此后退，宁愿选择正面硬刚。
既然对方拥有酸这一攻击手段，想必也不会料到我会在超近距离进行战斗。
虽然一瞬间露出了惊讶的表情，但还是用准备将我打倒的动作朝我的脸部袭来。
但是这家伙并跟不上我的速度。
挥出的手臂并没有命中我，打了个空。然后我趁这个空隙，成功的绕到了他的背后。
但是没停下来，如同翻滚似的摔在了地上，成功拉开了距离。
在起身时候描绘出魔法阵，开始咏唱。
「朱之四、山吹之一、翡翠之五——！」
注入大量的魔力，准备喊出解咒魔法的瞬间，我想起麦克斯韦在北方受到干扰没能及时赶回的事情。
在无法使用魔法的冒险者公会里，有着不依靠魔法就能实现变装敌人的存在。
如果就是这个男人的话，解咒的魔法说不定没有效果。
这样的话，这家伙的变装是祝福一样的技能或者能力的可能性很高。那么能使其无效化的魔法——
「——干扰」
重新描绘出的魔法阵，使其变质成了其他魔法。
解咒的魔法和干扰的魔法，在对效果干涉这点上大致相同，所以魔法阵也很相似。
干扰的魔法是让被赋予的各种状态效果变回原来的状态，是在中级里也是高位的魔法。
而且我注入的魔力是通常的四倍，多少也可以维持一段时间。只要不是什么特殊案例，应该不存在这个魔法解除不了的效果才对。
顺便一提，现在的我如果被这个魔法打中当然会变回妮可尔的样子。
「呃、啊啊啊啊啊！」
被魔法解除的克法尔不知为何发出了悲鸣，停止了行动。
这个魔法是用来解除赋予效果的东西，并不会给予痛苦。
但是他却拼命努力扭动身体想要抵抗术式。
即便如此，对于我注入了四倍魔力的魔法他根本无法抗拒。
而且在被我取得先手的时刻，就是我比较有利了。
那家伙的身影开始模糊、淡薄——然后出现一个翡翠色的人型生物。
 
 
 
 
 
  