========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
一開始我看到那樣子還以為是形狀像人的翡翠格雷姆（魔像）。
但並不是那樣的。
從那傢伙的身體因疼痛而搖晃的反應來看正在噗露噗露的有彈性、並晃動著。
也就是那傢伙的身體很柔軟……理解了他是用黏液作出一個人的姿態。
「史萊姆――嗎？」
「你、你這混賬……做了什麼……」
「……有智能的史萊姆什麼的還是第一次見到呢」
「吵死了……吵死了吵死了吵死了！我是人類、就算是半魔人、才不是史萊姆這種東西！」
「說什麼――」
將崩壞的身體重新支撐起來、試圖保持人樣的克法爾。
劍和絲都會直接通過了那傢伙的身體、是因為他並沒有肉體嗎?
而且那傢伙的顏色。和那個讓拉墨街上陷入疾病的毒物相似。
「病魔史莱姆。聽過是一種稀有種、但並沒見過有知能的」
但只要稍微想一下、就知道也有像丹的特例。
受到地脈的影響而異常進化的情況、知能和其他能力會有急速增長的可能性。
那傢伙也是那、極少數案例的樣子。
「你這混蛋變成了什麼樣子、你混賬呀阿！」
「啥？」
「我死了之後、重生變成了這醜陋的軀體。那被我殺掉的你是如何呢？」
「會告訴你嗎？」
「那就用盡全力……朱之四―」
「休想得逞！」
克法爾正打算開始對著我使用干擾的詠唱時、我將絲線射了出去。
對史萊姆使用物理攻擊的效果較差、有了強化賦予裝備的話便可以有效造成傷害。
上次在街上碰面的時候、並沒有辦法對這傢伙造成有效的傷害、也是那個的關係吧。
而且要是現在我的真面目被這傢伙知道的話可就糟糕了。
我現在寄宿在柯蒂娜的家裡、這樣就沒有辦法再隱藏下去了。
所以在知道我的真面目的情況下、可以說是我們這邊處在無法行動但對方卻可隨時襲擊的狀況增加。
然後便是柯蒂娜、最後結果不能說不會導致其他同伴們得知我的真實身分。
正處在詠唱階段的克法爾、無法躲避，老老實實的吃了我一記我斜肩斬下的絲線攻擊
這次的攻擊不是使用鋼琴線而是秘銀絲、看來是有效地造成了傷害、那傢伙的態勢傾斜並被突破了。
「可惡阿、你這傢伙…..」
「連個慘叫聲都沒有、你還是人嗎？」
「還在說嗎！」
「當身分（neta）暴露的時候、你就不可能會贏了。當知道是史萊姆後、對應的方法就會改變」
「咕嗚」
更不用說我的手甲、瞬間進行了強化賦予機能。
對那傢伙來說、這裝備可說是他的天敵
因身分不明而導致攻擊無效的原因被打破、這傢伙就失去了勝利的可能。
「當你試圖接近柯蒂娜時、運氣就已經耗盡」
「我絕對、會殺了你….」
「那想當然是堅決反對」
右手持刀、左手拿著絲線、準備著從中距離到近距離的攻擊。
上次他放出酸性的原因並非是裝在手腕上的裝備裡。而是將他身體中的一部分飛了出來。
也就是說這個距離正處在他的最佳位置。不得不小心。
果然、克法爾一步也不動、當場擺動自己的手臂。
潑出酸進行攻擊。但這也如同我的期待。
同樣用揮動手臂丟出絲線、將潑灑過來的酸打到地上。
全部打落之後、我一口氣踏出去並用刀刺了進去。
「咕阿！」
「不要發出那種沒意義的哀叫聲。史萊姆才沒有痛覺阿」
在他發完叫聲後再踢飛他的皮甲。
踢皮甲的原因在於踢其他部位可能會陷入腳被糾結並溶解的情況。
這個皮甲除了保護身體之外，也是用來收納他身體的容器。
咕嚕咕嚕（GOROGORO）在地板上滾動著，再次與我們雙方拉開距離。
克法爾從爬起來的同時，悲傷的喊叫著。
「我都說了我是人類！」
「有誰會知道啊？……等等、你剛剛說了半魔人？」
沒錯、剛才他確實說了自己是半魔人。而且也說自己重生了。
回想起來、哥布林戰中對麥克偉爾連絡妨礙的某人、恐怕就是這個傢伙。
進一步說、那一派有在進行魔神召喚。
自稱半魔人的男人與魔神召喚、而且還重生了。這三件事情在我腦中聯繫了起來。
「你是、那時的神父…..嗎？」
我死亡原因是基於那場魔神召喚的儀式。
而那時下手的、就是那個孤兒院的神父。
要是如果那傢伙像我一樣重生（人類？妮可爾？）會怎麼樣呢？
而我如果不一樣、重生成了人類以外的生物會如何呢？
答案就是、像那傢伙一樣對我大吼大叫的吧。
「啊啊、即使如此！你這傢伙似乎又重生為人類的樣子、而我這過分的樣貌！受到深深的祝福的傢伙、你混賬啊！」
「哈…、當初我也是拼了命低活下去，没想到你也是嗎」
「要不是受到地脈的影響、現在我連自己曾是人類都想不出來、僅靠著本能就這樣成為捕食維生的存在吧」
「如果那樣的話，我覺得對世界比較好阿」
「相較之下你這傢伙卻重生成了人類。前世的英雄、今世的人類。真是與我大不相同啊！幸運到讓我感覺噁心」
「只靠幸運是無法成為英雄的！」
確實能夠重生為人類是幸運的吧。除此之外有重生成人類以外生命的可能性、到今天為止我不曾思考過。
但是前世的榮耀、是我嘔心瀝血才取得的。希望不要說一句幸運就能完成。
焦躁地用絲投入一擊、將那傢伙斬飛。
敏捷劣化的史萊姆無法躲避那一擊
皮甲被切裂、但不僅如此我突然被彈飛到後面一大段的距離。
既然身分暴露了、之後不要疏忽大意並結束他的生命、這惱人的麻煩應該就可以平息。
警戒著意料之外的攻擊而慎重靠近的我。但被另一邊聽到的聲音打斷了。
「那邊的傢伙、在作什麼！」
「可疑的傢伙、就在那裡不要動！」
「是你們傷害侯爵大人的嗎！」
看到了往這邊迫近的複數騎士的身影。想必就是先前殺掉的里登博格的部下。
大概就是為了搜尋犯人而回到街道的吧。
「嘁…、偏偏在這個時候――」
一瞬間離開了視線之外後、再把視線移回克法爾時。
但那邊並沒有那傢伙的身影。
「該死、擬態嗎！？」
史萊姆的上位種、就像黏液怪（BLOB）那樣、我想他也持有擬態能力的樣子。
如果是智能低下的黏液怪、大概就只有擬態成草程度的能力吧、但如果和人類的智慧結合的話、就會變成很麻煩的能力。
只要想一下我的幻覺戒指的活用法、就能理解那個能力的有效性了吧。
慌張用絲打了原本所在的場所、手沒有打到有東西的感覺回來。
擁有人類智慧的上位史萊姆。那個擬態和捕食能力、有點麻煩。
但我已經沒有充裕的時間去追上他。
在有四名這騎馬迫近的騎士。並不是敵人、想要避免沒意義殺生的我、這是不想作為對手的數量。
「――我應該撤退嗎？」
即使上司是邪魔歪道、我也不認為所有的部下都是邪惡的。
就像奴隸商那時那些理解了自己的惡行後依舊為非作歹的傢伙自然另當別論、
但無論如何他們是正規的騎士。不可能只有像佛瑞德那樣的渣渣。
讓一般人捲入其中、並非我的本意。
而且無法輕視對於藏起來的史萊姆是否會偷襲。
「阿~真是的、給我記住、克法爾！」
雖然說並沒有被擊敗、但丟下了有如同敗犬一般的台詞、我離開了現場。
 
 
 
 
 
  