========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
甩开骑士们的追赶后，我再次回到了首都拉莫。
在这种森林里使用隐秘祝福的话，像这种外行的探索想找到我根本痴人说梦。
我向着麦克斯韦的房子前进着。我觉得有必要向他汇报一下现在知道的情报。
今晚妮可尔应该也在麦克斯韦的房子中被保护着。这样的事应该已经传达给柯蒂娜了。
事到如今这件事已经波及到蜜雪儿酱的父母了，这个小镇里战力最强的麦克斯韦要保护我也没什么突兀之处。
「哦，欢迎回来妮可尔小姐……你谁啊？」
「辛苦了。马特乌斯，是这名字来着？」
我作为雷德和这家伙也也是第一次见面，我装模作样地打了个招呼。
但他也是被托付要守好家。看着一个不认识的男人造访宅邸，难免警戒起来。
看着把手伸向腰间的剑的马特乌斯，我的恶作剧心理突然沸腾起来。
因为在里登博格那边我没能施展拳脚。克法尔那边也因为他不擅长对付我而可以说是我的完胜。
因此让我使出全力的对手至今还没出现过。
像马特乌斯这样的凶猛的人就可以让我全力以赴了。
「我是老爷子的熟人。」
「说是老爷子的熟人谁不会？敌人也可以说是老爷子的熟人呢。」
我不回答他的问题，笑着看着他。用这种说法让他对我产生误解。
马特乌斯也顺着我的意思起了劲。
他迅速拔出腰间的剑斩向我。那斩击的速度没有一丝踌躇。
但对现在的我来说那斩击的速度太慢了。
侧身躲过从右而来的拔刀斩，再攻击剑的侧面使他第二次从左而来的攻击偏移。
然后我放出下段踢，这招怎么说也是应该可以避开的。
但就只是这样的话也太容易预测了。我再顺势用手腕旋转以不杀他的招式再向后踢去。
马特乌斯再失去重心的情况下又受到了从下至上的变化的攻击招式。他没能反应过来，受到了这招的直击。
他虽然收到了我的直击但他也没有放弃。
他用肩硬吃了我的踢击，再次向我发起进攻。
但是他突然停下了脚步。
「兄弟，你还真是武艺高强，没一丝漏洞啊。」
「不过还是被你发现了啊。」
「……行吧，我认输了。真是的，我怎么又输了。最近的拉墨难道是怪物聚集地？」
这么说着话的马特乌斯的脖子上已经被我缠上了秘银线。
线已经绕过他背后门的把手，要是他继续向我这儿冲过来的话，他的脖子就会被死死勒住吧。
「但是我也是有任务要看着这间房子的人。我能请教一下你的名字吗？」
「哦哦，刚刚挑衅一般跟你打招呼真是不好意思。我叫雷德。」
虽然是一瞬间的过招，但我也能将马特乌斯的全力一击轻松化解，能这么简单地做到让我很满足。
果然以现在这副身躯，像马特乌斯这样的对手是赢不了我的。
就算是只明白了这点事对我来说也是很大的收获。
过了一会麦克斯韦就回来了，被马特乌斯接待到房子的我说报告了克法尔的事。
虽然麦克斯韦对于我这么早就完事儿回来有点吃惊，不过知道我前世办事能力的他也接受了事实，回过神来立刻招待
我去客厅谈话。
当然马特乌斯关了门出去了。
「我告诉你，克法尔是前世神父变的史莱姆。」
「一点都没听懂，你从头好好说。」
「那个啊……」
对我这不明不白的解释，麦克斯韦果然还是没搞懂。
虽然有点麻烦不过他也说得没错，还是换种老爷子听得懂的说法吧。
听闻那家伙在北边受地脉的影响萌生了自我意识，还取回前世记忆的时候，麦克斯韦瞠目结舌。
「居然会出这种事……不过要不是你这例子就在眼前我说不定还以为这是个玩笑一笑了之呢。」
「我和他虽然说都是转生，但是根本上就是不同的。我可是玛利亚用魔法转生的。」
「所以说他是纯天然的转生者这方面，也可以说是重要的人物了。」
「打算怎么跟柯迪娜说这事儿就交给老爷子你了。还有就是今天我已经把变身卷轴用了，所以这个月没法跟她见面这件事也传达一下吧。」
「这……以前的事我就不提了，现在这样的还是求你别这么搞我了。少女没完没了的怨恨我可受不起。」
「就算这么说没有这个卷轴，我是妮可尔的事不就暴露了嘛，没办法啊。」
要是救个没见过的大叔我就以妮可尔的样子行动就行。
但是要救的人是蜜雪儿酱的父母就不一样了。他们知道我的样子，要是我看到了我展示了超出常人的功夫，可能会被怀疑到。
虽然使用幻觉魔法也挺好的，但是要救出他们也有可能需要直接接触，所以这回使用了变化卷轴。
「都是因为你不好好考虑就用了变身卷轴……」
「别说了。我回过头来也这么想来着啊，当时是不是没有必要用变身卷轴。」
我失落地抱着头的瞬间，身体传来了剧痛。
这是这几个月已经经历过不少次的痛苦。也就是，变回去的痛。
「咕，到时间了……麦克斯韦，拜托了……」
「衣服吗？等下。」
我咬紧牙关，将之后的事拜托给麦克斯韦了。麦克斯韦听到指示后立刻飞奔出客厅。
虽然已经经历了很多次这样的痛苦，已经不会疼到晕过去了，但是还是会无法动弹。
我想在这期间有人把我的制服拿过来。
现在穿的佣人服并不合原来身体的码，所以必须换套衣服。不过面前也就一个麦克斯韦的话，就算全裸也没关系。
在我变回来的时候，麦克斯韦拿着保管好的制服过来了。
我懒散地接下衣服，磨磨唧唧地穿了起来。
对我这样毫不在意他人眼光的样子，麦克斯韦叹了口气说道。
「哎呀呀，你这淑女之道还有很长的路要走啊。」
「走个屁啊。哦，对了。」
因为变化时间结束把刚才的对话打断了，现在要好好讨论一下克法尔的问题了。
「丹的事儿我也记得，不得不想像史莱姆也会异常进化呢。」
「是啊。我之前跟你说过冒险者公会有个会使魔法的变过装的犯人。大概那个人就是克法尔了。」
「用史莱姆系的拟态能力来变装。如果再拥有智慧那还真是麻烦了。」
「还有克劳德发现的毒物……」
「病魔史莱姆的碎片啊。北部讨伐历史中应该没成功讨伐这种东西才对。」
这是北部出现的稀有史莱姆品种。它在讨伐战中消失了。
然后跟那个怪物所持有的一样的毒物被洒在拉墨的河中，又同时出现了转生的克法尔。他之前为了提升半魔人的地位而成功召唤魔神，然后之后又以相同的目的，相同的手段的集团出现。
不把这两件事连一起想是不可能的。
这么想的话，就如克法尔本人所说那样，他就是导致我死亡的原因的那个神父的说法很有说服力。
「把你弄死的人转生过来又成了你的敌人。真是……不得不说是缘分啊。」
「我都差点觉得是那个白色的捣的鬼了。」
「话说雷德，你装备没问题吗？史莱姆应该是有腐蚀毒的。要是那装备也不行了可真是忍不了了啊。」
「没问题的。手甲是邪龙制，线是秘银线。腐蚀毒还是扛得住的。当然素材也是一方面，不得不说阿托斯真的有两把刷子。刀的话到时候再去维修下行了。」
「那你应该有办法有效打击到克法尔。物理打击对史莱姆系可是没什么用哦。」
「我有附魔魔法。以现在的我不是问题。」
既然知道他的底细了就不是让人害怕的对手了。只要不被打个先手，就能从容对付他了。
我确信地断言到。
 
 
 
 
 
  