========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
◇◆◇◆◇
兼冒险者旅馆的酒场的看板娘――――莉吉丝（リジス）能注意到那个声音，真的是纯属偶然。
夜晚，在二楼自己的房间里因为不停咳嗽而起来喝水时，她听到了从一楼传过来的声音。
因为经营着冒险者旅馆，多少会有一些冒险者会在夜晚回来。对晚归冒险者，需要有人把钥匙交给他们。
这通常都是父亲的工作，但这次不知是不是声音的主人消除了气息，父亲并没有注意到他。
莉吉丝一瞬间犹豫起是否应该叫醒父亲，但不知何故，这次她一时兴起想自己来完成这个任务。
『这里是冒险者旅馆，万一遇见强盗之类的不法之徒，只要发出悲鸣，冒险者们会一瞬间就包围侵入者吧。』无法断言自己内心没有这种毫无紧张感的想法。
拿起提灯顺着楼梯下到一楼后，她在入口附近发现了蠕动的人影。
那人影是少年的姿态，而那张脸也属于莉吉丝熟知的人物。
「克法尔君！？」
「啊啊、莉吉丝桑吗……吵醒你了吗」
「那些都不重要！你怎么了、受伤了么？」
「不是、我只是累了而已，不用担心。比起这个、伊甘（イーガン）和乌诺（ウーノ）在么？有紧急的事情要报告」
「两人都在二楼的房间里休息呢」
「能叫他们过来吗？算了、我过去找他们吧。因为这是工作上的事」
「这样的身体状况还要工作什么的――」
「停手、别过来！」
莉吉丝慌张的将手上的提灯放在一旁，想要跑到他身边帮助他支撑身体，但被克法尔给出声制止了。
他之所以会制止她，不是因为他的身体状况像他自己说的那样健康。不如说正是因为身体状况很不好，对自己能不能继续保持人形而感到不安。
现在被别人触碰的话，『克法尔』这个形态有无法维持而崩坏的风险。现在的他就是如此程度的疲惫不堪。
「为、为什么……」
「不……因为我身上很脏。你多少也……懂得的吧？」
「虽然不是很明白。但是，我知道了。毕竟是冒险者呢」
身为冒险者，有时也会持有一些不好对别人说的东西。
『现在的克法尔是不是持有这样的东西？』莉吉丝察觉到这种可能。
当然，她会这么误会都是由于克法尔的刻意诱导。但无法否认，这样的误会下去的确救了她一命。
如果真正的身体暴露了的话，克法尔会毫不犹豫的把她抹杀掉吧。
「那、我先去告诉他们一声。啊、水可以随便喝，先稍微休息一下吧？」
「嗯、就这么做吧。不好意思讓你費心了」
「说什么呢，克法尔君不是客人，这种程度的服务当然没问题」
因为一楼的一部分兼做食堂和酒场，所以每个小桌子上都有常备的水壶。
这些水壶在每天早上都会换水，但深夜的现在还有很多水壶里有水。
本来不是食堂的客人不能饮用的，但现在比较担心克法尔的身体状况，所以如此建议了。
就这样，克法尔休息了一会后，就向着同伴们的房间前进了。
莉吉丝虽然摆出了一副在意的样子，但不愧是在冒险者云集的酒场工作的人。没有做多余的探究，什么也没问就离开了。
「哟、这么晚不好意思」
「没事……比起这个、你怎么了，感觉动作有点僵硬啊？」
「稍微有点失败了呢。身体状况不是很好」
「受伤了还是怎么了？克法尔会失败真是很少见呢」
虽然看起来是在打哈哈，但他们对克法尔的话很是意外。
克法尔基本上都是谨慎行事的。
他基本不会站在表面舞台上，而是倾向于偷偷地在暗中推进事态发展。
这样的他不但失败了，还负伤而归，让人非常错愕。
「毕竟是那样的对手呢」
「是拉墨派来的牵制来着？也就是说六英雄出场了吗」
「嗯。而且还是预想之外的人物呢」
「预想外，也就是说你不是被麦克斯韦或者柯提娜打败的吧？莱尔或者伽多鲁斯出来了吗？」
「不、是更加意外的人物哦，雷德还活着」
「什么！？」
暗杀者雷德，某种意义上是六英雄中他们最应该警戒的存在。
但是雷德，应该在二十二年前就死了。
这是所有人都知道的事实，实际目睹他尸体的人也有很多。事实上，在这二十多年间，也没有人看到过雷德身影。
而他突然在这个时间点上出现，实在是非常令人惊讶。
「不对、这是不可能的。全世界都知道雷德死了。事到如今『其实还活着呦』什么的绝对不可能！」
「啊啊、你的想法十分正确」
「那么――」
「大概……是转生魔法（リーインカーネーション）。而且他现在看起来异常讨厌受到妨害（ジャミング）魔法的攻击 」
「也就是说他有可能使用了幻覚（イリュージョン）魔法，从而看上去像是原来的姿态？」
「应该不是你说的那样。从他的动作基本没有违和感这点来看，我认为他是使用了变化（ポリモルフ）」
「原来如此。因为是你所以才能明白吗。不过话说回来，以连变化（ポリモルフ）的魔法也能使用的暗杀者为对手什么的，是不是有点不妙啊？」
听了实际交手后的克法尔的话，其中一人————伊甘皱起了眉。
那个雷德的杀人技术再加上魔法，让人实在想象不到该如何与之对抗。这个组合有可能比莱尔更加要有威胁。
「是呢。那个是不能放置不管的存在。我们应该不得不……最先将其排除」
「啊啊、我也是这么想的。但是如果改变了相貌的话，原本的相貌是谁？」
「如果能知道的话就能轻松不少，然而现在还是不知道。但是、应该能确定是现在在拉墨住着的，而且还是最近住下的人」
「为什么这么说？」
「因为在这城里事情开始进展不顺是近几年的事，明明之前一直挺顺利的」
「但也不光是拉墨进展不顺利，南部的吉特联邦也有一位协力者被击溃了」
「那个奴隶商吗？但是他有点不擅长自保，况且这次还叫来了杰德派的家伙们，所以可能在哪里泄露了情报泄露」
「『有名的』暗杀集团，雷德也是，名字被别人知道的暗杀者不应该是三流吗？」
所谓优秀的暗杀者，甚至应该做到无法让人辨明目标是不是被人杀的。
在这种意义上来说，雷德确实是个三流的暗杀者。
但是，他有能颠覆这一切的实力和实绩。
「是这么回事。即使如此雷德的杀伤能力不容小视这点还是没变」
「而他本人就在这拉墨盘踞着吗」
「在敌人的真身暴露之前，不再对拉墨出手可能比较好。而我们可以利用这段时间增强我方战力。召唤方面怎么样了？」
「尖兵级有一体。战士级有一体。还有杂鱼四体。召唤者这边也成功的增加了两个人」
「哼嗯……那么把尖兵级一体，送到我这边来」
「用来做什么？」
「虽然有点浪费，打算当成粮食……」
「把魔神用来当做魔神的祭品吗？从来没听说过类似的事啊」
「这个嘛。就是所谓的机密事项哦」
面对咪咪一笑的克法尔，两人不禁背脊发凉。
他们微微颤抖着不再说多余的话，那天晚上的密谈就这么结束了。
 
 
 
 
 
  