========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-04-04 02:13
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
极北之地，在比邪龙科尔基斯的巢穴还要更北边的地方。
这个地方正是邪龙降临之地，也是克法尔重生之地。
「那个、来这种地方干什么啊，克法尔桑」
在那里，存在着三个人影。
一个是克法尔，一个是同组织的消瘦半魔人男子，最后一个是身高两米左右、披着斗篷的身影。
毋庸置疑，这个身材高大的身影就是被召唤后变装了的魔神。
如果不这样把姿态隐藏起来，魔神就可能会在哪里被人看见，并被当做敌人进行讨伐。
「这种地方？」
「诶、诶诶……那个、这种好像什么也没有的地方」
对于半魔人男子的话，克法尔带着些许不愉快的口气反问道。但那男子并没有察觉到。
面对这个读不懂气氛的男子，克法尔轻轻地叹了口气，开始了说明：
「这里是地脉流通的地点，如果在这里进行召唤的话，应该能召唤出来迄今为止最强的魔神吧」
「真的假的！那就快点把祭品带过——」
「但如果出现很强力的魔神，光靠我们很有可能制御不住，最终被毁灭的只有我们，现在的时代却依然存续下去，这样就没有意义了。下一个世代的支配者，必须是受压迫的半魔人们」
「啊、是这么回事呀」
在这里进行召唤的话，有可能召唤出超出克法尔他们制御能力，就像邪龙那样的存在。
如果变成了那样，最先被毁灭的，就是身为召唤者的克法尔他们。
为了推翻现在人类支配世界的体制（而召唤魔神），自己却先被毁灭，就本末倒置了。
所以，迄今为止都没有人在这个地方进行过召唤，至少克法尔他们没有。
正因为这个地点充满如此程度的『力』，克法尔才能获得知性。
在这里捕食众多生物、反杀前来讨伐的冒险者进而获得的经验，让他进化为了与一般的史莱姆不同的种类。
因为败在了雷德的手上，所以想要获得更多的力量，
所以，现在他又回到了这个地方。
「这里的话，既没什么人居住，我的感知能力也没有反应。解开魔神的变装也没事哟」
「好的，这家伙一直披着这破斗篷，肯定也很难受吧」
遵从男子的指示，魔神脱下了披在自己身上的东西。
从中出现的是一个独眼的秃头巨汉。
每个肩膀长有两只手臂，左右共计四只手臂。
「单独战斗特化的战士级魔神吗」
「诶诶、战士级的夏鲁维斯（シャルヴィス）魔神。力量很强而且手臂很多，一般的冒险者都不是对手哟」
「不错呢。手臂的多少先不说，力量大倒是蛮不错嘛」
「诶？嗯、是这样呢？」
「作为我的粮食，确实很好呢」
「诶――」
克法尔一边说着，一边融化，向着魔神袭去。
他舍弃了人类的外表，就像出现在陆地上的海啸般向着魔神盖过去。
没有接到召唤者命令的魔神，连自卫都做不到，完整的吃下了这一招。
「史、史莱姆！？什么时候替换掉的！」
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不论防御和攻击都做不到的魔神，只能胡乱挥舞手臂，试图将史莱姆从自己身上剥离。
但是每次尝试，魔神脖子上的项圈就会收紧，作为惩罚。
那个项圈是，做出没有命令的动作时，进行制裁的魔道具。
身为召唤者的男子，看到之前一直一起行动的克法尔变成史莱姆，也跟不上状况地呆在原，发出狼狈的声音。
就在他发愣的期间，魔神的外皮已经逐渐融化崩落。
终于回过神的男子下达了剥下史莱姆——克法尔的命令。
「夏鲁维斯、剥离那个史莱姆，把它踩烂让它变成地面的污渍！」
因为接受了正式的命令，魔神的拘束终于被解开了。
从苦痛的咒缚里被解放的魔神，猛然的开始挥舞四臂。
但是他的身体已经被史莱姆覆盖住了，外皮受到侵蚀，皮肤下的肉也受到毒素的侵染，开始变为紫色。
虽然男子也能使魔法，但对已经附着在魔神身上的史莱姆攻击的话，很有可能也会伤到魔神。
所以他不能随便出手，只能站在那里傻傻地看着。
最后，魔神用尽了力气，倒在了地上。
身体化为了光粒渐渐消失，而史莱姆留在了原地。
在地面上残留的粘液上，浮现出一张半透明的脸。
「啊啊、说起来你也能用魔法来着，所以能请你也成为我的粮食么？」
「你、你到底是……克法尔桑在哪里」
「还不明白吗？我就是克法尔。也就是说，你们一直把史莱姆推崇为领导哟」
「怎么会，不可能！？区区史莱姆！」
「那么……我开动了~♪」
伴随着克法尔那充满了狂气的声音，这成为了男子最后听见的话语。
那天，去往北部荒野的三人，回来的时候变成了仅仅一人。
但是看到这一幕的人，并不存在。
◇◆◇◆◇
 
 
 
 
 
  