========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-09 13:16
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在那（与克法尔的一战）之后，又过了一段时间。
虽然我们一直警戒着克法尔，但是那次袭击之后，那家伙就没再出现过。
虽然我一直警戒着周围，但慢慢地，警戒心也薄弱了下来。
首先，因为麦克斯韦展开了能感知怪物接近的敌性感知（エネミーサーチ）魔法。
长时间展开这个魔法几近不可能，但以麦克斯韦的魔力量，是可以办到的。
但即便如此，还是不可能将城市的外面都纳入魔法的效果之中。
「诶——、在这六年间，大家都在这学院里精进了不少，如今你们大家拥有的力量在哪里都不会愧对你们魔术师的身份了.…」
那个麦克斯韦，如今正在讲台上罕见地进行着长篇演讲。
而在他面前整齐排列着今年的毕业生们，正是我们。
「诸君接下来会走上不同的道路，其中也会有人遇到许多困难吧。但只要把在这学院学到的知识和经验铭记于心，就一定能顺利克服的吧」
我坐在讲堂里整齐排列的椅子上，眺望着少见地讲着热忱祝词的麦克斯韦。
旁边坐着的蕾缇娜和玛琪丝酱把双手握在胸前，强忍着泪水。不，是本打算强忍着，然而泪水已然决堤。
「给、蕾缇娜。把眼泪和鼻涕擦一下」
「但是、但是…」
「淑女不会让鼻涕流的满那都是的吧」
「我可不想被泥扣尔桑你说！」
「不要叫我泥扣尔」
从我这里接过手帕，蕾缇娜擦掉眼泪，顺便还擦了一下鼻涕，才把手帕还回来。
「给你」
「不用了、拿着吧」
「是么？」
沾满钻头幼女鼻涕的手帕什么的，至少我是不想要。
之后直接还给柯迪娜，让她清洗就好了。
「但是妮可尔桑会在毕业仪式结束后离开这个城的吧？」
「嗯、紧打满算一周后吧。但是、我还是会时不时回来看看的」
「会变得很寂寞呢……」
玛琪丝酱听到这些后，忍不住地留下了眼泪。
我正想要把手帕递给她，但想起刚刚已经把手帕给了蕾缇娜。
「玛吉斯酱、给你手帕」
「不了、我就不用了」
蕾缇娜想把充满鼻涕的手帕递给玛琪丝酱，但是被郑重的拒绝了。
「蕾缇娜、稍微冷静了点吗？」
「嗯」
如果是在平常，我们这么吵闹的话，一定会被别人提醒。但今天却没有。
再怎么说也没有在这种日子还那么严厉的教师。
在我们说话期间，麦克斯韦的祝词也结束了，各个班的代表为了领取毕业证书而向台前走去。
柯迪娜班的代表是我……虽然想这么说，但是考虑到爵位的关系，还是让蕾缇娜去了。
说实话，看她那个状态，令人不禁会担心她犯什么傻，然而蕾缇娜平安无事地领完就回来了。
然后，毕业典礼就结束了，我们从礼堂里走了出来。
这样，我们就正式变成了毕业生，不再是学生了。
如此一想，不禁感慨万千。我抬头看着清澈的天空，把手放在已然变热的胸口，逐渐冷却那兴奋的心情。
这个姿势让周边的学生都在不远处驻足，目不转睛地看着。
正值春天，周围有很多当季的花瓣在空中飘舞，他们应该是看着我的身姿融入了这片景色而呆住了吧。
我作为女性的外表就是如此程度地成长了不少。非常遗憾，成长的幅度让我都有所自觉。
在不论男女都看入迷了的人群中，有个男子猛然飞奔过来。
能毫不犹豫的向着我飞奔过来的男人屈指可数，而在这个场合，应该是————
「妮可尔尔尔尔尔尔！」
「别过来！」
是莱尔没错。
一边把花粉症当作借口，一边满脸眼泪鼻涕地像是要抱紧我一样袭来。
我惨叫一声想要躲开擒抱，敏捷地一个后跳想要拉开距离。
但莱尔的拥抱在预想之前袭了过来。
「咕诶诶诶！？」
「啊啊、终于还是毕业了么。强忍眼泪的姿态也很可爱哦！」
「没那么回事、你只是从远处看了一眼而已。话说好痛苦！」
怎么会这样，按照前世的经验，刚才后退的速度应该足够回避他了。
看来这家伙的肉体，重返青春后更加灵活了。
「话说回来、妮可尔已经成长的亭亭玉立了，是美丽的淑女了」
「唔咕」
「刚才的光景、连我都有点看入迷了，就像玛丽亚一样。就是更年轻些」
「啊啦亲爱的。我现在依然年轻哦？」
在暴走的莱尔身后，玛丽亚正在慢慢地走过来。
她把手放在脸颊处，做出困扰的表情，不过在那表情背后好像能看到黑色的气场。
莱尔也放开了僵直的我。
「您好、玛丽亚大人、莱尔大人」
这时，巧妙地过来打招呼的是玛琪丝酱，不愧是商人的女儿。
只见她轻轻的捏住裙角，优雅的行了一礼，那个身姿即使自称贵族也没有问题。
莱尔见状也立刻改变了话题，并向玛琪丝酱回礼。
「哟。一直以来妮可尔都受你照顾了」
「真失礼、我才没有受到什么照顾呢」
「啊啦、上周还在作为准备运动的马拉松的途中倒下了哦？」
「蕾缇娜、就你多嘴」
从号哭中恢复过来的蕾缇娜，也为了向莱尔他们打招呼而来到了这边。
雷缇娜不愧为真正的贵族，完美地行上了一礼。
「您好、贵安、玛丽亚大人。莱尔大人也是，身体安好比什么都重要」
「啊、你也是先跟玛丽亚打招呼呢……倒是没关系」
和我们家有一定交往的人，都能看出莱尔和玛丽亚谁掌握实权。
而玛琪丝酱和蕾缇娜都是与我们『有一定交往』的人。
该优先向哪一边打招呼，对她们来说不言而喻。
「玛琪丝酱也是，看你这么精神比什么都好。恭喜毕业」
「谢谢您。多亏了妮可尔桑，我度过了非常快乐的学院生活」
「能这么说真是太好了，看来送她过来留学是对的呢」
莱尔向她伸出粗壮的手，而玛琪丝酱也回握了那个手。
玛琪丝酱好像不准备升学到高等部，而是要在自家学习经商。
在高等部里贵族的势力会更大，所以在自家学习更轻松一点吧。
「好好、大家都聚在这里吗？」
「啊、柯迪娜」
「在学院里要叫老师……现在没必要这么叫了么。嘛、算了，毕业式也结束了，是时候庆祝一下了！教室里也准备了零食，大家先回去一次吧」
「哦，挺不错呢。我也能过去打扰吗？」
「你一边呆着去。学生们会紧张的吧」
「他们已经不是你的学生了吧？」
「唔咕……区区一个莱尔竟然这么嚣张」
柯迪娜少见的斗嘴斗输了。
看到这一幕而强忍笑意的玛琪丝酱，慎重的说道：
「柯迪娜老师、我们认为莱尔大人也来参加的话会更开心哟」
「是、是吗？嘛、算了。看在赫尔顿（玛琪丝的家名）桑的面子上准许你参加了！」
「这可真是谢谢你哟。得感谢她（玛琪丝）呢」
就这样，直到天快黑了，教室里都热闹不止。
莱尔和玛丽亚身边也围满了人，两人受到了问题的连段攻击。
对于其他人来说，这一定是一个令人无法忘记的毕业仪式吧。
 
 
 
 
 
  