========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
魔术学院初等部毕业仪式已经结束一周了。
克法尔还是没有什么行动，多亏如此，我和柯迪娜度过了平静的日常。
可是因为上回的骚动，我直接使用了变化卷轴，现在进入了冷却时间，所以没有办法再变回雷德了。
柯迪娜似乎很不满意，但和亲友的女儿在一起的时光也让她很享受。
就这样，终于到了我们启程前往斯特拉领地的日子。
不光麦克斯韦、柯迪娜和蕾缇娜，就连玛琪丝酱和孤儿院的孩子们都来到了城门口送别。
「竟然变成了这么盛大的送行」
「比离开村子时还要盛大呢」
「大家、我都说了不用过来送我了……」
克劳德看到送行来的孤儿院的孩子们，眼眶好像也变得有些湿润。
虽然曾经在孤儿院备受欺凌，但是最近几年他也逐渐被孤儿院的大家所接纳。
虽然这也并不代表大家心底里都喜欢他，但是面对放下了内心不和与偏见而过来送他的同伴们，他还是被感动了。
「虽然你丫已经不是孤儿院的同伴了，但是我们也没办法，这座城市永远是你的故乡」
「不顺利的话就回来吧。回来干些杂活还是可以的。我们会把你丫当作拉马车的马那样随意使唤的」
「我绝对不回来！」
一旁的修女们用温柔的目光注视着嘴上说着恶毒话语的孤儿们。
因为修女们都理解他们不是真心毒舌，只是为了掩饰内心的害羞罢了。
「妮可尔酱，冒险者是危险的职业，不管什么时候都要以自保为最优先事项，懂了吗？」
「嗯、柯迪娜也保重。你可是六英雄里最容易被盯上的人」
「我当然会小心的哟。但是有谁来了的话我会把他们全都反杀哟」
柯迪娜咕的握紧拳头做出展现力量的姿势，可是在她纤细的手臂上完全看不到肌肉。不过看起来很可爱所以OK。
看到平日里一直保持严肃的她，做出这样少女的举止，反而有一种反差萌。
「蜜雪儿也要注意身体哦。还有，要好好保护妮可尔大人哦？」
「嗯、交给我了」
「你们两人，一定要回拉墨来哦？我一直会等着你们的哟」
「当然了。蕾缇娜酱可是我们的挚友呀，我们绝对会回来的」
然后蕾缇娜转向我，从怀中取出手帕。
那是之前我借给她，被弄得黏答答的手帕。
「这个，我已经洗过了」
「啊，谢谢。因为是便宜货所以不用介意哦」
「身为侯爵的女儿，可不能就这样欠着人情不还喏」
然而她那凛然的表情并没维持多久。
可能是看到我的脸所以再也忍不住了，蕾缇娜的眼泪哗啦哗啦的留了下来。
「啊~啊~、喏、给你这个擦擦眼泪吧」
「那是、刚刚、还给你的……（抽泣）……」
「等我回来的时候再还给我就好啦。比起这个、你的眼睛肿的那么厉害，可爱的脸都白费了哟」
「被你这么说莫名的火大！」
蕾缇娜仿佛想要抢走一般拿走手帕，擦完眼泪后还擦了一下鼻涕。
淑女气质又一次全毁。就在这时，玛丽亚和莱尔也过来了。
「像这样目送你们已经是第二回了呢」
「嗯、算上离开村子那回，这次是第二回」
「妮可尔、最近好像有些奇怪的家伙在爸爸周围徘徊。要是你也被怪人缠上的话可不要手软哦？」
「我知道。不要对敌人手下留情，是吧」
「是呀。特别是妮可尔这么可爱，对接近过来的不奇怪的男人也不要手下留情哦」
「那样的话有点….。但是我不会手下留情的，所以放心吧」
归根结底，有男人（怪蜀黍）接近我的话，我会打寒颤。就连克劳德，我有时也会觉得恶心。
「还有……需要帮助的话随时联络，去找伽多鲁斯或者冒险者公会都行。我会从他们那里收到联络的」
「……这样好吗？」
跟普通的父亲不一样，莱尔出动的话，甚至有可能引发政治问题。因此想极力避免莱尔的帮助的我，不禁反问道。
「啊啊。帮助女儿是父母的使命，谁又会责备这样的事呢？妮可尔你实在是太见外了」
「嗯、我明白了」
面对莱尔的父爱，我有点被感动到了。
我不禁想到，如果前世和柯迪娜结婚并有了孩子，我也能成为这样一个可靠的男人吗。
「妮可尔、也得向卡酱道别哦」
玛丽亚一边这么说着一边把卡酱抱到胸前，并向我递了过来。
卡酱作为菲娜的宠物兼守护者，正式的在莱尔的家里住下了。
因为莱尔在资料上看到宠物对小孩的情操教育有好处。
而且菲娜是玛丽亚和莱尔最大的软肋。如果卡酱能担任她的护卫，就再可靠不过了。
离别虽然伤心，但这次也不是永远的分别，所以送别会很快就结束了。
不久后，一台马车来到了门前。
在上面的是商人泰穆尔（テムル）桑，是我刚来这里时关照过我的商人。
护卫由雷欧桑和爱伦桑担任，也跟那时一样。
到斯特拉领之前，我们也要作为他们的护卫行动。
这也是身为冒险者的工作。
「那么、我走了！」
以尽量显得明朗的方式，我向众人挥手告别。
玛丽亚感慨万千地留下了眼泪，莱尔则更不必说。
蕾缇娜也以手要挥断的气势依依不舍的挥着手。
不用说，拉墨、拉墨森王国的首都，已然成为了我的第二故乡。
 
 
 
 
 
  