========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
这次的目的地是斯特拉领最大的城市斯特拉尔。到这座城市所在的地方需要顺着大道向北走五天，比丹住的岩山还要更往北一点。
丹因为当初在森林中徘徊，所以到拉墨花了一周的时间，要是走开拓好的道路的话，花不了多长时间。
「话说回来，妮可尔已经长大了呢。超级大美人」
「是，是吗？」
「当然蜜雪儿酱也变得可爱了啊。我差点都没认出来了！」
「嘿嘿」
冒险者之一的爱伦对我们长大后的姿态发出了赞美。
虽然便装后的我们有和她碰到过，但以现在这个形象来说也算得上是（久违的再会/好久不见）了。
「菲尼娅酱……好像没怎么变呢。话说没什么变化才更让人羡慕啊。」
身为精灵的菲妮亚这几年完全没有成长的迹象。对身为人类的爱伦而言，她的羡慕之情恐怕用嫉妒二字也不足以形容。
「是啊，两个人都长高了好多呀。吓了我一跳呢」
「真是的，这种才不是用来称赞女孩子的辞藻啊」
「哎呀，对小孩子来讲不就算是了嘛……」
「我觉得被称作小孩子还会开心的女孩子是不存在的哟」
「是这样吗？」
听到爱伦和雷欧两个人的对话，总是让我联想到前世的我和柯迪娜。
原来如此，作为当事人的时候并没注意到,而在外人眼里怎么看都是关系很好的样子。
如此频繁见到这种场面的麦克斯韦想必一定很焦急吧。
「呐，呐？现在想想这两个人应该是在交往的吧？」
「是啊，太明显了呢……」
「对吧，真好啊，好羡慕那种啊」
「我觉得，想来邀请蜜雪儿酱的人也很多的哟？」
菲妮娅向手捧着腮帮子郁闷着的蜜雪儿酱指出道
这两个人的性格和体型虽然截然相反，但却微妙的很合得来。简直就像姐妹一样。
「诶，是吗？我是不这么觉得就是」
「嘛，从各方面拉拢蜜雪儿酱的人确实是挺多的呢」
「唔（嘟嘴），妮可尔欺负人！」
我一旦轻轻地调戏她，她便会立刻对我的行为做出回应。
可能正是因为有这样的反应（正因为她的反应很好），她才会这样人见人爱吧。
不知不觉，爱伦小姐眼神中略带恍惚的看向了我们。
「啊，美少女姐妹真好啊」
「我和蜜雪儿酱又不是姐妹啊？」
「那个我知道的啦，不过女孩子们欢声笑语的景象，光是看着也让人十分享受哟」
「怎么有种被当成笑话看的感觉。。。」
「妮可尔的美貌可是很值得好好欣赏一番的哦」
「这我可高兴不起来」
比起被看我更喜欢看别人。比如看着小蜜雪儿和菲妮娅我就非常开心。
现在看着菲妮娅安慰着蜜雪儿的样子，就像是看到了一对关系非常好的姐妹令人倍感欣慰。
仔细想想，玛利亚教会的工作也是菲妮娅一直在帮忙，从在那里照顾那些孩子的时候好像就和蜜雪儿酱认识了，所以这两个人可以说是已经认识了相当久的时间。
关系好也是理所当然的了。
「嗯，怎么了，妮可尔？」
「嗯——，没什么。」
「是吗？」
蜜雪儿一脸不可思议（疑惑）的歪着头，不含偏袒的说非常可爱。
以这个外表，还有这么多的弓箭技能，就算不是里登伯格我也知道为什么会想把她放在自己身边。
因此，我必须要保护好她。
因为她是我救命恩人，战友……以及最重要的同伴。
为了搪塞蜜雪儿的追问，我把视线转移到了前方。
到特斯拉尔的街道需要五天的时间。虽说是大道但这里还在森林之中，是条绝对称不上显眼的道路。这个地形也最适合盗贼们发动袭击。
当然，这种无赖之人会尽可能借冒险者们的手来排除，但是不管排除多少，这种人还是会一个接一个地涌现出来。
特别是像泰穆尔先生这样需要长途跋涉的商人，对他们来说是非常可口的猎物。所以才会选择雇佣像雷昂这样第四阶位的能手。
不过原本他们并不是什么特别有才能的冒险者。
在以前的旅行中，年轻的他们就经常犯错误，在他们还是更年轻的新人的时候一定过的很辛苦吧。
和我们离开后的五年中，他们好像是从第三位阶升了上来，正所谓经历过磨练后才造就出的实力者。
正因为如此，他们才不会放松警惕。
「嗯？」
「啊，妮可尔也注意到了吗？」
「嗯，那里有人在坐着」
「是啊。如果只是旅行者在休息就好了」
我能理解爱伦想说的话。装成休息的旅人从而接近旅行者，在他们放松警惕的时候瞬间发动攻击，这是野盗的惯用手段。
「雷欧」
「啊，我知道。泰穆尔先生呆在里面。爱伦去后方监视。妮可尔和蜜雪儿在马车里保护泰穆尔先生」
「明白」
「克劳德就跟在我身边吧。菲妮娅去支援爱伦」
雷欧冷静的分别下达了指示，并没有什么特殊的安排，但是展开的阵型却十分坚实。
我和蜜雪儿进入到带车蓬的马车中，呆在特鲁姆身边。
雷欧则替换到马车的驾驶位，克劳德走在驾驶位的旁边。没有坐上车是因为在马车上不能立即投入战斗。马车后面则有爱伦和菲妮娅跟着，监视着马车的后方。因为将旅人的注意吸引到前方从而从后方偷袭，也是盗贼们经常使用的手段。
不久马车就到达了人影的旁边。
坐在那里的人，乍一看就是个毫不出奇的旅行者。稍显破旧的斗篷，和蓬松的胡须散发着不干净的感觉。
「呀，天气真好啊。」
那个男人发出了宛如演戏一般的问候。
不知雷欧是不是也有和我一样的感觉，他并没有放松警惕的意思。
「啊，确实是呢。是在休息吗？」
「是啊。天气有点好过头了，有点头晕。不是什么光彩的事情啦。」
「需要帮助吗？水之类的话可以提供哦」
「啊，不好意思……那一口就可以了，可以给我点水喝吗？（我的水在）离城镇还有一点距离的时候就已经喝完了呀。
我们离开拉墨已经过了好几个小时了。的确，在这么远的地方失去水源，想必很痛苦吧。看到雷欧眼神示意的克劳德拿着水袋走近了那个男人，那个男人接过水袋一饮而下。
「呀，真是得救了啊！这样的话总算可以到达拉墨了」
「那太好了。但是要小心啊。旅途中如果断水的话，会危及到生命的」
「啊啊，是啊，真是太失态了。下次会注意的！」
男人用明朗的表情挥着手，然后再次坐下。
虽说是喝了水，但是也不是说喝了就能马上行动，所以这个行动并不奇怪。
克劳德回到马车的旁边，马车缓慢地经过了那个男人。男人也只是向这边挥了两三次手，什么都没有发生就离开了。
 
 
 
 
 
  