========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
马车平安无事地从旅人的旁边开过去。
旅人并没有做什么，只是坐在路旁。完全看不出有什么奇怪的举措。
从车厢中看到，驾驶座上的雷欧和并排行走的克劳德在讨论着什么。
从偷听到的『大概情况看』和『警戒』看来，他们在考虑同一件事。
「克劳德你觉得刚才是不是有点不对劲？」
我认为只是试探而已，就随口问了一句。这也是我凭着经验感觉向他发问。
「嗯，是啊。大概刚才那些家伙是盗贼的侦察吧？他们散发出了不妙的气场。」
「是啊，右手一直徘徊在腰部附近。是持短剑者的良好的习惯」
雷欧肯定了克劳德的想象。我也同意他的想法。
「你说得对。腰后看见一把短剑。虽然只是瞥到了一下，但是鞘异常细，大概不是普通用的刀，而是暗杀用之类的细小的短剑。」
「从你那里能看到吗，好厉害啊。但是，他真的装备有这种武器？」
从鞘的形状来看，恐怕是有着针状剑身的刺突短剑。
正因为是这种类型的短剑是暗杀者经常使用的，所以我才注意到了,不过被雷欧称赞了我观察力好。说实话让我感到有点不好意思。
「但是，之后就他们没有行动，让我觉得可能是我搞错了。」
「并不是。大概只是因为看到了雷欧的冒险者证而警戒了，所以才没有袭击过来」
「我的？」
雷欧胸前挂着绳子的冒险者证。
冒险者证的卡片边缘，为了一目了然的能力被分成几种颜色。
当然，雷欧的卡片也是用绿色来表示第四阶位的，所以一眼就能分辨出持有者的水平。
那个侦察的男子，通过卡片，有意避开敌不过的敌人的作用吧。
「既然盗贼没有袭击我们真是太好了」
听了我们的对话，泰穆尔松了一口气。在作为商人的他看来，自己不被袭击才是最优先的，所以我能够理解他的心情。
但是，当我知道他们是把路过的旅行者当做鱼肉的盗贼时，我还是有一点生气的。如果是前世的话他们马上就会被断罪。
雷欧也好象有同样的想法，露出了微妙的表情。
但是现在我们的任务是当好泰穆尔的护卫。我们不能离开这儿。
「雷欧先生，现在先赶路吧。这群人似乎是以这附近为根据地的，以后也能想办法处理他们」
「啊，是啊……」
我们是冒险者，工作就是完成委托。坚持声张自己正义的时刻也不是现在。
雷欧听了我的话后像是勉强接受了般地加紧催促马车前进。
「爱伦，还不能确定他们会不会来袭击我们，小心点。希望其他人也不要解除警戒」
「知道了」
「明白」
爱伦和蜜雪儿酱礼貌地回答了我。
那天之后在前进了一段时间后就露营了。
到了晚上，利用设置在街道旁边的住宿小屋。
这是为来往的旅人而设置的，仅有防风挡雨的小屋、毛毯和井的简陋小屋
有时会成为可疑者的巢穴，但因为每次都会派遣冒险者和国家的卫兵巡逻，所以现在这儿的安全得以保障。
虽然今天还有向我们搭话的旅人，但从他们的对话中可以判断他们应该是前往拉墨的旅人及护卫，并没有什么疑点。
「可疑的人吗？」
「嗯。恐怕是盗贼的侦察吧。我队里雷欧是第四阶，所以好像是放过了我们。」
「真羡慕啊。我们的护卫是第三阶，所以说不定会遭遇不测……」
泰穆尔和其他商人交换了信息。
对于前往拉墨的商人来说，扎根于拉姆周边的盗贼是令人头痛的问题。更何况，如果没有击退他们的战力的话，就连靠近拉墨都做不到。
「怎么样，希斯先生。你们能击退盗贼吗？」
「没直接碰到倒也没什么。但是要是赶走他们的话我也会做些什么的」
以希斯自称的商人的护卫，苦苦地回答了。
很难轻言能打倒他们吧。他戴着的冒险者证的边缘是黄色的。这是第三等级的证明。
其他两名同伴也同样是黄色，应该同一等级。
「……好的，我明白了」
他没有说明了要打倒盗贼，也许是察觉到商人对他的实力有所不安吧，那个商人微微点了点头。
「但是，这样的话我们也会感到为难的」
「是啊。我方如果不能与雷欧契约的话，可能在回到拉墨时很为难。」
「怎么样，如果说看见雷欧就撒手不管的话，雷欧应该能战胜他们。我们会提出委托，请你们讨伐一下好吗？」
「哎呀，那……」
和商人对话时被拜托讨伐盗贼。
即使是他，也不可能经常确保像雷欧那样有经验的冒险者。
话虽如此，回到拉墨提出讨伐请求也是浪费时间。
「嗯，让你们原路返回确实是浪费时间，也明白为了确保安全而讨伐的意见。但是在这期间，我的身家性命就会变得毫无防备了」
「在这期间希斯先生来护卫怎么样？」
「这就是说我们的护卫对象增加了吗？要支付额外费用……」
「我会支付的。但这是之前无法排除盗贼的惩罚，所以请允许我多少减点价」
「库……知道了」
看来对方已经谈妥了。
商人再次向泰穆尔提议。这次我们必须做出决断。
他是相信初次见面的商人前去讨伐，还不相信他们继续前进呢？
泰穆尔把视线转向雷欧。
想在这里讨伐盗贼的雷欧，使劲点头表示了同意。
「知道了，我接受吧。」
「我也去哦。」
「妮可尔大人！？」
「因为，雷欧是战士吧？夜间战斗的话，侦察兵是必须的。最擅长那方面的，大概是我吧」
「虽然我也算是侦察兵，但是没有像妮可尔那样敏锐的感知呢。」
「呐？所以带我去吧」
菲尼娅直到最后都苦恼于是否该让我参战，但听说是为了同行者的安全，最后还是勉强同意了。
「那么，拜托了。但是，还是把自己的安全放在第一位。你们不在，我也会很为难的」
「是的，我明白了。」
我们的意见刚达成一致，泰穆尔就跟我们谈起来了。
如果雷欧不在这里，他不得不返回到拉姆。
并且需要保护的人的增加了的话希斯他们可能会成为盗贼的饵食。
正因为如此，才指示把安全放在第一位的吧。
之后检查完装备，我们便迈向夜间的街道。
于是我们决定出发去讨伐盗贼。
 
 
 
 
 
  