========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
首先我试着用大上段的架式对敌人进行斩击。
当然，以我的力量做不到一刀两断。即使如此，如果用L字弯曲的刀刃砍到头或颈部的话，一定会给予重创。
这样的一击被男人用盾牌简单地接下了。
他压低了腰，放低重心。以防御为主的反击战术，
恐怕那就是他的战斗方式。
稳稳接住了这边的攻击后，瞬间做出反击。
我跃起躲开了他的攻击，但他抓住这个空隙向我的落脚点展开冲锋。倒不如说这里才是他的真正目的吧。
挡住对方的攻击，闪避，还击。
男人在防御战上出色的风格加上我的攻击力道不足，使得战况势均力敌。
我攻击和操线的动作都已经被男人看穿了，无法依靠出其不意进攻的取得战果。
僵持的状况对我来说终究是不利的。
不管之前接受过怎样的训练，但如今的我还是个小孩子。
本来持久力就不足。如果坚持持久战，这个身体会坚持不住。
如果弄不好，还可能会把来找我的菲妮娅卷入其中。
这次的战斗，关键是如何将对手无力化。
但对手却是以防御为体。如果实在无能为力的话，也可以拉开距离逃走，但是映入视野里的木材让我停下了脚步。
在这里逃走的话，那里面孩子就会死。
「怎么了，已经累了吗？刚开始的气势去哪了？」
「这么讨厌的话干脆的放弃如何？」
是察觉到自己的情况吗，男人开始故意挑衅我。
如果在这里被挑衅打乱自己的步调的话，就会落入对方的圈套。
为了打开局面，想用操丝去抓住对方的脚，但也被敌人一一躲开。
果然我的能力已经被他洞察了。大概是把前面的两人作为棋子来衡量着这个能力吧。
「你连对付一个孩子也要小心翼翼吗？」
「你说装备齐全的事吗？这只是考虑到你叫了卫兵的可能性，但是你好像没这么做，那我就放心了」
「下次我会先叫卫兵来的」
就像男人所说的那样，但因为没有时间，所以没办法呼叫卫兵。
男人的攻击被我用闸刀的L字尖端勾住带歪，趁机我停下脚步喘口气。
然而，男人也并没有大意轻敌，甚至会压低身体。沉下重心就像在地面上滑行一样，以滑步重整旗鼓。
并瞄准了我停住脚步的瞬间，放出了一个短突刺。
「真是的！纠缠不休！」
「这正是我值得骄傲的地方」
面对没有丝毫疏忽的敌人，我咬紧牙关。
绝对不会进行大意的攻击，以防御为主，让我疲劳。
如此顽强战斗的战士，现在很少见了。
「有着如此高超的战斗技能，为什么要去做诱拐犯呢？」
「那是因为钱啊。因为精灵大都有着漂亮的外貌。除了当做祭品意外也有很多用途哦」
「你这混 蛋——」
「说起来你虽然不是精灵。但也能卖个好值钱吧。」
本来我还奇怪为什么他攻击的目标总是瞄准我手脚，原来是把我当成了商品。
虽然对面已经被打到了两人，但他还是相当的从容。
然而，其从容也不是毫无根据的。实际上我的膝盖快要开始摇晃了，
体力也越来越危险了。
这时又发生了使事态更加混乱的情况。
「妮可尔酱？！」
「蜜雪儿酱？为什么在这里？！」
她突然间出现在这个储木仓库。
手里拿着自己的狩猎弓，背着矢筒，但没有穿平时的皮革铠甲。
仅仅有着自欺欺人程度的防身装备。
「我回到家之后，就拿了武器来找妮可尔酱……」
「这里有诱拐犯！快去通知了守卫」
「嗯、嗯！」
「喂，逃跑的话我就杀了这个小鬼哦」
「诶？！」
听到男人的话，蜜雪儿停止了脚步。
表现出游刃有余的男人和狼狈不堪的我。看到这种情况，她当然没法抛下我去求援。
但如果她留在这里的话，那就更麻烦了。
如果她去叫卫士去，我来拖住对方争取时间，这样会比较轻松。
但是男人也察觉到了这种状况。
闪身冲向马车，一剑砍了上去。
然后，从车架上摔落的木材中的一个由于撞击的原因被打开，里面一个昏睡的女孩滚了出来。
从尖锐的耳朵来看是精灵。而且，有着如同金丝一般艳丽的秀发的美少女——不，美幼女。
「虽然那边的小鬼杀起来费事，但这个睡着的小女孩的话，随时都可以轻易的杀掉。」
「怎么能这样——」
「放弃吧」
糟了，人质完全被对面掌握了。
就算我和蜜雪儿逃跑了，见过男人的脸的人质的少女就没救了吧。
说到底，如果不打倒这家伙的话，就会有人死掉。
「既然如此，只能打倒他了。蜜雪儿酱，上吧」
「嗯、嗯！」
在受到我的激励后，蜜雪儿也举起弓，开始牵制。
但是，以她的力量射出的箭矢，无法贯穿男人的防御。
飞来的箭被做好准备的盾牌弹飞。
钢铁制的盾牌，如果是被我强化赋予的箭矢的话或许能穿透。
即便如此，只需一击，形势就会改变，所以我尽可能的……
「朱之一、群青之……」
「不会让你得逞的！」
「可恶！」
被从背后袭来的盾击牵制，不得已中断咒语。好不容易精炼的魔力雾散，在空气中消失。
男人总是以正面对着蜜雪儿酱来移动，不离开昏睡着的少女。
只要保持那个位置，我就无法将人质救出
装在马车上的木材有四个。如果所有的孩子都被抓住了，那家伙的所有人质将会是四个人。
原本就没有要把她们抛弃的选项。
如果抛弃孩子，想成为勇者的我的矜持就会破灭。
虽说现在是与蜜雪儿酱协同作战，但情况并没有得到改善。
因为我的身体开始急速的疲劳。
剑速变慢，回避也变得千钧一发。
呼吸混乱，视野变暗。已经接近身体的极限了。
虽然咬紧牙关维持攻防，但找不到突破口。
这种情况，如果柯迪娜在的话，就能给出最佳应对方式。
然后，我的身体终于到了极限。
本以为能躲开那个攻击的回避。那个节奏一瞬间发生了一点点的偏差。
就这样，没能躲开攻过来的剑。
男人的剑尖掠过左边的胳膊，血液飞溅。
「啊！」
「妮可尔酱？！」
本来只是磕破皮程度的伤。但是，出血会加速疲劳，疼痛会阻碍注意力。
这时如果昏睡的少女能够醒来，情况就会发生变化。
「嗯……还好……」
为了让自己振作起来，我提高声音，斩向男人。
那是绝望的攻防的开始。
 
 
 
 
 
  