========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
决定了由雷恩和爱伦先生进行盗贼讨伐。
剩下的问题就是我们了。菲妮娅和爱伦担心把还只是孩子的我们卷入与人的斗争中。
「没问题的，别看这样，我们也是能干的冒险者呢。」
「是的是的。我也可以向人射击！」
「那样做会死人的吧。」
蜜雪儿向人射击的次数屈指可数。
虽说如此，来到拉墨的首日的战斗实是令人印象深刻。
那时被次放出的白银大弓的冲击波卷入，可真是够呛的。
「你们两都要去的话，那我也非去不可了……」
蜜雪儿向本来就杀气满满的我，提出了同行的意向。
但那样的话就会变成只留下克劳德一个人的情况了，结果还是带上了克劳德。
「知道了，但绝对不要乱来哦。我们逃跑的话，无条件的也要逃跑。明白了吗？」
「恩。」
「了―—解―—。」
「收到了。即使是抱着也要带着妮可尔逃跑。」
因表现出极端的态度而形象崩坏的菲妮娅，雷恩也露出了苦笑。
为了放心的把拉墨交给像希斯那样的冒险者，今夜我带上了刀具。
在黑暗中进行盗贼的退治，本是处于不利局面，但是没想到连过去的冒险者都会为了讨伐而回来，真是出人意料。应该可以做到出其不意吧。
为了隐蔽地靠近，手里提着的灯要遮掩到最小限度。
「虽然说了以后无论如何……但没想到那么快就要回到那日的这里来啊。「（大概是哥布林战的地方？？。。。）
「但是，能马上对恶人进行断罪也不是件好事吗？
对这一脸无奈表情的雷恩，我用稍微有些兴奋的声音进行辩护。
「你为什么会那么高兴啊？」
「诶，要打倒坏人。当然会觉得很开心吧？」
「妮可尔大人，变得相当好战了呢……」
「我只从远处射击就可以了吧？」
「那，我该怎么做呢。做不好隐秘行动。」
「嘘！」
我马上打断了克劳德的牢骚。
虽是在夜色下，但因为今天有月亮出来，也能有一定的能见度。
在我的视野前方，捕捉到了白天在相同位置坐下的可疑的男人的身影。
果然同白天的其他人一样，腰间藏着短剑。
如果是旅人的话，拥有一定的武装也不奇怪，但一般拿着普通的剑也就好了。
「来了吗？」
「恩。那么……」
我察觉到了一个男人正在接近。
看起来像是跑去接应伙伴的样子。
因为隔着一段一段距离，听不到他们在说什么。
「怎么办？就在这里袭击吗？」
「不，这支讨伐队的领队是雷恩吧。为什么问我啊？」
「啊―—，因为总觉得你有些可靠呢。」
「算了。还是等等比较好。那边还不是全员，而且也没有确认是盗贼。」
即使他们的装备和行动有些奇怪，也不能马上逮捕。现状是他们只是一副在路边休息的样子。
正因为如此才想要确凿的证据。
而且盗贼的总数尚不明了。雷恩从手法上看出，实力在第三位阶以下，并且要有能力袭击马车的话，人数需要在六人以上。
为了堵路前后各布置了三人。如果条件允许的话，他会负责袭击和监视。
「就这样跟着去调查他们的大本营吗？」
「与其如此不如试着去钓鱼吧？」
「钓鱼？
「恩，具体来说就是装成夜间路过的旅行者，故意让他们袭击。你看，我外表看起来不正像有钱人吗？」
「不，但是……」
「而且白天的时候我躲在车蓬里没有被看见。装作初次见面的模样很适合接近吧。」
「怎么能这样！我绝不会让妮可尔大人遭受那样的危险。这里的诱饵就由我来―—」
「菲妮娅才是，与其让你遭受那样的危险的话…….」
「那一起去不就好了吗？」
就在我和菲妮娅要吵起来的时候，克劳德插了进来。
因为有些上头，我们争吵的声音也不由得高了起来。克劳德干得漂亮。
原来如此，确实我和菲妮娅能卖出高价吧。菲妮娅是奢华的精灵，而且看起来也还是二十岁以下的样子。实际是好像是27岁的说。
金发的菲妮娅同银发的我。搭配着看起来也很美观吧。
「但是，没关系吗？」
「别看这样，妮可尔可是很强的哦。」
「不，但是……只是第一位阶，而且也还是个孩子啊。」
「那不是更好吗？」
夜行的银发少女和金发精灵。如果是要袭击把她们变成奴隶的话，不会有比这更有价值的组合了吧。
而且还佩戴着象征着不熟练者的证明的第一位阶的冒险者证明。
不会有不瞄准这个机会的盗贼吧。
「如果变得危险的话，蜜雪儿酱，还请多多关照。」
「恩。绝对不会逃走的。」
「不会误射吧？」
「那时真是抱歉了？」
「绝对不要射歪啊！？」
如果用这副身体碰上了最近变得高杀伤能力的蜜雪儿酱的射击话，毫无疑问我会当场去世的。
大概是想到了那个场景吧，雷恩变得面色苍白。虽然关于蜜雪儿的事下了缄口令，但对于直接参与了哥布林一战的冒险者们来说，这件事已变得众所周知。
虽然不能让所有冒险者们知道救命恩人，但对他们也不是不讲情理的。
对于持有一定位阶以上，人格上能被信任的冒险者，告知了退治哥布林是她的功劳的事实。
雷恩他们在街道旁埋伏着，我为了引人注目而故意加大了灯光。
因为今晚月亮出来了，为了隐藏这边的存在而把灯光遮掩了起来。但在走夜路的时候，只照亮脚下的灯是明显不自然的。
可以的话尽可能得扮演好自然的、可口的饵食。
就这样，我走近了看上去像是盗贼的男人们。
 
 
 
 
 
  