========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-26 12:23
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
为了证明男人们是盗贼而选择故意被袭击。
换句话说就是担下最糟糕的角色，由我和菲妮娅去接近男人们。
坐在那的是不是白天看见的男人，而接近的是白天说过话的男人。
好像在估算着路过街道的旅行者的价值。
「啊，太好了！有人在呢，菲尼娅姐姐。」
「嗨？姐姐——！？啊，不是，是这样呢、太好了、妮可尔酱。」
对于我唐突的即兴表演，菲妮娅也配合着。但为什么，一副像是压住鼻尖的声音呢？
不管怎样，我会保持极其天真，且与年龄相符的可爱姿态。
这样一来预计男性的警戒心也会减弱吧。绝不是我有这样的趣味。当然如果被这样要求的话我是会断然拒绝的。
「吼，晚上好。小姐们。」
「晚上好。太好了，有人在呢。在这样的夜道没有一个人真是让人不安呢。」
「是啊，森林的夜道的氛围可不好呢。就好像不死者会随时蹦出来一样。」
对装作毫无警戒的我的轻言，男人也做了相应的回答。
在月夜之中，被火把照亮，我们的身影浮现了出来。
我把平常旅行装备的刀具挂在腰上，脖子上挂着炫耀似的有着红色边缘的冒险者证明。
菲妮娅也将长剑挂在腰上，在显眼处挂着冒险者证明。
这仿佛就在说我们是因为没走好步调，在夜晚的道路上还在彷徨的不成熟的冒险者。
火把摇曳的火焰使我的银发反射着赤红色的光，玛丽亚遗传的美貌显露了出来。
而菲妮娅那精灵特有的华奢的躯体，也透过火光浮现了出来。
如我所想的那样，那边的男人仿佛是在估价似的，将视线投向了这边。
他的视线使得菲妮娅的身体微微颤抖。
「阿啊，这样的夜道，会警戒也是理所当然的吧？看着就知道，你们的装备不太好呢。」
察觉到了菲妮娅的紧张感，男人中的一人大大的张开双手呼吁着表现出一副请不要警戒的样子。
虽然在腰部难以看清的位置配着短剑，但那种程度的武装对于旅行者来说是理所当然的，甚至可以说是轻过头了。
我与菲尼亚悄悄地交换了眼神，微微地点了下头。
这既是为了确认男人的武装，也是为了让男人感到安心的表演。
「那个……弄错了白天的步调，结果弄到了这个时间。拉墨的街道离这还远吗？」
菲妮娅胆怯地向男人询问着。当然，这也是为了营造迷路的冒险者的假象。
男人们听到那句话后，偷偷地笑了下。
恐怕是想着「遇上好猎物了」吧。
「还有一段距离。来这边的休憩小屋休息一下更好哦。」
「是那样吗？那么还请多多关照了。」
男人指着的前方没有小屋，恐怕有的只能是盗贼的巢穴吧。
男人把手放在背后，坏笑着接近了菲妮娅。
用尽全力将菲妮娅几乎推进森林，在街道的视野就要断开的时候推倒了她。
「呀！？」
「这可不行呢。美女独自一人走在这样的夜路上。」
我马上向菲妮娅那边跑去，但，我的一只手被另一个男人抓住了。
「哎呀哎呀，小姐，要不要我来做你的对手呢？虽然身体还有些小，但这边也是极品呢。」
「倒不如说你那边能卖出更高的价格，别弄得太糟糕了哦？」
「什么啊，跟『商家』说本来就『用过了』不就好了嘛。」
就这么说着左手向着我的胸部伸了过来。不使用右手是为了随时能够拔出短剑吧。还有着这种程度的理性啊。
总之，到了这个阶段，这些家伙肯定不是好东西是可以确认了。而且「商家」这样的单词也判明了同伙的存在。
已经没有忍耐下去的必要了。
挑起右脚，同时左脚跳起，死缠住男人的手臂不放。
挑起的右脚越过肩膀向男人的脸踢去，男人就这样保持着身体打转的姿势，在自重下向地面去了。
本来以我的体重就算是用一只手也能抓住的程度，但突然手臂被紧紧缠住，男人也就陷入了无可奈何只能滚向地面的窘境。
然后身体带着扭伤的手臂，就这样顺着气势被摔在了地上。
「呀啊啊啊啊啊！？」
落下的瞬间，gokiri，骨裂的触感顺着我的手臂传了过来。
这与关节脱落、韧带断裂的触感相似，恐怕这个男人的右手已经没法用了。
「什！？你这家伙！」
男人惊讶于我将同伴无力化的事实，菲妮娅乘机从中脱出身来。
但菲妮娅也没老实到放过这样的时机。
刚回过神起来的男人，身上最重要的那块正暴露在菲妮娅眼前。她没有放过这个机会。
「啊诶！」
「gya啊啊啊啊！？」
与危险的场合不相称的是，菲妮娅抬起腿时可爱的叫声。
踢击不避开目标，给了男人的股间一个直击。
男人虽向前倾倒，但还未失去意识。
趁着这个空隙，我马上爬起来，抓住机会向着菲妮娅那边跑去。
途中，还给了意识尚存的但手腕折了的男人的脸上一脚。
「嘎呼呜！？」
留下犬吠般的悲鸣后，男人昏了过去。大概是超过了疼痛的临界点吧。
于是我抛开这边的男人，向以尺蠖般的姿势倒下的男人那跑去，又一次全力踢向了男人的股间。
虽然男人用手护住了，但被那样猛力的踢去，也没法挡住那股冲击。
「赞——」
发出奇怪的声音后，男人失去了意识。口里还吐着白沫，看起来还真是可悲。
「呵呵，我也变得能做些惨无人道的事了呢……」
面对男人的惨状，我小声嘀咕道。
在前世确实没用过这样的战斗方法、现在为了效率优先不知不觉就做了。这是男人无法做出的攻击呢。
过了一会，传来了雷恩他们察觉到了战斗的迹象赶来的足音。
就这样，我们得到了审问的对象。
 
 
 
 
 
  