========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
急忙赶到的雷欧将失去意识的两个人迅速的绑了起来。
过来帮忙的克劳德看到这幅景象不由得捂着裆走，看起来就搞笑。
「真没想到你们两个人就搞定了啊。」
「你们对那边那个男人下手真狠……菲妮娅还真是人不可貌相啊。」
「下狠手的是妮可尔大人啦！」
「才没有啦，那是菲妮娅的功劳。」
「妮可尔大人！？」
看着快哭了般抗议的菲妮娅，我觉得她也太可爱了，就放着她没再管了。
把绑好的男人搬到稍微有段距离的地方之后就开始了我们的盘问了。
为了不让别的盗贼过来看为什么他们两个回来晚了，因此才移动的位置。
「喂，醒醒。」
雷欧拍了拍那个男人的脸，但是完全没有反应。
果然弱点一击让这个男人完全失去了意识呢。
没办法雷欧只得去看看那个胳膊骨折的人。
「喂，醒醒！」
雷欧将水袋中的水往那个人头上一浇，强行唤醒他。
这个男人因这个刺激而醒了过来。
「咕呜呜……」
因为他在胳膊骨折的状态下被绑着，所以在痛苦的挣扎。
雷欧手握手半剑向他逼问。
「说，你们是不是盗贼？」
「你在说什么呢……」
「放屁。『商家』是你说过的吧？」
「那个臭小鬼……啊啊啊！」
那个男的刚刚小嘴抹蜜，他的胳膊就被雷欧拿剑腹狠狠揍了一下。
「回答我的问题。不许说谎。要是和那边那个男的回答不一致你那边的胳膊就没了。」
「咕……知道了。」
那边那个人已经完全失去了意识。就算要对口供也没法子。
而且只是斩断他的胳膊而非要他命也是他认输的原因之一吧。
在不杀死对方的前提下给予对手痛苦的恐惧是这些没有在训练中受苦的盗贼难以承受的。
这个胳膊骨折的人意识到已经束手无策了于是似乎打算老实回答问题了。
「你们总共多少人？什么水平？」
「包括我在内一共10人。在商家有第三阶级冒险者的水平。」
「失足冒险者吗。巢穴呢？」
「沿着这前面的石头地走有个裂缝，再往前走就可以豁然开朗，就是在那边。」
「哦，我还第一次听说有这种地方。」
雷欧常作为拉墨的商人护卫行动，因此对周围的地形还是比较熟悉的。
既然他都不知道那应该是才形成没多久的地方。
「继续，干了几票？找什么鸭子下手？」
这也是我最想知道的问题。
因为拉墨周边有冒险者维持治安。没察觉到这群人的存在实在是很奇怪。
没在小镇传开的话也就是说，他们做的很『完美』。
「等下啊，我们只是——」
「杀了多少个了？」
「唔……三队，一共十一人。」
「吼？」
如果他说的是实话的话，就以盗贼杀人数来说，他们杀的还不算太多。
雷欧也意识到这个问题，于是使劲逼问他。那个那人就使劲辩解。
「我说的是真的啊！我们最近才在这儿落的脚。商家也从在之前哥布林袭击事件的据点村庄消失了——」
由于哥布林袭来导致附近的村子消失了好几个。
这个叫着商家的冒险者，也是被那边的村子雇佣的吧。
但即便如此，堕落为盗贼还是不可饶恕。
「尸体藏哪儿了？」
「埋了。森林里藏个尸体也不难。放着不管也会有野兽跑过来吃掉的。」
「这样啊。也就是说把你的尸体也那样放着也能自动消失吧。」
「饶命啊！我只是奉命行事啊。」
「但你物色『猎物』这点也是不可否认的事实。要是你能好好选择的话，那是十一人也不会丧命了。」
「别杀我！？」
那个男人绝望的吼叫起来。
这个男人的思路是对的，要是不好好选猎物，被杀的可就是他了。
但就算如此，也不能成为他的盗贼行为的借口。
「算了。如果你所言不假的话，我也不会杀你，你将会被移交法庭。」
「啊，啊啊。」
这家伙一副复杂的表情。确实啊，即便他不是主犯，但也是盗贼的一伙。
被审判的话最终等待他的毫无疑问将是重罪。
只要不是主犯，又有一丝机会免除死罪。他大概想到这里才露出了这种表情。
「好吧，那就赶紧把他们清理了。要是他们回去晚了被怀疑，可能就要换巢穴了。」
「是啊。今晚就一决胜负。」
侦查这事儿的人要是回不去也会传递出一种信息。
要是对面把他们没回来和什么事儿联系到一起。慎重一点的盗贼就跑路了。
在对方察觉不对劲之前行动，彻底地讨伐，要是放过一个就有可能出现新的被害者。
「这家伙怎么办？」
克劳德指着被绑着的人问道。
对方还有八人，我们有必要全员出动。
就算这样也没办法把这些人托给希斯他们。因为在这段时间盗贼们就有可能逃跑了。
「……现在让那些罪犯逃了才是最麻烦的。把这些家伙放这儿，到时候再来回收他们吧。」
「等，等一下！把我们放在这里会被野兽或者怪物吃掉的啊！」
「那你就祈祷自己能幸运点吧。」
「怎么这样搞我！」
「把你交给法庭你也不一定能活。还是说你想现在就死在……我们手里？」
「噫！？」
雷欧示以拔尖的威压。
确实如那个男人所说有可能被怪吃掉……那也只能怪他们咎由自取。
那边还有一个男人还没有意识，要是把他当炮灰使，这个男的存活的可能性……也不高。
「原来我呀其实不想就这样弄断一条手臂就完事呢。」
我盯着那个男人的脸，轻轻微笑着，应该会看起来很可怕吧。
侮辱孩子，愚蠢地出手而导致自己骨折的男人，听了我的话点了点头。
「那顺利的话一会就能再见了哦。放心，我们很快就会回来。」
「拜托了……」
那个男人一副快哭的脸如是请求道。
 
 
 
 
 
  