========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
顺着被抓男人所说的路线，我们沿着河的石头地找到了裂缝。
我们让不能隐秘行动的克劳德和雷欧留守原地，我和爱伦在周围进行调查。
还好出口附近没有看守，在附近行动也不会有任何危险。
「他们到底有没又警戒心呢……」
放出侦查兵，选取猎物，却没在自己老家安置守卫。
在这个点上的半斤八两也可以看得出那个人止步第三阶冒险者的原因了。
调查附近的足迹可以判断出确实有十个人左右的人出入。
不过这只是通过鞋子大小形状步幅之类判断出来的。缺乏准确性。
「十个人左右，毫无疑问就是住在这里的那群人。」
「那被抓的那个男人说的是实话啊。里面是死路估计也没假吧？」
「八成是真的。」
我们返回雷欧他们那，告知了情况。
他们听闻后，雷欧浮现出一抹坏笑。敌人藏在岩石缝隙的洞窟中。
「他们没有退路。那么——」
「可以用烟熏战术。」
「——对头。」
雷欧听到我的回答后向我举拳。
我和他一碰拳，一起露出了坏笑。
由于要实施烟熏战术，雷欧麻利地指示着我们。
也不是啥复杂的作战，他的指示也没啥特别的。
擅长隐秘的我来在他们裂缝前的树点火，让习得了虽说是初级但也丰富魔法的菲妮娅施展微风将烟吹进去。
等他们急急忙忙逃出来时，蜜雪儿酱和拥有连射功能十字弓的爱伦牵制。
对方持盾时雷欧和克劳德出现控制战线。
他们想要从两侧脱身的人则由我和菲妮娅和蜜雪儿酱他们射击组准备牵制。
「那边想从左侧出来的家伙爱伦和蜜雪儿酱牵制。」
「知道了。」
「好的——」
「右侧的菲妮娅和妮可尔酱来。别勉强。」
「嗯」
「明白。」
只有我们这边所说「不要勉强」是因为我们这边近战的主体是组合形式。
根据这个藏身处的规模和出入的足迹判断对方不足十人。
只要讨伐超过半数的人这个组织就形同崩坏。
加上自己先发制人的奇袭和对自己实力的自信，可以说是打倒一半不在话下。
在不被他们发现的情况下收集木柴，我和菲妮娅将其堆在裂缝入口处。
重装备的雷欧和克劳德不能参加这份工作。
这期间，蜜雪儿酱和爱伦准备好弓。
特别是装备了匕首和十字弩的爱伦必须要提前准备好。
准备好了后，雷欧深呼吸了一下。克劳德也十分紧张。
这么说来克劳德参加实战PVP还是从马特乌斯那事儿以来第一次呢。
虽然他和凯鲁在训练场积累了不少经验，但是果然还是藏不住的紧张。
「好，开始行动。」
雷欧指示后，我点了点头。
菲妮娅也开始小声咏唱魔法，将我手上的火把点燃。
直接用柴火引火虽然也可行，但那样不好控制火力。
将含水较多的柴火燃烧而调整火力，也将会使使用微风的菲妮娅承担很大的负担。
我放轻脚步靠近堆积的柴火，将油倒了上去，并用火把点火。
油将火势迅速扩大，眨眼间升起浓浓的白烟。
之后菲妮娅小声咏唱微风，完成魔法的释放。
魔法将白烟送入裂缝之中。
我迅速后撤，向不影响射击的位置移动。
不一会裂缝中就跑出来了几个男的。
「咳咳，咋回事儿，什么烧着了！？」
「谁干的这种事——」
正当那两人看到柴火大声喊叫时，其中一人的额头上立刻插入了一支箭。
完全不被周围升起的白烟影响而飞来的箭矢毫无疑问是蜜雪儿酱射出的。
雷欧和爱伦被这异常的景象惊呆了。
「怎么样，我们的蜜雪儿酱牛逼吧——」
「哦。但是妮可尔酱你自豪个什么劲啊？」
「当然是应为她就是我的挚友啦。」
「你这反应虽然有点好笑，但是这是真的恐怖。」
「你们两个吹什么呢。下一批出来了！」
爱伦将自己的连射十字弩架设对着剩下的的一人连续不断地射出五只箭。
她的弩是通过旋转方向盘来拉弦，从弹仓中不断自动装填发射的武器。
十字弩本来是兼顾威力、射程、精准度的武器，只不过连射性是软肋。
于是自动填装装置被开发了出来。
这玩意使得十字弩的威力射程都降低了，瞄准也相当粗糙，一开始只得到了中规中矩的评价，因为能将数只箭矢以不及弓射出箭的速度射出，现如今将其用作火力网压制敌人。
她利用这一特性，将箭矢如雨般射出，剩下的那个人转眼间就变成了一个刺猬。
然后洞里面又跳出来一个人。
但当他看到脚边的两个人时立刻跑了回去。
「可恶，有敌袭！出去会被狙击的！」
「为什么这儿会被——安藤那个渾蛋，把我们卖了！把盾拿来！？」
仅仅是被干掉了两个人就察觉了情况不对，真是拥有出色判断力的家伙们。安藤应该就是之前抓住的侦查兵了。
立刻准备盾这一点想法不错。但是我们也想得到。
刚看见警戒狙击而举盾男人时，雷欧给克劳德使了个颜色。
克劳德会意后也举盾高喊着冲了上去。
「唔哦哦哦哦！」
之后雷欧也跟着冲上去。
克劳德手持铁盾和单手剑。雷欧则是双手握着通用性较高的手半剑。
由于克劳德防御力较高所以他上去先手。
由于举盾加上白烟致使盗贼视野受限，正面吃了克劳德的撞击。
最前面的盗贼直接被克劳德弹飞了，然后雷欧更换位置冲出去给了那个人致命一击。
盗贼立刻反射性般的以包围住那两人行动起来。
看来战线的构筑已然成功。
 
 
 
 
 
  