========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
盗贼他们以包围突击的克劳德和雷欧两人而移动。
到这儿位置都在雷欧的预想之内。
换弹完成的爱伦对立刻向雷欧左侧包抄的盗贼再次降下剑雨。
收纳的五只箭全部射出，一个男人的脸立刻便成刺猬状。
其他盗贼看到立刻呆住了。
只是死倒还好。但是被她的箭雨淋中，将会死的特别凄惨。
这足以使得盗贼的脚步变得迟钝。起到了威慑的效果。
所以盗贼从另一面——也就是雷欧的右侧，我们的方向突进过来。
我和菲妮娅也和雷欧一样晚一些突击。
我们突入的时机正好是盗贼他们准备从右侧撤退的时候。
这时三个男人同时从雷欧的正面和右边杀了过来。
我也为了不让他们逃脱杀了上去。
「喝啊！」
「呀！」
同时菲妮娅也杀了进来。
这次由于我周围有其他人在，无法使用可以变成枪的短剑以及秘银线。因此我只能使用太刀。
菲妮娅也在使用她平时惯用的细长剑。
我和菲妮娅的攻击方式，目标同样也是右边的男人。
结果我和菲妮娅身体碰撞，体重较轻的我直接被撞倒了。
「唔哇！」
「啊，妮可尔大人！？」
咚的一声我重重地摔在了地上。
准备逃跑的两个男人也蜂拥而至。
这样下去可能就会被击溃。
但是现在可不止我一个人在战斗。
「嘿啊！」
雷欧发出了略带野蛮的咆哮后将剑斩去。
将背对他逃跑的一个男人从背后斩杀掉了。
菲妮娅对另一个人刺出长剑。
缺乏力量的她为了抑制敌人的行动，对敌人的腰刺出一剑。
像这种较低的位置刺击，对于想要逃跑的人来说是难以躲闪的一击。
「唔哇哇哇！」
那个男人腰被刺中，倒向一旁。
我在那个倒地的男人边，不失时机地撑着刀站了起来。
菲妮娅立刻掩护在我前方。
「抱歉，妮可尔大人！没事吧？」
「嗯，没受伤。」
「快站起来！下一波来了。」
道歉的菲妮娅，以及战斗中的雷欧对我说到。这次是我和菲妮娅的失误，没有辩解的余地。
菲妮娅的战斗风格就是我想要的。
而且武器也相同，战斗的区域容易重合，并且要考虑一下可能会出现刚才那样的事。
这方面以后再解决，现在先要处理盗贼。
最开始出来的两个盗贼和出来探路的一个已经解决。雷欧之后又打倒一个，和菲妮娅打倒的加一起来一共两名。
这样的话一共已经击败六名敌人，还有一名在被雷欧正面牵制住。
没人继续冲出来看来这些人就是全部的人了。
「可恶，我的队友怎么……一下就被秒了……」
「那真是遗憾，这就叫因果报应。」
雷欧对着最后那个活着的人举起了剑。
那个男的发觉没有胜算后举起双手示意投降。
「你的其他队友呢？」
「啊，突然搞了这么一出，大家都冲出来了。」
「不好意思我要现在捆住你。然后把你押送到拉墨。」
「可恶，倒霉啊。」
爱伦知道他没反抗的意思了，就到他背后绑住了他的双手。
克劳德也想帮把手的，结果被一再制止后，最终全部由爱伦完成。
说来也就只教了克劳德绑猎物的方法，好像没教过他绑人的方法。
「克劳德，下次我教你绑法。」
「哦，好。」
「欸，妮可尔的捆绑PALY？」
「你说什么呢？」
「妮，妮可尔大人，请！请务必把我也绑住！」
「菲妮娅你冷静下。这只是绑坏人用的。」
仔细一想像我这样的暗杀者不就是坏人吗？
虽然是没有自认为自己是独一无二的正义，但是还是有很多不能容忍的人。于是我不过在自己的判断之下杀了人。
但这只不过是我自己的正义……在别人眼里说不定就是罪恶了。
「……这样的话，作为罪恶的我才应该被绑住吧？」
「居、居然——唔」
「菲妮娅姐姐，鼻血喷出来了！」
「报、抱歉，一不小心有点兴♀奋。」
……那个让治愈我心灵的菲妮娅已经不在了。这里站着的就是头肉食野兽啊。这也是她的成长吗？
然后菲妮娅使用陷阱魔法把尸体埋了。
本来在士兵过来调查之前应该放在这儿不管的，但是这样的话他们可能不死化或者吸引其他野兽过来。
这里离拉墨也不远，还是稍微处理一下比较明智。
把这个被绑的男人交给希斯的话，把他带到拉墨就行了。
把盗贼歼灭完成，把这个男人交上去我们的委托就算完成了。
后事的处理交给拉墨那边就行了。
盗贼没了我也就也没有牵挂了。
最近又有新的课题了，今天的课题是这一代的潮流。
「等会我有话要和你说，菲妮娅？很多很多事要好好聊聊。」
「嗯，布豪思议呢——」
「哎呀不是打扮。是战斗时候的走位。」
「啊，那些东西我也正好想和你聊聊呢。」
蕾缇娜不在了以后，菲妮娅代替了她的位置。
但是蕾缇娜和菲妮娅的站位完全不同。要是还是和以前一样战斗可能会受重伤。
蜜雪儿酱的杀伤力也非常可怕，要是打到友军就惨了。
以前合宿的战斗的时候菲妮娅也参加了并且特意有在注意这一点而行动。从今往后这将是家常便饭了。
为此我们必须磨合彼此的战斗方式。
 
 
 
 
 
  