========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
回到住宿小屋的我們將倖存的盜賊們交給了希斯。
雖說是倖存者，不過也只剩下三人，但一碼歸一碼畢竟這是工作。
對於突然提出這委託的商人來說，能夠利用這些傢伙獲得舉發獎金，算是多少補償些損失。
「沒想到竟然能在這麼短的時間內就完成討伐，這到底是怎麼辦到的……」
「那先不管，這些倖存者是不是不太妙啊？」
希斯所指向的是一位跨下被打碎還尚未清醒的男子。
姑且有使用了輕治癒的魔法，應該是不會死掉。
「保險起見已經做了急救，大概沒有問題的。」
「是、是這樣子嗎？」
「原本是完全解體的狀態。」
「額…那還真可怕…」
聽著我的說明，總覺得希斯稍微彎腰著回答我。
嘛～我原本也是男的所以十分了解，那是很痛的。不過就算是女的在那個部位也是會覺得很痛。
「那麼（盜賊）據點那邊呢？」
「哦，據點在河邊的岩壁上，之後用煙燻作戰來進行殲滅，所以應該不會有人逃走。」
「了解。不過如果留下那個地方，也許會有其他人進去。」
「所以我希望能把這些傢伙交給衛兵，這樣的話肯定能調差清楚。」
「知道了，就交給我吧。這次真是麻煩你們了。」
希斯和雷恩互相握手如此回答。
不過當他再一次看向暈倒在地上的男子時，小聲地嘀咕說到。
「不過…這個、到底是誰做的？」
「這是菲妮婭做－－」
「是妮可爾大人！」
菲妮婭難得用強烈的語氣打斷我的話。
大概是因為慌張，所以她的樣子相當可愛，讓人不禁想調戲一翻。
「但是最一開始攻擊的是菲妮婭呦，朝著下面『嘿！』了下去喔。」
「確實是有命中，但是並沒有這麼大的傷害！在這之後就是妮可爾大人踢的不是嗎？」
「好像有這回事的樣子？」
在菲妮婭伸出雙手阻止我裝傻的時候，我想起了要和她說明的事情。
「對了，現在來討論一下事情。」
「诶？什麼事？」
「恩，之前我不是和菲妮婭撞在一起了嗎？」
「恩。」
菲妮婭聽到關於我們之前戰鬥的話題時，放開了抓住我的手並重新坐好。
在這只有遮擋風雨的小屋裡沒有桌椅之類的擺設。
菲妮婭用認真的表情正坐在地上。看起來有點好笑。
或許是察覺到我們要討論重要的事，希斯將盜賊都帶到了屋外。
要在狹小的小屋中和盜賊共度一晚還是很危險。更何況這裡還有我和蜜雪兒醬這樣的小孩在，最好還是提高警覺比較好。
所以希斯將盜賊們都帶到小屋外面野宿，也有可能是為了我們的安全。
基本上在小屋外面過夜是個下策，但畢竟是這種情況也只能這麼做了。接著我將視線移回到正在正坐的菲妮婭，將話題接續下去。
「不用坐成這樣沒關係，並不是要說教喔。總而言之，就是我和菲妮婭需要改變一下攻擊定位。」
「定位嗎？我覺得沒那麼容易改變。」
「恩，但假如更換武器的話，就必須改變了。」
「妮可爾大人不打算用刀了嗎？」
「為啥是我要換？」
從前世開始就已經長時間用於前線的位置了，不可能輕易改變。由於位在和前衛的位置，所以常常會有互相碰撞的問題，我和萊爾常常發生這問題。
不過在那個時候我們有柯迪娜的強大指揮能力，所以這問題很快就能夠修正。但是現在我們沒有這種人才，所以只能改變戰鬥方式。
最重要的是前線的危險性，讓菲妮婭處於這樣危險的地方，有可能會受到重傷，這樣的結果我並不樂見。
說實話我是希望她遠離戰鬥的，但經歷許多事情的菲妮婭並不會改變她的意志。
「那麼我退到後方的話如何？不過我的攻擊手段只有魔法，而且技術還不到家……」
「就是這個。菲妮婭和我不同魔法的種類相當豐富，如果站在後方就可以有時間施放各種支援魔法了。」
菲妮婭能夠使用地水火風四大属性的魔法，以及各種初階的支援魔法。尤其是能將武器纏上火焰的【火炎賦予】以及減少火焰傷害的【水盾】，這些都很有幫助。但是在最前線戰鬥時，根本不會有時間詠唱。
「這樣的話，但我的武器…」
「這邊就由某個神（自稱）所授予的魔法武器出馬了。」
順著菲妮婭的話，我拿出了震動匕首。
這武器能夠透過魔力控制變化成長槍，如果交給她使用一定很不錯。雖然魔力消耗量很大，但這對於魔法適性相當優秀的精靈族來說不成問題。
「短劍嗎？」
「來看一下吧，這邊要這樣－－」
這天晚上我對菲妮婭座了關於震動匕首的講習。
在說明過程中，竟然還被誘導出在晚上偷偷訓練時的事，難道這就是作為女性的經驗差嗎？
 
 
 
 
 
  