========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-12 16:01
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天一早我们和商人一行告别后，继续向北方斯特拉伯爵領前进。
说来那个商人，叫德穆魯的虽然自报了姓名，但是我们并没有。
毕竟只是和他的护卫组队而已，也就这样的关系了。
「不过妮可尔还真是个谋士啊。」
「嗯？」
「就是昨天啦。你探知敌人的侦查技术，烟熏作战的可行性。实在让人难以想象是一个一阶的新手能做出来的判断。」
雷欧在路途中对我如此说道。
昨天确实有点上头了，做了好多显眼的事。隐藏脚步声烧火，侦查什么的，都太过于显眼了。
现在还是稍微搪塞一下吧。
「是哦，别看我这样我可是成长了不少哦。只是光打猎去了，没能得到更高的评价，所以还是个一阶。」
「在拉墨周围狩猎……没想到还挺锻炼人的嘛？」
「是哦，这可是份让人不会后悔的工作。蜜雪儿酱也是很厉害的。」
爱伦也和雷欧一样给我了相当的评价。不过在前世我可是以侦查技术硬才被评为六英雄的，有这水平可以说是理所应当。
在我旁边走着的蜜雪儿酱突然「啊」了一声
我还以为没能注意到有敌人接近，让我一下子紧张起来。最近很多次这样了，让我作为侦查的信心稍受打击。
「怎么了，你看到什么了？」
「嗯，木梅。」
「哦……」
「但是已经过去了。」
如今在魔法学校毕业，准备搬家的五月是木梅最好吃的时期。
本来我把她的话也没当回事，但是一想到那酸甜可口的感觉，我就流了口水。
「哼，真拿你没办法。」
我一挥手将我手中藏好的钢琴线甩了出去。
再怎么说我也是不能将手甲在菲妮娅面前装备的，所以现在就使用钢琴线就好了。
飞出的钢琴线没瞄准就穿过了果实，摘下后收回了我身边。
重复几次后终于有了相当的数量的零食了，不过也就撑到中午。
但是旁边的人看到我这操作都惊呆了。
雷欧、爱伦以及菲妮娅。
「妮可尔大人，刚刚那是……」
「啊」
说来我还没告诉过菲妮娅我的祝福呢。
说了句采果子就用上了绝技，让她吃惊也是正常的。
「我都忘了我还没跟你说过呢。其实啊——」
之后我还要一直跟菲妮娅一起冒险。
不能一直这样隐藏着我的祝福，我觉得有必要在不暴露我前世身份的前提下像她们透露我的实情。
「我持有着『操丝』的祝福。」
「『操丝』……和雷德大人一样？」
「嗯，不过也不是什么稀罕的祝福，拥有两个祝福不是很多情况下都很麻烦嘛，所以一开始没告诉粑粑他们。虽然麦克斯韦知道了，但由于有雷德——大人的事儿，所以他觉得还是不说出来比较好。」
一边说明一边向麦克斯韦推卸责任，我也真是变坏啦。
「我想起来你确实在小的时候就拥有和岁数不相符的编织技术呢。」
「嗯，我是在练习。」
「虽然我想接受……但和雷德一样的能力，而且三岁的时候就已经……？」
菲妮娅歪着头困惑着。果然她还是有些无法接受。让我明明白白地说清楚我也是做不到的。
不过怎么说三岁时鉴定祝福的时候，三岁小孩能有「要是暴露了就不妙了」这种想法的怎么说也太奇怪了。
但是我也有妙计。
跟我说明雷德故事的人是菲妮娅，各种事儿也是从她那儿听说的。
我是在五岁的时候知道她对我单相思着，之前也在枕边跟我讲过六英雄活跃的事迹，让我童年时期常常感到十分羞耻。
那是她就对雷德有着非同寻常的——并非一星半点的在意——她抱有的感情也很容易想象的到。
「因为啊我觉得菲妮娅和雷德之间一定发生过什么。」
「那，是发生了很多事……」
「粑粑和麻麻也支支吾吾地不告诉我。」
「唔……居然让孩子担心，我还真是作为保姆失格了。」
「菲妮娅还失格那这个世界就没有好保姆了。」
我一边跟失落的菲妮娅谈话，一边看向手边的木梅。
木梅的数量正在飞速减少着。
「嗯——？」
我一边发出疑问的声音一边看向了旁边的蜜雪儿酱，她立刻用手遮住了嘴。
她之间红红的，细小的喉咙咕噜咕噜地咽下了什么东西。
「蜜雪儿酱，你偷吃了木梅？」
「没没没没没有啊。」
「真是的，大家都没得吃啦。」
「抱——歉，我没忍住啦！因为你和菲妮娅姐姐一直在讲一些听不懂的话啊。」
「不至于吧？」
以前也对她用过这个借口，当时她的反应我也不知道她是不是理解了。
但是不管是好是坏她都愿意坦率地听别人说话。我也不用担心她泄露给别人。
「真是的，蜜雪儿酱啊……」
「我记得教会也因为蜜雪儿酱偷吃东西而生气呢。」
「菲妮娅姐姐！我觉得翻旧账是不对的！」
「真是可爱的『旧账』。」
蜜雪儿酱举高了手向曝光了她坏事的菲妮娅抗议着。不过她那行为就像是小狗嬉闹般可爱。
要是装出来的也太假了，恐怕是天然形成的。
看着她们治愈两人组，我长叹了口气，继续放飞钢琴线收集果实。
 
 
 
 
 
  