========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-10 23:07
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
今天距菲妮娅将主武器换至枪已时隔三日。
我们和德穆魯他们的旅行也正常行进着，离斯特拉伯爵領的首都斯特拉尔也就一天的行程了。
以现在这步调，大概明天白天就能到斯特拉尔。
这三天虽说轻快但也并非无战斗。
离拉墨越远怪物就越多。
但也没遇到棘手的敌人，也就是热热身的程度。
克劳德压制敌人的攻击，我在前方吸引敌人注意力，菲妮娅再配合着用枪攻击。
等敌人视线偏离前方时，蜜雪儿酱再一箭画上句号。这就是我们的战斗风格。
这种本事让第四阶的雷欧都瞠目结舌。
「惊呆了……虽然之前我就知道你们有当前阶级以上的实力，但……」
「是啊，这已经差不多有三阶的实力了。妮可尔酱和蜜雪儿酱差不多和我一个水平了。」
「哼哼——」
「蜜雪儿酱你尾巴倒是翘得挺高的嘛，别太骄傲了哦？」
「没有啦！？」
那天准备午饭的时候，也把森林狼吸引了过来，击败它们也不是什么难事。
虽说森林狼是体型较大的狼，但它的身体被全身的触手覆盖，拥有保护色的它在森林中难以被察觉。
但是这种程度的伪装无法突破我和成长后的蜜雪儿酱的警戒网。
在被敌人接近前发现它们，就能轻易地将其击退。这里几乎没有需要雷欧出手的份。
但被表扬了的蜜雪儿酱挺胸一副骄傲的样子，纯粹就是得意忘形了，我也不过以防万一刺破了她的骄傲。
蜜雪儿酱对我的讽刺十分不满地鼓起了脸颊，大声反驳我。我无视了她的反驳，进而和菲妮娅谈话。
「菲妮娅稍微习惯点了吗吧？」
「有吗？」
雷欧见到这伸缩自如的枪♂的时候刚开始还是很吃惊的，但是关于他人的物品情报他也不好开口问。
冒险者手头的物品和技能可谓是其生命线。
因此既不会外传不被问到也不会回答，这已经成了冒险者们之间不成文的规定。
我也告知他们不要去泄露这个枪的秘密，因此被扩散的可能性应该不高。
我对他们还是给予信任的。
「嗯，你有很巧妙地抓住了对手分神的瞬间给予攻击呢。但是有点离我太近了吧？我动作比较大，要是一个后撤步就会撞到一起的。」
「原来是这样啊。那我还是有意识地注意克劳德的后方比较好吧。」
「是啊，克劳德不会往后撤太多的，这样也正好。」
「果然人数一多战术就数不胜数啊。」
就在我听到雷欧说话的时候我突然想起一件事。
「对了，这儿应该还有个男人在的啊。」
「嗯？哦……」
当我前往拉墨时，碰到的雷欧三人组应该还有一个男冒险者才对。
我连那个人的名字都不知道，也不知道他长什么样子。
「哎呀，他出了点意外啊……性命倒是保住了。」
「他受了点伤啊，因为脚痛就想要隐退了。虽然现在我们在招收队友，但拉墨也没什么好的人选。」
「所以我才想去别的城市找人才啊。正好德穆魯他们也往那边去，我就搭了他们的便车。」
冒险者这一个职业毋庸置疑是伴随着相当的危险的。在知道自己衰弱后想要隐退的人中能四肢健全的人都少之又少。
雷欧的同伴们似乎也经过了残酷的洗礼。
「那还真是……让人悲伤。」
「谢谢你，但是不是妮可尔酱需要在意的事。」
「嗯，但是啊……」
「呜呜，别讲这么恐怖哇。」
「蜜雪儿酱，让妮可尔酱陪着你就没事了吧？」
听说了冒险者隐退的事儿，蜜雪儿酱害怕的不行。所以爱伦马上就去安慰了她。
看来在爱伦心中我的股份暴涨了啊。但我也有无力回天的时候。
因此，受了这种罪——转生的这种罪。
所以他的话可谓是金玉良言。最近几乎没有命悬一线的苦战，我说不定也漫不经心了起来。
要是不再振作起来，我可能就会像雷欧的同伴那样隐退了。
「我也是几次出入鬼门关的人了，确实要小心谨慎一些。」
「就是啊。妮可尔酱就是该小心点才对，简直就像野猪一样。」
「你说什么！？」
我在这谦虚两句，蜜雪儿酱还乘机臊起了我。
我抓住她的嘴掰了起来。
「你怎么满嘴跑风啊？——」
「痛、痛痛」
「但是妮可尔大人要是不自重一点的话，万一在身上留下了伤痕，我可是要被莱尔大人杀了的。」
「粑粑才不会干那种事呢。」
「我知道。所以就不要让他痛苦。」
万一我要是有个三长两短，莱尔一般肯定是会对菲妮娅生气。
但是莱尔和菲妮娅也是老熟人了，他也知道有些事情力所不能及。
那时莱尔的怒火该发向何处？没有目标的怒火只会让人痛苦罢了。
菲妮娅如此责备了我。
「嗯，我会注意的。」
「好」
我坦率地回应菲妮娅后，她微笑着抱住了我的头。
 
 
 
 
 
  