========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
等到第五天的白天，终于可以看到斯特拉尔镇了。
伽多鲁斯好像是在那边开了新旅馆。
斯特拉尔镇没想到还挺大的，这儿不但是斯特拉伯爵领的首都，也建有高等学校。
多诺万既是这儿魔法学校的前辈，也是这个地方的领主，他现在一边上着课，一边履行自己作为领主的责任。
虽然没有拉墨那样宏伟的建筑，但被这坚固高耸的围墙环绕着，也让人想不到这仅仅是个发展后的外地小镇。
「欢迎来到斯特拉尔。不好意思，请在入镇前出示身份证明。」
用长枪挡住去路的门卫用一副似乎不欢迎我们的口气说着欢迎光临。
这种一天能出入几百人的小镇，让他每天重复相同的话，会变成这样也无可奈何。
泰穆尔出示了公会的商人证明，雷欧他们出示了公会的冒险者证明。
当然，我们也跟着雷欧出示了各自的冒险者证明。
「嗯，第四阶和第一阶冒险者啊。还真是绝妙的组合。」
「我只是顺便带着教教这些孩子。不过他们太有才华了，已经没什么能教的了。」
「吼？看来还有几个未成年嘛……前途有望啊。各种方面上都是。」（这里守卫的话颇有性骚扰的意味。）
「我劝你最好别打这些孩子的主意。他们是和六英雄有因缘的。」
这门卫看到我和菲妮娅的美貌以及蜜雪儿酱的胸部，发出了涩情意味的声音后，雷欧出言警告了他。
听到雷欧警告后的门卫身体僵直，直接立在那儿了。
「六英雄！意思是说要去造访伽多鲁斯大人的旅馆那边？」
「嗯，是这么打算的。」
「但是……」
门卫露出了困惑的表情。似乎是要说什么。
「怎么了？」
「哦，说道『那个』伽多鲁斯大人的旅馆啊，在开张的时候就客满。到现在为止都一直客满着。现在去的话，不知道还有没有房……」
「这样啊……不过确实在理。先不说这些孩子，我们的话应该是没戏了。」
「对吧。现在因为大量的冒险者以那个旅馆为目的进城，搞得我也很难受啊。」
「那还真是令人悲伤。不过职责所在，你要好好努力啊。」
「这种称不上安慰的话还真是好久没听过了。」
伽多鲁斯开了间旅馆，瞅着这点而来北边的冒险者也有。
这之中有多半是向往英雄的新人和怀揣与好高骛远的冒险者。人多没带来什么好事反而把治安给弄差了。
所以一时的风波过后，无能之辈被淘汰，有能力的人才留了下来。
关于这点就算旅馆的主人是伽多鲁斯也不会改变。
「这个小镇的大小还真是不输给拉墨呢。」
通过门卫那边后，到小镇中后，迎接我们的是大街上的喧嚣。
这热闹非凡的景象，和人数众多的拉墨差不多。这是让菲妮娅都不禁喃喃道的热闹景象。
但那喧闹的点，迅速改变了。
一眼望去就能看出那过分装饰的马车，向着门这边快速冲来。
「怎、怎么回事！？」
「不知道呢。」
蜜雪儿酱从容不迫地回答了看着这副景象不禁退后一步的我。蜜雪儿酱这孩子心也太大了吧？
这辆马车停在了门，不，是急停在了我们面前，从中走出一个男人。
我认得他那脸。
「欢迎来到斯特拉尔镇，妮可尔大人！」
「哇！？啊，你好，多诺万前辈。你能健健康康是再好不过了。」
多诺万突然贴过来打招呼，让我不禁惊叫了一声。
这样突然贴过来，不管是谁都会吓得往后仰吧。不过他并没有在意我的反应，继续说了下去。
「是的，有六英雄的支持，一切问题都迎刃而解了！真是万分感谢！」
从魔法学校毕业，在这个高等学校上学的多诺万比我印象中的还要胖一些。
没了不听话的部下，从压力中解脱的他，开始把重点转向食物了吧。
「哎哟，站着说话也太不识趣了！这边走，我带你们去伽多鲁斯大人的旅馆『大盾的守护』。」
「不用了，我们还有工作。」
「别这么说嘛……」
「还有工作啦！」
多诺万在他毕业之际凭借我脱离了困境，于是他对我就像遇到主人一般崇拜。
他这回特地跑来迎接我们，也是因为柯迪娜和麦克斯韦先联系过了他吧。
用马车过来的话可以预测到达的时间。对柯迪娜来说，这种事应该是小菜一碟吧。
但怎么说在没有完成委托之前，是不能擅自行动的。
这也算是我们远征的学习。要好好收尾。
「现在正在完成委托，非常抱歉，请允许我拒绝。」
「唔，确实是不能打扰到妮可尔大人的工作啊。我明白了，那我就先去住处等你们了。」
「不用等了。我们刚到这边，都已经很疲惫了。」
「哦，我没注意到呢。你们确实是很累呢，那过几天我派人过去，让我们一起用餐如何？」
「等我们有心情的话会这样做的。」
多诺万也圆滑不少了啊。当时他还是个把我当平民而小看我的垃圾呢。
这也算是点成长了，总比当个带偏见和傲慢的领主要好得多。
「对了，你知道这个小镇有什么好住处吗？我担心雷欧前辈他们没有个能住的地方。」
「那样的话，西门附近的山彦亭评价不错，不过价格似乎有点高。」
「就是这样咯。雷欧前辈。」
「谢谢你，我会去看看的，领主殿下。」
雷欧弱弱地回答道。他的视线落在了多诺万乘坐的马车上挂着的徽章上。
那不用说就能看得明白，是萨尔瓦家，也就是多诺万的家纹。
明白的人一眼过去就自然明白，他就是领主。
「那个，妮可尔酱和领主大人认识？」
「他是我魔法学校的前辈。之前柯迪娜帮他解决了麻烦，他就似乎向我也感恩起来了。」
「所以他就用这种态度啊……懂了。」
艾伦悄悄跟我说道。
看来这个小镇也漂浮着一阵即将躁动的气息了。
 
 
 
 
 
  