========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-04-04 19:00
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们将泰穆尔护送至商人公会后，工作也算是完成了。
雷欧作为我们全员的代表收下报酬后，委托也就结束了。
「哎呀，这回多谢你们照顾。之后也请你们多多指教了。」
「我们也承蒙照顾了，感谢至今为止的顺风车。」
「妮可尔你们也是给人一种难以想象是第一次远行的安全感呢。如果下次雷欧他们没空的话，我就会去委托你呢。」
「谢谢，你能这么说是我的荣幸。」
这五天，泰穆尔也察觉到了我就是我们这帮人的中心人物。因此向我打了招呼。
第一次见的话一般都会认为是唯一男性克劳德或者年纪最大的菲妮娅是代表人物。
「不好意思，报酬我会集中交付给雷欧。还有就是饯别礼。」
「嗯？什么东西？」
泰穆尔又向我递出一个小小的袋子。我打开一看，里面有着数人份的钱。
「要在这个小镇当冒险者的话，说不定就会接到我的委托。而且……能和伽多鲁斯有缘的冒险者搭上线也不错。」
「诶，就我们几个收钱不好啦。」
「没事儿啦，收下吧。」
泰穆尔带着他的小心思向我们支付额外的金钱我也能理解。
但要就这么收下了，感觉就不是很专业了，所以我拒绝了。雷欧却带着轻松的口气想让我们收下。
「但是……」
当我越说越激动时，雷欧凑到我耳边悄悄说道。
「就当是爷爷给孙女零花钱嘛，收下吧。」
「我都听到咯，雷欧。」
「哎呀，真是不好意思。」
泰穆尔装作生气的样子说道，雷欧也是一点不害怕地道了歉。
我们的确是以大半都没成年的孩子组成的队伍。唯一成年的菲妮娅也看起来和克劳德差不多年轻。
说是他孙女也没什么不妥。
但只有我比泰穆尔要年长。我要是收下了零花钱会让我良心痛的。
「但是，我还是不能收下约定之外的报酬……」
「真是拿你没辙。蜜雪儿酱。」
「嗯？」
「这儿的香草可是特产哦，我尤其推荐放了很多罗勒的嫩煎哦。」
「……（吞口水）。」
啊，狡猾啊。
我一下没忍住正准备说出口，最终还是咽了下去这句话。不，就算出了声也没关系吧。
但这时候把蜜雪儿牵扯进来完全是犯规啊。
「但那个时候如果囊中羞涩怎么办呢？」
「嗯嗯，那还真是让人伤心。」
「是吧。所以说收下这个吧，紧急用的预备资金。」
「哇！谢谢你—」
蜜雪儿酱被漂亮话哄骗后，高高兴兴地收下了钱。
「商人好厉害……」
「哈哈哈，想和商人交涉你们还是经验不足啊。现在就好好收下钱吧。」
「好吧，谢谢你了。」
就算我有着前世的经验，也比不上这天天和别人交涉的老江湖啊。
我还是老实认输，收下钱吧。
但是，就算已经这样了。
「蜜雪儿酱？」
「怎、怎么了？妮可尔酱，你表情好恐怖。」
「你别管我表情怎么样。以后不许随便收下陌生人的东西知道了吗？」
「不、不是陌生人啊！他可是泰穆尔叔叔！」
「我不是那个意思！」
我依照惯例拉长了蜜雪儿酱的脸，她也反抗了起来。
看着互相拉着脸争吵的我们两个人，菲妮娅也是一副忍不住笑的样子。
奇怪啊。我应该是一个无欲而又严厉的人啊……
「行啦行啦。以我一个大人来看，蜜雪儿酱这样率直又可爱也算是赚到了。妮可尔也有点太刻板了哦。」
「呜哇啦？」
因为我脸被拉着，所以发出了不明所以的声音。蜜雪儿酱你也差不多看看氛围，现在可是大人之间对话的时间。
「是啊。我们商人绝对会避免不必要的支出的。因此这也是对你们的期待，好好收下便是。」
「呜，呼哦呼哦嘿啦嘿啦，嘿哦黑哦诶。」
「不好意思，完全听不懂。」
「唔怒（生气）。」
但我现在可不能输。这是我和蜜雪儿酱决出强者的比赛。
先放手的人今后会失去主导权，所以这场比赛很重要。
当我想好以后，蜜雪儿酱突然伸出舌头舔了一下我的指尖。
那温软湿滑的感觉让我不由自主松开了手。
「唔哇！？」
「太好啦，我赢了！」
「舔人太狡猾啦，你犯规。」
「战斗可没有规则。」
「呜，这回我不拉你的脸了，我要拉你的奶子。」
「不要，不能再拉长啦！」
蜜雪儿酱捂着胸就要逃跑，而我就这么追♀击了上去。
泰穆尔看到这儿终于没忍住，捂着肚子大笑了出来。
 
 
 
 
 
  