========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
朋友在眼前受了伤。
虽然是陌生的精灵少女，但我也知道蜜雪儿是不可能抛弃她的温柔的孩子。
因此，她也只能停留在这里，选择了与恶人战斗的道路。
但是，毕竟是大人和孩子，体力上的差距实在难以弥补。
「必须想办法……我——必须好好把握」
虽然咬紧牙关把箭射出，但射箭的力量也逐渐减弱。虽然这是适合年幼的她使用的狩猎弓，但还没具备长久使用的体力。
而且矢筒里留下的箭矢数量也不多了。
「只剩下三支了……怎么办？」
给敌人带来有效的伤害是蜜雪儿的任务。
对于无法完成那个任务，她感到了前所未有的焦躁。
但是即使是不顾一切地射击，男人的盾也能抵挡下所有的攻击。
只顾焦虑的蛮干是不行的，意识到想达到目标变得越来越困难。这样下去可能会连累妮可尔。
「怎么办啊……必须设法」
「想要力量吗？」
这时耳边传来一个轻松明快的声音。
就像唱歌一样，残留着稚气的美声。并且，在这可爱的声音下，隐隐让人感到亲切。
蜜雪儿回头一看，有一个少女站在那里。
年纪大概比她稍微大一点。
但是，压倒性地引人注目的是她的闪耀着的银发和如初雪般的肌肤。
手里拿着的弓也一样地闪耀着白银的光辉。
「那个，你是谁？」
「我是神明哦~ ~。话说回来，蜜雪儿酱，不想要力量吗？」
「呃？咦？」
「不快点的话，那个孩子就危险了哦？」
「嗯，我想要！」
虽然是个很奇怪的存在，但如果说为了救妮可尔而把你的力量借给我的话，即使是恶魔我也可以出卖灵魂。
这个时候，蜜雪儿从心底这样认为的。
「那么，我把这个借给你。」
少女把手里拿着的巨大的弓递给了蜜雪儿。
她战战兢兢地接过了弓，但她的表情顿时陷入绝望。
弦太硬了，完全拉不开。
「这个不行，我不能用」
「所以我就在这里啊。把力量借给你。是特例哦？」
说完之后，蜜雪儿就感觉到自己充满了前所未有的力量。
这与玛丽亚所给予的强化魔法是相同的感觉，不，那是玛丽亚强化魔法望尘莫及程度的身体强化。
那么我可以回去了吧？不过这把弓的威力非常大，用普通的箭矢的话射出的中途就会化成粉末，所以请使用这边的箭。
「呃？」
虽然不知道箭会变成粉末的意思，但总之只有这样巨大的弓才会有专用的箭吧。
想到这里，她便接过了箭。
递过来的箭是钢制的，箭头呈螺旋状。
「这个弓名叫第三只眼。请好好使用吧」
「嗯，嗯！」
因为不知道身上的强化魔法何时会结束。
蜜雪儿立即将钢铁的箭搭在了银白色的巨弓上。
巨大的弓能和她的身高相匹敌——不，比她更大。
在水晶中掺入白色物质的合成弓，而弦则是使用了圣银绞成的。
这样的弓，拉不开是理所当然的。
但是，加强后的力量能轻易地把钢弯曲。
水晶混合着白色物质合成的弓发出了吱嚓摩擦声，弦被拉成满月。
「如果全力以赴的话，那孩子和蜜雪儿酱也会被冲击波卷入其中。适当地放松些力度」
「好，好的！」
对少女的话，蜜雪儿反射性地回应。
的确，从这个弓中可以感受到这样的力量。
光是误想可能会误伤就感到非常紧张，心神不定没法瞄准目标。
「没关系，即使是适当的强度，那种程度的盾就像纸一样撕裂。所以冷静点」
她轻轻地把手放在蜜雪儿背上，放松着这边的紧张。
（蜜雪儿）感觉得连身体的疲惫都仿佛消失了。
她肩膀上的压力顿时消失了，蜜雪儿再次瞄准目标。
这次瞄准的目标已经定下来了。
不仅如此，蜜雪儿还能预测出两个人的动作。
「那就是射击技能的效果。相信自己的力量」
随着少女的低语。
蜜雪儿就像被那句话所引导似的，把箭射了出去。
 
 
 
 
 
  