========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-13 23:39
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
和德穆魯先生分別後，我們往先前問到的伽多魯斯新開的店方向去了。
那是我们住宿的重要場所。
從大馬路稍微深入的地方，有著寬廣的腹地。在那裡的是，擁有著能停放數輛馬車的大型馬棚的旅館。
建築物三層，也具備馬廄和堅固的倉庫。只是作為旅舍規模有點大，但若以伽多魯斯的資產來考慮，也算樸素的吧。
他也和我們一樣得到了邪龍的素材。其財產是能和小國相匹敵的地步。
「嘛，這般穩健不愧是伽多魯斯呢。」
入口的雙開門，正處於一半打開的狀態。
這裡在表達營業中的同時，可能也是顧慮能讓委托人很輕鬆地進入。
發現了店面，我旁邊便傳來了吞口水聲。
那是克勞德和蜜雪兒醬發出的聲音。
兩人第一次到拉墨外的冒險者行會，似乎是很緊張。
「沒問題的，畢竟是伽多魯斯大人的店，應該不會發生什麼糟糕的事情的。」
「但是，菲妮婭姐姐。要是被可怕的冒險者糾纏的話……」
「到時候，克勞德君會用身體保護妳的。」
「哎哎，為什麼是我！」
「這就是所謂的男人的擔當。請你多多加油」
「菲妮婭姐姐真是相當無情啊……」
因為菲妮婭對六英雄是完全的信賴，她好像沒有過於緊張。
原本克勞德和菲妮婭就有接受過伽多魯斯的培訓，非常明白那人的個性。
伽多魯斯對於好友交代要好好照顧的孩子們不會粗爆對待，自不必說。
「吶，站在這裡的話會給人添麻煩的，趕緊打招呼喲」
「是啊，今天開始就住這裡了。」
「這樣的話，克勞德，去」
「要我帶頭嗎！」
到現在還怯生生的克勞德。說到六英雄經營的旅館，果然會緊張也是當然的。
他邁著生硬的步伐門潛入門中，進到稍稍昏暗的店內，眼前的是酒飲兼食堂的正統構造。
比大廳高一台階，所謂矮人專用的櫃台背後。擦拭著玻璃杯的矮人——伽多魯斯往這邊一瞥。
知道進來的客人是我們，那粗獷的臉浮起了滿臉皺巴巴又扭曲的笑容。這種笑容，說實話很可怕。
「哦，終於來了！」
「伽多魯斯，打擾了。」
「喔。房間在二樓有准備。單人房行嗎？」
「嗯。謝謝」
伽多魯斯少見地散發的親切感，讓其他吃中飯的客人驚愕起來。
「那個伽多魯斯先生……竟然笑了。」
「那些孩子是什麼來頭？」
「也有可愛到嚇死人的孩子……難道是私生子？」
「說啥傻話，如果是私生子的話不會那麼可愛吧！」
雖然伽多魯斯被胡言亂語的開著玩笑，不過最後發言的客人還是不可原諒，伽多魯斯把料理用的土豆從櫃台以可怕的氣勢扔飛出去，正中那個客人。
「胡說八道，你們這群垃圾。這些孩子是老夫好朋友的孩子啊。隨意對他們出手的話我可饒不了你們。」
「好朋友？」
「你還有朋友嗎，老爺子！」
伽多魯斯對著那個說胡話的客人又是一土豆。哎呀，我還在想伽多魯斯這樣不親切的男人開店能成嗎？沒想到他做不是得不錯嗎。
但是他每次投擲就有客人暈倒，果然還是有點下手太狠了吧。看吧，蜜雪兒醬和菲妮婭不都往背後縮著了嗎。
「那個—，伽多魯斯，收個手吧？」
「放心吧，死不了的。」
「這些孩子是在擔心我們嗎？……這旅館裡沒有的療愈系的女孩日子終於結束了……！？」
「這旅館也終於綻放了嗎！不知道會不會穿女僕裝啊？」
「壞了，本大爺我興奮了！」
「你ㄚ的這些家伙，還想再吃一發土豆嗎？」
「不用了不用了！」
客人們齊刷刷地地下了頭。果然，好的教養，比什麼都重要。
「然後，妳們的房間也已經准備好了。這是房間的鑰匙，別丟了。之後跟大家打招呼去。雖然是這樣的家伙們，也姑且算是你們前輩」
「啊，好的。」
我從伽多魯斯那收下4人分的鑰匙，從櫃台前回過身。
「那個，我是妮可爾。從今天開始承蒙各位關照，請多多指教。」
「是萊爾和瑪莉亞的女兒。如果對她出手的話會受到活著受不了的……不，是死了比較好。」
「誒，那個……？」
「沒錯，她就是英雄的女兒啊。」
「真的嗎！？」
聽到我的問候，店內一陣譁然。
「順道一提，她不愧是有著好的血統，看起來使著相當厲害的劍術。你不要小看她比較好。」
「哦、吼，請多指教啊！」
舉起手來打招呼的前輩冒險者們。看來是很和藹可親的人們，我放心了。
根據地方的不同，似乎也有討厭競爭而陷害或恐嚇新人的冒險者。這家店聚集著非常友好的一群人才。
「我是克勞德。姑且是盾職。請多關照」
「他同時也是老夫的弟子。就嚴格管教吧。」
「哎哎，難道不是溫柔點管教嗎？」
「少給我天真了。」
「老爺子的……弟子？還能活下來啊？」
「伽多魯斯，有那麼嚴苛麼？」
「普普通通」
由臉色蒼白的冒險者們，可一瞥伽多魯斯的嚴厲。
克勞德的鍛煉也是進攻到近乎極限，這就是矮人流嗎。
「我是蜜雪兒，那個，請多多指教。」
「超可愛。」
「好大。」
「當我女兒吧。」
「對蜜雪兒醬出手的人，將由我來抹殺。」
「非常感謝！」
怎麼說呢，這個旅館的冒險者不要緊嗎？我逐漸擔心起來了。
總覺得跟拉墨的冒險者心意相通似的。
「菲妮婭。還請各位多多擔待。」
「請嫁給我。」
「那個，我是妮可爾大人的所有物」
「百合出現了！」
「菲妮婭，有語病啊！？」
客人們以我們的自我介紹為餌，不知為何朝著不明方向情緒高漲著。
其中得意忘形、吃下伽多魯斯馬鈴薯直球的人也有，不過，感覺基本上是性情不錯的一群人，因此我放心了。
這樣下去，膽子小的蜜雪兒醬和老實的菲妮婭或許也能和他們好好相處。
另外，對半魔人的克勞德抱有偏見的人貌似也沒有。
伽多魯斯也是以這樣的家伙做標準，來選擇旅館的常客吧。
就這樣，我們在斯特拉爾城住了下來。
 
 
 
 
 
  