========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
來到伽多魯斯的旅館『大盾的守護』亭后，我們首先采取的行動是……好好休息。
我們都还年轻，因此还有体力挥霍。
但就這麼忍受疲勞勉強自己，到时候在意料外的地方可能會出錯。而且年輕時亂來，將來可能會後悔的。
在不勉強自己的範圍內，適當地增加負擔並進行鍛煉才重要。
「以上，是有經驗的人說的」
「有經驗的人是誰？」
「保密」
我通知全員休息三天，蜜雪兒醬便問起緣由。她瞬間舉起手的樣子很是可愛，胸前的晃動也尤其美妙。
告訴她該去好好休息，但她還是想做點什麼的樣子，我就開始愁眉苦臉地勸阻她。
「但是剛到新城市就說要休息呀。要做什麼好呢，沒有頭緒啊」
「如果是住習慣的拉墨，也有習慣性打發空閒的方法。正因如此，既然到了新城市，來散步看看吧？地形調查是很重要的。」
「要是一個人散步也是很無聊的……」
克勞德反駁道，視線飄向了菲妮婭。
一個人很寂寞，所以要跟菲妮婭一起，或許他正這麼想著呢？可惜的是，對你而言菲妮婭是行不通的。當然蜜雪兒醬也是。
「菲妮婭和蜜雪兒醬要跟我一起採購呢。女孩子是需要很多東西的。」
「是呢。伽多魯斯大人准備好了的房間，就這麼住下去太單調了，所以先進行採買。」
「日用品之類的，要在哪裡入手呢？不調查好不行呀。」
「那麼我也一起……」
「順便也打算買點內衣什麼這的，你要一起來？」
「……請容我拒絕。」
克勞德消沉地垂下頭來。但是，這裡不能讓步。五天的旅程裡，累積了大量的換洗衣物，那些衣服也需要清洗。
短缺的替換衣物有必要補充。
在拉墨的自己家……柯迪娜家的話，沒必要這樣做。不過，眼下只帶著最低限度的行李。
不得不再准備的東西很多。
「一個人會寂寞的話，不如跟伽多魯斯訓練？」
「身體不就完全沒得休息了嘛，那樣的話！行吧，我逛逛街行了。」
「這樣做比較好呢。冒險者就要未雨綢繆。」
「可惡，無所謂，畢竟男人是孤獨的生物」
「裝什麼酷？明明只是個克勞德」
「別從根本上否定我的存在啊！」
吐槽著決定走冷酷風的克勞德後，我們回到了各自的房間。
老實說，幾個人一個房間比較省，然而無奈我有很多秘密，不能跟普通冒險者一樣住一起。
但是我一人睡單人房的話，可能會被懷疑，所以全員都是單人房了。
這裡雖然佔了伽多魯斯的房間數，但住宿費有好好正常支付，所以沒問題的吧。
我進到自己的房間，立刻開始裝備檢查。
就算菲妮婭知道我有操絲的祝福，她並不清楚雷德的慣用手甲。
她應該在合宿時有看到這個，不過沒有被認出是雷德的東西。這可以說是運氣不錯罷了。
蜜雪兒醬她們也看過好幾次，因為不知道雷德的樣子，所以沒問題。
但是沒保證能永遠不被發現。這下不拜托阿斯托變更外型不行了吧。在那之前只能倚靠預備的鋼琴線。
然後也必須將手甲藏在找不到的隱密地方。
「雖這麼說，還真只有藏在床底下啊」
樓上就是三樓不用說。換言之，藏在閣樓裡不行。
儘管有著衣櫃，但是因為沒有鎖，不小心被打開就不好辦了。
床底下雖然普通，不過這裡沒有其他選擇，只能忍一忍。
「首先把床靠到牆邊……牆上貼著偽裝板，藏在它的反方向。如果眼前准備了假餌，大概就不會繼續搜索了？」
收著手甲的箱子靠牆藏起來，在前面立起跟牆壁一樣花紋的板子隱藏數十釐米左右也不是藏不住。
然後在其前方，將無論如何都要隱瞞的物品炫耀似地藏起來，找到它的探索者便能滿足於此，不會往更深處調查。
所謂隱藏抽屜底下還有托盤的那樣陷阱般的東西。意外地容易被忽略掉。
「明天購物時以新人木匠的名義買個木板吧。」
這怎麼也不能算做是女孩子的愛好，一言不發地買個木板回來也奇怪。
紀念來到新城市，挑戰新的興趣，如果這麼說的話？應該糊弄的過去。
然後我把衣服塞進衣櫃的深處，往床上一躺。
五日的旅行，超過預期地消耗了我的體力嗎，瞬間闔上了眼皮。
雖然應該要換上睡衣，但是現在穿著的旅行裝保溫性高，也已經都皺了。
就這樣睡著也沒有關係的吧。
 
 
 
 
 
  