========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-26 12:42
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我們的假期轉眼便過去了。
这期间也有被突擊過來的多諾萬綁去餐會过，不過大致上是在平靜中休養生息了吧。
過了三天后，迎接我们的是作為冒險者而可以再度活動的早晨。
我們正在櫃台前烦恼着。
「清理公園的水溝、搜索走失的小狗、修理倉庫的屋頂……」
「這裡的是跑腿啊。幫面包店老板買三十公斤小麥粉」
「這邊是南門前卸貨的工作。搬三大車卷心菜。」
「這边是幫可疑的店發傳單……明明冒险者中还有未成年人，別介紹這種工作啊！」
「克勞德好色鬼」
「冤枉ㄚ！」
在冒險者事業認真開始之際，請伽多魯斯介紹工作的結果。
無論哪個都沒離開城市，完全是打雜一樣的工作。
「伽多魯斯，怎麼回事？」
「沒什麼。你們是第一階吧？那麼這種工作差不多剛好。」
「再怎麼說，不是只有孩子跑腿那樣的工作嗎！」
「妮可爾啊。你或許在拉墨確實獲得了相當的功績，然而這裡是斯特拉爾。然後你們大多又是未成年的新人冒險者，沒辦法介紹重要工作還是城外的作業給這種隊伍」
「可是……」
仍打算申論的我，伽多魯斯別過去繼續準備料理，為其他客人做早餐。
伽多魯斯很清楚我們的實力。要說他所不知的事情，就屬蜜雪兒醬的實力和我真正的力量吧。
盡管如此他也依舊只介紹些無關痛癢的工作的話，不得不猜出他肯定有什麼心思。
沒錯……說不定就是萊爾從旁過度保護干涉他了。
「對了。工作不喜歡的話，可以試試看當這家店的服務員？你們還是很受歡迎的。」
「絕對不要！」
並不是說我討厭當服務員。如果是伽多魯斯，也不會要求我去穿奇怪的衣服吧。
但是菲妮婭不一樣。說到要幫我打扮，她連眼神都變了。
關乎接待的工作她比我更起勁，想親眼見識把我打扮得漂漂亮亮的樣子。
因此，我斷然拒絕了伽多魯斯的提議。
「這樣啊。希望妳們接待的客人不少，他們都很期待呢。」
「總之，先把那些家伙寫成名單。之後通知耙耙」
「你是惡鬼嗎！？」
我的回應連伽多魯斯也動搖了。因為他很了解牽涉到我的時候，萊爾的狂爆。
在背後露出可惜表情的幾名顧客，他們並不知事態的嚴重而納悶著。
不久，他們也會知道萊爾的恐怖吧。
「比起那些，這樣好嗎？妮可爾。老身也不是不知道你的力量，但是其他的冒險者們卻不清楚。在這裡給你們開小灶，對你們來說也不好」。
藉著這個說明，察覺到了伽多魯斯是擔心著我們利用這層關係而一步登天。
如此濫用關係，容易引發周囲反感。在這裡活動的話，還是避免摩擦吧。
「嗚姆，沒辦法……但是要從這些委託中選擇，很難啊」
「力氣活本來就不行的呢。克勞德不論，我跟菲妮婭姐姐幾乎不存在力氣，妮可爾醬更不用說」
「不用說什麼！？不過，確實有沒什麼力氣的人呢。」
「但是那啥。妮可爾有強化付與的話，不是很容易解決？」
「克勞德，強化付與只在短時間有效果呦。所以卸貨工作很困難」
「是嗎？那麼小麥粉的跑腿也是？」
「或許由四人分擔能夠簡單完成？但是這麼做，報酬就少了。」
認可了所提出的工作，大家開始討論要選哪個。
蜜雪兒醬和克勞德先不論，菲妮婭也積極地提出意見非常不錯。
經過五天旅行和三天假期，跟其他成員都相當熟悉了。
保守性格的她，過去在這種場合都很含蓄。
「那麼，尋找走失的狗？」
「沒有調查地形的我們，自己都要迷路了。」
「這樣的話，剩下的是清水溝跟修屋頂？」
「還有發傳單啊。」
「克勞德好色鬼。」
「為啥子！」
受到蜜雪兒醬責難的克勞德，我還是反對發傳單的。
蜜雪兒醬是外表與年齡不符的成長著，菲妮婭則是不必言喻的可愛美少女。
要是發了可疑的傳單，被卷入糾紛是毋庸置疑。
然後同樣地，讓她們被水溝的汙泥玷污的工作，我以個人身份拒絕。
雖然並不是排斥那項作業，不過，美貌出眾的她們，滿身是泥的樣子果然……
「多少還是有點想看？」
「嗯，你剛說什麼？」
「喵，沒事」
我輕輕搖了搖頭，不想這些了。
塗滿了泥，恰好貼著身體的衣服。水彈的肌膚。浮現潮紅、因臭氣而扭曲的面容。
只是稍微、真的只是看一點點的多多少少想著，不過問題是，工作克勞德也會同行。
純真無邪的兩人被那家伙的視線侵犯的事情，萬萬不可。
「不，等等……只是搬小麥粉的工作，克勞德一人不就行了嗎？」
「鬼畜嗎？！更正，是雖然不是搬不動」
「借到推車的話，一個人也不是做不到呢。」
「就因為台車壞了，沒辦法采購才煩惱著。雖然是能輕鬆搬運200公斤以上的大型推車，不過似乎不能馬上修理好。然後用手搬的話，三十公斤也相當困難。所以委託這裡了哦。」
「哎」
伽多魯斯補充著任務詳細，炒菜的手卻沒有停下。這家伙也適應了工作啊。
「肯定會變成要花好幾天扛著搬，為了找幫手才來拜託的。因為店裡也有進他們的面包，所以請務必接受啊」
「姆，這麼說不是無法拒絕了不是？」
「那麼修理這邊的倉庫屋頂的委託怎麼說？」
「大型商會收藏貨品的倉庫屋頂好像是壞了。相當大的倉庫，所以希望是輕巧的人喔。高度有跟這旅館差不多高嗎？」
「唔姆……」
確實，匹敵三層建築的大型倉庫的話，簡單登上去修理恐怕不行。
就算輕巧，若沒有特殊技能，危險是無法避免的。而且到了高處，腳也會發抖吧。
「那麼，來分配工作吧。拜托克勞德和……大概有力氣的蜜雪兒醬搬運小麥粉嗎？」
「哎，我也要搬三十公斤？」
「那樣肯定不行的吧。雖然兩個人三十公斤，或許也不是做不到。克勞德二十公斤，蜜雪兒醬十公斤左右？」
「如此一來，嘛……也不是不行？」
二十公斤相當重，但以平常便揮舞著大盾的克勞德來說，也不是吃不消的重量。
蜜雪兒醬也有支援學園的訓練，有著能充分運送十公斤左右的體力。
「我和菲妮婭修理屋頂。」
「知道了」
精靈的菲妮婭是基礎體重就輕。我則是打前世起便以靈巧性自豪。
而且我的操絲要在這種作業下才能發揮其真正的價值……大概吧。
「分別行動是有點擔心，不過這裡是以效率優先。」
「是啊。兩者都是高報酬不說，有兩份薪水也不壞」
菲妮婭同意了我的意見。
蜜雪兒醬也沒有異議，並將我們的討論結果告知了伽多魯斯。
克勞德的意見？那家伙的發言在這團隊中是等同于放屁。
 
 
 
 
 
  