========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-11 01:22
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们兵分二路，同时接受委托，我和菲妮婭結伴前往倉庫區。
這座城市作為北部三國聯合和拉墨交易的北方中轉站，儲存交易品的倉庫也相當數量多。
這次的任務也是，以修復這倉庫區一角的一個倉庫為目的。
「……………………」
和我一齊走的菲妮婭，像是在考慮什麼似的指尖頂著下巴，心不在焉地走著路。
就算被旁邊走路的我偷偷摸了屁股，也完全沒注意到。
她在煩惱些什麼，多少能想像的到。
應該是我的祝福的事吧。
我擁有跟雷德一樣的操絲能力以及與年齡不符的冷靜和戰鬥力。
然後在糟糕的時機像是代替雷德般現身，足以令人懷疑的要素很多。
但既然我們在一同冒險，關於我操絲的能力，是必須要告知他們的。與其藏著掖著被懷疑，不如早點坦白，被認同才好的多。
「話是這麼說，怎麼也不能就這樣放任下去吧？」
眼下的狀況置之不理，待疑惑膨脹後她還會可能再次聯想到雷德。
不在這裡設法讓她理解不行。這次分組，也是包含了這個目的。
「啊，到了喔菲妮婭。」
「呼誒？啊，好的。」
我們各想各的問題的時候，不知不覺已經到了目的地的倉庫。
在那等著的是像是倉庫管理人的男性，和另一組冒險者們。
「啊，初次見面。我是大盾之守護派遣的妮可爾。」
「我是她的搭擋菲妮婭。今天請多多指教」
商人回應了我們的問候，笑容滿面地伸出右手。
「今日請多多指教。我是管理這倉庫的朗。卡爾交易店承蒙各位擔待」
「卡爾交易店……是城裡屈指可數的大商家呢」
「是，你們居然知道啊。」
那時，互相握手的我們以外，另一組三人的冒險者插了進來。
斜過來的視線，明顯對我們不以為意。
「大盾派來的只有兩人，還是女人和小孩呀。六英雄也老眼昏花了嗎？」
「喂，別這麼說。雖然我也能理解你的心情」
「是修理這倉庫的屋頂啊。小鬼頭做得到嗎？把絆腳石送過來，是不想幹了？」
跟著男人的視線，我看向目標倉庫。
不輸給伽多魯斯的旅館那麼巨大的建築。高度近十米，寬度在其之上。是在這倉庫街也算相當有規模的倉庫。
但是反過來說，屋頂的立足之處也有那麼大。
「那個，屋頂這麼寬敞的話，掛個梯子爬上去就能輕鬆修理的吧？」
「啊，不不……說來慚愧，屋頂修理不是那麼簡單」
朗先生取出手帕擦去額前浮出的汗。季節暖和了起來，換言之氣溫還算適中。可能是容易流汗的人也不一定。
「最初我也是這麼想的，讓店員爬了上去，不過看來從屋頂滲入的水分腐蝕到內部了。」
「腐蝕到內部是指到了結構本身？」
「嗯嗯。因為當時店員把屋頂給踩破了，不能隨便爬上去，最終只能依靠冒險者了」
說修繕屋頂要靠冒險者，或許多少會讓人感到奇怪，不過冒險者中有會使用所謂浮游還是飛行魔法的人，所以在這種工作能派上
用場的人也很多。
這次我和菲妮婭雖然不能使用難度那麼高的魔法，不過我們至少學過類似的魔法，所以應該不會變成拖後腿的。
「我們可以使用幾個對高空作業有用的魔法，不會成為累贅喔？」
「胡說，那小把戲能在重活上幫什麼忙！」
「嘛嘛。既然是伽多魯斯大人選中的人才，應該不會有什麼問題的。」
雖然朗先生替我們說情，冒險者這般言語粗暴的理由也不是不能理解。
就算是我，如果高空作業的同事是未成年少女的話，也會懷疑其實力的吧。
更何況無論是我還是菲妮婭，都是一副不適合肉體勞動的纖細可憐的姿容。
「先別說這些，馬上來說明作業內容吧。首先請進到內部」
朗先生像是為了化解這險惡的氣氛般，開了倉庫門將我們帶領至其中。
昏暗的倉庫中，飄散著微微的霉味。
「請看那一帶。因為漏水，滲進來的水滴侵蝕了橫梁。首先請從那裡開始修復。」
「怎麼一部分破了呢？」
「啊，最初的員工是從那裡摔下來的。現在是緊急處置。雖然有用皮革覆蓋阻隔，果然雨還是漏進來了吧。商品也有一些不行了」
「那可嚴重了。掉下來的人沒問題嗎？」
「嗯嗯，底下放著肉乾商品當作緩衝。內部跟看到的一樣，由上到下全部沒有分層，因此要從屋頂下來修復橫樑。沒問題嗎？」
「修繕用的材料有嗎？」
「倉庫裡備著呢。」
朗先生指向倉庫的一角回答了菲妮婭的疑問。
看來的裡面有個後門，東西大概放在那後面吧。
「好，那麼我們從上面下去，你們去把修繕用的材料搬過來。」
「哎，明明我們比較輕比較好作業……」
「危險的地方就交給男人來辦事吧。」
那個冒險者驕傲地挺起胸膛說道。看來他們是個雖然自尊心強、卻心地善良的隊伍。
 
 
 
 
 
  