========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
他們三人組登上屋頂，再降到橫梁處負責修理。
我和菲妮婭負責把材料運到屋頂。菲妮婭先在底下給建材綁上繩子，我從屋頂邊緣使用強化付與增加肌肉力量，拉起材料。
當然他們對我獨力作業沒有信心，由冒險者之一，名喚托尼的男子跟著輔助。
目的是一發現我拉不動，就能立即幫忙吧。可以說他們是真的在認真工作的隊伍。
他們也跟我們一樣，掛著代表第一階的紅色框的卡片。
他們的歲數感覺比克勞德稍微大些，與其說是男人，不如稱他們作少年比較好。
「好。菲妮婭，要拉上來了！」
「好的，這邊沒問題！」
綁好一條木材的菲妮婭，從下方回答道。
我隨即啟動強化付與，加強自身的力量。
同時，菲妮婭也在底下對木材施加輕量化的魔法。
輕量化是將對像以風魔法包圍產生浮力，減輕物體重量的魔法。
發揮兩個魔法的效果，拉起幾乎是樹枝般輕的木材。
「哦，有點東西啊？」
「嘛，我們沒什麼力氣。不在創意方面下功夫是不行的」
「我們沒有能用魔法的人才，很羨慕呀！」
「我們這邊能使用魔法的就我跟菲妮婭而已」
「因為我們的後衛是射手，能做出的應對比較局限，這是無法否認的呢。」
「這麼想，我們真是很幸運呢。」
「如果不是術者本人自己說的話，我肯定會同意你的說法。」
一邊互相開起玩笑，一邊運著木材。
菲妮婭施加的輕量化魔法，有五分鐘前後的持續時間，拉上來早點搬運能省不少力。
看到嬌小的我抬起木材，托尼甚至扛起兩支的情景，其他的冒險者們眼睛都瞪圓了。
「拿回來了喲。重量減輕還有兩分鐘左右」
「啊、喔……」
「這些家伙，意外地幫得上忙啊。我都想要拉她們進夥了。」
「是、是嗎？」
從我和托尼那收下木材，前往作業的冒險者們。
下降到細長的橫梁上，釘上木材補強。這期間我又回去接過下一根木材。
補修作業的兩人和負責搬運的我及托尼，在底下捆綁木材的菲妮婭。如此這般的分工，使工作順利地進行著。
剛過中午的時候完成了屋橫的維修，大家一起吃起了午飯。
午飯是朗先生准備的外帶便當。不愧是大商家訂菜的店家，味道無從挑剔，五人一同津津有味地吃著。
這期間也問到了冒險者的名字。另外兩人是馬克、約翰的這種馬上就會忘記的名字。
然後接著進行中午停下的工作。
現在是前進到在屋梁上，由屋內和屋外維修頂板的部份。
問題是屋頂內部的補修方面，與外側不同，沒有上下的梯子。
這裡就由擁有操絲能力的我，以及使用風魔法的菲妮婭進行內側修補。
等工作結束，我可以用線、菲妮婭用風魔法降到地面。
「喂，白色的。從底下壓住那裡。」
「馬克，我非常、非常的不喜歡被叫作是白色的，所以希望你能改掉。」
「你是有什麼心裡陰影嗎。也罷，那裡的小不點，壓住那邊。」
「雖然不喜歡還是好了些。知道了」
我從下方壓好板子，堵上屋頂的洞口。
砰砰砰，以些許粗暴的氣勢揮槌的馬克。是動作太劇烈了嗎？啪擦一聲，馬克放腳的木板折了。
他往前傾斜掉向洞中。
「嗚，哇！？」
屋頂的高度是十米。
過去落下的員工多虧了底下成堆的肉乾沒受傷，但是現在都已經撤除了。
地板是鋪上石頭的硬物，要是從這裡掉下去就會一命嗚呼。
他應該是瞬間察覺到了這個問題，於是拼命對著屋梁伸手。
然而，因為些微的差距，手沒夠得到。
底下按著建材的我，在遠處作業的菲妮婭都來不及救他。
伸長了手、面向我的馬克，表情染上了絕望。
這樣下去，頭撞到地面是必死無疑的吧。
我猛然放開單手，射出鋼琴線。
這線並不是特別長，最多只能到十米左右的地方。不過，要捆住下落中的男人，長度還是夠的。
男人被鋼琴線纏上，而跟鐘擺一樣往旁邊擺動。
然後支撐這個局面的我，沒有能承受住這個力量的肌肉力量。
「咕……！」
我失去了平衡，也要從屋梁掉下去了。
我瞬間用兩腳緊緊箍住屋梁，好不容易停了下來。同時雙手撐著鋼琴線。
反過來吊掛著，克服了這逆境。
「妮可爾大人，我馬上來救你！」
「馬克，沒事嗎！？」
從屋頂和遠處傳來關切的呼聲。
我總算阻止了馬克的墜落，剩下的便是在得到幫助之前好好撐住。
但是我卻忘了。
我到剛才為止，都是為了從底下支撐才會壓住木板。然後按著的手，現在正拉著鋼琴線。
隨著啪的一聲，釘著的木板脫離、落下。當然其正下方的，正是之前壓著木板的我。
雙腳為了支撐身體正抱著屋梁，雙手為了支撐鋼琴線正忙著。
然後為了撐住馬克，我的身體處於完全不能動的狀態。
也就是說……我無法躲避，受到了木板的直擊。
正中我的頭的木板發出了咚的鈍音。
我的眼前飛著星星，視覺變得花白。視線無法對焦，視野也狹窄了起來。
這裡如果失去意識，便得摔到十米下的地板上。就算知道會這樣我也沒能阻止事情的發生。
我無力抵抗失去了意識，開始緩緩從屋梁上落下。
 
 
 
 
 
  