========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我感覺自己正緊緊閉著眼。在黑暗中，時不時地這麼意識到。
是接近清醒時會發生的現像。眼睛中傳來微弱的亮光，是太陽光。這是接近蘇醒時會出現的前兆。
同時，我也想起暈倒前的事故。
我……試圖幫助馬克而倒掛在橫梁下，撐著的木材往我落下來重擊頭部。意識到這裡便中斷了。
這種情況下如果是昏倒也不可能得救。也就是說，這次清醒，是在向與那白色的第一次見面的地方移動中吧。
那就是說——
「原來我死了啊！？」（男性自稱）
「才沒有死！你在說什麼呀，晦氣。」
我唰地起身往周囲看去，看到的只有擔心著我、探過來的菲妮婭澎起的臉頰。
不對，那表情是對剛才我說的那句話的反應吧，那孩子氣的舉止，看上去總覺得很新鮮。
「而且用『我』這種自稱讓人難以認同。妮可爾大人既然是女性，表現就要更淑女些」
「不不，你先別急著訓我。馬克呢？我為什麼還活著？」
「妮可爾大人要暈倒之前，我的墜落控制魔法總算趕上了喲。你真的很令人擔心啊。」
墜落控制的魔法有著跟使用輕量化魔法一樣的效果。
如果輕量化是應用在物體上、減輕重量的魔法，墜落控制就是用在人身上、降低墜落速度的魔法。
有著相同的效果，因對像是人和物體這微妙的差異，變成是不一樣的魔法。然後，墜落控制這邊難度稍高。
「關、關於這點，我真的很抱歉。那麼，馬克也是？」
「是的。像鐘擺一樣晃動所以有點難瞄准，不過總算救到了。這也多虧了妮可爾大人。」
「那真是太好了。」
在如此簡單的工程出現意外死亡的話，會影響伽多魯斯的名譽。
雖說是馬克他們所造成的，出現死者的這種事並沒有變。
但是藉由菲妮婭的活躍，避免了最糟糕的事態。這下也守護了伽多魯斯的店舖名聲。
「嗯，菲妮婭，非常感謝呢！」
「幫忙是當然的。我是妮可爾大人的隊友吧？」
「是呢。嗯……那麼，做得很好，菲妮婭。予以表揚」
「說到這份上多少讓我有點不爽呢……」
我在倉庫的一角休息處，鋪了層被子，在菲妮婭的膝枕上躺著。
旁邊能看到還沒醒來的馬克。
忙於照料的托尼和約翰，注意到我醒過來，表達著感謝之情。
「妮可爾，醒來了嗎？不對，是得救了呀。很抱歉一開始說你是累贅。」
「嗯嗯，非常感謝能救下馬克。」
幫助了伙伴後，最初的積怨果然消失了。
既然他們一同組了隊伍，表示之間關系不錯。不想看著朋友死去的吧。
從危機中解脫，他們的視線中寄存著感謝。
「嗯。馬克的情況呢？」
「啊，拉住身體時擦傷手腕。之後是著陸的姿勢不對嗎？頭上腫了個包。」
「嘛，這種程度算幸運了喔。」
「這樣啊。菲妮婭，治愈魔法的話……？」
「我雖然對地水火風等相關屬性適性不錯，但是關乎治愈魔法，需要有光之精靈、水之精靈，還是神聖系魔法或干涉系魔法的相性。」
「水屬性不行？」
「水魔法雖說能制造擁有回復效果的水，不過要喝下去才行喲。」
「這樣啊，沒辦法讓失去意識的人吞下去啊。不是萬能的太好了」
「……哎？」
不不，雖然對受傷的馬克不好意思，但最近菲妮婭魔法進步得驚人，我的地位開始動搖了。
菲妮婭的魔法等級雖比我低，卻通用性高，派上用場的情況也多。
與只有干涉系的我相比，果然她能活躍的場合要多得多。
然而，這裡我才是主角！漂亮地治療馬克，化身治愈天使給你們看看。
「真讓人沒辦法喵。讓我來治愈你吧。」
「妮可爾大人，表情崩了哦？」
「看來是有點情緒不穩啊。」
咳了兩聲，我靠近馬克身旁。
從額上腫著的小包看來，是臉著地了吧。
但是也有一說，頭上的這種傷要腫起來反而安全。若是內部出血則需要專業的治療魔法。
當然瑪莉亞可以使用，但我是不行的。到了那種狀況，對馬克的死也愛莫能助。
「嗯，呼吸也穩定，腫起來也算是好現象？」
「這樣嗎？但是意識……」
「菲妮婭，我失去意識多久？」
「不到十分鐘吧？沒過多少時間喲。」
我們掉下來，菲妮婭和降到地面的托尼他們會合。
然後確認安危、搬運到休息的地方躺下差不多也要花十分鐘左右吧？
這麼一來，幾乎是一移動到這裡，我就醒來了。
「那麼，還沒醒也是當然的呢。這裡就先使用治愈光。」
對著橫躺著的馬克舉起手，努力以嚴肅的語調開始詠唱。
「朱之一，群青之一，山吹之一，對他人的治愈之光——治愈光」
詠唱中，重要的是注入魔法陣形狀的魔力，然後是引導作業的詠唱。
特別是最初的魔力分配，是必需的項目。後續的句子在戰鬥的時候等等，被省略的情況很多。
那一塊主要是想像力來輔助。能明確想像出術式效果的話，是可以省去的。
這次則是為了能夠想象出來，念出了正式詠唱。
馬克的身體發出微光，從下方照射著我的身影。
頭上的腫包眼看著變小，手腕上的擦傷也消失了。這種程度的傷勢，我的初期治療魔法似乎也有效果。
順便一提，干涉系魔法的治療魔法，到下一階段還挺遠。
魔法「治愈光」是我最有效也是唯一的治療魔法。
「呼……完成了。但是，這麼一想我的治愈魔法有些不足啊。」
「您辛苦了。」
受到我的治療後，馬克身體已經痊愈了。在幾分鐘後便醒了過來。
 
 
 
 
 
  