========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
之後的工作沒有耽擱便結束了。
朗先生事故時不在現場，因此馬克跟我們商量後決定隱瞞事故。
這裡如果在企業上班，我们就不但要向上司報告，還要考慮安全對策，但我們只是個人营业的冒險者。
各自考慮好應對的方法，能繼續活著足矣。
不去思考的家伙是在冒自己承擔後果的險。
傍晚时屋頂修理便完成了，屋頂也倒了水確認沒有漏。
給朗先生检查后，終於收到了報酬。
「哎呀，一天就完成了高空作业。不愧是冒險者，各種狀況都能對應呢。」
「別看我們這樣，我们可是專業人士吶」
對於朗先生的追捧，我挺起胸膛回答了他。
這是伽多魯斯介紹的工作。那麼若是能展現出我们很靠得住，對今後的委托都有好的影響。
如果知道我們可以應對各式情況，他今後也會繼續支持伽多魯斯的店的。
這不僅是為了我們自己，更是為了將來来工作的新人。
跟朗先生告別，回各自據點的途中，馬克再度道歉了。
「早上真是很抱歉。我以貌取人說了些瞧不起人的話」
「那沒有辦法啦。畢竟菲妮婭是美少女，我又只是個孩子」
「妮可爾大人，請不要每次說到我就吹捧我是美少女」
「明明是事實为什么不吹？」
怎麼說呢，菲妮婭有一种讓人感到驕傲的後輩的氛圍。
實際上她是魔法跟劍都能使用，最近也開始熟練起槍法。從近距到中距、不管什么方面都能靠得住的冒險者實在難得。
其實力加上可愛的容貌與奢華的體格。若沒有我和蜜雪兒醬同隊，成為話題榜第一名也不奇怪。
「那個，可以的話，等一下的庆功宴也一起……」
「不好意思，没办法去哦。因为我和菲妮娅还有另一个同伴总是被频繁的邀请，公平起见只能一起拒绝」
「不不，我才沒有那種企圖呀！正因为知道了你们的本事，所以以后……」
「我知道的。不過，其他冒險者也看在眼里呢。」
我們最近剛來到伽多魯斯的旅館，這裡要是傳出奇怪的謠言也有点困擾呢。
倒不如說，傳出奇怪的謠言的日子，就是萊爾襲來之日，對此後的冒險者活動可能會造成麻烦。
必須暫時禁止與男人接觸。
「這樣好嗎？」
與馬克他們分別，和菲妮婭單獨兩人回到旅館，她怯生生地跟我搭話了。
看來她對剛才的回應持有疑問。
「怎麼了？」
「是關於馬克他們。姑且還是城裡的前輩，給他點面子比較好吧？」
「雖然也有一定的道理吶。不過若是在伽多魯斯監視的城裡跟男人在一起什麼的，被耙耙知道的話，覺得會怎麼樣？」
「那……會變成很可怕的事情。」
「是吧？」
我微微地笑，先菲妮婭一步前進。
在那裡突然轉身，回過頭跟走著的她持續對話。
「菲妮婭也是，如果要避免耙耙的襲擊，要極力跟男性斷絕接觸。菲妮婭比我還更不知世故，所以一定要多注意」
「再怎么说也比妮可尔大人好的吧！」
「有嘛？」
本來我就有前世的經驗，又是原男性。那方面的防御是以鐵壁自稱。
但菲妮婭是在孤兒院長大，跟孩子們共處地成長。
男性經驗這方面也可說是沒有。
让她一人应付男人的花言巧語感覺有些吃力。
「啊，是妮可爾醬！喂！」
那裡傳來了非常開朗的聲音。又是我擔憂源頭的美少女第二，蜜雪兒醬。
她的情況，是難在她還是無法想像那些男性企圖的年齡。
讓純真無垢的她知曉男人這污穢的一面，老實說心裡很掙扎。
為此，多是跟作為屏障的克勞德一同行動，不過，最近這克勞德也變得奇怪了起來。
正值青春也不是不知道，但我的不安永不停歇。
「蛤，我簡直像當媽的一樣。」
「妮可爾大人當媽？明明让人費事的是妮可爾大人的說？」
「菲妮婭怎麼也這麼說吶」
「因為勞心勞神的事情多啊。」
「跟我約好別亂說。」
蜜雪兒醬朝這邊全力跑過來。
只是已然夕陽西下，街道上投著昏暗的影子。
她的夜間視覺沒到我這種程度，被地面的凹凸輕鬆地鉤住腳，撲街滑了過來。
幸好她和我不同，沒有被照顧我的人們強迫穿上裙子，現在是穿著緊身褲。內褲不用暴露給後面的克勞德看。
取而代之的是屁股的形狀讓人一目了然，這也是各有好壞吧。
現在克勞德正掐住鼻子移開視線。但是藏不住時不時往這兒瞄。
「好痛……」
「真是的，蜜雪兒醬也要多留意點吶」
「『也要多留意』，就是說你那邊也發生了什麼？」
「是菲妮婭被搭訕了。」
「啊哈哈，因為菲妮婭姐姐很漂亮呢！」
「才不是！是妮可爾大人從屋頂上摔了下來。」
「意料之中。」
對菲妮婭的抗議，蜜雪兒醬也馬上點了頭。
嘛，明顯地能看出我沒有受傷，所以並沒有特別擔心吧。
「居然還意料之中！？蜜雪兒醬，不覺得這話很殘忍嗎？」
「畢竟是妮可爾醬呢。」
「啊，蜜雪兒醬，你身上難道是面包的味道？」
「嗯。因為我的工作是在面包店幫忙。中午我也吃到面包了喲。好吃！」
「但是午飯的面包竟然吃了五個，還真是嚇到了店裡的人！」
「老闆說過想吃多少吃多少的。」
追過來的克勞德立刻打小報告。這裡多嘴可是很會不受歡迎的。覺悟吧。
男人要透過沉默的背影訴說。前世的我是因為這樣才受歡迎的，這也是我最近才知道。
邊踏上歸途，邊互相報告彼此的工作內容。
最大的麻煩頂多是我墜樓的這事，不過兩邊都順利的完成了工作。
倒不如說蜜雪兒醬被面包店的大叔看上了，還被預約了『下次也拜託你了』。
就這樣，我們斯特拉爾的首次作業順利結束了。
蜜雪兒醬也是名聲遠揚，馬上就能融入這個小鎮了吧。
 
 
 
 
 
  