========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
來到斯特拉爾城后已经過去了十天。
最初是三天的休息，接著的一周內是在伽多魯斯介紹的工作中度過。
「嗯……哈啊，嗚。」
對著從窗戶射入的晨曦，我揉一揉著眼睛起床了。
身為第一階冒險者，所介紹的工作都是支應當天的生活費就夠嗆了。沒有去休息的空閑。
今天也是，不解決雜事般的委託的話，連住宿費都沒著落。
「雖然伽多魯斯說過住宿費沒關係的吶」
伽多魯斯也有被萊爾託付了女兒的這一面，給與免除住宿費也是為了表達好意。
但是，那對以冒險者為目標的蜜雪兒醬和克勞德來說，不是很好的提案。
當然，資金能有餘裕是件好事，不過，那樣就很難說是生活自立了。
拉開窗簾，我開始換掉睡衣。
换上厚實的襯衫和裙子。穿起及膝的襪子。
一邊忍着呵欠一边換好衣服，套上防具。到了這裡，不容忽視的問題迎面而來。
「唔……？」
固定護胸的皮帶，很難綁住。
難道是胖了嗎？瞬間臉色發白，就著麼裝備起腰際的剣帯。
這邊是沒有問題的穿好了，看來似乎並沒有變胖。
「也就是说是胸又变大了麼……」
成長期的身體，每天每天持續變化。咱的胸又朝瑪莉亞更近一步了。
本來是可喜可賀的吧，對我來說卻是微妙的成長。
而且不能裝備胸甲也是困難之處。
「調整皮帶而已，所以不成問題。」
我們現在每天收入大约是銀幣五枚。
然後每天住宿花費三枚。扣掉伙食費，光存上一枚銀幣就已經用盡全力了。
就算有存款，也是稍微奢侈點就瞬間用完了。
特別是消耗著伙食費的蜜雪兒醬和克勞德，是每天勉勉強強過活的情況。
在這種狀況下再去武器店調整防具，就對錢包太殘忍了。
「當然，我们有從拉墨帶出來一定的資金」
也估計著會有這種情況，我們從小就有在存錢。
然而也不可以一直在虧損。不過伽多魯斯介紹來的工作，都是小镇上的任務沒什麼利潤。
這樣下去，離貧民窟的日子也不遠了吧。
「不做些什麼就糟了吶」
總之先只裝備剣帯，離開房間。
今天起得早了點，蜜雪兒醬跟克勞德似乎還沒起床。
我們的房間在二樓通道的底部，我旁邊是菲妮婭，然後隔著走廊對面是蜜雪兒醬的房間。
蜜雪兒醬隔壁是克勞德的房間。
下了台階，前往一樓大廳，伽多魯斯在櫃台正讀著什麼信。
「早上好，伽多魯斯」
「噢、喔！？什麼呀，是妮可爾啊？」
「怎麼，嚇一跳嗎？」
「不、不是……沒有什麼！」
我偏著頭詢問，舉止莫名慌張地否定。
在他把信塞進懷中的同時，注意到了我服裝的變化。
「怎麼回事，武器……也不是沒带。但是护甲怎麼了？」
「恩～，尺寸變得有點不合了。胸附近的尺寸什麼的」
「噗！」
聽到我的答復，伽多魯斯不自然地咳嗽。
像没忍住什么一般的咳嗽聲。是感冒了嗎？
「嘛、ㄚ，你們畢竟是在發育期啊。也會有這種事的吧。」
「然後，雖然肯定是要調整了，不過果然還是缺錢吶。」
「哼，不過剛開始工作了一周都很顺利，就以為我會放水了嗎？」
「完全沒那麼想。因為伽多魯斯很固執」
「這不是很清楚嘛。再多修行一輪……雖然想這麼說，不过差不多也是时候了。」
「嗯？」
伽多魯斯嘆一大口氣，從櫃台下取出一份文件。
往我面前遞來。
「這是？」
「是交給行會第二階升等的推薦信。让你们在城裡也有一定程度的知名度，差不多到了可以升級的時候了」
「宣扬……啊，是這樣啊」
到這裡，我才終於注意到伽多魯斯的意圖。
一周裡我們接下的工作，幾乎都是跟打雜一樣的東西。
從修理倉庫屋頂開始，搬運貨物、清掃路面，修繕城牆等等，都是跟冒險相距甚遠的工作。
然而多虧了這些，才能讓街上的人們可以以善意接納我們。
伽多魯斯是以盡早熟悉小镇為優先，而分派了這樣子的工作。
我們、尤其是我，有著作為瑪莉亞和萊爾的女兒的這個非常微妙的身份。
這麼一來，可能會給人動不動就倚靠父母權威的不好印像。
於是就從細微的工作做起，優先提升周遭評價，可以說是為我們量身打造的任务吧。
「讓您費心，多謝了吶！」
「唔、恩……喔」
對於我的答謝，伽多魯斯浮出微妙的表情。
跟昨天相比他的反應不太一樣。我正準備問這事怎麼回事的時候，蜜雪兒醬從二樓跑下來了。
「哇啊啊啊啊啊啊。妮可爾醬，借我錢！」
「怎、怎麼回事？」
蜜雪兒醬至今為止從沒有問我過要錢。
仔細一看，她胸前的衣服破了。我瞬間還以為克勞德有不法行為，不過看來似乎並不是如此。
總而言之，我決定邊吃早餐，邊聽她說明情況。
 
 
 
 
 
  