========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
過了一會兒，克勞德和菲妮婭也起床了。
全員到齊後，伽多魯斯端來了早餐。
住宿費和連餐費都給了優惠。
「然後，蜜雪兒醬，那衣服是怎麼了？」
「嗯，其實是早上整裡弓的時後弄的呢。」
據她所說，早上起床幫弓上弦、在拉弦確認狀態後，鬆弦時狠狠地擊中了他沉甸甸的胸。
因為平常都有穿著胸甲，就算被弦擊中也能保護住，不過剛起床好像沒穿防具。
「你要記得先穿上胸甲吶。受傷就嚴重了。」
「是啊。畢竟跟養育兒女有關的部位，胸部是很重要的地方。」
我帶點訝異的說了後，菲妮婭也同意道。
然而蜜雪兒醬這時卻反駁了。
「但是，胸甲變得很緊，穿不上了」
「哎，蜜雪兒醬也是？」
「『也是』指的是，妮可爾醬也緊了？」
「嗯。皮帶有點緊」
這麼說後，嘗試著確認了微微撐開衣服的自己胸口。
確實感覺沟的陰影加深了些。蜜雪兒醬更是，襯衫的紐扣似乎緊繃了起來，從衣服的間隙能偷看到內衣。
「嗯嗯……嗯？」
我將視線投向了蜜雪兒醬胸口的那時，感受到了重疊的視線。
不用說都知道，是現場唯一的男人，克勞德。
「喂，克勞德！」
「啊哇！？」
作為制裁，把裝著熱茶的水杯打翻在那家伙的手上。
「別用邪惡的目光盯著蜜雪兒醬。」
「拜托你用口頭提醒先吧！」
「是啊。別拿老夫泡的茶來玩啊。」
「不好意思。」
正好是伽多魯斯拿培根炒蛋夾熱狗來的時候。
這的確是浪費食物，我對製作人的他很不好意思的道歉了。
「妮可爾和蜜雪兒。調整兩人份的胸甲很費事吧？可以的話讓老夫來試試吧。」
「哎，可以嗎？」
「別看老夫這樣，好歹也是個矮人。調整裝備多少還行的。」
「是免費的吧？」
「一點也不像瑪莉亞和萊爾，有縫就鑽啊。真是的」
伽多魯斯歎了口氣，接受了我的要求。
只是他畢竟不是專家，無法保證品質。
「啊ー可是，我的部份姑且不論，蜜雪兒醬的要扎扎實實製做比較好吧」
「哎，為什麼？」
「因為，就算平常用的狩獵弓沒問題，要用『那個』的時候，普通的防具就不行了吧？」
「啊，確實是。」
我點出的『那個』，是指裝在背著的箱子裡的白銀大弓。
如果是擁有那強大反彈力的弓弦，一般防具是守不住胸部的。
不僅如此，最後受重傷的可能性很高。
現在在蜜雪兒醬的胸部大幅增長的時期，這問題是非常重要的。
「但是想象不到怎樣做出能從這個弓弦下還能保護好胸的防具啊？」
「就是吶」
普通的防具絕對會被彈飛。這把弓就是有著這種力量。
為了讓蜜雪兒醬能運用自如，與其強度對應的胸甲也有必要擁有。然而製作那個的素材……雖然我有，卻說不出口。
若是使用邪龍素材，就能好好作為她的胸甲。
但是要用什麼理由給她才好？
如果是單純的蜜雪兒醬，別的或許會什麼也不懷疑就接受下禮物，不過既然是胸甲就藏不住了。
並且在這旅館有親眼見過邪龍的伽多魯斯。
我一拿出素材就被他懷疑到本體，這也是有可能的。
「嗯……」
「總而言之，先去冒險者行會如何？也有晉級考試。因為沒什麼難度，考試回來的時候防具調整也該結束了」
「那麼快就能結束？」
「蜜雪兒的姑且不論，如果只是妮可爾只是調整防具的皮帶而已。傍晚就能搞定。」
「嗯ー這裡也存在著胸圍的差距嗎？」
「你在說啥啊？」
伽多魯斯往我的後腦勺叩叩敲了下後，退回到櫃台。
我和蜜雪兒醬吃完飯後回到房間把各自的防具拿了過來。
蜜雪兒醬雖然以目前的防具在使用白銀大弓時仍有不足，不過普通的狩獵弓還是沒有問題的。
調整一下胸圍，應該可以應付一時吧。
我們防具交給伽多魯斯後就帶著推薦信往冒險者行會去了。
看來晉級似乎要考試，只要通過考試，就可以上升等級、接受收入更好的工作。
那樣的話，應該也能脫離眼下的資金困難的狀況。
「吶，吶？不知道升到第二階，能接受什麼樣的工作啊？」
蜜雪兒醬眼睛閃閃發光地說著。
配合輕快的步伐，沒有胸甲的胸部上下跳躍。
當然我和克勞德的視線都是盯著那個不放。不過這次我也看得入神了，所以懲罰克勞德就留到後面吧。
看著那炫目的情景的同時，我們也抵達了冒險者行會。
直接前往櫃台後，迎接我們的是這周不知見過多少次了的櫃台小姐。
「歡迎。今天要接受什麼工作？」
她使用東方之國獨特的方言，掛著滿面笑容。
她看起來大概二十歲。雖然並不是美貌出眾，但富有魅力的笑容和親切的語調，也意外的受歡迎。
「今天我們要轉交伽多魯斯的晉級推薦信。」
「啊，你們終於要接受考試了呀？以妮可爾醬妳們的實力，我想不會有問題的」
「是嗎？」
「因為伽多魯斯先生是慎重派呢。雖然光靠這個推薦信要直接晉級也可以，不過還是要按規定來的。」
「嗯，說明拜托了」
我催促著，櫃台小姐取出一些文件。
看來考試的內容，第一試驗是採集指定的藥草回來。
接著是為了測量實力，跟行會的面試官進行模擬戰。
這裡可以四人一起行動，以展現隊伍本身的戰鬥力為目的。
「綜上所述，指定收集的是柯爾涅草。特征是開著紅色的小花。詳細信息登載在這邊的圖鑒上。」
「哦哦。」
我們一同翻開提示的圖鑒後，看到了上面記載著紅色花的插圖。詳細調查出這是在城附近的湖邊綻放的花朵。
「意外的近呢。」
「當然，因為是針對新手的考試吶。難的話豈不是誰也不能晉級了呀？」
「說的也是。」
就在附近採集盛開的花兒，也不需依靠白銀大弓吧。
就這樣，我們為了接受考試，首次離開了斯托拉爾的小鎮。
 
 
 
 
 
  