========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我們朝著城外走出去。
這做城市也跟拉墨一樣，周辺有怪獸出沒。然而有一點與拉墨還是一样的，由於冒險者們來回在附近討伐，某種程度上確保了周遭安全。
因此判斷，面向新手的試驗就算離開城市也沒問題。
「柯爾涅草似乎生長在城北方的湖邊喲。」
「是在剛才的圖鑒上紀載的嗎？」
「嗯，我記著呢。」
斯特拉爾城的北邊，有著做為城市水源的湖存在。
湧泉產生出來的那湖，即便是夏天水溫也很低，因此並不特別合適游泳。
即使如此到了夏季，好像也有很多的游客拜訪。
這兒不愧是被稱作為名勝，水質相當好，通透明亮。
聽到我這麼說，菲妮婭非常失望。
「水很冷的話就不能游泳了吶。看不到妮可爾大人穿著泳衣的身姿真是太可惜了呢。」
「時間還早呢。而且，為什麼是期待我的泳衣身姿？我是反而是想看看菲妮婭穿泳衣的樣子。」
「那就都穿不就好了！」
「哪能游泳啊？」
「宿舍的浴池如何？」
「擠死了。」
伽多魯斯的旅館多少也有安裝公共浴場。有著這點被算做巨型旅館也不為過。
然而浴場並不是很寬敞，是僅能讓四、五入同時進入的場所。大概是因為靠近大陸北部的這個地方，擦完身體就結束的習慣比起泡澡更普遍。
原本我跟菲妮婭就是能一起洗澡的關系。事到如今為何又必須穿著泳衣進去？
我震驚喊過後，在跟我們一樣離開城市而且在與門衛對話的人中發現了認識的人。
是前幾天一起維修倉庫的馬克他們。
「啊，馬克先生」
「嗯？啊，這不是菲妮婭小姐嗎？！出城了嗎？」
菲妮婭打了招呼，馬克的表情為之一亮。
由於菲妮婭是馬克的救命恩人，對她有著特別的敬意。
也不能否定感情裡看得出好意。但我可不會把菲妮婭讓給這種男人哦？
「是的。為了晉級考試。」
「哎，那麼也是同樣的茉莉亞草嗎？」
「茉莉亞草？」
「水草的一種。在北之湖收集。不清楚的話是採集別的東西嗎？」
「是的，我們是柯爾涅草。不過水草目的地也是湖呢？跟我們一樣呢。」
「是啊，可以的話我們一起走嗎？」
「那……」
菲妮婭視線飄向這邊。是在等我決定吧。
雖然對這家伙的情感也有不中意的一面，但人手增加也不是什麼壞事。
無論是周辺警戒還是搜索，都是人多比較好。
「沒什麼不好的，沒意見。」
「既然妮可爾大人也不反對，那就一起吧。」
「真的嗎！」
真是的，這家伙也真現實啊。一開始還看不起女孩子。
嘛，菲妮婭是美少女。跟稍顯身高不足的我，或是只有腰圍跟孩子一樣的蜜雪兒醬不同，菲妮婭外觀上的年齡也和他們對等。
以這種觀點出發，會去搭訕她也不是不能理解嗎……
「但是，行為不檢我可不同意。伽多魯斯或者是我耙耙更不會同意。」
「唔！？知、知道了啦」
為了慎重起見沒忘記先好好叮囑。特別是這一星期，我父親是萊爾的事情都傳遍了。
說到這裡不算是沒來由的脅迫吧。
我們向門衛申請離開市街，就這樣往北方水源前進。
斯特拉爾的北邊有著較高的平台，泉水在那湧出成了湖。
那邊的水藉著高地的坡度變成河，流進城裡。
如此優質的水源以及正對南側陽光的坡度，斯特拉爾對拉墨而言是很難得的谷倉地帶。
多諾萬這麼堅持征稅權，也有這種原因。
以平緩的斜度沿著河流而上，心情幾乎是郊游一樣。
例如蜜雪兒醬，立馬嘗了清澈的水，並為其甘甜而歡呼。
「哇，好冰！而且超痛快的。妮可爾醬喝喝看？」
「是嗎？在這裡重新換水似乎也不錯。」
「啊，好好。就這麼做」
流到斯特拉爾城的時後水都混進雜味了，所以這附近的水與街上的水可說是不同的東西。
換掉隨身水袋裡的水，應該不是壞主意。
菲妮婭和克勞德也都學習蜜雪兒醬把水換掉了，馬克他們看到也這麼做了。
如此這般輕松郊游的後，我們到達了處於高地的湖。
清澈的湖水，如鏡般反射著陽光，湖面寶石似地閃耀著。
看到此番景色的菲妮婭和蜜雪兒醬，流露出感嘆。
「好漂亮！」
「真的。跟妮可爾大人的頭發一樣呢」
「我，沒有耀眼到這樣喲。」
「不不，該說是宛如菲妮婭小姐的笑容般——」
「噓，噓，你少來這套。」
露骨地吐出追求菲妮婭的話的馬克，我先給他碰了個釘子。
同時觀察起周囲，開始尋找柯爾涅草。
菲妮婭也跟著我開始搜索。這樣子馬克就不能隨意勾搭了。
不過雖然大致找了一下，卻不見柯爾涅草的樣子。
「咦……奇怪。圖鑒明明寫著是這一帶」
「是數量少嗎？」
「到底是考試。用普通的辦法不通」
從這個反應來看，克勞德跟菲妮婭也沒能找到。
「說不定是不到對岸找不行？」
「這湖相當大喲。到對岸去的話要花相當長的時間。」
「是呢，會到傍晚吧。妮可爾醬，該怎麼做？」
「嗯……」
蜜雪兒醬說沒錯，走到對岸都要傍晚了。這樣一來回去時已經是半夜了。
考慮到夜間行軍的危險性，在湖畔過夜大概比較安全。
說不定那兒附近也沒有柯爾涅草。
「這是看書囫圇吞棗的報應嗎？總之，到對岸去看看吧。如果也沒有，就在那住一晚明天白天再回去。」
「嗯，知道了！」
就這樣，我們陷入了繞湖半周的窘境。
 
 
 
 
 
  