========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
左腕的伤本身没有什么大不了的。
只是因为出血不止，身体急剧疲劳、体温也开始下降。
眼前的黑暗渐渐地侵蚀了视线的角落，限制了我的行动。
对战斗的动作也出现影响。
左手不能使用，回避的动作出现障碍。
因为不能用手来支撑武器，所以不能格挡敌人的攻击。
而且即使是用武器御力化解攻击，因为闸刀尖端呈弯曲的L字，如果做大意的话，有可能会锁住夺去。
结果，我只能专心回避了。
过大的动作使体力急剧消耗，我终于体力不支跪倒在地。
「哇！额——」
在敌人面前屈膝，也等于自杀。但是我的体力已经达到极限。
在这种情况下，男人的脸上浮现嘲笑表情，并开口嘲讽。
「怎么了？已经极限了？啊，以你的容貌，在卖的时候也会被很好地对待吧。」
「混蛋，开什么玩笑……」
「因为奴隶商也雇佣了治愈术师啊。为了不让你逃走，还是把手脚都打碎吧。啊，反正不管什么样的伤势都能恢复原貌呢。」
「可恶……放手」
屈辱的咬紧牙关，用颤抖的手拄着闸刀支撑起身体。
这时，我更早感受到了从背后传来的战栗感。
可能是战斗经验的差异吧。下一瞬间，眼前的男人也察觉到了危机。
男人的瞳孔紧缩，不用回头，就已然感受到危险的迫近。
我立刻躺下了身躲避。而男人则弯下腰反身架起盾牌。
可以说，防御行动的差异，决定了我们的生死。
不，因为原本我就不在箭矢的直接打击路线，所以才是安全的吧。
但是，男人却不同。
发出轰鸣，像疾风一样的钢铁箭。
那个风压将我吹飞，靠着地面滚动到马车旁。
艰难地抱着昏睡的少女，守护着她的身体，这是我唯一能做的。
但是男人却不一样。
准备用盾从正面接下攻击的风格。也许是多年染上的习惯动作，这也是使他丧命的原因。
钢铁箭将的盾像纸一样撕碎，在它的后面的男人的身体也被轻易贯通。
「呃？」
肚子上开了个大洞的男人看到了自己的状况，发出了这样的声音。
然后，没能支撑着自己的体重，被破开的身体撕裂成了两半。
确认了一下被我抱着头部的少女平安无事，我回头看着蜜雪儿酱。
她呆呆地站在自己掀起的破坏风暴之中。
一瞬间，我在她的身旁似乎看到了白色的人影，大概是幻觉吧。
但是比起那个，我更在意的是，她手里拿的白银巨弓。
明显是经过附魔的巨大弓身。如果想在市场上弄到手的话，大概需要花费能买下一个城堡以上的金币。
她手里拿着就是这么昂贵的弓。
「蜜雪儿酱？」
「诶……啊，嗯。妮可尔酱你没事吧？」
「嗯，嗯。这是这只手臂受了伤，还有点累而已。那只弓是？」
被我指出来，她好像想起了巨弓的事。
在各个地方刻上优美的装饰和魔法文字的弓，拿近了看显得越发瑰丽。
「这个？是白色的姐姐给我的」
「白色的姐姐？在哪里？」
被我反问后，蜜雪儿酱怯生生地四处张望像是在找寻什么
但是周围只有我们和被绑架的少女。
另一方面，尸体和昏倒的男人，靠在翻到的马车上，马也不知道跑哪去了。
「消失了」
「这样啊……」
刚才看到的白色人影。也许就是支援了蜜雪儿酱的人呢
连这么昂贵的魔术道具都毫不吝啬，就像传说的故事一样。
「怎么办，这个还要还回去呢」
从刚才就开始惊慌失措的蜜雪儿酱，在发现弓没有被回收的情况下，帮助她的人就消失了踪迹，可能是没有想要收回的心情吧。
正想着这些事，我发现的脚边贴着一张纸。
恐怕是被风吹走了吧。无意中把它捡起来，浏览着上面的内容。
那里写着这样的话。
「那个弓是给你的。如果能帮助她就好了。还有，你还不怎么会使用自己得到的祝福吧？如果能善用这种力量，你就能成为最强，所以要更加努力哦。——非常温柔的神明大人」
神明……就是故意把我给转生为幼女的人吗？。
虽然让我成为女性这点难以饶恕，但也为我铺平了转生的道路，还给予了我祝福（技能），发生意外时也得到了她的帮助。
因为这次真的很危险，所以还是要感谢你。
「上面写着这把弓送给我们了。所以蜜雪儿酱请不要客气地收下吧。」
「额，妮可尔酱看得懂文字吗？」
「诶……」
这样说来，自己连学校也没有去过的却能看懂文字，这是非常罕见的事情。
当然，我是继承了前世的知识，所以当然能读懂，但是这个年纪就能阅读文字是很少见的。
「嗯，是啊，爸爸和妈妈教我的。」
「啊，这样啊。我也想被莱尔大人和玛利亚大人教啊！」
实际上，如果是贵族的子女，就会在入学前雇用家庭教师进行预习。
特别是玛丽亚的见识广博，甚至还远远超过了这些人。这里就以那个为借口。
「但是，这个弓箭厉害啊。」
「嗯。白色的姐姐说这个威力太大，所以要小心使用。」
「就算这样」
正面对上能产生那种冲击波的箭，可不是开玩笑的。
如果不小心被卷进的话，大概会被撕扯成肉片吧。也许只能由持有射击技能的蜜雪儿酱使用。
但是，这个目标也因她的下一句话而崩溃了。
「啊，已经不能用了」
「呃？」
「那个啊，以我的力量，是没法拉开这个弓的。所以，白色的姐姐给了我一个强化的魔法，用铁之箭才可以使用。」
「啊，这样啊……」
仔细一想，如果是这么强大的弓，一般的箭的话应该都不能使用，而且孩子的力量也不足以拉开它。
「朱之一、群青之一、山吹之三。加持更强大的力量——怎么样？这样可以吗？」
「嗯，诶诶诶……拉不开。对不起。」
「没关系，这种事不用道歉。」
把不能用的弓箭送来的神还真是坏心眼。
我试着把自己能使用的最大限度强化魔法给了蜜雪儿酱，但是我的强化力并没有使她能够自如地使用巨弓。
虽然不知道是加强了多少的程度，但果然「不愧是神」的感觉。
如果有这样的力量的话，直接把男人打倒不是更省事吗。
 
 
 
 
 
  