========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
结果我们繞了湖一圈也沒有發現柯爾涅草。
因為那是有很特征性的紅色小花，我不認為會我們忽略掉它。
「最後還是沒找到啊。」
「這裡也沒有。」
「我們的茉莉亞草也找不到。到底怎麼回事？」
太陽正要開始下山，從現準備回到斯特拉爾小鎮，夜間行程反而危險。
眼下還是認命，在這裡野營比較好吧。
幸運的是，攜帶糧食也准備了，所以睡一晚的程度沒問題。
但是因為沒料到要露宿，帳篷那樣的裝備都沒帶。
這裡需要鬥篷等防寒用具才能過夜。
拔光水源近處的草，在赤裸的地面上堆起周辺收集的枯枝。
在這裡升火是為了渡過夜晚的寒冷。盡可能的聚集了做為燃料的枯枝
然後就燒著火讓菲妮婭開始准備起晚飯。
「因為帶著的是腊肉和面包和奶酪等，做不出什麼菜色吶。」
「只要是菲妮婭煮的，就一定好吃喲」
「被這麼說雖然高興，不過對實際制作的人來說，仍舊還是缺乏材料」
「那麼，就來調查是否有什麼能用的獵物吧。」
這裡是這附近最大的水源。會有冒險者沒獵到的野獸也不一定。
而且冒險者也做不到殲滅野兔什麼的。
「那麼，我也一起去」
「是啊。蜜雪兒醬在的話也放心」
「嘿嘿」
若是身為獵人之女，又是優秀的射手的她的話，發現獵物時的狩獵也輕松不少。
「那麼，我也來幫忙喲。所以……」
「平分獵物？」
「嗚！嘛、嘛，可以的話就拜託了。」
「有話直說這點不錯哦。」
「那麼，狩獵的是我跟蜜雪兒醬和馬克。克勞德保護菲妮婭。」
「交給我吧」
我相信拍胸脯保證的克勞德能做到，然後我們踏入了稍有距離的樹叢中。
既然開始要傍晚了，不早點得到獵物，不然不知不覺間就要天黑了。
「那麼……出發」
「嗯。」
「趕緊開始狩獵吧！」
「哦！」
「咦，哦？」
先不說近距離，我原本就擅長中距離作戰，而蜜雪兒醬遠距離作戰完全是專業的。
與其兩人在一起狩獵，個別搜尋獵物效率更高。
無法理解我們的意圖，馬克慌張地左顧右盼。
但我沒放在心上，展開探索的意識，最先找到的是蜥蜴。
從懷裡抽出鋼琴線，按使鞭的要領彈飛了牠的頭。
同時蜜雪兒醬也射下了大一號的鴿子一樣的野鳥。
「喂，你們是大佬啊！？」
「別看我們這樣，我們也是在拉墨也持續狩獵了5年以上了哦。」
「有這種經驗為什麼還是一階啊！」
狩獵指定怪獸外的動物也不算在評價內。
在沒有評價的情況下，我們的狩獵只是負責填滿口袋跟胃袋罷了。
話雖如此，能力與評價是兩回事。
在被野生動物發現之前先捕捉到它的氣息，然後在一招之內斃命的技術，這方面的鍛鍊我們比不求精進的前輩冒險者更要來得多。
原英雄的我姑且不論，蜜雪兒醬跟克勞德也是，光就狩獵小動物而言可以跟老練的冒險者有的一拼。
「嘛，已經習慣了喲，習慣了。」
「是經過幾年的習慣呀，前途無量啊。」
聊天的同時，這次是向樹枝射出鋼琴線。
蛇被切成兩斷掉了下來。這是沒有毒的蛇類，所以也算能吃吧。小骨頭有點多是麻煩之處。
過了一會兒，蜜雪兒醬也急急忙忙回來了。
腰際掛著野鳥兩只、兔子一只。
「妮可爾醬，妮可爾醬！快來這裡！」
「哎，怎麼？」
「快點快點！」
她不容分說地拉著我的手。
在她這股氣勢下差點害我絆住了腳，但我還是跟著了她過去了。
穿過樹林到了湖畔，那裡四處生長著帶有小小紅花的野草。
「這個，是柯爾涅草！？」
「嗯，白天來的時候明明沒有，剛才過來卻開了這麼多！」
「怎麼回事……不對，難道是這種花只在夜晚綻放的種類嗎？」
「只在晚上綻放，有這種花嗎？」
「嗯，牽牛花也是除了特定時間外不開花的吧？有這種花也不奇怪喲。」
聽過仙人掌的同類裡，有著夜晚才開始開花，早晨便凋零的品種。
柯爾涅草跟這種花有同樣的性質吧。
「也就是說，那個圖鑒不是亂寫的，而只是有一部分信息沒記入進去嗎。」
「故意沒記入進去的啊？」
「既然是出在考試內容，故意這麼做的可能性很高。蜜雪兒醬，大功一件喲。」
「嘿嘿，太好了」
我前世有冒險者資格，也有晉級考試的記憶。
但是考試項目會根據地方不同，所以這裡的考試內容還是第一次知道。
即便如此，竟然有故意隱瞞情報、刁難人的考試。
我跟蜜雪兒醬啪一聲擊掌。毫無疑問，這發現是她的功績。
遲一些馬克到了。看到我們背後四處盛開的柯爾涅草，連下巴都要掉了。
「什麼啊，這個……白天還沒有呢？」
「嗯，大概就是這種類型試驗吶。」
「只在夜晚綻放嗎？怪不得找不到啊。」
「但是，也是給馬克你們的提示吶。」
「哎？」
不懂我的提示，馬克左思右想。
但這應該是很明顯的提示啊。
「也就是說茉莉亞草一定也是普通怎麼找也找不到的喲。都是在沒發現特定條件的話就找不到的種類不是嗎？」
「啊，原來如此！」
「總之你來幫忙收集下，來確保能通過吧？」
「喔，知道了」
暫且先放過獵物，收集起目標柯爾涅草。
雖然不需要大量的花，但並不清楚這花會開多久。
而且，如果跟只在晚上開的花同類型的話，早晨一到花就謝了。更何況再怎麼趕路、到小鎮也有一段距離，凋謝是不可避免的吧？這恐怕也是在考官意料之中。如果被評斷為不合格，調查保存的手段後再來也行。
「蜜雪兒醬，為了盡量讓花開久一點，連根部的土一起帶走。」
「是呢。這麼一來花而一定的也會高興喲。」
沒有像我這般算計好壞，對於那從花的立場出發表達感想的蜜雪兒醬的純粹，讓我被感動了。
那是名為「她果然還是女孩子呢」的感動。
「話說還不知道這花能不能吃啊？」
傾著頭感到疑惑的她，我吐出了深深的……感觸深深的嘆息。
蜜雪兒醬不管走到哪裡，都還是蜜雪兒醬。
 
 
 
 
 
  