========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
總之，我們目標的草藥已經找到了，也叫上馬克他們盡量帮我们收集了一些。
柯爾涅草葉子多肉帶刺，是跟仙人掌類似的植物，中央開著紅色小花。如果沒開花就跟這附近蘆薈一樣的植物無法分辨，很麻煩。
或許清晨花朵會枯萎，不過考試的內容是將柯爾涅草帶回，就算枯萎了帶回去也沒有問題。
考官既然負責這個考試，應該有著識別能力。
「這竟然是柯爾涅草呢。我還以為是蘆薈呢。」
「嗯，我也是！」
蜜雪兒醬也讚同了我的說法。
總之既然不明白哪部分是必要的，所以連著根一起挖出來用袋子包住，裝滿預備好的皮袋帶回去就行。
雖然沒指定數量，不過若是連根一起帶回去體積相當大，最後一人帶一株或兩株便是極限了。盡管如此，作為考試應該是足夠了吧。
「能這麼輕鬆就能發現真是讓人羨慕啊。」
「雖說如此，這可是走運了才遇到的呀？」
馬克對於早早通過考試的我們傳了過來羨慕的眼神。
但是，若沒有選擇在這裡露營的話，就找不到柯爾涅草了。換言之，可以說這是一件是偶然的事件。
恐怕行會是故意傳達欠缺情報，沒找到就要回來再次調查，他們肯定是這麼計畫的。
我們原本就做好了露宿准備，然後到改變行程而變為確定要野營，可以說是誤打誤撞。
「就算偶然的幸運也算實力吶。總之就是……」
「很羨慕？」
「嘛，大概吧。」
坦率地承認了嫉妒馬克。這種地方意外的感覺不錯。如果是克勞德肯定，是回答『才沒那種事啊！』等等逞強的話。
但是這次的事情，對他們來說也很幸運。
「但是，仔細想想。我們根本沒有聽過這草只在夜晚才開喲。」
「嗯，什麼意思？」
「也就是說，工會意圖性的傳達了去除重點部分的情報。然後告知的內容部分並沒有謊言的這件事」
「嗯？意思是，我們也同樣被隱瞞了重要部分？」
「正是如此。你們是茉莉亞草？聽到的是在這湖中生長的吧」
「啊啊，沒錯」
「呼姆……？」
行會的消息沒騙人的話，湖裡應該肯定有茉莉亞草存在。
但是，繞了一圈也沒看到。那麼，被隱藏情報就是能顯示其所在的內容。
消息沒騙人，能隱藏的地方……
「不在湖畔嗎？」
「等等，行會的情報不會說謊吧。畢竟——」
「行會的圖鑒上寫了『湖中』吧。也許，在更深的地方生長也不一定」
「但是以草來說，沒有光長不出的吧。既然深處光到不了，不是無法繁殖了嗎？」
「這個湖深大概多少？」
「誰知道呢？」
他們也是初出茅廬的第一階，還不曾踏足於此。
然而，這湖可是大城市斯特拉爾的水源。一般不覺得會有多麼淺，不過萬事沒有絕對。
「稍微調查一下比較好吶。幸運的是，菲妮婭能使用水中呼吸的魔法，明天潛下去看看吧」
「喂，等等。我們沒帶泳褲啊。」
「男人的話，穿個內褲不就下去了？」
「別強人所難啊！？」
嘛，要說他們比我們年長，歲數也算近。姑且不論帶著稚氣的我跟蜜雪兒醬，若是在菲妮婭面前只穿內褲還是會讓他有所抵抗吧。
「那麼，讓克勞德來代替——」
「絕對不要！」
「真任性。」
「說誰任性呀！」
克勞德和馬克齊聲抗議。
說來我在前世，也有被柯迪娜叫去抓魚過。
那時我也是被要求只穿個內褲去抓，於是我堅決的拒絕了。
「沒辦法啊。我們確實有帶泳衣，我來潛水吧！」
「那，我也一起去。」
為什麼我們會帶著泳裝呢。那是因為聽到要遠征湖畔，菲妮婭不可能不準備著。
當然，蜜雪兒醬也准備周全。
「我也去！我也去！」
「蜜雪兒醬……你在水中不是沒用嗎？」
「咕」
我尖銳的一句話，讓蜜雪兒醬失落地雙手跪倒在地。
但是沒這麼說的話，她可能會硬要跟來。
在難以自由行動的水中，我無法保障她的安全，所以這裡只能讓她忍耐。
而且水裡她的能力可說是完全無法發揮，在湖岸還能狙擊的吧。
「反正今天調查不了，明天早上再說。而且調查完成後，不是也有玩的時間嗎？」
一大早就開始調查的話，中午之前水底調查就能結束吧。
如果只是在深處尋找是不是有類似茉莉亞草的東西，用不了多久。
如果沒能找到的話就是目前信息不足，所以有必要回到小鎮上詢問。
無論最後找沒找到，明天中午之前，調查都會暫停。
「然後蜜雪兒醬是有任務的。」
「咦，什麼什麼？」
「干擾克勞德和馬克他們偷看」
「Okey！」
「人言可畏啊！？我才不會偷看的。」
「至少克勞德會。」
「喂喂。」
「你還沒有否認吶。」
我跳起來叩叩叩敲著克勞德的頭，結束了對話。
這傢伙就光會長個子……
 
 
 
 
 
  