========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天，我和菲妮婭在樹叢中換上泳衣。
雖然馬克他們舉止稍稍古怪，但蜜雪兒醬拿出大弓第三隻眼警戒著，所以他們沒敢沒靠近樹叢。
他們不知道這弓的威力，但是不想親身體驗一眼就能看出是魔道具的弓吧。
多虧如此，我們能夠放心地換衣服。
學院的泳衣果真穿不下了，所以穿的是兩件分開穿的泳衣。
菲妮婭是以前合宿時穿著的連身泳裝。
單色的陰影，給她的可愛風格賦予了多餘的危險氣息。
「嗚，果然涼颼颼的。」
「是呢。快點到火旁邊。」
是春天將要結束的季節，但想要游泳還算有點早。
因為是這種微妙的季節，我起了些雞皮疙瘩。
微微顫抖的我，菲妮婭從背後像包覆一樣地抱過來。
由於她的體溫，我被裹進溫暖裡。
「妮可爾大人很溫暖呢。都不想離開了。」
「菲妮婭才暖和喲。在進到水前就這樣吧」
「好高興」
在我們抱著離開樹叢時，避開蜜雪兒醬偷看過來的馬克他們硬直了。
看來見到我們的泳衣身姿，受到了衝擊。
「什、什麼？」
「不不，那個……什麼也，沒發生？」
「哼ー」
看到馬克他們的樣子，菲妮婭像是要遮蓋我的身體似的用手環抱著胸部和腰部。
只是，等一下啊菲妮婭。手那個動作反而很可疑。
「等等，菲妮婭。現在不是做這種事的時候」
「可是……」
「沒事啦。還是先來付與魔法吧。」
要進入水中，菲妮婭的水中呼吸是不可或缺的魔法。
她雖然不能使用水上步行，但學到了水中呼吸。
由於必須持續朝著湖深處游，如果有水中呼吸就能從水底走過去。
而且因為這魔法的效果期間在水裡也能發聲，所以也可以使用魔法。
無論哪邊，都代表著她的魔法是必須的。
「我們也會結隊乘木筏盡量追上你們的。」
蜜雪兒醬無法使用魔法，所以不在岸邊或是坐著船就無法進行支援。
於是他們砍倒付近的數根樹木，用繩索將其系在一起作成木筏在湖面支援我們。
還好我們的隊伍男人很多，體力活也能輕鬆完成。
「嗯，那麼我們先行動了。」
菲妮婭魔法發動的時候，我先准備好日本刀。在水中不能使用鋼琴線，因此我必須打前鋒。
既然把變成槍的短劍交給了菲妮婭，那就讓她在後方戰鬥更有效率。
然後她發動了魔法，我被淡淡的光粉瞬間包圍、然後又瞬間消失了。
這麼一來，我在水中也能夠呼吸，應該也可以在水中發出聲音。
「那麼，回頭見」
「嗯。晚點見！」
跟菲妮婭結伴準備進入水中。腳下纏繞著水的冰冷，後背咯得咯得地顫抖。
「哇，這……」
「比預計的還冰吶」
我和菲妮婭邊抱怨邊潛進了水裡。
因為這魔法最初會有吸進水的不適感，就算知道能呼吸，也沒法習慣。
稍微停住呼吸，咕嚕地吐出氣泡。雖然因為施加了魔法所以沒有呼吸困難，但還是將水吸入還是讓人恐懼。
不過這也是數秒鐘的事。我也多次被這魔法關照過。
雖不習慣也容易適應。
在水邊光線還能到達，然而短暫前進後便漸漸暗了起來。
水的透明度高所以相當多的光線進入，但也隨著深度降低越來越少。
不久，周圍變得一片漆黑，沒有光源就連腳底下也看不見。
「赤紅之一，金黃之五、翡翠之一，強光照亮我們的前進之路——光明」
菲妮婭還沒熟練掌握這種魔法，補助語句是必須的。這暴露出在戰鬥中無法立刻使用的力量的無力之處。
但是這情況下就非常有用，因為干涉系不存在燈光魔法。
湖底累積著非常細的的沙子，走路的時候飛舞起來會阻擋視野。
而且水溫更低，到了可能障礙行動的溫度。
「赤紅之一，群青之二，金黃之六——保溫」
我碰觸菲妮婭發動保溫的魔法。泳衣帶著微溫，感覺動作不那麼僵硬了。
「謝謝，妮可爾大人。」
「這樣下去菲妮婭扛不住了啊。」
菲妮婭已經持續著水中呼吸和光明。
雖說都不是難易度特別高的魔法，但要加上其他魔法就對她太苛刻了。
而且干涉系魔法也是我的特技。這麼點事都不派上用場的話，臉都沒地方擺了。
「啊，小心」
在光明照耀的昏暗腳邊，突然沒了去路。
雖被揚起的沙塵所遮擋的抖坡。
看到帶有微弱水流感的地方，這裡正是湧出水的地點也說不定。
「這裡或許是水湧出來的地方。這樣一來，不知道會深到哪裡，不安全吶。」
「暫時先回去嗎？」
「不用，試著潛潛看喲。用繩索綁住身體的話，也不會掉下去吧。長度不夠了再回去。」
我們在附近的岩石綁上了繩索來固定身體。只是固定的有點簡便，就只有我們兩人進行垂降還是讓人有點擔心。
「菲妮婭能在這裡一個人看好繩索嗎？」
「怎麼能讓妮可爾大人單獨前去。不然我來——」
「反了喲，菲妮婭。這裡是確保繩索安全比較重要。」
「是這樣嗎？」
「是啦是啦。繩索脫落的話我不是回不來了？所以才拜託菲妮婭的。因為我相信妳」
「這……樣啊？既然如此就交給我吧！」
「那麼定期拉二次繩索，我也拉兩次傳回來，用來確認對方的安全。」
「是」
將固定好的繩索交給菲妮婭，我一人走下斜坡。
周囲已然完全被封閉在黑暗之中，腳下也不穩定。
我以慎重的步伐前進。走了數十米後、正當我對繩索的剩餘長度感到擔心時，坡度緩和了下來。
於是我停下腳步。
眼前出現了大量轉動著的綠色球體。
「……找到了。」
從馬克他們那裡聽到的這種特殊的形狀的植物，正是茉莉亞草的特征。
 
 
 
 
 
  