========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
茉莉亞草。
水中繁殖的珍貴植物，沒有固定的根是其特徵。
在流動的水裡飄蕩，吸取其中的養分成長。
另外，在同一地點停留有著養分枯竭的可能，所以選擇在流動的水中以球體形狀轉圈一般移動，避免養分枯竭。
我的腳邊正咕嚕嚕地滾過名不虛傳而接近球形的茉莉亞草，。
這附近靠近地下水的湧出地，雖說是湖中卻持續有水流。
而且在含有大量地下養分的水噴出來的地方，作為它們（？）的繁殖地可說是最恰當的。
「原來如此啊。比起沒有水流的沿岸還適合生長呢。」
我拿起腳下旋轉的一個茉莉亞草看。
大小跟我的頭差不多。沒那麼重、不如算輕的。觸感柔軟，到了拿來當枕頭躺說不定也不錯的程度。
「而且因為累積了水中的養分，有助於強身健體，可以成為高效果恢復藥的材料。」
磨嘰磨嘰地揉捏茉莉亞草享受了起來，注意到腰際的繩索鈍鈍地抽動。
也許菲妮婭擔心我沒反應，來確認我的安全了吧。
「哎呀，傳信號傳信號。」
為了表達我的平安，拉繩子二次發送信號。
是收到了嗎，拉扯的力量停了。
就把手上拿的帶回去就行了吧，畢竟大小跟我的頭一樣，不能帶很多。
腳踩的地方也相當危險，帶兩個就是極限了。
「嘛，那些家伙也沒有被指定數量，兩個夠嗎？」
我雙手抱著綠色球體改變方向。
那時，胸中懷抱的茉莉亞草映入眼簾，不由得注視了形狀。
「姆，這就是巨乳的感觸嗎？」
抱在胸前的這對，以仿佛瑪莉亞胸部般的形式抱住了。
不知不覺中，塞進泳裝裡去惡作劇的心情沸騰了起來，但真這麼做也只會感到空虛，使勁忍住了。
不對，雖然也沒有必須忍住的理由，然而這麼做了感覺會失去什麼重要的東西。
慢慢的斜坡上行，回到菲妮婭的位置，她看見我手中的茉莉亞草高聲歡呼。
「啊，妮可爾大人！而且那個球型的是……茉莉亞草嗎？」
「嗯，毫無疑問就是這個。」
「比想像得還要大的啊。我還以為是橘子那麼大的。」
「啊哈哈，那樣的話就容易搬了呢。」
我把一個茉莉亞草交給菲妮婭。
只拿一個的話可以單手抱。我們兩人都拿著可以單手操作的武器，這麼一來就不會使戰鬥力下降。
事前聽說過這湖裡沒有危險生物的事情，但不多留意不行。
聽到的事和現實之間，往往存在著時間差。
即使我們被告知是安全的，但之後有什麼在水中住了下來的這可能性存在。
潛入水中將近過了一小時的時間後，以回到水面為目的我讓菲妮婭再次賦予水中呼吸的魔法。
離開了湖底，飛舞的塵埃漸漸平息，清澈通透的水在從頭頂展開。
中間有個窟窿似的黑點。
恐怕那是馬克他們做的木筏吧。
我就這麼抱著茉莉亞草，氣勢滿滿地在水面上露臉。接著菲妮婭也露出臉來。
「噗啊！蜜雪兒醬，有了——哇！？」
「哎呀！」
我為了讓她看仔細把茉莉亞草往頭上舉，浮出水面後馬上，茉莉亞草的中央被扎了一根箭。
仔細一看，菲妮婭的茉莉亞草也是同樣被箭射中。
幾乎同時向不同目標發箭。能做到這般神技的，只有一人。
「……蜜雪兒醬？」
「對、對不起。還以為是怪獸啊！因為綠色圓形的什麼突然跑出來了嘛。」
「一開始姑且不論，為何也瞄准菲妮婭射擊了？」
「第一發命中之前先放出了第二箭。」
「那個，蜜雪兒醬啊，普普通通卻說著什麼不得了的事情……」
「放棄吧，菲妮婭。那可是蜜雪兒醬呀。」
瞬間識別敵人的數量，將同樣數目的箭一口氣抽出、一個接一個連射。
因為手中能拿的弓箭數量有限，連射最多是二發吧。就算如此，那也是眼睛跟不上的快速動作。
近距離見識到這個操作的馬克他們，異口同聲地張著嘴僵硬著。
「那ー個，雖然被箭射中了，不過，沒問題吧？」
「啊、喔……好像最後是要磨碎這個草。」
「那就是沒問題吶。不如早點上船來。真的很冷喲」
「是、是呢」
只是把原木用繩索綑住的木筏，在水面上並不怎麼穩定。
即便是硬要登船，也會讓船晃動變大、難以乘坐。
所以必須由誰拉上去。
最初是托尼向我伸出手，不過蜜雪兒醬插了個隊先拉我上去了。
看來是遵守著我所交代的『從男人手中保護我們』這句話。
體格比我好的菲妮婭，讓精實有力的克勞德拉了上來。
拉起來後那家伙向前彎著身子偷窺的樣子也逃不過我的法眼。
之後必須加以制裁。
 
 
 
 
 
  