========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-09 14:46
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那之后我们回到了陆地上吃了饭，然后又花了一个小时左右尽情玩了会水之后，回到了斯特拉尔。
在这样汹涌的湖水中，就算是能把水温忍受下来的蜜雪儿酱，想要再多玩一会水似乎也没法做到。
等我们之后终于到达斯特拉尔之时，已经日薄西山天色暗淡了。
再过一个小时不到，周围就要被黑暗包围。
道路旁火炬燃起，照亮周围的酒馆也进入眼帘，已经进入夜晚的气氛了。
在这样的时刻我们加快脚步，冲入了快要闭馆的冒险者公会。
大堂里挤了不少像我们这样赶时间冲过来报告委托的冒险者。
「哎呀？你们回来啦？」
说着奇特的方言的公会接待小姐眼尖地立刻看到了我们，随便地向这边招呼着。
也是这个人给我们出的测试的课题。
「嗯。科尔涅草和茉莉亚草，我们都好好采回来了哦？」
「哦。虽然时常让接受测试的小队帮忙，但一晚上就能搞定啊。还挺能干吖」（注：从此处都这样翻译小姐的特殊口音）
「当然。再怎么说我们也是迦德鲁斯担保的哦？」
我将有着干枯的红色花瓣的芦荟一样的植物展示给了她。马克他们也同样将茉莉亚草取了出来。
「但说起来花了一晚吗……。本来觉得你们会先回来一趟的呐……难不成你们事先已经知道了？（注：晚上才能采到草的事情）」
「当，当然了。对冒险者知识可是最重要的了？」
「看样子你们果然之前不知道呐。嘛、让偶然性站在自己一边，这样的运气也算是实力的一环吧」
说到这里，接待小姐收起了轻松的表情。仅这样就一下让人感觉她从惹人喜爱的表情变成了战士一般的表情。
「从今往后要做一名冒险者的话，你们觉得最重要的事情是什么？」
「那个，知识啊实力之类的？」
蜜雪儿条件反射般回答了，但那应是错的。
「不对哦。是能否确保完成委托。」
「是吖。对于委托人来说，最为重要的不是冒险者的手腕啥的如何。只在于能否完成委托。手腕之类的不过就是个指标吖。为了达成目标，不管运气啥吖人脉啥吖都用上去完成委托也没差的」
「这样的话，物品们运气很好地找到科尔涅草，然后让马克他们协助也——」
「合格吖。直说吧，这个测试……只要有那个心，五分钟就完成了吖」
「诶？？」
我对接待小姐地话大吃一惊。
再怎么说。五分钟也太快了……不对。
「原来如此啊，在这边收购就好了啊」
「是吖。测试的内容中并没指定完成的方法。再说这个公会也收购过科尔涅草和茉莉亚草。也就是说这里有现货吖」
「只要收购来测试就算完成了吗」
「但那样不是太滑头了吗」
「滑头些无妨。如果能有这样的圆滑，已经值得让新人毕业了。再说，这也算是教你们不要对委托人的话囫囵吞枣的教训吧？」
接待小姐挥着手浮现出笑容，一边引领我们去柜台，然后轻快地填写手续。
然后短暂地一瞥我们这边，轻轻地舒了一口气说道。
「这之后为了检验实力再进行一次模拟战测试就完成了……但对你们已经没必要了吖」
「哎？为啥」
「因为有伽多鲁斯的推荐啊。菜鸟是不会往我们这边送的吧。那边的小哥们也是，有着不错的成果呢。」
「是吧。毕竟干了一年的杂活呢」
「我说吧。喂，给你们更新冒险者证了，来这边吖」
被提示后，我们一起把冒险者证交给她。
她拿走之后把证一个一个放进不知道是啥的机器里，然后作为交换，把镶边从红色变成橘色的卡交给我们。
「瞧，这就是新的【第二位阶】的卡片吖。别丢了哦？确认一下卡片和上边的内容。」
「啊，好的」
我按照指示扫视了一下冒险者证的身份证明栏。
虽说如此，也只不过就是把我的外表特征，出身地，年龄和种族之类的个人信息记录上了。
值得在意的只有等级那里上升了一级。
「没问题呢。」
「那就好。这样一来你们就算第二位阶的冒险者了。这样就可以开始接受高危险度的委托了。换句话说，你们就会开始以身涉险了。」
「慎重地选工作我们还是会的」
「同时，也是承认了你们有搞定那样危险的实力吖。嘛，虽然全都是作为新人的标准而言。」
给我们发了冒险者证，然后嘱咐了细微的注意点之后，总算是放我们走了。
或者倒不如说我们再待着会碍事，赶紧赶我们回去了。
「好啦，赶紧回去啦，咱还想早点回去呐！今天要找第三位老公还要去联谊吖」
「第三个人……就放弃了算了吧？」
「放弃了人生就到此为止了吖！」
「到人生结束的地步了吗……」
总觉得，自从转生以来就被迫见识了很多女人糟糕的一面呐。
这个接待小姐虽然看上去温柔可人的，但怎么说……不可思议地有一种并不是很受欢迎的气氛围绕着她。
嘛，赶紧回去什么的都这样说了，我们就速速回家吧。从湖边走到城市里距离有很长，早就累了。
回到旅店之后，伽多鲁斯给我们已经准备好了餐食。
是矮人的独特的强火大油炒出的料理。
虽然这么一听让人觉得对胃不是很好，但不可思议地也不会引起消化不良，比较谜。
处于成长期的蜜雪儿和克劳德非常高兴的大口吃着，菲妮娅就让人感觉稍微吃得有些辛苦。
果然作为森林之民的精灵和山之民的矮人的嗜好是不同的吧。
我也少有的把自己的胃填满到极限，然后在入夜之后回到了卧室。
整备好装备和道具之后换了一幅，把要换洗衣服扔一块之后就横在了床上。
「呕，稍微有点吃多了」
如果是前世的话，这本来应该算是有余裕的食量，但对这个身体的话，甚至一盘也吃不完。
再次之上被蜜雪儿酱的气势引诱结果吃完了两盘，会变成这样子也不算冤。
看上去下腹已经着实膨胀起来，诉说着我饮食过量的事实。
「肚子随便鼓起来是因为腹肌不足吧这个。这个身体还真是没什么肌肉呢」
治好魔力蓄过症，我的肉体好好地达到了平均级别的少女的程度。
但是，想要再往上提升就不怎么能够做到。现在也是再使用辅助魔法和前世的技术，与道具相结合维持着自己的作战能力而已。
离莱尔那样自身肉体的强大还非常的遥远。
「嘛。就这样吧。反正对我来说还早呢？」
我的身高还在增长。与之对应，身体的能力也该继续增长才对。
只要期待今后就好。
「呜噗。稍微喝点水……」
眼下来说，吃多了才是问题。
要再这么下去可能就要弯腰喷出一些闪闪发光的东西了。
在小桌上拿来水壶，却是空的。
在我们不在的空当，伽多鲁斯已经把房间扫除过了吧。
「没辙，去前台要点什么来吧」
作为防寒披了件毛线外套就出了屋子。
已到了深夜，二层和一层都没有声音了
但是伽多鲁斯为了收尾工作，还在一层待着才对。在那边拿点什么来喝吧。
下到大堂的时候，不出所料伽多鲁斯在前台看着信。
他表情比平时要更加显得不爽。
「呜……妮可尔，吗」
「嗯。我想着找点水喝」
「啊，我把房间的水收拾掉了。抱歉，疏忽了」
「你也不知道我们什么时候回来，没关系的」
伽多鲁斯对我的话点头并酱牛奶倒进杯子里。
然后加一勺蜂蜜，轻轻搅拌。
纯白的牛奶逐渐混成黄色，蜂蜜独特的香味传入鼻腔。
「你在读啥呢？」
「哦，是麦克斯韦的信。」
「诶」
因为我们几个之间关系不差，所以时不时信件联络肯定是有的。
不过，这样严肃的表情是怎么回事。
「写了啥内容啊？」
「是你的事哟。雷德」
「……哈？」
唐突地从伽多鲁斯嘴里冒出的，是我的名字。
对这样的话惊呆的我，一时间也忘了辩解，只能呆然地看着伽多鲁斯。
 
 
 
 
 
  