========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-04-06 00:08
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「你说，什么……」
伽多鲁斯突然间的揭发，让我甚至忘记了呼吸。
在他眼前生活虽然也稍微有了一段时间，但我也不记得自己露出过什么马脚。
「既然没做否定，看来是这样没错了」
「……你为什么会知道」
「信件哦。麦克斯韦把你托付给我来着」
昨天，我们出发之前伽多鲁斯正在读着信，这时我回忆起来了。
说起来那个时候他的样子就有点奇怪。
那个就是麦克斯韦的信啊。
「……那个老头，竟然敢说出来啊。下次见他一定把他胡子拔了！」
「那样的话对老朽的精神卫生也不利，省省吧。比起那种事啊……喂，雷德。老朽到底作何反应比较好？」
「啥米？」
对于伽多鲁斯让我迷惑不解地反应，我也不知道该怎么回答，歪着头。
看见我这样，伽多鲁斯叹了口气，取出一瓶酒。
从架子上取出酒杯，倒了进去。
「老朽呢，是把你当朋友的啊。甚至就算你和我的故乡有争端，我也会舍弃故乡去站你一边，就到了这样的程度呢。」
「那还，真是光荣」
「所以正因为这样，你这家的死让我后悔地无法自已。你这样子能在我眼前再次出现，说实话我很高兴」
伽多鲁斯是不怎么多话的男人。所以偶尔冒出来的这样直来直去的话让我坦率地讲也很是高兴，但也有点不好意思。
所以也把手朝伽多鲁斯的酒伸过去，拿来小抿了一口。
「同时我也有愤怒啊。柯蒂娜就不说了，莱尔和玛丽亚也对你的死很悲伤的啊？不必说菲妮娅小姐也是的」
「这样做有多讨厌我也是知道的」
「……那样的话，为什么不亮自己身份？」
伽多鲁斯非常认真地，澄澈的双瞳里放射过来充满怒意的视线。
他的感情我也不是不能理解。但即便如此，他的提议我也是不能答应的。
「要是你的话，会怎么做？」
「你说什么？」
「如果是你的话，你会用自己的身份出现吗？自己轻率地死去让他人悲伤，然后成为他人的女儿。如果是完全无关的人的孩子的话我也就高兴地用自己名字站出来了。但却是莱尔和玛丽亚的女儿。他们可是从心底祝福着自己女儿的出生。我怎么可能用自己名字冒出来说『其实就是咱啦』？」
「这……」
「我也是在出生半年以后的那段时间才能够说话。倒那时为止我作为女儿被他们倾注了怎样的关爱，应该是不言自明的吧？」
「唔」
伽多鲁斯也无言以对，只好向空着的杯子再添酒，来缓解沉默。
稍稍思量了一会之后，他再次向我投来视线。
「但是，柯蒂娜又该怎么办？她对你的复活很高兴，现在一直等待着能和你再次在一起。再怎么说，也不能一直保持这个状态下去吧？」
「嘛，也是呢……」
「想什么时候和她谈？」
「才不谈呢」
「你说啥？」
「至少现在不说。莱尔和玛丽亚一直把我当他们女儿。虽然从一个角度来看他们也没错，但在他们还健在的时候我不想说。到那时为止我都要一直当女儿。」
「那样的话她也太可怜了吧。和你一样对于柯蒂娜我也是当朋友的。」
「我知道的」
伽多鲁斯的顽固和讲义理和我是前世就很清楚的。因为他导致我的死这件事，这家伙觉得自己对柯蒂娜亏欠了太多的债。
虽然他和柯蒂娜是和解了，但那欠的债却没有消失。当然，我是不觉得伽多鲁斯有什么错，但伽多鲁斯内心的这个问题一直没有解决。
「而且，菲妮娅小姐这样下去也很可怜呐」
「嗯，这个我也知道。但是柯蒂娜和菲妮娅很幸运都是长寿种族。莱尔他们那边会先老死的。」
「真会这样吗」
「啥？」
对于我的想法，伽多鲁斯狐疑地看过来。
轻轻叹了口气，他在我眼前浮现出淡淡的笑容。
「你这人在这种奇怪的地方容易脱线这点，和前世是一模一样呢」
「所以说你在扯什么啊」
「守护着你的那个白色的女孩……自称神的少女，给了你们延命药吧。难道忘了吗」
「……啊」
说起来为了救身体老化的莱尔夫妇，那个白色的送过什么药的来着啊。
正因如此他们变得能够发挥更胜全盛期的力量了。我想起了这件麻烦事。
「虽然麦克斯韦诊断的时候说『再怎么说也让寿命倍增了』，但那个判断也下的有点早吧」
「咕……那还真是麻烦了呢」
「菲妮娅小姐大概是没问题吧，但柯蒂娜那个时候可能也开始衰老了哦。你要她等到那个时候吗？」
「不，这个……」
对于烦恼的我，伽多鲁斯也呆呆地垂下肩膀，喝起闷酒。
「……噗哈。嘛，像这种地方也是你的风格吧。虽然老朽的话觉得早点挑明了好，但既然麦克斯韦在帮着你，还寄信把你委托给我，我也会尊重你的想法」
「那样的话就帮大忙了。总之，柯蒂娜和菲妮娅，莱尔和玛丽亚，帮我个忙，绝对不要暴露给他们」
「嗯啊。就先这样呗。」
「怎么了嘛？」
伽多鲁斯和刚才温和的微笑不同，现在露给我的是稍微有点恶作剧式的小孩子一样的表情。
在那张脸上，浮现着对于坚硬的矮人来说十分罕见的温柔。
「你这家伙，转生以来战斗风格听说是变了些啊。稍微也给我瞅瞅吧」
说着，用他那粗圆的手锤了我一下。
 
 
 
 
 
  