========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-14 01:18
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我回到自己的房间拿出装备，然后下去了一层。
那里，久违的全副武装加身的伽多鲁斯已经在等着我。
身高低矮但紧实的肌肉堆出的身躯，以相对小的身体释放着巨大的威压感。
「来了啊。你也不方便给人看到吧。来这边」
「……嗯」
伽多鲁斯用隐人耳目的口吻把我叫出来带去了城外。
我也一边久违地确认着自己趁手的手甲的状态，一边跟在他后边。
伽多鲁斯应该也不是因为喜欢打架才想跟我打的吧。
恐怕多少是有着想要把自己内心无法释怀的感情释放才想和我对战这一层心情在里面。
这样的话，我也相应地有回应他的必要。毕竟受照顾的是我这边。
斯特拉尔不愧是此地区最大的城市，城壁所环绕的广大的城市面积让其引以为傲。
而在郊外，有着用于储存从周围收集过来的各种各样的物资的地方。
自然，这些地方也受着严格的监管，但作为这个城市的名人，伽多鲁斯有着随意出入的特权。
就像拉墨一样，这种地方堆着大量的木材。不同的是，除了木材也有很多其他的东西。
虽以谷物占多数，用于赈灾的土袋也有很多。
「在这里，妨碍的东西和旁观者都不会有，你也可以尽情战斗」
「也是啊。但是真的好吗？现在的我可是相当的不同了哦」
身体能力方面来说不及前世。但是，只要保有使用强化付与【enchant】和丝线得到的身体强化效果，就可以发挥不逊于前世的力量。
自然，如果对前世的肉体同样施加这些效果就会更强，但也不可小视。
「你的技艺我在拉墨已经教过了哦」
「现在的我还在当时之上」
我微微翘起嘴角，向他露出自信的笑容
见此，伽多鲁斯也把自己爱用的圣盾架起给我看。
「来的正好。老朽连邪龙也能抵御的防护、你若能突破就突破给我看」
「正合我意！」
我放声大喊，同时一口气突向伽多鲁斯的跟前。
打出开始战斗的信号和取得同意根本没有必要。反正实战也不存在这种环节。
这一点伽多鲁斯也很清楚，所以一直就按照我随时都可以攻来一般做着防备。
距离不断缩小，伽多鲁斯的盾就在眼前。明明那和克劳德用的盾也没有多大的大小差异，但却给我城墙一般的压迫感。
首先，我就是故意正面冲向盾的。我娇小的身体更容易彻底地隐藏在盾后的视野盲区之中。
从现在这个位置，我的身影就该从他的视野中消失了吧——一般来讲的话。
但是，伽多鲁斯却也像是一直看的见我一样，缩短着距离。
在他的动作之中，焦虑什么的是分毫也看不出。
为了用盾将我撞飞，对面毫不留情的突进过来。
当然，我也是不可能为这种程度的事情而慌张。在盾的上端用手一扒，然后如蜻蜓一般飞越他头上并在轻轻在空中转体。
同时试图丝线缠绕在他的脖子上之时，却见但那线却已经被他所持的斧挥开了。
「切」
「你那些手段我早就已经看腻了呢」
「要你管！」
我嘴皮上动着攻击也没有停息。
伽多鲁斯虽说防守更优秀，攻击也绝不可小视。特别是现在的我的身板，稍微差之毫厘就可能像纸片一样被地切得七零八落。
尽管如此伽多鲁斯的攻击看上去并不出众，这是因为和过于出色的莱尔相比的原因。
试图用被横挥开的线拘束对方，但伽多鲁斯挥着盾扇起风来，阻碍了线的动作。
能像扇子一样轻而易举地挥动大盾，也只能说不愧是他了。恐怕他持盾的技术也受到了天赋的影响才对。
那样的话我也不能不认真起来了。
我向四面八方放出丝线，从各角度向伽多鲁斯发起攻击，但都被一一挥开，挡住，又或者回避。
丝线飞出之后卷起絆住在外边，我能用数量逐渐减少。
伽多鲁斯也明白这一点，表情转而变得有余裕了。
「怎么了、不该好好数着还剩几根吗？」
「并不是哦！」
剩下的线还剩两根。我倒并不会不安。
即便如此我手上的攻击也没有停止。剩下的两根线一根从上，一根从左挥动。
伽多鲁斯用和他那沉重的身躯完全无法联系在一起的步法轻快地躲开了。
果然持盾的伽多鲁斯是不会那么简单地被搞定的 。
「线用完了吗。这样就是老朽的胜利了，对吧」
「不，是咱的胜利」
「神马――」
我不等伽多鲁斯的回应，我从腰间拔出刀，冲了出去，向他的正前方一跃而起。
但是如果仅仅是跳劈，想要承受住对于伽多鲁斯，不，即便不是伽多鲁斯也是很容易的。
但我的机动若是突然变化，就大不相同了。
「喔！？」
突然在空中向右侧移动了的我，完全到了伽多鲁斯视线之外。
对他始终追踪着我动作的那个视线，为了躲开他，我就在空中移动。
「雷德、你这家伙……在做什么！？」
并非没有能在空中飞行的魔法。但是我发动这样魔法的场合，伽多鲁斯是没见过的。
实际上，我却并没有用魔法之类的东西。
伽多鲁斯也终于察觉到了其中的机关。
我向这个堆料场的各个放出放出丝线，让他们就那样张开，然后以其作为自己踏足的舞台跃动。
「简直像是……蜘蛛的巢穴」
伽多鲁斯茫然地念叨着。
丝线并不只是我的立足点。伽多鲁斯的周围张开着这些丝线的原因，动作也被极大地限制了。
这样他所仰赖的防御，也没法好好发挥了吧。
我宛若夜空中的飞鸟一般在空中闪转。
由这样的阵地构筑进行变幻自在的机动，正是我曾被称为『影翼的暗杀者』『暗中潜伏的蜘蛛』的原因。
加上在身体的内部使用操丝，强化力量。
从而是小而轻盈的身体，能用其极限之上的力量强行移动。这就是作为现在的我的王牌的战斗法。
伽多鲁斯无法跟上这样的速度。不，如果有这样完全的落脚点的话，完全压制他也是能做到的吧。
仿佛将周围张开的丝线的间隙缝成一线的流畅斩击，在千钧一发之际被他的盾所挡住。
但是他的左臂也被布下的丝所碰到，浅浅地割开一道口子
我立刻跳跃起来，进而以线作为落脚点身体翻转，然后在伽多鲁斯的头上更加势不可挡地一脚击下。同时将脚尖的丝线勾住，大幅地将丝线绷紧。
用盾挡住刀，手也被割开的伽多鲁斯，转瞬间也无法对应这一招攻击了。
盾因为承受刀的斩击，现在已经没法用上。
虽然条件发射地像举起斧子来挡住，但身体的动作也被周围蜂拥而至的丝线绞住妨碍到了。
「唔！？」
上当了，悟到这一点的伽多鲁斯漏出了后悔的惊呼。
没有躲避开正上方下踢的手段。这样做出瞬间的判断之后，他反而将额头朝上顶了上去。
他打算用这个人体最硬的部位的额头来把攻击给硬抗过去。
keng的一下，反馈回来重重的手感，不，应该说是脚感吧。
伽多鲁斯被弄得脑震荡，晃晃悠悠地弯下腰去。
然后我则是――
「啊疼疼疼疼――！」
不愧是踢了矮人的脑门，没法平安无事啊。不，前世的话我倒是应该能彻底把伽多鲁斯打晕，自己也无伤了事才对吧。
我崴着脚在地上骨碌骨碌地疯狂滚动。
而这空当伽多鲁斯也重新站了起来，向我伸出了手。
「不愧是漂亮的技术，老朽输了」
「不，怎么看都是咱输了吧」
「虽然最后站着的却是是老朽。但在之前先受到致命伤的是，老朽啊。这样的话是老朽输了。」
「你要是那么想的话，我倒也无妨」
拉着这双手，我也站了起来。
瞬间歪倒的身体被伽多鲁斯的手扶住了。然后之后的话，就一直保持这样，仿佛猫搬运小猫一样，提着后颈把我运回了旅店。
 
 
 
 
 
  