========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在窗外照射进的晨光之中，我缓缓醒来。
似乎是稍微有些睡过头了。不过昨夜毕竟和伽多鲁斯对练来着，也是情有可原。
虽有点晚但也还不至于晚到会让菲尼娅特意来察看，大概就是这样的时间段。
「呼啊啊啊啊」
从床上缓缓坐起、边打着哈欠边伸着懒腰。
背部的肌肉发出细微的声响逐渐伸展开的感觉真的舒服。
「呼」
因为昨天的接受的试验也算做公会的委托，所以也得到了相应的报酬。
总额为银币15枚。是迄今为止收到最大金额的3倍多。
这大概是考虑到了冒了必须出城的危险，才将报酬按较高金额设定的吧。多亏了这个，可以手头富裕地过几上几天了
「恩～但是装备也需要整备呢」
我的胸甲只需要调整下扣带就差不多了，但蜜雪儿酱的装备稍稍有些问题。
要符合她那壮观的山脉，一些调整是必须的。那样的话就要花费接近于购置新品的费用了。
我们还是新人，资金上是没什么余裕的。能挣钱的时候都得尽可能挣。
我依旧睡眼惺忪寝地一边换着一副一边下了床。
这一步踏出来我的困意就瞬间飞走了。
「呜！？」
脚尖一阵剧痛。仔细一看，纤细的脚尖已经红肿起来。
看来是昨天为了一击制胜，从上空向下的踢击崴到了脚。
那个崴的很严重。
「啊啊啊……那个石头一样的家伙……」
说什么『是老朽输了』啊。好好想一想地话，持有刚健的天赋，连邪龙的攻击都能扛住，以那家伙的耐久力，再怎么借势发力，只是一个小姑娘的踢击也没法把他踢翻。
踢下去的脚受伤也是理所当然的啊。
这样下去怕是下地走路也不太行。
我立刻咏唱，发动治愈光curelight的魔法
自然，近乎于安慰剂的这个魔法的效果，离治愈还远得很。
有人或许觉得反复施法即可，但治愈系的魔法的一个难点在于，在魔法的效果确定之前，同样的魔法再次释放效果也极其稀薄。
而那生效的时间虽然只是几分种左右，但在战斗中就会成为致命问题了。
玛利亚之所以被称为圣女，就是因为不仅拥有瞬时发动魔法的能力，而且能够熟练使用丰富多彩的治愈魔法，可打的牌极多。
初级，中级，上级，最上级的治愈魔法之外，还掌握干涉系和精灵系的治愈魔法，通过叠加使用不同的治愈魔法，就可以支撑住战线。
自然，我是不像她有那么多牌可打的。
反而治愈魔法就只能用初级的。
「……嘛，至少比没有要强多了」
虽然现在只要脚上附加上体重，一股钝痛就会传到背上来，但至少恢复到了能走的水平。
就这样不出房间的话会让菲尼娅担心，所以怎么也得露个脸把饭吃了。
瘸着脚顺楼梯下楼时，看到了一楼的菲尼娅正在抚摸着伽多鲁斯头的场面。
而在对面，是用羡慕的眼光看着这个场景的住店的冒险者们。
「菲尼娅？」
「啊，早安，妮可尔大人。伽多鲁斯大人不知是不是摔了跤，头上长了个大包呢」
看来是我全力的一击给他的伤害也就是让他头上长个包的程度的样子。
不过仅仅如此就让我心里不甘似乎有点缓解了。
看到并不是只有我遭了罪变成了些许的安慰。
「妮可尔大人也怎么了吗？脚一瘸一拐的」
「……稍，稍微摔了一小下」
虽然和伽多鲁斯用一个借口有点恼火，但除了这个也找不出别的什么借口。
但是菲尼娅马上很担心的样子朝我这边过来，在我脚边蹲下捧起我的脚来看。
「！」
「伤的不轻啊。到底摔得有多狠呀？真是的……」
因为做动作再次疼了起来，我不禁漏出痛呼。
但是菲尼娅已经对脚使用了精灵系的治愈魔法，痛意迅速消退。
光属性和水属性的精灵之力中存在着可以促进治愈的魔法。似乎她是用了那个。
「啊、妮可尔、你怎么了？」
「似乎崴了脚。摔到了之类的吧」
我接受治疗的时候，叽叽咕咕的克劳德的身影出现在走廊
他其实意外地是早上很早起的那种人，一直在内庭练习空挥吧。躺着汗水的脸上表情看着似乎热的够呛。
这时我奇妙地注意到了一件事。没看到蜜雪尔酱的影子。
她也像小孩子一样早晨很早起。但却现在还没起来。
「菲尼娅。蜜雪儿酱呢？」
「那个……似乎得了感冒」
稍稍有些担心似的，她眉毛紧蹙。
「哎？」
「大概是、因为在这个季节玩水导致的吧」
「啊ー……」
还是初夏的时节。没怎么见过大湖的她、过度地兴奋上头只顾玩闹。
而且湍急汹涌的湖水一般都非常的冷。
她再怎么从小身体健康瓷实果然也还是承受不了这种。
「说起来菲尼娅是有给自己施加保温（warm）魔法的，但蜜雪尔却没施加上呢」
保温（warm）魔法可持续一个小时。
回收茉莉亚草回到陆地上，然后再回到水中玩水，也应该在效果时间内。
因为给自己没有重新施加的必要，也就忘了给蜜雪儿酱施加了。
然后元气的蜜雪儿酱，也当不需要魔法辅助这回事只管玩闹。
似乎就是这样被一串失误给殃及到了。
 
 
 
 
 
  