========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-10 22:16
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
早上吃完早饭，得到伽多鲁斯给我们做的燕麦粥后，我们就去看望蜜雪儿酱了。
幸好她的感冒不是很严重，虽然看起来有点没劲，不过还没有睡倒下。
不过考虑到要进女生的闺房，就让克劳德在外面挂机了。
毕竟不好好擦掉蜜雪儿酱出的汗可不行。
「但是我可是个例外。」
「诶，妮可尔大人你说什么？」
「没什么。」
蜜雪儿酱的身体已经成长到不符合她年龄的程度了，对我来说这就是让我饱眼福的机会。
不不不，担心朋友的身体也是事实哦。
「蜜雪儿酱，睡醒了吗？」
「醒了哦～」
我敲了敲门询问到，于是她慢慢吞吞地回复了我。
感觉她很累呢。
一开门我就感受到了可能是由于她的体温导致这间房子的温度比走廊的问题要高。
我有点担心地测了下她的体温。
「感觉如何？我测一下你的体温哦。」
「嗯」
我用我的额头贴着她的额头，比较体温。
一股热量从那边传了过来，看来今天她也没法行动了。
「嗯，体温很高，看来今天也没法工作咯。」
「怎么会这样啊？」
「不行，发烧的时候工作可能会出错的，今天你就好好静养吧。」
「但是不调整一下铠甲的状态不行啊。」
「那件事以后再说吧。冒险者要是有失误可能是要把命赔进去的，要慎重行动才是。」
「啊呜呜。」
安抚好闹别扭的蜜雪儿酱后，我给她喂了燕麦粥。
然后为了擦汗脱去了她的上衣。
那时给我的感想就是「可啪」。因冒险的锻炼所收紧的腹部与那丰满的胸部形成鲜明的对比，不由得让我看迷了。
之后照顾的任务交给了菲妮娅，我就回到了伽多鲁斯那边。
现在已经过了早餐的时间，来客也已经过了高峰期，一楼会客厅和食堂也几乎没有人。
因为这个状况，伽多鲁斯直接叫了我前世的名字。
「雷德啊。蜜雪儿小姐的身体状况如何？」
「嗯，稳定下来了。只是体温还有点高，感冒而已。」
「这样啊。」
我把餐具交给了听了我的话后稍微安心了点的伽多鲁斯。
伽多鲁斯一声不吭地接过了后，取出了几件装备。
「这是你的胸甲。皮带也调好了，你试试。」
「哦，已经弄完了？这么快？」
「哼，知道你是雷德后我就偷工减料了。」
「喂喂喂，这可不行啊。」
这个傲娇的矮人。明明昨天还挺高兴的。
「蜜雪儿小姐还是重新买一套比较好。原来那套已经完全不合适了。」
「她不装备上你就看出来了？」
「她来这边的时候我就看出来已经很吃紧了。比起调整得更加奇怪，不如重新买个大一号的安全。」
「成长太快也有利有弊啊。」
「因为她是弓箭手嘛。特别是女性的胸部会碰到弦所以对胸甲消耗很快。那种体型配上那种弓，更是如此。」
「这也没办法。到不如说，只是这样也不行啊。」
要使用白银大弓三眼，调整胸甲就是当务之急。
至今为止使用的一般素材做胸甲，碰到弦可能让她会受重伤。
「伽多鲁斯，我下次会用邪龙的素材做铠甲，到时候你以礼物的名义送给她吧。」
「嗯？那要是被人听到了，会以为我是在偏袒她的。」
「真是个麻烦的家伙，那你就以从麦克斯韦学校毕业的纪念之类的随便点的理由糊弄一下吧。」
「那还不如你去直接给她呢。」
「我就料到会有这种事！」
我和伽多鲁斯的对话被突如其来的尖声打断了。
这声音我有印象。
「又来了啊，白色的——为啥你也在！？」
一回头一看，除了果然在那儿的「白色的」——还有阿斯托。
「『为啥』还说得有点过了。当然是给我老婆处理没做好的事，顺便带来点赔礼。」
「老婆？」
「就是这个。」
阿斯托咚咚咚地敲着白色的头。
那个行为一定有什么意义，虽然我知道有什么意义，但我还是无法理解。
「老……老婆！！！？」
我听说了阿斯托是已婚者。所以和他媳妇在一起我并不吃惊。
但是白色的是破戒神，她的丈夫是被称作风神的存在。
也就是说阿斯托是——
「也就是说你是风神哈斯特尔！？」
「确实有被这么叫过。」
「等下，怎么会有这种……」
虽然我反射性地否定了他，但是内心其实有一半已经有数了。
在阿斯托住处的种种魔法道具，他做出的魔法道具的高质量，以及，当时从地下传来的女人的声音。
那不就是白色的的声音吗？
「哎呀呀，你能这么吃惊我还是很感谢的。」
「这回不是啥问题。听说你的朋友失控暴走，成了他离开小镇的原因。让我内心十分难受，所以做了几个装备来赔礼。」
于是阿斯托——哈斯特尔在柜台上摆出了三个装备。
「首先是魔龙法布尼爾的皮做的胸甲……」
「别一下就搞出个这么不得了的东西啊！？」
「没啥啦，我只是回收了它脱的皮，没花功夫。然后是鳞制手甲手套。这是可以给那个精灵小姑娘的装备。」
「你认识菲妮娅？」
「我老婆告诉我的。大小也正好合适。」
看着哈斯特尔旁边挺胸骄傲的站着的白色的。我真想揍她那骄傲的脸。虽然这回是该要好好谢谢你。
由于菲妮娅使用枪，所以防御方面会变得有点怪。特别是靠前的左手容易受到攻击。能送手甲手套来真是再好不过了。
不过看着旁边那鼻孔大大地张着，得意的白色的，我就来气……
「胸甲的话就给那位小姑娘。」
「等下，那我的呢？」
「你的装备至今为止我已经给你通融很多了吧？」
「虽然是这样啦……算啦，也不错，谢谢你啦。」
正好说道蜜雪儿酱的胸甲呢，这下也剩功夫了。
而且是破戒神送的礼物的话，连理由都不用找了，顺水推舟就是这么个道理。
「不过……这设计还真是不起眼啊？」
「哦，三眼不是很显眼嘛？所以反省了一下弄了个不是很显眼的装备。」
「劳你费心了。想要显眼确实要等实力好好提升了再说吧。」
要是新手带着特别好的装备的话，也会被人盯上的。
像我这样因为父母而备受笼络的事儿也很多。在公会有一个好的等级之前，还是不要太显眼才能给大家留下一个好印象。
「这个盾。虽然外表是一般的金属盾，但是内部是由法布尼爾的皮制作。看起来是铁盾，但防御力应该完全不同。」
「给克劳德的？」
「虽然我也不想给那个小鬼做什么装备……」
「关于这点我没有意见。」
「不过这样一来我们给你们每个人都制作了装备，这样能让我老婆的过失随风飘散就太好了。」
「这样的话，那我们一定会原谅她的。」
蜜雪儿酱本来也就没有那种想法。
天真无邪的她别说什么原谅，估计会更感激她吧。
「那么我们就告别啦。」
「这么快就要走了？」
「好久没带老婆出来玩了，不希望有外人过来捣乱呢。」
「嗯，好吧……」
一说完，两人就匆忙走了出去。
这样一来我们的装备就完备了。
说到伽多鲁斯的话，他已经一句话没说在那儿僵了半天了。
 
 
 
 
 
  