========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 21:41
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从来到斯特拉尔城已经过去了三年。
我们的实力和评价都顺利地上升，现在已经是第四位阶。成长到了和曾经的雷欧同样的等级。
说到那个雷欧，他也是先一步踏入第五位阶，实际上一直想要得到这个地区的最强冒险者的名头。
听说他那边也是迎来了2个新的伙伴，在过着顺利的冒险者生活。
但是在现在的我们面前，有一个问题正在变得严重。
「菲尼娅，这周有多少次？」
「七次。蜜雪儿酱呢？」
「我六次。妮可尔酱呢？」
「……………………二十一次」
「不愧是妮可尔呢」
这个次数不是委托数。而是……被告白的数量。并且。包括来自女孩的。
从那时起已过去三年。我的身高进一步增长，到了150厘米左右。
身形虽然离玛利亚还有一段距离。但身体各个地方也都变得丰满，已经变成无论怎么看都完美的女性身体了。
作为其结果，这体型和美貌让对我一见钟情之辈频频出现。到了每天差不多都要被那些人告白三次的程度。
虽然菲尼娅外边上几乎就没怎么变，也稍稍地增加了一些丰腴，开始能看出来作为女性的色气了。
不过菲尼娅因为从来这个城市起到现在就一直以同样的频率被告白着，说不定周围环境其实是没有变化吧。
甚至于蜜雪儿酱，也成长到了小个玛利亚似的体型，在加上她独有的纯朴感，似乎有着一些狂热粉。
我也着实为她会不会被骗啊被袭击啊所头疼。
「不做点什么是不行了看来」
「是呀，每天都没叫出来也很麻烦」
「我的生活节奏倒是没怎么变来着？」
我们在伽多鲁斯的旅店『大盾的守护』忧郁地长吁短叹。
因为告白本身出于好意，也不能随便粗暴地回复他们，每天要拒绝他们我也很受折磨。
而和这样的我们不同，只有一个沙雕一副轻松的样子参加了我们的对话。
「也听听我说啊。这周我也被两个人告白叻」
「去死」
「好尖刻！」
「你就这么结婚然后退役也没事的哦？」
「才不好，还要冒险呢」
不用说当然是克劳德在说话了。
我和蜜雪儿酱到了15岁，而克劳德也同样成长到了17岁。
他有着半魔人特有的苍白的肤色和修长的身形，其上又覆着结实的肌肉让他成长成了一副雕像般线条出众的身材。
他个头也高，到了一米八左右的身高，从远处看也很显眼。
作为冒险者虽然并不一定是高就好，但这个体格的平衡性是非常的棒。对于这点，我也是有点嫉妒难忍。我的前世比起克劳德说个头还要矮，肌肉也不如他。
「帅哥去死。不予慈悲」
「什么嘛！蜜雪儿酱也说句话嘛？」
「克劳德君下流」
「好过分！」
被克劳德塞过话头，但一如既往地趴在桌子上腮帮子气鼓鼓地表示不悦的蜜雪儿酱，即使从同性的角度来看也十分可爱。
与天真无暇的表情不相称的身体，就更加散发出小恶魔般的魅力了。
「但是啊，这样的被人注目的话，就算想做点什么也不容易呢」
「有种无论去哪儿都被监视着的感觉呢」
「而且总觉得好像视线都在胸部周围集中着呀」
「那个是没办法的」
稍一走动就轻快地弹动着的那东西是自然诱导所有男人视线的凶恶兵器。
唯有这方面我还是非常理解男人的感情的。毕竟咱的内在是男人嘛……目前还是。
「虽然被这个城市的大家熟识也不错、但这方面太显眼的话就不好了呢」
「是-啊-」
「要不干脆回拉墨吧？」
「……唔」
从拉墨过来已经三年。差不多认为已经到了麦克斯韦所说的『波澜』停息的时候也没问题了吧。
问题是，那边的情况到底怎么样了。
我一个月一会因为会到柯蒂娜那边去露脸，所以多少还是知道一些事儿的。
腐败贵族他们的魁首里登博格虽然被干掉了，但还不是他们派閥的全部。
为了接下他的位置，被权利的欲望驱使的贵族们也开始相互争斗。
麦克斯韦虽然为了将这摊事情收场而奔走，但并没有得到很好的结果。
「还要稍微再花点时间吧？」
这件事和蜜雪儿酱的人身安全息息相关。不，并不只是她。她的家人也会被波及受害。
如果不慎重地行动的话。下次也有我的救援无法赶得及的可能性。
对这样提倡着慎重论点的我，蜜雪儿怯生生地出声回应。
「不行吗……」
要是想一想也是，我虽然每个月一次会到拉墨去露脸，但蜜雪儿酱就只能在信件联系而已。
三年都没见的话，她会思念双亲也是理所当然。
「恩——、但详细的事情不询问麦克斯韦也不行……要不你干脆把你的双亲也叫到这里来怎么样？？」
「那样的话，虽然也不是不行……」
她和平时不同，说话支支吾吾了起来。
蜜雪儿酱的一家已经从北部搬到拉墨一次了。
要是来回搬家，不仅是资金面，对精神也会造成负担。
对于搬到拉墨八年，再次搬到其他的地方，她大概也拿不定主意吧。
「怎么说也都是因为我自身的原因要搬家呢」
「这样啊。总之，下次回去的时候我给你看看情况」
「恩、拜托了呢」
「顺便孤儿院那边的情况也拜托看看了」
「虽然不想听克劳德的请求、但是对孤儿院我也在意所以会给你看一看的」
「你可真是不坦率呢」
「啊昂？？」
因为对克劳德这种吊儿郎当的态度非常的不爽，我毫不犹豫的一拳朝他太阳穴怼过去。
虽然我知道我对他这么随随便便的态度是导致我们两人被怀疑是情侣的原因，但我还是克制不住自己。
 
 
 
 
 
  