========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-28 12:28
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
用牛奶填饱肚子后，我趁着睡眠期间锻炼肌肉，只为一刻也好尽早用自己的脚站起来。
啪嗒啪嗒地活动短小的双腿，手上下左右地来回挥舞。
要说就连翻身都做不到的我所能做到的运动，就只有这些了。
但我与普通的婴儿不同，获得的是牛奶（milk）的滋养。
也就是非常营养不均的状态，这和我持久力的不足关系很大。
我会很轻易地陷入过劳，坠入昏迷般的睡眠中。
反复着这样的每天，好不容易能打滚了，也能不安分地乱动了。
手和脚，逐渐变得能随心所欲地活动了。
这时我为了实现另一个梦想，开始行动。
那便是魔法。
生前的我很遗憾完全没有魔法的才能。
还有过师从魔法专家麦克斯韦，却被干脆地断言没有才能，对学习魔术断了念想的经历在。
但这一世，我是玛利亚的孩子。
也就是说我蕴藏有魔法才能的可能性很高。
玛利亚将以信仰心为基础的神圣术用的娴熟无比，而神圣术和魔术都是魔法。
我没有求教过玛利亚，但从麦克斯韦那里学到的知识还在。
闭目进入冥想状态，探寻自身内部魔力的存在。
接着在身体的深处，肚脐的下边，能感觉到类似热乎乎的能量般的事物。
――喔喔，这就是魔力这玩意儿么？
过去不论如何拼死拼活都感受不到的感觉，令我自然而然地情绪高涨起来。
将之变形为脑内描绘出的魔法阵的形状，添加上指定威力与范围的咒文，魔法即可显现，但是……
操纵魔力非常费劲。
伸出意识之手将身体底部存在的魔力塑造出形状，但魔力滑溜溜地从手中逃脱、消失无踪。
但这样就放弃那就不是我了，毕竟我对放弃的厌恶相比别人可是成倍计的。
既然无法顺畅地活动身体，那我所能做到的事，就只有魔法练习了。
和以前不同，能够感受到魔力，就意味着至少我能令魔法显现。
然后使剑的素质应该有莱尔的遗传，我的战斗经验，同样寄宿在这具身体之中。
如此想来，既然我蕴藏有比任何人都要强大的素质，那想就此罢手停止修炼也不行了。
我被玛利亚喂着温热的牛奶，被她颇为屈辱地更换过尿布，好不容易熬过了半年的此刻，我又一次恨起了神。
脑袋一动不动地慢慢环视周围，然后身体积蓄起力量逐渐撑起上身的我，那天头一次看到了自己的下半身。
经由玛利亚之手更换的尿布下出现的是……不，没能出现的是和年龄相符的小巧玲珑的男性生殖器……取而代之的是一无所有的平原。不对，应该说有山谷存在。
即是说，我是女性。
「啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
「呀！妮可尔，怎么了？突然大声哭闹起来。」
玛利亚一副担心似的表情望着突然陷入恐慌状态的我。但是，我的身体本身并无异常。
不对，对我来说是巨大的异变，但对她来说不过是普通的变故。
草草换完尿布，我埋着脸抽泣不已。
过去甚至被人称为『灾厄之影羽根』敬畏着的暗杀者……变成了女的？这算哪门子笑话！？
自在地操纵据说比圣剑更锐利的秘银制的钢丝，就连邪龙科尔基斯都亲手诛杀了的我……
「哒呜呜呜呜呜呜呜呜。」
「虽然完全搞不懂发生了什么……不过看样子是哭了？」
玛利亚轻轻拍着我的背，安慰着我。
和生前一样的这份温柔，事到如今真是令人悲伤。
这么说来妮可尔这个名字，是个男女都能用的名，但大体来说还是女性那边用的多一些。
那么久都没发觉的我是女兒身……不对，可是在婴儿的状况之下似乎也没办法确认自身的性别。
也就是说，这是不可抗力。
不管是生而为女的事，还是半年间没能察觉到这一事实的事。
身为男人降生，才能不足挫折于剑，借钢丝术这一战斗手段穷极顶点的前世。
身为女人降生，继承才能横溢的双亲之血，接受英雄的英才教育的今世。
我完全相反的人生，从此时此刻开始。
 
 
 
 
 
  