========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
总之，必须要先做好善后处理。
无论如何都不能放置这些精灵的孩子不管，木材中应该还隐藏着三个人。
「对了，能帮我把守卫叫来吗？我已经浑身没劲动不了了」
「啊，对了。那些孩子们是？」
「被诱拐犯抓走的孩子。必须看看他们的情况」
「嗯，那么，那些人原来是诱拐犯啊……」
「不然你以为他们是什么人啊」
「虽然我不太清楚，还以为他们是欺负妮可尔酱的坏人呢」
总觉有些无法理解。因为这个原因就把那样的最终兵器指向别人！？
我对于蜜雪儿酱冷酷无情的行动原则，不禁悄悄地颤抖了一下。
「总之，我很高兴你能帮我把人叫来。」
「嗯，不仅是守卫的士兵，还要告诉菲妮娅姐姐……柯迪娜大人也通知一下吧」
「啊，等一下……！？」
等一下，我受伤的事情如果被菲妮娅得知了，不是又要惹哭她了吗？。
我想站起来阻止蜜雪儿酱，但由于脱力腿脚不听使唤。
然后她瞬间就从我的视野里跑出去了。
她还真是精力十足呢……
之后，街上的卫兵和麦克斯韦来到这里，把我们保护了起来。
我将事件的经过说明之后，就累得睡着了，再次醒来的时候，我躺在自己的家里。
看来好歹是麦克斯韦的熟人，莱尔的女儿这个立场，让我从很麻烦的侦听调查中解放出来。
虽然是从麦克斯韦那里间接听到了事情的始末，在这个镇上，以前就发生了以精灵为目标的绑架事件，
因此为了调查，菲妮娅和蜜雪儿两人也被叫去了。
幸好菲妮娅机灵地察觉到了异常情况，不然就和被绑架的孩子们失之交臂了。
幸运的是，我安然无恙，但是那些诱拐犯貌似相当危险的一伙人。
但是比起这个我还有别的问题啊
「真是的！妮可尔大人一离开我的视野就马上会卷入危险的事情呢！」
「不，对不起。但是没想到那么危险。」
「当初为什么要选择战斗呢？逃走不就好了吗？」
「没办法啊，人质被劫持了，不能抛下她们逃跑。」
「与那些可有可无的人相比，妮可尔大人更重要！」
「不，菲妮娅搞错了吧？因为被绑架的孩子里也有大贵族的女儿，所以那边才更重要吧？」
怒火攻心的菲妮娅对我不停地说教，
柯迪娜虽然有救我的方法，但只是饶有兴趣眺望着这边。
「即便如此只身面对绑匪还和对方上演全武行什么的，妮可尔酱呀，其实不管外表如何乖巧，还是很调皮的吧？」
「那已经是。一离开视野就会消失在哪里的程度呢」
「应该尊重我拥有的高贵的自由精神」
正坐着，一边挺起胸膛高声宣布，但却没什么威严。
为了制止恶行，以短路性的方式来解决事态，这可能是我前世不好的习惯。
因为这个短路的行动而排除坏人，不知什么时候我就作为暗杀者而驰名了。
「应该还有别的办法吧。在那里反省」
「不会再做危险的事情了……请原谅我吧？」
「嗯，我希望你能学会妥善处理。」
「什么啊，那个像官僚一样的措辞……」
「这孩子真不聪明。是玛丽亚亲生的吗？」
柯迪娜拍拍我的后背，显得非常高兴。
因为这家伙具有猫族特有的乐观心态，所以不怎么去考虑细枝末节。
「好，大家一起去泡澡吧，顺便让我听听妮可尔酱你的武勇传」
「柯迪娜大人，虽然我不介意这次的事情，但不要再提了……」
「那么，过去的武勇传也可以」
「这样的话，妮可尔大人把玛利亚大人喜欢的杯子打碎后偷偷埋在庭院里的故事」
「为、为什么知道！？」
那个时候我应该是因为害怕玛利亚发火，而慎重谨慎地隐蔽行动来的。
怎么会被外行人的菲妮娅看穿了？
「在修整庭院的时候，我发现到了一处土地被挖掘出来的不自然的痕迹。」
「额」
「阿哈哈哈，真的不愧是妮可尔酱。看来今后会变得开心起来呢」
柯迪娜作为一个活泼的猫人，最喜欢的就是热闹的事情。
但对我来说，年幼的时候还是想有个安静专心修行的地方啊。
我被柯迪娜抱着带去了澡堂。
充满无奈又波澜壮阔的生活，就这样开始了。
 
 
 
 
 
  