========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
不管怎么样，首先要想办法如何摆脱别人的纠缠。
坦白地说，因为问题在于脸长得太好看，甚至也想到过，只要留下伤口不就解决了吗
但是如果这样做了，周围的人会痛苦悲叹的吧。
在身边的菲妮娅自不用说，莱尔、玛利亚、柯迪娜、蜜雪儿甚至全人类都会感到悲伤的吧。
而且如果只有我自己的话还好、要是连菲妮娅和蜜雪儿都留下伤痕的话、我的良心会受到谴责的。
「呐、柯迪娜。甩掉求爱的异性的方法你知道吗？」
「什、什么嘛。喂，你不会出轨了吧——！」
在与柯迪娜约会时，我也寻求了她的建议。但是她似乎曲解了我的意思。
但是很遗憾，在我作为妮可儿形态的时候向我搭话的女生就很少……等等，还真是挺多的啊
但是那些已经好好拒绝了所以没关系、除此之外最近觉得跟菲妮娅和蜜雪儿酱变得更加亲密了、但是这应该不算出轨。
「我不怎么受欢迎这你也知道的吧……不、最近也知道了这是我自己的误会、但是最近也没有来追求我的异性了。为啥？」
「鬼才知道!」
生气的鼓起脸背过身的柯迪娜，知道出轨是误会后想遮羞的样子，也是可爱的不行。
现在，我们在拉墨大街尽头的咖啡店里。不仅店内店外也有设置座位、这是为了给顾客营造一种有开放性，轻松愉快的氛围。
店开在街道尽头的原因似乎是为了避开马车和马卷起的尘埃。
「我那边的熟人碰到了这样的问题」
「那边？说起来雷德你、现在住在北部三国联合那来着」
「啊…恩，是的哦」
正确的来说是在那之前的斯特拉领，但是就距离来说差不多、这里就用不着否定吧。
柯迪娜对于我说的话不抱一丝怀疑就相信了。良心稍微有点痛。
本来柯迪娜是绝对不会无条件相信别人的，但是如果是作为伙伴的六英雄们的话就另当别论了。
对于说谎并背叛柯迪娜信赖的自己，我产生了深深的自我厌恶。
虽说如此，但我也不能挑明一切。
「妮可尔酱——就是莱尔的女儿，她就在附近哦。你还没见过吧」
「是、呢」
不、天天见哦。透过镜子。
「话说回来因为那孩子也非常漂亮，说不定一样困扰着呢。方便的话能不能也帮下她呢？」
「有、有机会的话」
「那么……甩掉求爱异性的方法对吧。以我的经验的话，给他看见非常不检点的样子让他幻灭的话就不会再来纠缠了哦」
「不检点的样子？」
既然说是经验、那么柯迪娜应该是尝试过的吧？
确实在家里的时候柯迪娜很不检点，但是不如说与平时整洁正紧的印象产生了反差萌、看起来非常有魅力。
而且，如果我穿着不检点的话……感觉那些男人反而会更高兴。
妮可尔的姿态吃饭的时候露出胸口，展现乳沟、翘起腿勾起一点裙子。确实会有冒险者就地幸福升天。
「唔-姆……抱歉，这似乎起不到什么作用」
「是吗？嘛、男女之间有什么不同吧」
「不、不如说身为女性才有问题吧？ 如果看见你不检点的样子的话，我有自信当场推倒你哦」
「什、说什么呢!在这种地方……」
柯迪娜脸变得通红并左右挥手。我稍微观察了下周围，因为旁边的情侣都有着类似的对话，谁都没有注意我们这边才是。
不，引起注意了。因为柯迪娜是名声响彻世界的英雄。
而且是和可疑的男子一起喝茶，不受瞩目才怪了。
问题是、那个男子是我。
看起来有着危险气氛的我和军师柯迪娜。这个组合在一起喝茶，难免别人会觉得在计划着什么。
所以谁也不会靠近我们。会靠近我们的也只有看不懂气氛的小孩子了。
「不、这样的话…」
现在我们周围没人。柯迪娜毋庸置疑是美女。
表面上我们在交往这件事应该是没什么人知道的。那么会出现许多来搭讪柯迪娜的人也不奇怪。
在学院里她的周围也总是有许多人。
但是现在，旁边什么人也没有。这是因为坐在旁边的我散发出了危险的气息。
「也就是说，只要表现出自己心情很差别过来跟我说话的气氛，就谁也不会靠近了？」
「啊-，说起来以前的我，说不定也一直散发出这种气氛」
「看来十有八九是这样的。那么，就这样做试试」
「你可别这样做哦？本来就散发着危险的气息了」
「噢、噢哦。会自重的」
这之后、我渡过了一段连我自己都觉得害羞的甜蜜时光、随后不舍得分别回到了麦克斯韦那。
我作为雷德的姿态有着时间限制，而且这之后还有必要去见见菲妮娅。
「那么，再见了」
「啊啊，一个月之后再见」
轻轻的相吻离别后、我回到了麦克斯韦的宅邸。
麦克斯韦已经做好了迎接我的准备，一副笑眯眯的表情看着我。
「干嘛啦？」
「没什么，老朽老了但也不瞎希望不要随便在别人的家门口做什么可疑的举动啊」
「看到了啊」
「只是让使魔在外面等着而已哦。为了知道你什么时候来了呢」
「可恶，你这人好坏啊」
「这是天生的性格，还请宽恕」
明显就是想捉弄我们。这种时候就算想尽办法也对付不来他。
「比起这个，你那边状况如何」
有一些必须要向麦克斯韦打听的事。
其中之一是腐败贵族的动向，另一件是蜜雪儿酱双亲的状况。
「唔姆、还要花些时间。你们想回拉墨的心情可以理解，但是最好别这样做。」
「是吗……叔叔他们怎么样」
「那边一直都没有松懈，派人监视着保护他们。柯迪娜也有留意、就像对那些贵族说着可不要随便出手哦。而且你的暗杀也发挥了相当的作用」
「拿下里登博格的脑袋、果然是对的」
「唔姆、充分发挥了威吓效果。尽管如此，把他们的目标从他们眼前带回去还是不行的」
「蜜雪儿酱要是回来被他们察觉的话，会刺激到他们是吗」
「是的。再等一段时间会比较好」
算是了解了这边的状况，但这样蜜雪儿酱就太可怜了。
问了下麦克斯韦能不能想想办法让蜜雪儿和她的父母见面、他一边捋着胡子若无其事的回答道。
「呼姆、果然会感到寂寞吗。那就没办法了」
「有解决方法吗？」
「蜜雪儿小姑娘回不来的话，这边过去如何？我把她的父母一起带去斯特拉尔也行」
「真的嘛！」
确实如果是麦克斯韦的话、这种程度应该很容易。
但是，麦克斯韦还给我提示了另一种解决办法。
「而且差不多到你可以使用转移魔法的时候了。要不我现在教你？」
「噢噢、终于达到这个程度了吗！」
「还终于、15岁就能使用这个魔法、通常来说已经达到天才的领域了哦？」
转移魔法是通过干涉个人的位置坐标来进行移动、是干涉系的上级魔法。
确实对于一路积累经验的我来说，差不多可以使用了。
但是确实也像麦克斯韦说的那样，一般想要习得这个魔法要花费数十年的时间。
不得不说这是我的祝福的功劳。这里还是老实向那个白色的神表示感谢吧。
于是，我决定在回去之前学会新魔法。
 
 
 
 
 
  