========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们来到斯特拉尔后，麦克斯韦以每月一次的频率与我联络。
一方面是为我和柯迪娜创造见面机会，另一方面也是为了继续我的魔法修行。
在冒险中不断实践配合上麦克斯韦的知识与技术，我的魔法也在各个方面上提高了，.
这三年间，我也能用出几个上级的位置魔法来了。
但果然还是没法使用最上级的位置魔法。
这回要教给我的转移的魔法-瞬间移动（teleport）、对我来说是第一个最上级魔法。
「这回要教的转移的魔法——转移-瞬间转移。是同转移门相近的一种转移魔法。」
转移门是在离这里的某处生成与某处连接的门的魔法。
这是对某处存在的位置信息进行【干涉】的干涉系魔法。
转移-瞬间移动同转移门不同，不是对某处，而是对人的位置信息进行干涉的魔法。
物品转移、转移-瞬间移动、还有转移门，是一个系列的对位置信息进行干涉的魔法系统。
「想使用转移系的魔法，需要一度到过想要去的场所。那是因为需要在施术者的脑内展开强烈的对该场所地形的印象。」
「一度到过想要去的场所，是为了更容易的想起那个场所吧。」
「没错。不管这么说可是转移人的魔法，弄错的话会出大问题的。为此需要一些明确的想象。」
「如果失败的话？」
「上下搞错了就会转移到土中，或是在空中被扔出来。。。。。。」
「哦，哦呜。今后会谨慎使用的。」
平时看麦克斯韦像挥棍似的（hoihoi）就使出来了，听到失败时会怎样很难想象是那么简单就能使用的魔法。
麦克斯韦无视了我的顾虑，接着进行说明。
「这种魔法同物品转移不同，对魔力的消耗非常大。但以你这家伙的魔力用上几次不成问题，魔力的解放力也好好的成长了，大概随便用也行。」
「恩。但有那么不同吗？」
「当然，因为同物品不同，需要转移的是人。而且扭曲了空间较转移门而言对魔力的消耗更加剧烈。」
「你这么一说我都不放心了。」
「我会教到你能好好的运用自如的，不用担心。」
话说麦克斯韦给我看的纸上画着的魔法阵。上面的魔法阵同阿斯托-风神哈斯塔尔使用的一样。
「描绘出同这一样的魔法阵。各纹路的意思之后再弄明白就好。总之先从把整个魔法阵记住开始吧。」
「能全部记住的只有你吧。」
「因为时间有限呢。在这花费太多时间的话，留给菲妮娅小姑娘的时间就变少了。那样做老身可能会被怨恨的。」
「我觉得菲妮娅不会因为这点程度就向你抱怨的……虽然确实很可怜就是了。」
经由伽多鲁斯、我提前告诉她今天会去见她。
但没有告诉她什么时候会去，现在她也在满怀期望的等待着吧。
同她的会面虽然已经得到了柯迪娜的正式承认，但这样会不会有点三心两意……应该不会，吧？
「这么说来，你应该还没对她说（出）明（手）吧。」
「嘛，总感觉有点内疚。」
「在这奇怪的方面上守规矩。明明有正妻的许可了。」
「才、才不是因为柯迪娜是正妻…….」
「在这点上害羞了吗？老身还想在死之前能够抱上你的孩子，看来还要多花些时间啊。」
「你还能活很久的好吗！」
虽说已经步入老年，但麦克斯韦的寿命还很长。这剩余的寿命可以匹敌人类的寿命吧。
搞不好会比我更长寿。
但这里同麦克斯韦聊久了的话，同菲妮娅会面的时间就变少了吧。
现在最好马上试一下转移门的术式。
「哟西，来了哦…..赤丹色为一、群青色为一、萌葱色（黄绿色）为三—将此人的身体运到大地的彼端，转移-瞬间移动teleport」
真不愧是上级魔法，魔力消耗也好射程距离也好，朱（赤色）同翡翠（群青色）都供给不足。
不管赤丹还是葱萌还都是基础色之上的双色魔力。
随着从我身体里放出的大量魔力流入魔法阵中，眼前的景象也扭曲了起来。当扭曲平息时，如我所想，转移到了斯特拉尔的外部。
「瞬间转移的消耗真是受不住啊……这个魔法一天里用不了几次。」
魔力的急剧流失带来了轻微的脱力感，我一边推算着一天内能够使用的次数，一边让身体休息片刻。
不久后感知到我的位置的麦克斯韦追了上来。
「看来你成功了呢。」
「这魔法、相当厉害啊。」
「要转远多人的话还是转移门的效率更好。不管怎样，是掌握了技巧吧。」
「恩，至少转移到这应该不成问题。」
「那么，这么一来老身也能从你的接送任务中解放了。」
「从下次开始就自己进行来回吗。」
根据魔力消耗的情况，我大概一天能用三次瞬间转移的魔法。勉强一点的话大概能用四次。往返于拉墨的话完全没有问题。
但这也有别的用途。
也就是说，可以的话今后我每天都能去见菲娜。
「呼姆……」 (๑¯∀¯๑)
「坏笑露出来了哦。」
「一想到每天都能见到妹妹了、忍不住、就。(/▽＼)」
「哎呀哎呀，菲妮娅小姑娘同柯迪娜还真是不得回报。比起正在交往的女人，更重视自己的妹妹吗？」
「那边当然也很重要。但既然变身每月仅限一次、会变成这样也没有办法吧。」
「嘛，预先做好被她们两人怨恨的准备吧。」
「知道啦知道了。」
不管怎样，我学会了转移-teleport的魔法。这样一来我的行动范围就更大了。
 
 
 
 
 
  