========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
到斯特拉尔小镇来后我每月回一次拉墨，每周回一次北部的家乡。
之前我还没法靠自己使用转移，所以就由麦克斯韦来接送。
但现在我已经学会了转移魔法，只要我想，就可以每天都回北部一次。
也没有理由不活用这个技能吧。
「所以今天也是来看你的哦，菲娜！」
「妮可姐—姐，欢迎—」
太阳西下，我把镇里的事儿忙完，弄干净身上的汗后马上地就回到了北部的家中。
但要让别人同我一起转移，魔力消耗还是大了，所以只是我一个人使用了转移。
为了欢迎我的归来，菲娜举起双手摆出万岁的姿势迎接我。
已经三岁，变得非常活泼好动的菲娜，带着太阳一般璀璨的笑脸跑向我旁边。
果然和拥有前世记忆的我比起来，她的言语和行动都同年龄相符。
这也同时让意识到了我是多么异类的存在。
菲娜有着莱尔的金发，玛利亚的红瞳。说她的这幅样子如同太阳的化身也不为过。
「欢迎，妮可尔。最近能经常回来，妈妈我也很开心哦。」
「嗯，母亲您看起来也很精神呢。」
怎么说我已经十五岁了，不能再叫麻麻了，所以最近改口叫母亲。
因为前世没有能让我这么称呼的人，所以每次叫到母亲都会让我心里痒痒，但是也不会感到不快。
我一抱着菲娜，她就会紧紧地抓我的胸。
看来她比较喜欢这种软绵绵的触感。
「今天也是留下吃完饭再走，对吧？」
「嗯。虽然伽多鲁斯做的饭也特别好，但是一不小心就会吃胖呢。」
「是呢，矮人料理可是深受着冒险者的欢迎呢。」
伽多鲁斯提供的饭菜多是典型的矮人料理。
将细致地处理食材后，再使用油和火一口气完成是其特征。
其口味浓郁，分量十足，对于运动量较大的冒险者来说是非常不错的选择。但对于年轻女孩来说，果然还是会担心这会不会增加自己的赘肉。
在这点上，玛利亚的料理就会同菲妮娅做的料理一样考虑好食物的平衡性。
「父亲呢？」
「他今天去北面的森林狩猎了。最近似乎是有梟熊住下了。」
「枭熊啊。据说它的肉风味独特又美味呢。」
「一般的女孩不应该会感到害怕才对吗……完全成了野丫头呢。」
「因为我是冒险者呢。」
枭熊正如其名，是拥有着枭一般的翅膀的巨熊。
因为能在空中飞行，所以十分具有威胁性，但是莱尔还是能单人轻松地击败它吧。
那个说不上是野兽还是鸟的独特的肉味，使其人气不下于喜欢吃猪肉和牛肉的人。
「有土特产吗？」
「如果狩猎能成功的话，估计是有的哦。」
「礼物——」
「嗯嗯，菲娜看来也很期待啊。」
我跟着玛利亚帮忙准备饭菜。
刚进厨房脑袋就受到了来自上方的袭击。
「Q—！」
「夫咕」（第三声）
从餐具架上袭击我的是卡邦庫爾（卡酱）。
它以前也就只有小型犬的大小，一转眼就已经长到了中型犬的大小。
以它这重量跳到我头上，我肯定是扛不住的。
就这样我抱着菲娜就倒在了地板上。
「真是的，卡酱，这样多危险啊！」
「Q……」
「卡碳，姆」
我和菲娜一起责备了它，卡酱少见的低下了头。
菲娜一边说着「姆」一边抱住了它。
中型犬大小的卡酱，似乎已经成了菲娜喜爱的抱枕。
我坐在厨房的椅子上，抱着坐在腿上菲娜。
卡酱则被菲娜抱着，已经是一种不明所以的状态了。
玛利亚看见我们这副样子后笑了笑，又回去继续准备饭菜了。
洗好手后有节奏地切着菜。
那背影正是象征着母亲的伟大姿态，让我不禁感到内心平静。
「妮可姐姐，今天一起洗澡吧？」
「嗯？啊啊，洗澡啊……该怎么办呢，但我已经洗过了呢。」
「如果能让菲娜进去洗澡得话就帮上大忙了呢。」
「嗯？那就一起洗吧。」
「太好啦——！」
「水都热好了，你们先去吧。」
「准备这么充分？」
「因为莱尔回来不是也要洗吗？所以准备好了哦。」
「那就这么办吧。卡酱也进来，我给你洗洗。」
「姆Q！」
我带着菲娜和卡酱前往浴室。
这件房子的浴室很大。甚至准备了按摩台，令人相当惬意。
一边安抚着兴奋地闹腾的菲娜，一边洗着卡酱，我也在浴池中将身体伸展开来。
菲娜坐在池子中的小小的椅子上，热水刚没过她的肩膀。
还是孩子的她如果不这么做就会有溺水的危险吧。
「菲娜，在洗澡中把卡酱放开好不好？」
「不要—」
「好吧，虽然也没关系—」
「恩嗯—」
卡酱已经完全沦落为了菲娜的玩具了。
它似乎也因为体型变大了而没有同以前那样感受到压力。
暖暖和和地洗好澡后，屋子似乎变得嘈杂了起来。
看来是莱尔狩猎归来了。
而且是，鲜血淋漓的样子——
 
 
 
 
 
  