========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-26 13:16
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
左边太阳穴上流出不少的血，把肩膀都弄湿了。
但看上去还能自己好好的站着，应该不是很重的伤吧。
莱尔注意到这边的情况后，半边被血给涂满的脸上突然璀璨了起来。
别这样，在这种情况下还爽朗的笑出来不是吓人吗。看吧，菲娜都被吓着了。
「妮可尔！来这边了啊。菲娜也是来这边接爸比了吗？」
莱尔两手张开，朝这边靠了过来，我迅速抱着菲娜往后面退。
脸上沾满血朝这边靠近的姿态，怎么看都同不死族怪物一样。、
莱尔的手臂在用尽全力回避的我的眼前抓空了。真是危险啊。
使出浑身解数的拥抱还空了的莱尔，朝着这边露出一副不情愿的表情。
「虽然很抱歉，但父亲还是先去洗澡吧。」
「怎么会。对负伤归来的爸爸没有点安慰之心吗？」
「这么生龙活虎的活动着的人怎么也不像受伤了吧。」
被我驳倒而失望的搭着肩的莱尔。总算像是个受伤的人了。
「好啦好啦，但妮可尔说的也有理吧？接着，治愈光。」
玛利亚的魔法瞬间就把莱尔太阳穴上的出血给止住了。
干涉系魔法——治愈光，虽然是在众多的治愈魔法中治愈力低下的魔法，仍能起到如此的效果。
同我使出来完全不同，果然是位阶不同吗。
「好啦，结束了。不过浑身是血还是先去洗个澡比较好吧？」
「哦呜，然后就可以抱抱妮可尔了吧！」
「这要问妮可尔了。」
「果断拒绝！」
「拒-绝-」
「怎么会，为什么……」
被我和菲娜用无邪气（天真烂漫）地拒绝的莱尔、这回把手放在了地上，一副失意的样子。
玛利亚在后面砰砰地锤着莱尔的背安慰他，就同往常一样。
等莱尔洗完澡后，我们一起到食堂吃晚饭。
虽然现在这个房子里有同家族全员一起搬进来的家政妇，但现在她在洗莱尔的衣服。
晚上还得干活，还真是辛苦呢。
「那个呢，爸爸。森林里发生了什么？」
「那个啊，不过是枭熊偶然闯进了森林——」
「没有别的了吗？」
「没了，枭熊很快就被发现然后讨伐掉了。啊啊，带了些肉回来、等回去也给蜜雪儿酱带些吧。」
「她一定会非常开心的。但真的是这样吗，只是枭熊的话也不会受那样的伤吧？还是说变得迟钝了呢。」
「怎么会。没受一处伤就把枭熊给一刀两断了哦。但问题是那之后发生的事。」
往嘴里送着玛利亚做的炖菜的莱尔、不经意间眉头一皱。
那里面加了前面所说的枭熊的肉。好像又加入了新的食材。
「森林里传来了翅膀的振动声就试着前去看看，结果飞出来只差不多一米长的带角的虫。」
「一米……」
带角的虫心里随便一想就能想到不少。但一米不管这么说还是太大了。
而且还能对莱尔造成伤害，这种角虫真的存在吗……
「是针角虫吧？只能想到这个了。」
「是呢，大概就是这样吧。」
虽然玛利亚对我提出的回答作出肯定，但因为有一个理由让我无法接受。
「那个是在世界树中的迷宫中，还没被确认的东西吧。」
「是呢。据说是中层的敌人。」
「也没听说过在其他地方出现过。」
「这次是会成为首次的目击报告呢。」
世界树的迷宫有着特殊的生态系统。
不仅有着在内部繁殖的怪物、世界树的防御机能还能召唤异界的存在……换句话就是被称为魔神的存在。
被召唤的怪物不会出现在其他的地方，然而这次却在森林里出现袭击了莱尔。
「总觉得有些奇怪呢。」
「是啊。迷宫中有怪物逃出来的事还从来没听过呢。」
「而且这也不是圣都、而是北部的这里……」
「还是调查一下比较好吧。」
「是这样呢。但天已经黑了，要去森林里搜查的话夜晚对我们的视野不利。」
「没有发生村子被害的话，也没比较那么急呢。明天再去吧。」
「就这样办吧。」
莱尔同玛利亚从明天的日程的话题上转开了。
无视两人，我在照看菲娜。
她正坐在我的大腿上，抓紧拳头握住汤匙，与炖菜进行着一场恶战。
当然汤汁的一部分飞溅得到处都是，四周一副惨淡的样子。
我在把她放在腿上的时候就知道会有这种惨案了，所以也不会特别的慌张。
回去后换身衣服就好了。反正今天就这样回去睡觉吧。
「妮可姐姐-酱，给。」
「呜，谢谢。」
看来是想把好不容易捞起来的肉递给我的样子。菲娜看着炖肉，嘴角都变得黏糊糊了呢。
我一口吞下菲娜递过来的炖肉后，就拿起菲娜的餐巾给她擦拭嘴角。
「nya呜」
脸颊因擦拭而变得痒痒得的样子，简直就像小动物一般可爱。
「啊-（wsl）真是的。这个孩子真是可爱到犯规！」
「姆kya-！」
被我从后面抱住、菲娜发出悲鸣般的笑声。
这就是我的、在这最近的晚饭时光。
 
 
 
 
 
  