========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从莱尔家中离开之后，我没有立即返回斯特拉尔，而是去往了村子北部的森林。
其中一个理由是针甲虫的调查。
本不该存在魔神的地方出现了魔神。而且更重要的是……
「它们的生态结构」
针甲虫是群居生物。
因为没有亲眼见到针甲虫是怎么召唤来的，不能确定它们是不是被群体召唤而来、但是很难想象只单独召唤了一两只。
玛利亚主张要调查这片森林，也是因为顾虑到了这点。
我也在魔术学院里学习了怪物生态系统的相关知识、所以才知道针甲虫是群居的。
「『只要发现一只那么至少当它们有十只吧』。是这么说来着，到底是不是这样的呢？」
刚搬到拉墨那时候记得似乎柯蒂娜是说过这样的话。
那个时候菲妮娅不在、家里乱糟糟的。我自己甚至有点觉得，要说这是柯蒂娜胡扯的倒更像她的风格。
先不管它们是一只还是十只，针甲虫确实有群聚的习性。
莱尔击退了一只的话，附近应该有虫群才对。
这次，我其实没有必要来处理这件事。到了明天的话莱尔应该就会前去讨伐，放着不管也没问题，但是有几点另人在意。
那就是，伴随着针甲虫的召唤而来的异界的存在。也就是魔神的一种。
这个和库法尔可能有关。仅仅这点就足够引起我的重视了。
「嘛，也不过是我的自我满足而已」
麦克斯韦也在调查库法尔、奥利欧特王也亲自上阵指挥解决北部活祭事件引起的骚动。
库法尔他们的活动范围急剧减小，可以预见近期他们就会被逼到绝路。
即使如此和他前世的纠纷瓜葛、现在也像根刺一样扎在我的心中。
「那个时候，要是解决了他的话，就不会发生这么多问题了啊。不过，就算是我也不能做到消灭别人的灵魂吧。」
我一边小声嘀咕一边独自朝森林内部前进、从前进的方向那边传来了阵阵另人不舒服的声音。
嗡嗡嗡嗡–这样的，像是直接敲击鼓膜的噪音。是昆虫飞翔时会发出的独特的声音。
而且明明还有这么远的距离却能听得到声音，就代表着它们有着相当的大小。
「朝我这边来了吗」
我察觉到敌人的接近、同时使用物品传送唤来了我爱用的手甲。
转移过来的手甲直接就装备到了我的手腕上，我捏了捏拳确认了一下手感。
明明是战前，但这熟悉的重量给我带来了安心感。
虽然腰上也别着护身用的刀，但是现在不是它出场的时候。
「那么，有多少只呢…」
前方的阴影中，闪烁着无机质的红光。不知道是什么原理，但是这些虫子在黑暗中眼睛会发光。
那个红色明显就是散发着敌意。
它们的数量从一只，二只…最终在我面前出现二十多只。
「好多！？」
本来觉得多一点5只，最多也不会过10只，实在没想到会有这么多。
莱尔的话应该会毫不留情的蹂躏它们，但是让我来正面讨伐它们着实不太可能。
但是放任不管的话调查也不会有进展。
「嘛…也不是没有办法打倒它们…稍微加下油吧」
在敌人警戒这边的时候，我轻挥了下双腕发出威吓。
它们没有轻易的袭击过来果然是因为有着野生生物的直觉么……不管怎么说，给了我踌躇的时间就是它们的失策了。
暗杀者先手当然比后手强。
「沙沙沙沙沙————」
虫子有没有声带是个谜，但是这些针甲虫发出像是挤压金属一样的声音威吓我。
但是已经迟了。
我做好准备、拔出腰间的刀时，打先锋的虫总算向我突击了过来。
看着虫子冲过来，我止不住的笑了。我摆出拔剑的架势不过是为了惹虫耳目。最初挥动双腕的时候已经在周围布满了丝线。
森林中有很多可以布丝线陷阱的地形，这种程度的怪物根本不在话下。
冲过来的针甲虫还没碰到我就被纵向切成两半掉在了地上。
它们根本还没理解发生了什么吧。
我在这片黑暗的环境中四面八方都布满了丝线，作成了一面防御阵地。就是这些丝线切开了它们。
「在森林里也只会横冲直撞的虫子渣滓们–-你们根本不够格当我的对手」
即使虫群它们应该不理解我说了什么，还是一齐振翅朝我袭来。
但是有一半在靠近我之前就被丝线切成了两半。
剩下的一半……虽然也有十只之多，但也是很容易应付的。
我启动了手甲上的魔法阵给自己附加了强化赋予。
同时使用丝线强化了肌肉、我操纵自己的身体就像操纵人偶一样灵活自如。
因为这个能力解除了大脑对人体的限制，所以对于我来说负担很大。
但是，通过解除限制带来的动作精密性和力量的提升，体验过一次后就停不下来。
我从地面蹦起，把架在空中的丝线当做跳板。
这样我就拥有了不亚于飞虫的机动力翩然起舞，给所有擦肩而过的针甲虫划下一刀。
因为针甲虫的甲壳很硬，我虽然不能把它们一刀两断，但是也慢慢地减少了它们的数量。
只有坚固的刀对于它们的甲壳来说是不顶用的、但是它们既然在飞就说明本应藏在甲壳下的翅膀会展开暴露出来。
也代表着翅膀下露出了柔软的腹部。
我从它们的正上方发动奇袭用刀刃砍入腹部并把它们击落。同时再把它们的身体也当做跳板飞向另一只。
我持续这样变换自如的攻势、没过一会就击落了所有的针甲虫。
「那么……总之你们也不是能沟通的对手，不好意思都给我死吧」
虽说把它们都击落了但也不是所有的针甲虫都被切成了两半，有一部分只是击落了并没有死。
我也给足了尊重细致的一只只检查给还活着的针甲虫最后一击，森林终于取回了安宁。
 
 
 
 
 
  