========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 22:21
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
针甲虫群尸横遍野
我就那样把尸体放置不管，继续深入森林进行调查。
针甲虫是一种被召唤了才会出现的魔神。迷宫内存在的个体，也是被世界树召唤来的。那么这次的虫群附近有召唤者的可能性很大。
在那之后我花了大约两个小时调查周围，但是不管是召唤留下的痕迹还是犯人都没有找到。
「难道没有来到现场就召唤出了虫群吗？ 我并不太清楚关于魔神的召唤细节，这做得到吗……」
总之我先回到了最开始的地方，继续探索下去很可能也没有意义。比起这个必须得想想怎么处理这些虫群的尸体。
针甲虫的尸体上留下的甲壳和角可以作为装备的素材。坚硬的甲壳可以用来做铠甲，尖锐的角可以用来做武器。
既然打倒了这么多，要是不剥取素材就这样回去的话，别人也会觉得很不可思议的吧。
这个虫群的存在是莱尔回来后才得以知道的情报。
知道这个情报的只有当时同莱尔一起去狩猎枭熊在场的数人，以及莱尔回来后在屋子里的我们几人。
但是如果剥去了怪物的素材的话，表面上应该就可以装作是路过的冒险者与虫群战斗过。
我这样考量后，马上从头部剥取了作为战利品的角。
本来的话甲壳作为素材应该相当的值钱，但是剥取下来实在是太花时间了。
花了差不多一小时差不多角都剥取了下来、我的衣服因为溅回来的血变得黏糊糊的。
看来有必要再去洗一遍澡了。
「回去了又要洗澡。好麻烦…」
伽多鲁斯的旅店虽然也有浴场、但是因为晚上要打扫所以水会被被放掉。
但只要我开口应该会再给我准备新的热水才是。特别是知道我的秘密也还愿意协助我的伽多鲁斯的话，肯定不会拒绝我的要求的。
我可能在利用他的善意给我方便这虽然让我很难为情，但是这浑身都被血溅的黏糊糊的状态只擦拭身体不入浴的话实在让人难受。
我打开专门供应给冒险者用的折叠小布袋，一边叹气一边把剥取的角装了进去。
「那么就是这样，所以变得黏糊糊的了。我想入浴给我准备下」
我以浑身是血的状态回到了伽多鲁斯的旅店、一进去开口就这样要求到。
伽多鲁斯摆着一张不高兴的脸看着我、并要求我先告诉他发生了什么。
「烧热水还得花一段时间、在那之前先给我说说发生了什么蠢货」
「额…哦」
总之，我先简要概述了在莱尔的家里发生的事情。
不管怎么样只要和召唤扯上关系、库法尔就有参与其中的可能性。这件事也必须告诉给麦克斯韦才行。
「呼姆、这确实是我们不太好处理的事情。可以的话希望通知柯迪娜处理比较好…」
「莱尔那边肯定会通知到的吧？但是什么叫我们难以处理，那不就显得尝试去调查的我像个笨蛋一样吗？」
「确实不能否定呢」
「什么啊」
「你稍微想想。明明森林中留下了你那独特丝线的使用痕迹却还伪装现场剥取素材，这还不奇怪吗？」
「……啊」
确实，我在森林中张开陷阱使用丝线把敌人切成了两半。
森林中的树木承受了支撑我丝线陷阱的负担应该留下了大量的痕迹。
还特地伪装成冒险者回收了角的样子，这一看就是我干的事。
「怎怎怎怎怎么办？！」
「别顶着那张脸慌慌张张的。就是因为你这样容易激起别人的保护欲才会有接连不断的男人来搭讪啊！」
「你为什么知道啊啊！」
「你知道有多少个男人来我这借酒消愁吗？」
「这都泄露给你了嘛、可恶啊啊！」
确实向我们告白的人、大多数都是这家店的客户。
而且不仅仅是住在这条街上的人、就连暂住在这的旅人都会来光顾这家店。反而不来街上名声最高且最安全的这家旅店喝酒的家伙更奇怪。
「总之、因为是那个正经的莱尔。肯定会先通知麦克斯韦才是。我们这边也联系麦克斯韦串下口供就好了。」
说起来我才注意到。确实莱尔说过明天早上会去森林里调查、但是只是报告的话说不定会晚上就进行。
使用冒险者工会的联络网、今晚就跟麦克斯韦联络的可能性很大。
「原来如此！那我们就赶快向公会––—」
「反正热水都已经烧好了、你先进去洗洗吧。报告这边交给老夫就行了」
「是、是吗。那么拜托了」
确实如果深夜浑身是血的跑到公会那去的话、会传出不好的传闻啊。
这里就借伽多鲁斯吉言交给他好了。
我摸着自己的胸松了口气，然后走向了浴场。
说是大浴场又显得有点窄、但是只是一个人进去的话又会觉得是个大的奢侈的浴池。
吸取从附近的山川直接流入到街道中的水，使用加热的魔道具烧沸、这个虽然不能称作天然温泉、但热水也像是能浸入身心一样好好的缓解疲劳。
把身体冲干净后、我跳进浴池里让自己浮了起来、同时想起了早上柯迪娜给我的忠告。
明天还得对那些搭讪过来的男人冷眼相待。
「啊啊，麻烦死了…」
干脆让我隐遁到谁也不知道的秘境里去吧。感觉稍微明白了一点风神的心情。
不多、对于他我只想说神不要给我随随便便就现界出现啊。
我把手脚伸直就那样自然地浮了起来，已经变得连思考都嫌麻烦了。
反正伽多鲁斯回来的话会来看看我的情况的吧。
我闭上眼这样考虑到。
◇◆◇◆◇
伽多鲁斯从工会跟麦克斯韦取得联系回来后发现妮可尔还没有从澡堂出来。
感到不太对劲的他进浴场看了看，发现浴池中飘着的妮可尔像是一只水母又要另从说起了。
 
 
 
 
 
  