========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
◇◆◇◆◇
一如往常的酒场，一如往常的桌子，一如往常的四人。但是只有气氛与往常不同。
那个理由只有一个。因为作为他们的主导者的库法尔现在正不高兴的用手指敲桌子。
咚、咚、以一定的节奏敲着桌子。但是就是不开口说话。
而且除此之外看上去和平常没有什么区别就更加显得他现在特别不高兴了。
实际上库法尔心情并不是很差，但是同席的其他成员肯定是不可能知道的。
「……最近风声不太好啊」
「…………………………」
「……唔姆」
「……是呢…」
库法尔轻悄悄的，像是自言自语一样说出的话，各自都异口同声的回答道。
「最近的召唤成功率已经不到六成了」
「啊啊。但是召唤物的质量并没有下降」
「这个数量的减少也还可以接受。考虑到艾利欧特王最近监管的力度，不如说我们已经处理的很好了」
「之前召唤成功率有足足八成，不如说八成才是异常吧？」
三人像是为了堵住决堤般的向库法尔辩解推卸召唤成功率下降的责任。
当然、召唤成功率下降并不是他们失手造成的。减少的分是被库法尔背地里捕食了。
但对于库法尔来说即使如此也不够。更多、他想吃掉并吸收更多具有力量的存在。
但是如果采取更进一步的行动的话实在是太容易暴露了。
因为艾利欧特王的施政用来作为生祭的奴隶入手量也大幅度变少了。
即使如此也能把路过的冒险者、旅行商人抓来填补这个空缺。
「……可能不太够啊」
「数量吗？和之前应该没有什么变化啊」
附近姑且有其他的客人，要控制不使用露骨的词汇。三人把库法尔的话理解为作为生祭的数量不够并提出反对采取更加过激的行动。
反对心情不好的库法尔虽然会让他们心惊胆战，但是如果采取更加过激的行为会关系到组织的存亡。
「不、不是指数量。是指质量不太够。」
「质量吗？现在应该跟之前没有没有什么变化啊」
「不是指物质上的东西，是说精神上的」
自古以来，作为生祭来说小孩或者处女的价值更高。直到现在这点也没有改变。
筹措的所有生祭都是小孩或者处女这种事基本上是不可能的，但是他们占的比率应该跟以前没变才是。
但是库法尔却说质量不行。
「渡过邪龙那次危机已经过去二十年以上了」
「啊啊、差不多二十五年了吧？」
「是的。当时的人们已经绝望了，邪龙被打倒后、这个北部的国家也并没有从绝望中解放出来」
「那是因为这个北部的国家治安回复的特别的晚对吧」
直到艾利欧特把北部三个国家合并为联合国之前、北部一直到持续着无政府的状态
刚刚合并那会、治安也没有马上回复健全。
但是如果因此就要批判他的话那也太过分了、因为他当时不过是个五岁的孩子。
随着成长他开始发挥他的统治能力、各地的治安也开始渐渐好转。
现在总算可以说联合国已经过上了安宁的生活。
「安宁的生活、也就是说对未来充满了希望。现在人民的心中充满了对未来的憧憬、绝望的负面情绪不够」
「但是、知道自己被抓去当做生祭的时候不就会绝望吗？」
「是的、但是他们直到死之前还会抱有会有人来救他们的侥幸。难道不需要给予更深的绝望吗？」
「怎么说呢？」
「不会有人来救自己、就算自己被救出去了将来也没有希望。想要这样抱着更深绝望的人来做生祭」
三人把手放在自己的下颚上思考库法尔的提案。
在此之前他们都是把抓来的人直接当生祭使用。要是库法尔不满意现在的结果那么就有改善的必要。
但是他们想不到还有什么方便给予别人更深的绝望。
「就算说要提升质量也不是能立马改善的。那样不还是得提高抓来的数量吗？」
「意思是要加速周转吗？但是想要拉拢可靠的同伴是相当花时间的，想要拉拢那些有着召唤术之类贵重能力的家伙当棋子使用，我们人数果然还是太少了」
「而且马上就开始改善质量的话，容易留下尾巴让别人抓住线索」
库法尔听到这么多的反对实在没法进一步主张自己的要求了。
他一个人准备生祭的话效率会降低，果然对于他来说组织的力量是必要的。
「呼姆、原来如此。那么立马去袭击一个村子如何？」
「怎么做？最近的防备很严密，想要袭击一个村子是很困难的」
「那是因为这附近的治安很好，所以管理的很严密。那么我们只要扰乱它就好了」
「怎么扰乱？」
「是呢–-首先不得不拦下六英雄们呐」
作为北部治安担当的一角，六英雄的一人莱尔。想要击败他封住他的战斗力可能很困难，但是调虎离山把他调走是可能的。
「首先、在莱尔的村子附近配置一只杂鱼吧。不、可以的话数量要多」
「那么就配置针甲虫吧，它们都是群体行动的」
「好的、就这么办。莱尔要讨伐掉它们并调查出现的原因要花上几天吧。在那期间我们去袭击别的村子」
「呼姆……但是采取如此显眼的行动不危险吗？」
「当然这个手段不能重复使用，所以只用这一次。而且、我们又不是只在北部联合国行动」
「也就是说？」
「是呢。这件事办完之后、我们远征去弗内乌斯圣树国怎么样？」
「世界树教的总部吗……」
在那里的是对他们半魔人差别对待的世界树教的总部。
远征去那里也可以说是他们的本愿了。他们想象了一番自己在那大闹一番的场景、瞬间脸上浮现出了恍惚的神情。
「不、不错呢」
「啊啊、真想看看他们惊慌的样子、不错」
「看来都决定了呢。那面就把这个正式订上行程吧」
在莱尔的村子附近配置针甲虫已经是决定事项了。那么真正要袭击的村子挑哪一座呢。
要是袭击连召唤针甲虫使用的生祭数量都补不回来的村子话就亏本了。
因此要挑选那些小孩和女人都多得充满活力的村子。
他们露出了与之前沉重气氛时完全不同的明亮的表情开始讨论提炼他们那邪恶的计划。
◇◆◇◆◇
 
 
 
 
 
  