========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
某日朝晨，莱尔的屋子来了客人。
是位白发美髯老人的瘦高老人。也就是麦克斯韦。
玛利亚对旧友的来访发自心底的欢迎，将麦克斯韦迎进客厅，摆出茶水招待。
菲娜则因为还在睡觉没有出席。
「莱尔，一大早就开始工作了啊。」
「不。你才真是少见呢。一大早就开始工作。」
「就算是老身得早起？」
「这点还是知道的。那么要干点什么呢？今天我打算去北边的森林调查。」
前几日，在森林里受到了针甲虫（needle beetle）的袭击。那种甲虫有着群居的习性，因此有着侵入森林的可能性。
为了调查甲虫入侵的可能，预定召集村中的年轻冒险者前去调查。
听了莱尔的话，麦克斯韦表现出正如所料似的拍了拍膝盖。
「那么。昨夜从工会的联络员收到的联络果然是。。。」
「啊啊、已经收到向工会委托的留言了吗？」
「恩。所以我昨夜就派手下去调查了。」
「手下……啊、难道是叫哈乌美亚的女人吗？」
「恩，嘛，这也是假名就是了。」
没有告诉莱尔雷德转生成妮可尔的事。作为代替让他知道哈乌美亚的架空的女性的存在。
虽然不知道麦克斯韦有没考虑过能够瞒多久、但追加了那个人物的期间也就不会怀疑到妮可尔上了。
「她有着隐秘和战斗能力的绝对优势。这事放心的交给她就好。」
「这样啊，真身是雷德的话。针甲虫这种程度肯定是不成问题。」
「是、是这样吗？」
应该说是对过去的美化吗？在莱尔等同伴间雷德股持续增长、麦克斯韦也是在旁边若有所思一言不发。
但这不是现在的关注点。事实是，现在森林里的针甲虫已经被雷德讨伐了。
因为已经完成了调查，莱尔无功而返的可能性很高。
而且最重要的是，魔神中的一种正在逼近这个村庄，麦克斯韦仍保持着这种警觉。
「总、总之、这边已经收到了报告。在森林里发现了针甲虫群并成功讨伐，但没有发现其他奇怪的东西。」
「什么都没有发现？那不反而很怪吗？」
「恩，非常奇怪。正是这样才一早就『跳』过来。」
熟练使用转移魔法的麦克斯韦，能够做到如字面般的「跳」过来。
而且魔力总量也好解放力也好都远超妮可尔，从这里往返拉墨也不会带来什么负担。
「如果是出现魔神了的话，就应该有召唤阵或召唤者的存在。然而却没有发现。」
「对啊。这样一来就是说召唤者离开了森林，将魔神留在森林里，或者命令其前往这之前的那个村庄的可能性很高。」
「那么剩下的问题就是为什么要让魔神模仿针甲虫了呢。」
「恩。即使针甲虫是成群的魔神也不是你的对手。但如果是知道这些将你诱导到那里的话。」
雷德……不对，即使是以妮可尔的状态也能无伤击退的对手。对于取回全盛时期力量的莱尔来说，肯定可以轻松解决。
而且对于把六英雄神化的世人来说应该更能够理解这点吧。
「为了让我因讨伐针甲虫而移动，然后趁这期间做些什么？」
「有这种可能性，但这也不过是可能性罢了。」
「那这样一来就没法行动了。」
调查队已经编成，本是计划之后等到莱尔的命令就可以向森林出发的。
但现在听到了麦克斯韦的预测，就没法安心让村子空出来。
虽然有拜托玛利亚留守，但偏向防御和支援的她可能会应付不过来。
「虽说老身已经来到这、要回村子也就一瞬间的事。但要是离开了村子，还是会有联络的不一致。（延迟）」
听进了麦克斯韦的忠告，莱尔作出了决定。告诉来迎接自己的人传达终止远征的指示。
这样一来远征队就保持待机状态了。
在这之后的时间里，互问寒暄消磨着时间。看到起床的菲娜，麦克斯韦露出笑颜将她抱了起来。那姿态仿佛疼爱祖孙的老人。
「老身要是有孙辈的话，大概也会是这样吧。」
「你连女儿都没有吧。」
「啊啦，麦克斯韦仍在现役中哦？」
「恩，那么。要不要收菲娜当养女？妮可尔也行哦。」
「我拒绝。不管是妮可尔还是菲娜、我都不会把她交给不能战胜我的男人。」
「那样多令人讨厌啊。她们不是得一辈子单身了吗。」
能战胜莱尔的男人这世界上也没几个。她们好像被宣告得一辈子单身了。
麦克斯韦发出惊讶而不满的声音，但这被突然插入的传令打断了。
「不、不好了！」
「怎么了、出什么事了？」
「西边的沓屋（τ）村……被怪物给袭击了。」
「什么！？」
如果是以莱尔作为袭击的目标的话，应该是这个村庄被袭击。正因如此，莱尔听到其他村庄被袭击的消息，不由发出了惊讶的声音。
但麦克斯韦却像是在思考着什么似的捋起了胡子。
「呼姆……将莱尔从村里调出去，同时袭击别的村子。这样一来要联络莱尔就会更慢了，这是拖延救援的手段吗。应该说真是彻底吗？」
「现在是佩服时候吗。马上去救援！」
「就算这么说，我也不知道沓屋村。没法用转移系的魔法。」
「库、那只有骑马飞驰了吧……」
「不，就用飞行吧。全速使用飞翔（flight）的话，肯定会比骑马块。」
在空中飞翔，无视街道得笔直前进，而且这个魔法本身的移动速度也可与马匹敌。
理论上能比骑马更快的赶到现场。
即使如此也要比转移慢上不少。因此而出现的那些没能帮上的人肯定会成为莱尔的遗憾吧。
 
 
 
 
 
  