========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
莱尔通过麦克斯韦的飞翔魔法以最快的速度感到了沓屋村。
但是村子已经被卷入到了战火之中、一部分的建筑已经烧起来了。
莱尔看见村子的惨状，咬紧牙齿拼命压抑自己的愤怒的同时对周围的人作出指示。
「谁、有谁还活着吗？」
「这是……莱尔大人！？」
「这个村子的卫兵呢？现在是什么情况？」
「是这样的、早上少数的魔神和半魔人族袭击过来，村里的几座建造物被烧了，现在它们在西侧进行破坏活动」
「避难情况呢?」
「一般市民的避难已经完成了。但是也有数人的生死无法确认，其中大部分是女孩，很有可能是被抓取当人质了」
「我知道了，袭击者在西侧对吧？那边交给我和麦克斯韦去解决，你们全力寻找那些行踪不明的人」
「是、遵命！」
这附近没有人有着能媲比莱尔的实力。莱尔他为了帮忙维持治安，经常有在这个村子露脸。
卫兵们也看在他的知名度上乖乖的遵从他的指示。
随后莱尔同麦克斯韦一起前往了西侧的战斗区域。
那里卫兵正在和身高五尺左右的魔神战斗，时不时放出的火焰吐息进一步恶化了火灾情况。
「到此为止了你这个放火魔混蛋！」
「呼嗯、又来了些杂鱼……什么、怎么是莱尔！」
「看来你们给我耍了些小把戏，但那也到此为止了。老老实实放弃抵抗，我还可以留你一条性命」
「竟然把森林的调查放置不管、还过来预防这次奇袭……可恶，但我可不会白白送死。苏克拉姆，给我拦住他！」
实际上妮可尔已经完成了森林的调查莱尔只是在待机而已，但是半魔人的男人并不知道这件事情。
总之，半魔人的男人觉得能在这里拖延一下莱尔的话，也能为带走那些捉来的生祭争取时间。虽然莱尔出现在这里是意料之外、但也要争取最大的战果。
被称作苏克拉姆的魔神、挥下它那巨大的手逼向莱尔。
身高超过五尺的巨物挥下的拳头，有着光看着就另人颤栗的威力。
但这是对于一般人来说，在历战的猛者莱尔面前就不一样了。
「不好意思一一一」
莱尔拔出圣剑伴随着敌人惊讶的声音以仿佛像切虫子一样使出一记横斩，仅仅这样苏克拉姆的右腕就被切飞了。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
魔神苏克拉姆发出不知是愤怒还是痛苦的尖叫。
莱尔连这个声音都不愿入耳，毫不犹豫挥动起圣剑斩向了魔神的脚。
没有瞄准身体是因为身高差实在太大了。
魔神虽然勉强回避了这次的攻击，但架势被破解，退向了后方。
「不可能，明明苏克拉姆的皮肤可是能齐趋钢铁的……」
「只是这种程度的话还是邪龙的皮更硬」
「咕、即使老了也是六英雄的一人吗！！」
「你说谁老了？我可还是现役啊！」
莱尔反射性的回答的时候，这次麦克斯韦放出了魔法。
使用的是爆炎枪。麦克斯韦小声且迅速的咏唱有着连铁都能熔化的火力放出的魔法射穿了苏克拉姆。
看着胸口被开了个大洞的苏克拉姆，半魔人的男人发出了绝望的声音。
「怎么可能、有着炎属性抗性的苏克拉姆被炎系魔法给……明明有着能匹敌『火焰巨人』的实力……」
「什么吗，这种程度太轻松了」
「你这个怪物！」
「于是，你打算怎么办？老老实实让我们捉住就不取你的性命。当然，赔偿金得给我好好付」
「谁管你啊」
男人大叫一声后拔出短剑跳起来刺向莱尔。
当然男人比谁都清楚自己肯定伤不到莱尔一丝一毫。
即使如此也发起攻击是因为要封住自己的口。
已经确保绑架了数名生祭了，本来的话还想确保更多但是变成这样了，勉勉强强不算亏。
本来马上就可以逃走了，但是现在除了莱尔连麦克斯韦都在，基本上是不可能了。
那么为了给同伙争取逃脱的时间，这里必须能拖一下是一下。
而且如果被生擒了的话，麦克斯韦通过他那多彩的魔法让我自招的可能性也很大，确实现在应该堵住自己的口。
男人这样判断到，做出觉悟采取了行动。
「无谓的挣扎一一」
但是、男人的想法莱尔不可能知道。
召唤出魔神并使之服从的男人要是让他乱来的话不知道会受到怎样的反击。
斩下他的手腕也好，摧毁他的喉咙也好，但是莱尔并不知道男人是如何和魔神交流并下达命令的。
所以为了确保无后顾之忧，莱尔毫不犹豫对反击过来的男人使用袈裟斩将他斩倒在地。
「咕哈！」
「抱歉、不知道你还会用什么手段使役魔神，将让我把你了结了吧」
「谁、谁会告诉你……给我下地狱可恶的六、英…雄…」
男人一边口吐鲜血，一边发出幽怨的声音。
从他吐出的血来看，应该是伤到肺了，那是现在不立马治愈就无法挽救的伤。
且以麦克斯韦的技术看来，也是现在来不及治愈的重伤。
最后看着半魔人男人的死去，麦克斯韦重重的发出一道叹息。
「没有手下留情吗。明明留一个活口来审问情报就好了」
「要想生擒一个不想活下去的人很费工夫。遗憾的是现在没有那个时间」
村子还被火焰给笼罩着。
这个地方作为战斗中心的区域，很难想象村民的避难已经完成了。现在说不定还有没有来得及避难的村民。
「麦克斯韦、帮我搜救下附近的生存者。如果还能找到那个男人的同伙就更好了」
「虽说是魔法但也不是万能的啊，不是什么都能做到的。」
麦克斯韦一边耸肩一边使出生命探知搜索生存者。
看到这一切，莱尔也无言地准备去清除瓦砾。
 
 
 
 
 
  