========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-11 19:26
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
库法尔和他的同伴正一同前往弗内乌斯圣树国。
存在于大陆中央，同时不仅是这片大陆最大的国家，还是是坐拥折断了的世界树Yggdrasil圣树教的总部。
在那里确保剩下不足的生祭，顺便使役魔神发起骚动煽动人民的不安。
为了这些目的他们正前往那里。
「但是这可真是比预想的还要慢上许多啊」
「因为是徒步的旅行嘛。如果是单纯的旅行的话还有心情去看看风景」
「我们是有目的的嘛。这样的话真想用干涉系的转移魔法啊」
「那个魔法也要去过一次，把位置情报记入脑海里才行。不管怎样都要徒步去一次。」
「呀咧呀咧。魔法也不是万能的吗」
同伴的男人们意识到耸着肩前进的库法尔已经没有漏出像在城镇时那样不高兴的表情的同时，松了口气安抚了下胸口。
他们放下心踩着轻快的脚步跟在库法尔的后面踏在前往弗内乌斯的路上。
但是出现了一名骑兵从后面追了上了。
「库、库法尔大人！有传令，请等一下！」
骑兵发现先行的库法尔等人并喊道。
库法尔等人对骑兵的脸有印象，是北部留下的同志中的一人。
他们停下脚步，等到骑兵跟上来时开口问道。
「怎么了，发生什么了？」
「是、是。沓屋村的袭击……失败了！」
「什么？」
沓屋村的袭击是为了确保补充召唤魔神消耗的生祭做出的选择。
虽然莱尔住在那附近的村庄、但之前在莱尔的村子附近配置了针甲虫，计划上莱尔应该会因为前去调查针甲虫而来不及救援沓屋村才是。
本来就是特意选择的在莱尔附近的村庄，在他的势力范围内引起骚动、煽动民众的不安也是目的之一。
为此装作像是要袭击他所在的村子一样，把他引到森林里去，让他难以跟他人取得联系的目的也有。
明明如此、也还接到了袭击失败的报告，库法尔没能隐藏他的惊愕。
「难道说那家伙，没有注意到针甲虫的袭击吗？」
「不，前日有特意让他发现一只，并让他打倒了，他不可能不知道」
「那么，明明知道村子有危险却还放置不管吗。为什么一一？」
库法尔从惊讶中回过神来，歪起头产生了疑惑。
这时向库法尔传令的男人说出了追加的情报。
「是的，那是因为前日的夜里、针甲虫群被讨伐掉了、这是从召唤主那得到的情报。」
「在村子附近出现了一种魔神、趁夜里去讨伐掉的可能性也有。但是敢在夜里的森林里行动，胆子相当的大啊，而且处理的太快了。」
「据说当日莱尔好像并没有出村。监视者说莱尔只是让自卫团待机，夜里并没有出村。」
「那么，是谁？」
看着反问过来的库法尔，传令的男人露出了难以说出口的样子。
「怎么了？如果有什么情报的话，不要顾虑直接说就行」
「是、那个……这是推测的话，翌日麦克斯韦造访了莱尔的村子。当天晚上莱尔就联系过麦克斯韦，麦克斯韦造访这件事本身并不奇怪但是……」
「也就是说，不是莱尔而是麦克斯韦手下的人歼灭了针甲虫并完成了调查？」
「说到底也不过是我的见解，有这种可能性」
「原来如此，又来了么。真是让人讨厌的老头」
这是库法尔把手放在下颚上思考了一会。
差不多十秒钟之后再次询问了传令兵。
「袭击沓屋村毫无收获吗？」
「不，成功确保了三名生祭、虽然远不及预定的量……」
「派遣过去的记得是苏克拉姆？那个怎么样了？」
「被追来的莱尔和麦克斯韦击败了」
「又是麦克斯韦吗。能自由自在出现在各地，比莱尔可麻烦多了。而且三名生祭……这样的话只能填补针甲虫和苏克拉姆的消耗量啊」
听到库法尔的话，同伴的男人们慌张了起来。
「不管怎样都来妨碍我们的计划。果然应该先收拾他们比较好吗？」
「但是，那种程度的力量怎么会简单了事」
「但是，如果放置不管那个老头又会到处捣乱，说不准还会出现在弗内乌斯」
「不、这里不是逞强的地方。总之先考虑弗内乌斯的计划吧。北部的话先维持现状吧」
「这样好吗、库法尔？」
「啊啊。姑且引起骚动了他们的注意力会被吸引到北部。出现在弗内乌斯的可能性也变低了，那么即使只有这边也要让计划成功」
「明白了。生祭的话怎么办？」
「完成了既定的计划之后就迅速拿去补充战力吧」
「了解了」
接受了库法尔命令的传令兵调转马头赶回去了。
同伴的男人们看着目送传令兵返回的库法尔，发出了不满的声音
「这样好吗、就那样把麦克斯韦放置一边？」
「现在的阶段、做什么都战力不足。而且我也……」
「确实我们现在不是麦克斯韦的对手，确实需要作为王牌的魔神」
「……就是这样」
冷不丁的，库法尔露出了渗人的笑容随后转过身去。
看向了远处伸向天空的巨大树干，那是冲破云层，但伸出去的树枝断断续续的被折断。
根据神话，破戒神为了打败魔王而折断了树枝、虽然不知道是真是假。
但是虽说被折断了，但也是信仰的象征这个事实不会改变。
库法尔哼了哼鼻子漏出稍显不快的表情，继续踏上了旅程。
◇◆◇◆◇
 
 
 
 
 
  