========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
然后我们为了准备生活的基础，开始了东奔西走。
我本来，菲妮娅也是为了旅行只拿来最小限度的行李。
虽然她想要拿着大量的行李，但却被玛利亚减少到了极限。
就这样被缩短了行李的补充，就必须在这里准备。
柯迪娜也准备了房间床给我们，但床单和窗帘都有个人的兴趣，所以没准备。
那样说了的办公用品的采购，有必要的。
「请看这个，妮可尔大人。您不觉得这个可爱吗？」
「诶，那心形图案的窗帘是什么？而且颜色也粉色、——」
「妮可尔大人整体是白色的，所以这样赤系是很搭配的。」
「不，普通白不好吗？」
「保护色一样不就看不见了。」
「我，不是变色龙！」
虽说一起去购物了，可菲妮娅的情绪有点儿奇怪。
在买东西的时候，菲妮娅，还有房东的柯迪娜三个人一起来了。
当时的柯迪娜与菲妮娅微笑似地看着对方。
回想起来，柯迪娜也曾看到过菲妮娅幼时的样子。看到那个时候的少女成长的样子，想必是很感慨吧。
但是，那个是那个，这个窗帘的花样……不行。
我是坚决拒绝，把别的商品拿在手里，向菲妮娅推销。
「这里的淡黄色怎么样呢？」
「黄色在阳光下看起来不是很晃眼吗？」
「那么，这边的绿色。这样的话对眼温柔」
「遮光性会太高，妮可尔大人不是会睡懒觉吗？」
「我，不睡懒觉」
「没有那种事。出人意料的爱睡懒觉。」
身体每天的体力都被移动到极限， 魔术的操作一直到晚上， 直到魔法耗尽。
持续那样的日常生活的我，意外地早上很晚起床。
孩子特有的睡眠时间的长度和极度的疲劳，早上睡过头频率持续的高。
「两位，这个怎么样吗？」
在那里的柯迪娜，拿过来带有猫标志的窗帘。
虽然有点孩子气，但颜色是浅茶色，给人感觉很平静。
我和菲妮娅看着对方， 并通过眼神的交流确认了妥协。
而且，还要为再过几天之后的入学做好准备。
魔术学院存在制服这种东西。
虽然柯迪娜给我准备了统一的制服，但它的尺寸对我来说太大了。
此外， 如果靴子没有直接匹配的脚， 它是不能选择尺寸的。结果我有必要的前去直接试穿，。
制服是深蓝色的百褶裙和缝上白色纹章的衬衫。和裙子同样颜色的茄克与靴子以及在左右装有羽毛装饰的贝雷帽。
……意外多的。
嘛，明明是孩子却穿上靴子，是因为这里离森林很近，也有在实习是进入森林的原因。
在那个时候， 坚固的靴子， 成为保护脚必不可少的。
但是被指定的是粗略外观，细小的地方没有被指定。
用这样的细节来主张时尚，是女生的乐趣吧。虽然和我没有关系。不，有关系。如果能，就想要结实的东西。
「嗯，这个是……」
停留在物色重视实用性的长筒皮靴，我的眼中的是一双展示的长筒皮靴。
进入学院指定的徽章，基础色也是指定的深褐色。但是脚尖和脚后跟上把皮紧紧重叠着重视防御的实用性的高这样的东西。
和柯迪娜带来的窗帘一样，都有一只猫的样子，嘛关于这点怎样都好。
我在向长筒皮靴伸出手时，也有一个女孩子出手了。
「啊，对不起」
「啊啦，你也要这双鞋子？」
互相看着对方， 我第一次注意到她。
那个少女前几天，被塞入木材的金色卷发的女孩子。
「啊，你……没事了吗？」
那个时候我在失去意识的边缘，在她被卫士保护后再确认的余裕也没有。
在听说她平安地回到了家人的身边，那之后就她从我的兴趣中消失了。
但是，少女也我的事不记得。那是理所当然的事，当时她一直在昏迷所以没有办法。
「没事……？啊，你也是被人抓走的吗？」
「啊，不，不是。」
从我泄露出来的话语中，她判断出最近发生的危机，认为我说得是绑架的事情。
真是一个脑子转的很快的孩子。
「是这样吗？那么，是从谁那里听了吗？」
「那个，嗯，嗯……」
她平安无事的事情是间接听了，所以从别人那里听到的，说不上是谎言。
少女似乎也对那个答案感到满意。
「是的。很厉害吧！」
「诶，什么啊？」
我不能理解，她因为被绑架而自豪的样子。
但是她自豪地挺起胸膛，炫耀自己。
「什么的，我，被麦克斯韦先生帮助了啊！」
「嗨……？诶，为什么？」
「为什么，这不是理所当然的，不是吗？保护国民，作为英雄的麦克斯韦，他亲自行动了。其对象就．是．我．！」
「诶，诶~，真厉害啊」
如果身为孩子的我出面，就会有很多问题，因此，决定是麦克斯韦和柯迪娜出面解决了问题。
看来她也对那个相信相信着吧。
「是那个麦克斯韦大人啊，麦克斯韦大人！啊，真想直接想见一次啊。」
「明明被救了，却没见过吗？」
「……很可惜，当时我还在昏迷。」
从话语的角度来说这是个很好的孩子，但她似乎很倾向于麦克斯韦。
那个老爷爷，魔法以外的事只是个单纯的痴呆老人啊。还有也是个魔法宅。
「话说回来……」
「嗯，什么？」
「那个靴子，先由我看上了。能让给我吗？」
「姆……那是不同的。是我先看上的。」
鞋子是一个一个一个的手工制作，即使是同样的设计，也不会有同样程度的设计。
总之是想说什么呢……我也不想放开这只鞋。
但是少女完全不理会我，伸手抓住了我手上的靴子。
「不好吗。这里也有很多其他鞋啊！」
「不行，这双鞋我很中意的」
「让给我吧！」
「但我拒绝」
少女是比我稍微年长吧？比起我也相当的高。
不，从现在买这双鞋来的事情来说也许和我同岁。这只能说年龄和成长在这里是有区别的……
那个高个子女孩举起靴子， 让我就那那样被领起来了。
在这之后的一段时间里，一直在进行争夺战。
 
 
 
 
 
  