========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
由於伽多魯斯說明委託時只有我和蜜雪兒醬在，所以之後我們必須要和菲妮雅及克勞德再次說明。
既然是工作的話題就不能繼續待在食堂裡面，所以我們將地點移動到我的房間裡討論這次的委託。
「總而言之就是德穆魯桑要到弗內烏斯聖樹國，所以發出了這個護衛委託。」
「弗內烏斯……好遠呀。」
菲妮雅拿出地圖找到我所說的地點，並說出了感想。
從這裡要到弗內烏斯聖樹國大概需要花一個月的時間，要到往返首都一趟至少要兩個月，如果腳步放慢點說不定需要三個月。
我們從來沒有經歷過這麼長時間的旅行，謹慎的菲妮雅當然會擔心。
「恩，這是趟長期旅行。雖然是第一次嘗試，但是考量到未來的話還是有點經驗比較好。」
「未來？」
「沒錯，我們的冒險者生活還會繼續下去，遠征之類的多少會遇到對吧？如果我們沒有長距離移動的經驗的話，肯定缺少一些手段。」
「如果我們都只待在同一區域的話，對委託人的印象也不太好。」
克勞德也順著我的發言對遠征表示贊同的樣子。
總之在現階段需要……
「還有關於保存食品的問題，能帶多少量這點有點不安。」
「在當地狩獵會變得很重要呢，還有經過小鎮時的補給。這些都對旅行計畫很重要。」
「要比以往的計劃要更縝密，否則就會失敗……是這樣吧？」
「沒錯。」
當然，如果是我的話總有辦法找到獵物。
蜜雪兒醬也不會擔心食物的問題，現在的她也能輕鬆將快速飛行的禿鷹射下來。
這裡和比利士（弗內烏斯聖樹國首都）之間有拉墨的森林，以及國境上的丘陵地帶，在更之後也有草原地帶，不論哪邊都是有許多獵物的地區。
「問題是水……嗎？」
「菲妮雅可以使用【淨化】魔法，將泥水變乾淨。但考量到心情問題，還是儲備大量的水會比較好。」
「要買馬車嗎？ 這樣就可以放水槽在上面了。」
「恩……？」
德穆魯桑雖然有馬車，但是上面會放滿要交易的貨物。
我們自己擁有馬車好像也不錯，反而說到現在都還沒有才奇怪。累積點這方面的經驗也不錯。
「確實趁這機會入手自用馬車是不錯的機會。」
「最近收入也穩定了呢。」
「我想要自己專用的馬！」
「克勞德少自大了。」
「為毛啊！？」
不過克勞德的意見說不定也不錯，總是身穿重裝的克勞德會是在旅途上最勞累的，而當他衝向戰場時會讓同伴們的安全性大幅上升。
如果能讓他獲得機動力的話，給克勞德騎馬應該不是個壞主意。
「不過確實有道理呢……好吧就買一輛兩匹馬拉的車，再加上一匹馬吧。」
「太好了！」
拉車的兩匹馬，及克勞德用的一匹。如果有三匹馬的話，即使其中一匹受傷，也有預備用的馬。當然如果買了活著的生物，就必須要有一定的花費，不過以四階位的我們來說資金還相當充裕。
「話說菲妮雅和克勞德你們該注意的地方應該是別的方向。」
「別的？」
「恩，弗內烏斯聖樹國是世界樹教的大本營，也是對半魔人歧視最嚴重的地方。」
「喔……」
「正因是那種地方，所以把頭上的角遮住是必要的。」
「這樣啊。最近都沒什麼視線，沒有太注意。」
「大概會遭到很嚴厲的目光，即使如此這委託還是想接嗎？」
聽到我的話，克勞德低下了頭開始躊躇了起來。大概是開始回想以前受到虐待時的情況吧。
過了一陣子克勞德抬起了頭，眼中充滿了堅定的光輝。
「我要去，反正這也不是什麼不能做的委託，這也是經驗的一環。而且並不是大家都是壞人這點，在拉墨時也已經知道了。」
「即使會遇到過分的事情？」
「比起完全不知情，還是有事先得心理準備來的更好……會這樣考量到我是伽多魯斯師傅對吧？」
「正是如此。」
看來克勞德已經發現伽多魯斯得想法了。
「那個、我也要注意什麼？」
「菲妮雅是精靈，不會有像克勞德的種問題。有問題的是短劍。」
裝備在菲妮雅腰上的短劍想要啟動就需要關鍵詞，而問題就在這關鍵字。
弗內烏斯聖樹國在過去是被稱為納貝裡士的國家。
在那個時代將世界樹給破壞的就是那個白色－－破戒神尤莉。雖然是為了將撼動世界的魔王擊敗，但是卻將信仰的中心世界樹給折斷，使納貝裡士陷入大混亂。
為了位持整個國家體系才變成弗內烏斯聖樹國。
而菲妮雅所拿的短劍要發動震動功能的關鍵詞就是『讚美破戒神』，那也是破戒神所自製的武器證明。
如果沒有發動這項功能，那麼能造成的傷傷力就有限，即使只有皮革裝這種程度也能抵擋。
「也就是說，如果帶這東西進去，被人發現的話……」
「嗚哇！ 這樣不是比克勞德君還遭嗎？」
「對吧，所以說要很小心。」
「好的…….」
菲妮雅失落的點頭，看來這次所有人都沒有對這委託表示反對。
就這樣我們決定踏上弗內烏斯聖樹國的旅途。
 
 
 
 
 
  