========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天，我们为了告知泰晤士我们接受了委托，要求与他进行了会面。
因为他是个旅行商人，没有固定的门店。
因此他将住宿的一间房作为据点使用。据悉那是斯特拉尔屈指可数的高级旅馆的一间。
「好久不见，泰晤士先生。」
我被服务员带到她的房间后，先跟他打了个标准的招呼。
但他却完全没有反应，只是呆呆的张着嘴。
「那个……泰晤士先生？」
「啊，诶，那个……难道你是妮可尔吗？」
「是啊。三年没见了。」
「哎呀，真是吓我一跳。我都认不出来了！」
重新启动的他鼓了鼓掌表现出了自己的感动。
「三年前你就已经是个美少女了，现在已经完全变成了一个倾国倾城的美女了。」
「……虽然经常被这么说，但是我自己倒是没什么感觉呢。」
「哈哈哈，不得了不得了。就算有人说你现在是艾利欧特王的王妃我都信。」
「那件事正在成为历史，就别再提了！」
以前我曾变装成哈乌梅娅的样子。现在我已经是无限接近于那个样子了。
被培养成那个能将艾利欧特一击使他坠入爱河的姿态的我，使向我求婚和交往的人数不胜数，让我烦不胜烦。
菲妮娅还是一如既往楚楚动人的样子。蜜雪儿酱的腰围也已脱出孩童的样子，拥有了诱人的身姿。
使我们变成这个小镇有名的冒险者的原因之一是这美丽的外表，这件事也是不可否认的。
克劳德也嗖地长成了一个个子高挑的美少年，使得我们变成了帅哥美女的小队。
「我从伽多鲁斯那听闻了这件事。因此想接受你的护卫任务。」
「哦哦，愿意接受吗！」
「是的，至于报酬方面——」
我开始向泰晤士提高报酬。这并不是我对他有什么恶意，只是想快点进入价格谈判阶段。
但他几乎没做谈判，接受了我这边提出的条件。
「诶，这样真的可以吗？」
「当然可以。虽然按行情上来说有点贵，但是能被这么多帅哥美女包围着旅行，可不是每次都能遇到的。这样想的话，这价格还算便宜的了。」
「真的好吗？总感觉有点不好意思。」
「哈哈哈，你还是在奇怪的方面会露出自己的善意呢。」
「唔……」
我前世并没有怎么这样子，因为原本就是个正义感很强的人。
结果没成想，在暗杀方面大成了，要是被人当面夸奖这个，会让我感觉特别别扭。
这感觉就像背后进了条虫一样让人心里痒痒，等我慌慌张张端正姿态后，泰晤士提出了新的话题。
「还有一件事，这次准备了两台马车，光你们的话可能人手不够，因此我打算再雇一组冒险者……」
趁着闲聊的空隙，泰晤士这么聊到。
我们接手的时候只听到了护卫的事，所以这件事还是第一次听到。
「你知道他们是哪儿来的冒险者吗？你知道我的小队这个高颜值情况，也请不要雇佣可能会招惹麻烦的人。」
「不，那方面的话我还没有确定。」
确实正如泰晤士所说，如果就我们几个来守护两个马车可能有点棘手。
所以一台马车由一队冒险者保护也是可以理解的。
但是我们这班子太豪华了。
要是在这一个月的旅途中，不停地被搭讪，是在是会让人心累。搞不好还会遇到一群蛮不讲理的人。
我比较担心那个，因此向泰晤士劝告道。
「嗯，妮可尔你的担心我是知道的。要是草草给你们随便安排了护卫任务，你们也会头疼的。那么……这样吧，你有没有想要同行的冒险者呢？」
「意思是把选择的权利交给我们？」
「问题是你们那边如何了。而且如果拜托给你的话，也比让我去雇一些没本事的冒险者要更值得信赖。」
「能听你这么说我感到很荣幸。」
实际上泰晤士只需要雇佣公会和旅馆推荐的冒险者就没问题了。现在问题是，我们太「显眼」了。
那么，让我们来选择同伴确实是最不可能发生矛盾的手段。
但是怎么说提示我们这么做的泰晤士也是个有台面的人。居然会把自己的安全和货物的安全交给他人判断。
「让我想想……这个小镇最值得信赖的应该就是伽多鲁斯了……」
「如果让伽多鲁斯做我的护卫，给出刚才报酬加倍的量也没关系！」
「不过那是不行的。他还有旅馆的工作。」
「真是遗憾。」
虽然泰晤士很失落，但是仔细想想就知道这是不可能的嘛。
不，也许是因为我和伽多鲁斯有着奇怪的联系，所以才让他抱了一丝希望？
「对了。虽说伽多鲁斯是不行了，但还有一位叫马克的冒险者，不需要担心他和他的同伴向我们求爱。」
马克他们和我们一样相互切磋，现在已经成长为了一般冒险者一样的三阶了。
因为年纪和克劳德相近，因此经常一起组队。
受这个影响，对我们的高颜值也有耐受性，不会特别缠人。
甚至让我有点怀念刚开始他们对菲妮娅惊慌失措的样子。
「吼吼，既然是妮可尔推荐的人的话，那他们就是我的关注股了。好，我会去指名他们的。」
「这样真的好吗？由我来独断地决定？」
「没事。那个小小的女孩现在都成长为了一位女士，不，冒险者自理更生了，实在让我感慨万千。既然是你的推荐，我也不会不信任他们。」
「……这样啊。谢谢你能信任我。」
「不不不。这句话等旅途结束再说吧。还有什么其他的意见吗？」
泰晤士微笑着看着我们。那表情就像是看着孙子的和蔼的老爷爷。
那我们就顺承他的好意吧。
「那么，我们想要交通工具，能帮我们借到一台双马马车吗？还有一匹克劳德的马。」
「三匹马和一台马车是吗。那开销不会很多吗？」
「我们还是有点积蓄的。不会太勉强。」
「没事，我会向我熟人的牧场主问问看的。马车方面我觉得应该没有问题。」
「谢谢你。那么预算——」
马车的价格也不高……倒不如说太便宜了一下就谈妥了。
于是我们接下了泰晤士的委托。
 
 
 
 
 
  