========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那之后没过多久就到了同泰晤士先生一起离开斯特拉尔启程的日子。
因为是第一次进行往返长达两个月的旅行，所以携带了相当多的行李，但多亏了马车为我们减轻了大量的负担。
出发前我们各自都进行了御马的训练、让马车沿着街道前进这种程度大家都已经掌握了。
「妮可尔，从今天开始之后请多关照哦」
「马克也好久不见了，是不是又长高了？」
「不管怎样我都这个岁数了身高不会再变啦」
这三年来我也和马克组队过很多次、他也知道我的性情。
而且他也已经习惯了我们的美貌，不用担心他会动些歪心思。
对我来说他真的是非常合适的组队伙伴。
「我们这边守两辆马车、妮可尔你那边守一辆马车大概这样安排没什么问题吧？」
「只要守住车列的前后就行、这样安排就行了哦」
因为我们也带了马车使得队列被拉长、泰晤士先生对此感到担忧。
菲妮娅一边安抚她不要担心我们一边做出发的准备。
队列的最前面是我们乘坐的马车，之后是泰晤士先生乘坐的马车，然后最后面的搭载着商品的马车。
因为我们的马车上装着车棚所以也能遮风挡雨。
而且马克他们的行李也装进了我们的马车里。
「果然有马车就是方便啊」
约翰和托尼一边往车上装行李一边咕哝道。
现在作为第三阶位冒险者的他们没有买马车的余裕，于是就决定由我们的马车来载他们。
「我们也好想要马车啊」
「在那之前得先升到四阶位吧，虽然你们生活已经得以保障了，但买马车还太早了。」
托尼这样告诫着约翰。
要是这里多了不必要的开销的话，就会失去好不容易得到的有保障的生活。
达到三阶位的话就可以称作是独当一面的冒险者了，但是即使如此像是怪物讨伐之类的工作会对装备产生较大的磨损。
在成为利落的老手即四阶位之前、因为工作效率不高，生活上很难有余裕吧。
「那么，作为前锋的我们乘坐的马车就由菲妮娅来驾驶，蜜雪儿酱坐她旁边，我徒步前行，克劳德骑行保持步调一致怎样？」
「了解」
「马克你们在最后面保持警戒，虽然不觉得我或者蜜雪儿酱会看漏，但是也有从背后袭击过来的可能。」
「知道了，交给我们」
「泰唔士先生待在队列中间、比起马车请优先保护自己哦。那么出发！」
在我号令的同时，菲妮娅让马车动了起来。
跟着我们的马车载着货物的两辆马车也动了起来，最后面的马克他们也跟了上来。
跟门卫报告后我们向南出发了。
虽然以这边看来弗内乌斯圣树国是东侧的国家，但是斯特拉尔并没有与它直通的街道。
不得已只能先回到拉墨那边再向东走。
「我要是能用转移门就好了」
「妮可尔大人现在只能使用转移魔法转移两个人，不要勉强自己哦」
「是啊是啊，而且只要去过一次的话随时都能往返真是令人羡慕」
「那确实是相当便利啊」
只要我想的话，我自己随时都能回到斯特拉尔……不、就算是回到北部的村子里都做得到。这段时间只要是放假我都会回去。
但是在我不在的这个间隙里菲妮娅会有被袭击的危险，所以不能这样草率回去。
哪一天我成长到能自如的使用转移魔法的话，也能进行那种「轻松的旅行」的吧。
从斯特拉尔城出去后是一段田园地带路段，视野很好。
因为本身就有着良好的治安，警戒的必要性也就降低了，天气又好，我们保持着轻松的气氛前行。
「天气真好啊，不知怎么的有点困了」
「那么换蜜雪儿酱下来步行？」
「诶、不要」
「你这个任性小姐！」
「妮可尔酱也上来坐马车不就行了，后面还有位置哦？」
「那样就不能保持警戒了啊」
尽管我这样责备着毫无紧张感的蜜雪儿酱，但我自己憋住了打哈欠的冲动。
「嗯？」
我漏出了小声的警觉。
因为我发现了上空飞着的一只鸟。
从地上看只是个小点，但结合高度和大小来看应该是只相当大的鸟。
「嗯一、大概是秃鹫吧？」
「应该是的」
「诶、在哪在哪？」
菲妮娅肯定了我的推测，蜜雪儿酱开始东张西望了起来。
随后克劳德失落的大大垂下了肩膀。
「秃鹫啊…与鸟做对手肉盾位没什么意义啊」
「敌人是在天上飞的嘛，没办法」
「那我不是没法保护泰晤士先生他们了吗」
对于克劳德来说，难得提了个不错的意见。
对于在天上飞的怪物来说、队列阵型这种东西就没什么意义了。我们总归是在地上走的，上方难免是有死角的。
警戒这点就是我们斥候的职责。
非常幸运的是我们有蜜雪儿酱这位强力的对空炮台，就让我们先发制人吧。
「蜜雪儿酱，那个袭击过来的话会很麻烦、我们抢在前面先把它们打到」
「唔恩，知道了。今天吃烤鸟肉对吧！」
「不是指那个啊……赤丹之一、群青之一、山吹之三、引导他者向进一步的根源一一一超强化」
从这里射击秃鹫确实距离太远了。
因此为了让蜜雪儿能使用三眼，我给她加持了强化魔法中最高位的超强化。
虽然这个魔法不及转移那样，但也是相当高位的魔法，消耗了我大量的魔力。
即使这样也比让委托人暴露在危险中要好得多，这里就不吝啬直接用了。
顺便一说蜜雪儿酱使用赋予在手环上的魔法也是可行的，但是那个对肉体带来的负担太大了，应当尽量避免使用。
「那么，上了哦一一！」
蜜雪儿充满气势的拉开了三眼的弓弦。
钢矢准备了大量的库存放在马车上、因此也不会吝啬。
随后射出的箭矢毫无差错的贯穿了上空的秃鹫。
那天的夜里、就如蜜雪儿酱的要求那样晚餐变成了烤鸟肉。
 
 
 
 
 
  