========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从那之后又过了两周、我们的旅行非常的顺利。
中途也不是没有来袭击我们的怪物，但是我都会提前察觉并接近探知它们的位置，随后蜜雪儿酱在怪物接近前就射击解决掉它们，我们以这种联携几乎击退了所有袭击过来的怪物。
多亏如此我们旅途中预定消耗的保存粮食并没有怎么减少。
「娜莫，恩上就到如磨了（那么，马上就到拉墨了）」
「蜜雪儿酱，要么吃饭要么说话行么？」
「莫咕莫咕」
「这时候竟然选吃饭吗？」
「唔恩」
蜜雪儿酱正在大快朵颐昨天袭来的大毒蛇做成的肉干。对这样的她我也只能无可奈何的应了一声。她常常是把食欲摆在第一位的。
我等到她把肉干吃完后再次开口问她。
「所以、你刚刚说的什么？」
「唔恩。马上就到拉墨了，我能不能在那里住一晚？」
「唔……」
我知道她想说什么。
她的双亲和亲友都住在拉墨。虽然对于能频繁回到拉墨的我来说并不怎么觉得眷念、但是蜜雪儿酱与她们已经三年没有见过面了。
想趁这个机会见见面也可以理解。
但是据说现在拉墨内政的混乱并没有得到收束，说不定还有其他在麦克斯韦监视范围外的贵族想打蜜雪儿酱的主意。
她大摇大摆的进城还是太危险了。
「能稍微在城外等等吗？我去问问麦克斯韦看行不行」
「妮可尔大人、那样的话最好像跟泰穆尔先生说一声吧」
「啊、是呢。克劳德，拜托你警戒了」
「噢、交给我吧」
不管怎么说我现在是被雇用工作的，如果要离开职场的话按常识来说应该跟雇主打个招呼。
我转身走向泰穆尔先生所在的马车。
注意到这边的泰穆尔先生向我搭话。
「妮可尔，有什么事吗？」
「恩，关于即将到达的拉墨，我和蜜雪儿酱在那有些事要处理」
「呼姆，那要不要我在城外等下你们？好在我们粮食的储备没怎么减少，补给一下饮用水就能出发了」
「不、我们要和别人商量事情，能暂时离开下吗？」
「虽然没有妮可尔帮忙警戒让我有点不安…但是这附近治安维持的不错，应该没关系吧」
「非常感谢。那么我们马上就会、请稍等一会」
虽然花了点工夫但拿到许可，随后我发动了转移魔法。
话虽如此，发动转移需要绘制复杂的魔法阵，是不能立刻发动的。
能在战斗中使用转移魔法的麦克斯韦是多么的异常，我现在深深体会到了。
因为我一边走一边发动术式所以花了几分钟，随后转移到了麦克斯韦的房间。
在传送的前一刻听到了泰穆尔先生说了句「转移魔法真好啊……」。
确实，对于他这样的只能徒步跑商的商人来说一定十分垂涎这个魔法。
一瞬间眼前的光景一变，转移到了十分熟悉的麦克斯韦家的大厅。
这里是我学习魔法的位置，也是我最熟悉的地方之一。
而且因为我学会了转移魔法，所以让麦克斯韦只把这个大厅的转移妨碍给解除了。
整栋宅子只有这里可以直接转移过来。
「噢、这不是妮可尔小姐吗，好久不见啊？」
转移后最先见到的不是麦克斯韦，而是马特乌斯。他穿着粗略做工的衣服和围裙，穿着羽绒服的样子实在让人难以想象他是位一流的剑士。
但是并没有显得不自然，充分展现了他这几年担任了家政夫的感觉。
「马特乌斯也好久不见了，还是这么精神真是遗憾」
「好过分的打招呼啊。那么是找老爷子有事？」
「嗯，他在吗？」
「不，现在在学院的执务室、大概？」
「那我过去看看」
「走好」
我成为冒险者已经有很长一段时间了，所以对今天星期几已经没什么感觉了。
我粗略的跟马特乌斯打完招呼后就那样直接赶向了学院。
我披着随风飘散的银发穿过大街进入学院的大门。
途中擦肩而过的行人都盯着我看，这里就先无视掉吧。
反正肯定是把我错认为之前变装过的哈乌梅亚的一群人吧，所以才会盯着我看。
但是果然在学院内如果有无关者在徘徊不太好，所以我使用隐秘祝福避开别人的视线。
我放低脚步声快速的走向了理事长室。
「哇噢！？这不是雷德吗」
「这么突然不好意思啊麦克斯韦」
我拉出预备的椅子朝向麦克斯韦扑通一下坐了下来。
交叉起腿向麦克斯韦说道蜜雪儿酱的愿望问他可不可行。
麦克斯韦皱着眉头望向我这边。
「呼姆、能不能进入拉墨，是吧？」
听了我的话后，麦克斯韦捋着胡子沉思起来。
考虑片刻后像是十分勉强的回答道。
「只是几天的话没问题的吧。不，直到现在都还没完全掌握那些贵族的行动的老夫可没资格说这个话，对于蜜雪儿来说真的是非常抱歉」
「嘛、那么如果有无论如果都无法控制的家伙在的话，我来收拾他们」
「要是随随便便就暗杀的话反而会被抓住把柄的」
「那到也是……」
贵族也不可能就那样束手就擒。
他们管理着土地的税收代理、也承包着大量有关物资流通的工作。
如果贵族变少的话，土地会因为没有管理着而荒废，甚至国家的税收都会减少。
与国家的经济实力紧紧关联在一起、导致经济衰退进一步威胁到民众的生活。正因为麦克斯韦明白这一点才反对雷德进行过激的制裁。
「真是让人难办啊，不过算了，本来就是因为要补充饮用水才临时逗留在这，能待几天就相当不错了」
「帮老夫向蜜雪儿小姐道个歉」
「啊啊，我会传达到的」
「那么、你有去过柯迪娜那边吗？」
「这么说来最近没有跟她见过面」
可能是因为我以雷德的姿态每个月见柯迪娜一次，导致我现在才意识到作为妮可尔姿态的我好久没有跟她见面了。
毕竟她相当的黏人，感觉她会抱怨我这么长时间都没跟她联系。
但是也不能就这样不去看她，她是妮可尔的恩人，也做过一段时间的监护人。
但是我也不能现在马上去见她。
「嘛、等我正式入城了再说，我在做护卫任务，现在必须早点回去。」
「是这样啊。不过……」
这时候麦克斯韦指向我。
「你那个坐姿太不检点了，最好注意一下哦？」
「姆……」
被提醒我才注意到。
跷二郎腿的话裙底会被掀开、确实作为女性来说太不谨慎了。
我在麦克斯韦的面前总会不自觉的做出作为男性时的动作习惯，这恐怕是因为我回到拉墨时经常是以雷德的姿态回来的原因。
在柯迪娜面前一定得注意作为女性的言行举止才行了。
 
 
 
 
 
  