========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
与麦克斯韦商量之后，为了报告我回到了泰穆尔先生身边。
不过基本上是想告诉蜜雪儿酱这个好消息而已，回来也只是跟泰穆尔先生打了个招呼。
告诉蜜雪儿酱可以进入城镇之后她高兴地从架座上跳了起来。
「真的吗？！好耶！」
「呀、很危险的蜜雪儿酱！」
「啊、对不起」
因为蜜雪儿突然跳起来架座产生了巨大的摇晃，坐在旁边的菲妮娅发出了悲鸣。
然而我却被另外一个摇晃的东西吸引了眼球，看在这是男人的天性希望能原谅我，虽然现在不带把。
但如果这个东西被别的男人给盯着看的话我就不能忍了。
我无言的朝刚刚跟我望向同一个地方的克劳德的腹部来了一拳。因为这家伙骑在马上，肚子比我头还高，我够不到只得轻轻跳起来才打的到。
「但是泰穆尔先生只是在这个城镇补充饮用水而已，最长也只能住一晚上哦？」
「嗯、这就够了！对了，得去谢谢泰穆尔先生」
「本来预定就是会逗留一段时间的、我觉得没什么必要啊…倒不如说去给麦克斯韦道个谢」
事先知道蜜雪儿酱要进城的话麦克斯韦会做相应的准备和对贵族的牵制。
考虑到做这些事花费的精力，可以想象那个老爷子也是相当的卖力。
「恩、倒是要是没有接下泰穆尔先生委托的工作的话，也不会回到拉墨」
「这样啊、那就去向他道谢吧。警戒工作交给我来就好了」
「恩、谢谢！」
蜜雪儿酱弹射起步从架座上跳了下去跑向了后方的马车。
看着她的菲妮娅尽管一副看呆了的样子但嘴角也挂着欣慰的笑容。
蜜雪儿酱的言行总有一些任性的成分在里面，但是让人完全讨厌不起来，这点该说是狡猾呢还是说不愧是蜜雪儿酱呢。
蜜雪儿酱靠近了泰穆尔先生所在的马车，菲妮娅判断到她已经听不到我们的对话后向我说道。
「但是这样好吗？」
「嗯？什么？」
「现在还在打蜜雪儿酱主意的贵族还很多吧？」
「那当然。射击这个祝福实在太破格了」
能补正所有投射类攻击的能力，连丢石头、弓箭、甚至连破城弓都能补正。
在此之上还持有具有超远射程的白银的大弓（三眼），有着多少乱来点都要拉拢她这样考虑的贵族会很多吧。
尽管有着麦克斯韦的保护、也不能保证第二、第三个里登博格不出现。
虽然三年来传闻应该已经淡了许多、但是哥布林那次袭击蜜雪儿酱给别人带来的冲击性的印象，现在也应该还留在那些贵族的脑海里。
「嘛、但是在这个基础上麦克斯韦也说了没关系，这不就行了吗？」
「而且我们也跟着呢！」
「是呢、克劳德注意要盯好她哦」
「交给我吧」
「但是禁止偷窥」
「交、交给我吧…」
真是的完全靠不住，嘛，这也没办法。蜜雪儿酱这三年也成长的相当有魅力了。
我耸着肩叹了口气、菲妮娅指向前方说道。
「妮可尔大人、可以看见拉墨了哦！」
对于菲妮娅拉说，拉墨也许久不见了。
和一个月就回一次拉墨的我不同，蜜雪儿酱和菲妮娅没有要紧事的话是不能回到拉墨的。
实际上、因为这三年来她们一次都没回来过，对于她们来说这是时隔三年的返乡……不过、她们的故乡是北边的开拓村就是了。
「啊、妮可尔。我也能休息一段时间吗？」
「嗯……？啊啊、恩。可以哦」
因为我和蜜雪儿酱都要暂时从泰穆尔先生身边离开、虽然希望克劳德能留下来继续工作，但是这家伙也想回一趟孤儿院吧。
察觉到这一点，我给出了许可。
虽然对不起菲妮娅，但是泰穆尔先生护卫的工作就交给她了。
随着我们的靠近可以看见拉墨的街道渐渐变宽了起来。
作为城镇特征的尖塔与它对面的王城。
我们一边被这另人怀念的风景所感动，一边穿过城门。
时隔两周多几天后我又回到了柯迪娜的家。
但是以妮可尔的姿态也仅仅只是一年回来一次的程度。确实也是许久没有以这个姿态与柯迪娜相见了。
如果不留意这点的话说不定会有暴露的危险。
「柯迪娜、我回来了」
到达拉墨的时候已经是夕阳时分了，柯迪娜这个时间应该已经回家了，我想先去打个招呼。
蜜雪儿酱等不及的赶回了自己的家，克劳德也去向了孤儿院。
虽然对不起菲妮娅、得拜托她跟泰穆尔先生同行承担护卫工作。
马克他们也在应该没事但是我也有点担心。
「啊、这不是妮可尔酱吗，好久不见！」
「恩、差不多一年了吧？」
「长高了呢，这不是已经跟我差不多高了嘛」
啪嗒啪嗒踩着轻快的脚步从玄关走过来的柯迪娜，对我这一年的成长惊讶道。
不过也很正常，处于成长期的我身高确实长得挺快，现在已经成长到跟柯迪娜差不多高了。
以前需要抬头才能做到对视的我现在已经跟她处于平行的视线，这让我不禁五味陈杂。
「因为我也长大了啊！」
我一边呼呼嗯的发出得意的声音一边叉起腰撑起胸部，膨胀起的大小已经超越柯迪娜了。
柯迪娜皱起眉头摆出了一副微妙的表情，咳了一下随后反击了过来。
「而且胸部也……这要是给艾利欧特看到的话，婚姻的骚动又会开始的呢」
「好不容易平息下来的，可不要煽风点火啊」
「哈哈、我知道的」
柯迪娜一边笑着一边招呼着我进屋。
没有菲妮娅整理的柯迪娜的家多少有点乱糟糟的，但也不是另人在意不舒服的程度。
多亏了我一个月造访一次，她好像也开始认真打扫了。
她在这方面也成长了啊。
 
 
 
 
 
  