========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 23:27
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
柯迪娜将我招待到食堂后立刻准备开饭。
但是饭也不是她亲手做的，顶多是些小摊上买的家常菜重装个盘而已。
她现在一个人生活着，又要在学校工作。
没时间亲手下厨做晚饭也是没办法的事。
「用小摊的饭菜凑合一下，真是不好意思啊，感觉最近老是这样呢。」
「要是菲妮娅也在的话估计就能忙得过来了呢，但是她现在在做护卫呢。」
「护卫？是贸易商人的护卫？」
「嗯，泰穆尔说要去弗內乌斯圣树国。」
「弗內乌斯圣树国！那还真是远啊。」
从斯特拉尔到这儿花了两周，然后从这儿到首都比利士还要再花两周。
最近是因为铺设了新的路，要是以前，从拉墨到比利士要花一个月的时间。有了街道后，缩短了差不多两周的路程的时间。
但是这样一条直线通过去的路，使其视野开阔的特点既成为了优点又成为了缺点。
视野开阔的路就变成了盗贼和怪物的狩猎场。
虽然城市周围可以保障安全，但是并不能一路畅通。如果能做到的话也就不需要什么护卫了。
能从天空袭击过来的秃鹰自不必说，擅长隐秘的隐秘狗以及拥有高攻击力的突击猪等怪物也变多了。
就算说冒险是从现在开始也不为过。
「是……吗—」
「怎么了？」
听到我的去向后，柯迪娜用手指扶着下巴烦恼着。这是她特有的思考时的动作。
但是让我不能理解的是，刚才这些话有什么好想的吗？
「哎呀，说来我也攒了很多假啊，我在想要不要干脆一次性休个长假？」
「诶，意思是……」
「嗯，我想一起去。」
「诶！？」
柯迪娜唐突的提议着实让我吃了一惊。
「雷德下次来估计又要一个月吧，那我就偷偷懒也没问题吧。」
「这是教师该说的话吗？」
「我很担心你们啊，两周的旅行你不也好久没经历过了吗？」
正如柯迪娜所说，我们并没有怎么远行过。
像这样两周的旅程也就三次。不对，有一次来拉墨是被保护着过来的，所以也就是两次。
不过对我来说，我已经经历过很多次了，不需要太担心什么。
问题是菲妮娅、克劳德、蜜雪儿酱她们并没有经常远行。我也同样担心着菲妮娅。
「那，如果柯迪娜你能来的话我也很开心哦。」
「对吧对吧？」
「但是这样真的好吗？」
「没关系没关系。给麦克斯韦也给够面子了，现在开始休个假也没啥。」
「真的吗？」
看来在我不在的这段时间让她觉醒了过度保护的属性。
本来给她工作就是让她能慢慢恢复心理创伤，她也可以为了自己而自由行动。
虽说我不知道让我来决定是好是坏，但是她如果能来的话一定能帮上忙的。
所以我就直率地感谢她能与我们一起同行。这份儿率直也是转生之后才学到的。
「如果柯迪娜能来的话我会很感激的。」
「那决定了！我马上就去找麦克斯韦谈谈。」
然后她就把饭菜塞到嘴里，像松鼠一样鼓起脸颊来嚼。
这副样子怎么看也不像一个活了四十多年的女性，完全是小孩儿的行为。她一直就这样保持着朝气。我会这么认为，也是我对她的偏爱吧。
「吃饱啦。那我走啦。」
「路上小心，但是你要先冷静冷静哦。」
「啊，妮可尔酱你可别偷偷跑到别的地方去了啊。在这儿一直待到我回来。」
「房主跑出去让客人守家？」
「别想太多嘛。」
呵呵地笑着的柯迪娜就这么向着门口跑去。
看着她那一如既往不着调的样子，让我安心的同时也忍不住苦笑出来。
第二天，我为了和完成水补给的泰穆尔会合，前往小镇大门前的广场。
难得来趟拉墨，我本想和蕾缇娜见一面，但是她是贵族，而且还住在宿舍里，因此这次就不乱跑，放弃和她见面了。
虽然我还想跟很多人打个招呼，但是这次都放弃了，直接去往集合地点。
旁边是准备了一晚上的柯迪娜和……
「为什么你会在这儿？」
「怎么了嘛，现在就算再多个人也没关系吧？」
「我跟她说过以她的体力只能拖后腿，但她就是不听。」
柯迪娜抱着头解释道。
她会这么困惑也是挺少见的。因为她旁边站着的是特里西亚女医生。
「谢谢你为我治好了病……但是真的没问题吗？」
以前登诺尔德山的时候，她在下山之前都十分疲劳。
我不觉得自称室内派的她能跟得上这次的旅行。
但是她不顾我和柯迪娜的担心，随意挥挥手否定了我们的意见。
「没关系的，不是有马车吗？我一直坐着那个就没事了。」
「特里西亚……你是不是以为这是去玩儿去了？」
「我跟你一样已经好久没休息过了，差不多也到了休息的时候了。」
「麦克斯韦同意了吗？」
「我一大早就冲过去，让．他．同．意．了。」
面对麦克斯韦还能掌握住主导权，这个女人意外的不可小觑啊。
我半阖着眼，垂着肩膀承认了她的同行。还好饭和水都够。
多一个人也没什么问题。
广场上的泰穆尔和菲妮娅已经做好出发的准备了。
蜜雪儿酱、克劳德。马克他们也都准备好了。
看来我们是最后来的了。
「不好意思我们来晚了，泰穆尔。」
「没什么，那边那位难道是……？」
「嗯，柯迪娜说她也想一起去，没关系吧？」
「果然是柯迪娜大人！您身体无恙真是太好了。能与您同行是我的福气。」
柯迪娜和泰穆尔也认识。能这么快答应下来真的太好了。
不过这个小镇也没人能拒绝得了柯迪娜的同行请求吧。
于是，我们增加了两个同行者，从拉墨出发了。
 
 
 
 
 
  