========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-04 23:32
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
随着柯迪娜的参加，我们的旅途变得更加顺利了。
本来我和蜜雪儿酱的警戒网就特别严密，再加上柯迪娜会提前警告我们哪些地方可能有埋伏。
虽然对于没有什么智慧的动物性怪物来说这没有什么意义，但是像是盗贼或者哪些有着一定智慧的怪物来说我们就非常棘手了。
它们埋伏的地点被我们预测出来，并朝那边放出使魔侦查，这样它们就不可能取得先手优势了。
而且以我们为对手不能取得先手的话就代表着，只能单方面的沐浴在蜜雪儿酱的箭雨当中了。
反应过来的时候盗贼的脑门已经被箭给贯穿了这种情况频繁的发生。
「道理是这个道理、但是蜜雪儿酱真的是毫不留情啊」
「诶一一，因为妮可尔酱不是说了『干掉他们』吗」
「说是说了，但。。。」
在我们的前方有四具眉心已经被箭矢给贯穿了的哥布林尸体倒在街道的边上。
全都是蜜雪儿酱干的。
顺便一说在我说出『干掉他们』后只过了5秒就已经变成这样了，可见她的弓术又上了一层楼。
「呀一一，我也没想到会这么顺利啊。还以为至少要让克劳德君牵制2只才能解决呢」
「我最近真的没什么用啊，这样我在队伍中就越来越没地位了。。。。」
「毕竟你是在尽是美少女的队伍中嘛可以理解。那么，谁才是本命呢？」
「这样是说出口了我可就性命不保了，可饶了我吧」
手持剑与盾乘坐在马背上的克劳德，没出息的垂下了肩膀。
他通过这两周的反复练习与适应，已经可以仅凭双脚就能驾驭住坐骑了。
「克劳德已经不错啦。看看我们，最近变得完全只是跟着摸鱼了」
「是的啊。我觉得只是这样就拿到报酬是不是不太好」
因为柯迪娜提前发现了哥布林的埋伏点，从队列最后面赶来前面的马克他们牢骚道。
最近也确实完全没有需要他们去做的事了。
这都是因为柯迪娜、我、还有蜜雪儿酱实在是太给力了。
这是我突然想起了前世伽多鲁斯对我说过的话。
教育新人与新人组队时、我不管什么职责都独自揽下，新人什么都没做就回去了。那是伽多鲁斯怨过我『这样可称不上教育新人』。
和现在简直完全一样的情况。
「是呢，这样进行下去确实很安全，但是对于马克你们来说这样可能不太好」
「对于我们来说？」
「是的。你们不是只是跟着在摸鱼吗？这样的话马克你们会觉得不好意思，而且也积累不了经验」
「那是，嘛。。。。是这样的」
要是就这样马克他们长期跟着蜜雪儿酱后面混着、什么都交给我们给干了，产生『我们在学习且进步着』这样的错觉的话可就糟了。
我这样考量道，改变了队伍的配置。
「是呢。。。那么，我和马克他们三人来当前锋，蜜雪儿酱他们退向后方怎么样？」
只有侦查索敌这个职责是不得疏忽的。但是为了能让他们积累经验，我尽力不去干涉他们。
蜜雪儿酱的射击距离的话，在队列的最末尾也能援护到前线。
而且后面的警戒也是必要的，把她放到后方也是因为有这样的考量。
让搭载行李的马车走在最前列这点也有点让人担心，但是这也能成为一种经验吧。
倒不如说撇开克劳德，我和蜜雪儿酱、柯迪娜、菲妮娅四人待在最前列也是盗贼和哥布林会袭击过来的原因吧。
每个人都是美女，全是美女的队伍而且还都走在最前面，这确实太显眼了。然后敌人抑制不了自己下半身的骚动，会袭击过来也不奇怪了。
为了避免这点，退到后方避开视线也没什么不好。
像这样变换配置前进了一段时间后，差不多夕阳时分我察觉到了敌人的埋伏。
虽然我想放出使魔前去侦查，但是我不会使用使役使魔的魔法。但是随风飘来的是邪恶精灵或哥布林的独特兽臭味。
集中注意力就可以发现前方的草丛产生了不自然的摇晃，大概它们就在那附近藏起来了吧。
离开城镇这么远了，被怪物袭击的可能性也变得很高。但是马克他们到现在也完全没有注意到动静。
「。。。呼姆？」
虽然可以提醒他们并先手反扑过去，但是这就和前世的我没有什么区别了。
考虑到要教育马克他们，这里最好让他们稍微吃点苦头。
车队就这样前进着、眼看就要被打个措手不及的时候、托尼总算察觉到了有埋伏。
在最后的关头前也总算是注意到了埋伏这一点，该说不论如何也是第三阶位冒险者吗。
「停下来，有敌人！」
「什么！」
马克和约翰尽管发出了惊愕的声音，也还是拔出了剑摆好架势警戒起周围。
哥布林注意到托尼发出警告让我们这边开始警戒周围，草草的从草丛里冲了出来。
虽然马克他们露骨的开始警戒周围这点并不是太好，但是这并不是什么大问题。
现在对于他们来说哥布林可称不上什么对手。
只要不是被偷袭，他们也是有着能轻松击败哥布林的实力。
就和我想的一样，哥布林们瞬间就被打到溃散，这次袭击也平安无事的解决了。
 
 
 
 
 
  