========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
哥布林袭击结束后，我稍许对马克他们进行了会说教，但看起来即使我不说他们也深刻地理解到了警戒工作是有多么重要，所以感觉到差不多的时候我就把配置换回之前的样子了。
从那之后我们旅途顺利，发生的几起袭击也在提前侦查到的情况下平息了。
越过在国境边缘的山岳地带后我们进入到了草原地带，因为视野广阔安全系数也进一步上升了。
途中也有名为兰达山川的险恶路段，但是那也是过去的事情了。现在那里也架起了一座坚固的桥，轻轻松松就能通过。
然后现在一一一
「好啦，加油！雷德、柯迪娜！」
「蜜雪儿酱、能不能别那样叫我啊？」
蜜雪儿酱拿起马鞭激烈的抽打座驾让速度不断地上升，因为我们正在逃离隐狼群的追赶。
隐狼潜伏在草原中，利用它们那近乎无尽的体力追赶猎物，专门瞄准这点实在是让人讨厌的怪物。
而且它们最大的特征就是数量。每次来袭的群体里至少有十匹以上，对于大多数冒险者而言是难以对付的。
这次虽然提前就发现了它们的动静，但是因为它们有三十来只之多所以我们想避免交战转而逃跑，但是它们却执着的一直追了过来。
就算是蜜雪儿酱的箭术拿三十只怪物也实在是没有办法，只有逃跑这一种方法，但是没想到这群隐狼如此之难缠。
然后关于蜜雪儿酱刚刚喊得名字……不是指我，那是她给马车的马起的名字。
「诶一，这可是六英雄的名字哦？很有吉兆嘛」
「那个，有一边已经死了所以只有凶兆啊！」
「我也觉得这个名字有点那啥」
我和柯迪娜（本人）的抗议使得蜜雪儿酱鼓起了她的脸颊。
然后另人意外的是菲妮娅竟然拥护起了蜜雪儿酱。
「我、我觉得这个名字挺好的！」
「现在不是争执这个的时候啦！」
一边如此说道一边在队列最末尾跟着的是克劳德。
本来的话作为单骑单位他应该是队伍中速度最快的，但是这次为了阻挠敌人的追击所以保持在队伍的最末尾。
也就是所谓的殿后。
他紧盯背后，以熟练精湛的动作使用盾牌格挡住袭击过来的隐狼。
通过这一个月的旅行，他的骑乘战斗也相当的有模有样了。
但现在也不是感叹这个的时候，因为蜜雪儿酱操使着缰绳，既无法使用弓箭，而且箭矢的数量也不够。
当然马车的后面有预备的箭矢，但是可没有去取的余裕。
柯迪娜对于这片仅仅只有宽广这一个特点的草原也没有什么办法，想不出什么策略，只有一个劲的逃跑。
「柯迪娜、你也是六英雄的一员，这种程度给我随便想点办法搞定啊！」
「不行的，它们数量实在太多了。暂且不说麦克斯韦，这个数量我实在没法对应。现在也不能指望蜜雪儿酱的援护，这里只有使劲逃跑后重整态势才行了」
「这没用！」
「你说什么！？」
从后面传来了柯迪娜和特里西亚女医生那令人汗颜的争吵声。
即使如此也能看出柯迪娜有着相当的余裕，说不定她早就料到了会被追击。
但是这样的追击容易把一般人的泰穆尔先生卷入到危险当中，如果可以的话还是想拉开距离再进行处理。
「这也是没有办法的吧？」
这样下去是逃不掉的，这时需要有所牺牲的就是殿后的克劳德了。
但是我绝对没有想过通过牺牲同伴来逃掉。
我从御驾台上站了起来通过货台向后望去。
「蜜雪儿酱、后面就交给你了哦？」
「等、妮可尔酱！难道你想跳下去！？」
「才不会呢，我可不想死」
一边这么说着我向后跳了下去。
当然是向着马车外，俯视有一望无际的草原延伸而去。
就这样落地的话肯定会受重伤的吧。
但是我的落点恰好又滑入了新的骑影，自不必说是克劳德。
「驾！在干什么、妮可尔！」
「让我坐你后面」
妮可尔仿佛像鸟一样飘然落地落在克劳德的身后，回头后发现隐狼群就在脸上。
在脸上倒不如说已经在被攻击了。
「呜哇，这样看起来数量是真的很多啊」
「而且它们看起来完全没有疲劳，这样下去不妙啊」
「恩、我明白」
泰穆尔先生的马车和马克他们乘坐的马车走在蜜雪儿酱马车的前面。
只要我们在这里阻止下它们，泰穆尔先生它们就是安全的。
虽然之后怎么处置这些隐狼都行，但是只要现状不发生改变，我们就没有胜算。
「哈！」
我回头丢出了投掷用短剑。
这把短剑不差分毫割开了先头一匹隐狼的腿、击倒了它。
后面的几只隐狼也被倒下的那一只给绊倒了。
我这样连续投掷了几把短剑，成功减少了大概十匹左右。
因为马车和隐狼群都已相当快的速度在走着，摔倒了的敌人基本上是不可能再追上了。
「感觉它们数量没怎么减少啊」
「那个、能不能不要在后面乱动？每次都有什么柔软姆扭姆扭的东西碰到我了。。。」
「现在不是说这个的时候吧！」
我啪的一下敲了下克劳德的后脑勺，然后转头继续攻击。
之后也十分顺利又解决掉了十匹左右。
我的短剑虽然不及蜜雪儿酱那样有杀伤力、但我从以前就发现它很有用总是带十把左右在身上。
而且只要给短剑上系上丝线之后就可以回收。
在马车里的柯迪娜看来我像是无限的在投出短剑吧。
令人遗憾的是只要有她在场，我就知道已让人看不到丝线的方式来使役才行。
就这样我紧贴着克劳德的后背不断地击倒袭来的敌人，它们的数量迟早会被我削去殆尽的吧。
而且它们基本上都是在全速追赶我们，没有闪躲我短剑的余裕吧。
我都没有必要耍些小把戏，自然地打倒它们。
就这样大概它们还剩十匹左右的时候终于放弃了我们。
我们这边的马嘴边也冒出了白沫，算是勉勉强强赶上了吧。
「哟西、好好利用这段时间！蜜雪儿酱、去取下备用的箭矢。克劳德、马克、托尼、约翰、组成人墙守住马车！」
我们这边的马也到极限了，不能继续逃亡了。
但是，那些隐狼迟早也会追上来的。这个怪物就是以难缠而闻名。
正因为如此，柯迪娜说道利用这一小段时间来重整反击的态势。
「把马车都横起来组成防御壁。泰穆尔先生和御者都躲到防御壁内侧去。蜜雪儿酱站在马车上狙击」
「好！」
「知道了！」
「要是有敌人从间隙突破过去了就交给你了菲妮娅」
「了解！」
我们遵从柯迪娜的指示，排好了阵型。
登上马车的蜜雪儿酱脚边放着从备品中拿出的矢筒，这样的话可以说绝对够射。
「我来限制放出最大亮度的闪光魔法来致盲它们，注意不要被误伤了哦」
使用魔法作出屏障，提出致盲敌人策略的柯迪娜站到了蜜雪儿酱旁边。
而且还是用陷阱魔法造出了落穴陷阱、万无一失。
然后在我们全部准备好后、隐狼再次袭击了过来。
但是以完全的态势准备的我们，可想而知非常轻松地就击退了它们。
就这样我们接受了前往弗内乌斯圣树国最初的试炼后，总算到达了首都贝利士。
 
 
 
 
 
  