========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在击退隐狼群之后我们终于到达了首都贝利士。
时间差不多是在傍晚的时候，想在城门晚上关闭前进入到城内的人排起了很长一条队列。
因为这座城镇是世界树教总部的所在地，有许多的巡礼者和冒险者都会造访，人流的出入多的和拉墨没法比。
以龟爬的速度一般队列缓缓的前进，在太阳都要下山的时候总算到我们了。
泰穆尔先生出示了商人公会的身份证，并证明我们是他雇用的护卫。
但是仅仅如此是当然不会被信任的，所以我们也出示了冒险者证。
以我、蜜雪儿酱、菲妮娅的顺序出示了证件后，到克劳德的时候门卫露骨的皱起了眉头。
「嗯、你的种族一一一」
「是的，有什么问题吗？」
「你给我把风帽取下来看看」
说是迟那是快、门卫不等克劳德自己取下风帽就上去粗暴的扯了下来。
这个行为明显流露出了对半魔人这个种族的厌恶感。
世界树教把世界树本身当做神体来祭祀、他们的教义是魂魄经过世界树的净化重获新生，如此让世界上的生命轮回。
当然它们的教义不止只有这一点，还有许多许多，只不过这一点最为有名而已。
然后他们认为半魔人的灵魂中混入了世界树的轮回范围外的异界中的「某物」，所以半魔人被他们当做不纯之人。
因此世界树教把半魔人当做厌恶的对象。
而且这里是世界树教的总部，在靠近城镇的时候我就指示过克劳德带上风帽把额头上的角给遮起来。
但是冒险者证上种族一栏被明显的标记了起来，因此门卫察觉到了克劳德所属的种族。
「嘁、杂种吗」
「什！？」
门卫看见克劳德的角后，以要把唾沫吐在他身上的气势开始口吐芬芳。门卫的眼中表露出露骨的厌恶的同时甚至浮现出了杀意。
看来是相当虔诚的信徒，虽然玛利亚也是相当的虔诚，但是她的同伴里毕竟有我这样一个存在，因此对半魔人的厌恶感相当的被缓和了。
但是这个门卫跟玛利亚可不一样，克劳德也是第一次经历这种事情。
现在也是，克劳德对毫无征兆突发而来的面向自己恶意漏出了失神的声音。我轻轻的把手搭在他的手腕上让他清醒了过来。
「连你们这样的杂种都被允许存在、这都是多亏了这一代教皇大人的宽大。」
「。。。。。」
对于毫不遮掩的流露出厌恶的门卫，克劳德紧紧的握起拳头忍受了下来。
因为我事先就告诉过克劳德这片地域就是这么个状态，他才能勉勉强强忍受了下来。
恐怕要是没有提醒直接感受到这样的恶意的话，肯定会自闭的吧。
让克劳德知道这种面向半魔人族的恶意也是他这次远征的课题之一。
正因为克劳德明白这一点他才忍了下来吧。
但是也有忍不下去的人，那就是已经出示过身份证的蜜雪儿酱。
她对门卫露出了平时根本不敢相信的、冷酷的、仿佛就像看虫子一样的眼神，不仅表情如此变化还把手伸向了背后的白银大弓。
「STOP、STOP！蜜雪儿酱、你在干什么啊！？」
「诶、稍微教训下而已哦？他太过分了」
「好啦，这里就忍一下吧。如果在这里出手的话我们就会被通缉的哦」
「为什么？明明是那个人不好」
「你说的没错，但是这座城镇就是这样！总之这里就忍下吧、拜托了！」
对着这比以往任何时候都要残酷杀气逼人的她，我不由得缩起了腰。
如果是敌人流露出的杀意的话我倒是能轻松的无视掉、但是是熟人，而且是平日天真烂漫的她的杀意的话，那情况可就不一样了。
然后注意到我从克劳德身边移动到蜜雪儿酱身边的门卫露出了惊讶的表情看向了这边。
「怎么了，发生什么了吗？」
「没、什么都没有！」
「那就老实点。真是的、一些女人当什么冒险者、闲着没事做」
说道这份上我也来火了，但是放任怒火不管的话就前功尽弃了。
我勉强自己忍受并露出痉挛的笑容，被我压制住的蜜雪儿酱的抵抗进一步变强了。
这样下去的话她肯定会爆发的。
而且因为对我们的质问检查导致队列的停滞，可以感觉到队列后方等着的人对这边感到不满了起来。
因为时间已经离关门很近了，他们也很焦躁吧。
「呐、检查还没有结束吗？我已经不想等了」
这是传来了一句无视这紧张的氛围的话。
让人意外的是这是柯迪娜说的。
她拿出带着紫色边框的冒险者，并且强调般的把冒险证朝这边晃来晃去。
紫色边框的冒险证是最高位冒险者的证明，第七阶位的证据。证明自己是英雄级别的这种卡片现在只有五个人持有。不用说、就是我生前的同伴们。
门卫注意到冒险证后脸色变得苍白。
「那个卡片、难道是。。。。」
「是的。而且通过我这个耳朵你知道我是谁的吧？呐、在此之上你还有什么借口要说吗？」
「不、不敢，因为这姑且也是工作。。。」
「是啊。所以我说愿意接受检查，这样费功夫的在这里等着，所以你能搞快点吗？」
「是、是！」
因为柯迪娜的话变得僵硬的门卫拿过了她的卡片，以兢兢战战的动作进行了核对。
「哈、确实的确认过了。尽然是柯迪娜大人的同伴的话就没有问题了。欢迎来到贝利士」
「是吗、谢了」
看来通过柯迪娜表露身份，事态得到了收束。这个时候真的很感谢她的身份。
这时柯迪娜走近到门卫旁，悄声对他说道。
「对了对了。玛利亚也是这样，听说这里的教皇对半魔人还是保持着宽容的态度的吧？」
「是的，是这样听说的！」
「但是你却不一样呢」
「不，没、没有这种事。。。」
「呼呼、玩笑啦。但是注意保持在能说成是玩笑的范围内哦。不然的话，会失去很多东西的哦？工作什么的、性命什么的。」
「遵、遵命！」
也没有忘记给出警告，而且是以周围听不到的声音。
也就在他们旁边的我能勉勉强强听到的程度，没有给场面造成混乱，而且也收束了事态。
所以我再一次确信了，她是好女人。
 
 
 
 
 
  