========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
最后，和少女争夺靴子的结果是我输了。
少女就这样拿着靴子跑回了母亲身边。
「妈妈！我想要这个靴子」
「蕾缇娜，我不是说了不要一个人到处乱跑吗！」
那位母亲用着有点尖锐的声音责骂着少女。
这也是当然的。几天前才被绑架，一定很担心吧。
「好~。但是我找到了很棒的靴子喔！你看，就是这个。上面有和柯迪娜大人一样的猫咪在！」
「那真是太好了，但是那边的孩子难道是附赠的吗？」
「那边的孩子？」
被叫做蕾缇娜的少女把视线从手上的靴子朝向这边，在那里的是悬挂着身体的我的样子。
在战场上放开武器这件事攸关着生命。因为这样我的握力相较于我的年纪来说还算强。
然后，抓住靴子的我的身体比起同龄的人来说更轻。
因为这样，我被蕾缇娜连同靴子一起拉了过来。
「喂，你还想要跟我抢吗！？」
「只有你这家伙，我死都不会给的。」
「我可没有被叫你这家伙的理由在！」
「哎呀。是你的朋友吗」
「才不是呢妈妈！我才不会和这个奇怪的孩子做朋友」
蕾缇娜用十分断然的决定否认了我。
怎么说还是个女孩子，被这样断然拒绝还是有点受伤。
在我露出受到冲击的表情时，菲妮娅追到这里来了。
「妮可尔大人，想说您「又」不见了，原来是在这里啊！」
「说『又』还真是失礼阿」
「哎呀。既然被叫做大人，你也是哪里的大小姐吗？」
「你『也』是？」
少女的母亲听到菲妮娅对我的称呼就这样插进了对话。
但是，像蕾缇娜这样的少女有可能是贵族的女儿吗？
的确，看到这么任性的样子就能理解了。
「恩。我是拜恩领的约维侯爵之妻、伊莉莎白？薇涅＝约维。请多指教。叫我伊莉莎就可以了」
用着沉着冷静的态度微笑的母亲。完全没有先前那样紧张的气氛。
看得出来相当担心蕾缇娜的样子。
「然后我是女儿的蕾缇娜？薇涅＝约维！」
仿佛听到的当当一样的声音一样，蕾缇娜挺起胸膛报上了姓名。
既然对方报上了名子的话回报姓名才是礼仪。
「我是妮可尔。因为是平民所以没有姓」
不管是莱尔还是玛利亚，在离开国家前都有着相当高的立场也有着姓。
但是为了退治邪龙而出走的时候，为了避免牵扯到国家所以舍弃了姓。
在我们六个人之中持有姓的只有返回国家的麦克斯韦而已。
「什么啊，是平民吗」
「喂、蕾缇。不要说这种不体面的话」
不知道这些事情的蕾缇娜听到我的名字后稍微露出了轻视的表情。
伊莉莎小姐对此立刻告诫了。虽然有着贵族制度，但是既然今后都在同一个学园中生活，那也就没有所谓的身分差异了。
依照学校的规定，学生之间不能因身分的高低而差别对待。
这是在以前就订下的规则，麦克斯韦也相当重视。
无视这对母女之间对话，菲妮娅回礼了。
「真是太客气了。我是侍奉妮可尔大人的菲妮娅」
「哎呀、真是漂亮的行礼呢。看得出来受到了良好的教育」
「真是惶恐。想必主人也会很高兴吧」
伊莉莎小姐看起来豪不在意的样子，但是看起来菲妮娅对蕾缇娜的态度有点生气。
特意做出恭恭敬敬行礼的动作，感觉有点恐怖。
在这种情况下让现场变的更混乱的存在出现了。就是英雄柯迪娜本人。
「喔、有了有了。妮可尔还真是个野丫头。稍微移开一下视线真的就不见了」
「柯、柯迪娜大人！？」
突然出现的传说中的人物，就算是伊莉莎小姐也藏不起紧张的样子。
立刻挺直了背，表情也变得僵硬。
同样的，蕾缇娜也凝固了。
「你、你难道是…… 柯迪娜大人的亲戚？」
用着嘶哑的声音，好不容易向我问了出来。
「嗯？不是。她是屋主喔」
「屋主是指……难道是住在柯迪娜大人的家里？」
混杂着奇怪的敬语的蕾缇娜。看来是被柯迪娜出现这件事受到了不小的冲击。
「恩。因为和我的父母之间是朋友喔」
「和柯迪娜大人是朋友到底是――」
「是莱尔和玛利亚喔。他们是我的爸爸和妈妈喔」
「诶诶！？」
因为我冲击的告白，让伊莉莎小姐像是快要晕倒一样摇晃着。
看到伊莉莎小姐这样的菲妮娅连忙支撑住。如果换成是我的话就会直接被压在下面就是了。
柯迪娜来回看着说着悄悄话的我和蕾缇娜小声的说了一句。
「是你朋友？」
「不是喔」
「没错喔！就在刚刚成为朋友了！」
「嘿诶，诶诶！？」
对于柯迪娜的误解，蕾缇娜十分巧妙的改变了自己的态度。
看起来我好像是被恶魔当作第一个朋友……的样子。
 
 
 
 
 
  