========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-14 17:47
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
虽然起了些风波，但我们总算赶在日落前进入了贝利士城。
太阳快下山了，必须得早点住店。
于是，作为委托人的泰穆尔先生向我们搭话道。
「你们辛苦了。我打算在那边的民宿住宿。预定逗留时间为五天，之后就回斯特拉尔。请大家在五天后再到此集合。」
「明白了。逗留期间会限制我们的行动吗？」
「限制行动是指什么？」
「也就是说，你可以接受我们去打短工吗？」
如果有五天的停留时间，说不定可以接一些工作。
因此，向雇主确认一下为好。
「这样啊，我并没有打算管你们那么死诶，那你们在不耽误时间的基础上自由活动吧。」
「好耶，感激不尽！」
姑且往返也算在我们的护卫期内，所以真的很感谢能在空余时间拿到行动许可。
在那向泰穆尔先生行礼之后，便往民宿方向走去。
马克他们也对我们举手示意后，跟着泰穆尔先生身后离开。
这只是因为他们资金有限，为了住便宜的旅社才同行的。
「那，我们接下来怎么办呢？」
我回过头，向伙伴们努力地做出活泼开朗的语气说道。
回头就看见不肯掩饰不快的撅嘴蜜雪儿，和少见地脸上浮现青筋的菲妮娅。
菲妮娅虽然嘴上没说什么，但看起来那个门卫似乎挺让她来火。
还有那克劳德也攥着拳头气的浑身发抖。
在拉墨也被承认为冒险者，就算在斯特拉尔他也没被疏远到那种程度。
但是，此地不同。不对，应该说是拉墨与斯特拉尔才有问题。
毕竟这个世界对半魔人很不友好。
「哈啊。真拿你没办法」
沉默着一直站在那的克劳德，我用全身的力气拉着他的手臂促使他到街上。
考虑到克劳德是半魔人，要是在便宜的旅馆可能会引起不必要的麻烦，所以我们打算住贵一点的旅店。
「等，干嘛啊！别粘着我啊，喂！碰到了啊！」
以全身来抓住手臂，也就是说现在处在抱在手臂上的状态。
不用说，老子的胸肯定也是紧贴着克劳德的手肘上滴！
就这次是老子故意的。
「偶尔一次也好，就当给你的特殊服务咯。」
「才不好！」
「真能忍啊」
对着被我牵着手的克劳德，我温柔地抚摸了他低下的头。
我甚至还设想了克劳德暴走，制服他的场面。
但这家伙直到最后都忍耐住了，本应是值得称赞的。克劳德却并没有胡闹，什么也没说就开始发抖。
「我可没说过『哭也没关系』这种话喔」
「……哦」
对着只是沉默着不断发颤的克劳德，蜜雪儿也抱了上去。
「真是的，只有妮可尔太狡猾了。」
「我倒是没想到蜜雪儿会那么生气。」
「那还不是因为那个人太过分了嘛！」
虽说是哼的一下鼓起脸的蜜雪儿，但我还是第一次见到她会气成那样。
那种彻骨的杀意连我都起鸡皮疙瘩。看来以后有必要给她个忠告。
比起那个，夹着挺直腰杆的克劳德手臂的那个胸，我看着蜜雪儿的谷间，能感觉到大小的差距。
不会是又变大了吧？那样的话又得叫哈斯塔尔神来调整合适尺寸了。
她的胸甲是魔龙法夫尼尔的皮特制的，没办法去那边的铁匠铺调整。
那是姑且为了她的安全，所以视而不见。
两手都被我和蜜雪儿给抱住的克劳德，沉默且僵硬。
那份纯真让我想起了童年，看起来有点可爱。
对着被两位美少女簇拥的半魔人少年，路上的行人投来了看珍奇异兽般的视线。
我和蜜雪儿都非常引人注目，更何况克劳德还是半魔人，所以就更显眼了。
我正打算表扬他时，突然间有什么落在了地上。
「真是……已经哭了么——什么鬼？」
我开始还以为克劳德忍不住落泪，然后淌到地上。但是，地上的滴落的水滴确实鲜红的。而且还是从鼻子里冒出来的！
「卧槽，克劳德，鼻血！？」
「才，才不是！」
「你脸别乱动啊，鼻血都四溅了。」
快速地放开了克劳德的手，往旁边退了几步。看到另一边，蜜雪儿都已经跑远了，躲在了菲妮娅后面。
混蛋，你也太快了。
「妮可尔，快帮我治好啊」
「不要。何必可怜你小子给你治鼻血啊。」
虽说原因在我，但为了治疗过于性奋的男人鼻血而去使用治愈魔法，是前所未有的丢人用法。
他们嬉笑着以菲妮娅为轴，绕着她转呀转地逃窜，连带菲妮娅也掩面笑出声来。
看来克劳德有着天生搞笑的体质
「好了，再不快点旅店就要关门了喔。停留地点已经定下来了吗？」
「嗯，我已经问过柯迪娜和泰穆尔先生了。那里有就算半魔人也是无差别的住地。」
「总觉得挺抱歉的，都怪我。」
「你别太在意，不如说就是为了这样的经历才来的。」
「妮可尔你忍耐力挺强的。我就算明白，也很难忍住啊。」
「不如说我还是第一次见到蜜雪儿会那么生气，她那是真的可怕。以后要让她再发怒的话……」
「诶——你们好过分哟！」
因为我戏弄着稚气未脱的蜜雪儿，气氛突然就变了。
看到那个，柯迪娜拍了拍手，并转换了行动。
「好了好了，快点走咯。等下说不定不仅没得住宿，还沒有饭吃了喔！」
「诶？那可不行」
柯迪娜的话让蜜雪儿脸色大变。
果然比起她生气的样子，像这样变成想着米饭的表情更好点。
我对这事深有感触。
 
 
 
 
 
  