========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们在与泰穆尔先生暂时分别后前往了预定的旅店。
这个城镇对半魔人的歧视实在是太严重了，这边的旅店可能也不能保证克劳德的安全。
比如说旅店里的人偷了克劳德的东西，就算他向官员申诉估计也不会被搭理吧。
仅仅是被偷东西的话倒还好说，说不定还有人盯上了他的性命。
因此尽管开销会大一点也还是有必要选择值得信用的旅店。
「那个。。。不好意思啊，为了我废了这么大工夫」
「说甚莫呢，おとっつぁん」
「对不起，蜜雪儿你在说什么完全不懂」
「嘛、先抛开蜜雪儿酱的玩笑」
「妮可尔酱，好过分！」
「先抛开玩笑！这么做也是为了我们自身的安全，克劳德你不需要介意哦」
无视掉吹起脸颊的蜜雪儿酱，我耸了耸肩。
克劳德摆着一张『你是指什么』的疑惑的脸，我抬了抬下颚让他注意下周围的视线。
这时克劳德才转了转眼睛注意到了周围。
路过的人的视线都朝我们。。。不，主要是朝我投射了过来。
过肩的银发和张弛有度的体型，赤色与青色的异色瞳。
更重要的是我的长相和这个国家被当做圣女崇拜的玛利亚一模一样。
而且为了方便行动我还穿着紧身的衣服和铠甲，再加上短裙、裹足的过漆袜和长筒皮靴。
因为在柯迪娜的面前所以没有带上手甲。
这营造出一种与纤细的身体不太匹配的妖艳气息，因此有一种独特的魅力。。。我自己是这么认为的。
然后周围的视线证明了我并没有猜错。
「因为妮可尔酱越长越像玛利亚了，会引起这里居民的注目是当然的」
「不至于吧，我也没想到会长得这么像」
柯迪娜和特里西亚女医在后面跟着我们。
但是这次的冒险她们觉得应该让我们自主判断，所以基本没有怎么插嘴。
也就会提醒提醒我们索敌和注意埋伏。
隐狼来袭那次、嘛。。。那是紧急事态她们才插手了吧。
「虽然拉墨和斯特拉尔的居民已经习惯了你们的美貌，但是这座城镇还没有。而且….要我来说也有点那啥、我们全员要是被绑架去卖了的话好像都挺值钱呢」
我和菲妮娅长相出众，蜜雪儿酱有着『射击』这样的祝福。
这座城镇奴隶的贩卖也是被禁止的，但是还是有许多人会在城镇外交易奴隶。要是我们被这群家伙抓到拿去卖的话，肯定会有愿意花大钱来买我们的家伙在吧。
「这倒是说的没错。你也不知道因此我有多么辛苦….」
「不只是我、加上蜜雪儿酱和菲妮娅三艘跳，不辛苦点怎么行呢」
「什么叫三艘跳啊说的这么难听！？」
因为克劳德毫无意义的大声反驳的影响，注视这边的人们开始有了些骚动。
感觉有小孩子指着这边一样。
察觉到这个气氛克劳德加快了自己的脚步。
「你、你看，不要说些多余的话赶快走吧」
「克劳德君也变得能说会道了啊。明明是自己先提出来的，现在倒还怪起别人了」
「不要管我啦！」
柯迪娜的吐槽让克劳德抱起头难以释怀。我们在说着这些蠢话的时候不知不觉就到了目的地的旅店。
面向主要街道的旅店，价格偏高但与此相应外部装修整齐漂亮。
这三年我从监护人的身边离开进行冒险者活动，已经习惯入住这种旅馆的程序了。
我们走向前台，对这边礼貌尊重打招呼的店员表示我们要住五天。
因为逗留在这的时间是确定好的所以我们定金就一次性付齐了五天的费用，这时阔绰的好处就表现出来了。
店员看了看克劳德加上尽是美少女的我们这一群人察觉到了我们会住这样高价旅店的理由，笑眯眯的开始为我们办起手续。
和平常一样，我和克劳德各自一间单间房，蜜雪儿酱和菲妮娅住双人间。
柯迪娜和特里西亚女医住一间房，因为她们这次仅仅是同行者而已，跟我们稍许保持了点距离。
这是为了让我们意识到这次的冒险应当自主判断吧。
女性阵营中只有我一个人住单间是因为考虑到男女比例的问题，还有我的秘密也很多所以这样分配也是没有办法的事。
用餐时我们都聚集到房间最大的也就是蜜雪儿酱她们的房间里一起用餐。
尽管这样高档的旅店会筛选一部分的客人，但是在面向一般人也开放的食堂里用餐的话也有被卷入麻烦的可能性。
在这片对半魔人如此不友好的土地还是尽量不要让克劳德过多的露脸比较好。
这是通过我前世的经验了解到的事实。
「那么，预定是五日后再出发，在那天之前怎么办？」
让克劳德感受到在拉墨和斯特拉尔外面世界的面向半魔人种族的苛刻视线这个第一目标已经达成了。
说实在的，如果让他再经历太多沉重的回忆，会产生心理上的创伤，所以如果太过于频繁地在户外行走，他彻底自闭了可就让人困扰了。
经历了差不多两周的长途旅行，这五天悠哉的宅在旅店里也没什么不好的。
「难得来了这边去观光下怎么样？」
「啊、我也赞成一」
「话说回来，柯迪娜大人有什么打算吗？」
「今天晚上打算和特里西亚老师一起去喝酒，这次打算彻底贯彻辅助建议人的立场哦」
虽然想说你跟来到底是想干什么啊，但是多亏了她克劳德在进入城镇时那件事才得以解决。
被隐狼群袭击的时候也是，多亏了她的指挥才能平安解决。
果然不管怎么说她都是可靠的同伴。
「克劳德你明明都被门卫那样对待了，竟然还想去街上走吗？以外的挺坚强啊」
「嘛、因为事前就知道会被这样对待了。不如说蜜雪儿生起气来更让人觉得可怕」
「咕努、我也是该生气的时候就生气哦？」
是回想起那个时候了吗，蜜雪儿酱的右手摸了下装着白银大弓（三眼）的箱子。
我们的装备都是从风神哈斯塔尔那入手的东西，不太想让别人看到。
克劳德的盾、菲妮娅的手甲、蜜雪儿酱的胸甲、都是不能随随便便就能入手的优良装备。
要是戴着装备出去被有着歪心思的家伙给盯上的话可就麻烦了。但是也不能就这样空手出去，这样更可怕。
「呼姆….那么，外出的时候就结伴出行吧，特别是克劳德和蜜雪儿酱」
「噢」
「诶一，为什么我也要？」
「因为现在知道了蜜雪儿酱意外的有着急躁的性格」
「我不承认！」
蜜雪儿酱举起双手抗议，恐怕正是因为她还留有过多的童真所以反而容易上头吧。
柯迪娜和特里西亚女医也在，跟谁结伴出行应该不是什么难事。
「最后注意避开那些暗处和没有人气的地方，还有就是不要擅自进入迷宫」
作为这座城市标志的世界树的内部有一个巨大的迷宫。
看见我们这一身冒险者的打扮说不定会有谁来邀请一起去探索迷宫。
到那个时候希望还是能过来一起商量下，我提醒他们尽力避免擅自和谁组队进入迷宫。
在那之后我又提醒了他们一些小事情后就解散了。
 
 
 
 
 
  