========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-05 00:01
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
深夜
在柯迪娜和蜜雪儿入睡后、我偷偷地溜了出来。
并不是因为发生了什么事情，只是想在这条新的小镇上，调查一下自己住的旅店的周边情况。
这是以暗杀者雷德，而非妮可儿的方式进行的调查。
我使用了隐蔽的祝福登上了屋顶。
在小镇上全部的灯光消失之后、贝利士的街道沉浸在黑暗中——
「嗯？」
在全黑的小镇中，却有一户亮着灯的房子。
就在旅馆旁边的小巷子中。仅从上方看下去的话、像是一个造的不是很起眼的朴素的房子。
然而，在窗户露出的光亮下，能看到这家似乎还对外挂着招牌。
「都这个点还有开着的店？」
入夜已深，在在刚刚过午夜稍许的此刻，可以说没有哪家店会开门，
明明是这样，而那家店却还亮着灯。
对于在这时间还营业的状况、我察觉到其中有什么蹊跷。
「毕竟，在旅馆旁边还真的有点恐怖的啊」
在贝利士的这条街、半魔人是跟野狗一样没有任何权利的。
虽然在旅店里面是安全的，但是谁也不想一出门就被可疑的人给缠上。
更何况在这种时间还开店的可以店铺。
「稍微去调查一下吧。」
因为克劳德的事情，我说不定也变得有些敏感了。
所以说既然都看到了，置之不理就是懒惰了，那我就去调查一下吧。
我使用钢丝从屋顶跳下，在没人的街道上如风一般奔跑着。
我穿过大路，向小胡同中那个记忆中的店飞驰。
转过了几个弯，在大街的死角中找到了那家店。
从窗户透过的光照映着的广告牌上，下过功夫雕刻着旧货店三个字。但是那间小店的构造就很异常。
屋顶被世界树的根部所覆盖、就像是从地面和根之间的间隙中塞进去的一般。
「在这样的地方在这种时间还开着…….的旧货店？」
这扇窗户并不是普通民家常用的那种下拉式的窗户、而是嵌入玻璃的非常高级的货色。
对于这种小胡同里面的店来说，其实很不相称。
但是对我来说倒是正好。因为要向里面窥探的话，没有比这更方便的窗户了。
暗中观察了一番、里面就是由灯光照耀的普通旧货店的光景。
不、如果说是普通的话还是有些不对。
货架上排列的商品，几乎都是我所不知道的道具。
当然、普通旧货店有的东西，这里也有。
而且并非只有商品。店内的照明不是用光明魔法赋予在普通的石头上，而是白色的、玻璃
制的什么东西…..
「哪个是、什么？」
放眼望去，店内并无店员的身影。没什么比得上他们这样粗心了
但是、看了店内样子，我也松了一口气
「总而言之、应该不是什么可疑的店吧。不、虽然确实是非常奇怪的店吧…….」
总之、看到了没见过的道具，立刻变得好奇了。
更何况是这个点还在营业的店、越来越感兴趣了。
我怀着战战兢兢的心情，悄悄地推开了门、只有头伸进去窥探。
那边传来尖细并能让人误以为是小孩子般带着稚气的声音向我搭了话。
「欢迎光——临、是客人嘛？哎呀、我都三周没见过客人了。欢迎哟、热烈欢迎！」
店铺的里面有留着和我一样银发的少女
那种口气、那种声音、那个样子、都是我非常熟悉的。
「你、你这家伙——！？」
「哦呀？」
蹦蹦跳跳的从里面出来、穿着围裙的少女正是——破戒神尤莉本尊。
「你为什么会在这里！」
「不、本来……这就是我的店嘛？」
白色的因为我的提问不解地歪头。而我因为听到回答一阵失神。
神…….开的店？
「你看呀、现在你同伴使用的震动短剑。那个原本也是我从们店卖出去的货、各种转手来转手去，最后到了你的手里的哦？」
「非得说得那么不好听的嘛？」
好像是在去温泉旅行的时候吧。我记得那时候从这个神听说，什么她经营着道具店啊，一批包括短剑的道具已经给我送过来了什么的。
但是为什么、在这个时间还在营业……还是个迷。
 
 
 
 
 
  