========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-21 12:21
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「怎么这个时候还营业？」
顺着脑子浮现出的疑问，就这么向她问了出口。
但破戒神听了这话有些不高兴地撅起了小嘴说道
「并不是不想回答你的问题，但你那口气很不礼貌，得改。」
「又没关系，反正我的内在是男人嘛。」
「你也差不多该放弃挣扎沉沦于女儿身了吧？」
「我沉你个头！」
等她回答之前，先对着破戒神口中险恶的话语吐槽了再说。
不知是不是她感觉到我的焦躁，破戒神也老老实实地回答了。
「我白天出门在外。而且看店的昼伏夜行，所以在这个时间也营业。倒不如说只有这个时间店才有开门吧。」
「雇了人么。难道是阿斯托……说错了，是哈斯塔尔吗？」
「怎么会。丈夫他退休后就沉浸在兴趣爱好的海洋里了，不会去麻烦他啦。」
也是，虽然哈斯塔尔神的确挺享受制造他爱好的魔道具的……但那也会寂寞呢。
但，如果不是他，那也就代表雇佣了别人……但是能和神明来往的人，想必是个大人物。
「那店员现在在哪？」
「现在吗？姑且是在吃饭休息吧。我可不至于不让员工休息一直工作，我才没那么残忍。」
「我觉得连同世界树一起炸飞，也是相当残忍无情的对吧？」
我听到有新的声音从我背后传来。
他走进店内数步，可我身后应该就是门。门上有挂有铃铛，要是开门铃应该会响的才对。
但他却悄无声息地入侵店内，使我无法掩饰自己的战栗。
「啊，巴先生欢迎回来。」
「叫我本名不好吗？」
「我不要，太麻烦了。」
我为了不刺激对方，慢慢往前迈了一步后才回头。
往前走一步是为了与对方拉开点距离。
我对着身后出现到那种地步的存在感到了威胁。
回头之后，首先映入眼帘的是一位大约年过十岁且发育良好的少年。
看上去人畜无害，但仅是照面就能明白——这家伙是个怪物。
「是什么时候——」
「你别太在意。如果我说我是破戒神的老熟人，你大概就能懂了吧？」
「因此不是普通人么？」
少年他只是露出意味深长的笑容之外，并没有回答我的疑问。看起来他也并不打算回答我。
但在这地方见到破戒神，也可以说是侥幸。如果她扎根于此，也许会知道关于先前那些针甲虫的情报。
虽然之后的情报表明是克法尔干的，但那也姑且算是一种魔神。
而且还是生活于世界树的迷宫当中的怪物。
万一克法尔想用某种方法将怪物从迷宫里引出来的话，那应该去妨碍他一下比较好。
「对了，在北边的森林那出现了针甲虫，你有什么线索吗？」
「……在北边的森林么？」
「对，那个是迷宫特产吧。在那出现也太奇怪了。」
所谓魔神，就是从这个世界之外召唤出来的存在。
而且这个世界树中的怪物的一部分也是由世界树从外壳世界召唤而来。
也就是说，在这世界树中，也存在着许多被划入魔神领域的怪物。
「很讨厌『特产』的这种说法，虽然角和皮的确用来拿来装备……巴先生，你怎么看？」
「为啥要问他？」
「虽然这是秘密，但他也兼任迷宫的管理喔！」
食指贴着红唇，破戒神做出保密的动作。正因外表是美少女，所以这份举动也显得如同画中人一般曼妙。
不过我，以及被称为巴先生的少年也没那么轻易被她给迷惑。
「当然，我的工作也有好好在做。据我所知，没有人想带出迷宫的怪物。我可以打包票。」
「就是这样咯。」
「这样啊……那么，这事件完全就是两码事了么？」
「关于那事我也要调查一下。毕竟关于魔神，已经没办法置之不理了。」
「我知道了。」
白色的那个有点不靠谱，但那边的少年应该靠得住。
懂的人一目了然，那是强者的气息。除了六英雄以外居然还有这样的人在游荡，世界还真是广阔无垠。
有这样的人看守，就算是有实力的人，也应该不会强行将怪物带出来。
我所担心的是使役魔神的克法尔，他从世界树那把魔神带出来。我不认为他会错过机会。
「那些混账明明之前在拉墨活动，如今又跑到北部做什么坏事。我就直说了，它那活动范围大的也太不像话了。说不定就连这小镇也被他做了什么手脚，大家姑且也小心谨慎点。」
「了——解」
「了解。你也别乱来喔？」
与无厘头回复的破戒神不同，少年认真地回答了。
明明是初次见面，真是靠得住。
「那么，夜已深，我要先行一步了。」
「话说，你也是个女孩子别走夜路啊。」
「要你管」
虽然对她多余的忠告没放心上，但……巴……巴……他到底是什么人？
 
 
 
 
 
  