========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-14 18:56
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
到了第二天，我们各自都有计划所以分开行动。因为我们的长途旅行刚刚结束，所以把今天当做休息日一样好好放松一下。
不过昨天说过禁止单人行动、所以现在我是跟菲妮娅一起，蜜雪儿酱和克劳德一起在行动。
至于柯迪娜？那家伙和特里西亚女医好像昨夜喝酒喝多了、今天她念叨着宿醉了起不来。真的是她们到底是跟来干嘛的啊….
「总觉得我离开柯迪娜身边以后她开始变得废柴了？」
「因为妮可尔大人待在柯迪娜大人身边时，她或多或少都有为了给妮可尔大人树立榜样而控制自己的生活习惯」
菲妮娅用温柔的笑容回应道我的牢骚。
而且柯迪娜和特里西亚女医住一间房里，旅店里也有人，应该出不了什么大问题。
对于我来说是不太想看到自己迷上的女人一副难受呜咽的样子。要是看见她呕吐的样子的话感觉会变成以后的阴影..
男人有值得一看的场面和不能看的场面.
「那么菲妮娅有什么想去的地方吗？」
今天我外出仅仅只是想看看街道的样子，所以去哪就交给菲妮娅决定了。
而且最重要的是为了预防菲妮娅和那个破戒神接触。
实际上，因为菲妮娅也知道一些非常危险的情报（这里有点不清楚是指雷德的身份还是别的什么），所以我也担心那个白色的会不会告诉她一些多余的事情。
为了回避这一点最重要的就是不要让菲妮娅靠近那个破戒神的道具店就行了。
「是呢，因为在这条街上不能使用那把枪，所以想要一把作为代替的武器」
「啊、对哦」
这么说起来我才注意到，菲妮娅那把从破戒神那边入手的用能伸缩的枪身和短剑拼装而成的长枪十分特别。
这把武器的稀有性一眼就看得出来，不太适合在众目睽睽的情况下使用、容易带来一些麻烦。
今天的菲妮娅一身轻装皮革甲加上短剑的装束，看上去就是冒险者的样子。
在一旁的我也是、因为也是轻装加上一把刀而已，所以我们的装备看起来尤其是防具的脆弱特别突出。
在此之上、我们两人还都是美少女一一一
「哟、小姐们，要是有空的话要不要跟我们一起玩玩？」
「没空、出门左转给我重来，请」
自然地、这种家伙会自动找上门来。
我以冷淡的态度回绝了他们，但是他们完全没有要放弃的意思。
朝我们搭讪的是三个年轻人，他们腰间都装备着剑，但是胸前并没有吊着证明他们是冒险者的冒险者证。
也就是说他们是明明不是冒险者却还携带武装的不安定的存在。
「不要这么不解风情嘛，我可是知道些有趣的地方哦？」
「是啊是啊，而且我们在这一片也混的很开，跟我们搞好关系可没什么损失哦」
「而且别看我们这样剑术的本领可比那些冒险者高到哪里去了。我们要是认真起来第七阶位也不是梦」
老套的搭讪混蛋，但是他们还有一点不能容忍的傲慢。
第七阶位也不是梦？现在仅仅只有五人能够被承认的英雄的证明、是你们这样的家伙能达到的？
生前我的也是第七阶位，但是你们知道为了到达这一步闯了多少次鬼门关吗？
「那可真厉害啊。但是第七阶位再怎么说牛皮也吹太大了吧？」
「不骗你不骗你！我们可以轻轻松松的做到！对吧？」
「噢、邪龙什么的随随便便就能打倒，说是六英雄来着，邪龙那种东西要六个人才能打倒也太菜了」
「我们的话三个人就够了」
对于蹬鼻子上脸的三人，我意识到自己脑子里要迸发出什么了。
只有我的话暂且不说、我不能原谅他们连莱尔和伽多鲁斯都瞧不起。
他们的能力是不容争论绝对超一流的。这种连冒险者证都没有的地痞流氓可不配对他们评头论足。
「既然说到这份上，能让我看看你们的实力吗？那里也正好有用来试身手的迷宫」
「等、妮可尔大人！？」
菲妮娅对于突然说要去迷宫的我感到惊讶。
这也不怪她，毕竟我昨天才刚刚说过不要擅自进入迷宫。
朝令夕改也得有个限度一一一但是我也有不容触犯的东西。
「我明白，禁止独自进入迷宫的事对吧？但是我能使用转移魔法、只是稍微去一趟马上就能回来」
「但是…..」
「而且这些人也一起去、不是只有我一个人是吧」
「那是诡辩！」
「那么，我也跟着一起去好了」
这是突然插进来的声音我有点印象，好像昨天晚上听到过。
我回头一看，果然不知什么时候背后站着一位少年。
他那另人让人毛孔张开般的颤栗感果然和平常一样。不仅仅是我，菲妮娅也感知到了，她露出了警戒的神色。
「早上好。今天休息吗？」
「我们店早上不开门啦。而且店主还没起来仅仅是员工的我可不能擅自开始营业吧？」
「妮可尔大人、这位是熟人吗？」
「与其说是熟人倒不如说是熟人的熟人吧？也算是熟人吧？」
「搞毛啦、这家伙？」
这些年轻人好像是对这位歪着头对我笑嘻嘻的少年的态度感到不爽。
但是少年没有一丝胆怯，反而自然地做起了自我介绍。
「呀，我的名字是巴….巴…..那个、虽然不是我的本意能叫我巴先生吗」
「啊啊？别给我开玩笑了你这家伙！」
年轻人对于这明显以假名自称的少年感到恼怒。
但是毫不畏惧的少年一一巴先生弹了个响指。
一瞬间，周围的风景发生了变化。
黏黏的像是要粘在身上的潮湿空气。在一丝光线都没有的黑暗当中。坚固又不失弹力的地板。
这是过去仅仅去过一次的地方，世界树的迷宫。
「迷宫的一一一一里面？」
「是的。我使用了转移魔法哦。啊，有灯呢」
巴先生又弹了个响指、周围亮了起来。虽然没有咏唱也没有咒文，但恐怕是光明（light）魔法。
仅仅如此就让人感受到了他卓越的技量。
周围是大概边长30米左右的广阔空间，这时巴先生轻松地说道。
「这里是世界树迷宫第600层守护者的房间，守护者是地王阿加雷斯。就是像鳄鱼一样的巨兽。与邪龙科尔基斯比起来，差不多低了十个级别左右吧？」
「什、什什什什、你说什么！」
「真的是在迷宫里面吗！不是说没有工会的许可是进不去的吗……」
「糟糕了，真的太糟糕了！？」
平淡的在一边解说的巴先生，还有狼狈的年轻人们，无视他们眼前的空间发生了扭曲。
恐怕是那个叫阿加雷斯的家伙要出现了吧。
巨大的，超过十米的鳄鱼样子的怪物出现了。同时带来大到连这样的大空洞都显得狭小的压迫感。
这时巴先生轻松地说道。
「那么，请加油。请让我们看看你们那自豪的本领吧」
「别、别开玩一一一」
年轻人们在发出怒声之前，阿加雷斯就发出了咆哮盖住了整个空间。
 
 
 
 
 
  