========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
看著在我面前發生的景象，不禁為他們感到可憐。
雖然目前這情況並不能隨便開玩笑，一不小心就會弄出死傷，但是在我身旁的少年－－巴先生正在瘋狂大笑，讓我實在是緊張不起來。
對於毫無作為的我以及捧腹大笑的巴先生，菲妮婭手足無措得相當慌張。
「那…那個沒問題嗎？」
「嗯？ 沒甚麼關係吧？ 而且對我而言就算死掉也不會在意。」
「我同意，這樣對於街上的治安也會變好吧。」
「你的個性也相當遭呀……」
那群年輕人正淚流滿面的四處逃竄，身上也漏出許多不明液體。
說實話，由於他們看低我們六英雄，所以也有覺得他們活該的想法。
但是看到他們不斷失禁的四處逃跑，多少有點可憐他們。
而且這個被稱為阿加雷斯的魔神，怎麼可能連這種小角色們都沒辦法馬上解決。
即使他們有受了些傷，但並沒有受到重傷。
也就是說有某個人正用某種手法幫助他們避開致命傷，而在這地方只有一個人能辦到，也就是和我在一旁欣賞這風景的少年。
「诶？什麼意思？ 妮可爾大人。」
「這些人總會在最後一刻避開致命傷，大概有什麼障壁吧？」
「這種事……詠唱和魔法陣都沒有展開不是嗎？」
「這傢伙的熟人經常使用無詠唱的魔法，隱藏魔法陣的手段大概也有。」
「答對了。雖然死掉也不會介意，但還是有不好的印象。」
「這算啥…」
對於巴先生那充滿矛盾的感想，我只能給出無言的回覆。
但是再繼續被這樣直接攻擊，距離障壁被打破只是時間上的問題了。
「所以之後要怎麼處理？ 玩弄之後最後再殺掉？」
「妳還真冷酷呢。不會宰掉喔，被這樣充分玩弄後，今後多少也會自重吧？」
「這樣啊……」
對話裡充滿了『怎樣都好啦』像這種想法。
在這時巴先生露出了嬉戲的表情看向我。
「妳要不要去試試看？」
「蛤？ 我…我？」
「當然她也可以幫忙喔。」
「诶？ 我嗎！？」
本來是我提議過來所以把菲妮婭帶上了，但是事已至此可不能再讓菲妮婭深入其中。
「不行。再說我們又沒有武器。」
「那短劍是我們店裡賣的對吧？ 而且聽說妳的主要武器自帶傳送機能？」
「那白色的，真夠多嘴……」
為啥巴先生會知道哈斯塔爾神所製作的手甲上的能力呢？ 雖然一瞬間產生了這種疑惑，不過仔細想想哈斯塔爾的老婆不就是白色的嗎。就算情報會外洩也不會奇怪。
「不管怎樣，我才不要把腦袋伸進危險之中。」
更何況是這種程度的強敵，根本不會有衝進去戰鬥的想法。
雖然我本身並不討厭與強敵交手，但這裡有菲妮婭在這。無法全力戰鬥只會增加多餘的風險，這並非我的本意。
巴先生聽到我的拒絕後露出了意外的表情，但也沒有強迫我們。
「這樣啊。那我會收尾的，想必他們也充分的學習了。」
就像是出門買東西般的口吻，絲毫沒有緊張感。
輕輕踏出一步、手臂一揮，還在那裏四處逃竄的年輕人的身影就像是殘影般消失不見了。
阿加雷斯也因為突然消失的目標而疑惑地四處張望。
牠不斷地尋找突然消失的獵物，但並沒有在周圍發現他們三人，取而代之是我們三人進入了牠的眼簾。
發現新獵物的阿加雷斯朝著這裡衝了過來，牠利用那像鱷魚般巨大的嘴巴大大地張開對著巴先生發動攻擊。
但巴先生只像跳舞般輕輕地一個墊步就躲過攻擊。
在阿加雷斯闔上嘴巴咬住巴先生的殘影的同時，我立刻甩出絲線。
聽說鱷魚的咬合力非常強大，但是張開嘴巴的力量卻很弱，只要有人坐在鱷魚的鼻子上就沒法張開嘴巴。
所以我趁阿加雷斯閉上嘴的瞬間，在鼻子前端的部分纏上絲線。
這樣的話阿加雷斯最強的咬合攻擊就不能發揮了吧，當然也許這隻鱷魚魔神和一般鱷魚不一樣也說不定。
「哎呀，感謝妳的支援呦。」
「感覺應該會需要幫忙。」
從剛才的墊步中就可以發現，這傢伙的技量不容小看。
能將敵人的攻擊完美的避開，就能看出他足以和我們六英雄匹敵。
另一方面，即使封住阿加雷斯的咬合攻擊，也不能夠安心。光靠他那巨大身軀的踩踏、尾巴的銳利橫掃，牠那體型及重量都能成為武器。
但巴先生輕而易舉地躲開所有攻擊並衝進阿加雷斯的懷中，揮出拳頭將那比鋼鐵還堅硬的鱗片打穿。
雖然阿加雷斯是個不能輕忽的強敵，但是雙方的規格很明顯地不在同一檔次。
過了一會兒阿加雷斯就被巴先生撲殺，朝向地面倒了下去。
 
 
 
 
 
  