========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
菲妮婭目瞪口呆地看著倒向地面的阿加雷斯，論強度雖然還不及雙劍魔神，但也足以理解牠的強大了。
然而面對這種敵人還能單方面蹂躪的少年，會感到驚訝也是正常的。
「騙人吧，這種敵人一個人就……」
雖然我曾出手幫忙，但是這對於他的實力來說根本不值得一提。
不過就昨天第一次見到他時的壓力就能知道強度，所以我並不怎麼驚訝。
「會錯看對手的實力，這代表菲妮婭還太嫩了。」
「嗚，我還太嫩我知道，但看到這景象多少會害怕吧？」
我輕拍了直冒冷汗的菲妮婭背後，並看向了阿加雷斯。說實話原本我想拍的是菲妮婭肩膀，但我身高實在不夠。
在我視線前方的巴先生正喜孜孜剝取牙齒、利爪和鱗片。
「恩、差不多就這樣吧，回去嘍。」
「該怎麼說呢，你還真是為所欲為呢。」
「這裡就像後花園一樣喔，比起這個該回去了。」
「話說，他們去哪了？」
「已經先一步送他們回去街上嘍，並沒有生命危險安心吧。」
聽到一個響指的聲音後，我們一瞬間就轉移回到了剛剛廣場上。
我環顧四週看到了菲妮婭，算是鬆了一口氣。但是卻沒有巴先生的身影，由於發動轉移不會發生只有施術本人失敗這種事，所以只有他自己先回去的可能性了。
「這裡是街上……吧？」
「恩、看來我們被轉移回來了。」
「該怎麼說呢，非常不得了的人？ 話說巴先生去哪裡了？」
「應該先回去了吧？ 啊！ 也許應該帶點阿加雷斯的肉給蜜雪兒才對。」
「這裡該高興，還是生氣呢？ 好微妙的感覺呀。」
如果帶了肉回去想必會很高興，但擅自進入迷宮中也會生氣，菲妮婭想說的就是這個。我也只能對這微妙的感覺聳聳肩而已了。
而且現在我們面前有許多的人在，不過大家都對突然轉移的我們感到疑惑……，反而都背對我們好像在圍觀什麼東西。
「怎麼了？」
「不知道。」
我們兩人試著鑽進人群中看看發生什麼事。因為我和菲妮婭身高並不高，所以不鑽進去根本什麼都看不到。
經過一番努力終於從人群中擠出來，在那裡的有三個年輕人正倒在地上，不用懷疑正是那群來搭訕的年輕人。
呆若木雞的年輕人們下半身各種髒污和失禁，全身上下到處都是傷口，思考已經完全崩壞，連自己現在是多麼矚目的情況都無法理解
「這麼說來，他說沒有生命危險，但其他就不保證了。」
「這……在某種意義上已經和死掉一樣。」
經歷多次的死亡邊緣，以及成為街上矚目的醜態，這根本是讓他們的精神和社會地位都死亡一樣。
菲妮婭會感到害怕也是正常的。
「嘛、反正又和我們沒關係，別太在意。」
「這樣好嗎？」
「當然好啊，誰叫他們要看扁六英雄。」
「說的也是，這樣也不錯呢。」
聽到我的話菲妮婭拍了下手，並露出了罕見的黑色笑容。
平常只會開到開朗的菲妮婭，見到這幕讓我有點害怕，看來以後別惹她生氣比較好。
「比起那個，菲妮婭不是要去買武器嗎？ 雖然被雜事打攪了，不過還是快點在午餐前解決吧。」
「好的。」
我們立刻轉頭就走，菲妮婭的心情切換速度在以前可沒這麼快的，大概是受到柯迪娜和瑪麗亞的影像吧。
如果能讓她快點消除身上的黑色氣場，我可是很歡迎的。
「順便問一下，菲妮婭平常大概用多少長度？ 我印象中大概是2米左右。」
「差不多那樣吧，這樣能更容易從後方攻擊，但是以相同的武器來說，真正的長槍比它還重。」
「喔～因為那把槍就算把柄伸長，重量也不會變。」
由破戒神在劍柄上賦予【變形】不論伸到多長，重量也不會變重。
多虧如此才能讓無力的我非常容易使用，算是我非常喜歡的功能。
基本上對身為精靈的菲妮婭來說，重量也是很大的問題。畢竟精靈本來就不是很有力氣的種族，如果要使用重裝，想必十分困難，而那把槍剛好能補足這缺點。
「原來如此，而且就算用上比較輕的長槍，耐久度也會讓人擔心。」
「沒錯，所以說比起用看得，不如直接用手拿拿看。」
「還有使用上順手的問題呢。」
即使使用了相同的素材所製造的武器，當拿在手裡時還是有微妙的差距。所以為了確認手感，常常會有戰士會直接在店裡測試武器。
在我們邊聊天經過前往武器店的轉角時，我的目光不禁被一個不妙的景象吸引了。
不、如果乍看之下並不會覺得哪裡不對勁。如果只是兩個少年在街角談話的話，是相當常見的景象，但問題就出在那談話的對象。
「－－那是！」
「克勞德君？」
是的、在街角聊天的人正是克勞德，而他的對像是……對我而言，不、對菲妮婭來說也是充滿因緣的克法爾。
 
 
 
 
 
  