========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
克勞德和克法爾兩人正在站主要道路外的路邊聊天，但克勞德並沒有蜜雪兒醬的身影。
這瞬間我開始懷疑克法爾將蜜雪兒醬當作人質，而猶豫我要不要暴露自己。
如果真是如此，那麼隨便出手可能會讓蜜雪兒醬發生危險。
我向身邊的菲妮婭發出了安靜的指示，並偷聽他們的談話內容。
「你來這城市也相當辛苦呢。」
「恩、還好啦。」
「我正在做為半魔人們進行幫助的活動，也有很多夥伴，要不要去看看？」
「但是我很快就要離開這裡了喔。」
「那還真是可惜，難得在這座城市裡遇到同胞說。」
克法爾用像是對待朋友般的態度，將手臂靠在克勞德肩上。
而且克法爾現在的裝扮並沒有遮掩頭部，也就是說他那身為半魔人證明的小角正暴露在大庭廣眾之下。
當然，如果這麼做的話很容易在街上遇到麻煩，然而在這不顯眼的街邊卻能讓克勞德產生信用。
「如果是因為覺得我可疑的話，可以帶夥伴一起來喔。」
「不、我們真的馬上要走了，所以必須拒絕你的邀請，不過你們的想法也相當不錯喔。」
「是嗎？ 你能瞭解嗎？ 其實我們在最近有個集會－－」
克法爾臉上露出了非常高興的笑容。
看來是克法爾正在邀請克勞德加入他們的樣子。如果是這樣，那麼蜜雪兒醬就應該不會有危險了。
說實話如果能在這裡解決克法爾那是在好不過了，但可惜的是這裡有菲妮婭和克勞德的視線在。
如果在這與他戰鬥，那麼就會暴露我的真面目，這可就不妙了。
雖然覺得很可惜，但還是別追他比較好。不過走運的是這傢伙的臉已經暴露了。
「克勞德，你的熟人嗎？」
「啊、是妮可爾和菲妮婭桑。不是喔，我們第一次見面。」
「你是！？」
克法爾一見到我就露出非常驚訝得表情，但是在已經知道真身的情況下，這張臉肯定也是製作出來的。
從他的嘴角就可以發現一些不自然的皺褶。
「克法爾認識嗎？ 她們是妮可爾和菲妮婭桑，妮可爾她可是教導我戰鬥的師傅喔。」
「誒、誒……看起來相當可愛呢，說的也是，在之前也……」
是想到之前變裝試圖接近柯迪娜，但是被我妨礙的事吧。看來這傢伙還記得。
而我正露骨的表現出『再不滾就砍了』的態度將手放在腰間的刀柄上。
看到這情況，克法爾也判斷勸誘也差不多該停手，慢慢的向後退。
而克勞德也用疑惑的眼神看著我與克法爾，不過也沒有接近我們的意思。
克法爾看到我的表情後，在他眼中也露出了『真礙事』的感覺。
總之目前克勞德是安全的，只要跟我在一起，哪麼就代表會有六英雄會出現，而這對這傢伙來說將會是最糟糕的事態。
但是我還有一件事情需要確認。
「克勞德，蜜雪兒醬呢？」
「喔、她去撒尿。」
「克勞德君……」
對於克勞德完全不體貼的發言，菲妮婭露出了責難的目光。
確實如果在蜜雪兒醬這種年紀的話，比起直接說明，更需要修飾啊。不過這樣也知道了蜜雪兒醬目前平安無事，總算鬆了口氣。不對、難不成有另一組人嗎？
「在哪裡知道嗎？」
「怎麼？ 妮可爾也要去撒尿嗎？」
「克勞德、想死？」
「為、為啥啊！？ 她去在那邊的店裡借的……」
「恩、謝了。如果克勞德和菲妮婭能先回去旅館的話就幫了大忙。」
當克勞德聽到我這麼說正要反駁時，被克法爾先打斷了。
「這樣啊，你是她的關係者呀。真可惜，我會放棄勸誘的。」
「賢明的判斷。」
「那我先走了，別追過來喲？」
「你那邊才是。」
克法爾緩緩地向後移動，直到轉角時才轉身離開。
之後我為了確認蜜雪兒醬的安全進入了克勞德所指的店家。雖然我也會擔心克勞德，但是他旁邊有菲妮婭在，就不會去幹傻事。
況且可別看克勞德和菲妮婭這樣，他們在冒險者中也是被稱為一流的，如果要以他們兩人為對手，對那傢伙來說也很棘手吧。
「什麼嘛，果然是要去撒尿啊。看她這麼急，看來是快到極限了呢。」
「克勞德君……」
聽到從背後傳來的發言，我決定之後再處理他。就連菲妮婭也發出了憐憫的聲音，看來是重症呢？
克勞德所指向的店家是專門賣能幫助冒險的魔法道具店，在這座城裡上有許多冒險者，所以這類型的店家也相當多。連那個白色所開的神之店也是這類型的。
「歡迎光臨，請問需要協助嗎？」
「不好意思，能借個廁所嗎？」
「誒？ 那個……」
對於完全不想消費，就直接借廁所的我，店員露出了尷尬的表情。
當我默默地將三枚銀幣放在桌上時，店員立刻喜逐顏開說出『請往這邊』帶領我，雖然不是什麼大金額，不過就當作小工作的獎金吧。
先不管見錢眼開的店員，我最主要的目的是確認蜜雪兒醬的安全。
在我前往廁所的同時，蜜雪兒醬也剛好從裡面出來。
「嗯？ 妮可爾醬，怎麼了？」
「沒什麼。」
總不能說因為蜜雪兒醬上廁所上太久所以很在意吧，而關於克法爾的事情也不能說明，所以只好隨便回答了。
看來沒有另一組人的襲擊，這下總算安心了。
「對了，看看這個。」
「恩？ 這是？」
「這不管在什麼地方都可以發動【監視】的魔法項鍊，是克勞德君買的喲。」
「誒？不錯嘛。」
會送女孩子項鍊，看來克勞德也有進步呢，只不過上面的魔法有點討厭就是了。
看著蜜雪兒醬非常高興的帶著項鍊，讓我覺得有些耀眼。
「對了，得快點回到克勞德身邊，他很容易吸引奇怪的推銷員。」
「誒？ 在這麼短的時間裡？ 真拿他沒辦法！」
看著蜜雪兒醬用一副被打敗的口吻從店裡出去，我也嘆了一大口氣。
 
 
 
 
 
  