========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-19 07:22
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我回到克劳德他们这边时，蜜雪儿酱正在对克劳德进行说教。
看样子库法尔也没有回来过，总之可以认为是安全了吧？
那家伙也在经营一个可疑的组织，他也不太想做些太显眼的举动吧。
「啊、欢迎回来妮可尔大人，速度真快啊」
「唔恩、刚才的那个人呢」
「诶？妮可尔大人不是追他去了吗？」
「不、我在想他会不会折返过来」
「这样啊、请稍等一下」
菲妮娅从怀中取出了小小的雀型使魔放出。
在街道上空盘旋了一会随后飞向了库法尔之前离开的方向。
「找到了、他在朝那个方向走，应该是在朝南方的地区前行吧」
菲妮娅指着与主街道相反的方向说道。果然库法尔也会避开人数较多的主街道。
但是我可没有放他跑的打算。
「谢谢，我稍微过去一趟，菲妮娅你把克劳德他们带回旅店」
「诶、等….」
「快把使魔唤回来、赶快！」
菲妮娅少见的被我给吼了惊慌的把使魔唤了回来。要是使魔在一边监视着的话，我就不能使出全力了。
找出那家伙然后杀掉，只是这样的工作应该花不了多长时间。
虽然史莱姆这种生物对物理攻击有着超强的耐性但只要攻击它身体里的核心就可以打倒。
依麦克斯韦所说，那家伙虽然是史莱姆里的稀少种但是弱点应该和其他的史莱姆一样。
我落下试图阻止我的菲妮娅、拐弯走进了小巷中。
应该是因为我少见的发出怒吼的原因吧，三人都没有试图上来追我。
但是即使追到了巷子中我也没找到那家伙的身影，他本来就是隐蔽能力优秀的史莱姆有着粘液怪的特质。
一旦让其离开视线想再次追上就很难了。
「….嘁」
我咋了下舌、正准备放弃回到克劳德那边的时候。
突然传来了库法尔的声音。
「找我有什么事吗？」
「一一一一（警觉）！？」
我立马转身面向声音的方向沉下腰把手放在刀柄上摆好架势。
库法尔对此感到了惊讶。
「慢着，现在我可没有要加害于你的意思哦？不如说，我倒是想问问你为什么这么警戒我呢。我和你应该是初次见面吧？」
「….拉倒吧。明明刚才在克劳德面前才说过『之前稍微见过』」
「啊啊、确实是这样说过。原来如此，确实我是个可疑的男人。」
妮可尔曾经见过的是伪装成雷德的库法尔，然后在作为暗杀者雷德时确认了库法尔的相貌。
在库法尔看来他在被理应不该知道他长相的人异常的警戒。
所以这时我钻了库法尔言语的空子，虽然是预定要在这里解决他，被他知道我的真实身份也没什么关系，但是要是他知道我是雷德一定会提高警戒的，所以这里还是别暴露打他个出其不意比较好。
好像是接受了我的理由，库法尔嗯嗯的点了点头。这时周围一个人都没有。
因为菲妮娅他们也没有追上来，所以这附近完全只有我和库法尔两个人。
「顺便能告诉我你刚刚在和克劳德说什么吗？这也为了消除彼此的误会」
虽然现在就上去斩了这家伙把它的核心给削烂也行，但在此之前我想知道他对克劳德灌输了些什么东西。他口头上虽然说了什么有集会，但要是耍了什么小聪明的话，我可不能放置不管。
要是是些杀了他也不能解决的事还是需要提前做些准备的。
比如说，他要是把他的思想也灌输给了克劳德的话，什么的。
「是呢，虽然不是什么该直说的事情，因为他也是半魔人的同胞呢。我想让他和我的同伴们见见面。」
「你还有其他同伴？」
当然我是知道这家伙运营着一个组织的。
但是具体有多少人，在哪这些我还是不知道的。
要是能打探到这些，就可以让北部的治安好起来了。
「是呢。但是我可不能什么都告诉你哦，英雄莱尔的女儿妮可尔小姐」
「你知…不，不可能没调查过吧」
之前在以妮可尔的身份活动时，我见过变装过的库法尔，那时候是他是为了加害于柯迪娜而主动接近我，那时就肯定调查过我了吧。
看来这家伙总是把我身边的人当做目标，如此看来，这里就更不能再放过他了。
「青银的头发加上赤色碧蓝的异色瞳的绝世美少女。这样的人可没有第二个，如传闻一般美丽，真是出色的成长啊」
「能得到您的称赞，我可真是光荣呢」
我一边说着一边拉近了彼此的距离。
运用脚趾来移动，一种武术的特殊移动法，在对手看来我既没有离开他的视线，脚也没有动，像是滑过去一样不知不觉就拉近了距离。
这是从这把名叫『刀』的武器诞生的地方派生出的独有武术。
库法尔并不跟我一样对武术感兴趣，他也完全没有注意到我移动的样子。
但是，这家伙的氛围突然一变。
「是呢……我也被莱尔妨碍过很多次呢，顺着你的意思来，也不坏呢？」
库法尔露出了超越人类表情变化范围外的扭曲笑容。
感受到了他明确地杀意，我瞬间使用刀放出了一击。
这是以前也用过的一种拔刀斩。这一击毫无疑问的斩到了那家伙的脑袋，但是果然没有击中的手感。
但是这次我可不会惊愕了。因为我已经知道它是稀少种的史莱姆了。
「库呼…还没注意到这是没用的吗？」
「是吗！」
虽然没有造成伤害，但并不是说斩击造成的压力就消失了。
我成功阻止了想要接近我的库法尔，并让他呆站在原地。
当然，我是不会放过这个机会的。
我像是射箭两根、三根连射一样，接连不断的展开攻击。虽然用的是刀。
每次攻击都斩裂了那家伙的衣服四散在周围，然后同样那家伙的体液也被斩散。
他的体液溶解了周围的石头发出了呲呲呲的声音。那也是那家伙作为史莱姆的身体的一部分。
只要碰到了就会被病魔侵蚀，猛毒的聚块。
「可恶，这次可不会放过你了！」
库法尔一直没抓住反击的机会只得暂时先后退一波。此时我使用刀刃对他的手腕使出了一记横拍。
本来的话要发挥这把武器的攻击力的话应当积极的斩击才对，但是对于由粘液块组成的库法尔的身体来说，斩击显得没那么有效了。
因此我才使用剑腹使出『打击』。
果然就如我想的一样，不是斩击而是使出『打击』就成功地把库法尔手肘以下的部分给拍断了。
「真烦人啊！」
对于上次应付过的对手，这次却被对方单方面的攻击毫无还手之力，库法尔也因此发出了烦躁的声音。
我继续如此进攻把他的左脚也给拍断并把他绊倒在地上。
「仅仅是三年就到达如此地步….不，这种技术还有那把武器，难道你是一一一！！」
上次与库法尔见面时，作为暗杀者雷德的我使用的就是刀。
然后这次，不对，应该是接着上次，作为妮可尔的我也使用的是刀。
库法尔想找出原因为何自己会被逼到绝境，所以好像注意到了这个共同点。
「混蛋、难道你是…..雷德吗！？」
「是不是都没有关系，因为你现在就会死在这里」
库法尔发出了愤怒至极的怒号和质问。我对此并不想搭理，并纵向斩裂了他的身体。
本来的话这应该是致命伤但是对于史莱姆是没有效果的。但是被斩裂开来的那家伙的身体里可以看见什么赤紫色的东西。
我瞬间明白了这就是那家伙的核心。
「结束了！」
「还没有！」
我和库法尔的声音一起响彻在巷子中。
他现在是倒在地面上仰天朝上的状态，相对的我现在反手持刀，只需要刺下去就能结束了。
可以说是确定胜利了。但是我也绝对没有放松警惕，在猎物断气之前都不能放松警戒这是常识。
明明我没有放松警惕，但『那个东西』却没有任何气息的飞入了我的视线。
我反射性的把剑挥了过去，想把『那个东西』抡下去，但是却与我的刀刃擦错而来。
即使如此我也及时错开身体躲了过去，这也是多亏了我的反应速度吧。
『那个东西』以猛烈的速度掠过我的脸颊撞上了墙壁掉了下去。
『那个东西』在飞来的一瞬间我才总算知道是什么。
那就是库法尔被拍断的手腕。明明已经脱离了核心的范围，为什么一一一产生了这样的疑问没过多久就消失了。
因为一股猛烈的热量开始覆盖灼烧我的双瞳周围。
「咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
与小时候相比，现在我的身体应该已经相当能忍耐疼痛了。即使如此这股袭向我的眼睛、眼球的疼痛我实在没能忍住发出了悲鸣。、
这不是肉体被撕开的那种疼痛，和身体异变造成的疼痛也不同。
是那种直接烧到神经上，如同神经被挖出来一般造成的那种热量般的激痛。
即使如此我还是闭上眼睛并挥刀准备给库法尔最后一击，但是没有击中的手感。
「库呼、呼呼呼….虽然之前还以为会被怎么样，但好像这次好像是我棋高一着吧？嘛我也是每天都在成长的，可不要怪我哦？」
近处传来了踩水的脚步，那家伙把手脚再生后走到我旁边来了吗。
我的视界里现在漆黑一片，根本不能去确认。
随后，我的腹部遭受一道重击。一瞬间我还以为是被斩了，但看来这是踢了一下。
万幸的是，衣服隔住了那家伙，避免了身体与他的直接接触，不至于连身体也一起被灼烧。
「顺便也把你的脸给烧了吧。别担心，马上就让你解脱一一一嗯？」
夸耀自己胜利的库法尔说到一半中途停住了，但是我现在没心思在意这个。
袭向眼球的激痛已经快到无法忍耐的地步了，躺在地上弓起背来，为了保持清醒拼命地维持住自己的意识。
我也已经不能抑制住自己痉挛抽搐的身体，为了遮住自己眼睛的手也好像嵌入到了肉当中。
这是库法尔传来了一道细语。
「是听到了刚才的声音吗。嘛没关系，这个伤是治不好的，迟早是要死的，你就怀着这份无法治愈的苦痛与悲愤去死吧。」
在我漆黑的视界中传来了库法尔的声音。
我保持自己的意识也就在此到达极限了。
 
 
 
 
 
  