========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我在頭暈和發燒的疼痛中逐漸恢復了意識，並從旁邊傳來嚴厲的斥責聲。
「柯迪娜、菲妮婭！ 妳們不是跟著嗎！？」
「對…對不起，我……」
「很抱歉，真的非常對不起！ 這事我－－」
個性溫和的他不會輕易放出殺氣，很少見到萊爾用這麼粗魯的……不、是嚴苛的口氣。
而且對象還是柯迪娜和菲妮婭，這我可不能放著不管。
「爸爸，別這樣。」
「妮可爾！ 妳醒了嗎！？」
萊爾聽到我的聲音停下了斥責；然而我明明是睜開眼睛的，但眼中卻一片黑暗。而且身上還有像火燒一般的感覺，卻又同時讓人冷到發抖。
「先冷靜的聽我說，妮可爾。妳的眼睛被毀了。」
瑪麗亞的聲音從身邊傳了過來。
這麼說來我們應該在弗內烏斯聖樹國的首都比利士才對。憑萊爾一人可沒辦法到這裡來，所以能帶他來的人大概也只有瑪麗亞了，那麼她會在這也是正常的。
雖然不清楚我失去意識後過了多久，但依照疼痛程度來看應該沒有經過太長的時間。能這麼快速抵達比利士，應該是柯迪娜通知瑪麗亞的吧。
如果是還未出名的菲妮婭的話，她在冒險者公會裡可沒有個人使用的緊急聯絡網，即使階位很高但還是無法跨越新手的高牆。
而且以目前冒險的狀況來說，也沒有能使用這功能所需的大量金錢。
「眼睛……？」
「不用擔心，我絕對會治好的。」
「恩。」
在我順從得點頭地同時也明白了這事並不容易。
如果是瑪麗亞遇到重傷一定會盡快治好，輕傷就會傾向利用自然治癒來治療，放置眼球被破壞這種重傷並不是她的作風。
況且克法爾那傢伙也說過『治不好的傷』，也就是說有某種原因造成治癒魔法失效。
「感覺熱熱的。」
「恩，因為有受傷，所以發燒了。總之我需要做些準備，妳先睡一下可以嗎？」
我對瑪麗亞那溫柔的聲音點了點頭，表示沒問題。
或許是因為發燒，我可以感覺到自己的體力消耗的很快。再繼續這樣下去也許在睡著前會先進入昏迷，總之不先恢復體力的話連話都說不出來。
「先休息一下，在這期間裡來想些對策吧。」
「恩」
照著瑪麗亞的話，我閉上了眼睛再次進入了熟睡。
◇◆◇◆◇
「情況如何？」
萊爾他們在妮可爾睡著後來到了走廊對面的房間裡，蜜雪兒和克勞德就在那等著。
「如果單純只是侵襲拉墨的那種病就好了……」
「我在眼球裡有看到異物，就是那在妨礙【再生】魔法。」
特里西亞女醫生補充了瑪麗亞的發言，她也有學過醫療系的魔法，所以能了解妮可爾的病情。
在菲妮婭她們將妮可爾送來時，就是由特里西亞進行初診的。
「沒有錯，這我也有確認過，恐怕是史萊姆的碎片吧，而且還是病魔史萊姆的碎片。」
「是以前襲擊過拉莫的傢伙嗎？」
「恩，沒有核心依舊活著……在以前可沒見過這樣的。」
在以前拉莫被襲擊時，那些史萊姆沒有任何意識，只是單純的毒塊而已，然而現在遇到的碎片即使沒有核心卻還是留有史萊姆的特性。
雖然目前正處於休眠的狀態，但一旦使用了【再生】魔法的話，就會被擠壓並開始啃食周圍再生出來的肉，啃食了周圍的肉後，在眼球裡的史萊姆碎片就會變大。
「那就取出來－－」
「受到刺激就會開始活動喔，而且在眼球後方就是腦部，如果一個不小心就有可能往那裏移動。」
「那要怎麼辦！？」
「摘除眼球之後接著使用【再生】……但是這會對神經的負擔很大。」
「只要稍有疏忽即使將眼球復原，也會因為神經產生異常，而導致失明。」
「不過多虧妳小心的使用治癒魔法，至少沒有生命危險了，非常感謝妳。」
瑪麗亞向特里西亞女醫生表達了感謝。如果她是位新手治癒魔法師的話，就不會注意到體內殘留的史萊姆碎片，接著就會因為使用治癒魔法導致碎片的增殖，並損害大腦。
如果是這樣，那麼妮可爾的命就沒救了。
「摘除的話有可能會失明，但不處理的話就會有生命危險，是這麼回事吧？」
「是的，說實話現在的情況相當棘手。」
「那、妮可爾醬的眼睛……！」
蜜雪兒她那悲痛的聲音，瑪麗亞沒有回答。
菲妮婭按耐不住立刻離開了座位，走向妮可爾的房間。
「我…我去看看妮可爾大人的情況。」
現在不論菲妮婭做了什麼也不能打破現在的情況。但是在妮可爾沉睡時也必須要有人的顧著。<不太懂>
「恩，拜託妳了。還有就是……剛才的事很抱歉。」
萊爾在菲妮婭經過時身邊時，向她道了歉。
這是為剛剛向她怒斥道歉。
「不、我沒有照看好是事實。」
「妮可爾已經是一位冒險者了，就算受傷也是自己的責任……，但是我卻不想承認，所以才對妳……我真是卑劣啊。」
「沒這回事，萊爾大人是出色的人喔。」
菲妮婭露出了淡淡的微笑後離開了房間。
萊爾見到這幕後，用力的在桌上敲了一拳，看起來相當懊悔。
 
 
 
 
 
  