========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-15 21:44
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我们正处在一个险峻山脉中段的洞窟里。
几乎能说是一体成型的险峻岩壁。住在那岩壁开着巨大洞穴里头的是，邪龙科尔奇斯。
那家伙以炎之吐息将岩壁融化，硬是挖出一个洞做成巢穴了。
「可以吗？都记得分工程序吧。特别是雷德」
「喔、哦」
「这次的战斗，只要少了一人胜算就是零了……对不起，如果能想去更好的对策就好了」
「说什么话。以那邪龙为对手还能看见胜算已经很厉害了。」
看见柯迪娜没自信的表情，我拍拍她的肩膀。
这回的战斗我要做的事非常多，很烦杂。
而且那之中的行动一旦有一个失败，就会有全灭的可能。
但这样也好。把邪龙讨伐正是我们的使命。
在烧融成玻璃质后凝固硬化的岩石阴影里，我下定了决心。
从这开始便无法保障生命安全。
而且讨伐失败的话……可能会演变成数万，不、可能在那之上人数死.亡的事态。
「那么就……走了喔」
遵从柯迪娜的指示，我们朝洞窟深处迈开脚步前进。
山的内部一个被做出来数十米的空间，邪龙就沉睡在那中央。
它睡得很浅。在这发出太大声音，我瞬间就会变成饲料了吧。
用隐密的天赋消去气息，仅以一人先行，来回在巢的四周设置陷阱。这就是我的任务。
然后莱尔们走入，在正中间发出铠甲的金属声。
听到杂音的邪龙立即睁眼醒来。
这也是考虑到我安全的事。
就算再怎么有隐密的天赋，邪龙也不会让人一直在它敏锐的眼鼻下放陷阱。
为了引开邪龙的注意，才会在工作进行到一定程度时闯入。
「咕噜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊！！」
被妨碍睡眠的邪龙，恼火似的发出上扬的声音开始威吓。
没有察觉到正在岩壁阴影来回滑行的我的样子。
「玛利亚、伽多鲁斯！」
战场响起柯迪娜的声音。
同时伽多鲁斯举起盾掩护莱尔、玛利亚则张开魔法障壁。
就在刚准备完之后，邪龙紧接着发出了灼热的吐息。
而能熔化岩石的吐息被伽多鲁斯的盾和玛利亚的障壁防了下来。
伽多鲁斯的盾是神话时代的传说之盾，魔龙法布尼尔（又译：法夫尼尔；法夫纳）的鳞打造，可为之逸品。
而且附加上了惊人密度的魔法，即使是邪龙的吐息也没办法突破。
但它终究也只是一块盾牌，无法保护超过一人。
玛利亚的魔法也是最上级的防御魔法。
虽然能发挥挡下邪龙吐息的防御力，但相对的里面打出去的攻击也会被阻挡。
因为有这样的性质，必须要查明使用的时机。
而担当判断指挥的就是柯迪娜。
确认到吐息结束，莱尔向前突入斩击。
那家伙拿的圣剑传说也是用魔龙法布尼尔（法夫尼尔；法夫纳）的骨头削制而成，配合他的刚腕，就能做到将邪龙的鳞片割裂。
可是刀刃明显的不够长。
莱尔的剑无法刺穿邪龙的内脏。
邪龙则是对自己得意的鳞片被斩裂感到不爽一般，冲着莱尔挥动爪子甩起尾巴攻击。
不过那些攻击也被伽多鲁斯的盾所妨碍，无法伤及莱尔。
战斗开始数分，已经要呈现胶着状态的样子。
但那可是悬命一线的几分钟。
其中最为疲惫的是一手掌控着整个战局的柯迪娜。
「雷德！？」
她绷紧神经的喊叫，在洞内响起。
以一端系在她前腕的丝线，我振动丝代替声音向她传达讯息。
『还没、再一点点』
「已经等不下去了。还要多久？」
『大概四十秒』
「用二十秒完成！」
平常可能会回她「别强人所难了」，但现在那个状况一目了然。
爪子的一撃、牙的一咬、尾巴的一扫、吐息的一吹。不论是哪个击中，都有把我们变成肉片的威力。
都是柯迪娜果断的掌控着防御和攻击的时机。
精神上的负担是其他队员无法相比的。
正因如此，我更必须加紧作业脚步。
内壁四处都以钢丝缠绕，向柯迪娜告知，朝向胜利的伏笔已经设置完成。
「好、可行了！」
「等等！雷德――上吧！」
等的就是这一句话。
伽多鲁斯和玛利亚转为守势，使邪龙成为进攻方。
不放过那一瞬间，我以钟摆原理把自己甩上洞顶挂着。
察觉到气息，邪龙抬头向我这。但乘着落下的的势态，是我的攻击更快。
两手十指尖延伸出来的秘银制丝线像雪崩般地痛击邪龙的鳞片。
可是即使乘着落下的力道，鳞片却还是将我的攻击弹开。以我的腕力和秘银丝无法做到贯穿鳞片。
我就这样擦过邪龙的鼻头，在对侧着地。
对遭受偷袭感到不快，邪龙扬起巨爪准备攻击。
我着地后躲避杀机，翻滚潜入岩石的阴影隐藏身姿。
爪子挥了下来破坏岩石－－但却无法抓到我。
突然邪龙的左翼遭到切裂，坠落地上。我在右侧和对边的翅膀着陆。
当然这是有原因的。
我的攻击说穿了也只是障眼法，真正的目的是为了让腕部和翅膀缠上钢丝。
就这样，当攻击右侧时，丝受到邪龙自身力量的牵引将翅膀切落。
「嘎啊啊啊噜啊啊啊啊！？」
惊讶、受到以前没感到的剧痛，邪龙痛苦挣扎着嘶吼。对着设置陷阱的我，投以憎恨的视线。
不破坏周围的地形，这次将尾巴抬起来了。
不去使用被攻击的头部和腕部，这货头脑也不错嘛。
尾巴在地面来回扫荡。遭受不到我的攻击，也就是说没有被丝线缠绕上的可能。
而我则是在那发动了另一个陷阱。
拉扯准备好的丝，从洞顶如蜘蛛丝般的网在前方展开。
然后其中一端缠上附近的岩块固定。
没注意到周围挥下的邪龙尾巴。那个威力可能连我这的岩石都能击碎吧。
然而那样的一击就由被展开的网子来接下。
当然，固定在岩块上的网子没办法停下这连岩石都能打碎的一击。
固定网子的岩石表面碎裂、剥落……开始崩塌了。
这个陷阱也是柯迪娜所指示的。
虽然要设置在哪是交给我判断，到目前为止的情势都是照着她所预测的在进行。
向前进的话……绝对不安全。
我躲开崩落的岩块，往玛利亚的身边跑回。我可不能死在这里，还有一件工作等着我去完成。
 
 
 
 
 
  