========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-05 00:28
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
當我再次睜開眼睛時，身邊沒有任何人……應該吧。既然看不見，當然也沒法知道詳細狀況。
恐怕瑪麗亞她們正在別的房間裡討論對策吧。
目前視野依舊一片漆黑，看來還沒有進行治療。
「即使是瑪麗亞也會覺得棘手的情況嗎？」
微弱的自言自語讓我瞭解了現況。
體力已經被削弱到極限，不知道什麼時候會再次暈過去。現在我那發熱的身體仍不停的顫抖。
眼睛的疼痛依然存在，據瑪麗亞所說的『眼睛被毀』，也就是說眼球可能被破壞了。
「看不到東西果然會很不安呢。」
我坐起身子望向周圍，果然什麼都看不到。
「有人在嗎？」
我為了確認身邊有沒有人而發出聲音，但並沒有回應，看來是只有我一個人了。
「既然眼球被破壞，那就直接治好……（我）根本辦不到，我並沒有治癒魔法的才能。」
不過我也有對策，既然眼睛治不好，那就變身成看得見的身體不就好了。這也是【變化】的應用，自上次的變身已經過了一個月，現在已經能再次使用了。
摸黑一陣子後，我瞭解到這裡是我的房間，看來被直接當作病房了。幸好行李放的位置沒有改變，在那裡面有備用的【變化】卷軸。
「如果是從其他人的行李中找出來，肯定會花更多工夫……」
雖然花了比預計的時間多，但還是順利的從行李中拿出卷軸。
從上面的封蠟的形狀就可以確認這是【變化】卷軸，就算拿錯也會因為發動魔法的關鍵字錯誤而無法發動，所以不可能會發生暴走。
首先在發動魔術之前先想像一下自己的樣子。
但馬上就碰上了問題，我沒辦法想像出自己每天成長的身體。
雖然每天都會照鏡子來整理服裝……，但胸部的大小多少來著？
「恩……總之先變成雷德的樣子來爭取時間，之後再找麥克斯韋幫忙吧。」
雖然這裡是比利士，但只要我使用轉移魔法也能到拉墨去。
如果在那邊說明實情並獲得幫助，就能回來比利士。
總之現在先脫離這種虛脫感和疼痛吧。
「好！ 來吧！」
決定對策後我開始脫衣服，由於雷德的身高比妮可爾還要高，如果不先脫掉的話就會看到一位穿著少女睡衣的變態，不過即使沒人看到也會把衣服弄破。
我靠著觸覺解開封蠟並發動魔法。
接著就是一如往常的劇痛，但是現在眼睛的部分更痛，所以其他地方並沒有太多感覺。
然而施法結束後，在眼球的地方瞬間感到不同以往的劇痛。
「唔喔哇啊啊啊！？」
雖然肉體成功變化成雷德的樣子，但眼中已存在的異物並不會改變。不對、應該說從變化結束後就有『某個東西』在啃食變化之後的肉嗎？
而且眼中還能感受到那個『某個東西』在活動。
「妮可爾大人！？」
在這糟糕的時間點，菲妮雅剛好走進房間。
不對、她應該是聽到我的慘叫才趕過來的吧。
但不論是哪種對我來說都是糟糕透頂的時機。
「菲……妮…雅……」
呼吸困難的我幾乎說不出話，而且那聲音並不是我以往的聲音，而是男人低沉的聲音。看來身體已經變化成雷德了。
「雷德大人？ 為什麼……不對、妮可爾大人呢！？」
菲妮雅的聲音充滿了混亂，但現在這不是重點。
我拼命的將哀號吞下，在地上不斷的抽蓄。如果再繼續發出聲音，說不定還會引來菲妮雅以外的人。
而菲妮雅也看到放在一邊的睡衣，查覺到一些事情。
「難道說、是妮可爾大人嗎？ 但是雷德大人……，不、難道雷德大人就是妮可爾大人嗎？ 不對、現在不是說這的時候」
菲妮雅打算把我搬回去床上，但對於身材嬌小而且缺乏力量的精靈來說，要扛起成年男子相當的困難。
「妮可爾大人請先把術式解除。恐怕是【變化】魔法讓眼球再生所產生的疼痛。」
「……知…知道了。」
無論如何我都要向菲妮雅解釋，而且在這情況下我也沒有辦法辯解。
我解除了發動中的術式將肉體恢復成原樣，而這時候感到的疼痛就和以往【變化】時一樣了。
「哈、哈…….」
「還好嗎？ 在妮可爾大人眼中還有殘留史萊姆的碎片，所以在使用【變化】重新構築肉體時，就會啃食周圍的肉。」
原來如此，體內還留有史萊姆的碎片難怪會治不好。
而且如果再這樣持續下去也會因為病魔史萊姆而不斷發燒。即使找到那傢伙並消滅他，也沒有辦法把碎片從身體裡取出。
「餒、那是怎麼回事？」
「總之先回到床上－－」
在把我放回床上後，走廊對面房間的門就立刻被打開。
跑出來的人是瑪麗亞，大概是擔心我的病情急遽惡化吧。
「怎麼了！？ 菲妮雅！」
在聲音傳來之前菲妮雅似乎已經意料到，立刻把我的睡衣踢到我腳下。
「大概妮可爾大人因為疼痛從床上摔下來，衣服也不小心弄破了，我會進行更換的。」
「是嗎？ 妮可爾還好吧？」
瑪麗亞聽到我衣服破掉後關上了房門，大概是看到我沒有穿著衣服，而且腳邊還有散落的睡衣。
要解釋的話想必會很麻煩，而且現在的樣子也不能被其他人看見。而且在瑪麗亞背後還有萊爾和克勞德跟著。
「沒問題，不過請給我一點時間，我想幫妮可爾大人擦拭身體。」
「恩，拜託妳了。不過如果有任何狀況一定要馬上叫我喔。」
「我知道了。」
看來是順利蒙混過去了，我和菲妮雅都鬆了一口氣。
總之目前已經避免瑪麗亞踩雷，現在只要向菲妮雅解釋實情就好。一想到這是我就忍不住想要抱頭嘆氣。
 
 
 
 
 
  