========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-05 00:31
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
菲妮雅讓我躺回床上後便離開了房間。
大概是去確保瑪麗亞不會再進來房裡吧。
雖然我已經恢復到原來的身體，但是接下來要說的話題相當敏感，可以的話我想要等平靜下來再說。
過了幾分鐘後，我藉著氣息和聲音知道菲妮雅回到我房間裡，並在床邊放一張椅子坐著。
但是她卻什麼也沒有說，就算是我也能猜出她現在想說什麼卻又說不出來的表情。
「那個……」
雖然我也覺得坐立難安，但是現在的情況可沒辦法讓我逃走。
而且侵蝕身體的發燒已經嚴重到讓我沒辦法靠自己起身，看來之前的騷動已經消耗掉太多體力了。
菲妮雅也沒有回答，默默地等待我的下一句話。
她的心情我也能了解，她等待已久的最愛之人和自己服侍已久的少女竟是同一人，內心一定會感到混亂。
憤怒、困惑或者是屈辱，菲妮雅在聽到我解釋之前都沒有露出強烈的感情，真是厲害的自制力。
「其實……」
事到如今還要隱瞞根本不可能。而且如果再對菲妮雅隱瞞的話就難堪了。雖然一開始確實騙了她，但是既然已經暴露就乾脆點全盤托出。
我下定決心和菲妮雅說出至今為止所發生的事。
從白色之神那裡轉生，作為一位女人、女兒出生，錯過表明機會的事情，還有至今解決的各種事件，還有已經被麥克斯韋和伽多魯斯發現並得到幫助的事。
當我說完時從菲妮雅那傳來了哽咽聲。
她為何哭泣我並不知道，不、恐怕連她自己也不明白。
但是這也代表了菲妮雅和『我』在真正的意義上重逢了。
「就是這樣，騙了妳我很抱歉。即使是現在我也不能表明自己，只能繼續隱瞞。」
「是…這麼回事呀…雷德大人…..」
大概會被罵我很過分，至今為止我所做的事也不是被罵一罵就能解決。我已經做好覺悟了，大該會挨個兩三發巴掌吧。
菲妮雅深深的吸了口氣，用認真的口氣開始指責我。
「雖然我不太了解雷德大人的感受，但我還是有話想說。其實我很想哭喊，想把我的想法傳達您。甚至想要動手來發洩我的感情，但如果真得這麼做的話，雷德大人……不、妮可爾大人來說可能會死掉。」
「恩、對不起。」
對於這件事我沒有任何辯解的餘地。
但是菲妮雅更進一步指出我的致命點。
「那、柯迪娜大人呢？」
「怎麼可能說啊！」
我激動地回答菲妮雅的問題。
雖然很對不起柯迪娜，但我現在可不能直接挑明說『其實就是我ㄟ嘿（＞◡❛）』。
我原本也打算直接將這事帶進墳墓裡，就算是菲妮雅也不會透漏這秘密。
「這樣柯迪娜大人不是很可憐嗎？」
「我當然知道。但是正因如此才不打算說明，而且我原本也不打算告訴妳。」
「……雷德大人好殘酷…」
我感覺到菲妮雅帶悲傷的聲音舉起了手臂。
大概要挨打了，但我不打算避開，畢竟這是她有這個權利。
當我做好心理準備時，菲妮雅卻溫柔地撫摸我的臉頰。
並不會感到疼痛，只是輕輕的摸著。
「現在的您很脆弱，這樣就原諒您了。但……」
「我知道（妳們）有很多想說的話，就算被打也沒關係，說不定還會咬。但我還是不會坦白。」
菲妮雅繼續溫柔的摸著我的臉頰。
發熱的身體被冰涼的手觸碰感覺很舒服，我也將手重疊在菲妮雅的手背上。
她用手扶住我的臉頰，就像不讓我逃走一般。
接著我的嘴唇感覺碰到了柔軟的東西，在那一瞬間還傳來的她的香味。
「……誒？」
「這是一直騙我到現在的報復。但是到如今我已經無話可說了。」
聽到這句話我才注意到那是她的吻。
雖然和菲妮雅接吻已經很多次了，但仔細回想起來，這還是她第一次主動獻給我。
「總之現在先休息。等身體恢復了再來談談。」
「到時候就是真正的報復嗎？」
「恩、做好覺悟吧。」
我能感覺到菲妮雅用著玩鬧的表情笑著。
雖然沒有完全原諒我，但我可以知道自己並沒有被她討厭。
算是鬆了口氣。
即使菲妮雅被我騙了很多年，但她還是放下自己的感情並為我著想。
「還真是……配上我（俺）真是浪費……」
「啊啦、妮可爾大人可不能用我（俺），這樣很粗魯喲。」
「沒差啦、反正裡面是雷德。」
我膨起臉頰對菲妮雅的指責表示不滿。
菲妮雅看到我的模樣，不禁露出了笑聲。
「看到這個樣子的雷德大人，實在不怎麼相信。」
「可惡，總有一天我會讓妳看​​見我帥氣的地方。」
「那麼就等身體恢復吧。」
菲妮雅說完便離開椅子把毛毯蓋回我身上。
「瑪麗亞大人很擔心妳，我去說明情況。妮可兒大人請先靜養吧。」
「恩，反正在這種狀態下我也不能活動。」
雖然和菲妮雅談話時轉移了注意力，但眼睛的疼痛依舊持續著。身上的燥熱感也完全沒有減少，身體狀況相當糟。
在【變化】魔法被封印的情況下，根本沒法正常活動。
而且還要從萊爾和柯迪娜的眼下溜走，想也知道不可能。
總之目前菲妮雅的部分雖然還說不上告一段落，但至少已經得到了一些時間<緩刑>。
接下來只要把身體治好，不過這也只需要交給瑪麗亞處理就好了。
 
 
 
 
 
  