========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-14 19:31
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
菲妮娅为了让玛利亚她们安心，离开房间到客厅进行妮可尔状况的报告。
「妮可尔大人已经入睡了。我已经替她更了衣、擦了汗，暂时不需要担心这方面了」
「这样啊……辛苦了，谢谢你，菲妮娅」
「不胜惶恐，追究起来会变成这样本来就是我的原因」
看来让妮可尔一个人去追击库法尔这件事让她感到了深深地罪恶感。
与此同时也对自称库法尔的少年感到了前所未有的憎恶。
可以说是她活了三十年以来首次感受到的感情的冲动。
当然还有其他人同菲妮娅一样对库法尔抱有憎恶。
「那个浑、蛋，下次见到了绝不会放过他」
「恩、下次碰到了我一定给他降下『三眼』的处刑」
「怎么看你们都是绝对要『杀了他』吧？」
特里西亚女医对毫不遮掩怒气的克劳德和蜜雪儿感到颤栗。
与二话不说就宣言要杀掉库法尔的两人不同，特里西亚她是远离这些危险事件的一般人。
也有人支持一一一以轻松地口气说着话杀意还不断上涨的两人。
「我理解你们的心情，但是杀他这件事得让我来。比起这个快想想办法怎么治好妮可尔的眼睛」
莱尔一边着急的挠着头一边提案道。
现状来看玛利亚的治愈治不好妮可尔的眼睛。
「现在妮可尔眼睛的状况可以说是史莱姆的碎片在不断的恶化伤口，这和治疗普通的伤口是完全不是一个难度」
「要是不想办法取出寄生的史莱姆碎片就无法治好吗」
「看来问题就在于史莱姆碎片对吧。正常来说只要破坏掉核心，这些碎片就和普通的粘液没有什么区别，但妮可尔眼睛里的碎片在没有核心的情况下还能继续活动」
对于柯迪娜的话玛利亚捏着下巴陷入了沉思。
「也就是说与普通的史莱姆碎片不同。既然寄生的碎片没有核心的话那么确实很难处理，要是取不出来眼睛也没法治好」
「用麦克斯韦的魔法有什么解决办法吗」
「很困难呢，那个爷爷不太擅长细微的调整」
要是要求是把没有核心的史莱姆碎片完全『消灭』掉的话，站在魔术顶峰的麦克斯韦是可以做到的吧。
但是敌人是在眼睛里活动的小碎片。
小心翼翼不给眼睛带来一点伤害只去除那小小的碎片的话，这种程度早已超过了人类的界限。
「要是连那位爷爷都做不到的话。。。。」
了解到状况后客厅陷入了沉默。当众人都开始感到绝望的时候，房间的大门被充满气势的推开了。
「给那样的你们！The．神．帮．助！」
推开门进来的是白色的少女，在她背后的还有位高个的壮年男性。
男性给性情高涨的少女的后脑勺一记手刀随后用冷静的声音说道。
「你这种说明没人听得懂。是这样的，我们听说了这边的状况，我想我们应该帮得上忙」
莱尔对这位男性有印象。
三年前负责制作妮可尔装备的锻造师。
好像说是麦克斯韦的知己。
「我记得你是….叫阿斯托对吧」
「啊啊，嘛，差不多吧」
「差不多。。。。？不，比起这种事，你有什么办法吗！？」
莱尔以要把阿斯托–—哈斯塔尔给拉过的气势抓住它的双肩。
「那不是我的领域，是这家伙的工作」
他拍了拍眼前白色少女的头。
白色少女叉起腰鼻息急促的挺起了胸。
「就放心交给我吧，如果眷属被区区史莱姆给伤害了，这可关系到我作为神的颜面！」
她这样说道便走进了妮可尔的卧室。
玛利亚和特里西亚女医慌张的追了上去。
尽管客厅有些吵闹，但是妮可尔也完全没有要醒的迹象，看来菲妮娅拉开卧室后妮可尔又晕了过去的样子。
早就站在床边的白色少女，头也不回地来到这边问起了情况。
「是个怎样的状况？」
「啊？那个，没有核心的史莱姆碎片寄生在了眼球内，无法施加回复魔法，碎片会持续侵蚀治愈的部分」
「而且碎片在侵蚀过程中还会繁殖，实在不好出手治疗」
被询问的特里西亚女医语无伦次的报告情况，然后玛利亚做了一些补充。
听了这些后白色少女兴味盎然的望着妮可尔的脸。
拆掉绑住眼睛的绷带后，烧烂了的伤口露了出来。
「嚯嚯，这就是那个吧」
她自言自语道，然后啪的打了个响指。指尖跳过了一阵光点，应该是使用了某种魔法。
然后回头把玛利亚她们推出了卧室。
「好啦，你们会妨碍接下来的秘密治疗，请出去吧。」
「欸，等，等下！我特别擅长治愈魔法的一一」
「与擅不擅长没有关系」
把全员都赶出去后、虽然小个子的她做不到其实是哈斯塔尔帮她把其他人赶出去的。
然后破戒神自己咬破了指尖，在妮可尔的伤口上滴了一滴自己的血。
血落在直到现在都没有醒的妮可尔的眼睛上，随后仿佛融合一般渗透进了伤口中。
「虽然先前的『崩坏』魔法已经消灭了史莱姆的碎片，但还是以防万一吧」
破戒神和妮可尔不仅是血统上有联系灵魂上也是有联系的。
所以妮可尔可以通过接受她的血液，利用破戒神的不死性让眼球再生。
要是是其他血脉的人接受了破戒神的血液就会产生排斥反应的吧。
「但是，没问题吧？」
唯一留在卧室的哈斯塔尔不安的问道。
破戒神自信满满的回答道。
「当然了。但是恐怕妮可尔会继承我『魅惑』的能力吧？」
「这个倒不如说是诅咒，真是拿你没办法」
「但仅仅只是一点点哟。应该没有继承到足以破坏他人理性的力量」
「那我也以防万一做个准备吧」
说罢哈斯塔尔从怀里掏出一个眼罩，在上面刻入了魔法。
「这样的话或多或少都能抑制一下那个力量」
「但是，为什么是眼罩？像我一样用眼镜不就好了吗？而且为什么要带眼罩出门？」
「。。。。兴趣」
风神哈斯塔尔。
看来因为他近期经常与年轻人接触，又染上了14岁时才会得的病。
 
 
 
 
 
  