========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-13 03:36
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
不知不覺間那惡夢般的痛苦消失了，在朦朧之間的意識也逐漸清晰。
穿過眼瞼的光線成了甦醒的契機。
「嗚……」
慢慢的張開眼睛，馬上有早晨特有的陽光照入眼中。
在床鋪的一邊是從椅子上趴向床鋪睡著的菲妮雅，大概一直照顧我直到早上才累倒的吧。
接著我才注意到一個不對勁的地方。
「看……看的見了！？」
隨著我驚訝的叫聲菲妮雅也被吵醒了。
「恩…，啊、早安妮可爾大人。」
「菲妮雅、眼睛！ 眼睛治好了！？」
「恩、昨天有位聲稱破戒神的女孩子治好的。」
「誒、不是瑪麗亞？ 」
一聽到眼睛不是瑪麗亞治好的，我馬上有種背脊發寒的感覺。
尤其是經過那個白色的手上，被做了什麼奇怪的事情的可能性很高。
我帶著不安的濕潤眼神偷偷看向菲妮雅，但不知為啥菲妮雅的臉有點紅。
「呃……，菲妮雅妳的臉怎麼有點紅？」
「好像是呢。雷德大人，我現在有點小鹿亂撞的感覺。果然是因為知道是雷德大人身分的原因嗎？」
「來說明一下ㄅ－－啊！？」
我的房門在我回話前就被用力推開。
而房門迅速的撞上門後的牆壁，並猛力的反彈回來。
當門再次關閉時狠狠的砸向闖入者……也就是破戒神的臉。
過了一會兒門才再次被打開。在那之後的是正在小心翼翼開門的破戒神，而且看起來相當狼狽。
「妳來幹嘛。」
鼻子的下面被染成一片紅色，看來是被剛剛的一擊撞出來的鼻血。
不過這對能使用各式各樣魔法的破戒神來說，這種程度的傷瞬間就能治好。根本不用擔心她。
「就說是來說明了呀，還有善後。」
「善後？」
「先開始說明吧。」
白色的一邊說著邊拿了張房間裡的備用椅子放在菲妮雅旁邊，接著跳上椅子坐下讓雙腳懸空。
「首先眼睛我已經治好了，過程大約是先使用【崩壞】（Disintegrated）把寄生在裡面的史萊姆碎片分解成分子等級，之後再讓眼球再生。」
「等等、妳對寄生在眼球裡超小史萊姆碎片發動攻擊？」
「那種程度還是做得到的，但是我不太擅長治癒魔法，所以就用上我的血液當作觸媒，再接著使用【再生】魔法來治療。」
【再生】（Regeneration）能夠將失去的部位再生回來的高階魔法。如果是使用這個的話，確實能將被破壞的眼睛修復。
「妮可爾不論是肉體還是靈魂都算是我的子孫，所以和我的血液有很好的相容性，只不過有一個問題……」
「有種不好的預感。」
「恩、因為相容性太好，所以把我的一部份能力也引繼過去了。」
「哈？」
看著吐出舌頭露出可愛表情的破戒神，我有超級不妙得預感。
當自己的身體因為別人的影響而有某種改變，不論是誰都會覺得很恐怖吧。
「然…然後呢？」
「恩恩，其實我的眼睛擁有魅惑其他人的能力，所以也不是什麼危險的能力啦。」
「也就是只要對上眼就會被魅惑的意思？」
「沒錯。當然這沒有比本尊還強的威力，所以不用太擔心啦。」
「順便問一下，威力有多強？」
面對我的質問破戒神移開了視線。
我立刻抓住她的臉轉向我。
「到底有多強！？」
「疼疼疼…。我說、我說，我會說的快放手！？」
看到她快哭出來般喊著，我放開了她。
破戒神雙手按住臉頰並對我露出了怨恨的眼神。
「雖然到目前為止都是猜測，不過實際看到後就知道魅惑的程度大概就只會影響到好感度的程度而已，但是過度的好感也許會有爆走的危險，這點要注意一下。」
「難道說菲妮雅會臉紅也是……」
「肯定是受到影響了，所以我才來處理善後。這眼罩拿去吧。」
一邊說著邊從袖子裡拿出一條眼罩，那是由黑色的皮革所做的，外觀上看起來就像海盜會用的那種。
「為何是眼罩….？」
「老公的興趣。」
「用眼鏡不好嗎？例如妳戴的那個。」
「不行、這是親愛的老公給我的禮物。」
「再做一個一樣的啊！」
「絕對不要！」
破戒神拼命的護著眼鏡，拒絕我的要求。嘛，不過既然是老公送的禮物，拒絕也是正常的。
而且和別的女生配成一套也覺得怪怪的。
「算了。話說這條眼罩只有遮住一邊，這樣兩眼都有效果嗎？」
「這沒問題。順帶一提妳的祝福增加了一項魅惑（弱）。」
「恩、我知道了。」
由神所賜的能力就是祝福。
即使如此這項魅惑（弱），總覺得這是項很麻煩的能力，讓我不禁嘆了口氣。
 
 
 
 
 
  