========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
带好眼罩整理好衣物，我向着父母那走去。
父母接到我受伤的消息，从遥远的北部村落赶来，我却连句感谢的话都没有说。
至少展现出精神饱满的样子让他们放心下来吧。
「早上好，母亲，父亲。」
走进对面父母所在的房间，总之先打个招呼。
房间内，有着紧张不安的两人以及安抚着他们的哈斯塔尔的身影。
玛利亚和莱尔在我进来的瞬间仿佛成了石头似的，然后猛得上来抱住了我。
我抱住了玛利亚，同时往莱尔的脸上踢过去，将他支开。
「妮可尔，变得有精神了呢！」
「恩。让母亲担心了呢。」
「等下妮可尔、我不接受这种差别待遇！我也要抱抱！要求感动的父女拥抱！」
我把压着莱尔的脸的脚用力踩下去，无法再靠近的莱尔发出了悲鸣。
一码归一码，虽然不会导致病情加重，但被男人紧紧抱住还是算了吧。虽说感觉对不住莱尔就是了。
「比起这点小事，那个眼罩是怎么回事，一只眼的视力没有恢复吗？」
「不。好像多了多余的能力，这是抑制那能力的东西。」
「是吗，那就好。」
「才不好！才不是『这点小事』，我也想抱着妮可尔！全力以赴哦！」
「妮可尔会死的还请别这么做。」
玛利亚一句话就否决了莱尔的主张。果然是该说她的地位更高呢还是该说妻管严呢。
虽然这么说，但莱尔果然还是太可怜了，松开玛利亚的拥抱后，我让莱尔（蹲着）低下头轻轻地抱了他一下。
「也让父亲担心了呢。」
「阿啊、妮可尔……身体已经没问题了吗？」
「恩。那边的白色的在魔法相关的方面的话，是不亚于麦克斯韦的达人。」
「这样啊，太好了……真的太好了！」
莱尔把健壮的手腕绕到我身后、将我紧紧地的抱了回来。
胸前湿润的触感、恐怕是哭了吧。而颤抖的声音也正印证着事实。
「啊——太过感动不知不觉就抱过来了，抱歉。带着眼罩的感觉还好吗？」
「啊，恩。意外的不赖呢。眼罩非常贴身即使剧烈运动也不会掉，虽说也有限制视野的问题。」
「视野的限制就当做修行的一环吧。带上眼罩后会不会觉得头晕目眩？有没觉得对视神经造成负担？」
「不，没这回事。感觉就跟带着普通的眼罩一样。」
「这样啊。因为封印了祝福的缘故，说不定会对身体造成负担。感到有什么奇怪的话就马上联络我。通过麦克斯韦马上就能找上我家了吧。」
「喔（俺ore）…对了（odo），现在我（私）也能用转移魔法了哦。」
一不留神就差点说出「俺」了、这里还有玛利亚和莱尔啊。这样的说话方式还真是有点不妙。
「可能会有因为头痛头晕而无法使用转移的情况。那时不要勉强自己。」
「知道了」
「莱尔大人、玛利亚大人。早餐到了。」
在我点头的时候，菲妮娅端着早餐的托盘进入了房间。
虽说是带着早餐，但这早餐并不是她做的。
这里是旅社，她没有得到允许的话也就不能使用厨房。
大概是告诉营业者然后将准备好的食物带过来了吧。
随带一说也有莱尔和玛利亚的份（赶来的或是不知道吃过没？），准备了全员份的早餐。菲妮娅在这点上毫无缺漏。
「谢谢，菲妮娅，一如既往的机灵呢。」
「不、这怎么敢当。」
虽然有点害羞，但菲妮娅还是利索地将食物摆上桌。
对菲妮娅来说，已经好久没见着莱尔他们了。因此得到赞赏有些害羞了吧。
「话说回来，到底是谁？是怎样伤了你？这么做又是为了什么？」
玛利亚的主张当然得解释。
而且关于克法鲁的事，我也觉得我必须交代清楚。
这不只关系着我，甚至还波及了柯迪娜。
那家伙在三年前，明显是瞄准了柯迪娜而行动。如果不是在那之前遇上了我柯迪娜怕是难逃一劫，一想到这我不经背后一凉。
而且现在身边还有蜜雪儿酱和菲妮娅。
如果她们被盯上了我也没法一个人保护好她们。
再加上那家伙即使脱离了核心也能行动的分体的存在。被那个偷袭的话，莱尔也可能陷入危险吧。
那家伙同我不同，不太擅长回避，活用突袭维持前线，才是他的真面目（本事）。
有必要告诉大家这些。我以叫醒蜜雪儿她们后再说为由先去叫醒了她们。
然后在醒来的大家面前，我说起了到底发生了什么。
那家伙是能操控离开核心分体的病魔史莱姆。曾经袭击了柯迪娜、而且这次和克劳德有所接触。
我将简略到极限的信息说了出来。
「就是那家伙让妮可尔受了那么重的伤……」
莱尔咬牙发出嘎吱嘎吱的声音。
玛利亚则是保持着一如既往的柔和笑脸，但眼睛却没有笑。（皮笑肉不笑）
但，比起这两位——
「莱尔，那家伙由我处理。这点上我绝不让步。」
柯迪娜罕见的杀气满满地提出了主张。但莱尔马上提出反驳。
「这是我家的女儿（的事），才不会让给你。」
「那么先到先得。」
「这场比试，我收下了。」
令人惊讶的是，面对杀意满满的三人，克劳德插了嘴。
「莱尔师傅，虽然对不住———我会比你们先打倒他。」
「什么？」
「那家伙盯上了我，还伤害了我的伙伴。绝不能原谅」
面对抑制不住来自本心的杀意的克劳德，莱尔惊讶不已。
那已经不再是作为他的弟子的面孔。
「好吧。那么你也是我的竞争对手。」
「我不会输的！」
克劳德用自己的拳头对上莱尔送过来的拳头。
就这样，克法尔惹上了不能惹的人。
 
 
 
 
 
  