========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「柯迪娜，我可以跟你一起去嗎？」
「妮可爾醬的傷才剛治好，可不能亂來。這次留在家吧。」
由於柯迪娜、萊爾和克勞德他們三人完全沒有想合作的意思，讓我對他們與克法爾的戰鬥感到相當不安。所以我才想和他們一起行動，但卻被她鄭重地拒絕了。
柯迪娜站起來摸摸我的頭。
「沒問題的，我知道我的能力到什麼程度。不會像妮可爾醬那樣莽撞，別擔心啦。」
「姆、在種地方揶揄我，太狡猾了。」
「不過這次確實有需要反省的地方。對了，去找冒險者公會募集人才如何。也可以找馬克君他們幫忙吧。」
「馬克他們呀……」
雖然柯迪娜不斷的計算戰力，但以克法爾為對手還是有些不安。
既然他有著控制分身的能力，說不定還有其他更棘手的能力。
「說不定還要藉一下蜜雪兒醬。」
「恩、好喲！ 我會盡全力幫忙的！」
蜜雪兒醬自信滿滿的拍胸保證，實際上如果是蜜雪兒醬的話，對付克法爾會是最有效的。
如果只是要將核心剝離出來的話，那麼只要站在安全區域射擊就好。
但最麻煩的地方是那傢伙是真正的神出鬼沒。
雖然蜜雪兒醬做為獵人擁有相當敏銳的感覺，但以那傢伙為對手還是有些不足。
「等、等等。蜜雪兒醬是要和我一起行動的！」
「怎麼？ 克勞德君要女孩子幫忙復仇嗎？」
「那是兩碼子事！」
柯迪娜大概是在說克勞德向六英雄挑起決鬥的事情吧。
克勞德的戰鬥方式偏向防禦，也就是說和柯迪娜一樣欠缺攻擊手段。
在隊伍裡攻擊力最高的就是蜜雪兒醬，想必大家都會想要這隊友吧。
「就算你這麼說，我也想要她的力量喲？」
「我也要啊！」
「怎啦？ 柯迪娜、克勞德，你們這麼快就碰壁啦？ 棄權也是可以喲。」
「才不會！」
萊爾喜孜孜地看著這兩人。
對於擁有人類最強攻擊力的他來說，實在是綽綽有餘。而且身邊還跟著瑪麗亞，根本是戰鬥的完全體。
在這時我想到了一件事。
「話說菲妮雅呢？」
「我讓她待在這兒了。家那邊我讓經常來往的保姆照看著，放心吧。」
「而且村裡也有警備隊監視著，他使不出什麼小手段的。」
「而且也不能帶她去會讓妮可爾受重傷的地方，這樣太危險了。」
瑪麗亞的意思是既然是有著能讓我受傷的敵人，那麼就不能夠帶著菲妮雅這樣的弱點。
而且村莊的警備隊其實非常注重實戰，有他們的保護讓人很放心。
「總而言之，克勞德君。這裡就爺們點讓女士優先吧！」
「什麼鬼女士啊，這裡我絕不退讓！」
「住手呀，不要為我爭吵呀！」
蜜雪兒醬看著面目猙獰的兩人不知為啥好像有點開心。
對她來說不論參加哪邊都可以達成為我復仇的成果，而且這種被人需要得感覺想必會很高興吧。
「話說『為我』這詞不應該是由我說嗎？」
「妮可爾醬不要這麼計較啦。」
這句話不覺得很耳熟嗎？
最後經過激烈的猜拳後，由克勞德勝利。
柯迪娜則是一副悔恨的模樣。
「討論結束的話，我們先走一步了。」
「在這之前，這東西先交給妳。」
在這時離開座位的是一直相當安靜的白色神。
與此同時阿斯托－－哈斯塔爾神拿出了一塊黑布交給我。
那是一塊沒有光澤的黑色布料，從來沒見過這種材質，不、這好像有在我的手甲上看過。
「這是？」
「秘銀線織的斗篷。不過因為重量有點重，所以在上面下了點工夫。」
「工夫？」
「恩，本來是為了防水而設計的，不過在性質上應該能擋住史萊姆的侵蝕。」
哈斯塔爾自信滿滿地說到。
這麼說來在以前去哈斯塔爾家的時候，好像有說過要將巨大爬蟲的絲線做黏液化實驗？
難道說用了這技術製作了斗篷嗎？
「謝啦，這樣就不會落於人後了。」
「好好使用吧。」
眾神們冷淡地說完話後就離開了房間。
「那麼我們也出發吧。」
「妮可爾要乖乖待著喲。」
「嗯。」
接著萊爾和瑪麗亞也跟著離開了，菲妮雅收拾了餐具回到了廚房。
雖然這次因為她的戰力問題而無法跟上話題，但這並不表示她很弱。只是因為菲妮雅判斷以史萊姆為對手相性實在太差。
菲妮雅的防具是最小限度的輕裝，以及使用震動長槍來戰鬥。這種戰鬥模式受到攻擊的機會很大。
大概是因為怕她受傷，所以大家並沒有決定讓她出戰。
蜜雪兒和克勞德也回到了各自的房間裡去。
就這樣克法爾討伐隊開始了各自的準備工作。
 
 
 
 
 
  