========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我、柯迪娜和馬克他們來到了比利士的冒險者公會。
原本我是想床上休息，但是萊爾、瑪麗亞及蜜雪兒醬他們現在並不在旅館裡，所以為了平衡柯迪娜的隊伍，才有了現在的成員，這樣也會比較安全。
更重要的是柯迪娜還不太熟悉在這城市裡活動，她活耀的地方主要都在戰場上或是野外的戰鬥。
要將城裡將敵人逼出來、追擊接著擊殺的經驗並不多，如果沒有人來做輔助的話，我會很不安。
但是菲妮雅負責聯絡的重要工作留在旅館了，如果以她多樣化的魔法在這種時候就能發揮功用……，不過這都只是藉口而已，說實話現在有點緊張。
為此我和馬克他們為了輔助柯迪娜，一起來到冒險者公會收集情報。
路途中我們經過了主要道路上的廣場，在那矗立著六英雄的銅像。
這座名為比利士的城市也被稱為世界樹之麓。
會這麼稱呼是因為它的位置以及像甜甜圈般的街道形狀，以及朝四周生長的世界樹樹根穿插著大小街道。
不過即使樹根錯綜複雜的到處生長，街上的交通也有經過規劃，所以街道會比普通的城鎮還要來的複雜。
因此在這些錯綜複雜的地方設置了廣場以便馬車之類的交通工具切換線路，設計者可謂獨具匠心。
設計者大概是認為廣場空在那邊很浪費，所以都會在上面建些噴水池或是銅像之類的。
這座廣場也是這樣的類型。
「哦～這就是傳說中的六英雄呢。上面還有柯迪娜大人和瑪麗亞大人呢！」
「那是當然，這可是六英雄的銅像。」
「不過這和在斯特拉爾看到的樣子不太一樣呢？」
畢竟是拯救世界的英雄，而這些六英雄的雕像也在本人完全不知道的情況下叮叮噹噹地到處打造。
斯特拉爾的雕像在六人中間的是萊爾和柯迪娜，而這裡的雕像是萊爾和瑪麗亞在中央。
由於多諾萬曾經被柯迪娜所救，所以在斯特拉爾才會以柯迪娜為設計的著重點。
而這座城市因為是瑪利亞的出生地，所以才會在雕像的中央。
還有萊爾幾乎都會在中央附近，真讓人生氣。
「但是有一尊雕像臉看不太清楚呢？」
在雄偉的六英雄雕像裡，有一尊是以半蹲的姿勢，而且還用斗篷遮住臉部。不用多說……是我的前世。
「那個是雷德喲。因為是暗殺者，所以很少人知道他的臉。」
「喔、這也是，畢竟會到處惹上麻煩。」
「並不只是這樣喔，只要被他判斷是惡人，就會毫不留情的施以斷罪，所以他總是和貴族槓上。」
「誒～，如果是我馬上就會掛掉。」
「正是因為他活了下來，所以他的力量才會眾所皆知。」
「好厲害的人呢。」
「沒錯，說不定他還能夠與萊爾一較高下。」
馬克和柯迪娜看著雕像不斷訴說的感想，尤其是柯迪娜的臉上還有點紅潤。
但是……但是啊。柯迪娜喲，妳是不是對我的評價過高了呢？就算是我也贏不過那個連大腦裡都是肌肉的人呀。
能贏過他的情況一定要是極限狀況下的天時地利人和，還有削減那傢伙一半實力的情況下喔。
但是看著自豪的柯迪娜我也不能多說什麼，畢竟我也不能反駁她。即使已經對菲妮雅坦白了，但目前仍然是對柯迪娜保密的。
把柯迪娜所吹噓的雷德最強論照單全收的馬克看起來已經當真了。
說實話如果這裡有洞可以鑽，我馬上就會鑽進去，但現在我不是一個人，就算想從這裡逃開也會立刻被捉住。
這種坐如針扎的感覺，一直維持到抵達冒險者公會。
實在很想說這到底算哪門子的羞恥PLAY啊。
但是這心中不滿的心情在冒險找公會的大門打開時就馬上消失了。
在公會裡的吵雜聲已經超越一般的吵鬧，可以說已經陷入騷動之中了。
「他們在吵什麼？」
如果是往常的話職員們馬上就會制止，但他們卻沒有這麼做。
現在職員們到處忙進忙出，不停地張貼將公告，確認接受任務的冒險者的委託。
這兒有著就像是戰場一般的氛圍。
柯迪娜攔住了一名忙碌的職員向他問話。
被攔住的職員臉上瞬間皺了眉頭，但在他看到柯迪娜拿出的冒險者身分證後，就立刻擺正姿勢站好。
「這、這不是柯迪娜大人嗎！？ 怎麼會來這種地方……」
「寒暄就免了，到底發生了什麼事？」
「了、了解。是第七區的貧民區發生了暴動，目前正在募集鎮壓的人員。」
「第七區…..是南偏西十二點五度的區域，和這裡隔了兩個區域。」
「是的，所以災民正不斷地朝這流入，而且要派遣軍隊很困難。」
由於城市是由世界樹的樹根分化了許多區域，所以大規模的軍隊必須要走特定的道路，但是現在那也是災民逃離的路線。
如果逃竄的災民和軍隊互相爭道，那麼情況就會失控。
「為了盡快解決事態才需要募集腳程快的冒險者向中央政府傳達事件。」
「所以才會是這慘樣呢。但是教皇那邊呢？」
這座城市裡教皇是最大的權力者，如​​果是教皇的話應該就能引導民眾，以及快速的領兵到暴動區域。
但是職員卻搖著頭否定了柯迪娜的疑問。
「因為狔下目前下落不明……」
「什麼！ 這不是重大事件嘛！？」
「是的，據說是為了調查城裡的事情才會出訪，但是因為這場騷動而失聯了。」
「搜索的情況如何？」
「現在正要張貼募集搜索隊的公告。」
「太慢了！ 神殿騎士團在做什麼！」
「騎士團都被調派去鎮壓暴動了……如果情報能更快傳達的話，就能更快去進行搜索了。」
聽到職員的說明柯迪娜思考了一下，接著再次向職員問話。
「公會的聯絡網怎麼了？ 是哪邊壞掉了嗎？」
「因為現在是這種混亂的情況，還需要詳細調查。」
「快一點。說不定騎士團和教皇的行動有著黑幕的介入。」
「怎麼可能！」
「就是有可能，難道你不覺得這一切都太過於巧合了嗎？ 總覺得有某種意圖在作祟。」
聽著柯迪娜的發言，我腦海中浮現了克法爾的臉。
昨天克法爾找上克勞德談話，說不定也是他的計畫之一。
如果對我出手的話，那麼萊爾他們就一定會出手，那麼這情況可能都是他的詭計。
「看來捉住他的尾巴了呢。」
在這情況下露出微笑的也只有柯迪娜了。
 
 
 
 
 
  