========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我們在柯迪娜的帶領下前往位於南偏西十二點五度的第七區域。由於要去的地方很危險，所以柯迪娜害怕又把我給看丟，才把我留在身邊。
而事實上既然已經懷疑是克法爾在暗中作祟，她會做出這種判斷也是正常的。
不過對我來說或許是個洗刷敗北汙名的機會。
在空中可以看到數名冒險者正使用著【飛翔】魔法朝區域邊界飛去。
這單獨行動的冒險者才能做到，如果是集體行動的騎士團可沒有這麼多術者，也就是說這是那些移動速度較快的冒險者才會使用的手段。
「這就是大型組織的弱點呢。現在的化機動性高的優勢會比較多。」
柯迪娜和我一起望著天空，之後她咂了聲嘴後停下了腳步。
當視線次回到地面時，在那前方的是騎士團穿過該區域大門的景象。
從裡面逃出來的市民寥寥無幾，成功逃出來的人應該是用其他的方法穿過大門吧。
「不太妙呢。」
「恩，說的沒錯。」
「誒，怎麼回事？」
我和柯迪娜馬上就知道現況十分危險，而馬克他們則是一副摸不著頭緒的樣子。
正如柯迪娜所說現在的情形相當不妙。
由於半魔人們發起了暴動，而為了鎮壓暴動才派出了騎士團。然而在這之前市民會先開始逃竄，這樣就會導致騎士團難以行動。
也就是說民眾和騎士團將會發生衝突，然而騎士團也會為了達成任務而出手排除市民也只是早晚的問題了。
如果發生這種情況，那麼暴動就會不斷地蔓延開來。
結果就會產生更多的受害者。
「妮可爾醬快用飛翔魔法……用不了呢。」
「恩、操魔系的魔法和我相性很差，菲妮雅的話就能使用。」
【飛行】魔法屬於操魔系魔法的中上階層。
專研干涉系魔法的我雖然不能使用，但如果是全能型的菲妮雅的話勉強能夠使用。
但是她並不在這裡，而且柯迪娜也沒辦法使用這種級別的魔法。
「先回去旅館……不、這也很困難。」
目前街上的混亂已經蔓延到西區的第九區域了，如果現在折返的話，一不小心很有可能會被捲入恐慌之中。
「如果瑪麗亞在的話就能解決現在的混亂了。算了，我來試試看。你們先回去旅館帶菲妮雅或是瑪麗亞過來。」
「了解！」
瑪麗亞在這座比利士的城裡有著絕對的影響力。
如果她在這裡的話就能代替下落不明的教皇領導民眾了吧。
雖然沒辦法增加多少戰力，不過如果有能使用【飛翔】的菲妮雅，也能幫上許多忙。
「啊、先等等！」
柯迪娜攔住了馬上動身的馬克他們，並從筆袋裡拿出折過的紙張和筆，接著在紙上寫下了一些東西後折起來交給馬克。
「如果在旅館遇到萊爾或是克勞德，就把這交給他們，如果沒遇到的話要記得銷毀，絕對要喔！」
「誒？ 好的，我明白了。」
雖然不知道她有什麼意圖，但是馬克還點頭答應，畢竟只要是柯迪娜的要求，那馬克就不會拒絕她。
柯迪娜得到馬可的回答後，馬上動身代替騎士團的指揮官指揮部隊，投身於混亂的漩渦之中。
雖然她的影響力還不如瑪麗亞這麼高，但還是有一定的知名度。
然而與其他的城市相比，她的威名在這個宗教國家所發揮的效果並不理想。
大概會相當的棘手，不過這或許都在柯迪娜預料之中吧。
「馬克、約翰、托尼，回旅館了！」
「好哩！」
隨著柯迪娜的介入，讓身為軍人的騎士團開始恢復了控制。
即使她在這座城市裡影響力較弱，但是身為六英雄的她還是有著這樣的權力。
不過對於四處逃竄的市民來說，她的影響力就不太夠了。而且除非市民停止四處逃竄，否則騎士團根本無法進入暴動的區域。
她的行動最多只能抑制暴動持續擴散的程度。
若要停止現況只能由教皇或是有著高人氣的瑪麗亞出面。
「不知道瑪麗亞是不是在旅館…….嗯？」
這時我停下了腳步。
雖然現在必須盡快把瑪麗亞帶過來，但是眼前的情況讓我不得不停下腳步。
在狹窄的小巷子裡有幾個人在裡面，透過他們腳之間的縫隙看到有一位小女孩的身影，接著其中的一人向她踢了過去。
「咕呀－－！！」
悲鳴到一半就中斷了，大概是腹部被踢中了。不論如何，既然被我看到了那麼我就不會放任不管。
即使會因為消耗了太多時間而導致更多人死亡，我也不會對眼前的少女見死不救，從以前開始我就是這種個性。
「不好意思，你們三個先去找瑪麗亞吧。」
「誒？ 那妳呢？」
「我要去救她！」
在他們回答前我就衝了出去。
雖然我知道這種不經大腦思考的行動會讓我陷入困境，甚至是背上惡名。
即使如此，如果放任不管的話，我就再也不是我了。
「你們給我等等！」
「怎了？」
男子們聽到我的聲音轉了過來，多虧如此我終於看到了她的樣子。
女孩的年齡大概十歲左右，身上穿著破爛的衣服。額頭上還有著一根小角。沒錯，她是個半魔人。
包圍她的男子身上穿的衣服還算不錯，大概是努力工作後所得到的獎勵。
大概是聽說這次的暴動是半魔人引起的，所以才向附近無辜的半魔人遷怒。在這樣的混亂之中常常能看到這景象，真令人悲傷。
「那孩子做了什麼？ 那怎麼看都是個小孩吧？」
「但她是半魔人啊！ 南邊的暴動就是半魔人引起的，誰知道她是不是同夥！」
「明明沒有證據是不是同夥。而且……她還只是個孩子啊。」
我用左腳向前踏出了一步，讓腰上的刀露出來給他們看。
做為普通市民的他們並沒有武裝。不對，並不是完全沒有，他們至少拿著擀麵棍之類的日常用品。但是這與為了殺傷而製作的武器比起來威壓感完全不同。
喀擦。
趁他們的目光都集中在我的刀上時，我用手指將刀做出鯉口切的動作。[1]
當他們從刀的縫隙裡看到刀刃時，便被氣勢壓倒，向後退了一步。
「但、但是……」
「但是怎麼樣？」
「沒事…….」
接下來將右手輕輕地握住刀柄將姿勢調整成隨時能拔刀的樣子。
這樣我的意圖應該就能傳達給這些男子知道了，不過現在的姿勢是左腳在前所以並不適合拔刀。
這點我當然知道，只不過我並不打算在普通市民面前拔刀。
「咕、如果在這個西區發生暴動就是妳害的！」
「喂，等一下！？」
其中一名男子受不了這緊迫的氣氛丟下這句話後離開了。
其他的男子見狀也跟著他從這逃走。
當我確認他們都離開後才解除了警戒，並跑向那位少女。
–––––––––––––-
[1] 鯉口切就是動畫裡常常看到的用大拇指抵住劍鍔把刀推出來一點點，這是為了讓刀更快的拔出來的動作，想知道詳細的話可以上網查。
 
 
 
 
 
  