========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
幸運的是少女的傷勢並不嚴重。
不過畢竟是幼小的身體被成人毆打，說不定會有什麼後遺症。
我來到她的身邊使用了治癒魔法。
「赤丹之一、群青之一、山吹之一、賜予負傷的勇者休息吧－－治癒眠」
這魔法是乾涉系魔法中最高位的回復魔法，不過其實也只有兩種，即使是最高位也沒啥用。
它讓回復力增強來進行回復，同時還會讓人陷入睡眠狀態的缺點。
雖然在戰鬥中完全派不上用場，不過在戰鬥之外的話相當好用。
少女看到我使用魔法後一開始相當緊張，不過她很快就睡著了。
肉眼看的到傷口都已經消失，不需要再擔心了。
但是我也不能把她就丟在這裡，如果放在這裡說不定又會有其他的一般人來虐待她。
「那麼、要拜託誰比較好……」
要找個即使被人群包圍也能夠保護她的人，但是哪裡有這麼剛好的人……
「啊、對了。」
雖然西區距離旅館有些距離，不過換個地方就不遠了。
好比說那個白色開的道具店。
「如果是那白色的，或是那個自稱巴先生的少年就沒問題了。」
只不過我必須要把她搬到南偏西十二點五度的第七區才行。
如果連小女孩都是這樣的話，克勞德說不定也有危險。
只不過克勞德本身已經擁有一流的技量，而且身邊還有蜜雪兒醬跟著，只要人數不多就不會有危險。
「總之先把這孩子保護起來再說。」
我說著話扛起少女後像風一般地穿過小巷。
跑了一段距離後，就可以看到外觀像是被聖樹樹根壓垮一樣的建築。
雖然門上掛著休息中的牌子，但是我還是毫不猶豫地一腳向大門。
「好痛！？」
但是從腳上傳回來的衝擊遠遠超乎我的想像。
簡直就像是在鐵上踹了一腳，讓我不禁蹲了下來。
雖然很想直接坐在這裡休息，但是抱著這少女可不能在這久留。如果被那些殺氣騰騰的一般人看到的話，就會引來更多麻煩。
我抱著疼痛的腳並取出開鎖用的道具，開始嘗試開鎖。
在今世所做的工作姑且算是斥候，所以這種工具都會隨身帶著。
只不過在我解開門鎖之前，門先被從裡面打開了。
「歡迎光臨。現在還沒開店喔。」
那位自稱巴先生的少年一派輕鬆地說道。
我在確認周圍沒有人看見的情況下，把少女頭上的角露給巴先生看。
「半魔人嗎？」
「知道暴動的事情嗎？」
「恩、雖然沒聽別人說過。但『我知道』喲。」
沒有聽別人說過卻知道這事……，我想只要是那個白色的熟人，什麼事都有可能了。
我強迫自己接受這理由接著說下去。
「這孩子……」
「因為是半魔人所以被捲入多餘的麻煩之中了對吧？ 還有妳畢竟不能在這久留，所以希望在暴動結束之前先藏在店裡。」
「……這麼了解真是幫了大忙。」
巴先生在我解釋之前就將我的想法說了出來。雖然對話進行得很快是很好，但是自己的想法被摸得一清二楚的感覺有點不好。
但是現在是分秒必爭的情況，也沒空在這陪他聊天。
我順便向他問道能不能把我傳送到第七區，如果他能自由的轉移到迷宮裡的話，那麼以他的實力來說絕對沒問題才對。
巴先生則若無其事地表示同意。
「嘛～只是這樣的話沒有問題。」
「真是幫了大忙，這份恩情會和之前的一起報答的。」
「女孩子的報答呀，有點小興奮。」
「不是奇怪的意思喔！」
「『什麼都會做！』之類的不會說嗎？」
「才不會！？」
巴先生無視我的嚷嚷彈了下響指，女孩就瞬間消失了身影。
「欸……」
「沒事的，只是轉移到地下室的房間裡而已，只要門鎖著不論從裡面或是外面都不能通過。」
「誒？」
竟然把她送到從裡面也出不來的地方，這不就是監禁嗎？
在這種地方關進一個小孩真的沒問題嗎？
「地下室有間個人房間，雖然沒有浴室，不過水龍頭和廁所都有，應該不會有問題才對。」
「食物呢？」
「這間房子有一半埋在世界樹裡面，所以水龍頭流出來的水就是世界樹的樹液，肚子餓的話喝那就好。」
巴先生隨口說出的事情，現在就不要太在意了。
總之現在想先確認克勞德的安危。
「白色的在嗎？」
「老闆現在出門了喲。好像是去加固南方地脈的封印。」
「南方……阿斯、哈斯塔爾的住處嗎？」
「大概是這樣吧？ 魔法的話還是尤莉比較厲害。」
破戒神尤莉被人稱為魔道具的始祖，而且魔法的能力也相當有名。
按照之前封印丹在西方的住處來看，也許哈斯塔爾那邊的地脈也需要做些什麼也說不定。
「那能把我送到克勞德的那邊嗎？」
「嗯……克勞德君嗎？ 抱歉，我不知道那孩子的長相，沒辦法把妳送過去。」
「嗚、這樣就沒辦法了。」
果然並不是什麼都辦的到呀。
算了，就那小子的技量話也不會有大大的危險。這樣的話或許從其他方面來確保安全會比較好。
「那就送到第七區域吧？」
「第七區？ 難道妳想阻止暴動？」
「不行嗎？」
「嗯……雖然不會說不行…….但就妳一人負擔不會太重了嗎？」
「就算如此，如果不阻止暴動的話就會有更多無辜的人受傷。我可不能放任不管，更何況柯迪娜也在那裏，我怎麼可能不會擔心。」
不單只有因暴動而受害的一般人，還有那些跟著一起暴動的半魔人。說不定之前克法爾和克勞德搭話也是為了增加戰力。
也許是因為讓我受傷，才想到萊爾他們可能也會來到這座城市，所以才會這麼少人就強行行動吧。
如果真是如此的話，那麼那些受到慫恿的半魔人說不定會被一般人和騎士團全部殺光。
這種情況一定要極力避免。
巴先生似乎知道我的想法，他點了點頭。
「嗯、好吧，就多少幫點忙吧。」
他再次彈了個響指。
接著我的視野瞬間明亮了起來，看來是移動到了屋外。
轉移的地點是民宅的屋頂上。
而在眼前的是半魔人與一般人正在爭執的場景。
 
 
 
 
 
  