========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「可惡，太遲了嗎！？」
看著眼前的暴動中，可以感到一股無法發洩的憤怒。
不、這情況肯定也是克法爾計畫的一環。
巴先生的傳送地點是一般民宅的屋頂上，而前方的寬敞街道上有一群半魔人們和一群看起來很強壯的男人們在激烈的推擠著。
從他們的表情來看已經達到一觸即發的程度了，不論何時會出現傷者也不足為奇。
「要怎麼辦呢？ 我先聲明我不會再幫忙嘍。」
「為什麼啊？」
「我原本就對人類沒有興趣，只不過因為你是尤莉的眷屬才稍微幫妳一點忙。」
巴先生總是掛在臉上的輕鬆笑容變成了會讓人打從心底發寒的笑容。簡直就像是一副帶著笑容的面具。
這種感覺簡直就像是和爬蟲類的怪物對峙一樣。我忘了，這傢伙也和那個破戒神的是同類。已經超出人類的範圍了。
「唔，那就算了。」
事實上現在的情況不太好，不過還是別露出不安的心情會比較好。
不、雖然到目前為止就算露出來了也沒關係，但是在看到剛才的笑容後，他給我的印象完全不同了。
他就是那種其他人不管怎樣都無所謂的人。只要自己身邊沒事就好，除此之外不管怎樣都無所謂。
難道那個白色神是為了讓他培養與人相處的方法才讓他當店員嗎？
我的視線再次回到了前方。
現在的情況已發展成互毆的情況了，其中也有拿棍棒當成武器的人在。
從那完全不在乎他人眼光的揮動武器，就可以知道已經失去理智了。
當然，這肯定都是克法爾的意圖。順著克法爾的詭計而行動的半魔人與民眾固然有錯，但要說他們真的是惡人嗎？ 答案是否定的。
他們只是跟隨著克法爾的意圖在進行一場根本不需要的鬥爭。
「不可原諒。」
如果因為這場鬥爭而出現死傷的話就太愚蠢了。可以的話我想平穩的解決這事。
為此必須先讓他們把我的話聽進去，但是在這混亂的情況下，一個小女孩的話他們怎麼可能聽得進去。
「總之要先引起他們注意。」
「這樣就好嗎？ 這樣的話我變回原來的樣子如何？」
「我不知道你原本是啥，還是不要這麼做比較好。反正一定會增加更多麻煩。」
既然是那個白色的眷屬，那麼肯定遠遠超出我想像。
如果讓這些互相衝突的人們陷入恐慌只會讓情況更糟。
「得先讓它們停下來……！」
我集中精神發動了手甲裡的轉移術式，接著從立刻裝備好的手甲中甩出秘銀線。
絲線所瞄準的是其中一位正在打架的半魔人，我把他給拉到了民宅上的陽台，再接著用另一條線將他綁住。
如果只是為了停止衝突，那麼只要把一般人綁住就好，但這樣就會變成那個人自己有危險。
然而，如果把被綁住的半魔人丟在大街上，就換成他的生命就有危險了。
所以我想出了把目標拉到沒有人的地方綁住的方法。
在這混亂之中我即使把一兩位民眾拉走也沒能停止他們的衝突。所以我決定在他們注意我之前不斷重複這動作。
當人數超過五人的時候，才終於有少數人將視線轉向我。
「喂、快看！」
「她都只把半魔人拉上去，是他們的同伴嗎？」
「怎麼不殺了他們？ 明明只要吊住脖子我們就沒命了。」
最早注意到異樣的是半魔人那一方。
不過隨著他們的視線一般人也跟著看了過來。
這樣就成了能聽人說話的情況了，之後只要說服他們……
這時我想起了破戒神曾說過的話，在我再生的眼睛裡有寄宿著新力量。
為了讓它發動效果，我取下了眼罩。
「各位聽我說，這場暴動是被人設計的！」
我用響亮的聲音向他門說著。
有著銀白色的頭髮隨風飄逸的我站在屋頂上，向他們訴說我的請求。這畫面看起來就像一幅畫。
而最重要的是從破戒神那所繼承的能破壞人理性的魅惑之眼。
雖然沒有像破戒神那樣強的力量，不過依然能夠讓人的視線無法從我身上離開。
「請回想一下吧！ 組成這場暴動的人是誰？ 是不是一位名為克法爾少年對吧？」
我注意到集中在自己身上的視線，並用誇張的肢體動作表達自己的主張。
雖然克法爾的本體是能夠自由變換外型的史萊姆，但是這裡的街道距離北部很遠，我不認為他會做出刻意更換外型這種麻煩事。
而且引發暴動的半魔人大概都會被毫不留情的殺光。
也就是說不會有任何人知道他的真面目，那麼就沒有改變外觀的理由了。
至少在他接觸克勞德的時候，並沒有改變外觀。
「任意妄為的暴動所導致的結果，你們真的都明白嗎？」
「但是再這樣下去我們只會被消磨殆盡啊！ 妳知道嗎？ 我們做為搬運工進到世界樹裡面時，總是會被當成肉盾捨棄掉啊！」
「就算如此也不該將毫無關聯的人和手無縛雞之力的小孩都牽連進去。即使是現在我也正保護著一位孩子。」
「一些的犧牲是－－」
「必要的。克法爾是這麼說的對吧？」
我將把反駁我的男子所說的話接了下去。
這種詭辯很常遇到，雖然有真的需要的時候，但這也只會造成更多無謂的死亡而已。
對他來說這種絕望是必須的吧。我曾聽說過這種情緒都是魔神最喜歡的。
「妳說的都只是漂亮話。我的同伴說不定在明天……不、甚至是在這瞬間也有被消耗殆盡的同伴在啊！」
「那麼、就由我來停止這事吧。」
就在這時，有一個女性的聲音插了進來。
 
 
 
 
 
  