========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
接下自己的破坏力，邪龙被崩塌的岩石压倒了。
而那也是邪龙的其中一个要害－－心脏最接近地面的一瞬间。
「莱尔、雷德！趁现在！」
「喔！」
之后下达过来柯迪娜的指示。
紧接着无所畏惧突击的莱尔
那身姿，正是如同童话故事中的英雄一般。
但现在并没有给我恍神的空档。我也随后追击上去。
首先杀到的是莱尔－－不、是他所持的圣剑。
邪龙遭到莱尔的攻击、大吸了一口气。
被岩石阻碍手脚和尾巴无法动弹，决定以吐息迎击。虽然是正确的判断……
但－－
「麦克斯韦、风！玛利亚也是！」
「收到！」
麦克斯韦回应了紧接而来的指示。
强力的风朝着伽多鲁斯放出，加速他赶向莱尔的脚步。伽多鲁斯身为矮人步伐较慢，就用这个方法来补足。
在间发不容之际伽多鲁斯追上莱尔，架上盾牌做好防御动作。
吹来的灼热吐息，由盾，伽多鲁斯将热波扛住分开来，向前迈进。
在后方的我们也在玛利亚施展障壁的保护之下。
阻挡了麦克斯韦的风，那防下这个吐息也是没问题。
现在麦克斯韦已经进入了下一个魔法的咏唱。
吐息是一种吐气。
也就是说在吐气的动作给予附加效果。
而既然是生物 就绝对无法做到持续吐气的动作。
大概经过30秒的时间，邪龙的吐气终于停止。
莱尔趁着这个空隙再次突击。
「喔喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊爱！！」
伴随着嘶吼，架好的剑以全身的力量突刺出。
锐利的刀锋将比钢铁更坚硬的鳞片断开割裂，捅入肌肉。
但，即使这样还是太浅。
虽然那家伙的剑刃长不算短，但仍不到能斩断贯穿支撑邪龙那庞大身躯肌肉的程度。
削到骨头、刀刃停了下来，还达不到致命伤。
正因如此，柯迪娜下达了最后的指令。
「麦克斯韦！」
「这样就结束喏――深绯之九、常盘之九、绀碧之九！轰雷岚（サンダーストーム）！」
笼罩在一般来说不可能程度的高位魔力中，麦克斯韦的雷击魔法解放了。
本来是有方向性攻击敌人的雷击魔法，但这个魔法把所有力量集中于提升火力，往周围肆意破坏。
只是接触到这魔法整个人就会被轰飞。
不过即使是这个魔法也不能打穿拥有极高防御力的邪龙鳞片－－本来的话。
可是现在那家伙身上插着莱尔的圣剑。
而圣剑也被我的丝线缠绕着。
在那瞬间我将丝线放开，莱尔舍弃剑伏下身子。
麦克斯韦的雷击魔法往周围扩散，延着我在四周洞壁张开的丝线流入。
顺着丝线一路通往莱尔的剑。
向着切开鳞片、刺在心脏正上方的圣剑。
虽说是世界最强的幻兽，仍然改变不了是种生物的事实。
它的内脏也是由电子讯号在运作的。
往那灌入高压的雷霆风暴会怎么样呢？
「……就算是邪龙――也不可能扛住」
柯迪娜小声嘀咕着。
如同那低语所言，对于生物，在体内直接打入电击不可能没事。
邪龙全身僵直，在岩块底下痉挛。
突然″碰″地发出爆炸的闷声，然后身体膨起了一下。恐怕是体内的可燃物起火了吧。
能吐出那种高温的吐息，体内应该会含有『燃料』。朝那流入了电击就引发了爆炸。
燃烧的火焰自眼口放出，过了一会儿邪龙的动作停止了。
「赢了、吗？」
卧倒在邪龙旁边的莱尔起身低声说道。
谁都对自己刚完成的是不敢置信。
足以毁灭国家的邪龙被仅仅六人给讨伐了。
「胜利了吗？」
设计整个作战的柯迪娜也还没相信这个事实。
但是，邪龙在眼前被打倒了。
内脏被燃烧殆尽、翅膀遭到切落被压倒在岩石之下－－断了气。
「哈、哈哈……太好了……做到啦、喂！」
我无法压抑喜悦向上挥舞拳头。
柯迪娜罕见的朝我抱了过来。
「太好了！太好了喔雷德！我们、把科尔奇斯打倒了！」
「啊啊、成功了！好好的做到了啊、缇娜！」
用爱称称呼，我们相互拥抱。
在那之中玛利亚往莱尔和伽多鲁斯身边赶去，治疗伤势。不疏忽小细节的神官。真不愧是圣女大人。
就这样，讨伐邪龙科尔奇斯我们成为了传说。
 
 
 
 
 
  