========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-07-31 12:56
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
插话进来的是在普通民众后方的一位小女孩。
她的外表看起来和我一样，甚至更年轻。大概十到十五岁左右的样子。
她也不像是跟我一样学过武术的样子，手脚看起来比我还要纤细。
看到她就好像看到过去的自己一样，她用谁都能听到的声音吸引了所有人的注意力。
「再说一遍？我会阻止那种愚蠢的行为的」
「就凭你能做到什么——」
「我当然做的到。我就只说一句话，像这种仗势欺人的方法我可不喜欢。」
「你到底是……，不对，那张脸我记得是……」
那个男群众好像有见过少女的样子。他一直盯那张脸，然后像是被气势所压倒一样后退。
「难、难道是……教皇陛下！」
因为距离我所以在的位置太远，无法详细的确认。
但是她那闪闪发光的金发和就像是世界树的树叶一样的翠绿色眼睛，就算离的很远，我也能够分辨。
并不单单是金发碧眼。那个颜色让少女散发着让人感受到压力的特别的存在感。
「教皇……？」
「说起来教皇不是在南方失踪了吗？」
这个第七区位于比利士镇南偏西15度的位置。换句话说也是一个可以被归类为「南方」的地区。
那么她会在这里，也就没什么奇怪了…..本该如此。但我还是感觉到强烈的违和感。
是的
「太过于凑巧了 」
我一边说着，一边从屋顶跳了下来。
如果她真的是现任教皇，要废除半魔人的歧视，想必是非常慈悲的人吧。
在她私访到这个城市时又恰巧发生暴动，而且近到恰巧能够及时赶到的距离。
如果我计划暗杀她，一定不会错过这个时机。
除了我以外，设计这一连串的事件的家伙想必也是一样的。
当我从屋顶上跳下来时，我注意到了同时行动起来的人影。
那家伙隐藏在人群的后面，在人群的缝隙中慢慢的向她接近着。
虽说那个人有可能是一个热心的信徒。但我立即排除了这种可能性。
因为他的左手里藏着一把匕首。
即使是藏在袖口，同为暗杀者的我是能够明白的。
握住手柄时的手腕的独特形状。右手与左手错误的摆动方向，那种动作，我记得十分清楚。
距离对我这边来说压倒性的不利，就算是这样我还是使用丝线来强化身体，全速的向少女冲去。
向疾风一样动起来的我引起了群众的怀疑，但是他们想要阻止我却又阻止不了。
但是，阻碍我全速冲刺还是能做得到。
为了避免被抓住不停的拨开阻挡而来的手臂与腿，拼命地冲向少女，但还是来不及。
可疑的男人终于离开了人群，向少女逼近。终于意识到的少女吃了一惊，随后从容的微笑浮现在了脸上。
我也无法理解她为什么要这么做。她似乎没有能够保护自己的能力。即使是现在，她依然面对着那把刀。
我已经无法及赶到，他就像是要确认我无法赶到一般瞟来一眼。
「住手！」
如果她死掉，这场骚乱将无法阻止。
我倾尽全力向那个男人喊叫。
男人像是确认着胜利一样从左手的袖口拔出匕首――
「――…………」
他就像是听到了我的话一般，停止了动作。
虽然不知道发生了什么。男人的动作停止了，对于我来说是千载难逢的机会。
我就这样想男人飞扑过去，像橄榄球选手把他一样按倒在地。
男人手中的匕首，仔细看像是被水和油浸泡过，有些湿润。怎么可能是这么幼稚的理由，恐怕是将无色无味的毒涂在了上面。
想要压制住这样的对手，危险至极。
要是没能正确应对，我也有中毒的可能。毒液也可能飞溅到教皇身上，引起致命的症状。
只要他还有意识，就有可能发生危险的事情。
所以我握紧拳头，全力的向男人的脸上打去。
当然我也有可能因挥空尽全力砸向地面而伤到拳头。
即便如此，如果一拳无法让这家伙失去意识，危险就不能消除。
所幸，男人并没有躲开直接打在脸上的拳头，就这样失去意识，昏迷过去。
因为拳头的冲击，让位于他后脑位置的石阶狠狠地又来了一下。
被我骑在身下的男人的身体彻底的软了下来。
男人翻着白眼，鼻血还一直往外流，不知道是不是鼻骨骨折了。
沾着毒液的短剑顺着石阶掉落下来，发出了清澈的响声。
「唔…终于能放心了吗？」
「干得漂亮。玛丽亚的女儿。」
「嗯……？」
玛丽亚的名字突然出现，让我很懵逼。
不，仔细想想也是应该的。
被这座城市爱戴着的玛利亚被称呼为圣女。这座城市的教皇不可能不知道她。
「很惊讶吗？但是你跟年轻时的玛利亚一模一样，我当然察觉。」
「等等，我的母亲离开这座城市可是二十五年之前的事情啊」
「已经过了那么长时间了啊。我也老了呢。」
「不……」
不管怎样都不会相信，这是一个看似十几岁的少女能说出的话。
也就是说她跟白色的家伙一样，是不能用外表来判断年龄的？
我带着这样的疑问，看向了她。
 
 
 
 
 
  