========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-14 20:28
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
无论怎样看上去都只是十几岁样子的教皇对着我微笑道，……不过，她的耳朵给人感觉要尖一点。
「半….精灵？」
「是的，你知道半精灵？」
虽然精灵很稀有但也有一些是与人类混血而出生的。虽然与同族相比出生率非常的低，但并不是一点可能都没有。
而且半精灵有着精灵的血统，所以寿命要比普通人类长的多。
如果是这样的话，难怪她的年龄并不是看起来的那样。
「她是……圣女。」
「啥？」
我在这时听到了嘶哑的呼喊。
那是群众当中听到的声音，并不是被我骑在身下的男人。而且呼喊声就像海啸一般扩散开。
「奋不顾身的保护了教皇陛下！」
「那头银发，难道是玛利亚大人的女儿？」
「多么漂亮的眼睛，那瞳孔释放的神秘的光芒似乎想将人吸入其中。」
称赞的声音在不知不觉间扩大，最终变成欢呼声。
虽然并不知道我的名字，作为代替开始用起了对玛利亚的称赞。
「圣女复归！」
「守护陛下的圣人！」
「新的英雄出现了！」
看着垂头丧气地被大家注视的我，教皇掩面而笑。
「饶了我吧……」
「这也没有办法呢，毕竟是在这么人多看着的地方来了异常精彩的比试呢。话说回来你的眼睛是……」
「嗯？」
教皇指出的事是之前的异常之处，那个男人会老实地遵从我的话语来行动这件事。
他就像是突然间失去了情感，变得像人偶一样。
「感觉你这份力量和魔法有本质的不同。具体为什么我也说不上来。」
「啊…..这个是、内个……」
总不可能在世界树教的教皇面前说「这是从你们的天敌破戒神那里得到的」吧。
那个白色的神可是有着把世界树折断的前科在，如果说出来的话，在场的群众瞬间就会从称赞我改变立场，转而敌视我。
不…..光是敌视我，我都要谢天谢地了。搞不好我可能会当场暴毙。
「说起来，在这里继续交谈可能还会有危险，换一个地方吧？附近有一个教会我觉得可以。」
「那真是太好了，不过我还是希望你不要出现在这种公共场合。」
「也是呢，真是抱歉。」
就这样笑着接受我抱怨的教皇。
这种从容的态度跟玛利亚还真像。
「教会正在为流浪的人做饭，我本来也在帮忙的。」
「教皇亲自下厨？你还会料理的啊。」
「哎呀，这也是作为新娘修行的重要一环在学习呢。」
「教皇陛下要嫁人……？」
「啊呀呀还真是失礼呢，你这说人坏话的样子还真是和玛利亚一模一样」
这次她又稍稍露出了不满的表情。怎么看这都是成年之前的小孩的生气的那种气鼓鼓的脸呢。
如果在不知道的她的正面目看到她露出这样的表情，肯定会认为她是个小孩子呢。我越来越感觉女人可怕了。
「看来骑士团已经赶到了，各位到这里就可以解散了。」
「是，谨遵陛下意愿！」
听了教皇的话后，我看向了相邻的第八区。
骑着马气势汹汹的一堆人正在赶过来。
也没有看到柯迪娜，不知道她有没有顺利的找到骑士团。
「那么出发吧，玛利亚的女儿。要是知道我闯入骚动当中，枢机主教又要说教我了。」
「知道你还出来？」
「可是，就这样放着不管事情不就更大了么。还有你，快从那个男人身上下来，那种事情对于你来说还太早了」
她一边说着一边拉着我的胳膊，将我从那个男人的身上拽了下来。
虽然把那个男人放在这儿很危险，不过他已经失去意识了，群众们也恢复了正常。
事到如今他再怎么煽动也无济于事了吧，而且骑士团也赶到了现场，应该很快就能把他关押起来了。
我迅速的警告了在附近的一个半魔人男人。
「半魔人们都赶快离开这里」
「不…但是」
「继续待在这里与这家伙同罪，就算是被关到牢里也不许有抱怨哟。说不定还会严刑拷问」
「我，我知道了。」
不知是不是代表立即的答应下来并离开了，其他半魔人露出难为的表情面面相觑，也三三五五的离开了。
这样就不会再一次的引发暴动了吧。
「还有你们，赶快解散。还有，这里从来没有发生过暴动，对吧？」
「陛下，可是…..！」
「我有说过『没有发生』对吧。」
「唔…..」
教皇出现在骚乱当中，但宣称任何事情都没有发生。这毫无疑问的等同于宗教的最高领导者的发言。
虽然不知道人群当中的这个男人是谁，但是我认他没有反对教皇话语的权利。
他本是站在最前面反驳半魔人的，显然他对半魔人非常的排斥，但仍然不敢去违逆教皇的话。
他如果弄巧成拙说不定会被逐出教会，他没法冒着这个风险去对抗半魔人。
「我知道，但至少请让我在您的身边保护您。」
「不用了，我认为没有谁能比玛利亚的女儿更能胜任了。就按照我所说的那样，麻烦你向骑士团解释一下。」
对教皇的嘱咐，男人当场跪了下来，继男人之后在场的群众也纷纷跪了下来。
不，本来他在教皇出现之后就应该采取这样姿态，但是刚才的情况已经混乱到让他都想不到这些事了。
不过教皇也不是那种气量狭小会去责备他的人。
教皇向着跪拜的群众微微一笑之后离开了现场。
当然她是紧紧挽着我的胳臂一起走的。
 
 
 
 
 
  