========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-14 20:54
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
教皇拉着我来到了位于七区大街附近的教会。
只不过，教会并不是直面着大街，所以周围的街道显得有些脏乱。
在教会前面的庭院般的广场，好像被用来当作做饭的地方。
「半魔人们经常来这里做饭呢。」
「欸…这样啊。但是教皇亲自做饭果然还是很奇怪呢。」
「以前我也经常这样说玛丽亚呢。现在我能体会到玛丽亚那时候的心情了，真是奇怪。」
教皇开朗地笑着回应。她偷偷溜出大殿，好像就是为了帮忙做饭。
「话说玛丽亚她自己也是，明明有要作为下一届教皇的传闻，却还是带头做了这种事呢。」
「她也经常去看望村里的孩子们呢。」
「她好像没什么变我就安心了。那个，我还不知道你的名字呢？」
「啊，我叫妮可尔。」
「嗯，我叫阿瑟拉。请多指教。」
她笑着伸出右手。
这只手意外的布满了伤，应该都是劳动留下的痕迹吧。看起来她经常做这种事。
握手后她着这样牵着我的手，带着我到了教会的一个房间。
这个房间好像是谈话用的休息室，有椅子和桌子，并且也准备好了会客的茶水。
「没有茶点这事还请见谅。」
边说边拿起水壶往杯子里倒水，推到我面前。
这种不由分说地态度和压迫感，和玛丽亚还真像。
「对了，我得说说你这眼睛的事情呢。」
「欸？你知道关于这个眼睛的事？」
「不是很清楚。但是那只眼睛毫无疑问有着强烈的魅力呢。」
阿瑟拉的话让我产生了少许疑问。
确实，破戒神说了我的眼睛有微弱的魅惑能力。但和教皇说的有些不同。
「强烈……吗？居然到了这种程度？」
「对。我被袭击的时候，你大声喊『住手』的那个时候，男人的行动不是突然停止了吗？那不就是被你的能力所吸引，然后被限制了行动吗？」
「我没有限制他的打算的说……」
「就算你没有打算这样做，你的眼睛也会如你所愿。到了如此地步的力量，难道还能说弱吗？」
这样说的话，果然还是破戒神说错了吧？唉，那位神明大人的话，粗心大意也不奇怪吧。就算是变成神也会犯人类一样的错误。
话说回来，我的眼睛有着这么强大的力量……难怪风神哈斯塔尔会送来带有封印之力的眼罩。
「啊，说起来，我还没向你道谢呢。」
「道谢……吗？」
「是啊！不仅保护了我，还阻止了半魔人的暴动。说到底半魔人也是人类啊。」
「你认同半魔人吗？」
在世界树教当中，半魔人是被当作世界的异物的。但是这个世界树教的最高权力者的立场竟然这么奇怪。
她听了我的话歪头想了想。
「不是理所当然的吗。拯救世界地六英雄当中也有半魔人吧？没有理由对他们进行歧视吧？」
「玛丽…母亲过去也是会歧视半魔人的吗？」
在遇见我的时候，玛丽亚虽然不至于说是冷酷，但是经常向我投来相当冷淡的视线呢。
我那个时候，已经习惯了那样的视线，最初是直接无视……可能是这样的措施奏效了吧，玛丽亚的态度也逐渐软化了。
因为有那样的经历，我曾经一度认为世界教教徒都是半魔人排外主义者。
所以，那个时候能和玛丽亚成为朋友，真是让我意外呢。
这样说来，玛丽亚就像是一个会差别性对待的人一样呢。
「是呢,不能说以前玛丽亚没有这样的想法呢。但是这也是玛丽亚受周围人的教育的结果。没有像我这么长的寿命，跟着周围的想法走也是无可奈何吧。说来惭愧，像主教那样的想法的人很呢……」
「呋……」
「现在也是他们的势力比较强呢。我们这一边总是不太顺利。话说回来，你的行动真是惊人呢。那个玛丽亚的女儿，率先挺身而出保护了半魔人什么的……」
「那是…那个…是因为六英雄中也有半魔人吧」
「啊，是雷德大人吧？」
教皇「啪」的一声拍了一下手，笑容满面地说。
看样子前世连教皇阿瑟拉都迷上我了呀。我稍微有点得意。
「从玛丽亚那里听说过。是一个相当麻烦的人呢。」
「…喂！」
「明明有个同伴很喜欢他，自己却十分迟钝没有意识到，总是想在别人面前耍帅，是一个一直让人操心的家伙呢。」
「玛丽亚那家伙……」
「明明自己很受欢迎却察觉不到，还说过『肯定一辈子单身了』这样的话来着？」
「再说我肯定要哭出来了……」
居然被外人知道了这样的事情。不，虽然是不能否定的事情、但是说同伴的坏话什么的绝对是不行的吧！
而且你也是这么腹黑的吗！和圣女的形象相差甚远不是吗！
「但是玛丽亚说这种事的时候就像是在说让自己费心的弟弟呢。我也是第一次见到玛丽亚这么开心的表情呢。」
「是…是这样的吗？」
「是啊。所以在雷德大人生前，我一直想见他一次的呢。」
阿瑟拉说完后露出寂寞的表情不经意垂下了眼帘。对她来说，玛丽亚是像是妹妹一样挂念的存在，所以肯定是有特别的关系吧。
想到这里，我突然想起现在的玛丽亚。
为了确实的得到援助，柯迪娜留下过纸条。但是如果，看到了那个的话，会因为我不在而担心吧。
「是吗。那个，如果在这里呆太久的话，会被担心的……」
「啊，确实呢。玛丽亚应该会担心得不得了呢。」
「对不起。下次如果可以的话请再给我讲讲吧。」
「当然了。你的话无论何时我都很欢迎哦。」
「啊，可是三天后我好像就要离开这座城市了。」
「那我可不会让你走！」
「这也太乱来了吧？！」
虽然知道是在开玩笑，但是她是有能做到的权力的，所以不禁让我脊背发凉。
但毕竟和教皇大人成为相识，这次的骚动还是有价值的。
她的话肯定能给半魔人带来平等吧。虽然可能不能完全消除歧视，但是缓和还是可以的。
我就是这样确信着。
 
 
 
 
 
  