========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-10-31 11:15
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
这天克法尔的心情一反常态的好。
因为来到这城镇前的失败，他一直向周围散发着一种紧张的气氛，和他同行的三人——伊甘，乌诺和斯库多， 现在终于可以稍微松口气了。
在旅店的食堂的一角四人像往常一样聚集在一起，堂堂正正地进行着让其他人足以闻风丧胆的对话。
「克法尔，今天心情好像不错嘛？」
「嗯？为什么？」
寡言少语的克法尔，平时就讨厌别人多余的插嘴。
即使这样，斯库多也不忍不住这样问道。因为他看上去确实心情很好。
因为在表面上看来他们四个人是同等的，所以斯库多对实质上的领导者克法尔直呼其名。
「和平时有点不一样啊，这不都哼起歌来了吗？」
「啊？这样吗？唔……今天心情确实挺好啊。因为我射了一直让我受苦受难的对手一脸啊」
「嚯？」
「比起这个，那边的进度怎么样了？那些家伙能好好干活吧? 」
这是指在那条街对每天的生活不满的半魔人们。克法尔虽然和他们是同胞，但没用的家伙会被毫不犹豫地舍弃。
他们不停地煽动看起来没有召唤术适应性的家伙，以此来让市民陷入恐慌。
与此同时挑选出有适应性的人，迅速伪造他们的身份然后让他们远离这个城镇。
「没问题。 已经雇了好几名了，正在让这些家伙集中起数百名的反对者。 只要两天武器就应该能到了。」
「两天吗……可以的话明天就想开始行动啊。」
「这,有点艰难。如果没有武器的话，恐怕瞬间就会被镇压。」
「这我当然知道。但是，这边也出现了有点棘手的敌人呢。」
克法尔已经成功让雷德——不，妮可尔受了致命伤。
他把自己身体的碎片成功嵌入，不到几天，恐怕不到三天就会丧命吧。
如果单纯是史莱姆的碎片的话，用净化或者解毒魔法就可以治愈。但是埋入的碎片残存着与克法尔的联系。此外，碎片会被当作是生命体的一部分，所以魔法不能发挥出效果。
而且碎片还能凭借意识移动，换句话来说，就是活着的克尔法被植入了身体里。
虽然他想立刻就置妮可尔于死地，但是对于恨之入骨的敌人来说就这么干脆地杀了还不足以解恨。
那个伤是不可能被治好的，尽管疼的满地打滚然后去死吧！这样想的克法尔觉得可以把这事放任不管了。
「妮可尔……这么说明白吗？」
「好像，她是莱尔和玛利亚的女儿来着？」
「没错，我把那个臭娘们的脸烧了。我做了些手脚，可以让治疗魔法效果全无。应该几天之内就会惨死吧。」
「什，什么？！」
对克法尔来说，莱尔完完全全就是妨碍计划让人怨恨的存在。
如果能成功地把他的女儿杀死的话，对克法尔一方来说可以说是能让人振奋的战果了。
「我知道你们现在很兴奋。但是别开心得太早。」
「为啥？」
「有了这件事，六英雄他们恐怕会出动啊。」
因为袭击了妮可尔，不仅是莱尔，作为母亲的玛利亚也会出现吧。
并且看情况连柯迪娜，麦克斯韦和伽多鲁斯也可能参与。
能单独和一个军队匹敌的一群家伙，率领着军队的话，简直是世界上最凶恶的对手。
那些家伙肯定会把我们干掉。这恐怕只是一瞬间的事。
「现在一想，之前说不定有点欠缺考量了。但现在他们应该在竭尽全力治疗妮可尔。趁此机会，我们发动暴乱，在混乱当中我们也可以方便行动。 」
「直接行动……? 会不会有些准备不足？」
「并非如此。又能增加同伴，又可以散布不安。而且因为我们的成功逃脱，还能让他们颜面尽失。」
只能眼睁睁的看着女儿走向死亡。对于作为圣女的玛利亚来说，没有比这更大的屈辱了。
然后，失去溺爱的女儿的莱尔，也会一蹶不振吧。
光是这个，对我们来说就是巨大的成果了。
「不用说，如果世人知道了这事实的话，六英雄也会名誉扫地，这完全是我们的胜利啊！」
「原来如此。那这边的行动也稍微提前一些吧。恐怕这些被煽动的家伙会被骑士团杀个精光吧….这也没什么，没有用的家伙留着也是个累赘。」
「那就这么定了。那，逃跑路线的话，乌诺往西边，伊甘去东边。斯库多在现场进行指挥。能杀了教皇就尽量杀了教皇。」
「但教皇真的会出现吗？」
从明天开始的两天里，在七区的南方，他们得到了教皇将偷偷的去那里帮忙做饭的消息。
在这两天进行暴动，借此暗杀在那里露脸的教皇。克法尔制定了这样的计划。
「肯定会出现的。现教皇是半魔人维护派。半魔人如果成群结队的暴动的话，她不可能不露面的。斯库多就抓住这个机会杀了教皇！」
「包在我身上。这次我就要让世界树教的那帮家伙看看！」
「在西南方向的旧衣店里，有一个因为世界树枯萎而形成的空洞。这个洞通往城镇外边。用这个方法来逃脱就行了。」
「明白。有这方法真是太好了。」
「运气可在我们这一边！」
这座城镇曾经就已经被当作目标。为此如果不现在趁此机会好好利用前世的情报的话，什么时候才能用。
克法尔稍微有些自满地挺起胸膛，同伴们也投来得意的视线。
「北方骑士团行动肯定比我们慢。我就在那边用那个洞口逃掉。你们就往东西跑。」
「原来如此。如果南方兴起暴动的话，最先行动的就是在东边和西边驻留的骑士团了吧。」
「那南方的骑士团要怎么办？」
「他们貌似因为离这里有些距离的村庄爆发了疾病，去哪里出征了。」
克法尔狞笑着，不用说，这肯定是他的杰作。
「万事俱备，只欠东风。现在正是让世界知晓我们实力的时候！」
四人举起酒杯，干杯后一饮而尽。
但是他们还不知道，他们的企图早就有了破绽。
 
 
 
 
 
  