========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
暴动开始之后，乌诺加快了向西门前进的脚步。
现在斯库多已经在煽动不稳分子，准备伺机刺杀不小心露面的教皇。
如果刺杀了这个城市的中心人物的话，搜查恐怕会遍布全城，不，应该是遍布全国吧。
在那之前，起码要从贝利士脱身。
他特意选择不引人注目的到西门的小路，小心地注意四周，此外还戴着帽子隐藏自己半魔人的身份，向预定的方向飞奔。
但令人意想不到的是，有人在前面挡住了他。
「啊！抱歉，能稍微打扰一下吗？」
挡在乌诺前面的是年仅十七、八岁的少年。
虽然年轻，但是有着不输成年人的高个子和结实肩膀。尽管如此，肌肉倒是没有很多，给人一种苗条的印象。
「不好意思，我正赶时间。下次再说吧！」
「唔，那我也知道。毕竟我们已经探明你们的动向了啊。」
「什么？？」
看到一脸疑惑的乌诺，少年不禁露出得意的表情。
「在这人迹罕至的小路上，还把头遮住，东张西望，单独行动，你这一看就是可疑人物啊！」
「……你在说谁……」
「在说你这把妮可尔…..师傅弄伤的混账东西啊！」
叫克劳德的少年轻抚戴在手中的戒指，解除了变身效果。
紧接着，在他头上出现了是半魔人证明的角。
这是在城里的商店买到的可以发动妮可尔经常使用的幻术的魔道具。
因为克劳德也是半魔人，所以必须把角藏起来。
为了方便行动，妮可尔提前准备了这个魔道具。
「你…你在说什么啊，我不知道啊？」
「柯迪娜大人已经告诉我了。南边发生暴动后，主谋者们应该不会选择汇合，而是会直接逃走。这样的话，因为东西门比较近，所以来这里的几率很高。我们只要在这里守株待兔就行了。」
「挺，挺能干的嘛。那为什么能注意到我？」
「我不是说过吗？刚才符合条件的就只有你。然后如果你有角的话，就可以肯定了啊。又或者，你是史莱姆吗？」
「什么？！」
在乌诺因为史莱姆这话而迟疑的瞬间，克劳德立刻拉近了与他的距离。
紧接着把腰间的剑拔出向乌诺劈下。
一般人的话，面对这样的斩击怕是已经身首异处了。
但乌诺也好歹是走过好几次鬼门关的人。即使是突然袭击，也没有丝毫大意。
他勉强躲开了斩击，但是还是没有料到长袍的帽子被剑所撕裂。
碎片在空中飘舞，在那之下，露出了半魔人特有的角。
「看来是被我说中了呢。那你就做好觉悟吧！！」
「太乱来了吧？！你有确凿的证据吗！？」
「你就老老实实的跟来，暂时被拘留一下就行了吧？柯迪娜大人也说了，可疑的家伙一个都不要放过！虽然你会生气也是情理之中，但我们这边必须不择手段了。」
为了不让对手逃走，克劳德站在道路中间，沉下身体稳住盾牌摆好了架势。
当然，在路的一边借机逃走也应该可行，但乌诺从克劳德身上发出的压力感受到对方肯定不会让他得逞。
「真是……惹怒了最麻烦的对手啊！」
克劳德一声怒吼，借势架着盾牌冲向乌诺。千钧一发之际乌诺横飞着躲开了攻击，与此同时暗地从怀里取出短剑向克劳德扔过去。
面对从侧面袭来的攻击，克劳德毫不犹豫地用剑挡住。
「可恶，你这军师的走狗！你是半魔人的话为什么不加入到我们这一方啊！！」
「我怎么可能与伤害妮可尔的你们同流合污！！！」
克劳德改变方向挥剑下劈。乌诺急忙取出两把短剑接住这沉重的斩击，紧接着他为了拉开距离向克劳德猛踢一脚，没想到却被盾牌挡住。像岩石一样的触感让乌诺的脚麻痹了一瞬间。他赶忙拉开距离弯下腰，一动不动伺机抓住克劳德的破绽。但克劳德并没有上钩。
相反，克劳德拉开了一步的距离。
乌诺并没有察觉这行为的意图，反而因疑惑呆立了一瞬间。
大意的后果就是，几乎同时，他的双腿被两只箭贯穿。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「对不起了。我可没说自己是一个人，这可不算骗了你哦。」
精准地被击穿两只膝盖，站都站不起来的乌诺滚到路边。克劳德立即把乌诺所持的两把短剑踢飞，解除了他的武装。
乌诺因为被打个措手不及，直接骂向克劳德。
「卑鄙小人！你这家伙，呐！你难道讨厌同族吗？！」
「这箭射得真准啊。蜜雪儿她早就怒火中烧了吧。要说服她别杀你怕是挺难呢。」
与此同时，在路旁的阴暗处，蜜雪儿像恶鬼一样出现了。
她脸上的表情并非以往的天真浪漫，而是让人感动恐怖的冷若冰霜的样子。
「喂，还是杀了吧？」
「不行啊。可能他们还有其他同伙，或者他们的老巢什么的，这些都想问出来啊。」
「呵。那他的运气还真好呢。」
话音刚落，蜜雪儿不在意似的直接拉弓射穿了乌诺的左肩。
动作迅速到在乌诺理解之前就已经完成了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
乌诺在地上疼得打滚，想要缓解疼痛没想到箭却越刺越深。
而蜜雪儿像看一条虫子一样冷冷地望着乌诺。
「好像他还能撑住两三箭地样子呢。」
「算了吧。要是死了可不好办。」
「那就没办法了呢。」
听着二人的谈话，乌诺陷入了绝望。
像这样肯定无法逃脱。听说世界树教的拷问是惨无人道的。他可没有自信在拷问面前保持沉默。
就算靠吐露情报活下来，之后那个克法尔恐怕
也不会放过他。
在这前方等着他的只有痛苦。自己是选择老实交代，抑或是——
「现在死个痛快…….吗？」
乌诺用唯一能动的右手取出了在腰间的小瓶。
克劳德见状警戒着他的攻击，移动到蜜雪儿前面小心地架好盾牌。
但没料到乌诺把瓶子里的东西直接灌进嘴里。
他嘴边流下黏糊糊的液体。克劳德看见后明白了那是什么。
「竟然是病魔史莱姆！？」
灌进乌诺嘴里的是克法尔身体的一部分。
不知道克法尔真身是史莱姆的乌诺，对这个准备好的瓶子里是毒药一事深信不疑。
有着只要碰一下就足以让克劳德昏倒的毒性，然而乌诺把这些一饮而尽。从量来说远超埋在妮可尔身体里的史莱姆。
「咕噗……」
乌诺猛烈地吐出混有粘液的血，流在地上形成了令人作呕的痕迹。
但是，他早已一命归西，看不见自己的丑态了。
 
 
 
 
 
  