========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
伊甘在朝着东门快步前进。
绝不能引人注目。现在半魔人们已经发生暴动，要是在这个时候暴露出风帽下的角的话，计划就不可能一帆风顺了。
他左手拉低用来隐藏身份的帽子，右手抱着装满旅行用具的包袱。
两手都没有空闲的伊甘，自然难以躲开突然袭来的男人的攻击。
猝不及防伸出来的这只手臂，用足以捏碎骨头的腕力钳住伊甘的头，毫不留情地往路旁的墙壁上砸去。
「喀哈…？！」
即使撞上墙壁，伊甘仍尽力想确认对手是谁。
然而确认之后，他绝望得不禁身体僵硬。
因为对手竟然是那个圣剑勇者莱尔。
「莱…莱尔！？」
不仅如此。在莱尔之后的，是虽然脸上堆满笑容，但眼睛却寒冷彻骨的玛利亚。
莱尔不由分说地扯开他的风帽，看见露出来的小角后，咬牙切齿道：
「果不其然…啊。」
「还没有完全确认哦，亲爱的。喂，你这家伙莫非知道克法尔这个人？」
「为…为什么会，在这里……？」
「听你说的话，那应该不会弄错吧。」
对唐突出现的莱尔情不自禁的说出了确认的话。反射性说出的话把自己的立场表露无疑。
「不…不是。我是因为奇怪为什么身为六英雄的你们会出现在这种地方…一不小心……」
「这种地方？虽然很少来，但这里毕竟是玛利亚的故乡。不可能完全不来的吧？」
「嗯嗯。说起来菲娜出生的那时候，因为想报喜也来过呢。」
菲娜出生的时候，玛利亚是在这里露过面的。
即使曾经的朋友是教皇，她们也有最低限度的联络。
教皇阿瑟拉和玛利亚关系很不错。之间的友情即使玛利亚从贝利士离开后也不曾消失。
所以教皇因为妮可尔出生的时候没有通知她这一事，现在还在生玛利亚的气。
「那…那是……对了，发生了暴动，所以我觉得自己必须要到安全的地方去……」
「但看起来你是做好了旅行的准备啊？貌似连食物都好好地保存着呢。」
在旅行当中最重要的是水和食物，只有这两个在行装当中是不能削减的。
但在贝利士这座城市中并没有特意保存食物这种风俗的存在。就算是要进入迷宫的冒险者，也不会携带这种足以进行长期旅行的食物。
而且贝利士不仅是大陆的中心，还是宗教的中心，在这里几乎找得到世界上所有的物资。
光是在街上就能入手大部分物品了，所以做旅行准备的大多是商人或者冒险者。
「但现在暴动才刚刚发生，你怎么会有时间准备这些东西？不管怎么说你出发的时间也太过早了吧？」
在这城市中半魔人是被疏远的存在。他们甚至连出入都可能会发生纠纷。
因此，在这城市居住的半魔人基本上不会有出去的想法。
再者，要是从大门经过的话，门卫可能会扣下包裹。要是这样的话，在城市外边活下来可谓难上加难。
「可恶！」
伊甘立即察觉到，莱尔有着宁错抓一千，不放过一个的决心。
这家伙恐怕会将想要通过大门的半魔人一个一个抓来盘问。
原本，当前除了伊甘，基本上不会有其他把脸遮住，单独行动，整备万全还急急忙忙想要出去的半魔人。
虽说贝利士周边有在维持治安，但也并非不会出现魔物。单独到城市外面，无疑是自杀行为。
即便如此，毫无道理的抓人这个事实是不会改变的。莱尔因为发怒肯定会把这事贯彻到底。所以自己是不可能再次逃走了。
理解到这一点后，伊甘的心情因为不能逃脱而苦闷不已。
而且现在因为自己的头还被按得结结实实，根本摆脱不了。
「别做无谓的挣扎了……这样吧，只要你把克法尔的所在地吐出来，我可以让你死得痛快点哦？」
莱尔露出与勇者完全不相称的邪恶笑容。
对着那让人心惊肉跳的笑容，伊甘发现自己用尽力气也不可能挣脱，于是偷偷把手伸向腰间。
在那挂着一个双层水袋，里面装着克法尔给的毒。
他就这样趁机把毒泼到莱尔脸上，然后趁机逃走。
「咕……！」
莱尔被毒腐蚀后，一瞬间放开了抓着伊甘的手。
但是紧接着玛利亚的解毒魔法应声而出，化解了毒素。
但这一瞬足以让伊甘挣脱束缚。
伊甘不回头直接逃走。但莱尔好歹也是身经百战了。立刻重整态势后拔剑追击。
伊甘的爆发力和莱尔比起来判若云泥。刹那间距离便被拉近，随后莱尔挥剑横劈将他的脚斩断在地。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！没、没了？？！！我的脚啊啊啊啊啊！！」
迟来的剧痛让伊甘咬紧牙关抱着膝盖在地上打滚。他膝盖以下被华丽的斩飞，抱住双腿的手也沾满鲜血。
「啊拉啊拉，还真够呛呢。亲爱的，可别让他死了哟。但这样放任不管的话应该很快就会衰竭而死吧。」
玛利亚弹指之间便治好了这些伤。因为没有能够让腿再生的魔法，所以伊甘只能保持着失去一只腿的状态了。
「让你逃了会很麻烦呢。但这种程度还是可以为你治疗一下的。啊，对了，亲爱的，为了不让他再搞什么奇怪的小动作，手也拜托你了。」
「明白。」
玛利亚脸上带着黑暗的笑容，说着让人闻风丧胆的话。莱尔面无表情的进行回应。
理解了他们的意图后，伊甘陷入了绝望，紧接着他的双臂也被斩飞。
「啊啊哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！」
自己已经逃脱无望了，不，可以说是生存无方了。
在前面的，就只有比死更痛苦的拷问和被榨取情报的自己了。
明白到这一点后，伊甘彻底精神失常了。
 
 
 
 
 
  