========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-26 16:26
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
克法尔独自前往北门。
与其余二人不同，他并没有特意用帽子来隐藏自己。原本就是史莱姆的他，拥有可以随意变身的拟态能力。
只要有这种能力，变为一个随处可见的没有角的少年轻而易举。
外表不是半魔人所以没有变装的必要，他大摇大摆地在大街上前进。
现在，乌诺和伊甘二人应该是在等骑士团移动后，分别朝着东西门移动吧。
但克法尔一点也不觉得逃亡计划可以顺利进行。
这个时候斯库多应该在准备刺杀教皇。一旦得手，为了抓住犯人，势必会封锁所有的城门。
即使他们在这种情况下顺利逃走，这座城市的人们也不会放过涉嫌害死教皇的半魔人们。
在这个时间点单独出城的半魔人肯定会引起怀疑。换句话说，想从正规路线出城，要是没有商人或者公会的身份证明的话，是不可能做到的。
而且就算是拥有证明的他国商人，也多少会有被扣押行李的可能性。在这种情况下，逃出的概率微乎其微。
虽说如此，要想抓住他们两个得仔细确认留下的出入记录，这恐怕要花很长时间。所以在这段时间内能不能摆脱追捕，就得看他们得本事了。
相比之下，在他们被追杀的这段时间里，自己只要通过北门从这座城市人间蒸发，再悠哉地回到北方老巢就行了。
也就是说，克法尔把剩下的他们两个当作诱饵，借以自我保全。
「斯库多也未必能安全回来，不得不做好亲信全灭的准备啊。算了，这些事先放一边……」
如果亲信被杀，对克法尔来说也是十分棘手的状况。但是目前最重要的事是关于半魔人的暴动。只要趁此机会成功刺杀教皇，就是最好的结果。
在这片世界树教自古以来就开始迫害半魔人的土地上，半魔人如果把教皇杀了的话，想必能在这世上极大地散布不安吧。
从今开始，半魔人就会被视作恐怖的象征。
世人对半魔人的畏惧，虽然可能会导致半魔人更为被世界孤立，但换而言之，半魔人之间也会变得更加团结。
其结果就是，希望加入克法尔组织的人会增加。这样的话，就能解决人才不足的问题了。
「果然呢，这种情况下还面不改色，真是狂妄啊！」
在克法尔的前方，有一个猫耳少女挡住了他的去路。
不，她身上所散发出来的威压绝不是一介少女可以做到的。
如此程度的威严彰显着这位女性的老练。
「军师……柯迪娜？」
「啊拉，你原来知道我吗。不，我也是你的目标之一吗？」
「为何、会在这里？不在妮可尔身边没关系吗！？」
「没事。她的伤早就被治好了。」
「怎么可能！？那可是连玛利亚也不可能有办法的伤啊！」
为了隐秘的杀死妮可尔——雷德，克法尔特意没有对自己送入妮可尔身体里的分身作任何指示。
即便如此，只要接触到分身的毒素，身体也会持续衰弱下去，不消两三天就能致死。——原本是这样的。
而且分身因为和自身会连接在一起，不会被认为是异物，所以无论是净化还是解毒都应该无法排除的。
「我可没在骗你。分身不仅会一点一点的蚕食肉身，还会持续放出致命毒素。你们还有什么办法？！」
「原来因为是分身所以净化不了啊…真是残忍！而且逃亡途中还不打算变装什么的，你是不是有点小瞧我们了？」
「……但，在这里的只有你一个人吧？你也是不是有点看不起我了？」
「没有那种事。」
克法尔故意打断柯迪娜的发言，丝毫不大意地盯着柯迪娜。
话音刚落，柯迪娜打了一个响指。以此为暗号，在路边周围出现了数十名老练的骑士。
为了不让克法尔逃跑，他们围住克法尔渐渐拉近距离。
「我姑且还是知道自己的实力的。所以向骑士团借用了一部分兵力。顺带一提，现在南方的暴动已经被镇压了吧。」
「这还是真棘手啊。但那又怎样？你打算怎么办？」
「看来你问题还真多呢。要我回答你吗？算了，无妨。你是想趁着南方骑士团离开的时候发起暴动，借此引开东西边的骑士团，然后为了填补空缺北方骑士团也会行动，最后出卖同伙来赢得从北边逃走的机会，你是这样打算的吧？」
可能是急急忙忙赶到这边的原因，骑士们都是轻装上阵。但即便如此他们也逐步缩小了对克法尔的包围圈。
但他们可能已经知道克法尔用毒攻击的技俩，穿了能防止病毒接触的装备也说不定。
「怪不得呢。但是……不得不说你们还是准备得有些不够啊！！！」
克法尔把行李丢在一边后，判断无法躲开袭来的数十名骑士，于是径直攻向柯迪娜。
柯迪娜见状果断取出在腰间的卷轴发动。
「「冰岚」（IceStorm）！」
咏唱刚落，魔法便被发动了。柯迪娜和克法尔之间刮起了寒冷彻骨的暴风雪。
「切，凭这种小花招！」
「抱歉，我可不想做你的对手。」
多亏了这个魔法，成功阻止了克法尔的突进。身为史莱姆的他，无论怎么拟态，都改变不了本体是液体的事实。
克法尔各处的身体被冰魔法冰冻，动作变得迟钝了。看起来这个魔法对克法尔来说十分有效。
接到下一个指示的骑士们也迅速展开攻击。
这些骑士当然不会是普通的骑士。
他们穿着非金属制的防具，在眼前画出魔法阵。由于穿着轻便的装备，其动作干净利落。
「居然是魔导兵！？」
「没错。因为普通的骑士对付你的话效果实在太差了呢。」
骑士团并非全体都只会挥剑，在那之中也存在着擅长魔法的骑士。
柯迪娜提前把拥有这种能力的骑士聚集在一起来对付克法尔。
「他们可是专门用来对付你的水魔法使。你就好好感受我们的愤怒吧！」
「可恶……你这…雷……骗……」
你这被雷德欺骗的小丫头——虽然克法尔想这样说，但他的下巴被彻底被冻结了，已经不能发出像样的声音了。
之后，叫「冰针」（IceNeedle）的攻击魔法从各处袭来，将他身体尽数破坏。
「喀…可……恶……」
双腿的拟态部分已经破碎。
倒在地上的身体也被毫不留情的冰魔法钉在地上，动弹不得。
离柯迪娜的距离远得令人绝望，自己连抬头仰望的力气都已经没了。
「还没——我啊！……」
也许只是最后的挣扎，克法尔强行把自己的身体的一半扯下，尽力迫近柯迪娜。
但到最后，也被再度袭来的冰之魔法封住行动。
终于，克法尔停止了行动，不久从他身体上剥离出一个赤紫色的球体。
虽然只有小石头大小，但那个球体在粘液身体中分离后十分明显。
同时传来了柯迪娜靠近的脚步声，但克法尔要攻击她已经无计可施了。
柯迪娜冰冷地盯着球体——也就是克法尔的核，举起手中的长杖，瞄准后一举砸下。
喀嚓一声，传来清透的声音，球体碎裂后四处飞散。
与此同时克法尔的身体也四分五裂了。
 
 
 
 
 
  