========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
这里是位于世界树脚下的一个小教堂。
这个被废弃的教堂明明离主神殿不远，却不知为何人迹罕至。
但在这天，有几个人来到了这个教堂。
看起来，他们并不想在引人注目的地方行动。
「在这里的话，就不用担心声音传到外边去了。」
「抱歉啊，阿瑟拉。还要麻烦你做这种事。」
「你在说什么啊。玛利亚的请求的话我是不会拒绝的哟。况且我与这件事也并非无关呢。」
在教堂地下的一个隐秘的房间里，到场的有柯迪娜，莱尔，玛利亚和作为教皇的阿瑟拉，以及两个俘虏。
俘虏的其中一人被削成人棍已经昏过去了，另一人则是鼻梁被打断歪向一边。
两个人都遭到了非人的对待，但仅仅是被打断鼻梁的男人——斯库多还看得出人样。
莱尔干脆地把斯库多拎到了拷问台上并把他铐了起来。
「啊拉，真让人意外，你还挺熟练的呢。」
「别看我这样，在战场上的经验还是挺丰富的。像这种拷问战俘的事也不是第一次做了。」
「你，你没有这种兴趣真是太好了。」
「喂！？」
阿瑟拉微笑地注视着他们一来一回。
光是注视着作为亲友的玛利亚和睦生活的光景，对她来说就已经足够治愈了。
遗憾的是，这个地方与治愈一词丝毫不沾边。
一言蔽之，在火把的映照下，阴暗的四周显得十分压抑。
十米见方的石造地下室中，整个房间都画着巨大的魔法阵，中间则配置着拘束台。
那个魔法阵从规格上来说绝非普通的转移魔法阵那么简单，精密的纹路无声地诠释着难度之高。
「你，你们打算做什么……？」
这边两人气氛倒是让人安心，但对另一边固定在拷问台上的斯库多来说可绝不是能安心下来的时候。
不仅有是六英雄的存在，还有这个世界上最大宗教的最高领导者。这些人为何要掩人耳目将企图暗杀的他们两个关在这里？
毋庸赘述……肯定是要进行盘问，不，应该是拷问。
即使早已心知肚明，他们心中也已经被恐怖所占据。
「那种事，你们即使不问也明白吧？」
「对啊，这不明摆着要拷问你们……不，我们会让你们见识见识什么叫做真正的活地狱。如果不想让我们这么做的话，就赶紧把你们的老巢吐出来！」
「老巢？不是克法尔的所在地……吗？」
斯库多因为被妮可尔打晕之后立刻被带到这里，所以他并不知道他们已经被柯迪娜逐个击破了。
直到现在他才从柯迪娜口中得知这个事实。
「克法尔的话，已经被我打倒了。只要知道他的真身是史莱姆的话，应对就很简单了。」
「哈？史莱姆！？」
但貌似即使是作为亲信的斯库多也不知道这件事。
柯迪娜告诉他这个事实后，他吓得目瞪口呆。
「啊拉，你原来不知道呀？没骗你哦。对你说这种谎，我们能有什么好处？」
「唔，怎么可能……那样一来，我们的理想……」
「虽然很抱歉，你们就只是被利用罢了。」
「说…说谎!我们是为了提高半魔人的地位才——」
「虽然说了好几次，但是不好意思呢。我可不会认同你们的主张的。快点把老巢所在地说出来吧！」
「说出来？！怎么可能说啊！？说谎！你们肯定在说谎！你们这些家伙是想骗我然后从我口中套出情报来是吧！！？？」
摒弃了理智，斯库多声嘶力竭的喊叫着。
不过在他脑中掠过失败次数急剧增加的召唤仪式，还有因为失败而莫名其妙消失的同伴。
意识到仪式中不外乎有克法尔的参与，他终于明白了真相。但到最后他还是没有接受这个残酷的事实。
「你现在不相信也无妨。只要等到你相信就好了。」
「顺带一提，这里画着的魔法阵是『禁忌』魔法哟。」
「什么！？」
陷入狂乱的斯库多，还是对『禁忌』魔法一词做出了反应。
世界树教中的最大禁忌就是阻止魂魄的轮回转生。这源于他们「世间万物皆由世界树所生，往世界树所返，生生不息」的教义。
但此时地面上所画的魔法阵——、
「难道是——『苏生』魔法？！（Resurrection）」
「说对了。作为教皇的我了解这个术式，当然还能使用哦。作为对玛利亚女儿出手的回礼，你必须得接受呢。」
「怎…怎么会有这种荒谬的事——」
「是事实哟。还有，你连真物都没见过，如何判断这是假的？我们世界树教为了对复活魔法严格管制，肯定要知道真的魔法阵是怎样的啊。而且当然也能活用这个魔法呢。」
「诶诶！？明明我都不知道呢？」
「当然了。只有教皇和一小部分红衣主教才知道这件事哦。」
阿瑟拉把玛利亚的抗议当作耳旁风。
两个人的脸上浮现淡淡的笑容，但视线依旧冰冷。
比死更痛苦的事的确存在。但死了就都没有意义了。
可是在这个场合这个道理是行不通的。即使确实死亡，教皇也会毫不留情的让他复活。
「啊，即使你发狂了。也会让你好好镇静下来，恢复正常的吧？」
「咿！？」
玛利亚挂着与圣女相称的笑容。一边莱尔无言地拔出了剑。
固定在拷问台的斯库多，根本无法避开这把剑。
他终于明白除了老老实实吐露情报，已经走投无路了。
 
 
 
 
 
  