========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在离北门较近的路上。
白天战斗时的冰溶解后，道路上变得湿淋淋的。
在那巷子的一角微微蠕动着暗影。
它从倾倒的袋子中爬出时，歪歪扭扭地蠕动想要汇聚成人的形状。
然后由于其质量不足，最终没能实现。
「哎哟。这下不找个地方『补充』一下的话，不成事啊。」
从袋子中爬出的是，粘液状的怪物。俗称史莱姆。毫无疑问它就是克法尔。
它一遍抖动着身体，一遍编织着不明所以的语言。
白天战斗时柯迪娜破坏的他的分身……这么说的话量也太多了，其实就是他从核中分离出的身体。
从对妮可尔动手开始，克法尔就已经料想到自己将会被莱尔他们追击了。
然后他深思熟虑后，将自身的核隐藏于行李之中，将假核植入分身，让其在外部活动。
这是可以让就算核和自身分离也能让身体活动的，克法尔活用自身能力的成果。
本来他的控制力就不能操作到距离太远的位置。
如果出了控制范围，分身就只能如同泥人般耿直地执行最初下达的命令。
他就只能顶多藏到行李中，在路边控制分身活动。
总之现在要从周围找个水洼来填补质量。
对于本来就是粘液生命体的史莱姆而言，只要摄入水就能快速补充自身的质量。
但仅仅是摄入的话，水就太淡了，必需要自身花时间去调和适应。
「还好应该是骗过了那只雌猫，目前应该安全了……但是想要快点出这个小镇应该是很困难了。」
虽说现在已经是夜晚了，但是他能以史莱姆的姿态在路上行动也是多亏了半魔人白天时的暴动。
不过看来暴动被迅速镇压了……倒不如说是，他们达成了共识，比预想中造成的危害要小了很多。
但是警戒的市民由于害怕暴乱，现在都不外出。这也因此让他能从这些视线中脱身。
组成肉体的粘液几乎都被柯迪娜冻结、破碎、变为水流散了。
因此在只有在核离自己很近的时，藏在行李的水袋中的克法尔只能维持小小的老鼠那么大的身体。
与其直接去找周围的水池、不如先恢复成小孩般的大小。
「但那只雌猫……叫柯迪娜来着。看来要换个法子了。」
军事柯迪娜。六英雄中实力出奇的差的英雄。
因此无论是谁，无论什么时候都会考虑先从她哪儿突破。
实际上以她为突破口进攻的人无一不让她被迫陷入苦战。
但她每次都会将敌人诱入陷阱，将敌人暴露在自己的同伴面前，将剧情反转。
「不得不说她很难缠。还是说她思维缜密呢？」
这次也是由于她的干扰让克法尔的逃亡计划流产了。
从莱尔他们没有陪同她一起行动这点来看，可以推测其他的同伴的逃脱应该是被他们阻止了。
「没法单纯用战力来推测的实力实在是棘手……」
让敌人无法发挥实力，推测敌人的存活几率，再在最合适的时机投入战力。
这可不是嘴上说说那么简单的事。而她能够冷静地、无数次地将其实行，这就是她作为敌人来说最糟糕的地方。
但就算这么说，即使以六英雄中的其他人为目标，无一不是在某一种方面有卓越造就的人，也会让人难以下手。
「我对付莱尔十分有利，但玛利亚一直都跟着他行动。现在放着柯迪娜不管的话，能下手的就只有伽多鲁斯和麦克斯韦了。」
以伽多鲁斯的耐久力来说，克法尔的毒素可能对他会不管用。
若是对阵麦克斯韦，自己可能自身难保。一见面可能一瞬间自己就蒸发了。
「那就只能搞雷德了啊。他到底是怎么活下来的啊……」
但对克法尔而言，雷德和他只是有私怨，并不是他需要积极针对的目标。
现在的雷德——妮可尔没有六英雄那么大的名声，而且带着半魔人的同伴也让其他的半魔人对他的评价不差。
这些是在拉墨时对柯迪娜周围进行调查时得到的情报，虽然以现在来说是有点旧的情报了，不过情况也和情报中的八九不离十。
就算击败了这样的对手，也可能最终只能招致半魔人的反感。
克法尔一边考虑着事情，一边吞食着周围的水，甚至连沙子和小石头之类的垃圾都吃了下去。
对他来说吃这种只能增加体积不能增加力量的伙食，对他来说是非常不和本意的。
「呼，果然要吃还是要吃一些持有能力的人才行啊。」
操纵分身的能力，远超一般史莱姆的那种力量以及和敏捷，都是吞食魔神或其召唤者所得到的能力。
果然吞食有能力之人更容易使自身获得能力。这种为了便利吞食水和沙子的行为，毫无疑问地将自己是史莱姆的事实暴露了出来。
尽管如此还是不得不这么做，因为如果不这么做的话就连自己的身体都维持不住。要是不在核周围缠绕足够多的粘液，自己的身体就会如沙子般溃散。
潜入水袋中的时候倒还好说，要是现在不能补充足够的水分的话，就连应对危险都做不到。
「你不如干脆再回去重新策划暗杀教皇吧？」
「我看我是做不到了。」
在只有克法尔在的路上传来了清晰的高声。
克法尔急忙环顾四周。其实这种行为对他来说完全没有必要，但他固执的不愿意舍弃作为人类生活时的习惯。
但是他在完全不是他视线所在的地方，找到了对话的源头。如果他不是史莱姆的话估计要花更多的时间吧。
对面街道的民房上，那里出现的是银白发随风飘散的少女妮可尔。
与自己记忆中唯一不同的地方就是她那右眼戴着的眼罩。让克法尔内心产生了「难道她还没有完全治好？」的疑问。
旁边还出现了一个完全没有见过的少年的身影。
「妮可尔……你真的被治好了吗？」
「嗯，运气不错。虽然跟那个人直说让我很不好意思，不过让我怎么跟那个白色的感谢都感谢不够啊。」
「白色的？算了。你打算怎么办？当场杀了我吗？」
「那你有阻止我的理由吗？」
「咚」的一声，妮可尔从房顶跳了下去。
而降落在地面之前，牵向屋顶的钢丝将她减速了。
克法尔被迫对阵从屋顶如同飞舞而下的妮可尔。然后现状是他连正面对峙都十分困难。
既然不能正面对峙，那么就必须采用一些手段。
「那……就没办法了！」
克法尔回答妮可尔后，就全力袭向了她。
 
 
 
 
  