========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-19 18:20
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
◇◆◇◆◇
當萊爾、瑪麗亞以及柯迪娜回來時，已經深夜了。
他們感覺相當的平靜，看來審問相當順利。
我從克勞德那得知那幫人已經被捕獲的事，既然知道了這情報，那麼如果他們回來時心情不錯的話，就代表著過程很順利。
雖然我想快點向瑪麗亞打聽情報，但卻被她要求早點上床睡覺。
「妮可爾今天早點睡吧。妳的傷才剛治好，而且還去了街上，妳已經累了吧？」
「但我還是救了教皇喔。」
「在這座城市裡要傷害教皇是沒用的喲。」
「誒？」
我對瑪麗亞的話感到相當納悶，而瑪麗亞看到我的樣子，露出了像惡作劇般的微笑。
「妳知道世界樹教把蘇生【Resurrection】視為禁咒對吧？」
「恩。」
「那麼世界樹教是如何知道這項魔法是不是真的能夠復活死者，又該如何分辨真假呢？也就是說世界樹教知道這項魔法，而且下點功夫的話甚至能夠使用它。」
瑪麗亞曾說過蘇生魔法需要同時發動四種魔法。
招回靈魂的術式、再生肉體的術式、將喚回來的靈魂固定在肉體上的術式，以及恢復生命的術式。
如果一個人要同時發動四種術式，那麼那個人肯定需要超凡的技能。
但如果是四個人集合在一起同時發動的話，難易度就不會那麼高了
當然還是需要一流的技術才行，而且四個人還需要準確地配合時機，所以並不會改變這項術式是最高難度這點，不過以阿瑟拉的實力還是有可能發動。
而且在這座城市裡也有能發動這術式的術者們在……大概吧？
「死者蘇生嗎？世界樹教皇她？」
「凡事都有例外呢。但是在那時候卻沒能幫到雷德。」
雖然瑪麗亞露出了不滿的表情，但她也知道做不到這件事的理由。
北部的村莊距離比利士實在太遠了。即使送達這座城市裡，我的靈魂在運送的過程中早就被世界樹吸收掉了。
或許能夠勉強保存好遺體，但還有雷德的種族和職業的問題。
雷德不僅是半魔人，還是個暗殺者，而且還是讓許多大人物害怕的人物。
恐怕沒幾個人想要蘇生像這樣的危險人物。
雖然阿瑟拉肯定會幫忙，但是她身邊的當權者可不會想讓身為暗殺者的半魔人復活。
這就是瑪麗亞離開這座城市的原因。
「還有克法爾我已經打倒了，可以放心了喲。」
「誒？柯迪娜？」
「對啊，她竟然瞞著我把最好的甜頭吃掉了。」
根據瑪麗亞說法，柯迪娜預判出克法爾的動向，而告訴萊爾和克勞德的路線只是他們的逃跑路線。
接著她自己則是藉用了騎士團的魔法兵去伏擊克法爾。
而且那傢伙本體是史萊姆，只要取出核心的部分就能解決了。只要有這些情報，那麼應對方法就有很多了。
「解決那傢伙的竟然不是我……有種功虧一簣的感覺。」
「爸爸、這話說得很奇怪喔。」
「就是有這感覺啊。」
「先不管這了，今天早點休息吧。就算被那個人治好了，身體還是很疲勞吧？」
「恩、我知道了。」
我老實的點頭回答後回到了自己的房間裡。
不過我不能照著她說的話去做，這次和破戒神她們借的人情太多了。至少得先去和他們道謝。
當我決定出發將手放在門把上時，我停下了動作。
在房間裡能感覺到有其他人的氣息。
雖然感覺不到敵意，而對方已經注意到我，不過並沒有進一步的動作。
但仍然不能解除警戒，為了能夠隨時做出反應，我將腰上的刀稍微拔出了一點。
將門慢慢的打開，在房間裡面的是－－
「什麼啊，原來是巴先生呀。」
「這種稱呼實在不是很想要……」
「這不是你自己自稱的嗎？」
「不、那是沒辦法才……不對、不是這件事。今天我是來提供一點情報的。」
「情報？」
能問出來的情報應該都已經吐出來了才對，說實話我還蠻同情那個叫烏諾的人。
瑪麗亞在有必要時可是比任何人都還要冷酷。
不、這些先不管。這也就是說這是連瑪麗亞都問不出來的情報嗎？
「恩恩。是關於克法爾喔，他還活著。」
「你說什麼！？」
柯迪娜雖然戰鬥力處於劣勢，但是戰況判斷的能力來說可是相當厲害。她會放跑敵人還真是出乎意料。
不、或許是克法爾還留下了什麼後路。
「大概是把自己的核心藏在行李中，以防萬一吧。還真是聰明的史萊姆呢。」
「只有核心？啊、對了。那傢伙只要核心沒事，即使其他部份分離也能夠控制……」
「沒錯。只要準備一個假核心放入分身裡就能夠控制。」
「真沒想到柯迪娜竟然被騙了。」
「畢竟是第一次碰到這種類型的敵人呢。那接下來呢？」
「怎麼？」
「那傢伙現在還活在這座城市裡，放著不管的話很快就會逃走了。」
也就是說要給我選擇追擊還是放過他。
就算這樣問，我也沒有放跑他的選項。
不、還有告訴萊爾他們，交給他們處理的選項……
「……但這樣就不有趣了。」
我已經被克法爾得了一手，而且也騙過柯迪娜。
被別人像這樣愚弄打從出生以來還是第一次。
這筆債可不能交給其他人來還。
「但是瑪麗亞現在非常注意我。說不定會來看我的情況。」
「交給我吧。」
巴先生把視線往旁一撇。在一旁的是一位白色少女。
「破戒神……不太像呢。」
「沒錯，她是我的眷屬，也是她的眷屬。妳也見過她喲？」
「我見過？」
是與神有關的人，白色的還有哈斯塔爾神，還有他……不。
「難道是卡醬！？」
「不對、是魔龍法夫納！在溫泉小鎮見過的。」
「喔、是那個又黑……又很大的？」
「大小的話用【變化】魔法就能解決。還有就像妳知道的，她在人型時會和飼主比較相近。」
「也就是說正規的主人是白色的？」
「沒錯。就由她來代替妳吧。如果只是睡覺的話，並不會有漏餡的可能。」
如果變成我的模樣，用毛毯包住身體睡覺的話，即使是瑪麗亞也沒辦法識破。
「不好意思，能交給妳嗎？」
少女聽到我詢問點了點頭，轉眼間就變成我的模樣。
接著一言不發的鑽進我的被窩開始假裝……睡覺。
「那麼我們出發吧。畢竟那邊也不能長時間放著不管。」
「恩，稍等一下，我準備一下。」
畢竟栽過一次的對手，如果只是打敗他根本不夠，必須要好好的算帳才行。
下定決心後，我和巴先生就從房間裡消失了。
 
 
 
 
 
  