========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
打倒了邪龙科尔奇斯，我们获得了能够玩乐生活一辈子的赏金和素材。
可是同时也得到了足以压过王侯贵族的名声。
去掉原本就是王族的麦克斯韦，我们变得有名对那些特权阶级者们只是绊脚石。
最后我们因为对被卷入权力斗争感到厌倦了，就自发跑去参加北部三国的统.一和复.兴。
幸好，发现了刚出生的王族幸存者，以那孩子为中心集结了复数的国家重镇，某种程度上可以构成一个国家的外型。
我们基于那些家伙的的请求，每天重复着讨伐魔物和盗贼。
在东奔西跑的日子终于结束时，我们已经来到北部约一年了。
虽然是气候相对稳定的大陆，但北部雪淹没脚步的日子还是很多。
因这个状况被迫待在室内的我们，思考着各自的想法来度过空闲。
站在最前线的莱尔，和为他治疗伤势的玛利亚常常互相有交流、待在一起。
而那也在不知不觉间成为了日常－－某一天，得知了他们俩结婚了。
当然，我也不是木头人，早就知道两人间流传的那种氛围。
然后柯迪娜也是，察觉到那个而理解了。在告知我们那个消息时，她比谁都还要真诚的送上祝福。
但在那之后就产生问题了。
最前线的攻击手莱尔和治愈要职的玛利亚。
两人结婚之后，就不能勉强要他们去进行冒险。
我们也不是那么没常识，将那两人放在队里不论怎样都会有所顾虑。
结果就是我们队伍解散，走向各自的新道路。
原是王族的麦克斯韦，与王家复合，回去自己的国家。
伽多鲁斯为了培育后进，开始经营冒险者养成的旅馆。
玛利亚在附近村子的教会帮忙，而莱尔去那个村子担任守卫。
在那之中，我跟柯迪娜则是失去了前进的方向。
「我也差不多到了要引退的时候了呐」
「说什么话、你不是还很年轻的吗」
「不、这和年龄没关系吧？」
我在伽多鲁斯的旅店里杀时间，说着醉话。
确实我才二十多岁后半。
但是在这段期间，尝试着去带领新人，实在是比想像中的还要难上手。
加入新手冒险者的队伍，虽然拜托了担当训练后生的伽多鲁斯，包含和魔物的战斗，全都由我一手打理。
「那是、出现斥候的话，在出现之前就先将巨魔斩首了，这可没办法教育到新人吧」
「但对那些家伙们巨魔不会负担太重吗？」
「即使那样也去做一次、能累积与打不赢的对手战斗的经验。为了不出现死者而在周围看顾才是最好的」
伽多鲁斯为我的杯子倒入酒，顺便拿出一个玻璃杯，往里面注入威士忌。
我往那个杯子伸出手，但被伽多鲁斯拦下了。
真不愧是防御达人
「这是老夫的份喏」
「不是店里的酒吗」
「是店里的酒呐。然后店里就酒就是老夫的酒喏」
「太狡猾了吧？」
伽多鲁斯无视我的抗议，对着酒杯啜饮。
咚的、用力叩下酒杯，用白眼瞪着我。
「真是、你们……不上不下的出众实力也是问题呐」
「你――们？」
「柯迪娜也是呐」
那家伙也搞砸了什么吗。说起来柯迪娜在实力上是在一流的冒险者的程度，并不是像我们有传说级的实力。
即使那样惹出麻烦什么的……真不像她呐。
「发生什么了吗？」
「指示方面呐……」
「缇娜的指示的话、应该不会有错吧？」
「持续与极限擦边的要求，能达成那个的只有你和莱尔喏呦」
「啊ー、那、呐……」
看清敌人和我方力量的极限而立下对策的柯迪娜的指示，确实有很多难点。
对于新秀，要满足接近极限的要求确实太严峻了。
「那家伙也不能很好的去做吗」
「有实力却笨拙，其他人也不会过来呐」
原本我们就不擅长教导别人。过去教柯迪娜隐密术时也是，很漂亮的失败了。
考虑到那个，我也或许该在此引退了。
庆幸的是，现在引退也有足够生活一辈子的资产。虽然我身为半魔人族，能有多少寿命仍是未知数。
不只金钱，邪龙的鳞片也由同伴间平分了。将它处理掉的话也能入手几乎能买下国家的金额吧。
邪龙的尸体不用多说，是一座宝山。
特别心脏传言说是不老不死的妙药。
但是，邪龙的身体已经自内侧被燃烧殆尽了。剩下的只有皮、爪、牙和鳞等部位。
即使只有这样，对国家也是很不得了的宝物。要求我们供奉出来的国家也不在少数。
只是一枚鳞片就有很夸张的力量。那可是能将圣剑以外的所有攻击都排除的鳞。
让那东西在外面流通，再怎么说我们也会感到惊恐。
于是我们将素材各人均分后保管起来。
即使一方被夺走了，其他人也能用邪龙的力量去抑制他。
用那素材来做成装备的话，能有很大程度上的力量升级吧。
用那装备来打倒魔物换钱过日子也行。
但怎么说孤身一个人也很贫乏无味。我也想像莱尔那样，有个能依靠的谁在身旁……
一想到这里，不知为何脑中浮现出柯迪娜的脸来。
比谁都更严格的要求我，然后能够托付性命值得信赖的人。
莱尔或伽多鲁斯、玛利亚或麦克斯韦的话，都能做到以自力保护自己的吧。
但柯迪娜没有那样的力量。
不、以一般的角度看她也是身手相当的冒险者。
即使那样，身处在我们这个等级的战场上，无法否定力量上的不足。
她贡献所有知识，成功在难以自保的生死关头存活了下来。
那也是对我们……不、信赖我、将生命托付给我的证明。
过去曾经有过像她那样信赖着我的女性吗－－
「那样……也许也不坏呐」
「嗯、怎么了吗？」
「不……」
在那天，我隐藏决心，回到了房里。
 
 
 
 
 
  