========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-09 20:48
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
克法尔小心地把握着离我的距离。
近战对我来说有压倒性的优势，而且就算是他擅长的中距离战斗，我也能够用丝的威力进行压制。
完全不存在对这家伙有利的距离。所以这也应该是他的苦肉计。一旦我同他接触的话，恐怕毒素会迅速感染。他说不定是想利用这一点。
这是我不得不提防的攻击。
我放出丝线向着他的面门攻击。当然，这种攻击即使命中了也没有意义。
然而想竭力维持人形的克法尔，歪头避开了这次攻击。丝线掠过，缠绕到了民居屋檐边的花盆上。
我用力一扯，拉回在他身后的丝线，被丝线缠绕着的花盆就这样直接袭向敌人。
克法尔无法避开背后飞来的花盆，随着「嘎嘣」一声应声命中。
这家伙被爆头后，难以维持人形，头部四处飞散。我深知对这家伙来说这绝非致命伤，他迅速再生成原来的样子，但至少让他停止靠近了。
「自作聪明！！」
「抱歉啊，这才是我真正的战斗方式！」
理解到难以接近我之后，他焦躁地对我咒骂了一声，接着挥出手臂。
当然这并非在单纯的摆姿势，他的体液四处飞溅朝我袭来。
黑暗中，混有那家伙剧毒的粘液朝这边猛扑过来。但只要明白的话就很容易躲开。
我横跳一大段距离避开细小的飞沫，紧接着趁机拉出一条丝线，顺带将事先准备在房顶上的窗框扯下，向对着这家伙砸去。
多亏巴先生的转移来到附近后，我特意选择在屋顶上出现并非为了装样子耍帅，而是为了准备这个陷阱才来到这里。
在刚刚被我扯下来的窗框内侧，布满了纵横无尽的丝线。？？
这家伙液体制的身体如果掉到里头的话，不言而喻会因为高度和重量所产生的冲击被线割得粉身碎骨。
果不其然，这家伙一瞬间就被切成像拼图碎片一样，当场碎裂开来。
即使如此，对他粘液身体来说也不能说是有效的伤害。实际上我另有目标。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
克法尔的悲鸣在寂静的夜里显得格外刺耳。
穿过窗框的他身体被粉碎。虽然这种程度对他的身体来说是无关痛痒的伤害，但如果伤到了他藏在身体里的核的话就要另说了。
他原本就是史莱姆的拟态，所以不可能一眼就看出来核心在哪。
所以考虑在窗框上缠上丝线，用密集分布的丝线来让他粉身碎骨。
虽然最后没有让他受到致命伤，但似乎成功掠过了核造成了不小的损伤。
「可恶，净耍小花招……」
「你有资格说这个？！」
「吵死了！」
他怒吼一声，与此同时我的背后传来了微弱的声响。
恐怕是先前躲过的这家伙的粘液在动的声音。
我丝毫不敢大意，一边盯着他一边用背上的斗篷挡住头部。果不其然，斗篷挡住了冷不防袭来的粘液分身。
原本普通斗篷的话是挡不住这家伙粘液的腐蚀的，但这个斗篷是风神哈斯塔尔特别为我准备的。
把用于制作秘银线的液体均匀铺开，再将其加工成布状。这件披风没有能让液体透过的缝隙，也不会被腐蚀。
换句话说，这是能将这家伙的腐蚀攻击完美防御的神器。
「为什么融化不了！？」
「每次都故技重施啊。我与之前可不一样了！」
虽说上次也没有大意。但是不能否认那时候我还是露出了破绽。本来我是绝不会像战士一样正面战斗的类型。
上回的破绽让我付出了惨重的代价。
这次的复仇战，我不断提醒自己小心。
埋伏，设套，布网！ 这才是我真正的战斗方法！
「你的攻击还真是胡来呢。你这家伙和我的战斗方法相性挺好啊？」
「闭嘴，闭嘴，闭嘴！！！」
克法尔一边吼叫一边进行着身体的重构。虽然对核心确实地造成了攻击，但貌似还不到影响活动的程度。
他勉强维持着人形，匍匐着向我迫近。
对这样的克法尔我毫不留情地放出下一个攻击。
从怀中取出拳头大小的袋子后，迅速向他投掷出去。
果不其然，他毫不客气地把袋子一刀两断。
一般来说，对于毒和妨碍视线一类地攻击是一定要时刻进行警惕的。但作为毒史莱姆的克法尔，这种攻击没有丝毫效果。
他判断这次攻击也是为了阻碍他前进。
但他这么想就大错特错了！
被砍成两半的袋子里飞散的东西布满了克法尔全身。
这种白色粉末根本不是毒——对普通人来说。
「噗，咕……什，什么?这是……」
但对于克法尔来说毫无疑问时猛毒。
嘶嘶的声音不断传来，这家伙的身体也不断变小。
与此同时他的动作也变得僵硬起来。
「是盐哦。盐可是有吸水的效果的啊。」
全身上下都是粘液的史莱姆，从某种意义上来说是和鼻涕虫有着相同的性质。
盐从表面吸收水分，由于与中心产生了浓度差，从而成功地妨碍了他的行动。
现在的这家伙陷入了动不了的窘境。之后只要在远处操纵丝线把他的核破坏就万事大吉。
「结束了啊！」
「畜生，畜生……你这家伙！雷德……怎么可能这么简单让你得逞啊啊啊啊！！！！」
我挥下手的同时，克法尔咬牙切齿地发出怨声，背一下子张开，爬出了另一个史莱姆。
不，是这家伙舍弃了身体表面，用能动的内部来企图逃跑。
我见状立即用丝将他的表皮勒紧，想封住他的行动。
但我猛拉丝线打算进行下一轮攻击的时候，他早已拉开了距离。
这应该是他史莱姆化的缘故。一般来说不可能跑这么快。
「哪里逃——！！!」
这次我一定要了结他。带着这样的决心，我义无反顾的跟在克法尔后面追了上去。
 
 
 
 
 
  