========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
他舍弃新获得的身体，以此来增加敏捷性。
克法尔以令我咋舌的速度在街道上飞奔。不，因为他没有脚所以用飞驰或许更准确一点。
在一不小心就会看丢他的追击途中，我产生了少许疑问。
这家伙逃跑的方向是朝着世界树的。也就是说，在朝着城市中心逃跑。不过因为这座城市的中心有世界树，所以是在城镇中部的说法也有失准确。
总之，这个方向与城镇外是反方向，往这个方向逃跑是大错特错的。
「难不成，想逃进迷宫？」
在世界树当中，有数百层的大迷宫存在。
传说中，踏破迷宫者能不老不死。曾经也有过叫做巴哈姆特的龙神和被成为魔王的存在成功登顶。
但如今因世界树已经被破戒神折断的缘故，确认神话真假也变得不可能了。
也就是说，现在进入迷宫的好处，就只剩下得到战利品一个了。
「不，他既然是史莱姆，或许能在那里强化自己。」
即使是分裂出来的身体也能得到如此之快的速度。
即使是被我逼到绝境的现在，或许他也有新的对策也说不定。
所以，就这样让他逃下去绝非上策。
就在我决定要用丝线来先下手为强的时候，克法尔突然停住了脚步。
由于逃了相当远，现在离中心已经很近了。但这距迷宫入口处还有一段距离。
附近只有一家小小的教堂，周围一个人都没有。不，在这附近荒无人烟，连一个民居都看不到。
在世界树附近时常会有掉落物，所以城镇离世界树或多或少拉开了一段距离。
而那座教堂就矗立在城镇内侧边境上。
「捉迷藏已经玩够了吗？」
「啊，已经结束了。雷德，我指的是你啊！」
「什么？」
周围没有一个人。但教会里面能感觉到有几个人的气息，特别是这个变化的动向——
「不，怎么会？这是！？」
教堂里的动静停止了。但能感到魔力在异样的收束。
要是前世的我的话也许感觉不到吧。但现在懂得一定魔法的我感觉到了，魔力的流动。
魔力在源源不断地注入这个教堂的地下。
「如果你能活着回去的话，去警告一下莱尔吧！虽说是自杀用的，但把我的分身放任不管，简直就是自寻死路！」
「这个距离，居然还能进行操控？」
「这可并非单纯的操控！我的分身能够不仅能刻画魔法阵，还能发动它！在这之中，就只有被绝望侵蚀的祭品，两人啊！」
我突然想起在旅馆从柯迪娜那里听到的话。
我和莱尔各自抓到的两个男人会在白天在一个小教堂进行『审问』。
对他们进行活罪可免，死罪难逃的审问。
也就是说，他们无论如何难逃一死。这明摆着就是赤裸裸的『绝望』。 听说有一个男的甚至已经精神失常了。
并且，对魔神召唤来说，祭品的绝望是必不可少的要素。
「该不会，你这家伙……想把同伴当作祭品！？」
「我的分身已经在监狱里面刻画好了魔法阵。祭品也有了。魔力……嘛，就从祭品那里提炼出来吧。虽然星位有点不好，这一点应该可以用狂气来补足吧！」
克法尔发出 「咕呋呋」 的邪恶笑声。同时教堂地下开始传来了瘆人的瘴气。
「什么！这是……」
「看来被我说中了呢！会出现什么呢？」
「开什么玩——」
因为教堂中传来复数的悲鸣，我瞬间哑口无言。
接着巨大的脚步声响起，建筑物应声崩坏。慢一拍后，守卫的士兵也被震飞。其余的士兵连看都不看我们一眼四散而逃。
从传来的脚步声来推测，肯定是个大家伙。看起来是个不准备万全就难以应对的家伙呢。
不久，教堂大门从内侧被击飞，被召唤的魔神在月光的照耀下现出身姿。
超过三米宽的庞大身体，虽然作为怪物可以说是身材矮小，但有着可以和巨人匹敌的可怕臂力。而且两手还握着两把大剑。
「怎…怎么会……」
最糟的是，并非只有一头。
另一头在后面现身了。
「咕呋，咕呋呋……没想到没想到！居然会有如此美妙的邂逅！」
克法尔的声音难以掩饰那陷入疯狂的喜悦。
震撼大地一般现身的，是前世让我陷入死战的那个，双剑魔神。
「而且居然有两头！怎么办雷德？你这次能赢吗？嘻嘻，嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！」
我瞄准发出刺耳笑声的克法尔放出丝线。
但那家伙也不会重蹈覆辙。像是读懂了我的攻击一样，麻利地躲到了后面想再度逃跑。
为了在魔神面前先把克法尔打倒，我立刻动身打算跟着他，但魔神似乎并不准备让我这样做。
「咕噜噜噜噜唔噜噜噜噜——！ 」
两头魔神聚在一起嘶吼，满溢的杀意像洪水一样朝我扑来。
 
 
 
 
 
  