========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-14 21:31
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
两尊魔神咆哮着。这震撼大地的呐喊，不禁让我腿脚发软。
前世死亡前的记忆突然掠过，绝望感从脚底蔓延至全身。
我强行抑制住颤抖，竭力寻找着克法尔的身影。
但这也失败了。
这家伙也不是笨蛋，他趁我被魔神转移注意力拔腿就跑。
不一会克法尔就无影无踪了。但也有可能他还在这里，只是我难以认知而已。
利用他今世的拟态能力。
明明如此厌恶自己今世的肉体，还能最大限度的利用这个能力。他简直就是矛盾的集合体。
我这边也没有能悠闲地跟他捉迷藏的余裕。
眼前的两尊魔神，简直可以算是最强的对手。
「这看起来相当强啊。你，赢得了吗？」
「你啊——！」
不知何时，自称巴先生的少年在我身边冒出来。
他一直都不吝帮助我，那样的话你倒是快点出来帮忙啊！我不由得这么想。
「哦呀，别误会了。告诉你他还活着充其量只是免费服务而已。我可没有帮你们的义务。」
「啊啊，这样啊！」
「还有，刚才那只史莱姆。既然逃到了这，说明分身操纵范围也不是很广嘛。说不定顶多十多米吧。」
「那种事怎样都好！」
我大喊着迅速飞跳到一边。
要是我迟疑一点点的话，恐怕早已被超过两米的大剑一刀两断了。
石阶轰然碎裂，剑身深深劈开地面。
接着另一把大剑追着向我逼近。巴先生见状立马脚底抹油溜到一旁。这家伙还真厚颜无耻。
「滚开啊啊啊啊啊啊！！」
我发出与女性不相称的粗野吼声，借着气势向逼近我的剑身猛踢一脚。
我很清楚这种程度的攻击连魔神的剑道都打不偏。
但这让我成功避开了这次攻击。
利用反冲在空中扭转身体向下改变方向后，我滚落在石阶上。
我不敢呆在同一个地方太久，稳住身体后立即蹬向地面向远处跳开。
原来的地方瞬间被两尊魔神一齐攻击。虽然他们落了个空，但如果我没有躲开的话，现在早已是刀下亡魂了。
「所以，你要怎么办？」
「这次我才不会再欠你人情了!」
在前世就已经是势均力敌的对手了。现在变成了两头。面对这些家伙感到畏惧理所当然。
但他们和克法尔一样，是我必须要打倒的敌人。如果迟迟不能跨越的话，今后恐怕连站在这些家伙面前的机会都没有。
「来吧……这次一定要分个高下——！」
「咕嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」
受了我的挑拨后，两尊魔神一齐怒吼起来。叫声震天动地，让人不由得全身战栗，威压感扑面而来。
这可能是想要让我的动作因恐惧而变得迟钝吧，但它们乱吼反而对我有利。
一方面威压对我来说效果甚微，另一方面一般人听到这种叫声后应该也不会过来碍事。
我正被两尊魔神夹击。
意识到这点后我立马逆向奔跑，避免落到腹背受敌的境地。
魔神可不会白白放过我，左右而来的斩击迎面袭来。
我往地面一滚以毫厘之差躲过这次斩击，接着回头看了一眼魔神的动向。
映入眼帘的是直冲而来的一把大剑，另一个魔神则刚挥起剑。他们因为有数量优势，所以可以比我更快调整攻击态势。
勉强躲过像暴风雨一样袭来的一击后，我趁机用丝线缠住了他的剑。
以剑为支点一拉，我横飞着避开了另一只魔神的攻击。
这里虽说是在教会前的广场中，不利于用丝线战斗。
但另一边敌人倒是可以不受拘束自由挥剑。现在的状况说实话比前世还要恶劣。
而且还是一对二。恐怕现在的我如果停留在前世的水平的话，是不能与之一战的。
但如今，除了前世的技艺外，我还学会了魔法。
专门找风神哈斯塔尔订做的手甲，有着即使再激烈的战斗也不会损坏的构造。
我的负担比前世减少了很多。
并且虽说附近没有什么遮蔽物，但丝线并非百无一用。
这些家伙的庞大身体就可以作为丝线的支点。
再者，对着手甲使用【強化付与】(Enchant) 效果后，我的机动力不会落于魔神。
虽然有时间限制，但基本上可以和两个魔神势均力敌。
「话虽如此，但打持久战的话也有可能像打克法尔那时候被钻空子啊！」
正面作战不是我的领域。
用各种圈套进行出其不意的攻击才是我的战斗风格。
虽说这样的战斗终究不是我所向往的战斗就是了。
不知是不是察觉到了我的杀气，魔神的攻势停止了一瞬。
抓住这个间隙，为了保持距离我小小地后退了一步。魔神见状不断用大幅度的斩击企图压制住我。
我身子后仰摆脱突击的同时将丝线缠在剑上，随后放出丝线勒住魔神的脖子。
我想要借助魔神之力来切下它的头颅，可是没想到被它识破。
它在丝线勒住它的头之前便把线扯开，但身体失去平衡摔倒在地。
多亏这一摔，我成功拉开了距离。
它们刚想起身重整态势之时，场上突然冒出来一个声音。
「竟然是魔神！？」
我当然听过这个声音。
这是从出生开始就听惯的，莱尔的声音。
 
 
 
 
 
  