========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「糟糕！」
我惊讶到忘记了当前的危机，吓出一身冷汗。
面对魔神的咆哮也不为所动的我，听到莱尔的声音身体竟然不由得僵硬起来，还真是讽刺啊。
我立刻藏起身，启动了克劳德还给我的幻术戒指。
接着我变成印象最深的哈乌梅娅的样子。
刚才莱尔可能看到了我的身影也说不定。
但如果是和麦克斯韦一起想出来的这个哈乌梅娅的样子，就可以用因为长得像而看错来当作借口蒙混过去了。
「可恶! 这种时候怎么会出现魔神！」
在广场出现的莱尔大喊，代替我同魔神战斗起来。
多亏广场笼罩在阴影当中，我的样子似乎没有被看到。
虽然莱尔有着不论和谁战斗都不会输的实力，但这次似乎连我都没有注意到。
魔神们虽然因为莱尔的突然出现愣住了一会儿，但也迅速回过神，凭着攻击的本能向莱尔攻了上去。
莱尔的实力绝不会逊色于魔神。
不如说莱尔是与我不同的，有着即使和魔神正面对砍也不会落于下风的纯粹的战斗怪物。
但这也是，对手只有一个的情况。
另一头魔神已经绕到莱尔背后了。如果是平时的话早就被玛利亚的魔法阻止了，但这次不见她的身影。
如果我就在这里逃跑的话，莱尔恐怕会有危险。
迫不得已，我把腰上的刀藏在附近的草丛里后，用丝线牵制住魔神。
如果这把刀如果被莱尔看见的话，肯定会被怀疑的。
「丝……该不会，是雷德吗！？」
「我来助你一臂之力。」
「这个样子——妮可尔！？不，眼睛的颜色……」
「这是参考了玛利亚啊。」
用小到极限的声音回应后，我跑到莱尔背后，同他背对背摆好架势。
实际上其实我才是受到帮助的那一边，但这种情况下就先卖个人情给他了。
用哈乌梅娅的样子也有一定的危险性，但这个样子是同色碧眼，而非原来的红绿异色瞳。
虽然仅仅是细小的差异，但也可以说是根本性的不同。
凭借着这个微妙的差异，制造出和妮可尔样子的违和感。正好能骗过这个粗枝大叶的家伙。
「这样啊，参考玛利亚……比起这个，刚才你在和这些家伙战斗吗。真是帮大忙了，没想到如今还能和你一起战斗呢！」
明明正在战斗当中，莱尔的声音竟然充满了喜悦。
这家伙在以前的时候就很容易流露出自己的感情。我虽然有点难为情，但也挺高兴的。
这是自我死后二十年之久也不会改变的。
莱尔惊人地展现出比魔神略胜一筹的臂力，角力时反而将魔神推开。
我则是利用身体轻盈的优势，不断用速度压制另一头魔神。
但问题在于，我这一边没有打到魔神的力量。
「雷德，你还没有变迟钝吧？」
「啰…啰嗦！」
我提高了音量，但极力压制着自己的声音。
虽然身体变成幻影后可以迷惑他，但我的声音可不会变化。在这里大声叫喊的话，就会暴露我是妮可尔的事了。
在前世也是，比起我来莱尔的杀伤力强的多。
比起考虑让我来击败敌人，还是专心辅助莱尔战斗更快结束。
这种状况坚持让我来打倒敌人的话绝非上策。
这样想着，我伺机将另一头魔神抡起的剑用丝线缠住，就这样和它的身体绑在一起。这下这家伙的动作就被极大程度地被制约了。
「一如既往地好助攻啊！」
「咕嗷啊啊啊啊啊啊！」
莱尔没有放过这个好机会。
瞅准魔神停住的一瞬，他以迅雷不及掩耳之势斩断了敌人的手臂。
对于连邪龙鳞片都能贯穿的圣剑来说，砍断魔神手臂什么的简直是易如反掌。
「能找准这种破绽，不愧是你啊。」
我暗地里小声地称赞了莱尔一句。
或许是见到同伴的手被斩落，同我战斗的魔神狂怒着加强了攻势。
但我有着【强化付与】加强了的身体，魔神的双剑攻击可以游刃有余地避开。
另一边，失去了一只手的魔神还在顽强抵抗着。
虽不如莱尔，但仅凭着只手便能灵活使用大剑，果然还是有着高超的技巧。
看着迟迟不攻击的莱尔，我感觉到可能还是要打持久战。
「这样……还是没辙吗？」
虽说有着莱尔的援助，但长时间战斗对我身体而言果然还是吃不消。
和莱尔不同，我的战斗方法是短期决战型。正因如此，我下定了决心。
「——呋！」
大吸一口气，将操丝之力转向体内。
刹那间，仿佛时间流逝变慢了。这应该是体内的筋骨神经被操丝之力强化后的影响。
侧身躲过下劈的剑，手甲弹开刀刃，我瞬步一头扎进魔神怀里。
在这咫尺之差的距离，凭我的丝线是不能造成致命伤害的。但是，能像这样把它的两膝勒紧。
并且，光凭这个在手指部分补强过的手甲就能作为一对一的武器。
「嘿！！」
与敌人一纸之隔的我踩着挥下的大剑和魔神的手臂，一口气靠近它的头部伸出了手。
接着，精准地剜出了魔神的一只眼睛。
「呜嗷噢噢噢噢哦哦哦！？」
因为剧痛反仰后退的魔神，自然没有注意脚下的余裕。
就这样，缠在双腿上的丝线束紧。
单单缠绕住的话难以给予有效打击，但如果丝线勒紧后就截然不同了。锐利的秘银线割开厚皮，切断了脚腱。
一只脚的自由被夺走后，魔神应声跪倒。我跑上它的背部，放出丝线将它的脖子全力勒紧。
本来的话，以我的力气即使使用秘银线也未必能造成伤害。
但如今我的身体处于【强化付与】和【操丝】的二重强化状态。
手甲也完全能承受住这种强度的力量。如此，就能给它致命一击！
「嘎嘎嘎嘎嘎、咕噶、咕咔咕咔……！」
呼吸道被勒紧，不成声的魔神陷入暴走。
可惜现在它的背被我以超人之力揪住，想要摆脱我是不可能的。
见我处于优势后，莱尔也一转加强了攻势。
在此之前他都是以防御为主，攻击并没有发挥真正的实力。
「噢哦哦哦哦哦——！」
圣剑以气吞山河一般的气势攻来。魔神则用大剑相抵。
面对突然转守为攻的莱尔，魔神全身上下都是破绽。
没多久架势便被打乱，魔神节节败退。当然失去一只手处于劣势也或许是理由之一。
即使那样，在超越人类领域的压力之下，它的姿势已经完全崩溃了。
莱尔对着倾倒的巨体理所当然地像海啸一般攻击着。即使超过五米高的巨大身体也无法顶住这冲击，在石阶上轰然倒下。
这简直是违背物理法则一般的、非常识的光景。
莱尔以间不容发的速度将魔神踩在脚下，高高举起剑。
这注入全力的一击，毫不留情地像砸碎鸡蛋一样粉碎了魔神的头颅。
莱尔结束战斗的同时，被我勒住的魔神终于放弃了抵抗。不，应该是已经没有抵抗的余地了。
我的秘银线已经完全将它的脖颈绞死，在以颈椎断裂的状态下迎来了终结。
至此，两尊双剑魔神讨伐成功。
 
 
 
 
 
  