========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-14 21:46
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我想方设法从脱力的魔神下来爬出来。
脖子被切断，失去力气后这家伙整个倒下，差点没把我压死。
这超五米的巨大身躯及其与之相称的质量让我陷入这种窘境。
「喂。」
「嗯？」
莱尔向这样的我伸出手。
我稍微犹豫了一下，毕竟莱尔也知道今世的我是作为女性活着，这副样子也是暂时的，
虽然幻影和实体已经相差无几了，但还是存在少许差异。
好像是察觉到什么似的，莱尔露出些许微妙的表情。
「还不打算让我们亲眼见见你现在的样子吗？」
「嗯。」
「话说回来，还真像妮可尔啊。」
「那是肯定的啊。你女儿和玛利亚很像，所以模仿玛利亚样子的我和她相似不是理所当然嘛。」
「或许吧，但除了眼睛颜色简直一模……不对，妮可尔的话好像更高一些？」
「啧！」
因为听着稍微有些让人火大，我不由分说直接朝莱尔两腿之间踹去。
无需预备动作，这是让我自满的踢技。
漂亮地命中后，莱尔就这样直直的向前倒下。这还没昏倒可以说真不愧是他吗。
姑且我现在也是女性，被人评头论足的话还是会心情不好的。
况且比较的对象还是我自己，感觉有些奇怪。
「你干嘛啊！要是不能用了怎么办啊！？」
「都生了两个女儿了。已经没用了吧？」
「混蛋！我还想再生两三个呢！生个儿子给你当丈夫怎么样？」
「去死！」
对着倒在地上的莱尔，我毫不留情地踩了上去。
而且言多必失，暴露了就麻烦了。
我暂时停止对莱尔的攻击，拍拍身上的灰尘后，看着莱尔打到的魔神。
看着被一刀两断的头盖骨，不禁体会到我们之间的差距。
「真…不愧是你啊。」
「嗯？」
「说你呢。总算是打了个平局。」
但莱尔基本上算是一对一，还在不受伤的情况下将敌人爆头——我还没到这种程度就是了。
「那也是多亏你的帮忙，若非如此，要陷入苦战啊。能提早砍掉它的一只手也是重要原因呢。」
「是吗？」
「对啊。你也不是无伤打到了对手吗？而且我自那以后也一直在锻炼。和那时候的你比较起来，怎么说呢…….还真狡猾啊。」
确实，莱尔一直不断磨练着自己的技术。并且靠破戒神的药，肉体也维持着全盛期的状态。
但就实力而言，已不能与以往相提并论了。在这点上莱尔的主张是正确的。
前世的我同样在不停地积累实力，但要问能否达到现在这种水平，答案当然是否定的。
在这样说下去就会变得争论不休了，还是早点离去为妙，我打算转身离去。莱尔趁机站了起来。
然而终究还是太过勉强自己的身体了，我连一步都没走完，便膝盖一软。
莱尔将倒下的我轻轻抱住。这家伙在这种时候还挺绅士的。
「等等……」
「……对不住。」
拼死支持着受伤的膝盖，紧紧搭住莱尔的手臂，总算把身体支撑起来了。莱尔也扶着这样的我。
不一会儿，变成了相互抱着的这种状态。
「果然这个姿态是幻术吗？真的变成女人了呀。话说你还真是有了一个了不得的东西啊。」
我突然注意到我的胸部碰到了莱尔的手臂。
我几乎是反射性的放开手护住自己的胸。虽然自己摸无所谓，但果然被别人碰到了还是很恶心。
以前以雷德的样子遇见莱尔的时候，因为在使用【变化】(Polymorph)魔法，即使被碰到也没问题。
但现在用的是幻术，换句话说，这之下藏起来的就是我原本的身体。
想像而来的哈乌梅娅的身体，与现在我的身体有着微妙的体格差。被碰到的话，差距就一目了然了。
「别这样！妮可尔的样子加上这种态度，让我好有罪恶感！」
「那你还这样说！我告诉玛利亚也没关系吧？」
「饶了我吧！会死的！」
刚才还同我恶语相向的莱尔，在我提到玛利亚的名字后立刻低头认错。
见他这种态度心情还真是畅快。之后我打算离开。
「再见了」
「喂！就要走了吗？别那么冷淡，来一起喝杯酒吧！」
「我才没和你那么熟呢！」
在一旁的巴先生看到我们的样子一边笑一边靠近，点了点头。
「那家伙呢？」
「逃进迷宫去了。溜到里面还真难找。毕竟有一层会出现史莱姆。」
「这样啊。」
「那家伙是？」
说话间莱尔突然插了一句嘴。对于和克法尔的战斗这家伙一无所知，这样的反应也是无可奈何。
「克法尔原本是史莱姆。但之前做人的时候就是个十恶不赦的坏蛋。现在还留着本性。」
「那家伙，还活着吗！？」
「因为逃进了迷宫，加上和其它的史莱姆混在一起。要去追是不可能吧？」
总之它不在这城市，在这之后就不能在暗地里搞阴谋诡计了。并且留在迷宫的话，要出来也会惊动巴先生的警戒网。
总而言之在各方面都有人看守着它，想要逃出可能性近乎为零。
虽然没有逮住它让我十分懊悔，但像这样几乎永久性封住它的行动的结果也不坏。
「话说回来，你也来了贝利士啊。」
「欸！？」
我吃了一惊，停住了脚步。
如今的我本应该在北部。可是现在竟然到了这里，想让人不起疑心都难。
我的视线不由得向巴先生投去，想着能不能找个好借口。可这家伙却抱着肚子笑着上气不接下气。
靠不住了，这家伙。他在这件事上貌似觉得会变得很有趣，不会选择帮我。
「诶，那，那个……对了，是菲妮娅。因为被柯迪娜拜托了她的事啊。」
「啊，说起来柯迪娜好像说过这件事呢。」
「对对对，还真辛苦啊，我。嗯嗯。」
「还真是麻烦你了。我家女儿也是碰到了倒霉事。万幸的是平安无事啊。」
「这，这样啊。你也挺辛苦的呀。」
说着说我，我尴尬得移开了视线。作为当事人的我极力假装不知道的样子。
「那，就这样了。」
「啊。我也得看看玛利亚那边的情况啊。」
「玛利亚怎么了？」
「她在帮助被魔神咆哮影响的人。听说还有因为混乱而暴走的人呢。」
「原来如此。我知道了，那边就麻烦你了。」
魔神的咆哮有着威压效果，而且范围相当广。
听到魔神咆哮后莱尔立刻赶过来了，但因为玛利亚有解除威压效果的能力，所以并没有一同前来的样子。
不管怎么样，继续呆着这里会有点麻烦。
我将视线投向巴先生，接着向莱尔挥了挥手打了个招呼。
与此同时，我被转移到了旅馆附近。
  