========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2021-01-09 19:48
==========================

（個人改寫自機翻）


次日，已經到了離開貝利士的日子，各種各樣的事件都過去了。


但我並沒有認真做多少準備，畢竟是由麥克斯韋傳送，不需要準備什麼食物。


於是泰穆爾建議將貝利士的特產品放進馬車原本留給食物的空間。


如果使用閒置的空間運送商品，貿易利潤將大為增加。可是僅泰穆爾先生得到額外獲利並不公平，為此我方要求追加額外的報酬。


這對他來說有利可圖，所以也樂意為此花點小錢。



雖然柯迪娜早先被瑪利亞強行帶走了，但由於麥克斯韋取代她的位置加入了商隊，人數並沒有變化。


可視覺表現上來說，就差了點。



「啊，還是柯迪娜好。」


「別鬧了。總之，你終於被菲妮婭小姐發現了嗎？」


「咕呶……那是逼不得已的。」



為了避免將無關的人員也捲入，一般不會在市區開啟大型傳送門(^Portal Gate)。


而且要能讓兩台馬車通過，必須做出比平常大三倍的門。


所以打算在離開城市後才進行傳送。


我們往西門去出城。途中，跟麥克斯韋提到了身分已經被菲妮婭發現的事情。



「那時候全身無力痛得要死，根本沒辦法正常思考啊。」


「神智不清了是吧。」


「別說了！」



現在，我和麥克斯韋在馬車上。


菲妮婭和蜜雪兒移到了貨台，克勞德在一段距離外騎著馬。


我跟麥克斯韋用不會被其它人聽見的聲音交談著。



「何不乾脆點，也讓柯迪娜和萊爾知道？」


「不行。尤其不能讓萊爾和瑪利亞知道。」


「為什麼？」


「也跟伽多魯斯說過的，因為我知道他們有多麼愛『妮可爾』這個存在。」



我明白萊爾他們為「自己的女兒」無償的傾注了多少的愛，這讓我感覺就像是欺騙了他們的感情一樣。


雖然我跟妮可爾是同一個存在，但他們認識的妮可爾畢竟不是裡面裝著我的妮可爾。


我實在不想做這種像是對他們潑冷水一樣的事。



在這樣的交談之中，隊伍抵達了西門。


泰穆爾先生率先出示商會的證件接受審查。


由於是出城，檢查並不嚴格，這裡也很少會有人偷渡違禁品。


這裡檢查的違禁品主要是毒品之類的危險物品。雖然在弗內烏斯聖樹國並不常見，但在鬱鬱蔥蔥的拉墨中就常有相關案件。



接著是麥克斯韋和我。


但當守門人見到我的臉，頓時面色一頓。



「那個，怎麼了嗎？」


「難，難道是妮可爾小姐？是你拯救了教皇大人的危機嗎？」


「不，我雖然把殺手解決了但……」


「果然是你！那個時候，我也有趕去現場。」



那個地方沒有警衛。這表示他當時是跟騎士團一同趕去的。


當時，我正騎在殺手身上揮拳頭。這光景有任何令人感動的地方嗎？



「對不起，讓你看見那種樣子。」


「那裡的話！那挺身守護教皇大人的英姿，實在令我印象深刻。」


「是，是這樣嗎……？」



好吧，認真說起來，畢竟是幫助了世界最大宗教的宗主，這或許是正常的反應。


這樣似乎有點麻煩。難道我當時就不該露出臉嗎？


但是，那時如果不利用眼睛的魅惑能力，就無法引起人群的注意。而要使用這個能力，就不得不露出臉來。



「是的，妮可爾是這座城市的英雄──不，是世界樹教的英雄！」


「別這樣！」



對著低身的守門人，我兩手虛心的揮了揮。


這態度在他看來也很謙虛。


他紅著臉興奮的握起拳頭，宣揚我的武功。但一大清早的，我們後面還排著隊呢。


那邊的視線令人有點難受。



「那個，對不起，後面還有人在等……」


「哦，抱歉！我感動到停手了，不好意思。」



終於，程序恢復動作，蜜雪兒和克勞德接著出示證件受審。


輪到克勞德時他露出了微妙的表情，但因為是我的同伴，而且是麥克斯韋的同伴，他仍是默默地給出了許可。


畢竟最近才發生半魔人暴動，顯然沒法對他有什麼好感。



「好的，確實的確認過了。保重。」


「謝謝你。」



我揮揮手微笑著說。


往後克勞德也許會獨自來到這裡，得先留下些好印象。


守門人或許是沒料到會被問候，機械般僵硬的揮了揮手回應。


於是我們安然出國，回到了斯特拉爾。

 