========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2019-12-04 01:38
==========================

（個人改寫自機翻）（2019/12/4 參考 Z_yiha 在真白的翻譯修正意義歧異處）

回程的路途看似漫長。

但因為當天就能返回到斯特拉爾，包括泰穆爾在內的每個人心情都很舒暢。

到街道外無人的地方後，造成這一切的麥克斯韋出聲。


「這裡就可以了，我馬上完成魔法。」

「是，是的。拜託你了。」


泰穆爾還是很緊張，這也是沒辦法的。

對方是那個麥克斯韋，他還為了行商攜帶了大量的行李，不得不緊張。

傳送門所需的魔力取決於其大小及維持的時間長度。

這次需要運送兩輛馬車和一匹馬，麥克斯韋的負擔必定大為增加。

但是，對這個老頭的魔力量來說，這不過是誤差範圍內的事。


為了盡速通過大門以防萬一，馬克等人也進入馬車，並將兩部馬車排成一列等候。

可泰穆爾的馬車已經滿了，所以我們也上了馬車……


「有點擠啊馬克。」

「不，就算你這麼說……」

「呀，是誰，我的屁……不，那個……」

「噢，摸到菲妮婭的傢伙做好覺悟了嗎？」

「嗚哇，妮可爾小姐，冤枉啊！」


看來摸到菲妮婭屁股的托尼回應著。

既然摸到了就準備好受罰吧，好久沒烤蘑菇了啊。

總之，我們在互相推擠之間，做好了通過門的準備。

麥克斯韋無視我們的騷動，直接打開了門。


「好了，快過去吧。這個大小開起來挺累的呢。」

「不，我覺得對你來說完全不成問題。」


麥克斯韋獨自從車上下來，發動魔法並伸手引導馬車。

這次由於人數眾多，他為了延長門維持的時間，必須在最後傳送並解除魔法。

如果放著門走開不好好看著，其他人可能會誤闖。

我們坐的馬車率先通過傳送門後，便抵達了斯特拉爾城外。

之所以不直接進入城內，是擔心馬車突然出現在城市中會有造成事故的風險。

接著，泰穆爾的馬車穿過傳送門，出現在我們的馬車後面。

其之後，騎馬的克勞德，與最後的麥克斯韋出現，傳送門便關上了。


「真，真的是斯特拉爾……」

「這是當然的，懷疑嗎？」

「不，不是懷疑您！只是傳聞與實際經歷還是有差別的啊。」


生來第一次體驗傳送魔法的泰穆爾感到不知所措。

麥克斯韋知道他沒有惡意，因此也沒有進一步追究。

於是我們回到各自的位置，前往斯特拉爾。


看門人已經認得我們，因此身分檢查也很簡單。

麥克斯韋的身姿更是眾所周知，甚至都不用看他的身份證。

馬車停在大門前的廣場上，泰穆爾先生向我們宣告。


「護送任務完成了。大家辛苦了！」

「噢！」

「多謝啦。」


馬克和蜜雪兒回應著。

經歷了漫長的旅程，聲音中充滿了成就感。


「既然要現金報酬，我就透過冒險者公會安排了。」

「謝啦！」


這是因為馬克想要現金報酬。

雖然也可以很簡便的用冒險者證轉帳，但是有許多商店並不支援。

特別是這次馬克正要訂做新的裝備。購置裝備時，鍛造工會和冒險者公會之間有別，可能無法使用冒險者證來交易。

為了避免這種情形，乾脆準備現金。


「妮可爾小姐的額外報酬，我們也會在那邊支付。」

「麻煩你了。」


額外的報酬是泰穆爾先生利用我們馬車的空間運送貨物的運費。

因為馬車是我們的，故額外的報酬僅付給我們，沒有馬克他們的份。

這方面馬克他們也認同了。


「好了，錢到手了，我們一起慶祝吧！」

「馬克，你就是因為這樣才存不了錢的吧？」

「我勸過他很多次了……」

「哇，請客嗎？請客嗎？」

「喔，好耶！」

「能不能也算老師一份呢？」

「沒問題，儘管來！」


老實人托尼一臉無奈。蜜雪兒和特裡西亞女醫生附和著，準備跟著馬克去。

當心啊馬克，你知道請蜜雪兒作客的話，她會把你一半的報酬都吃掉嗎？


「好啦，一直擋在這邊也不好，我覺得也該移動了。」

「也是。那我去跟伽多魯斯打個招呼，克勞德你顧好蜜雪兒。」

「我沒那個自信……」

「要是看丟了說不定就要被帶走囉。」

「嗚，我會好好看著。」


天真的蜜雪兒，在許多方面很無防備。

尤其宴會上通常會有酒，所以必須有人注意著。

同時，我有必要跟麥克斯韋和伽多魯斯談談，特別是身分被菲妮婭發現的事情，需要跟當事人一同說明。

還要通知伽多魯斯，克法爾已經被封印了。


「嘛，菲妮婭知道了也好，至少我在城裡不必再小心會洩漏給誰了？」

「就是這樣粗心大意，才會讓身分被發現。」

「一開始我也很驚訝，但這也表示我跟雷德大人的緣分夠深。高興都來不及了，怎麼會討厭呢？」

「嗚，真是說到痛點了……不過在這個城市裡，已經只剩蜜雪兒和克勞德需要注意，能稍微放鬆點了吧？」

「還有多諾萬這小子啊。你還真是……」


我跟馬克的接觸不多，只會接伽多魯斯提供的工作。

因此熟人之中，只有作為好友的蜜雪兒與克勞德比較需要注意。

對於其他點頭之交，即使露出一些破綻，也不用擔心會被發現是雷德。

故看似只有蜜雪兒和克勞德才需要擔心。

但如果是成為了領主的多諾萬，或許也有可能發現。


「嘛，反正多諾萬不常在這露面對吧。話說我們好久沒來一杯了。」

「妮可爾大人，您的用詞再怎麼說……而且，妮可爾大人的酒量不是很差嗎？」


菲妮婭的警告冷不防地向完全大意了的我飛來。

現在雖然不像童年那樣一口就倒，但依然虛弱到無法保持清醒喝完一杯蒸餾酒。

如果是啤酒或葡萄酒，或許能喝一杯吧。


「那麼，作為這次讓大家擔心的懲罰，酒就由雷德來請吧。」

「不，不會吧！？」


如果要付矮人伽多魯斯和酒豪麥克斯韋喝一次的酒錢，我馬上就要賠錢啦。

看著快哭出來的我，菲妮婭手摀著嘴笑。

沒有爆笑出來是因為作為僕人的矜持吧。

總之，繼馬克之後，我的錢包也面臨危機。

 