========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 
==========================

（個人改寫自機翻，實在看不懂也查不出的幾句參考了 MCINTRANSTLAT 的翻譯）
（突然在雲端硬碟撿到半篇翻譯，於是把它補完了，當時好像就因為那一兩句卡死就放棄了）
（其實加上 MCINTRANSTLAT 的翻譯本我也不能完全看懂，或許還是有錯請注意）

返回斯特拉爾以來已經過去了一周。

這段期間都在休假，長期遠征的疲勞幾乎完全消除了。

除了我一個人之外。


今天我感覺不太舒服，渾身無力的趴在餐廳的桌上。

蜜雪兒、菲妮婭和克勞德出城照顧馬匹。

馬匹若長期鎖在馬廄中，會累積壓力，體力也會下降。

因此馬匹必須經常帶出去運動。

雖然菲妮婭想留下來照顧我，但需要有三個人才駕馭的了三匹馬

我們只有四個人，因此菲妮婭只能含淚上陣。


「怎麼了，生理期？」

「好煩啊！」


在給趴著的我拿水的時候，伽多魯斯突然發現了真相。

餐廳中的男性顧客立刻對這句話作出反應。說真的，放過我吧。


「這樣的身體狀況沒辦法去遛馬。」

「恩，馬也會討厭你在牠背上呻吟吧。」

「考慮到這一點，就交給他們三個了。」

「但這樣看來，似乎做不了新工作了。」

「你幫我們找了工作嗎？」


休了一週的假，是該回來冒險了。

若非我身體不適，肯定會有這種追求。

並非為了金錢，就好友四人一起做些什麼，便有無可取代的樂趣。


「是什麼樣的工作？」

「開採火燐石。開採本身適合新手。」

「喔，那個啊。」


火燐石。外觀看起來像是紅色砂礫凝結成的脆弱石頭。

特性是稍微加熱就會起火。

也就是說，當它受到衝擊碎裂後，碎片彼此摩擦，產生的熱便會將之點燃。

若想保持石頭潮濕，卻會在接觸到水之後迅速溶解，變成不同性質的溶液。

如果水量足夠那問題不大，但如果只有一桶水，那會溶解凝縮成體積約一個拳頭大的可燃液體，非常危險。


火燐石可做為魔法觸媒使用，有一定的需求。採集的難度不高，但運輸的難度很高。

若交給沒經驗的菜鳥處理，幾乎肯定會走火，然後在爆炸中身亡。


「靠菲妮婭的消火魔法如何？」

「這東西就麻煩在溶於水中仍然易燃。但你們能處理吧？」

「嗯，反正我們有菲妮婭和馬車。」


雖然消火魔法聽起來像是水屬性的魔法，但實際上它是火屬性。這方面蕾緹娜比菲妮婭更適任，但菲妮婭好歹也能用得。

我認為這部份可以交給她處理。


「失敗的風險很高，但……」

「我不覺得你會犯這種錯。」

「我好歹也是老手了。」

「那你要接受嗎？」

「別催我啊。趕時間嗎？」

「應該說，這個案子實在難以拒絕，傭金越調越高，想找個信得過的來接。」


這份工作的難度本身不成問題。雖然有搬運上的困難，但只要有好好注意這點就沒問題了。

將來也有機會受到這類委託，讓蜜雪兒和克勞德體驗一下也不錯。


「好吧。等菲妮婭她們回來之後準備一下，那個開採點近嗎？」

「不遠，騎馬三天左右的距離。稍微越過北部邊界的塔爾卡西魯伯爵領上一座火山那裡。」

「塔爾卡西魯……真是個懷念的名字」


企圖暗殺北部三國聯合王國國王艾利歐特的伯爵。

其本人已經被逮捕並處決，其宗族也被斷絕，從表面世界消失了。

現在應該有別的貴族進駐接手經營。


「雖然是跟你有因緣的地名，但現在是無關的貴族在做領主。你可別亂來啊？」

「繼任者的評價如何？」

「不好不壞吧。不過因為有前任對比的關係聲譽特別好。關稅好像也下降了。」

「那很好啊。關稅下降了嗎？」

「下降了三成左右。畢竟是前任領主的剝削手段之一。」


各領地都會在入口設置關卡一類的設施，必須支付關稅才能通過。

對於貿易發達的城市，這甚至是其主要的經費收入，因此稅也特別重。

印象中塔爾卡西魯伯爵領與拉墨有貿易關係，因此關稅設置略高。

如果能便宜一點的話，對我們這些四處漂泊的冒險者來說也值得慶幸。


「既然算是接受了，那先把這個給你。這是正式的通行證，可以免稅過關。」

「準備的真周到。」

「也沒有其他能接受的冒險者了。」


我們已經升到第四階，足以稱為一流了。

在斯特拉爾也是少數擁有馬車的頂尖冒險者。

能運送大量貨物的隊伍已經不多，還要值得信賴的就更難找了。


「算了，也好。路上正好可以坐馬車睡覺。」


我現在身體狀況仍不太好。

雖然我無法參與偵查會有點危險，但蜜雪兒和克勞德已經成長了很多。

有她們保護馬車，只要不出意外，我應該可以不用出場。

這樣的話，以遊山玩水的興致慢慢享受旅途也不錯。


「我回來了！欸欸，你知道嗎，克勞德他居然……」


與伽多魯斯談到一個段落後，小蜜雪兒他們便喧嘩著回來了。

看來那傢伙又不知道做了什麽好事。

出發前必須料理一下克勞德才行了。
 