========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/6409454881 
【已取得原翻译的授权】

我们到底怎么从那个地狱逃出来的我已经不记得了。
总之我们为了不被卷入背后的爆炸，也为了不踩到脚下的火磷石，拼命地搜索着逃亡路线，跑了出去。
作为结果，菲妮娅和蜜雪儿酱等人都没有受伤的顺利到达了山脚。当然，装着的火磷石也平安无事。
但是蜜雪儿酱非常的生气。

「真是的~!到底是谁在这种地方使用了火魔法~!绝对饶不了你哟~!」

她生气地挥舞着白银的大弓（Third eye）。但是那副表情总让人觉得她在微笑。
蜜雪儿酱就算生气了也不怎么可怕。当我把这个和克劳德说的时候，他曾疯狂地否定说:「不存在的，绝对不存在的。」
也就是说，这是他曾经把蜜雪儿酱真的惹生气了的证据。
居然把温柔的她真的惹生气，真是个无可救药的混☆蛋。

「一露头就把***!」

「嘛，就算了吧，如果再不早点回到城里的话，菲妮娅的负担就会变重哟。」

「啊，是这样的啊!菲妮娅姐姐，对不起啊?」

「这种程度的话，一点问题都没有哟。不过现在还有个麻烦在附近，还是早点离开比较好。」

「是哦，伊丽莎白她们也会担心的，得赶快回去让它们安心啊。」

「是啊，斯黛拉和丝碧卡一定在刚才的爆炸中受惊了吧。」

的确，马是一种非常胆小的动物。虽说是被栓住了，但是因为之前的爆炸引起受惊，发狂而受伤的可能性也不是完全没有。
虽然现在很想去看看马的情况，但在那之前……我把手搭在了腰间的刀上。
有谁在向这边接近。
现在那个人的脚步声还很微弱，但这个很细小却又不规则的节奏还是传到了我的耳朵里。
声音细小是因为那个人的体重很轻吧。恐怕她应该是小孩或者女性。而且几乎没有携带任何武装。

而且这不规则的脚步让我觉得她应该处于非常疲劳的状态。

蜜雪儿酱她们也察觉到了我的警戒。
克劳德把坐着菲妮娅的板子移到了我视线的反方向……也就是移动到了后方，然后走到了我跟前。
蜜雪儿酱移动到了木板附近，换上了平时用的狩猎弓。
过了一会儿，我们就听到了女人的声音和哗啦哗啦地拨开草丛的声音。

「真是的，不要这么死缠烂打了!你知道吗?死缠烂打的男人是会被讨厌的!」

「大小姐，请您等一下!至少和我们谈——」

「我已经说了你很烦了!火球（firebolt）!」

虽然说了也没用，但是那个人在和追击者的谈话的同时进行咏唱，行云流水地发动魔法的技巧非常出色。
而且最重要的是，那个声音听起来非常耳熟。

「……这个声音?」

「难道是……蕾缇娜酱?」

「可是，为什么她会在这种地方?」

「不知道。但是她好像被人追着，必须要去帮她!」

「等、等一下，蜜雪儿酱!你听到刚才的对话了吧?」

「嗯？他们说了什么?」

「你看，那个人叫雷缇娜大小姐吧?追她的多半是她的佣人。」

「原来如此。那就不能杀人了啊。」

「就是这么回事!」

但还没有等我说完这句话，蜜雪儿酱就已经跑出去了。
她跑到树丛旁边，一口气爬上了附近的树。那个动作就像她小时候的迟钝是假的一样的敏捷。
克劳德也在警戒对方从树丛中跳出来而架起了大盾。
过了一会儿，一个和树丛差不多高的女性从树丛中跑了出来。
「咿呀!诶、你是——」

「雷，缇娜?假的吧。」

这位和前世的我差不多高的女性，确实有蕾蒂娜的影子。
作为特征的电钻头还健在。但身高明显变了很多。至少高了三十厘米。
面对这一变化，我不禁发出了着了魔一般的声音。

「是、妮可儿酱吗?你的眼睛——?」

面对突如其来的重逢，蕾蒂娜也像呆住了一样发出了惊讶的声音。话的后半句，应该是关于我眼罩的话题吧。
但是追击者马上就会追到这边来了。现在可没有悠闲愉快的谈话时间了。
最先知道追击者位置的是站在最高点的蜜雪儿酱。
架起箭后，她不再用往常的吊儿郎当的眼神，而是用像老鹰一样锐利的眼神来瞄准敌人。
随即被毫不留情地放出的箭，是绝对不会射偏的。

「呜哇! ?」

「什么?有敌人!」

「这里好像有伏兵，赶快躲起来!」

蜜雪儿酱射出的箭擦过了走在最前面的男人的脚。
这绝对不是射偏了。是因为她知道他们是雷缇娜的佣人，所以才故意让射出的箭只造成划伤。
但即使如此，能射中奔跑中的人的脚皮什么的，就算让我来也做不到。

「这，就有点……蜜雪儿酱，你真的不是怪物吗?」

「最近都没见过她射偏呢。」

「而且很久以前她就是这样了。」

在我用惊讶的声音和克劳德愉快的闲聊时，蜜雪儿酱又放了两次箭。
一根箭划破了另一个人的腿，另一根高高地刺进了一棵树上。那棵树的背后隐藏着最后一个追击者。
这一箭对那个追击者形成了牵制，他应该不敢从树阴里走出来了。

「嘿。」

见到他们三人的追击被无力化后，蜜雪儿酱马上从树枝上跳了下来。
树的高度只有两米左右，直接跳下去应该也不会有什么问题。

「咕……布兰登，马修斯!你们没事吧?」

「啊，啊，我只是划破了腿，运气真好!」

「这边也是，幸亏对方的箭术很差啊!」

那群男人们可能是为了挑衅蜜雪儿酱才这么说的吧。
恐怕他们没看到蜜雪儿酱的身影。所以才会用挑衅引发攻击来反向追踪她吧。
当然这明显是玩命的行为。能做出这种事说明他们为了夺回雷缇娜不惜一切代价。

「我们现在动不了。劳伦斯，你能先去追吗?」

「嗯，但是如果我被狙击中了的话就追不了了。」

现在他们之中能动的只有一个人。那么即使只剩一个人，他们也一定会来追赶雷缇娜。
但是只要跑出去的话就会被蜜雪儿酱狙击……他们这么深信着。
他们的行动就这么被完美的封锁了。

「姆，说我的箭术水平不好稍微有点不可原谅呢，****他。」

「不，现在不要射啊!要趁现在逃走了哟。雷缇娜，你总之先跟我们走吧。」

「我、我知道了。话说回来，蜜雪儿的技术又提高了不少呢。」

「毕竟是我的蜜雪儿酱呢。」

我抱住了蜜雪儿酱的头，挡住了正在偷瞄的克劳德的视线。
最近他们两个人的关系有变得亲密的迹象，这种牵制得要勤快一点啊。

「啊，那边的板子很危险所以不要摇晃哦，因为上面装着火磷石。」

「咿！ ?」

听到我的话，雷缇娜飞一样地远离了板子。这个反应也留下了小时候的痕迹。
就这样，我带着怀念的旧友回到了马车上。 