========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-29 09:54
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
隔天早上，我购入了花束和戒指，回到了伽多鲁斯的旅店。
没错，为了要向柯迪娜求婚。这事早点处理比较好。
伽多鲁斯的旅店是一楼作为食堂的传统构造，在这时间柯迪娜应该也在食堂用餐。
走进旅馆一望，如我所料，看到在墙角桌子吃着面食的柯迪娜。
猫耳直直立起，端正的脸像松鼠一样鼓起吃东西的样子，某种意义上像小孩子一样可爱。
我为了不让决心溃散，鼓起勇气僵硬的走向她的桌子。
看到以奇妙表情拿着花束接近的我，伽多鲁斯露出了惊愕的脸。
那是当然的啦。因为我昨天才刚打定主意。
柯迪娜也是，僵硬的看着这里。
如果是她，我来这有什么目的，在一看见花束时就能察觉到。
我在柯迪娜面前跪下，献上花束
「缇娜。和我结婚吧」
迂回着绕圈不是我的风格。在这就应该勇往直前、单刀直入的表达出来，才会有较高的好感度。
柯迪娜睁着双眼看着我。
对我的行动，其他客人也浮现出困惑的表情。
如果在这的是其他的冒险者，应该就开始吹口哨起哄了吧。
但在这跪着的可是我。暗杀者，黑羽的雷德。
漆黑之中降临，落下致命的丝之雨，最强的暗杀者。
对那样的家伙乱来，会怎么样……想一下就知道。
柯迪娜像像要说什么似的左右摇着手，匆忙将胸口的餐巾拿起擦嘴，放回桌上。
几次的慌乱之后，她的脸上……浮现出生气的表情。
「你、你啊――」
全身颤抖着，用力握紧拳头。
好奇怪啊。就我的感觉，一定是会接受的吧。
我明明很确定，她对我是不会感到反感的。
像背叛我的期待，柯迪娜挥起拳头。
「你这家伙呐！稍微会看点气氛啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
挥来的拳头，我轻轻的回避。这应该也在柯迪娜的预料之内。
回避同时，这次是一脚板飞过来。
我的脸吃下那记踢击，飞出去滚了几圈。
「伽多鲁斯！餐钱就放着了！」
「喔、哦……」
唰的把零钱丢在桌上，她踏着高亢的脚步离开旅店。
想说她绝对会接受的我，就只能呆然的目送她。
「我被讨厌了吗？」
对我挤出的话，不知为何，其他客人和伽多鲁斯一同点头。
「问题不是出在那里」
伽多鲁斯带着怜悯的话，现在传不进我的耳里。
被柯迪娜讨厌了，这个事实让我深受打击。
真不知道明天开始要用怎么样的脸来面对她。
我从打击中起身，就这样把自己关回房间去。
从那天开师我情绪就非常低落。
白天就像平常一样行动，只是稍微和柯迪娜保持点距离了。
到了夜晚就躲到没有其他客人的角落找伽多鲁斯喝闷酒。
「可恶、这样子莱尔那货知让人羡慕季妒恨啊……」
「那只是在迁怒吧」
明明扳着脸却还是来陪我的伽多鲁斯，今天也来陪我喝酒。
不知不觉也喝好几杯了。
「世上活得很充实的人去死一死吧」
「由你来说会变搞笑的、停停吧」
「好！我真TM羡慕死了」
「简直逊到一个极致……」
我一口气干完杯中的威士忌，就这样倒在吧台上了。
不是很擅长喝酒，这一杯就够我醉倒了。
「每晚都喝酒，早变成老夫身体的一部分了。 你还要为明早做准备的吧？」
「虽然觉得不好意思、不喝心情过不去啊」
「真是的。到处麻烦别人的家伙喏」
「怎么说缇娜也感觉很冷淡、果然失败啊」
「说的是喏。不是那样场面的话」
确实吃饭的时候突击过去可能很不好。
但是我以我和她的关系，事到如今，嘴里含着饭也没关系吧？
然而还是被拒绝了，果然是无望了。
对浑身无力的我，伽多鲁斯递出了一张纸。
「哈…真是……拿去、把这差事接下」
「现在不是谈工作的气氛啊？」
话虽这么说，我的目光还是扫过那张纸上。
上面写着视察孤儿院的委托。
「孤儿院的视察？」
「原本想说是初新者向提出的工作」
「那种东西、不是我们冒险者的工作吧？」
「话也不是那样说。这个国家官员的数量不足。而孤儿的人数则是反比例的多」
「邪龙的伤痕、吗」
「没错。为了讨伐而组织军队，被征召的士兵们的孩子则是流落到孤儿院。那个数量远高于官员们所能管理的能力」
为了讨伐邪龙，北部三个国家组成联合军队，然后惨败了。
战败和报仇。没有考虑到死者的数量一直上升。国力已经到达了极度疲惫的顶端。
好不容易国家稳定下来，能进行管理的官员却不够了。
然后孤儿院又再次因为缺乏援助金，快要无法营运下去。
去视察孤儿院，确认是否正常的在营运就是这个委托的宗旨。
「顺便重修旧好、和柯迪娜一起去吧。和小孩子们一起玩、也能转换气氛吧」
「喔、喂！？」
「说什么、她也是不可能会讨厌你的」
「是吗？」
伽多鲁斯的看法是不是事实不知道，但和她一起去工作……或许感觉不坏。
我也不想在继续这尴尬的气氛了。
如果能回到以前朋友般的关系，之前超线的事也就没事了。
 
 
 
 
 
  