========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/6415842437

不管怎么说，危险物品的处理是最优先事项。 虽然和蕾缇娜的再会是一个让我也很开心的意外，但如果旁边有火磷石这个爆炸物在的话就没法平静的说话啊。

回到山脚下的马车装上行李后才终于松了一口气。 幸运的是，斯黛拉、丝碧卡和伊丽莎白都没有逃跑而是在原地待机。

「所以，所以蕾缇娜为什么会被自家的人追赶呢?」

「这个…这是………话说回来妮可儿你那只眼睛到底怎么了?」

「啊，这个啊? 它陷入了稍微有点麻烦的状态，像魅惑什么的……」

这只从那个白色的家伙那的继承的魅惑之瞳。如果用不好的话，甚至有着可能连自己的意志都可以扭曲的力量。

总之在同伴们中都用叫做精神抵抗戒指的魔道具来应对……说起来，好像还没给蕾缇娜啊。应该是有给她准备的。

「对了，蕾缇娜。这个你收下吧。」

我从腰包里拿出了备用的戒指，交给了蕾蒂娜。 精神抵抗戒指有着受到超过自身承受能力的精神攻击就会无法承受而破损的性质。所以如果是资产充裕的冒险者的话，有个预备品也是很正常的。

「真是谢谢了。」

「顺便说一下，不可以戴在左手的无名指上哟。」

「鬼才会这么做啊！呃、难道还有这么做的人?」

菲尼娅和蜜雪儿酱因为雷缇娜一齐别开了视线。不是，蜜雪儿酱你要眼看前方开车啊。这样很危险啊。

「那么、回归正题，你为什么会被追呢?」

「呜……果然还是糊弄不过去了啊。好吧，那是因为我离家出走了。」

「离家出走! ?我觉得这可不是一位侯爵千金能随便说出来的词……」

说起来，我和约维侯爵有过一面之缘。 他的性格比起放任主义还是有深度的人的这个印象非常强烈。

即使女儿和我们一起去狩猎那些假冒险者的时候，他也用宽大的目光守望着我们，而且在哥布林发生大繁殖的时候也是，为了保护平民开放了庭院，而且还帮我们准备了马车。 我不认为这样的他会对他所溺爱的独生女提出无理的要求。

「总觉得、没什么头绪啊。你能再详细说……不，还是算了。我可不想被卷入贵族的政治漩涡中。」

「妮可儿酱，好冷漠啊。这可是蕾蒂娜家的问题哟?也不算和我们没关系啊。」

「咕伮……这是因为…虽然是这样……」

驾驶台的蜜雪儿酱加入了货架上的对话。 因为我不会驾驶马车，所以现在能驾驶马车的就只有蜜雪儿酱了。 虽然菲尼娅也能驾驶，但她现在为了维持灭火魔法所以腾不开手。回程变得艰难也是有这种原因在的。 因此蜜雪儿酱不能离开驾驶台。 但是为了能和蕾缇娜说话，蜜雪儿酱打开了货架边缘的车篷，所以才能和她说话。

「不愧是蜜雪儿，你懂我的意思啊」

「当~然懂，就是说我们不是好朋友对吧。」

「不我认为我是你们的朋友哟。」

「那么你的话不听也——。」

「唔唔，后半句好像会很可怕……」

贵族的问题这种东西总会牵扯出很多后续。这是我如果可以的话就想尽可能不关联上的东西。 但是蜜雪儿酱的话也有道理。蕾缇娜是我的好友，也是现在的伙伴。对这样的她置之不理会让我感到不舒服啊。

「唉，我知道了。你能告诉我理由吗?」

「这才是妮可儿啊!这件事情要追溯到三周前。」

「唔姆?」

说到三周前，正好是我们到达拉墨的时候。 蕾缇娜没有来露面是因为发生了这个纠纷吗?

「我被父亲叫去，接受了一个题案……或者说，一个命令。」

「命令?那个温厚的侯爵提的?」

「对……去相亲的命令。」

「相亲亲亲亲亲亲！?」

不，正因为知道了蕾缇娜的性格才感到惊讶，但她也已经超过了十五岁。也到了被说这种话也不奇怪的年龄。 考虑到侯爵的立场，这种要求再早点来也不奇怪吧。 「可是，蕾缇娜酱才十五岁吧?」

「因为……我是侯爵女儿，所以我知道总会有人来找我谈这种事。我当时也是想接受父亲的话的……」

照蕾缇娜的话说，对像是高位公爵家的儿子。 15岁和20岁的婚姻好像也不是什么奇怪的组合。但是，那个公爵领地不断有黑色传闻传出，在社会上的名声也绝对不能说是良好。 于是蕾缇娜雇佣了两组冒险者让他们去调查，结果发现他们好像都杳无音信了。

蕾缇娜也觉得这很可疑，于是把这件事告诉了父亲，想让他重新考虑一下，但由于对方的强烈要求，父亲以难以拒绝为由驳回了我的请求。 于是，她采取了离家出走的强硬手段，然后为了争取详细调查的时间而制定策略，然后就遇到了我们。

「呜哇，这件事太复杂了吧。」

「但是为什么，那位公爵这么想把蕾缇娜酱嫁给他呢?」

「精灵女性这种东西，对人类来说好像有很多便利的地方，毕竟是可以一直保持年轻的新娘。」

「嗯?」

「把女性像装饰品一样对待的贵族也很多。在精灵贵族很多的拉墨也是，无法否认的出现了这种倾向。那群男性贵族真的是无可救药……」

「呜……」

对男性好像有很多意见的蕾缇娜的批判让本来是男性的我也有相当大感触。 拉墨人口中精灵的比率确实很高，在贵族中也有很多的精灵。

在这种情况下，容貌不会变差的精灵妻子甚至被作为一种社会身份来对待。 蕾缇娜至今没有听到过这种发言，应该是侯爵努力封杀的结果吧。 但是如果是高位的、与王族有血缘关系的公爵家提出的相亲请求的话，就实在是无法拒绝了。

单凭这一点，侯爵的辛苦可想而知。 虽然蕾缇娜的心情也可以理解，但如果搅黄了这个请求的话，作为父亲的侯爵的地位就会恶化。 弄不好的话，有可能会发展成关系到约维侯爵家生死存亡的问题。

「这个、老实说，不就是只要搅黄就没问题了的相亲吗?」

「这个我也懂，正因为如此，我才要调查散布在公爵领地上的黑色传闻。」

「原来如此。如果在这个时候爆出丑闻的话，就可以成为侯爵拒绝亲事的借口了…吧？」

「就是这么回事。」

虽然我也想说原来如此之类的话，但这还是太天真了。 他们是贵族，而且还是关联皇家的高级贵族，所以不管多少丑闻都可以轻易地平息。 就算蕾缇娜个人抓住了什么类似真相的事情，也会轻易地被压下去吧。 这样的话，求助于贵族们所难以出手的人是最快的。

「但就算蕾缇娜一人掌握到了证据，也会被击溃吧。」

伽多鲁斯和麦克斯韦。借助他们的力量的话，就算是拉墨的公爵也没法轻易出手。 话虽如此，突然地插入相亲使它告吹也会破坏公爵的脸面吧。 如果稳妥地把舆论带到对约维侯爵有利的形势，然后再请求麦克斯韦或伽多鲁斯的帮助的话，就可以没有后顾之忧地拒绝吧。

「总之，先要调查这个所谓黑色传闻是否属实呢。」

「嗯，你们可以帮我吗?」

「当然。」

蕾蒂娜现在仍是我们重要的好友。被那个有黑色传闻的公爵强行带走什么的，我是不会当作没看见的。 