========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6453727894

我们就这样把蕾缇娜带回了斯特拉尔的街道。
当然，如果只是那样的话还是会有人来追她的，所以得先和她家里的人把话说清楚。
因为他们也是长年在约维家工作的人，所以好像已经认识我了。
也就是说，被蜜雪儿酱射脚的那几个人已经被射伤了，如果再见到我的脸的话，自然是不会和我们发生战斗的。

「所以，之后我们会和伽多鲁斯和麦克斯韦商谈，并且寻找线索。在那之前，能不能把蕾缇娜交给我们保管呢?」

「这个……如果麦克斯韦大人能出手的话，我们也不会反对她和你们一起行动。但是还是先得让家主大人知道一下情况……」

「嗯，总之我们会先把她放在伽多鲁斯的旅馆里。在得到家主的许可之前伽多鲁斯肯定会赌上六英雄的名号来保护她的…大概。所以你们放心地回到拉墨就好了。」

「我们知道了。对于妮可儿大人关怀，我们感激不尽。其实家主大人也有这个意思，我们去报告了。」

看来他们也不怎么赞同这次的亲事吧，所以几乎没有提出什么异议就同意了我稍显强硬的劝说。
因此，我们暂时确保了蕾缇娜的安全。
在这之后，我为受伤的佣人疗了伤。虽然菲妮娅的恢复魔法更好，但是她现在腾不开手所以就没办法了。

「对不起呢，我不太擅长恢复魔法。虽然菲尼娅更擅长，但现在她腾不开手。」

「没事，我大概也知道发生了什么。不如说这种情况下我们被丢在一边也不奇怪。谢谢您特意来治疗我。」

「你这么说，我心里也舒服多了。」

「是的，能被妮可儿大人的治愈，我甚至可以向其他的佣人炫耀哦!」

「啥?」

那个佣人心情好像变好了，吧嗒吧嗒地跟我说了现在蕾缇娜家里的状况。
似乎蕾缇娜和我，还有蜜雪儿酱三人，在上学院的时候就被当成佣人们的偶像了。
更何况我们三人都一点点成长的更加漂亮，人气也顺水推舟的涨起来也是有道理的。
所以被我亲手治疗的人被其他的佣人羡慕也是理所当然的…吧？

「算、算了，那也无所谓。既然这样，你再把蕾蒂娜的事再悄微放一放的话，我会很高兴的哟~」

这么说完，我一边轻轻地用手把佣人的手包住托在手上，一边露出可爱的眼神恳求着。
这是我一击就把埃利奥特给拿下的请求方式,不可能不奏效。
顺便说一下，如果是莱尔的话光是对上眼就有能发挥充分的效果。

「我知道了!我就算赌上性命也会说服家主大人的!」

「不是，你不用赌上性命也可以啊。」

就这样，我们和平地回到了斯特拉尔。
蕾缇娜有冒险者公会的登陆证，他们也有约维家的身份证，所以顺利地进入了城市。
不仅如此，本来要蜜雪儿酱担任的驾驶员被他们交替的承包了下来，所以我们基本上以像强行军一样地速度归还，预计三天走完的路程，竟然一天半就走完了，其好处就更不用说了。
「哇~没想到竟然不用两天就回来了。」
「果然人多力量大呢。」
「妮可儿，你还不能驾驶马车吗?」
「我还有很多其他要学的东西呢。」
我们一个接一个地穿过斯特拉尔的大门，高兴地说着这样的闲话。但是从这里开始就要回到认真的工作模式了。
「那么，我们要去交纳委托货物，蕾缇娜你就先去伽多鲁斯的旅馆吧。地点和之前说的一样。」
「我知道了。」
「佣人们，等会儿我会把你们送到拉墨，在那之前要好好地做雷蒂娜的护卫哟?」
「请交给我们吧。」
经过贝利士的事件，我的魔力好像又进一步提高了，现在我除了自己以外还可以同时转移另外两个人。
也就是说，我除去自己可以转移三个人。
转移(teleport)不以自己为转移对象也没关系，把他们一起传回拉墨应该是勉强没问题的。
因为这比走路回去要快得多，所以并没有什么毛病。
我们就在那之后，为了交纳火磷石横穿了街道，来到了南门的旁边。
这委托的委托人应该就在这里……
「呀呼!」
「原来是你吗！」
「竟然一开口就说这么不好听的话，我贝利士不是还关照过你吗?」
「不，关于那件事我是真是在发自内心地感谢你。怎么说呢，我已经感谢到不能再感谢…了。」
站在这里的是一位白发的少女（真实性存疑）——破戒神尤莉。
「如果是你的话，应该是可以游刃有余地开采的吧，为什么要委托我们呢?」

「不，请先你考虑一下时间顺序。提出这个委托的时间是在你们回到这里之前哟~」
「那么说这是偶然吗?」
「是的，那段时间里我在南方有稍微有点工作要做。」
这么说的话，在我疗伤的时候她们就已经出发去南方了。
「所以，你打算用火磷石做什么呢?」
「那当然是用来作很多事哦?详细的内容是秘密，就像枪和内燃机什么的?」
感觉蹦出了一些我听不太懂的单词，无法理解。
毕竟对方是给世间留下各种各样的魔法和魔道具的破戒神。我不能理解这些专业的词汇也是有道理的。
重要的是只要不被用于犯罪之类的事就可以了，在这方面那个神应该也有自己的分寸，可以信赖。
「那么，关于这次的报酬……」
「啊，给我们三人份吧。我之前真的受你们照顾了。」
「没关系哟，这么点小钱根本不算什么。」
「咕，虽然是那样，我该说你大方还是什么……」
「如果你因此陷入极度贫困的生活的话，我会被你的父母埋怨的，莱埃尔姑且不论，玛丽亚真的就算了，因为很恐怖。」
「我懂。」
我不由得发出了赞同的声音。
不过我们现在谈的是报酬的事。
的确，我所受的恩情不是靠取消报酬这种程度就能还清的。那么这样的话我有必要准备些什么别的东西吧。
「这样啊。那这次我就老实收下了，再找别的机会回礼吧。」
「啊啊，再找别的机会吧。」
这么说着，她轻轻地挥了挥手，火磷石就这么消失了。
是转移魔法还是异空间收纳吗，反正我不知道她做了什么。
「那么再见喽，近期回见。」
「嗯，再见。」
然后她转身背对着我们，混在熙熙攘攘的人群中，转眼间就看不到人影了。
那个神出鬼没的破戒神，一定会像她自己说的一样，还会再次现身吧。
这么一想，离别的寂寞也减半了。那种糟蹋气氛的感觉，实在是很有她的风格。 