========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6455983144

马车发出嘎啦嘎啦地嘈杂声行驶着。不久后，那辆马车在一扇巨大的门前停住了脚步。
那里是位于拉墨森王国北部的梅特塞拉领地雷梅克公爵治理的城市，拥有着在拉墨里为数不多的魔术学院高等部。
马车在那个学院的门前停下了车，一个少女和随从着的少年从里面现出了身姿。
好奇发生什么事于是注视着马车的学生们，看到美丽得像画出来一样的两人，不禁发出了陶醉的吐息声。


青银头发的少女拥有着不同颜色的红蓝双眼，婉如夜之女神一样耀眼。
跟随在少女身后的少年飘散着明亮的金发，露出了中性的笑容。
这位也是少有的美少年，他的微笑让女性学生们发出了喜悦的欢呼声，注视着他的一举一动。
在少年的护送下穿过大门的少女，带着既可爱又梦幻，同时非常灿烂的冷笑，这么说道:

「为什么，会变成这样……？」

勉强地忍受着脑壳疼，妮可儿一行人走向了有校长等待着的办公室。


蕾缇娜的婚约。虽然这本身是值得祝福的，但是托瓦尔·梅特塞拉·雷梅克公爵这个人背后有着相当多的黑色传闻。
像是在领地内栽培非法药物，并将其贩卖到国外的传闻。
原本梅特塞拉领地就有种类繁多的植物生长着，所以从领地里采集的种类丰富的水果就成了其主要的收入来源。
其中也有具有毒性的植物，既然不能针对这种植物让它们枯萎，就只能管制采集这些植物的人类。
而那个所谓的担当管制责任着的存在，就是统治这个梅特塞拉领地的雷梅克公爵家。


问题是雷梅克公爵出了名的见钱眼开。
他对王权不感兴趣，在各公爵家族中也被当做相当忠实于王的派阀。因此就算他多少有些贪污他们也是睁一只眼闭一只眼，但买卖非法药物就另当别论了。
但因为他们是拥有王室血统的公爵家，所以也不能公开地进行搜查。
就是因为这种情况，至今为止的官方调查机关都是以消极主义委曲求全。经常被说睁一只眼闭一只眼。（我真的尽力了，大佬都去看春晚了）
然而随着与约维侯爵的相亲被提出，状况稍微有所改变。
黑色传闻开始不仅关于领主托瓦尔·梅特塞拉·雷梅克公，还提及了他的儿子该隐·梅特塞拉·雷梅克。


蕾缇娜想要调查这个事情，然而她送过去的两组冒险者却没有一个人回来。
感到自身危险的蕾缇娜直接向作为父亲的约维侯爵打了报告，但毕竟是高位公爵家的婚事，下位的侯爵实在是不能怠慢。
蕾缇娜也知道父亲的困难，但是既不能随心所欲的调查，更不能老实地嫁入公爵的门下，于是忍无可忍于是作出了亲自展开调查这一胡来的举动。
当然，无法对她坐视不管的约维侯爵命令佣人们把她带回来，于是就撞见了我们，好像是这么回事。
「总觉得，这个说是偶然也太恐怖了。」

想想我这小声的咕哝也不无道理。
蕾缇娜在四处逃窜下越过了国境，踏入了北部三国联合。而那里就正好有接受了采集委托的我们。
这已经可以说是神的恶作剧级别的偶然了。虽然实际上就是神给的委托。

在伽多鲁斯旅馆的食堂里，我们就这样一起谈着话。
我们原本的四人小队，蕾蒂娜和她的三个佣人，甚至伽多鲁斯也参加了，所以我们就分别坐了两张桌子。
不打算参加难懂的谈话的三位佣人和蜜雪儿酱与克劳德在另一张桌子上先去吃了饭。
总觉得佣人们那边愉快地谈笑莫名地令人气愤。

「话说回来你长高了呢，蕾缇娜，我的身高又被别人超过了。」

「我好像是在第二性征期一下子拔高的类型呢。托这个的福，每天身体都疼得要命。」

「多么奢侈的烦恼啊。」

我之前也一直在慢慢地长高，但长到和柯迪娜差不多的时候就恰好停止了成长。
顺带一提，柯迪娜是娇小的猫人族。所以你知道和她一样高是多么悲伤的事情了吧。
至少还想再长个十厘米啊。

「嘛 ，至少胸部是压倒性的胜利所以就算了吧。」

「咕，因为这是精灵的种族特性实在是没办法啊!」

「好像比菲尼娅还要结实呢，平板。」

「别叫平板啊!」

莱蒂娜扔掉了大小姐的演技，举起双手抗议着。嗯，她果然得是这样才对啊。
一瞬间，想起了学院时代的时光，稍微有点感动呢。

「回到主题，你打算怎么调查呢?」

「直接进入该隐入学的雷梅克领的魔术学院……之类的」

「太粗神经了吧!就算莱尔爸爸也不会这么做啊！不，说不定会呢?」

「居然被和莱尔大人相提并论，这我不高兴都不行啊。」

「这，你会因为这点而高兴？」

「当然。」

她对六英雄的狂热也终于达到极致了吗?
这时，伽多鲁斯扶着头插进了对话。

「老实说，我对这种方面的事情不太擅长，被要求做这种事我也很为难……」

「他好像不擅长权谋术数呢。」

「这种事一般是柯迪娜或麦克斯韦的任务。你来这里找我我也很为难。为什么不老老实实地在拉墨商谈呢?」

「我实在是不想把家里的纠纷带到大家头上……」

「但如果这么做的话只能起反效果。嘛，既然是关于贵族的事你跟麦克斯韦说吧，可别指望我啊。」

「真的很对不起。」

蕾缇娜静静地低下了头。
但照她的话说，好像已经没有太多的时间了。而且对手是学院的高等部。麦克斯韦想要悄悄地进行调查实在是有些困难了。

「在样一来，就变成了让某人潜入的局面了……」

年龄正好的我们应该就能最不引人注目地侵入了吧。但是……
我看着在另一桌吃饭的蜜雪儿酱她们，再次扶住了头。 