========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6460163619

要谁去潜入调查呢?想到这里的我看了看旁边的桌子。
在那里有着三个佣人和展开大胃王比赛的克劳德和蜜雪儿酱的身影。
精神饱满地往嘴里塞着肉的蜜雪儿酱的身姿虽然看起来非常有她的风格，但要问她是否适合采用贵族的教育策略的学院高等部的话，答案很明显。

「或者要……不行啊。」

「是呢。」

「那这样的话，就只有我和蕾蒂娜可以了啊。」

「等一下，你——难道打算自己潜入吗?」

「这个嘛，麦克斯韦和柯迪娜他们不可能去偷偷地调查吧。既然没有时间的话就必须得潜入进里面赶快把问题给解决掉吧」

「的确是雷——咳嗯，妮可儿的话或许会很擅长这方面吧，但把蕾缇娜也一起带着也实在是太危险了。你也考虑一下莱尔和玛丽亚做的事。」

「姆 ，你这么说好像也是……不过，这也是为了蕾缇娜啊。」

「没有其他的人选吗?」

被伽多鲁斯这么一问，我想起了和我年龄相仿的伙伴们。
如果是二十岁左右的马克他们的话，想办法混进去也不是不可能的吧……

「马克去魔术学院的高等部?绝对不行吧。」

「呼姆……」

归根到底他们也不会使用魔术。侵入「魔术」学院到实在是不太现实。
因为同样的理由，拉墨的冒险者们也很难入选。特别对于那个十四岁左右的体弱多病的凯尔来说是不可能的。

「交给她的话……还是不行啊……不、但是……」

「不要太乱来啊。再说了，这次的对手是贵族的小少爷，我可不觉得你会比不过他们啊。」

「这么自大的话，吃了苦头就知道错了。」

「还轮不到我吃啊。不过，我也会慎重地去调查的，只要做完调查之后就可以交给麦克斯韦了。因为对手是贵族公爵嘛。」

「虽然准确地说是那个公爵的儿子。嘛，就只有这么多事要办了吧?」

「不，还有一个问题。」

「怎么说?」

就在我想办法说服伽多鲁斯的时候，莱蒂娜做了补充。

「梅特塞拉领地的魔术学院高等部是全寄宿制的哦?而且入学的人大部分都是贵族。」

「唔姆唔姆?」

「一般来说会有几名贴身照顾的随从的。」

「我们不是有菲尼娅吗?」

「啊拉，菲尼娅小姐有打算做我的随从吗?」

「哈! ?等一下，蕾蒂娜也想一起来吗?」

「我已经说过了哟。舞台是有一堆贵族的学园哦?妮可儿，在那里要用的贵族的行为举止之类的东西，你能好好的掌握吗?」

「嗯……姑且，我接受过麦克斯韦的淑女教育……」

「噗湫! ?」

「咕、咳、噗!」

听到我接受过淑女教育的时候，伽多鲁斯和菲尼娅喷出了他们喝的饮料。
正因为他们知道我是雷德，才会被这种不搭边的组合给搞得呛到吧。
不要看这边啊！我也想让这些从我的记忆中消失啊。

「那都是好多年前的事了。而且这种临阵磨枪的礼仪也会被很简单的看破吧。那时的帮我圆场可是不可或缺的哦?再说了,就算我的脸被对方看见了。在这种时期召募几个转学生也很普通,而且如果我先于你转入的话,该隐的注意也会转移到我身上呢。这样就可以稍微转移掉对你的注意力了吧」

「这虽然确实是件好事……但是，为什么菲尼娅你也要去?」

「如果可以的话，我想跟着妮可儿大人过去。」

「我的佣人的水平你们也知道。更何况随从,也不会钻牛角尖。同时,菲妮娅可以战斗,而且作为随从的素养也是满分。如果作为诱饵行动,那么护卫还是有点本事比较好吧。」

「菲尼亚确实是合适的，那我该怎么办?」

「那你心中有什么人选吗?」

「嗯?」

熟练贵族上得了厅堂的规矩，而且作为佣人能力还很高的人，我印象里没有这样的人。
硬要说的话，也许玛丽亚很不错，但如果带着玛丽亚一起去的话，她会显眼的要死。
要说乖巧的话，玛琪丝倒很不错……这么说来，她现在在做什么呢?

「完全没思路……」

没有。说到一半，突然想到了一个人。但是，她真的合适吗?

「……到也说不上?」

「啊，没想到你还真有人选。」

「不是，你把菲尼娅从我身边横刀夺爱，又在想啥?」

「如果是妮可尔，没有最坏的随从也没关系吧?」

「这样的话会很显眼吧。」

「是啊，所以我想派遣我们的佣人。虽然派不上什么用场，但妮可尔可以用来自卫。」

「话是这么说，不过我的人选至少应该能应付突发事件。」

「这比什么都重要。」

问题是——他那可能不是个人。
嗯，车到山前必有路。既然决定了就立刻和他谈谈去……

「请问，妮可尔小姐，我们啥时候才能回拉墨啊?」

「啊，我都忘了。」

大胃王比赛以蜜雪儿酱的压倒性胜利落下了帷幕。
克劳德和他的两个佣人都鼓着肚子闷闷不乐，这个结果也在意料之中。
蜜雪儿酱的胃对我来说也是一个未知的领域。

「反正你们好像也动不了了，再稍微休息一下吧。在这期间，我这边会把人召集过来的。」

「我知道了。不过我想让主人尽早知道，如果可以的话请快些。」

「明白了，明白了，那你们等一下哦。」

须臾之间，我发动了转移的魔法。
目的地是阿雷克玛尔剑王国的马来巴山。那是风神阿斯托隐居的山。   