========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-10 23:49
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6648309962

在随从的金发少年——丹的带领下，我来到了魔术学院高中部梅特塞拉校区的理事长室。
之前原本是大个子奥加的他现在已经变得相当的矮小，甚至连角也一并缩成了不显眼的大小。
原来深色的皮肤变白了,头发也变长了,可以说是变成了一位有着柔顺金发的白净美少年。
而且在阿斯托,原哈斯塔尔神的调教下，作为管家的能力也提高了，可以说是这次任务的最佳人选。
再加上这样的他还在护送着看上去很温柔的我，当然会引人注目。
在行走中途的走廊上我们也异常的引人注目。虽然是为了多多少少给学生们一个好印象而取下了眼罩，没想到居然会这么显眼也是失算了……不，丹会美少年化到这种程度本身就已经是计算之外了。
来到理事长办公室前，丹替我敲了四次门，等待着里面的答复。

「是哪位?」

「我是从今天起就将转入本校的妮可儿，现在来和理事长您打招呼了。」

「啊啊，我听说过你了，进来吧。」

我尽可能的保持着冷静的样子礼貌地和他打着招呼，他的声音给我留下了傲慢的印象。
当然，他可是在这个学院内掌握着屈指可数的权力的理事长，这么傲慢也是理所应当的。
顺便一提，恐怕在这里掌握着最高权力的应该是该隐·梅特塞拉·雷梅克。
虽然他只是一名学生，但如果考虑公爵家长子的地位和在黑色传闻属实的情况下的财力的话权力就可以轻松的超过理事长吧。

「打扰了。」

丹在得到许可后就打开了门，我也跟着这位「随从」走了进去。
办公室的内部装饰与麦克斯韦的房间不同，到处都装点着华丽的装饰。
看起来是有名画家所画的画作，装饰在门边的奢华全身甲胄，都给人了一种接近权威的感觉。
老实说，非常的恶趣味。（正直言って、悪趣味の一言だ）

不表露出任何感情，我走到了窗下的办公桌旁，轻轻的屈膝行礼，这就是名为「カーテシー」的淑女礼仪之一。
这是由麦克斯韦的教育，并在蕾缇娜的斯巴达教育中完善的完美行礼。

「初次见面。我是莱尔和玛丽亚的女儿妮可儿。因为没有接受贵族名，所以没有姓。这位是我的随从『丹』。」

「啊啊，我是担任这个学院的理事长的杰克·奥尔森。我听说过你哦，你在贝里托很出名吧。」

「你说的是暴动的事吗?不，我那时只是想拼命阻止暴动而已。」

我垂下视线，并尽可能的不闭上眼睛来表现出谦虚的态度。
这也是为了丹所主张的『利用魔眼的力量来给人留下最好的第一印象』。
确实如果只是潜入调查的话，还是让周围的人对我们有些好感比较好。但是我眼睛的效果实在是太强了。
即使只是简单地说出我的希望，也有可能直接歪曲那个人的思考，强制其行动。
也许是对我的这种态度感到了奇怪，奥尔森校长好像皱起了眉头。
就在他想着是不是不太礼貌而要抬起头来的时候，丹插进了他的谈话。

「失礼了，理事长大人，请原谅我插进对话的无礼行为。」

「嗯，怎么了?」

「妮可儿大小姐就像你看到的，右眼很脆弱而且眼睛的色素也很淡薄，因此阳光对这只眼睛就如同毒药，所以我想让她在学校戴上这个眼罩。」

「哦，是这么一回事啊。但是为什么一开始不带?」

「这并不是受伤，而且对第一次见面的上司隐瞒自己的脸也是没有礼貌的……这是大小姐的意思。」

「唔姆，你是这么想的吗。」

正确地说这只是为了改善第一印象的小伎俩。
但是也不能直接告诉你。所以这里就交给丹来机智的处理了。
接着他便滔滔不绝地开始把我的优点告诉了理事长。
我有多么慈悲，多么美丽，多么坦率。说实话听得我都不好意思了。

「d、丹、都已经到已经说到那种程度了……」

我红着脸制止了丹。扭扭捏捏地把手搭在手肘上，看起来就像是个发育良好的千金小姐。
实际上，奥尔森理事长的脸看起来也慢慢的变红了。

「我失礼了，那么妮可儿小姐，这个就……」

理事长这么说着，丹就开始把我的脸抬起，帮我穿戴眼罩。
原本是奥加的丹虽然变矮了，但还是比我稍微高了一点。身高大概有一米六左右。
因此他碰我的脸的时候必须稍微抬头。

他粗糙的手指也变得非常的纤细，戴上眼带后的丹就像抚摸我的脸一样整理着我的头发。
那种感觉**痒，我不由自主地发出了叹息般的声音。

「嗯……」

「希望你们不要在校内做这种事。」

「嗯?」

「要亲热的话请宿舍的房间里做，真是的，虽说是英雄的女儿，但也挺浪漫的啊。」

「无无无礼啊! ?丹只是个随从，才不是那种关系!」

「是这样吗?但我只能看出来你们在亲热啊。」

「理事长大人，虽然有些失礼，我还是配不上妮可儿小姐的。这关系到妮可儿小姐的名誉问题，请不要说出这种误会。」

「唔姆……的确惹得莱埃尔阁下和玛利亚阁下不高兴也很麻烦。」

「是的，如果您能这么理解就太好了。」

在理事长传达了必要事项后，我们才终于走向宿舍。
虽然原本是要去教室，但在这之前我想先去整理一下房间。
虽说只是短期的潜入工作，但毕竟还是要在这度过几天，多少还是有必要整理一下的。  