========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6652735123

我和丹就那样走向了已经准备好我们的私人房间的宿舍。
我的行李已经被先行寄送，所以现在空着手。
因为这里是贵族繁多的魔术学院高中部，所以为此准备的学生宿舍也相当的庞大。
老实说它可能比拉墨魔术学园的校舍还要大得多。在这种地方也可以隐约地看出贵族们的虚荣。


向着在婉如宫殿般的玄关前等候着的宿管打了招呼，然后走向被告知的房间。
我们的房间被安排在了三楼所以必须要爬很多楼梯。这是新生被挤到离浴室和食堂很远的高处的结果。
例外的是四楼少数作为高级贵族私房的房间，那里的每一个房间都各自设有私人浴室等一系列的设备。
果然成为高级贵族的人会对住在比其他普通学生低的楼层有想法吧。


「妮可儿，我等你好久了!」


「蕾缇娜，你不去上课吗?」


当我在爬楼梯的时候，楼上传来了蕾缇娜充满活力的声音。
提前转入而且非常引人注目的她特地逃课跑来这种地方跟我打招呼，反而会让我也变得引人注目吧。
可能是我把这种想法都摆在脸上了，蕾缇娜开始慌忙辩解到。


「我、我和妮可熟识是众所周知的事情，既然如此，我觉得从一开始就毫不隐瞒地增进我们的友谊才不会显得不自然!」


「是吗?」


「蕾蒂娜大人对妮可儿大人的到来可是充满了期待哟~」


「菲尼亚小姐！?」


菲尼娅从蕾缇娜身后探出了头来。
虽然她在平时总是穿着一身当便服穿的工作服，但在这里她却穿着一身以黑色为基调的女仆装。（いつもは私服をアレンジした作業服を身に着けている彼女だが、ここでは完全に黒を基調としたメイド服を身に纏っていた。）
那身贴身的服装凸显出了她娇艳的身体与她柔和的表情之间的不协调感，散发出不可思议的魅力。


「嗯，菲尼亚好可爱啊，我都想调戏你了。」


「哦~随时欢迎。」


「诶、你居然允许吗?」


「菲尼娅真大胆!」


我以开玩笑心情少见的抱住了菲妮娅。俺の冗談に、珍しくフィニアが乗ってきた。
把这个信以为真的蕾缇娜幸福地挥着手。看见了这个，菲妮娅露出了难得的笑容。


「对不起，但莱蒂娜大人你的反应实在太有趣就忍不住笑出来了，你在与蜜雪儿酱不同的方向上很纯洁呢。」


「蕾蒂娜可是千金大小姐啊，可不能在她面前开这么恶劣的玩笑啊。」


「我明白了。」


意识道被我和菲妮娅戏弄了的蕾蒂娜脸涨得通红。
她把拳头放在胸前，双眼紧闭地生起了气来。
那个行为从小时候以来就没有变过啊。那情景让我感到一种类似于乡愁的怀念。


「真是的，你们两个人太过分了!我现在可是真的非常的困扰啊！」


「这该困扰吗?」


「我可是在认真考虑应该祝福还是应该生气啊。」


「我觉得你祝福那个是不是搞错了什么。」


「妮可儿小姐，差不多该到房间那边去了。」


在我和蕾缇娜愉快聊天的时候，丹插话了。
的确，这里是宿舍的楼梯间，虽说现在是上课时间但也不是完全没有人在。
因病缺勤的人还有以宿管为首的仆人，现在的宿舍也有人存在着。


「嗯，确实，趁还没有给你添麻烦的时候赶快去房间吧。」


「那我带着你去吧，走这边。」


「不，我的房间还要再上一层楼....」


蕾缇娜从楼梯上跑下来，抓住我的手开始强行往上拉。
因为蕾缇娜的体格变好了许多，所以我像是要摔倒了一样地被拉上了楼梯。
这个构图也不知为何地令人怀念。第一次见到她的时候，我也是她这样强行拉着走的。
因为不好意思被人察觉到那种感伤，我低着头跑上了楼梯。
没有什么比蕾缇娜没有改变更让人高兴了。

因为要在自己的房间整理行李，所以就让蕾缇娜先出去了。
虽然很不好意思，但在我的行李里有着和雷德有关的各种道具。
只是手甲暴露的话还可以遮住，但是如果备用的秘银线和男人的服装被发现的话再怎么说都会出问题吧。
尤其是那件一身黑的衣服，按蕾缇娜的性格来看可能会让她觉得反常而产生怀疑吧。
如果这件事有传到玛丽亚或莱尔的耳朵里的那一天的话，恐怕会发生非常恐怖的事情吧。

「妮可儿大人，这边的行李怎么处理?」

「那里面放着内衣所以就摆在这边的衣箱里，这边的是制服之类的衣服所以挂在那个衣柜里吧。」

「我知道了。」

虽说是整理行李，但也只是把搬来的衣服和行李收进房间而已。
因为房间内的基本家具都备齐了，所以只需要收拾私人物品就好了。
问题是教材和魔法道具之类的东西。
这个学校也有需要用到魔法物品的实验和教学，所以魔法物品必须严加管理。
而这个管理也作为教育的一环由学生来负责。

「啊，房间里姑且还是有保险柜的啊。」

「就是这样，魔法道具里也有很多很昂贵的物品，给予这种照顾真是太好了。」

「那我就不用让丹来保管了，不过这种程度的锁头还是我有点担心啊。」

安置在房间里的小型保险柜似乎是用来收纳贵重物品和危险道具的。
不过在我看来，这种转盘式的锁什么的很容易就能解除。至少也要再加上一道弹子锁我才能安心的在里面放东西。

无视了不能理解我的话的丹，在保险柜前坐了下来。
右手放在转盘旁边，左手小心地转动着转盘。右、左、右……转了几次之后我就能从右手的触感里推算出对应的数字了。

「右三下，再往右两下，左六下，右四下。」

我轱碌轱碌地转动着转盘，轻易地解开了门锁。
看到这个的丹瞪大了眼睛。

「妮可儿大人，我记得我们还没有被告知保险柜的密码吧?」

「如果只是这种程度的锁的话，花个两三分钟就能解锁。别看我这样我也是六英雄中的侦察兵啊。」

当然侦察兵本来就不太需要解锁的技术。但这么说吧，这是我在从事暗杀行业中学会的技能。
那时我不仅要杀死敌人，还要揭露其罪行。
为此也是需要打开一两个保险柜的。所以我只是记住了而已。

「了不起，不愧是我的主人。这种程度的保险柜也挡不住你啊。」

「不过我觉得除了我以外的学生应该都打不开吧，贵重物品就先放在那里吧。」

「我知道了……妮可儿大人，您要去哪里?」

向丹下达了指示得我就这样踏步走出了房间。
要做这种事的时候如果丹过来的话我会很困扰。

「去上厕所!希望这点你能注意一下！」

「对、对不起!」

「我顺便还要去调查一下宿舍的结构，丹你就这样继续整理行李可以吗?」

「好的，那你就请慢慢来吧。」

「不，你忘了刚才说的话了吗?」

稍微警告了一本正经的丹之后我就离开了房间。
至少我想要趁现在掌握该隐房间的位置。为此我想着让蕾缇娜也稍微帮一下忙，于是走向了她的房间。  