========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6656086627

我把房间的整理工作交给了丹，走出了房间。
首先我要了解这个宿舍的构造。知道目标的位置也好，保护自己也好，可以说一切都是从这点开始的。
我在这所学院的大致目标是在柯迪娜的特训结束后的三个月之前解决这件事。
不然的话，听到了我进入了高等学院的莱尔和玛丽亚很可能会找上门来。
一旦他们跑过来的话我在这所学校里就再也无法进行搜查了。
我姑且想以在那之前解决事件为目标。

「首先从一楼开始吧?」

虽然刚才已经和宿管见了过面，但并没有正式的打招呼。
我有必要详细地听一听这个宿舍的惯例和规则。
而且我也可以从闲聊中打听出宿舍的结构和需要注意的学生的信息。

敲了敲宿管房间的房门，等待着里面的答复。

「哪位?」

「刚才承蒙您的关照了，我是妮可儿，在这里再次来问候您了。」

「哎呀，不错啊。我刚才才倒好了茶所以进来吧。」

能够以比较善意的态度对待身为平民的我实在是太感谢了。
打开门走进去，一间干净整洁的房间映入了我的眼帘。
我礼貌地行了一礼后迅速的将室内扫了一遍，但并没有发现什么可疑的东西。当然就算有东西也不会放在容易看到的地方就是了。
乍一看安置在房间里的家具虽然朴素，但品味却不错，表现出了宿管耿直的性格。

「刚才对不起了，我初来乍到有一点慌张。」

「啊啦，被称为贝里士英雄的你也感到会紧张啊。」

「这个话题就饶了我吧，我当时可是很拼命的。」

我制止了半魔人暴动的这事似乎成为了相当热门的话题。
而且我自己还是「那个」莱尔和玛丽亚的女儿，所以也成为了人们特别感兴趣的存在。
但我自身并没有什么身为英雄女儿的自觉，所以每当提起这个话题的时候我就会有种想也大喊「这到底哪里显眼了」的冲动。俺自身にその意識がなかったこともあり、その話題を出されるたびに、どこの目立ちたがりだと叫びたくなる。
为了抑制这种冲动，我玩起了裙摆来让自己分心。

「你可以不用那么害羞哦，来这里喝杯茶吧。」

「谢谢，但我并没有害羞。」

「你有着与外表不同的坚强性格呢。」

然后我就这样和她聊了小一个小时。
这种为了收集情报的谈话能力也是暗杀者必备的能力之一。
说起来在前世的时候在这种场合下明明能和女人正常对话的，但一到了日常生活中就完全不行了。
特别是为了击退邪龙而进入北部后，这种倾向也变得更加明显了。

我顺便又问了一下宿舍里的各种传闻，好像也没有发现有形迹可疑的学生。
但仔细想想那个人也不可能去采取那种引人注目的行动。

「谢谢你和我说了这么多，我可以就这样再去宿舍逛一逛吗?」

「嗯，没关系哟。但是在四楼有一些地位很高的贵族，所以要注意举止哦。」

「我知道了，谢谢您的忠告。」

我在行了一礼后走出了房间，接着就从一楼开始依次巡视着宿舍的楼层。
在一楼住着的是位于最高年级的高三学生，同时在这个楼层内还有食堂和浴场等基础设施，相当的宽敞。
虽然这里的学生人数没有拉墨那边那么多，但因为这里实行的是全宿制，所以单宿舍的大小就和拉墨的教学楼差不多大。

「这下光是逛一圈都会很辛苦啊。」

我一边自言自语地说着话一边迅速巡视着各个房间的布置。但还是实在没有时间调查房间的内部了。
虽说一楼是最高级生的房间，但毕竟不是「最高级」的家伙住的地方，所以没有必要太过警惕吧。
即便如此，这里也可能有被他当做眼线来使唤的人。
于是看了眼房间的门牌，这个是管辖那边的伯爵，那个是正对面的子爵，似乎名声不大好的贵族子弟都被搬到了二楼。
我继续沿着二楼、三楼的顺序依次上楼。不过在这附近的学生由于刚入学不久所以受疑似黑幕的雷梅克家影响的可能性很小。
看到这里，似乎这一层除了几名需要注意的人以外并没有感觉到其他的什么危险。
虽说有些人也有恶评，但也就只是在自己的领地倒卖物品或贪污受贿的程度而已，这种东西在任何国家都会存在。
这里似乎不会有像能消灭蕾缇娜派去的冒险者那样的危险人物。

「果然大鱼都在最顶层吗?」

我打起精神爬上了楼梯。
在那前方，有个闪耀着金色光芒的大电钻在等待着我。
咳咳，是蕾缇娜在等着我。

「真是的!还以为你把我赶出去是要干什么，结果你马上就在宿舍里闲逛!」「まったく！　わたしを追い出したと思ったら、すぐさま寮内を徘徊するんですから！」

「不是，蕾缇娜。在一般情况下你现在应该在教学楼那边啊。」

「我已经把我要照顾转校生的这件事告诉班主任了所以没问题!」

「……你真是个可怕的麻烦。」

你这样子和我靠得那么近不就失去了错开时间转学的意义了吗?
虽然你这么想我也没有什么不好的，但我希望你能考虑一下时间和场合啊。

「算了，虽然现在没有人看见我们，但有些时候你还是要好好考虑一下你的行动啊。」

「我并没有没节操到那种程度，请交给我吧。」

「如果是这样就好了……」

我一边叹着气一边爬上了楼梯，在经过蕾缇娜时拍了拍她的肩膀。
蕾缇娜满面笑容地从背后抱住了我。

「蕾蒂娜，你胸搁到我了。」

「咿！我觉得我还是稍微长大了一点啊! ?」

算了，虽然她是个吵闹的家伙，但这种态度总觉得让我非常的怀念，也十分的安心。  