========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6706719402

「这边是安森侯爵的房间，那边是本博边境伯爵的。两个人的地位都很高，你还是不要接近他们为妙。」

「是这样啊，那我是不是也要离蕾缇娜远一点？」

「侯爵和边境伯爵的确是差不多和我同地位呢。但他们主要是有种奇怪的竞争心所以才麻烦。」

「呜哇，那还是不要靠近了……」

在蕾缇娜给我介绍最上层的住户的时候我也没有放松警惕。
一边行走着一边从步数中计算出最上层布局。
这也是前世的习惯之一，不过确实这层楼的房间比其他楼层的房间大一圈呢。

「然后，这间最里面的房间就是雷梅克公爵的房间了。」

「你就是为了调查这里派出了冒险者，然后……他们都没回来？」

「嗯，让事情变成这样了呢。我对接受了这个委托的人做了一件坏事啊。」

「冒险者因为失误丢掉性命是常有的事。」

无意中把第三者送到了危险的地方的蕾缇娜很消沉。
但就算这样，作为冒险者的他们早就做好了会发生这种事情的觉悟，所以蕾缇娜也没有错。
这些蕾缇娜当然也理解，但依然无法放下这件事的这一点可以说既是她的缺点也是她的优点。
无论对错，责任感强烈就是她的个性。

「话说回来，这里真是不平静啊。宿管也……不能说是个好人，但我感觉她也不算是个坏人……」

「这里毕竟还是魔术学院，会使用到各种各样的魔术素材，如果她不是个严于律己的人的话，宿管这个职位也不会交给她。」

「也对，那我们去其他地方看着吧。」

宿管是在这栋有许多高价魔术素材存在的宿舍里掌管万能钥匙的存在。
如果不能抵抗金钱诱惑的话宿管这个职位也不会交给她了。

「那其他的地方……你已经把一楼到三楼全部看完了吧？」

「还剩些新生很难进地方。特别是那些和药有关必须调查的，那些很难进入的地方。」

我一边这么说着，一边牵着蕾缇娜的手，离开了犹如伏魔殿一般的四层。
虽然今天因为在上课导致宿舍里没有什么人，但像这样子一直呆着的话也不知道会发生什么事。
如果可以的话我可不想把她放在这种地方，所以我们就从这里逃了出去。

我把蕾缇娜带到了一层的厨房。
虽说是魔术学院，但也教授基础的药学，药物也和盐与砂糖有着不可分割的联系。
雷梅克家的疑点是销售非法药物，然后在调和药物的时候一定要准备大量的盐和砂糖。
同时在这个物资的携带量被限制的学院里，厨房是最有效率的收集地点。

「你们好~」

「哦！这不是蕾缇娜大小姐吗！」

「蕾缇娜，你认识他？」

「嗯，我在入学的第一天就在菲妮娅的安排下和这位料理长打了招呼。」

「这么说来，菲妮娅也很喜欢料理呢。」

不仅如此。
我们对上的是和药物有关系的对手，所以不能否定会偷偷对我们下药的可能性。
作为对策菲妮娅想让蕾缇娜尽可能的吃她的自制料理。
所以为此需要时不时的借用这里，于是就先行打了个招呼。

「喔！你的那位小姐的资质不错啊！有点想让她在这个干活啊……」

「很遗憾，她现在是我的仆从。你还是别指望这个了。」

「既然是公爵女儿的掌上明珠的话就没办法了啊。」

「才、才不是掌上明珠啊！」
（ps:这里似乎是用了词汇的异义，我只能勉强按大意翻了……）

「蕾缇娜，你被戏弄了。话说回来料理长，能让我的仆从也使用这里吗？」

「这位小姐是……？」

因为蕾缇娜的和蔼可亲而突然开始闲聊的料理长好像现在才终于注意到了我这个新面孔。
好像丹也能做一些比较基础的料理，让他在这里潜伏着好像也不错。
他的厨艺可比菲妮娅差了不止一大截，只能做出和前世的我相同程度的杂鱼料理。

「失礼了，我是从今天开始会受你们照顾的妮可儿」 

首先是一个好的第一印象。
营造好印象的一种最轻松的方法就是摘掉眼罩，但是随便使用自己无法理解的力量还是有些恐怖。
总之我把这条严重怀疑原本是海盗风设计的眼罩用黑布盖住了。
顺带一提，我之前虽然也有向哈斯塔尔神提出把设计变成普通样式的请求但却被他以「这样太难看了所以我拒绝。」给回绝了。
这位神明大人也和那位白色的家伙一样是个麻烦的人呢……

总之，这是个只要态度好点就能被接受的请求，先表现得礼貌一点吧。
我两手轻轻的捏住裙边，膝盖微微弯曲。然而很遗憾的，高中部的裙子由于长度问题没法提起来。
虽然用手撑起长裙会更加显得有美感，但这件事现在怎样都好……

「喔！像我这种料理人可不懂这种高级的打招呼方式哟。不过……算了，虽然本来料理是我的工作，但毕竟你是蕾缇娜大小姐的熟人……应该没问题。」

「蕾缇娜，他好像特别中意你啊，之前发生过什么事吗？」

「没错，但我只是在转学来的第一天来这添了一碗晚饭而已啊。」

「一般是不会来这添的吧……」

「那是因为那时刚搬家肚子饿了，而且我毕竟是个原冒险者啊。」

「她那时可是豪不挑剔的大吃了一顿啊。不，我再重申一下吧，她可是久违的来这盛饭的『好学生』哟」

「大叔你这么说的话我们把蜜雪儿带过来真是太好了，那孩子的食量可是我的好几倍哟。」

「蕾缇娜，现在她的食量可是比你之前看到的还要厉害了。」

「诶？真的吗……？」

蜜雪儿酱的食欲可以说是无穷无尽，看她那长满了赘肉的胸和屁股就能大概明白这点，不过我现在还有点不敢相信她的腰居然丝毫没有变宽。
那绝对，一定，毫无疑问是她和某个古怪的神明契约了吧！不过那个神应该至少不是白色的那位，毕竟那家伙是平的……

「那真是很期待啊，麻烦至少把她带过来一次吧！」

「不过我觉得她听到这里是贵族区域后大概会飞一样的逃走吧。毕竟实际上她也这么做过了。」

「啊这个……确实贵族中有很多得意忘形的人啊，真是太遗憾了。」

「那边的那位仆从我觉得大概会使用调味料什么的吧，没问题吧？」

「ん？你居然还在意这个奇怪的点啊，这间厨房只是为学生准备一人份的食材和调味料应该没什么问题吧。」

这间厨房确确实实在满足着超过百位的学生们的胃袋，毕竟这间厨房确实非常的宽敞。
大概去厨房深处的话就能看到储藏着大量食材的冰库和粮仓吧。
但他给出的回答却不是我想要的答案。

「这样啊……毕竟这里是魔术学院，还是不能大量的使用盐之类的东西啊。毕竟这里有教授药学啊。」

「关于这个，我们也会偶尔收到给某个人通融一下的告知所以没问题吧。虽然就算这样我们的储藏也没有明显的减少就是了。」

「这样就太好了。」

也就是说，这边并没有出现运出大量的水和盐的情况。
水盐溶液经常被当做炼药的溶剂来使用，这边没有猫腻的话那黑幕应该有别的途径吧。
难到调配那种药物不需要使用水和盐……？

「呜—嗯，情报还是不足啊……」

「啊？你说了什么吗？」

「没，只是觉得喉咙有点渴什么的……」

「这样啊，其实我这里有新款的果汁哦！」

「WAY！？」

于是，我就这样无意中的成为了料理长的小白鼠……
顺带一提，新款果汁有能着让人眉头紧锁的酸度，让我的眉头盛大的紧锁了一通……
见到了那个表情的蕾缇娜因为捧腹大笑而被我处以了钻脑袋之刑。 