========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6762992289
【正联系翻译以取得原翻译的授权，未经授权私自转载，如有意见请联系我删贴】

在得到出入厨房的许可后，我在宿舍里来回踱步，查看可疑的地方。

蕾缇娜让丹离开球场。因为这次散步也是调查的一个环节，如果和他在一起，很有可能会发生不愉快的事情。

但是，发现的东西只有合法药物的痕迹(所谓的香烟)和被埋在后院的酒瓶，没有发现明显有问题的东西。

当然，如果是那么容易就能发现的东西的话，之前的冒险者和主人应该已经发现了吧。

正因为没有被发现，搜查才会延长。


「他们可能比我想象的还要凶残……」


如果出手不当，不仅是雷蒂娜，就连菲尼娅和登也有可能受到伤害。

不，只是这样的话还有应付的能力。就连被认为与事件无关的宿舍妈妈和厨师长也被卷入其中，这让我心里感到很不是滋味。

但是，在那里，我察觉到有人接近的迹象。


「这么晚还在散步吗?」


略带装腔作势的轻佻语气。

避开我的视线接近我的那个人，却毫不掩饰自己的姿态，对我说:


「是想藏起来，还是不想藏?」

「你注意到了吗?」他说。不愧是转入高等部的。

「你知道我是谁吗?」

「你是欧卫侯爵小姐蕾蒂娜的好朋友吧?」

「正解。那么，你是哪位?」


如果我是雷蒂娜的朋友，就会厚颜无耻地打招呼。

大多是自我意识过剩的高位贵族的公子。这家伙大概也是这些人中的一员。

典型的金发碧眼。好像在锻炼身体，体型匀称。精心打理的头发，比那些女性更有光泽。

第一眼给人的印象是均衡地锻炼出来的优秀男吧。他的脚步却很稳健，让人感到他是一个久经锻炼的人。

这家伙还算「有用」。



「我吗?我是该隐。该隐-梅特塞拉-雷梅克。」

「啊，你就是那个……」



当然，也不可能不知道。这次的目标。就是特意在我眼前露了脸。

于是我想。在这里把这家伙收拾了不是更省事吗?

重要的是，如果该隐不在，蕾缇娜的结婚对象就会消失，在这个学院里做怪的幕后操纵者也会消失……我想是不是一切都能顺利进行。


但是我微微摇头否定了那个想法。

曾经有一件事，他接受了委托人的要求，进行了暗杀，结果发现，被他暗杀的人，只是一个想要抢功劳的贵族。

不用说，是贵族想要柯迪娜和窃取她的信誉

从那件事以后，我学会了好好地取证。

如果这次也只是囫囵吞枣地相信蕾缇娜的话，事情就有可能发生错误。

而且雷梅克公爵的儿子不止他一个。因为他的嫡子应该有四子左右，所以就算把这家伙处理在这里，雷蒂娜的婚姻骚动也不会消失吧。


「你认识我吗?女士?」

「妮可尔就行了，反正你也知道她的名字吧?」

「尽管如此，在我听他说之前，他不知道，这就是所谓的绅士吧。」
(这里真不明白，就机翻了，各位脑补起来)


该隐用戏剧般的动作向我行了一礼。但是那双眼睛，一点也没有从我身上移开。

简直是估价的眼光。那不是我的误解。他一定是想看清我的价值。

作为英雄的女儿，能否成为贝里特的英雄呢?

那蛇一般的视线，让我有种脊背发凉的感觉。

在我转生为女人之后，经常会受到爬虫般的好色目光。但那家伙的视线，远不止于此。


「……是吗?那么，今后也请多多关照。该隐前辈。」

「彼此彼此。能和莱尔和玛利亚的女儿在同一所学校学习，我感到无比光荣。」


根据之前的消息，该学院的顶尖级学生18岁。因为高中部有入学考试，所以也有三十多岁的新生但是因为入学资格是从十二岁开始，所以三年的空白，应该是相当早能入学的人吧。

根据传闻，小学毕业后在骑士团重新锻炼之后，进入了高等部。


而且，这个情报是梅特塞拉领地的人都知道的情报。

这种程度的话，说出来也不会被怀疑。

话虽如此，蕾蒂娜的华丽动作引起了大家的注意，本应该是我趁此机会进行调查的手段，没想到却先被这家伙盯上了。

是好还是坏，很难判断。


「那么，对不起，我先回房间了，因为我身体不太好，今天准备搬家很累。」

「那是那是。对不起，我没能照顾到夫人的身体状况，这说明我的修行还不够。」

「哪里的话，我第一次来这里，心里很不安。我很高兴您今后能好好照顾我。」

「哈哈哈，那真是太荣幸了。那我就拜托你了，让我随便跟你说话。下次一起吃饭怎么样?」

「对不起，我身体很虚弱，吃饭也由佣人来管理，所以我尽量不去外面吃饭。」

「原来如此，这样一来，佣人也会担心，看来你很受部下的爱戴。」


「刷」的一声把刘海甩出来，这样宣布着。

这家伙的每一个言行都让人觉得可疑。和这样的家伙吃饭，还不如和艾利欧特或克劳德吃饭。

至少艾利欧特马上就要有妻子了，对妻子(我忘了是谁了)的用心……嗯……至少不像这家伙那样表里不一。反倒是脸上露得太多，令人困扰。

我对该隐报以殷殷的笑容，然后像逃跑一样离开了那里。 