========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6768175522
【正联系翻译以取得原翻译的授权，未经授权私自转载，如有意见请联系我删贴】

从意料之外的遭遇中脱身后，我马上回到了自己的房间。
我的房间里丹和留在这的蕾缇娜正等着我。
看来无论如何是想送佛送到西了（帮到底），这就是所谓的侯爵千金的矜持吗？

「算了，蕾缇娜开心就好。」
「感觉一回来，就被说了失礼的话呢。」
「只是妮可尔不坦率罢了。」
「那就没关系！跌丝袜（语气）」
「妮可尔，来喝点东西（递出饮料）。今天还真是热呢。」
「谢谢，丹。」

丹完全不像是经历了三年的空窗期的圆滑、与蕾缇娜的对答、为接下来有关该隐的对话缓解了气氛。
这时真亏丹能在拿出冷饮来呢，我的情绪也因此缓和下来。

「看这表情，这三年间掌握了了不得的忽悠人的本事呢。」
「什么本事、为啥我不记得？」
「是这样呢。回想起来以前是位更加品节高尚的人物吧。」
「真是失礼！」

不就是玻璃杯有点大一手抓不住，两手握着杯子喝饮料了吗。
递过来的杯子用不了怎么想都是丹的失态吧。才不是我的错呢。 

「话说回来还得谢谢妮可尔借给我厨房呢。」（丹）
「今后厨房的使用也会越来越必要呢。」（蕾）
「晚饭要马上做点什么吗？」（丹）

听到丹的话，我也把手放在下颚上开始沉思。并不是真的在思考什么问题，只是在考虑要吃什么罢了。
考虑到丹虽然有着高超的茶技，但不是那么擅长料理。
毕竟教他料理的那边尽是些不懂料理技巧的人，这也不能怪丹。
就算火候不到位，做个三明治应该是没有问题的吧。
但是我的思考被突然闯进房间内的某人给打断了。

「给我等等！管理妮可尔大人的三餐，一直都是我的工作。」
「菲妮亚，没有敲门呢。」
「啊，失礼了。」
「而且，你现在是蕾缇娜的从者哦。」
「但人有着不能够让步的东西。」

硬是要横插一脚的菲妮亚端上来的是，用果盆似的器具里摆放着轻轻捏好累积起来的三明治和沙拉类的食物。
不仅用野菜来装饰，还在周围添加了鸡胸肉，是考虑了身为男性的丹吧。

「真是轻巧呢，作为晚餐来讲也有着充足的分量。」
「那我去泡茶吧。有什么需要的吗？」
「给我来杯咖啡。」
「我就要香茶吧。（混合的花茶、果茶）多加点糖。」
「明白了。」

丹收到要求后，就急急忙忙的往室内的厨房去了。
我的房间姑且也是面向贵族的，配置了能够进行简单料理的设施。
当然比不上一楼那种真真正正的厨房，做不了类似套餐（course）那样的东西。
在目送丹走后，我马上把视线移回了身旁。

「诶......咖啡吗？」
「怎、怎么了？」
「那个不擅长应付【苦的东西】的蕾缇娜居然要了咖啡。没有勉强自己吧？」
「才不会呢！真是失礼。我也锻炼出了茶这种程度的味觉哦。」
「真的不是勉强自己吧？」
「真烦人呢。都说了没有啦。」
「......真的吗？」
「.......还是有点。」
「之后和香茶换着喝吧。」
「唔姆。」

蕾缇娜点咖啡是想让我看看自身的成长吗，但果然还是不喜欢咖啡吧。
看着蕾缇娜被我说教后嘴嘟嘟的样子，果然还是小时候那样的性格呢。
但是比起这个，现在有需要优先确认的东西。

「蕾缇娜、我刚刚在后院见到了该隐。（严肃）。」
「和该隐先生？怎么样，是被那令人讨厌的目光盯着了吗。」
「嗯，和蛇一样的目光呢。」

之后和蕾缇娜做了有关面貌和体型的确认，确定了是该隐本人。
因为在公共场合的画像通常是被装饰过的，那种画家考虑现实，也有画出「不这么像的画」的情况。
向知道其相貌的人进行确认就变得非常重要。

「你也锻炼了很久了呢，成果如何？」（蕾）
「从街上的传闻听来是能够独自打到奥加（猪鬼）的强者呢。但看这纤细的手腕和可疑就是了。」（菲）
「就算说起来很细，也是经过相当的锻炼变得看着很细的手腕就是了。」

前世的我，正是这一体征的体现者。
经过锻炼的肌肉通过紧紧压缩变得柔软而富有弹性，却异常有力。
虽说发挥不出莱尔那种刚腕的效果，但也有着能够轻易单手扳倒一个人的力量。
而且，从该隐身上也能感受到这种氛围。还是不要小看他为妙。

「有在实战中展现过吗？高等部有实践教学吧？」（蕾）
「就算这么说学年也不同呢。秋季有着叫做实践祭的祭典，虽说是以魔法和武术的技术进行竞争的比赛就是了。今年也快到这个时候了呢。」（菲）
「新入学的蕾缇娜大概是没有见过吧。而且我也不想让自己变得太显眼。」（妮）
「要是在这件事上花太多时间，莱尔大人很有可能会赶过来吧。」（菲？蕾？）

现在莱尔正忙于为柯蒂娜进行特训，我也偶尔会去看看。
但在着手这件事期间，我也不能随便离开学院。
这里正是敌阵的中心，撇开视线的瞬间就可能会让蕾缇娜和菲妮娅身处险境。

而且，要是使用转移魔法，我的消耗会过于沉重。
要是在深夜发生了紧急情况，也有可能变得无法应对。

因此，我也向莱尔他们传达了因为工作原因暂时回不去。
但要是花了太多时间，他们也还是会担心的吧。柯蒂娜的特训结束后，马上就会过来看看情况吧。

「话说回来，丹的实力如何呢？」
「我吗？」
「唔。要是有着能够自卫的力量就帮大忙了。」
「姑且还是从哈斯塔......不，从阿斯特先生那接受过训练的，这样能够算的上是战力吗？」
「是这样吗？」（惊讶期待）
「因为没有实战经验，也不好说就是了。」
「是，这样啊？」（失望）

一瞬间还以为能够当做战力用呢，但这期待也在一瞬间破灭了。
没有实战经验就狂妄地夸赞自己的力量，不过是让自身早日自寻死路。
虽说丹没有骄傲到夸大自己的力量，但我还是有些不安。

「明天我也不得不去上课了。在这期间，丹能陪在菲妮娅身边吗？」
「明白了。」
「和我吗？」
「我不是怀疑菲妮娅的实力。但两个人总比一个人能够更容易的做出对策吧。这里是不法分子的根据地，可以的话还是要多加警惕。」
「知道了。为了不让妮可尔担心，我会和丹待在一起的。」
「能这样做就帮大忙了。这边也打算在学院期间和蕾缇娜呆在一起。」
「是，这样一来就可以安心了呢。」

笑开花似的菲妮娅的脸上仿佛写着「不要做的太过哦」（恐吓），让我倍感压力。
不对，菲妮娅应该不会说这种粗俗的话吧，但我还是感到了同等的压迫感。  