========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-07 11:08
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「真、的！简直无法置信、那家伙！」
早晨的食堂。
在那柯迪娜坐在吧台前边吞着早餐边挥舞着餐刀。
「笨蛋、很危险刀子别乱挥」
伽多鲁斯把刀子从她手上拿走，一边提醒。
毫不在乎爽快地把挥舞中的刀子夺走，流畅到让人无法联想到是矮人的动作。
「啊、抱歉。但那个时间点是闹怎样？我嘴巴里还含着东西喔？到极限了」
「因为、他是雷德喏」
生活在战场之后当冒险者。继续过不将就礼仪的生活，那种生活也成为柯迪娜的日常。
特别是和他们组队之后，吃饭什么的也都是直接往嘴里塞的吞下去。花太多时间在吃饭因而失去性命的事也是有发生过的。
在战争结束后的现在也是习惯那样做。
在那样什么情境都没有的状况突然跳出来雷德的求婚，对女性而言已经是不能原谅的领域了。
特别是柯迪娜和玛利亚的交情很好。也听说了她被求婚时的情景。
在夜空之下美丽的教会前献上戒指的圣骑士莱尔。和他相比，雷德在食堂。
正因为是从以前就有好感的对象，才不能允许那样的欠缺考虑。
「而且、隔天还像什么都没发生一样……多讲多气！」
「那个，因为是雷德喏」
伽多鲁斯因为知道他在晚上有多失落，所以只是适当的点头附和。
从他口中传达姑且赞同的态度，总觉得哪里不对。
伽多鲁斯也希望伙伴们迎来幸福。
特别是雷德，晚熟又有很多粗枝大叶的地方，不同于莱尔，不受女性欢迎……本人是这么认为的。
而且还挂着暗杀者的名号，先入为主的让人觉得恐怖。
其实那他冷静透澈的氛围人气不错，而且也有女性就是冲着他这点。比起和那样的人结为连理，伽多鲁斯更欢迎他和柯迪娜结婚。
对于雷德突如其来的求婚，伽多鲁斯当然也想帮他应援。
可是雷德已经转换心情，强迫自己和平常一样行动了。为了不让柯迪娜担心而做出的举动。
然而柯迪娜却还在等着他下一步的动作。
也就是说漂亮的互相错过了。再这样下去可能就慢慢变得渐行渐远。
「嘛、别那么气。那个木头人已经采取实际行动，也算有进步了」
「虽然也是……」
「这里就轮到这个了」
伽多鲁斯亮出一张纸给柯迪娜。
「这什么，孤儿院的视察？」
「本来是新人取向的东西喏。已经给雷德接了转换心情。妳也接了如何？」
「我也？」
在这柯迪娜开始胡思乱想。
和孩子们天真无邪的玩耍被疗愈，然后在夜里星空下和雷德两个人一起。
对用认真的眼神看向这里的他，她……
「嘿嘿嘿、好像不错」
「是吗？表情有点恶心」
「我的事怎样都好！那个委托，确实接下了！」
「说的也是。小孩子们也会很高兴吧」
「？」
「比起让那些冒险者来视察，像你们这样的『英雄』来会更高兴吧」
「啊啊。说起来也是。」
柯迪娜在六英雄中也是特殊定位的存在。
和拥有压倒性防御力的伽多鲁斯、队伍核心的莱尔和玛利亚不同。
也不像雷德或麦克斯韦。没有精湛的技术。
自己的实力止步与一流，无法到达他们超一流的境界。
这样的她运用策略指挥达人们，引导向胜利。对于无力的凡人，也能称之为希望活跃着。
即使没有力量、即使没有魔力、也能成为英雄。
柯迪娜正是将那个化为现实的人。
由她来慰问，孩子们不可能不高兴。
预想结果之后，柯迪娜再次趴倒在吧台上。
「这样就很难两人独处了……」
「嘛、先别跳那么远。总之现在两个人先和好就好」
「喵呣……」
战场上无法顺利控制事态，柯迪娜会漏出像猫一样的声音。
向兼职孤儿院和教会人好像不错的神父问候，与生活在那的孩子们见面。
虽然说是视察，实际上其实是慰问，即使如此也必须亲眼确认孩子们的健康状况。
看到暴露在好奇心和欢喜眼神之下，而嘴角抽搐笑着的雷德，柯迪娜窃笑着。
他想像平常一样耍酷摆架子反而变成丑角，在这罕见的明白表现出「不擅长应对」的样子。
「今天雷德大人和柯迪娜大人来孤儿院视察了，大家要有礼貌的问候喔。」
「是－－－－－－！」
小孩子的娃娃音像是要贯穿耳膜一般，两人不禁捂起耳朵。
对两人同时做出一样的动作，孩子们笑了出来。
「那么我就先去准备午餐了，大家不要失礼喔」
「我知道了－－－－－！」
等不及的骚动着的孩子们。神父看到那个样子也笑着离开了。
「啊，那我也来帮忙。」
「等等、缇娜！妳是要丢我一个人在这里吗！？」
「……没事的。雷德的话没问题。」
「看这这边说啊！」
柯迪娜判断之后可能要接受孩子们激烈不洗礼，所以选择逃走了。
对着要制止她的雷德，眼神飘逸的还给他勉励的话。
对那抗议的雷德，像是忘记之前紧张关系似的大声喊话。
不去面对他的呐喊，挥挥手离开了。
想追过去的雷德，在那之后被像猛兽般的孩子们给抓住了。
「不好意思啦、雷德。之后会帮你收尸的」
「给我记住－－－－－！？」
原本他不是没有力量，但仍然被小孩子们压倒性的数量给击溃了。
柯迪娜一边对他双手合十，往厨房移动。
然后，几个女孩也跟着她身后。
「那、那个！我也来帮忙」
「哎呀？跟雷德一起玩也可以呀？」
「不、现在还在跟神父大人、学习料理中。」
「这样啊、好厉害。你的名字是？」
「芙、芙伊妮亚！」
担心到咬到舌头，挂着紧张表情的少女，这几天来焦躁的心情也感到放松了。
摸摸她的头，牵起手。
然后往厨房走去。背后响着雷德的悲鸣。
即使是雷德也赢不了小孩子们。
「那、那个……雷德大人、他没问题吗」
「如果那样就死掉，他也早就已经死好几遍了所以不用担心喔？」
「是、是这样吗？」
厨房里，神父正拿莴苣和蛋做三明治忙得死里活来。
并不是多困难的料理，只是因为数量很多所以很累人。
「我来帮忙了」
「我、我也是！」
「喔呀、柯迪娜大人！来这样的地方――」
「请不用担心，别看我这样，我有是很会做菜的。」
「我、我也是！」
「这下子就安心了。那么就拜托你们了」
神父回答后，柯迪娜和菲妮亚也挽起袖子开始帮忙了。
 
 
 
 
 
  