========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/6769335938

到了第二天，正式到高中部上学的日子到了。
这次还有炼金术的单位。这是在蕾缇娜的强力推荐下取得的。
既然设置了一个蕾缇娜吸引注意，我趁机调查的计划，那么和她在一个班级也是个不错的状况。
而且最重要的是，如果取得炼金术的学分，就很容易向药品管理相关人员打听。
一到校，首先要去教师办公室，向班主任打招呼。
那个男老师一瞬间好像对我产生了爱慕的感觉，之后告诉了我关于转学的注意事项，然后就去了教室。
这次戴上眼带，应该不会有吸引人的效果。
早上的早会开始了，首先教师先进入教室，在走廊等了一会儿之后，里面传来了声音。
我回答了那个声音，我尽可能迈着窈窕的步伐走进教室。
我打开淑女模式，紧张地站在讲台旁边。
「尼可尔同学从今天开始就要和大家一起学习了。大家应该都知道,她是六英雄的莱尔和圣母玛利亚的女儿,本人也是贝利特的英雄。从她身上可以学到许多东西，大家一起好好相处吧」
「喂，老师，这些就够了......」
虽然这不是我应该说的话，但这样听的话会很害羞。
我哇哇地挥挥手，打断了老师的话。说实话，我觉得自己变成了一个杂耍的角色，心里很不踏实。
但是，班上的反应似乎很好，从那里传来了「好厉害」、「好可爱」、「好大」的声音。
最后一个家伙，你要诚实地回答看到哪里觉得大。
还有，蕾蒂娜为什么会摆出一副阴沉沉，难看的表情呢?
「嗯……我是妮可尔，从今天开始请多关照。」
为了尽快结束这这种折磨，我用力地低下了头。
可能是老师也察觉到了我的行为，很快就结束了介绍。
「那么妮可小姐的座位是……蕾缇娜小姐旁边的座位。听说她和你是青梅竹马?」
「是的，如果您能这么做我就太感谢了。」
老师好像也知道我和蕾蒂娜是熟人。
原本王都出身的学生就不多。因为劳姆也有魔术学院的高等部，所以没有必要到这里来。
但是蕾缇娜为了调查该隐，到这里留学。那是非常显眼的行为。
正因为如此，她才提出把自己当做诱饵的行动。
「请多关照，妮可。」
「嗯，请多关照。蕾蒂娜。」
为了演出久别重逢的场面，我需要和她握握手。
然后教师告知了事项后，离开了教室。
好像在就等那一刻一样，我的周围一下子聚集了其他的学生。
「妮可，让我听听贝利特的故事吧!」
「好漂亮的头发啊。怎么的打理呢?」
「那个眼罩，是眼睛不好吗?明明是一双漂亮的眼睛，可惜了。」
「胸部好大啊，可以揉。」
不仅是男学生，连女学生也聚集在一起。
虽然带着抑制住魅力的眼带，但由于前一天入住宿舍时露出的眼睛和刚才老师的介绍，不可否认地受到了关注。这样一来，魔道具的抑制效果也毫无意义了。
还有最后一个男生，你不要过来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
「是的，妮可你很懵吧?因为要上课，所以请回到自己的座位。」
「嗯，头发特别好打理……眼睛怕光。」
「それとサリヴァン君はあとで校舎裏折檻コースですわ」(这是啥意思啊？没看懂)
「谢谢您!」
总觉得这个笨蛋和拉墨的冒险者很相似，这个就让他去吧。莱蒂娜应该会在事后做出适当的处理。
比起那个，开始上课了。这也是调查该隐房间的最佳时间。
虽然很想逃课，但是从转学的第一天就逃课是不可能的。
在这种情况下，问蕾缇娜也是不现实的。
「嗯，怎么回事?」
「你看，妮可不是很困惑吗?她以前身体就很弱，一睁开眼睛就晕过去了。」
「哦，是这样啊。」
「好像是深闺小姐，看起来很像。」
「但是在贝里特，你不是逮捕了想袭击教皇大人的暴徒吗?」
「我也想被逮捕。」
「谁能把萨利文抓出来?」
即使蕾缇娜想要让他们散开，他们也十分吵闹。完全没有解散的样子，第一堂课的钟声敲响了。
「你们在做什么?身为高中生还是这么让人失望!」
拉开教室的门，第一堂课的老师就进入了教室。
她是一位戴着细长眼镜、四十岁左右、歇斯底里的女教师。
柯迪娜也曾戴过眼镜，总觉得很亲切。不过她并没有那么歇斯底里。
「今天新生来了吧。教科书送到了吗?」
「嗯，还没有送到。」
「是吗?那你去旁边的约维先生那里看看。」
「好的。」
我在接受老师提问的时候，其他的学生偷偷摸摸地回到了自己的座位上。
当然，老师也注意到了他们的举动，但因为回到了自己的座位上，就没必要责备他们了，所以就大发慈悲的放过了他们。
我把自己的座位向蕾缇娜那里靠，看她的书。
我的入学活动就这样结束了。  