========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-14 00:31
==========================

轉載自貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/6641214905

在教室的氛围恢复冷静后教学就开始了。
第一节课是之前提到的炼金药学----为了制作药水的课程。

「那么，我们从之前没讲完的部分开始。首先是，可作药草的植物是……马克西米连诺，请回答。」

「啊，药草应该是……为了杀菌把混合了几哈达的树汁的米鲁德树叶的粉末进行搅拌……就做完了?」

「米鲁德的粉末虽然是有消炎作用。但这样一来不是就缺少了对最重要的切伤有效的成分吗?约维小姐，请回答我。」

看起来那个被称为萨利万的少年好像就是马克西米连诺的样子。虽然他站了起来语无伦次地回答了这个问题，但好像还是回答得不太完整。
于是那位女教师就向蕾缇娜要求了补充。
蕾缇娜无声地拉开椅子，飒爽地站了起来。看来她也长成了一位美少女啊，而且还是与蜜雪儿酱和菲尼娅不同属性的美少女。
虽然胸部好像没有长大。

「还要将香蒲的花粉浸在辅药中提取出有效成分，然后与刚才的两种药混合并注入魔力缩短见效时间才算完成。」

「是的，回答正确。马克西米连诺君还要再好好复习一下。」

「是。」

「另外，把具有镇痛和强身效果的大枣混在一起也不错。但混在一起的话就实在是太难把握了，所以一开始还是按照教科书教的来做比较好。」

在这之后，女教师向学生们教授了普通伤药和消毒剂的配方。
我一边把它抄在笔记本上，一边对蕾蒂娜悄悄地搭话。

「我想在上课的时候想查一下该隐的房间，你有什么办法可以溜出这间教室吗?」

「诶，这有点难啊。老师的任务就是让学生学习，所以一定看会很紧啊。」

「关于这点请尽量搞定，菲尼娅和蜜雪儿酱她们很难进行隐秘行动。」

「总是迷迷糊糊的蜜雪儿和克劳德确实是很难进行调查，但菲尼娅也不行吗?」

「菲尼娅她原本就只是个女仆，我觉得她很难侵入上锁的房间。」

「不是有解锁魔法（unlock）吗?」

「那是干涉系魔法，菲尼娅不能使用。」

虽然菲尼娅很擅长借助精灵之力来使用四种属性的魔法，但和我正好相反地不能使用干涉系的魔法。
她的魔法的泛用性确实很高，但是单凭魔法进行侵入调查还是不可能的。
而魔法以外的技能就是我的专利。而且单凭菲尼娅来调查室内也实在是让人感到不安，所以我不得不去啊。

「的确如果是妮可儿的话，侵入和调查都能很容易的做到……也是呢。」

说到这里，蕾缇娜陷入了沉思。
既然是学生，就必须上课。这在高年级学生中也是一样，该隐现在应该也在上课。
而没有教师监管的课外时间也和该隐相同。也就是说，他不在房间的时间里我也会被老师监管。

「只要用妮可儿擅长的晕厥的话，就可以用去保健室的借口溜出来了。」

「但晕不晕也不是我可以自由控制的啊?」

「虽然我理解这一点，但能以如此高的频率晕倒的就只有妮可儿你了。」

「你大概搞错了什么……」

虽然我在学生时代确实频繁的晕厥。但是随着体质的改善再加上每天埋头于修行的结果，现在的我不会再那么轻易的昏倒了。
蕾缇娜对我的认知还停留在以前的水平上啊。 

「在离别之后的三年里，我也作为冒险者锻炼过，所以早就不会晕倒了。」

「是这样吗?本质不是不会改变的吗?」

说着说着，第一节课就这样结束了。
然后是课间的休息时间。如果是平时的话作为转入生的我的身边恐怕又会聚集很多人，但下节课是需要实际进行调配的调药课程。
调药课程需要移动到特殊的教室。
如果不在通气良好的场所教学的话，挥发到空气中的药效成分可能会让人中毒。

我也被蕾缇娜带领着移动到了调药室。
然后为刚才在课上教过的治疗药水的制作教学做好准备。
药水需要用魔力使药效浓缩并且提取。
因此也有必要准备会使用的魔晶石等道具。
其他的学生也一样，所以现在再怎么说也不是跟我搭讪的时候。

他们各自入座，为下节课程准备着干燥的药草和魔晶石。
我和蕾蒂娜也同样做好了准备。
然后下节课的钟声敲响，几乎同时教师也进入了教室。
教师站在讲台上，确认全勤后便立刻开始了调药的授课。

「因为上次我们做了米鲁德的粉末，今天我们就来学习从香蒲花粉中提取药效，并让它渗透到辅药中。」

这个课的教师是看起来很软弱的男教师。事务性地说明了调配顺序，进入了工作。

「几哈达的树汁在药品仓库里有库存。从香蒲中提取出药效的人就把它调合到治疗药水里吧。妮可儿上次不在，所以米鲁德的粉末就请从约维那里分出来吧。」

「我知道了。莱蒂纳，还有多余的吗?」

「幸亏多做了一些，我现在有三份药材。」

我从蕾缇娜那里收下了准备好的粉末，开始了香蒲的药效提取。
从形状像棒状点心的香蒲花穗那把表面的花粉刮到小碟子里。
粉末在空气中漂浮，被换气孔吸入排出。

「咕哈，花粉意外地飞起来了。」

「好像连制服都带上了臭味。」

然后我使用小勺把削掉的花粉浸入在辅液后让魔力通过。
这样一来，有效成分就会渗透到辅液中，变成基础的药水。
但是在通过魔力的过程中，我感觉有些轻微的头晕。

「什……么?」

我的魔力量远多于常人。这种程度的魔力消费，应该不会晕的啊。
然而我的视野逐渐扭曲，脚也开始摇晃。
然后我注意到了。
我收集花粉后，就那样直接倒入了辅液。那时扬起的花粉，对我放出的魔力起了反应。
我吸入了大量的那个。

吸入魔力后，开始大量释放药效的花粉，引起了我的中毒。
但就算这么说，我也无法停止呼吸。用手捂住嘴也不管用。

「妮可儿?」

注意到我的异样，蕾缇娜试图支起我的身体。
但是她的腕力并无法支撑成长后的我的体重。
我们就这样纠缠着摔倒了。
就这样，我们可喜可贺地成功的溜出了课堂。
虽然我失去了意识……  