========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧  【未经授权私自转载，如有意见请联系我删贴。】
https://tieba.baidu.com/p/6236713934
翻译：橙星 

转眼之间，我回到了旅店附近。
旁边站着的是自称巴先生的少年。确认周围没有除他以外的人后，我解除了幻术，回到了原来的样子。


「今晚真是麻烦你了。」
「毕竟你是她中意的人呢。诶呀，说是帮忙也就那种程度吧。」

这么说来，必须要感谢那个白色的神呢。

「这样啊。明天就要出发了所以不能直接致谢了，请代我向她说一声谢谢吧。」
「知道了。」

现在的我，能给她的就只有感谢之语了。这还是让人心里稍微有些过不去呢。
但不早点回去的话，溜出来的事就会暴露，之后就会被玛利亚和莱尔追问了。虽说准备好了替身，但应该瞒不了多久。
这个时间点被发现溜出去的话，我的真面目很容易暴露。

「对不住了，不早点回去不行啊。」
「理解理解。她也不是因为这种事就生气的性格，你放心好了。最多可能也就闹闹脾气罢了。」
「好像有点恐怖……」

挥手告别后，我用丝线飞到二楼，突然察觉到——
我犯了一个无可挽回的错误。

「啊！我的刀还在那……」

万幸的是我还清楚地记着放刀的地方。可是没有跑去取回刀的时间了。
莱尔回来后，也有可能会去我房间确认。
我无奈地发动【转移】(Teleport)魔法，回到广场上。

白白消耗魔力后，总算在造成混乱之前把可能会被当成证据的刀回收了。
之后回到房间和法夫纳调换，装作在睡觉的样子，这样事情就解决了。
莱尔好像相信了我，尽管如此他心中也应该存有疑问。但我有一直在房间睡觉的不在场证明的话，他的疑问也会散去吧。

借着丝线悄悄飞进房间后，眼前居然站着稍微有点生气的菲妮娅。
出乎意料的我吓得身体往后仰，差点从窗沿上失足滑倒。
在菲妮娅一旁的，是在正坐着的我……不，是模仿我样子的魔龙法夫纳。

「噫！？」
「你要去哪啊？雷德大人？」
「不，不是…….」

菲妮娅一个箭步紧紧抱住要掉下去的我，竖眉瞪眼地把脸凑了过来。
我想方设法进入房内后顺手把窗户关上，同时用手控制住菲妮娅。

「等一下等一下！因为这事不得不由我亲自去做……还事关男人的尊严……差不多就是这样的感觉——」
「雷德大人现在是女的。」
「虽然是这样，但又不是这样……」

不知怎的，变成了我在菲妮娅面前正坐着听她说教的情况了。
以前经常被玛利亚狠狠地教育过，被骂的时候要做出这样的姿势，所以明明菲妮娅没有要求，我也不自觉的变成这样了。

「偷偷溜出来这件事仅仅被我发现了还好，要是玛利亚大人发现了，事情可就麻烦了哦！」
「为了防止变成那样所以我把替身放这了。」
「不过是连我都能发现的变化魔法，肯定会轻易露馅的啊！」
「为啥会暴露啊！？」
「尾巴露出来了啊。」
「哈？」

我狠狠地瞪向在一旁的法夫纳，它一哆嗦把头缩了起来。

「那个、我不小心睡着了所以才把尾巴露出来了。」
「你是和你饲主一样的**吗！？但魔法不是随随便便就能停止的东西吧？」
「那个、我们的变化魔法和你们稍微有些不同的……」

边摆手边说借口的样子，简直和那个白色的一模一样。
说起来古代龙的本体十分巨大，要是魔法解除了，旅店都会被撑爆。

虽说如此，我也没有斥责它的资格。
无论是溜出去，还是拜托它充当替身，都是我一个人的主意。
而且也欠了白色的那家伙不少人情。这种程度就责难它的话就是无理取闹了。

「行了。原本就是我自作自受。所以没有道歉的必要。」
「欸？行吗？」
「啊。所以你可以回去了哟。今天多谢了。」
「这样啊。嗯，那改日再见吧。」

哈夫纳说着在窗沿张开翅膀飞走了。
逃跑比那个白色的还麻利。
这样就只剩下两人了。我感觉菲妮娅的说教又要开始了。

「所以，雷德大人？」
「抱歉了。但你看嘛，我是听到克法尔那家伙还活着的缘故才……」
「诶！？」
「但那已经没关系了，他被关进迷宫里面了。也有监视者，应该不会再出来了。」
「那…那还好……」

菲妮娅听到克法尔已经被无力化后，安心的抚了抚胸口。
比起这个，我还有不得不提前和她商量的事。

「话说回来，菲妮娅。我溜出去的事，莱尔还不知道吧？」
「是的。雷德大人没出去多久，就响起了带有威压效果的咆哮声，然后莱尔大人就出去调查了。只有玛利亚大人来看了妮可尔大人。」

听了菲妮娅的报告，我吓了一跳。
玛利亚比菲妮娅敏锐得多。甚至有些情况下她的敏感程度同柯迪娜相比有过之而无不及。
玛利亚看见替身的话，有极大的可能性识破。

「那个，还没暴露吧？」
「是的。那个时候貌似还没睡着的样子。还有，那个孩子是谁啊？竟然还露出了尾巴。」
「啊哈哈、它好像是那个白色的朋友？」

要是说它是古代龙的话，菲妮娅或许会吓得半死也说不定。
这里姑且就让我糊弄过去吧。

「对了，那个咆哮是克法尔召唤出来的魔神搞的鬼。我和莱尔已经把它们解决了。」
「诶、和莱尔大人？」
「我及时变装了，并没有暴露。所以，要是有我一直在这里的说辞和玛利亚的证言的话，他们应该不会起疑心。」
「这样啊，太好了。」
「真是没想到那个双剑魔神会被召唤出来呢。」
「欸欸欸！！？」

菲妮娅被吓得目瞪口呆。毕竟那个魔神对她来说也有不解之缘。

「但、但和莱尔大人两人一起的话，一定很轻松吧？」
「敌人可是有两头呢。嘛、最后我和莱尔一人一头把它们干掉了。」
「有两头！？」
「我和莱尔比那时候都要更强了哦。虽然很辛苦就是了。」

与那个魔神战斗，我也没有受到之前那种程度的伤害。
也能更从容地看穿剑技了。问题是在这之后，关于【强化付与】(Enchant) 和 【操丝】的肉体强化。
两个一起使用的话，可以获得超越魔神的运动能力。

与之相应的，代价也很沉重。
现在我的身体哪怕稍微动一下也会有疼痛感。强化运动能力的同时耐力也会下降。
乱来的话连跑步都可能会让骨头和关节受损。

「算了。就当作是必杀技吧。」
「必杀技？」
「唔、没什么。」

会遍体鳞伤的必杀技。菲妮娅听到肯定会坚决反对我使用的。
但今后肯定会有被逼到绝境不得不使用的情况。所以还是当作秘密比较好。

「也就是说，我们先统一口径。菲妮娅你一直在房间里看着我。玛利亚那边也有证言。这样一来，就万事大吉了。」
「要是那样的话，也没关系……」

但这之后菲妮娅的表情突然僵硬了起来。

「有什么在意的事吗？」
「没有… 那个，克法尔师……不，克法尔是养育我长大的养父，但也是雷德大人的仇人，事到如今，心情有些复杂。」
「这样啊。虽然是个无可救药的男人，但唯独养育了菲妮娅这事值得感谢呢。」
「嗯、有点复杂。」
「真是，让人百感交集呢。」

我和菲妮娅这样说着，视线交汇，无奈地笑了笑。  