========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧  【未经授权私自转载，如有意见请联系我删贴。】
https://tieba.baidu.com/p/6243478948
翻译：橙星 


午饭过后，莱尔他们准备动身出发。
为了不引人注目，我们在后院集合来为他们送行。在这之中教皇也来了，还真是稀奇。不对，考虑到玛利亚的身份的话，应该说是很正常吧？

「那么，再见喽妮可尔。以后不要再乱来了哦？」
「嗯。我不会再大意了。」
「不，我不是这个意思……」

我被莱尔纠缠不休地唠叨着，在一旁，玛利亚和教皇也在互相告别。
虽然教皇对玛利亚执意离开贝利士不满，但本来两人的关系就不错。
听说阿瑟拉教皇原本是考虑让玛利亚当教皇的后继者的，经红衣主教们的劝说，也打消了这个念头。

「玛利亚你也要当心身体啊。」
「嗯，多谢了。阿瑟拉也是哦。」
「我不管怎么乱来也不会搞坏身体的啦。都有些腻烦了。」
「就算是开玩笑也别说这种话。」

一般来说，因为玛利亚的身份更低，是要使用敬称的，不过由阿瑟拉本人拒绝了。
少女姿态的她，度过的岁月远超玛利亚。因此她的命令就算是玛利亚也无法拒绝。

「只要有转移魔法的话，就可以经常见面了呢！」
「不，这有点……」
「会用的吧？会让我来主持菲娜的洗礼的吧？！」
「……好的。」

连那个玛利亚都对她束手无策。果然姜还是老的辣。
和她没有什么直接关系的我，对她的言行更是无可奈何。
菲妮娅和蜜雪儿酱看到这种场景，露出了仿佛看到什么有趣事情的表情。

「什么？两个人一起？」
「不，那个……」
「看到妮可尔酱和玛利亚大人被说教的样子，两个人仿佛是姐妹一样呢！」
「阿拉，蜜雪儿酱说这话我还真高兴呢。」

被人说我和她像是姐妹一样后，玛利亚掩嘴而笑。

「玛利亚，那不过是恭维话罢了。」
「你在说什么呢？我还年轻着哦？」
「那个，你已经四十多岁了吧。」
「嗯！？」
「应该是有什么理由吧? 如果有抗衰老的方法的话，能不能也教给我呢?」
「阿瑟拉你没那种必要吧？」

由于玛利亚服用了那个破戒神的药，身体说是返老还童也不为过，充满了活力。
不知道这一点，觉得奇怪也是理所当然的。

但这事可不能告诉教皇。
返老还童药这事就已经是很敏感的话题了，更别说是从【破戒神】那里得来的。
折断世界树地神，崇拜世界树的教皇。两人简直是水火不相容的关系。
要是被知道了，无法想象会引起多严重的事态。虽说是无意识的话，但一下子就戳到了玛利亚的软肋，可以说真不愧是教皇吗？

对我来说这也是不可以深究的话题，总之还是把话题岔开吧。
在这里呆得过久也会担心菲娜。

「母亲，差不多要出发了吧？关于菲娜那边——」
「啊、对、对呢！要早点回去才行。在这之前……柯迪娜」
「什、什么事？」
「这次的失误，还没惩罚你吧？」
「呜……」

玛利亚一反常态露出了认真的表情。
确实，这件事可以说是作为我监护人的柯迪娜没有尽到责任。
但那是由于我擅自行动所导致的事态，应该不关柯迪娜的事。

「母亲，那是因为…….」
「妮可尔先闭嘴。可以吗？你应该不知道，但柯迪娜如果认真起来的话，就不会变成这样了。但她这次却放松了。」
「确实呢。大意这件事我必须要反省。」
「所以。作为给柯迪娜的惩罚，罚你三个月不能接近雷德！」
「诶诶！？」
「这也太过分了吧！」

我和柯迪娜的声音奇妙的重合在了一起。
就算是我也很期待和柯迪娜幽会的……却被禁止了。

「你啊，就是因为雷德复活了，有点放松过头了吧？所以应该找时间让脑袋冷静一下才行。」
「但、但是但是，那和雷德没——」
「请想想这次的后果。这次虽然得到吉人相助逃过一劫，但要是最坏的情况，妮可尔说不定就已经没命了哦。」
「这、这个……嗯。」
「所以……柯迪娜。你也要进行特训。」
「特训……但我实际上没有什么实战才能哦？」
「即使这样，锻炼了肯定就会有用上的一天。从今以后，要防范这种事态才行。这也是为了你自己好。」
「嗯~」

就算柯迪娜一脸不情愿，但还是被说服了。
我能理解玛利亚的主张。关键时刻没有力量的话，结果会怎么样我和柯迪娜都是切身理解的。
正因这样，她没办法强硬地反对。
实际上，在我们六英雄之中，柯迪娜被当作第个目标的事也数也数不清了。
在防止这种事态再发生的观点上，还是要感谢玛利亚的特训的。

最后柯迪娜勉强同意了和玛利亚一起前往北部。在这之后联络了麦克斯韦，柯迪娜则被当作停职处理。

「那么特里西亚。这些孩子就拜托你了哦？」
「交给我了……虽然我想这样说，只是这些孩子都是很厉害的人啊。」
「对哦。那妮可尔酱，特里西亚就拜托你喽？要是她喝多了，把她打晕也行哦。 」
「太过分了！？」
（译注：特里西亚是那个女医生）我和柯迪娜告别的同时，玛利亚也开始准备转移魔法了。
玛利亚流利地画出魔法阵。虽说她的速度也已经算是熟能生巧了，但还是比不上麦克斯韦。

「那再见了，玛利亚。菲娜的洗礼，我很期待哦！」
「你这么期待干嘛啊。」
「不是挺好吗？她可是可爱挚友的第二个女儿哟。」
「好好。那么，之后再见喽。」

教皇到最后还是在我行我素。但是她也是在为菲娜考虑，我也不能多说什么。
要是有了教皇作为后盾，对菲娜而言也是有利无害的。
这时【转移门】(Portal gate)魔法发动了，他们回到了北部的村庄。
柯迪娜那时僵硬的笑容，还真是稀奇呢。总感觉又看到了她珍贵的一面。

「玛利亚大人，已经回去了吧？」
「嗯。变有点冷清了呢。」

这样的声音从背后传来。回头一看蜜雪儿酱和菲妮娅无精打采的挥着手。
对从小就受玛利亚照顾的她们而言，玛利亚也是特别的存在。
而且她们不能像我一样和玛利亚经常见面，所以她们会认为这次离别很寂寞吧。

「没关系。你们要是想见她，我立刻就会使用【转移门】让你们见面的！」
「妮可尔大人，实际上，这是很了不得的事情哦！」

在干涉系魔法中，和【变化】魔法一同位于最高难度的就是【转移门】。要是能熟练掌握的话，各方面都会有大用处。
像这次一样被商人雇佣的话，可以赚到一辈子不愁吃不愁喝的钱了。
不单单是贸易方面，为公会传递消息也能获得相当数目的报酬，要是被国家雇佣更是不得了。
正因为难度实在太高，所以能运用的人屈指可数。这就是【移动门】.

轻松学会这种魔法的玛利亚简直可以说是异常了，况且她即便岁数增长，也在不停学习钻研复杂的魔法。
再者，年仅十五岁就掌握这样魔法的我，就更不用提了。

「嘛，话是这样说……嗯？」

正当我要回菲妮娅的话的时候，突然传来了奇怪的吵闹声。
让人疑惑的是，虽说是吵闹，但也不像是吵架或者暴动那种危险的声音，反而是欢呼之类的东西。

「总觉得，玄关那边很吵啊。」
「欸。有点像是玛利亚大人刚来的时候那种感觉？」
「那时候我好像失去意识了。」

虽然不知道玛利亚刚来时候的情况，但我也经历过相似的场景。
那，是有类似的大人物来了吗？
我这样想着，刚要说出口，后院就有个高个子男人闯了进来。
不出所料，是受到联络的迟到的麦克斯韦。

「妮可尔受了重伤吗？」
「没，那已经被治好了。」

对这样冲进后院大叫的麦克斯韦，我冷静地吐槽。
但麦克斯韦看到我露出了惊讶的表情。

「那眼罩是个啥？难道是疤痕吗？」
「不，这是——」

这说是后遗症也不为过。因为白白得到了强力的魅惑能力。
看起来只是和我对上眼的话，就会被魅惑得一动不动了。如果再加上【说出了自己的愿望】这个要素的话，这个魅惑能力就会有针对性的发动。

也就是说，要拿下眼罩的话，还是三思而后行为好。

「额，这是那个神治好我的，但有些强的可怕的能力残留。然后这个眼罩是抑制那个能力的魔道具。」
「这，这样啊。不对，你一走就受了重伤，可让我担心了啊。」
「那真是对不起了。说起来你还会担心我？」
「当然了。同伴……不，好歹你也是我唯一的弟子啊。」

差点说出【因为是同伴】的危险发言后，麦克斯韦立刻改口。毕竟在这也有我以外的人在。
话虽如此，却在莱尔走之后来，这老爷子来的时机也太差了。
更何况现在教皇也在。
教皇露出平静的表情以得体的姿势深深地行了一礼。打了个漂亮的招呼。

「初次见面，麦克斯韦翁。本人是阿瑟拉。」
「您客气了。阿瑟拉……难不成是世界树的那位？」
「是的。目前是教皇一职。不过现在红衣主教那边更有发言权呢。」
「这还是真麻烦呢。」

麦克斯韦脸上浮现出像是要搞什么阴谋一样的笑容。那边的教皇也是邪魅抿嘴一笑。
看起来拉墨和贝利士双方的权力者意外的见面了。这还真是变成麻烦的情况了呢。 