========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧 
https://tieba.baidu.com/p/6642539381

「哈？ ! " ( ps ：深吸气的声音）

我像是要跳起来一样直起身子，立刻观察着周围。

我睡在挂着干净帘子的床上，周围也同样被打扫得很干净。

房间的一角放着药品架子，相邻的一张桌子放着一本一直展开着的文件。
嘛，一言以蔽之这就是小学时代见过很多次的 ― 医务室的光景。

「你终于醒了呢，妮可儿。」

在支起身子的我的病床旁放着一张小小的圆椅子，蕾堤娜正坐在上面。
她在她平整的胸前抱起了胳膊——换成我的话，胸部会搭在胳膊上——不太高兴地鼓起了脸颊。
虽然是有点孩子气的态度，但这对我来说也是熟悉的景像，反而让我安心了。

「这里，是医务室？"

「没错，然后妮可儿你的情况是……也不需要说明了吧。」

「嗯，好像是药品中毒了？"

"『因为不是长时间的留存性药物，只要睡一会就会自己醒来了『保健医生是这么说的。

」「那个保健医生在哪里？"

「她先去吃午饭了。」

虽然觉得那个保健医生有点不关心患者，但是她应该已经从蕾堤娜那听说过我的晕厥癖了吧，而且症状也没有严重到需要看护的程度，所以才会做出这种事吧。

虽然午休时间突然来了个学生患者，但是只要看看特里西亚女医生就能理解为什么她要趁着人少的时间去吃午饭了。
不过，那位女医生说的话好像并没有什么参考价值啊。

「现在,几点了?"

「现在是第二节的炼金实践结束,第三节的应用魔法理论课就要开始了的时间。不过我可以在这照看妮可儿你呢。」

「欸,老师居然允许啊?」

蕾缇娜的身体毕竟还很健康,老师让保健医生照顾我然后让她去上课也不奇怪吧。
但是面对我的疑问,蕾缇娜却挺直胸膛,抱起双手,骄傲地宣言。

「这种程度的应用魔法理论,根本用不着去上课。我的实力在转学的第一天就已经展现给他们看了。」

「你到底做了什么…"

「稍微和老师打了一场模拟战,然后拿了三连胜而已。」

「鸣哇"

蕾缇娜虽然没有什么惊人的天赋,但是对火属性魔法有适应性,而这个才能也和我们一起持续的成长着。
那些以实战为基础的技能,是那些占山为王的教授们无法与之抗衡的吧。
(実戦に裏打ちされた技量は、お山の大将を気取るそこいらの教员では太刀打ちできないだろう。)

如果在学生们面前被一介学生打得屁,滚,尿,流的话,就算失去梦想也不奇怪。
居然还能正常还能一如往常的进行教学'我在对蕾缇娜感到吃惊的同时也佩服着那位教师。

"虽然那位老师第二天就没来学校了。是不是我也应该稍微反省一下啊。」

"稍微?你这怎么看都是恶魔的行径.不,那个怎样都好。」

虽然实际上并不是怎样都好,但这和这次的目的没有什么关联。
比起这个,现在说不定是千载难逢的好机会。如果是这个时间的话,该隐也应该去上课了,所以现在就可以去查那家伙的房间。
而且,他所住的宿舍在最顶层,不仅有学生的房间,还准备了仆人的房间。
也就是说,除了进行清扫工作仆人以外,其他的仆人不在主人房间内也很正常。 