========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6644088520

把蕾蒂娜留在医务室的我就这样全速赶往宿舍。
高中部的上午和下午各有三节课程。并且他们的宿舍和校舍被设置在了一起。
课程结束后进入午休时间的话，该隐可能会回宿舍察看自己房间的情况。

穿着制服，一脚扬起裙摆疾驰着的我，如果被人看到的话看见的人可能会做出奇怪的行动吧。
但是因为我使用了隐秘祝福，所以根本就没有人注意到我。而且我原本就避开了显眼的路线。
再加上在身体上做了丝线缠绕的身体强化，所以现在几乎没有人能看到我的行动吧。

在跑动的途中召唤手甲，装备在双手上。这是因为魔术学院有在特殊的教室和竞技场以外的地方的铺设妨碍魔法发动的设备。
制服加上手甲，虽然觉得有些不太搭调，但是也不会被人看见所以应该没有什么关系。

我就这样迅速地回到宿舍，避开玄关，绕到了后院。
再怎么说光明正大地从玄关返回的话，即使有隐秘祝福也会被注意到吧。

「然后，那家伙的房间在南面的角落。」

是间光照充足的房间。不过对于在贵族中处于顶级地位的公爵家的儿子来说，这也不是一个奇怪的位置。
只要调查一下内幕，应该马上就会搞明白的吧。不过在我看来容易记就行了。
我就这样把手甲的线绕在窗口上，然后爬上墙壁把手放在了窗户上。

「嗯……?」

但是窗户没有打开，看来是从内侧被锁上了。
该隐的房间在四楼，高度大约离地十米的位置。老实说，我觉得如果不是警戒像我这样的存在的话，窗户是完全没有必要锁的……不，在有很多魔术师的这个学院，就算是这个高度也在警戒范围内吗?

「嘛，不过对我来说等于没有啊。」

这种状况才是发挥我祝福精髓的地方。
把线从窗户的缝隙穿进去，缠在带有小小的锁孔的门把手上解开门锁。
我脱下鞋子，把鞋子用制服上的缎带束起来，系在裙子的腰带上。这是个不留下脚印的小技巧。
现在我只是用缠在窗口的线支撑着身体，所以很难保持平衡。这个宿舍的外墙几乎没有可以作为立脚点的地方。

总算潜入到房内一看。顶楼的房间和我们一般学生的房间不同，天花板很高，也有很多豪华的装饰。
特别是在照明方面甚至还设置了小型吊灯。
想必室内也会被照得更明亮吧。

「不过那也倒没有什么关系。那么，好东西藏在哪里呢?」

首先粗略地检查桌子周围，确认是否有违法药物的相关信息。
虽然我觉得既然在黑★社★会流通的话也许会有像库存管理之类的文件存在，但好像并没有这些东西。

「仔细一想，这种决定性证据怎么可能会放在自己的房间里?」

或者即便放在了自己的房间里也应该会设法隐藏在秘密保险柜里。
这么说来，果然还是要先怀疑保险柜啊。

「幸运的是，这个宿舍的房间基本都有附带保险柜。」

各个房间里都设有保管学习炼金术需要的催化剂和其他素材的保险柜。
在我的房间里都有，在这个房间也理所应当地存在着吧。
我的操线祝福虽然对门闸和旋转锁这样的门锁相性很好，但是对这样的密码锁类型的门锁相性极差。 

但也不是打不开。
对于从前世开始就暗杀恶徒，并且为了让警吏亲眼目睹坏事的证据而不断打开保险柜的我来说，如果是量产型的密码锁的话，只要短短几分钟就能解开。

我把耳朵贴在保险柜的门上，小心地转动了几次密码盘，伴随着咔嗒一声，锁就开了……
应该吧。
拿起保险柜的把手拉了拉，门顺利的打开了。

「让我康康~?诶、真的只放了催化剂啊。」

保险柜里面只放了药品和含有魔力的石头等一些催化剂。
虽然为了以防万一我也检查了保险柜的深处和底部，但并没有发现类似隐藏夹层之类的东西。

「瓶子里的东西好像也和上面写的标签一样，还是猜错了吗。」

我麻利的关上了已经恢复到原来状态的保险柜的门。
接着我又把衣橱的内部、床的底端,甚至还到了天花板的顶部进行了调查,但还是没有发现可疑物品。

「怎么会，那家伙真的什么都没有做吗?不，看他的态度也不像啊……」

那种目中无人的傲慢态度，以及毫无根据的自信。
这都是恶徒特有的言行，多诺万在初遇的时候也给人以种感觉，不过大概就是这么回事。
我不认为那样的人，在那种可以随意滥用职权的勾当上什么也没干。

「至少，考试作弊之类的那种坏事应该做……嗯?」

隐隐约约地，我听到了咔嚓咔嚓的脚步声，应该是走廊石地板发出的声音吧。
有人在接近这个房间——明白了这个的我慌了起来。
这个房间可以藏身的地方不多。
硬要说的话还是可以衣橱里的吧，但正因为如此这里才会被最先怀疑。
虽说也可以从窗户跳出去，但在现在的情况下可没有关窗户的余裕。打开着的窗户反而会让人产生疑心。
最重要的是，外墙没有可以作为立脚点的地方，如果那个人从窗户往下看的话我根本就没有可藏之处。

「怎么办……?」

就在我这样纠结的时候，那个脚步声已经到达了门前。
门马上就要打开了，就在那时，我做出了决定。
我飞速地跑向窗户，往外纵身一跃。  