========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6648782877

当该隐回到自己的房间时，他感觉到了某种说不出的异样感。
当然，出入这个房间的人不止他一个。像是他可以信赖的秘书和厨师等等，有得到他的出入许可的人。
但是这个时候感受到的违和感，和那种东西是不一样的。

「……什么啊?」

为了看辨明成这种违和调感的元凶，他将视线投向周围。但由于室内光线较暗而无法观察到细节。
于是他将视线投向天花板，并启动了装在吊灯中的照明魔法（light）。
在学院的用地内由于有防碍魔法发动的设备的效果而不能发动魔法，不过在这种魔道具的效果范围以外发动魔法的话就可以使用。
环视着像在太阳直射下一样明亮的室内，却还是找不到那个罪魁祸首。

「错觉？……不，不对。室温很高，而且还有微微的花香……」

在没有人的室内室温会出乎意料地骤降。
今天并没有命令仆人打扫室内，所以应该没有任何人会来这里。
尽管如此，室内却像刚刚才有人一样微微地发暖。
然后室内还弥漫着淡淡的花香。

「在这个入秋时期里是不可能会有这种室温的。是有谁在吗?」

首先想到的是盗窃。
接着就想起了蕾缇娜•薇涅•约维的脸。
对自己的品行产生怀疑，把一个叫做妮可儿的英雄的女儿也拉出来当作阻碍者的，未来的妻子。

「那个女人在捣鼓什么?」「あの女が何か仕込んだのか？」

难道策划暗杀吗。担心这个着危险的该隐再次将视线投向室内。
但是却完全找不到任何破坏的痕迹。

「嗯……窗户开着?」

然后，他注意到了窗户微微的开着。
当然，有着黑料的他是不可能懈怠关上门窗这类基本的自我防卫的。
这一天也不例外的有着在上学前仔细的锁好了门窗的记忆。

确信了入侵者的存在，他为了确认其身影而打开了窗户。
宽敞的室内既然还残留余温，就说明入侵应该不是很久以前的事。
他急忙地推开了窗户，朝后院睥睨着。
当然，在入侵者是个危险人物情况下也有着在露脸的瞬间就被袭击的危险，但是这个宿舍的外墙并没有任何的痕迹而且非常坚固，所以入侵者在外墙埋伏着的可能性接近于零。
虽然还有被狙击的可能性，但他有着多多少少能应付远距离攻击的自信。

「不在……吗，还是说飞出去了?」

这个世界存在着飞行魔法和减慢下落速度的魔法，所以如果不设置相当的防备就会让会那种魔法的入侵者逃走。
不过这里再怎么说都是魔术学院高中部。也假定过那种等级的魔法而铺上了阻碍那种魔法发动的警备系统。
因此，该隐才意识到自己说了多么荒唐的话。

「不行啊，我的被害妄想症还是太严重了吗?不过话说回来，室内居然残留着花香啊。」

一边这么说着，他又把窗户仔细的关上，反锁了。
只要存在阻碍魔法发动的防卫就已经很安全了。
再次环顾室内确认没有异常后，他关上吊灯，离开了房间。 

「惊了……」

贴在窗户正上方的墙上的我本想擦去头上的冷汗，但却又打消了这个念头。
就在该隐回家的前一刻从窗户跳出去的我直接爬到了窗户正上方的墙壁上，利用手甲的抓钩抓在了墙上。
正上方是人的视觉死角，意外地非常容易看漏。
我默默地在心中对添加了这个钩爪的哈斯塔尔神表示感谢。

实际上当该隐从窗户里探出头来的时候，我都开始想着：「只能灭口了吗?」
，幸好他没有注意到这里。
虽然脸上不停滴滴哒哒地冒着冷汗，但由于双手贴在墙壁上无法擦去汗水。

不久后我听到了「砰」的关门声，接着又听到了上锁的声音。
听到这些的我为了确认该隐已经离开房间，爬下墙壁，从窗外偷偷地看着房内。
灯光熄灭的室内已经没有了人的身影。而且窗户也被重新上锁了。
当然再次用丝线解除也是很简单的……

「看他的言行举止，这里并没有放什么重要的东西吗。」

该隐进入室内时察觉到了入侵者的存在。
如果是有黑料的人，应该会最先走向那个黑料所在的地方。
但该隐只是扫了一眼室内，并没有触及什么特别的地点。

「也就是说，他并没有在自己的房间里放任何证据吗?毕竟把这么危险的东西藏在自己房间里是个下策啊。」

但是过分地警戒入侵者这一点也可以说是那个家伙干了什么坏事的证据。
如果是普通人的话被入侵虽然也会提高警惕，但因为室温不同就察觉到了入侵者实在是过于敏感了。

「不管怎么说，居然被这么个小伙子察觉到了入侵……我是也变得迟钝了啊。」

托了蜜雪儿酱等人和正当的冒险者工作的福，我已经很久都没有做过这样的事了。
受此影响，我现在的手法已经笨拙到无论如何都无法悄无声息的潜入了。
话说回来我居然忘记了消除体味什么的，简直太丢人了。作为一个女人转生后，居然还不抱任何疑问地随身携带着香袋等物品，今后必须得注意一下了。  