========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6971381324

我结束了对该隐的房间的调查，回到了蕾缇娜所在的医务室。
然而医务室里幻化成了我的蕾缇娜却在床上大声地发出阵阵呼声，似乎在享受着这额外的午觉。

「这个松懈的大小姐……」

多少该对自己的性命被盯上的立场有所自觉了吧！真想这么对她说教一通，而且是大说特说。
但现在我们并没有那个时间。
于是我把食指靠在了她的脸上，然后用力向下一刺！
就这么「温柔地」叫醒了她。

「啊好疼！！！」

「你醒了~？」（生气.jpg）

「已经完全醒了！」

因为我那用把脸捅穿的气势刺出的食指所带来的疼痛，蕾缇娜像弹簧一样弹了起来。
既然能吐槽的话那她应该是醒了。

「喂，我已经调查完了，该回教室了。」

「不不不，所以你刚刚叫醒我的方法是要闹哪……还是算了吧。话说回来不在这和我说一下成果吗？」

「我可不想在这种谁都有可能听到的场合说这些。」

这栋完全由石头建造的校舍会放大我们说话的声音。
但这种对声音的放大只限于校舍内部，而这里是着学校花园的医务室，并且这里甚至还装有可以遮蔽视线帘子。
不过由于学校花园满是土和草坪，很难通过脚步声来察觉到是否有人偷偷接近。
所以这里不适合说那些又臭又长还很危险的话题。

「说不定现在就有人在偷听呢，而且现在不是午休吗？说不定班里的人会来探望我们呢。」

「已经到这种时间了？我睡得有点死啊。」

「在这种情况下还不注意周围直接就睡了，你心还真大啊。」

「昨天晚上和菲妮娅稍微聊了一下天……」

「和菲妮娅聊？」

蕾缇娜和菲妮娅当然是有在之前见过面的。但因为菲妮娅是作为她离开后的替补才加入的小队，所以两人实际上并没有怎么说过话。
这么不熟的两个人居然会一起聊天聊到睡眠不足，我很难想象到当时的情况。

「我们聊了关于这三年来妮可儿你的「活跃」的话题哟~」

「总觉得你们好像聊了什么不好的内容……要不现在就给我忘掉？」

菲妮娅可以说是对我的里里外外都了如指掌。但就算如此我也相信她不会向其他人泄露我的秘密。
但确实我也是悲剧地有着山一样多的可以拿来开涮的笑料的人啊……更悲剧的是这些这事情都被菲妮娅知道了个七七八八……
所以她把这三年间我闹出的笑话给同为伙伴的蕾缇娜说也……不奇怪。
看着一边摆着一副死?妈脸一边对她进行警告的我，蕾缇娜捂着嘴笑了出来。

「怎么了嘛，干嘛摆出一副『我说过什么？』的表情。」

「没—事— ，什么都没有哦？」

「而且这事本来就——」

像是要打断还想要继续说点什么的我一样，医务室内响起了敲门声。
还未等我回应，医务室门便被拉开了一个小缝，从中露出了几张从走廊过来的女同学的脸。

「妮可儿同学，你没事吧？」

「啊，是赛莉卡同学啊。妮可儿她没事哦，她从好久以前开始就已经习惯晕倒了。」

「并没有好吗……」

制止了正要造谣的蕾缇娜之后，我用眼神回了那位女同学一礼。
进入房间的同学是一位男爵家的女儿。虽然没有记住她的名字，不过提前转入的蕾缇娜似乎知道的样子。

将因为担心而来看望我的同学逐个送走，之后下午的课程也毫无问题的结束了。

之后就是回宿舍洗澡吃晚饭。因为也有很多放学要进行社团活动的人，所以这段休息时间被拉得相当长。

决定提早去洗澡的我们和菲妮娅会合后就一起前往了大浴场。
虽然丹不能进来倒是没办法，但是大浴场这里可以轻易的察觉到别人的接近，而且这里的水声也能盖过我们说话的声音。
而且普通人也不会在这么早的时间来浴场，所以现在大浴场里就只有我们几个人。
就在这样的情况下，我向菲妮娅和蕾缇娜报告了我白天的调查结果。

「如是这般，虽然早上的调查因为该隐的返回而中断了，但我估计那间房子里面应该什么都没有。」

「也不一定什么都没有吧？如果真的什么都没有的话他白天也没有特地去回房查看的必要。」

「我也赞成蕾缇娜大人的意见，房间里一定是藏着什么猫腻他才会回来查看的。」

蕾缇娜对我的判断提出了异议，菲妮娅也随声应合着。
我也觉得这些说法有点道理，于是便开口道：

「当然这种说法的可能性也不是没有……但是，但贵族的私室这种地方其实意外的会有很多人出入。就比如说……蕾缇娜，你基本上不会自己去清扫自己的房间吧？」

「说起来……整理房间这种事好像基本都交给佣人来做了。但至少书桌旁边的文件什么的我还是会自己整理的。」

「没错，该隐他也毫不例外的需要打扫房间。所以我觉得他的佣人们应该也会时常出入他的房间。那么问题就来了，你觉得他会在这间房间里放一些看起来像是犯罪证据的东西吗？」

「EMM……应该是不会的吧。」

「所以我觉得他应该会放在别的地方——去那种避人耳目的地方藏匿这种东西。」

「但是宿舍里不是没有这种地方吗？」

「我们现在还没有完全详尽的调查宿舍，所以有看漏的可能性，而且这种可能性还很高。」

我们做的调查只不过是在宿舍走廊走了几步然后到周边散会儿路的程度而已。
如果哪块碰巧有隐藏道路或者隐藏房间的话，我们看漏的可能性也是有的。
而且黑幕还不一定会在宿舍内做这种事。

「而且黑幕在宿舍外……还有在街上进行活动的可能性也不能忽略。」

「也就是说，我们来这座学院就学本身就是一步坏棋吗？」

「但是不管怎样我们还是要保护蕾缇娜的，从这点来看我不觉得来这里是徒劳的。不过确实，我们还是去调查一下街上吧。」

「这样的话，在街上待机的蜜雪儿和克劳德君就终于可以出场了呢。」

「的……的确呢，但让那两个人跟来真的没关系吗？」

不说好坏，他们两个人可以说是纯粹单纯又质朴的人。说实话我想尽可能的不让他们淌调查恶人的这趟浑水。

「让他们来的话，说不定会变成蜜雪儿酱被骗下药然后被人嘿♂嘿♂嘿这样的展开吧……」

「咕……有克劳德君在的话应该没问题的吧……没问题的吧？…还是算了。」

「菲妮娅，别突然在哪里变得不确定啊。」

「但是……那是蜜雪儿酱啊！只要给点零食就能忽悠到的蜜雪儿酱啊！」

把小队的伙食一手揽下的菲妮娅的话，分量非常的重。
还是不要把蜜雪儿酱搅和进来了吧……

「总之还是先和外面的那两人取得联系比较好。」

「现在反正还有时间，要不谎称外出购物出去一下呢？」

「需要出门条吗？」

「这栋宿舍里的贵族可是经常外出的哟，你想想，那群傲慢又任性的家伙也能取到外出许可哦。」

「我倒是完全没有想到。」

如此这般，我们就决定借着这个恶习外出了。
所幸我们进天才刚刚搬进来，以缺少生活必需品为理由的话宿管应该不会拒绝的吧。

「话说回来妮可儿大人，你现在还带着香袋啊。」

「这个香袋不是菲妮娅你做的吗，我不可能丢掉的呀。 」

一般来说香袋的香味一个月就会消掉，但我每次一有机会就会向香袋里添加花草。
我做这种事不仅仅是因为我是现在是个女性。
现在我的身上放着应对库法尔用的不老药碎片，而它会发出有些难闻的青草味。
虽然现在把它放到了小笼子里不让他发出香味，所以为了以防万一我用香袋包住了小笼子来混淆香味的发生源。
为了把这件事对蕾缇娜保密而悄悄告诉菲妮娅之后，不知为何她的脸上出现了肉眼可见的红晕。
说起来，除我以外的六英雄们装盛不老药的笼子都是她做出来的，我变身成雷德时也会用到那个笼子。
自己做出来的东西被表扬了之后当然会害羞吧。

「菲妮娅，谢谢你做的笼子，真是帮大忙了。」

「好、好的，能帮上您的忙真是太好了！」

菲妮娅害羞地扭着肩膀，看起来一副扭扭捏捏的样子。
虽说同为女性，但是全裸的在浴场做这种动作真的非常狡猾。
我为了抑制住想要恶作剧的欲望，向旁边别开了视线。  