========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6972722067

我们得到了宿管的许可之后便回到了蜜雪儿酱她们待机的街道。
这栋大部分住着贵族们的高中部的宿舍基本上是允许自由出入的，但因为这毕竟还是学生宿舍所以还是需要宿管某种程度上的许可的。
但所幸贵族们经常在夕阳时分频繁外出的缘故，所以我们也轻易的拿到了外出许可。
而且我本来就是刚转学的新生，所以我所提出的「需要外出购置生活物资」的理由也十分合理。

「赶上傍晚时分上街人真的好多啊，要不要注意一下蕾缇娜别让她走丢？」

「就算是我也至少当过冒险者啊，这种程度的人群是不会出事的。」

「在这个时间外出的话你的那个「就算是我」可派不上用场哦。」

就算她说是当过冒险者，但当时也还是个未成年的小孩而已。
况且她还是侯爵的女儿，所以我们还是不要太晚回去比较好。
于是我们各自都默默注意着现在的时间。
当然蕾缇娜自己也理解这一点，但果然她那爱逞强的性格还是难以改变啊……

为了不卷入不必要的麻烦，我和蕾缇娜都穿上了深色的斗篷。
这可以说是因为我和蕾缇娜都是少见的美少女所以才做的处理。菲妮娅和丹则是因为我认为「如果全员都隐藏着面容实在是太奇怪了」所以依旧暴露着面容。

我在一边拉着蕾缇娜的手，菲妮娅在另一边护卫，以及丹在队伍尾部进行警戒。
我的转学现在已经被该隐知道，今天的侵入也节外生枝。
将这些事一件件联系起来的话，他开始提早接近关注我也不奇怪。

「你们几个真的有点太警戒了……」

「怎么了吗？」

「只是觉得我也是变迟钝了啊……」

如果是前世的我的话能够做到自然的注意身后的动向。
毕竟那时总是在单独行动所以理所当然的能够做到这种事，但转生之后我却经常和「我以外的某人」一起行动。
在感受着他人为自己断后的感激之情的同时却又渐渐依赖上了这种感觉，然后就这样使自己的感官变得迟钝也真是本末倒置啊……

「如果妮可儿你说自己迟钝的话那这个世上大半的冒险者都可以说是迟钝了。」

「虽然你这么说我确实是感觉很高兴啦，但最近我总是在重要关头犯蠢啊……」

「比如说关于那只右眼的事？」

「算是吧……」

夕阳时分的街道可以说是喧嚣而又杂乱不堪，其中还不乏醉汉勾搭街边女性的那种性质恶劣的场面。
我们则是选择了能尽量的避开了那种事情的路线，向着做为会合点的旅馆走去。
前往旅馆的途中小道上处处可见一些坐在路旁的可疑男性——这条街的混乱程度真的是远远超出了我的预想……

「你不聊一下那个时候的事情吗？」

「这个……u1s1，我不太想和你聊我的丢人时刻……」

而且她想要我说的冒险经历和库法尔那件事有关，有很多细节不能对她说。
我制造出了有些不愉快的气氛，让她自重了起来。
在这一点上蕾缇娜还是非常擅长察言观色的，这或许是她作为一名贵族而锻炼出来的能力吧。

「停下。」

我突然停下了前进步伐，伸手把蕾缇娜挡在了后面。

在离旅馆不远的地方,有几个男人挡在我们面前。
那三个人步履蹒跚,脸上充满了潮红,同时一只手上还拿着酒瓶,不管怎么看都是想要肇事的醉汉

「哎呀呀哎呀呀,这不是挺可爱的一位小姑娘吗。怎样,要一起来嗨一把吗~」

「抱歉,我已经约好人了。"

虽然我和蕾缇娜把脸遮了起来,但菲妮娅没有,而且她也绝对可以说是一位美少女。
为了防止全员遮脸造成的不自然感我没让菲妮娅和丹也遮住脸,不过这么做也不太稳妥吗
菲妮娅虽然立刻拒绝了那个人,但却难以抑制的摆出了一副厌恶的表情。
果然她很不擅长对付这种醉得失去自制力的醉汉吗。

「好啦好啦~别这么冷漠嘛,我们几个男的这不是没人作伴很寂寞嘛~"

「什么嘛,这边这位不也是个姑娘嘛~"

一名喋喋不体的醉汉自顾自的打开了蕾缇娜的斗篷。
看到斗篷下那华美的面容,那几个醉汉们开始吹口哨庆祝起来。

「这边这位也是个女孩子啊,那人数正好啊。"

我退后一步躲开了那个醉汉的手。
做为先锋的我不可能躲不开那慢悠悠的动作。
那名醉汉露出了不愉快的表情,不过在我身后的丹的表情似乎更加的不愉快。
他亳不犹豫地抓住了那名醉汉的手,制止了他更进一步的行动。

「喂,你很烦啊。」

"别把男人也叫疼疼疼疼疼!?"

醉汉们责难的话才说到一半,丹的手就猛然的开始用力。
在那毫无保留的巨大握力之下,醉汉骨头摩擦的声音传到了我的耳朵里。

"NMD,快放手混蛋!」

「我无法忍受你们对大小姐的无礼。」

「可恶,你个渣渣.」

现在的丹虽然外表是位白暂的美少年,但内在依然是只奥加。
而且丹还进化了许多,他的筋力和耐久力肉眼可见的超出了普通奥加一大截。
不管那名醉汉怎么挣扎,他的手臂都纹丝不动。

「草!快给爷放开!」

从震撼中回过神来的醉汉不顾身处大庭广众之下对丹发起了攻击。
但在这条街上却没有闻声而来的吃瓜群众,路过的人都装作没有看见这场事故。
但有一说一,这种状况对我们来说也是非常值得感激的。

「到此为止!」

在醉汉的拳头就要命中丹的时候菲妮娅突然插了进来。
她迅速的把自己的短剑贴在了那个醉汉的喉咙前。
而醉汉终于搞清楚了自己现在的处境,停止了行动。
「你不觉得自己喝的有点太醉了吗?在尝到苦头之前赶紧把洒醒了滚蛋吧。」

"你个死八婆"

「她说的对,再这样下去的话连我也要忍不住开打了哦,」

我像是要保护蕾缇娜一样走上前来,把手放到了腰间系着的「刀」上。
终于——那几个醉汉注意到了我们的服装和武器。
魔术学院高中部的制服可以说是持有者身为名门望族子女的证明。
对于那几个醉汉来说,我们可是玩不起的对手。

「喂,该溜了。」

「好,好的……"

醉汉们夹着尾巴慌慌张张地逃走了。
虽然事情闹得有点大,但周围的人似乎都是保持着亳不关心的态度。
由此看来,这里的居民对一切事件都秉持着漠不关心的态度啊。

「真是个麻烦的街区……"

居民们既然互不关心彼此就说明我们能打探到的情报会非常少。
我有种接下来的调查会很难进行下去的预感……
 