========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6974080365
【已取得原翻译的授权】

「原来是这样啊。真是治安不好的街道啊！」

到了旅馆，和蜜雪儿酱汇合后，蕾缇娜发出了愤怒声音。
当然在房间里聚会也不错，但是很不巧她们住的房间并不那么宽敞。
对于都已经成长了许多的六人来说，作为商谈地点的屋子果然还是太小了。
于是我们去了旅馆的食堂进行了商谈，在那里可以借用被屏风隔开的座位。
当然，虽然声音没法很好的遮蔽，但可以遮住旁人视线。如果隔壁有人在偷听的话，我就能马上注意到，所以应该是没问题的。

「话虽如此，大声到这种程度是个问题，所以蕾缇娜的声音请再低一点。」
「嗯，那太对不起了。」
「嘛，我也能理解蕾缇娜的愤怒。但是人们都对街上发生的事情感到漠不关心」

我一边吃着端上桌的菜肴，一边托着腮帮子叹着气。
飘逸的头发落在桌子上，让我感到讨厌。

「人们都太不关心周围。那就算有什么奇怪的事情也不会注意到」
「你是说街上的情报收集变难了吗？」
「如果没有直接的利害关系发生的话，是不是会避开麻烦而闭口不言呢？」
「是啊，我不擅长和那些人说话啊。」

克劳德听了情况，筋疲力尽地趴在桌子上。
他的社区能力绝对不低。倒不如说如果考虑到半魔人这个不利条件的话，可以说是例外性的高。
尽管如此，我还是觉得很难融入这个城市。

「嗯。笨拙地移动着吸引别人的目光比较可怕。也许克劳德和蜜雪儿也最好不要上街」
当初我想让她们收集街上的信息。但是，如果街上的情况是这样的话，很有可能会发生奇怪的问题。

「但是也不能什么都不做哦？我也想成为蕾缇娜的力量」
「蜜雪儿是个好孩子……」

托着腮帮子，我伸出手臂抚摸着蜜雪儿的头。
因为不是那么大的桌子，所以能够够得着斜前方坐着的她。

「而且饭也不怎么好吃。」
「这是真心话吗？」
「嘿嘿」

但是，蜜雪儿的主张也不是不能理解。端上来的料理使用了大量的油，而且香辛料也用多了。
根据场所的不同，这可能是奢侈料理的象征，但在这家店只能认为是为了掩饰技术的幼稚和拙劣。
把不整齐大小的蔬菜粗略地炒了一下的料理之类，被很平常地端出来。说实话，我的野菜做得还不错。

「但是，不冒险的冒险者一直住在这里，很有可能会引起奇怪的关注。但我觉得这个城市应该没问题」
「就这样躲在房间里只会让人郁闷，有什么事情要做的话我会很高兴的。」
「很少见，克劳德充满了干劲，能先去商会问问吗？」
「等等，我总是充满干劲？」
「那倒无所谓——」
「可以吗！？」
「商会也有可能被谁监视着，所以你说话的时候要千万小心」。」
「真的吗……」

常有的……虽然不能说，但是在当地的权力过于强大的情况下，往往会陷入这样的事态。
听了那个，克劳德好像受到了打击。

「即使是在拉墨，麦克斯韦和科尔蒂纳的发言也不能无视吧。」
「那是因为，他们说的话在哪里都不能无视。」
「我们也很相似，只是作为英雄的权威还是金钱的力量的不同，而且规模也很小。」
「大人真脏」
「光是知道这些，就已经成为一个大人了。」

为了回到认真的话题里，我把脸转向了蕾缇娜。

「蕾缇娜。这次的对手，是做的违法药物的栽培吗？？」
「是的，有那个传闻呢。」
「你知道是什么吗？」
「确实是使用了蘑菇，像是药一样的东西。虽然不知道种类」
「蘑菇啊……」

在学习炼金术的过程中，可以说是不可避免的对手。
当然高中部也会教授到处理的方法，但是违法物品的使用方法是不可能在课堂上教授。
蕾缇娜不知道是非常正常的。

「一般情况下是用水或蒸馏的方式提取药效，其他材料也是一样的。」
「但是，如果做成可以流通程度的话，应该会使用大量的水。查一下那个的话——」
「我已经问了厨师长。没有奇怪的人」
「呜呜」

蕾缇娜立即拒绝了自己的提案，垂头丧气。但是作为出发点也不错。因为我也是最先调查的那个地方。

「只是我先开始调查了，别在意。比起这个，蜜雪儿和克劳德要调查一下口罩的销售情况」
「口罩？是赋予净化（pureiy）的东西吗？」
「不仅如此，普通的防尘口罩也可以。因为那个很贵，所以不适合大量投入」
「你怎么知道会大量投入？」
「那是因为，要大量上市，用数量挑战是最简单的。如果以数量来挑战的话，口罩也会有很多吧。蘑菇的话，特别是孢子会飞散」
「啊，原来如此。」

提取药效，将其浓缩起来的东西当然效果更好。
但是，如果持续吸入的话，首先想到的肯定是会中毒吧。
为了防止这种情况的发生，口罩这种东西还是需要的。
更不用说是违法药物，对精神药。如果在工作场所中毒，陷入前后失意，胡闹，被警卫抓住，生意就泡汤了。

「知道了，我来查一下。顺便说一下，作为伪装，也接受了采集药草的委托吗？这样的话查一下口罩也不奇怪」
「妮可，克劳德君好像变得有些奇怪！克劳德酱有好好用到脑子哦！」
「天哪！」

蜜雪儿很少见地戏弄着克劳德。也就是说变得那么随便了吗？
性格老实的她很少捉弄人。
那对于蕾缇娜来说可能是第一次看到。她吓得瞪圆眼睛的脸，真是值得一看。 