========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
结果我们不只午餐，连晚餐也被招待了。
孤儿院的经营确实很辛苦，但成了让孩子们很有精神的良好环境。
这样接下来的补助经费应该也没问题了。
「嘛……精神过头也是个问题」
我一个人倒在床上翻身。
本来是想在晚餐前就回去的，但和我亲近了的孩子们却苦了出来和我撒娇。
那悲伤的样子就连柯迪娜也忍不住要哭了出来。
结果，演变成我说服柯迪娜先在庭前过一夜的情况了。
再说也不能要对方为我们准备多的房间。
但那对神父也是同样的事。
让像我们这样的名人在庭院里过夜的事，传到外头也不好。
最后还是变成给我们多准备房间，非常不好意思的气氛了。
突然我想起了原本的目的。
我来这是为了修复对柯迪娜告白失败的关系。
然而怎么变成整天都在带小孩了。
「怎么搞的。这不是什么都没做到吗！」
幸好，还有时间。
差不多到了小孩子睡觉的时间，夜猫子的柯迪娜应该还醒着。
我爬起来，决定前往女生们停留的房间。
走在灯光明亮的走廊，下楼梯朝礼拜堂前进。
男生宿舍在礼拜堂东侧，相对的女生们是在西侧的建筑物生活。
这么严密的划分生活区域，是为了不让幼儿们做错事的考量吧。
深夜的孤儿院。在女生宿舍内消除气息隐藏身影的男子。
从别人看来简直就是可疑人物。在这被谁看到，英雄的名号也就扫地了。
但是我为了见她，无视风险继续前进。
在途中的礼拜堂，我不经意的遇到柯迪娜了。
「啊、这不是雷德吗。怎、怎么了，在这个时间」
全身动作充满可疑的气息，跟我同样。
某种意义上也像是要去夜袭一样
「说起来妳才是、这个时候在礼拜堂做什么？」
白天虽然忘记，但几天前被很惨的甩开的事又在脑海浮现。
多亏孩子们的心胸开阔，白天才能不去在意的相处，但像现在两人独处脑袋就开始乱想了。
于是我尽量装作很平静的反问回去她的问题。
「稍微有点睡不着……」
「是、是吗？」
突然两人互相沉默了不知道该说什么。
昏暗的礼拜堂，从窗户注入点点星光。
怎么说，有点像戏剧中才会出现的场景。
「那、那个啊、雷德……」
欲言又止，不像她平常果断下达指令的态度。
但是我的耳里却听到了别的声音。
小小的、如悲鸣一般的微小声音。
「等等、刚刚有什么――」
「欸？」
用手制止柯迪娜，现在耳朵清净得连针掉到地上的声音都不会放过。
之后听到了细微的、像细语一样的悲鸣声。
「唔、」
「听到了。刚刚有听到吗、缇娜！」
「欸、欸、我什么都没听到……」
察觉到我样子不寻常的柯迪娜，不再继续刚刚的对话，开始掌握现在的状况。
我朝听到声音角落的方向调查后，发现了讲坛下面的隐藏通路。
「这种地方藏着通道？」
「虽然认为这所孤儿院没问题……但这东西可是大问题啊」
隐藏着通道，就表示在这之中有有不能见光的事。
孤儿院这种设施，很容易变成人口买卖的温床。
当然，也可以变成是有特殊性癖变态的巢穴。
「不调查可不行呢」
「啊啊、我来打头」
因为只是以孤儿院的视察为名目，我和柯迪娜只只带着最低限度的装备。
便服下只有内藏秘银丝线的笼手。
柯迪娜也是，身上只拿着辅助发动魔法的杖。
即使如此，已经听到了悲鸣声，不前去调查可不行。
毕竟这里有不少无法好好保护自己的小孩。
如果是那些孩子们遇难了，早一秒也好也要尽快赶上。
往隐藏通道前进了一会儿后，周围设置了照明用的火炬。
大概是考虑到设置在入口附近可能会光线外漏吧。
我用隐密的天赋不将气息消去，一边准备好钢丝一边前进。
不将气息消除，是因为柯迪娜跟在旁边。
不擅长这种行动的她跟着同行，我消除气息也没意义。
通道的一端有一扇门，从门缝中渗出明亮的光线。
然后再度响起了，小孩的悲鸣。
「雷德！」
「喔！」
柯迪娜马上对那个声音有了反应。
先前的悲鸣是少女的声音。柯迪娜白天的时候是跟着少女一起度过的。
难不成那孩子遇害了吗？她脑中应该闪过这样的想法吧。
对我来说，我也不愿意去想像，白天玩得乱七八糟的孩子们被卷入了会发出悲鸣事态。
毫不犹豫的直接把门踢开，构筑好钢丝。
在那，脸上浮现愉悦表情的神父，站在少女的尸体前。
 
 
 
 
 
  