========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

总而言之，作为那天偷偷溜出来的惩罚，我被菲妮娅当作抱枕睡了一晚上。

但整个晚上被她抱着过夜，对我而言还不如说是奖励。

只不过没有把眼罩摘掉的这点让我有点烦恼。

可是要是取下来，菲妮娅那仿佛说着「我快要控制不住自己了！」 的炽热眼神，让我有点害怕一晚上后结果会变成怎么样。

「嗯、呼啊~~」

现在是第二天，明天就要离开贝利士城了。

结果因为克法尔，基本上没怎么好好观光过。

然而，对教皇阿瑟拉来说，与知己相逢这件事才是最重要的。还从她那里得到了模仿世界树的圣印，说是「为期望见面之时」。

这圣印貌似采用了可以让人知道是教皇熟人的设计，若是展示给大教堂的门卫的话，无论是和她联络还是会面都会一帆风顺的样子。

「唔……早上好，妮可尔大人？」
「嗯。早上好，菲妮娅。」

我从她的怀抱挣脱出来，坐床边伸了个大懒腰。

把视线投向床上时，我见到了不讲理的场景——

就是说，我穿着睡袍，但菲妮娅穿着的却是大筒袖的衣服。

「这……是不是反了？」
「只是给自己穿的话，看了也不会开心的吧？」

菲妮娅用闪闪发光的眼睛看着我。嘛，对我来说这也没差。

反正如果是我的话，也会想让她穿这种擦边球的睡衣的。

「干脆菲妮娅也穿上——」
「比起这个今天要为明天的出行做些准备，要买些东西啊。」
「——唔，是呢。」

菲妮娅突然打断我的话，确认起了今天的日程。总觉得被她知道了真身后，话语主导权全都在她那了。

但是，她说的也是理所当然的。明天早上就要离开这个城市是事实。

结果到最后也没有去调整菲妮娅的长枪，毕竟食物和水是不可或缺的。

虽说到拉墨途中有带有驿站的小镇，但确保最低限度的食物是必要的。

「叫醒蜜雪儿酱和克劳德后，就去做准备吧。」
「嗯。听说莱尔大人和玛利亚大人今天中午过后就会出发去北部。」
「这样啊。也不能将菲娜置之不理呢。」

虽说把菲娜交给了高手云集的北部地护卫来保护，果然太久不见她的话，我也会担心的。

正因为莱尔和玛利亚陪在菲娜身边，我才能像这样毫无挂念地继续着我的冒险者生活。

在我恢复后，巴先生答应我将克法尔封印在世界树的现在，担心克法尔那家伙的部下会不会趁机作乱也是情理之中。

我脱下睡衣，打理起装扮。菲妮娅盯着我意味深长地掩嘴而笑。

「妮可尔大人，是不是比以前更大了？」
「嗯？ 我觉得身高没什么变化啊？」
「是指胸而不是身高。」
「……唔？」

说起来，胸前确实有点难受的样子。

真的好像每天都在成长啊！……心情好复杂。

「那个雷德大人，竟然如此美丽……」
「停停停！算我求你了！」

菲妮娅就这样穿着有点孩子气的睡衣，两手在胸前合十，双眼闪闪发亮。

她那天真无邪的目光，真是直戳我的心窝。

为了早点结束这个话题，我赶紧换好衣服出门了。

蜜雪儿酱和克劳德起来后，我们一起坐着马车前往水井的所在地。

因为莱尔他们说中午过后会返回北部，所以我想在那之前只准备水就够了。

菲妮娅既能熟练使用水属性魔法，也有【净化】(Purify)的魔道具，只要准备好水的话，就不用担心腐败的事了。

这个净化魔法十分便利，无论是雨水还是泥水，一概可以净化成可以饮用的纯净水。

遇到最坏的情况，小便也可以净化成饮用水吧。估计只有在沙漠或者荒野之中才会陷入这种窘境。

但这种水的话还是敬谢不敏。还是新鲜的水更好。

「克劳德，这边的水桶已经装满了，把它们放架子上去。」
「知道了。」

装水的桶准备了三个。

蜜雪儿酱和菲妮娅来汲水装入木桶。

我负责将桶封盖后传给克劳德。

因为汲水的工作，我、蜜雪儿酱和菲妮娅都会湿透。

也就是说我们看起来十分色气。 因此，必须把克劳德支开才行，所以就把装车的任务交给了他。

「看起来挺有趣的呢。」
「呜哇！？」

像这样不经意间冒出声音的，换作平时的话我会怀疑是不是那个白色的神。但这次好像她已经去了南方。

这次取而代之的是，作为玛利亚旧友的教皇阿瑟拉。

「昨天也好今天也是，你怎么又跑出来了。」
「一直呆在那里多没意思。知道吗? 我的婆婆也是冒险者哟？」
「不知道。」
「说起玛利亚，她完全没跟我说她就这样走了呢。」

脸颊鼓起的动作和她少女的样子相称。加上亮丽的衣着，简直和富家女的样子相差无几。

发了一通脾气后，教皇一言不发地靠近菲妮娅，抓起旁边的水桶。

「就这样往桶里倒水就行了吧？」
「是这样……你要帮忙？」
「最近天气也变热了，玩下水也不错呢。」
「我们可不是在玩水。」
「不错嘛、不错嘛~」

教皇唱起轻快的调子开始汲水。真不知道要是红衣主教们看到她这样子会说什么。

我一边留意四周，一边把最后的桶拿过去，接着搬走第二个水桶。

她把心惊胆战的我晾在一边，肆意地进行着她的「玩水」游戏。 