========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

要是教皇和六英雄一人在这会面，那可有失礼数了。

于是麦克斯韦和阿瑟拉借用了前些日子玛利亚的屋子，到那里畅谈了起来。

本来的话，这里应该打扫完毕后租给下一位客人，但在麦克斯韦的要求下，强行续租了这件房。

但这么胡来确实是对不住前台的大姐了。

「原来是这样啊。我还以为当了教皇后就能一言九鼎呢。真意外。」
「诶。真是的。莫非麦克斯韦大人能在王宫中游刃有余吗？」
「哈哈哈。真是严厉。本人早就已经引退了，实在是不能说是游刃有余呢。」

麦克斯韦和阿瑟拉边喝茶边笑着说话，可两人眼中都不见有笑意。

其中一人是同时有着拉墨皇家血统和六英雄的身份的麦克斯韦，另一人则是世界最大宗教的教皇，但权力被红衣主教们掌控的阿瑟拉。

一边想让对方的权力为己用，一边想尽办法牵制并拉拢对方。

双方即便带着些许友好，但更多的是在利益层面针锋相对地互相试探。

在一旁服侍的菲妮娅可能是感觉到了这种气氛，露出可怜兮兮的表情。

「那，我们这边也必须为明天做准备了。」
「这样啊。还真是忙碌呢。」
「我…要出去买干粮了……」
「怎么能这样！请别丢下我不管啊！？」

看到想借口离开这个地方的我们，菲妮娅露出快要哭起来的表情表示抗议。

这也是情理之中，就算是前世的我也不习惯这种场合。

「妮、妮可尔大人，因为是来世——」
「不、但是……你看，不能打扰他们谈话嘛…….」
「请不要说这种话！请切换成平时的淑女模式！」
「给我忘了那回事——！」

当我们在门前争得不可开交的时候，突然响起了敲门声。

我们一瞬间停下，转头看向大门。

这没准是逃离这个场所的机会，我和菲妮娅达成了共识。

「请进？」

我不等房间的主人表态，便向敲门的人致意。

虽然多少有些无防备，但在这有麦克斯韦和蜜雪儿酱。发生万一也有会复活魔法的阿瑟拉。

就算是克法尔的袭击，也能轻松应对。

不过从门的间隙中出现的，是旅店的前台大姐姐。连这种修罗场都得出面，她也实在是太可怜了。

「在谈话中途打扰实在是不好意思。请问妮可尔大人在这里吗？」
「啊，是。我在。」
「那个，有位请求和您见面的人。只不过，是个半魔人……」

看起来因为前些日子的暴动，半魔人被相当程度的警戒着。

是谁呢？我心中完全没有数。

「是怎样的人？」
「人类族的少年和，半魔人少女。还有，那个人类少年是作为陪同前来的。」
「……人类和半魔人？」

这样的组合，果然猜不出来。不对……

「啊，莫非是，昨天暴动时救的那个孩子吗？」
「暴动的时候？」
「没有从马克那里听说吗？那时候救了一个女孩子。」
「啊啊。那个呀」

克劳德也曾问过我和麦克他们分头行动的原因。

要是那个孩子来见面的话，就没有拒绝的理由了。倒不如说这个时间点前来简直谢天谢地。

当然，那个少女并非是我们的客人。另外考虑到这个时期半魔人引起的骚乱，所以没有请进房间里来。

反正现在也不是什么寒冷的季节，外边也没问题吧。

「你们好，让你们久等了。」
「啊，大姐姐——！」
「大姐姐、吗……？」

突然觉得有些伤感，我也习惯被这么叫了呢。大部分原因都是因为菲娜就是了。

在少女一旁的，是巴先生。看起来是作为她的护卫。

少女把花束藏在背后。看起来是前来道谢的呢。

虽然花束由于身高差被看得清清楚楚，但在这里还是装作没有看见更有风度吧。不过要是前世的话，我肯定会毫不留情地指出来。

「没受伤吧？」
「嗯！已经被大哥哥治好了。」
「欸、你还是挺不错的嘛。」
「就算是我，对无害的少女也不会见死不救的。」

少女被施加了很残忍的暴行。将她的伤治好这事我还没有感谢巴先生。

巴先生生硬地回复我。另一边，少女径直向我的脸伸出手来。

「怎么了？」
「大姐姐，也受伤了吗？」
「啊啊，这个啊。不对哦，我是因为右眼的颜色不同，才遮起来的。」

我用手摸着眼罩，说明原因。

没有必要说出是因为魅惑能力才戴上眼罩，这里就先用瞳色不同来蒙混过去好了。

这么说着，我稍微让她看了一下我红色的眼睛。

一刹那，少女仿佛被我的眼睛迷住了，但又马上恢复成原来了样子。这魅惑能力，似乎没有白色那家伙说的这么弱啊。

「那，那个，大姐姐。这个，是我的谢礼。」
「哇——谢、谢谢你呀。突然就拿出了花，你可藏得真好呢。」

少女突然把藏在背后的花束拿到我面前。

但由于用力过头了结果直接把花甩到我脸上来了。不过这点挺可爱就是了。

从少女的衣服看来，很难说她家境富裕。可这并非是路边随处开放的野花，而是在店里精心整理的花束。

这孩子买这花束肯定费尽了心思吧，我不禁这么想。

「嗯。还有很多被大姐姐帮助的人。那些人们的谢礼就是这些花哦。我的话就是这朵花呢。」

这样说着，她在花束中取出了一朵白色的花。

只有那朵花与其他花不同，没有被修剪过的痕迹。大概是她努力找到的吧。

「欸……」

说起我昨天救助过的人，我只能想到是支持暴动的半魔人。

应该是那之中的几个人送来的谢礼吧。

「但是，为什么不直接拿来呢？」
「这个呀、要是直接拿给妮可尔的话，可能会传出奇怪的谣言，这样不是会变得很麻烦吗？」
「……对克劳德来说确实是有趣的解释呢。」

一起来的克劳德这样解释。

确实，我的外表很显眼。如果哪位男子给我送花，可能会被错认为在求婚也说不定。

「爷爷说，多亏了大姐姐们，我们才没有被骑士团杀光，真的是帮了大忙。还说了你们是我们的英雄哦。」
「虽说是间接的，但他们也明白自己是被救了这回事吗。」

我这样想着，顿时觉得昨天的辛苦都是值得的。虽然都是些自我满足的行为，但是被人感谢了的话，还是会让人心情愉快啊。 