========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

我和来道谢的少女道别后，就再次回往麦克斯韦的房间，阿瑟拉也一起出来迎接了我们。

这时麦克斯韦打听起了我的变化——就是这个眼罩的事儿。

「话说妮可尔你这眼罩是怎么回事？什么伤的后遗症吗？那样的话就算把这小镇一把火烧了也要把那个克法尔逼出来。要不然我气不过——」
「求您冷静点。」

麦克斯韦在说出了一些让人不安的话后，阿瑟拉马上流着冷汗阻止他。

如果老爷子真有那个意思，那么让整个小镇被热浪吞噬，除世界树以外的地方全部烧尽也不是难事吧。

当然，他并没有那个意思。

「不是啦，是那个白色的治好了之后留下了一些奇怪的力量。」
「奇怪的力量？」
「是魅惑的力量。这个眼罩就是那个白色的的老公送的，用来封印这个力量的魔法道具。」
「吼吼！？」

身为魔法死宅的麦克斯韦听到魔法道具，立刻就凑了过来。

阿瑟拉一把抓住他的脖子把他拽了回来。

「你要是想胁迫女孩子的话，还是看看周围比较好哦。」
「哎呀，不好意思。我只是沉醉于魔法道具而已。那就是说没留下什么后遗症是吧？」
「倒说不上是什么后遗症啦……嗯，这一点你还是放心吧。而且还收拾了克法尔一顿。」
「啥？」

我告诉麦克斯韦，克法尔已经逃到迷宫了。

迷宫内部还有其他史莱姆，想要再找到并识别出他来也是不可能的了。

但是因为巴先生监视着世界树，他也是不可能从迷宫中走出来的。巴先生也是那个白色的老相识，也是个超脱常识的人。

只要他还被监视着，他就没法出这个迷宫。说不定哪天就被迷宫中的怪物消灭或者被冒险者干掉了。

看守者巴先生的寿命和破戒神一样接近永恒，要是敢出来也是被巴先生讨伐掉罢了。

可以说的上是封印了。

「就是说你生命无忧了？」
「至少我还活着的这段时间他是出不来了。」
「那还真是让人放心了。」

克法尔一事看来也算是落下帷幕了。

这个老爷子虽然不会像柯迪娜那样使一些花招，不过他如果为了自己的目的的话也会不择手段。

虽然不会像他刚才说的那样直接在小镇里放火，不过除此之外的手段就不好说了。

到时候小镇就大乱了吧。

没有最终变成那个样子，我也是松了口气。

「算啦。明天就要出发了，不准备下不行。」
「是要给去斯特拉尔的商人当护卫吗？」
「是的。接受了泰穆尔的委托。」
「嗯？」

听了这句话，麦克斯尔捋了捋胡子。

他思考了几秒，然后以评定东西一般的眼神瞅了过来。

「搞，搞什么啦？」
「你啊，虽然伤治好了，不过伤得应该很重吧？」
「嗯，眼球整个都被破坏了。」

之后还被克法尔的毒侵蚀了。

「那你还是别勉强自己。把这个委托拒绝了吧？」
「拒绝的话对一个冒险者来说会造成什么结果呢？」

确实对我来说会超负荷了。

受到了几乎致命的伤。刚治好了就又去和前世因缘相关的魔神战斗。

受到全力战斗后的反作用，身体各处都痛的不行。

虽然睡了一晚上，多少恢复了一些，但是那些伤害确确实实地留在了我的身上。

「虽然我已经一身是伤了，但是有人既然委托了我，那么我要是不接受就有损我的尊严。」
「话可不能这么说。」

麦克斯韦以一副担心的样子看着我。

听闻我受了玛利亚都治不好的重伤，让他一下子产生了过度保护的思维吧。

「好吧，那就这样吧，让我跟那个泰穆尔商量一下。」
「……你打什么鬼算盘？」
「你真是失礼。不就是在那个商人到斯特拉尔之前保护他们吗？那就让老夫我一个传送门给他送过去得了。」
「卧槽！」

这个魔力储量惊人的老头就算把我们全员都传送到斯特拉尔，也还是绰绰有余吧。

现在克法尔既然已经没了威胁，也没必要再留余力去应对急袭。

浪费下魔法也没多大事吧。

不过虽说如此，还是让我歪着头也想不明白。

虽然是没有违反委托内容，不过为了让我早早完工，随意滥用高阶魔法实在是扫兴。

如果只是让我们朋友几个用用这个魔法倒是让人开心的不行。

「那……我等会问问泰穆尔。」
「那你赶紧去啊。老夫我也会说两句好听的的。」
「那不就变成强制了吗？」
「不好意思，阿瑟拉阁下。就这这样，请允许我中途离场。」
「没什么，如果是为了玛利亚的女儿的话，这么做也是没办法。」
「你们两个听我说话啊！」
「通过您这次的来访，让我得到了您这样的知己，是在是万幸。希望今后也能建立良好的关系。」
「嗯，彼此彼此。得到了让我和妮可尔取得联系的圣印，还和你搞熟了关系。这几天过的很开心。所以妮可尔你什么时候来玩都可以哦。」
「我感觉像是被卷入了你们的什么阴谋，真是不舒服。」
「你别害羞啦。」
「才没有！」

我挺身而出否定他的发言，然后被他捉住后颈，像猫仔一般被放到了自己的座位上。

阿瑟拉是觉得我很好笑一样在哪一边笑，一边行了一礼退出了房间。

估计是觉得继续待在房间会影响我的工作吧。

之后麦克斯韦带着我用转移魔法转移到了小镇门口附近的旅馆。

如果是自己没有门面的商人，大多都会在这边住宿吧。

交谈当然是成功了。商人连多余的移动时间都不用花了，当然是举双手欢迎。

刚开始泰穆尔还很惶恐，不过麦克斯韦一提到转移魔法，他马上就兴奋了起来。

我跟不上事态发展的情况下被麦克斯韦带着回到了房间时，哪里是同样跟不上事态发展的蜜雪儿酱和菲妮娅。

克劳德那家伙倒是一溜烟跑回自己屋子做准备去了。

关于这方面不得不说这家伙受到英雄们的训练后神经太大条。但这些话不把人聚齐了说也不行。

停一下手上的活，赶紧把克劳德叫过来，统一一下大家的意见。

「菲妮娅、蜜雪儿酱、克劳德。我们明天让麦克斯韦送过去。」
「明白了。但是这样真的好吗？」
「嗯，某种方面上来说还是为了在远征期间训练的同时，锻炼克劳德对于半魔人歧视的抗打击能力。」
「这个目的已经实现了吗？」
「之后反正还要花一个月回来，到时候也可以再锻炼，也没差。」
「是啊，我们这个小队还好，马克他们旅途中食物的开销可不少。这样也能节约了。」

马克他们这次远征估计能赚不少，应该不是你想的那样。

如果这样就能换点好装备的话，也可以说的上是节约了。

「妮可尔也成了一个能干的领导人了呢。就好像莱尔年轻时一样。」
「诶，莱尔大人难道是个冒失鬼吗？」
「蜜雪儿酱，你过来，我有话跟你说。」
「诶嘿嘿……」

虽然她是个爱开玩笑的女孩，但是我知道他并没有恶意。

在西门那时的她的愤怒，让克劳德都不禁颤抖。

能像这样一起玩闹，也是托了破戒神的福。

这一点我只能从内心深处感谢她。 