========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-03 12:24
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6976046389
【已取得原翻译的授权】

首先让蜜雪儿和克劳德确认防尘口罩的发货状况，我们决定回宿舍。
看来还不是太晚，街道上还有窸窸窣窣的人影在晃动着。
不是我自夸，我们集团内个个都是美少女，而且丹也有着引人注目的外表，所以从人贩子的角度来看，确实是一个很有价值的目标。
但在众目睽睽下这样的一个醒目的群体，某种意义上很难成为犯罪者的目标，实在令人感激。

「即便如此，也要从防尘口罩到违法药物的流通途径进行探索吗？我觉得这不是一个好主意。」
「现在开始，蕾缇娜必须要记住领主的工作，也许还是养成对奇怪数字瞠目结舌的习惯比较好。」
「是吗？」
「是啊。比如说大量购买小麦对吧？那样的话，可能会有附近有歉收的土地、准备战争、出现了用小麦做的新商品，这样那样的各种原因吧。」
「嗯？」
「如果有收成不好的土地的话，即使对方以高价出售，就算赊账也要买入；如果是准备战争的话，可以提前做好防御的时间。如果是新商品，如果做得好的话，也能跟在后面获得收益」
「怎么了？」

是理解还是不理解，一边说着理解的话，一边歪着头的蕾缇娜。
不过，我也觉得这方面的台词是从柯迪娜那里听来的。
即使作为知识理解了，作为经验也很难理解。
即便如此，所谓「知识」，也可以成为很大的武器。
即使是这次，如果没有这个知识的话，也不会想到从这种间接的物资流动，逼近对方的想法。

「嘛，我也没有实际经历过呢。那附近的详细情况应该是约威侯爵告诉我的吧？」
「爸爸呢？总觉得这一点很大方……」
「没关系吗，拉墨的贵族……？」

一边说着偏离正道的话，一边踏上了归途。
毕竟在有人注意的地方，因为性质恶劣的醉鬼的数量也很少，所以回去的时候也不会被纠缠。
托您的福，在宿舍的门禁时限内回来了。
果然，进宿舍几天就破了门禁，这太不像话了。

「那么，菲妮娅，蕾缇娜。明天见」

来到三楼的自己房间前，我向蕾缇娜道别。
她的房间在离我房间稍微远一点的地方，佣人的房间在对面。
丹也在从我的房间隔着走廊的对面，所以叫他的话马上就会被打到。
学生和佣人的房间面对面是这个宿舍的基本构造。

「好的，晚安，妮可尔。」
「我今天和蕾缇娜先生在同一间房间休息，有事的话请联系那边。」
「同室？」

明明有房间还特意……？我有点疑惑。
菲妮娅察觉到了这一点，又回复了说明。

「是的。你今天不是侵入了该隐的房间吗？所以，为了应对对方不论采取什么样的欣慰，这边都能立即马上采取行动。」
「啊，你认为该隐会怀疑上我，派遣刺客过来吗？」
「也许你太担心了。」
「不，别忘了这份警戒心。因为从没有警戒过度。」

特别是这次，敌人的恶意太明显了。
蕾蒂娜送去的冒险者们没有一个人回来。那意味着对方有着不达目的不罢休的性质。
更不用说，蕾缇娜和菲妮娅都是女性。除了性命以外，也有其他一些重要的东西可能会被夺走。
所以最好警戒一下。

「原来如此。那么我也在妮可尔的房间等着比较好吗？」
「喂，丹！？」
「我反对！」

对于理所当然接受了菲妮娅的提案的丹，蕾缇娜和菲妮娅感到很吃惊。
但是那个惊愕也可以说是意料之内的。丹和妙龄女性的我住同一个房间不太好吧？

「丹，那有点难办。」
「为难吗？」
「那个....会传出奇怪的流言，而且如果被听到那样的话，爸爸就会暴走的」
「那会死的。还是算了吧」

虽然丹和莱尔没有直接见过面，但好像听说过这样的传闻。
而且哈斯塔尔神也认可了他的实力。
就算丹从奥加进化成了更高级的存在，在莱尔和圣剑面前也不可能刀剑相向。
但是，把主人的危机和自己的生命放在天平上，选择自己的时候，这家伙也成长为很好的性格。
我在失望的目光下，妮可妮可的微笑着，华丽地行了一个礼，回到了自己的房间。
看来，我好像被嘲笑了。

「那我也告辞了。走吧，蕾缇娜先生」
「是的，那么妮可，晚安。」

在菲妮娅的催促下，蕾缇娜也前往自己的房间。
在宿舍的同一层内，应该是没有万一吧。 