========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6386113389
【已取得原翻译的授权】

为了伽多鲁斯那里接到的火磷石采集委托,我在接到委托的第二天就带着同伴们乘坐马车出发前往塔尔卡希尔伯爵领地了。

按照惯例,让克劳德独自骑马,我们则坐马车前往。

菲尼娅和蜜雪儿酱两人可以驾驶马车,但因为我不能开,所以只能独自坐在驾驶座旁边。

「塔尔卡希尔伯爵领的领主,好像是多诺万前辈的熟人?」

蜜雪儿酱用天真的声音问出了一个敏感问题。

的确,前塔尔卡希尔伯爵与前萨尔瓦侯爵交往密切,但这与现在的多诺万无关。

不过因为有过交流,所以至少见过面吧。但问题是,塔尔卡希尔伯爵是被控叛
国罪的人。

仅凭这一点,多诺万的名声就会急剧恶化。因此,在斯特拉的领地里,谈论塔尔卡希尔伯爵的话题是禁止的。

「嘛,至少知道他的长相吧?」

「是这样啊,不愧是贵族,关系很广啊。
(そうなんだ、さすがお貴族様だから顔が広いんだね)
(ps:顔が広いん可直译成脸很大,有关系很广的意思,大概)

「是啊,在物理上也是。」

通过讽刺多诺万的脸,成功转移了话题。
然后为了完全转移话题,就说起了工作的事。

「有好好学过如何处理火磷石吗?克劳德也是。"
「当然学了,不要摇晃,不要漫在水里。"
「啊、啊,大概没问题了…"

蜜雪儿酱虽然说得很笼统,但大概及格了。克劳德那边明显在掩饰自己的学习不足。不及格啊,浑蛋小子。

「克劳德,货物的不同可能会关乎生命,所以不能小看它哟。"

「对不起……"

我竖起食指,开始对克劳德的说教和任务的解说。
克劳德也知道自己的错误,所以没有像往常一样的辩解。

在旁边的蜜雪儿酱一边哼着小曲,一边拉着缰绳,在后座看到我那副样子的菲妮娅一直在忍着笑。
在知道我真实身份的她看来,我指导新人的样子,会让她感到一种说不出来的有趣吧。

如果这是喜欢照顾人的莱尔和伽多鲁斯的话,就没有什么特别奇怪的了,但是在六英雄中我是离弟子这一存在最遥远的人。

「姆..在那里偷笑的菲尼亚准备好魔力药水和魔晶石了吗?」

「当然了,那可是这次委托的生命线啊。」

菲尼亚的灭火魔法用尽的瞬间,我们就会被卷入火磷石爆炸的危险之中。
让她保持着充足的魔力是这次委托的最优先事项。

「不要泄气啊,克劳德君。妮可儿大人到了女孩子的日子,所以才焦躁。"
(女孩子的日子=生理期)

「和这没有关系!话说不要揭露这个啊!?"

「顺便一提,在公会里有一部分人想要这个情报。」

「好,告诉我那些人的的名字,我要宰了他们。"

「请放心,我已经把那些人处罚了。但对于那些把惩罚当成奖励的人我也没办法了。」
(ご安心を。私がすでに折檻しております。ご褒美と開き直る方はどうしようもないですけど)

「那就交给我吧。」

「蜜雪儿酱你不会手下留情所以不行。」

虽然菲尼亚温柔地微笑着,但她说的内容却有点黑色。

这点好像越来越像玛丽亚了。不,是像柯迪娜吗?

不管怎么说，塔尔卡希尔伯爵领地有很多各种各样的冒险者，周围的治安也很完善。
而且斯特拉尔周围也是一样。
相邻的这个区域怪物也被仔细清扫，交易也很繁盛。也就是说，对于来往的旅人来说是条十分安全的通路。
我们也享受到了这个便利，几乎没有发生战斗就来到了国境附近。

到了这个时候，我的身体状态也恢复了很多，心情也变好了。
还和手握缰绳的蜜雪儿酱展开了哼歌对决。
（手綱を握るミシェルちゃんを並んで、鼻歌の競演を披露したりしていた。）
顺带一提，菲尼娅说自己返程才能正式派上用场，所以去的路上要尽可能休息。

眼前有一条大河流过，河上架起了一座巨大的桥。
桥的中间有一道木制栅栏，是塔尔卡希尔伯爵领地那边的关所设置的。
不仅如此，巨大的桥的前后排列着许多小建筑物。
在这个关口，花上一天的时间出入也并不奇怪，因此桥上甚至有类似驿站街的小客栈。

虽然自己渡河就不需要在关口支付通行费了，但水里有怪物存在。
而对于冒险者来说，水里是一个棘手的地方。
在水中，魔法咏唱会十分困难，弓箭也很难发挥效果，湍急水流还会使架式崩溃，让战斗变得困难。
因此仅限河中，冒险者才能安分下来。
所以比起冒这种危险，大家都知道支付点零钱过关比较安全，所以都在使用关所。

「当然，我们也会使用……」

「好壮观的队伍—」

「看来要花很长的时间啊。」

这是北部三国联合和拉墨的边界。从这里通过的经历只有八年前搬到拉墨的那一次。
虽然记得那时也有过拥挤，但今天的拥挤情况远超当时。
不，伽多鲁斯也说过，关所的通行税降低了。
或许是受其影响,人们出入越发平繁，所以过关的人数才增多了。

「怎么说呢，用尼可儿的权力能一口气走捷径吗?」
「喂—克劳德君，快走啊~ ~」
「那么如果要求特殊优待，妮可儿大人的立场又会如何呢?」
「克劳德，扣一分」

在考虑用权限钻空子的克劳德被女性阵营的(包括我)集中炮火淹没了。
（ps:这里的我是男性自称）
看着眼前的长龙的那种想要作弊的心情我也不是不明白，不过，那实在是有点难看了。（それはいささか格好が悪い）

「减分是什么鬼，减了会发生什么吗? !」
「把那根东西露出来后烤了。」
「烤个鬼啊！话说也不要让它露出来啊!」
「露出给女孩子看什么的……」
「克劳德君，变态。」

怒吼的克劳德和毫不留情地大声说话的我们。
当然，那些对话被周围排队等候的人听到了。
克劳德可能暂时要暴露在周围的人冰冷的视线中了，不过这是自作自受。 