========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

那一天我们虽然拍了很久的队，但终究还是没有踏上三国联合的领地，只能拿着写上排队号码的受理单在关口过夜了。

关口客栈周围布满了为了节省住宿费而露宿的冒险者们，但手头有余裕的商人和想我这样的高级冒险者都会在客栈租一间房住宿。

我们也费了好大劲在几乎爆满的客栈里租到了一间房。

「不过我们只借到了一个小房间，今晚就只能睡大通铺了呢。」 （大通铺的原文是「雑魚寝」，你们可以去搜索一下…………太恶心了）

「希望克劳德君不要对我们做一些怪怪的事情~」

「鬼才会做啊！？」

「哦哦~蜜雪儿酱居然会警戒男性了……我的青春结束了！」

「我之前就一直在警戒了哟？毕竟之前有一些人因为想要妮可儿酱的物品然后跑来问我要呢~」

「把那群人的名字给我，我现在就过去暗杀他们。」

「顺带一提这是那群人的名单。」

蜜雪儿酱的爆炸发言得到了菲妮娅的强烈支持。

看了眼菲妮娅递过来的纸条，我发现了几个熟悉的名字。

「啊这，有马克的名字，托尼也来要东西了。」

「他们可是惯犯哟，还请妮可儿大人不要太过于无防备的接近他们。」

「嗯？等等……这，莱尔？」

「最近我调查到那群人好像有一套『妮可儿情报网』，如果有什么这方面的新消息我会立刻告诉你。」

莱、莱尔他一定是为了守护自己的宝贝女儿才加入情报网来卧底调查的吧？一定是这样的吧？……对吧？

不然的话玛丽亚一定会用她的惩罚魔法搞炸他的不过这个腹黑圣女本来就挺粗枝大叶的所以很有可能没注意到这个事情……（此处省略3万字）而且暗杀莱尔什么的我是很难做到的他的体力实在太变态了……

然后敲门声就像是要打断我们的热烈讨论一样的响起了。

这个没什么气势还非常收敛的敲门声不知为何营造出了一种不安的氛围。

「那个……请问这几位客人……是这的住客吗？」

我悄悄的向同伴们使了个眼色，然后靠到了门旁边。

我经常听到有强盗用这种方法来欺骗住客开门，现在正好到了吃晚饭的时间，许多客人都已经离开房间去食堂了。

也就是说这间满是客房的客栈现在基本上没有什么人。

收到了我发出的危险信号，克劳德持盾贴到了我的旁边，这算是防止盗贼暴起袭击的措施。

蜜雪儿酱和菲妮娅也抄起了拿着顺手的物件加强了警戒。

女性占多数的我们是有自己容易被别人盯上的自觉的。

我将门稍稍打开，从门缝中露出脸窥探外面的情况。万一门外真的是强盗，我被用门撞飞的话克劳德就会跟进补位，然后只要能让强盗稍微停下脚步蜜雪儿酱和菲妮娅的攻击就会毫不留情的招呼过去。

但门外就只有一位年长的女性和一对精灵男女——也就是客栈老板娘和两位非常眼熟的冒险者。

「不好意思……能麻烦你们拼个房吗？如你所见这两位是精灵，就当结个缘……」

「…………嗯，当然可以啊。」

「啊！你们是……之前遇到的精灵！」

正如蜜雪儿酱的欢呼声，我们却实很熟悉老板娘带过来的二人组。而且对我来说，他们还特别的照顾过我们。

哈乌梅亚和格鲁——这两个人现在就站在了我们的眼前。

「好久不见啊，哈乌梅亚前辈。」

「啊啦，这不是妮可儿酱和蜜雪儿酱吗，你们还记得我啊！……不过却不太记得我的名字了呢……」

「诶嘿嘿，对不起。」

蜜雪儿酱一边吐着舌头还一边挠起了头，俨然一副无事发生的样子。

虽然这两个人平时和我们没有太多的往来，但是她的名字实在是照顾了我太多。

而且北部三国联合的艾利欧特王的那件事估计也给她添麻烦了。如果可以的话我真想给她解释为什么她会被误认成幻化之后的我。

「我们上次见面还是在公会的训练场吧？」

「冒昧问一下，你们跟着两位客人是熟识吗？」

「是的，以前稍微见过面。」

「格鲁你也真是的，怎么能用稍微呢。我们可是在拉墨的冒险者公会里和她们碰上过好几次了哟~」

「那拼房的事……」

「没问题哟，如果是他们的话我可以信赖。」

实际上我们和他们才见过不到两次面，但他们俩可是会刻意停下车扶老奶奶过路的老好人，我可不觉得他们会干出什么坏事。

而且在这里见到他们个在某种意义上真的是天祝我也。

「请进，不过6个人在这间小房子里可能会有点拥挤就是了。」

「完全没问题哟，这可比在客栈外露宿舒服多了。」

「谢谢你们。」

两人对着发出入住邀请的我们低下头行了个礼。这间房间的大小住六个人应该是没有问题的，现在的问题是床铺的数量。

「那就让克劳德睡地板吧。」

「为啥啊！？」

「这再怎么说也不太好吧，我们两个可是后来的呀。」

「但是克劳德啊，你想让女生睡地板吗？」

「呜，这个……」

「妮可儿酱，我真的，真的可以睡地板的所以——」

那就算了吧，我继续调戏了克劳德一阵之后耸了耸肩表明刚刚的话只是玩笑话。

不过看这个房间的样子好像也不用纠结有没有床了，只要用绳索和毯子做一个吊床就好了。

「刚刚开玩笑的，我要做一个简易床铺，大家来帮一下忙。」

「简易床铺？」

「没错，只要把墙壁的这里和那里系上绳索，然后随便找个棒子把绳索撑开，最后在中间放上睡袋就做好了。」

这间房子的4个面都有装设用于悬挂提灯的金属部件，但直接在上面装吊床睡觉的话再怎么说都会把金属部件毁坏或者损伤吧，所以这些金属部件需要用干涉系魔法里的顽强魔法（toughness）来进行强化。

只要注入大量魔力把魔法持续时间延长的话总能撑到早上吧。

「那么要睡在这里的人理所当然的要是我们之中体重最轻的……嗯？不就是我吗？」

在我们这6个人里面体重最轻的怎么看都是我，接着就是菲妮娅。

而蜜雪儿酱看她的胸部怎么想都不会太轻。

搬起石头却砸了自己的脚啊……

「算了，我和菲妮娅看起来比较轻，我们俩去睡吊床吧」

「好的。」

「先不提这个了，我有点话想和你们说……」

我可不能浪费了和他们偶遇的这个大好机会。

我有一件从很久以前开始就想要做的事，现在是时候付诸实现了。  