========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6388465371
【已取得原翻译的授权】

把当前的住处整顿好后，我向哈乌梅亚提出了一个情求。
虽然利用了她们接受了拼房而难以拒绝的立场自己心里也不好受，但是我不想错过这个机会。

「对了，哈乌梅亚小姐，关于之前的事情……」

「啊，是模拟战的事吗?要再和你打一遍吗?」

「不，不是这样的。听说精灵有一种独特的射箭技术，我希望你能教给蜜雪儿酱。」

「教给她?但如果她的弓术和传闻中的那样厉害的话，你觉得我的技术会比她更厉害吗?」

「我知道蜜雪儿酱的弓术很厉害，但她近战完全不行。我听说精灵有一种使用弓箭的近距离战斗术……」

「诶欸………我一直觉得这是一个相当偏门的情报，你是从哪里听说的?」

「这个嘛，也是有各种各样的原因的……」

那方面的知识是我在前世得到的。被过分追究的话肯定会露出破绽。
我带着微微游移的视线试图转移话题。

「还有，你能教给克劳德一些魔法吗?我只会使用干涉系的魔法，所以不适合教他魔法。」

「嗯，听说半魔人有很多有魔法适性的人，但是没有适性的人就彻底没有了。」

「在没适性情况下我会放弃。」

就像前世的我一样，半魔人无论在魔法适性上还是身体能力上都很极端。
前世的我就好像把魔法能力的天赋点全加到了敏捷性一样，是个极端的肉体派。
与此相应的，我的持久力比较低，伙伴们也对如何评价我感到非常苦恼吧。
虽然现在因为对过去的美化，我的评价感觉也变得非常不得了了。 

「当然，也有时间上的问题，你就在你力所能及的范围内教学就可以了，谢谢。」

「对了，我们现在在去三国联合的路上。」

「我们也是在前往塔尔卡希尔伯爵领地的途中，所以就在这期间里就拜托了!」

慢慢地走到目的地的话大概需要两天。只要在这段时间里学习战斗的基础知识，战斗的动作就会有很大的改良。
如果只是辅助指导的话，我也总有办法做到吧。
虽然弓术不是我的专业领域，但是近战打斗我可是专业的。只要蜜雪儿酱学到了弓箭近战术的基础，在这之后我就能帮她较正动作。

「对了，要教我魔法的话就算了。」

「为什么?」

就在这时，克劳德突然拒绝了我的提案。
这家伙出乎意料地有上进心，至今为止也挑战了很多事情。
但现在居然拒绝学习魔法，这让我多少有些意外。

「因为我不是有剑和盾了嘛，双手都拿着东西的话就无法去使用魔法，更没有画魔法阵的余裕。比起魔法，我更想和蜜雪儿一起学习来改变战斗的方法。」

「姆……你说的也对。不过，如果能记住魔法的话，在日常生活中不是也会很方便吗?」

「再说了，仅仅只有两天的话连感知魔力都很难做到。既然这样的话还是记住现在能记住的东西比较好。」

「咕奴奴……区区克劳德，还敢狂妄自大。」

「为什么要这样?」

话虽如此，克劳德的回答给我留下了很好的印象。
他已经开始自己思考自己的战斗风格，对能学到的技术进行取舍。
虽然以前只是被我教着学习的少年，但现在已经有了如此的成长，我还是非常欣慰的。
既然如此，我就不能把他的话当作没说过了。在采纳学生的主张的同时进行协助才老师的职责吧。
　
「算了吧，既然克劳德你都说到这种程度了，也不能尊重你的意见吧?」

「妮可儿酱，傲娇?」

「你是从哪里学到这个词的？蜜雪儿酱?」

最近，纯真的蜜雪儿酱似乎受到了微妙的污染。必须得马上净化污染源啊。
但这样的话我也不是太想先把克劳德作为净化对象。
（そうなると真っ先にクラウドが対象になる気がしないでもない。） 

「那个，怎么就突然把我们晾在一边了?」

「啊，对不起。」

「但也是啊……如果是塔尔卡希尔伯爵领的话，慢慢走要花两天左右吧。如果在这段时间可以同行的话，我也不会吝啬教给你的知识的。格鲁也没有异议吧?」

「啊啊，没问题。」

虽然柯尔的语气还像以前一样冷淡，但他似乎并没有感到什么不快，这让我安心了。
就在大家都以为要谈妥的时候，哈乌梅亚小姐竖起手指朝我眨了眨眼。
（ハウメアさんが指を立ててウィンクしてきた。）

「与此相对的我们要提什么要求呢……外面的马车是你们的吧?」

「嗯，是的。」

「如果让我坐的话，我就教你们。」

「只是这种小事的话就完全没问题了。」

精灵不怎么从拉墨出来。虽然也不是完全没有与外界的交流，但是他们独有的技术是基本不会传出去的。
正因为如此，我才更想有效利用能学习这个的机会。
让蜜雪儿酱获得近战的技术也不是坏事，只是让她们乘坐马车可以说是相当便宜的学费了。
立即同意了哈乌梅亚的要求的我的声音和菲妮娅的声音重叠了。

「请问，也可以指导一下我吗?」

「你也要学?但你是用枪的啊？」

菲尼娅在戒备来访者时，会把短剑变成长枪。
那时变形成的长枪直到现在都没有解除的机会，就这样一直保持着枪的形态。因此她使用枪的事一看就能理解。

「嗯，但是我对魔法和近身战的结合非常感兴趣。」

的确，在能够使用魔法的菲妮娅看来，能够灵活的使用魔法和弓箭的精灵独有的战斗技巧应该很有趣吧。
虽然她也是精灵，但因为是孤儿所以没有学习这种技术的机会吧。

「没关系，这个时候教一个人还两个人都一样。」

「这么说，没…问题吧?」

哈乌梅亚开玩笑地说。
虽然时间很短，但我们还是从她们那里学到了弓箭和魔法。 