========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6390978309
【已取得原翻译的授权】

所以直到抵达能够采集火磷石的火山之前，我们都要和哈乌梅亚她们同行了。
在那之前为了进入塔尔卡希尔领地，有必要通过关所。
如果是平时，我会因为和玛丽亚相似的容貌受到不必要的关注，但也许是托了眼罩魅惑封印的福，我们没有引起任何人的注意就通过了。

「那个，如果同时使用魅惑和隐秘祝福的话，会发生什么呢?」

在副驾驶席上泄露我的祝福本来是很危险的行为，但因为旁边坐的人是菲妮娅所以被听到了也没关系。

「我对这个也有点兴趣，不过现在有客人在车上，还是小心点吧……」

「嗯，我有在注意哟，菲妮娅真是个爱操心的人。」

「正因为雷——妮可儿大人对紧要关头的危机感薄弱才会出事啊。」
（レイ――ニコル様はここぞというところで诘めが甘いですから）

一脸窝火地说话的菲妮娅虽然看起来很可爱，但说的内容却很过分。
简直就像是说我是**还是什么东西一样。

「咕奴……」

像是在表明不满一样，我鼓起脸颊抱起胳膊。
面对连看都不看她的我，菲妮娅慌张地开始解释。

「啊，我并不是说妮可儿大人是**什么的!在危急时刻时你也很可靠，而且…………你前世也很帅。」

面对啪哒啪哒地挥手辩解的菲尼亚，我并没有真的生气。
要是我这样就生那么大的气的话，我早就不知道和柯迪娜断绝多少次关系了。
在成为同伴一样的关系之前，柯迪娜的毒舌还非常尖锐。
当我想继续装出不高兴的样子戏弄菲妮娅时，与货箱交界的布被打开，哈乌梅亚的脸从里面露了出来。 

「过了这座桥之后就吃早饭吧。然后如果有空的的话我会稍微教一下你们。」

「嗯，谢谢你。蜜雪儿酱呢……」

「她还在睡觉。这种时候马车真的很方便呢，在进行移动的时候还能睡觉。」

「但是与此相对，必须得有人来操纵才行呢。」

因为受理券的号码，我们是早上第一个离开小客栈的人。
所以早饭没吃，睡眠也有点不足。
特别是对作为健康优良儿并且成长快速的蜜雪儿酱来说需要比我更长的睡眠时间。不，如果是孩子的话，这点可能很普通。
但她已经不是小孩子的年龄了……

菲尼娅驾驶着马车过了桥，然后开始寻找可以使用的水源地。
因为有河所以水源地不管在哪都可以，但是专门准备的野炊地非常拥挤。
如果要进行战斗训练的话附近最好不要有人。
因为训练内容被别人知道了会很难办，而且在普通人旁边挥舞武器也很危险。
冒险者的训练还会吸引好奇心旺盛的孩子接近。
特别在这二十五年间关于六英雄的故事传开了，这使冒险者很容易成为被羡慕的对象。

然后我们现在终于找到了人烟稀少的地方开始准备早餐了。
因为我们拥有马车，所以可以搬运相当多的食材。
有丰富的食材可以使用，就可以准备远超其他冒险者的丰富菜谱。

「当然的有着面包和芝士，竟然还有蔬菜?啊，甚至连肉都有。」

「因为菲妮娅可以使用冷冻(freeze)魔法，所以肉和鱼都可以保存相当长的时间。」

「从一流的弓手那里接受英雄教育的前卫，和接受了英才教育的英雄女儿，还有可以使用多种属性的魔法师。真是聚集了不少令人羡慕的才能(talent)呢。」

「这么说的话哈乌梅亚小姐也是吧。你的弓术，相当的有本事吧?」

「啊，你看出来了吗?」

「当然。」

她的右手射出箭时会擦到的地方长出了一个小包。而且还带着短杖(wood)，一定也能使用魔法吧。
格鲁手上也同样有使剑长出的茧子，同时也装备着短杖。
这两个人在能使用各种各样的魔法的同时还能熟练地使用剑和弓。而且仅仅两人旅行还能保证自己的安全，应该也有着与此相应的实力。

「不过，在旅行中有限的时间里，我们也做不出什么了不起的东西。」

「这也足够了。我们平常就只能吃到面包、芝士和干果。」

往锅里倒入水，用点火魔法(tinder)点燃柴火。
等水沸腾后倒入蔬菜，用调味料调好味道，最后把冻鱼拿出来时，我像注意到了什么似的抬起了头。
哈梅乌亚饶有兴趣地看着这边。菲妮娅慌张地询问道

「啊，这些是按照平常的习惯做的，你们有什么不能吃的东西吗?」

「欸，没关系哟，我和格鲁都不挑食。」

「那太好了，我喜欢吃鱼。」

听了这句话，我放心地投入手头上的工作中，开始用解冻魔法(defrost)来处理冻鱼。
冷冻魔法(freeze)不需要用魔力维持，所以适合用来长期保存食物。为了不让食物自然解冻，这个魔法是需要的。
它们大概是一起习得的魔法。

菲妮娅正在做速成海鲜汤的时候，我去叫醒蜜雪儿酱。
虽然也可以交给克劳德去做，但因为是家伙。叫人的时候可能会顺便碰到一些奇怪的地方，所以不能交给他。
格鲁似乎在为训练做准备而忙于检查武器。
于是我钻进马车，抓着被毛毯卷成毛毛虫的蜜雪儿酱的肩膀附近摇晃。

「姆姆……」

但是反馈过来的手感明显不是肩膀的手感。是胸的。
看来又长大了。（爆 炸 发 言）

「喂，蜜雪儿酱起床了。」

「姆—不要～」

「居然不是说再过几分钟，而是明确的拒绝啊。看，吃饭了哟。」

「你拿走吧。」

「驳回。」

「那—妮可儿也一起来睡觉吧～」

「不要。」

因为是多年的交往，叫醒她的手段多的……虽然也不能这么说，但总算没有任何麻烦的把她叫醒了。
就这样吃完饭之后，就在这里这里进行了第一次蜜雪儿酱的近身战训练。 