========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7182723657
【已取得原翻译的授权】

吃完了菲妮娅简单而又美味的早餐之后，我们就接受了哈乌梅亚的近战弓斗术教学。
学习的学生则是蜜雪儿酱和克劳德。
而菲妮娅在收完餐盘之后也去参加了格鲁的如何一起使用魔法与近战的相关教学。

「话虽如此，弓手的本职还是射箭，被近身的话基本就输了哟。请把近战弓斗术当成是为了这最坏的状况而诞生的技艺。」

「好~！」

「好的。」

听到哈乌梅亚毫无保留的话语，蜜雪儿酱高举双手答了回去。
但是能不要高举双手吗，你已经不是小学生了……

「我们弓手没办法持盾，所以被攻击时就只能躲开或挨打，特别是被打时就只能用弓来防御，这点你是明白的吧？」

「我明白~！」

「嗯……」

所以能不要再举手……某个地方在晃所以继续举吧。
但是能不要偷瞄吗克劳德，直接看也不行。

「但是弓坏掉的话我们存在的意义也就没掉了，所以我们要在不损坏弓的前提下防御攻击。为此我们就得使用弓把手附近的坚硬部分抵挡攻击。但反过来说，我们也可以通过使用弓的其他部分对敌人发起出其不意的攻击。」

「唔姆？」

「那你说的「其他部分」是指…………啊，是把弓像鞭子一样使用吗？」

「克劳德君悟性不错啊。」

哈乌梅亚将手里的弓呼呼地来回挥动，每次挥动时弓臂尖端都会出现弯曲，看来确实能当鞭子使用。
但这样用的话不会把弓弄坏吗？
身为弓术专家的蜜雪儿酱也同样察觉到了这一点，于是向哈乌梅亚问道。

「但是这么挥的话弓的准头会变差的吧？」

「是呀，所以这个反击技巧也属于紧急情况下的最终手段。就结果来说，我们弓手还是不能被近身的哟。但在实战中我们也没法时刻与敌人拉开距离，所以这次的目的就是教授你们如何在无法拉开距离情况下反制对手。」

「原来如此。」

「那我的目的就是提前理解这个招式，以防敌人的偷袭。」

「说的很好，只要提前理解的话就可以有所防备了。」

这么说着，哈乌梅亚把克劳德指名为攻击手然后开始训练，首先是轻轻的对打所以被直接命中也不用担心，到后来我们开始不使用格鲁准备的假剑转而使用真剑对打。
就算一个不小心受伤了，哈乌梅亚和菲妮娅和我都能使用简单的恢复魔法治疗，所以没什么大问题。
哈乌梅亚以一只脚为重心迅速选旋转身体躲开了克劳德的斩击，动作非常独特。
我在进行极限躲避的时候也会做出类似的动作，但我躲避时总是会呆在在敌人的正面，和这个像陀螺一样转来转去的动作有些不同。
她偶尔还会用弓和手腕钩住克劳德的身体反过来限制他的动作，从中可以看出她技艺的老练。
「咕！难搞啊。」

「克劳德君~加油~啊，因为要做示范所以不能加油欸，输掉吧~」

「你这样说我很受伤啊！」

但就算接下了蜜雪儿酱毫不留情的声援(？)，克劳德还是没有停下攻击。
竖劈、横砍、上挑，不过这些攻击都被哈乌梅亚以华丽的动作一一避开、抵挡或打断。
哈乌梅亚的行动模式和我与拉墨的冒险者们都不相同，所以克劳德陷入了苦战。

「嘿！」

「嗯，这种攻击打过来时，应该要这么做……」

「呜哇！——咕，还没完呢！」

「然后再这样。」

「好疼！？」

哈乌梅亚只是右脚向后一步，再将转体90度就轻松躲过了克劳德的突刺。
于此同时哈乌梅亚的弓像鞭子一样抽向了与她擦肩而过的克劳德的眼睛，再次打断了克劳德的动作。

「大概就是这个样子，蜜雪儿酱也来试试看吧，首先从基本动作开始。」

「好！」

很有精神地做出回答的蜜雪儿酱并没有拿出平时用的狩猎弓，而是直接掏出了白银的大弓(third eye)。
克劳德慌了。

「你给我等一下！不带这样的吧！这张弓可是强韧到能把普通的剑打折啊！」

「没什么问题呀~这不也是弓嘛~」

「我的剑会折掉的！」

确实克劳德的装备偏重于盾牌。
他的盾在工艺上使用了哈斯塔尔神的技术，是一件十分宝贵的物品。但他的剑就只是普通商店里卖的货品，不是什么值得一提的好东西。
订正，虽说这把剑是伽多鲁斯挑出来的精品，但其质量也属于一般武器的范畴之内。

「好了快打过来吧，不然我就打回去了哟~」

「剑要是折了的话就出大事了啊！」

在平时的近战中总是克劳德占上风，所以这回难得占了一次上风的蜜雪儿酱心情开始愉悦了起来。
看着不同于以往满脸得意的蜜雪儿酱，克劳德完全怂了。
再这样下去就没法训练了，我只得代替克劳德斩了上去。
蜜雪儿酱学着哈乌梅亚的动作试图避开我的攻击，但这种现学现卖做出的动作还是不太行。
慌慌张张地用弓接住了我的攻击的蜜雪儿酱陷入了困境。

「啊！哇哇哇哇——」

「你看，如果在这没有防住的话——」

「就算你突然对我这么说我也没……咿呀！？」

我利用弓臂与弓弦之间的空隙将挡下来的弓向上挑开，接着趁机用假剑向蜜雪儿酱的腰部砍去！…………然后就这么将剑停在了蜜雪儿酱的腰部前。

「毕竟只是现学现卖而已，你还差得远呢。」

「没错，如果你这么快就能学会的话我的面子可就挂不住了。」

哈乌梅亚耸了耸肩，在接下来的一段时间里又教了一段近战弓斗术的身法，接着我们就继续开始了我们的旅途。
坐上马车，再次朝着目的地进发。 