========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6398967981

再次出发的我们的旅途在之后毫无问题地进行着。
虽然因为每天早晚都要接受哈乌梅亚她们的训练，导致旅途进行得比较慢，但再有三天的话就能到达目的地吧。
如果硬要说有什么问题的话，大概就是蜜雪儿酱了吧。

「像这样子……？还是是像这样? 嘿!」

「喂，蜜雪儿酱，这样太危险了所以不要在马车里挥弓!」

目前，菲妮娅手握缰绳，哈乌梅亚则坐在副驾驶位上。
我为了守夜，准备在货架上休息一会儿，然后蜜雪儿酱就在练习近战弓术。
托她的福货架内变成了危险地带。

「格鲁先生你也劝劝她吧!」

「嗯?也是呢……再稍微夹紧左边的胳膊比较好。」

「不，我不是说这个。」

这个男人，本来以为是个沉默寡言的精灵，其实是个天然呆**吗?
他向蜜雪儿酱发出了错误的指示，受到指示的蜜雪儿酱就再次开始挥动弓箭。

「嘿!——哈!」

「呜伊!？蜜雪儿酱，你是在故意瞄准这边吗?」

「诶，没有这回事哟?我刚才完全没有想着要报复你哟。

「这不是很想吗!」

当训练时她以为可以进行近身战的时候，却被我抢了先机，这让她多少有些怨恨。
嘛，就算这么说也是有可爱之处的报复，所以我并没有生气……但这实在是太麻烦了。
结果我就啪哒啪哒地在货架上跑来跑去，没能好好的休息。
这种像小狗一样没有区别的活力，既是蜜雪儿酱的魅力，也是她的缺点。
话虽如此，一天两天的熬夜什么的，因为我在前世就已经经历过了，所以并不觉得痛苦，不过等她冷静下来之后还是说一下她吧。

　

与哈乌梅亚会合的第二天。就在目的地的面前，我们吃了闭门羹。
因为天上突然下起了大雨，导致街道泥泞不堪，让马车动弹不得。
车篷上响着啪塔啪塔地如同树枝敲打一般的激烈声音。
虽然带车篷的马车在夏天会非常闷热，但遇到这种情况的时候我还是会很感谢它的。

「看起来现在暂时不能行动了呢。」

哈乌梅亚夹杂着叹息地望着外面。
现在的马车的车轮上装了车轮止动器，不用担心会乱动。
克劳德现在也下马躲到了货架上。马看起来可怜地被栓在伸出来的树枝下。
但是，那里的话应该还能挡一下雨。但如果打雷的话……到时候就放弃吧。
如果马不在了我们也会很为难，但万一马死了的话也要从街上带走代替的马。
我的转移魔法（teleport）也熟练到了能带走一匹马的程度。

「里面虽然很闷热，但能用菲尼娅的微风魔法（Breathe）换气，你要是觉得热了就去那边吧。」

「这点小事我自己就能做到，不担心我也没关系哟。毕竟要求搭便车的是我们，只是让我们不被雨淋就已经很感谢了。」

我对旅行暂时停止感到很抱歉，于是就向她那样提议了。
但是我这边也非常感谢她并没有在意风的有无。

「话说回来，哈乌梅亚你们为什么要去北部三国联合呢?你们的主要活动应该是在温泉村和拉墨之间往返吧?」

虽然已经是很多年前的事了，但我记得她有这么说过。
她们主要是在做拉墨和温泉村之间巡回的巡回商人的护卫。
但是前往塔尔卡希尔伯爵领地的话，即使说是离开原来的护卫范围，也离得太远了。

「啊啊，关于这个啊……虽然不知道为什么，但我被邀请参加艾利欧特陛下的结婚典礼了」

「什么？?」

「好像是和一个作为青梅竹马的护卫女孩结的?虽然这是段佳话，但不知道为什么会传到我这里，这应该也是某种缘分吧，怎么能不参加?」

听到这里，我几乎要抱住我的头了。
恐怕那个人就是艾利欧特的同伴，毫无疑问就是那个叫普莉希拉·拉古兰的护卫。
她姑且也是伯爵家出身，应该不会有什么太大的问题。
问题是哈乌梅亚先生本来是不会收到请帖的。可能是因为我在欺骗艾利欧特的时候使用了她的名字吧。

如果用三国联合的情报力的话，应该很容易找查到她。
然后发现认错人了也是理所当然的事情。
但是艾利欧特也应该注意到了，既然使用了她的名字就说明我和哈乌梅亚小姐有某些联系。
于是，就想通过给她发请帖，再见我一次……应该是我想多了吧。毕竟是将要结婚的人，所以没必要再和我见面了吧。

「嘛，都要结婚了，应该不可能还想着以前的女人吧，应该是偶然吧?」

「话说回来，妮可儿酱好像被艾利欧特大人求婚过啊?」

「连口头约定都没有，那只是是周围人的暴走而已。」

而且莱尔也不同意。我也拒绝了。
这本来就是艾利欧特那边擅自地热烈讨论，然后又擅自地结束了的问题。
但是，这个消息并不是坏事。反而对我来说是个好消息 

艾利欧特在前世也是一个非常需要照顾的对象，现在他也要结婚了，不能不祝福他啊。
而且那个一心一意的护卫的心情也得到了回报，所以也要祝福她。

「嗯，艾利欧特看女人的眼光很差吗?」

「是啊~，从没选妮可儿酱这点就已经说明他的眼光很差了哟!」

「这可是大麻烦啊!」

「我还以为我朋友会成为公主呢。」

「结婚后就不是公主而是王妃了哟。」

「啊，是这样的啊。」

「噗!」

听到蜜雪儿酱的话，克劳德笑喷了。
看来在听到我要成为王妃的时候就已经忍不住了。

「嘛，虽然我也不觉得自己适合当王族，但是嘲笑女孩子实在是太失礼了。」

我说完这句话后，就把作为保存干粮的草莓干向他砸了过去。 