========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「不会吧――神父先生？」
柯迪娜惊讶的问道。
在他脚边，有着被五花大绑的少女和……数位小孩的遗体。
蜡纸照亮房间的角落，也能看到其他小孩数人的身影。
地板上以鲜红的涂料描绘出巨大的魔法阵，在单调的房间中绽放异彩。
而神父的手中，握着一把被鲜血染红的枪。
「喔呀喔呀、已经嗅到这里来了吗。真不愧是英雄大人，眼睛真尖」
「为什么……要对小孩子们――」
柯迪娜说到一半哽咽了。
眼前的这个神父，完全感觉不到白天好好先生的样子。
而且全身散发出狂气。
「活祭品喔。看了就知道了吧？」
「就是不明白才问的！为什么要――把孩子们、明明他们都这么仰慕你！」
愤怒的柯迪娜向前跨出，我连忙按住她的肩膀。
那家伙拿着枪。虽然她身手比一般人强，仍改变不了危险的状态。
看到激动的柯迪娜，神父看戏般的耸耸肩。
简直像在拖延时间一样，既然这样――
「正因如此才更好。信赖越深，绝望也会越深。就是这种灵魂――才能赢得魔神的喜好！」
「魔神――！？」
这个世界存在着神
但被称作魔神的存在，并不属于「神」。而是来自异界的『某种东西」』
其中也有叫出连神都能打倒的存在的可能性。
「为什么要……」
「为什么、为什么、为什么！尽是在提问呐。嘛～也好、就让我来回答妳吧」
扬起手，把枪挥下。
刺向脚边少女太遗体后，贯穿到地板。
「在这世界有个被称为世界树的存在。世上一切皆由世界树诞生，死亡之后再次回归于世界树。这就是灵魂的圆环。」
「然后靠着世界树将灵魂净化，再次回到世上。」
「这才是生命轮回。然而千年之前，古代的神把世界树折断了！」
过去由于魔王与神等存在之间的争斗，而将世界树折断，一直到现在。
拜那所赐灵魂的圆环损毁了。貌似是由世界树诞生的灵魂，在死亡的同时往世界之外流出，朝根源回朔的事。
之后世界树再从根源把魂吸出，回到这个世界。
乍看之下好像是同样原理，但因根源中混杂的事物，灵魂中也会混入不纯物。
然后抱持着不纯物所诞生的――就是像我这样的半魔人。
长着短角，带有魔神的一部分进入世界的背教者。
作为差别待遇的对象被蔑视。
「你也能理解吧？我等所遭受的何等迫害！」
一边叫着，神父抓自己的头把头发拔下来。
不、说拔并不正确。
「……假发？」
神父的头是假发，在那之下的秃头长着小小的角。
浅黑色的肌肤，和我的青白色相反……明显不同的痕迹。
「半魔人……」
「没错！我和你一样同为受到世界迫害之民！不同的是我没有力量！」
我因为英雄的立场，姑且在社会上被当作强者。
但无力的其他人，仍是作为弱者被差别待遇。
「我等既为世界的一员、理应拥有生存的资格！但是这个世界不允许我们拥有！那么就不得不做出改变！」
「住手！」
猛烈刺击少女的遗体、蹂躏、破坏。
柯迪娜看见忍不出悲鸣，出声制止。
但不用说制止，在地板扩散的血液中间站起了巨大的身影。
身高远超过三公尺的巨人。头部几乎要碰到天花板。
山羊的头部与绵羊的下肢，且手中持有两把巨大的剑。
「魔神……！？」
「想说难得的星辰之刻却碰到你们来视察。即使如此、也不能放过这个时辰。然后事情就发展到了现在！」
「所以才会强行活祭吗……就算那样、竟然不用咏唱！」
我惊讶的喊道。书写着魔法阵将活祭品献上。
没有咏唱咒文的话，仪式无法进行。即使那样还是将魔神召唤出来了，是有适性吗？
但从那个威容，可以感受到充满压迫感的实力。
受到威压，握紧发抖的手指，挺住像是要颤抖的身体。
「缇娜――」
「………………」
柯迪娜没有回应我的声音
移动视线看过去，她全身颤抖退缩着。
「柯迪娜！」
「噫！？」
我大喊后，她才终于取回自我。
但这并不能解决现在的事态。这样的魔神一旦被解放，整个村子会被毁灭。
话虽这么说，我也不觉得我自己一个人能做到什么。
「快去叫伽多鲁斯，莱尔和玛利亚也是！」
我的话不说，集合那三个人的话，没有打不倒的敌人。
这个村子距离伽多鲁斯他们的城镇大概有二十公里远。
但是柯迪娜猫人族的脚程，远比人类快很多。而且作为冒险者经过锻炼，也有一定的肌耐力。全力跑的话也不需要一小时吧。
只是，柯迪娜没有回应。
「可、可是……这样的对手……」
「快去！一个小时的话我来争取！」
「这、这样的话我也――！」
「妳不去的话谁来通知！」
「那就逃――」
说到这她也注意到了。
房间角落被绑起来的孩子们。各个失禁、颤抖、僵直着。
我们逃走的话，那些孩子们就会牺牲。
我一挥手腕，甩起之前保留很久的丝线，把拘束切开。
但是谁都没有办法站起来。
楚在魔神放出的威压之下，身体都无法动弹。
「可恶、快去。喂、这边！」
既然孩子们动不了，就只能由我来吸引魔神的注意了。
朝魔神放出攻击，把注意放在我这边。
察觉到我的意图，神父对魔神下了命令。
「不会让你得逞喔！魔神啊、别放过任何一个人，全部杀掉！」
「别想！」
神父说完的同时我让丝线飞出。
既然貌似有召唤魔法的才能、就应该没有近战的才能，神父吃下了我用丝线放出的斩击。
头手脚被破破烂烂的切开飞散出去。
只是他的脸上，停留着最后达到成就的欢喜。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
神父最后一瞬间放出的指示，好好的传达给魔神了。
知道那家伙在拖时间，我也保留丝线张开陷阱了。
这是模仿柯迪娜的战术。
「缇娜、妳也快走！」
经我喝斥后柯迪娜也开始行动了。
「啊啊、够了！绝对要活下来哦。马上就带大家过来！」
「可以的话拜托趁早」
说完，张开丝线的网接下魔神的攻击。
那是要环绕在孩子们周围而设置的。
看见我张开了陷阱，判断我能争取到时间。确认了那个之后，柯迪娜也从房里奔出。
秘银的丝坦下魔神的剑，成功守住孩子们了。
而里面有谁跑掉了，魔神好像也察觉到了。那家伙虽然言语不通，但脑袋并不差。
「抱歉啊、那​​边可是禁止通行呐」
「噜噜噜……」
魔神知道攻击不到后将视线投向这边。
眼里明显浮现着焦躁。
「来吧。不打倒我的话，孩子们的一根手指也不会让你动到。」
我振奋自身，脸上露出大胆的笑容。
 
 
 
 
 
  