========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6396663592

不管怎么说，艾利欧特和普莉希拉的事情对我来说已经是过去的事了。早就已经是与我无缘的话题了。
我也离开了莱尔的庇护，作为一个冒险者独立了……虽然还有同伴陪着。
也就是说，我此生基本与当权者无缘。生来也基本上就只是个平民。
而且那些有政治性的委托都被伽多鲁斯委婉的拒绝了。

艾利欧特那边也放弃了追求哈乌梅亚（伪）的幻想，选择了更为现实的对象。
如果就这样继承家业的话，他的心腹们也可以安心了吧。

不管怎么说，果然关于邻国……不，故乡国王的婚事，话题度很大啊。
在训练的三天里，蜜雪儿酱和菲妮娅一直都在谈论这个话题。

「话说回来，竟然是那个普莉希拉呢?」

「有什么奇怪的吗?」

菲妮娅坐在驾驶台上，蜜雪儿酱坐在我的旁边。
蜜雪儿酱和普莉希拉没有直接的接触，所以并不认识那个一本正经的她。

「嗯……她是个做事非常认真的人，我也对他们的结婚有点意外。」

「是~这样啊。」

老实说，虽然彼此都互相有好感，但我觉得他们要修成正果的话应该还需要一段时间。
这就是闪电结婚吗。不，说不定……

「不，也许是因为做了（デキ）才结婚的吧?」（デキ有完成的意思）

「诶，国王他们还没结婚吧?」

「我不是这个意思。」

蜜雪儿酱好像还不知道做（デキ）这种行为。
知到最近被克劳德严重污染的她还留有纯洁的部分我就放心了。

「果然那边的那座山是你们的目的地呢。这么说搭便车也只能搭到这里了吗?之前的路让我轻松多了。」

「哪里哪里，这边也要谢谢你的教导。」

对哈乌梅亚的话，我深深地表示了感谢。
虽然只教了我们三天，但蜜雪儿酱的动作明显变好了很多。
特别以脚为转轴转动身体的这个独特的动作，非常的没有浪费。
而且对于成长期的她来说，这三天的课程也是无可替代的。
克劳德也学会了如何应对挥舞弓箭的对手，从而能够进行更加谨慎地行动。

谨慎处事是不可大意的重中之重。我之前也在贝利士好好的领教了这一点。
但即使自己注意了也免不了在某些地方处露出破绽。这种事是没有经历过相应的痛苦就无法矫正的。
克劳德在这三天里就被哈乌梅亚和格鲁深深地灌输了这种痛苦。

「真的非常感谢你们!」

「谢啦~!」

「给你们添麻烦了。你们指导，我会铭记在心。」

菲妮娅也从她们那里学到了魔法的省略发动。
虽说是省略，也不能省略基本程序。瞄准、魔法阵、魔力释放、咏唱。这些工序还是必不可少的。
但是现在就可以在施法的同时进行攻击和防御，并且以最小的动作发动魔法。这也可以说成被教导了如何灵活运用魔法技术。

以前的菲妮娅虽说能使用变换丰富的魔法，但是还不能一边移动一边施法，魔法阵也只能在正面勾画。
但是现在的她可以像柯迪娜一样在背后和侧面画出魔法阵。
而且魔法阵也没有因此变大，反而更小了。
这可以让魔法阵的构筑变得更细致，更快速，在任何方向都可以勾画，在实战中就可以有更多的使用方法。
也就是说我以前不把克劳德当成肉盾就不能使用的魔法，现在在混战中也可以使用。

蜜雪儿酱很有气势的行了一礼，菲妮娅从驾驶台上回过头，礼貌性地低了下头，克劳德只是轻轻地举起了手。
对用各自的方法表示感谢的三个人，两人微微一笑，随即跳下了马车。
因为她们从还在飞驰的马车上跳了下来，菲妮娅慌忙地停下了马车。
哈乌梅亚并没有回头看着这样的我们，只是举起了一只手回礼，然后就朝着北边走去。
那条路连接着北部三国联合的首都——特莱亚德。

「总觉得，她好像帅气的大姐姐一样啊~ ~」

目送着她的背影，蜜雪儿酱小声地说道。
考虑到哈梅乌亚的和蔼可亲来说蜜雪儿酱当然会很寂寞。

「她这算是飘然还是是我行我素呢?」

「这样的人在上了年纪的精灵里多了起来呢。就比如麦克斯韦先生那种。」

「他是特别的。但他如果也老是那样的话，精灵的风评被害绝对会变严重吧。」

那个老头子喜欢恶作剧，我也被他搞得很困扰过。但正因为如此，他也有使人变强的一面。
虽然我因为是麦克斯韦的伙伴所以才能轻松地说出讽刺的话，不过不知道那个的克劳德露出了战栗的表情。

「那个……妮可儿。之前我就想说了，你对麦克斯韦大人和莱尔大人是不是太过严苛了?」

「姆……是那样吗?」

顺带一提，知道我是雷德的菲妮娅并没有什么反应。
对身份不太关心的蜜雪儿酱也一样。
但克劳德并非如此。因为他和他们训练的时候基本是被秒杀的，所以这种身份意识已经被深深地植入到了心里，在贝利士也认识到了六英雄和被歧视种族的区别。

「嘛，本人不介意不就好了吗?」

「虽然话是这么说……但还有传闻这种东西啊。」

「克劳德居然少见的在意这点。」

「菲尼娅，我真的那么没有常识吗?」

「呃,不,没有这种事……」

「居然像要哭了一样对菲妮娅说话,卑鄙。」

我向用快要哭的表情对菲妮娅说话的克劳德抱怨到。
在这段时间里,哈乌梅亚们的身影也不见了。
火山附近的某个地方,树木相当的茂盛，稍微让我想起了拉墨。

眼前就是烟雾缭绕的火山。
这里有火磷石存在。因为是危险的工作，所以有必要从现在开始打起精神吧。  