========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6394494177
【已取得原翻译的授权】

由于火磷石具有溶于水的性质，所以不存在于植被茂盛的环境中。
因为植物和水总是在同一个地方。
所以，我们必须要爬山到相当高的高度。然而在有火磷石这种危险矿物的地方，山路根本不可能存在。

「真是的……结果还是要徒步走上去啊」

「如果骑我的马的话也不是不能上去的，但是马很容易摇晃。」

「对运送火磷石来说有点不合适啊，而且马踩在火磷石上也有把火磷石引爆的危险。」

「真是麻烦的石头啊。」

「所以我们才更要这样做啊，快走吧。」

我们将马和马车系在山脚下，并做好了徒步登山的准备。
因为是火山，所以内含净化魔法(purify)的魔道具是必须的。而且前几天还下了一场雨，火磷石溶到了雨里，山顶附近也有被可燃气体充满的可能。
行动上也更应该更加慎重。

而且如果不把马拴在有充足的草和水的地方的话，马就会因饥渴而搞坏身体状况。
幸好，山脚下是一片植被丰富的地方，所以关于这点并没有什么问题。
最大的问题是，为狩猎马匹而出现的怪物。

「快点爬上去吧，如果不快点回来的话，马就会被怪物袭击的。」

「呜哇，饶了我吧!」

「我不要雷德和柯迪娜死~」

「所以蜜雪儿酱，你给马起这个名字真的好吗?」

「那么，妮可儿酱你来取吧。」

「嗯，唔……」

我到现在都只叫它们马，连名字都没决定。
本来冒险者这种人群，大多是徒步移动的。而且他们像这次一样进入马不能进入的地方的情况也很多，并且为了不对马匹有留恋所以给马起名字的人很少。

即使是前世，我也有几次把马用完就丢的经历。
所以，即使被要求起名字我也会有些不知所措。
这两匹都是漂亮的栗毛马。为了避免在旅途中繁殖，两匹都是母马。

「对了，克劳德的马叫什么名字?」

「这家伙?叫伊丽莎白。」

「感觉很伟大的名字! ?」

但是至少比起男人起名字的蜜雪儿酱更好。（だが、さすがに男の名前を付けるミシェルちゃんよりは、マシだ。）
我一边抚摸着马的脸，一边观察着它的样子。
它的特征是显眼的白色菱形图案。
（你难到也是！……啊，不是星形）
两头都有这花纹，或许它们有血缘关系吧。

「是哦……都有像星星一样的花纹，就叫史黛拉和史匹卡怎么样?」

「啊拉，真是个好名字。」

「史黛拉和史匹卡啊。嗯，可爱就好了吧!那么，这匹是史黛拉，这匹是史匹卡。」

「这不是挺好吗?」

蜜雪儿酱叫右前脚有白色花纹的马为斯特拉，叫左前脚有白色花纹的马为斯皮卡。
因为我还没决定哪个叫哪个，所以蜜雪儿酱反而帮了大忙。

「那么我们去去就来。史黛拉，斯皮卡要乖乖地看家哟!」

「呼呼」地挥手跑出去的蜜雪儿酱。等一下，前面好像有很多危险的石头。
虽说是在山脚，跑起来也是很危险的。

「啊，等一下，跑的话会很危险的!」

「是这样的吗!」

蜜雪儿酱慌慌张张地停下脚步，像冻住了一样一动也不动。
果然，要是知道脚下有爆炸物的话就会变成这样……嘛，看着可爱就好了。 

克劳德带头走在山路上。同时他的腰上绑着一条绳子，绳子的一端连着一块大木板。那块木板上坐着女性阵营的三人。
（住手啊！不要再迫害克劳德了）

「真舒服啊!」

「没想到浮游魔法（lebittle）还有这样的用途啊」

「因为以前用这个搬过行李，所以我就想能不能用这个搬运我们。」

女性阵营坐在用浮游魔法浮在空中的板子上。
因为是克劳德拉着，所以我们可以轻松的移动。他同样也想起了过去把失去意识的孩子放在木板上用浮游魔法移动的事情。

攀爬连山路都没有的山，一般会出现保存体力的问题。
特别是我有着耐力差，容易疲劳的缺点。
再加上菲妮娅拥有这次委托的关键技能，所以要尽量照顾她让她不疲劳。
所以最后就变成了我们两个人轻松地在木板上移动着，却让米雪儿酱一个人走的请况，这让我很不好受。
综上所述，如此奇妙的移动方式就被付诸实践了。

「但是，我们不能一直坐着吧?」

「嗯，已经够了吧?」

「嗯，接下来就是我的工作了。」

周围的树木已经相当稀疏了。这里的环境条件已经差不多可以采集到火磷石了。
但如果让克劳德一个人进到那片区域的话，绝对会造成踩踏爆炸的。
在变成那样之前，我必须得带头确保安全的路线。
我一边确认脚下，一边从板子上下来，克劳德代替我坐在板子上。

「那么现在由我来拉木板，不能从板子上下来哟?会危险的。」

「了解了解，因为变轻松了就听你说的吧。」

「我们把克劳德放下去吧……」

「我开玩笑的!」

只要坐在飘浮木板上踩到火磷石的机率就会减小。
话虽如此，我们要处理的是只要被风吹倒就会爆炸的危险物品。
所以在板子上也不能保证万全。

「如果发生了近距离爆炸，克劳德会保护我们吧?」

「交给我吧，我就是为了这个才带大盾的!」

随着身体的成长，克劳德的盾也相应的变大了。
每次都麻烦哈斯塔尔神帮忙，真的非常感谢他。

我一边注意脚下，一边小心翼翼地前进。
因为火磷石有着特殊的红色，所以一眼就能分辨出来。
话虽如此，这里是火山，红彤彤的石头到处都有。所以一边分辨一边前进是非常重要的。

委托要求的火磷石量还算挺多的。
所以比起在途中捡拾少量的火磷石，寻找矿脉的危险度更低。
我走了数个小时的山路，终于找到了适合的矿脉。

「好，那么菲妮娅。我们要在这附近采集火磷石，请对收集到的火磷石施加灭火魔法（Extinction）吧。」

「我知道了。」

等我发出信号后，蜜雪儿酱和克劳德就会开始采集。
虽说他们都挂着各种各样的魔法防壁，但近距离爆炸的话还是会受重伤的。
正因为理解这个，他们的动作非常谨慎。

我在采集期间会保持对周围的警戒。
这附近几本上没有在地上爬的怪物。可以说是因为他们有对火磷石很敏感的特性，而且这里也不是生物能够生存下去的环境。
但是，这对在空中飞的怪物就不是一回事了。对于以秃鹰为首的鸟类怪物来说，这附近就是一个视野开阔的狩猎场。
现在动作迟缓的我们看起来就像是美味的猎物吧。
就在那个时候，我在视野的一角看到了某个发光的东西。 