========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6396176084
【已取得原翻译的授权】

视野的一端闪着红光。
一瞬间我以为是敌人而加强了警戒，可是并没有什么东西在接近这边。
与之相应的在山脚下的森林部分又闪起了一个红光……又立刻消失了。

「什么啊，魔法?」

我瞄到的光，显然不是自然产生的东西。
是魔法，而且是火系攻击魔法产生的。慢一拍到达的爆炸声就是这个的证明。
这个爆炸正在一点点移动，看起来那位施法者正在被一边追着一边战斗。

「又来啊，要是能不变成麻烦的事就好了。」

那个魔法的发动轨迹采取了接近这边的路线。
照这样下去，我们下到山脚下时就会和他撞到吧。

「蜜雪儿酱，克劳德。我有种要出事的预感，把石头装起来，快点。」

「OK～但是这边已经差不多收集完了啊?」

「多亏了菲尼妮娅姐姐的魔法，收集得相当轻松啊。」

「总觉得，好久没能这样帮上忙了。」

菲妮娅虽然没有像蜜雪儿酱和克劳德那样活跃，但她的表情非常充实。
但是我可以断言，菲妮娅并不是没有派上任何用场。
她并不是那种某方面非常突出的人，而是能支持所有局面的全能型选手。
我们所有人都有一个突出的能力，只是不显眼而已，她也有足够被称为一流的能力。

「嗯……好。虽然这样的话可能会少一点，但我们就在这撤退吧。」

「好~」

「OK~」

「菲妮娅你虽然会很辛苦，但是要努力维持魔法哦。」

「请交给我吧。」

语毕，菲妮娅坐在木板上，采取了和装满火磷石的袋子一起搬运的姿势。
只要她一直保持着灭火魔法（Extinction），火磷石就和普通的石头没什么区别。
这个魔法本来不是为了长时间维持而创造的，所以没有编入赋予维持效果的术式。
所以为了强行维持，菲尼亚就变成了持续消耗魔力的状态。
这样维持下去魔力马上就会枯竭，所以有必要继续采取容易恢复魔力的体势。
休息带来的魔力恢复和维持魔法带来的耗费。通过调整这两者平衡，从而实现长时间的魔法发动。
因此，移动和战斗的这些行为几乎不能进行。

「那么蜜雪儿酱和克劳德，我们回去要徒步，跟在我后面。」

「了~解!」

「我可不会在这么恐怖的地方到处乱走。」

「只有克劳德你会乱走，别担心我啊。」

「啊、啊?」

不知为何红着脸的克劳德与转过腰的蜜雪儿酱。
嘛，我也没有迟钝到对这两个人的样子没有任何感觉。只要不做不恰当的模仿，就原谅你吧。（不埒な真似をしない限りは、大目に見てやるとするさ。）毕竟我们是伙伴啊。 

「啊? !」

这时，蜜雪儿酱突然大声喊了一下。
在这个地方大声喊叫就会让人受到惊吓，然后造成踩错一步引起大爆炸的局面，所以必须尽力克制大声喊叫。
但是，她却没法止住声音。
我抱着对这个的疑问，回头向她看去。

「蜜雪儿酱，发生什么了?」

「妮可儿酱，那边!那边!」

蜜雪儿酱少见的用走投无路的绝望表情指向了我的背后。
我知道这周围没有敌人，所以我慢慢地移动视线去看底有什么危险的……那里有朝着这边飞过来的火球。
这恐怕是山脚下的战斗的流弹吧。能飞到这个距离，可见术士高超的技术。
但现在不是说这个的时候。因为前几天下的雨，火磷石溶在水中后蒸发出来的可燃气体现在可能还滞留在我们周围。

「回、回避！！」

「咿呀! ?」

我摆着让蜜雪儿酱也相形见绌的绝望的表情跑了出去。
我的腰上还绑着连在木板上的绳子，所以菲妮娅和火磷石也一起被拉过来了。
因为浮游魔法（lebittle）还在维持着，所以只要稍微用力就能把她拉过来。
面对突然加速带来的冲击，菲妮娅发出了尖锐的悲鸣。

「咿呀! ?」

「等，等一下啊!」

「谁要交代在这种地方啊!」

蜜雪儿酱和克劳德也追着慌乱的我们跑了下来。
几秒后，我们的旁边就会被疑似火弹（Firebolt）的魔法击中。
本来这个魔法就只会把着弹点点着。但是在这里，这也是致命的。
唰！——响起了像是浇了水的柴火一样的声音，然后——

「呜哇哇哇哇哇哇哇! ?」
「咿呀呀呀呀呀呀呀 !」
「呜诶诶诶诶诶诶诶 !」

三人各自发出了三种不同的悲鸣。紧接着发生了大爆炸。
它不仅发生在着弹点上，还会连锁地将周围的火磷石卷进去，一边漫延。
当然的，在逃跑的我们背后，那个爆发性的燃烧也追了过来。
顺带一提没有发出尖叫的只有菲妮娅。她现在为了不让火磷石从木板上掉下来，闭着眼睛拼命地压着袋子，似乎还没有理解到背后的惨状。
我只有现在对她非常地羡慕。  