========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6978578581
【已取得原翻译的授权】

第二天，我被敲门声吵醒了。耀眼的阳光从窗户外照射进来。
我认为昨晚的活跃也许会被警戒，所以得谨慎的展开调查。

「妮可尔先生，您醒了吗？」
「早上好，丹。昨晚没有发生什么吧？」
「是的，没什么特别的。」

我从床上爬出来，为了迎接丹而去取下门的钥匙。
打开门一看，对面站着一个穿着管家服的丹。
看着无防备打开门的我，丹偷偷地叹气。

「妮可尔先生。那身打扮，有点...略感意外啊。」
「没关系，只有丹看见了。」
「不是那样的问题。看来蕾缇娜的斯巴达教育还不够啊」

丹好像再说「呀嘞呀嘞」似的摇了摇头。
但拿在手里放着今天的早餐的托盘却一点也不动。

「那是早餐吗？一起吃吧」
「在那之前请换衣服。我在这里等着」
「这……有什么问题吗？请稍等一下」

因为丹是奥加，所以即使被别人看到也不会在意，但是会影响到外面的评价。
如果被看到把男子带进了房间，然后换好了衣服再出来的时候，果然还是会传出不好的传言。
我赶紧换上学院的制服，用手简单梳理着睡乱的头发。但如果是真的很乱的话，还是有必要认真的梳理一下，但如果花了太多时间的话，对还在屋外等着的丹来说，有点可怜。

「让你久等了。」
「头发翘着呢。」
「嗯..丹意外的很讲究啊。」
「现在我是妮可大人的执事。」

我一坐到摆放在室内一隅小桌子旁，丹马上开始布桌，摆上了早餐。

「头发的话由我来整理，妮可尔先生就请先用餐。」
「简直就像菲妮娅一样……」
「作为时间的节约，也不错。但作为礼仪稍微有点不好」
「变得会说想说的话了呢。」

我在眼前的吐司上涂上黄油，然后咕噜咕噜地往嘴里送。
途中用茶壶往杯子里注入相差，然后一口气倒入嘴里。
（囫囵吞枣，真粗犷啊，妮可酱...）

「唔姆，这个早饭是丹做的吗？」
「不，是菲妮娅大人。我不太擅长做饭。哈斯塔尔先生也只会做粗糙的料理，所以没能教导我」
「啊，料理什么的好像很粗糙呢，那个大叔。」
「我绝对不是不擅长，怎么说呢，我会做的都是些野菜之类的东西。」

将口感清爽的沙拉送到口中，哇呜一口吃了下去。
不愧是贵族御用们的学院。早餐也准备了新鲜的食材。
新鲜蔬菜的触感和清爽蔬菜的香味扑鼻而来。这是不使用新鲜蔬菜就吃不出来的口感呢。

「嗯，不愧是高中部。使用了很好的食材」
「菲妮娅大人也做得很开心。」
「是吧。」

料理也是菲妮娅的一个兴趣。
对她来说也是很好的泄压方式吧。
一边想着这些，一边吃完桌上的早饭，然后再享受一杯香茶，在这段时间里丹也整理好了我的头发。
我站起来，走到穿衣镜前，左右检查着自己的身体状况。

「嗯，可以了~。」
「妮可尔先生，上课的准备在这里。」
「谢谢」

我刚拿到包，门又被敲了。
不等这边的回答，就听到了富有元气的声音。

「妮可，我要去学校哦！」
「……蕾缇娜，早上要安静」

看来她从早上开始就状态绝佳。我一边偷偷地笑着，一边打开了门。

把宿舍内的调查交给了丹和菲妮娅，我和蕾缇娜决定去上学。
因为现在戴着眼罩，所以没有发挥出魔眼的力量，但是即使如此，显眼的青银头发也会反射阳光，散发着灼灼生辉的光芒。
而那道光芒无论何时都吸引着人们的视线。

「别看了啊.....」
「你不是以前就挺招人视线的吗？」
「在习惯之前就暂时这样吧....」

进入校舍，为了换上校内用的鞋子，打开了储物柜的门。
于是，信件像雪崩一样从里面哗哗地掉下来了。

「……又来了吗？」
「这种情景在初等部发生过啊，。」
「为什么不给蕾缇娜写信啊？」

我自然不必多说，蕾缇娜也是个不输给任何人的美少女。但只是胸部的分量有些不够。
而且同样是转校生。条件的话应该和我没什么不同。
但是她的储物柜里却空空荡荡的......

「我在转入第一天就大笑着说『今天开始可以和你们成为同学哦，哦哈哈哈...』，然后就被同学敬而远之了哟。」
「你的职责是引人注目吧？」
「我已经已经显眼到不能再显眼了！」
「是那边吗！？」

确实，如果蕾缇娜是这样的言行，确实是班里最引人注目的存在。但如此一来，同学们肯定是被吓坏了，如果连对话都不能好好进行，同学们肯定是不会靠近你的吧。真是的，这样就根本谈不上调查嘛。
我蹲下一点点，收集落在走廊上的信，并集中起来，然后扔进了走廊尽头的垃圾箱里。

「啊，不写回信吗，妮可？」
「怎么写？光是这个数字就够辛苦了。」
「也许有合适的对象。」
「蕾缇娜，你是觉得很有趣吗？」
「其实相当....唔...！」

面对用认真表情回复的蕾缇娜，我伸出双手用力的拧起了她的脸颊。

「骗你的、是骗你的啦.....」
「这是戏弄朋友的惩罚。以后不会再做了吗？」
「叹似，喔据觉（但是，我拒绝）...」
「『但是我拒绝』，你倒是很敢说嘛！」

为了对抗，蕾缇娜也将手伸向了我的脸颊。
但我却仰面朝天地躲开了，然后在我继续制裁蕾缇娜的同时，另一个同学向我搭话了。

「那个，早上好啊，妮可。」
「啊，早上好。」
「蕾缇娜先生早上好。」
「皂山号（早上好），县在没（空）....,，呀！糟了！」
」……噗」

那个女孩对着被我拉扯着脸回答的蕾缇娜，小小地笑了出声。

「什喵？」
「不，对不起。我还以为蕾缇娜是个更难接近的人」

果然在对话的时候一直被扯着脸颊的蕾缇娜很可怜啊，于是我大发慈悲的解放了蕾缇娜。
终于得到解放蕾缇娜双手捂着通红的脸颊，呼扭呼扭的揉搓着。

「真是的，太过分了，妮可尔先生。」
「我不知道。」
「妮可尔先生也是更难接近的人吗？」
「我不是贵族，而是平民。」
「但是那是六英雄的血统嘛。比起那里的贵族，更……啊，对不起」
「没关系。」

那是小时候经常被说的事情。事到如今，倒也不能说是难以忍受的程度了。
如果说她所在意的是我的想法，倒不如说她只是比较体贴人而已吧。 