========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6980819730
【已取得原翻译的授权】

从第二天开始，该隐加强了室内的警备。
如果没有留下微弱的花香，就更本不会注意到，这里曾被人用非常漂亮手法侵入过。
那是和以前的冒险者不同，是拥有着顶尖实力的入侵者。
午休时间到了，该隐就会频繁的回到自己的房间，进一步调查有是否有侵入的痕迹、或者是可以调查到对方真面目的相关遗留品，但始终没有得出令人满意的结果。

「这次果然是派来了那方面的专家吗？」

该隐焦躁地把头发撩上去，啐了一口说道。匆匆忙忙地快步向了自己的宿舍房间。
为了确认自己房间附近是否存在可疑的人物，这是该隐午休时的习惯。
屋内并没有明显的证据。但是，与暗室相连的通道就在房间附近，于是每天确认暗室有没有被发现是他的必修课。

将以前的冒险者二人组，捕获，并拷问后获得的情报，也仅仅只有他们隶属于拉墨首都的冒险者工会。
他们好像也不知道委托人是谁。对面的委托人似乎有着最低限度的慎重。

「可疑的果然是……蕾缇娜·薇涅＝约维吗？」

最近才搬来的未婚妻。该隐也知道她极力反对着和自己的婚约。
但是，众所周知她的性格比以前更加古怪了，即使进入了这里也不奇怪。
听说小时候曾经模仿过冒险者，那在转入第一天的寒暄中也听她说过。

明明是自己的目标，却看不见对方。那个压力比该隐预想中的还要大。
再忍耐几天就可以完成了，《药》的出货也在控制中。
万一被人发现了暗室内的库存，就会直接关系到自己的毁灭。

公爵家的继承人可不光只有自己。既然有着弟弟们存在，一旦走错一步铸成大错，父亲就会毫不犹豫砍掉自己的脑袋吧。

「真是的，太麻烦了。但是那个女人的声望真的很难舍弃」

虽然有点奇怪，但是性格直爽的蕾缇娜在拉墨的市民中很是受到欢迎。
蕾缇娜和她带来的那个叫妮可尔的少女，以及另一个平民女孩。模仿着冒险者的三人，就像妹妹和女儿一样，受到了拉墨市民的疼爱。
该隐也理解，如果进军首都的话，她所建立起来的人气是必不可少的存在。

而且蕾缇娜带来的那个佣人。叫菲妮娅的少女，有着美丽动人的姿容，而且还是长寿种的她，实在让我难以舍弃啊。
并且该隐从她行为举止上，可以看出她明明有着充满魅力外表，但却有与之相悖的强悍战斗力的人才。 

同时作为佣人，看来也受到了相当良好的教育呢。该隐脑海里意淫着将菲妮娅弄到手后，自己可以享受到多少的乐趣呢？
如果不是平民的话，一定会考虑让她成为侧室。不过，正因为是平民，所以才能随随便便的丢弃啊。

「明明都是些杂鱼，处理掉就完了……」

但如果把她们和神秘入侵者联系在一起的话，就有必要采取一些防范措施。
不过，至少他还掌握着花香这一条线索。

「遇上意料之外的情况，就服药吧。虽然过度服用有怪物化的风险就是了......」

就在该隐的脸上浮现出意淫的微笑时候。他看到一位女性正从宿舍走廊的对面，慢慢地向他走来。
长发飘动，美丽——抑或说可爱的少女的模样。是侍奉着约威侯爵千金蕾缇娜的佣人，菲妮娅。
该隐慌慌张张的绷紧了笑容，切换到了他想要的表情，他总是那么聪明.....。
菲妮娅似乎也注意到了该隐的存在，表情略显僵硬的移动到走廊一侧，深深地鞠了一躬，等待着该隐过去。

就在双方好像什么都没有发生过一样，擦肩而过的一瞬间——该隐注意到了闻不惯的香味。
那是和在自己房间里闻到的香味是一模一样的。但准确点说的话，是同样朴素的香味，但却有着细微的不同。

「等一下，你身上的那个香水是——」
「呀！在！？」
「啊，不好意思，让你受惊了。你用的是什么牌子的香水？」

好不容易抓到了对面的尾巴，该隐不由得露出了本性，语气间显得有些蛮横，但他沉着冷静的掩饰了过去。
感觉就像是给平民拍马屁一样，该隐内心显得十分烦躁，但如果这里没忍住，被蕾缇娜说坏话的话就得不偿失了。

「啊，这个，你说的是这个吗？这是我自己做的香袋……如果让您感到不愉快的话，我马上就把它摘掉」
「不，并没有。只是因为闻到了从来没闻过香味。不好意思，我妨碍到你工作了吧。」
「不，不敢当。」

或许是因为身上散发的香味没有成为麻烦，菲妮娅露出了放心的表情。
那个笑容再次激起了该隐嗜虐心，不过该隐强行阻止了那个想法。
如果在这里继续逗留，很可能会引起对方的怀疑，该隐便快步离开了。
对于好不容易才抓住的线索。该隐才不想在这里就引起对方的警觉，然后夹着尾巴偷偷溜走。

那天，该隐拿着几个「药」来到了街上。 

当然也有停了几天的「业务」的情况，但是关于中午遇到的菲妮娅的事情，也有要做的事情。
故意穿着脏兮兮的衣服，弄脏头发和脸进行化装。
在几条街道拐角处，在一条人迹罕至的昏暗小巷里呆了十几分钟。一会儿就有几个醉汉围住了他。

「啊，对不起，老公。请等一下。」
「如果能拿出来的话没关系。我们也是做生意的」

平时他是绝对不会亲自去交易的。但是这次有着「药」的紧急需求，所以就去看一下情况。
顺便，也有想要拜托的事情.....

「嘿嘿……真是不好意思啊。这回有必要稍微依靠一下《药》的力量了」
「那倒是没关系，虽然我知道只有这些，但该说的我还是要说。这个一旦使用过头，可是会中毒的。」
「你是在担心我吗？看了我们也成为了相应的客户啊」
「别顺着杆子往上爬。看，是《药》。东西拿出来」

该隐售卖的药物，由于制药素材的问题，有着服用过量就会变成怪物的性质。
但是如果在街上出现怪物，而引起骚动的话，该隐也会感到非常的困扰。
虽然注意到了这一点，但这几位客人似乎误解了他的意图。
销售额能够得到提升的话，就算是家里也不能对我说三道四吧。
即使是怪物化了，该隐觉得自己也有一定的能力，能在这个城市里掩盖住真相。
最重要的是，这次的药比较特别。因为浓度比平时要来的高，喝下去后一定是会变成怪物的。
但是，该隐这次主要目的，是由此引发的骚动。

「比起这个，我还有点事想拜托你们。」
「啊？」

交易刚一稳定，该隐就向男子们提出了问题。
然后悄悄地移动到没人看得见的暗处。
该隐提出来的话，对男人们来说也没有任何问题。  