========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6986804699
【已取得原翻译的授权】

对于作为原暗杀者大成的我来说，以炼金术为首的魔术仪式，实际上有点棘手。
虽然我自己也这么说，但因为我是那种不在乎细节，并且头脑简单四肢发达的个性，所以需要格外细心注意的调剂工作对我来说可以说是天敌。
臂如很有气势地把药品倒在瓶子里，产生了大量的谜一样的烟雾，同时也破坏了药效；而这样的情况有过很多次，感觉在这个高中部也意外地开始有了「迷糊娘」的印象了
但是关于魔术理论，因为有着麦克斯韦尔直传者的身份，所以留下了卓越的成绩。

「哎，妮可尔先生！必须快点换衣服了！」
「啊，下一堂课是魔法的实战训练吧？」

在第一节课结束的时候，我从蕾缇娜那儿听说需要换衣服，我不解的歪着头。
魔法的实战练习。也就是说，如果指的是站着释放着魔法这种行为的话，是没有必要换衣服的吧？
在初等部的时候，除了体力锻炼和游泳着以外，基本就没遇到过需要换衣服情况。

「今天的实战训练，是组队讨伐怪物吧？」
「那是什么，没听说过。」
「高等部教授的是更倾向于实战的魔法使用方法哦？实战训练不可能没有啊吧。」
「这样说起来，是哦。」 

幸运的是，学院指定的体操服已经准备好了。像我这样，在一般生活中频繁出现错误，所以有必须要提前准备好可以替换的衣物。
「嗯，平时的准备很重要。」
「那样的准备一般是不需要的吧！？」
「无路赛！好了，去更衣室吧！」

无视了蕾缇娜的吐槽，我拉着她的手从教室里跑了出来。
毕竟到了这个年龄，让男女生在同一个教室里换衣服是不可能的。但如果是有着奔放性格的精灵蕾缇娜的话，也许不会在意那么多。
不过这样想来，贞淑的菲妮娅也许是奇迹般的存在。

我们飞一样的跳进更衣室，匆忙的换上指定的体操服。而更衣室里早已聚集了好几个女生，现在真是一种鸳鸳燕燕的状态（原本的词肯定不能过审）。
如果是十年前的我的话，对这种状况应该会感到很高兴吧，但是对于现在的我来说已经不会感到高兴了.........
确实，虽然不是经常能看到少女换衣服的情景，但无奈我的现在体型更倾向于女性，所以已经看惯了。（脑补 OvO）

「呜呜，总觉得输了什么……」
「你在说什么呢？你在这个班也取得了压倒性的胜利吧。」
「不是这个意思啊。」
「那是什么意思呢？」
「不，没关系。」

该凸的地方凸，该凹的地方凹，尽管如此手脚和腰部也都是很纤细的苗条体型。
银发光洁的容貌，然后是用眼罩遮住的异色瞳。
正如蕾缇娜所说，我在这个班也……或者说是整个年级都有着出众的容貌。
可是那不是我想要的东西。我所期望的是，是更加……是男子汉的样子啊。

总之，如果要进行激烈的运动的话，需要换内衣。
穿着设计成运动用的那个……啊啊，这也是熟练的心疼……穿上紧身短裤后再套上运动服。
然后披上土里土气的外衣移动到集合场所的运动场。
不久后响起了上课的钟声，负责实技练习的老师出现了。

「大家都到齐了吧。如果有缺席者请回答」
「如果缺席的话是没法回答的吧！」

教员用一如既往的冷笑话来缓和着气氛，让学生排好队后再检查是否有人请假。
然后一边说着今天的课内容，一边把数十名冒险者叫到了运动场。其中也有蜜雪儿和克劳德的身影。

「啊，咦.....？？」 

两人似乎看到了这边的身影，轻轻地挥着手向我们走来。
那张脸上露出了孩子般「恶作剧大成功~」的笑容。

「今天按照预定计划，进入森林，进行使用魔法的实际战斗。护卫的冒险者也是一样的，当然你们可能会对这种事感到不习惯。」

数十名冒险者紧张地排成了一列，对教员的话轻轻地点头致意。

「关于森林里，他们是前辈。即使你们有贵族的地位，也要遵从他们的话。否则就无法保障你们的安全，知道了吗？」

听到老师的忠告，我从学生这边听到了咕嘟咕嘟地咽下唾沫的声音。
虽说是贵族的子女们，但在实战面前似乎还是隐藏不住紧张的情绪。
当然最有经验的我和蕾缇娜早就已经习惯了。

「那么，今天的实战训练课程是从第二节到第三节课；期间请同学以四到五人为一个小组，相互之间组成队伍，然后就跟着那边的冒险者进入森林行动吧。在到中午之前，还请在森林里好好享受哟。」

遵循着老师的建议，学生们开始熙熙攘攘的组成了一个个小团体。
我决定和蕾缇娜联手，但是其他学生并没有靠近我们意思。

「为什么啊......？」
「在互相托付生命的实战训练中，经常昏厥的尼可尔被敬而远之，不是理所当然的事吗？」
「唔.....但我的经验是最丰富的吧。」
「不过知道这件事的学生只有我吧。」
「咕---唔.....」

可是不管怎么说我也是个美少女呢，但一旦遇到关乎到性命的事情，还是会以实力优先吗？
但当神为你关上一扇门的同时，也会为你打开一扇窗吗？两名同班的女生挥着手向我走来。

「妮可尔同学。如果可以的话，要不要和我们一起行动？」

那是今朝在储物柜那儿遇见的女生。
虽然看上去有点老实的样子，但在这个性格高傲的人很多的高中部里，她的为人特别和善。

「嗯，可以吗？」
「当然。蕾缇娜的成绩也很优秀，如果可以的话我想拜托她一起来」
「如果是这样的话，我们非常欢迎。」

就算她们很迟钝，只要我和蕾缇娜，还有蜜雪儿她们在，就不会有什么问题。
蜜雪儿他们应该也是抱着这样的想法接受了这份工作的吧。

「呃……」 

「啊，我的名字是莎莉卡。莎莉卡=赫里昂。她是萨纳斯=阿尼亚」
「矮人……？」

被介绍的另一个少女，对于高中部的学生来说，身材显得相当矮小。但是阿尼亚这个姓是马塔拉合纵国一部分地区的独特姓氏。
当然那边也有像伽多鲁斯那样，平民是没有姓的样子。
那边也有像加德斯那样的平民没有姓，但是有姓的话，也许是有着良好出身的留学生吧。

可能是个很有教养的留学生。

「我是萨纳斯。请叫我萨纳斯。请多多关照」

轻轻地，用力地低下头鞠躬行礼。这个动作即使被人说成是初等部的学生，也丝毫没有违和感。
总之，这样我们班就满足了人数。

「那么也让我也参加吧！」

在那里向我们打招呼的是一个叫做萨利文的少年。
如果没有那爽朗氛围的话，是和重生前的我十分相似，一个身材瘦小的少年。
但是竟然对着我这张脸打招呼，真的勇气可嘉。（还在纠结不敢告白的事呐...）
在全是女生的情况下，突然出现一个男生，应该会有各种各样令人害羞的事情吧。
我把询问的视线转向蕾缇娜，她也轻轻耸肩表示同意。

「嗯，不是挺好的吗？」
「太好了！」

由于已经集结了足够的人数，所以可以上课了。
当时还以为会怎么样呢，但好像能平安地进入森林。  