========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6989803201
【已取得原翻译的授权】

面对面无表情地打招呼的蜜雪儿和克劳德，我和蕾提娜翻起了白眼。
既然在这里这样做，就很明显是为了吓唬我们而来的。

「你好。我叫蜜雪儿。请多关照！」
「我是克劳德。负责前卫。今天请多多关照」
「你们再说什么傻话。」

听到我的话，克劳德和抓着后脑勺企图萌混过关的蜜雪儿把视线转移到了我身上。
我与蜜雪儿和克劳德的对话，让莎莉卡和萨纳斯瞪大了眼睛。
顺便说一下，萨利文把眼睛已经变成了心形。但如果敢对蜜雪儿出手的话就是扣咯死（杀死你）。

「你认识这两位吗？」
「嗯…怎么说呢…应该说是，我的原伙伴。」
「妮可，好过分！现在也是伙伴啊」
「我现在是学生。」

对于恶作剧的报复，我采取强硬的态度反击。
蜜雪儿像是有慌慌张张地动作向我这样辩解了。

「呐呐~妮可，不要生气了嘛？那个，如果非要说的话，也是因为克劳德君说非来不可，所以我没办法才跟过来的哟」
「啊，喂，蜜雪儿！不要说得都是我的错啊！？」
「虽然不是特别生气。但是我觉得还是别随便露面好」

这里也是敌区。如果知道我、蕾缇娜和克劳德他们是熟人的话，有可能会引起不必要的麻烦。
如果可以的话，想让克劳德他们和我们保持距离。
但是，在这里说明的话会很显眼。不管怎么说，现在的教员的眼睛正盯着我们。

「总之，现在就装作初次见面的样子吧。」
「诶……嗯，我知道了。」

蜜雪儿看着我脸，没有反驳就接受了。
她深深地信赖我，即使在说明不足的情况下也能坦率地听从我的意见。
我对信赖着我的蜜雪儿表示非常感激。

「好吧，和冒险者的见面结束了吧？那么现在就进入森林吧，中午之前要体验三次和怪物的战斗噢。」

我顺着教师的声音看了过去，由七名学生编成的集团正准备进入森林。
如果按照三十名学生分成四个组来计算，再加上一到两名的冒险者，并把移动时间考虑进去。需要在到午休为止两个多小时的时间里，经历三次战斗的话，想必会被赋予相当严苛的定额。 

暂且不说搜索能力高的小组，其他的班光要找到敌人就已经很辛苦了吧。
我一边跟着走在前面教师后面，一边考虑着这样事情........

「那么，从初等部开始冒险吧？」
「嗯，有妮可真的帮了大忙了吗？」
「毕竟还是我的师傅啊。和那里的孩子不一样哦」
「确实尼可尔很漂亮啊。被关注那是肯定的」

移动期间，蜜雪儿和克劳德和莎莉卡她们谈笑风生。另外，克劳德用微妙的表情应对着给女学生拍马屁的沙利文。
他可能和这种典型的轻浮男不太投缘。
但是，希望两个人不要过分夸张地谈论我的过去。

「莎莉卡是比利士出身的吗？那你见过世界树吗？」
「那是当地嘛。所以很在意尼可尔……」
「啊，你救了教皇吗？说不定尼可尔是当地的英雄？」
「甚至被认真讨论过呢，是否要建造铜像。」
「哇」
「饶了我吧……」

我不知道莎莉卡是弗内乌斯圣树国出身的比利士人。
但是知道了那里发生的事态后，我好像要抱着头了。

「顺便说一下，主导的是教皇大人本人」
「必须得停止！」

下定决心的我，握紧了拳，下次见面的话我一定要好好说道说道......

「这么说来，那件事以后，有传言说世界树开始哭泣了？」
「世界树——哭泣吗？」
「嗯。半夜里咕嘻、咕嘻的说」

我有一瞬间的怀疑，是不是逃到世界树里面的库法尔路做些了什么。
再怎么说是变异种的史莱姆，如果是想要干涉世界树的话，应该也需要极为惊人的力量。
正因如此才会需要曾折断世界树的破戒神级别的力量
但我不认为库法尔拥有着那样的力量，恐怕是有其他的原因。
在那之后我们一边聊着闲话，一边讨论组队的重要性。
事先的准备对于团体行动来说是非常重要的，这是我从莱尔他们那儿学习到。

出了城就是森林，这拉墨所特有的地形。当我们走出城门的时候，就已经被深绿色所包围了。

「好的，那么开始吧。请一定要遵从冒险者的指示。」

根据教员的话，各个小组开始了行动。 

移动到这里，最初感到紧张的学生们也开始彼此融洽的说起来话来。
但是，身为贵族子女心高气傲的本性也开始流露出来了。
那样的话，别说平民出身了，如果是连出身都不清楚的冒险家说的话，学生们是肯定听不进去的吧。
正因为如此，教师才叮嘱着要遵从冒险者的指示。

「哎呀呀，我怎么能遵从冒险者之流的话呢。」
「话虽如此，如果不能达成这个课题的话，学分就会下降。这个才是最幸苦的地方。」

证据就是到处传来了抱怨的声音。
当然，老师也听到了那个声音，但还是置若罔闻（像没有听见似的）。

「那么，那么我们也去吧。」
「嗯，但是去哪里？」
「那只能交给冒险者大人了呢。」
「诶，妮可不是会帮我索敌吗？」
「对不起，我还在上课中。」

蜜雪儿对我说的话露出了走投无路的表情。
她直觉也很敏锐，和我比起来，到底还是比不上的。但是，欺负人的事情到现在为止。
我也不想白白地让学分掉下来。

「看，这边。」

我先行一步指向了森林的一角。
在森林深处，有着和大多数班走的山区狭窄小路不同，是有着野兽出没的山野小道。

「尼可尔，那边没有路啊？」
「嗯，嗯。」

莎莉卡提出疑问，萨纳斯蒂亚的脖子微微摇动。
她们的疑问也是正确的，不过，此次的课题是战斗3次。
没有必要瞄准巨大的猎物，就算是那里的野鸟也能算是战斗之一。

「刚才看到了拉墨雉鸡的身影。」
「真的！？那只鸟很好吃吧」

拉墨雉鸡是生活在这个拉墨森林地带的大型山鸡。
虽然有一个大身体，展开翅膀的话会长达2米，但基本上是草食，不会袭击人。
可是在被袭击的情况下，它会用支撑着巨大身体的脚掌紧紧地抓住对手，但这对于外行来说负担有点重了。
尽管如此蜜雪儿，最初出现的感想是那个吗……？ 

「蜜雪儿酱的话请无视。但那也足够算是怪物的范畴了，首先从那个开始做对手吧？」
「嗯，嗯。」

莎莉卡带着紧张的表情点头。萨纳斯蒂亚也是同样的感觉。
但是克劳德和蕾缇娜已经习惯了，各种拿起了擅长的武器。
然后，蜜雪儿因为我的话而得意洋洋地拿起了弓。  