========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那之后，又过了片刻。
我好不容易，才从自己转生成女性的冲击中恢复过来。
——女性又怎样，不就是胸部稍微鼓起点凹凸反个调这点程度吗。
我半强迫性地说服了自己，再度回到了修炼的每一天。
手脚啪嗒啪嗒乱动锻炼力量，睡觉前操作魔力积累修炼。
关于魔力，还是一如既往的没有手感，不过我从麦克斯韦那儿收到过这种时候『非一朝一夕能成』的警告。
说到底现阶段相比完全感受不到魔力的前世，已经遥遥领先了。
「呜呜呜～、哒呜～」
「真是的，妮可尔今天的眼神很坚定呢。要是再不睡觉的话，我可是要睡了哦。」
入夜后，我在床上进行入睡前的魔力操作练习。
今天不知为何感觉进展颇顺，所以刚刚被鼓起了点干劲。
但玛利亚认为我只不过是睡不着而已，于是开始哄我。
「说的没错，我也是再不睡觉的话，会被各色各样的事情困扰啊。」
「啊啦，亲爱的，妮可尔在看着呢。」
「这点程度没关系的吧？」
莱尔一面把玛利亚横抱到婴儿车边上的双人床上，一面吐出夫妻间的私语。
这俩混蛋，来了兴致想趁我睡觉干那档子事？
那样的话我偏偏就不先睡。夫妻当杀，无需慈悲。
如此下定决心——回过神来已经是早上了。
婴儿的身体压根熬不动夜，那时我才明白了这件事。
在我死前，玛利亚正在边境的教会布教。
因为邪龙科尔基斯被彻底摧毁的三国，其状态业已不能称之为国了。
当时三个国家统合成了一个，将其交由除麦克斯韦之外的五个人一同治理。
理所当然的，我们之中无论是谁都对权力全不在意。
幸运的是确认到了三国中的一国有继承王的血脉的少年的幸存，所以我们就把那个少年推上了王位，交给还活着的贵族们辅佐，扔下他进行国家的再建设。
不过我们还没无情到装作与己无关的程度。
要是他们发出救援的话，就会立刻动身前去出一份力。
麦克斯韦人在自家的森精国度所以不在，但有我们五人在，足以应付绝大多数事态。
说到底一亮出我们的名号，基本就不存在解决不了的问题。
成为我死因的孤儿院视察，也是因为这方面的原委，轮到我的工作之一。
但如今不同。
受到我死亡的打击，柯迪娜离开了这地方，玛利亚又要出产，英雄们已经濒临破灭了。
不过尚未成年的少年王，趁着这段时间勉勉强强重振了国体，所以莱尔和玛利亚得以毫无记挂地引退。
现在终日享受着平平凡凡的隐居生活，完全不顾及我的感受。
——我，加油。要是现在还站不起来，那要到什么时候才站得起来！
我现在正拼命地扒住婴儿床的栅栏，双足不断颤抖着试图站起身来。
爬行已全无问题，这是斯巴达运动的成果。
玛利亚不会一天到晚一直监管我。
现在，她为了购买食材正好外出了。
当然为了不让我有任何闪失，她雇佣了个佣人来减轻育儿的负担。
雇来的佣人是个正值妙龄、十五岁上下的森精少女，不过这样的美少女却流落到这么个偏僻的地方做佣人，有些奇怪。
在玛利亚没空盯着我的时候，就由她献身来照看我的琐事。
但现在她也正洗着尿布，就剩我一个人了。
就保姆而言这实在不值得赞扬，但对现在的我来说倒是值得感谢。
在无人瞩目的现在，我打算尝试走路。
「啊唔啊——呶啊——！」
我猛一鼓劲，挣扎着撑开双腿站了起来。
转生到这个世界已经差不多一年过去了，竭尽了全力却仍然无法站立，相比普通婴儿都显得稍晚了。
明明开始积累力量训练远比通常的婴儿早得多，却几乎不见成效。
全都是我极端偏食带来的后果。
出生以来，一直坚持拒绝玛利亚母乳的我，身体非常柔弱，成长也有些迟缓。
拜此所赐频繁反复的发烧，让双亲非常担心。
莱尔那混蛋怎样都无所谓，但让玛利亚挂念令我颇为心痛。
我的身体好不容易逐渐好转起来，玛利亚觉得交给别人也没问题了，于是才下定决心雇佣来了佣人。
不论如何，现在无疑是极为稀少的无人注目的时间段。
尽管摇摇晃晃，但好歹最后站起来了的我，挥舞起短小的手臂发出欢喜的呐喊！
「哒呜！」
但这不过是我迈出的第一步而已，与字面意义一致的第一步。
这之后还有各式各样的任务等待着我。
首先必须到玛利亚的私人房间去，遍览她拥有的魔导书和圣书，积累魔法的学习。
感知到魔力后的半年来，我一直没能成功操作魔力。
也许是我的修炼法哪里搞错了。
也许是我的魔法适性有问题。
必须知道调查这一点的方法。
我扶住婴儿床的边缘，开始进行扶墙站立的练习。
 
 
 
 
 
  