========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-29 10:12
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
孩子们已经由丝线来保护了。
一端缠绕着岩壁，以保留弹性以吸收威力的编成来展开，半吊子的攻击应该都打不垮那层障壁。
再来就剩下我和魔神的厮杀了。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
魔神咆哮着把剑横砍。我由剑击之下闪身而过，再射出丝线反击。
幸好天花板对魔神而言很低，为了配合现况无法采取由上而下的攻击。
这意味着，魔神的攻击范围变得狭隘。
也代表着我更容易防守。
闪过跳开、用丝支开自左右而来如狂风一般的剑击。
如同翻动着树叶回避直击，偶尔给予反击的重复动作。
一只手的丝已经用来保护孩子们了。
剩下的秘银只剩下单手的份量。
只能由横向进行攻击的魔神，进攻逐渐变得单调。即使只用单手也足以应付。
就在我刚这么判断后，魔神怒吼。
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
伴随吼叫，一股不可见的力量朝我打过来。
被看不到的力量击飞，我整个人往墙壁一拍――同时魔神追撃突刺过来。
对已经习惯横向动作的我，这次的突进很难闪避。
虽然上身后仰把身体从攻击线上拉开，但就在那一瞬间出了差错。
被削掉胸部肌肉、折断肋骨的同时，总算躲开直击了。
虽然回避了重要器官的损害，但已经开始呼吸困难了。
「咳、咳呃！？」
屈膝吐出血。
剧痛得几乎要昏过去，但在这失去意识就无法保护孩子们了。
不是能打赢吗？一瞬间产生了大意。
原本目的是为了拖时间，被战胜的诱惑驱使而意识动摇。
就发展成现在的情势。
已经是完全战败的战斗。就算这样也不能放弃。
我不是还活着吗。为了让孩子们活下去，要继续拖延时间。
可是，体力已经被大幅削弱，已经撑不下去了。
「所以……只能打倒了」
已经没办法拖延时间，以这个伤势恐怕只能争取数十分钟。
在这时间内柯迪娜把莱尔他们带来的可能性，全无。
我死了孩子们也会死。魔神从这里被放出去的话，村里的人也会死绝。
之后，拥有这般力量的魔神再往其他地方移动。
演变成这种事态，会造成多庞大的死伤人数，完全无法估计。
魔神无视我的纠结，再次追加斩击。
我振作颤抖的双脚，横着跳开。趁势在剑上缠住丝线封锁动作。马上将力量夺去。
「哦阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」
魔神被反动的冲击震开。已经吃过这招一次，没有多大困难的避开了。
虽然完全不同于这边的魔法法则，难以掌握时机，跟着视线看出攻击往哪来，才有闪躲的余裕。
接着我朝脖子缠上丝，要进行最后的绞杀。
之后总算是准备完成了。
「再来就是我的觉悟――」
下定决心后――停下脚步。魔神没放过这个空隙。
牵制的突刺朝脚边捅过来，真正目的是横扫过来的斩击。
躲掉这个的话就回到之前的持久战了。但我没剩下那么多时间。
那就用这来一决胜负――于是我舍弃了回避。
牵制用的突刺把右脚粉碎，同时大力的牵动丝线。
绕着剑的丝、绕着脖子的丝。
和保护孩子们防御用的丝联系在一起。
向前挥出的剑，以及和剑连在一起的颈部。
滑车原理让魔神自身的力量，扯动秘银的丝线。
结果――魔神头部、因他自己的力量，被切落了。
但这并不表示那股剑势凭空消失了。
在极限时刻仍牵着丝的我，没有多余的力气去躲开。
倒下同时左手被甩出去的巨剑打碎，我被打向天花板。
然后坠落在孩子们身旁。
因魔神威压造成的束缚，在那之后解开了。
话虽这么说，还是无法马上移动身体。
孩子们仍然僵直着，像是失禁一样，害怕得全身打颤。
但有一名少女，跑向我的身边，要来帮我压住伤口。
对经历过无数战场的我，能知道这是已经救不回来的伤势了。
就算这样，为了不让少女担心，我还是轻声地安慰她。
 
 
 
 
 
  