========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
某天晚上，我在已经住了好几天的房间里醒了过来。
这里是柯迪娜家分配给我的房间。
虽然菲妮娅主张要和依然年幼的我一起睡，不过怎么说呢，要是已经成长为美少女的她爬到床上的话．．．．．．根本没法睡了啊！
所以我强硬的主张要有自己的独立房间。
菲妮娅也好柯迪娜也好，大概是觉得我也差不多到了憧憬着拥有自己一人房间的年纪，相当简单的就许可了这件事。
对于需要隐藏的事情很多的我来说，隐私可是很重要的事情！
而且对于过去是男性的我来说，存在着各种各样想要的东西。
具体来说的话，就是女人，酒，赌博！
幸运的是我前世就对赌博没什么兴趣，也不受女人欢迎，所以这两方面没有什么花费。
转世重生以来的这七年，酒和女人姑且不论，我仅有的乐子也只能在酒上找了~~
所以呢我就偷偷摸摸的搞事儿了~
我把一瓶酒偷偷的塞进了行李中，带着它一直旅行，并且拿到了这个房间里。
「库库库~莱尔那家伙~现在一定慌死了吧~~」
身为小孩子的我，不可能买得到酒。
也就是说现在我手上的这瓶是莱尔瞒着玛利亚偷偷摸摸藏起来的蒸馏酒！
因为玛利亚觉得在小孩面前饮酒是不好的，所以只许他晚餐时喝点葡萄酒~
而我把那家伙打算藏到将来将来好好享受的逸品给抢走了~~
拆封后注入到木制的杯子里。
这个杯子是我在旅行中使用的东西，就算带进自己的房间里也不会让人起疑。
从杯子里散发出来的，是直钻鼻心的强烈酒香。
柏木酒樽的味道微微的混杂进酒香里，酿造出绝佳的氛围。
「．．．．．．那傢伙，品味还真不错啊！」
清澈的琥珀色的色调也好，强烈的香气也好，实在是很好的酒。那是，不喝也明白的事。
在生前将其当成竞争对手看待，所以很少和莱尔喝酒，不过这种爱好就不得不承认啊。
和伽多鲁斯的话倒是经常一起喝酒。
尽情享受着那个香味后，我就把杯子送到嘴边。
在离近了后那清香的感觉更加强烈了…………
……注意到了的时候，已经是早上了。
「哈，我什么——！」
跳起来的同时头痛的苦闷在地上滚动。
这种脑袋深处回响一样的这个头痛。在前世多次经历过的。
「嗯，难道……宿醉？明明只喝了一口！？」
虚弱极了的我的体质，对酒也发挥了惊人的软弱。
没想到居然会被一口推翻。
窗外的太阳已经升起，早晨清爽的冷气从窗户的缝隙中吹拂而来。
「首先……要快点掩盖」
酒瓶还是那样，不过杯里的酒大半洒了。
托它的福，室内充满了浓厚的酒气味。
我抱着疼痛的头，打开窗户换气。在那个时机，房间的门被敲门了。
「妮可尔大人，早上了哟。差不多该起床了。」
「啊，菲妮娅。嗯，起来了。现在正换衣服，所以无法打开」
「是吗？我来帮忙。」
「不，不行不行！这个，那个……总之，没关系的啦！」
对于慌慌张张的想妨碍入室的我，就像发现了什么东西一样，菲妮娅发出了声音。
「果然……尿床了吧？」
「太失礼了！」
确实这个女人的身体，尿的忍耐不及前世。
这是从人体的结构上来讲没办法的事。有排泄专业的器官的男人，比女性更能忍耐。
那小的身体，疏忽大意马上……那个，嘛……那是。嗯。我承认疏忽了的事的去过几次。
但是，这一次绝对不一样。
问题是酒的臭味，不是尿的香气。
虽然同样是不能被知道的事但两者是不一样的，为了我的自尊心，所以只能这么宣言。
「没关系。柯迪娜大人已经吃过早饭了，妮可尔大人也请您快一点。还有，要洗的衣服，等会请悄悄地拿出来」
「我明白了。但是不是尿床！」
菲妮娅踩着咚咚咚地轻快脚步声离开了。
话说回来，柯迪娜好像晚上很晚早上这么早，那么是什么时候睡觉啊？
总之，把窗户打开的话酒的味道很快就散掉了吧。
虽然有点粗心，但这里是柯迪娜的家的事街上的居民也早知道的。很少有人偷偷溜进这个房子吧。
于是我马上脱下衣服开始换衣服。
宽松的睡衣，所以很轻松地能安上与卸下。但是菲妮娅和柯迪娜给的衣服装饰的东西有很多，所以有点爱好不合。
我穿着与身体很合身的衬衣，穿上短外套。
下面是选择了短裤和过膝袜的曝露少的东西。
这种相当活泼的打扮，与大小姐外表的我是不搭的，不过在我看来意外的和我相配。
就这样一楼的食堂前往早餐，已经结束用餐的菲妮娅在等待着。
已经吃完饭的柯迪娜也在享受饭后的咖啡了。
看到出现了的我，菲妮娅发出小声的叹息。
似乎是对于我顽固不喜欢裙子的选择感到悲伤。
相对的，柯迪娜打量着我的大腿周围，竖起了大拇指。
桌子上有适度煎烤的面包，火腿蛋和牛奶。
咖啡对我来说太苦了。
这个味觉的变化，如果酒的事没有变弱的话，就真是太好了。
当我走到餐桌边开始吃东西的时候，背后的菲妮娅开始保养着我的头发。
在吃饭的时候，做这种事是被认为没有礼貌的，不过因为这是我做不到的事，所以这也是没办法的。
而且这个后，要与蜜雪儿酱和蕾缇娜的三人一起参观街道。所以说没有那么多时间了。
叫蕾缇娜的，那就是那个。第一印象就是那家伙。
「已经到了这个时间？」
看到急忙进行护理头发的菲妮娅，已经没时间了这么想到。
虽然也存在着告知时间的「表」的魔导器，但在这个家里只有客厅和柯迪娜的房间里存在。
这是一个非常昂贵的产品。
「不是的，你看妮可尔大人的头发。手感感觉很舒服。」
「……吃东西的时候停下来好吗？」
「非常抱歉。这是我的疗愈，所以」
「啊，是这样……」
滑滑的，噗尼噗尼，萨拉萨拉（拟声词）。就算说了手感没有那么好，菲妮娅也不会改变。
柯迪娜的话，只要有机会，就想让我骑在膝盖上。
头后面相当柔软的感触很舒服，所以我也不知不觉就任由摆布。
烤面包，火腿蛋一半的一半。
吃这些就已经是我胃的极限了。
「渴噗（打饱嗝声）。谢谢款待」
「不用客气。头发的打理也结束了。」
我的头发是一直延伸到背后的长发。
本来想剪短的，但玛利亚和菲妮娅露出悲伤的神情不让剪。
侧面的鬓角的部分梳到后面，在脖子后面整理。
吃完饭的同时打理也在这里正好做完，不愧是菲妮娅。
 
 
 
 
 
  