========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我用双手抱着热牛奶的杯子—一只手握不住—在喝完的时候玄关的门铃响了。
同时传来呼唤我的声音。
「妮可尔酱，去玩吧！」
「好~~！」
大声向门口做出呼应，然后从椅子上跳下来。
虽然还残留了一些宿醉，但是由于热牛奶的缘故，已经得到了很大的缓和。
当我开始准备出门的时候，柯迪娜也离开了座位。
「有好好带着护身用的装备吗？」
「嗯，刀有好好带着」
「那么，我也要始准备，稍微等一下。」
蕾缇娜和我都是差点被人绑架的人。
不能只让孩子们独自去玩。
于是，变成作为监护人柯迪娜一起跟着来的情况但是……
「学院没问题吗？」
「恩，没关系。不是那么重要的职位呢，我啊。」
作为魔术师的技能不是很高.，所以柯迪娜负责战术理论的科目。
据说，这是在她提出的战况中，能提出对策的程度的授课。
虽说是用眼睛观察，在打上评分而已，不过意外的空闲时间有很多啊。
我背着刀，哒唞哒唞跑到了门口。
虽然是想降低到腰的地方，但刀鞘就会拖在地上因为我的身高问题。
柯迪娜也带着辅助魔法发动的法杖，紧随身后。
为了不让她们久等我匆匆忙忙地跑去，柯迪娜微笑着眺望这样得我。
里面虽然是我啊……
打开门蜜雪儿酱和蕾缇娜的两人在等待着。
「早啊，妮可尔酱！」
「早上好，妮可尔桑」
「早啊，你们」
蜜雪儿酱除了平时的打猎弓之外，手里还拿着白银的弓。
蕾缇娜拿的是柯迪娜设计的长杖。
上次柯迪娜认识蕾缇娜之后，立刻准备了这件东西。
「早上好，两个人都好早啊」
「柯迪娜大人！早上好！」
「柯迪娜大人，您好哟！」
硬直后，咔吱咔吱同时打招呼的蕾缇娜，天真烂漫的蜜雪儿酱。
那个对应形成了对比。
柯迪娜看到两个人，露出迷人的笑容后，表情显得有些奇妙。
「蜜雪儿酱吧。你不把弓放在箱子里吗？」
「啊，这是……」
面对柯迪娜的疑问，蜜雪儿酱好像有点害羞扭扭捏捏的。
「我们家没有装这么大弓的箱子。」
「啊，确实是这个不普通的尺寸。狩猎和效率性的完全无视了，重视威力战场的弓。」
「但是也不能就这样放在家，所以只能随身携带了」
握住拳，哼鼻息粗暴主张的蜜雪儿酱，那一定很痛苦的吧。
大型弓箭也有相对应的重量。
「那么，先把它放入这个盒子吧。就当做搬家祝贺作为礼物送给你吧」
「可以吗？」
「当然。用便宜的不好意思。」
第三只眼的素材是非常高级，而且附加的魔法很有高度。
已经可以当做是神话级也不为过的那样的魔术道具，一个孩子就这样随身带着的话，确实会引起纠纷吧。
柯迪娜第一次看这个弓的时候，也吓瘫了啊。
把这样的弓给孩子，真的是哪里疯狂了。
「话说回来，那个使用……」
「没有的事。」
「也是啊」
付与蜜雪儿酱的身体强化魔术，在那个战斗结束后就被解除了。
虽然只有几分钟，但是让孩子拉开这怪物一样弓，到底是怎样的强化率啊。
只有自称神的事，这样吗？。
第三只眼现在在她的手里只是一个高价而不能用的弓。
现在，蜜雪儿酱的目标是，这个弓变得能使用。
而我的当前的目标，是对她使用魔法让这张弓可以使用。
「那么，首先去买东西吧。会好好介绍街道，放心吧」
「能得到柯迪娜大人介绍，这真是荣幸啊！」
「蕾缇娜真是厚颜无耻
「有什么不好的，只是一会儿！」
「两个人不争吵……」
为了阻止我和蕾缇娜的争吵，蜜雪儿酱在一旁劝解。
这也逐渐成为这几天固定的光景。
就这样，我到入学为止度过这样的每一天。
 
 
 
 
 
  