========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从绑架事件到学院的入学仪式，有一周以上的时间。
在这期间，我被蕾缇娜和蜜雪儿缠着，虽然不是本意，但是每天都过着忙碌的日子。
生前也访问过拉墨，所以基本地理知识是拥有着的，不过从孩子的视角看土地，感觉挺新鲜的。
这样在拉墨，到处跑的话，熟人在确实增加。
「早上好，妮可尔酱！今天也被约维（雾：蕾缇娜的姓）这个悍马带着到处跑么？」
「早上好，韦森先生」
我停下脚步，向对我打招呼的面包店老爹打招呼。
我寄住在柯迪娜的那里是知道的，菲妮娅经常来往面包店。
对这样的人做无礼的事，在今后的几年内会不方便的吧。
因此，面对街上的人会尽可能地认真地应对。
评价向奇怪的方向走去。
开始在柯迪娜寄食，莱尔和玛利亚的女儿是一个有礼貌有老实的孩子，这样的评价说。
那位千金整洁的外表，与不同颜色的瞳孔这样别开生面的外表也助了一臂之力。
这样的女孩纸穿着短裤这样的活动，在街上跑来跑去，所以这是一件很引人注目的事情。
「等一下，韦尔先生！叫我悍马是怎么回事！」
「诶？没有自觉吗？」
「噗可咦——！」（雾：额么，是生气把？むきぃー！）
蕾缇娜是侯爵家的，有着相当的家世，不过有着相当直率的性格。
本来不是在王都里居住贵族，而是拥有土地的权利者，所以刚来城市的时候不小心迷了路，被卷入了事件中。
这几天一直街到处乱跑，那个调皮的样子也发挥作用，已经逐渐成为城市的名产。
因此，街上的人们很快就与她所熟悉，母亲伊莉萨也能安心地让她去玩耍了。
街上人们的眼睛，这是最强的监视装置。
而且，这样的信赖也有我和蜜雪儿酱这样与年龄不相符的实力，这样的朋友的存在。
……瘦弱的身体仍然和往常一样。
「叔叔，我要这个！」
「蜜雪儿酱还是像往常一样吃啊……」
对于蜜雪儿酱从拿到零花钱，就立刻买零食吃，面包店的大叔露出惊讶的表情包起甜甜圈。
她成长大概就是从这个食欲而来的吧。这个我模仿不到。
「蜜雪儿，喂！快点啊，不快点去的话和接待就要开始了！」
「啊，嗯……姆唔」
「吼啦，快点！」
叼着甜甜圈的时候，蜜雪儿酱被拉走了。我也向韦尔行礼，然后慌忙的追赶着。
比任何时候的蕾缇娜要兴奋是理所当然的，因为今天是学院的一般开放日。
特别是，这一天是入学仪式的时期，新生们都会来参观。
因为是早上很早的时间，还没怎么看到其他的参观者的身影。
参观的人以外，还能看到学生上学的身影。
蜜雪儿酱预定进入冒险者育成学园，所以与这个魔术学院没什么关系。
但是，在地理位置上，运动场与魔术训练场共享了，所以见面的机会有很多吧。
这个魔术学院最大的价值，是世界上最大，被称为大图书馆的存在。
这里的理事长是麦克斯韦。这个世界最高的魔法使用者。
学生没有理由不聚集在这里。
不过我来到学校不是为了调查。
我是以现有的魔法为目标来到这里。
变身的魔法。在干涉系魔法中，是相当高位的魔法。
我单独修行的话，恐怕不是花费几年的时间就能到达这一步。
但是向优秀的老师麦克斯韦和柯迪娜请求的话，那个期间是可以大大缩短的。
这应该是我「变回原来身体」这一目标的捷径。
由于今天的准备，柯迪娜已经上班去了。
菲妮娅因为扫除和洗衣服很忙，不能出门。
于是，只有孩子们来到了学校。学校离家近，也是许可的理由之一。
「呼哦哦……」
「很大的塔啊」
抬头看了看与十七年前相比，更高的尖塔，蜜雪儿酱和蕾缇娜惊呆的声音不绝于耳。
那个尖塔的高度已经超出了王城的天守阁。
「拉墨第二的王城甚至被叫做的啊」
「哎，妮可尔很了解的。」
「诶？啊、嗯。那个从麦克斯韦大人那里？」
我为了提前学习魔法，偶尔出入麦克斯韦家。
所以这种借口也能成立。大概。
想要把巨大的尖塔融入到视野里，我几乎抬头看着正上方，一步二步的后退。
于是，咕咚的和谁撞上了。
我被反弹回来在地面滚转。比起笨拙的努力，滚能比较快地让身体做出反应。（雾：这里不明。跳ね返されて地面に転がる俺。下手に踏みとどまるより、転がった方が早く起き上がれると身に染みついた反応である。）
滚过来一看，那里有一个个子高的孩子。
那个身材高大的孩子看了我一眼，不高兴地拍了拍胸口。
「什么啊，你。平民在这魔术学院有什么事？」
「那个，对不起啊？」
总之争执，会给柯迪娜造成困扰。
于是我决定先道歉。像这样的贵族们，如果可能的话也不想涉及。
我爬起来行了礼，慌慌张张地在那个场合打算走开了。
但是那个孩子并没有就此罢休。
「等等，平民。你碰我一下，用一句话来解决吗？」
「诶？」
「道歉也是有态度的吧？爸爸经常让市民跪在地上」
「有点……」
什么啊，那个。让市民土下座？那样的贵族还存在吗？。
麦克斯韦那家伙，检查还很天真的。
 
 
 
 
 
  