========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-02-08 00:56
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
「你也这样做。所以如果你这样道歉，这次就放过你吧。」
那个傲慢的口气，我比生气先惊呆了。
进入这所学院，个人的身份是必须舍弃的东西。
尽管如此这傲慢，只能说是被允许入学的东西。蜜雪儿酱她们，面对突然的找茬僵硬了。
但是，对那句话最早反应过来的不是我而是蕾缇娜。
「你才是，趁现在道歉不是比较好吗？」
「什么！」
「虽然不知道是哪里的谁，但你会后悔的呦？」
「不知道我吗。很好，我来告诉你。我是斯特拉领，萨尔瓦边境伯的长子，多诺万．斯特拉=萨尔瓦！」
喘着粗重的鼻息堂堂正正宣言的多诺万。
听到那个名字，因骚动而窥视的人们发出嘈杂的喊叫。
斯特拉领是存在于拉墨北部的广大领土，那里的边境伯，其规格可以说与侯爵相匹敌。
在这个拉墨，公爵位几乎是王的亲属占有的，对没有血缘关系的人来说，这几乎是最高的。
那样成长的话，这样的傲慢也是可以理解的。
但是，对于这边来说一样的。用鼻子取笑叫多诺班的人是蕾缇娜。
边境伯与侯爵相当，但也只是『相当』。在真正的侯爵继任者蕾缇娜面前丝毫不是对手。
我以为她会这么说。但是的……
「你知道这个人是哪位？六英雄之中莱尔大人和玛利亚先生的令爱，妮可尔大人啊！」
「稍微等一下，那里不是蕾缇娜报姓名的场景吗！？」
「诶？为什么是我？」
面对我的吐槽，蕾缇娜用一副不可思议的表情看着我。
不，很奇怪吧？从普通话的流程来看，不是应该互报自己家名来压迫对方的场景吗？。
而且莱尔也好玛利亚也好，现在是平民。对这种权威主义者效果薄……
「什，什么……！？」
……应该是不可能的。
倒不如说身为救世英雄两人的女儿，效果两倍。
而且里面是雷德，所以是英雄成分浓缩啊，我。
「嗯，好吧。把那个妮可尔大人撞倒在地上滚动，会变成什么样的你知道呢？」
「蕾缇娜在第一次见面的时候，也有把我领着到处跑吧？」
「我是，不看过去主义的！」
令人哭笑不得的口气，不过最近才明白这种将错就错的态度也是她的一种优点。（雾：额么有点迷糊，呆れたとしか言いようのない口振りだが、この開き直りの良さも彼女の味だと最近わかってきた。）
她基本上是很不错的人。
这次的事，也是为了保护我而愤怒不已。
「我觉得为此用我的权威，真是……」
「您说了什么？」
「不，什么也没有。而且我也没怎么在意，多诺万君能原谅我的话，我可以走了吗？」
「诶，啊……是，是。」
嘛，反正边境伯说也只是拉墨国内众多贵族之一而已。
而这边是拯救世界英雄的女儿，其威力是世界全境响彻着。
莱尔也好玛利亚也好，都有单独匹敌军队的战力，其有朋友柯迪娜，麦克斯韦，伽多鲁斯，都是一样的怪物。
他们如果有那个心思，推翻一个国家也是可能的。一个贵族根本不是其对手。
依靠权威的多诺万很清楚这一事实。
既然对方比自己高，父母的威望就行不通了。现在一个不小心……家族的破坏甚至有可能发生。（雾：ここでごねれば……家門の取り潰しすらあり得るのだから。这里有点奇妙啊）
「非，非常对不起了。您的伤是——」
「嗯嗯，没有。没事的不要在意。」
面对公然奉承的多诺万，我以平淡的语气回答。
实在是没有蕾缇娜那厚脸皮。不，这应该是她太特殊吧。
但是，看热闹的人，似乎是不是这样认为的。
「喂，那个孩子……面对把自己推倒了的傲慢贵族的儿子笑着原谅了吧？」
「多慷慨啊。而且那美丽的银发，不同颜色的瞳孔。将来一定很有前途至极」
「你，无论怎么说向那样的孩子出手……」
「无论如何父母也太恐怖了！」
嗯么。我和男人交往的打算，是一丁点也没有的。
要是继续呆在这里，难免会产生多余的问题，我把蜜雪儿酱和蕾缇娜的手臂拉起来，尽快离开这个地方。
但是那个逃亡，爽快的失败了。
这样华丽的骚动，教员是不可能看不到的。
教员……那也就是，柯迪娜也包含在内的。
「喂，在吵闹些什么呢，你们」
「啊，柯迪娜」
「柯迪娜大人！这是，那个……」
「嘻呦」
我被柯迪娜抓住颈背领起来，像猫一样吊着了。（雾：母猫吊着小猫那种？！！！）
突然的出现，蕾缇娜支吾支吾，蜜雪儿酱再次僵直。
蕾缇娜也有用家格威胁对方的自觉，不好意思说啊。
「稍微听到发生了什么骚动，来看一下情况……」
「不，那个。这是……」
「蕾缇娜酱有必要进行一点说教吗？」
「啊嗯嗯嗯（慢慢小声）……对不起」
被憧憬的六英雄亲自说教，她似乎也受不了。
不管怎么说，让孩子们接受这以上压力的也不好。
「这个，是为了庇护东张西望的我——」
「嗯嚒嗯嚒。妮可尔酱真是温柔的呐。但是不行的东西就是不行的，教育的也是教师的工作。那边的你」
被柯迪娜瞥了一眼的多诺万像是蜜雪儿酱那样僵直了。
对那样的他，她似乎不必在多说什么。（雾：さしもの彼も、彼女には言い返せないようだ。）
更不用说柯迪娜第二个异名是《死神》。用话语操纵着军势，造成了最多的死者，在世人来看也是一种恶魔。
「这次严重注意，不过，今后要小心呢？」
「是，是的……」
就这样收场，柯迪娜离开了。我觉得，都最初那一步的问题。
 
 
 
 
 
  