========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那一天的早上菲妮娅的干劲十足。
对我的头发长比平时更精心梳理，比平时更认真地整理。
为不碍事而把侧面的头发梳到后面，和平时一样的发型。自己摸一下的话，是不能与平常相比的柔顺。（雾：邪魔にならないようにサイドを後ろに流してまとめる、いつもの髪型。自分で触ってみたら、いつもと比べ物にならない位サラサラしていた。）
然后是纯白的衬衫。在胸部的地方有缝上魔术学院的校徽。
深蓝色的裙子下摆有着白色的线条，将和它相同颜色的短外套披上。
然后把装有羽毛装饰的贝雷帽带上的话，着装就算是完成了。
因为我有讨厌露出的倾向，所以穿着过膝袜。
「哦哦，一闪一闪的新生啊！」
「柯迪娜，早上好」
在房间前路过的柯迪娜，一边看着这里一边竖起拇指。
她今天认真地穿着制服。
没错，今天是入学仪式的日子。
在学院参观日那天发生矛盾，但是我只想每日朴素而寂静的进行修行。
在不引人注目的情况下，告诉柯迪娜我的真实身份，但不知道以什么样的机会来表达。
「……已经迟了」
「妮可尔大人，什么？」
「不，没有什么。」
如果试着考虑，在来到这条街的当天就进行了激烈的战斗。从柯迪娜的角度来说『不显眼』，已经是不可能的了吧。
我叹了口气， 朝玄关走去。柯迪娜的家，是在玄关处脱鞋的风格。
我在玄关口换上了结实的长筒皮靴。
今天想在蜜雪儿酱来之前，先去迎接她。
她好像是猎人的女儿的样子，早晨起的很早起，与经常睡过头的我正相反。多亏了这个，她来接我的情况比较多。
「好的」
把自己的脸颊嗙的打响，干劲十足。
然后在我把玄关的门打开后，蜜雪儿酱和蕾缇娜站在哪里。
「啊」
「啊，早上好妮可尔酱！今天真的很早呢！」
「早上好。对于经常睡懒觉的你来说真是罕见」
「早上好。又赢不了了」
最后一句本来是打算在嘴里嘟哝的，但背后的菲妮娅好像是听见似的，「扑哧」的小声笑了出来。
我向背后盯的把目光看去，她慌忙的把视线移开了。像这样的互相开玩笑，和她的关系也变得亲密起来。在把菲妮娅牵制之后，我向两人走去。
本来作为教师的柯迪娜，现在应该是必须要出门的时间了，但她还没有出来。
「柯迪娜呢？」
「听说是有什么事，可能会稍微晚一些。」
「嗯？」
嘛，她在教师中也是有相当特殊位置。应该有什么必须要忙吧。
应该是像上次被抓获的绑架犯一样，与市井中的犯罪者有关的事。
「那么妮可尔大人，还请小心。」
「嗯，我走了。」
「即使看到奇怪的东西和稀有的东西，你也不能跟过去呦？」
「我知道」
「即使见到坏人也不能打过去哦？然后也不要绕远道」
「不会，不会」
「手帕拿了吗？还有——」
「菲妮娅，啰嗦」
她的担心我是理解的，但是似乎是因为上次的绑架事件进一步恶化。
虽然有些可怜，但这样下去会没完没了，所以就决定结束对话去上学。
蜜雪儿酱是冒险者育成学校所属的。所以，在到达校舍之前就会分开。
然而，校舍就互相临近，所以实际上是随时见面的状态。
在进入魔法学园时，校内像是发生了什么事一样吵吵闹闹的。
虽然这也可能是入学式独特的气氛，但总觉得不是那么回事。因为，周围的视线，很明显是看向这边的。
于是我忽然想到了。
「啊，这个是因为蕾缇娜是侯爵的子女吧」
「这是不可能的吧。这是你的错吧。」
上次参观日，多亏了蕾缇娜的福被卷入没用的麻烦中。
那个时候我是莱尔女儿的事也曝光了。也就是说，是那样的事的啊。
「真麻烦……」
「现在在说什么啊。身为那两人的女儿的话，以经习以为常了吧？」
「在村里没有这样的事」
说到底在村子里，其本人在「哕哕」的到处走。身为附属物的我没有被关注的理由。
但是只是听到传闻的人，就不是这样了。
「那就是那个……？」
「银发不同颜色的瞳孔，不会错的」
「面对把自己的家伙，伸手原谅了吧」
「不仅如此，那家伙，在哪之前强行让她下跪了吧？」
「真的吗？。正是现世的圣女啊」
不好。在那个时侯所做的事，出现了奇怪的效果。
那不是我的温柔，而是为了避免麻烦而已。
而且……
「明明还小，但这楚楚动人的外貌。毫无疑问是玛利亚小姐的血统」
「一丝胆怯的样子都没有，感觉到了莱尔大人的气质！」
「将来会有多大的前途，真是无法估计」
明明入学式还没有结束，谣言就已经变的不得了。
「……饶了我吧」
我捂住额头，小声的呻吟。
看那个蕾缇娜发出担心话语。
「怎么了？面对人群晕了？」
「声，音太大」
「啊，果然身体还是不强的。」
「那个外表，柔弱也是理所当然的吧。」
「正是公主啊。说起来，是被北部三国联合的国王求婚了啊？」
「莱尔大人好像是拒绝了哦」
「当然，还太早了吧。而且那不想放手的心情，那份疼痛很明白」
蕾缇娜是比别人精神一倍的少女，所以那个声音很大。
她的大声音混在人群说的东西里，所以那个声音被周围作为事实认知。
而且国王把我选为媳妇候选人的传闻蔓延开了啊。
「好。蕾缇娜，快点走吧」
「是吗？不要勉强。你，身体很虚弱的。」
「嗯。」
蕾缇娜，决不是坏孩子……只是一个麻烦制造者。
而且互相还手还成为了契机的说，但她是真心要和我成为朋友。
我对于这份感情表示感谢。前世的我，直到遇见莱尔他们前一直是孤单的。
 
 
 
 
 
  