========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我坐在大讲堂中指定的座位上，等待着开学仪式。
蕾缇娜很不巧坐在很远座位上。旁边的女生时不时的看向这里，稍微有点烦啊。
那个的视线，虽然自然的绷着脸，但唯有这个还是饶了我吧。
因为是那样的脸的缘故，所以为了不恫吓住她只能为了不把视线重合而看向前面，等待开幕。
在讲堂的旁边准备着家长们的座位，看到了许多贵族的身资。
我家的也菲妮娅也想来，不过，此次柯迪娜也有事，身为平民的她与贵族坐在一起，实在是太可怜了，就只好拒绝了。
虽然对学生来说身份地位是必须扔掉的，但其家人就不得而知了。
就这样等待了不久，入学仪式终于式开始了。
仪式的安排计划的说明，然后开始了教师的训示。
打着哈欠一边半充耳不闻一边忍受着，不久身为理事长的麦克斯韦登上讲坛，开始时间悠长的演讲。
但是，那个内容很明显的可疑。
「嗯，因为如此。诸君身为魔术学院的学生，啊，保持节制，不问身份保持公平的态度——」
比什么任何时候更悠闲的，慢吞吞的说话方式。
为什么要这么浪费时间，有必要的吗？终于痴呆了吗？
在我这样怀疑着，正歪着头时，入口的地方变得吵闹起来。
「你看，再不快点仪式不就结束了」
「对不起啊。因为是不习惯的术式所以耽误了」
因为大声吵嚷的声音在会场中所以视线都看向入口处。
走进那个门打开中的是，柯迪娜与两人——
「啊，还在做的了！」
「麦克斯韦，nice。」
「非常抱歉让你久等了，麦克斯韦」
三人的声音都非常耳熟。
或者说，为什么来了，莱尔和玛利亚！？
咚咚咚踏入会场的，是我的父母和现在的监护人。
莱尔，玛利亚，柯迪娜三人。
突然出现的三人的英雄，令会场骚乱不已。
虽然柯迪娜和麦克斯韦的存在已经广为人知了，但那里是莱尔和玛利亚的登场。
这样伽多鲁斯也来的话，就是英雄齐全的地方。
「太晚了，三个人」
「对不起呐。玛利亚的魔法发动费了些时间」
「哎呀，你铠甲的穿戴也有耽误时间吧？」
「是我的错吗？」
莱尔确实是穿了没看过的铠甲。
鳞片状的鳞甲重叠着也就是所谓的鳞甲铠甲。而且那个鳞的颜色是眼熟的。
那个莫非是用邪龙科尔基斯的鳞片加工制作的铠甲？
「啊，有了有了。妮可尔！还精神吗？」
不读当场的气氛，发现我的玛利亚大大的挥着手。
会场的视线，一口气集中到我这里。
「ma——妈妈，为什么在这里……？」
总之我首先，试图先提出疑问的地方。
面对我的疑问玛利亚回答了不得了的答案。
「ufufu。我啊，学会了转移（瞬间移动）魔法」
喂，等一下，突然在说什么呀。我当时的心情用一句话来概括的话，就是这样的心情。
瞬间移动的魔法系是干涉系，相当高位的魔法。硬要说的话就是把个人位置等信息加以干预，让自身的存进行移动的令人难以置信的魔法。
也有其它移动系的魔法，特别是瞬间移动的魔法是难度很高的类型。移动系更加上位的魔法，只有转移门。
比起我现在作为目标进行学习的变身魔法，更加难学习的魔法。
就，就这样简单学会了……
「这样的的话，每天都能来见妮可尔了啊！」
「请，回去」
「当然要回去了。村子里不能空着啊。只能在晚上露一会面」
「我一人留在这里——」
「莱尔，你真的打算在单身女性家里留宿吗？我被人说三道四真的好吗？」
「额」
莱尔依依不舍的发言被有柯迪娜打断了。
与她为敌，是不知道会被做什么的。我和家伙，在那一带是好好理解地。
「吼吼吼，真是充满怀念的表情。谈话也有了价值啊。
「抱歉，麻烦你了」
偏偏，麦克斯韦在讲台开始闲聊，在一旁的教师向他搭话。
「理事长，对不起……非常抱歉，时间还在继续……」
「喔，是那么回事的！不好意思，不好意思。嘛，就这样努力学习吧。以上！」
在之前一直在扯，却确实清爽结束了演讲的麦克斯韦。
让一直认真听的学生们张大了嘴吧。
「好了，莱尔。汝这后有空吗。喝一杯怎样？」
「不，没空呢。在这之后要和妮可尔一起——」
「什么，比起以前的朋友选女儿吗！」
「那是理所当然的吧！？」
因为酒友登场而情绪高涨的那个可恶老头子。说起来我前世酒量也不怎么行，所以没和麦克斯韦在晚上拼酒。
所以，那个老爷子总是找莱尔和伽多鲁斯。
无论如何，因为我父母的登场，入学典礼变得乱七八糟。
而且我的脸感觉丢尽了。
在这样的情况下，我对今后的校园生活，感到很大的不安。
 
 
 
 
 
  