========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
此后，入学典礼圆满结束了。
沐浴在不必要的视线中，如果可以的话，我很想逃离这样的场所，但是在这后不得不去教室领取教材等必须。
作为父母的莱尔和玛利亚，也被出席的贵族们所包围。
如此华丽的登场，是理所当然的。而且关于这一点抱着活该的心情。
幸好在同一个班级中有蕾缇娜，接近的学生们都被她牵制住了。
尽管如此，果然视线是挡不住的。
在针毡倒般的视线中，朝所属的班级教室走去。
想要接近的贵族子弟也不是没有，但这样的学生都被身为侯爵千金的蕾缇娜击退了。
在这种时候，对于她家格的高，真是值得感谢。
走进教室，讲桌上放着一张纸，在黑板上写着与座位对应了的号码。
也就是说按照自己的号码来对应入坐的指示着吧。
「看，妮可尔桑。这个号码的座位是你的座位。」
「谢，谢谢」
原本是半魔族，而且一直过着暗杀者的生活的我，对于这样认真的学园生活从没想过。
基本的教育是在教会的私塾学会的，然后就是自身的经验和同伴的道听途说。
因此，此次的典礼不知所措的事也非常的多。那个样子看起来就和小动物一样，好像刺激到了保护欲。
「不是这样的啊——」
托玛利亚遗传的美貌，不管做什么都像是献媚的氛围。
坐在椅子上，一边向下叹气。青银色的头发轻飘飘的顺着脸颊落下来，稍微有点郁闷。
「没有精神呢？」
「那是，那么显眼……」
「事到如今才这么觉得喔？做为那两个人的女儿。」
「虽然是那样。」
嘛，发生了的事也没有办法。而且我的魔术的水平是最低水平。很难认为是持有恩惠。实际上，在这个班也是相当的垫底吧。
如果真实的情况被知道的话，现在的关注总有一天应该会消失。
在那之前这视线忍耐一下的话，总有一天会被当成空气一样来对待……我想。
被微妙的紧张感所包围的时间，唐突的结束了。
就好像要打破教室的门一样，柯迪娜突然闯入了。
「早~上好（雾：おっはよー諸君），诸位。快点快点，坐在各自的座位上！」
「诶？咦！？」
柯迪娜在这个学院担任老师，是众所周知的。
但是，当真的来到面前的时候还是惊愕了。而且我也吃惊了。
「大家都坐好了吗？好的，我来自我介绍一下。我是这个班的班主任的柯迪娜的说！」
「噗呋呋！？」
偏偏是班主任宣言，我盛大喷了出来。
顺便说一下，蕾缇娜那家伙眼睛闪闪发光的。把手放在胸前，摆出感激的姿势。
「什，什什什……」
「顺便说一句，可不会对熟人特殊对待哦，妮可尔酱」
「嗯，嗯么……」
用着从没见过的表情，在讲桌前满脸喜悦笑着的柯迪娜。
把玛利亚和莱尔带出来，担任班主任，似乎是心情非常舒畅呀。
「那么，就进入正题吧。首先看一下桌子的抽屉。里面有放教科书吧？」
我就如说的那样，试着探寻抽屉。虽说是抽屉，但并不像衣柜一样的拉的那种，而是安装了架子的那种东西。
那里有放入几本书，和木材削成的棋子与板块。
「书是语法书和魔法基础理论。基本上，是要记住大陆共用文字和古代魔法文字，在一边进行感知自己的魔力的训练」
因为那个训练已经完成了，所以我露出从容的表情。
顺便把文字都完美地学会了，在这个阶段我已经没有什么学习的了。
「啊嘞，我来学院没有必要……？」
如果试着考虑，说不定做麦克斯韦的徒弟，效率来的比较好。
「然后，只是学习对成长也不好。基本的运动也得做。」
「哎—！」
对于柯迪娜的说明，学生们发出不满的声音。
说到底柯迪娜纳是战术的头。参加实战也不止一次两次。说不好是比我都多的程度。
相对的，在这个班里的是从年幼起就开始魔术的修行了，纯正的豆芽菜。擅长运动的人几乎没有吧。
「不要说任性的话。研究派的魔术师姑且不谈，冒险与到战场的话，体力是会变得必要啊！」
面对经过实战柯迪娜的大喝一声，学生们停止了反驳。
身为英雄的她的话是沉重的，然而，在那之上害怕着惹她不高兴的吧。
「今天在这之后解散，不过，从明天开始就正式上课。今后，做好锻炼身体的觉悟吧」
「是。」
即便如此，基本上年幼的孩子。好好地说服就会听从，真是坦率的学生。
只能说，上次的多诺万这家伙是例外。
我们在柯迪娜琐碎的诸注意中，终于解放了。
 
 
 
 
 
  