========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-06-12 21:18
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天开始正式上课。
根据课程表，当天的第一节课尽然是基础体力锻炼。
我们在教室里换上运动服，在运动场集合，在那里第一次注意到我们以外的存在。
这个运动场是与冒险者育成学园共同使用，广场的相反一侧有着那个学园学生的身影。
在那里柯迪娜过来，吹着笛子一边开始做准备运动。
我和蕾缇娜两个人并排做着柔软体操。（雾：大概是背靠背互相拉伸那种）
「哇，妮可尔桑身体真是柔软啊」。
「嗯。我想前往前线呢。」
「前线？不是成为魔术师吗？」
「恩姆。是魔法剑士志望」
「那还真是，相当高的目标啊」
所谓魔法剑士，是魔法和剑都必须习得普通人以上。
如果不是这样的话，不管哪个都是半吊子。本领较差的话会让队伍的平衡崩溃，这是前世的经验。
「嗯。但是要加油」
「我也不能输啊。」
「喂，那里。一边聊天一边做准备运动，会受伤的哦！」
好像，柯迪娜的表情比在家的时候更明亮。
说起来在孤儿院的时候，她就喜欢和孩子玩耍。我只是被孩子玩弄罢了。
「那么，接下來运动场三周！」
「哎！？」
「老师，那是非常辛苦的！」
不满的呼声接二连三的高涨，这也是没有办法的。这宽广的操场三周的话，远远超过一公里的距离。
对年幼的孩子，那是太激烈的运动。
「没事的，这次是为了衡量体力的界限。而且这门课是体力锻炼哟？不辛苦就算不上是锻炼了」
「鬼！」
「恶魔」
「可惜，我是猫哟！快点，跑起来！」
「哇！」
学生们一边发出悲鸣一边奔跑。和我一起的蕾缇娜也跑了起来。
好歹我也是有在村里每天都在锻炼身体的。输给豆芽的魔术师的小孩，这样的事是不可能的。
我也有那么认为的时期。
「一定哇—，真的哇—」
「等下，都还没有半周……没关系，妮可尔桑？」
「没，没关ょふぶ」
「怎么看也不像没关系……」
最初的一百米左右对我来说和其他学生一样顺利，但二百米到达的时候就已经急剧失速。
这是明显耗尽体力的征兆。顺便说一下，其他的学生们都已经跑到相当远的地方。
与绑架的男人战斗的时候，拥有更长的持久力。不管怎样不断消耗体力的运动，对我来说是天敌。
那个时候静和动反复交替，战斗的同时可以夹的歇口气，但马拉松是一直消耗体力的。
对于这种运动，体力总量少的我，是不能长时间进行的。
即便是这样……不是有点太快了？
「这样的以魔法剑士为目标的话……」
「没，没额，没关系。现在还——，但能……唔噗」
「等，等等！这里……老师，妮可尔桑不行了！加急，火速！卫生兵——！？」
涌到胸口的，闪亮的危险物质总算吞咽下去了。
不能一吐为快啊，这是有关人类的尊严的事。
但是，大概是那个无理的行为把体力大幅度抢去了吧，突然眼前黑了下去。
「啊，这个是……」
「哇哇，等一下，妮可尔桑！」
情急之下蕾缇娜支撑了我，但不管哪边都是年幼的孩子。
纠缠在一起到在地面上，我失去了意识。
再次，醒来时，我躺在医务室里。
向周围看去，墙面上一个有许多药品的架子，周围消毒用酒精的味道微微漂浮着。
在窗边的桌子前，一个穿了白色衣服的女人坐着。
「哎呀，醒了吗？」
「……嗯，谢谢。给您添麻烦了」
「对于有好好说谢谢是要表扬的，不过……在最初的课上就出现了昏倒的学生会实在是没有想到过啊。」
「非常抱歉」
恐怕是保健教师。她走到我身边来，伸手测量脉搏。
白色衣服上的名牌是特利西亚这个名字。外表是相当漂亮的，但为什么给人一种不受欢迎的的印象。
是因为头发还没有整理过的原因吧？
「恩，稍微快啊。这是原本就有的？」
「嗯，相当早的」。
「是这样啊。也许再锻炼一下了比较好吧」
我的脉搏，相比同年代的孩子也很快。然后，体温也高。
特利西亚女医生的手有些冰凉，感觉很舒适。
「但是，柯迪娜老师，在学生倒下为止的跑，真是乱来呢」
「这是我身体弱的错。不可能一下子掌握学生全体的身体情况」
「知道这是很难的。但是这次稍微有点呐」
当然其他的学生的话姑且不论，但是在一起生活的我的身体状况，她判断失误之类的很是稀奇。
这样的事在前世而言，是不存在的。
「恩，是为什么呢？」
「嗯，多亏如此能看到可爱的睡颜呢」
「姆……」
被妙龄女性说可爱什么的，作为原男人的我心情有些微妙。
嘛，被莱尔以及玛利亚一直说来着，所以事到如今。
接下来的打开体操服的前面用听诊器在胸口调查声音。
冰凉冰冷的金属感触，对发热的身体很舒服。
「呼吸的声音也没有特别的异常。」
「嗯。那样的异常到现在都没有」
「像这样晕到的事很多吗？」
「经常」
从床上无法起床的婴儿时代起，魔力操作训练一直晕到为止。
不用说成功的情况一次也没有，但精神的疲劳感，每天都像失去意识的感觉一样睡着了。
在这种意义上，对我来说晕到不是那么新奇的事。
「是不是每天强迫自己都在做一些高强度的事？」
「有着目标。」
成为魔法剑士。然后这次不是作为暗杀者，而是作为驰名的勇者。
对于没有素质的我来说，这是好不容易才有的站在舞台上的机会。
在和女医师那样的说话过程中，医务室的门被很有气势的打开了。
「啊，醒来了吗？让我担心死了！」
「妮可尔桑，醒来了吗？」
吵吵闹闹闯入了的，是蕾缇娜和柯迪娜。
看到在床上接受检查的我，双方露出安心的气息。
「对不起，如果是平时的话能好好地管理的，不过，妮可尔酱急剧衰弱了啊」
「柯迪娜是看错了？」
「嗯。就那么突然累倒什么的，想都没想过。」
柯迪娜的话，让我体会到了自己的薄弱程度。
「但是，这不是为了狡辩，不过，那个衰弱有点异常。试着详细调查一下比较好吧」
「从很久以前开始就是这种感觉了吧」
狗头人作战的时候，也急剧疲倦的滑倒了。
绑架的那是在时蜜雪儿酱来了之后左右，突然就变得累了。
被指出来看，确实是有很多可疑的地方。
原本以为是因为不成熟的身体所以才没有体力，或许是这个身体哪里存在着病灶。
 
 
 
 
 
  