========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-08-05 00:14
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
由特利西亚（トリシア）女医生指出身体异常的我，从柯迪娜那里得到了许可，仅仅做了体检的预约。
正因为这个魔术学院是知识的殿堂，那样的医疗设备也很完备。
因为检查也需要准备，虽然当天没法进行，但决定了近期给我诊断一下的样子。
被告知了新学期惯例的体检之日是很有可能（进行）的样子。
虽说已经预约了检查，除此之外的日子里也必须普通的度过学园生活。
上午的课程结束的我，和蕾蒂娜一起在校内散步。
年幼的我们的课程只有上午时段。不吵闹的话，也能从高年级教室的走廊旁观。
「身体情况真的没问题吗？」
「嗯，相当习惯了呢。」
看着从医务室回到教室的我，教室里的小孩带着松了口气的表情迎接了我。
毕竟同班同学第一天突然倒下什么的，实在太有冲击力了。
这时听到的「果然越是纤细（的身体），越是没有体力啊」这样的声音，还是当做没听到吧。
因为到放学后位为止是普通的学科的课程，我的身体能得到充分的休息。
因为体力已经恢复，蕾蒂娜伴随着我参观了特别教室。
其他的学生也为了调查社团活动等等在校内分散开了，这并不是特别起眼的行为。
「那么，（来）这个特别教室里有什么事么？」
「稍微有些想调查的事情呢」
我们来到的是特别教室中被称为音乐室的房间。
放置着很大的钢琴，其它弦乐器也数量很多地排列在墙边。
魔法学院里虽然可能会想到音乐，自古代开始歌曲和咒文的共同点就很多，声音本身寄宿着魔力的咒歌或者长啸术这样的类型也存在。
为了学习这样的东西，而准备了最低限度的器材。
「该不会是，对钢琴有兴趣吧？」
「嗯」
我坦率地点头了。
和那个诱拐犯的战斗，深切认识到的是自己的决胜力的缺乏。
虽然我持有的天赋是线操纵术这样的小伎俩的类型，但同时是那个称为神的存在判断能成为最强而硬给的能力。
然而，现在回来想想，只是说了我持有的天赋吧？有3个的话，指的哪个有点理解困难。
不管怎样，为了把线操纵有效使用，就变得需要相应的线。钢琴线那样强韧的线无论如何也想要。
「弹钢琴什么的，意外地有少女的兴趣啊」
「诶？弹的话没有兴趣」
「哈？那么是小提琴之类吗？」
「不是口牙」
在走廊里谈论着这样的对话的时候，在里面调音的教师注意到了踮着脚往里看的我们的样子。
新生在音乐室外面眼馋地往里面看的话，不会不注意到的。那个教师也爽朗地对我们打招呼了。
「你们好。是新生？」
对着那个女教师的提问，我们一齐点了点头。
「对乐器有兴趣吗？」
「非常」
「那么稍微弹弹看？反正现在也没有学生在」
「可以吗？」
随着教师的邀请，我们兴奋地进入了音乐室。虽然被教师认为对演奏有兴趣的样子，但这个时候随便怎样也好。
进入里面（テッテケ是什么鬼，翻不来），在钢琴附近到处寻找。
正好是调音的中间吗，工作箱里有一卷钢琴线放在里面。
悄悄地把这个收入口袋中。
「（笑）……计划通」
「什么事？」
「啊呀！？」
朝我的背后靠近过来的蕾蒂娜，立刻架起了小提琴。
使用音乐室的学生可能很少吧，教师也开心地照顾着（我们）。
「蕾蒂娜能弹小提琴吗？」
「淑女的爱好哟」
虽然搭着架子挺胸回答到，但怎么看都很奇怪。
「真实的情况呢？」
「其实是妈妈拿手……」
「动机什么的怎么都好，有兴趣的话就请弹弹试试吧」
「可以吗？」
「说了没有什么学生的吧。而且这里是隔声的，发出噪音也没什么问题」
被教师催促着，蕾蒂娜弹了一曲简单的练习曲。
那个音色从我看来也超过了小孩的水平。她意外地有音乐系的才能也说不定。
只是我的感动也在下一瞬间云消雾散了。
蕾蒂娜一弹到好的一段之后，朝我的方向露出了ドヤァ的得意脸色。
我被这个脸色无端得刺激起了对抗心。
因为该回收的钢琴线已经入手了，所以接下来做什么都行。
把立着的小提琴依葫芦画瓢地担在肩上，恭敬有礼得架起弦。
然后为了弹起在脑中浮现的曲子，拉起了弦。
叽~~~~~~~~
「哦哦哦！？停下，快停下，妮可尔」
「呀啊啊啊！？」
就像巨大怪物的吼声一样的声音响彻，教师和蕾蒂娜也晕了。
在极近距离收到迷之怪声音，演奏的我感到也差点气绝了。
「这个，怎么说呢，到这样程度的声音是好久没听到过了」
「这么（难听）？」
「那个，练习的话，一定能变成音乐的哟？」
顾虑到我，组织着语言的教师。嗯，刚才的声音听了之后，我也理解到难以达到的样子。
终于恢复的蕾蒂娜，把手放在了我的肩膀上。
「妮可尔，你和外表不符，这种文化类的事情是很不擅长呢？」
「文化的是啥？而且我本来就是乡下的平民」
「考虑到那样的父母的事情，这个事实完全地摆脱掉了呢」
但是我们再打扰下去对教师也过意不去。明明在调音工作中，完全把干活的手停下来了。
而且还顺走了一条钢琴线。是一个劲地麻烦了（教师）。
我们朝着音乐教师行了一礼，慌慌张张地离开了音乐室。
 
 
 
 
 
  