========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
婴儿的听觉，比大人想象中更为敏锐。
我一听到走廊的脚步声，立即躺到床上装睡。
不久房间的门开了，森精少女窥视进来。估计是晾完了要洗的衣物，所以来看看我的情况吧。
对保姆来说非常值得赞扬，但对我来说还是希望再稍微放置我一会儿。
不过这个时间点或许也不坏。
虽然才扶着墙走了三十分钟左右，但我的脚已经开始微微颤抖、控诉起自己的痛苦了。
「呼呼，有好好睡着呢，妮可尔大人。」
森精少女走到我的身边，注视着我的脸，确认我的睡脸。
当然我是在装睡，不过少女没有知道这一点的能力。
说起来她的名字是什么来着？虽然被玛利亚雇来照顾我，不过却没有向我介绍过。
不，也许向连话都不会说的婴儿自我介绍有点奇怪……不过一般不都是会那么做的吗？
别看玛利亚那样子，其实是个经常脱线的天然系，没办法呢。
少女戳着我软乎乎的脸蛋，享受着这份触感。
虽然稍嫌小巧，但我脸颊的手感诚可谓如天使般。
莱尔最为沉迷这份感触让我超火大就是了。
在我一直装睡的时候，少女神经兮兮地四处张望，确认没有其他人在。
现在这屋子里谁都不在。明知这一点，她却还是滑稽地重复着这样的举动。
确信谁都不在之后，她在我的脸颊上温柔的亲了一口，然后带着啪嗒啪嗒的脚步声从房间里跑了出去。
为什么要逃跑这点令我感觉颇为不可思议……不过想来亲吻雇主女儿的脸颊这种事，对佣人而言或许算是失格也说不定。
不过我是男……精神上是男人，所以对森精美少女的亲爱之情反倒是欢迎至极。
从那天起直到能勉强自力步行为止，我一直维持着训练。
然后还有一件这一时期的婴儿，必须去做的事情。
我下定决心，就在今天在双亲之前披露。
「玛利亚，我回来了——」
莱尔拖着些许长音回到了家。
莱尔作为受雇的骑士，被治理这个地方的领主雇佣着。
因为这地方被邪龙蹂躏得极其凄惨，怪物的繁殖激增，所以现在他的本领是必须的。
作为代偿，他被授予了一定的薪酬和住宅，得以养育我。
正在厨房里做菜的玛利亚兴冲冲地跑出来迎接。
我从起居室眺望着这一幕。
然后被森精少女抱了起来走向玄关，她明明应该在辅助玛利亚做料理才是。
「哒呜呜？」
「去迎接莱尔大人吧，妮可尔大人。」
少女菀然微笑，如花般绽放。
她的笑容令我不禁忘却了言语，不，虽说还不会说话就是了。
「噢噢，妮可尔也出来迎接了吗，菲妮娅<フィニア，Finia>也辛苦了。」
「没事的！我距离熟练工作还差得远呢！净是在给玛利亚大人添麻烦。」
「没这回事哦，有菲妮娅在，真的是帮了大忙呢。」
原来如此，这个少女的名字是菲妮娅吗。
空气中仿佛飘荡着一股温馨的氛围，这样下去我的一大决心都要付诸东流了。
在此之前必须强行拉回在场的气氛。
我如此决断，小脸用力。
「麻——麻？」
「诶！？」
然后从喉咙中挤出声音，称呼玛利亚为妈妈。
对我的声音，玛利亚露出惊愕的表情。
她表现得如此惊讶，也许算得上是件相当罕见的事。
「妮可尔，刚才……称呼我，妈妈？」
「麻麻。」
「啊啊，莱尔！这孩子，妮可尔她！」
「妮可尔，我是？来叫爸爸哟？叫爸爸——」
「莱尔大人，太近了，近过头了！」
莱尔把大脸迫近名叫菲妮娅的森精少女的胸口，也就是我的身旁。
这混蛋也差不多三十岁了，这么干超热的。
而且绝对别搞错了，我讨厌你，所以——
「夫～泥丫？」
「啊啊，听到了吗玛利亚大人！刚刚妮可尔大人，叫了我的名字！？」
「嗯嗯，听的清清楚楚呢！这孩子，刚刚就竟然叫出了菲妮娅的名字。」
这么说来似乎还没有说过玛利亚的名字来着，也许这是个败笔也说不定。
我当即挽回这一失误。
「马丽、亚——麻麻？」
「好棒！妮可尔竟然连我的名字也记下来了呢，好聪明！」
玛利亚感慨至极，开心的不得了。
说实话，她平时一直都维持着软乎乎的微笑，我根本没见过她表达出如此激烈的情感。
果然真正的孩子成长，对她来说也很特别吧。虽说里头其实是我……
「来来妮可尔，爸爸的名字是？叫声莱尔来听听。」
「搭啊呜！」
对准凑过脸来热的要命的莱尔的脸，我犹如红叶般的小手一巴掌就糊了上去。
当然，称之为攻击就太狂妄了，打击只留下了啪叽一声。
「呜呜呜，玛利亚……妮可尔不叫我的名字。」
「你的名字发音太多了，一下子记不下来吧。」
说这话的玛利亚的表情，非常少见的，露出了优越感。
听到玛利亚的话，莱尔猛然双膝跪地长跪不起。
「那、那、那啥，总有一天也会叫出莱尔大人名字的哦！真的、真的！」
「啊啊，被安慰了吗，菲妮娅真是个好孩子啊。」
「啊啦，在我面前玩劈腿吗？」
「玩笑也别开这种啊！菲妮娅确实是个好孩子，但是不见得是你说的对象的意思吧。」
「呼呼，这点我当然知道了。」
玛利亚拍打着莱尔的背鼓励道。
然后把他带向饭厅，一起享用当天的晚饭。
顺带一提补充一下，那顿晚餐，有些……不，相当之豪华。
 
 
 
 
 
  