========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-03-09 04:57
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那天晚上，我用着隐秘的能力从柯迪娜家里溜了出去，为了尝试着把白天偷到的钢琴线有效利用起来。
想要到街外去的话，除了从门通过或者越过墙壁外没有其他方法，因为变得只能在街内进行实验。
之前和人贩子战斗的储木场因为街道守卫们介入调查的关系，现在被封锁着。
拜这所赐，这里已经没什么人了，而且障碍物也比较多，变成了刚好适合训练的地方。
那个神说过，操丝是能使我成为最强的能力。
至今为止，我的操丝能力只是单纯的操纵丝而使用着。
但只是那样的话，离最强还相当的远。恐怕，不在使用方法上下一番工夫是不行的。
往那方面去考虑到的是，用丝将自身缠绕起来的方法。
力量与持久力是我的弱项。但是只是操纵丝的话，却不会消耗体力。
如果能用丝来控制我的手脚的话，或许能够弥补体力不足这一缺点。
因此为了尝试这个实验，我来到了这个地方。
「那么开始吧ー」
首先用丝把手臂缠绕起来，用手握着刀。
以我的力气来说，是没法单手拿着刀的。但是，通过操丝能够控制与我自身力气同样大小的力。
如果有了原本的力气与操丝的力辅助，也许能够只用单手也能挥剑，想到了这个。
首先尝试着将刀慢慢的举起，就算单手也确实能充分保持举刀姿势。
「哦？意外的能行也说不定？」
这么想着，轻轻的挥了一下剑。毕竟仅仅只是能握着剑却不能挥舞的话是不行的。
结果只是挥了一次。我的手臂就裂开了。
「好痛！？」
上衣的袖口裂开着，飞溅的血像描绘着螺旋一样，而且伤势相当严峻的样子。
「首..首先——」
我慌慌张张的把操丝给解除了，把钢琴线从手臂上解下。
手臂上的伤口相当的深，用布包扎起来也掩盖不了的程度出血着。
「这个超不妙的啊…怎么办好呢..」
我没法使用治愈魔法，这个伤是没办法隐藏起来了吧。
到了明早的话，肯定会被菲妮娅发现的。
「啊~越强的天赋反噬起来也会更剧烈，不好好注意的话可不行呢」
「是谁！」
突然，背后响起了语调听起来非常轻浮的声音。但是那个声音听起来非常的耳熟。
果然和想的一样，在那边的是一身白的自称是神的小女孩。
还是老样子，如果只看外观的话是个绝世美少女。只是戴着有点土气的眼镜和大型狗的项圈的样子总给人一股奇妙的感觉。
「你…」
「好啦，快把手伸出来。虽说这样的干涉不太好的说」
「什么事啦？」
「你看，就算我这样一幅样子，好歹也是个神。公然在人面前现身不太好哟！」
牵起我的手轻轻一拍，仅仅那样我的伤痕就全消失了。
也没看见她咏唱咒文或者展开什么魔法阵，不，只是魔法阵一瞬间亮了一下么？总之只是一瞬间就完成了展开什么的，令人无法相信的熟练程度。
「伤虽然没什么问题了，不能再乱来了哦。因为你现在处于各种各样不安定的状态中。」
「不安定？」
「因为将你前世不能使用魔法的灵魂，塞进了具有魔法素质的身体中，因此那样会出现一些不太适应的情况。」
「……为什么要这样地关注我？」
「嗯~保密！」带着一脸可爱表情向我眨眨眼的神。
虽然像是幼女一样的外表，这动作却给我妖艳的感觉。
「比起那个，虽然用线作为外部动力来使用的方法没错，但是线不是只有那个哦！」
「啊？」
「给过多的提示是不行的，所以在这之上的全部保密。」
然后神大人咚的往后跳了一下和我保持了距离。
「那么，今后要当心哦！雷德．阿鲁巴茵君。」
「甚至连我的姓都知道呀！」
「那个是当然的！」
阿鲁巴茵，那是我在为了退治邪龙从国家出来之前所用的姓。
虽然不是什么贵族，也是相当富裕的一族。
但是因为我是作为半魔人而生下来的与父母完全不像的孩子，因此轻易的就被抛弃到孤儿院了。
名字被说中的那一刻，神再次跳了一下，混进阴影里的瞬间，从这里消失了，一点痕迹都没有留下。
「好歹把衣服也一起修好啊..神大人..」
我的上衣因为钢琴线的关系被割地破破烂烂的，而且还沾满了鲜血。这样的话也没办法洗，这件上衣不扔掉是不行了吧。
虽说是这样，但是想避开裸着上半身回去这样的行为，所以就只把上衣袖口的部分切除，变成了羽织一样样式。
然后考虑了神之前对我说过的话。
虽然说了线不是只有那个，不太明白。但是也说通过线来弥补力量不足的用法没有搞错。那样的话操丝的这个用法以及思考方式一定没有错。
这次用了毛线而不是钢琴线，将手臂缠绕起来，运用了和之前一样的诀窍尝试着把剑举了起来。（emmm…刚刚还是刀的）
这次因为毛线比较柔软的关系，没有再发生手臂裂开的状况。
「能挥剑呢…」
但是在挥第二次，第三次的时候，啪啦啪啦的声音响了起来，结果毛线突然全断裂了。
把毛线用来增强力量的方式来使用的话，好像强度不足呢。
「（思考）…….朱之一，群青之一，山吹之三，强化」
把毛线强化了之后，尝试着像之前一样挥剑。
二次，三次———— 十次，超过了二十次之后，也没有看见毛线有要断掉的样子。
「这样的话实战也能行的样子呢。只是变得能够单手挥剑也是非常大的进步」
能单手挥剑这件事也意味着另一只手能够变得自由使用了。虽说另外一只手要操丝的关系没法空出来，实质上还是没什么区别。
接下来将毛线缠在了脚上，尝试机动训练。
我的操丝能力只要是接触到的线就能自由控制，也就是说单手最多能够控制5根线。
如果左手用线操作右手和双脚的话，就能大幅度提高自己的战斗力了吧。
双腿增加了毛线的数量强化后，轻轻的尝试着踏出一步。结果我的身体以想象之上的势头向前飞出。
「哇啊！？」来不及刹车就一头扎进了储木场的木材堆之中。猛烈的冲击从鼻尖传来，撞的我眼冒金星。
第二天早上，我为了早饭而向食堂走去。
看着洗完脸，换完衣服，坐在桌前的我，菲妮娅用非常惊奇的声音问道：「妮可尔大人，你的鼻子怎么了？」
我的鼻子如同驯鹿一样程度的红肿着，看到这样的脸，柯迪娜和菲妮娅浮现出非常吃惊的表情。
「只是不小心从床上摔了下来而已。」我带着低落的表情这么说着，把菲妮娅那递来的热牛奶放在嘴边喝了起来。
 
 
 
 
 
  