========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-07 15:59
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从那之后的一段时间，我持续着一边上学，一边进行着利用操丝来加强身体能力的训练的日子。
因为第一天就突然被送进医务室这件事的关系，我好像被周围的人当成了体弱多病的千金小姐。
「果然是因为被莱尔大人细心呵护到大的么….」
「那个，听说前段时间（妮可尔大人）好像出入过音乐教室」
「音乐教室？」
「没过一会就传出了优美的小提琴乐曲什么的」
「诶~英雄家千金小姐的教养果然不是一般的好呢！」
不知道为什么..那天蕾蒂娜拉的小提琴被当成我的演奏了。
一年级生虽然也有音乐课，但因为除了竖笛的基础技巧的学习之外什么都没有的关系而得救了。
假如陷入需要实际演奏的境地中的话，立马就暴露了。
一个一个去矫正流言的话实在太麻烦的关系，我也就没有去理会，一直在自己位置上进行着编织。
编织不仅可以锻炼手指的灵活程度，还能练习操丝的天赋。
而且织出来的围巾和毛衣作为礼物送人的话也能让人开心，简直一石二鸟。因此我的家里堆着一堆围巾和毛衣。
之前稍微对编织下了点工夫的关系，甚至连指手套都有。
现在编织东西也可以说是源于败给柯迪娜那眼馋的视线。
原因也很简单，连拉墨都能随随便便就跑来的莱尔和玛利亚两人，把我编的毛衣给柯迪娜得意洋洋的炫耀了一番这件事成为了契机。
被晒到的柯迪娜就「我也好想要呢——，能不能给我也编呢——」这样说着纠缠不放的黏了过来。
当然，虽说不是强迫的，和大家的请求一起来的话，拒绝的话就变得很不好意思了。
拜这所赐，我变得不得不从白天开始就努力编织了。
蕾蒂娜看着孜孜不倦编织着的我，好像感到非常稀奇一样。
「好神奇啊，你居然擅长这么有女孩子气的事情！」
「好失礼啊！再说了，编织也不仅仅只是女性的专属特权的说」
前世的时候也是，在别人看不见的地方像这样锻炼着手指，修补东西这样的事情也都交给我和玛利亚。
顺便说一下，莱尔和伽多鲁斯还有柯迪娜可做不来这类事，至于麦克斯韦，老眼昏花连针眼和细线都看不到，根本不可能。
像这样坐在位置上编织着东西，不知为何周围的人总是会传来像是羡慕的目光，这么一说，现在没有那种视线呢？
「话说回来，你不准备一下也可以么？」
「啊？准备什么啊？」
被这么一说，我抬头一看，结果周围全是已经脱完的同学，在迫不及待的等着。
「诶？为什么大家都把衣服给脱了啊？」
虽然男女都在一个房间里脱完了，但是大家都还不到十岁的关系，完全不值得高兴。
和我搭话的蕾蒂娜也是只穿着一条内裤的光景。嗯..下面是漂亮的南瓜呢。
「今天是体检的日子吧？」
「啊…是这样子么？」
上课的内容是学习文字，国家的历史之类的。基础知识为主的课程占了大部分，所以好多课并没有认真听讲，经常听漏事情，因此有体检这回事也一起听漏了吧。
只有我一个人迟了的话也有点害羞，于是我立即就把编织工具塞进了上学用的巾着袋里，快速的脱起了衣服。（スポンと不是很明白，姑且用快速来替代）
基本上也就只有短外套和衬衣和裙子的关系，脱起来非常的轻松。
虽说作为女性来讲可能是不太慎重的行为，但毕竟周围的人和我都还只是孩子嘛。
甚至连更衣室都不需要用到的岁数，也不用抱着什么羞耻心。
「这么说来今天放学后还有一个检查的吧？」
「检查….啊.之前的那个.」
「嗯，精密检查。」
听到我还要做精密检查后，教室里变的嘈杂了起来。
同班的女孩子有点怯生生的过来寻问
「那个…妮可尔酱，身体不好么？」
「嗯..有点容易疲劳的关系，所以被建议了好好调查一下看看呢。」
双手在胸前十指交叉，全身散发着担心着我的气息，给人小狗一样印象的孩子。
与蜜雪儿酱那样活泼系小狗的印象不同，是那种爱撒娇的宠物小狗。
「那个..不好意思..你的名字——」
「啊，对了，毕竟我还没自我介绍过呢。我叫玛琪丝．赫尔顿，赫尔顿商会会长的女儿」
「啊，那个赫尔顿商会啊」
就算在拉墨也是规模相当大的商会，前世来访这个国家的时候，我也曾几次受到过它们的照顾。
这样啊，女儿的话是当时那个年轻会长的女儿吧。
「感受到了岁月的变迁啊」
「啊..啊？」
「别在意..谢谢你关心我。」
我向她伸出右手以表示握手的意愿，然后她也怯生生的握住了那只手。
哦~皮肤嫩白有弹性，好像将来非常有可能变成很漂亮的女孩子，虽然现在离我喜欢的类型还差的很远。
「那个，能和你成为朋友么？」
「当然，因为我除了蜜雪儿酱之外就没有朋友了，非常开心！」
「等一下，那我呢！？」
我无视了在背后吵闹的蕾蒂娜，如果非要把你归类的话，那你属于部下这一类。
就在这个势头上，柯迪娜总算打开了教室的门闯了进来。
「好，看起来大家都已经准备好了呢，那么就出发去体检吧！」
「柯迪娜老师，为什么你兴致这么高呢…」
「因为女孩子会准确的向我报告胸围！」
「不要，都还没变大呢。」
「各位男孩子要趁着现在好好的欣赏啊！因为到了将来就算想看也不能看了！」
在柯迪娜的那有问题的发言之后，全班男生的视线一齐对准了我。
我实在是受不了这种感觉，立即起了一身鸡皮疙瘩，想都没想就把胸部附近遮了起来。
「…..柯迪娜，不要说这种多余的事」
「啊哈哈，对不起」
还是老样子，战斗以外时总爱搞事的家伙。
我一边叹着气，一边走向体检的场所。
 
 
 
 
 
  