========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
学生们如果测完了身高和体重，就会朝着下个测定项目移动。
我一边排在测定体重的队伍中，一边看着手里的体检表上记入的数据而暗暗地叹息。
「….一点也没长高」
「毕竟妮可尔小小的嘛！」
「不要说我小！」
探头看了一下蕾蒂娜的体检表，发现她的身高比我高了十厘米还不止。
在班里她也算是特别高的关系，和我站在一起一对比就显得像个大人似的，看起来比实际年龄要来的大。
反过来因为我的身材娇小可爱，给人的感觉简直像精致的人偶一样。
可是生长发育不良到这种程度来说，精密检查的时候能够查出什么异常的话还更值得庆幸一些也说不定。
虽然有点对不起玛利亚，如果这样的发育程度是天生的话，对将来有点不安呢。
旁边站着的蕾缇娜明明同样的岁数却长这么高，和她并排站在一起的时候我不得不仰头看她什么的，相当..不..是超级的令人恼火。
今天放学后精密检查的准备工作总算完毕了，而然不得不来这里第二次的只有我一个。
「不说到玛利亚的那种程度，至少想要和柯迪娜差不多的身高呀！」
「那没什么希望呢」
「凭什么啊！」
因为柯迪娜是猫人族的关系，因此比人类的平均身高还要矮一些。玛利亚虽然看起来体格纤弱，但是身高却是平均水平。是那种穿着显瘦，实际脱了之后却意外丰满的类型。
而莱尔的体格都好到无需再说了，高高的个子配上适当不至于闷热难受的肌肉。
尽管我是莱尔和玛利亚的孩子，但我的以后身高似乎会比这三人都来的低的样子。
「给我等着，蕾蒂！」
「不要！」
为了追赶使劲嘲笑我的蕾蒂娜，我跑出了队列。
但是突然有人双手穿过我的肋间一把将我抱了起来，不用说也知道是担当老师的柯迪娜。
「好啦~不乖乖地排队的话是不行的吧？」
「但是蕾蒂她！」
「好啦~别解释了，快看！」
我像人偶一样被抱起放到了体重计上，那里显示出的数值果然比儿童们的平均值还要低一些。
「哈..（叹气）」
「好奇怪呢，明明家里的伙食还挺丰盛的说」
「因为就算很丰盛我也吃不了很多啊」
这个身体的胃口相当的小，只吃半片吐司就感觉相当饱了。
单纯维持生命活动所需要的最低限度的进食以外什么都吃不下的程度，上限非常的低。
「诶~虽说是听说吃的很少，但是食量小到这种程度根本胖不起来嘛」
「不要说胖什么的！」虽然我用尽力气一拳打在柯迪娜的肚子上，但她好像一点事也没有的样子。
虽然以我的感觉来看像是「咚」的打了一拳，但实际上除了有点搞笑的「啪哒」的一声之外什么都没响起。（可能翻译的不太准确，原文为「個人的にはドスッという感じだったのだが、実際はぽこんという間の抜けた音しか鳴らなかった。」）
…嘛，现在我的力气大概就是这种程度吧。
然后到了放学后，我又再次来到了医务室。
除了我之外还有陪同的柯迪娜和隔壁学校过来的蜜雪儿，以及附赠品的蕾缇娜。
打开门进去后，里面配置着各种各样的测定仪器，给人的感觉恐怕是白天的体检一结束后，就急忙开始着手准备了
「欢迎，那么我们就快点开始吧」
医生小姐一边看着我的脸，一边狰狞的笑着拿起注射器。
尽管只是拿着有点大的注射器装装样子来吓唬我们，蜜雪儿酱还是被吓的后退了一步。
「故意的吧？」
「是啊」
医生小姐露出一副对蜜雪儿酱的反应感到十分满足似的笑容，然后看到没什么反应的我而感到有些惊奇（原文是「ミシェルちゃんの反応に満足そうな笑顔を返す女医に、俺はじっとりとした視線を向けた。」直接翻有点怪就脑补了一下）
「普通的孩子遇到这种情况，都会觉得有点害怕的吧，你倒是完全不在意呢？」
「已经对疼痛比较习惯了的说」
「虽然有点钦佩你，但实际上这不是什么好事情哟」
「我明白的」
痛觉是告知着生命处于危险状况中的重要信号，如果已经习惯了去无视它的话，这与对自己的生命毫不在意是同等意义。
前世我的已经习惯了这样，可能招致而来的结果就是那个鲁莽的行为————直接与魔神对决这件事。
在我叹息的时候，医生小姐快速的牵起我的手，涂上酒精消毒后嗖的扎入了注射器的针头，趁我低头没注意的空隙中，以快速流畅的手法完成了我血液的采集。
「啊..」
「大意了呢！我一直盯着这一刻呢！」
在那之后我又做了好几个检查，血液检查和魔力检查，结果连视力测试都做了。
收集了分析了这些结果之后，医生小姐陷入了沉思之中。
「结果怎么样？」
「嗯，大致明白了原因吧」
「真的么！那到底什么原因？」
「大概..是魔力蓄过症」
「魔力蓄过症？」
甚至连博识的柯迪娜好像都没有听说过这个病症的样子。
如果只从名字来分析来看的话，是魔力在体内积存过度的症状？
「这是魔力在体内积存过度的症状哟。原因是魔力摄入储存的量超过身体所能够容纳的量」
「那是怎么一回事？」
我催促这医生小姐赶快说下去，因为想要快点明白体质为什么这么贫弱的关系，我十分的着急。
「本来，魔力的摄入量和释放量应该相应的处于一个平衡状态。本应该是这样子，然而你的体内却没有这样」
「嗯嗯」
「这虽然是低几率会出现在幼儿时期的一种症状，但魔力的释放量一般会伴随着成长而增大的关系，症状会慢慢的缓和直到消失」
「嗯嗯！」
「但是你身上的情况是，摄入量与释放量相差太大了，就算一直成长也弥补不了这个差值，就算无意识中也一直在积攒着魔力，要等昏迷的时候才会慢慢的放出过量的魔力来取回这个平衡」
「诶，诶？」
「这孩子怎么回事，太可爱了！让我带回家吧！」
「不行！」
医生小姐突然话题一转，抱住了握着拳头的认真听她说话的我，柯迪娜毫不犹豫的拒绝了抱住我的头的医生小姐。
「总之这样下去的话，十分的危险哟！」
「危险？只是单单昏迷放出魔力而已吧？」
「不是生命危险哦，昏迷时放出的魔力量比平时还要来的大一些」
「那么…」
「但是，那也是有限度的。你的情况是伴随着成长，魔力的摄入量比释放量成长的还要多。这样子下去的话可能会变成一整天都处于昏迷的状态。」
「怎么会这样….」
必须趁着还年幼，要解决这个病症。如果就这样恶化下去的话，事态会变得相当严重。
「要怎么治呢？」
「没有办法治疗。关键是要把魔力释放量给提高哟」
「那种事情能办到的话..就不会这么辛苦了啦！」
柯迪娜一副像是要说出「事到如今」的呆样。
她也是在魔法道路上遇到挫折的人，完全理解了魔法释放量小这件事的严重性。
「本来的话除了训练和成长之外，要提高释放量这件事是不可能。但是，却存在着一种特效药哟！」
「诶？」
医生说完这句话后，嘴角浮现出了恶作剧的笑容。
 
 
 
 
 
  