========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
存在能使魔法解放力增强的药。
透露出这种药的存在而让我们异常激动的医生小姐一脸恶作剧得逞的表情，那非常明显是在逗我们取乐。
「等..等一下，特利西亚！那种药，连我都没有听说过啊！」
「….我刚刚说了有一种的对吧？」
「嗯？」
「那是瞎说的哟！」
「那到底是有没有啊？！」
柯迪娜非常少见的成了被玩在手心里的一方，她与医生小姐————刚刚是叫了特利西亚来着对吧，看起来关系相当好的样子。
就算是其他的那些老师如果与柯迪娜面对面的话，也或多或少能看出他们会有一些紧张，然而她却完全看不出有丝毫的紧张感。
能够如此轻松的聊天，或许是那种天天见面的亲密的关系吧。
「能增加解放力的方法的确是有的，只不过正确的来说不是只有一种哟！」
「你是说还存在着别的方法么？如果真有的话，如果让想要成为魔法师的人知道的话会产生轰动的吧！」
「那倒也不至于会那么夸张吧，因为仅仅算我知道的都有三种呢！」
「快！点！告！诉！我！」
柯迪娜掐着特利西亚的脖子说道，即使是她，作为魔法师的实力能够有所提升的话，就能办到更多以前没法办到的事，这个情报无论如何也想知道吧。
「咕哦….拜.拜托你快冷静下来可以么？首先第一种，常识上行不通的话就去拜托非常识性的存在。」
「非常识性的存在..那到底是什么呀？」
「直接找神去」
「根本不可能有的吧！」
不..真的有哦..而且还经常偷偷摸摸的跑来这边，现在挂在蜜雪儿酱腰间的正是自称神赐给她的弓。
「嘛，这的确不太现实呢。接着是第二种，这方法还挺现实的哟！」
「行了别卖关子了，快说！」
「真是性急呢，这样会错过婚姻的吧？哦..已经错过了来着？」
「你这家伙呀！不要使劲揭别人的旧伤疤啊！」（原文为「グリグリと」，意为「用双拳夹住用力转动摩擦」的意思）
「好了快冷静一下，第二种办法是去获得超常存在力量的一部分。」
「超常存在？」
「要具体说的话就是龙吧？」
「噗吼！？」
听到这话的柯迪娜一口水喷了出来，这个方法倒也不是不能理解。
仅仅只是普通的龙种就已经是超越常规的存在了，在这之上甚至还有邪龙柯鲁基斯，魔龙法布尼鲁，神龙巴哈姆特这样甚至拥有和神相对等力量的存在。
要获得那种力量的一部分的话…
「是要吃它们的肉么？」
「妮可尔酱猜的很准呢」
「不可能打得倒的吧，甚至不想再与那种东西对峙第二次了，毕竟连岩石都能被融化呀！」
「但是曾经打倒过一次吧，而且连素材都带了回来了？」
「那个嘛…」
虽说是这样，但因为柯鲁基斯临终时自爆的关系，而没能入手到龙肉。
充其量也就鳞片呀，牙齿呀，角，爪还有龙皮什么的。
我们六人把这些东西分配完后，各自找地方藏了起来，那些地方除了藏的人外连其他伙伴都不知道在哪里。
如果只是要削下的粉那种程度的话，那确实能办得到的吧。
「但是吃邪龙肉什么的也不可能啊，力量强到那种程度的邪龙的肉，吃下去之后会发生什么根本猜不到，最坏的情况连死都有可能，不如说这才是最有可能的情况。」
「也是呢，作为我来说也不想让自己的患者去冒那种风险，那么第三种方法。」
「真是的…卖了一大堆关子呀」
「因为好不容易能表现一下嘛，这种程度也没什么吧。然后第三种方法是喝下女王花的蜜」
「女王花————托兰多的上位种么？」
柯迪娜捂着下巴思考了一下。
托兰多的上位种，比远古托兰多还要上位的存在被称之为女王花，是仿佛枯木一样的托兰多这个种类的怪物中唯一成功开出花的存在。
然后听说从那之中产生出的种子会长成新的托兰多，虽说是这样流传着，但是实际上见过的人几乎没有，是稀少到那种程度的怪物。
「那种东西的发现报告相当的鲜有呢，这个方法的希望也相当渺茫不是么？」
「不要这么急着下结论！在拉墨这个国家里可不是这样呢！在精灵们居住着的这个森林之国里，托兰多可不是什么稀少的怪物呀！」
「也是呢，因为托兰多并不是什么有敌意的怪物，所以也不会出现讨伐的委托什么的，等等！数量多？」
「没错，猜对了呢，虽说会产生托兰多的情况除了女王花的繁殖以外还有各种各样的原因，但在拉墨这里却异常的多，也就是说————」
「在拉墨这里存在着女王花….」
处于森林这个特殊环境中的拉墨森林王国，植物系与魔兽系的怪物出现数特别多，特别是植物系的怪物数量要遥遥领先于其他国家。
在这些怪物之中属于中立类型的托兰多，并不太被当作敌人。因为比起它们来说，还有许多其他不得不优先打倒的怪物。
可能是这种大环境的关系，在这个国家里大量存在着以阿露洛内，托兰多，多莱亚多为代表的性格温和植物系怪物。
也就是说，这个国家的环境对女王花来说相当适宜生存。
「确实如果是在这个国家的话，有托兰多的巢穴也不奇怪呢」柯迪娜小声嘟囔了一句。然后————
「事情我已经全听到了！」
突然砰的一声，医务室的门被打开了。
 
 
 
 
 
  