========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-29 17:07
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
门被「砰」地一声打开了，由于开门的势头太猛烈的缘故，连门上带着的玻璃窗都产生了裂纹。
正乖乖听着医生小姐说话的蜜雪儿和蕾蒂娜「piu」地跳了起来，是被吓到了吧。
犯下了如此暴行的人——————正是大胡子爷爷麦克斯韦。
「理，理事长？为什么会出现在这种地方！」
「嗯..因为听到莱尔的女儿身上各种地方都需要做检查的关系」
「但为什么听起来有种猥琐的感觉？还有，难得从办公室里出来跑这里一趟，拜托不要把门给弄坏啊！」
「只不过出了点裂纹这种程度，不要啰啰嗦嗦的了，皱纹又要变多了哦！」
「想死嘛！？」
麦克斯韦一边煽动着柯迪娜的一边走进医务室。
要是又让这老爷爷掺和进来的话，事情好像又会闹大的样子，我不禁叹了一口气。
看着毫无顾忌跑了进来又擅自打开柜子拿出茶叶来的麦克斯韦，蜜雪儿和蕾缇娜一脸目瞪口呆。
「只是知道这种程度就这么吃惊可不行，因为你看，柯迪娜和麦克斯韦可是都经常偷偷跑到我这里来喝茶呢！」
「是，是这样子的嘛？」
「只不过在外面太引人注目了，一点都没办法放轻松哟」
「就是说呀，老身明明只是个胆小的老头呀」
「因为你这家伙是这个国家的王族，被人注意是理所当然的吧！」
我有些事想要向麦克斯韦寻问的关系，就让开始吵闹起来的柯迪娜停一下。
因为从前世的经验来看，如果就这么放着二个人下去，到什么时候话题都不会有进展。
「话说回来你到底来这里干什么啊？」
「嗯，先到这里来，小妮可尔」
「啊？」
被旁若无人的泡完茶，拿出椅子坐好的麦克斯韦叫到，我就乖乖地跑到他身边，结果忽然被抱到他的膝盖上去了。（该死的萝莉控！羡慕的要死，我也想抱抱！）
「啊！好狡猾呀！明明我也想让她坐到我膝盖上的」
「先到先得嘛」
「那个…先不要管这种事情了」
「哦哦，话说回来是女王花的事对吧。那个的话在南边的森林里有一颗哦！」
「真的么？！」听到这话的我立马回过头去盯着麦克斯韦。
连稀少怪物的位置都掌握着，真不愧是王族！
「托兰多虽说没有什么敌意，但好歹也是怪物呀，而且相应的数量也非常多。这要是万一突然向我们进攻的话怎么办？好好把握它们的情况是当然的吧。」
「说的也是呢，据说女王花有着知性，有很大的可能性能统率托兰多群呢。」
「只要这边不去给它们造成危害大概就不会发生那种情况，然后至于入手女王花蜜这件事…」
「那有很高的可能性会成为争端么，不过女王花也是有知性的，如果能够和平交涉的话就再好不过了。」
「你背后一点势力都没有，那种事情的希望很小吧」
柯迪娜和我一样，尤其没有什么势力背景。
虽然像伽多鲁斯，莱尔，玛利亚他们都是各自国家权势者的血脉，但我和柯迪娜却没有那种背景。
不过取而代之的是，柯迪娜曾经与军部的关系特别紧密，但是那关系在脱离国家的时候全都失去了。
「势力背景这种东西，虽然听起来没什么了不起的，就好比只是个村落吧，但就算只是那样也是非常有威慑力的东西。」
这么说着的麦克斯韦，「咚」的拍了一下自己的胸脯。顺带一说我的头刚好在那个位置，差之毫厘我以拳头防住了这一下。（妮可尔:我跟你讲我就一脸地嫌弃！）
「因此，老身觉得老身也应该跟着去。」
「哈？学校这边你要怎么办啊？」
「那种事情，不用说也知道稍微放置一下就好了，能有什么事呀？」
「不不不，而且事态到底会变得怎么样也不清楚吧！」
「所以以防万一不是有你么！」
「我也是后卫啊！」
不论是柯迪娜还是麦克斯韦，近战都相当的弱，一旦与女王花交涉不利，事态严重到变成对立的场面话，相当危险。
「而且不只是那样，女王花的蜜到手后，必须在那尽早加工制成药后服用，也就是说…」
「意味着必须把妮可尔也带到现场去这件事呢」
「是呢，这样的话，必须要有前卫来保护我们不是么？」
「那把莱尔叫来就好了。他为了女儿肯定会尽全力的。」
「这样的话玛利亚也会来的吧。后卫会不会太多了？」
「嗯..把伽多鲁斯也叫上吧？」
防守专家伽多鲁斯，出身于大陆东边的马塔拉合众国，勇者中的一人。拥有着圣盾，能弹回一切攻击的防御达人。
「那个的话..」
他的确相当适合这次的情况。但是柯迪娜一脸相当不快的样子。
她与伽多鲁斯，以我的死为起因产生的争执，都已经过了十年了还没和解的样子。
当时的情况伽多鲁斯不可能完全清楚，在那种状况就算是柯迪娜在也完全束手无策，她自己也非常明白即使被伽多鲁斯所责备，那也基本上只是他在乱发脾气而已。
但即使是这样，感情这种东西也不是能随随便便就能够控制好的，伽多鲁斯也是因为知道这一点，从此默不作声的与她保持了距离。
「还在闹别扭啊，嘛，虽说也不是不能明白，但差不多….不，如果不叫上他的话人手真的不够啊。」
我们…不，到了麦克斯韦他们那种级别，对于前卫的要求高的有点遥不可及。
如此一来，我的死加上伽德鲁斯的脱队所产生的影响相当大，之前就以勉勉强强的人数想尽办法才一直坚持下来的队伍顿时陷入战斗力不足的情况。
「我也能战斗！」我趁机主张了自己作为前卫去战斗。
反正为了我的康复，不得不前往一趟女王花的所在，那样的话趁着这个机会尝试着当一下前卫也不错吧！
「吼吼~ 这么说来妮可尔也打倒过人贩子了呢，真是令人期待的将来呀！」
「那么——」
「虽然你有这份心意是很感动啦，但是还是请你老老实实的待着吧」
「好.好吧..」
嘛..这个反应，也想到过就是了。
有人趁着我的话——————「我也去我也去！为了妮可尔酱，我也要去战斗！」
「我也去哟！我对火属性魔法还是有点自信的」（其实我对混合咖啡还是有点自信的）
「等..等一下！？」
举着手瞎起哄的我的两个朋友。（有一个不是你手下么）
虽然明白蜜雪儿酱对和我的友情相当看重以及蕾蒂娜相当会看场合（会献殷勤），却没有想到会愿意为了我跑到如此危险的地方去。
但就算是我也都没有办法赞成这个提议。
「相当危险哟，因为是实战」
「对朋友的危机视而不见什么的，那种事情做不到呀！」（我把你当朋友，你却把我当..）
「是呀是呀！」
好像是因为被我拒绝反而燃起了斗志了..二人握着拳头抗议着。
蜜雪儿酱的顽固我也是或多或少有点明白的，这样子的话就会一直吵下去了。
而且就算把她也带去了，不把蕾蒂娜一起带去是不可能的。
这两个人的气势太盛，连麦克斯韦都没什么办法。（「不了不了，这伤身体.jpg」的感觉？原文「そんな二人の勢いに、マクスウェルも背を仰け反らせて引いている」）
「知.知道了.我知道了所以给我老实下来！」
因此不得不答应了下来。
这两人的参战意味着需要更多的人去保护她们，再加我和特利西亚医生小姐，需要被保护的人变成了四个。半吊子的前卫根本保护不过来。
「欸..没办法了呢..要去联系伽德鲁斯么？」
「可以么？」
「这种情况，只能勉强一下了。而且也是时候该给之前的事做一个了断了呀。」
看着一脸无可奈何耸着肩的柯迪娜，麦克斯韦浮现出非常开心的笑容。
就这样，我们朝着拉墨南方的森林的旅行开始了。
 
 
 
 
 
  