========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-08-05 00:35
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
就这样，英雄们的五个人，我们三人，和女医生的特利西亚，组成合计9人大家庭一般的遠征计划。
虽说如此，但也不是说即日启行。
玛利亚他们英雄三人姑且不论，我们还在学院，不能这样就休息了。
这件事是关乎我身体的问题，如果可以的话想马上启程……
「好~，这里的单词有谁明白！」
「我！」
「我！」
「老师，我！」
柯迪娜敲打黑板指出单词，并要求学生解读。
在那里写的文字是——《苹果》。
虽说是精英，但说到底终归是十岁以下的孩子们。
文字的读写是基础性的知识必须谆谆教诲。当然，从小接受精英教育孩子是能做到，不过，未必都是那样的学生，所以这样的课也加入课程。
于是担任班主任的柯迪娜，在教导大陆共通语的读写……但是这样的课对已经学会的我来说，是无聊至极的东西。
明明是这样——
「好，那么妮可尔桑」
「哎，又？」
「成绩优秀者。要给大家作为榜样吧？」
柯迪娜。这样，每次有事每每找我。
托您的福，成绩优秀，体质虚弱的美少女新生，这样稍微有点错误的认识盘旋在学園中。
不，虚弱体质是没错的。
在座位上站起来，回答问题，匆匆忙忙地坐回座位上。
每当这时大腿周围的裙子总会轻轻飘动，有着微妙的不协调感。
在村子里几乎穿的都是长裙，训练时是裤子。
因此，像学院制服这样短的裙子，怎么也习惯不了。
不如说，菲妮娅还想让穿上更短的裙子，这种强调裙子与袜子绝对领域的。
而且，如果下面穿上体操服状的紧身裤的说，这次是柯迪娜变得不愿意了。
其主张，「在那样的绝对屏障的对面在建立高墙的行为是绝不允许的」这样的，真是没救了。
看到幼女的内裤有什么好高兴地，你这家伙。
结果，只能在周末的远征前等待，一边在这之间的体育课上经历了三次左右的晕倒，一边度过日常生活。
周末，我们在麦克斯韦的宅邸里集合。
因为麦克斯韦转移魔法自在运用自如，所以只携带各自自己的武装，水和少量的保存食物。
如果出现住宿的必要性的话，只要返回街道就好了。
虽然里面是濒临痴呆的老爷爷，但只有魔术的手腕是犯规级地。
「那么，这边都是到齐了吗？」
「嗯。之后就等玛利亚她们到达了。」
这样说的柯迪娜，表情稍稍有些苦涩。
这次的遠征，结果还是成为伽多鲁斯也参加的情况了。
她自己并不讨厌伽多鲁斯的。毕竟是多年一起在生死线行走的朋友。不可能会讨厌的。
问题在于她的感情那部分。虽让只有这一部分，但只有这一部分是做不到的。
「没问题吗？」
「嗯？啊啊。并不是讨厌他的啊」
把手放在她的背上，柯迪娜对我的询问勉强还以笑容。
与转移光一同出现了三个人的人影。
不用说也知道，那是莱尔和玛利亚，以及伽多鲁斯。
玛利亚在看到我后，就立刻跑过来抱住我。
落后的莱尔，在玛利亚后面垂涎欲滴的看着。
「妮可尔，还精神么！」
「妈妈，昨天也见面了啊」
自从玛利亚学会转移魔法以后，每天晚上为了看我，从村里飞过来。
高位的干涉系魔法，所以魔力消耗明明不是一星半点，却连莱尔也一起淡然带过来，真不愧她。
原本她的魔力涵量高，所以这种程度的魔法也算不上负担吧。
与那样和谐的我们成鲜明的对比，紧张感围绕在伽多鲁斯和柯迪娜的二人之间。
「啊，那个……还精神吗？」
「啊，嗯。伽多鲁斯看起来也精神」
「因为是矮人。寿命长，身体也结实。不会简单的累——啊，那个……」
累死，这个词联想到我了吧。察觉到了的伽多鲁斯，很少见的沉默了。
这个顽固的矮人族男人好像在照顾他人蒙口不说，实在是罕见的景象。
看到那样的伽多鲁斯，柯迪娜大大地深呼吸。
「好了。必须道歉的是我这边。那个时候感情用事，对不起」
「不，没事。我也有调查太过宽容的责任。」
「那个的调查也是委托吧。排除这种可能性轻装去现场，是我们的错。」
「那么互相都有做错的地方，所以和解吧」（雾：ならば互いに気を抜きすぎていたと言う事で手打ちにしよう）
沙沙的脸上的皱纹强更加深入，伽多鲁斯夸张的伸出右手。
虽然有矮人的偏执，但不是狭隘的男人
倒不如，不如说太过于在意他人而有过多的误解，是一个很可靠的男人。
「是啊。雷德的是已经……已经无法忘记了，但是将来是不能错过的」
「嗯。已经是新一代了啊。」
伽多鲁斯这么说着，向我这里看过来。
英雄们的第二代。在这个意义上，我是他们的继承者吧……不管怎么说都是当事者啊。
 
 
 
 
 
  