========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
因为能使用转移术者有二人的关系，所以各自的装备是相当轻便。
成员大半都没有带水和替代茶点这类易于保存食物。
本来，这些成员几乎不考虑长期战，所以这也是理所当然的。
「那么差不多……姆，去那里了？」
「边吃肉干边说还是没变啊。一如既往的没有紧张感啊」
「这些成员聚集在一起，还能发生什么事？」
嘎姆嘎姆嚼着干肉，麦克斯韦一边准备咏唱转移魔法一边吐槽柯迪娜。
莱尔他们三人，看起来很是怀念。
对搬到这个城市的我们来说，是日常的景象，但对他们来说是时别十七年的景象。
「马上习惯了啊？」
「是啊。因为已经是每天都能看到的景象，只是有些怀念。」
抱着我，玛利亚触目兴叹那样嘟哝。
她也有，成为队伍解散的契机，有不少愧疚的心情。
把我们有点伤感的感情吹到哪里的风，是麦克斯韦开始了今后预定的说明。
这个不读气氛的地方，也是家伙的风格。
「在这之后，先飞到南边的女王花森林，在从那里开始徒步」
「不能直接飞到目的地吗？」
最先反应的是莱尔。
身披邪恶龙鳞铠的莱尔和伽多鲁斯，有着透气性问题。前世走在高湿度的森林中时，总是发牢骚。
听到这次也在森林中徒步前进，露出讨厌的表情。
「那些家伙是特伦托种。放的不管就会挥挥的到处乱跑。以前住的地方不见得还在」。
「虽然是这样……森林中吗？」
「闷热哝」
「你已经习惯热了吧。马塔拉出来的吧。」
马塔拉联合国家。在大陆东方被非常险峻的山和广阔的港湾海域所包围的，非常闷热的国家。
从那里出身的伽多鲁斯，对炎热多少有了抗性。
「尽管如此，不快的事任然还是不会改变的」
「你们算好的。我啊，毛都粘在了一起很严重的。」
「剃了」
「把猫人族骄傲的尾巴毛剃了！？你，在那里站好。把那个胡须给你剃掉」
「把身为矮人自我同一性的胡子剃掉！胡子就是矮人，矮人就是胡子！」
柯迪娜和伽多鲁斯互相揪住对方的胡子和尾巴。
这也是以前经常看到的景象，不过是十七年前的景象。
莱尔挤进到那里仲裁。
「嘛嘛。久违的情绪高涨我是知道，但在出发前所以……」
「说的和其他人的事一样。莱尔也剃吧！」
「哪里啊！？」
「头发」
「嘛啊。稍微有点讨厌光头呐。本来，最近这个时候就稍微有些变薄了。」（雾：22333爸爸不怕，秃了就变强了）
「嗯，莱尔薄毛了？真的吗？」
面对玛利亚的冲击的发言柯迪娜一跳一跳的打算看莱尔头顶部。
虽然莱尔看起来很年轻的样子，但其实已经临近五十了。与长寿命的矮人和猫人族不同，已经开始老了。
连此迹象的碎片也看不见的玛利亚是异常地而已。
「什么啊……和预想的不同呢。」
「嗯，什么？」
看着喧嚣的英雄们，蕾缇娜这时嘟囔着。
对她来说，身为理想体现者的英雄们，是稳重而沉默寡言的。彼此互相通过眼神沟通之类的，期待着那样的景象吧。
但是实际上我们就是这样的。
「莱——爸爸，真是不行的父亲」
被玛利亚像人偶一样抱着，我用手指指着莱尔，这么说了。
确实他在战斗的时候是独一无二的可靠的存在，但在家庭里是相当的不行。
没有在星期天做小家具，没有休息时间一般的因周囲的怪物狩猎而被叫出，因此在家帮忙也少。
当然，对我们爱是充分理解的，但他的表达是非常笨拙的。
结果变成过剩的肌肤相亲的情况，让我郁闷的情况。
「那个……我觉得不至于那样哦？你看，预想以上的友好呢，平民的，这样的感觉——」
对我直截了当的指责，蕾缇娜拼命进行掩饰，但无意间的语言让这无用的抵抗告终。
对这村里看不到的景象，蜜雪儿酱拼命忍住不笑出来。
「喏，嬉闹就先到这里吧？差不多该走了不然天黑了呢」
「还是早上哦，麦克斯韦。难道说已经开始糊涂了吗？」
「玛利亚，汝也这样说啊……」
面对玛利亚少见的毒舌，麦克斯韦隐藏不住打击。
但是我知道……我们中最腹黑的，毫无疑问是玛利亚。
「嘛算了。喏，《门》打开了」
与指定个人坐标进行干涉的空间转移瞬间移动不同，九人的大家庭的话，魔力的负担太大。
于是麦克斯韦，不是对个人的位置信息干涉，而是使用对地面的位置信息进行干预的更加上位的魔法转移门。
以那家伙的魔力九人也能送去的，但是消耗还是少的好。
地面上淡银色的波动，是《门》打开的证明。
这里莱尔先跳入，接下来柯迪娜，玛利亚，麦克斯韦跳入。
「老夫是最后进去，先去就好了」
「嗯，啊……是的。」
伽多鲁斯是殿后的，一直是这样。
为了应对跳出时的危险，最先是莱尔。接下来是有高度的判断力的柯迪娜。在危险的状况下，为了辅佐莱尔的玛利亚。
在这样的假想下进行转移。
伽多鲁斯在最后，是为了避免后进的普通组不发生危险。
这样的组合，无论过了多少年也没有改变。
蜜雪儿酱和蕾缇娜，特利西亚女医生相继跳入，最后是我钻入《门》。在我之后接着是伽多鲁斯。
就这样我们，来到了拉墨南方的森林地带。
 
 
 
 
 
  