========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-03-25 15:11
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
穿过门，周围的景象一下子变了。
明明是四月却有着强烈的热气。有着潮湿仿佛缠绕在肌肤一般那样的湿度。青草的味道，刺鼻那样绿色的臭味。
刚才在等待的麦克斯韦，确认全体到达后开口到。
「女王花所居住的森林环境是稳定的。因为控制了周边地区的生态系统，所以是没有危险的怪物」
「哎……」
对其说明，竖起耳朵听。
「咕嘎啊啊啊啊啊阿！」
「库咳咳咳！库咳咳咳！」
「漱嘎嘎嘎咖！」
听到野兽们彪悍的声音。到处传来像是争吵一样的地声音。
高耸的树木遮挡了阳光，与昏暗的景象相结合，实在不认为是和平的森林。
「麦克斯韦，怎么看这里都没有女王花啊。」
「……………………看来是这样哝」
面对我的指责，麦克斯韦有些垂头丧气了。
如果女王花掌握了生态系，保持着均衡的话，这种怪物之间竞争的声音是会听不到的吧。
这样的话，这个附近是没有女王花了。
「搜索可能需要花费一些时间。非战斗员的四个人在中央。我打头柯迪娜在身后，玛利亚与麦克斯韦左右站位！」
「老夫根据惯例在最后面呐」
「伽多鲁斯，拜托你了」
莱尔麻利地指示着。
以前代替柯迪娜我站在莱尔旁边，承包了陷阱的检索等。
但是现如今我不在了，所以莱尔必须一人承担前线。
「为什么身为守卫的伽多鲁斯大人要在尾部呢？」
「啊，那是啊——」
「那是为了应对从后面的袭击。在森林中这些视线恶劣的地方，倒不如说从后面的袭击比较危险」
蕾缇娜对队伍配置的疑问。是新人常有的疑问。
柯迪娜好像要说什么，但我先做出了说明。
「哎？」
「野生动物的警戒心强，从正面袭击这样的情况越不怎么出现。所以需要重要警戒的是其它地方。」
「哦噢噢！
感到佩服的蕾缇娜和蜜雪儿酱。
喂，稍等一下。
「蜜雪儿酱是猎人应该知道的吧？」
「不知道这样做的理由啊」
「以习惯做的！？」
某种意义上坦率的她面对父亲教了的理论，是就那样直接吞下去。
不知道意思的继承是不太好的倾向，会剥夺状况应对能力。
「是啊，习惯不怎么好的哦。而且警戒也是——」
在柯迪娜说的时候，我把背上的武士刀抽出，一闪——这么想。
但比那个早些，柯迪娜长杖挥了出去。反应是我比较早的，但她的攻击速度快，所以被超过去了。
「必要的呀！」
「吓！？」
伴随着咕咚的冲击声红色的飞沫落了下来。
那里是从树枝上悬挂，摆出镰刀形的脖子准备袭击的一条蛇。
把准备袭击蕾缇娜的那个，被柯迪娜漂亮的一击摧毁了头部。
「这样的风习也是森林中危险的一杯啊」
「即便如此，柯迪娜姑且不论，妮可尔……也是吗？小姑娘的反应还真快啊」
「是啊。比我快的行动真的吓了一跳。」
原本担任着侦察人员的我，对周辺的警戒心强。
被野生动物采取先手袭击的事，几乎都没有。但是，只要不被像被秃鹫的那时候一样，从侦察范围外面的急袭。
但是，虽说蕾缇娜的安全保障了，但是大意活动真的好吗？
「那个，和蜜雪儿酱经常去森林的啦。」
「这么说来，妮可尔酱很擅长找到猎物。比我还先发现，悄悄走近咻啪的解决了。」
「咦，比猎人的蜜雪儿酱更擅长狩猎什么的，将来很有前途啊。」
「说不定有斥候的才能啊。哪一个相似呢」
「妮可尔是能干的。」
对感到佩服的柯迪娜和伽多鲁斯，玛利亚挺起胸膛骄傲着。
虽然对你的夸奖我表示感谢，但太过于引人注目的话是可能会有暴露真实身份的危险性。
在我思考着怎么扭转话题的时候，感知到了地面微微摇曳的振动。
「？」
不是像地震一样的，持续摇晃的感觉，而是定期敲击地面一样的振动。
这很明显是大型兽踩到地面时的震动。
也有刚才的事，对是否应该报告，我感到烦恼了。
但是，在我得出结论前，莱尔就已经发现了振动。
「安静，看来有敌人来了。与刚才的蛇不同……是大家伙呢。」
莱尔拔出圣剑，对准备袭击敌人警戒着。而且与之呼应伽多鲁斯也架起盾牌出现在前面。
帕卡帕卡的把大树折到，不久那庞大的身躯进入视野。
与倒下的森林的树木一同出现了的，是身体各处缠绕火焰的巨人……火焰巨人的身影。
 
 
 
 
 
  