========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
炎的巨人——火焰巨人，看到这边的身影后，发出无声的呐喊。
姑且是有知性的怪物，但似乎是没有交涉的余地。
火焰巨人，是居住在火山地带的怪物，对火具有很强的抗性。
岂止如此，也能像龙一样喷出吐息，是具有非常危险的攻击力。
性情暴躁，知性就那样，平稳地解决问题几乎都没有。
远超过五米的坚韧肉体用一句话来说，其铁腕放出的一击岩石也弄碎。
这家伙出现的话，半吊子的冒险者是无法与其抗衡的。
一个弄不好会变成连军队都出动的，危险的怪兽。这就是火焰巨人。
「什么啊，火焰巨人吗？」
直冲天空一样巨大身躯。在那个威容前，伽多鲁斯发出了失望的声音。
「啊啊。从那个震动来看以为是差不多是地龙来了的样子，但看来也不是这样啊」
「作战计划是没必要呢。从正面压制吧。」
「老夫，偷懒可以吗？」
莱尔念叨着期待落空，悬空剑也降低了。
柯迪娜甚至思考放弃，麦克斯韦是在旁边的石头上坐了下来。
「——你们，稍微警戒一下吧」
我对那样的姿态，不禁用前世的语调吐槽了，幸好谁的耳朵也不到。
「啊，什么……火焰巨人什么的，人类的手……」
「不快点逃走的话，快逃啊，大家」
咔哒咔哒地颤抖的相拥在一起的蜜雪儿酱和蕾缇娜。特利西亚女医生把腰挺的笔直。（雾：トリシア女医に至っては腰を抜かしてへたり込んでしまっている。）
嘛，这就是正常的反应吧。对普通人来说无可奈何的灾难。这就是火焰巨人。
「但是，我们不是普通人啊。」
只在嘴里嘟哝。
证明它似的莱尔和伽多鲁斯两闲逛一样走近火炎巨人。
简直像散步一样，轻松的步伐。
对连一丝害怕自己的样子都看不到的两个人，火焰巨人一边警戒一边为了吐息而吸气。
在两者之间——不，巨人的一侧而已——绷起了紧张的弦。
相反，莱尔甚至打起了哈欠。
是对那样子感到愤怒了吗，火焰巨人与愤吼一同吐出了火焰吐息。
「咕噜噜噜噜噜哦哦哦哦哦哦！」
在吐出的火焰到达莱尔之前，伽多鲁斯家伙向前迈出架起盾牌。
那个吐息被盾牌被分成两个。
被分开的吐息在没有使气势衰弱的情况下向后偏离，我们这边。
然后在我们受到火焰之前，玛利亚用一句话发动了魔法。
「神之笼」
魔法创造出的光之槛。牢笼中与外完全隔绝，玛利亚所拥有的最高级防御魔法。
曾经把邪龙的吐息挡下，所有东西隔绝的防御魔法。
我们在玛利亚的魔法保护下，周囲被火焰包围，连热气的碎片也没有感到。
不久，巨人的吹息停止，吐息也平息下来。
与其同时莱尔踏了进去。
吐息是呼吸的一种。呼吸没有的话就不能继续吐出。
但是并不是不能攻击。火焰巨人还有着其铁腕。
对踏入的莱尔，向其挥去拳头。面对连岩石都打碎了它，轻轻躱过并向巨人的脚下滑去。
就在交错时剑一闪。
一瞬之后，巨人的膝盖飞出血沫。
「股呀呀呀吖吖吖！？」
擦肩而过时腱筋被切断，巨人一只脚的自由被剥夺。
悲鸣同时体势崩溃了，好不容易用一只手着地避免了跌倒。
但是恰好手撑地面，单膝着地的打扮，说起来的话就是低头的姿势。
在那里的伽多鲁斯猛扑出去，手中的大战斧一甩。
Gokin，骨头和钢碰撞的沉重的声音。
同时火焰巨人的头部，华丽的飞散鲜血。
但是伽多鲁斯不是攻势优秀的男人。还不成熟一击杀死巨人。
尽管如此从头部的伤大量的出血，那个飞沫遮挡了视野。
狭隘的视野中，巨人对给了自己痛击的伽多鲁斯挥出了拳头。
但是伽多鲁斯举起盾轻而易举的架开了拳头。
「哼，这种程度的话连邪龙的脚也不及啊」
普通来说是摧毁肉体也不奇怪的一击。但是对伽多鲁斯来说，不是那么重的东西。
不如说像面对微风一般架开，让巨人的体态崩溃了。
这时擦肩而过的莱尔回身，让圣剑的一闪。
一拍之后，巨人的首坠落了。
「呜，窝——？」
从背后的一闪，到底发生了什么不理解的巨人发出了声音。
那个声音，是首在地面上滚后，才发出的。
就此而言，莱尔的一击，是如此锋利。
「嘛，就这样啊」
圣剑一挥，甩去残血，收剑入鞘的莱尔。
伽多鲁斯也挥去斧头上的血从新背到背上。
必需要连军队出动的怪物，面对这两个人像踩着婴儿的手一样，轻而易举的斩去首。
火焰巨人的怪物，不是如此简单就打倒的敌人。
那个皮肤很硬，体力也丰富，本来让膝盖着地也困难。
为什么这么容易是，多亏了莱尔的技能和圣剑的锋利。
「这，这样的……火焰巨人那么简单的……」
终于恢复了理智呢，特利西亚女医生像呻吟那样说。
但是，对我来说，以莱尔和伽多鲁斯的实力，这种程度是设想内的。
「并不是什么奇怪的事啊。因为是莱尔啊。而且如果是雷德的话，甚至都不允许接近的」
「是啊……那家伙的话，在接近前把脚切去，封锁了动作」
确实在脚后跟附近布线的话，也能把腱切断了吧。
然后对动不了的火焰巨人，像做喜欢料理一样对待就好。
「这是就是六英雄的实力……超出想象啊……」
对特利西亚女医生的感想，蜜雪儿酱和蕾缇娜像人偶一样扣噗扣蒲的猛烈的点头同意。
 
 
 
 
 
  