========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-03-30 15:59
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
英雄们对火焰巨人没有任何阻碍地蹂躏完毕，痛快地抓紧先赶路。
但是吓瘫了的特利西亚女医生，不能自力走路了。
没有疏忽的地方是作为女性的用心吧。（雾：有些问题，我以我理解的写了，粗相をしなかったところが女性としての意地だろうか。）蜜雪儿酱和蕾缇娜理解了它是恐惧的对象，但其威胁究竟是多大，貌似并没有正确的把握。
「等，等一下……腰还……」
「呣——，真没办法啊」
我给还在失措的做不出普通姿势的特利西亚女医生借给了肩膀。
在前面不知道还会发生什么。那么，英雄们五个人的手必须是空的。
那么能借给特利西亚女医生手的，只能是剩下的普通人……也就是说，是我们学生三人。
「谢，谢谢你啊，妮可尔桑……酱？」
「容易称呼的就好了」
特利西亚女医生的手臂放到肩膀上，打算起来——被压垮了。
果然对于我，想要支撑成年女性是不可能的么。
「噗喻」
「啊，妮可尔酱被特利西亚推到了！」
看到被压到的我，柯迪娜发出笨笨（原文：顿．珍．汉，有笨蛋，糊涂虫的意思）的惨叫声。
而马上做出反应的是，莱尔。
「你说什么！对我家的妮可尔出手什么的实在是羡——不，岂有此理！」
「但是亲爱的，是同性哦。」（雾：这里是一般夫妻之间的称呼也有你的意思，从前后文来看挺像）
「那样的话，必须在最前排观战了！」
「——亲爱的？」（雾：这里也是）
被压垮了的我不知道那个表情，但从莱尔把拳头握雄辩的的情绪，急剧下降是明白了。
吸呦吸呦的莱尔的表情一步步下降了。
在确认那个之后，玛利亚与柯迪娜做出了指示。
「迪娜，你背着特利西亚老师。你的话背着她也是可以指示吧」
「再等一……不，没什么。背负着。」
和莱尔一样，急剧地改变态度前往特利西亚女医生那里的柯迪娜。
因为有生前的记忆所以我是明白的，玛利亚的压力真的是可怕。
把我从身上的特利西亚女医生抱起，背到自己的背上。
然而娇小的她是背负不能的，女医生的脚落在地上。
「啊，真是高兴不起来的高度……反正是这样的话伽多鲁斯大人就好了呢。」
「哎，你是以伽多鲁斯为目标？」
「因为六英雄中只有伽多鲁斯大人和麦克斯韦大人……单身男性」
「怎么说也勉强的吧！？」
伽多鲁斯是矮人族，麦克斯韦在精灵族中也是特别老龄的。
从男人为目标来看话确实只有以伽多鲁斯目标了吧……即使同种族也觉得。（雾：例え种族的にアレだとしても。）
「啊啊，如果雷德大人还活着的话，我就拼命攻击了」
「很好，放下吧」
「玩，玩笑啊，开玩笑的！」
对那个发言我噼吁的有反应。
当时因为职业性质，对我是相当害怕的，但现在很受欢迎吗？预先长寿的！
「说到底雷德死的时候你是十岁左右吧。年龄上也配不上啊。」
「住嘴，徐娘」
「豆沙撒吗？」（你说什么）
背负着特利西亚女医生，灵巧的互相拉脸颊的二人。
身为人族的女医生确实在寿命性一面是严厉的。矮人也好，精灵也好，猫人族也好半魔人也好寿命格外的长。
矮人和猫人族300年，精灵这一倍。半魔人与小人族的寿命甚至还未确认。
看到一边互相拉扯脸颊，打算离开这个场合的两人，蕾缇娜终于重新启动了。
互相抱在一起的蜜雪儿酱，终于恢复了理智发出了声音。
「啊，那个……」
「嗯，怎么了？」
「火焰巨人就那样放置的吗？记得是相当好的素材掉呢。」
正如她所说的那样，坚韧的火焰巨人的皮肤作为防具是很出色的。
支撑巨大的躯体与破坏力的骨头，用途广泛。
对我来说，像铁丝那样坚韧的头发很感兴趣……
「恩，不管怎么说在孩子面前对人形怪兽剥皮，解体并取出骨头……」
「而且事到如今，火焰巨人的素材什么的呐」
柯迪娜和玛利亚，并排在一起纳闷的进行反驳。
也就是说是对我们的情操教育不好，所以才对火焰巨人的材料放置的意思。
幸运的是，这片森林因为火焰巨人的影响，生物几乎都跑去避难了。
也有素材以后来取的选择。
而且分享了邪龙素材的我们，在那个活跃前的也是相当的资产家。
我也是，只要回到生前隐藏的场所，拥有相应的……或者说买下一条街左右的资产。
但是那是隐藏在南部的三大国家之一，被称为亚历山大剑王国这个国家，不过到达那里手段现在的我是没有的。
「嘛，只是这种程度的素材的话，现在拥有的装备更高级，得到的钱也只是零花左右。所以先抓紧前进吧」
「那个……只是这个素材就是我的数年收入……」
对玛利亚的发言，特利西亚女医生露出受到打击的表情。
然后她察觉到了另一个真实。
「这样的话，柯迪娜也是相当的有钱人？」
「是呢……拉墨的土地的话，一半是可以买的吧」
「骗人！？明明住在那么寒酸的家里？」
「不要说寒酸！只是觉得，没有奢侈的心情而已。」
「下次去喝酒的话你请客把？」
「突然就这个了！女人的友谊是虚幻的！？」（雾：いきなりタカりだしたし！）
嘎呀嘎呀吵闹着的，走在前面的柯迪娜。我们三人在后面慌忙的追着。
 
 
 
 
 
  