========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
从我开口说话起，已经过去了两年多。
这段时间我了解了不少事，比方说我的外表。
婴儿时期没办法随心所欲地移动脑袋所以不大清楚，不过现在我知道了自己的头发是犹如纤细银丝般的青银色。
另外从镜中所见，肌肤的颜色是堪称病态的苍白，还有最具特征的异色双瞳。
右眼为赤，左眼为不同的碧色，这是分别遗传了莱尔的碧眼和玛利亚的赤眼的结果。
如此极具特征的容貌结合在一起，使得我的外表相当惹人注目。
即便是我，也觉得自己的容貌非常可爱，自小就能看出将来的潜质。
当然，除此之外身体本身也处于成长中。
不过，虽然从那之后有尝试努力锻炼魔法和身体，但效果并不怎么样。
尽管魔法存在于体内，然而试图去控制的话就会在意识之手中暴走，无法随心所欲地操作。
身体的锻炼方面也是，这个身体在各方面都和玛利亚很相似，与年龄相近的孩子相比较稍显虚弱。
不过，玛利亚是个跨越残酷冒险考验的强者，她的身体能力相比一般人还是要远远超过的。尽管如此，在积累了同样经验的我们之中她也是最为虚弱的一个。
就我而言还是更希望像勇者莱尔多一点，不过看样子继承自玛利亚的血统更浓厚些。
今天悄悄结束一天的训练后，一家人照旧聚在暖炉前阖家欢乐。
马上就要三岁的我，已经能正常走路了，可以在家中自由地走来走去。
不过今晚我坐在地板上，勤勉地进行手指的伸展运动。
体力已经消耗完了，但这种细微的部位的拉伸运动体力消耗并不多。
「呜呜～」
坐在我背后沙发上的莱尔微笑着望着正手指交叠屈伸运动着的我。
玛利亚在暖炉旁兴致勃勃地编织，菲妮娅侍立在一侧。
我屁股紧贴地板，膝盖并拢，脚跟摆在屁股两侧，摆出俗称的女子坐（鸭子坐）。
对男性来说因为骨骼问题似乎很难这么坐，不过这具身体能毫不费力地做出来。
看来这具身体虽然在力量和持久力上有相当大的问题，却拥有相当出色的灵巧性和柔软性的样子。
我悄悄张开左脚，然后右脚轻轻一踢。
借此几厘米几厘米地往左蹭。
反复进行这样的动作，逐渐逐渐地向左移动。
但莱尔从背后把这样做的我抱了起来放到膝盖上。
「憋，放～开～窝～辣！」
「别那么讨厌我嘛，妮可尔。偶尔也和爸爸玩一玩吧？」
「姆～」
我扭过身体，从莱尔的膝盖上跳了下来。
虽然就我个人来说是打算咬字清晰地说出『住手，放开我』这样的发音的，但声带还未发育完全，所以不论怎样都只能发出幼儿式发言。
我瞬间识别出这样下去保护我的目标。
看到跳下来的我，玛利亚张开双手想接住我。
不过飞扑进过去同伴的胸里，果然还是不太好意思。
于是我，扑向了站在玛利亚身边的菲妮娅的胸口。
她的身材很娇小，所以我得以跳到她的胸口。
菲妮娅慌慌张张地抱住了突然飞扑过来的我。
她有着符合森精气质的纤细身材，细腰和软乎乎的胸部却又有确实的女性感觉。
再加上飘来的若有若无的花香，令人心情舒畅。
我搜索香气的源头，发现是从她腰际挂着的小袋子里散发出来的。
估计是野草做的香袋（pot-pourri ） 吧。
缠绕着这种朴素香气的她，相比带着香水的贵族子女更令人心生好感。
我把手伸向她的腰际，拿过香袋想确认里面。
这一举动并没有什么特别的意思，纯粹只是想确认一下这份朴素香气的源头。
然而看见我行动的玛利亚，露出窃笑道。
「妮可尔果然还是个女孩子呢，对香袋有反应。」
「可是这算不上什么珍奇的东西。」
「虽说如此，妮可尔还是很在意好闻的东西的嘛。不肯穿裙子，还死缠烂打地让莱尔教授剑术，简直跟个男孩子一样。」
「妮可尔大人超可爱哦？比其他村里的孩子可爱多了！」
菲妮娅抱着我据理力争。
确实我的外表和玛利亚很相似，外表看上去非常娴静。
而且因为比平均更小只和无力的缘故，看上去仿佛贵族子女般惹人怜爱。
但我的目标是，那边的讨厌的莱尔的风格。
自由自在地运用长及身高的剑的，勇者之姿。过去的我渴望却不可即的身姿。
但就凭这幅身体，这一世也难以企及那样的姿态了。
「对了，菲妮娅，明天大家一起去做香袋吧？」
「大家、一起？」
「嗯嗯，村子西边不是有个草原吗？差不多暖和起来了，花也该开了吧。」
「确实差不多了……村外的危险怎么办？」
「那时候就交给菲妮娅了。」
「倒不如说我更希望是玛利亚大人保护我就是了？」
「我对近战很苦手呢。」
「明白了。」
玛利亚并不是神官战士，而是纯粹的后卫。
她的运动能力在六英雄中是最低的，就连同为后卫的兽人柯迪娜和森精麦克斯韦都比不上。当然，即便如此，她还是拥有着凌驾于一般人的身体素质。
嘛，现在我这边还差得远呢。
「定好了哦？明天就带着便当去草原吧。」
「是，我知道了。」
「很快就要洗礼仪式了，在那之前休息一下好了。」
洗礼之仪，是出生3年的孩子接受的仪式，也就是用于调查孩子被授予的能力的仪式。
这个世界存在着被授予名为祝福（gift）能力的孩子，因这份祝福所获得的恩惠会赋予拥有者压倒性的效果。
比方说，从拥有能无限收纳物品的异空间的异空库与同字面所述的不老不死、单凭目光交汇便能魅惑的异能之类的神话级能力，到莱尔和玛利亚拥有的战斗术和高速咏唱之类的能在战斗中发挥作用的能力，最后到猜拳的才能这种几乎派不上用场的能力。
赋予的是异能自不必说，就算拥有的是剑术之流的技能，其效果也非常惊人。
也有人单凭祝福的存在，区区一年之内便到达一般人十年奋斗才能抵达的高度。
当然就算是没有祝福照样能使剑，但依据祝福的有无，修行获得的成长速度差距有若云泥。
由于洗礼检查祝福的仪式，所以这个世界的居民都会用非常认真的态度来挑战。
顺带一提莱尔拥有的祝福是战斗术和不屈。
分别是战斗相关的技术，以及增加持久力的祝福。
有赖于此，他能发挥出无穷无尽的体力持续战斗。
伽多鲁斯拥有的祝福是盾术与强健。
盾术是用盾牌阻挡敌人攻击的同时能将攻击弹反给敌人，然后强健则是耐受敌人攻击的能力。
依靠这两个能力，伽多鲁斯能发挥出堪称队伍生命线的防御力。
玛利亚拥有的是神之奇迹与高速咏唱。
分别是运用神圣魔法的才能，与将其瞬间发动的能力。
她能够借此瞬发出神圣魔法。
展开一秒以下的攻防战时，她的魔法与伽多鲁斯并列为队伍的生命线。
麦克斯韦的祝福是全属性魔法适应与魔力强化。
掌握使用所有魔法的能力，以及强化魔法效果的能力。
以强大的魔力释放范围攻击的麦克斯韦，是与伽多鲁斯截然相反的攻击的关键点。
柯迪娜则是神算鬼谋与高速演算。
神算鬼谋是看穿敌方策略，导出战略、战术的最适解的能力，高速演算顾名思义，就是瞬间计算的能力。
在这两个祝福的组合下，即刻处理进入视界的情报，对我们做出最适的行动指示。
正因为是她，所以在我死去的那时候，才会比谁都快地理解到救不了我这件事。
然后，无法原谅带来这份委托的伽多鲁斯，最重要的是无法原谅没能得出挽救我的策略的自己，于是离开了这里。
相比他们，我的祝福平淡无奇。
我所拥有的是，操丝与隐秘。
不被任何人察觉的行动，再以钢丝攻击将人置于死地的暗杀风格。
正因如此，真正面对面战斗经常落入下风，和魔神能不分上下可谓是幸运了。
虽然还不清楚转生之后祝福会变得怎样，但从手指的灵巧度和能不被菲妮娅他们发现的锻炼身体看来，似乎还是继承了原本的一鳞半爪的。
 
 
 
 
 
  