========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-15 14:38
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在这之后的几小时里，为了寻找特伦托群们，一直在森林中彷徨着。
但是，其成果不胜理想，我的体力先用完了。
正好也快到中午，也兼小休在靠近的岩场中坐下来，把手边的保存食物嚼起来。
顺便说一下我的保存食品是烤谷物烧、用糖固定的东西。
对牙齿来说稍微有些硬，不过让唾液慢慢的浸泡，让甜味渗入是很愉悦呢。
吃这个保存食物虽然要花费时间，不过对胃小的我来说正合适。
「即使这样也找不到啊。麦克斯韦，真的在这一带？」
「嗯。我所看到的时候是这一带的呐」
「……虽然现在才注意到，不过那个时候的事？」
「大概是四，五十年前呢呢？」
「什噶！所以说精灵！」
全种族中寿命格外长的精灵，所以无忧无虑的性格出类拔萃的也很多。
麦克斯韦也近五百年附近活着，所以那个时间感觉与人类有很大的差异。
顺便说一下，寿命没有确认半魔人和小人族，他们并没有那么大的偏差。
那是因为半魔人遭到迫害而使得寿命尽头的人很少，小人族根本没有人去意识那些。
「但是，四，五十年前的话，就算不在了也是理所当然啊。」
「而且栖息着火焰巨人的话，到去哪里避难也不奇怪啊」
「女王花和火焰巨人实力上几乎是同等吧？拥有眷属的，女王花不是比较有优势吗？」
「那些家伙是温和的。也许是避开了争斗」
莱尔和玛利亚，麦克斯韦，再为找不到理由正在讨论着。
伽多鲁斯在这种时候是不插嘴的，柯迪娜像是在沉思着什么。
「嗯嚒，嗯嚒……」
烤硬了的保存食品不怎么软。大小也是大人用的，对我的手稍微有些过大了。
我用双手保持着，一边无意得倾听着那个对话。
我不管是现在还是以前都是肉体劳动担当，在这样的场面是不说话的类型。
「瞧，妮可尔酱。手粘糊糊了」
「恩，谢谢」
蜜雪儿酱也在此期间吃着干肉面包，看到我手上开始融化了的砂糖，把手帕伸过来。
而且沾上水为了容易擦污干净，真机灵。她是会成为好媳妇的吧。
「等一下。火焰巨人，以前就在这里定居是没有的吧」
「嗯，发现什么了吗？」
柯迪娜看着周囲，一边插进协商中。
莱尔们对她发言的重要性是知道的，所以暂时中断谈话，并等待后续的话。
「回想起来。火焰巨人是一边折断树木一边出现的」
「是啊。因为那巨大的身躯，所以在森林中也只能这样了吧。」
「但是这附近折断的树木并没有那么多。在这一带定居了的话，更多的树折了也不奇怪。」
被指出，莱尔们周辺顾盼。
周囲是郁郁葱葱挡住了视线的森林……也就是说，这是树木茂盛繁殖的意思。
如果火焰巨人破坏了大森林的话，是不会有视线被遮挡般的繁茂。
「确实，没有荒芜的样子」
「而且火焰巨人在其性质上，是在更高海拔的火山地带的栖息着。也就是说，在这个森林安家落户，是不自然的」
「哼姆哼姆？」
突然开始了柯迪娜的独角戏，点头同意的我们，和愣住的一般人。（雾：这句我跪了orz，キョトン的一般市民势）
对有交往的我们来说，柯迪娜这个敏锐性是看惯了的东西，对于不是这样的人来说就像是变了个人一样。
「如果被赶出了住处不是女王花，而是火焰巨人……这个可能性呢？」
「女王花向火山地带移动了这个意思吗？」
「那个可能性很高。」
这附近的火山只有一个。那是南边的纳罗德山。
「女王花移动到火山的话，对火焰巨人来说安全圈就是女王花不在的地方。也就是说原来住处的这个森林，有知性的巨人这样判断了，也不奇怪」
「原来如此啊。反正是只能漫无目的在周囲寻找。这也是一个，这推测去确认一下也是可以的」
莱尔轻轻拍了膝盖决定采用柯迪娜的意见。
玛利亚与麦克斯韦，也没有反对的样子。当然伽多鲁斯也一样。
「诶诶，接下来要登山吗？」
而对此抱怨的是，总是宅在医务室里的特利西亚女医生。
平时运动不足的她，在不习惯的森林走已经摇摇晃晃的了。
老实说，我和蕾缇娜也是相当紧急状况。
每天在这样森林中乱跑蜜雪儿酱姑且不论，对只在街中坚持学习魔术的蕾缇娜和体质虚弱的我来说有点紧。
「嗯姆……体力姑且不论，确实要上火山的话，装备有点不足啊」
「嗯，是吗？并不是在下雪——」
「莱尔，从以前就在想了，汝是太过肌肉脑袋了。虽说火山各种各样的东西，比什么都危险的是火山喷发的气啊」
马塔拉联合国家的山岳地带出身的伽多鲁斯，对脑筋发言的莱尔给出谏言。
如他说的那样，喷烟等等含有天然气对登山者来说，是非常危险的存在。
而且有硫磺、汞等，不知道为什么火山中有毒的金属也很多。而且眼睛看不见的气体情况也很多，所以很难察觉到危险。
「那么，是否回去重整态势吗？把气体封入魔法道具，好像在房子的某个地方」
「麦克斯韦，你偶尔也打扫一下吧……」
从天然气中保护呼吸的魔术道具，是相对便宜流通的。
因为在被称为迷宫的地方有很多这样的陷阱，所以冒险者的需求也很多。麦克斯韦是当然的，莱尔的房子里像是这样的道具常备着。
当然，柯迪娜的家里也有。
「但是妮科酱们的份儿没有啊。不去买不行吗？」
「那么，返回一次重新开始呐」
说话那么快，麦克斯韦在自己的屋宅打开了跃迁门。
只要有这个魔法，不用担心夜间宿营的事。
那个，是相当高位的魔法，但如果是麦克斯韦的话没有任何问题的使用。
就这样我们，一次返回了拉墨。
 
 
 
 
 
  