========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
回到了拉墨的街道，在哪里再次进行准备。
因为麦克斯韦能使用转移门魔法，所以回到原来的位置只需要一瞬间就能完成。
在宅邸里面向院子的客厅里休息一下，然后出去进行采购。
因疲劳困乏了的特利西亚女医生和我们这些孩子在麦克斯韦的宅邸中休息，莱尔和玛利亚，伽多鲁斯三人前往道具的补充。
柯迪娜在其间，对每人的身体进行按摩。
「啊，好，好。那里在强一点」
「真啰嗦啊！孩子都率先超越你啦，不是太过运动不足了吗？」
「我是室内工作派的哦」
特利西亚女医生仍然与柯迪娜很要好。
强词夺理地拍打，柯迪娜认真地对那个身体进行放松。
因为我们孩子复苏的很快，所以喝在放入砂糖甜的热牛奶、放松着。
麦克斯韦的身影是消失在了房屋的仓库里。
「柯迪娜不去准备好么？」
「啊，拜托了玛利亚，所以没关系。只是赋予了净化的能力的口罩，不是了不起的支出啊」
「那个，有我的月工资的一半左右的价格啊……」
这是个不是说特利西亚女医生特别低薪。
净化虽是相当初期的魔法，但却是非常方便好用的魔法，因此，这个的赋予项目是比一般价格昂贵的。
这个魔法，本来是净化水的魔法，但不仅仅是水体内微量的毒素和非常小范围的周边地区大气净化效果也拥有。
饮用水的确保，不仅是打扫和洗衣服的生活所必须的，还可以解轻度的毒，在遇到弥漫着毒气体的范围内的行动也成为可能。
因此注入了这个魔法魔术道具，对冒险者来说，可以说是必需的道具。
而且死亡率收入都相当高的冒险者，世代交替激烈。为了不断的新生，所以这一需求会继续存在。所以它的价值不退。
「你们喝了之后也休息一会儿吧。从这里开始就去登山了，那是相当辛苦的哦。」
「是。」
「我知道了」。
蕾缇娜和蜜雪儿酱扣噗扣蒲的猛烈的点头。我也一边把嘴放到杯口，一边点头回答。
说实话，蜜雪儿酱和蕾缇娜暂且不谈，我今天疲劳，甚至想就这样睡着。
虽说朋友在我身边，但也没有任何余力来喧闹。
喝光牛奶，顺便休息时蜜雪儿酱和蕾缇娜对刚才关于战斗叽叽喳喳的说着。
对于我来说是习以为常的景象，但对于第一次看到的她们是深受感动。
「莱尔大人，真厉害呢！头部组胖的（拟声词，这个饶了我吧）！一刀！」
「稍微冷静下来，真粗鲁。比起这个伽多鲁斯大人呦。那火焰巨人的吐息轻松就踢散了真了不起呢。
「嗯，莱尔大人的很厉害的啊？」
「只看华丽的人部分，修行不够啊？」
「没有那种事！」
「妮可尔桑是哪一个！？」
「唔呦？」
半睡着了的我，因为那个呼唤慌忙的睁开了眼睛。
一边揉着困的眼睛，听了那个话回想着。
「那个……」
「莱尔大人呐，妮可尔酱！」
「伽多鲁斯大人呐？妮可尔桑」
「嗯-逗，柯迪娜？」
「为什么这么认为呢？」
战斗前对彼此的战力差距准确的分析，看穿了莱尔和伽多鲁斯就足够了。
如果没有她的话，麦克斯韦和玛利亚也会参战，浪费了大火力过早陷入疲劳的可能性。
在长时间冒险的情况下，用最小限度的战力驱逐敌人，是非常重要的因素。
为了做到这种事，柯迪娜的存在是不可或缺的。
「——综合上述，没有柯迪娜的话可能会打出不必要的魔法」
「这样的想法也有呢。」
「妮可尔酱，好厉害！」
啪叽啪叽的拍手称赞着我，关于这个老实说只是用前世的经验谈着而已。
所以不是我的洞察力优秀，稍微有点不好意思。
「诶-，妮可尔酱应该看的地方是看的到啊。你也要学习了。」
「我这样就行了，因为是保健医生啊」
啪的在特利西亚女医生的后面敲打着头，柯迪娜佩服着。
像我这样的年龄对于理解长期战的重要性，一般来说是做不到的。
「看来很热闹哝」
在那里拉着一辆车的麦克斯韦出现在院子里。起居室是面向院子的。因此，可以看到那个样子。
看到的地方，马车里只是放了少量的物品。只是这些行李的话，是不是有点夸张吧？
「麦克斯韦，这个不是有点夸张吗？」
「也不是那样的啊。行李之后会增加的呐」
「就算说行李——啊」
于是柯迪娜像是注意到什么似的拍了一下手。
「是吗。格雷姆！」
被称为偶像作成（创意魔法人偶）的魔法。用魔力附着在木屑和土块等触媒上，简易的制作使魔的术。
这是被称为操魔系的系統，没有太多的使用术者。
这是因为，格雷姆本身的战斗力比术者要差，而且必须经常发出详细的指示，在格雷姆使役的期间术者是没办法使用其他魔法的。像玛利亚这样的无咏唱，以及麦克斯韦一样的高速咏唱做不到的话是不实用的术式。
被称为魔法剑士者补充先锋上使用，或是搬运行李等劳役的这种程度以外没有用处。
此次的场合，就算是用格雷姆来拉车，但并不是那么重的行李为什么？这么想的，柯迪娜做出了说明。
「那个马车是为了携带特利西亚和孩子们。」
「啊，是呢」
我和特利西亚女医生体力非常少。
紧急的时候疲劳的话，甚至可能会陷入无法保护自身安全这种事态，是十分有可能的。
于是麦克斯韦是想让我们乘坐在马车上，在让格雷姆搬运的吧。
「真是太好了呢。这样就很容易爬上去了呢！」
「太好了！」
对柯迪娜的说明最先欢呼的是，即使不是我也不是蜜雪儿酱们，而是特利西亚女医生。
 
 
 
 
 
  