========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
不久采购组回来了，于是再次前往南方的森林里。
格雷姆拉着马车，在那上面有我们这些孩子和特利西亚女医生。还有莱尔们也轮流的进入吃午餐。
经常有三人在马车周围警戒着，让人感受到很熟练。
「这样的冒险也是可以『有』呢。」
边咔姆咔姆的吃着保存食品，柯迪娜观察着周囲。
人手减少了，对周囲监视的眼睛也会减少这是一个困难的问题。
但是女王花并不是那么敌对性的存在。如果她们对山的周辺地区压制的话，到么严密的警戒是没有必要的吧。
不久覆盖着周囲的绿色身影消失下去，取而代之的是陡峭的岩石开始引人注目。
同时马车的倾斜也变得严厉，爬山的真实感油然而生。从这里开始，就是纳罗德山的山腹了。
车不断震动的袭击，对我们的臀部和半规管开始了伤害。
「唔噗。」
「妮可尔酱，又？」
「对不起，晕车」
「这，这个摇晃的话没办法啊」
嘎达嘎达的登上山的板车。人迹罕至的地所以没有道路等，不过选择这样通过马车的道路莱尔们前进。
感到不适的我，玛利亚进行了治疗。
这不仅仅是能治愈身体的伤，也能治愈精神上的异常。
这样的晕车也能发挥相应的效果。
「妮可尔，这样就好了吗？」
「嗯。妈妈，谢谢」
称玛利亚为妈妈还稍微有些不协调感，从岁数考虑的话这样称呼是相应的。
这样的我的情况看到后，柯迪娜在马车挂上了浮扬。
这个魔法是从地面数厘米，数十厘米的浮起的魔法，只有回避落穴和地面设置的陷阱时使用的魔法。
但是在这样的场合下使用的话，能无视地面凹凸前进，所以可以减轻摇晃。
「这样就很轻松了吧」
「柯迪娜也，谢谢了」
「不客气」
向这边露出微笑着面容的柯迪娜。这样的笑容，是曾经迷魅了我的笑容。
意识到有点脸红，移开视线，观察着周囲进行敷衍。
「这样的冒险还是第一次啊。」
「多么方便的家伙啊」
傲慢的话特利西亚女医生坦然的说出口。她是在六英雄面前也不胆怯的，罕见人种。
正因为如此，才和柯迪娜成为友人的吧。
「会消费魔力的啊，所以不是很想做啊。」
「的确很方便，但是在关键的时刻会晚一步呢。」
玛利亚与柯迪娜，为到这里才使用浮扬阐述了理由。
浮扬可以长时间效果的魔法，但其也会消耗魔力。
再加上一直控制的话，面对敌人的袭击反应迟缓的可能性。这样她才控制了使用。
但是这样的话，我和特利西亚女医生，只是乘着马车就会消耗，所以没办法只能使用了。
「视野出现烟了。差不多该戴口罩比较好吧」
领头莱尔，看着朦胧的视野，并发出警告。
的确，如他说的那样，之后是视野笼罩着烟，前景恶化。
我们各自带上准备的注入了净化的魔术道具。
虽说是口罩，但并不是戴在面部的东西，而是覆盖嘴巴的围巾形状一样。
春天也要结束了的这个时期少许有些闷热，但在攀登火山的阶段时就已经是问题外的了。
「很臭啊」
「火山特有的气味。闻太久对身体不好啊」
「这个事項是必要的吗？」
「蜜雪儿酱，记住比较好。今后，也会有登山的情况吧。」
「嗯。」
蜜雪儿酱是持有射击的恩惠的。而且这是北方联盟首都的贵族都知道的。
也就是说，她在今后可能会是所属军队的未来。
那个时候，在这种冒险中获得的知识是有用的。
「大家都一样啊！」
把我那危惧吹跑的风，是她那天真无邪地的话。
那是将不安的将来赶走那样，天真无邪的话语。
「嗯。不坏。」
莱尔，伽多鲁斯，玛利亚，麦克斯韦，柯迪娜也。
特利西亚女医生，蜜雪儿酱，蕾缇娜也……并且我也。
因为回家拿自己的物品嫌麻烦的我们，购入了与人数一样的相同物品。
这带给我一种与队伍不同的连带感。
蜜雪儿酱『妮科』（拟声词）的还以我微笑……可是我察觉到了。
「有什么——存在！？」
「哎？」
对我的声音最先有反应的是，柯迪娜。
在怀疑之前自己对周囲进行探查气息，从而发现违和感。
「确实——麦克斯韦，格雷姆解除」
「恩姆！」
对柯迪娜的指示，麦克斯韦立即解除格雷姆。然后举起长杖，做出随时使用魔法姿势。
柯迪娜和玛利亚也跳下马车，做出警戒态势。并且我也拔出剑。
「有……吗？」
「啊啊，包围了」
莱尔和伽多鲁斯，用自己的武器对周囲进行试探。
像对那个声音作出反应了一样，烟中出现了巨大的影子。
我们被枯木一样的身躯，有人型相近印象的异形——特伦托包围了。
 
 
 
 
 
  