========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
突然现身的特伦托们。
始终保持的警戒心的同时，并将我们包围着。
由于朦胧（也有烟的意思）的视野的原因而无法确定，但四周已经被包围了，从这样的状况下逃跑是很困难的吧。
对这个状况柯迪娜立即发出指示。
「莱尔，伽多鲁斯，守备优先。马车保护！」
「我明白了！」
「嗯！」
莱尔和伽多鲁斯像是夹着马车一样移动，采取防守队形。
玛利亚与麦克斯韦保持着随时都能发动魔法的架着长杖，警戒着。
警戒着的特伦托们也一样，给几给几的发出警戒的声音。
特伦托存在上位种与下位种，远古特伦托如此称呼上位种。
如果是上位种的话是可以说话的，但下位种的特伦托是说话不能的。
不过不是没有智能，意思表达的方法是存在的，但那是像昆虫般用树枝摩擦让叶子发生沙沙的声音，进行对话。
那是人类是不可能做到的发声手段，与人类会话几乎是不可能的。
也就是说，在这个状况……包围我们的是特伦托下位种的话，意思沟通的手段是不存在的。
「怎么办，打垮吗？」
「在等一会。特伦托本来是温和的种族。突然袭击来的事没有……应该？」
「为什么疑问句！？」
莱尔对不像平时自信似的柯迪娜，大声的说话。
这也是在所难免的，如果只是它们的话这个包围就像纸一样的打破了。
但是在背后的我们。不，我和蜜雪儿酱是没有问题的。因为有保护自身的技能。
但是特利西亚女医生和蕾缇娜的实力是未知数。对莱尔来说是看做于无力的普通人也没有问题的。
在背有这样的存在下，其压力比想象的更大。
「率先下手歼灭敌人不好吗？」
专业守备的伽多鲁斯提出先发制人攻击的提案。关于守护的事他的判断是正确。
在接受那个意见，柯迪娜选择了继续胶着。
「还早呢。特伦托也只是发出警戒的声音这种程度停了。既然不是疯狂袭来的，就应该是有理由的。在那之前就要慎重了」
「如果只是守护，还是有余地的。但为了得到女王花的蜜而来的，把事情闹大是不好的」。
对柯迪娜的判断，玛利亚也顺带。
她基本是稳健派，经常在这种情况下选择对话。
现在，在背着我们也有余裕，是她有屏障绝对不会被突破这样的信心。
「我们是为了分得女王花蜜而来的。说到底是交涉，没有掠夺的意思与战斗的意志！」
柯迪娜使用大陆的共通语，对特伦托们发出了呼吁。
虽然下位种的特伦托是无法理解大陆共通语的，但如果是上位种的话是有发声器官并拥有理解共通语的智慧。
为了期待这一点而呼吁。
「那么把剑放下。用剑威胁的对话，滑稽至极（本意是肚子痛）！」
面对柯迪娜的呼吁，高声的少女般的声音在回响。
拨开周围的特伦托巨大的花向这边走过来了。
不，那是盛开花的巨大的特伦托，。
那花的中央部，有一个小小的少女的身影。这个特征性的样子我也是知道的。作好准备的女王花大驾光临么。
「女王花……放下，莱尔，伽多鲁斯」
「啊，哎？好呢？」
「从这里剑是不必要的说」
拥有理性的怪兽（monster），特伦托的女王。
那个的登场下位种特伦托们的威吓声音停止了。同时莱尔收剑入鞘。伽多鲁斯也背上斧头。
「哼，很好呢。不需要诉诸武力呢啊」
「这边也是一样的。不需要强行推进事态」
「哦，宛若能蹂躏我等一般的口气？」
「诚然。如果有那个心思，把山吹飞的事也可能。」
默默的露出意味深长的笑容柯迪娜。不，事实上麦克斯韦全力放出魔法的话，这个山就会消失了。
对那个自信感到困惑的女王花，柯迪娜报出自己的名字。
「我叫柯迪娜，姓没有。在这里的是我的战友们。莱尔，伽多鲁斯，玛利亚，麦克斯韦。还有——」
「其它的不用了。没想到救世英雄们会访问呐。你们回到警备中吧」
女王花的少女手臂一挥周囲的特伦托们退下。
现在这个地方，只剩下二体的特伦托，以及女王花。
「现在这个地区稍微有点紧张。对侵入者是绝不宽恕的情况。」
「我认为你们的住所是山脚的森林……发生什么事了吗？」
「嗯姆……比起那个，听一下你们那边的事吧」
「那是——」
柯迪娜对我的病，以及为了治疗女王花的蜜等必要的事做了说明。
在这期间，我和蜜雪儿酱对特伦托们啪嗒啪嗒的拍打着。
到现在为止都是斩杀怪兽（monster），也不太有接触的情况。像这样直接接触没有敌意的怪兽（monster），对我来说也是很少见的。
蕾缇娜是第一次见到的怪兽（monster），所以啊哇啊哇的举起双手唔咯唔咯的。
「啊，意外的很温暖？」
「是真的啊。我原本觉得更冷呢。」
「这里是火山地带，气温很高。外皮都被加热了」
对帕姆帕姆的毫不留情的拍打外皮的我们，特伦托敲认真地做出了说明。从会说话这一点来看，留在这里的两体是远古特伦托吧。
「啊，那个……太危险了……」
「特利西亚老师也触摸一下吧？这样的机会是很少的」
「虽说是那样！」
她的常识，今天一天内数次被破坏了吧。
那样的我们放置着，柯迪娜的谈判持续着。
「恩姆，汝等的情况已经了解了。但是，不凑巧，那个出让是做不到的」
但是从女王花给出的回信，是明确的否定。
 
 
 
 
 
  