========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-02-08 03:50
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
面对女王花否定的话，柯迪娜一瞬间失去了言语。
当然，这里并不是说是无条件的把蜜交出来。也会付出相应的代价，柯迪娜如此的表达了。
对住在森林里的特伦托们来说金钱报酬是不需要的。
所以柯迪娜提出的是优质的肥料。正确来说，是刚才的火焰巨人的尸体。
强大的怪物是蕴含着极高的魔力。
如果将其发酵，是会成为蕴含高魔力的肥料。对特伦托这可以说是美味的。与蜜的报酬应该充分平衡。
尽管如此，女王花却是拒绝了。
「为什么？应该是充分的代价吧……」
「嘛等下，说明一下。首先吾等，现在正处于繁殖期」。
特伦托繁殖。那是指，女王花把种子孵化的时期。
其他的，也有在充满魔力的土地上古树化为特伦托的现象，增加的现象并不是针对这件事。
「孵出来的小树们必须给予蜜。没有分于它人的分量。」
「但是……将火焰巨人化为肥料化的话，其营养不是可以增产蜜吗？」
「当然，那个也是有可能的。但是土地不好。在贫瘠的土地上效果薄弱」
的确在周囲岩石累累的高山地带上，植物的养分很贫瘠的吧。
但是，那么为什么，她们要在这块土地上？甚至夺走火焰巨人的住处。
我都注意到的矛盾，柯迪娜不可能不注意到这一点。她也说出了那个疑问。
「为什么在这个地方？养分的话山脚的森林应该很丰富的。」
「几周前呐，有贼人入侵了啊。」
「贼？特伦托的领域？」
「嗯姆。而且把我们的种夺走去了几颗。因此，为了监视移动到视野很好的场所。为了保护孩子。多亏如此蜜的蓄积比预定的要慢的多」
「如果是那样的话我们也要保护这孩子，因此你的蜜是必要的。这样你是知道的吧？」
柯迪娜在这里是不可能退让的。关乎孩子的生命对彼此来说是一样的。
当然，也能强行夺取。但是要蹂躏能互相理解语言的对方，对我们来说可不是舒爽的东西。
「想要保护孩子的心情我们是相同的。如果可以我们也不想用武力夺取。」
「唔……」
女王花也知道这边是打倒邪龙的强者。
作为护卫留下来的两体上位种特伦托，并不是抵挡那种程度的人才。
如果我们诉诸武力的话，他们只能被蹂躏吧。
「等下等下，柯迪娜。汝似乎不是有些太过着急了吗？」
「哎……啊，可能是这样……？」
不慌不忙地打搭话的麦克斯韦，终于让柯迪娜注意到自己把自己弄到走投无路了。
对于她来说，关乎我的生命这件的事是那么重要的事情。
「冷静下来，柯迪娜，妮可尔的事虽然很重要，但你也没必要这样意气用事啊？」
「那可不行。我已经不想让同伴再死了。」
玛利亚拍拍肩膀，柯迪娜平静下来。
对那个回答了的她小小的嘟哝，是我决死（不服輸）的原因明白了。
果然还是我的死。那就是她，「谁也不能死」的压力来源。
「那样的话……这样做吧」
从女王花那里提出了新的建议。
对她来说，对自己不利的情况是理解的。我们诉诸武力的话只能毫无办法的被蹂躏，即使强硬地反对也不会有利益。
于是在这里提出交换条件，是想打开局面的吧。
「吾等，也不想朝毁灭前进。但是为种必须留有蜜」
「那是理解的！」
「莫着急。而你对吾等的蜜也是必要的。为了那里的幼子」
「啊」
于是女王花向山麓投去了视线。
在那里，是充满了大地滋润的的森林地带。
「吾等回到的山脚的话，蜜的增产是可能的。也有巨人的尸体」。
「那么——」
「莫着急说。但是如果无防备返回山脚的话，可能种子又会被抢走了，也许。那些家伙一度，钻了我们眼睛的空子。」
女王花产生的种子，女王花的幼体——即爱娜温（Alraune）。爱娜温向着树精演变，不久后其中一体将会到达女王花的境界。
然后那个女王花的种子能作为延长寿命秘药使用的东西。也就是说，能够成为很多钱。
抢夺者曾一次，钻过他们的警戒夺取到种。
钻过一次的警戒的话，再一次钻空子也可能的吧。
那是对于女王花来说是要避免事态。
「于是在这里，希望汝等逮捕犯人。杀了也行，捕获也行。也就是说不想要在这里再次见到。」
「原来如此。如果没有犯人的话，不用担心种子被夺走，就可以回到山脚了」
「这么做的话，靠着山脚下大地的滋养和以巨人为粮食，蜜就能增产——这个意思啊」
「确实那样的话……但是时间……」
「如果能在这里成交的话，就很感谢了」
最根本的原因是抢夺的那方……也就可以说是人类。
对那个擦屁股的行为有些火大，但凭武力硬抢也不是本意。
那么在这一带妥协是比较合适吧。问题是在到犯人逮捕为止我的情况，但是我的症状并不是那么走投无路的状态。
「柯迪娜，我没关系的」
「妮可尔酱……是啊，这一带可能就是妥协点了。知道了，將犯人狠狠打一顿这边会做到的」
「咱并没说到那种程度（ブチのめせとまでは言っておらんのじゃが）……嘛，同样的事」
柯迪娜和女王花相互握手，契约完成。
这样的我们，开始寻找从这个森林中抢夺走种子的犯人。
（雾：古代医学上爱娜温这种根本身被用在制作媚药和麻药上，而它的果实是应该能够治疗不孕证）
（雾：爱娜温是曼陀罗人形块根孕育的大地精灵，其根或块茎许多长得类似人形，更有文献记叙爱娜温是被绞死男子jing ye所产生）
 
 
 
 
 
  