========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
听取被盗时的详情，结束与女王花的交易，再次返回拉墨。
为了找到犯人，留在山也没办法。
回到麦克斯韦的宅邸，一边款待上茶柯迪娜为今后的展开发言。
顺便说一下，沏茶的是玛利亚。
「但是听了详细后，种被盗走是两个星期前了吧？怎么找呢。」
「等一下，柯迪娜没有主意。就答应了吗？」
「莱尔，你总是都扔给我，能别这样了么。」
仍旧肌肉脑袋的莱尔，似乎什么都没有考虑。嘛，这一点我也同样。
伽多鲁斯也不发言。
麦克斯韦对蜜雪儿酱做在膝盖上，很满意。就好像喜爱孙女的爷爷一般的景象。
「两个星期前的话，追踪脚印也做不到啊。」
「是啊。不如说，差不多该回到街道了吧？」
玛利亚的话语柯迪娜给予肯定。
我们是因为有麦克斯韦转移魔法才能在当日往返。但是，步行往返的话，到大的街道为止需要两周左右的时间吧。
在未开发的森林中前进，就是那么困难。
「女王花的种加工成药的话，就需要相应的设备和技术了呢。不是能在森林里处理的作业啊」
对柯迪娜意见进行补充，是特利西亚女医生的说明。
「这样的话，确实是大的街访问着。从那里最接近的街的……」
「周辺地区也有大的城市，不过，在这些地方中能够销售的场所。只能在拉墨……可以这么认为吧。」
因为是珍贵药物的原料，如果就那样卖了的话就会留下与犯人相关的线索。
所以为了掩饰他，多数人都会，选择在有这样的相关组织存在的大城市里处分。
只要不是自己用，就应该会以这个城市为目标过来。
「虽然我也会对会对卫士发出指示，让他们去警戒周围……但没法期望（能抓住他们）呢。」
「那群家伙是钻过特伦托戒备的嘛」
虽说是在森林中，但女王花身边的特伦托数量是相当多。
而且因为是植物，所以睡眠这种东西几乎没有，钻其空子是很难的。
那个警戒网没有发现的话，说不好的话有可能是和我一样隐秘系的恩惠。
那样的人才被卫士那种程度发现，恐怕是很难的。
「莱尔和伽多鲁斯要回到村子了吗？」
「不，在旅馆里帮忙搜索一会。事情关乎我的女儿啊」
「是啊。虽然也担心村子里，不过妮可尔的事优先」。
「老夫也呆一会儿吧。与莱尔们不同，旅馆的人说不定知道些什么」（宿の方はどうとでもなるからな）
听到这，蜜雪儿酱和雷蒂娜啪的合起手来。
「好厉害啊。英雄们再次聚集一个城市中！」
「很厉害啊！现在想想，像这样，一般是看不到的景象啊。」
「你，正被那个英雄放在膝盖上呢？」
「羡慕吗？呐呐，羡慕吗？」
「姆嗑依——！」
米歇尔酱与雷蒂娜交换，麦克斯韦抱起来，莱尔接了过去。
莱尔让雷蒂娜坐在膝盖上，让其老实。
当雷蒂娜坐上去，太过于紧张的僵硬了。（雾：啊哈哈，应该也许大概是这么回事）
「恩姆，安静了呢」
「哎呀，亲爱的。在妮可尔面前见异思迁吗？」
「那是没有的吧，玛利亚！」
「够了。我坐到柯迪娜那里去」
我就在这里向柯迪娜的膝盖上移动。
虽然她身材矮小，但我更加矮小，所以坐在膝盖上正正好好地合身。
在地上的话，可能会被莱尔呀，玛利亚呀捕获。之后柯迪娜那微妙的性骚扰有些……嘛，这个就先放在一边。
「不管怎么样，首先是向有钱的地方进行谈判是基本吗？」
「对盗贼共同的公会也要检查一下呢。那边就交给老夫吧」
「拜托了，伽多鲁斯」。
粗暴者居多的盗贼行会，不知道何时会有对生命的袭击，。
在这样的地方，玛利亚和柯迪娜是对付不了的。对到底怎样打倒都不知道的超坚固的伽多鲁斯，可以说是合适的。
「那我到城门转转听一听有没有人看到可疑的人回来吧」
「那么，我到教会转转。那里也是人出入的地方」
莱尔是我们中最具有领袖人物那种溢出超凡魅力性的人才。正因为如此，在这种的询问是能去的最高的成果。
然后，玛利亚是世界上最大的宗教世界树教教皇的拥护都超过的圣女。
虽从一线退下来，但是对她的问题沈黙回答的人是没有的。
「那么我就回家睡觉了」
「特利西亚也去做工作！」
「体力和压力已经到极限了！今天一天都有过几次死的觉悟了！？」
「只有两次吧」
「足够了！」
特利西亚女医生歇斯底里地叫喊。对外行来说火焰巨人的战斗和特伦托包围网果然是勉强的。
对于这一点蜜雪儿酱和雷蒂娜看起来是没事的……
「蜜雪儿酱和雷蒂娜不怕吗？」
「嗯？虽然很害怕，但是和莱尔大人们在一起呢」
「就是呢。那些大人们在一起的话，万一什么的是不存在的。」
「虽然很感谢你的信任，但还是为保护自己而努力吧」
对我父母的信赖虽是值得庆幸。但是本人如果没有自卫的意识的话，想要保护的东西都保护不了的。
特别是在街上行动的话是有什么危险都会变多的可能性。这是正面的战斗力怎么也解决不了的东西。
最后蜜雪儿酱和雷蒂娜被莱尔们说服，暂时在家等待。
 
 
 
 
 
  