========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
晚上，我偷偷跑到贮木场，按照惯例独自努力进行训练。
将毛线缠绕在手脚上，一边对肌肉力量补助一边重复奔跑和跳跃。
夜晚冰冷的空气为发热身体带来一丝凉爽，感觉十分舒爽。
用线的强化，差不多已经习惯了，像第一天那样把脸直冲进木材的失误不会发生了。
虽说如此，用线做到极限强化也是不能的。
我的恩惠操丝，一根线就能发挥出与我的体力和同程度的力量。
线只要接触的话就能操作，因此把双手手指的线集中在一只手的话那么，就能发挥最大十倍的力量这么一个计算。
但是，事情并不是这样单纯的，在现实中。
首先是我的魔力，对毛线的强化时间最长也只有三分钟。
也就是说，这个加速行动，最长也就三分。
而且我的身体，是（让人）泪目般的贫弱。就算是一根的全力运动，关节各部都嘎吱嘎吱响的摩擦，肌肉纤维啪嗒啪嗒感觉断了般的感觉。
第一天没有全力以赴真是太好了，如果得意忘形的用钢琴线『直接五倍』这样做的话，贮木场上就会变成幼女散乱碎尸的情况了。
从这个感觉来看，恐怕两倍是三分钟。三倍的话一分种也没有。
如果是四倍之类的……十秒韧带就会断裂了吧。
而且，虽说是力量强化，不过原本的力量是幼女的情况。
即使是发挥了五倍的力量，也敌不过大人的吧。身体轻的部分，从效率上来说也许很好，但结果还是不能乱来这一点是不会改变的。
在黑暗的夜晚中，从一个木材跳到另一个木材上。
原本，因为职业的关系在夜里也是能看清的，在黑暗中可以不用踌躇的跳跃。
而且我的银发反射着一点点的月光，微妙的照亮了周囲。脚下的不安等同于没有。
「呼！」
稍微吐出了小小的气，与跳跃一同这次放出了钢琴线。钢线卷在另外的木材上，强行改变了跳跃的轨道。
在处理这个钢琴线时，购买了这个看起来很厚的皮手套，不过看样子并不坏。
大大减轻手的负担，而且还是能够做到细微操作的绝品。
跳跃的方向几乎九十度的改变，再到对地面一踢使得摆荡从横向变为纵向。
纵摆运动使我飞舞在空中，就这样在守候室的屋顶着落。
这个練習是前世也做過的，确实的充分使用力量强化的话，应该能大幅的让作战能力上升。
坐在屋顶，小休一会。
夜风微微吹拂着我的长发，轻松地夺走了体温。
身子微微颤抖，我在脖子缠着上围巾。这种围巾也有遮住脸和头发的作用，能很方便的遮住我这显眼的头发。
恰好合身的连衬衫紧身裤、围巾、再加上黑色夹克衫一样的，稍大的皮革的上衣。
在旁人看来完全是可疑的人样子。
与此同时与我这不符幼女年龄的样子……可疑点倍增。
「确实这个力量强化，这个机动的话……作为战斗力是能充分加强的。但作为最强是不够的。那个神，这个能力如何使用呢？」
用这个方法增加的，说到底只是机动力啊。
攻击力可以说是完全没有上升。嘛，如果从背后攻击这样想的话，说是提高了也不为过，但仅凭这一点也不太好。
其他用途没有的东西吗，在屋顶盘腿歪着脑袋，乘着夜风微弱的哭声传了过来。
「啊？哭声……那是孩子吗？」
稚气偏多的声音，我对此抱有疑问。
在夜里，从不受欢迎的贮木场中听到的，不太合宜的声音。
「不，由我来说是有些不合情理」
从孩子在无人注目的地方这一点来说我也同样的啊，但那个是那个在这种场合对孩子是不可能置之不理的。
从屋顶上看向周围，在木材的阴影中发现了蹲着的孩子得身影。
看来是太过陷入沉思了，连接近都没有注意到。
「不，松弛过头了，我……」
即使不出声，如果不去掩盖这个显眼的头发和眼睛，马上就会被辨明身份。
青银色的头发和紅碧不同的瞳孔，实在是太过显眼。
我在头上缠上围巾，其一部分盖在右眼上。
我的右眼是遗传自玛利亚深红色的瞳孔，所以非常显眼。左眼是遗传自莱尔的碧眼，也是特别漂亮的颜色，不过却是司空见惯的颜色了。
就这样把特征性的部分隐藏后，用钢线支撑着身体，轻轻的降落在少年的面前。
「少年，在哭泣什么呢？」
如果从性别这边的来探查也很麻烦，所以为了让人误以为是男人竭尽全力的压低声音。
但我的声音无论怎样挣扎，都是清澈美丽的少女声音。
「姆……」
「女的……孩子？」
不由得呻吟了我的声音，那个孩子对此有了反应抬头。
粗糙苍白的皮肤。黑色的头发乱蓬蓬，仿佛没有保养过的狗毛一般。
修长的手足，整体的风貌可以说是美少年。让人充分感受到嫉妒羡慕憎恨的将来性的美型。
并且比什么重要的，是从额头长出的瘤……不，角。
「半魔人？」
「啊！？这是——」
慌忙地遮盖自己的额头，狼狈的少年。半魔人一直都是被讨厌的种族。
但是，对前世是半魔人的我来说，不是应忌讳的对象。倒不如，同族意识般的东西涌了出来。
「不用害怕呀。我并不会，对半魔人差别对待的」
「诶？」
对我并没有浮现出厌恶的表情，少年露出了惊讶的表情。
对他置之不理，席地而坐的我。从腰的后面取下的水壶水喝了一口，向少年递了过去。
「你也喝吧？一直哭的话口渴了吧」
「哎……嗯？」
战战兢兢地接受的少年。
就这样，与曾经同族的少年相遇了。
 
 
 
 
 
  