========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
少年提心吊胆的把嘴放到我扔过去的水壶上。
这与其说是他口渴了，不如说是害怕不照我说的做之后的报复。
从他的态度，就可以看出他平时受到怎样的对待。
「冷静了吗？」
因为原本就没剩多少，所以马上就喝干了。
估么着是开嘴的时机，我重新进行搭话。
对那个问题，少年提心吊胆的回答了。
「额，恩」
「在这样的时间发生什么了？我想不是孩子在外面的时间」
「你也——啊，对不起」
「我怎么样都好呢。话语的使用什么的并不介意」
恐怕是，对我的反驳这件事道歉吧这样的推测后，并这样告诉他。
果然，少年用惊讶的表情看向这边。
「我对半魔人是没有的偏见。所以不用在意的」
「这样啊……很稀奇——啊！」
「嗯，说到底像怪人那样对待还是会生气呢？」
咚的从木材上跳下来，绕道少年的背后在后面拉脸颊。
将毛线纠缠在全身，对肌肉力量进行辅助着我的行动，对少年来说是眼睛跟不上的速度了吧。
轻松的取得背后，脸颊被拉着的少年啊哇啊哇的乱闹着。
在给予一阵惩罚后，再次拉开了距离。
「啊……厉害」
「嗯？」
「太快了，吓了一跳」
「啊，运动？稍微下了点工夫呢。」
我再次咚的跳跃起来，从少年头上跳越了过去。
虽说是肌肉力量低下，但运动身体是年幼的少女。身体轻，所以速度和跳跃力等方面的效果是可以被可看见程度的发挥出来。尽管如此与大人的力量相比较……还是稍微有点欠缺的程度。
「那个，工夫是怎么做的？」
「在听到名字前要听那个吗？」
「啊，抱歉……我是叫克劳德（cloud ，クラウド）这样的。」
「是么，我是——」
说到这里，才发觉。我的名字在街道中早已被知晓了吧。
如果在这里报出名字的话，夜晚秘密特训的事情会有曝光的可能性。不如说，这个可能性非常的高。
「那个，是呢，我的名字是雷德的说。」
「雷德？六英雄中之一？」
「嗯，没错。最帅气的人！」
自己的事情这样说多少有些害羞……嘛，在孩子的面前多少有些得意忘形也是允许的吧？
「最先死去的人。」
「载了你（宰了你）哦」
「嘿咦——！？」
再次拉住克劳德的脸颊。这家伙，嘴不是相当的松吗？不报上本名是正确的吗？
「你也是半魔人的话就有点敬意啊，你这家伙！」
「对不起！对不起！」
拉了之后我发现，这家伙的脸颊，意外地长。很有趣。
那是那个，对于同胞的半魔人这样的发言稍稍有些坐立不安呢。
最近对我的评价上都说是人才的原因，说不定有些得意忘形了呢。
「但，但是那个人是例外的。六英雄是超越半魔人之类的。」
「那是，嘛啊……」
在这个世界上批判六英雄的人类是不存在的。
毁灭北部的三个王国，造成数十万……不，上百万牺牲者的邪龙讨伐的功绩，就是那么庞大的。
就算前世的我是半魔人，也没有对此高声批判的人。
如果这么说出来，『那么你去试试看吧』这样的拉到龙的面前了吧。
即便留下那样的功绩，对半魔人的地位也是不会有助于提高的。
我说到底只是「例外」的存在的。
「你……不，克劳德，你也被迫害了吗？」
「唉，嗯……那个……」
对我的话克劳德沉默了。只凭这个态度回答也就等同于承认了。
「父母怎么了？」
「我住在孤儿院」
「孩子们之间的欺辱吗。那附近的检查应该是很严厉的呢」
孩子是半魔人的缘故，因这种厌恶感而扔掉的情况也有很多。原本是数百人之中出生一人的概率，也很难成为问题。
与人不同的异貌。人数过少的缘故而无力。正因为如此是正好的迫害对象。那就是半魔人。
因此孤儿院中有半魔人的孩子，并不是那么稀奇的事。
但是，在我这件事后，拉墨对孤儿院的检查变严格了，所以这样的迫害应该没有发生吧……
「嗯嗯，老师说是友好相处。但是……」
「啊，原来如此。孩子天真的——不留情面啊」
孩子们的欺负，从某种意义上来说是来自于大人的残酷这样的情况。
他恐怕也是，被遭遇到了这种伤害了吧。
「然后，刚才的动作是怎么做到的可以听一下吗」
「嗯。」
「为了报复？」
「……嗯。」
孩子的等级制度，指的是运动的好坏，学习的好坏来决定的。
如果能做到刚才的动作的话，就能从欺负的泥潭中脱身。即使这么想也是没办法的。
我也是，明白这种心情的。
我在年幼的时候也受到迫害，因此反抗心变成了正义感，所以追求着力量。
然后那个感情失控，胡乱的对恶进行断罪，作为暗杀者受到畏惧。
眼前的少年，境遇可以说与年幼的我活脱儿的一样。
这样下去的话，有可能会和我一样为寻求力量而开始暴走。
「嘛，这是一个有些特殊技术的使用技能，所以对你来说学习是不行的吧……」
「是吗……不行么。」
给予压倒性的不合理的恩惠。而由此而来的能力，这就等同于宣告一般人是无法得到的力量。与其怀抱不起实际的希望，不如直接断言不行这也是为了他好。
本来我的技术是我为磨合技能而来的，那种机动力莱尔他们都没有。
但是，对垂头丧气的克劳德置之不理，多少有些不舒服。
「但是，基本的战斗方式的话，我能教你的。」
「真的！？」
啪的急剧的露出笑容的克劳德。这激烈的起伏，是孩子特有的，还是这家伙特有的。
然后，我对他进行用剑的心理准备等说教后，进行了简单的使用说明。
实在是没能思考到掌握到丝的用法，所以只能进行通用性高的正统剑和盾。
剑的话在哪里的城市都可以得到，盾是为了保护自身而存在装备。与铠甲不同，即使是孩子也充分的发挥防御力的。
而且，我在经历痛苦的队伍解散后，也没能聚集到同伴。这是我特殊的战术成为瓶颈是不能否定的。
我不希望他也和我一样重蹈覆辙。因此要尽可能的重视通用性的东西。
此后，预先承诺在夜晚再见面的话在继续教授。
就这样，我第一次有了弟子。
 
 
 
 
 
  