========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-09 19:34
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
第二天，我和柯迪娜结伴而行，前往拉墨最大的商会霍尔顿商会。
我和柯迪娜，把头发隐藏起来的化装了。
理由是要去调查违法品，如果有名的人去拜访的话会有在表面隐藏起来的可能性。
柯迪娜穿着附有吊带的裤子把毛茸茸的尾巴了藏起来，白色的衬衫和披着深蓝色的夹克衫这样中性的装束。
特征性的猫的耳朵也藏在贝雷帽里。
我戴着金色假发，缠绕着比平时更多花边的衣服。
柯迪娜也是金发，顺利的话看起来就像好姐妹吧。
在穿上这件服装的时候菲妮娅那高兴的表情……不，现在的话把她放在一边。
穿过商会的门，店员露出明朗的笑容向这边打招呼。
因为不习惯变装，柯迪娜吓了一跳的做出反应。
「欢迎光临！霍尔顿商会！」
「嗯，啊唔……是？」
「迪娜，这里必须要打招呼的」
柯迪娜惊慌失措的啪嗒的低下了脑袋，我拍打其屁股提醒她注意。
「啊，这个……那个……」
「有想要药的说。」
「药吗？那么我叫来药剂师的店员——」
「不，因为是特殊的药，所以想直接与商会长商谈」
「商会长啊……」
也难怪突然说是要见商会长，被怀疑了啊。
这样说来，这里不是马蒂斯那孩子的老家。
「啊，说起来，在魔术学院我和马蒂斯那孩子同班的。……」
虽说是在同一个班级，但那个人数相当的多。如果能就这样成为谈话的契机的话正好。
「马蒂斯大人的……然后是药物——！？请稍等一下！」
店员匆匆忙忙的跑到里面。
从那样子能感觉到非同小可的气氛。
「总觉得……奇怪」
「似呢。而且有着害怕的感觉。」
瞬间对周囲进行窥视，其他的店员在听到刚才的发言后，飘浮着紧张的气氛。
店员纷纷向这边窥探过来。客人那面是什么都没发生过一样的反应。
在异样的紧张感中，不久体格良好的男人从店里面出来。但是他的脸色有些苍白。
「是客人您吗？想要买药的人。和马蒂斯认识的样子」
「啊，是的。」
对哒啦哒啦的留着脂汗的男人，我困惑的给予回应。
男人一边伸出沾满汗水的右手，同时自我介绍。
「抱歉说晚了。我是本商会的掌柜，海斯．霍尔顿。」
「我是……呃，唐娜的说。」
这个时候，我想还是不要报出柯迪娜的名字，这里就报出适当的名字。
我的传闻在街上——虽然不能这么说，但相当广为流传的。这里不仅是柯迪娜，我的名字也藏起来比较好。
做为原材料的多诺万君，抱歉。不，对那家伙没必要道歉的吧。
「唐娜先生，是么」
「是的，这里是身为监护人的蒂娜姐姐。」
「你，你好」
柯迪娜头脑非常好也有应用能力，一但面对自己不熟悉的状况就会不知所措。
与商人讨价还价。而且在不露身份。在这种情况下作为军师的她并没有经验的。
如果在这里我不引领的话，可能会露出马脚。
「这里也不是说话的地方呢，请到里面。茶也准备好了」
「啊，好的。」
海斯先生对我们提出到柜台里面的房间继续交谈的建议。
开来，好像与我们的对话不想被其他的人听到。就像是为了避人耳目，而诱导到里面的房间。
在进入有些保守的小房间里，海斯先生进来后紧紧地关上了门。不仅如此，还上了锁。
「那个，为什么上锁？」
「……ni——」
「ni？」
「（就是）你们把马蒂斯掳走了吗！」
「啊？」
海斯先生迫近柯迪娜，揪住她的领口。
「等、等下！？」
「逼迫我进行违法药的交易，在拒绝后就绑架走我的女儿——」
「不，我和那个关系——」
「等下，柯迪娜。海斯先生，那个话题，详细讲一下」
「假惺惺的！你们（偏挑衅的那种）和家伙就是一伙的……」
完全勃然大怒呢。完全听不进去话啊，即便听进去也不是正经的。
总之，有必要冷静下来。
「没办法。柯迪娜，帽子拿下来」
「嗨？」
「果然是假名！本名是柯迪娜……娜……大人？」
「诶，啊，嗯」
在气势停止的空隙，柯迪娜把戴着的贝雷帽摘掉。
在那下面的金发和那个色调相近的，长毛种特有的毛茸茸的耳朵立了起来。
「那个……耳朵……是真的……？真，真是失礼了！」
像带发条的人偶一般飞快的到退，用华丽的流畅动作跪下（土下座）。
跪倒在地面上，从瑟瑟发抖的地方来看，是相当认真的恐惧着。
「不，没关系，并不在意的。比起这个更详细的话是——」
柯迪娜在整理凌乱的衣服后，在椅子上坐下。这样一来终于能平静下来的交谈了。
虽说如此，从刚才的对话中大致的过程是掌握了。
恐怕是夺走女王花的种子的那伙人，将物品带入这个国家最大的商会霍尔顿商会，因为是违法的所以海斯先生拒绝了。
因此而产生怨恨，把女儿马蒂斯诱拐到了什么地方了吧。
「其实在三天前。冒险者打扮的三个男人们带着女王花的种子进来……当然，女王花是禁止伸手的怪物。买其种子在法律上也是有问题的，所以谢绝了」
冒险者们在那个时候很老实……嘛，到是吐出了坏话，在那之后却老老实实下来了。
但是在那两天后，马蒂斯的身影消失了。然后作为代替收到买下女王花种子的恐吓信。
第二天，以马蒂斯同学为名来寻求药的我，误解成与犯人一伙的了。
「看来，这里是中奖了呢。」
「嗯。」
柯迪娜是尼亚尼亚的露出笑容，坏坏的笑脸浮现出来。
 
 
 
 
 
  