========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
看来是同一个敌人呢。
海斯先生将这件事交给了我们，柯迪娜提出了请求。
为了不让他因为了女儿而贸然行事，这样的警告也包含在内，だ（呢）。（额，这是什么，疑问还是说是卖萌啊）
「这件事，与我们正在追踪的事件，是同一个犯人。如果可以的话，能交给我们吗？」
「柯迪娜大人如果愿意接受的话……只是女儿的生命，无论如何」
「关于这点是深刻理解的。我对于孩子的重要性也是能亲身感受到的」
一边这样的回答，一边摸着我的脑袋。
大概是对头发的手感感到不舒服，就这样咕噜的把假发取下来。在那下面遗传自玛利亚纤细柔软的青银色的头发露了出来。
「那个的头发，难道是玛利亚大人的……？」
「嗯，玛利亚与莱尔的女儿妮可尔。也就是说对于我就是等同于女儿一样的。马蒂斯和这个孩子同学不是么，我一定会尽全力解决的。」
「那真是令人感到安心！」
「如果可以的话，关于这件事请继续钳制言论。还有就是能够再此放置一个使魔吗？」
「是。拜托您了」
使魔是被称为使魔作成的魔法所制作的，是格雷姆的一种。
与单纯的格雷姆不同，是和使用者感官同化了的，即使离开了的地方自身也能够知晓事情。
虽然是操魔系的魔法，但因其难易度低且便利性高，所以学习的术者很多。
在取得的海斯先生的许可进行了十分钟左右的仪式后，小仓鼠状的使魔做成了。
使魔潜伏在了他的上衣口袋里，是想把握住他的情况吧。
「那么，我们坐的时间太久可能会被敌人怀疑的。今后通过这只使魔联系吧。」
「这个使魔，关于说话……？」
初期的使魔声带是不存在，所以不能说话。但是，如果是精密制造的上位使魔的话是能做到说话的。
但是对柯迪娜来说，操魔系的魔术是还达不到那种程度的。
「以我的力量说话的使魔是做不出来的。届时会送来玛利亚或者麦克斯韦的使魔。进行交换」
「我知道了。那就这样」
鞠一躬的海斯先生。在那个脸上浮现出了安心的表情。
恐怕是马蒂斯酱下落不明已有一日。因为担心而消耗了精神。
在告知拐走那个事实后，在提出要求之前进行放置。
这样做的目的是消耗目标的精神，在其精神衰弱时在提出要求。
就从放置一日后就衰弱了的受害者身姿来看，这个效果相当的好。
拯救就在眼前，耗弱（像这样）的心是很容易就咬住那个鱼钩的说。这是犯罪者惯用的伎俩。
这次，可以说那个时间是适得其反了。
因为有了这个衰弱的时间的缘故，让我们正好赶上了。
与海斯先生告别，走出店外后偷偷探索周囲。但是没能发现可疑的身影。
问题是对这种事情不习惯的柯迪娜。
明明是探索周辺，却怯生生地四处张望。
「柯迪娜，不要怯生生地四处张望。」
「唔，对不起。调动军队姑且不论，像这样在街上行动不习惯呢」
以战场这个特殊环境为主要战斗的柯迪娜，在街上的经验很少。
而且和我们一起旅行的时候大部分几乎都是野外战，在街上行动的情况很少。
如果接受以讨伐邪恶龙而集聚的我们，弄不好的话会有带来邪龙仇恨的危险。
因此要把在街上行动降到最小限度，所以她作为冒险者只持有偏驳的经验。
「说起来妮可尔很冷静呢。比我更可靠啊。」
「……即使表扬，也什么都没有」
身为邪恶断罪的暗杀者。为了做到那个，我的战斗力是只有在城镇中才能发挥出来的。
与柯迪娜是完全相反的方向。
「在哪里学到那样的技术？玛利亚那里？」
「额！？」
枣糕了。因为是难得是我主导的展开，稍微有些得意忘形了。
太过出风头的话，被怀疑也是理所当然的。因为我是个十岁都不到的孩子啊。
「嗯恩，嗯恩……是妈妈呢，还是爸爸呢，不太记得了……」
没有自信低下头来，用手指抵着下巴，做出沉思的动作。（雾：一脑补萝莉，那声音这动作，我鼻血）
直截了当地说这是谄媚的态度，但为了隐瞒的话也是没办法的。
现在柯迪娜，在看到那样的我后双手放在胸口一副苦闷的样子（雾：大概是会心一击吧）。这样一来，不能被发现本来面目的理由又增加了。
「嘛算了！妮可尔酱很可爱啊！」
「味唉哦！？」
对抱过来的柯迪娜没能避开，我如人形抱枕一样被紧紧的抱住。
咕噜咕噜的把脸蹭过来的柯迪娜。总之是蒙混过去的感觉，所以就这样好了。
不只是柯迪娜，看向这边的视线也是——呢。
 
 
 
 
 
  