========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-01-29 08:16
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
翌日，我们带上便当，前往西边的草原郊游。
唯独莱尔因为巡逻的工作没有跟着一起来。
从早上起就泪眼滂沱泪流满面嚎泣不止的莱尔，热情到让人浑身难受。
「妮可尔，爸爸没过来真是可惜呢。」
「才木有。」
「在逞强呢。」
玛利亚误会了我的态度，浮现出一如既往的微笑。
在她的眼中，我的态度看上去像是在为没能与父亲一同玩耍而怄气一样。
实际的情况是，我正怄气的是不能进行日课的锻炼。
但试着想一想，最近的锻炼在积累疲累也是事实。
今天打算让身体休息休息，放慢脚步说不定也不错。
原来的同伴玛利亚自不必说，菲妮娅也是相当程度的美少女。
再考虑到玛利亚身为人妻，简直进入了左拥右抱的后宫状态。
当然，我也变成了女性这点，要说难点确实是个难点。
「来，妮可尔大人，这就是我的香袋用到的花哦。」
菲妮娅拿起小小的紫色花朵，放到我的鼻前。
飘荡而来的昨天嗅到的花香，比昨天更为强烈。
「把这种花晒干、将几朵花组合起来装进袋子里，香袋就做好了哦。」
「诶——」
我对香袋不太感兴趣，所以对菲妮娅的说明敷衍式地回应道。
不过她那愉快的表情，光是看着就让人觉得幸福起来。
这样的幸福时光，又很快结束了，因为出现了尖着嗓子的闯入者。
「啊，是玛利亚大人！早上好——」
「玛利亚大人，早呀——」
从村子的方向跑来了几个孩子，冲向了玛利亚。
一瞬间包围住玛利亚，拽住她的手不断兜着圈子。
菲妮娅也一同、成为了孩子们的饵食。
「啊，这孩子谁？」
「大姐姐的妹妹？」
「头发好漂亮——手臂好细～」
「哇、哇！？」
这次孩子们聚集向了我。
瞬间被揉来揉去，头发被弄得乱七八糟。
我的头发的长度差不多到腰际。就我而言想要头发短一点，但是受到了玛利亚和菲妮娅的强硬反对。
在她们几乎要哭出来的表情下，我也难以坚定剪头发的主张。
我的头发是遗传自玛利亚的青银色，如光般绚烂。
而且我的眼睛同时遗传了玛利亚的赤色和莱尔的碧色，左右眼颜色不同。
就刺激孩子们无拘束的好奇心而言，这些东西够充分的了。
「眼睛颜色不一样——」
「好奇怪——」
「放——手辣！」
最后连脸颊都被拉来扯去的，以至于我不得不做出了抵抗。
我挥手赶开孩子，藏到了菲妮娅背后躲了起来。
「好了好了，别调皮了。这孩子是我的女儿妮可尔哦，大家要好好相处呢？」
「诶～是叫妮可尔吗。」
「好朋友～」
「一起玩～！」
「停、等——别拉我的手啊。」
我被近乎于旁若无人的孩子们，拖着离开了菲妮娅身边。
我就这样被不由分说狼狈不堪地生拉硬拽着跑。不能小看小孩的体力啊，不对，我也是个小孩就是了。
「这边有薰衣草，拿来做香袋完全够用了哦？」
「诶～去那边采木苺吧！当点心吃。」
「真是的，男生们一下子就冲着吃的去了，这样下去会被妮可尔酱讨厌的哦。」
「为啥啦——你们也喜欢吃甜的吧！」
「这是两码事。」
我的主导权已然不复存在了。
于是我就这样被硬拉着，在原野上东奔西跑。
 
 
 
 
 
  