========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-09 23:34
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
沒錯，沒能找到奇怪的身影。
但明顯地感覺到了刺穿皮膚的視線，我感覺有無法找到的身影，正在凝視著我。
毫無疑問，有人正在監視這邊。
「如果事情做完的话，就回去吧？大家都在等著」
「是、是啊，既然有想要的情報…..。我們得把情報和能說话的使魔送到麥克斯韋或瑪利亞那」
聽從我的勸告，慌慌張張地踏上歸途。雖然我也跟在後面，但視線並沒有移開。
儘管如此，卻無法確認身影，恐怕對方是和我一樣帶著隱密的祝福可能性很高。
要使這個無效化，如果不是探測系的祝福或魔法的话，恐怕是辦不到的吧？
「嘛，如果能潛入特伦托的警戒的话，那也是理所當然的吧。這樣的话，就這樣回家也不好」
我在嘴裡喃喃自語著。
如果就這樣回家的话，與六英雄的事情就會被發現。
如果被知道的话，他們就會逃離這座城市吧。那個、請保佑讓誘拐犯不會逃走。
「柯迪娜，這邊」
「嗯，你要去哪裡？」
「我想上廁所」
「啊，這樣啊。因為喝茶的緣故」
我們跑進了附近的咖啡廳，在座位上點了杯茶，同時跑進了廁所。
到現在為止，我完全感覺不到視線，不，應該說連咖啡廳都沒追進來。
在引人注目的場所，即使有隱密的祝福，也無法隱藏其身影。
特別是追蹤者在入口注視著，就會被發現，所以他猶豫是否要進來店內吧。
「柯迪娜，趁現在把偽裝解開」
「哦，我明白了，已經沒什麼事了」
因為我不能換衣服，所以我只能拿掉假髮，柯迪娜摘下帽子，把夾克脫了。
我在衣服上披上了柯迪娜的夾克變裝了。
多虧有正式感的夾克和銀色的長髮，給人的印象應該會大為改變。
柯迪娜也只是摘下帽子和夾克，印象就大不相同了。
走出廁所的我們，被各種視線啪擦喀擦地刺進去了。
那是當然的。我身邊有個名叫柯迪娜的超級名人。
當然，這座城市的人都知道柯迪娜的事，所以不會像其他地方那樣大吵大鬧，但即便如此，也難免會受到注目。
我率先選擇了裡面的桌子，所以不能從街道上窺視這邊。
因為在裡面解開了偽裝，如果就這樣出去的话，追蹤者應該也不會發現我們吧
反正他的同黨也還沒回來、就跟柯迪娜一起貪婪地享用蛋糕吧。
甜的東西—其實從前世開始就喜歡了
到了晚上，我充分利用了隱密的祝福，溜出了家門。
以防萬一，調查了一下房子周邊，沒有可疑的人在監視。
「唔~姆、難道是這邊追蹤的方式太快了嗎？」
邊這麼說著，邊跟柯迪娜聯絡繼續追蹤惡黨為何早早就不在了，這也是結果論吧
不管怎麼說，我有先約好的人，所以我先去貯木場。
在那裡，克勞德在木棍旁等著
為了不被確認我的身分，我把頭髮和臉隱藏起來後打招呼。
「久等了，你等很久了？」
「不，我剛來……聽起來有點奇怪」
「囉嗦、閉嘴。馬上進入修行吧」
等待的克勞德做了準備運動，把木棍擺得亂七八糟。
不過或許是有點重吧，他的手臂似乎在顫抖著。
「可以嗎？使用劍的重要之處在於裝備合適的武器」
像針一般—什麼東西刺到我的腦袋的感覺。心理上的
「沉重的武器對身體負擔很大。不能長時間戰鬥來說是扣分的。首先，我會建議你拿些更輕的東西」
「原來如此」
感覺第二把迴力鏢刺到頭上了，但是我沒有說錯。
維持前線也是確保後衛的安全，而這才是前衛最大的工作。
如果用沉重的武器剛開始戰鬥就疲憊不堪的话，就無法完成這項工作了
首先裝備好合適的武器，就可以站在起跑點上
幸運的是這裡是貯木場，如果是木棍的话，到處都是。從中挑選出大小合適的物品，我們彼此面對面。
「維持前線就是要堅持下去。換句话說」
「呀啊啊啊啊！」
「自己攻擊沒有破綻的對手倒不如說是壞招數。沒有差距相當程度以上的實力，首先應該要優先防守」
承受住揮下來的木棍時，從崩潰的態勢下側腹被輕輕戳了一下。
「アイタッ！？」
「攻擊會產生破綻。所以不管牽制什麼的，反過來讓對方產生破綻」
「嗯、嗯」
擺出握住木棍的姿勢、交錯好幾次、每次都向他說明心得。
對於從孤兒院長大的我來說師傅是怎樣的存在從來都沒想過，在稍微過度的爭吵和實戰中鍛鍊自己的技能。
他將這個經驗用言語傳達給少年。
雖然至今沒有正式的弟子存在過，但是萊爾是不是也懷著這種心情教我劍呢。
教柯迪娜隱密術的時候，他並不太像個弟子，所以我不太清楚。
「武器不一定只有劍。這塊木頭雖然是模仿劍，但終究只是木頭。我們可以根據情況來使用它」
回轉了木棍改變拿法，有如杖一般在內側的距離的對應著使用。
將木頭像劍一樣使用的克勞德，無法應對距離的變化，失去了攻擊手段。
趁此機會打掉手上的武器。
武器不只是劍、斧頭、槌子、法杖、弓。
找出適合自己的武器，也是成為變強的重要因素。
雖然我能夠輕易地從祝福中使用絲線這種武器，但在沒有的克勞德，正在不斷的嘗試當中。
「可以嗎？在這裡教導的戰鬥方式，是對付怪物和惡棍的技能。禁止使用它來欺負孩子」
「什麼？」
「我能理解你被人欺負。但是在這裡教你的技能已經超過這個水平了，這是為了殺死敵人而保護自己的技能。
「那是…..」
「你不會是想殺掉對方吧」
「嗯….」
孩子的欺負是毫不留情地。就算讓人受重傷的惡作劇，也滿不在乎。
但即便如此，如果殺害了對方，他就會成為壞人。就算是為了自衛，半魔人也會被當作惡人。
因為克勞德也知道這一點，所以他根本沒有敵意到這種地步。
這只是他為了保護自己的技能—今後，他從孤兒院離開後，這將是對他有用的技能。
我開始把所有技能教給他。
然後無論如何我覺得能夠留下自己存在的感覺。
 
 
 
 
 
  