========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-09 23:37
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
差不多过了两个小时吗。
我教导克劳德作为冒险者的战斗方法。
他总有一天也得离开孤儿院。这个训练一定有派上用场的时候。
更何况要是受到小孩子使劲的欺负的话，在长大成人之前也有可能会死。而且如果是半魔人的话，也不会去追究
原因就这样暗中处理掉的事也很常听到。
两小时后、我一边避开旁人的目光一边向家里前进。
我的身高和小人族没有什么差别的低，在这之上脸和头发也都藏起来，晚上看到的话更加可疑了。
当然、已经深夜了还亮着灯的家也只有零星几间。几乎没有擦身而过的人。
就算这样也有巡逻的卫兵、不可能完全没有人的目光。
所以为了完全避开人的目光、也兼做训练，并不是在路上而且奔跑在屋顶上。
因为流了不少汗，夜风吹起来的感觉很好。但是就这样去睡觉的话汗臭味会很重，所以不在睡觉前擦拭一下身体
不行。
一边考虑这样的事情，一边在屋顶上奔跑，突然间听到了小小的悲鸣。
「吚呀！」
「嗯哦！？」
一瞬间用线缠上屋顶上的烟囱来停止行动。
由复数的的钢丝所织成带有着伸缩性的线轻轻承受了我的身体。
「……怎么了？」
周围没有任何人的视线。根据这个时间点会在屋顶上的情况下。会往这边看的存在，没有意图的话是不可能的。
奇怪的是――刚才用线缠住的烟囱里面？
「是从这里、吗？」
仔细听的话，好像有什么断断续续的敲打声。而且不是用木头打在布上的声音，而是打在肉上的声音。
在那时候，响起了小小的呻吟声。感觉好像在那里听过了感觉。
「难道说――！」
我潜入了烟囱里面。
由于是稍小的烟囱所以十分的狭窄，该说是幸好吗，我的身体也是毫不逊色的迷你尺寸。
把黏在烟囱内部的煤灰当作立足点，就这样顺利地往下溜。
下面好像是和暖炉相连，薪燃烧后的残渣淡淡的冒着烟。
头发或围巾垂下来的话有可能会被发现，所以紧紧的缠在上脸固定好。这样的会被烟呛到的可能性也降低了吧。
「不过话说回来到底要让她活到什么时候？」
「在交易结束之前都会让她好好活着的。不这样的话，被逼到绝境的霍尔顿不知道会做什么」
「哈ー、真麻烦哪。别还回去就这样直接卖给奴隶商怎么样？」
「混帐东西！我们正在交涉中。说会还回去就会还回去」
「哦哦，真不愧是大哥。真诚实哪、禁欲主义者哪！」
「但是，我可没说会活着还回去」
「呀哈哈哈、还真坏哪！」
听到这样的声音，又开始听到打在肉上的声音和呻吟声。
但是在那之后除了微弱的呻吟声以外，也没有听到悲鸣。恐怕被打了之后就晕了过去吧。
呻吟声大概是因为腹部被攻击，所以机械式的开始吐气吧。
「在交易结束之前都要让小姑娘活下去。然后为了不让她逃掉、克劳恩和塞兹、还有乔伊三人轮流长时间监视」
「知道了啦」
「巴尔德明天和我一起去和霍尔顿交涉。所以趁现在赶快睡吧」
「遵命」
说完就听到脚步高昂的离去声。听到把门打开又关起的声音后，脚步声依然持续着。
「巴尔德大哥现在就要睡了吗。真好啊」
「塞兹，你想要和那个盖尔大哥一起去吗？」
「呜哇，我拒绝。光是在盖尔大哥旁边就够恐怖了」
「是吧？」
说完，又一个脚步声渐渐离去了。
在听到门关上的声音后，被叫做塞兹的男人的声音就这样嘟嚷着。
「啊ー啊，至少在多个五岁左右的话就有别的享乐方式了」
「少奢望了。嘛、我也不是没这么想过就是了」
「等等喔。搞不好能做到也说不定？」
「呜哇，你认真的？太变态了」
「凡事都要尝试不是吗！」
「还是算了吧，不小心出手后死掉的话，我们会被杀的」
「呀哈哈哈，这么说也是！还是放弃吧」
没品的笑声就这样充斥着整个房间。
那让人触怒的声音，使我心中的杀意涌了上来。
这份焦躁，在生前暴走之前也常常感觉到。
呻吟声是女孩子发出的声音，然后在对话中出现的霍尔德的名子。
这是何等命运的恶作剧，看起来我好像找到了抓走马蒂斯酱的家伙们的根据地了。
我选择避开人目光的场所回家。那也就表示，同样也想避开其他人家伙们，也同样的聚到了这个地方。
当然，偶然还是占大多数。如果在我经过的瞬间她没有发出声音的话，毫无疑问会直接通过。
而且如果不是我经过的话，也就不会对男人们的谈话感到奇怪了。
问题是在这之后要怎么办。
一般来说，跟柯迪娜或者麦克斯韦报告，从早上就开始偷袭，压制住就可以了。
但是要怎么说明才好？
在晚上给不认识的少年练习，然后在回程的时候发现的这样老实的说？
这种事怎么说的出口啊。
但是，从马蒂斯酱被这么对待来看，也不能够长时间放着不管。
那个男的――被叫做盖尔的男的说过，在交涉结束后就会把马蒂斯酱给杀了。
然后明天……已经是今天了，说还会再去霍尔顿商会交涉。
如果等到早上再去抓他们的话，或许就赶不上了也说不定。
「今天还真冷啊，暖炉的火这不是熄了吗」
听到声音后我慌慌张张的从烟囱中往上爬。如果就这样待在这里的话会被一起熏黑的。
我一边从烟囱中往上爬，然后下定了决心。
「看来……也许是暗杀者雷德久违出场的时候了」
从烟囱中爬出来，我立刻开始行动。
 
 
 
 
 
  