========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在这个房间里找到的道具有三个。
附魔短剑和指环。以及存着魔法：点燃（Ignite）的卷轴（scroll）。
要找的女王花种子并没有找到，转念一想他们也不可能把这么重要的东西给那几个吊儿郎当的部下保管。
这样的话，种子藏在那个叫做盖尔的男人身上的可能性就非常高了。
「嗯，那就用自己的力量把那东西夺回来吧。」
我做出了这样的判断之后，又一次回到了布置陷阱的工作中。
在前世与恶毒的贵族们斗智斗勇的时候，已经习惯干这些事情了。
首先是那个被叫做巴尔德的男护卫。从脚步声能判断出他的体格应该很健壮，因此仅凭我是没办法绞杀他的。
但又一定要想个办法从他手中把种子夺回来。
「这样的话……」
看了看现有的道具，我从心中生出一计。
最先需要确保的事情是，马蒂斯和我自身的安全。
为此有必要先将巴尔德从房间里引出来。把他的房门用钢丝卷住缠好，和拖把柄一起牢实的固定住，这样应该就不不会被简单的打开了。
我已经从幸存下来那两人睡的房间的窗户里观察确认过了，不会搞错的。
接着再把马蒂斯搬到大路上，放在容易被人看到的地方。然后为了不让她着凉再把毛毯给她盖上。
不过就算放在容易引起注意的地方，现在也还是深夜。距离引起骚动还有相当的一段时间。
在那之前，我先去把陷阱设置好。
巴尔德的房间下面有个马厩，那里面拴着两头马和一架马车。
在马厩的旁边又放置着小山一样高的马草。
而在巴尔德房间隔壁的，正是盖尔的房间。
我好好的观察了房屋结构后，决定了设置陷阱的位置。
接下来再把室内煤油灯里的油倒出来，预先洒在房子里。
这样就能让火势蔓延的更快了。
最后对巴德尔的房门施以强化付与（Enchantment）的魔法，让门的结实程度更上一层楼来结束准备工作。
我在一楼使用了魔法：点燃（Ignite）的卷轴，让房子烧了起来。
那点点的星星之火在利用了洒在屋子里的煤油后，化为火炎的大手一下子蔓延了开来。
而我只是待在燃烧起来的屋子里，静静的等待着。
「啥，着火了？！码德，下面的人都干嘛去了？！」
没过多久，巴尔德好像发现了状况不对。他在房间里高声的叫喊着，门也被他打的咚咚咚响。
再一会儿，也从盖尔的房间里听到了盖尔咂舌的声音和盖尔在房间里翻箱倒柜找着什么的声音。
恐怕是巴尔德为了自身的安全打算逃跑的同时，盖尔也打算在确保女王花的种子之后准备逃跑了。
「曹，门打不开啊！这样的话——就从窗户！」
就和我预料的一样。巴尔德把窗户打开看向街上。在那里的是被从房子里搬出来的马蒂斯和站在旁边的我。
犯人竟然如此堂堂的站在自己的眼前，巴尔德也因此完全的气昏了头。
「就是你干的吗！」
为了抓住我，巴尔德跨出了窗户喊叫着。一边叫说着暴怒的谩骂，一边打算跳下来——
「咯呃！？」
然后，就听到了他临终的惨叫。
窗子外面马厩旁堆成小山的马草。毫无疑问，他是想要跳到那上面去吧。
跳到那个缓冲性能极高的马草上。
只要预料到这一步，接下来只需要在窗户和马草之间张开钢丝就够了。
那从二楼跳下来的势头，自然的会转化成将巴尔德身体切成两段的力量。
同样从窗户把头伸出来的盖尔，也看到了他的死状了吧？
他为了把女王花的种子拿出来带走，逃跑的时机和巴尔德稍稍的错开了。
在发生可疑的火灾之后，又看到昏倒的人质被带到了大街上。
接着又看到了在那旁边，被分成两段的巴尔德的尸体。
在这种状况下紧随着巴尔德跳出窗子追击的可能性非常的低。
这样的话——我冲进了火烧的正旺的房子里。
吱呀…在小小的噪声之后门被慢慢打开。
我并没有把盖尔的房门堵死。如果他想打开的话，马上就能打开。
接着盖尔他，为了确定侵入者的存在而慎重的……慢慢的从房间里出来。
可那个时机对我而言，是最容易狙击他的瞬间。
门向外打开，铰链也放在外头。
门悄悄的打开了一些，与墙壁形成了一个缝隙。
接着，慢慢的从那里面出来的正是盖尔。
我抓住了他出来的那个瞬间，朝着门和墙壁的缝隙射出钢丝，把盖尔固定在那个位置上。
再把钢丝缠在门把手上，让他没有办法逃走。
「什！？」
一瞬间将他的手指夹在了脖子和钢丝之间，很完美的以不会绞住的程度锁住了他。不过就算绞住了，以我的臂力也不可能将他绞杀，甚至连勒断他的手指都做不到。
不过我的目的只是把它固定在那里而已。
然后，我把刀刃刺向了门与墙的缝隙之间。
刺出的高度是那家伙的腹部稍上侧。我用尽全力将刀刃刺出，打算贯穿他。
「噶啊——是，是谁……！」
「杀手哦。虽然很抱歉，但还请你还回来吧……把各种各样的东西还回来啊！」
对于发出「是谁」这样问题的盖尔，我老实的回答了他。
听到我的回答后反应过来的盖尔，越过门把剑刺了出来……可惜，这一击也是我的意料之中。
那一击并砍不到贴着墙壁藏身的我。
要是有我前世的身体的话，越过门扉直接刺穿咽喉也能做到，可惜那对现在的我来说太难了。
就这样在武士刀上压上全身的体重，慢慢的将刀刃推入他的身体。
「呃啊啊——咳啊，不要……」
「我不会停的哦。那孩子也这样说了，但你也没有停下来不是吗？」
「住手……要死了」
「我本来就是要，杀了你。」
回答之后没多久，盖尔就没了声息。
本来为了报马蒂斯的仇，打算再折磨他一会儿再杀的。可惜火的蔓延速度比想象中的还要快，这有可能会产生过多的烟，让我呛入烟雾而晕倒。不过这也没什么大碍，毕竟我还有这条附魔了净化（Purify）魔法的围巾。
从盖尔的尸体中抽出武士刀，将房子里放置的钢丝回收回来。要是有什么蛛丝马迹暴露了我就是做了这一切的犯人的话就糟糕了。
然后从盖尔的怀里，把被他死死抱住的女王花的种子回收。
就这样，我的任务完成了。
 
 
 
 
 
  