========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
我走到被放在着火的房子门前的马蒂斯酱面前，把女王花的种子放到了她的膝盖上。
因为街上发生了火灾，差不多也该闹起来了。
在那之前，我得离开这里了。
「呜……」
「啊，你恢复意识了吗」
尽管只有一点点，因为我的治愈魔法的关系，她恢复了意识。
不过我的脸被煤弄脏了，头发也被围巾遮住了，这样应该不会注意到是我吧。
声音也尽量压低了，所以听到的是中性的声音吧……应该。
「你是….？」
「为了救你来的。人们马上就会聚集到这里来了吧，你可以回家了。」
「真的 吗？」
「作为交换，你要把这袋东西交给柯迪娜，是非常重要的东西哦。」
「柯迪娜…大人？」
「恩..拜托了」
我把装着女王花种子的袋子塞进她的手里，从这里离开了。
现在她是没有自己走路的体力的，但是街上发生火灾的话，卫兵赶到这里也只是时间的问题而已。
这样应该就会保证了她的安全了。
刚转过身的时候，我从视野的角落里看到了一个发光的影子。
于是立即射出钢丝，从那束光下保护住了马蒂斯酱
「――誰！！」
「没想到会被躲开呢」
一个男人像从黑暗里渗透出来一样从树荫下现身了。
是一个瘦长的男人，垂下的双手上拿着两把小剑。
全身漆黑，简直和我一样。
「我再问你一遍……算了，这样就行。」
「是吗？」
也是理所当然。
仔细想想，我在霍尔顿商会感受到了视线。也就是说，那个场合应该有负责监视的人。
然后钻了特伦托的监视网的空子的贼，恐怕也持有隐秘的祝福。
这两个恐怕是同一个人。
在刚才的屋里，不存在有那种能力的人。
即使是有隐身能力的人，应该在缠着霍尔顿商会才是。也不可能在交涉日的前一天就能回来这里。
即使那是盖尔，察觉到屋子里有入侵者的事实时，首先就该选择消去气息逃出去的行动方式。
盖尔没那么做，说明他没有能那样做的技术。
也就是说，敌人还有一个。
他在监视霍尔顿商会时，看到这场火灾就跑回来了。
为了把身为入侵者的我、和身为目击者的马蒂斯酱抹除才现身了。
「就是你把女王花的种子偷走的吧？」
「啊，已经知道了这么多了吗？你答对了。」
我和这个轻晃架起的剑的男人一样，都害怕被人关注。
所以没有闲聊的时间了。
「看起来还是个孩子呢，这都是你一个人做的？那还真是了不起呢，怎样，不和我联手试试？」
「容我坚决拒绝！」
我朝着男人放出钢线，大力向下挥动，让线做出斩击。
在黑暗中想躲避这个攻击是很难的，但这个人轻松的躲开了。
他往后退了一大段，跟我保持着距离。
我也没有期待刚才的攻击可以命中。目的是让他远离马蒂斯酱。
但是在这种黑夜中能躲开我的钢丝，看来这个人非常熟悉在黑暗中战斗。
即使因为火灾的亮光，但是也很难看清东西。
「用线的吗？真是个阴沉的能力不是吗！」
他说完以后，身体轻微的晃了一下。
然后下一个瞬间，就出现在我的眼前。
「纳尼！？」
「哈！」
男人的位置简直像是慢镜头的虚像一般飘近。面对抓住独特时机的男人，我瞬间后退将被拉近的距离拉开了。
用左手的两根钢丝，缠住街道后面的树，强行拉我离开了这个位置。
紧接着，他的小剑扫过了我刚才的位置。
他重整了一下姿势和剑以后，身影又消失了。
恐怕是隐秘的祝福的原因。不过那个能力虽然在隐藏方面很突出，但应该还没优秀到可以在人眼皮底下消失的那种程度。
但实际上他一瞬间就逼近了我的眼前。
微微吐气着呼吸。不断地用剑刺向我。
我也将那剑接下、躲闪、架开。
「非常习惯战斗啊，小鬼！」
「你才是，别把祝福用的这么诡异啊」
我也有隐密的祝福，但是没试过像他一样使用。
这按理说是奇袭或者侦察用的能力。尽管如此，这个男人却在战斗方面升华了。
虽然在眼前消失是不可能的，但是一瞬间，还是可以避开认知的吧。而那一瞬间就可以大大左右战局。
避开认知的那一瞬间缩短距离，然后解除。
在战斗中，距离这东西是非常重要的要素。而男人用着非战斗用的那个隐秘的祝福，切实保持着距离的主导权。
同样身为隐秘祝福的使用者，真是不禁感叹起来呢。
我因为有在战斗中很好发挥的操线的祝福，就在这上面花了好大的功夫。
但是确定了偷袭的战斗风格之后，正面交锋的机会也骤减了很多。
这个男人把仅持的隐秘的祝福锤炼成战斗用，确立了他的战斗风格吧。
老实说，这样的用法我是想都没想过。这是站在敌人正面，才能感受到实际效果的用法。
如果在战斗中使用的话，考虑到如果失败的后果，就无论如何也不想用了。
「明明有这么好的技术——真是浪费了」
「一对一再强又有什么用」
在这个世界上，想要出名只有上战场，或是狩猎怪物。
但是这种战斗方式，在要同时面对很多对手的战场上毫无用处，在以力取胜的怪物面前也会陷入不利。
这个男人的战斗方式，是只在一对一的情况下才有用的战斗方法。
换句话说，是只能用在对人类专用的决斗场上的技术。
可能正因如此才会让盖尔那个男的成为领队吧。
「小鬼！抱歉快没有时间了，快点受死吧！」
「这个年纪还不想死哦！」
言语的交锋之后，战斗继续。
周围的喧闹声越来越大了，再过几分钟就会有人看到我们的身影了吧。
我在跟他交锋的过程中，微妙的错开了位置，算准了时机一口气跑进了黑暗之中，他也放弃了马蒂斯酱来追我。
「果然…啊」
他经常监视霍尔顿商会。那样的话被马蒂斯酱看到的可能性很低。
从抹杀顺位上来讲，我处于优先位置也不奇怪。
如此一来我成功的确保了马蒂斯酱的安全，转移到的可以战斗的地方。
 
 
 
 
 
  