========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在黑暗中我与那个男人剑戟交错。
每斩出一刀、每对拼一次，我们便会相互交换站位，向着更加人迹罕至的地方移动。
这样做是为了让他尽可能的远离马蒂斯的同时，把战场引导到能够方便我施展拳脚的地方。
那个男人应该也理解了我的意图，可他却大胆的随我一起移动了战场。
「这样好吗？就这样放过那个女孩。」
我一边急奔着，一边开口问那个男人。
对那个男人来说，现在的马蒂斯已经没有那么重要了。事情发展成这个状况，与霍尔顿商会的交涉想必是很难再继续下去了。
但是，相当于他们摇钱树一样的女王花种子还没有回到他们手上。我把种子交到马蒂斯手上的那个时间点，他应该也藏在暗处看得一清二楚。
可就算如此，那个男人也将先除掉我作为第一要事。他对于我的发问，回以了讪笑一般的哼哼声。
「没关系。我干的原本就是强盗之类的勾当。就算是被卫兵保下来了，等把你解决掉之后我也可以回去把她从守卫所再抢出来。」
「她也不一定会被带回守卫所哦。城里，有比那儿更让你棘手的地方。」
就比如说麦克斯韦的宝物库吧。那个混蛋，一定会不厌其烦的施以防盗用的防御魔法在那里面的。
为什么我会知道那种事情？那当然是因为……在防盗测试中扮演入侵者的，就是我。
那个时候真的以为我要被弄死了。想要偷偷溜进那个地方，仅仅是隐秘这种程度的祝福是不可能的。
「六英雄吗？那当然是夹着尾巴逃得越快越好啊。就算是女王花种子那种等级的好玩意儿，如果面对能够击溃整个国家的怪物们的话，也没有命把花拿回来啊。」
权衡轻重明白的很清楚啊。虽然不知道对比盖尔怎么样，但是比起那些蠢部下来说头脑要清晰多了。
不过这也是当然，能够把非战斗用的祝福使的那样神出鬼没，头脑自然是相当好了。
在这样你一句我一句话的交谈中，那个男人的位置再一次微妙的变化。难道是又准备像之前一样用隐秘的祝福了吗。
隐秘的祝福把他的气息完全的遮断了。但是他的祝福并没有能强到明明站在眼前却感知不到。
他的奥秘便是站在敌人的面前时消除气息，再在敌人对其的位置再次感知的那个瞬间，稍微的摇摆位移。
把这样的技巧有效的利用在战斗中了。
「啧！」
在那男人轻微移动位置的刹那，我空挥了一下钢丝。
我在平时，都会为了右手和双脚的强化而一根根使用着毛线。只剩下两根钢丝能够不受限制自由使用的。
而且又有干涉系强化魔法的效果时间这样的限制。
即使是打算在短时间内决出胜负，对于我来说也还是压倒性的不利。
「你那丝使的真让人恼火啊。总让我没办法接近你。」
「我是娇柔可怜的乙女啊，可不能让像你一样的变态靠近自己。」（乙女（otome）在日文中指未婚的年轻女孩，没有被世俗玷污的纯洁女子。）
「呵，如此擅长暗杀的乙女啊，和风俗街的妓女没差多少了」
男人巧妙的使着左右手的剑，毫不停歇的发动着攻击。
我已经用丝对双脚和右手进行辅助了，剩下能够做攻击使用的仅剩下两根钢丝和右手握着的武士刀。
在角力中我们二人几乎相当，我稍稍有利一些。
但是每一击的威力就是压倒性的差距了，每次用武士刀格挡住攻击，我的双脚都会稍稍被打离地面。
与其说是这个男人的力量太强，不如说是我实在是轻过头了。
就这样对拼着、格挡着、闪避着。终于，到了我心中所想的目的地了。
这儿就是我每晚训练的时候都会用到的贮木场。
只要在这我无比熟悉的贮木场的话，我就有取胜的把握。但是为了到达这里就已经浪费了接近两分钟。
剩下的时间只有一分多钟。
「欢迎来到，我的主场。」
「嚯嚯，作为小朋友玩耍的地方来说真是无趣啊。」
男人吐出这样的话之后，朝这边迫近。
他一边在刀上涂毒，一边顺着放置着木材的右侧靠了过来，毫无破绽。（毒付きながらも、右侧に材木を配置した位置取りで立ちまわるところが、実に隙が无い。）
靠着侧面的墙壁，是打算防住我钢丝的横挥。
他误以为把钢丝像鞭子一样使用的我，在这种到处都是障碍物的地方施展不开拳脚，但意外的是恰恰相反。
我的钢丝比起用作攻击，偏偏是设置成陷阱时发挥作用的次数更多。因此这种障碍物很多的地方，反而化为了最合我心意的猎场。
我一震腕，用钢丝打中那男人当做墙壁的木材。当然了，这样的攻击几乎不能对他造成伤害。
但是被钢丝鞭到的木材表面被大大剜去一块，而被剜下来的木屑在男人的面前四散飞舞。
摆好架势的那个男人，可没有防住这一手的方法。
「啧，挡视线吗」
「与沙子不同，木屑可轻着呢。能在空中飞上好久。」
虽然沙子也是很细小的东西，也能在长时间在空中飞舞。但与他同样大小，同等质量的木屑更容易飘在空中也是事实。
就这样我继续用另一根钢丝向着男人攻击，而他只是堪堪避开。
没能确保视线的他，被这一击打的露出了破绽。
我抓住这个机会正面突击，一刀挥出。可惜被这男人反向跳出避了开来。
而他在这种退无可退的情况下，更进一步的冲进了我的攻击圈内。
武士刀也好钢丝也好，攻击范围都非常的长。特别是与我的身长相当的武士刀拥有和双手剑匹敌的长度。
因此现在以半钩形被抱着，即使想要攻击也做不到。（半ばタックルのような形で抱き着かれては、攻撃のしようがない。）
再说我也没有能够支撑一个成年男子的体力。
那个男人顺势把我压倒，骑在了我的身上。在这种零距离的接击下，明显是男人的短剑更加有利。（マウントポジションの形：骑乘位）
那个男人一边骑在我的身上，一边挥剑刺向我的额头。
不过用双手双剑攻击我，就代表着我的身体并没有被他固定住。
我甩出左手的钢丝，从男人的股间下面被拉着滑了出来，又一次拉开了距离。
「你这小鬼……我还以为你是小孩子，但却很习惯于战斗啊。其实你是小人族吧？」
「不好意思。真真正正的七岁小孩哦。」
虽说已经用丝把手脚的力量都强化了，但因为原来的力量实在是太弱了，只是这种程度还远远不够。
即便如此还能够战斗五分钟，全都是靠着前世的战斗经验。
但是，我的战斗是有时间限制的。接下来只剩下了数十秒。若是不能在这数十秒结束战斗，我就危险了啊。
 
 
 
 
 
  