========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-10 00:12
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
虽说拉开了我与他的距离，但我已没有再思考判断的余裕。
给我留下的时间只剩分毫，若是我不能积极的打出攻势，最后的活动时间便要结束了。
万幸的是，男人的右眼尚未恢复，还能向着那边的死角发起突进。
虽说那男人的右侧有墙壁似的木材作为依靠。不过即使在那样的地方，我的钢丝也是能攻击到他的。
钢丝能像鞭子一样变幻莫测，又具备剑类的武器所不及的柔软，便是在那样狭小的空间里挥舞也不是什么难事。
而且钢丝并不只有横劈纵斩，也能做到像枪一样攻击。
然而这一手也在那个男人的意料之中，弯下身姿躲过了这一击。
钢丝的斩击，空挥之后恢复架势的硬直太大。
那个男人也看到了我空挥之后的破绽，想要故技重施，再一次将我擒倒。
对于体重很轻的我来说，很容易就能被大人压倒。他是想抓住这个弱点重点针对。
不过我也料到了他会针对我这一弱点，刻意留了一根钢丝在手里。
我挥出自上到下的纵斩，打算将他一刀两断。
可惜这一击，也没能够打中他。
他在擒拿动作做到一半时用短剑猛击地面，突然变化了移动方向。
但他远远地跳离了被他当做墙壁的木材，又把自己置身于宽阔的空间中去了。
那里是无论上下左右都有可能被钢丝攻击到的危险地带。只是因为我钢丝空挥的间隙，错过了这个好机会。
然而那男人，又一次重整阵势朝这边突进了过来。
现在因为站位改变，我的后面紧靠着木材堆成的小山。若是体重很轻的我被打飞撞到那些木材的话，很有可能就会失去意识。
——以盗贼为业？ 那绝对是假话，他骁勇善战的程度甚至让人感到恐惧。
稍稍在心中对那男人口吐恶言，同时也感叹他的善战。
那个男人即使是对我这样的幼童都毫不放松。每每都能看清楚战况，并采取让对方棘手的行动。
恐怕那个男人，一直以来都过着那种『只要稍微一放松便会人头落地』的生活。
因此才会毫不放松警惕。即使是与孩子对战。
可正因现在的我背后已无退路，那么就只有前进，去迎击。
我下定决心，挥动武士刀迎击。
正面有刀刃的威胁，想那男人也不敢再来擒抱。他要是不打算躲开我这一斩，那一定会到受致命伤。
可他却挥动了另一只手的短剑，反朝着我的斩击刺了过来。
这下我武士刀的斩击对他几乎已无威胁，两根钢丝也非蓄势待发的状态无法使用。背靠墙壁似的木材，又压上全身力量向前挥刀，根本做不到左右闪避。
将军。男人这么判断到，嘴角勾起了一抹邪笑。
但是——他疏忽了。
到目前为止我们已对斩对拼无数次，他都没能将我的武士刀打飞。
但只要我有心的话，放松刀柄让其脱出也是做得到的。不过凭这个男人的攻击程度并不可能打飞我的武器，他也不会想不到我会放弃武器。
而偏偏是这他想不到的一手，成为了他的败因。
我把松开了刀的左手顺势挥到背后，把别在后腰的短剑拔了出来。
这是从他们藏身处找出来的东西之一。
可惜我单知道短剑上附着魔，至于上面附了魔什么样的魔法并不知晓。
不过既然是一把短剑，就能挥砍突刺。
仅仅为了这一瞬间，我一直留着隐秘的祝福，而这就是为了现在发动隐秘打他个措手不及。
在他看来面前的我在这一瞬间就像消失了一样，随后在他再次认知到我的位置时，我已经拉近了距离，迎向他左手的刀刃。
接着我抬起另一只被丝辅助强化了的手臂，挡开了他的攻击。
然后，我随着势头将短剑送入了他的怀里。
「呃嗯！？」
被刺中的他嘴中漏出悲鸣，停下了动作。
他的肚脐稍下略微偏左……对他来说就是右下腹。也就是肾脏的位置被我刺中。
我将短剑再次用力推入伤口并转动，造成不可能回复的伤势。这样即使是高位的回复魔法，也没办法治好这伤了。
他吐出大量的鲜血，染红了我的肩头。
「胜负已定」
「没想，到……我竟然输给了，这样的……孩子啊」
「你，已经尽全力了。」
男人慢慢卸力，滑倒在我身上。我把他横放在地上，向他回话。
当然，这个男人就算还藏着怎样的后手都不奇怪。我一边不放松警惕准备反击，一边打算听听他遗言。
「这样的伤势，已经没救了，吧……喂，在最后，让我看看，你的脸吧」
为了回应男人的请求，我把遮盖着我头发与嘴边，半盖着我脸的围巾拿了下来，让他看我的脸。
被煤灰弄脏的脸，和在夜风中轻轻摇曳的银色长发。还有颜色不同的，赤瞳与碧眼。
「搞什么。真的是，小孩子啊……而且还是女孩。你，叫什么？」
「雷德」
「六，英雄的……同，名吗」
「我就是他。通过转生魔法重生，变成了女孩子啊。」
「哈，哈哈哈……哈哈哈哈哈！真假啊！最后的最后，我错过了——错过了一个大猎物，吗……」
用尽最后的力气，男人哄笑着。一边吐出冒着血泡的唾液，一边瞪大那双充血的红眼。
接着直到死他都笑着。最后痉挛似的抽搐了两下，死了。
确认他的心脏已经完全停止跳动后，我站了起来。
「嗯，你也真是个麻烦的敌人啊。」
看着男人的尸体，我喃喃自语道。
 
 
 
 
 
  