========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在倒地不起的男人旁边，我握紧拳头，实实在在的感受到了自己锻炼的成果。
用这幼小的身体，和一名成年男性——而且是以一定的技能和对手展开了激烈的交锋。
先不论依赖于体重使出的擒抱技，我用剑攻击的威力丝毫不逊色于对手。
也就是说，「利用丝线使出的身体强化可以充分提高战斗力」这一预想是正确的。
「话虽如此……可要用满三分钟的话，身体方面是承受不住的啊……」
就连现在也是，身体的各个部分、尤其是肩膀和膝盖处一直传来一阵一阵的痛感。
按这个情况来看、如果在战斗中加强魔法延长其效果，我怕是会痛得好几天无法动弹。
「嘛、这方面以后再慢慢想办法好了、总而言之……现在还是先离开这里比较好呐….
现在样子看上去就很可疑的小孩子把同样很可疑的男子给杀了这种一目了然的情况。
如果这种场面被人看到了、就算我有着孩子的外表，也毫无疑问会被送到牢房里呆个好几天。
而且就算马蒂斯酱肯为我作证、在晚上四处晃悠的事情暴露出来对今后而言也不算是什么好事。
我用围巾擦了擦脸，把污渍擦掉后偷偷回到了诱拐犯的隐藏据点。
如果把脸上不自然的污渍擦掉，把尤其引人注目的鲜艳头发遮起来，就算旁边的流浪儿看到我应该也不会觉得奇怪吧。
隐藏据点周边已经聚集了不少人，马蒂斯酱身边围着的卫士们已经做好了应急措施。
看到这幅景象我也松了一口气，悄悄离开了那个地方。
这样一来，应该就可以确保她的安全了吧。
之后经过骑士之手，女王花的种子应该会送到麦克斯韦和柯迪娜手边。
我一边用着隐秘祝福，一边回到柯迪娜的家，偷偷的溜回了自己的房间。
然后用水瓶里的水浸湿毛巾，细心擦拭身体上的污垢。
在连初夏都算不上的这个时期脱光了衣服擦身体，果然还是有些冷的。但如果不这么做身上绝对会有汗臭的味道。
以小孩子的身体来说，熬夜对身体的负担太大了。因此我想尽可能确保高质量的睡眠。
弄脏的毛巾和围巾、浸满献血的衣服放到明天洗好了……哎……这事还要躲过菲妮娅的耳目进行，真的是挺麻烦的……
「……算了不管了。下周到学院里再洗好了」
虽说我现在备受其他学生瞩目，不能做出什么奇怪的举动、但这种程度的事情应该没什么问题。
我用放着体操服的袋子掩盖住弄脏的毛巾，换上一套睡衣后钻到了被窝之中。
第二天早上、在我醒来走到食堂时，已经看不到柯迪娜的身姿了。
话说，从时间上来看现在已经接近中午了，我睡了相当的久啊。
我向正在给我准备食物的菲妮娅打了声招呼。
「早上好、菲妮娅」
「早上好、妮可尔小姐。今天来得真晚呢」
「嗯。稍微熬了会夜」
我这样告诉菲妮娅后，她好像对我的发言产生了某种误会。
她用手轻遮嘴角、脸上浮现出了某种意义颇深、还捎带点让人讨厌的笑容。看着她那张脸我仿佛还听到了「哦嚯嚯」的笑声。
即使是做着这些动作，她工作着的手也没停下来。很麻利的将沙拉和吐司送到了桌子上、顺便还做了一份培根煎蛋。
「毕竟昨天、亲眼见识到莱尔大人活跃的样子了嘛。所以过于兴奋以至于睡不着觉也是可以理解的哟」
「完全不是这么一回事」
对菲妮娅这无法理喻的误会，我带着不耐烦的表情别过了脸表示反对。
但这一举动好像又令她产生了新的误会。
「莱尔大人很帅的嘛。妮可尔小姐在看到父亲活跃的身姿后，也对父亲有所改观了对吧」
「唔、我觉得雷德比他帅多了」
「虽然这个我也持同样意见啦！」
菲妮娅不假思索的赞成了我的这句反驳。
她心中的第一位，虽然这么说感觉有些不知廉耻，但是好像依然是我。也许这是她对过去进行过分美化的结果吧。不过能给我这样的评价，我还是很开心的。
「柯迪娜呢？」
「据说昨晚好像有火灾发生。就在人贩子的隐蔽据点，在那里还发现了马蒂斯小姐。」
「这样啊、太好了呢」
「而且还一同发现了那个被从森林里夺走的女王花种子、从早上开始麦克斯韦大人和柯迪娜大人就一直在为此忙来忙去」
「哦豁~、也就是说能够分到蜜咯」
「是的、这样一来妮可尔小姐也能变得精神起来了！」
「其实我什么时候都很精神的……」
和其他孩子相比，我这还不如说是锻炼过度了呢。
只是锻炼的成果一直没有体现出来而已。
但这也马上就要成为历史了。只要能治好大幅削弱我体力的元凶——魔力蓄过症、锻炼的成果应该就能正常的反馈回来了。
「哼哼」
「看起来很开心呐、妮可尔小姐」
「毕竟疾病能够治好嘛、多少有点吧~」
在吃完早午并算的午饭后、我用双手端起盛有热牛奶的杯子，送到口边。
极少的砂糖带来的甜味十分完美。这微微的甘甜沁入到身体的每个角落，十分舒适。
而平静的午前时光到这里就结束了。
随着一阵吵闹的声音，门关被打开了，柯迪娜和麦克斯韦闯了进来。
「我回来啦……累死了。菲妮娅酱能泡杯茶给我嘛？」
「老夫要豆茶。拜托泡个稍微浓一点的那种」
「好的，我这就去准备」
柯迪娜暂且不论、麦克斯韦，你给（老娘）稍微客气一点啊。
带着笑容准备茶水的菲妮娅人也太好了点。我一边对此感到吃惊一边在心里骂了一句。
完全没有感觉到我的鄙视之意，麦克斯韦毫不看气氛地将话题继续了下去。
「那么，妮可尔哟。事情你都听说了吧？」
「我从菲妮娅那边听了个大概」
「那太好了。说明一遍也挺麻烦的。因此我们明天要去女王花那边拜访一次，你也准备一下吧」
「我知道了。那蜜雪儿酱和蕾缇娜怎么办？」
「啊啊，如果不告诉她们一下、事后会被她们怨恨的呢。联络她们的事情就交给妮可尔办好了」
「嗯，我会去通知她们的」
其实遵从内心的想法，稳健的来说去怪物那边拜访，我是不太想带着她们的。
不过，我和麦克斯韦不同，是一天到晚都会和她们呆在一起的同班同学。我可不想一碰面就听她们抱怨。
「那我现在就去联络蜜雪儿和蕾缇娜啦」
「好的，出门小心一点哦」
我「嗖」地从椅子上跳了下来——因为脚碰不到地——换完衣服后飞一般的跑出了玄关。
虽然很在意背后传来的那三道仿佛带着笑容般的视线……但是在这种情况下还是不要去管他们好了。
 
 
 
 
 
  