========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-06 21:25
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
午后，莱尔和玛利亚也在麦克斯韦的房间里合流了。
蜜雪儿酱和蕾缇娜也一起来了。
因为昨天才抓到诱拐犯，他们就去接她们了。
「妈妈为这个又晕倒了」
「意料之中」
救世的英雄来接自己的孩子什么的，一般来说是想都不敢想的事。
更何况蕾缇娜还是天不怕地不怕的。自己的女儿到底能干出什么事来都不知道，担心也是当然的吧。
「而且晕倒了的妈妈被玛利亚大人强行用觉醒（awake）的魔法叫起来了，然后又昏过去了」
「觉醒魔法吗。眼前有人昏倒了，那肯定会用呢」
「大概这样重复了三回」
「中间就给我停下啊」
嘛，有这种死板的地方才是玛利亚啊。
「嘛、嘛，虽说出发前稍微出现了点问题，不过已经没关系了」
「玛利亚……就算蒙混过去，迟到了也是事实吧」
「呜呜，对不起」
能看见这样垂头丧气无精打采的玛利亚，还真是稀奇。
过了一会特里西娅医生也到了，我们便再次向纳罗德山进发。
我用围巾挡住嘴开始登山。没有明确的目的地，只是往山顶那里走。
上到某个高度的时候对面就能发现我们了，所以也没必要去找。
「啊，来了」
我在排车上嘟囔道。
在满是烟尘的视野一角，能隐约看到蠢动的影子。
「又是妮可尔第一吗。真是好眼神呐」
「我也有在警戒了，不过打击自信心了啊」
「因为你本来就粗心吧。不过我也没发现」
「尔等明明差不多粗心……吾乃伽多鲁斯！告诉女王花吾等带来了她要的东西！」
本来正在包围我们的特伦托们，听到了伽多鲁斯的大嗓门便随着沙沙声退了下去。
没过多久，曾经听过的幼小声音就出来迎接了。
「昨天才走今天就回来了吗。找到种子了吗？」
远远地盯着这边的特伦托们从中分开来，出现的是坐于巨大的花中央的幼女——女王花。
那是完全不期待这边的成果的声音，不过她打错如意算盘了。
「哦，就是如此」
「什么！？难道真的只用一天就找到了吗？」
拿着种子的莱尔把袋子放在稍微远一点的地方，特伦托过去收回了它。
然后拿到袋子的女王花开始兴冲冲地数着数，确认着袋中。
话说，还没确认被偷的数量呢。
「一个、两个……唔姆，确实都在呢」
「那真是太好了」
「而且只用了一天……怎么找到的呀？」
「那个啊……来兜售这些东西的小偷们引起了火灾。而且在我们赶到之前，他们好像就被什么人袭击了」
「什么人，是？」
诱拐犯们全被我杀了。莱尔知道那个事实，应该是因为马蒂斯酱看到了我的身影。
不过那个时候，我的脸被煤弄脏了，头发也用围巾藏着，连特征的红色右眼也藏住了，所以应该不会发现是我。
「全身黑的黑色面孔小人族。根据目击者的情报只能得到这一点。啊啊，还有那人臂力很厉害。到处都是被分成了两半的人。」
那根本不是我的臂力所为而是利用他们的自重和岩石的重量的结果，不过这一点被误解对我来讲很好。
我极其无力这一点，就会把「犯人是我」这一条搜查线斩断。
「抚姆，那个家伙没看到就在眼前的种子吗。那还真是幸运呐」
「不，确实看见了哟。好像是把种子托给了被诱拐的孩子。恐怕是知道这边的情况之人所为吧」
「没有线索吗？」
「考虑过了但是……没有呢。不，难不成是——？」
「有吗？」
「不，果然不是」
莱尔好像想到了什么，不过又一次摇头否定了它。
虽然不知道那家伙想到了什么线索，不过现在问题不在那里。
「比起那个——」
「啊啊，交换条件是吧。稍等——」
女王花这么说着，让特伦托把粗制滥造的木桶拿了过来，然后把自己身上的花的中央完全浸入了其中。
稍微等了一会，再次被拿起的木桶已经装满了蜜。
飘到了这边来的强烈花香，散发着醇厚的芳香。
「这是，女王花的……？」
「正是。种子孵化为花妖，再通过喝这个蜜成长。这也是浓缩了我的力量的东西……可是贵重品」
「啊啊，知道了。这样这个孩子也得救了。感谢帮助」
「没什么，被帮到的是我们这边呀。感谢让我们结下这段缘的世界树」
「好了，那终于到我出场了呐！」
莱尔收下了蜜，和女王花互致谢意。不过特里西娅女医生像是要破坏那两人间的气氛一样，撸起了袖子。
好像女王花的花蜜从花中取出不久后药效成分就会气化。如果不当场把药加工到可以保存的状态，就会变成单纯的美味的蜜。
很可惜正如她所说，这之后就变成特里西娅女医生的专场了。
 
 
 
 
 
  