========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-03 20:02
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在女王花面前，特利西亚女医的配药工作开始了。
虽然遣词用句比较严肃，但要做的并不是什么重要的事情。和种子不同，花蜜的药效是可以直接吸收到身体之中的。
问题在于、药效会随放置的时间慢慢溶解于大气之中，渐渐变得稀薄。
「——综上所述，为了封存药效，混入药液使其变为可以保存的状态就是这次的目的。只不过……我真没想到量会这么多」
她一边向我们说明，一边从手持的药箱中取出小瓶子，小心谨慎地（将药液）倒入花蜜之中。
保存液的量过多或过少好像都会影响到药效的保存。
「这个分量的话……仅凭手头的保存液完全不够呐。麦克斯韦大人……不，玛利亚大人、能和柯迪娜——大人一起回拉墨取几瓶药回来吗？柯迪娜大人应该知道保存液存放的地方」
「好啊、交给我吧。另外、叫我的时候，像你称呼柯迪娜那样直呼我姓名就可以了哟？」
「那怎么行……臣妾做不到！」『畏れ多い：不敢当、惶恐，多用于下级对上级』
「她不行我就可以啊、你这家伙」
「因为你是我同事啊！」
柯迪娜和特利西亚平日的闲聊又开始了。旁观两人对话的玛利亚开始展开术式。
「只是去取个东西而已，这活交给麦克斯韦不也行嘛？」
玛利亚并不擅长使用转移术式。到效果发动应该还需要花一点时间。毕竟是在战斗中不会使用的程度，所以不熟悉这个术式也是正常的。
所以说让麦克斯韦来做，不就能少用不少时间吗？我带着这样的想法向特利西亚女医发出了询问。
没有放缓手上调剂的动作，她对我的问题回答道。
「因为你想，那可是我的家啊？怎么可能让男性随便进出呢，对吧？」
「啊、原来如此。毕竟姑且还是个女性呐」
「那个「姑且」是多余的吧！？」
在我们笑着聊天的时候，转移的光亮起来，玛利亚和柯迪娜的身姿消失了。
然后女王花带着一种很稀奇的目光看着女医的调剂工作。
「这个药——」
「唔诶！？怎、怎么？」
特利西亚女医带着仿佛抽了一般的声音回答了突然发出询问的女王花。
不过即使如此手上的混合工作也没停下来，看来是个有着相当程度职业意识的人。
这样进行混合，可以在一定程度上抵消保存药分量不足带来的损失。不过理所当然，这不可能一直持续抵消下去，这效果只是一时间的产物而已。
「如果有这个药，蜜的药效就可以进行保存了是吗？」
「诶、我知道的那个药效是可以维持住的……」
「既然如此，赠送给爱娜温（アルラウネ）们的蜜也能保存吗？」
「这……我不太清楚对爱娜温而言哪一种药效是必须的，所以……不试试看不清楚」
「吼吼、那么，可以多做一些（这种药品）吗？我想给我的幼子们试试看」
「哈！？」
对这突然而来的申请，特利西亚女医吓得翻了个白眼。不过就和女王花说的一样，如果蜜的保存是可能的，像这次这样、向山移动住处也能得到暂时的维持。『这话没太懂，贴原文。今回のように山に住処を移動させてもしばらくは保つ』
如果做得好，说不定还能持续入手这高价的药物。
「这个药无法制作吗，医生」
「这个、如果柯迪娜能带来追加的药液，应该不是不可能。」
「那就分点出来试试呗？」
「这样好吗？」
「反正已经确保妮可尔的那份了，有何不可呢。」
女王花的蜜有着强化「魔力的解放」的作用，对于花妖一族来说是堪比进化之源一般的食材，所以有这等药效也是可以接受的。但是，一旦其可以进行安定的供给，涉及到的利益权问题将会变得相当麻烦。
这样一来，以女王花本体为目标的人说不定也会出现。
即使如此，麦克斯韦也像是漫不经心的一般说出了这些话语。不过，我是知道的。这个老爷子虽然看上去是个痴呆老头，但实际上，他可是与国政有关联的实力者。
他是不会在毫无倚仗的情况下惹这种麻烦的。
「知道汝等住所的恶徒昨天已经被赶走了。知道汝等在此的只有老夫在内的少数几人而已。隐藏汝等存在并不算什么难事」
「但是药你怎么处理？若是可以安定供给，他国的商人、盗贼，肯定会开始四处刺探情报的啊」
如果是对金钱味十分敏感的商人或盗贼，甚至说对力量有所欲求的国家们，肯定会对这能够提高魔法使能力的药物垂涎欲滴。
这种事情是没法永远隐瞒下去的。莱尔担心的正是这一点。
「这里可以这么做。由老夫来专门销售不就好了。顺便伽多鲁斯和莱尔，能不能来辅佐我一下呢？这样一来算上玛利亚，实际上会有四个人和这个药物的销售有关。更不用说老夫还有拉墨后盾的身份在。这样一来，你觉得还会有那么多提无理要求的人吗？」
「不仅是与一整个国家为敌，甚至还会与我们为敌、吗。确实、这说不定是现世中最差的情况啊。」
牵连国家的阴谋正在稳步进行中。
听到这些的特利西亚女医堵着耳朵来回摇着头。蜜雪儿酱正代替她进行药物的混合。
「啊我不想听我不想听！！这种听了会减寿的话我才不想听啊！」
「医生，不好好混合药物可不行啊」
「蜜雪儿酱会帮我做的所以没关系了啦！我的手腕也已经累得不行了」
「我决定撤回「很有职业意识」这个想法」
「啊……虽然不知道怎么回事，但我的评价好像在下降啊喂！？」
堵着耳朵也能对我的话语有所反应……果然还是能听见的不是嘛。
正当我对特利西亚女医的态度感到惊讶时，转移的光芒再度亮起，玛利亚她们回来了。
「久等啦~、我把药带过来了哟」
「特利西亚，稍微整理下你的窝好不好。都跟麦克斯韦家差不多了哦？」
吵闹的两人带着一大袋的药瓶回来了。
领取完这些后，我的治疗药总算是完成了。
 
 
 
 
 
  