========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
翌日开始，我连日受到孩子们的袭击。
对一成不变的村里的孩子们来说，我青银色的头发、异色的眼瞳，和可爱的容姿，看来是能充分激起他们好奇心的东西。
而且这个村子里的孩子不过十数人。当然，从管理数个村落的教区看来孩子的数量有数倍之多，但村子之间并没有近到能轻易往来。
正因为在这样封闭的社区中，我这样的新伙伴，是肯定要被带入伙的存在。
我所住的屋子放到村子里也属于规模较大的。
但就救世英雄的莱尔和玛丽的家来说只能称之为谦虚。
石头建的二层楼房。
每层各有四个房间，一层除此之外还有饭厅、起居室、厨房、浴室、书房。
二层没有这些，取而代之的是安置了阳台，能用来晾晒清洗过的东西。
还有个很小的内庭，内庭一角上修了马房，里面系着两匹马。
内庭里还留有被莱尔训练的足迹踩踏得结实坚硬的痕迹，这是他认真耿直性格的明证。
恐怕是他日复一日地在这里练习架势，以至于地面被踩踏得结结实实。
内庭与街道的分界线由低矮的灌木丛和栅栏分割开来，不过是只要有意就连孩子都能翻过去这种程度的东西。
因为是治安良好的村子，所以才处理得如此粗心大意吧。
孩子们能钻过这些栅栏袭击到我。
一直以来因为是英雄的家，所以没有孩子潜入进来。
而且我为了避人耳目地训练，存在不为村民所了解。
当然村民也知道我在，但应该基本没有实际看到过我。
总而言之，在知道我是个和他们并无区别的孩子后，他们卸掉了警戒心的壁障。
大白天就开始光明正大地翻过墙壁，过来邀请我。
「妮可尔～酱，去玩——」
「村子边上的树上长了樱桃，去吃吧——」
「真是的又来了！就说男生们整天念叨着脑子吃的。」
果然，在我偷偷训练魔力操作的时候遭到了孩子们的袭击。
家的主人莱尔有巡逻的工作在，所以白天不在家里。
同时玛利亚也要处理教会的工作所以不在家。
最近不需要特别照顾我了，所以玛利亚重新开始了教会的工作。
当然也不能把三岁幼儿一个人留在屋子里，所以会由佣人菲妮娅来照顾我的各项琐事。
而菲妮娅，现在也正在进行屋子的扫除，注意力不在我身上。
虽说作为佣人而言这行为并不值得赞赏，不过她同时肩负房屋管理和照顾孩子的工作，要求过多就太严苛了。
说到底普通的三岁小孩不会像我一样到处乱跑，就算稍微分开些注意力也应该问题不大。
原本孩子们的邀请对我来说，虽然出于好意，但只会倒添麻烦。
不过现在我相比幼儿的平均水准要娇嫩得多。
不过是和他们一起玩而已，也能充分地锻炼体力。
「嗯，那我去告诉菲妮娅。」
「知道辣，等着乃——」
我尽可能做出小孩般的语调回答道。
和他们一起游玩，与让担忧喜好孤独的我的双亲安心有关。
莱尔姑且不论，我实在不想让生前就一直照顾我的玛利亚担心。
而且玩累了之后晚上会早早入睡，就能避开回家后莱尔对我令人忧郁的逗弄了。
话说回来，不管我觉得自己有多安全，要是一言不发就消失的话菲妮娅还是会担心的。
万一一个不小心她去联系莱尔，也许会演变成更加烦人的事态。
为此提前联络是必要的。
虽然菲妮娅的表情有些担心，但在其他孩子们的共同劝说下，还是允许了我外出。
当然前提是严禁离开村子就是了。
我和五个孩子一起到了村子边长着的树边。
这村子周围种植有形形色色的树木，一年四季都能收获果实。
这棵树不属于个人所有的东西，所以常常成为孩子们点心的替代品。
作为目标的樱桃树本身也是孩子们玩乐的一部分。
樱桃树不是很高，树枝的生长状况也很合适，所以就算是孩子也能很简单地爬上去。
青葱茂密的树叶间，红色的小巧果实探出脸来。
树荫下丛生的野草也旺盛繁茂，看样子就算是掉下来也不至于受太严重的伤。
孩子们分成三人组开始爬树。
一个人负责在下面接住樱桃的任务，一个人负责以防万一掉下来时接住人的任务，还有一个人负责爬上树，摘下樱桃的任务。
现在只有六个孩子，所以只分成了两组。
我和相同年纪的孩子们聚到樱桃树下。
「那，就由我（俺）——我（私）爬上树摘樱桃。」
「诶，妮可尔酱，没问题吗？」
「没事的，别看我这样，我的身体很轻巧哦。」
转生前我也是英雄的一员。从前世起力量和持久力就很成问题，但对反射神经和身手敏捷有着超过常人的自信。
爬树这种小事易如反掌，我尽可能地伸长短小的手足，嘿咻嘿咻地爬上枝头。
速度对三岁小孩来说是难以想象之快。
不过持久力果然是致命性的问题，爬到树枝上的时候已经上气不接下气了。
「喂——妮可尔酱，真的没问题吗？」
「没、没唔题……交给我。」
说来有点丢面子，我现在呼吸困难，指尖颤抖不已。
不过摘摘果子这种程度完全没问题，我慢慢向枝头的前端移动，摘下樱桃果实扔给地上的孩子。
不久后容易摘到的地方都采完了，我回到地上。
然后和大家一起，香甜地体味起新鲜樱桃的酸味，享受春季的味觉之乐。
就我而言已经吃的很饱了，樱桃本身量相当多，但要让正值发育期的六个孩子吃饱，量上还是稍显不足。
特别是一众男生，看上去意犹未尽的样子。
「呐，那边的树上也长着樱桃，不去摘吗？」
「诶，那棵树在栅栏那一边了呀？」
男生里的一个手指着一株大树，说道。
那是一颗生长在阻挡怪物的栅栏对侧的大樱桃树，估计是在被鸟吃掉之前先发的芽吧。
可是那里虽然不远，但也在村子之外了。
「太危险了，会被爸爸发火的。」
「没事的！毕竟那里离得没多远吧？就算出现怪物也能回头逃掉嘛。」
「是这样吗。」
另一个女孩子和我一样开始浇灭男生们的热情，不过事态倾向越发不对起来。
「不可以的，以好好待在村子里做条件我才过来的。」
「嘁，那好吧，我们自己去就好了！」
男生们对着态度犹豫不决的女生撒了一通气后钻过栅栏。
以排除怪物为目的设立的栅栏，空隙很大，足以供孩子轻易钻出。
「啊——真是！」
再怎么说，难道要我对孩子单独外出这种无谋的举动视而不见吗。
我忿忿地在地上跺了一脚，然后紧随其后追了上去。
 
 
 
 
 
  