========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-06 21:31
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
完成的药是一个参杂着淡黄色的乳白色且黏稠的液体。在我喝下去之前，先从特利西亚医生那听取相关说明。
「听好了、光是喝药是没办法提升解放力的」
「诶、那不就没用了吗」
「不、正确来说稍微有点不对。解放力是会增强，但是能力能不能有效利用就……」
「必须要锻炼？」
「嘛、跟那个差不多？你看、就算堤防的洞打开了没有引导的话水也会流失掉。而那个引导必须需要好好熟练才行。然后一开始必须由谁来帮忙辅助才行呢」
伸直食指向我说明的那个姿态，多少有着医生的样子。但是为什么、她的态度让我的危险感知能力有了反应。
但就算是这样为了之后能够普通的生活，还是必须得好好听话。
「那个……辅助是指？」
「那个呢。具体来说就是把滞留在体内多余的魔力给强硬的拉出来」
「那种事做得到吗？」
「做得到喔。为此也让解放力增强了。那么、说到那个方法呢」
在这个时候特利西亚医生露出了坏心眼的笑容。
我感觉到了寒意，抱着自己的肩膀往后退了一步。
「那当然是用吻来吸出来喔！」
「给我等一下！」
我想都不想就喊了出来。
竟然是吻？为什么有必要做这种事。
「想要使用魔法的话祝福是必要的对吧？嘛、像玛利亚大人那样的是例外就是了」
「是没错啦」
「真是的、明明说了直接叫名字就好了……」
先不管对被加上大人称呼而噘嘴的玛利亚。特利西亚医生的话比较重要。
看到伽多鲁斯把不知道为什么暴走的莱尔给制伏了。
「也就是说、魔力是从口中出来的喔。与其说是口中、不如说是形成声音的喉咙？就像是让声音承载着魔力一样？」
「哼嗯哼嗯？」
「既然魔力是从口中出来、那就表示那里是最容易漏出魔力的地方。然后为了让他人从口中引出魔力、同样使用嘴的话比较容易抓住魔力」
「哼嗯？呜嗯？」
不知道为什么总觉得这个不太明白的奇妙理论有点太过跳跃了。
「如果没有术式也没有魔法阵就这样直接放出魔力的话是不会引发魔力蓄过症的。魔力基本上有着滞留在体内的性质。那么能简单的在体内和体内之间传送的方法、就是接吻了！」
也就是说，为了把从口中拉出的魔力移到他人的体内、需要彼此之间接吻来转移的意思吗？总觉得话题实在是太跳跃了、有点难以理解。
「就是这样、谁要当妮可尔酱亲吻的对手呢？」
看起来很快乐似的、特利西亚医生投出了爆弹。
因为这句话而气势汹汹举手的莱尔。
「我、我！怎么能让其他人夺走女儿的双唇！这里该让可靠的父亲出场才对吧？」
「和异性之间的亲吻还太早了喔。果然这里还是该让母亲的我来？」
「驳回」
考虑以治疗为目的话玛利亚作为对手来说的确比较好。
可是连母乳都不敢吸的我怎么可能会敢接吻。
「亲爱的、妮可尔好冷淡喔！」
「已经到了脱离父母的时期了吗……不会太早了吗？」
「不是那种问题。说到底两人经常回去村子。我什么时候会倒下都不知道、如 果在紧急的时刻不能做的话、还是住在这里的人会比较方便」
「呜、虽然是我的女儿、但这是多么冷静的分析力」
「确实跟亲爱的你不一样呢」
「咕呼！？」
把自顾自受到打击的莱尔放在一旁、说到异性的话……不对、精神上同性的麦克斯韦和伽多鲁斯除外。剩下的就只有特利西亚医生、柯迪娜、蕾缇娜和蜜雪儿酱、以及菲妮娅了吗。
「嗯、蕾缇娜不行」
「诶、为什么！」
「如果传出和侯爵千金接吻的传言的话不知道会发生什么事」
没错、别看她这样蕾缇娜可是国家重要人士的女儿。
不能让她传出不好的传闻。
「而且特利西亚医生也不行。总不能一直把自己关在医务室」
对于我这轻而易举就会倒下的体质迅速的处理是必须的，对方离的太远的话可是相当要命的。
考虑到这点的话、基于同个理由的蜜雪儿酱也除外。因为她白天是在旁边的冒险者育成学校。
说到底她的情况下初吻的对象就会变成我了这实在是令人同情。
「也就是说只剩班主任的柯迪娜和菲妮娅能够妥协了？」
「那种像是卖剩的说法就别说了。嘛我没有意见就是了」
「多少参杂着一些愿望就是了」
「嗯、你说了什么吗？」
「什么也没有」
得到了和过去告白的人堂堂正正接吻的机会。
多少……不、是感到非常卑鄙、但是我不想放过这个机会。虽说多少、不对是感到非常的可耻。
「那么我来说明一下。首先在舌头上涂上蜜。然后开始接吻、舌头互相缠绕这样。之后魔力应该就会随意的往饱和量较少的人流去」
「那个蜜、不是只喝一次吗？」
「毕竟还必须要增加解放力。在身体习惯之前都必须继续喝才行呢」
「呼嗯」
从医生那里拿来蜜战战兢兢的涂在自己的舌头上。
然后感觉到了强烈的花香的同时也伴随着让舌头发麻的刺激感。说到舌头的话应该对刺激比较迟钝才对。
「那么、要来喽……总觉得有点心跳加速呢」
将双手放在我的脸颊上、然后脸颊上带有些微红晕的柯迪娜向我靠近了。
对她来说大概就只是和亲友的女儿亲吻的程度、就好比跟亲吻宠物一样的感觉也说不定。
但是对我来说就好比是跨越前世的宿愿。心脏扑通扑通的骚动着、不由得紧紧握住胸口的衣服。
「好啦、不要紧张。要开始喽――嗯」
稍微有些害羞的柯迪娜的嘴唇和我的嘴唇就这样相互交叠。
很快的有些黏滑且温暖的舌头潜了进来、将我的舌头给缠在一起。
然后紧接着异变就开始了。
就像是把神经从背骨开始抽起一样强烈的刺激。过于强烈的刺激、连疼痛也被麻痺似的完全无法判断。
「嗯！？嗯呜！」
我全身扳起一颤一颤的抽搐起来。
被无法言喻的感觉所摆弄、抽搐着、僵硬着、最终四肢无力。
在这时候柯迪娜终于离开了我的双唇。
「噗哈。怎么样。妮可尔酱？」
「哈呜、呃呜呜 」
身体的倦怠感确实是消失了。但是我被另一种感觉给摆弄、无法回答。
这样的行为这在之后有必要频繁进行吗？
「可以了吧？那么每天早晚都要重复一次喔」
「每天！？」
「那是当然的。药可是每天都要喝的喔？」
「呜、是没错啦……妮可尔酱这副模样、不会太勉强了吗？」
「就跟康复训练一样。没多久就会习惯了」
特利西亚医生说的倒简单、我的腰都软了。
在软弱无力的瘫坐在地上时、无意中听到周围的喧嚣。
「啊啊、妮可尔被、妮可尔被玷污了啊！」
「你给我等等！不要把人说的那么难听！」
「啊、但是有稍微点像是在做手术一样的脸不是？」
「你在说什么啊玛利亚、连你也这样！？」
柯迪娜和莱尔他们引起了骚动。我必须要每天重复这样的事情啊。
虽然是为了健康、但是在这之后我还会没事吗？不管是体力上还是精神上，还真是有点吃力。
想到在这之后的日子，我不得不叹了一口气。
 
 
 
 
 
  