========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-03 20:20
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
自我开始服用魔力蓄过症的治疗药起算，已经过了一个月的时间。
从那以后虽然也有感到头晕的时候，不过体力突然急速减少甚至昏厥的情况，已经在以肉眼可见的速度逐渐减少了。
成为问题的魔力吸引行为，也因家里有菲妮娅帮忙、学院里有柯迪娜帮忙的缘故，最终没有酿成什么大事。
当然，这些都是在避开旁人视线的情况下进行的行为。
那个感觉会给人一种难以言表的脱力感，会使人露出不太能见人的表情来。
如果是普通的小孩子，也许旁人只会觉得她有点发热吧。但以我这出众的美貌，做出这种表情说不定会让看到的人产生下流的妄想。
和女教师进入无人教室啦、出来的时候带着满面红潮啦什么的……拜此所赐奇怪的传闻时有时无。不过因为我的虚弱体质比较有名，所以大家也都接受了治疗的说法。
就这样日子一天天过着，我也终于获得了普通孩子程度的健康。
然而，现在……新的危机正在向我迫近。
「住、住手……别过来」
我为了远离她手中那带着绝望气息慢慢逼近的、寄宿着神之恶意的布料、一点一点的向后退去。
可是后退无法长久持续下去。这里是死路。后退的余裕已经不存在了。
「只有这个、请允许我坚决拒绝」
「哎~、为什么啊？不是挺可爱的嘛？」
对我拒绝的话语，柯迪娜可爱地歪着头做出了回应。在她手上，吊着一套学校指定的泳衣。
毫无疑问，是女用的。
是一件用较厚布料、以及数个部件组合而成的深蓝色泳衣。
是那种、身体几乎全覆盖但是手脚都光到根部为止的设计。
从入学开始算起已经过了两个多月。也快到开始进行游泳课程的时期了。
综上所述，我一直拼命地从试图让我穿上泳衣的柯迪娜身边逃跑。拼了老命地。
带着皱边或者蕾丝的衣服我已经习惯了。短裙什么的我也放弃抵抗了。但是只有这个……我希望你们能放过我。
「就算您这么说……游泳课程也会添加到课程表里的哟、您不接受它，就得不到学分了哦？」
「呜……菲妮娅也是我的敌人吗」
「我怎么会与您为敌呢。只是觉得穿着泳衣的妮可尔小姐会很可爱而已啦……」
捧着双颊、一脸恍惚的菲妮娅、恐怕是在想象我穿了泳衣之后的样子吧……
不过你放在腿上的那个服装是什么鬼啊？泳衣上面的过膝长袜和缎带我觉得是没有必要的吧！？
「菲妮娅、因为会带泳帽，所以缎带是戴不了的。另外袜子也是。」
「啊拉、我是怕妮可尔小姐入水会觉得冷嘛。然后这个缎带只是我想给小姐戴而已。」
「就没有站在我这一边的人吗！？」
不过虽然我拼死拒绝，但菲妮娅的主张也是有道理的。只要学院添加这个课程，我就脱身乏术了。
而且若不尽早确定泳衣的尺寸大小，泳衣说不定会在游泳过程中脱落。
如果考虑到调整尺寸的时间，在这个时期试穿泳衣确实是最合适不过的。
「呜呜……干脆杀了我算了」
「为什么会变得这么有悲壮感啊。只是个游泳训练课程而已不是嘛。」
拉墨是个森林环绕的大国。与此同时、也是被滋润森林的水源脉络四处的土地。
国土的各处都流淌着纵横驰骋的河流、无论是成为冒险者还是加入军队，都不可能没有渡河的情况。
因此，不习得最低程度的游泳技术是不行的。
我一边坚决拒绝过膝袜、一边试穿泳衣。
这个尺寸有点大过头了。就这个样子去游泳的话、胸前部分是会脱落的。
「果然有点大了」
「虽然病已经痊愈了，但饭量还和以前一样所以这也是没办法的事情呐。」
「毕竟不可能连着胃的大小一起治了呢」
「妮可尔小姐小小的很可爱所以没关系啦。不过，我确实也很希望小姐能多吃一些……」
她从我身后把手搭在正在试穿泳衣的我的肩上，并把脸颊靠了过来。
自每天早上和她唇齿相交以来，我感觉自己和她的距离缩短了不少。
我把手放在她的头上摸了摸。
「菲妮娅、乖~」
「妮可尔大人真是的~。这样一来都分不清谁是年长的那一方了啦。」
「啊啊、菲妮娅你真狡猾！妮可尔酱、我的份呢？」
「身为教师不要向学生提出『摸头』的要求啊。真是的。」
虽然话是这么说，不过我还是摸了摸柯迪娜。就像菲妮娅说的那样，真不知道谁才是年长的那一方。
满足于一阵子的身体接触后，我将泳衣脱了下来。在这个时期穿这样的衣服，说实话有点冷过头了。
脱光衣服后，我看向自己裸露在外的手足。
目光所及之处，是一对有着薄嫩肉质的、说好听点就像是妖精一般、说难听点就像是枯枝一般的手足。
在服药后一整个月，我一个人偷偷地、努力地进行着锻炼，也着实得到了不少力量……我觉得应该是这样的。
但是好像一点肌肉都没长出来。
毕竟这是女孩子的身体，所以我并没有变成一个巨型肌肉女的打算，不过我还是希望自己能有一些适度的肌肉。
事实上，我的身体能力虽然还算说得过去，但和其他孩子的平均值相比，依旧很低。现在只是变得不会动不动就晕过去、能稍微感受到进步的程度而已。
「我果然还是有些缺乏运动了吧？」
「我倒是觉得妮可尔小姐已经足够活跃了哟？」
「再多锻炼一些吧。我决定了。」
「别这样小姐，听起来太认真了」
虽然已经不会昏倒了，但以现在这种、一出门去哪就会带几个伤口回来的日常，菲妮娅是不会不担心的。
在日出前带着蜜雪儿酱和蕾缇娜，以实战为名进行狩猎，晚上再偷偷躲起来和克劳德进行剑的锻炼。
虽然自那之后没有再发生与强敌战斗的事态，不过在森林里到处奔跑的话，擦伤几乎是必然会有的附属物。
但不可思议的是，我的身体上并没有留下伤痕。明明蜜雪儿酱身上留下了不少细小的伤。
也许，这也是那个所谓的「神明的加护」吧。
 
 
 
 
 
  