========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
那一天，新生们聚集在一起，来到了都城近郊的河流附近。
在拉墨附近，流淌着一条只能供给当前这个人口使用的河流。制作一个足以用来练习游泳的水湾就是今天的目的。
在水流较缓的河槽处收集石头，将其在水中堆积起来制造水湾……也就是小湖泊。预定是在这里进行游泳的授课。
超过一百名学生抱起一搂粗的石头放入水中、阻断水流。
这个时期泳衣还都不怎么合身，所以大家都穿着体操服进入水中。即使是小孩子的身体，做这种活动也相当困难。
一天下来工作量微乎其微，但若是持续一个月左右，还是能做出一个供数十人游泳的大池子出来的。
「呜呜、好冷啊。这种粗活交给冒险者来做不就好了……」
「进入军队之后我们说不定会成为士兵哦。这也算是进行土木工程的训练啦」
肉体层面上还没有脱离小孩子范畴的蕾缇娜一边发出抱怨一边搬着石头。
我也一边把毛线贴在衣服下面用以辅助力量，一边搬着用来做堤坝的石头。
当然，如果用魔法对丝线进行强化会很显眼，所以我没有那么做。因此中途毛线会慢慢的断掉，然后我会在那一瞬间重新进行一次辅助。
小孩子搬石头这种并不会有什么激烈的动作出现，所以就算断了也没什么大碍，只要重新接上就可以了。
「啊、妮可尔酱、蕾缇娜酱！」
「哦？」
「啊啦？」
我把视线投向那个已经听习惯了的、充满元气的声音传来的方向，在那里，蜜雪儿酱正和数十个孩子一起向这边走来。
同时我也看到了带领他们的教员的身影。看样子冒险者支援学园也开始为制作水湾而行动了。
「你们也是来造用来练习游泳的水池的吗？」
「嗯。因为和运动有关的设施是和魔法学园共用的、所以我们也必须出一份力呐！」
我对离开队伍跑向这里的蜜雪儿酱打了声招呼。
这个举动不算离队，只算是向目的地跑了一下而已，所以教员们没有对此做过多追究。
我们也保持着穿着浸满河水的体操服的状态走到岸上，和她交流起来。负责监督的柯迪娜因为多少也休息了一下所以并没有生气的表现。
不如说，如果不在劳动中穿插一些休息时间，在这种水温下长时间工作再怎么说还是不可能的。
「给、如果要休息，一定要好好暖和一下身子才行哦」
这么说着，我们三人面前出现了冒着热气的杯子。
被子里有着熬好的豆茶，其中也加了牛奶。
「喂，蜜雪儿！差不多了吧，快给我回来！」
「啊、这可不好！」
蜜雪儿酱被追来的教员斥责了一下。支援学园的学生们已经整理好队伍了。
我看着那些学生，觉得有股奇妙的违和感。对了，看上去她们穿的是轻装。
那是从怪物的攻击下保护自身的、最小限度的武装。蜜雪儿酱也穿着同样的装备。
不过（相比之下）其他的物品则是少的可怜。
「蜜雪儿酱，便当呢？」
她身上、应该说她们身上并没有带着食物的迹象。
除了轻装和用来替换的衣物以外，并没有携带其他物品。
「嗯、我们是打算在现场取材的。因为河里有很多鱼嘛！」
「呜啊、不但要做池子，连鱼也要钓啊？支援学园真辛苦啊」
「不是钓鱼而是捕鱼啦！」
这么说来，确实没看到有带鱼竿过来。不过捕鱼要怎么捕呢？
「第一班开始制造堤坝。第二班去搭炉子、第三班去捕鱼。做得到吧？」
「是！」
孩子们发出精神的回复后，各自散开了。
好像是看准这个时机一般，柯迪娜喊道。
「好——、那我们就暂时休息一会吧。冻太久可是会感冒的哟！时间也刚刚好，我们来吃便当吧！」
我们和支援学园的家伙们不同，有带着自己的便当。并没有像他们那般，把生存能力训练看得那么重要。
其他学生也一个个从水中出来。
即使浑身湿透也不在意有没有风，怕是仗着年少才无所畏惧。
看到这个情景的柯迪娜拍着手再次大声喊道。
「喂！先把衣服穿好！即使你们不怕冷，看着你们的人也会觉得冷啊！」
「哎——」
「要是感冒了我这儿可是会被追究管理责任的啊！」
因为嫌换衣服太麻烦、以及被柯迪娜追着跑貌似很有趣，学生们开始四处乱串。
柯迪娜则一边使用魔法一边确保他们换好衣服。
「说实话、完全没有大人的样子」
「那边的！你很多嘴哎！」
我看着为了捕捉学生甚至连魔法都用上了的她，不由得漏了这么一句。而她很敏锐的听到了并回以一记吐槽。
「妮可尔酱也是的、要是手头空闲的话就来帮我捉一下啊」
「好~~」
在满是石头的这个场所进行捉迷藏，作为某种意义上的训练来说也还算不错。
我这么想着立刻开始……进行追赶之前的更衣。
「哟西。衣服换好了。那么出发吧，蕾缇娜」
「交给我吧！」
蕾缇娜高举双手开始四处追赶。不过她和她所追的那些学生并没有多少能力差，所以她的捕获成果实在无法恭维。但是我可没那么简单。
步法和体重移动。和单靠力气跑动的孩子们不同、我有前世的经验在。
运用纯熟的步法，在最短距离的路线上跑动，抢先一步，然后在他们视线的死角处使用操丝捕捉四处跑动的孩子们。
我捕捉的数量，甚至能和使用了魔法的柯迪娜相匹敌。
追捕结束后，看到这个比例的她对此钦佩不已。
「头疼了呢、用了魔法竟然也才仅和学生同一水平……是我变迟钝了吗」
「可能只是学习近距离作战的人和不学近距离作战的人之间的差距吧？」
「就算是这样也……妮可尔酱太过优秀，作为教师有点难受呀。」
「柯迪娜也是有很多优点的」
「你这么说我是很感谢啦……」
我叹了口气，摸了摸垂下来的柯迪娜的头以作鼓励。
 
 
 
 
 
  