========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-04 03:49
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
大约花了一个月，建起了堤坝，还做了个游泳池。
之后只要老师们用魔法把墙壁加固、补强就算是完工了。
我们学生们尽力建成，又经由柯迪娜等几名教师的魔法终于完工后，麦克斯韦来了。
由于突然出现的臭老头，脸上保持着慈祥老爷爷的态度，轻描淡写地就把周边地区的堤坝给扩的更大了，我无语了…..
我们这一个月来的辛苦到底算什么啊？
真羡慕那些坦率的感叹，还对英雄露出憧憬目光的同学。
总之，这样上游泳课的地方算是做好了。
之后就按计划等水自己流进去，就能成为深度适当的泳池了。
那时我的泳装也该完成了，也要被推进羞耻的谷底了…嘛不提那个，忘了它吧。
如此一来新的课程额准备也完成了，我们终于回到一直以来的日常中了。
也就是，放学后的冒险模仿的狩猎。
虽说土木工程是在课内时间进行的，不过果然对于这个幼小的身体来说，重劳动还是太吃力了。
放学后，刚回到家就啪叽地倒下，每天都睡到晚饭时间才能起来。
晚上则是锻炼克劳德，培养他成为冒险者。眼下我的睡眠时间显著减少了。
但那些都到今天为止了。从今天开始，到游泳课开始位置都会回归正常的课程状态。
身体的疲劳也都消失了，所以还留有在放学到晚饭之间的时间里，和蜜雪儿酱以及蕾蒂娜一起去森林的体力。
「朱之二、群青之一、山吹之三。给予张弓之势以力量吧……怎么样？」
「嗯唔唔唔唔唔……！咕努，还是不行。」
在我的干涉魔法的作用下，蜜雪儿酱努力尝试拉动白银的大弓，但弦只是稍稍弯曲，还张不到放箭的程度。
比起以前的纹丝不动，已经算是进步了。
这是在育成学园锻炼增加了腕力的她，和已经能使用朱的二阶位的我的魔法的成果。
「虽然成果并不明显，但是不管什么时候看都觉得那把弓很厉害呢……」
「毕竟是被神赏赐的东西嘛。」
「唉，那个姐姐是神大人啊！？」
「……啊」
不小心说漏了…最近总觉得我的口风变疏了。以后得注意一点。
嘛，吧这种弓随随便便给出去的存在，不如说称之为神之类的说法比较有说服力。
「那——个……恩，这是神大人给予拼死帮助朋友们的蜜雪儿酱的礼物哟，肯定」
「是这样吗？啊，不过我记得是个非常漂亮的姐姐，所以应该没错吧！」
「恩，对。蜜雪儿酱还记得吗？」
「嗯？奇怪……说起来我记不清她的样子了？
「你们两个，明明记不起来，为什么会觉得很漂亮呢？」
「到底为什么呢——？」
看上去是美少女这事千真万确。但是记忆力并没留有容貌的印象。恐怕是使用了类似认知阻碍魔法之类的东西吧。好像是说在我转生的时候
也用了。
但是这事只有我知道的事情，蜜雪儿酱他们无从知晓。
嘛，因为嘴滑说出这件事已经吃够苦头了，还是避免再多嘴吧。
「不能用的话就没办法了。没有必要勉强使用，今天就用平时的弓加油吧？」
「也是啊，不快点的话太阳就要下山了。」
「嗯，是呢！」
小孩子总是变得飞快。
我这么催促之后，两人立刻就进入了狩猎的状态。
拉墨附近的冒险者会频繁的狩猎猛兽，因此危险的动物比较少。
而且精灵的村落也在附近，安全性与其他地方无法相比。也正因为如此，像我们这样的孩子也可以安心的进入森林。
迄今为止威胁这和平的人贩子们也被干掉了——虽然是被我。——偷女王花种子的盗贼全部杀光了。虽然也是我干的。
总之当下，找不到能威胁拉墨的危险了。
「啊，有了」
「你已经找到了吗？眼神依然是这么好啊」
我发现了在相当远的地方吃着草的野山羊。
那是野生的山羊，跟饲养的山羊，在生物学上是几乎没有区别。因为这附近没有危险的野兽，这些温和的动物就多了起来。
话虽这么说，也不是完全没有危险。被我们这样的猎人发现的话就气数已尽了。不，虽然我不是猎人。
「那么，和往常一样」
「嗯，知道了」
「我知道了！」
「蕾蒂娜，声音太大了」
「我，我知道了」
和往常一样是指，我悄悄的摸到身边缠住猎物，然后蕾蒂娜和蜜雪儿酱用远距离攻击结束战斗的连携。
如果是我一个人的话，会暗中把线飞过去缠住猎物的脚，封住动作之后一击结束。
不过那就不能锻炼她们两人了。包括和前排见得连携，她们必须要学习的事情还很多呢。
「那么….我要上了！」
我没有使用隐秘的技能，消去气息接近了山羊。
 
 
 
 
 
  