========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-12-30 13:36
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
在取得「一头山羊」这样的超大收获后，我们带着喜悦回到了街上。
再怎么说，好几十公斤的重量，仅凭我或者蜜雪儿酱单人的力量还是很难搬回去的。所以我们轮流交替、花了不少时间才得以回去。
入关前，门卫看着我们的战果时露出的羡慕表情给我留下了很深的印象。
看样子今晚他们的下酒菜怕是要变成烤山羊肉了。『这里不是吃主角打猎的羊肉，而是自己去买羊肉吃』
我们绕路到蜜雪儿家中，拜托她家对山羊进行解体。
她家有作为猎师所需的多种道具、当然也摆着不少解体用的刀具。
毕竟是带了个大猎物回来、所以她的母亲也接受了解体的工作。
等待解体结束期间，我们喝着茶稍作休息。
我们还留有不少体力，但毕竟由于猎物太大的缘故，我们选择了提前撤退，所以时间还留有不少余裕。
如果猎物像往常一样、是那种小一点的鸟或者兔子的话，我们是还能再打一段时间的。
「看、已经做好了哟」
「十分感谢」
蜜雪儿的母亲一边脱下因为解体工作而染满鲜血的围裙，一边将三个皮袋放在了桌子之上。
取得的猎物要严格分成三等份，这是一直以来的规定。
「不过、给我们分这么多出来真的好吗？反正今天也是妮可尔小姐站在前方、我家孩子只是从后面piupiu地射了几箭而已吧。」
「妈你好过分……」
「妮可尔小姐身体孱弱。按道理来讲应该让蜜雪儿站在前排才对」
「毕竟我们是有分工合作的。另外称呼我的时候如果可以不加尊称的话、我会很开心的」
「那可不行！莱尔大人对我等可是有数不尽的恩情在啊」
这也是已经进行了好多次的对话了。
她们一家是因莱尔的援助才得以到拉墨来的。所以即便是对身为其女的我，她也抱持着比其他人多一倍的恩义之心。
「我姑且也是个公爵家大小姐的说……」
「因为蕾缇娜酱身上完全没有高贵感嘛」
「什么嘛这个理由！」
蜜雪儿酱和蕾缇娜开始互相捏起对方的脸皮。然后拉拉扯扯的两人又同时收了手。
主要是因为蕾缇娜落于下风的缘故。
「那么、能帮忙解体真的十分感谢」
「这边才是。今天晚饭有好菜吃了呢」
「我也是！可以给母亲大人送特产过去了呐」
「那么、蜜雪儿酱。明天见」
「恩、明天见！」
「顺便蕾缇娜也是，明天见咯」
「我只是顺便的吗！？」
在愉快的道别后、我们踏上了各自回家的路。
装有野山羊肉的袋子、即使在放掉血液后也有五公斤左右的重量。
我将其抬起后、缓慢地一步步向家中走去。
柯迪娜家离蜜雪儿家很近，因此我这边工作量并不大。但对家离得稍微远一些的蕾缇娜来说，这可是一个相当程度的重体力劳动。
「我回来啦——」
「欢迎回来、妮可尔小姐」
我一回家，菲妮娅就从屋内快步走了过来。
总觉得她脸上有种松了一口气的感觉。
「唔、发生什么了……啊咧？」
柯迪娜的家，是需要脱鞋进入的那种类型。
也就是说玄关口、会有屋内各人的鞋子在。而现在，摆在那里的鞋子的数量，明显要比平时多得多。
「有谁来了吗？」
「是的。莱尔大人和玛利亚大人、另外还有伽多鲁斯和麦克斯韦大人」
「这不是全员都来了吗」
「嘛、确实是这样。说实话、我都有点不敢去给他们送茶……」
「啊——、所以看到我回来才松了口气啊」
「唔……要、要替我保密哟？」
如果只是莱尔、玛利亚和柯迪娜而已的话，她多少还算熟悉。
但若是连一看就很孤僻的伽多鲁斯、还有身为国家王族的麦克斯韦也在的话，会紧张也是没办法的事情。
「为什么会聚到这里来呢？」
「好像是因为麦克斯韦大人得到了某条重要的新情报、所以听说了这件事的柯迪娜大人就把全员聚集到一起来了。」
「吼……？啊、这是礼物。我们打到了一头山羊哦。」
「好厉害！山羊肉的腥味有些重呐……也是呢，用红酒煮一下做成炖菜如何。」
「太好了」
无论是前世还是今生，肉都是正义。
虽然现在还没法吃太多，但即便如此肉和甜品也依旧是我最喜欢的食物。
「那、我先去洗一下身子」
「在那之前要先去跟莱尔大人他们打声招呼哦」
「啊、说得也是」
虽说莱尔他们每晚都会不请自来，但伽多鲁斯并不怎么露脸。
而且我也经常麻烦麦克斯韦、还是去打个招呼比较好。
穿过短短的走廊，我走入了起居室，过去的伙伴正面露紧迫的表情坐在那里。
「欢、欢迎光临。这是怎么了？」
「欢迎回来、妮可尔。只是有点要讨论的事情而已」
对稍有些口吃的我，玛利亚恢复了平时的状态向我笑道。
但是这份笑容看上去，还是有些逞强的味道。
「发生什么了？」
「嗯。爸爸和妈妈，可能会稍微出去旅行一趟。」
「诶，为什么？」
莱尔是有需要守护的村落在的。玛利亚也是如此。但即使这样，两人还是决定要出去旅行，看来发生的事情相当严重。
「也许我们能找到过去的伙伴哟」
「过去的伙伴……？难道、是雷德——大人？」
据我所知，若是说玛利亚和莱尔共同的伙伴、那就只有我们六英雄了。
然后，要说六英雄里谁不在这里的话，那就只有我了。
不对、但是我本人就在这里、为什么要出去旅行呢？
「找到他、了……吗？」
不是在说我。我是雷德这件事情并没有暴露。但即使是理解了这个事实，我背上的冷汗也没有止住。
那么玛利亚她们、到底是要去找谁呢？
「不、现在还只是『好像是』的程度而已。」
「事关妮可尔的父母，还是对她说清楚比较好」
说出这句话后，麦克斯韦把一连串的事情经过告诉了我。
事件的开端，是我救出马蒂斯酱的那间隐藏房间。
「毫无疑问，藏在那里的人已经死了。但是，从燃烧后房间内留下的痕迹里，发现了四处留存的奇怪伤痕。」
「伤痕？」
「是的、门下的槽内和窗户的边框上。马棚的柱子上也有切入状的伤痕留存。」
「对我们而言，那伤痕可以说是熟悉到不能在熟悉了。也就是说——」
接着麦克斯韦的话，玛利亚继续说了下去。说到这种程度，我也猜到了。
那些全都是、我为了将敌人吊起而设置的丝线陷阱的痕迹。
「是雷德的陷阱的痕迹哟。而且据马蒂斯酱的证言，他看到的是一个穿着黑衣的、小小的人影。」
「一开始我们都以为是小人族的暗杀者。但如果那是小孩子的话……和雷德的转生时期正好相称。」
「雷德已经转生了。但是他为什么没有来找我们呢？我们对此觉得有些不可思议。但是……」
因为现在这个情况我根本没法说出我的真实身份。还请不要再继续探查下去了！
「总而言之，既然有这样的可能性存在，那我们就应该去搜查一下。」
「这、这样啊……」
我除了带着空洞的表情如此低语以外，什么都没能说出口。
 
 
 
 
 
  