========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-09-07 21:55
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
六英雄们意识到了我转生的可能性、气势越发高涨。
看着打算进行毫无希望可言的旅行的莱尔和玛利亚、即使是我也不禁动容了。
出行的理由并不是「已经找到了我」。他们明知这是一场可能得不到成果的旅行。如果对此视而不见我恐怕会愧疚得要死吧。
虽说如此、但如果我说出『其实我就是雷德的转世啦、诶嘿~』这样的话来……今后怕是连生活都过不好了。
最起码我吸过玛利亚的胸对吧、甚至还和女性全员进过浴池对吧、菲妮娅和柯迪娜那就更过分了、为了进行魔力吸引我现在和她们正处于一个每天早晚唇齿相交的关系。
「说得出口就怪了……」
「恩？怎么了，妮可尔小姐」
「不、没什么」
菲妮娅一直站在我的身后待命。这一习惯即使莱尔他们过来了也没有改变。
所以她听到了我这句恍惚间漏出来的烦恼之语。幸好她没听出我话里的意思。
「等我一下吧，妮可尔。妈妈会带新朋友回来的哦！」
挺着自己的胸脯、玛利亚对我摆了个胜利手势。对已经年近四十、但看起来很年轻的她来说，这个动作很是适合。
但我还是不能沉默地给他们送行。再怎么说那也太可怜了。
要不编个理由出来阻止这场旅行的话、我的良心肯定会受不小打击。
「那、那个……」
「恩？怎么？是担心我们吗？没关系哟、因为妈妈很强嘛！」
「那个我知道」
不是这样的啊、玛利亚。那么、我该编个什么理由出来呢……
不会被看破、在年龄方面也毫无破绽的理由————
「不是—那个意思……明明在一起、却要分开什么的……」
「啊、也是……妮可尔会觉得寂寞呐」
托玛利亚学会传送魔法的福、我现在每晚都能和玛利亚她们见面。
但是如果出门旅行，发动这种速度慢消耗大的术式、对玛利亚而言负担就太重了。
所以几乎不可能像现在这样每天飞到家里来看我。
虽然如果是麦克斯韦的话，飞回来什么的就很轻松了。
「恩、所以说——」
「但对我们而言、雷德是不可替代的伙伴哟。」
「虽然这话（我）听着很开心但是」
「诶？」
「不对、不是这样、那个……」
到底怎样才能放弃啊、我拼命地让大脑转动起来。
因为着急所以并没有想出什么好想法。不对不对不对……那个……
「他也是个孩子对吧？那么他也会有母亲才对」
「啊、这样啊……找到他把他带走，也就意味着会让他和亲生父母分开。」
「能优先考虑到对方、妮可尔真优秀。真不愧是我的天使」
因为一直拼死想着借口、所以我没能发现不知什么时候来到我身后的莱尔。
没能躲开用其问答无用的怪力抱过来的他、我被他紧紧地来了记熊抱。
「唔咕…….！」
「确实，即使雷德转生了，也还是个孩子。据目击证言来看，也不像是转生成半魔人的样子、跟在双亲身边成长的可能性很高。」
「咕诶诶诶诶诶！」
「还是不要草率地出去找、等对方过来自报家门怎么样？」
「身体里的东西、要、要被挤出来了……要出来了……来了」
「也是啊。仔细想想，能以孩童之身出现在这个拉墨里，说不定他就是在这条街上转生的呢。」
「要、要使（死）……」
「而且雷德要是拿出真本事来，就凭我们还真找不到他。本人不露面肯定有相应的理由。」
「说得对。还是等下去比较好。听到找到他的消息，我可能也有点着急过度了。还有、差不多给我把妮可尔放下来、脸都青了。」
「哎哟。对不住」
即使有力量补助、肉体的强度也没什么办法。
我只是个比平均值稍弱一些……不对、应该说是个相当虚弱的七岁儿童而已、而莱尔是人类史上少数几个有着钢铁般腕力的人。
被这种家伙紧抱的我会落得怎样下场、简单想想就明白了。
我弯着身子僵硬着倒向地板、菲妮娅慌慌张张地支撑着我、然后将我放平于地板之上，帮我做了个膝枕。
这一连串的动作十分完美，堪称行云流水。
「嘛、找到他之后不强行把他拉走不就可以了吗」
「但是柯迪娜、你能忍耐得住吗」
「唔、」
「雷德在那里、在和你不同的场所生活。你能忍住不和他在一起（不把他带到你身边）吗？」
带着半开玩笑般的表情，玛利亚向柯迪娜追问道。于是柯迪娜带着一副苦不堪言的表情陷入了沉默之中。
恐怕，对我最执着的就是她了。正因如此，如果能找到我，可能真的会忍不住把我带回家去。
玛利亚正是在揶揄这点。只不过话题中要带走的那个人，现在就在这里罢了。
「唔……我知道了啦！总之、在雷德这件事上先维持现状好了。那家伙也有自己的生活、要是真想见我们他会亲己过来的」
「没错、毕竟是我不由分说让他转生的、要是在此之上继续给他添乱，感觉他太可怜了一些。」
「我是怎样都可以、柯迪娜真的没关系吗？」
「亲爱的、看看气氛再说话」
对柯迪娜而言，肯定不算好。但为了我的生活，她还是选择了维持现状的选项。对糟蹋这份心意的莱尔、玛利亚回了一记肘击以作惩罚。
「咚！」、沉闷的声音响起、莱尔应声倒在了地板之上。
好像正好是冲着心窝砸下去的呐……
 
 
 
 
 
  