========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-06 21:49
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
总之，阻止莱尔他们出去旅行这件事算是成功了。
在那之后，强行举办了一次惯例的宴会——由于伽多鲁斯和麦克斯韦也在的缘故，菲妮娅因准备工作忙得相当凄惨——总而言之、宴会持续到后半夜才总算结束。
那天正好是我和克劳德锻炼的休息日、我也得以充分的休息了一下身体。
我将身子扑向自己房间的床。把持续到刚才为止的喧闹热度随气息吐出，心情也跟着慢慢平静了下来。
「给小孩子附加过多作业、是会成为损伤身体的原因的。所以适度的休息是必不可少的呐。」
将这句话说出口后、总觉得有种被回旋镖刺中的感觉、这里先放着不管好了。（M：这句话我没懂、放原文：サクリとブーメランが刺さったような気がしたが）
稍事休息后我坐起了身子、「趁这个机会检查一下装备比较好」、我这么想着开始行动了起来。
我拿着一个垫脚用的凳子向衣柜走去。在剥开其顶板后取出了藏在里面的数种道具。
在我锻炼的时候、为了将丝线缠绕于身体之上，我会穿一身黑色革制夹克和结实的过膝长袜、还有紧身裤。（M：可能是紧身裤外面套一双过膝长袜……？）
靴子方面我也穿着高至膝盖的长筒靴，所以几乎没有露出一丁点皮肤。虽然与此相对身体的线条看着很明显就是。
这是菲妮娅仔细斟酌后制造出的衣物。因为有考虑到我和蜜雪儿酱出去捕猎的情况，所以做了这些给我。
在森林中，装饰繁多的衣服会成为累赘。而且色泽鲜艳、气派华丽的服装也会吸引猎物的注意。
罕见的采用一身黑的设计、也是出自这个考虑。
「话虽如此、最近微妙的变得有些紧了呐。」
皮革制的上衣已经开始四处开裂、丝线上还有不少血液及尘埃留存。
「上衣这东西我是处理不来的呐。下次找菲妮娅修补一下好了」
就凭我这小劲想要用针线穿透皮革那是不可能的。即使有丝线做力量补助，我也没法补助到手指头尖上去。
这件上衣我出去捕猎的时候经常会穿，所以拜托她帮我修补应该不难。
我一边处理那些一看就很糟糕的战斗痕迹以及血液痕迹、一边向下一个作业移动。
钢丝是我用细金属捻成的、但是磨损和消耗还是很厉害。
另外、在连接处同样沾上了不少血液及尘埃、这也该用维修用的油好好擦拭一下才行。
「虽说如此、但这个也快到极限了吗？看来不筹备些新的钢琴线不行呐」
不如说，钢琴线的消耗太快了效率很低。
在前世，某位锻造师为我筹备了秘银制的线、并将其调整成了我专用的形态。
而且还帮我做了能内藏五条每条长达一百米以上丝线的护臂，那是我最喜欢用的。
同时那个武器也是我的象征……
「啊咧？这么说来，那个护臂现在怎么样了呢」
在我死后，常理上来讲装备应该是不会消失的。
也就是说我最爱用的护手应该还留存于某地。而且再怎么说也是六英雄之一的装备。很难想象它会被溶解破坏然后拿去当做其他材料使用。
「也就是说、是被某个人保管了吗？」
可能性最高的人选、是在我死后最先赶到的柯迪娜、以及为我释放转生的玛利亚。
但是，无论是在玛利亚家里还是柯迪娜家里，都没有发现那件物品。
那可是曾身为斥候一职的我做出的探索。其不存在于两人中任何一人家里这件事应该是确信无疑的。
「柯迪娜会不会把那东西交给麦克斯韦了呢？」
如果是麦克斯韦的宝物库、那我就没办法确认了。
更别提那里还是这个城镇警备最严的地方。那里说不定是这个城镇、不，是这个世界上最安全的保管场所。
「不过、那地方我也没法出手呐……果然还是暂且用钢琴线代替好了」
我每周都会到音乐教师露两次脸。
表面上是在参加社团活动、但实际上筹备钢琴线才是我的目的所在。
只不过，对那些为了热心教我乐器而弄出一片噪音而一脸懵逼的音乐老师，我稍稍感到有一点愧疚就是了。
「要是消耗太快，会让他们起疑的。果然不想些不依赖丝线的战斗方法不行吗……」
就在这时，我房间的门被敲响了。从势头上来看，来者并不是菲妮娅。
在如此判断后、不出所料我听到了柯迪娜的声音。
「妮可尔酱，你在吗？」
「啊，恩。稍微等一下」
现在，我的房间里狩猎用的黑服以及钢琴线散乱一地。
如果只有黑服而已那还没什么、但若是看到这丝线，那我可真就百口莫辩了。
手忙脚乱的卷好丝线、丢进箱子里后塞到了床的下面。用来隐藏的地方到处都是、但由于正式的隐藏地点并不在此，所以只是临时隐藏一下而已。
「请进—」
「抱歉呐、这么晚还来打扰你」
「没关系哟」
穿着一身睡衣的柯迪娜打开房门走了进来。
呈凸起状的睡衣，胸口附近以及肚脐附近都是空空如也、正所谓无防备至极。
如果我还是个男的，看到这个姿态可能真的会冲上去扑倒她。
「啊、是在维修狩猎用的道具吗？真了不起呢」
「也不是这样啦」
虽然有把钢丝藏起来，但是以黑色为主体的狩猎服还依然留在房间之中。
因为这东西即使被看到了也没什么大碍，所以没有刻意去隐藏。
「因为各处都有开线」
「毕竟你和蜜雪儿酱一起努力了嘛。我还担心你们会不会有点干过头了」
「蕾缇娜也在，所以没关系的」
「这样啊、也是。毕竟妮可尔酱是优等生嘛。」
她用她那纤细又温柔的手指摸了摸我的头。同时尾巴也摇来摇去的、好像心情很不错的样子。
看起来，她并没有对刚才那些议论……也就是「不去搜寻雷德」这一结论留有遗憾。
「所以，有什么事？」
「啊、就是说。唔，就是刚才说的那件事……」
我还以为她没有什么遗憾呢、难道并不是这样的吗？可能是看到我脸上讶异的表情了吧、她慌慌张张地摆了摆手表示否定。
「啊，不是的哟？我对刚才的结论没有任何异议。但是你看、整理感情什么的也需要花很长时间不是嘛」
「恩」
「所以说、要不要大家一起「啪！」地来一场消愁解闷的小旅行呢？你看、马上学院也要连休了对吧？场所就定在这附近的那个精灵村落。那里还有温泉哟！」
这么一提，由于是勉强我们去制造泳池的缘故、下周好像确实有连休。
另外，涌出温泉的那个著名的精灵村落也是存在的。
恐怕柯迪娜是想利用这段时间，进行一场旅行。
「我觉得并不坏哟。不过大家是指？」
「我、妮可尔酱还有菲妮娅酱。蜜雪儿酱和蕾缇娜我打算之后再问」
「不把莱——爸爸叫来吗？」
「啊—、要是把那家伙叫来，肯定又会变成今天这个样子的」
虽然莱尔的酒品并不算差、但一旦和伽多鲁斯或麦克斯韦在一起，总会有出丑的倾向。
真不愧是伙伴、离开的时间长了，互相间想说的东西也会变多吧。
「不给菲妮娅酱准备休息时间也不行呐。」
「嗯。我觉得这方面也不错哟」
虽然今天是这个样子、其实菲妮娅作为工作人员有充分在家事、料理及扫除洗涤上四处劳动。来到这个镇子上之后偶尔也有进行剑术的锻炼。
因为今晚的骚动、她肯定又积累了不少疲劳。
「那就决定了呐。我想下周连休的时候就出发、帮我提前跟蜜雪儿酱还有蕾缇娜酱说一声哦。」
「我知道了」
我敬了个礼表示已经了解。
就这样，我们决定于下周出去来场小型的旅行。
 
 
 
 
 
  