========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-05-04 09:05
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
算上周末两天，这次连休共计四天。
计划是利用这一期间进行三天两夜的温泉旅行。
目的地的温泉，在从拉墨出发向森林方向前进数小时后的那个精灵村落之中。
森林中有开辟一条作为交易路线的小道，因此村落和拉墨之间的往来并不算特别困难。
参加此次旅行的成员有我、菲妮娅、柯迪娜，另外还有蜜雪儿酱和蕾缇娜总共五人。
她们的双亲由于要事缠身，似乎是来不了的样子。
综上所述、我们于早上出发向温泉方向出发了。只是、这段路途比想象中还要难走。
具体来说、只是对我而言……很难而已。
「哈啊——、哈啊……」
「妮可尔小姐又不行了吗？」
「只有体力不足这一点、我实在是力不从心啊」
我将双手撑在路边摆好的石阶上、整个人瘫了下去。
多亏用特里西亚女医的处方做出的药物、我的魔力蓄过症已经被完全抑制住了。
现在已经不会像以前那样陷入突然失去意识的状态了。但是即便药效再好、也没办法马上治好这疾病带来的体质虚弱。
特别是这条小道一直被阳光照射、温度极高、徐徐吹来的风儿也微妙地削减着我的体力。
如果时间适度，这个环境其实算是特别舒服了。但若是长时间在这种环境下行走，那就不可同日而语了。
熟识周边情况的柯迪娜将水壶递给我后，选择了稍事休息的选项。
「嘛已经变得可以走一个多小时了、有进步了哟。反正还有的是时间，我们就先在这附近稍微休息一下吧。」
「我真是的、一点也不中用」
「没办法的事。倒不如说，以这个年龄来讲，你们俩有点精神过头了哟。」
柯迪娜指着蜜雪儿和蕾缇娜如此说道。
确实，蜜雪儿酱有着不符合其年龄的体力，即使跟十来岁的少女比较也毫不逊色。
另一边，在城里长大的蕾缇娜实际上是个室内派。现在这样只是乘着一开始的劲头而已、感到疲劳是早晚的事。
虽然现在看起来还挺有余裕、但是再过个三十分钟，肯定也会露出和我一般无二的丑态了。
「妮可尔酱、病还没有治好吗？」
「没有，已经治好了哟？只是我的体力有点跟不上而已」
「那就没办法啦。在这儿休息一下好了」
「这话柯迪娜刚才不是已经说过了嘛……」
也许是想要装个队长的样子出来吧。毕竟这个年纪。我带着微笑注视着那挺着平坦胸部发号施令的蕾缇娜。
不过一看就知道她的腰和腿有点站不稳的样子。菲妮娅正勤快地帮我按摩双足、说实话真的爽爆了。
看着完全处于放松状态的我、柯迪娜好像很担心似的问了问这边的情况。.
「你还好吗、魔力有没有溢出来？不帮你吸引一下没事吗？」
「嗯。那方面没什么问题」
「切、」
「为什么这里要咂舌！？」
现在的我正处于解放力强制性全开的状态。因此，在完全习得控制的诀窍前，他人的辅助是不可或缺的。
但不知为何、菲妮娅和柯迪娜将其视为『奖赏』看待、每天早晚都会抢着进行吸引作业。
说实话、能和两位美少女接吻什么的、对我来说真的是超欢迎的状况……不过这一点要对两人保密才行。
我一边为不打扰其他行人进行躲避，一边将稍稍冒着热气的水送入口中。
身体稍微有些寒冷、要是这时候能喝点温酒就好了……不过我不会提这么奢侈的要求就是。
而且、这个身体对酒精抗性很低、怕是刚沾嘴唇我就已经醉倒了。
哪怕能喝到牛奶也不错……但这次预定是要走半天的路程，所以容易变质的食物是带不来的。
「啊、对了。妮可尔酱、稍微等一下哦？」
「嗯？」
柯迪娜将我的水壶提起、在其中放入像是某种树的果实一般的东西后，将水壶塞到了另一个袋子之中。
然后将袋子放于地面，使用点火魔法使其温热。
放入水壶的袋子是用不可燃的布料制作的、因此即使点火魔法也没有燃起来的样子出现。
就这样稍许温热了一段时间后、她用取出来的水壶中间放置的携带用杯子接满一杯，然后递给了我。
「好了、请用吧」
「唔、这个是？」
「把晒干后的杏子放入水中温热后的产物哟。因为我看你一脸欲求不满的表情」（M：这句话可能有点意译过头了ww你们别介意）
「呃……有这表情？」
「只有一丁点哟。妮可尔酱还是个孩子嘛，明明没必要顾虑那么多的」
虽然你把我当孩子看、其实我骨子里面已经是个大人了、而且还是个男性。
所以说这肯定是会顾虑一下的。我带着些许不好意思将杯子送到口边。
杏子那柔和的甜味和酸味在水中扩散开来。喝起来十分可口。
蜜雪儿酱和蕾缇娜带着一副看起来很想要的表情盯着我的杯子。柯迪娜也察觉到了这点、将水壶里的水倒入其他杯子中后递给了她们。
「给、蜜雪儿酱和蕾缇娜酱也喝点吧。菲妮娅也是，稍微休息一会如何」
「好的、等这边告一段落再让我休息一下吧。」
「抱歉呐，菲妮娅」
「不，应该说是我赚到了才对」
「诶？」
她一边揉着我从裙子里延伸出来的、如嫩枝般的细足、一边如此回应道。
总觉得最近她的忠诚心在向奇怪的方向成长。不过与此相对，她那自虐般的性格看起来多少也有些回复正轨了……真不知这算是好事、还是坏事。
我们就这样在路边慢慢休息着。这时，一辆马车经过了我们面前。
 
 
 
 
 
  