========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
来到眼前的，是常见的行商人马车。还雇了护卫的冒险者，有够正统的光景啊。
看来并非认识的人，柯迪娜戴上帽子遮住了猫耳。
蓬松的尾巴以旅行用斗篷藏起，对方的角度是看不到的。
看到在路边接受揉脚的我，马车在眼前止住了。
手握缰绳的男子一脸担心地向这边搭话。
「初次见面，我是巡回商人的比尔．维斯（ビル．ウィース）。请问有什么困扰吗？」
有些魁梧，正如商人模样的男人询问道。
外表一眼看上去就是个好男人，也没感受到带有啥恶意。固守周围的冒险者处也完全没感觉到那种危险。
不仅如此，其中甚至还混有elf的女性。
但说到商人，在人面前一般都是一副善人样。是最不能以外貌下判断的职业。
就连elf中也是有坏人的。不过总的而言，持有恶意的人要比人类来得少。
尽管多少有些封闭保守，但不论这是好是坏都算是善良的种族。反倒是麦克斯韦那种有着神♂经质性格的才是少见。
最终，得出了毫无戒备也太过危险的结论，我集中起放松掉的精神。
「嗯，没什么。这孩纸有些累了。只是稍事休息一下而已」
柯迪娜以敷衍的语气回答着提问。
浮现着些微警戒心，却并没有紧张感。是因为她也没从商人身上感觉到恶意吧。
而这种警戒感也不过是初次见面都会有一点的程度。
于是乎，一名冒险者——女性的elf走上前来。
「疲劳啊。不介意让我稍微诊断一下吧？」
「咦，嗯……你请」
菲尼娅让出位置，给elf的女性看我的脚。
长长金发随风飘动的elf在我面前膝盖着地，露齿微笑着自我介绍起来。
「初次见面，我叫豪梅娅，是如你所见的elf唷」
「初次见面，妮可尔嘚撕」
彼此问候过后才注意到，这位elf看起来意外的像是上了年纪。
elf有着异常的寿命，很难以外表判断年龄。马库斯韦在其中是因为不断在接近寿限，所以才特别显老。
她揉了好几次我的脚并查探状态。
「疲劳……不过也没看出有过度用腿的痕迹啊……？」
「因为这孩纸是特别容易疲惫的体质」
「的确肌肉很少呢。而且肌肤特别水滑，简直就像是贵族子女」
「那是因为身体贫弱，到最近为止都还蜗居在家」
与柯迪娜交换完我身体状况的情报，她从皮夹里取出几枚野草。
浇上水濡湿叶子，仔细地揉搓出粘液。
将其贴到我的腿肚子和脚后跟，用手绢固定住。
「是简易湿布唷。不过效果拔群」
「非常感谢。那个，是米尔德（ミルド）的叶子对吧？」
「哎呀，知道得很清楚嘛。没错唷，因为有对肉体的退热效果，挺容易削除疲劳的」
柯迪娜也是充满野性的猫人族。对于野草有着相应程度的知识。
仅仅只是去几个小时前方的村子而已，所以才没准备削除疲劳的药草。
「打扰了，请问这前方的村子就是你们的目的地吗？」
「是啊，因为带着小孩，本想悠闲地走过去」
「不介意的话，要搭马车过去吗？毕竟能像这样彼此交流，也算是某种缘分」
「这好吗？虽然是值得感激的提议，不过……」
「没什么，载货台还有空间呢。我也不讨厌孩子，还望务必赏脸」
「……那么，恭敬不如从命了」
柯迪娜措辞有些吞吞吐吐。其理由，是基于我们全是女性这个状况吧。
柯迪娜本人自不必说，elf的菲尼娅也是毫无疑问的美少女。
然后蜜雪儿酱是有着朴素魅力且前途无量的幼♂女，蕾媞娜因为是贵族子弟，这又是一枚可期待未来美貌的幼♂女。
对于人贩子而言，我们看起来应该是相当可口的猎物。
正因如此，柯迪娜才花费时间去看清商人们的本质。
「冒险者们多少都有点冷淡，这方面还请多包涵」
「哎呀，真过分呢，比尔先生。我可是很热情的那一种唷？」
「哈—哈—哈，豪梅娅小姐是例外中的例外啦！」
「喂喂，老子也是，可没那么差噢」
「因为托鲁特（トルト）先生脸长得很恐怖啊」
「好过分呐！」
商人的比尔先生和elf的豪梅娅小姐，人类的托鲁特先生，以及另一名的elf男子。
他们四人的目的地似乎也是elf的集落。
一边让我们坐上马车，一边见识到了他们那意外挺好的伙伴关系。
「关系挺好的呢」
「是啊，我是往返elf的集落与拉墨的商人。一直都是拜托他们护卫这往返的唷」
「已经是老交情了吗？啊，不。这是介入（隐♂私）的提问了呢」
菲尼娅少见地在主动搭话。
看起来，虽然是在向比尔搭话，但真心是想和elf的两人交谈吧。
对既是elf又曾是孤儿的菲尼娅而言，她们也是久违的目视到的同胞。
即是说会在意也是没办法的吧。
「不用介怀唷。说的是呢，我和比尔是他还穿尿布之时就相识了呢。科尔（コール）也是一样唷」
「啊啊，说起来是相当久了呐」
被称为科尔的男性elf以有些低沉的声音回答道。
这边也是让人感觉经历了相当岁月，威严又沉重的嗓音。
「他是真正意义上的冷淡啦，别太在意喔。去集落是以温泉为目标吗？」
「嗯，兼并温泉疗愈」
「说起来，有说过身体贫弱呢。那个温泉可是连竜偶尔都会来泡，是很不错的温泉唷」
「竜！？」
豪梅娅小姐飚出了不得了的台词。蕾媞娜也不禁探出身子反问。
这块大陆涌出温泉的地方有很多。即便如此，但会有竜光临的地方倒还没听说过。
「那个，没问题吗？像是被吃掉什么的……」
「啊哈哈，不要紧唷。竜之中也有知性很高的种族啦」
「知性高……是高位竜种对吧」
「说的是呢。虽然这数十年没有来访过，不过是持名的大人物唷」
「嘿……」
无论是柯迪娜还是我，都对竜没什么好印象。
如果那要是常光顾的温泉，只能说形象有点太差了。
「嘛，温泉又没罪过，能好好享受就行」
对着表情微妙的我们，她爽朗地笑了起来。
 
 
 
 
 
  