========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2019-11-14 15:56
==========================

翻译：路易666bbs
 
 
拜受比尔先生的好意，变成了让我们搭上马车这样的事。
按战斗力的高低——嘛，也就按普通人比照罢了——柯迪娜与比尔先生一起坐在驾驶台，我们三个小孩和菲尼娅则坐到了载货台上。
豪梅娅小姐与科尔先生两人在包夹着马车的位置走着。
说是去elf的集落进货，所以载货台基本上都空着。
因为是几小时便可往返的地方，保存食物和水也就尽量只带了需要的份。
要说载货台上面的东西，只是修理用的工具和油以及提灯，比尔先生甚至连水袋都是挂在腰间的。
是在警戒着降雨吧，载货台拉上了车棚很闷热，然而森林凉凉的空气却又让身体感觉很舒服。
看到每个人都各自在载货台各处休整身体，放松着，我察觉到一件诡异的事。
他说了是去elf的集落采购。
elf的集落被当作名温泉街来发展，实际上并非集落那样的小规模，不过至今依然以当时留下来的名字称呼着。
命长的elf们消遣时间而学会的精致民间工艺品和小物件等等很有名，那成为了即便在拉墨也有很高人气的装饰品。
比尔先生恐怕是去采购这类物品的吧，除此之外也没别的东西。
我为了探寻究竟，扭头看向驾驶台。
为了即使下雨雨水也吹不进来，以篷布遮挡在驾驶台与载货台的分界处。
不过为能够即时出入，而弄成了像帘子那样可以卷起。
在那里，我发现了自打前世起就魅惑着我的东西。
那是从帘子的缝隙中垂到载货台上的，柯迪娜的尾巴。
两人在驾驶台上胡侃海吹地闲聊，不过随着对话的节拍，尾巴的尖端也一晃一晃地蠢动着。
不愧是柯迪娜自傲的尾巴，簇生着较猫人族稍长的光艳毛发，再加上每天精心的护理，其毛色的光亮就像宝石般闪闪发光。
那个一颤一颤地动着，就连原本是男人的我都不得不承认好可爱。
生前的我什么都没考虑，只凭着欲望便向那尾巴出手了，也发生过被她认定为性♂骚♂扰♂工♂口♂混♂蛋的事儿。
自那以来，我便对这尾巴出手有所顾忌，不过这副身体的话应该不会被训斥的吧。
「欸」
「呜喵！？」
我用双手抓住愉悦摆动的尾巴，直接缠到脖子上当作了围巾。
「噢噢。这触感。实在是幸福至极——！」
「等等，到底怎……？」
因尾巴上突如其来的违和感，柯迪娜慌忙卷起篷布窥视载货台。
在那里的是把尾巴卷到脖子上一脸满足的我。
轻飘飘，又顺滑。
无法言喻的触感让我的嘴角自然地放松了。一不留神似乎就会淌下口水。
看到这样的我，柯迪娜惊愕到无处发火。
「啊，呜……那个……别吓我呀，妮可尔酱」
「嗯，抱歉。幸福至极，幸福至极」
「哈啊，那么比尔先生——」
「啊，对了，比尔先生」
「在，怎么了？」
因我的话语，带着微笑望向这边，看起来简直就像是关系和睦的姐妹似的比尔先生发出了恍若受惊的声音。
将美丽金发剪短的柯迪娜，以及蓄着青银长发的我。
明明没有血缘关系，属于完全不同的类型却又在某种地方特别相似的两个人。
连我自己也并非不能理解会看入迷的理由。但是，现在比起这个……
「是去进货对吧？那个……」
像是直接『你把钱放哪儿了？』这样的，再怎么说也问不出口吧。
初次见面就打探钱的所在之处啥的，不仅太不礼貌，而且就算被人怀疑也并不奇怪。
不过对这边而言也正好。视线被遮住的车棚内。小孩大多是女人。〈槽：原文是ほとんどの，这词没有全部的意思，也就大都，基本上的意思。不是小生太渣没能理解就是作者用错词，再不然就是雷德没把自己算作女人〉
坐在不带钱就去进货的商人的马车上，再怎么说也会觉得怪怪的吧。
「呃，要去采买的话……」
「啊啊，是指钱吗？商品载满这辆马车需要相当的量。既如此那就需要相应的金额，是这意思吗？」
「唔、唔嗯」
他说得没错 ，去采买必需要带相当的钱款。
金币百枚、两百枚是少不了的吧。这份量可不少，一袋以上的袋子是必须的。
马车内可供隐藏的地方不多。
万一去采买是谎话……万一是不惜说谎来误导而得到什么的话，这男人就有可能是个危险人物。
「嚯嚯，相当聪明的小妹妹呐」
「是啊，比我聪明多了。比起这个，我对妮可尔的话也有些在意」
柯迪娜也流露出些微警惕感。但比尔先生对这话只是耸耸肩表示出有余裕的态度。
他竖起手指，洋洋自得地向柯迪娜解释起来。
「对商人而言有两个重要的教训呢。第一是『生命为本』，第二是『钱比命更重要』」
「呃，这不是矛盾了吗？」
「没错。所以啊，为了不陷入把两者放到天秤上衡量的状况，得要注意唷」
「换言之？」
看起来他似乎并没有什么恶意，柯迪娜渐渐解除警戒。
「若是变成被盗贼等包围的紧急事态——哪怕只有我一人也要逃掉！」
「这个，可不是值得自傲的事情唷……」
柯迪娜无语地叹了口气。但比尔先生完全没一点不好意思。
甚至还挺着胸继续说明。
「在那种时候当然不一定能带着马车一起逃走。那种状况下抱着一袋钱也不一定能够逃掉对吧？」
「嗯，嘛」
「所以才要藏在马车里。不让盗贼发现般巧妙的藏起来」
「那个，马车就不会被整个带走？」
「马姑且不论，马车很占地方啊。没有行李的情况下基本上都是被放置不管」
「嘿……换言之，是等盗贼离开之后再回来取藏起来的钱啰？」
「正是如此」
何等的小心谨慎啊。然后他继续说明着，不过藏的地方并没有告诉我们。
这就是商人的小心谨慎，不，是旅行者的智慧之所在吧。
我们受盗贼袭击的时候是欢欢喜喜地将其歼灭，强行问出基地所在，连带财宝夺个精光。
当时还被盗贼骂，特么的究竟谁才是盗贼啊。
当然，回以了嗤笑。顺带一提，当时最兴致勃勃拟订作战的是柯迪娜。接着是玛利亚。
知道被抓住会怎样，只会遭受更加无情的对待吧。玛利亚对伤人之辈也挺无情的。
女人好恐怖，便是那时的我们所领会之物。
 
 
 
 
 
  