========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2021-05-02 19:29
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
瑟拉丝正表情安稳地躺在床上睡觉，发出了规律的呼吸声，胸前随之缓缓地上下起伏。
刚刚我对瑟拉丝施放了【SLEEP】。
因为驱使精灵的代价，瑟拉丝无法入眠。但是今晚瑟拉丝显得十分疲惫，于是我提议使用【SLEEP】来让她入眠。根据疲劳程度使用技能来让她强制入睡，这么做虽说很有益处，但是……
「…………」
我对瑟拉丝使用睡眠技能，她没有表现出任何戒备。在这种情况下入眠，只要我不解除技能无论被做了什么都不会醒。
瑟拉丝也是知道这一点的。
伊薇说过我是一个老好人。
「唔嗯。」瑟拉丝翻了个身。
「真正的好人是这种才对吧。」我不禁这么想到。
老好人。
首先让我想起的是叔父夫妇。
接下来想到的是同班同学，鹿岛小鸠还有十河绫香。那两个人现在怎么样了呢。
次日清晨。
「我换好衣服了，灯河殿下。」
瑟拉丝在我身后更换了衣物。
「那么我们出发吧。」我抚摸着哔叽丸，「今天也拜托你看家喽。」
「哔！」
今天我们决定去血斗场收集伊薇·斯比特的情报。
在旅馆的一楼餐厅用完早餐后我们一起出了门。
嗯？
「怎么了？」
瑟拉丝缩起了肩，「吃饭速度太慢，十分抱歉……」
「不用在意啦。不如说你睡眠时间没问题吗？」
瑟拉丝以睡眠欲为代价借用了精灵之力，由此才获得了改变相貌的能力。昨夜我对瑟拉丝使用了【SLEEP】，由于技能等级已经上升，现在技能持续时间可以维持到三个小时。
「睡了三小时就起床了。」
「醒了之后就这么一直待到了早上？」
「是的，因为必须支付使用精灵之力的代价……但是与以前在偿还清代价之前完全不能入睡时相比，现在的状态已经好了不知几倍。」
由于在彻底偿还完代价之前都无法入睡，迄今为止瑟拉丝一直无法好好入眠。
但是现在可以用【SLEEP】来强制入眠，这就会产生很大的区别，甚至会让人觉得有些狡猾。
「确实在米鲁兹遗迹时感觉你有些许软弱无力呐。」
「……那个时候承蒙你关心了。」
「但是反过来也可以说，即使在那个状态下你还有那种程度的实力不是吗？这甚至可以说是在称赞你哦？」
瑟拉丝苦笑了起来，「我的主人还真是不管什么情况都能称赞几句呢。」
「基本上人们都是被夸赞就会成长的类型啦。」
 
我们抵达了血斗场。血斗场位于偏离主街区的地方。映入眼帘的血斗场最初令人联想起的果然就是古罗马竞技场——在关于古罗马的话题里经常会提到它。
我在场外找到了张贴出的内部地图。观众席围绕着中间的场地呈环形排布，这种构造不论在哪都都被采用了啊。
血斗场外的行人熙熙攘攘，场内也传出了阵阵欢呼，看样子里面正在进行着血斗。
「嗯，该怎么办呢。话说回来今天有伊薇·斯比特的血斗——」
「没有哦，伊薇·斯比特的血斗。」看着赛程表的瑟拉丝回答道。
「这样啊。」
嘛，虽然我觉得现在观看血斗也不会有什么进展……。
「那我们先在周边试着打听打听伊薇·斯比特的风评和轶闻吧。」
毕竟异世界没有因特网，无法随意搜索信息。
「来到了没有网络的世界后，在遇到这种情况时才切身体会到不便呐……」
因此知识渊博的瑟拉丝在身旁另我十分高兴。
「网络……？网络是什么？」
「嗯？啊啊，那是我那边世界里阅览信息的一种便利手段。嘛，虽说比较秘密的信息大概是查不到的吧。」
但是普通的信息还是可以检索出来的。
「任何人都可以进入的书库，类似这样的东西吗？」
「稍稍有些区别。」
「在这里无法使用那个的网络？」
「嗯，就是这样。」
毕竟这里连智能手机的电源都无法确保。
「首先去收集一下基本的情报吧。」我就装作是初次来到王都对豹人十分有兴趣的乡下人好了。
「需要分头行动吗？」
「就这么办吧，毕竟时间宝贵。」
我将昨晚分出了一小部分钱的钱袋递给了瑟拉丝。
「这是？」
「如果有必要的话就依据自己判断自行使用这些钱好了。」
在血斗场外也有不少货摊。
「有一些人只要得到些许好处口风就会松不少对吧？」
「这样好吗？」
「这也是必要的『经费』。嘛，虽说我自己也不是很了解经费的性质。」
叔父曾与我谈到过经费的话题，因工而支出的金钱会被如此形容。我的理解也仅仅是这种程度，收集情报这件事能否被称之为工作稍稍有些微妙。
我们开始收集起了伊薇的相关情报。三个小时后我们重新在血斗场前碰了面。
「有一阵子没见到你的身影了呢。」从途中开始我就完全不知道瑟拉丝去了哪里。
「其实我去了别的地方。」
「这样啊。」
我把判断交给了瑟拉丝自己，毕竟是瑟拉丝，也不可能中途跑去偷懒。
「那么，有什么发现吗？」
「该说不愧是高人气的血斗士吧……很多人只要提到伊薇·斯比特就会滔滔不绝，给我留下了这种印象。」
我这边也是这样。
大家都十分愉快的谈论着伊薇·斯比特的强大。谈到喜欢的东西时，人们一般都会不吝言辞。拜此所赐收集情报也轻松多了。
我和瑟拉丝互相交换了一下比较在意的情报。
伊薇以前似乎是个奴隶，被奴隶商人卖给了血斗场。
当时的观众已经厌倦了普通的血斗，运营方就把豹人这一稀有种族给引了进来。初战就取得了十分热烈的反响，血斗也因此重新兴盛。
「三年间未尝败绩还真是厉害啊。」
「因为伊薇所在方的团队在团体战时必定胜利，运营方似乎在半年前就禁止了伊薇参加团体战。」
「支持伊薇的观众似乎也很多，基本没有期待伊薇失败的人。」
一般来说的话都会厌倦这种连胜的选手，但是这种事没有在伊薇身上发生。
「大概是被她那独具魅力的战斗方法给抓住了内心吧。也有可能是应观众希望而让她连胜，毕竟大家都接受了是来看她如何取胜的这一观念。」
正因为如此才有了这种人气吧。
「另外，明天是伊薇·斯比特最后一场血斗你听说了吗？」 