========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-28
Last Reply: 2021-05-02 19:52
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
「是的，我也得到了这条情报。」
「既然是最后的血斗，也就是说她已经攒够了赎身的金额？」
「恐怕没错。」
「这样的话，钱作为交涉材料就有点微妙了啊。」
伊薇看起来也不是见钱眼开的那种类型。
「但是，我还有一条在意的情报。」瑟拉丝靠过来，压低了声音，「据说伊薇在两年前就已经攒够了为自己赎身的金额。」
「嗯？那这两年是在积蓄恢复自由后要使用的钱吗？」
嘛，也有这种可能。现在伊薇的积蓄应该很充足了吧。
「不，似乎不是这样。」
「那是怎么回事？」
「她似乎还想为其他人赎身。」
「她为了这个才在这两年继续攒钱吗。」
嗯。
「那她是想为谁赎身——你应该也不清楚吧。」
「不。」瑟拉丝递给了我一张纸片。「你看这个。」
我看起了纸上的内容。上面记载了少许的情报和姓名。
「是个小孩？」
「嗯，是一个在蒙洛伊和伊薇一起被奴隶商卖掉的小孩。」
「伊薇的女儿？」
「不，并不是豹人。」
「嗯—」
事情意外得变复杂了。
「但是无论如何，钱能派上用场的余地越来越小了啊。」
我回忆起和伊薇谈论禁忌魔女时的场景，伊薇显得淡薄、固执。
大概禁忌魔女对她有恩。要是想撬开她的嘴，恐怕要卖给她一个更大的恩惠吧。
我盘算了起来。「应该用什么来做交涉材料才好呢。」
想要点线索啊。但是刚刚所说的赎回小姑娘的钱也已经攒够了。
…………。
应该把伊薇置之不理直接进入魔群带？
还是说——在伊薇获得自由之后立马雇佣她作为护卫？
「还有一条情报我觉得应该告诉你。」
「…………」
怎么回事，这么多的情报量。我收集到情报与其相比根本就望尘莫及啊。
「在这之前我先问一句好吗？你的这些情报都是从哪儿得到的………？」
瑟拉丝犹豫了一下回答道，「我去了情报屋。」
「情报屋？」
「虽然在米鲁兹好像没有，但是像在蒙洛伊这样的大规模都市中就会存在这种汇集了不会出现在明面上的情报的情报屋。」
瑟拉丝是因为这个才去了别的地方啊，再加上她还知道青龙石的换金渠道……还真是不能小看她。
不过说起来瑟拉丝以前是骑士团的团长，大概平时就会使用情报屋来获取里界的情报吧？
「我是从公主大人那儿学到『微暗之所』的事情的。宫廷内也经历过各种阴谋诡计暗流涌动的时代，公主大人正是巧妙的借助了里世界的事物保护了自身。」
看样子这个世界把处理各种上不得台面事件的里世界称之为』微暗之所『。
是受到了所侍奉的公主的影响吧，瑟拉丝才对这方面如此精通。
「自己一个人擅自去了情报屋这件事，我感到十分抱歉，但是那边对不知道自己存在的同行者是十分厌恶的……」
「我已经交由你自主决定了，没有必要道歉啦。但是他们如何判断来客是否知道自己呢？」
问这个问题纯粹是我个人的兴趣。
「我知道他们的『规矩』。只有情报屋的『客人』才会了解这个『规矩』，这个『规矩』就是表明自己是『客人』的手段。临阵磨枪学来的『规矩』也会被他们简单看穿。」
大概是类似于仅限道上的人才知道的暗号一样的东西。
看样子是将隐蔽性贯彻到底的集团啊。
瑟拉丝选择单独行动的理由也搞清楚了，毕竟我不知道那个『规矩』，同行的话搞不好就会引起情报屋的警戒吧。
「但是，我还是应该告诉你我打算去情报屋……十分抱歉。还有，这个——」
瑟拉丝战战兢兢得递出了什么——是空的钱袋。
「为了购买情报我把钱全都用掉了。那个……我不是…很擅长跟他们讨价还价。」
「没关系啦。毕竟你带回了重要的情报，不如说我反倒应该谢谢你呢。」
「我的主人果然很温柔啊。」瑟拉丝俏脸一红。
「…………」
不，正常思考的话没道理会叱责她吧。
「那么，另外一条情报是什么？」
「嗯，关于那条情报——」瑟拉丝显出了一副微妙的神色，「过去被称为最强的血斗士多半都死在了最后的比赛中，你知道这个吗？」
「啊啊，这个我也听说了。」
最强血斗士在最后的比赛中大半都败北了，正因为如此最后的比赛才非常得热烈。
生？亦或死？
超低的存活率。
简直就像废弃遗迹一样。
「但是，不正因为是最后的比赛，所以才不会让水平一般的血斗士去参战吧？」
我觉得这也不是无法见光的情报。但是……
「并不是表面上看起来那么简单哦。」瑟拉丝窥视了一下四周，凑得更近了，稍稍踮起脚尖在我耳边说道，「运营血斗场的公爵家，据说会在最后的血斗那天动什么手脚。」
这肯定不是值得褒奖的行为，甚至可以说是卑劣。这是践踏血斗士愿望的行为。
但是，「嗯—」
我察觉到了，这说不定是个好机会。
我对自己是个人渣这事儿也是有自觉的。
「突破口，没准儿就在这……」 