========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
瑟拉丝歪着脑袋，头上浮现出问号。「但是，在公开场合下举行的最后的血斗中做这种事有什么好处？我不太明白。」
在最后的血斗中以高人气的血斗士胜利而终，这毫无疑问是美好的结局，但这仅限于血斗士。
这个结局对那些喜爱血斗的客人来说呢？
「在有人气的血斗士退役后，血斗场需要下一个吸引人气的血斗士。那么……要是想在一夜之间就推出这样一个血斗士，你觉得怎么做才有效果？」
「啊。」瑟拉丝也意识到了。
「没错，就是将杀死了高人气血斗士的那个人一口气推上『下一个红人『的地位。」
利用高人气血斗士最后的战斗将吸引人气的新英雄给捧出来，对运营方来说这是最棒的世代交替形式。
「如果是对观众没有什么吸引力的血斗士，也有可能就这么给他自由吧。」
重获自由的血斗士也有，人数并不是零，也就是说虽然是人数很少，但还是有人成功，这点非常重要。如此可以向血斗士抛出一个名为「希望」的诱饵。
「但伊薇·斯比特是无败的王者，人气极高。要是想制造出能够超越她的人气的血斗士——」
「那运营方确实可能试图在最后的血斗中杀了她……为了制造出下一个人气者。」
「就是这样。」
杀死伊薇的人会获得无败杀手的称号，很快就可以取代伊薇的位置吧。
瑟拉丝还是一脸无法接受的表情，「但是她在喜爱血斗的市民中人气很高吧？大家不都是期盼着她的胜利吗？——这样的话他们难道不期望看见取得胜利最后赢得自由的伊薇吗？」
瑟拉丝对人性是这么看待的啊。
「十分遗憾，大概不会吧。」
「为什么……」
「我觉得聚集在血斗场的观众们所喜爱的是『能给自己带来喜悦的伊薇·斯比特』，并不是伊薇本人哦。」
两者虽然相似但并不相同。不再是血斗士的伊薇·斯比特对他们来说是没有任何价值的存在。
「原、原来如此……如果是喜爱血斗的观众确实可能抱有如主人所说的想法……」
这就像是喜欢作家写出的作品，并不是喜欢作者本人，不再写作品的作家没有任何价值，也不会对其产生兴趣，大概就是类似这种的价值观吧。
我稍稍拉开与我紧挨着的瑟拉丝之间的距离，改变了话题。
「重点不在这里。」
重要的事情只有一件。
「作为运营方的公爵这些人，肯定会在伊薇明天的血斗中做什么手脚。」
「也就是说明天我们要去阻止这件事吗？」
瑟拉丝看起来干劲十足，完全是站在伊薇那一边了啊。
「不，我并不打算这么做。」
「诶？」
我看着血斗场，「我们没有必要乖乖得等到明天吧？」
 
黄昏时分，我确认到从血斗场中走出的豹人的身姿。
「…………」
我看了一眼怀表，正如上午收集到的情报所说，伊薇在这个时间出了门。
我收集了一些与瑟拉丝不同的情报，伊薇·斯比特经常在这个时间外出就是其中之一，这是从血斗场的卫兵那儿得知的。
但是也有不确定因素，在最后的血斗前一天她能出来吗？伊薇自己有心情出来吗？我对此抱持疑问。
但是，或许是因为最强血斗士的特权吧，也可能是长时间积累下来的信用，伊薇非常轻松的就离开了血斗场。
伊薇没有走向主要街区，而是向治安较差的地区迈出了步伐。
她进入了昏暗的小巷，半道上她在巷中站定，拔出了腰间的剑，直接背对着我发问，「你，找我有什么事？」
跟踪果然被发现了啊。
在这昏暗的小巷中，周围没有其他人的气息。嘛，这里也好。
伊薇缓缓的回过头。「……是你。」
「我有些话想跟你说，可以拨点时间给我吗？」
「禁忌魔女的事情已经告诉过你是谣言的误传了吧。」
「那件事，你在骗我吧。」
「……没礼貌的男人呐。」
「禁忌魔女对你有恩？」
「没有。」
背后的瑟拉丝向前踏出一步，「刚刚她在说谎。」
「原来如此。」
我放弃了表演。
「禁忌魔女对你有恩啊。」
伊薇的视线变得锐利起来，警戒心上升了不少。
「你到底是什么人。」
「我们——」我恢复了平常的神情，「就停止互相欺骗吧，伊薇·斯比特。」 