========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2019-12-03 16:18
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
「……我对你并没有说过什么谎言。」
「这句也是，你在说谎。」
伊薇瞪向了瑟拉丝。
「你有什么根据吗？可以这样强词夺理？」
「有根据哦。不管怎样，我的指摘应该都对了，这点你自己不也很清楚吗？」
「…………」
伊薇发出了野兽似的低吟，握紧了剑柄。「表明你的目的。」
「我想救你。」
伊薇散发着理解不能的气息。
「要…救我……？」
「明天是最后的血斗吧？」
「……没错。」
「运营方的公爵会动些手脚，为了让你败北呐。」
「你说什么？」
我将瑟拉丝获得的情报告诉了伊薇。
「先不论真伪，你为什么要帮我？」
「理由很简单。知道禁忌魔女住处的你要是死了我会很困扰。嘛……你要是能在明天的血斗前告诉我就另说了。」
虽然不知道原理，但伊薇也察觉到自己的谎言已经暴露了。
「公爵会动手脚的证据呢？」
「并没有确凿的证据。」
「哼嗯。」伊薇陷入了思考。
「怎么了？」
「我是兹安公爵的所有物。嘛，那个男人的话确实有可能做出这种事情。」
伊薇与其所有者之间的信赖关系看起来很薄弱，这对我来说是个好消息。
我稍作考虑问道，「逃掉最后的血斗……带上和你一起被卖到蒙洛伊的少女一起逃亡不行吗？」
伊薇喉咙中漏出低吟，「你这家伙……你要是敢对那孩子出手——」
「安心吧，我并没有这个打算。」
「…………」
「我只是想告诉你，你的事情我基本上都清楚。不只是为自己赎身的钱——你在这两年间甚至把买回那个少女的钱都攒够了吧。」
伊薇忍住了怒气。
「你告诉了我会做什么手脚这件事，我很感激。但是——」伊薇诚恳地说道，「明天的血斗我不可以逃走。」
伊薇的眼瞳中没有动摇。
「即使被做了手脚，我也必须在明天的血斗中取得胜利，亲自将自由攥在手中。」
「为什么不愿意逃走呢？你要是告诉我禁忌魔女的住所，我们也可以协助你们逃亡。」
「能逃去哪儿？」伊薇已经死了心。「如果不通过制度正式获得自由，我和那孩子都会被兹安公爵持续追捕吧。而且和运营方的佣兵公会扯上关系，大陆上的佣兵都会为了赏金来截杀我。不管逃到哪里，都只会持续着逃亡的生活。」
伊薇眼中流露出了悲伤。「只是我的话还好，但是唯独那孩子，我不想让她过这种残酷的逃亡生活。只有逃亡的日子我已经敬谢不敏了。」
但是，就这样去挑战血斗，死亡概率会很高。
「要是我说，有适合隐藏的场所呢？」
伊薇沉默了一会儿，反问道，「……哪儿？」
「你或许比我知道的更详细。」
「？」
「是禁忌魔女的住处。」
「…………」
「你，知道魔女的住处吧？藏在那里不就好了。」
「所以我就带着你去魔女的住处，这样吗。」
「嘛，就是这么回事。」
「哼嗯。」伊薇发出了苦笑。「就算我知道禁忌魔女的住处，想抵达那个地方也是不可能的。」
「为什么？」
「没有人能抵达魔群带的腹地。我跟你说过的，那里不是人能够踏入的场所。」
「…………」
刚刚，伊薇说了『腹地』。如果不知道魔女住处的话是不会说出这种话的……。
「我们同行的话说不定就能够抵达。我跟你约定，会全力保护那个少女。怎么样？要在这儿赌一把吗？」
伊薇眯起眼瞥了瑟拉丝一眼。
「那边的剑士看起来颇有武艺心得。但是从你的架势来看就是个门外汉。我要是答应了你的提案……我就得和那边的剑士一边保护你和那个孩子一边在魔群带中行进？做不到。带着两名非战斗人员进入魔群带等于是自杀。」
瑟拉丝想要说些什么。但是我伸手拦住了她。
「别看我这样，我可是颇有魔术心得的。姑且我有着能够轻松打到骸骨王的实力哦。」
我试着例举出强力有名的魔物。
「骸骨王啊……确实是很凶恶的魔物，但是和魔群带的魔物无法相提并论。」
「那么——」
看来魔群带的魔物比骸骨王强力的多啊。
「我要是说歼灭了黑龙骑士团的人——其实是我，你怎么做？」我带着多少冒有风险的觉悟，打出了这张手牌。 