========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-10
Last Reply: 
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
「你说你干掉了五龙士？」
「我没有大肆宣扬的打算。嘛，现在阿辛德那伙人也刚好成了很好的掩护。」
「荒唐！」伊薇并不相信我的话语。「怎么可能。」
我伸出了手。
「虽然不知道这能不能当作证据——」
伊薇诧异的摆好了架势。
瞬间，瑟拉丝踏出一步。
——咚——
「！」
伊薇对此做出了反应。
趁着她被瑟拉丝引走注意力的瞬间，「——【PARALYZE】——」我施放了状态异常的技能。
「——唔、咕！？怎么…回事？身体……」
「我劝你不要强行乱动哦，硬是乱来的话，身体可是会出血的。」
「难…倒……这是……状态异常…系统的……术式………？」
「可以说是框架外的状态异常赋予术式吧——顺带一提，这个技能的成功率与高人气血斗士在最后的血斗中死亡的概率相比要高得多。」
「荒……唐。」
「就是这样。拜这荒唐的力量所赐，像我这样的弱者也能把尸人·加兰德给干掉。」
「唔……」
「我已经忠告过你了，不要强行移动，这不是威胁。」
我靠近了伊薇。「我现在让你能够开口说话。」我解除了伊薇头部的**，这样就可以正常对话了。
「——呣？能说话了……？」
「我还可以使用其他各种强力的状态异常赋予。借助这个力量我杀了五龙士。你要是不相信的话，我也可以教教你五龙士是怎么死的哦？」
伊薇已经失去了战意，或许她察觉了我并没有加害她的念头。
「真的……是你把五龙士？」
「再展示一个证据给你看吧。」
嗯？
瑟拉丝？
瑟拉丝将手放在胸前说道。「五龙士所追杀的瑟拉丝·亚休莲——就是我。」
呼的一下，伊薇的抽了下耳朵。
「你？」
「主人用那个力量，把我从五龙士手中救了下来。」
「……演戏对我没用哦。我听说传闻中的原圣骑士可是精灵族——」
伊薇突然瞪大了眼睛。
「！」
我明白这个反应，瑟拉丝在瞬间解除了变化。
「这下你了解了吗？我现在借助了精灵之力改变了相貌。」
「……呣。」伊薇低吟了一声。
我内心也做出了同样的反应。瑟拉丝的行动在我预想之外，没想到她居然表明了正体。或许是对伊薇的同情使然，瑟拉丝无论如何都想救伊薇。
「五龙士确实是被我的主人解决了。不过我亲眼看见的就只有四人是了。」瑟拉丝退了回去。
我接着说道，「魔群带要是有比尸人·加兰德还要厉害的魔物，我或许就派不上用场了吧。」
「………确实，看起来是很强的力量。」
「我杀了五龙士的事情信不信由你，毕竟也有只信自己亲眼所见之人。但是为了证明我的力量还是要需要你亲眼瞧瞧。」
伊薇哼了一声，「但是依然是个没有说服力的证据。不论如何，明天我都会去挑战血斗，而不是去魔群带，这点不会改变。」
「假使你获胜了，你觉得兹安公爵会遵守和你的约定吗？」
「什么意思？」
「那可是仅仅因为与其所求印象不同就斩杀了 娼 妇 的公爵大人哦？根据打听到的评价来看，怎么看都不像是个正派的人。」
我在收集伊薇的情报时也顺便打听了下兹安公爵的评价。
至少他并不是个善人，不如说他跟「那些家伙」是同类，与我遇到的人渣是一丘之貉。
「人渣的思维我很了解。」毕竟我也是其中的一员。「就算你赢下明天的血斗……我觉得兹安公爵也不会那么简单地还你自由。」
「…………」
我稍微改变了话题。「话说回来我听说过某个血斗士的往事。那个男人和你一样，曾被誉为最强的血斗士。」
伊薇默默地倾听着。
「那个男人赢下了最后的血斗。但是转天就被人发现了尸体，清晨时分尸体就浮在流经王都的河面上。」
「赢得自由紧接着就失去性命的血斗士啊……虽然不知道当时的详情，但我也略有耳闻。那个男人在庆祝胜利时和酒馆的佣兵起了纠纷，由于他已经喝醉了也没有携带武器，就这样被不知分寸的佣兵殴打致死。」
「嘛，表面上是这样呢。」
「表面上？什么意思？」
「那个死去男人有一个恋慕的少女，你知道吗？」
「……头一次听说。」
「据说她是在一个肮脏狭小的酒馆中工作的奴隶。这个男人和某个人一样，似乎想为那个少女赎身。话说回来，结果却很奇怪。」
「发生了什么？」
「那个少女并没有获得自由，那个男人举杯庆祝的地点也不是那个少女所在的酒馆。一般来说，不应该是立即赶去思念之人的身边让她重获自由吗？」
「我又不认识那个男人……说不定是打算在庆祝时去为她赎身呢？」
「可能是这样吧。但令人在意的是那个少女后来发生的事情。」
「后来？那个少女怎么了？」
「那个血斗士死后，有记录显示那个少女被兹安公爵带走并且在公爵家工作了两年。「
「！」
「在那之后那个少女就被卖去了娼馆。你明白是怎么回事吧？」
「………」
「而且殴杀了血斗士的那帮佣兵中的一人，作为斩杀最强血斗士之人成为了血斗士，而且还是佣兵公会的强力推荐。名字叫做——格鲁穆德吧。」
「格鲁穆德？这个男人我也知道。在我来到这里时已经死了……但是你是在哪知道这些的？」
「我只能回答『微暗之所』，如何理解就是你的自由了。」
「嗯……」
看起来伊薇也知道』微暗之所『的存在。
「嘛，我也不能直接向兹安公爵确认事情的真伪，这件事的真实性我也不知道。当然就算是直接逼问公爵，他也会回答不知道、不存在什么的吧……」
「你是想说那个男人的死亡是兹安公爵和佣兵公会在背后推动的吗？」
「我是这么理解的。」
「我也会步上他的后尘？」
「说不定呐……那么你怎么做？是去挑战最后的血斗还是带上那个少女和我们一起前往魔群带？」
伊薇闭上了眼睛。
「选择的权利在你自己。」
「我——」
伊薇毫不动摇的答道，「要用自己的手，去抓住自由。」
挑战明天的血斗。
伊薇选择了这条道路。
「这样啊。」
我不知为何总觉得伊薇会这么做。
「我必将会取得胜利。我靠着血斗的胜利得到了许多东西。取得血斗的胜利一直是我开辟道路的方式。」
伊薇目不转睛的看着我们。
「而且我无法信任你们，因此我不会把禁忌魔女的情报交出来。」
瑟拉丝插话进来，「我的主人是想帮助你——」
「你觉得我会轻易相信昨天才遇见的人吗？与此相反，我和血斗的世界在这么长的时间下积累了许多事物。」
嘛，确实会变成这样呢。
我问道，「你信任兹安公爵吗？」
「那家伙作为人类的确无法褒扬。但事实上我只要拿出成果那边也确实给出了回应。」
那是因为伊薇在今后还有用处。
「为了让最后的血斗变得更加激烈，确实有可能制造出对我不利的情况。而且公爵也是人，我和他也算是来往了很长一段时间，他并不像你所说的那样毫无慈悲。」
天真。
「与我一直息息相关的血斗世界和你们比起来，我会信任哪一方不是一目了然吗？」
长期积累起的关系意外的被轻易瓦解了。
「与你们相比，我选择相信那个把我培养成如今的自己的血斗的世界。」伊薇断言道。
我歪了歪嘴角。「为什么，伊薇·斯比特。」
「什么？」
「你为何向我重复表达自己信任血斗的世界？」
「你在说——」
「刚刚你所说的话，难道不是对你自己说的吗？」
「…………」
「我已经证明了自己的力量。」
我解除了**。
「我做了不少无礼的发言呢……明天的血斗，我会为你的胜利而祈祷。」
我转过了身，迈出步伐。
「走了。」
「是，好的。」
瑟拉丝跟了上来。
「等一下。」
伊薇叫住了我。
「为什么要解放我？你有着绝对的优势，为了让我吐出禁忌魔女的情报还有其他的做法吧。而且我还知道了你的秘密。尽管如此，你为何要无条件解放我？」
我停了下来。
「我只会告诉你应该说的。我们预定明天一早从蒙洛伊出发。」
我没有回答伊薇的疑问，而且也没有必要。
「在日期变更之前我会在大门前的桥附近等待。如果你改变了主意直接过来就好。」
我不再回首，和瑟拉丝一起离开了那个地方。
在回旅馆的途中，瑟拉丝开口说道，「刚刚十分抱歉。」
嗯？
「你是说什么？」
「我擅自表明了自己的身份……」
「啊啊，你是说那个啊。」
「在没有主人的许可之下擅自做出那种行为……当然，我甘愿受罚。」
瑟拉丝表情黯淡了下来。
话说回来，惩罚？
「刚刚那个确实是预定之外，但是就结果来看为我的发言提供了有说服力的证据。你没有必要在意。」
我想起了伊薇的反应，那是基本上已经相信了的表现。大概她通过悬赏告示知道瑟拉丝的长相吧。
因此立刻相信了她就是瑟拉丝·亚休莲。
「但是这是结果论。要是我给主人的计策造成了妨碍的话——」
「是不是坏棋由我来判断。」我打断了瑟拉丝。「结果好的话我什么都不会说。要是你觉得我的判断有误也要制止。那么，这次的情形是结果向好的一面发展。你对我的方针有什么不满吗？」
「……我明白了。要是主人你这么说的话。」
嗯。
大概是原先在圣骑士团的影响吧……
瑟拉丝是重视规则的那类人。
确实适当的管束是有必要的，但是在这个「佣兵团」我就是规矩，是否处罚全部由我决定。
瑟拉丝表情放松了下来。她原地站定低下了头，「感谢主人宽宏大量。」
感觉最近她已经完全把自己当成我的下属了……。
我们重新迈开了步伐。
我向瑟拉丝问道，「你还有什么在意的？」
「啊，没有……」
「说吧。我可是很宽容的，刚刚就知道了吧。」
「那个——」
瑟拉丝窥视着我的脸色，组织着话语。
「刚刚说的过去的血斗士的故事，那个是编出来的吧？」
瑟拉丝能够分辨出谎言，果然她察觉到了。
「啊啊，那个啊，我适当的编造了一些呐。」
真实只是部分中的部分。
获得自由后在第二天被发现尸体的那个男人的故事。
格鲁穆德这个实际存在过的血斗士。
我以这些为基础编造了故事。
不论是明是暗这些事都不曾发生。
实际上在最初「表面上的说法」就不存在。
「虽然不是值得褒扬的行为……即使编造故事也有必要向伊薇植入对兹安公爵以及佣兵公会的「不信任的种子」。」
而且对伊薇所相信的血斗的世界也是一样。
我取出怀表。
「剩下的就是看种下的种子在何时会生根发芽了……」
植入不信任感的种子，这种做法经常可以在漫画或动画中看到。
用谎言编织的煞有介事的话语煽动人的内心，促使其背叛同伴。
而且还能让对方感觉这边摆出了诚实的态度从而进一步动摇对方的内心。
「种子，呢？」
「啊啊。」
感觉在制造主人公身边关系的裂痕时经常采取这种手段。
更重要的是，「非要说的话，这是反派使用的手段呐。」 