========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-21
Last Reply: 2020-01-26 15:09
==========================

翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我们回到了大路上，映入眼前的是大片的人群和灯笼的光芒。
瑟拉丝停下了脚步。「是发生了什么吗？」
「……稍微过去看看吧。」
我们自然地融入人群，在缝隙之中向前迈进，然后就看到了「那个」。
人群围拢在一户人家面前，与邻家相比这家明显有些异常——外墙上描绘着奇怪印记。
黑色的纹样？
我向近旁的女性询问，「发生了什么？」
她显得有些坐立不安，一副想要向谁倾诉的样子。果然如同预料一样，她立刻给出了回应。
「是阿辛德干的好事啦。」
「啊，是那个咒术师集团……」
「昨天晚上，阿辛德那伙人在酒馆和一名男子起了争执。好像是因为看不惯阿辛德那伙人肆意妄为，被他们盯上了。」
「这就是那个被盯上的男人的家？」
「对。」
「他在家里？」
「被阿辛德的人围殴了一顿，现在被送到治疗院去了。」
治疗院，大概是类似医院的地方吧。
女人摇着头，「住在一起的那个男人的父亲刚刚也被搬到治疗院去了。」
「难道说他父亲也被群殴了？」
「不，他父亲似乎是中了诅咒。据说是因为对咒神不敬，被下了强力的诅咒。」
女人看着街道的对面。「就在刚刚，阿辛德的那伙人还在那发表了意气昂扬的演说。」
原来是因为这个才聚集了这么多人啊。
「那墙上的纹样据说是违逆咒神和穆阿基的罪证。在家中的父亲就是因为被这个纹样诅咒才倒下的。」
「诅咒这种东西真的存在吗？」
「他父亲是挠着喉咙从家里走出来，然后口吐白沫倒下了。但是，看不出被施过暴的样子……那个就是诅咒吧，一定是的。啊啊，真恐怖。」
诅咒啊。
「杀了五龙士大概是真的了，再怎么强大的人也无法胜过诅咒吧……难怪会引起公爵大人的注意呢……」
「公爵大人是指兹安公爵吗？」
「虽然是传言，实际上是魔战王想拉拢他们哦。」突然，近旁的男人插了话，这个男人听了我们的对话也想加入。
女人鼓起了脸，大概是被打断了话语而感到不快吧。
但是对我来说，这种谈话对象越多越好。
「黑龙骑士团覆灭以我们乌尔萨的人来看不如说是吉报。虽说有女神的影响力保护我们，但是侵略了涅亚的巴库欧斯帝国对乌尔萨人来说过于恐怖了。听说魔战骑士团或者屠龙者跟本赢不了以『人类最强』为核心的五龙士。」
「以乌尔萨的立场来说，黑龙杀手反而是英雄呐。」
男人重重的点了点头。
我想起了阿辛德那伙人的发言，声称自己是乌尔萨的救世主。
「我们的国王想要招揽这些英雄大人吧，作为对抗他国的战力。」
都这种时候了，国家之间居然还有心思互相牵制。明明大魔帝的部队都已经出动了。
但是这也是一个有趣的情报，可以理解为女神并没有完全控制住各国。
「…………」
魔战王并没有直接招揽阿辛德而是借由兹安公爵之手，大概是对其他国家有所顾虑。
万一有什么情况还可以推脱责任……就说是兹安公爵自作主张，王家并没有参与这件事，也并不知情。大概会采取这种说辞来推卸责任吧。
另一方面魔战王为了避免阿辛德被其他国家挖走而感到后悔，想把其留在身旁。结果就采取了这种拐弯抹角做法。
女人叹了一口气。「五龙士被咒杀这件事越来越有真实性了呢……这家发生的事情，再加上兹安公爵招揽的传闻……以后王都里大概没有敢反抗阿辛德的人了吧……」
男人嘟囔道，「快点离开王都才好呢。」
「嘘！被阿辛德的人听到了的话，当心你也被诅咒的哦！」
「哎呀，那可不好。」男人张望起了四周。
我做出胆怯的样子，「阿辛德，还真是可、可怕的集团啊……」
男人拍着我的肩，「哇哈哈，小哥你也要当心别被诅咒了！嘛，小哥你看起来还有个很厉害的同伴，大概没问题吧！」
我向大笑着的男人道个谢就离开了那个地方。与人群外的瑟拉丝重新汇合后，继续踏上回旅馆的路途。
我将得到的情报告诉了瑟拉丝。
「阿辛德那伙人在说谎这件事大概能瞒住多久呢？」
「能瞒到我们进入魔群带之后就好了。」
瑟拉丝回头张望了一眼，「但是，那帮人旁若无人的样子看着真让人火大。」
「那些家伙看起来像是真以为自己杀了五龙士啊…………」
之前我跟瑟拉丝确认过了。我们第一次在酒馆遇到阿辛德那帮人时，他们所说的话中并没有掺杂谎言。是真的相信自己干掉了五龙士。
多半有人给他们灌输了这个信念，这伙人也完全相信这就是「真实」。在这种情况下瑟拉丝是无法判断言辞的真伪的。
「…………」
穆阿基大概就是那伙人的老大，让他们信以为真的估计就是这个家伙。如果确实是这样的话，那他还真是个不得了的欺诈师啊……。
「嘛，我们现在也没工夫管阿辛德那帮人在干什么。回到旅店收拾好行李我们今晚就出发，这才是最优先事项。」
「是这样呢……虽然有点遗憾。」
当我们靠近旅馆的时候。嗯？
「请，请住手…」
见过的某个团伙映入了眼中。
站在集团前方的男人抓住了一个女人的手腕。
女人看起来是个普通居民。
「给我过来！感到光荣吧！被我们看中了是你的荣幸，赶紧老老实实跟我们走！」
是阿辛德，这些人看起来并没有喝酒……
我很了解喝了酒后是什么样子，这都是拜经常喝酒的双亲所赐。
「求，求求你们……放开我……」
「你怎敢如此无礼！」
「呀！？」
领头的男人打了她一耳光。
「这可不行！一会儿必须要把她带到穆阿基大人那，拜托让她接受悔过自新的祝福才行！」
「唔、唔……」
是意图灌醉然后再笼络她吗？还真是一帮渣滓呢……。
被抓住手腕的女性眼中已经出现了泪花。周围也有透过窗户窥视的人，但是并没有出手相助的意思，应该是害怕阿辛德吧。
阿辛德中的其他人笑嘻嘻的看着。
瑟拉丝将剑握在手上，悔恨地咬着嘴唇并没有出手。
「咕……」
瑟拉丝理解我们现在不能引发骚动的处境，要是引起了多余的关注，搞不好我们今晚连王都都无法离开。
这就很困扰了。
「话说回来，五龙士的死和某人也有关系呐……这帮人越来越得意忘形我也有一定的责任。」
「我的，主人……？」
「你不要出手哟。」
「好，好的。」
我稍微缩短了距离隐蔽在阴影里。从阴影中伸出了手，目标是集团最末尾的人。
这个距离的话——在射程内。
「【BERSERK】」
瞬间。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
站在队尾的阿辛德的一员开始了暴走，将身边的同伴打飞了出去。
「呜哇！？怎么回事！？发，发生了——」
咔嚓，暴走的男人咬住了同伴的手腕。
「呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
「赶紧离远点！突然这是怎么了！？」
同伴想从后面把他给架开。但是，暴走的男人对着同伴的脸就是一顿暴揍。
「咕啊！？」
「【DARK】」
我向被殴打的男人施放黑暗赋予。
「咕……啊，啊咧？看不见了……？一片漆黑……眼睛，看不见了！肯定都是你殴打的错！哇啊啊啊啊啊————」
我确认了被抓住的女人逃走的身姿，在她已经离开足够的距离后，「【BERSERK】」我向其他人也施放了狂暴赋予。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊！？你，你这家伙怎么回事！？嘎啊啊！」
「咕！？你喝多了吗！醉的太严重失去了理性吗！快把他压住！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
「咕！？冷，冷静！你这个……！」
「…………」
再加一个暴走的人吧。
「【BERSERK】」
「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇—！？这，这边也！？这到底是怎么回事啊啊啊啊啊！？」
不久后，
「喂！怎么回事！」
「你们在干什么！」
一队士兵跑了过来，大概是巡逻的卫兵吧。
街道上变得骚乱起来了，但是这份骚乱跟我「毫无关系」。
阿辛德的数人突然开始了暴走，从旁人的视角看应该只能得出这个结论，因此「我们」也不会引人注目。
「嘛，虽然我很反感他们也是事实。」
刚好可以试射技能，能令心中毫无愧疚感的实验台可是贵重的存在。
阿辛德那伙人还在混乱中。
「哼哼。」我不由得浮现出凶恶的笑容。
「真是一场不错的舞蹈呢，黑龙杀手阿辛德。」
但是，在这里杀死他们就有些做的过了。还要指望他们继续给我打掩护呐……。
「在这儿杀了他们没有意义。」
我向旅店迈出了步伐。
「走了。」
「好，好的。」
小步跟在我身后的瑟拉丝，声音有些愉悦。 