========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-01-07 16:09
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
【十河绫香】
亚莱昂。
王城内修炼场。
勇者们正在接受各自师父的锻炼。
铛！
十河绫香接下了贝因乌尔夫的剑，透过枪身传来了沉重的压力。但大概是拜高状态值补正所赐，即使面对身形魁梧的对手也没有在力量上败给他。
（但是，现在才刚开始动真格的……！对面肯定不会只用正攻法，要不是看不出下一手——）
嘎！
「呀！？」
绫香摔了一个气势十足的屁墩。
（扫、扫堂腿！？但是现在——）
绫香回头看去，发现周防萱子站在身后。她露出不太常见的表情，满脸怀抱着罪恶感，看起来有些尴尬。
贝因乌尔夫用训练剑的剑腹叩着自己的肩膀，说道「你预测到了可能会有扫堂腿值得表扬，但是没想到是背后的周防小妹给了你一记吧？」
萱子对绫香低下了头，「……对不起。」
贝因乌尔夫哈哈的笑着，「哈哈，周防小妹是听了我的指示才这么做的，这里由她道歉不太对吧～」他一边这么说着，一边向绫香伸出了手。
绫香回握住伸出的手，被贝因乌尔夫拉了起来。
「……这是在教导我要舍弃『不可能』这种想法吗？」
身为同伴的周防萱子对我用出扫堂腿什么的，这是不可能发生的情况。
但是，这是绝对的吗？
即使是些微的可能性，都应该要先对意外事件进行预测，屠龙者大概是在教她这一点吧。
「哦呀？我还没说你就已经察觉到了啊。真是的，十河小妹还真是个才女啊……」贝因乌尔夫显得十分钦佩。
他一把拿起了桌上的酒瓶，「呼～，喉咙都干巴巴的。」
「在运动的时候喝酒我觉得不好哦……」绫香作出了劝告。
贝因乌尔夫无视了劝告喝起了酒，「十河小妹还真是死板啊，啰啰嗦嗦的就像骑士团长大人一样。」
「……贝因乌尔夫先生，你是魔战骑士团的人吗？」
「喊我贝因就好，全名太长了吧？」
「贝因先生——」
「骑士只是挂名啦。对乌尔萨来说，我『属于乌尔萨骑士团』这一事实才是重点。」贝因乌尔夫豪爽的大口喝着酒。「魔战王是个想逞威风的胆小鬼，不过也多亏他这性格，我可以在王城悠哉悠哉的过日子。嘛，应该说是完成』职责『吧。该出手的时候还是要出手，必须偶尔展现一下力量呐。」
贝因乌尔夫重新面向十河的小组。
「好了，训练差不多该从个人的战斗技术转向集团战的配合了。我听说这个小组的战斗方针是以十河小妹为核心来进行战术连携对吧？」
贝尔乌尔夫挥剑指向十河组，「那，我们就开始吧。」
 
训练告一段落，绫香向贝因乌尔夫询问。
「那个，为什么？」
「嗯？」
绫香一边用手中的布擦着汗，一边瞄向萱子她们那边。
「贝因先生为什么愿意担当我们小组的指导呢？」
「理由很简单啦。只是为了活下去哟。你们可是作为对大魔帝的王牌，要是轻易地死掉了我会很困扰啊。异界的勇者要是没有打倒大魔帝，我重要的自甘堕落的生活搞不好就会结束了。」
贝因似乎表示是为了自己。
「这次也是，要是大魔帝不出现我也不会被叫出来。可恶，邪恶的根源什么乱七八糟的麻烦死了。」贝因乌尔夫摸着胡子笑着说道。「嘛，我自作主张担任指导似乎令女神有些不满呐。女神这般对待十河小妹你们也是有些自己的考量吧。嘛……那个女神，我到底还是应付不来啊。但是——」
贝因看向安组那边。
安智弘盘腿坐在椅子上面向其他地方。旁边安组的成员们都无所事事地站着。
「那些人，至少要给他们最低限度的锻炼才行啊……」
那是训练首日发生的事情。
贝因乌尔夫想和安握手。
但是安挥开了贝因伸出的手。
「你这家伙，改改你那高高在上的态度！你是在小看我『黑炎勇者』吗！？屠龙者！？无聊的东西！本大爷根本不需要你的帮助！当然我的组员也是！给我好好的铭刻在你的脑袋里！」
安一挥衣袖，「给我走吧！」
贝因乌尔夫咯吱咯吱的挠着头，苦笑了起来。「哎呀—……我没打算摆出高高在上的态度。但是，礼仪这方面我实在是不擅长啊……在乌尔萨的王城也被多次提醒要注意自己的态度。嘛，我以后会好好注意啦……」
他并没有因为安的态度而坏了心情的样子。
「不愧是大人呢。」绫香不禁如此想到。
（而且，能跟这个人学习的东西一定有很多……）
鬼枪流是假想实战的古武术，但是空有「型」是远远不够的。
在遗迹和魔物战斗过的绫香对此深有体会。
实战与练习是不同的。
而贝因乌尔夫看起来实战经验十足。
勇者的等级提升不仅仅需要必要的「经验值」，还要有自身慢慢培养的实战经验。
换而言之就是如何活下去的技术。
女神所说的「技」，其中也包含了这个意思吧。
绫香边擦着汗边看向同伴。
（绝对，要活下去……大家一起……）
勇者们的修炼场分为两个。
两个修炼场之间用墙壁隔了开来。
现在这边的修炼场有三个小组。
十河绫香组。
安智弘组。
桐原拓斗组。
剩下的两组在隔壁的修炼场。
战场浅葱组。
高雄姐妹。
（令人觉得是有意识分开的呢）
浅葱和桐原他们关系很差，迄今为止没有互相让步的意思。
在同一个修炼场的话说不定就会发生冲突。
所以分开他们的缘由很好理解。
但是，高雄姐妹——
（我要是和她们变得亲密，女神大人会感到不快……？）
在这之前，圣作出过违逆女神的发言。
十河绫香和高雄圣。
不想让有反抗意识的二人在一个空间共处，女神果然还是这个意思吧。
（从那件事情之后，感觉桐原他们对待圣的态度也有些许的改变……）
在修炼场的一角，桐原他们散发着险恶的氛围。这并不是刚刚发生的事情。
他们在最初的时候，关系就已经变得险恶了。
训练首日，四恭圣的长男向桐原拓斗搭话。
「重新介绍一下，我是四恭圣的亚季多。这个组的头儿就是你对吧？请多多关照。」
亚季多站在桐原的面前。
桐原在修炼场的长椅上大大咧咧地座了下来，威严十足。小山田翔吾站在他的身边，背后伫立着桐原组的众人。
桐原一边用剑鞘的尖端戳着地面，一边发问。
「你们几个，很强吗？」
「我觉得没错哦？」
「比五龙士还要强？」
「没有和他们战斗过，所以不太清楚呐。」
亚季多目光柔和的俯视着桐原。
桐原向上瞪着他。
「好好思考，给我意识到。」
「嗯？什么意思呢？」
「反正已经到了极限吧，你们几个。」
「极限……？」
对于桐原话语中的含义，亚季多摆出一副理解不能的表情。
桐原看向地面，呆呆地吐了一口气。
「我听说过勇血一族的事情。你们也是对吧？」
「没错。」
「也就是说，你们是勇者的劣化品。」
「哼—」，亚季多哼了一声。
「你还真敢说呢。」
「好好思考，给我意识到……刚刚已经告诉你了吧？我也不想非要亲口说出事实——我们将来的实力必然会远远凌驾于你们之上。」
亚季多回头看了一眼自己的兄弟姐妹。
长女耸了耸肩。
桐原将刀夹在腋下，然后用食指在面前的空间中叩了几下。
「刚刚的动作是什么意思？」
「你们面前有着看不见的『墙壁『，这是成长的『墙壁』……换而言之，就是成长的极限……但是——」
桐原伸出了手腕。
「【金色龙鸣波】」
随着炸裂的声音响起，金色的光线穿过了四恭圣的身边。卷起的风压拂起了四恭圣的发梢。
放出的光线在修炼场的墙壁前消失了。
桐原的固有技能现在达到了LV3，射程与威力都变得可以调节。因此可以做到在墙壁前消除光线。
保持着伸出手的姿势，桐原发话了。
「现在身为S级最上位的我还有着打破这『墙壁』的成长空间……但是劣化品嘛，你明白了吧？」
「原来如此。」
亚季多表示理解。
「桐原你的意思是，异界的勇者与我们之间有着『格』上的差距对吧？但是啊——」
咻
瞬间，全场的人都硬直了。
打破了沉默的人是小山田。
「——啊？你、你这家伙……什么时候跑过来的啊———！？哈啊！？是要宣战吗！」
在桐原的喉咙边上，忽地多出了刀刃。
原来是亚季多把剑抵了上来。
亚季多的脸上浮现出了微笑，但是只是形式上的笑容。
他忽视了在一边乱吠的小山田，将脸凑到了桐原的脸前。
「有这等程度的实力差距，你觉得你的态度如何？」
「…………」
桐原保持着沉默。
即使受到了奇袭他也没有做出任何表情上的变化。
只是他终于将视线转向了亚季多。
「夸耀这种浅薄的力量很没用哦……你认真的吗？这可是迈向小人物的第一步诶？你的格局早就已经下降了，明白这点吗？」
亚季多对这个反应感到了意外。
「嘿……还挺有胆量的嘛。锻炼你们搞不好比我预想的还要有趣啊。」
亚季多撤开了剑站起身。
「合格啦，拓斗·桐原。」
「不想承认格局下降啊，真拼命呢？」
亚季多看起来像是打心底里感到愉快。
「桐原，你还真有趣呐。」
在一旁看着的绫香，心脏早已砰砰跳个不停。
（刚刚的动作……拔剑的瞬间，完全看不见……）
视线完全追不上亚季多拔剑的动作。即使有着状态值的捕正，与他们之间还是有着无法企及的数值差距吧。
场上的氛围渐渐趋于了平缓。
但是。
「还真是一帮猖狂的小鬼呢，喂！」
四恭圣的长女再次点燃了火种。
长女名为阿碧斯·安格恩。有着一头波浪卷儿的黑发，扎着马尾。
她的身高超过了长男亚季多，但是身材要更为纤细，是一个十分有存在感的人物。相貌与长男类似，十分美型。
但是另类粗鲁的说话方式过于突出，对其美丽造成了些许瑕疵。
另外，她穿着胸前大开的服饰，而且穿着有些走样，使其胸部更加令人瞩目。在行走的时候，胸部仿佛要溢出一般随之摇摆。牢牢地吸引了男人们的视线。
绫香对这种服饰敬谢不敏。
「桐～原～」
阿碧斯走上前来。
「你小子刚刚对炫耀浅薄的力量唧唧歪歪……你不也随便地炫耀力量了？啊？」阿碧斯张牙舞爪地恐吓着。
咔
桐原一脸麻烦地活动着脖子。
「我的力量一点都不浅薄……」
「喂喂喂～！？不要无视本大爷就直接向拓斗发问啊？别得意忘形啊，你这个巨乳女～」小山田挡在了阿碧斯面前。
「我们可是上位勇者哦？我可不管你们是四恭圣还是什么，给我注意自己的态度。呐？还是说你只有这胸部够大？」
大概是由于桐原那毫不动摇的姿态所引导，小山田摆出了更加强硬的态度。
「在这儿要给我们留个好印象哦？不然等我们将来打倒大魔帝后，会来欺负你们哦～？啊～？」
小山田用指尖不断地戳着阿碧斯的胸。
但是阿碧斯没有丝毫的动摇，反而咧开嘴露出了凶恶的笑容。她直接握住小山田的手指，紧接着——
咔嚓！
她直接掰断了小山田的食指。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————！」
「你怎么还像小鬼一样这么爱闹别扭啊，小山田～？」
阿碧斯开口对小山田说道，脸上露出看着小笨蛋一般的笑容。
「……杀，杀了你。」
「你这『杀』说得也太随便了，吓不到人喔。」
「啊～？你再这么嚣张、我就要用固有技能——」
「嗯？你还想出丑吗？」
「咕……」
 
数日前，在手指被折断之后，小山田在暴怒状态下对阿碧斯使用了固有技能。
但是，全部没有打中。
而且，在此期间手指又被折断了一根。
顺带一提，知道了这件事的女神微笑着说了这样一句话。「真是没办法呢～」
也就是说女神默认了折断手指这件事吧，或许这也是训练的一环。
「你这个疯婆子，总有一天我一定要让你哭出来！」
「哈—？那就再折你一根手指？」
「咕，咕唔……！」
小山田吐出一口气没有出手。
不，是没能出手。
他已经理解到了力量的差距。
四恭圣的强大——是压倒性的。
另外一边，桐原老老实实的在跟亚季多进行训练。
「你看起来比小山田要聪明呢，桐原。」
「能利用的就要利用……可以吸收的就要吸收。但是，你们那欠缺想象力的『招待』我可没有原谅，总有一天我要纠正它……给我做好觉悟。」
「桐原和小山田还真是不会让人无聊呐～」
这时，修炼场的门被推开了。
（那是……）
浅葱组。
高雄姐妹。
剑虎团。
喵丹。
「虽然还不太完美，这边的训练进行得还算顺利呢～。谢谢你们喽。」
女神，薇希斯。
「只要能达到我设定的条件，怎么去做就由你们自由发挥。虽然过程不能忽视，但是结果还是最重要的。只要能拿出成果，我不会做出任何抱怨。女神薇希斯可是崇尚尊重自由与宽容的风气哦。」
「那么有什么事，薇希斯？」
亚季多发出了询问。
女神将隔壁训练场的勇者带了过来，应该是要宣布什么重大事项吧。这种时刻一般都是这样的发展。
「现在，勇者们都在极速地学习实战技术……但是等级的提升也不能放下，必须要继续才行。」
女神一手托腮，叹了口气。
「但是，大致在亚莱昂的遗迹找了找……可以捕获的金眼魔物基本都被杀光了呢～。女神我现在很困扰。」
桐原用训练用刀的刀锋指着女神说道。
「终于要去他国的遗迹进行巡回捕杀了吗？」
「很可惜，在大魔帝军势如此活跃的现在，没有悠哉悠哉的在他国进行巡游的时间。因此我想明天，就从这里出发——」
女神双手合十。
「前往金栖群魔带。」 