========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-01-22 04:15
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我们进入了金栖魔群带。
魔群带的外观给人的印象就是一个巨大的森林地带。
从进入到目前为止四周净是林木。
或许是早晨的原因吧，拂过肌肤的风冷飕飕的。
空气也十分清新，但也混杂着草木的强烈气味。
时不时从远方传来未知生物的鸣叫。或许是魔物发出的吧？
我以手护脸仰起了头，透过枝叶的间隙可以看见天空。
现在进入魔群带还没有多久，目前的位置还不算是深处，感觉就像在愉快地进行着森林浴。
打头的伊薇一边警戒着四周一边说道，「现在还没有感到魔物的气息呐。」
没错，现在附近没有魔物的气息，也并不是完全没有只是距离很远。
队列以伊薇领头，我和哔叽丸紧随其后，接着是丽兹，瑟拉丝负责断后。
「伊薇你们以前来过魔群带吗？」
「唔嗯……也不是什么大不了的事情，以前逃到过这里。」
虽然时间不长，但是她有过在魔群带生活的经历，这已经很强大了。
「我不过是具备到达目的地的知识罢了，可以获得饮用水的水源位置我也了解。因为这里也被称作大遗迹地带，也存在有隐藏于林木之间的古老遗迹。」
「食物呢？」
「金眼魔物的肉有可能含有毒素。但是与其种类无关，每个个体是否有毒素都说不准，这才令人头疼……大半的魔物只有食用了之后才能判断其是否有毒。」
有相关知识的人可以一眼分辨出毒蘑菇，但是金眼魔物与这不同，只有吃了才能做出判断，而且似乎无法根据气味来分辨。
也就是说，除非到了迫不得已的情况，要尽量避免食用魔物。
我在那个废弃遗迹时，单是魔物肉的酸味就已经难以忍受了。
「虽然这么说，但是还有可以安全食用的树果和蘑菇之类的东西。但我不知道在魔群带深处是否还存在这些东西。」
「嘛，食物问题总会有办法的吧。」
我们还有那个皮囊。这东西无论是搬运还是保存都很方便，而且也不用担心食品安全。在这种场合，皮囊的重要性就体现出来了。
「话说回来，伊薇你们从魔群带逃离最大的原因是——」
「当然是魔物了。」
最大的障碍果然是这个啊。
但是，反而言之——
要是能打倒魔物的话，就能毫无问题的向魔群带深处进发。
我回头看向丽兹，「你没问题吗，丽兹？」丽利兹背着巨大的行李包，她是我们四人中行李负担最重的那个。
「没有问题，灯河殿下。」
「累了的话，不要顾虑直接说出来哦？」
「好。」
丽兹在进入魔群带前提出自己想尽可能多的搬运行李。
她提出这个想法时，伊薇用「我想尽可能地尊重丽兹的想法。」这句话封住了我和瑟拉丝的异议。「灯河大人你们所携带的行李越少，我们的生存率就能越高。我在战斗时派不上任何用场。因此，灯河大人你们行李越是轻便越容易行动……就结果来说我也能变得安全。」
道理是这个道理。
「丽兹。」
「在。」
「你已经是这个佣兵团中优秀的一员了呐。」
「啊——」
丽兹的表情明亮了起来。
「是，是的！」
魔群带中很难带着马匹前进，因为会更容易被魔物所察觉，伊薇是这么说的。而且根据场合不同，马匹也会因压力而无法冷静。因此行李只能靠人力来进行搬运。
「你不害怕吗？」
「没，没问题。多谢您的关心。」
「………」
丽兹看起来还是有些紧张，但并不是非常的害怕。
是因为曾今和伊薇一起来过魔群带吗？还是说……
她稍稍垂下了头，「虽，虽然是奇怪的话……与姐姐一起来魔群带时相比，在白足亭的时光……更让人害怕。」丽兹的眼角放松了下来，「只要能和姐姐在一起……不管在哪里我都很幸福……」
「抱歉啊，丽兹。」伊薇越过我道歉道，「我都没有意识到你的状况。」
「那帮人的做法就是不会让外人看出来的啦。」
丽兹的身上并没有伤痕，帮助丽兹换衣服的瑟拉丝也确认过这一点。
老板娘只在精神层面上一直逼迫着丽兹。而她又是那种忍让的性格，和伊薇见面时都打起精神装作很开朗吧。也可以说是她温柔的性格导致了这场悲剧。
「………」
垃圾。
因为温柔而导致的悲剧，令人恶心。
不过还好。
我把带给丽兹伤痛的老板娘给了结了真是太好了。
即使被指责我的做法过于极端，就算被骂这都是出自我的私心，一旦想到那个老板娘在我们离开蒙洛伊后还能装作无事发生过继续平淡的生活，首先我的感情就接受不了这种事。
因此把她送入地狱我一点也不后悔。
「过于担心也不好哦，伊薇。」
「唔……」
「况且你的存在就已经是丽兹的救赎了。正因为选择了从蒙洛伊逃离才有了现在，这是你下的判断，目前的情况已经够好了。」
伊薇无奈地叹了口气，「还是敌不过灯河你啊。」
我们暂时停止了前进，向伊薇的手腕中灌入魔素，打开了那个地图。
地图上两个光点的距离与之前相比要缩短了一些。
「我们好像靠近了目的地啊。」旁边的瑟拉丝贴近了我看着地图。
「但是不知道后面是否还能直线前进啊……」
「虽然说是地图，但是无法显示出详细的地形呐。」
我和瑟拉丝稍稍拉开距离看向森林。
「根据地形情况，说不定还需要绕路……」
瑟拉丝还想说什么，但是我立刻捂住了瑟拉丝的嘴。
「嗯……？」
瑟拉丝脑袋上浮现出问号。
我对上伊薇的视线，伊薇默默得点了下头，从腰间拔出了佩剑。
果然伊薇也注意到了。我和伊薇交换了下目光，示意按照预先安排的战术行动。
伊薇点头表示同意。她持剑摆好架势注视着茂密的丛林深处。
瑟拉丝和丽兹看起来也察觉到了什么，两人都压低了身姿。
「—————」
魔物的气息。
我向气息传来的方向伸出了手腕。看来终于要和魔群带的魔物发生遭遇了。
我撇了撇嘴角，魔群带的魔物究竟是什么样的呢。
「…………」
好了，快来吧。 