========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-26
Last Reply: 2020-02-02 00:36
==========================

翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
从茂密的树丛中一跃而出的是浑身覆盖着鳞片、两足步行的魔物。
外观看起来是人形的蜥蜴，让人联想到「蜥蜴人」这种生物。
要说有什么特点的话——大概就是那两条尾巴吧，而且在尾部的尖端有类似刀刃的结构。
那不详的姿态和废弃遗迹中的魔物不太一样……但是那奇形怪状的头部却酝酿出了一种怪异的感觉。
那里并不存在蜥蜴人脑袋一样的东西，如果非要找一个词来形容的话就是——海藻。
海藻一样的东西在头部的位置轻飘飘地摇曳，就像浮在水中一样。
嗯？
海藻？
「……………」
我搜寻起了记忆。
那个该不会是……「藻头蜥」？
伊薇加重了握剑的力道。
「这家伙也是金眼。」
海藻前部的圆球是金色………。
原来那个就是眼睛啊，还真是奇怪的构造。
不过我在废弃遗迹已经目睹过很多稀奇古怪的魔物，这种程度还不至于让我感到恐惧。
伊薇也并没有表现出害怕的神色，果然是沉着的类型呢。
魔物来回地晃着脑袋。
「啊咯、咯、咯」
看它关注的方向似乎是盯上了伊薇。
「喔咕、喔、喔……」
这魔物看起来是在观察着伊薇。
魔物会怎么看待伊薇呢？就我自己来说，我也没弄清魔物和豹人族的区别……。
伊薇率先采取了行动，魔物对此做出了反应从地面一跃而起。
「嘎吼～！咯、咯、咯！」魔物发出了奇怪的吼叫向着伊薇勐扑过去。
唰！魔物异常发达的爪子撕裂的空气。伊薇身形一低，爪子从伊薇头上呼啸而过。紧接着，魔物尾部的双刃就如长枪一般袭向了伊薇。
但是伊薇对此早有戒备，用剑巧妙地迅速弹开了尾部的攻击。
伊薇的动作十分稳健，不愧于最强血斗士之名。
「…………」
好了。
「【PARALYZE】」
咔、咔——
魔物的动作迅速的停了下来。
「嘎——嘎……嘎！？嘎？嘎……？」
「看样子对这里的魔物一样有效啊。」
我维持着探出手的姿势从隐身的草丛中走了出来。
「【POSION】」
「噫、噫………！？」
我靠近了魔物，将手搭上伊薇的肩头。
「辛苦你了。」
「达成目的了吗，灯河？」
「嗯，第一目的已经达成了。」
麻痹和毒的状态异常技能都有效果。当然，仅仅是现阶段还不能确定对魔群带所有的魔物都有效。
但是，至少测试的开头不错。
「【SLEEP】」
「嘶、嘶……、…………」
接下来睡眠技能的测试也有效果。
魔物向前倾倒在了地上。
虽然想早一些测试狂暴化技能的效果如何——
「还是先看看这魔物在中毒状态下能活多久吧。」
伊薇看着地上的魔物问道，「这种程度的魔物我一个人就应该能解决，你觉得这东西强度如何？」
我刚刚并没有立即使用麻痹，而是先让伊薇和魔物交手。目的就是为了搞清楚这里的魔物与废弃遗迹的魔物相比到底孰强孰弱，和遗迹中的魔物有多大差距。
我看着趴在地上的魔物回答道，「放下心了啊。」
「嗯？」
「和我交过手的魔物相比——这家伙的强度相当低。」
速度、威压、战斗直觉，无论哪一项都是废弃遗迹的魔物要遥遥领先。
唯一没差的就是流露出的杀意与狂暴性。
在判断伊薇为猎物的瞬间就毫不犹豫的展开了攻击，在攻击性上与遗迹魔物相同。
虽然这么说，但是样本也就只有这只藻头蜥，今后再用其他的魔物测试一下吧。
但是——
「总的来说魔群带的魔物看起来并没到那种夸张强度。」
稍微等了一会儿，魔物就因毒而亡了。
我拔出了腰间的短剑，刺入了魔物的尸体。
咔唦！刺了进去。硬度远远不及遗迹魔物，也没有酸性体液喷溅而出，流出的血液也没有腐蚀性。
「这种程度的话——」我看着魔物失去生气的金眼，「还称不上敌人。」
▽
瑟拉丝靠了过来。
「灯河殿下。」
「嗯？」
我和伊薇还站在遭遇藻头蜥的地方。
「在做什么呢？」
瑟拉丝两手背在腰后身子稍微前倾，露出了有些拘谨的笑容，视线也有所顾虑。大概是担心现在出声会打扰到我吧。瑟拉丝一直都在注意保持着和我的主从关系，现在这个态度也是因为如此吧。
「这个魔物总觉得在哪里见过啊。」
「不是第一次遭遇吗……？」
我看着手边的书籍。
「遭遇是第一次啦，但是我记得在这本书上看过。」
我翻起了《禁术大全》。
瑟拉丝突然指着一页的右下角，「是这个吗？」
指尖指着的位置画着魔物的简图。
头部是海藻，身体是蜥蜴人。
「嗯，就是这个。」
找到了，确实本体是第一次遇到。但是我记得以前见到过相似的东西，因此脑内能够浮现出藻头蜥这个名称。
「这个类似于海藻的部分应该可以用作禁术材料。」
「是类似于苍蝇面具中变声石一样的东西吗？」
「没错。」
大概是因为书页旁记载的文字比较小吧，瑟拉丝凑近了书页想看个清楚。
刚好在我的脸前就是瑟拉丝的长耳朵。
「嗯？书上记载这个魔物的栖息地在巴库欧斯的遗迹里啊？」
「大概因为大贤者没在魔群带遭遇过藻头蜥吧。」
藻头蜥原先的栖息地看起来是在大路东南的巴库欧斯遗迹。
大贤者看样子也不是对魔群带的所有东西都有所了解。
而且在别的页面还有这样的记载：
「现推测大遗迹带（以下称魔群带）的魔物栖息地会发生激烈的变化，如果不每月进行一次调查并更新情报的话，会无法得知正确的魔物栖息地分布情报吧。比如说，散布在各国遗迹中的各种魔物，其栖息地给人一种固定的印象，但是在魔群带存在着种类繁多的魔物，而这些魔物却似乎能够共存。正因为如此这也为在魔群带搜集齐所有的禁术素材带来了可能性。」
值得一提的是最后一句话，虽然我来魔群带的主要目的是获取经验值，但是禁术素材在这里也能够入手。
禁忌魔女、经验值、素材，运气好的话，进入魔群带可以一箭三雕。
我跟瑟拉丝复述了一段书上注释。「过去，临近魔群带的要塞或者堡垒有过这样的传言，要塞中的人们不仅仅守卫领土，还会对魔群带外围的魔物进行猎杀，贩卖获得的素材作为国家的资金。」
魔物的角或者皮都可以进行加工成为商品。
「如果魔物的种类很丰富的，那魔群带的边界地带意外会成为一个优良的狩猎场呐。」
我的脸边还有一个凸起物一起窥视着书本。从刚刚开始哔叽丸就一边摇晃着一边看着书本。
「哔~」
感觉它看不懂文字，只是在学我们的样子而已。
我抚摸着哔叽丸凸起的尖端。
「最优先的还是要收集你的强化剂素材啦。」
「哔哟~」
瑟拉丝轻轻念叨着。「我对这个《禁术大全》果然很有兴趣……」
瑟拉丝很喜欢古文献，从以前开始她就对《禁术大全》抱持着兴趣。
「感兴趣的话，要借给你看看吗？」
瑟拉丝歪了下头看向我，一脸的认真，充满期待。
「可以吗？」
「瑟拉丝的话没有问题，你现在是我除了叔父外最信任的人。」
瑟拉丝低下了头骚着变红的长耳朵，「…………十分感谢。」
受到特别待遇无论是谁都会高兴吧。
不过我也没有说谎，只要是有意识的对话，瑟拉丝是可以分辨谎言的。
为了剥取素材，我取出了短剑。
但是，
「啊，我来吧。」瑟拉丝阻止了我。
瑟拉丝跪了下来，用剑灵巧地割下了藻头。
「手真巧啊。」
「呵呵，谢谢夸奖。」
瑟拉丝将割取的部位迅速的包好。
我向她递出了《禁术大全》，「那这个也拿好吧。」
瑟拉丝双手接下，慎重地抱在胸前。「十分感谢，灯河殿下。」
▽
我们继续前进，路上遇到了好几次没见过的魔物，而且全都是金眼。一旦意识到了我们，魔物们无一例外的全都攻了过来。
「…………」
果然像哔叽丸一样的无害魔物在这里是不存在的吧。
魔物的威胁到目前为止还不成问题。
袭击过来的魔物都用类似迎击藻头蜥的办法应付了下来。
异常状态的技能也全都发挥了效果。
而且禁术素材又入手了一个。
制作的器具我也随身携带着，但是靠现在手边的材料还什么都做不了。
制作的话需要不少的材料，而且还需要时间。现在想要能够长时间确保安全的场所，但是目前为止还没有找到。希望可以发现能够作为休息据点的场所。
接着向前前进了一阵子，我们发现了了一处死角刚刚好的快要溃烂的岩石场。于是决定在此处暂作休息。
我在一处岩石上坐了下来。抬头向上望去，上方的视界相当的宽阔，可以清楚地看见天空。
天气还很晴朗，没有要变天的意思。
「看样子暂时还不用担心下雨啊。」
我确认了下怀表，现在刚刚过了下午两点……。
移回了视线后，我看见瑟拉丝在一边翻着《禁术大全》，一边吃着东西。不过瑟拉丝的嘴真小啊，就像丽兹一样。
「嗯？」
突然，瑟拉丝皱起了眉头，刚刚她一直持续的翻着书页，但是现在却停了下来。而且嘴角还在微微地颤抖。
怎么了？脸色这么苍白……？
伊薇和丽兹也注意到了变化看着瑟拉丝。
瑟拉丝微微颤抖着肩膀看向我，胸前还抱着《禁术大全》。
我看到这个想了起来。
「那个，灯河殿下……？这是怎么一回事呢……？」瑟拉丝声音颤抖着向我发问。
我捂住了额头。
糟了……
那个东西我还没跟她说过。
大贤者留下的血书——警告要小心噬魂魔的那一页。
「别担心。」我安慰道，「那已经是结束的事情了。」
……………。
但是结束的仅仅是「噬魂魔」。
还有需要在魔群带取得的重要材料。来源大概是和噬魂魔同一类型的魔物——人面种。
大概只有遇到这些魔物，才算是真正开始吧。 