========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2020-01-31 12:45
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
在深入魔群带的过程中，我确认了一个事实。
「——越靠近深处魔物就会越强啊。」
随着我们的深入，魔物的强度也在增加，强弱变动的幅度也在减小，但还是瑟拉丝和伊薇能够应付的程度，状态异常技能目前也维持着百发百中的状态。
但是我们目前还没有遭遇到人面种。
我踩着河川中露出的石头，到达了对岸，最后由伊薇把我拉了上来。
伊薇最先抵达了对岸，在岸边等着我们。
跟她道谢之后，我将行李放在了地上。
现在我们正在渡河，河水略微有些浑浊。可能是因为早上的骤雨吧，水位有些上涨的样子。
河面上并没有桥梁，但是作为垫脚石的石块还是有的。
只要踩着石块跳过去，看起来是可以从这里渡河的。另外稍微调查了一下，如果要绕过这条河的话需要花费不少时间，因此我们决定就从这里渡河。
「接下来就是丽兹了呢。」
对岸的丽兹看向了脚边的河面。
我向丽兹提醒道，「有些地方的石头很滑，要小心一点哟。」
「知、知道了，灯河大人。」
丽兹小心翼翼的踏上了石块。
伊薇在一边念叨着，「唔……果然我应该去背着她过来。」
「她说了想要自己渡河，你应该尊重下她的自主性哦。」
「灯河，她要是滑倒了怎么办——」
「没、没问题的，姐姐。」
丽兹跳向了下一块石头。
「我觉得一直依赖着姐姐是不好……」
呲熘
「啊！」
丽兹在潮湿的石块上脚下一滑。
「哔叽！」
啪！
哔叽丸伸长了身体，像绳索一样把丽兹抓住了。
丽兹没有掉下去，牢牢地踩上了石块。
「谢、谢谢，哔叽丸。」
「哔~♪」
「……还有，劳你费心了抱歉喔。」
「哔—~」
哔叽丸左右摇摆着凸起的部分，就像在摇头一样，似乎想要表达「不要在意~」。
最近不看颜色的变化光凭动作就能理解哔叽丸的意思的状况变多了。
「呼。」
一旁的伊薇松了口气，解除了要跳下去姿势。
她看向了我，「一开始就做好安全对策了啊。」
「嘛。」
我提前跟哔叽丸打了声招呼，丽兹要是有危险的话就帮她一把。
如果是那个孩子体重程度的重量，靠着哔叽丸自己的力量也能拉上来。
「丽兹既然说了想要自己做，我想尽可能的实现啊。」
伊薇欲言又止。
「我这么关心丽兹，你觉得不可思议吗？」
「唔，倒也不是。你，喜欢小孩子？」
「……丽兹有点像过去的我。」
在变成安全绳的哔叽丸的帮助下，丽兹抵达了岸边。
伊薇露出了恍然大悟的表情。
「刚刚我回想了一下进入白足亭的情景……灯河，你果然——」
「嘛，就是这样。而且我比你想象的还要热衷于自我满足。」
伊薇表情变得有些晦涩。「唔，看样子你有着一段令人感到意外的残酷经历啊。」
「但是我在某个时刻也得救了。虽然这么说，但是得救之前的记忆可是没那么容易消去的。」
我把丽兹拉了上来。
或许是察觉到了我和伊薇之间氛围的变化吧，丽兹来回地看着我们问道，「发、发生什么事了吗？」
「什么都没有啦——一般这么说的家伙你要好好注意哦，这种情况下都是有些难言之隐。」
得到我忠告的丽兹将视线转向了伊薇。
「姐姐，是这样吗……？那个……我渡河失败了……」
「不是，我们刚刚绝对不是在谈论这个。」
伊薇这么断言道。
虽然伊薇给人过于正直的印象，但是这种时候还是有些灵活的。
「精灵与人类的混血儿虽然偶尔能够听闻……但是半精灵和人类的混血儿我对此是毫无所知啊。要是灯河和瑟拉丝有了孩子的话，这个孩子又会生出怎样的孩子呢，我们刚刚就是在谈论这个，但是这个话题对丽兹来说还稍微有些早——嗯？」
呲熘
最后渡河的瑟拉丝脚下一滑，栽进了河里。
噗通！
丽兹回头一看，探出了身子。
「瑟拉丝大人！？」
▽
「……就这么湿乎乎的继续前进没问题吗？」
我递了一块干布给瑟拉丝。
她接了下来，擦起了头发。
「非常抱歉。该说是愣神了呢还是……我有些疏忽了。十分不好意思。」
瑟拉丝有些羞耻地低下了头。
嘛，应该是突然听到自己和我的孩子什么什么的产生了动摇吧。
然后因为这份动摇而不小心踩空了。
我刚刚也在想「伊薇在说什么没头没脑的鬼话？」。
就算能煳弄过去，这也会闹出什么问题吧……。
但是，伊薇本人还是一脸茫然的样子。
不知道该说她是敏锐好还是迟钝好，真是个让人搞不懂的豹人。
「我和伊薇都觉得你自己渡河没问题的，有点过于松懈结果没反应过来。」
哔叽丸也是，也没想到那个瑟拉丝会做出如此反应吧。
但是，掉下河的瑟拉丝还是立刻被拉了上来。
只是衣服全都湿透了。
「库咻」，瑟拉丝打了一个喷嚏。
「着凉了可不好，姑且披上这个吧。」
我把大贤者的斗篷脱了下来递给瑟拉丝。
「不、不，没问题的。」
我强行塞到了瑟拉丝手里。
看样子应该并不讨厌，应该是客套吧。
瑟拉丝对这种稍微强硬一点的做法有些应付不来呐……。
「那么……不好意思，就容我借用了。」
瑟拉丝把斗篷直接拉到了鼻子的高度。
「…………」
她缩着身子，把鼻子埋在斗篷里。
这是在确认气味吗？
我将担心说出了口，「……要是有味道的话抱歉了。」
「啊——不，没关系的。」
「哼……你的意思是，如果是我的气味的话就没问题吗？」
「没错。」
「……这样啊。」
我本来打算开个玩笑。
结果得到了正经的回答。
嘛，我就往好的方向理解吧。
现在走在最前方的是伊薇，跟在她身后的是丽兹。
我一边和瑟拉丝并肩行走着，一边环顾着四周的风景。
刚刚确认了下时间，还是下午两点左右。
正常的话周围还应该是很明亮的。
但是现在过于深入森林，给人的感觉有些昏暗。
随着前进，能遮蔽整个视野的巨树也多了起来。
这些树木枝肥叶大，遮蔽不少阳光。
不过，这风景的变化也证明了我们确实在前进。
「呐，瑟拉丝。」
「嗯？怎么了？」
「是关于魔物的事情……以前我遇到过双头的豹人，那家伙是个金眼的魔物。」
「也就是说——」
瑟拉丝看向伊薇。
「你想知道那个魔物和伊薇有什么不同对吧……你，想知道这个？」
「……嗯。」
瑟拉丝在这些方面还是一如既往地敏锐啊。
「金眼的魔物被认为是从根源的邪恶中诞生的。根源的邪恶带有邪王素十分强大，因此这个理论的认可度较高。」
「那么，像哔叽丸一样的普通魔物能够金眼化吗。」
「虽然不能断言不可能，但是目前没有人目击过既栖魔物金眼化的过程。」
也就是说，金眼魔物从一开始就是金眼啊……。
原本栖息于大陆中的既栖魔物。
根源的邪恶中诞生的金眼魔物。
应该可以这么分一下类。
「但是那个既栖魔物，我没什么遭遇过的印象啊。」
见到是见过。
但是那是一只手就能数过来的程度。
不如说，与金眼魔物相比，既栖魔物给人的印象要更加稀少。
「非金眼的魔物现在大都避开了人族潜藏了起来。原因据说是，过于曾有异界勇者声称既栖魔物有金眼化的风险，并进行了既栖魔物的扫除作战。由于这件事的影响，大多数的既栖魔物都躲藏了起来。」
哦。
「如果要是消灭了根源的邪恶，那在其支配之下的金眼魔物会消灭吗。」
「应该不会吧，狂暴化的金眼魔物，据说会因为失去统领的主人而陷入极大的混乱——刚刚是在讨论伊薇的事情吧，话题跑偏了不好意思。」
换回了话题，瑟拉丝继续解释道。
「用人族的观点看，与人族能够通过语言沟通的种族被定义为『亚人』。他们被认为是介于『人类与魔物之间』的种族。」
也就是说……
伊薇可以通过语言进行交流，而魔物不行。
那么，废弃遗迹遭遇的双头豹人就也是魔物了。
「但是，亚人也大都避开人族的耳目生活着。」
「精灵被分为哪一类呢？」
「根据人族的看法，精灵也属于亚人的范畴。不管是精灵还是黑暗精灵都选择避开人类生活。但是与其他亚人种族相比，与人类构筑起友好关系的精灵与黑暗精灵部族相对较多。」
原来是这样。
我大概能理解这个世界对豹人的看法了。
而亚人很少见的原因也知道了。
确实在蒙洛伊我几乎没有见过亚人，见到的仅仅就是目前在眼前走着的那俩位。
豹人血斗士伊薇·斯比特。
在白足亭打工的黑暗精灵少女丽兹贝特。
我回想起两人在蒙洛伊受到的对待，在人族社会里，大多数的亚人都会受到歧视。
这一点都不难想象。
「嗯？」
走在前方的伊薇停了下来。
看起来发生了什么，凭借伊薇周遭的气氛就能明白了。
伊薇进入了戒备的态势。
「——后退，丽兹。」
「诶？」
「被发现了。」
「姐、姐姐？」
「灯河。」
伊薇喊了我一声。
我拍了下瑟拉丝的肩头，用目光向她示意，拜托她照看下丽兹。
瑟拉丝向丽兹招手示意。
我直接跑向了拔出剑的伊薇的身旁。
「怎么了？」
「是那家伙？」
「……你认识的魔物？」
「嗯。」
伊薇的呼吸有些紊乱。
「抱歉。」伊薇谢罪道，「那个魔物我赢不了。」
伊薇这么断言。
在察觉到存在的时候，伊薇就宣告了败北，甚至还没有战斗。
「…………」
不，不对。
正因为战斗过才这么说。
「这样啊，明白了。」
凝视着黑暗的深处，伊薇咬着牙说道，「对付那家伙就只能依靠你的力量了。」
「那个」正在以惊人速度接近这里。
树木被折断的声音越来越近，而方向——是直直对着我们的。
从声音上就能明白，那是个巨大的魔物。
过去伊薇曾进入过魔群带，而且那两人还在中途折返了。
原因恐怕就是这个。
「这个魔物就是你和丽兹没办法逃进魔群带的原因。」
我移动到伊薇的身旁，将手搭在伊薇僵硬的肩头。
「是这样吧？」
伊薇微微点头，承认了这件事。 