========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 
==========================

作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

 

------------------------------------------------------------------------------

 

那是瑟拉絲．亞休連仍在涅亞聖國擔任聖騎士團長時，所發生的事——
當瑟拉絲於食堂用完午餐之後，一名聖騎士向她發問了。
「瑟拉絲大人您不想談戀愛嗎?」
儘管內心感到不知所措，但瑟拉絲並未表現在臉上，而是以平時的態度應對。
「怎麼突然問這個?」
「畢竟我們都算是妙龄女子……所以剛才談論到，總有一天會與戀人交往並共組家庭的話題。」
涅亞聖騎士團的騎士，全員皆是女性。
號稱國內最強的騎士團裡沒有一名男性成員。
順帶一提，她們原先是聖王之女卡朵蕾雅·休妥拉謬斯的親衛隊。在因緣際會之下被冠以騎上團之名，如今是一支性質近以卡朵蕾雅私兵的組織。
「話說回來，瑟拉絲大人您過去曾有傾慕的男士嗎?」
食堂內的女騎士們都關注著瑟拉絲，似乎到這話題頗感興趣。有些人雖然背對她，卻豎耳傾聽著談話內容。
能感覺到提問的女騎士對瑟拉絲滿懷敬意。但另一方面，騎士團的成員卻也能夠隨意地提出這種疑問。這氛圍令瑟拉絲感到相當自在。
當然她們還是必須謹守規矩，該嚴謹的時候也不能造次。騎士們自然深知這點，因此團內平時彌漫著更加嚴肅的氛圍。
瑟拉絲回答了。
「我尚未有過戀愛經驗。」
「19年來一次也沒有?」
隔壁的騎士輕輕頂了一下雙眼園導的交騎士側腹。瑟拉絲不太願意提及故鄉的回憶。
大概是涉及到相關話題，才讓那名騎士有所顧忌吧。
「恩，從來沒有。」
「瑟拉絲大人您喜好閱讀書籍對吧？其中理應也有描述男女間風花雪月的故事……您會對那種事懷抱憧憬嗎？」
有好幾名騎士探出身子，表現出興致盎然的模樣。
「這個嘛，閱讀故事的時候，感覺就像在旁觀他人赤裸裸的人生…所以當故事主角的戀情開花結果時，比起憧憬，祝福的心情反倒更加強烈。」
「——原、原來如此。」
「不，我是指在瑟拉絲大人您心中別具特別地位的對象…」
「特別的對象？例如公主殿下及吾王嗎？」
「不是這個意思…」
女騎士流露一抹困擾的笑容。此時，另一名騎士開口了。
「那個，瑟拉絲大人您是高等精靈…所以應該很長壽吧?既然如此，您應該只會對同樣長壽的同族異性感興趣吧？」
瑟拉絲偏下頭，疑惑自己是否說了什麼奇怪的話。
「瑟拉絲大人您曾浮現出『這位男士好出色啊！』的想法嗎?」
「我認為世上有許多出色的男性啊。」
「這—–」
在瑟拉絲回覆之前，又有其他騎士插嘴喊道「慢著！」。
「說到底，是否有男人配得上瑟拉絲大人的美貌，才是問題所在吧?」
「既然如此，大概只有米拉的狂美帝符合資格吧?」
女騎士們異口同聲地嘆了口氣。
「真是太可惜了。」
「據說四恭聖的長男亦是俊俏挺拔呢。」
「白狼騎士團也有索賈特．西葛穆斯啊。」
「但據說他和副團長是一對戀人。」
「真是不純潔。不過…說到登對的美男子，果然還是只有狂美帝了吧？您說呢，瑟拉絲大人?」
瑟拉絲苦笑一聲。
「就我個人而言，種族與容貌都並非重要的要素。那個…聽起來或許像是無經驗者的空談，但不應該憑藉理論來選擇對象而是強烈動心的感覺吧?我認為，當有能讓我如同受到衝擊般，深深撼動心靈的對象現身時…才是戀愛的起點。」
「而目前為止，尚未出現那樣的人是嗎?」
瑟拉絲依然維持苦笑，並從耳了聳肩。
「是，現階段還沒有。」
完


 