========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-02
Last Reply: 2020-02-27 11:47
==========================

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

 

------------------------------------------------------------------------------



「…居然出現了這東西啊。」
魔法皮囊。
勇者的特殊道具，能夠從我原本所在的世界隨機（應該是隨機）將食物及飲品傳送過來。
不過我並非每天都會使用它。
過度增加無法被土壤分解的原世界垃圾未免不太妥當，而且我能隨身攜帶的量也有上限（例如罐頭等食物，堆積太多的話會過重）。且萬一未經處理的垃圾，導致女神察覺我仍生存於世的話，事情可就麻煩了。
何況離開廢棄遺跡之後，我們的糧食問題也已經解決。
不過一旦出現甜食——瑟拉絲就會倍感欣喜。
於是當瑟拉絲疲憊不堪，或是顧慮太多而顯露疲態時，我便會借助皮囊的功能。
事情就是這樣，當我久違地使用了皮囊之後——
「登河大人，出現了泥水…」
瑟拉絲緊皺眉頭，渾身冷汗直流。
原來在異世界人眼裡，這東西看起來像是泥水阿。
「不，這並非泥水，而是飲料。」
一支吸管插在桶狀的塑膠容器蓋子上。
由於有蓋子，因此氣味不會飄散出來。既然沒有氣味，會誤認它為泥水也是無可厚非。
此時伊芙開口了。
「除了泥水以外還能是什麼？瞧它的底部，豈不是還堆積著固體的泥塊嗎？這根本是廢柴食物吧？」
居然被當成廢柴了。
「這東西是奶茶。」
我簡潔說明道。
「你是指含有牛奶的茶飲嗎？」
瑟拉絲將臉湊向杯子，好奇地端詳著…難道這世界，沒有把牛奶摻入茶裡飲用的文化嗎？
「這不是泥球嗎…？ 」
「它的原料是薯類，經過加工之後才成了這副模樣。」
沒錯——自皮囊出現的飲品正是珍珠奶茶。
記得來到這世界前不久，似乎有珍珠奶茶即將開始流行的徵兆，還引發了一陣騷動…最終到底有沒有掀起熱潮呢？或者那股熱潮早就已經過去了呢？如今我對原本世界的情報一無所知，自然也無從得知。
…不過，這畢竟也是甜品。
有兩個杯子。我將其中一個遞給瑟拉絲，另一個則給了伊芙及麗茲。
「這、這能喝嗎？」
「放心吧，這不是毒。雖然卡路里很高。」
「那麼…」
伊芙選擇將吸管及蓋子拿起來直接飲用，大概是用豹嘴喝起來有困難吧。
緊接著，伊芙候然豎起了雙耳。
——晤？多、多不可思議的甜味…味道不賴。恩，麗茲你也喝喝看吧。」
「思、恩。」
麗茲將蓋子及吸管放回原位，接著用嬌小的嘴吸吮吸管前端。
奶茶與珍珠通過吸管，滑入她的嘴裡…
麗茲雙眼圓睜。
「…好甜好好喝。而且…這叫珍珠對吧？它的口感好有意思!」
備受好評呢。
麗茲接著也讓嗶嘰丸嘗試看看。
吸管前端逐漸埋入嗶嘰丸體內的光景實在有些詭異…
不久之後，奶茶與珍珠就這麼溶解於史萊姆體內。
「噗啾~」
史萊姆也喜歡。至於格外安靜的瑟拉絲——
「…唔!」
我望向瑟拉絲之後，她才猛然回過神來。
只見她啣著吸管，羞澀地仰望我「啾」一聲，瑟拉絲的嘴鬆開了吸管。
「非、非常抱歉，不知不覺間就只剩這些…我喝得太多了…」
微低著頭的瑟拉絲雙手捧著杯子，將它遞給了我。
看來她相當中意。
「合你口味的話，全部喝光也無妨。」
「不——身為一名騎士，這樣不成體統。」
這和騎士精神有關嗎？
也罷。機會難得，我也喝一點吧。
…嗯。
好喝是好喝啦。
只不過——
「………」

我個人果然還是傾向椰奶派。
完
 