========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 
==========================

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

 

------------------------------------------------------------------------------



距離登河及伊芙稍遠處，瑟拉絲脱掉了上衣。
她身旁的麗茲同樣也裸露著上身。
瑟拉絲轉開『寶特瓶』的蓋子，為布淋上水，接著也幫忙把麗茲手中的布淋濕。
「準備就緒了嗎？」
「是，瑟拉絲大人。」
旅行途中，瑟拉絲及麗茲時而會為彼此擦拭身體。
這是瑟拉絲的提議。她認為這種做法能加深兩人的感情。
實際上雖然只執行了幾次，但每次擦拭完，都能見到麗茲的態度逐漸產生變化。起初她對待瑟拉絲總是戰戰兢兢，甚至近乎膽怯。但如今她已幾乎不再有所顧忌。此刻麗茲正從瑟拉絲身後，為對方擦拭胸下的部分。她幫瑟拉絲擦拭身體時的距離也大幅縮短，兩人的肌膚時不時會緊貼彼此。
「瑟拉絲大人的秀髮及肌膚真的好美………」
瑟拉絲不讓麗茲察覺地，悄悄揚起一抹困擾的笑容。
被他人稱讚美麗時，究竟該做何反應才好？
這是瑟拉絲一直以來的煩惱。過去她向卡朵蕾雅公主商量這個困擾時，對方如此說道:『綻露一抹不含惡意的笑容，泰然自若地道謝就好。別忘記表現出一點「您過獎了」的態度。接著在不至於失禮的前提下，誇獎對方的一項長處，如此一來就沒問題了。不過依據對象不同，「不至於失禮」的分寸確實很難拿捏…
(換作登河大人的話，應該能輕易辦到吧…)
「那個，瑟拉絲大人？」
麗茲似乎有些擔心忽然陷入沉默的瑟拉絲，於是不安地叫喚她一聲。
「阿阿，很抱歉。稍微想起了從前的往事，她溫柔地如此回答，麗茲的表情才放心地緩和下來。
兩人交換位置，這回輪到瑟拉絲幫忙擦。
「……………」
像這樣近距離觀察，才發現麗茲亦是髮絲及肌膚都水漾動人的少女。
若繼續成長下去，想必她的美貌也會與日俱增。
正因如此，瑟拉絲才由衷慶幸能把麗茲從那環境中營救出來。每當見到麗茲堅毅而澄澈的眼眸，這份心情便愈加強烈。
「那個，瑟拉絲大人。」
「嗯，什麼事？」
「可以告訴我『夜生活』是什麼意思嗎？」
「夜、咦—咳、咳！」
「瑟、瑟拉絲大人？」
「沒事…抱歉，我只是嚇了一跳而已。」
突然聽見這種詞彙令瑟拉絲大為震驚，但麗茲的態度並不像是在說笑。
「不過你怎麼會想知道這種事呢…？」
對方出乎意料的反應，使不知所措的麗茲膽怯地說道:
「那個、姊姊她說…都是因為有我們在，登河大人和瑟拉絲大人才沒辦法過『夜生活』，對此深感抱歉…所以、那個…」
將指尖抵上眉間的瑟拉絲闔起雙眼，並流露極度困擾的表情。「伊芙妳啊……你就不能想辦法改改這種個性嗎……說出這種發言時好歹也該挑對象……」
她用連麗茲都聽不見的音量低聲埋怨著。
「對不起！我是不是問了奇怪的問題…」
麗茲連忙致歉，瑟拉絲則漾起一抹柔和的苦笑並回答她。
「不，麗茲你沒有任何過錯。只是、那個…對於我和登河大人之間的關係，伊芙因為擅自誤會而使得認知有點偏離事實，那個，今後我也——」
語畢至此，瑟拉絲沒有繼續往下說。
(今後我們也不可能發展成那種關係？真的…可以如此斷言嗎…？)
若說出這種話，仿佛像是主動摘除希望的幼苗一般
「總而言之…這件事——」
瑟拉絲清了清喉嚨，接著豎起食指

「無論對我，還是對你而言，都還言之過早呢。」

完 