========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 
==========================

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

 

------------------------------------------------------------------------------

黑馬外型的魔獸斯雷，在金棲魔群帶加入了隊伍。
麗茲特別熱衷於照顧牠。
除了麗茲以外的成員，在移動時幾乎都得隨時保持戒備。因此行進途中，都無暇顧及斯雷。另一方面，主要任務是搬運行李的麗茲則有照料牠的餘裕。况且對她而言，照顧斯雷也能適度地放鬆心情。
「小斯，吃飯囉！」
「噗嚕~」
起初對我和瑟拉絲以外的人都保有少許戒心的斯雷，如今已徹底敞開心房。
在休憩時餵斯雷飼料亦是麗茲的工作，是她主動接下這任務。我先前就知道，她一直希望能肩負些職責。心想機會正好的我便把照料斯雷的工作託給她。餵食飼料、擦拭身體髒汗，麗茲不辭勞苦地照顧斯雷。
此刻斯雷正啃咬麗茲拿出的肉乾，她則在一旁欣喜觀望。伊芙凝望他們並說道。
「看來糧草以外的食物也沒問題呢。」
「儘管外觀與馬如出一轍，但嚴格說來牠並非馬，而是魔物。」
馬基本上屬於草食動物。但上次用餐時，斯雷一臉羡慕地看著我們食用肉乾。試著餵食牠肉乾之後，牠也吃得津津有味。
「小斯，還想多吃一點嗎？」
斯雷縮起身子並仰望麗茲。
「…噗嚕？」
還想多討一點肉乾的，似乎正客套詢問著『不行嗎？』。麗茲戰戰兢兢地看向我們以徵求同意，伊芙也用眼神示意我做出決定。
「嗯，可以。」
我一下達許可，麗茲立刻閃爍雙眼並向斯雷遞出另一片肉乾。
「噗~！」
多虧魔法皮囊，我們能確保最低限度飲食。無須過度地節省糧食，真是一大助力。
「噗嚕！」
「小、小斯…」
用完餐的斯雷隨即開始和麗茲玩要。時而磨踏臉類，時而拉扯她的衣擺。
「瞧斯雷那模樣，果然還是孩子呢。」
以時間來看，說是嬰兒或許更為準確。
「麗茲，妳稍微站著別動…」
瑟拉絲屈膝跪地，幫麗茲擦拭臉類。在斯雷舔拭之下，她的臉沾滿了唾液。
「很、很抱歉，瑟拉絲大人…！」
「阿阿，沒關係。看著妳和斯雷玩要的光景，也令我莞爾呢。這可是在魔群帶調劑身心的方法之一。」
如保母一般的瑟拉絲也加入其中，那光景著實令人會心一笑
「這傭兵團中有斯雷和嗶嘰丸在，真是太好了。」
伊芙交叉雙臂並如此說道。
「你和瑟拉絲…還有我，對麗茲而言都算是『大人』。然而在『大人』的包圍下，身為『小孩』的麗茲恐怕終日都得顧慮我們的臉色。」
「…是啊。」
只要麗茲還是個孩子，這道鴻溝恐怕是難以填補。但對麗茲來說，嗶嘰丸與斯雷都並非『大人』。她可以將其當成同年齡，甚至是更小的孩子來相處。
「而且麗茲至今為止，都認為是受到他人關照。所以能站在照顧別人的立場—並派上用場，應該令她欣喜不已吧。」
伊芙以溫柔目光凝望麗茲。她祖母綠色的雙眸，耀眼映照出麗茲與斯雷依很熟睡的身影。
「按原定計畫，該啟程了…」
看見麗茲安穩的睡姿後，我收起懷錶。
「也罷…再休息一會兒吧…」

完 