========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-03
Last Reply: 
==========================

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊

 

------------------------------------------------------------------------------


 





勇者們在極少數的情況下，會把澄澈的池塘當作浴池

有些女生只要一天沒有清潔身體便無法忍受，因此女神也會盡可能地，讓勇者能經過座落於旅途中的都市或村莊，以達成她們的需求。

不過基於距離及地點等問題，有時實在難以辦到。

順帶一提，女神之所以願意如此體諒她們，是因為主要的要求者，是階級偏高的桐原組女生，以及自從固有技能覺醒之後便格外受人矚目的戰場淺葱。

沐浴時會分成兩組。

此刻是高雄姊妹與桐原組女生的時間。

十河綾香組及戰場淺葱組則在稍遠處警戒水池四周，避免他人偷窺。

「池水挺溫暖的，真舒服~ ♪」

高雄樹仿佛在泡溫泉似地，將雙肩浸入了水池中。已經泡在池水中的姊姊聖，則用髮圈重新綁起濡濕的秀髮。

桐原組的女生們正在她們對面談天說地。

「話說啊~原本的世界現在肯定已經引發大騷動了吧!」

「網路上應該討論得很熱烈吧。」

「在原本的世界……我們是不是被當成行蹤不明來處理了？」

「如果東西被父母丟掉就傷腦筋了……好煩喔。」

「話說，自從沒手機可用以後真的都沒事可做。」

「我懂，感覺有更多時間能思考自己的事。」

「就是啊。因為實在太無聊了，所以會開始思考有手機可用時不曾想過的事情………手機還沒發明

的時代，人們是怎麼消磨時間的啊？」

「這裡也沒有化妝品……真希望這世界好歹也發明出化妝水……而且餐點和飲料的種類也很少。」

「不過只要把大魔帝打倒就能回去了，狀況還稱不上絕望。何況目前還沒有任何人死掉………咦？應該沒人死吧？」

「不，三森死了。」

「啊，對喔。但實在缺乏質感呢……三森太沒存在感了啦。不過嘛嘛~只要S級勇者好好加油，其他人應該都能平安回去吧？對吧，聖？」

組內別具發言權的室田繪里衣向聖搭話了

樹接著流露一抹帶有牽制意味的笑容。

「哦!……室田居然主動搭話，真罕見」

繪里衣顯得有些膽法。

「沒、沒有啦 ……畢竟我們又不是敵對關係。妳、妳想嘛……聖可是備受拓斗讚賞的少數幾人之一唷。來到異世界之前他也對綾香讚譽有加，不過如今似乎對她不感興趣
了……聖妳對拓斗的評假如何？擁有天賜的長相、身材、胸部、出身，甚至還文武雙全的聖，究竟是如何看待拓斗，很令人在意呢。」

聖掬起水，並讓其自指尖流淌而下。

「來到異世界之後，桐原同學有點變了呢。」

「……我不是這個意思。我想問的是，你和他有可能拉近關係嗎？」

「我和桐原同學？難不成這是有關戀愛方面的提問嗎？」

「嗯。」

「我們的關係往那方面發展的可能性，等同於零。」

樹暗自鬆了口氣。聖與桐原……那是樹不願想像的光景。

「咦~為何拓斗不行呢？」

「因為我們不可能理解彼此。」

「不，只要花點時間就能慢慢散開心扉了吧……」

「與欠缺同理心的對象，是很難建立友好關係的。」

「啊？這說法讓人有點火大甲……所以你到底想說什麼？」

「意思是，人和怪物很難成為志同道合的同伴。」

「怪物是指誰啊？」

聖垂下眼簾，略顯愉悦地漾起微笑。

「這個嘛，誰曉得呢。」



完 