========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-06
Last Reply: 2020-07-22 09:20
==========================

作者：篠崎芳
插画：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊
------------------------------------------------------------------------------


亞萊昂王域內——修練場。
勇者們正在此處與指導師父對練過招，
尖銳的金屬聲音響徹場內，上河綾香抵擋住了貝因烏爾夫的劍。
沉重的衝擊朝槍襲捲而來。
然而或許是多虧了活動狀態補正，面對魁梧的貝因烏爾夫，她也並未屈居下風。
(不過接下來才是重頭戲…!對手不見得會正面進攻，必須設想到他可能祭出的所有攻勢——)
「呀!?」
突然間，綾香重重摔倒在地。
(被、被絆倒了。但剛剛那是——)
綫香回過頭去，映入眼簾的是周防萱子。
她顯得有些難堪——看起來略顯愧疚，
貝因烏爾夫以訓練用的劍側敲了敲自己的眉頭。
「你似乎只警戒我的下一步動作，卻沒預料到身後的周防會發動攻擊對吧?」
萱子向綾香低下了頭。
「…很抱歉。」
「哈哈哈，周防你不過是遵照我的指示罷了，沒必要道歉啦~」
貝因烏爾夫嘻笑出聲，接著伸出了手。
綾香握住手之後，他便順勢將她拉起來。
「…這是要教訓我，别忽視所有可能性是嗎?」
身為同伴的周防萱子絕不可能妨礙自己的行動。
——然而真的能夠如此斷言嗎?
無論再微小的可能性都必須事先考量到，這似乎就是飛龍殺手的教誨。
「哦?用不著多說，也能察覺我的意圖啊?十河果真是驚人的才女呢…呼?我口都渴了。」
由衷佩服的貝因烏爾夫一把抓起了桌上的酒瓶。
「運動時攝取酒精未免不太妥當吧…」
綾香提出建言，但貝因烏爾夫卻當成了耳邊風，直接將酒灌進口中。
「十河你真是一板一眼，和我們家那位囉嗦的騎士團長簡直一個樣。」
「…貝因烏爾夫先生您是隸屬魔騎士團麾下對吧?」
「太長了，叫我貝因就好。」
「貝因先生您——」
「騎士只不過是一種表象。對烏爾薩而言，『我隸屬於烏爾薩騎士團』 此一事實極為重要。」
貝因烏爾夫豪邁地將酒一飲而盡。
「烏爾薩的魔戰王是個喜歡狐假虎威的膽小鬼，但也多虧了他那種個性，我才能悠哉度日。話雖如此，這種時候還是得善盡我的『職責』才行。偶爾也得宣示一下，我是個必要時便會採取行動的人。」
貝因烏爾夫再度望向十河組。
「好了，差不多該進入團體戰的修練階段。我聽說你們這組的方針，是以S級的十河為中心擬定戰術對吧?」
貝因烏爾夫將劍尖對準十河組。
「好，我們開始吧。」

訓練告一段落之後，綾香向貝因烏爾夫提出疑問。
「那個，為什麼呢?」
「嗯?」
綾香用純白的布擦拭汗水，同時將目光投向萱子他們。
「為何貝因先生您，要毛遂自薦負責我們這組呢?」
「原因很單純，我純粹只是希望你們存活下去罷了。身為對付大魔帝的殺手鐧，倘若你們在此死去我可會很困擾的。萬一異界的勇者大人無法打倒大魔帝，我重要的堕落生活總有一天也會迎來終結。」
言下之意是，這一切也是為了他自己。
「這次的事也是。要不是大魔帝出現，我也不會受到傳喚。受不了，邪惡的根源還真是難纏…」
貝因烏爾夫揚起嘴角，並撫摸自己的鬍鬚。
「…不過我主動站出來，似乎惹得女神大人有些不愉快。她之所以排擠十河你們，恐怕也是暗懷什麼鬼胎吧。唉~...那位女神可真是不能小看的對手。話說回來——」
他將視線投往安組。
只見安智弘正盤腿坐在椅子上，並望著別處。
安組的成員們則百無聊賴地佇立於他身旁。
「也是時候該把他們的等級鍛鍊到最低限度才行呢…」
那是訓練首日發生的事。
當貝因烏爾夫要求握手之際，安冷漠地揮開了他的手。
『先改改你那傲慢的態度吧!你是瞧不起我「黑炎勇者」嗎?什麼飛龍殺手，可笑至極!我才不需要你的幫助!我組裡的成員當然也一樣!給我好好銘記在心!』
之後安又不屑地揮了揮手。
『滾吧!』
貝因烏爾夫搔搔頭並苦笑一聲。
「我並沒有刻意擺出傲慢的態度...但對於禮儀之類的事情實在不拿手。待在烏爾薩王城時我也經常被人糾正禮節。算了，下回試著把姿態放低一點吧...」
看起來他並未把安的態度放在心上。綾香心想他果真是名成熟的大人。
(而且...我們肯定能從他身上學到許多東西。)
綾香使用的鬼槍流，是針對實戰而創立的古代武術。
然而僅有「型」是不夠的。透過至今為止的經驗，綾香痛切明白了這一點。
實戰與練習截然不同。而貝因烏爾夫的實戰經驗看來相當豐富。
並非意指勇者升級所必要的「經驗值」。
而是他獨自培養至今的「實戰經驗」，換言之即為生存所需的技巧，
女神口中所說的「技」，恐怕也包含這層含義吧。
綾香望向正在擦拭汗水的隊伍成員。
(絕對要生存下去...沒錯，大家一起...)
目前勇者們的修練場被區分為兩個區塊。
兩個場地之間有一堵高牆阻隔著。
身處這個修練場的有十河綾香、安智弘與桐原拓斗三組人馬。
戰場淺葱的組別與高雄姊妹，則在隔壁的修練場。
(應該是有什麼特殊用意，才會把我們分開來。)
桐原等人對淺葱不抱好感，雙方到現在都沒有握手言和的跡象。
待在同一個修練場，恐怕會有引發爭端的危險。
因此綾香可以理解將他們分開的用意。然而高雄姊妹——
(難道我和她們關係過於密切，會令女神大人感到不悅嗎...…?)
先前聖曾出言忤逆女神。
不希望讓十河綾香及高雄聖兩名違逆自己的人待在同一空間——
這就是女神的意圖嗎?
(自從發生那件事之後，總覺得桐原同學他們對聖同學的態度也產生了些許變化...)
位於修練場一隅的桐原等人，正流露著一股危險的氛圍。
那並非現在才出現的。
打從首日開始，他們就未曾顯露出和諧的態度。


訓練第一天，四恭聖的長男曾向桐原拓斗搭話。
「重新自我介紹一下，我是四恭聖的亞季多。統率這組的人就是你吧?請多指教。」
桐原邁出腳步，並坐上修練場的長椅。
小山田翔吾佇立於他身旁，桐原組的成員們也守候在身後。
桐原將劍鞘抵在地面，然後向對方質問。
「你們...強嗎?」
「應該是吧。」
「此五龍士之類的更強?」
「我們不曾和他們交戰過，所以不清楚呢。」
桐原瞪向柔和俯視著他的亞季多。
「給我好好思考，有點自知之明吧。」
「嗯?這話是什麼意思?」
「你們遲早會觸及天花板。」
「天花板...?」
亞季多似乎不明白桐原話語中的含義。
桐原垂下眼廉，接著無奈地嘆了口氣。
「我聽說過勇血一族的事了。你們也是一樣對吧?」
「算是吧。」
「換句話說，你們不過就是勇者的劣質品...」
「喂，你說話還真不留情面呢。」
「刻意將這種不容動搖的事實說出口確實不妥...但將來，我必定會遠遠凌駕於你們。」
亞季多回頭望向自己的兄弟姊妹，只見長女聳了肩。
桐原把刀置於身體側方，然後用食指敲打眼前的空間。
「這就是『牆』...…沒錯，存在於你們面前的不可視之『牆』。那堵阻礙成長的『牆』...…即是象徵成長盡頭的天花板...然而——」
桐原緊接著伸出手臂。

「【金色、龍鳴波】。」

隨著一陣轟然巨響——金色光線穿過了四恭聖的側方。
風壓猛然捲起，擾動著四恭聖的髮絲。
桐原所釋放的光線，於修練場的牆壁前方消失殆盡。
他的固有技能現階段為LV3。
如今桐原甚至已能調整射程及威力。
因此也能刻意使光線在牆壁前頭消失無蹤。
尚未收回手臂的桐原繼續說道︰
「現階段為S級最高位的我，擁有擊破那堵『牆』的潛能…區區劣質品差不多該理解了吧?」
「原來如此。桐原你的意思是，身為異界勇者的你們更加優秀對吧?嗯~可是啊——」
尖锐的破風聲傳入耳。
下一瞬間，現場所有人都停止了動靜，率先打破沉默的人是小山田。
「——啊?你、你這傢伙...是什麼時候跑到那裡去的啊——————!?你這是打算宣戰嗎，啊啊?」
一把劍刃抵住了桐原的喉嚨。那是亞季多的劍。
亞季多揚起一抹淺笑。
他無視在一旁咆哮的小山田，將臉龐湊近桐原的雙眸及鼻尖。
「力量差距如此明顯，你還敢這樣目中無人嗎?」
桐原沉默以對。明明遭受了突襲，他卻絲毫面不改色。
然後此刻，他總算將目光投向了亞季多。
「誇耀這種粗淺本事，未免太遜了吧...你是認真的嗎?我根本不把你當一回事，才像這樣站在你面前。這種行為已經降低了你自己的格調，還不懂嗎?」
亞季多流露出意外的反應。
「哦...…膽量挺大的嘛。看來這次修練會比預料中更值得期待。」
亞季多移開劍刃並撐起上半身。
「你合格了，拓斗•桐原。」
「死都不想承認格調降低的事實嗎?」
亞季多愉快地笑出了聲。
「桐原，你真是個有趣的人。」
另一方面，旁觀這段過程的綾香，心臟正劇烈鼓動著，
(亞季多先生剛才的動作太快...連他拔劍的瞬間我都沒看見...)
綫香從對方身上感受到了，光憑活動狀態補正值所無法彌補的差距。
只不過現場氛圍總算緩和了下來。然而——
「真是個態度狂妄的小鬼啊，喂。」
四恭聖的長女亞比絲•安衰再度挑起了緊張的氣氛。
她將烏黑的波浪捲髮綁成馬尾。
不僅身高更甚於身為長男的亞季多，連體格都比他精壯。
五官與長男相似，甚至可形容她為美男子。
然而她渾身散發出的獨特狂氣，卻使那美麗的容貌失色了幾分。
亞比絲穿著胸襟大開的服裝，隨性的穿法使得那雙峰更為顯眼。
每走一步，那幾乎要滿溢而出的豐乳便隨之搖擺。
男生們的目光都緊盯著她不放。綾香則對那種服裝感到相當難受，無法接受。
「桐、原——~?」
亞比絲向前邁出腳步，並釋放出壓迫感十足的敵意。
「你剛才說什麼別誇耀粗淺本事...但你自己不也是在胡亂炫耀力量嗎?對吧?」
桐原不耐煩地扭扭脖子。
「大錯特錯...我展現出來的可不是什麼粗淺本事。」
「哦~那就由本亞比絲大人來確認一下，你的力量到底是不是粗淺本事——」
「喂喂喂~?」
此時小山田挺身擋住了亞比絲。
「不准無視本大爺，随便向拓斗搭話，少得意忘形了，妳這大胸女~聽好了，我們可是上級勇者。不管你是四恭聖還是什麼，可別想要大牌。大的只要有胸部就夠了!」
小山田被桐原毫不動搖的姿態所鼓舞，進一步表露出強硬的態度。
「要是現在本人並不高興~等將來我們宰掉大魔帝出人頭地之後，可別怪我好好欺負你一番喔~?啊~?」
戳、戳、戳。
小山田用指尖戳向亞北絲的胸部。
然而亞比絲非但面不改色，甚至還揚起嘴角，流露出凶狠的邪笑。
她用行手緊抓住小山田的手指，下一瞬間——
啪嘰!
亞比絲折斷了小山田的食指。
「呀啊啊啊——————————!」


「小山田你還在鬧脾氣啊?真像個小鬼頭!」
向小山田搭話的亞比絲臉上漾起了嘲弄的笑容。
「...吵死了，小心我宰了妳。」
「小山田你的『宰了你』太過廉價，一點也不可怕。」
「啊?你如果敢繼續嘲笑本大爺，小心我用固有技能——」
「嗯?你還想再出糗一次嗎?」
「鳴…」
數日前，亞比絲折斷小山田的指尖之後。
大發雷霆的小山田對她施展了固有技能。
然而亞比絲不僅盡數迴避，還趁機又折斷了對方另一根指頭。
順带一提，得知此事的女神只是滿面笑容地說了一句話:
『真拿她沒轍呢…。』
這意昧著她不會過問折斷手指的事。
女神大概認定這亦是訓練的一環吧。
「囂張的臭女人，本大爺總有一天要讓妳哭著求饒。」
「啊——?看來還是再幫你弄斷一根指頭比較好吧——?」
「唔、唔唔...」
儘管嘴上虛張聲勢，但小山田並未出手——不，是無去出手。
兩者之間的力量差距有如天壤之别，四恭聖很強，而且是壓倒性地強大。
另一方面，桐原則是老實地與亞季多進行訓練。
「看樣子你比小山田聰明點呢，桐原。」
「有用處的東西就該盡量利用…並吸收為自身的糧食。只不過，我仍然無法原諒你們這種欠缺想像力的作為，矯正你們的日子遲早會來臨...給我好好記住。」
「恩~感覺只要看着桐原和小山田你們，就永遠都不會無聊呢~」
與此同時，修練場的門扉敞開了。
(那是…)
映入眼簾的是淺蔥組、高雄姊妹、劍虎團、喵丹，以及——
「看來這邊的訓練也進行得很順利呢~太感謝了。」
女神薇希斯。
「只要能達成我設定的條件，方法可以任憑諸位自由選擇。雖然不能輕忽過程，但結果才是最重要的。倘若能拿出結果，便不會有人出言埋怨，結果等同於信用，請各位別背叛我的期待唷。」
「所以呢?有什麼事嗎，薇希斯?」
亞季多提出疑問。
女神率領隔壁修練場的勇者現身了。
這種時候，大多是有重要的事項要宣布。
「我希望諸位勇者能盡早學會實戰技巧，然而同時也必須繼續提升你們的等級才行。」
女神將手抵上臉頰，並且嘆了口氣。
「不過亞萊昂的遺跡已經大致被探索過一遍了...捕捉回來的出色金眼魔物也幾乎都被經趕盡殺絕。我也感到很困擾。」
桐原將訓練用刀的刀尖對準女神。
「終於要去探索別國的遺跡了嗎?」
「很遺憾，如今大魔帝軍團的動靜愈發頻繁，實在沒有空閒悠哉地巡迴別國。於是明天我們將立刻啟程——」
女神笑臉迎人地闔起雙手。
「前往金棲魔群帶。」 