========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-09
Last Reply: 2020-02-19 08:06
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
「灯河，请下指示——」
「现在先退下。」
「……明白。」
向后退去的伊薇并没有表现出疑问。
伊薇自己说过「赢不了」。
这是最强的血斗士完全无法胜过的对手。
嘛，虽然也可以让她担任诱饵。但是她也可能会因此受伤，搞不好就会受到重伤，这一点是我无论如何都想要避免的。
伊薇有着无法替代的能力，夜视、以及敏锐的听力。
我想避免因为让她做诱饵而导致无法使用这两样能力的情形。
在魔物到达之前，我也没时间使用和哔叽丸的融合技。
我暂时隐身于树后向外窥视着。
随着折断的声音响起，树木接连倒伏在了地上。
魔物们终于到了能够目视的距离，那是无法从树木间间隙通过的巨大的躯体。魔物的躯体让人联想到巨大的蛞蝓。金眼就在头顶部的两侧，看起来就像是蜻蜓的复眼。在两只眼之间长着的嘴巴也像蜻蜓的口器一样。然后魔物的背部也生长着复数的像是象鼻一样的东西，而且在身躯的两侧生长着人型的臂膀，那臂膀肥大粗壮浮现着道道血管。但是那巨大的躯体令人更加震撼，单论大小的话可以轻易的超过噬魂魔。
象蛞蝓。
而且有两只。
这些家伙，是人面种？
「…………」
不，不对。
人面种有着更加接近人类外貌的脸，瑟拉丝在路上这么教过我。
噬魂魔算是人面种，但这家伙应该不是。
「呶——！啵嗷噢噢噢噢——！」
震耳欲聋的怪异吼声震颤着大气。有类似鸟类的振翅起飞声传来，大概是察觉到了象蛞蝓的存在而逃走了吧。
不过——
「哦。」瞬间，平静的内心喜悦之情涌起。
「是·你·啊·」
咚咚咚咚咚————！
象蛞蝓一口气拉近了距离，发出了剧烈的地鸣声。
虽然长得有些像蛞蝓，但这速度可不是蛞蝓所有的。
扭动着身子的急速移动……和蛞蝓那慢慢悠悠的印象严重不符。
让人感觉有些恶心。
嗯？
啊啊，原来如此。身躯两侧的手臂在变换方向时会起到辅助作用。
象蛞蝓左右来回地转着脑袋。
「…………」
像是在搜索我和伊薇。
能感受到，这魔物的欢喜与杀意。
是因为发现了可以捕猎的对象而兴奋起来了吧。
但是它的感知能力比我预想的要迟钝。
虽然视野很广，但是气息察觉这方面比较弱。
此时，射程距离——
「欢迎。」
已经满足。
「【PARALYZE】」
咔、咔——
咔——
「嗷！？嗷……嗷——！？」
「最强的血斗士完全无法胜过的对手」。我哼了一声，从树木的阴影后走了出来。那是「完全正面交手啊。」
我可不会选择正面硬怼。
堂堂正正、公平精神都去吃屎吧。
欺骗、偷袭，这才是我的方式。
「寻找逃走的猎物——虽然想要继续狩猎而兴奋的行动……注意到时，狩猎关系已经反转。」
两条象蛞蝓僵在原地。
这两个家伙分别耸立在我前方的左右两边，像山崖一样。
魔物散发出的杀意与欢喜，现在已经变成了困惑与愤怒。
「嗷——，嗷~！」
我叠加使用了其他技能，当然是为了尽可能赚取技能点数。
那么，致命一击——
「【BERSERK】」
噗咻——！沙沙——！
两条象蛞蝓的血液像喷泉一样从身体中喷出，魔物的周围就像是下了血雨。
「嗷、咕呃呃呃呃呃呃！？」
我就这么伸着两腕，向上看去。
「抱歉喽，我得赶紧结束才行。」
在麻痹状态下越是暴走越会受到大量伤害。
但是魔物无法按自己的意识停下暴走，被赋予的暴性——是无法反抗的。
「嗷、咕……咕……——」
魔物沉入了血池，竭尽了全力。
周围重归寂静。
【等级上升】
【LV1797→LV1798】
「哦？」
在这提升等级了啊……
迄今为止攒下的经验虽然也有，但是这两只魔物含有的经验值应该相当高吧。加上了这两只魔物的经验值，等级终于提升到了下一级。
「……MP也回满了啊。」
伊薇跑了过来。
「结束了？灯河？」
「嗯。」
伊薇的豹眼目不转睛的盯着魔物的尸体。
「竟然这么轻松就打倒了这个魔物……我那时候光是逃跑就竭尽了全力，现在真是衷心的折服了……」
我倒是觉得能从这魔物手下逃走也已经很厉害了。
「要是正面迎击的话不会这么简单取胜的啦。话说回来这家伙不是人面种吧？」
「是的。但是魔物不只是人面种很强。有许多非人面种但是强的可怕的魔物。」
「啊，知道。十分深切的体会过。」
废弃遗迹的魔物就是个好例子。
「灯河哟。」伊薇有些苦涩的发问。
「嗯？」
「在跟这些魔物交战前，你说了好像不是头一次遇到这魔物的话吧？我记得你说了『哦，是你啊。』」
听力果然很好。
「这些家伙恐怕就是『纳佐特』。」
「瑟拉丝，过来帮个忙。」我呼唤了在丽兹身旁的瑟拉丝。
她似乎也察觉到了。
「好的，交给我吧。」瑟拉丝将手置于胸前说道。
顺带一提丽兹看起来也并没有特别惊慌，在魔物出现时也保持着平静。
我觉得应该是信任着我们吧。
我踏入血泊之中，抬起了人型的胳膊。
魔物的手掌中长着半球体。有着难以言喻的手感。
非要说的话——有点像猫的肉球。
但是手感和猫的肉球相比那可是天差地别……
魔物的手。
我确认了下皮肤的硬度。
好，看起来行得通。
我拔出了腰间的短剑。
「你要干什么，灯河？」
「我打算把这像是肉球一样的东西切下来。」
「什么？你要切这个……？不，不会是——想把这个当做食物吧？这玩意很难说看起来能让人想把它塞进肚子里啊……」
伊薇做出了微妙的反应。
「噗——不是哦，伊薇。」瑟拉丝苦笑道。
「是吧？灯河殿下。」
「啊，我并没有打算吃这玩意。」
瑟拉丝看起来已经从我这儿借走的《禁术大全》中知道了。
我刚刚说出的「纳佐特」是象蛞蝓的正式名称。
「这玩意是材料啦。」
对。
「哔叽丸的强化剂素材。」
「哔。」
是因为我喊了它的名字吧，哔叽丸做出了反应。
伊薇看起来安下了心。
「哦哦，这样啊。嗯？但是——」
伊薇歪着脑袋，表情有些苦涩。
「怎么了？」
「虽然你说不是要吃这个东西……但是作为哔叽丸的强化剂——」
「哔？」
「那就是说只有哔叽丸要吃这个令人恶心的东西？」
「……哔叽！？」
哔叽丸害怕了起来。
但是没问题，哔叽丸。
强化剂完成的时候，至少看起来是没有什么问题的。
「…………」
大概吧。
▽
从象蛞蝓那儿回收素材直到离开花了差不多一个小时。
然后没有任何预兆，那个发生了。
「——————」
什么……？
唰！
我们背靠着背警戒起了四周。
「伊薇，感觉到什么了吗？」
「……没有，不清楚。」
「瑟拉丝。」
「没有……我也是，到底发生了什么……」
但是，确实存在。
魔物的气息。
这股气息突然之间就出现了，当然这跟哔叽丸没有关系，哔叽丸也很困惑。
伊薇、哔叽丸、我、瑟拉丝，我们谁都没有察觉到魔物的接近。甚至连预兆都没有，魔物的气息就从空无一处的地方突然涌现。
很近。就在这里。
怎么回事？到底发生了什么……？
但是，感受不到敌意，杀气也没有。
这反而令人毛骨悚然。威胁程度同样不明。只是这正体不明的怪异感觉漂浮在四周。和目前为止遭遇过的魔物气息都对不上……。
「到底是哪里？」
即使四处张望却什么都没有，只有茂密的树木向四周延伸着。就算是藏了起来，靠近的话凭借气息也能掌握方位。
瑟拉丝向天空架起了弓。
「看起来也不在上面呢。」
而且也不在地下。
刚开始还以为很可能要从地下发动奇袭。
但是气息的位置不在地下。
不，不如说——
「在·我·身·上·？」
——咔——
有声音，响起。
气息突然增强了。
「哔——！」
哔叽丸叫起来的同时，我拿出了背在身上的袋子。
看起来哔叽丸也从「我」这儿感觉到了什么。
「是，这个……？」
伊薇握起了剑。
「在背着袋子，里……？」
丽兹满脸都是担心着伊薇的表情。
瑟拉丝留着冷汗进入了备战状态。
精式灵装的准备。
「——啊。」
我想起了一件事。
「该不会——」
我将手探入袋中。
——咔——
「……是这个？」
我把「那个」放到了地面上。后退了一步后我说道，「保持警戒。」
从自己身上感觉到气息是理所当然的，因为我背上袋子中的「那个」就是气息的源头。
瑟拉丝看着我，「灯河殿下，这……」
「嗯。」
米鲁兹遗迹中入手的那个黑色的蛋。
对，那个——
「看起来像是孵化了。」 