========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-18
Last Reply: 2020-07-23 12:42
==========================

作者：篠崎芳
插畫：/
圖源：/
掃圖：/
修圖：/
錄入：獸耳蘿莉最高
校對：仿為

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途，請支持正版

下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留資訊 

------------------------------------------------------------------------------




那裡仿佛另一個世界。
首先，天花板很高，空間的深度也夠…
伊芙驚嘆道:
「地底下…竟然有天空?」
麗茲則是東張西望著。
「好厲害…」
「這是魔法的力量做出來的嗎?還是說…『穿過門之後，就來到了另一個空間』之類的。」
這在原本的世界中，是故事裡常見的橋段。既然是很厲害的魔女，這樣的舞台裝置似乎就更有可能了。不尋常的裝置雖然令我感到驚訝，卻也可以理解。不管冒出什麼東西來都不怪。我舔了舔指腹，然後舉到臉的前方。
「…有風。」
我又等了一會兒。
「而且風向不固定。」
這裡明明是在地底下，可是卻有風在吹。花草也帳意地隨風搖曳著。
「這裡是…地上?」
伊芙至今仍無法掩飾困惑的樣子。
「不對，你看。」
我指向前方。那是根嗎?
扭曲的巨樹的樹根。
根部從覆蓋天空的厚重雲層向下延伸，也可以說是身處於地底的證據。伸出來的巨大樹根直接埋入地面下。
如今天空的影像是幻術一類的東西嗎?例如，像是瑟拉絲的光之精靈那樣...
「那是…汙染樹的根嗎?」
「很有可能。」
「根居然伸到這裡來了…」
汙染樹和那些堆積在水底的龐大魔素…
即使地上的巨大樹木已經枯萎，地底下的根卻還活著嗎?
被稱作前聖樹的樹根，或許至今仍在產生大量的魔素。
而魔女正在以某種方式貯存它…
原來是這樣，如果這些都是取之不竭、用之不盡的魔素——
「對魔女來說，可能是很好的環境吧。」
樹根表面有幾個像是橫穴的洞口，似乎是人工開鑿出來的洞。因為有道木製的樓梯朝著洞口延伸，而在其他較高的位置，也可以看到足以容納人通過的出入口，另外還有像是陽台設計——
「登河。」
伊芙注意到了「那個」
「哦。」
從位於高處、像是陽台的凸起處，有一個人走了出來。
由於這個空間有亮度，所以皮袋的光沒有用。這裡就是如此明亮。
也因此，那名人物的樣貌清晰可見。
戴著耳環的長耳，以及褐色的皮膚。從體型上可以判斷是名女人。
她的眼睛細長而冷淡，瞳孔的顏色…似乎是深紫色。
她的髮色漆黑，長度幾乎到達腰下。
至於服裝方面，可能是因為下擺和開衩的緣故，所以看起來像是中國服飾。不過，要說它是西方風格倒也很像。不是和洋合併，而應該稱之為「中西合併」吧。暴露的程度很高…好吧，反正她在這裡不必在意其他人的眼光。
她的表情冷若冰霜，手裡拿著一根有許多裝飾的魔杖。
她應該就是——禁忌魔女。
魔女態度極為冷淡地低頭看著我們，然後張開了形狀姣好的唇瓣。
「※Kk，mk▓▽hjn✽gkt◇h」
「…什麼?」
語言不同嗎?
不，這不可能…魔女曾經去過伊芙他們的部落。
魔女過於見多識廣。
因此成為了禁忌的存在。
世間似乎流傳著這樣的謠言。
擁有豐富知識的魔女，不可能不知道這個世界的共同語言。
這時——
「SW…▓hbt※t?」
接著開口的是瑟拉絲。她所說的也是我聽不懂的語言。
魔女用杖底敲了敲腳下，再度開口:
「沒想到你會說那種古代語言。」
這次是我也聽得懂的語言。
瑟拉絲走上前。
「剛才那是測驗之類的嗎?」
「對，得先知道來的是什麼程度的傢伙。」
我直盯著魔女開始觀察。
魔女正在和瑟拉絲交談，但是她的目光還是與我對上了。
瑟拉絲正要問時——
「妳是…」
「可笑。」
魔女在問題結束之前就打斷了瑟拉絲的話。
「早知道的事情就別問了。反正你的預感已經無比接近確信了吧?」
那種責備的說法並不給人嚴厲的感覺。
我個人是覺得她的語氣有點出乎意料。那樣的說話方式簡直如同少女一般。
成熟的樣貌與身材,以及稱得上妖豔的第一印象。
說我沒有感受到差距,那就是騙人了。
魔女輕快地微微扭動腰部。
「所以不必一一問了。」
魔女把手上的魔杖轉了一圈。
就好像在轉筆一樣。

「先報上姓名吧——妾身名為埃麗卡．亞納奧羅巴爾。」

魔女大方地說出了「那個名字」。


插圖7



「沒有錯，就是你們所說的『禁忌魔女』。」 