========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2020-02-19 13:40
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
在紧张的气氛中，它现出了身姿。
「——啪哔——」它发出了清脆的叫声。
破壳而出的「那个」——
「…………是，马？」
那是一匹马。身型矮小，记得被称为矮种马来着？
不……感觉这家伙比我在网上见过的矮种马还要小。
毛色是白色。瞳色并不是金色，这是可以放松警戒的重要依据。
它的眼珠是黑褐色，单论外观的话，感觉都可以当做吉祥物了，还是该说像个布偶呢……。
忽略以上提到的，这个被称之为「马」也没问题吧。
「但是这家伙的大小能塞进那个蛋里吗？」我以手托腮陷入了思考。
根据它的体格来看就算是蜷缩起来也很难收容进蛋中。
因此，我向伊薇发出了询问。
「伊薇。」
「嗯？」
「我感觉这家伙孵化了之后，体格是不是微妙的变大了点。」
「嗯，你也有这种感觉啊。嗯—……我也觉得它在出生后身体稍微变大了些。」
伊薇也抱持着同样的看法。
那这就应该不是我的错觉了。
像马的「那家伙」颤颤巍巍地站了起来，开始试图寻求着身体的平衡。
「话说回来，马不是从蛋里孵化出来的生物吧？」
「嗯，就我所知是这样的。」伊薇表示赞同。
这边世界的马的出生形式和我原先的世界似乎是一致的。
但是，这匹幼马从蛋里孵化出来了。
我向瑟拉丝问道，「也就是说这也是魔物的一种？」
「从分类上说，应该是吧。」
「关于这个魔物你有什么详细的情报吗？」
「马系统下的魔物，我倒是知道一些……」
「看你这个反应，已知的魔物种与其相符的——」
「嗯，不在我的知识范围内呢。不过，成长起来的话或许会向我所知的马型魔物进化也说不定……」
蛋的颜色是令人毛骨悚然的赤黑色，这种颜色根本不会令人联想到这么可爱的生物。这算什么啊，如此不协调的感觉。
幼马用它那圆滚滚的无垢眼睛直勾勾地盯着我瞧，我确认了下斗篷中哔叽丸的样子。
「哔呦~」像是在表示对方没有敌意，如何应对就交给我了。
确实察觉不到这幼马的敌意，当然杀意更不用说了，这一点可以确信。
不，不如说——
「啪哔？啾——……」
幼马向我走了过来。
瑟拉丝表示等待我的判断，摆好了架势。
「灯河殿下……」
「没问题，这家伙没有敌意……我想再稍微观察一下。如果确定这家伙有危险的话就拜托你了。」
我伸出了手，幼马停了下来，伸长了脑袋微微颤动着鼻子。
嗅嗅
「…………」
是在确认我的气味吗？
幼马抬头看向了我。
「啪哔~♪」幼马的瞳孔闪闪发亮。
在旁边看着的丽兹不知道为什么眼睛也在闪闪发亮。
「小马……」是想起了痛苦的回忆吗？
接着幼马靠近了我的腿边，在我的腿上蹭起了脸。
「啾……啾~♪」
马的啼鸣声是这样的感觉吗？由于不大了解，我对幼马的啼鸣声不太清楚……。
伊薇陷入了沉思。
「把马带入魔群带的话，会因为紧张和动摇而变得暴躁。因此要把它丢下来——」
伊薇向我投来了询问的视线。
「要怎么做，灯河？」
「……检查一下」
「嗯？什么？」
「发现的时候，那个蛋被不可思议的布包裹着。蛋的颜色和硬度也不普通。再加上这种诞生方式。」
有着什么。应该不会是单纯的马。
我试着抚摸幼马的脸颊。
「啪哔~♪」
接着伊薇也把手伸了过来，「那，我也摸摸检——」
「啪哔—……，咕噜噜噜……」
幼马立刻拉开了距离，臀部上扬，压低了脑袋冲着伊薇摆出架势。
但是没有散发出敌意，非要说的话更类似于胆怯吧。
我觉得这恐怕就是小孩子认生的那种情况。
但是，我和这刚出生的幼马也没有接触多长时间，难道这就是所谓的印随行为？ 
就是说把第一眼看见的生物当做了自己的亲人……。我听说小鸡就是这样的。
「嗯……嗯？看起来跟你不一样，它在警戒着我啊。大概是豹脸的威压感太强了？」
「理由我也不清楚，随着时间迟早会习惯的吧。」
我绕到了幼马的后面，手也顺着幼马的毛从侧腹移到脊背，触感令人十分的舒适。
软绵绵、滑溜溜的。
「嗯？」
幼马的脑后有什么东西……
是个半圆形透明的球体，有一半埋在头里的样子。
…………。
感觉想起了什么。先让见多识广的精灵来确认一下吧。
「瑟拉丝，关于这个透明的半球你知道些什么吗？」
瑟拉丝小心翼翼地走了过来，大概是不想吓到它吧。
「啪哔？」
嗯？
对瑟拉丝并没有像对伊薇那样警戒？
说起来发现这个蛋之后瑟拉丝也一直在旁边。难道跟还是蛋的时候共处过的时间长短有关系吗？
「……失礼了。」
瑟拉丝把手背在腰后，俯身查看了起来。
「这个，说不定是收集魔素的器官……」
「收集魔素的器官？」
「存在有类似器官的魔物。这是经常可以在魔兽或者魔法生物身上发现的特征……据说具有这种器官的魔物，可以将大量的魔素一次性吸收进体内。」
类似于可以一次性接受大量数据而不会宕机的服务器？
「不愧是你。我深切感到你那知识量真是靠得住啊。」
瑟拉丝将手置于胸前，垂下了长长的睫毛。「能够派上用场，我深感光荣。」
「以后也让我好好依仗吧。」
「是。」
好……这是魔素的收集器官啊。
在孵化之后，我就感觉到幼马的体格变大了。难道说这匹幼马吸取了周围的魔素变大了吗？
在孵化前，体格还是那个蛋的尺寸，在孵化之后吸取了周围的魔素就变大了。
「…………」
根据以上的事实，我有一件想要尝试的事情。
「除了哔叽丸，其他人都跟我稍微拉开点距离可以吗？还有，周围的警戒留拜托你了，伊薇。」
我做出指示之后，伊薇向我投来了疑问。
「你打算做什么？灯河。」
「我要试着往它身体里注入魔素。」
伊薇的头上浮现出问号。
「魔素？」
我说出了自己的猜想。「嗯……这说不定是吸取魔素后就能变化的魔物。如果是这样的话，在它出生后身体立刻就长大了也能说得通。」
我将手放在了半球之上，幼马转过身望着我。
「啪哔？」
「讨厌吗？」
「啪哔~♪」
并不是讨厌或者拒绝的反应，非要说的话是同意的意思。或许是因为我过去很喜欢动物，或许是因为废弃遗迹的经验，或者跟这两方面都有关系，我觉的我可以理解魔物的意图。
「STATUS OPEN」
我调取出了MP值，这个状态栏在MP量的把握上很有用处。
「那么。」
要注入多少魔素才会有效果呢。
魔素注入——开始。
球体开始大量的吸收起魔素，慢慢变成了黑色。
皮囊上的宝石以及废弃遗迹门上宝石，我觉得这些应该和这个的原理是一致的。
就像是计量表一样，黑色渐渐变深，终于整个球体都变成了黑色。
「啪哔————！」
黯淡的光芒迸发了出来，将幼马包裹了进去，幼马的轮廓开始了变化。
伊薇发出了声音。「这是——」
「噗噜噜噜……」
黑马。
它的外观可以说和一般的马匹差不多了。变身前那种吉祥物般可爱的印象变淡了，体格也和在魔群带外放走的马匹差不多。不过圆滚滚的眼睛还是和以前一样。
「哔哟~」哔叽丸表示出了关心和惊讶。
「马先生，好厉害。」丽兹也是同样的反应。
而瑟拉丝则是兴致勃勃地托着下巴，「原来如此，是这种性质。」
马，吗？
现在这个状态说不定也可以用来驼行李。
但是果然还是有些担忧，它遭遇到魔群带的魔物会不会胆怯呢，首先要确认过这个才行吧。
我看了一眼状态栏。「变身要消耗掉1000点MP啊。」
我向黑马的脸颊伸出了手。
「啪哔~♪」黑马高兴地蹭着我的手。
好，我来好好确认一下。
它的意识还和之前一样，头脑看起来也很清醒，对自己的变化也没有表现出困惑。
「噗噜噜噜~~~」
「嗯？」
在示意我什么？
……背上？
啊，是在说那个球体？
那个球体现在已经染成了黑色。
「……等一下，你该不会是——」
「啪哔~」
黑马俯下了身子。
该不会是，为了让我更方便行动而主动降低了高度。
「总而言之——」我跟黑马确认道，「你还想要更多的魔素？」
「啪哔」
黑马看起来就像是在深深地点头一样。
能够理解我说的话吗？
「……知道了。」
总而言之这家伙要是还有什么隐藏的力量，我想在有余裕的时候好好确认一下。
根据结果没准儿还可以增加强力的手牌。
嘛，虽然也无法排除它只是中意注入魔素时感觉……
我再次将手放到球体上。
「开始了哦。」
我开始注入了魔素。
颜色再度发生了变化，像是红色的蜘蛛网一样的东西渐渐浮现在了球体表面。红光所描绘出的纹路就像是在脉动。
「……还不够啊。」
我确认了下状态栏。
MP值还在急速的下降。刚刚的变身只消耗掉了1000点MP，但现在已经注入了接近5000点MP了，黑马还没有产生变化。
至少我想避免把MP给用掉整整一半。
「——————」
在MP消耗了10000点时，终于发生了变化。
如同深红色的雷光的光芒，在不知何时站起身的黑马周围爆发、游走。
紧接着——
黑马的身体被红与黑色的光芒覆盖。
光线，渐渐收束。
「啪噜噜噜……噗噜噜噜……」
消去光芒后伫立在那里的身姿，已经和可爱什么的毫无关系。
那是一匹有着巨大身躯、赤色眼瞳的黑马。它和之前的身体相比又变大了一圈，头上长着并非马所应具有的如同恶魔般的两只角，体表血管突出、身躯强健。
从刚出生时的身姿中完全联想不到现在的风格。
漆黑的鬃毛随风轻轻飘扬。
而更引人注目的是那——踏踏实实踩在地面上的强健的八条腿。
八条腿的黑马。
黑马的目光十分锐利，但仍旧具备着理性，其中并无狂性存在。
看着我的眼瞳中寄宿的目光如同看着「主人」一般，饱含着忠诚。
魔兽。
神气且威严、不详但威风。
「啊，这样啊。」
我察觉到了自己觉得不可思议的缘由。这个色彩组合，和苍蝇王一样。
「原来如此。」我的嘴角因喜悦而扭曲。「这就是你真正的姿态啊。看起来我们在意想不到的地方增加了有趣的同伴。」 