========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-25
Last Reply: 2020-04-03 08:50
==========================

翻译： GLANCEMOON
转载自贴吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我身后的瑟拉丝她们，都被这黑马的气势所压倒。
只有在我头边上窥视的哔叽丸还「哔呦~」的叫着，显得很淡定，大概是早早就察觉到了它没有恶意吧。
瑟拉丝向我问道，「灯河殿下……没问题，吧？」
站在眼前的威风凛凛的黑马，看着这巨大的身躯、锐利的赤色眼瞳，会很难让人维持平静吧。仅仅是看着就会感到压力也不奇怪。瑟拉丝她们会感到担心也不算是杞人忧天。
我向黑马伸出了手。黑马眯起了眼睛，在我的手掌上摩挲着脸颊。
瑟拉丝有些惊讶，「这是马在撒娇的表现呢。」
「看起来仅仅是外观改变了，而且这家伙说不定把我当成了亲人。」
我抚摸着黑马的脸颊，黑马闭起了眼睛，大大的摇着尾巴。看起来很是享受。
「灯河大人。」丽兹有些胆怯的向我搭话，她似乎还在警戒着。
「那个，名字您打算怎么办……？」
「嗯嗯，名字啊。说的是呢——」
名字是必要的，今后应该会经常呼唤它的吧。
「…………」
我的脑海中浮现出了一些与马相似的幻想生物。
独角兽、双角兽、克鲁比（注：Kelpie苏格兰盛传的一种水之妖精）、斯雷普尼尔。比较有名的就是这些了吧。
这些在神话中登场的幻想生物都可以在我原先世界中的游戏或者小说中都有机会可以了解。
说起「八脚马」，最先浮现在脑海中的果然就是——神兽斯雷普尼尔。
这是在北欧神话中出现的马，作为主神奥丁的坐骑而十分有名。
首先令我联想到的就是这个，虽然头上的两只角还有双角兽的特征……
我看着大家问道，「你们有什么好名字后补吗？」
「你看上去很中意这匹黑马。你自己决定不就好了？」
「我也这么觉得。」丽兹也表示了赞同。
「灯河殿下取名字的话，这孩子也会很高兴吧。」瑟拉丝如此说道。
「好吧。」虽然我也不擅长起名，但也只能上了啊。
对了，就借用联想到的神兽名吧——
「就叫『斯雷』，怎么样？」虽然就是从斯雷普尼尔中截取了前两个字。
我看着黑马的赤眼，观察着它的反应。
「咴儿—♪」黑马嘶鸣着，大大的摇着尾巴。
瑟拉丝随性盘起了胳膊，露出微笑。「看起来它很中意呢？」
瑟拉丝走近斯雷伸出了手，斯雷也老老实实的接纳了。
「从今以后还请多多关照，斯雷殿——嗯？」
斯雷把本来蹭着瑟拉丝手的脸别了开来。
「那、那个……？」
斯雷把脸凑到了瑟拉丝的颈边，嘶嘶地嗅了起来，就好像在舔瑟拉丝一样，鼻尖都已经快贴到了她身上。
「斯雷殿！？这……这样我就稍微有点困扰——！？」
嗅嗅嗅嗅
「我都说啦——很困扰……」瑟拉丝动摇地双眼看向了我。
「灯河殿……！」她用视线向我求助，想让我做点什么。
我曾听说过马的嗅觉特别敏锐。但是，为什么偏偏对瑟拉丝……。
「嗯？」难道说，「是气味吧？」
「气、气味……」
瑟拉丝将斯雷稍稍推开，面色苍白。
「我、我……身上的气味有那么重吗？」
「不，我觉得恰恰相反哦。」
「相反？啊，斯雷殿！就说了那边——」
「坐在你后面一起骑马赶路时我就在想了……瑟拉丝的气味非常的淡哦。」
「很淡……吗？我自己不太清楚。」
嘛，注意不到自己的气味也是常有的事情啦。
「确实能从瑟拉丝身上闻到气味哦，但那是不紧密接触就察觉不到的味道。也就是说因为瑟拉丝气味很淡，斯雷才会这么做来确认气味吧。」
「这样的话，也不好责备斯雷殿了呢……」
瑟拉丝一幅放弃了的表情，由着斯雷去了。
但是，
舔
「那、那个——！」
斯雷开始舔起了瑟拉丝的脸颊。
「唾、唾液会沾的到处都是……呀——」
斯雷对着高阶精灵公主骑士一顿狂舔。
嘛，看这之前的反应也能猜出来，在斯雷心里除了我之外就是对瑟拉丝好感最高了吧。舔舐估计就是在表达它的亲爱之情。
「喂，话说斯雷。」
「？」
斯雷歪着头看向了我。
我有件想确认的事情。
「你还能变回原来的姿态吗？」我比划着向下按的手势向斯雷问道。
我想问的就是它还能不能变回小型的状态。
于是，
「咴——！」
斯雷适度的抑制了音量发出嘶鸣，它的身体开始发光。
光芒变强包裹住了它的全身。
立刻，光芒消失了。
然后，在那里出现了回到第一阶段的斯雷。
「啪哔—」
它回到了宛如吉祥物一样的外观、有着可爱鸣叫声的姿态。
「哦，要是注入魔素的话就能按阶段变身了啊……」
斯雷用短短的腿站了起来，举起了前腿，就像喊「万岁」的姿势一样。
「啪哔~♪」这副姿态就好像在回答说「答对了~♪」。
▽
「好啦。」
我将一块干净的布递到了瑟拉丝脸前。刚刚已经用干净的水沾湿了一下。
「啊，不好意思。」
瑟拉丝伸出手想要接过来，但是我没有递给她。
「……灯河殿？」瑟拉丝发出疑问。
我微笑了下。「我来帮你擦吧。」
「诶？」
「讨厌吗？」
瑟拉丝从下方窥视着我。「……可以吗？」
我开玩笑似的说道，「毕竟是我孩子的责任，作为家长可得承担起来呐。」
「呵呵，斯雷是你的孩子吗？」
「也有提高对我的好感度意图在里面啦，得让身为副团长的你对我多抱持些好感才行。」
瑟拉丝绽开了优雅的微笑，将发丝撩起露出脸颊。
「——那么，我也将计就计吧。」
我擦拭着瑟拉丝结拜的面颊，得注意别太用力才行……
现在斯雷在伊薇和丽兹身旁，看上去能够处的不错。
斯雷似乎是一匹容易亲近的马，这一点让我松了口气。
「那，你怎么想？」
「嗯……是说斯雷吗？」
「嗯嗯。」
「变成第二形态的话可以将大半的行李都交给它呢。这样的话我们的负重就可以变得更轻了，应对战斗时会更加有利吧。」
「至于第三形态，在万一的时刻或许能够提供机动力吧。」
斯雷的机动力等能力还没有时间去测试，战斗力我也想尽快确认一下。
瑟拉丝说出了担忧的话语。「在遭遇到魔物的时候，就能搞清楚了吧。」
「……说的也是。」
我看着斯雷，现在还没弄清它的本体是什么，但是它的战斗力似乎可以期待一下。特别是它的第三形态。
「但是……还真是没想到那个蛋居然会孵化出这么一匹魔兽呢。」
「结果，还是得向禁忌魔女去询问她是否知道些什么啊。」
「是呢，只能这样了吧。」
感觉和瑟拉丝谈话的话头脑会变得灵光，说不定她是个优秀的善于倾听的亲信。
我注意着力道，触碰着瑟拉丝的白皙柔嫩的肌肤。
「……话说回来，还真是十分漂亮的肌肤呢。」
「那是因为刚刚出生的缘故吧。」
「不——我不是在说斯雷，是在说你哦。」
瑟拉丝撇开了视线。「……刚刚被当做了迟钝的女人，让我稍稍有点意外。」
就像是在掩饰害羞似的，瑟拉丝撅起了嘴。
顺带一提，精灵族的肌肤都十分美丽。似乎是因为结下契约的精灵会自动祛除体内的杂质，就像是自带护肤buff一样。
「但是，完成整个过程需要时间较长，无法在短时间内结束。所以没有办法立刻去除身上的唾液。借用风精灵的力量到是可以风干……」
「也就是说没有速效性，对吧。」
「是的。」
这种自动护肤的效果在高阶精灵身上似乎更加出众。
瑟拉丝拥有纤尘不染的肌肤的原因我算是理解了。
但是，
「…………」
对精灵来说，化妆水或是乳液什么的，一点都卖不出去吧。
▽
「灯河。」
「嗯？」
「我调查了下斯雷，确定了一件事。」
清洁完瑟拉丝的面容后，伊薇带着严肃的表情走了过来。
「怎么了？」
「斯雷应该是雌性。」
是这个事啊。
「诶，因为有角所以不太可能是雄性吧。」
话说回来，已经调查了啊。
「哔叽—！」
嗯？
我看了过去，发现哔叽丸在和斯雷对峙。
哔叽丸刚刚不还被丽兹抱着吗……
「啪哔—」
「哔叽！」
「啪哔~」
「哔~」
「啪哔？」
「噗~？」
「…………」
「…………」
「啪噼」
「哔」
「……啪噼~♪」
「……哔呦~♪」
「啪哔！」
「哔！」
跳！哔叽丸直接跃到了斯雷的背上，然后在上面摇来晃去。
「哔叽！」
「啪哔！」
斯雷背着哔叽丸就这么走向了我们。
身旁的瑟拉丝露出了安稳的微笑眺望着。
我松了一口气，太好了。「看样子，这两个家伙还算合得来呐。」 