========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-16
Last Reply: 2020-06-14 20:51
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
【西北都市 亚伽伊鲁】
玛格纳王国的西北都市亚伽伊鲁，是位于西方前线的要塞都市。
大誓壁沦陷后，紧接着就是这亚伽伊鲁。
亚伽伊鲁现在被熊熊烈火与滚滚黑烟所笼罩。
最初人们那战意满满的气势也几乎丧失殆尽，如今整个都市都响彻了绝望的悲鸣声。没有来得及逃走的亚伽伊鲁民众惨遭蹂躏，市内的光景已无法用言语描绘……
「咕噜咕噜嘎啊啊啊！」
「咕噜嗷—！咕噜！咕嘎～！」
「咕嘎！嘎！嗷嘎～」
「嘎——！嘎—！嘎—！」
可以俯瞰这凄惨光景的城墙瞭望塔上，有一名食人魔士兵登了上去，手中还提着守备队长的首级。
食人魔士兵眺望着远方，撤离的人类所扬起沙尘正在远去……。
食人魔眯起了眼睛，心头涌起了焦躁的情感——猎物逃走了，还想接着取乐。
如同要发泄这感情一般食人魔对着天空嘶吼起来。「嘎啊啊————！」
 
【原白狼骑士团团长】
「放弃亚伽伊鲁民众的避难工作！通知全部队！撤退！撤往南方的辛巴帕！」
最先受到大魔帝西方侵略军攻击的就是要塞都市亚伽伊鲁。由于敌军的进军速度远超预估，亚伽伊鲁的民众没有来得及避难，大多数民众也因此没有撤离，而负责防卫要塞的亚伽伊鲁守备部队半数以上阵亡。
 
马蹄声如雪崩一般在砂石遍布的大地上回响。老骑士马尔古·诺格在马背上回首张望，眼瞳中映出冒着黑烟的要塞都市。
「可恶……这帮肮脏的食人魔……」
敌军的主力是食人魔。据说食人魔生性不惧死亡，而且攻入的数量超乎寻常。
（虽然有所耳闻，但这个数量也……）
「马尔古大人！」
守备队的副队长策马赶了上来。
「哦！还好好活着啊！断后辛苦你了！」
「客气了，以身为盾可是战士的夙愿！」
「奥威斯呢！？」
这是守备队长的名字。
副队长一脸苦涩。
「不知道……我没在这个集团里找到他。」
马尔古咬牙切齿。
「可恶……要不是被邪王素弱化了的话……！」
袭来的魔物释放着邪王素，这是敌人的魁首大魔帝所具有的邪气。在邪气范围内人类会承受不轻的负担。首先，身体的动作会变得迟钝，凝练魔素时的消耗也会比平时剧烈，总之会身体能力会受到一系列的弱化，即是说无法发挥出原本的实力。
依靠原先的战斗能力能胜过的对手，在邪王素的影响下就可能会战败。
仿若要将希望注入一般，副队长大声说道，「但是，白狼骑士团的话……大陆中唯一的神魔剑使索格德大人应该不会输给他们吧！？马尔古大人！？」
「我也希望如此，但那个索格德也无法避免邪王素所带来的负荷……但是……」
有希望。
「要是打倒了大魔帝，那就另说了。」
如果讨伐了大魔帝，金眼魔物所释放的邪王素就会消失。更精确的说就是切断了与大魔帝的「连接」，邪王素就是靠着这「连接」而源源不断的供给。
正因为如此，
「正因为如此……不会受邪王素影响的异界勇者要是能将大魔帝打倒的话……！」
剩下的金眼魔物，就可以凭借本来的力量一扫而空。
魔物个体的强度不同，邪王素的浓度也会有所差异。根据过去的情报显示，越强的魔物其邪王素的浓度有着越高的倾向。大魔帝所释放的邪王素量已经无法估测。
（听说即使是亚莱昂的女神也无法对抗根源邪恶所释放的邪王素……果然我们能拜托的就只有异界的勇者了吗……或者……）
那个尸人·加兰德或许能够将其打倒？
（说起来……还有据称击杀了「人类最强」的咒术师集团阿辛德……要是那帮人能够加入己方，也会成为相当强大的战力吧……）
正想着，
「嗯？」
前方出现了扬起的沙尘，有什么东西似乎正在向这里靠近。
马尔古下令让部队放慢了速度，作出了准备战斗的指示。
副队长眯细了眼睛。「看起来像是货运马车……——嗯！？」
脸色大变的副队长飞速下达了指令。「弓兵向前！敌人是腐肉马！放箭！」
腐肉马拉着货车，突击了过来，速度非常之快。
（货台上没有敌兵……）
眼前只能看到拉着货车的腐肉马。
马尔古目光锐利地注视着前方。「但是，这还真是巨大的货车啊……保持这个速度会很不稳定才对……」
路况虽然称不上恶劣，但也不能说是良好。事实上，货车的动态也变得有些奇怪。
马尔古试着推测敌人的意图。「……货车里说不定有什么陷阱，做好警戒。」
「是！对战车队向前，准备迎敌！骑兵队就绪！」
这时，
咣！
跑在最前列的腐肉马摔倒了。
紧接着——
所有人都停下了动作，屏住了呼吸。
「怎么会——」
从高高弹起的货车中飞散而出的——
「那、那些是……先去避难的，亚伽伊鲁市民……！？」
尸体如山般堆积。
副队长面色铁青。「让、让他们抢先了吗……」
「但是到底是什么时候……——」
像是突然反应了过来一样，马尔古望着后面的其他货车。「该不会……其他货车里也——」
一头腐肉马眉间中了一箭，顺着惯性滑倒在地，激起了大量的尘土。
从倾覆的货车中甩出的——
「唔！？」
果然是堆积如山的尸体，中间还混杂着担任护卫的守备队士兵的面孔。
「马尔古大人，那，那是……」
被这么一提醒，马尔古望向了腐肉马队列的更后方。
尘土飞扬。
在沙尘的对面，有阴影正在鸣响。伴随着尘土向这边靠近的，并不是辛巴帕的援军。
「……敌军。」
骑乘着腐肉马的食人魔士兵，没有列队就进行了突击。
副队长突然注意到了什么。「嗯？食人魔的枪尖上有什么……——！？」副队长言语尽失，就连马尔古也面色如土。
骑在马上的食人魔士兵手中的枪……。在其尖端，挑着一个人类的头颅。而且枪上挑着头颅的食人魔士兵不只一个。
领头的食人魔发出了咆哮。「咕嘎啊啊———！」那是混合着喜悦与杀意的合唱。
咯咯咯……副队长攥紧了手中的缰绳。
「这帮混蛋……把人类…把人类当成什么了啊啊——！？」
这时，马尔古听到了什么声音。
「铛！」差不多就是类似这种的声音。
紧接着向马尔古袭来的就是——违和感。
「……？」
（影子？）马尔古反射性的向头顶望去。
紧接着，咚！
大地震颤。
向背后仰视的马尔古瞪大了双眼。
「怎么可能……空中，出现了金眼魔物……！？」
金眼的魔物不会占据天空，因为约纳特所自豪的「圣眼」能将其全部击坠。因此根源的邪恶只会在地面展开侵略。
没错，这是不应存在的。
而且，
「——听我说，人类——」
身后那身高约有6拉达尔（6米）左右的魔物，开口说话了。
会说人类语的魔物。
（这家伙，是魔族吗……）
「我是向大魔帝宣誓效忠的第三誓——多莱克威亚。」
山羊的头部，带有紫炎的体毛，展开的威压十足的青紫色羽翼，两足步行。
而且是金眼。
所有人都因恐惧而呆立不动。人们浑然忘却了逼近眼前的食人魔士兵，被背后出现的魔族钉在了原地。
身体，十分沉重。恐怕是因为这个黑山羊魔族所释放的邪王素吧。在场的人们仅仅因为被这邪王素影响，战斗力就被彻底地夺去。
（这种程度……还存在释放出的邪王素能令身体无法活动的程度的敌人吗……）
这样的话。
（大魔帝……到底该有何种程度……）
「人类哟，不要轻易放弃自己的生命。要维持坚强的意志，以自己的力量去拼命生存。安心吧，这么做的话，你们的生命……」魔族将有着巨大爪子的粗壮手臂高举过头，发出沉重又虚幻的声音。「我们必定，毫无慈悲的将其践踏。」
 
白狼王在得知亚伽伊鲁陷落后，紧接着就接到了辛巴帕沦陷的报告。
幸存者少到甚至一台马车就可以收容。
和亚伽伊鲁一样，辛巴帕似乎也被虐杀至极限。
辛巴帕陷落的三天后。
完成了战斗准备的异界勇者在女神的率领下，从亚莱昂王城出发，前往了成为主战场的玛格纳。 