========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-26
Last Reply: 2020-07-23 14:47
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
https://tieba.baidu.com/p/6575044237
 
禁忌魔女，黑暗精灵报上了名号。
终于能够直面其人了。
但是——现在才刚刚开始。
姑且不说丽兹，就连瑟拉丝和伊薇的脸上都表现出了安心的神情。但是我们还没有完全达成目的。
不过……放松了警惕也理所当然。抵达金栖魔群带的腹地，这件事可以称为不可能的代名词之一，但是我们做到了。这绝不是一趟愉快的旅途，形容为耗费精神的残酷之旅更为合适吧。
大家的身心都已经疲惫到了极点，因此此时流露出达成目标的安心神情谁也无法责备。
但是，现实中目标仍旧只达成了一半。魔女是否肯接纳我们——这点必须要搞清楚。结果会根据此刻开始的交涉浮出水面。
「那么，」魔女掐着腰扭动了下腰肢，长发随之飘摇。「那场魔物们的大骚动，是你们干的好事？」
魔女哈哇哇得打了个哈欠，「都被吵醒了。」
我点头表示了肯定。「是我的佣兵团引起的，没有错。」我强调了「我的」这个词，为了向魔女传达这个集团的代表是我。
「是你的呢。」魔女看着我眯细了双眼。
「搞出了这么大的动静……是不小心杀了『召唤『吧。我说错了吗？」
那个像大嘴怪一样的魔物，魔女好像将其称为「召唤」。
……还真是像什么忍术一样的名字。
「不巧的是我并不像你一样对魔群带知之甚详。进入魔群带后都是边走边探索，当然也不清楚那个召唤的性质。」
魔女扬起了一侧的眉毛。
「看起来没有辩解的意思呢？语气也没有悲伤感，看样子途中没有失去同伴？」
「嗯，一人也没少。」
「这可真是了不起——不许再靠近了。」
我停止了脚下的动作。
「……我几乎没有见过如此的美貌呐。」
「可笑——没考虑过的东西不要轻易说出口。」
「我觉得是事实。」
「重复，可笑。」
「………………」
虽然不清楚到底掌握了多少……魔女似乎在一定程度上看穿了我的「射程距离」。这样就没办法像对付尸人时那样做了啊。嘛，虽说如此我也没打算使用技能。我这个举动只是想为自己加一个保险，不过说不定有些轻率了。
而且……试着称赞了下她的容貌，也并没有害羞之类的反应，看起来并非是不擅长应付男性的类型，想从这方面让她漏出破绽估计也会比较困难，还是把这个方法从选择里给剔除吧。
「不过，可以提个问题吗？」
「嗯，尽管问吧。」
「虽说还没有确认过结界外的情况……还真是安静呢。也就是说引发的魔物浪潮……其中还应该含有相当数目的人面种，你们是怎么撑过来的？」
「不顾一切地持续着杀戮不知不觉间魔物的数量就减少了。应该……是因为魔物的数量减少而安静下来了吧。嘛，虽然也有卷起尾巴逃走的魔物就是了。」
「你说什么？杀……光了？人面种也是？」
「嗯，人面种也是。」
「是用了那个把艾丽卡亲手制作的哥雷姆束缚住的奇怪魔术，把魔物都打倒了？」
「这不是魔术也并非咒文，而是异界勇者的力量。」
魔女流露出略显意外的神情，但是脸上立刻就浮现出了理解的神色。
「……异界的勇者啊。原来如此，这样就说得通了。你要是异界勇者的话，具有奇怪的力量也并非不可思议。」
我将可以舍弃的手牌一一亮出。在这里表明自己是异界勇者没有问题。
魔女看起来是个聪明的人，迟早会自己得出这个结论吧，这样的话不如为了博取信任而主动承认。
我向瑟拉丝使了一个眼色，瑟拉丝也以眼神回应。
……好了，没问题。瑟拉丝明白了我视线的意图——对魔女言辞真伪的判定。确认魔女是否说谎，或者魔女是会在何时说谎的类型。这样不仅能够判断重要的真伪，也能得知对方的品性。
「原来如此，你们能从那种情形下脱离的原因我了解了。那么——」
咚！魔女用手杖敲击了下地板。
「你们来到艾丽卡这里的目的，为何？」
魔女那宛若紫冰一般的瞳孔投来了询问的视线，虽然恬静，但又有着强烈的压力。
我对此疑问回以问题。「我也想提一个问题。」
魔女沉默片刻，用那向下的视线盯着我看了一会儿。「嘛，一直是这边在质问确实有些不平等。请？」
……还挺好说话的。
「你在得知我是异界勇者后并没有特别警戒的反应呢。为什么？我们说不定可是身怀对你不利任务的女神的爪牙啊？」
魔女大幅撩了下颈后的头发。「即使是异界的勇者也并不一定都对女神言听计从吧？」
魔女用杖指向我们。「被召唤者有多人的时候，也曾出现过淘汰者的例子。嘛……不尊从女神旨意的家伙基本都被送去那个废弃遗迹等待腐朽了吧。看样子你并没有被送到那里，仅仅这样就可以称之为好运了吧？」
她也知道废弃遗迹的存在啊。
「或者，就如你所说一样……」
魔女的杖尖亮起光芒，带状的术式在杖尖浮现。
……魔术吗。
「你们，是那个坏女神的爪牙？」
这里还是说实话比较好吧。这个时候试探不适可而止的话会陷入危险。试探过度也会拉开「距离」。
「不如说我是仇视女神那一方的人。」
身后的伊薇和丽兹有了反应，虽然没有出声但看起来十分惊讶。我还没有跟她们说过我与女神敌对的事情。
「那么——你是哪一边？」
就是现在，不能看漏魔女的反应。万一魔女是女神一方的人，就只能与魔女开战然后逃离。
我等待着回答，能够看穿谎言的瑟拉丝会告诉我确切的答案……。
「哈？」魔女用力皱起了鼻头。她掐着腰，不快表露无疑。
「亚莱昂的女神——是视妾身为危险，甚至将妾身刻上禁忌之名的邪神哟？艾丽卡对那个混账女神抱持好感的理由，到底从哪里能找得到？…………干什么？你刚刚笑了吧？呐？等下，你什么意思？」
魔女的感情流露有些强烈。对女神也有着特别的想法。然后……我也一瞬间忘却了平静。
「不，不好意思。」
诶……。
令人意外，魔女也有着嘴坏的一面。
但是，听到了「混账女神」的形容。 