========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-17
Last Reply: 2020-04-28 01:56
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
https://tieba.baidu.com/p/6619764152
 
瑟拉丝没有发出暗号。
“魔女要是说谎的话就咳嗽一声。”
没有暗号就意味着魔女并非女神的一方，现在这一点几乎可以确信，以防万一的担忧就此排除，这样就可以继续交涉下去。
瑟拉丝她们也没有发言的意图，已经把交涉全权拜托给了我。……可不能失败了。
“那么，又轮到这边提问了呢。”魔女如此说道，继续提问。
“到艾丽卡这里，为了什么？”
“目的有二。”
“两个？真是贪心呢。”
“毕竟是人类嘛。”
“……哼。那你说说看，我姑且听一听。”
“第一，希望能够将我身后的豹人和黑暗精灵保护起来。”
呼的，魔女轻轻挑了一下杖尖。
“继续。”
“这两人因为某些原因正在被人追杀。如果在这里得不到庇护的话，就只能继续过着被持续追杀毫无希望的生活。”
魔女用审视的目光看着我们。
“由你和你边上的高阶精灵保护她们不行吗？”
不笑魔女接着问道。“那么，另一个目的呢。”
我从背负的袋中取出了三个纸筒。
“为了这个。”
“这是什么？地图还是其他东西？”
“是咒文书。”
“你想要什么？想让艾丽卡教你如何去阅读这些咒文书？那，这令你特地跑到这种地方都想要学习的咒文到底是什么？”
“禁咒。”
瞬间，魔女的脸色为之一变。
“…………诶。”
“我在找能够阅读这东西的人。如果是知识量丰富到甚至被称为‘禁忌’的魔女或许能够阅读呐。”
“三个都凑齐了呢……也就是说你……”魔女做出推测，“为了打倒亚莱昂的女神，才想学习禁咒？”
“正是如此。”
魔女耸了耸肩。
“办不到。”
魔女的这个说法，并非是不知道，而是类似于知道但是并不打算传授这种微妙的感觉。
瑟拉丝没有给出暗号，而是露出了踌躇与困惑的表情，感觉就像是不知道如何判断一样。
“办不到。”这若并非是“不可能所以办不到”而是“心情上的办不到”的话……魔女的言论就并非是“谎言”。
另外魔女还说了“三个都凑齐了”，她确实持有某种程度的情报，若是没有就不会这么表述吧。
“看起来你知道禁咒呐。”
“没错。嘛——”
魔女维持着前倾的姿势，青紫色的眼瞳又眯了起来。
“我又不知道你到底是不是能够令我放心教授禁咒的知识的对象。”
“让你愿意教我……我该怎么做才好。”
“天知道？”
“明白了。”
魔女皱起了鼻子。“……你明白什么了？”
“这样的话，我们还是先商量关于保护豹人和黑暗精灵的事情吧。”
禁咒这边看起来暂时无法取得进展。这样的话就先交涉伊薇她们的事情，试着从其他方面取得突破好了。
“艾丽卡有什么必须要保护你们的理由吗？能得到什么益处？……嘛，一般的话就会这样做来拒绝你们吧。”
魔女闭目沉思了片刻。不久便睁开了双眼，紫冰般的视线射向伊薇与丽兹。
“那边的那个豹人，是斯比特一族的孩子？”
“正是如此。我——”伊薇向前迈出一步。“是艾迪姆·斯比特的女儿，伊薇·斯比特。”
我跟全员传达过，交涉由我负责，但并不禁止其他人交涉，各自保有发言的权利。
“伊薇·斯比特……”魔女露出了果然如此的表情。
“艾迪姆和帕奇呢？”
伊薇慢了一拍才对魔女的疑问作出答复。
“父母都已经过世了。”
“……勾起了你悲伤的回忆，抱歉。”
“没关系，这是事实。”
伊薇像是要展示一般举起了手腕。“这是你给予我们一族的地图。我遵循着地图来到了这里。’如果到了必须要借助禁忌魔女力量的时候，就用这地图去寻找并拜托魔女‘……父亲艾迪姆曾这么告诉我。”
“因为我受过斯比特一族的照顾呢。但是……艾迪姆和帕奇，都已经过世了啊……”
魔女的面庞透露出些许阴郁。
……那个表情。看来她和伊薇的双亲交情深厚啊。
“你就是那时候的小姑娘……伊薇呢。”
“你认识我？”
伊薇说过她并没有和魔女见过面。
“不记得了啊，嘛，也对啦，那个时候你还是个婴儿呢。”
“……这样啊。”
“斯比特一族从某个时候起突然变得音讯全无……”
伊薇攥紧了拳头。“我的部族在那一天遭到了袭击，然后毁灭了……只有我活了下来。”
“是谁”
立刻，魔女语调巨变，声音蕴含着沉重安静的愤怒。
然而伊薇的声音却略显消沉。
“我只记得袭击者是一群年岁不大的孩子们……”
“名字”
语调接近命令，魔女催促着伊薇说出袭击者的姓名。
“不，并不知道他们名字啊。只是鲜明的记得他们有着和年纪不符的异常强大……”伊薇吐露出看淡了的想法。“仅仅知道这么点信息，也没有办法去寻仇……相貌也是，如今应该也发生了很大的变化吧。”
魔女轻轻地咂了下嘴。为了关系深厚的朋友而发怒，看起来她比我想象中的还要重情义。
“在那之后，我作为唯一的幸存者在这大陆上徘徊，偶然遇到了同样独自流浪的丽兹。”伊薇将手放到丽兹小小的肩上。
“我们为了寻找安稳的居所而踏上旅行……但是被一伙儿奴隶商给盯上了，我们无法摆脱有着人数优势奴隶商，那时……我们怀揣着一缕希望逃入了魔群带，但是……”伊薇无力的摇了摇头。“魔群带的魔物是比那伙奴隶商还要可怕的对手，我们不得已只好返回原处，被以逸待劳的奴隶商偷袭……最后被抓了起来。”
伊薇滔滔不绝地把之后的经历告诉了魔女。
在蒙洛伊作为奴隶被出售，成为了血斗士的事情。
为了给自己以及丽兹赎身而鲁莽战斗的事情。
还有被运营血斗场的公爵背叛，然后被我们所救的事情……。
魔女一直沉默地倾听着。最后魔女看向了丽兹。
“你，姓什么？
“对不起……我只知道自己叫做丽兹贝特。”
“那么，双亲……”
魔女问到一半闭起了嘴，大概是察觉到会勾起悲伤的话题吧。
“我……在遇到姐姐之前，在森林中的黑暗精灵聚落里默默地生活着。”丽兹开始一点点地叙述起自己的经历。“因为是孤儿，所以不知道真正的父母是谁，也完全没有相关的记忆……后来我才知道，丽兹贝特这个名字也是收养我的人的……亡故的女儿的名字。”
然后，丽兹的脸上浮现出了恐惧之色。“在某一天，那个聚落……被自称是亚莱昂骑兵队的人们给毁灭了……不知道任何缘由的……”
亚莱昂。
混账女神所在的国家。
还真是个令人印象越来越差的国家啊……
魔女显露出焦躁的神色。
“但是你想尽办法活了下来，在那之后……独自流浪，然后在途中遇到了伊薇。”
“是的，之后……”
丽兹看向了我。
“在危急的关头被灯河大人所救，具体的经过就像姐姐刚刚所说的那样。”
魔女终于露骨的表现出了自己的烦躁。
“虽然不能说所有的人类都低下卑劣……但是对于精灵和亚人的看法和对待果然还是令人皱眉。无论过了多久，这份愚昧还是一成不变。从这个角度来说果然和世俗拉开距离才是正确的做法。只是……”
魔女低下了头显得有些失望。
“不，一般来讲应该立刻赶你们回去……这可不好办了。对艾迪姆的女儿，失去故乡的同族女子……”
魔女缓缓地摇了摇头，问起了自己。
“不不不，等一下？话说回来刚刚的话有几分的可信度？但是……关于艾迪姆除开斯比特一族应该没人知道……而且她也有着艾迪姆的影子……”
看样子魔女开始纠结了起来。
现在的话有使用技能的空隙，但是我不会这么做。
“…………”
因为计划已经开始奏效。
“与魔女有着因缘的豹人族”
“有着悲催过去的同族少女”
若是只有我和瑟拉丝的话大概无法达成这个效果，多半不会对魔女造成丝毫动摇。
比如说，
“我不会教你禁咒。虽然很抱歉，你无法取得信任还是回去吧。”
大概会被这般直接回绝吧。
魔女虽然看重情义，但是十分理智。除非有相当重要的理由，她是不会有感情上的波动吧。为了激起魔女的感情，伊薇和丽兹的存在可以说是必要的。
“好吧。”
魔女像是下定了决心，抬起了头。
“我就暂且做个让步。”
她似乎还有什么不可接受的地方。
“我可以说一句吗？不，即使你不愿意我也要说？伊薇还有丽兹……为了拉拢艾丽卡，你们说不定被那个‘灯河大人’给利用了哦？”
连这种可能性都考虑到了吗，魔女果然很敏锐。
但是，
“没关系。”伊薇坚定的答到。“就算是这么回事，被灯河利用我也毫不介意，这个男人的付出值得我如此考虑。而且，这个男人不惜将自己暴露在危险之中也把我们给带了过来，这样来讲也可以说是我利用了灯河。”
“我，我也是……”丽兹说道。“如果是灯河大人的话，被如何利用都可以！那个……如果我能帮上灯河大人的忙的话……”
“……你们两个，认识灯河多久了？”
魔女问道。
伊薇据实以告。
“哼嗯……与时间相比这可真是构筑了十分深厚的信赖关系呢。这样的话……这个灯河，不是个老好人……就是个相当厉害的欺诈师呢。”
我哼了一声。
“是后者吧。”
“可笑。”
魔女敲击了下手杖。
“你，似乎是个很难被骗到的男人呢……不错哦。”
魔女转过了身。
“嘛，你也没有随意损坏哥雷姆……不，说不定这也在你的计算之中……为了得到妾身的信任……”
魔女转过头越过肩头露出脸来。
“但是……灯河你这个人，还真是个有趣的家伙。稍稍交流一下似乎也不错，最近刚好有些无聊。”
魔女将手中的魔杖转了一圈。
“好吧，就招待你们来艾丽卡的家里好了。”
好。这样就达成目的其一了。
作为一个开端并不糟糕，甚至可以说很好。
嘛……虽然感觉魔女也看穿了我的意图，并且在此之上予以接受。
总而言之已经成功的“登陆”。接下来只要取得魔女的信任，那么来到金栖魔群带的目标就可以全部达成。
对，就是接近被那个混账女神所禁止咒文。
而且魔女也挑明了一个关于禁咒的重要情报。虽然她本人可能没有注意到……
我所持有的情报并不能确定“那个”，瑟拉丝对此也不清楚，只得一直处于一个“可能”的推测。
我遮住了嘴角。
没错，魔女这么问我。“为了打倒亚莱昂的女神，才想学习禁咒？”
我情不自禁的笑了起来。
这个意思可以理解为：禁咒的话，是可以打倒那个混账女神的。
木质楼梯上的门被打了开来，魔女现出了身影。
“进来吧。”
握着丽兹手的伊薇用请求许可的视线看向了我。
我点头后，二人走向了楼梯，斯雷也跟了上去。
“……我们也过去吧，瑟拉丝。”
“遵命。”
瑟拉丝回答后，小跑着靠近了我压低了声音。“总算是可以进入了呢。”
“嗯。总之已经让伊薇和丽兹获得了庇护——以开头来说已经很好了呐。” 