========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-05-02 19:00
==========================

翻译： GLANCEMOON
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
【乌尔萨之王】
——黑龙骑士团，陨落——
这一令人震惊的消息传遍了整个大陆，人们纷纷受到了强烈的冲击。
但是话题热度并没有随着时间减弱。
歼灭五龙士之人的身份依然是个谜团，五龙士之死的相关情报仍旧错综复杂。
玛格纳王国。
白城是位于这北方大国最南部的古城，被人们称为魔防之白城。
白城以南就是别名金栖魔群带的辽阔大遗迹地带。
已经陷落的大誓壁是该国的北方要塞，而白城就是南方要塞。
在城内的集狼之间，各国代表正在圆桌前进行会谈。
玛格纳王国的白狼王，背后伫立着白狼骑士团的副团长。
约纳特公国的女王，背后伫立着约伊特的圣女。
米拉帝国的狂美帝，并没有随身带着部下。
乌尔萨王国的魔战王吉恩，随行的是魔战骑士团的团长。
亚莱昂的王国的坚王，背后跟随着女神薇希斯。
就地里位置上来说白城是适合各国代表集合的地方。现在大魔帝的军队仍然滞留在玛格纳王国的北部，各国代表纷纷带着精锐战力前来拜访，如果有任何危险情况，这些精锐可以立即应对。当然各国在国内也留下了十分充足的战力。
「真没想到五龙士连同部队一起全灭了呐。」白狼王沉静地说道，「虽然对巴库欧斯帝国没什么好印象，但是我对五龙士——特别是尸人·加兰德的实力还是不得不认同的。」那是如钢铁般铿锵有力的声音，「所以说，五龙士死亡的报告真的是事实吗？『人类最强』死了这件事我到现在都无法相信。」
白狼王将疑问投向了坐在正对面的乌尔萨魔战王，吉恩。
吉恩在内心叹了一口气。（一如既往，是个和亲切不沾边的男人呢……）
吉恩也明白这疑问为什么会冲向自己。毕竟黑龙骑士团是在乌尔萨王国境内覆灭的。
（这还真是变成不得了的事态……虽然这么说，但是当时也无法拒绝黑龙骑士团入境啊……）
「五龙士的尸体已经由老夫亲自确认了。他们的尸体已经在前些日子转交给了巴库欧斯帝国。」吉恩将视线投向了空着的席位说道。
巴库欧斯的皇帝告知了自己不会出席这次集会。
这也是无可奈何的选择，毕竟以大陆最强而自傲的本国战力在一夜之间全军覆没。
五龙士之死对巴库欧斯帝国来说是过于沉重的打击。
玛格纳的白狼骑士团。
约纳特的圣女。
米拉的狂美帝。
乌尔萨的屠龙者。
亚莱昂的异界勇者。
这是各国所持有的最大战力。
而巴库欧斯失去了这个，恐怕国内正因为这件事儿忙的自顾不暇吧。
「黑龙骑士团事件还在调查中。从目前为止所得到的情报来看……嘛，也不能说事件的全貌已经明了。」白狼王将胳膊支在桌子上说道。
「哼嗯」白狼王默默地注视着吉恩。
具有威压感的宽肩，宛若冬季荒地般的浅灰色瞳孔，令人生厌的能分辨虚假的目光。
但是不能在此处逃避，要是移开视线的话先前的话语也会被当做谎言吧。
（哎呀哎呀）
对吉恩来说调查什么的还是早点终止比较好。
在巴库欧斯侵略涅亚后就一直感到不安，眼皮底下的黑龙骑士团就是那个原因。
前些日子强行要求入国的黑龙骑士团对乌尔萨王国来说就是眼中钉肉中刺。
但是，这一不安要素消失了。这次的事件对乌尔萨王国来说反而是个喜讯。
（要是巴库欧斯帝国就这样衰弱下去……）
不如说是正中下怀。
（要说真心话的话，我甚至都想奖赏消灭了五龙士的人呐）
调查就进行到不会触怒女神的程度就好了吧。
（要是能向乌尔萨效忠的话，或许可以赐予爵位或者让其加入魔战骑士团……不，加入骑士团还是不太行啊。考虑到他国的心情，加入骑士团有点糟糕……）
大概是判断吉恩没有隐瞒什么了吧，白狼王移开了视线。
「关于这件事，亚莱昂获得了什么重要的情报吗？」白狼王将视线转向女神，而不是亚莱昂的王。
「女神哟」坚王出声了。
「遵命」高雅的一颔首，女神向前踏出一步，站到坚王的身旁。
今日也是有着无愧于女神之名的美貌呢。
（真想好好学学这沉着冷静的样子啊）乌尔萨王觉得女神比自己更加的威严庄重。（不，就临场经验来讲没有能胜过女神的家伙吧。那端正的身姿也……当然的呐）
神族非常令人羡慕。即使年龄增长容姿也不会变化。
（对神族来说有没有寿命这一概念都不知道……）
「我也不是无所不知，单就汇集在手头的情报来说，黑龙骑士团好像正在追杀瑟拉斯·亚休莲。」
吉恩也同样掌握了这个情报。
约纳特的女王对此有了反应。「那是涅亚的原圣骑士团团长吧？听说在巴库欧斯侵略之际就消失了踪迹。」
「似乎是逃入了乌尔萨，」看准时机吉恩插话道。「听说她被叫神圣守卫的赏金猎人追赶，在这段期间逃到了南方地区。而且在逃亡途中使用精灵术进行了变装。」不知不觉中吉恩用比对白狼王还要周到的应对回答道。
「追捕她的赏金猎人现在在哪？」
「他们的尸体在暗色森林被发现了。和五龙士一样面部被魔物或者野兽啃食，死状凄惨……」「发现瑟拉斯·亚休莲的尸体了吗？」
「并没有呐，仅发现了染血的衣服碎片……恐怕她自己也身负重伤吧。」
女王开始了沉思，眉间显出了深深的皱纹。
「也许已经气绝身亡，尸体被野兽吃掉了呢。有没有可能用精灵术进行变装然后到米鲁兹去接受治疗呢？」
「五龙士死后，并没有可疑人物去米鲁兹接受治疗的形迹，米鲁兹附近的人家也调查过了，没有藏匿在附近的样子。另外可能是要避开有人的地方，发现了可能是瑟拉斯所留下的向南方移动的足迹。更何况……」
（既然已经进行过积极的调查，就要在这里表现出来呐……还有要好好的作为王动用下智慧）
「从失血量来考虑，除非有魔术师公会所密藏的最高位治愈术、圣女所有的回复咒文或者异界勇者的特殊能力，应该救不回来了吧。」
就是多到这么可怕的失血量。
恐怕很难从对鲜血十分饥渴的魔物或野兽的獠牙下逃走。
「那么有没有可能存在能够疗伤的精灵术呢？」女王进一步追问。
「呃，咕」吉恩一时语塞。关于精灵术的详情他并不清楚。
「就我的记忆来说是没有的哦？」代替回答的是女神。「我在这个大陆也度过了漫长的时间，并不存在有治愈效果的精灵术。退一步说就算存在，那她为什么不在移动之前先把血止住呢？」
「说的也是，确实是这样呢。」
女王看样子是接受了这一解释。
吉恩缓了一口气。
（话说回来，女神所有的废弃遗迹也在暗色森林里……）吉恩知道这个地点，那是伪装成地下墓地的场所。其真实作用是女神用来处理「废弃物」的地方。（不过根据调查队的报告并没有发生什么异常……而且以乌尔萨的立场也不想和这件事有什么过深的牵扯呐……）
突然，感到了女神在看着这边，吉恩脸上露出了谄媚的笑容。
吉恩十分畏惧女神，完全不敢违逆。
前些日子在乌尔萨的薇希斯之徒已被女神召回。薇希斯之徒可以说是承担着监视各国的任务。但是女神判断乌尔萨已经无需监视，因为女神确信吉恩并不敢违逆自己。
（诶诶……把话题朝着暗色森林的方向引导没问题吗？）
「话、话说回来——提到涅亚的话，关于其圣王的事情您知道吗？」
「圣王？记得他从王位上隐退之后就在巴库欧斯国内隐居吧。」女王接上了话题。
「似乎就在昨晚离世了。而且在死之前一直失神地念叨着』赶紧把尸体带来『这种意味不明的话。」
白狼王对此嗤之以鼻，「连战斗都没做到就把国家拱手相让，自己还在敌国的领地悠哉养老什么的……真是王者中的败类。」
白狼王讨厌巴库欧斯帝国。因为其在大魔帝降临后对涅亚进行了侵略。但是对于丝毫没有抵抗就投降的圣王也有自己的看法。
（我倒是觉得比起无意义的战死要好得多了……）吉恩因为这转变的话题而松了一口气。
他将话题进一步向其他方向引导。「然而黑龙骑士团是作为对应大魔帝的贵重战力，在失去他们的现在女神殿下您有什么打算吗？」
女神漏出了微笑，「确实黑龙骑士团的覆灭对我们『神圣联合』来说打击很大。所以今后异界勇者的存在会凸显得更加重要吧。」
女神将视线转向女王和吉恩，「这次迅速派遣了四恭圣和屠龙者，我代表亚莱昂向你们表示感谢。另外由于玛格纳是对大魔帝的最前线就不再作出过多的期待了。还有狂美帝也是，当大魔帝的部队开始移动的时候还要拜托你出一份力哦？」
米拉的狂美帝，法尔肯铎特翠涅，是一名金发的美青年。在最开始的问候之后就一直一边摆弄着自己的额发一边沉默的倾听着。
「巨魔来袭，会给亚莱昂带来繁荣吧。」狂美帝用透明又湿润的声音嘟囔了一句，这是被评为如同朝露般的声音。
女神加深了脸上的笑容，「啊啦啊啦？这话好像意有所指呢？」
「邪恶根源的再现，将会使得他国不得不去依赖亚莱昂的勇者。」
「这也是无可奈何吧，只要是这个世界出生的人就会受到邪王素的影响，而发挥不出原有的力量。甚至就连勇血一族也避免不了邪王素所带来的负担。」
所以就显现出了异界勇者的必要性。异世界人可以丝毫不受连神族都无法避免的邪王素的影响。
「所以亚莱昂就不得不召唤异界勇者并对其进行说明、说服和育成。当然我们也十分感谢他国大力的支援。但是只有亚莱昂持有召唤勇者的技术，因此我们也不得不背负和勇者共同进退的宿命。换而言之亚莱昂也是不得不背负重责的受害者。」女神笑眯眯的说道。「对于背负重要责任的人当然要给予对等的回报。那么，这个说明有什么令你不满吗？狂美帝？」
狂美帝轻吐一口气问道「弑神的传承呢？」。
女神双手合十漏出苦笑。「那个，要深究这个问题吗？在这个场合谈论这个有什么意义吗？没问题吗？」
「……」
「诶？在这沉默不语我觉得是最差的反应哦……那个，是我搞错了？难道说在这个世上你是一直正确的吗？从来没有考虑过是自己出了偏差吗？这样真的好吗？」
狂美帝「呼」地微笑了出来。是让人觉得因为确认了什么而感到满足的笑容。
「打断了话题真是不好意思呐，薇希斯。」狂美帝伸出纤细洁白的手，「请继续吧。」
「狂美帝还是像以前一样如此善变呢。但是请不要误会哦？你所要守护的是米拉帝国而不是我，需要辉煌战团的力量哦。」
「要深究这个问题吗？」
「诶？已经结束了哦？」
虽然没有参与对话，吉恩还是冒出了冷汗。（真、真是一点都不顾气氛的男人……但这就是米拉帝国最强的战士，真是个不可思议的人物……）
「好啦，继续先前的话题吧。」女神向前迈出一步。现在女神的位置比坚王还要靠前了。
「前几天占据了大誓壁的大魔帝军队开始了动作想必诸位都已经知道了吧。我们神圣联合也必须要打起精神。亚莱昂也会加速培育异界勇者。」「在缺少了五龙士的现在，诸国有必要进一步加强配合协作呢。」女王如此说到。
女王背后的圣女将目光投向狂美帝。听说这两人一直水火不容。
白狼王抚摸着坚硬的下巴说道「想再向各位确认一下……将五龙士全灭的人，诸位觉得是瑟拉斯·亚休莲吗？」
大家都隐约的察觉到这不是瑟拉斯·亚休莲的杰作，而是有其他什么人从中插手。
异界的勇者当时都在亚莱昂。各国的主要战力也都不在乌尔萨南部。
（难道是勇血一族？不——）
那个尸人·加兰德可不是个半吊子的对手。
「能与尸人对抗的人大概也就是四恭圣、屠龙者、勇之剑……还有，薇希斯之徒？」
但是不论哪个都不在事发现场。
神圣守卫也被干掉了。
（是勇血一族的可能性还是比较小吧……那么隐居在金栖魔群带的禁忌魔女呢？但是并没有听说过她到底有多强啊……）
不管怎么想都猜不出是谁。
难道还有隐世未出的强者存在吗？
吉恩试着提出了一个提案，「如果是人族的话，也有可能把他作为对大魔帝的战士招募到手下吧。」
「要是魔族干的就难办了呢。」女王说到。
「但是玛格纳以南没有魔族存在的确认报告吧？」白狼王问道。
此时。
（嗯？）
白狼王的部下进入了房间。在白狼骑士团的副团长耳边报告了什么。
接着，副团长将这一信息转达给了白狼王。
白狼王微微颔首，重新面向正面宣布道「好像在乌尔萨发现了自称毁灭了黑龙骑士团的人。」
吉恩慌忙回头看向魔战骑士团团长。
说是在乌尔萨发现了，这可是自家的事情，但是被他国抢先掌握了情报，这到底是怎么回事？吉恩用视线向团长诘问道。
但是，骑士团长也是一脸困惑的样子摇了摇头。
白狼王继续说到，「他们好像在到处吹嘘自己用咒术将尸人·加兰德等五龙士逼至死地。」
吉恩想起来了。国内最近出现了「咒术」的传闻。
（他们？不是一个人而是一个集团？）
好像回答吉恩内心的疑问一般，白狼王说到，「毁灭黑龙骑士团的，似乎是自称阿辛德的咒术师集团。」（89完） 