========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2020-05-27 20:03
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
https://tieba.baidu.com/p/6643490351
 
我们登上阶梯，进入了室内。室内很宽敞，可以看见烛台造型的灯。
……从那个光芒看，大概是以魔素为能源吧。
房间的正中央有一张木质的矮桌。家具和日用品大半都是木质的，整体风格是北欧系古旧简约风。
魔女把手中的魔杖往桌边一立，身子沉入沙发中。
「稍等片刻。」
不一会儿，双手拿着四把椅子的哥雷姆从房间深处现身，手脚利索的将四把椅子等间距的放置了下来。
「请？坐下吧？」
魔女催促着我们坐下，拿起了沙发旁桌子上的银杯。
「你们要喝点什么吗？」
瑟拉丝用「如何应对？」的目光看向了我。
「那么，我们就不客气了。」我答到。
瑟拉丝多半是在担心魔女会给我们下安眠药什么的，但是此时我至少表面上想表达出对魔女的信赖。当然若是有可疑感觉的话，我也有相应的措施。
哥雷姆把银杯放在托盘中端了出来。
……还能做出这种服务啊，真是有用。
端出来的是香草茶。
我将杯子凑近了嘴边，若无其事得嗅了嗅味到。是熟悉的气味，与我在蒙洛伊所喝的香草茶气味一致……
大概是同种的香草吧。
我装出大口喝茶的动作，用舌尖稍稍舔了一下。这个角度的话魔女看不到我的动作，因此应该不会发觉我在试毒。
「…………」
味道也没有什么奇怪的地方，应该没问题……吧。
「妾身可没有下毒哦？嘛，你们会提防也是理所当然啦。」魔女一边用梳子梳着艳丽的黑发一边挥手催促道。「不会生气的，请吧？在放下心前尽管尝试？」
魔女看着瑟拉丝。
「啊——那个，真是失礼……」
瑟拉丝两手握住杯子缩起了身体，她试毒的动作看起来是被魔女察觉了。
而另一边，伊薇和丽兹则是毫无戒心地喝了下去。
魔女托着脸颊视线锐利地看着瑟拉丝。
「你……是瑟拉丝·亚休莲对吧？」
「你，知道我吗？」
到目前为止我得到的情报来考量，魔女应该至少过了十年与外界隔绝的生活。十年前的话瑟拉丝才九岁，就算她知道当时的瑟拉丝……见到成长后的身姿能够立刻辨认出来吗？
「…………」
我做出假设，听魔女的口气……不像是与外界长时间隔离的样子。
也就是说，「你有什么获得魔群带外部信息的手段吗？」我用并非质问也非确信的态度抛出了疑问。
「没错。」魔女灵巧的翘起了二郎腿，爽快地承认了。
不知为何魔女将视线移向了斯雷。
「嘛，虽然是在很久以前就失传的古代力量——」
「使魔，之类的？」
魔女挑起了半边眉毛。
「你知道使魔还真是令人惊讶。」
「……虽然我也不确定，但有这种感觉呐。」实际我是胡乱猜测的，单纯就是从奇幻系作品中取得的印象。毕竟在我原先的世界里各种各样的作品都有……
「…………」
如果要提一句的话，魔女在这之前就看到了斯雷。在她看见身为魔物的斯雷时，我猜测她的脑中大概浮现出了「能够使役魔物的力量」。
啪的一声，艾丽卡打了个响指。「正如你所说，妾身通过使魔来获取外界的信息。虽然不想扯上关系，但是外界很有趣也是事实，所以会定期获取情报。顺带一提——」
魔女的视线落向了我的斗篷。
「斗篷里的魔物，是你的使魔？」
果然注意到了啊。
「……是我的搭档史莱姆。我并不清楚使魔到底是什么，所以不知道将之称为使魔是否合适。」
「原来如此……明确的定义或者使役方法都不知道啊。」
魔女似乎顺便在试探我们这边的知识量。
还真是个不好糊弄的魔女。
「嘛，算了。就特别告诉你吧……所谓使魔，就是缔结了魔术契约的动物或者魔物，因此使魔能够听从命令，也可以将所见的景象传达到主人这边。通过使魔，甚至可以与在场的人进行交谈……不过这会令妾身和使魔十分疲惫，甚至到了怀疑缩减了寿命的地步。」
魔女耸了耸肩。
「所以还是想尽量避免使用。那可是会让人数天都昏昏沉沉的疲劳哟。」
……这样的话哔叽丸就不算是使魔了啊。
「我并没有结下那种魔术契约。嘛，和使魔相比——哔叽丸可是我重要的搭档、亲密的伙伴啊。」
「哔～」斗篷下传出了哔叽丸高兴的叫声。
「哼嗯。那有着媒介水晶的马呢？」
媒介水晶？
是指头后面的那个吗……？
「关于斯雷你知道什么吗？我在米鲁兹的遗迹中发现了一个卵，带入魔群带后孵化出了这个……」
对了，本来我也想打听一下关于斯雷的事情，就顺便问一下吧。
「妾身也不知道这是什么魔物，也不清楚到底算是神兽还是魔兽。……嗯，之后稍微调查下可以吧？」
「……斯雷不讨厌也没有危险的话。」
魔女又翘起了腿，心情似乎好了一些。
「谢了。」
……就算是心情转好，果然还是不会笑。
「啊啦？」
魔女的视线了移开，看向了丽兹。
「啊……不好意思。」魔女出声道歉。「虽说是从南方过来，但好歹也是穿过了魔群带，身心都很疲惫吧。」
丽兹不安地缩起了身子，眼角渗出了泪水。
原来如此，魔女发现了丽兹在强忍着哈欠吧。
「啊——那，那个……」
「不需要道歉哦，丽兹。」
我打断了丽兹的话语。
「毕竟你也忍住了哈欠，并没有做出什么失礼的事情吧。还有就是……那个道歉的癖好，要好好改正一下。」
魔女向后靠了靠，点了点头。
「就是这样。真是可怜……这孩子对窥伺他人脸色都到了过敏的程度。」魔女叉着双手从沙发上欠起身子。「自尊心和自我肯定也被相当程度的破坏了。……正因为能想象出是怎么调教的，令人作呕呢。」
「因此，想让她在这里通过时间来治愈这一点。」
魔女维持着姿势半睁着眼盯着我。「怎么说……跟你交谈的话，感觉艾丽卡的思路不知不觉就被你诱导了……」
「只是感觉吧？那也有可能单纯就是你的错觉。」
魔女噘起了嘴。
「……问一下可以吧？你多大了？」
我如实回答后，魔女皱起了眉头。顺带一提魔女还是维持着欠身姿势没有动作。
「……你在开玩笑吧？」
「这么说来你多大了？」
「妾身的岁数比你可要大了好几倍。」
「那需要我表示出对老前辈的敬意吗？如果你想让我说敬语的话——」
「可笑，完全没有必要。灯河？就算活了很长时间，如果虚度光阴的话是不会变得伟大哦？」
是这种主张啊。
我哼了一声。「能搞明白你一个想法真是太好了。那么……按照刚才话题的走向，能不能先为我们准备下寝具？」
「说的也是，好吧。让你们稍微休息一下也好。」
魔女终于从沙发上站了起来，然后给哥雷姆下了一些指示。
「啊，有言在先，这里没办法准备你们各自单独的房间哦？客房只有一间。另外一组人的话，就把艾丽卡过去用的房间打扫一下再使用吧。」
「足够了。」
「那么——」
魔女竖起了食指。
「不管是哪个房间都只有一张床，所以是一起睡还是有人睡地板交由你们自己决定。」
果然还是让伊薇和丽兹住在一起吧。
这样的话，
「……………」
我看向瑟拉丝。
瑟拉丝点了两下头。
……可以视为同意了吧。
「那么，我和瑟拉丝就用你过去的房间吧。」 