========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2020-07-23 15:27
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
https://tieba.baidu.com/p/6652461740
 
放下行李后，我倚着房间的墙壁。「总算是能够缓一口气了啊。」
「嗯，是呢。但……」
借给我们使用的房间有些狭小。不……正确地说，是能够落脚的地方很少。
地板上堆积着很多日用品，因此就房间本身而言还是很宽敞的。占据空间的物品中包括了大件家具，但是覆满灰尘的中小型日用品的数目更多。
把不使用的房间当作库房……经常会有的情形。
不过从门口到床附近的空间勉强还算空着，因此我们也有放置行李的余地。就算不收拾，单单在床上睡个觉还是没有问题的。
「…………」
但是我要是睡地板的话还得清出一些空间才行。
「这就算去抱怨也没用啊……毕竟清扫之后使用就是条件。之后关于清扫时的细枝末节去跟魔女确认一下，今天就先在可能的范围内整理吧。瑟拉丝，这样可以吧？」
瑟拉丝盯着床看了一会儿。
「好的。」
事到如今我也已经习惯和瑟拉丝同住一间了。一起渡过的夜晚也不止一次，也多次在同一个房间中就寝，互相都已经没有什么抗拒感。
……嘛，或许瑟拉丝可能会有些在意吧，毕竟之前发生了那件事。
斯雷跑到了一块空垫子上趴了下来，第一形态比较节省空间，不管怎么说能够休憩的区域还是确保了下来。
「啪哔～……」
看样子斯雷也已经累了，现在它也能好好喘口气了。
我抚摸着斯雷的背部。
「好好休息吧。」
「啪哔……」
另一边，
「哔叽～」哔叽丸「嘭的」跳上了床，在上面蹦来跳去。
「哔哟～」
看样子还十分的精神。
哔叽丸和斯雷暂时跟着我来到了同一个房间。
魔女则是「……晚上，不会碍事吗？」操了个没必要的心。她似乎把我和瑟拉丝认作了「那种关系」。
嘛，被这么认为也不奇怪就是了。
「灯河大人……」
「嗯？怎么了，这么郑重。」
「那个，是关于就寝时间的事情——」
我做了一个打住的手势，靠近了瑟拉丝，直到若即若离的程度，然后贴近她的耳边。
「诶？那，那个——」
「姑且抱着普通音量的对话会被窃听的前提下对话吧。虽然那个魔女似乎可以信任，但是我们还是不够了解她。不过要是被听到也没关系的话题，用正常音量交谈也没有问题。」
「啊——」瑟拉丝压低了声音，在吐息几近可闻的距离跟我耳语道，「我明白了。」
现在就解除警戒还为时尚早。
「那么，是重要的事情吗？」
「诶？啊……应该，算是吧。」
「那么就过一会儿再说吧。可以吧？」
「啊——好的。」
瑟拉丝的耳朵变红了。
……靠得太近了吗。
我拉开了距离，恢复正常音量。
「……说回来，禁忌魔女看起来是个好人真是太好了。」
瑟拉丝并拢膝盖在床边优雅地坐了下来。
「是，是呢。我本来以为会是散发着更加难以接近的庄严的氛围的人物。」
「没有散发出难以接近的庄严的氛围还真是抱歉了呢。」
「呀——」
瑟拉丝两肩一抖。
魔女就靠在房间的门框边。
瑟拉丝似乎因为侧身对着那边而没有注意到。
顺带一提，我则是刚刚打算向现身的魔女开口打招呼。
是准备辩解还是道歉呢，瑟拉丝慌慌张张地张开了口。
「那，那个——」
「瑟拉丝想要表达的意思是魔女容易亲近吧？」
「哼嗯，是在称赞喽？」
「对吧？」
我向瑟拉丝征询同意，她点了点头。
「嗯，我也没有要贬低魔女大人的理由。但是——」
瑟拉丝站起身面向魔女，单膝下跪垂下头。
「若是令您感到不快，在此诚心向您致歉。」
「瑟拉丝，你……」
魔女缓缓抱起胳膊。
「没被人说过『认真过头到令人感到无聊』这类的话吗？或者是，虽然被人背地里说过，本人也抱持着『是这样吗』这样淡淡的疑问……」
「……………」
这也太直接了吧。
瑟拉丝转头看向了我。
「灯河大人。」
那可怜巴巴的眼神就像在问我「果然是这样吗？」
若是能够说出的「和瑟拉丝交谈十分愉快」，并且没有被判定为谎言的话……说不定她意外是位容易攻略的公主骑士。
「你认真的地方正是你的优点我这么说过吧。你的优点我很了解啦，现在就先忍耐一下。」
「啊，那个——好。」
瑟拉丝面带喜色的点了点头。
我看向魔女。
「来得正好，我刚好还想找你谈谈。」
对面自己过来的话就省得我过去了。
「妾身也是这么想的，所以就过来拜访了哟。」
魔女看向了走廊的另一侧。那边应该是伊薇和丽兹住的房间。
「要是有那两个人在场的话就不方便说了吧。」
是为了将我们和伊薇她们分开，因此才中断对话先分配了房间啊。
「嘛，再说还没说够呢。而且……久违地能够与外界的人交谈，艾丽卡说不定比想象中的还要高兴。虽说一直把自己封闭在这里，但是艾丽卡并不讨厌人类。」
「喊你艾丽卡可以吗？」
「请？顺便说一句，艾丽卡并不是原先的名字……嘛，称呼就随你高兴吧。」
瑟拉丝稍稍有些吃惊。大概是魔女自称艾丽卡的时候并没有引起谎言判定吧。
「妾身和丽兹贝特一样，本来只有亚纳奥罗巴尔这一个名字，但是你看……有点长？即使省略也没有什么好的候补。然后就以亚纳奥罗巴尔为姓，名字就用比较短的艾丽卡了。嘛……这也只是从过去的异界勇者的记录中引用的……选择这个名字的理由是因为很中意它的发音。有什么意见？」
魔女自己将「艾丽卡」认定为「真正的名字」。
原来如此，这种时候不会被判断为说谎啊。
「啊，还有就是，有时候会用『妾身』来称呼自己，这是在取『艾丽卡』这个名字之前残留的习惯。现在的话尽量会使用艾丽卡这个名字……但是偶尔还是会蹦出『妾身』这个词呢。因为你看……『妾身』不是给人有点过时的感觉吗？」
「难道说……你那用缎带绑起的双马尾也是趁着改名字的气势一起做的？」
我这么一问，魔女——艾丽卡她摸着自己的双马尾。
这还是首次看见她显露出不安的样子。
「还想着这样是不是能显得年轻一些，果然不太合适……？」
「一点都不合适。」
「唔……你，还真是不留情面呢……」
魔女眯着眼睛瞪了过来。但是视线中并没有憎恨或愤怒。
艾丽卡垂下肩膀，将手伸向了缎带，然后随着唦唦的声响开始解了起来。
「但是，能听到别人直率的意见也不错。」艾丽卡垂下眉梢，有些丧气。「知道对方在顾虑着我说话反而有些没劲……」
艾丽卡解开了两边的缎带，长长的黑发直垂腰际，倾泻如墨。
真是一头漂亮厚密的头发。
艾丽卡将解下的缎带系在了腰带上。
「年龄一旦增长，虽然感觉显得年轻一些比较合适……但总是做不好呢。」
也就是说……
自称「艾丽卡」也好，绑双马尾也好。都是想让自己显得年轻一些而做的努力？
「就我的感性来说，还是现在的发型比较合适。」
取下缎带后魔女给人的印象有了很大的转变，表现出了瑟拉丝无心说出的「庄严的氛围」。
「瑟拉丝你觉得怎么样？哪个发型好一些？」
「诶？我……觉得不管哪一边都很好哟？」
「艾丽卡讨厌这种逃避风险的答案。」
瑟拉丝有些沮丧。「非常抱歉……」
「瑟拉丝是在用稳妥的言行来平衡我充满风险的行为啊。」
「你，有点太宠着女朋友了。是在秀吗？」
「嘛。」
瑟拉丝则是「灯，灯河大——」想要说些什么。
艾丽卡一脸无奈地耸着肩。「嘛，还真是火热。」
不过说回来，艾丽卡看起来是挺能说会道的性格。虽然也有可能如本人所言，对会话有些饥渴了吧……。
但这对我来说就很方便了。
「但是，一旦成为对手的话就很难缠了呢……」艾丽卡看着瑟拉丝。「能够看穿谎言的精灵，应该是——希尔菲克泽雅。」
这是瑟拉丝所使役的风精灵之名。
「但是，这并不是和历代亚休连一族所缔结契约的精灵吧？」
瑟拉丝表情有些微妙。
「……您知道吗。」
嗯—。原来还存在和一族正式缔结契约的精灵啊。
「虽然不知道发生了什么事……瑟拉丝·亚休连和离群的精灵缔结了契约。寄身于涅亚圣国也是……因为和离群的精灵缔结了契约而被国家放逐了？」
瑟拉丝沉默不语。
艾丽卡摇了摇头。
「……问得有些深入了呢。抱歉，忘了吧。而且……在能够看破谎言的希尔菲克泽雅之外，还有你吧？」
艾丽卡一脸麻烦地看着我。
「要互相欺骗的话，这边就太不利了。」
「那么……不如敞开天窗说亮话。」
不过说实话，应该要瞒着艾丽卡的情报几乎没有。
「艾丽卡也同意。互相试探的话你可是个难缠的对手。更何况，还很麻烦。」
「那么……为了获得你的信赖，该说些什么好？」
「首先是……需要禁咒的理由吧？不会对你不利的，老老实实说出来吧？」
艾丽卡从胸前的谷间取出一块怀表，随手向我扔了过来。
我接过了怀表。
「虽说你们也需要休息……但是谈个话的时间还是有的吧？」
艾丽卡似乎也看穿了我们的疲劳程度。
我看着占据了屋内大片空间的日用品。
「那个时间，我想用来打扫啊。」
「一会儿在做吧。实在不行，艾丽卡也会帮忙的。」
「呼的」我松了口气。
「知道了。」
我拿着怀表打定了主意。
「那么就说说吧——我们来到这里的缘由。」
 
说到一半，艾丽卡打断了我。
「不好意思打断了你——哈？等一下？骗人的吧？」
艾丽卡用手指抵着额头，眉间现出皱纹。
「你，被扔到了那个废弃遗迹还生还了……？诶？也就是说……诶？等下？这么说……」
像是要确认一样，艾丽卡反复抛出疑问。
「那个噬魂魔，被你干掉了？」 