========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-12-20 00:41
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
「算是吧。」
「算是吧算什么啊……」
「我能够获胜的理由也算能站得住。」
废弃遗迹的魔物们态度傲慢，早已看扁了被废弃的人，甚至把人当作了游戏道具，而且这些魔物确实拥有凌驾于废弃者的力量。
「噬魂魔大概就是最典型的代表吧，废弃遗迹的生还几率为零，也就意味着噬魂魔从未失败过。」
「你是想说魔物变得自大了？」
「很有可能吧。在这层意义上来讲，我也可以说是被过去的废弃者所积累的失败所救。」
正因为如此，我才能制造出空隙。
艾丽卡的指尖优雅地轻抚着自己丰艳的嘴唇。
「从道理上来说，倒是解释得通……」
她似乎还是难以相信我消灭了噬魂魔。
艾丽卡将脸靠近了过来，由于她的身高比我要矮，就变成了她从下方抬眼看着我的样子。
「你，把那个噬魂魔……」
她那青紫色的瞳孔中倒映出了我的影子。
瞳孔中映出的「我」看起来并不邪恶，大概也看不出我有能够消灭噬魂魔的能耐。
这份伪装的成功令我都想为自己鼓掌喝彩。
艾丽卡的惊讶恰恰证实了这一点。
「话说回来，你知道噬魂魔的存在？」
「嗯？算是吧。」
艾丽卡重新拉开了距离，叉起了腰。
「毕竟曾有段时间，就待在薇希斯身边。」
原来如此，关于噬魂魔也是在那段时期中知道的吧。
「你那段时间在亚莱昂？」
「嗯，发生了很多事情，就暂时在亚莱昂逗留了一段时间，嘛，不过在深陷其中之前就逃了出来。」
「你身为一个优秀的黑暗精灵，那个女神的话就不想把你收入自己的麾下吗？」
「嗯，正如你所说来劝诱了哟？但是拒绝了，在那之后又漂泊了一段时间……因为摆脱追兵实在是太麻烦了，就选择隐居在此。」
那个女神派出的追兵，绝对不是能轻易摆脱的对手吧。而且还抵达了魔群带的腹地……果然还是应该认为艾丽卡自身就有相当强的战斗力。
「嘛，不过本来就打算最终定居在这里，只不过是让那个时间提前了而已。」
艾丽卡挺起了胸，「嗯～」的伸了个懒腰。
「话题有些扯远了呢……那么废弃遗迹之后呢？」
我接着告诉了她和黑龙骑士团之间发生的种种。
「………哈？那就是说杀了『人类最强』的是你？并不是那个传闻中的咒术师集团？」
「关于那个咒术师集团的事情我接下来还要说啦。」
我接着告诉了她关于阿辛德的事情，艾丽卡「嗯、嗯」的随声附和着。
「原来如此，所以说阿辛德才这样突然就失去了踪迹呢……」
艾丽卡又前倾起身子，变成抬眼看我的姿势，从下方指着我。
「冰封起尸体再敲成碎片，你还真是想了个有趣的点子，艾丽卡很中意这个主意。」
艾丽卡的眼中透露出佩服的神情。
但是这一点我也一样，使魔收集情报的能力比我预想的要高出不少，就像新闻网站和报纸一样。感觉能够定期获取世界上的热点信息这样？
「……嘛，就是有了这些经历与缘由，我们才踏入了这个魔群带。」
到此我结束了话语，喝了一口香草茶。这是交谈时哥雷姆拿过来的。
……这次我姑且也试了下毒，深切地感受到自己的多疑。
「然后你们就一路消灭魔群带的魔物，最后抵达了艾丽卡这儿呢……」
舔
艾丽卡舔去了沾在食指上的水滴。
「不过……真亏你能只靠着状态异常技能就存活了下来呢。」
「和这个世界既有的状态异常赋予比起来，我的技能似乎可以说有着规格外的优异性能。」
「魔术式、咏唱咒文，还有勇者的技能，大体上都分为了五个系统……」
砰
艾丽卡在床边坐了下来，盘起了腿。
「在这之中必定处于最下位的就是状态异常赋予系统的力量。」
艾丽卡像是要复习一样竖起了手指。
「艾丽卡也大致探寻过其中的可能性，在成功率、持续性、效力等所有方面上果然还是派不上用场——可以说是不中用的代表。」
这也是这个世界上的共通认识，艾丽卡如此加上了一句。
「因此，薇希斯认定你派不上用场也并非不符情理。况且那时你等级还处在最低，女神的加护数值也十分惨淡吧？这样的话被当成牺牲品也不难理解。」
魔女直言不讳。这也不错。
「事到如今，我觉得没有被女神好好利用就逃掉真是太好了……」
「那么，你……是想向擅自认定你没有用处并将你丢弃到废弃遗迹的薇希斯复仇？」
「没错。」
虽然也有过去那些被废弃者的因素在里面，但是追溯起这漆黑感情的根源，结果——
「完全是为了私怨。」
是的，大义名分根本不存在，我就是看不惯那个混账女神，因此想要成倍的报复。将其彻底击溃，就仅此而已。
「……哼，还真是有趣。迄今为止口中喊着打倒女神的人们，大多都高举着大义名分的大旗，或者是，在明知不可能做到的场合虚张声势……但是在你身上可以感受到基于现实的复仇意志。然后你还有着能够超越强大身体能力与战斗经验的机智、精神力以及强力的状态异常技能……」
艾丽卡眼神一变，瞳中浮现出阴影。
「但是，薇希斯——」
「有着【女神解咒】。」
抢在艾丽卡之前，我将那个禁忌的名称说了出来。
那是可以将状态异常技能完全无效化的女神之力。第一次放出【PARALYZE】的时候，那个瞬间我至今无法忘却。
「啊啊，你也知道啊。没错，你的状态异常技能对那个家伙没有效果。」
只要那个能力还存在我就很难攻略女神。
但打倒女神还有其他的手段。
比如说，
「正因为如此，我才——」
「为了学习禁咒而来到了妾身这里。」
「没错，正是如此。」
「……但是，咒文书还现存于世真是令人惊讶，本以为都已经被薇希斯全部焚毁了。而且还是三卷成套的……」
大贤者带入废弃遗迹的禁咒咒文书，搞不好这是最后现存于世的咒文书了。
但是，若是女神处理禁咒的执念如此之深的话……
果然禁咒是女神天敌的可能性很高。
是连【女神解咒】也无法防御的力量。
「…………」
目前的状况还不错，女神应该认为世上已经不存在禁咒的咒文书了。这样的话——我今后的行动也更加方便。
艾丽卡抬起一条腿支撑起了手肘。
「虽然不知道神族全体是什么情况，但是就薇希斯这个个体来说其战斗能力非常之高。曾今在偏远的村庄出现过人面种，那个女人消灭了魔物还没有受到一点伤害。」
那是在刚刚被召唤的时候。女神击杀金眼狼所释放的火球，打晕十河的那个动作……我推测女神自身的战斗力十分强大。但是，居然还在此之上。
这么说来……
瑟拉丝也好伊薇也罢，作为对女神的战力果然还是太勉强了吗。
艾丽卡啧了下舌头。
「而且她还把噬魂魔给『洗脑』了……那个女神可是有点不正常啊。」
「洗脑……人面种？」
艾丽卡往后一仰，随意地躺在了床上，漏出了毫无防备的身姿。
在我的位置只能勉勉强强看到艾丽卡的表情。
艾丽卡双手枕在脑后，如同自言自语般嘟哝着。
「诞生人面种的缘由如果如妾身推测的那样，也不能说没有这个可能性。」
被谜团所覆盖的人面种的诞生。
「…………」
实际上，在进入魔群带之前我在头脑的一隅就已经思考过了。
「艾丽卡推测，人面种的正体——」
比如说，
「是金眼魔物的突变种？」
我接上了艾丽卡欲言又止的话头。
啪的，如同要跳起来一样，艾丽卡从床上弹起了身体。
「……令人惊讶呢。你明明没有被召唤出来多长时间都考虑到这种程度了？」
「至今为止我所遭遇到的人面种中『同类个体』从未出现过。」
金眼魔物里同种的个体我见过许多次，但是人面种的却没有见过，令人感觉是同族的个体连一只都没有发现。
也就是说，人面种没有生殖能力的可能性很高。这样的话，人面种应该是以其他方式诞生的……
我询问道，「如果你知道的话，希望能够告诉我……过去，根源邪恶的军队中人面种大概有多少？就算存在——是不是也是数量稀少？」
艾丽卡指着我。
「对，没错！艾丽卡觉得在最北地诞生的魔物中甚至根本就没有人面种。」
艾丽卡想要表达的意思就是「根源邪恶中不会诞生人面种。
若是如此，
「突变成人面种的条件是——」
艾丽卡青紫色的瞳孔与我的视线完全相合。
「金眼魔物吃了人类。」双方的声音也完美的重叠在了一起。
艾丽卡又向床上躺去，不过这次气势盛大。
砰！
维持着躺倒的姿势，艾丽卡翘起一条腿。
「没有佐证——虽然没有……但这是最能够说得通的理论哟。还有，变成人面种的概率恐怕……」
「吃的人越多就越容易突变，这样？」
「艾丽卡也持相同意见。」
「但是，人面种的数量和其他金眼魔物比起来给人印象比较稀少。也就是说，变异的概率可以认为十分低下……」
艾丽卡躺在床上抬起头定定地看着我，唰的换了一条腿。
「你……是在哪读到的？」
「只是假说，从迄今为止遭遇到的人面种上得到的情报为基础而推测的。」
「灯河。」
艾丽卡直起身，盘腿坐了起来。
「妾身，相当喜欢你。」
「这还真是光荣……我还有残留的疑问，你刚刚说洗脑人面种也不是绝对不可能，这到底是——」
这是，我突然惊觉。
该不会。
该…不会。
啪地一声，艾丽卡闭起一只眼打了个响指。
「你的洞察力还真是令人惊讶，对，正是这样。」
「那个混账女神——」
也就是说，
「把被洗脑的人喂给了变成噬魂魔的魔物？」
被洗脑而宣誓效忠的人类。在发生突变为止，一直被持续喂给魔物。
「唔。」瑟拉丝掩住嘴角。
应该是觉得女神的做法令人作呕吧。
没错，就是到了令人反胃的程度。
「我觉得那个噬魂魔因此才会只听从薇希斯的命令。」
正因为如此，在最佳的场所……。废弃遗迹的出口，配置了噬魂魔。
「……个体数呢？」
「嗯？」
「那个混账女神还有其他的，用同种方法制造出来的噬魂魔级别的隐藏底牌吗？」
「谁知道呢……恐怕为了制造出噬魂魔就已经经历过无数次的失败了。那个噬魂魔很可能是唯一的成功作？如果要是还有其他的作品，在过去与根源邪恶战斗的时候应该会派出来。」
也有道理。
这么说，
「突变的几率就是如此程度的低下。」
能够突变成听从命令的人面种的几率也是同样。
「多半是吧。艾丽卡觉得噬魂魔可以说是奇迹的产物了。」
我哼了一声。
「明明是神，却还要依赖奇迹吗……神也不是什么了不起的东西嘛。」
「关于神族，无人知晓的事情非常之多。薇希斯对跟自己相关的情报也是执行极力封锁的方针……嘛，不像古代文献中的神那样全知全能真是得救了。那么——」
艾丽卡散发出想要终止谈话的气氛。
「妾身要去准备餐点了，你们在这里打扫也好，休息也好，暂且随你们喜欢吧。」
瑟拉丝作出了回应。「啊，需要帮忙吗？」
「不用啦，有哥雷姆帮我打下手。」
艾丽卡的一部分经历。
人面种的正体（虽说是假说阶段）。
混账女神相关的情报。
收获颇丰。
令艾丽卡不快的发言也应该几乎没有……。
艾丽卡从床上站起身，向我走了过来。
「不过……灯河还真是擅长引出对手的情报呢。本想稍微套取些你的情报，但是被你掌握了节奏，反而被你套出了不少。而且……虽然一边谈话一边做了各种各样的试探动作，想令你害羞、动摇，但是完全没有流露出任何邪念。以这个年纪的男子来说，还真是了不起的自制力……再怎么说你的反应也过于淡泊。」
「……因为关于你做的那些小动作，我看出来是含有某种意图的。」
对方也是一边谈话一边在试探我。
嘛，发现她一直在注意我视线的动向就立刻明白了。
艾丽卡的手指隔着衣服触碰着我的左肩。
「在滞留期间能否取得妾身的信任就取决于你了。在你治疗好左肩的伤之前，给你一段时间。」
不止是疲劳，连我左肩的伤都完全看穿了。
「但是，还真是……也许薇希斯——」艾丽卡经过我身边时说道，「把成为敌人时会变得最为棘手的对象，给废弃掉了呢。」 