========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-06-01 12:27
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
我们目送着艾丽卡的离去。艾丽卡走后，我们在床边挨着坐了下来，压低了声音探讨今后方针。虽然变成了大致再度确认的形式，姑且确立了今后的方针。
暂且在这里滞留一段时间——至少等到我的伤口痊愈。
「但是，该怎么说……还真是苛刻的条件呢。」瑟拉丝说道。
「重视的或许是……为人秉性吧。」
「是在说艾丽卡大人想确认的东西吗？」
「没错。」
魔女想要确认我们是否可以信任。
换而言之，
「…………」
想要学习禁咒的话，恐怕……
「那个……关于刚刚错过时机还没说的事情……」瑟拉丝窥视着陷入沉默的我的神色说道。
「嗯？哦哦，是就寝时的商量是吧。」
「你还记着呢。」
「那当然，那么你在意的是什么？」
瑟拉丝坐在原处，仅转动身体面向我。
「这张床，还请灯河大人使用吧。」
可以预料到这个提议。
「魔群带中的跋涉应该令灯河大人积累了相当的疲劳，而且还受了伤。即使有补正值……」
瑟拉丝用双手握住了我的双手。
「这个佣兵团中最重要的人物就是你。」
她就这样将我的双手握在自己的胸前。
「对我来说，灯河大人也比任何事情都要重要。因此……还请」
认真的表情，语调真挚强烈，又有些尖锐。
瑟拉丝大概预料到了我会把床让给她，因此语气才会如此强烈吧。
她也以自己的方式理解了我的反应模式。
即使收拾好房间，床还是只有一张。富余的床……并没有。如果有的话，艾丽卡在说明时应该也会提及。
如果驱使哥雷姆的话也可以制作简易的床铺，但是……
我们并不打算长住。而且为了暂时滞留的客人一般不会随意添置家具的吧。这个想法也可以理解。
「灯河大人。」
「嗯？」
「如果，无论如何都想把床让给我的话……」
瑟拉丝垂下眼帘。
「也不是不可以……两人一起……使用这张床。」
原来如此。
「还有这个办法啊。」
我没想到这个选项，不如说一直以来我排除了这个选项。
「嘛，我倒是不介意。」
「……可以吗？」
「不如说瑟拉丝你没问题吗？」
瑟拉丝垂下眼岔开视线。
「当然没关系。提议的一方在这里拒绝反而会很奇怪吧……」
瑟拉丝正面看向我，重新说道。「那个，我终归只是想提出我们都能好好修养的建议。所以……还请理解我并没有什么轻浮的想法。……，——啊。」
我松开了被抓住的手。
一瞬间，瑟拉丝作出了想要挽留一样的举动。
「这张床，可是相当的大呢。」我抚摸着床单说道。「互相之间可以拉开足够大的距离，因此睡觉时不经意的紧密接触也能够避免吧。今后的旅途中或许还会出现这样的情况。所以，嘛……说不定习惯在同一张床上就寝也不坏。」
瑟拉丝重新坐好，将手放于并拢膝头。
「说了一些无理的言论十分抱歉。你能够这么说……对我来说也算是得救了。」瑟拉丝的话中透露着些许罪恶感。
我将上半身倒向床上。
噗
久违地感受到了柔软床铺的触感……。背上还能感到少许艾丽卡所残留的温度。
「如果过于在意我而睡不着的话，就像往常一样给你用【SLEEP】吧。不需要对我抱持多余的危机感。因为我差不多就像艾丽卡所说的——『以这个年纪的男子来说，有着了不起的自制力『。」
瑟拉丝能够看破谎言，但是其本人并不擅长说谎。
「…………」
瑟拉丝要是想这么做的话，还是顺着她吧。
 
哥雷姆过来通知我们，招呼我们过去。
看样子已经准备好了晚饭。
哥雷姆带着我们来到了一个有着巨大餐桌的屋子。
伊薇和丽兹已经就坐，桌上也已摆好了料理。
蔬菜、树果、水果……
「虽然还剩有一些肉干，但那是艾丽卡的下酒菜，所以不给你。」艾丽卡一边吃着树果，一边说着。
即使在这里，食物的丰富程度依然受着限制。
但是……我们还有那个皮囊。在食物的丰富度上没有什么困扰。
就餐平稳地进行着。
这是与艾丽卡相遇后首次一起用餐。
本以为会有什么重要的话题会被提出……但是并没有讨论什么值得大书特书的东西。
只是谈论了一些关于食物的事情，以及伊薇和丽兹相关的事情。
但这两个话题也没有进行什么深入的探讨。
比如，喜欢吃什么。
比如，这个很好吃。
再比如，对丽兹来说，伊薇是何种存在。
但是，最令艾丽卡感兴趣的，是关于魔法皮囊的事情。
现在的皮囊是可以使用的状态。
因此，我就试着用了一下。
「总觉得心脏砰砰直跳呢……姐姐。」
「嗯。正是因为不知道会出现什么，所以才会对那个皮囊抱有奇妙的期待也说不定。」
不知道会出现什么，就和抽签一样。
「呵呵……丽兹也是，伊薇也是，过于期待的话会给灯河大人带来奇怪的压力哦？」瑟拉丝苦笑道。
「…………」
她努力隐瞒着情绪。看上去并不兴奋，不如说显得恬静自然。
但是该怎么说呢，胸中的期待膨胀的最厉害的果然还是瑟拉丝。
瑟拉丝的腰都从椅子上微微抬起了……
这次出现的是抹茶布丁。
幸运的是出现了四个以上，合计七个。
布丁盛放在黑色的壶状的容器中，而且还贴心的带有塑料小勺。
布丁上放有鲜奶油。
……这可是看起来相当贵的玩意啊。
嘛，作为甜点来说倒是刚刚好。
「什么东西？这么好吃？」
艾丽卡尝了一口后，瞪圆了眼睛。
她的兴趣直到刚刚为止还在那个魔法皮囊上，但是现在已经被抹茶布丁成功吸引走了。
现在，艾丽卡正用手指蘸了一点奶油小口的舔着。
「嗯……带着点涩味的复杂味道……这涩味与白色的软乎乎的甘甜混合，又引发了绝妙的回味……」
白色的软乎乎应该是在指奶油吧。
伊薇的鼻子下面也沾到了些许奶油。
「唔……嗯…嗯…这可真是美味，灯河大人……十分感谢。」
丽兹也十分的高兴。
「来，小哔。」
丽兹分给了在椅子旁的哔叽丸一勺。
「哔～哔、哔、哔…！哔叽！？哔～」
丽兹也分给了斯雷一些。
斯雷舔了之后十分开心地直摇尾巴。
「啪哔！啾～」
至于瑟拉丝，则是像打了个激灵一样，在椅子上坐得直直的。
「确实很美味呢——这下可要注意别兴奋过头了才行。」
但是，她那松缓的脸颊并没能掩饰住自己的情绪。
 
 
头发被水珠打湿的瑟拉丝回到了房间。
「居然配置了浴场，这可真是令人惊讶。真没想到还能在魔群带的腹地泡上如此清澈洁净的热水……」
吃完饭后，我和瑟拉丝回到了房间简单打扫了下室内。
打扫告一段落时，艾丽卡过来了。「出了一身汗还一身灰的很不舒服吧……去洗个澡吧。好啦，我来给你带路。」艾丽卡如此劝说道。
本来我们是打算用湿布擦拭下身体的。但是这样是否能够令身体清爽确实有些微妙。因此艾丽卡的提案对我们来说值得庆幸。
但是毕竟是去洗澡，两人还是无法一起行动。
「还是灯河大人先请吧，骑士在王之前入浴可不行。」瑟拉丝如此坚持推让，所以我就先去了。
之后，我们洗去了身体的不快。
顺带一提，大概在三楼位置的浴场面积很大，给人一种半天然温泉的印象，热水的温度也适宜的令人心情舒畅。
现在，在我之后去洗浴的瑟拉丝回来了。
她穿着单薄的衣服，一边用布擦拭着头发，一边在床边坐了下来。
「呼……包含头发在内全身都得到了荡涤，果然令人心情愉悦。」
「看样子你很喜欢洗澡啊。」
「说的是呢……说不定是和收集古文献同等程度的喜爱。」
在地板坐着的我合上了《禁术大全》。
看着我在地板瘫开的东西，瑟拉丝问道，「你在做什么呢？」
摆放在地板上的，是我在魔群带获得的素材。
「是哔叽丸的强化剂素材，我想看看到底收集了多少……重新确认了一下。」
瑟拉丝靠了过来。身体前屈，越过我的肩头看着地上的素材。
「情况如何？」
「非常遗憾还缺了一种。不过乐观来看的话，只要再入手一样素材就能做哔叽丸下一阶的强化剂了。」
在素材旁晃晃悠悠的哔叽丸叫了一声。「哔哟～」
瑟拉丝指着一样素材问道，「这个素材……可以用吗？」
瑟拉丝也看过《禁术大全》，所以马上就发现了。
那是从人面种身上采集的素材。但是那个素材在《禁术大全》中并未记载。
「如果之前关于突变的推测是正确的话，这个部位的素材是魔物变异后在人面种身上残留下来的——我是这么猜测的。」
「原来如此。这样的话，就可以当作同种素材了呢……」
「正是这样。嘛，总而言之——」
咚
我叩响了《禁术大全》的封面。
「要是完成了下一阶强化剂，我们的战力就能够得到进一步提升。」 