========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-09-23 01:27
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
打倒女神。
但并不能将希望全部压在禁咒上。
其他的战斗力也需要尽可能提升。
对策也要准备两手甚至三手。还必须要经常提前预测对手的行动。
咕
背后传来了咽唾沫的声音。发出了声音的本人也为音量之大而感到不知所措。
「灯河大人。」
「嗯？」
我看向身后。
瑟拉丝撩起头发移开了目光。
「差……差不多该休息了。」
「我收拾完材料就睡，你先睡就好。」
「啊，我也稍微……」
瑟拉丝走到自己的行李前弯下了腰，悉悉索索地翻找着什么。
她拿出了轻薄的上衣，披在自己身上。大概是觉得自己穿的过于单薄了吧。
收拾完素材后，我做好了休息准备躺到了床上。
我按下了魔素灯的开关后，看向了床边的烛台。
「瑟拉丝，可以把那个也熄掉吗？」
「啊，好的——……呼。」
瑟拉丝吹熄了蜡烛，房间稍稍变暗了一些。
这间屋子有着宽大的窗户，透过窗户，有月光洒入。
这里应该是地下才对，但是外面的天空依着时间正常的暗了下来。虽然不明白原理，但这里连月亮都有。
该怎么说呢——就像科幻电影一样。
哔叽丸钻到了床底下，斯雷趴在一边已经睡着了。
我和瑟拉丝并排躺在一起，这张床的宽度足够三个人勉强躺下。只要稍微注意一些，就不会产生肌肤的触碰。
「…………」
瑟拉丝背朝着这边。听她的呼吸声应该还没有睡着。
「灯河大人……还醒着吗？」
「嗯。」
「总算是接近了禁咒的秘密呢。」
废弃遗迹。
黑龙骑士团。
阿辛德。
金栖魔群带。
禁忌魔女。
感觉度过了一段漫长的时间，但又感觉转瞬即逝。
「能够走到这一步，你的存在很关键啊。」
「这是我的荣幸。」
我看向了天花板。
「有什么，想要问我的事情么？」
「———」
我等待着瑟拉丝接下来的话语。
不一会儿，她用带着紧张的声音问道。「……复仇结束之后，有什么打算吗？」
「复仇结束之后啊。这个，我还没好好考虑过……如果有方法的话，我希望至少能回到原先的世界里一次啊。」
「是想见之前所说的叔父大人和叔母大人吗？」
「嗯。」
就算是一句话也好，对迄今为止所受到的照顾，我想向他们道谢。
「这么说来瑟拉丝你呢？虽说现在的话，瑟拉丝·亚休连在明面上似乎已经死了。」
「是呢……我也没有好好想过。在某种意义上来说，我确实像世上所认知的那样死过了一次……」
「不想见一见你那位公主大人吗？」
涅亚圣国的公主交给了瑟拉丝一条首饰，瑟拉丝一直小心翼翼地保管着并没有拿去换钱。
「……和灯河大人不一样，我跟公主已经好好道别了。」
「对瑟拉丝来说，那位公主是像我叔父他们那样的存在吧。」
呵呵。
瑟拉丝微微笑了一下。
「嗯，说不定是这样……」
「在你独自逃亡的时候，你是打算在叫做约纳特的国家乘船前往其他大陆吧？」
「是的，只是，现在……」
瑟拉丝转身面向了我。
「有王在的地方，就是我的栖身之地。」
瑟拉丝直直地看向我说道。
「这身心皆已为您奉献。」
瑟拉丝眼神炙热，身上还残留着沐浴后的热度，她那娇嫩洁白的肌肤透着微微的樱粉色，优质丝绸般的金发在床上打着波浪，那富有特征的长耳也变了些许颜色。
「啊…——非常抱歉，一不注意……」
瑟拉丝又转过了身，声音透露着紧张与兴奋。
「需要……帮你施加【SLEEP】吗？」
我向瑟拉丝的背伸出了手。
但是瑟拉丝握住了我的手，就像是要拒绝一般。
「那个……拜托了，今天不要对我用【SLEEP】可以吗？」
「睡得着吗？」
「……不知道。」
「明白了……就先按着你的意愿来吧。」
我们就这样重新回到了并排仰躺的姿势。
大约过了十分钟左右。
「……像这样和父亲以外的异性同床共枕，自我出生以来还是第一次。」
瑟拉丝的表情有些阴暗，罕见的，她有点气鼓鼓的样子。
我明白她在想什么。
我的反应太过淡泊。
「瑟拉丝的话，有令人心生好感的性格，又十分漂亮，对异性来说有着十足的魅力。这一点你要保持自信。」
我坦率的说了出来。
「在这个世界上，我最喜欢的异性，就是瑟拉丝你了。」
「———————，…………………」
瑟拉丝瞬间屏住了呼吸，改变了身体的朝向，转过头看着我。
「我没有说谎，你明白的吧。」
「这个，是的。」
「还有，该怎么说呢……和异性处在这种情形下还如此冷静，并不是只针对瑟拉丝你。艾丽卡也说过吧，对于我这个年纪的男性来说，反应过于淡泊什么的。」
「啊，这么说来……是的……」
「原因的话，我心里有数。所以……总有一天时候到了，我会告诉你的。」
……关于垃圾双亲的事情我不想提及。
但是如果是瑟拉丝的话，说不定告诉她也可以。
「啊……」
瑟拉丝的目光缓和了下来。
「好的……我等你。那个……灯河大人……」
「嗯？」
「我也是，总有一天有想要告诉你的事情。」
是在那个洞窟里想要说的话吗？
「知道了，总有一天，呐。」
「嗯，总有一天……」
「…………」
「…………」
瑟拉丝将脸靠近了我的胸膛，她的身体也贴近了过来。
到了甚至可以听见心跳的距离。
即使光线昏暗，也能看见瑟拉丝脸上泛起的红潮。
稍稍触碰她那小巧的肩头，感觉十分僵硬。
「抱歉……」
瑟拉丝道歉了。混杂着呼吸声，她用微弱到几不可闻的声音说道。
「一不小心，顺势……」
「顺势？」
就连我也对刚刚的发言感到有些惊愕。
顺势，吗？
行动之后，才意识到了自己的行为吧。
在这之前洞窟中发生的那件事也是……
这种时候，她似乎有顺势就发起行动的倾向。
虽然她平时都很
「灯，灯河大人……已经无法忍受了……那个，可以拜托你用【SLEEP】……吗？」
瑟拉丝的眼睛骨碌骨碌的转着。似乎很困惑似的，眉毛也扭成了一团。看起来就像是中了混乱的状态异常技能一样。
我呼出了一口气。
「知道了。」
我对她用了【SLEEP】。
「———，嘶……」
瑟拉丝马上就睡着了，就像一个入睡的孩子一样。
我稍微摆正了瑟拉丝的身体，为她重新盖好被子。
虽然她现在脸色仍旧有些发红……
但是和刚刚完全不同，已是安稳的睡颜。
我撑着脸颊，眺望着瑟拉丝的睡脸，像是在跟她搭话一样，说道。「……你可真是个奇怪的家伙。」
我重新躺了回去，仰面朝天。
在睡眠效果结束之前瑟拉丝不会苏醒。
无论跟她说什么。
无论对她做什么。
「哔叽丸。」
我出声招呼了下床底下的哔叽丸。
「哔？」
「我准备睡觉了，要是发生了什么奇怪的事情叫我起来。」
「哔叽……！」
仿佛是在说「了解！」一样，哔叽丸叫了一声。而且压低了音量，就像是在担心一般。
「……你这家伙，还真是派得上用场。」
我苦笑道，安静地闭上了双眼。 