========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2020-12-20 00:52
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
【十河绫香】
2-C的勇者们从亚莱昂出发了。
十河绫香和亚莱昂军一起向着西方进发。目的地是玛格纳的王都希纳德。
绫香是乘着马随军前行的，但是也有对骑马没辙的勇者。虽然他们都进行了骑乘的练习，但是仍旧没什么长进，这些勇者就以乘马车作为移动手段。
不过现代的日本高中生中有骑乘经验的本来就没几个，大多数学生不会骑马也算合情合理。能够骑马前行的只有寥寥数人，十河绫香、桐原拓斗、安智弘，还有桐原组中的男女各一名，以及周防萱子。
小山田翔吾也不会骑马，他现在正在马车中独自咒骂着。
「虽然马车也还行啦——…但是为什么桐原组的人要和其他低等勇者共乘一辆马车啊……这不让人心都凉了吗。直接了当的来讲，平等是杂鱼角色的理论……这理念对获胜组只会造成妨碍啊。」
顺带一提有几位勇者并不在这边的行军队列里。
高雄姐妹被编入了反东方侵略军，这两人现在和喵丹以及亚莱昂骑兵队同行。
目前，反东方侵略军主要由亚莱昂和玛格纳的军队构成，东军中还编入了玛格纳的白狼骑士团。
战场浅葱和她的小组被编入了反西方侵略军——西军之中。她们现在和剑虎团一同行动。战场浅葱等人前几日为了和西军合流就早早地出发了，所以现在不在此处。
前些日子，玛格纳的西部都市遭受了大魔帝军的侵略。都市遭受到了体无完肤的蹂躏，牺牲者中甚至包括了原白狼骑士团的团长。
但是，
「圣女率领的歼灭圣势及时赶到，现在似乎正在击退大魔帝的攻势。」在浅葱等人出发的数日后，军魔鸽给女神带来了这个情报。
顺带一提军魔鸽是和信鸽相似的东西，是主要由魔术师公会提供的特殊的鸽子。
因此，反南方侵略军——南军将剩下的勇者编入了其中。
马背上的绫香回首张望着。（这就是将要上战场的军队……果然不论什么时候看起来都很壮观。）
排成队列的士兵，在缓坡上密集的展开……
铠甲与武具的碰撞奏响了参差不齐的音色，
还有交杂着紧张与无聊的独特氛围。
「…………」
现在还是无法适应这幅光景。本来以为感知已经适应了这边的世界，但现在那股非现实感又回到了心中。
有种身在电影场景之中的感觉。
在行军的军阵中，身为指挥的女神乘坐着奢华的神轿，神轿带有看起来很昂贵的华盖。
但是在那轿中乘坐的是女神的影武者。
真正的女神戴着兜帽乘着马，姑且算是对意外袭击所作的预防。
（战争…啊）
绫香觉得自己已经习惯了与魔物的战斗，只是对习惯了这件事的自己感到有些害怕。但毕竟是为了保护同伴而战，当然不是因为喜欢杀死魔物这个行为。
绫香一脸严肃地盯着平原的另一端。
（没错，这是为了守护……而杀）
「没事吧？」
出声的是周防萱子。
她骑着马来到绫香身边与绫香并行。
周防说自己并没有过骑乘的经验，但是她是个能干的孩子，在短时间内就漂亮地掌握了这一技能。
老实说，绫香觉得如果是她的话，在桐原或是浅葱组中也能待得下去。
「啊，周防同学。我没事哦……谢谢」
「最近，有点奇怪。」
「诶？是说我吗？」
咕嘟
萱子点了点头。
「最近觉得你有点过于拼命了。」
「……可能吧。我也这么想。但是我不变得更强是不行的……这也是为了大家。」
萱子的脸上蒙上了一层阴影。
「不甘心。」
「诶？」
「我没法说出『有我们在所以没关系』这种话。十河同学和我们其他人的状态值差距太大了。」
「没关系，大家已经做得很好了哦。但是，前段时间死去的同学对我的冲击似乎有点大了……这令我有点担心。」
前些日子，在金栖魔群带中死了两个同班男生。
绫香组的成员似乎都受到了很大的冲击。
毕竟在不久之前还在同一个教室里并排坐着的同学就这么死去了，这也是理所应当的吧。
「和三森那时候不一样。」萱子说道。
「………嗯。」
三森灯河那个时候并没有出现尸体，所以还没什么实感。
但是这次，明确的死被呈现在眼前。
（但是我觉得大家的反应是正常的……桐原君和浅葱她们那淡薄的反应才显得比较奇怪……）
那么，自己又是如何呢？
受到了冲击，但是意识已经切回到这次战斗上了。
或许……自己说不定意外是个薄情的人。
「十河同学。」
「嗯？」
「和圣以及桐原比起来，我听说十河同学作为S级的勇者成长的有些缓慢。果然，是我们拖了你的后腿——」
「周防同学。」
绫香用劝告的语气打断了她。
「…………」
「别摆出这种表情啦，没关系……大家——都是2-C的伙伴，我一定会保护大家的。」
「这么说的话，你要是能觉醒固有技能的话我会很高兴的……那个，还是做不到吗？」
与萱子相反的一侧——绫香的右侧，女神策马并行了上来。
「女神…大人。」
萱子眼中流露出了些许恐惧。
绫香组的人特别应付不来女神。现在，绫香也不例外。
「……抱歉。我，打算努力的。」
「我的意思……不是』打算去做『而是希望你去做。这世间连孩子都知道错误的努力是毫无意义的……」
女神苦笑着作出恳求的姿势。
「真的，拜托你了哦。这样下去认定你为S级的亚莱昂就颜面无存。这可不是仅凭感情行动而打算努力的十河个人的事情，这关系到国家的尊严……我很困扰……」
只能…谢罪了。
「对不——」
此时，有一个男声插了进来。「先不管是不是正确的努力，我觉得她已经做到了最好的努力了。」
「啊啦，贝因先生？」
女神转过了头。
「怎么了？有什么事吗？那个……中途突然插入对话是很失礼的哦，你是怎么想的？睡眠不足吗？」
插入对话的是贝因乌尔夫。不知道什么时候他也骑马跟了过来，本来在那个位置的萱子现在在稍稍靠后一点的位置。
大概是萱子默默的把旁边的位置让了出来吧。
「包括那边的周防妹妹，十河小妹的队伍成员都在切实地成长着啊。现在也在摸索着如何用已有技能变得更强的办法。特别是最近拼死努力的程度让旁观的人都感到担心。连被称为乌尔萨最强的屠龙者的我来看，现在她也是十分强大的战力呐……」
「嗯～贝因先生是不是有点宠着十河了？这有些奇怪吧？」
「当然会在意了，毕竟是我的徒弟。」
「那，那个……能别一脸淡定的说谎吗……十河是个美人……虽然穿着衣服显瘦，但是胸部十分有料……而且平时对待男人的态度还有些献媚……男性是不可能不抱着些下流心思吧……」
（怎么会……）
先不说身体特征……，献媚什么的是真的没想过。
这就是无端的诽谤。
但是，
（难道就像安说的那样……我不自觉间做出来的吗……？）
「那个，贝因先生？你是在觊觎着十河用身体回报吧？我是这么感觉的哦。」
「哎呀呀，真是服了……但是你这家伙就是爱这么耍鬼把戏。该怎么说呢，不像个女神啊。」
「真过分……受到十分过分的中伤……真是，过分……再怎么说这也太过分了……」
「那么——你在急什么呢？」
贝因乌尔夫改变了语调。
「哈……？突然怎么了？真奇怪呢——」
女神的笑容凝固了。
「就算大魔帝现身，不也是很有余裕的吗……亚莱昂的女神大人。」
虽然看起来是危险的言行，但并没有用敌对的态度说出口。
是因为贝因的个性吗？
女神也很难判断他是否有敌意吧。
「从印象来看，也不只是十河小妹的原因吧……要是有什么担心的事情，可以的话找我商量也行啊？」
「……啊啦，贝因先生还真是温柔呢——」
「你可是背负着这个大陆未来的总大将啊。如果没办法摆出稳重的态度会有很多人困扰的。」
「…………嗯～，我看起来没有余裕吗？」
贝因乌尔夫叼着一根小拇指粗细的棒子，在这个世界被称为「多得棒」。
在绫香原来的世界中就是类似香烟一样的东西。
「至少在我看来是这样呐。」
「嗯～……」
女神用指尖轻轻敲着缰绳。
「嗯～」
像是在考虑什么，又或者是想从什么当中平静下来？
「……知道了。我是打算亲切地鼓励一下的，看起来受到了误解呢。这下要反省一下才好。不好意思哦，十河。虽然是为了你才做出的发言……能原谅我吗？一定会原谅我吧？毕竟你只有温柔是S级的呢……」
绫香犹豫着开口。「不，那个……谈不上原谅……」
贝因乌尔夫挠着头笑了出来。
「为什么总是说这么过分的话啊，女神大人真是……」
「你，是在指责我的生活方式吗……真是厉害……。——啊，我还有事。」
女神骑着马从十河身边离开了。
注意到的时候，周围的士兵都与绫香她们拉开了距离，以绫香为中心空出了一片圆形的区域。
「那么再见。」
女神说完后调转马头，从包围在绫香她们周围的士兵缝隙中消去了身影。
「……嘛，别在意那个女神的责备啦。」
「那个，贝因先生……你为什么作为培训教师在无人指名的情况下向我们伸出了手呢？」
「为了保护我今后堕落的生活，没办法啊。」
「……那。」
从他的说法看，立刻可以意识到这是玩笑。
贝因笑呵呵地哼了一声。
「能理解这是个笑话真是太好了……我们家的魔战王要是也能这样就好了啊。」
贝因乌尔夫稍稍改变了一脸轻浮的表情。
「话虽这么说，也不是什么了不起的理由。只是……变强的话生存几率会上升。不论是十河小妹也好，还是安也是……」
平常看起来悠然自在的贝因乌尔夫，现在却从他身上感到了可靠。
贝因拿下了口中的多得棒，回头看着萱子。
「对了，那么……十河小妹你们要是从这场战争中活了下来，别忘了请我喝一杯。」
啪地，贝因乌尔夫向前弹飞了手中的多得棒。
「还有，我知道这是多管闲事……十河小妹你还是多多依靠下别人比较好，不要独自承担呐。」
「……好的。谢谢你，贝因先生。」
贝因自嘲地笑了笑，显得有些无精打采。「话说回来，对相差了10岁以上的年轻人进行说教……我也是上了年纪呐……过去的话还想着绝对不要成为那样的大人……啊——……真是老了呐……」
「…………」
久违地，十河的心情缓和了下来，也取回了些许余裕。
因此。
「贝因先生。」
「嗯？」
十河心中变成了恶鬼。
「这么鼓励我，理应向您道谢——」十河绷紧了表情说道，「刚刚扔出去的多得棒，你怎么想？」
刚刚的动作给人感觉就像是乱扔烟头，不责备可不行。
「哦、哦……十河妹妹生起气来是这种感觉啊。」
绫香骄傲地挺起胸膛。
「别看我这样，中学时我担任班委可是被称为『鬼之十河』的。」
绫香的嘴角久违地绽放出了笑容。
在她视野的边缘，松了一口气的萱子的样子映入了眼中。
 
「不过，贝因先生……女神现在有些焦虑，这是真的吗？」
绫香忽然在意起来，询问道。
贝因一边把刚刚扔掉的多得棒揣进胸前的口袋，一边回答道。「和我有过很长时间来往的四恭圣的亚季多也『这段时间女神过于纠缠很烦人『这么发着牢骚……因此，嘛，这也不是我个人的印象。」
「果然是，因为大魔帝动了真格吗？」
「……我觉得不是这样。」
贝因这么说着，又叼起一根多得棒。
绫香用严厉的视线看了过去。
贝因脸上浮现出苦笑，「这次不会乱扔啦……」就像辩解一样继续说道。「薇希斯焦虑起来的理由……我觉得是黑龙骑士团的毁灭引起的。」
「就是那个被称为最强的骑士团对吧？」
「嗯。在薇希斯的内心，黑龙骑士团作为对大魔帝的战力被寄予了厚望吧。特别是尸人·加兰德，是在那个女神看来也可以称为』理外存在』的男人啊。」
因为这个大陆上的强者被称为「强者」，大部分都有着缘由，即使是异界的勇者，也有女神的加护这一缘故。
但是尸人·加兰德不一样。
「『人类最强』的强度在过去的历史中显得过于异质，女神会寄予厚望也不奇怪，但是……」
「在不久前，他们被杀了对吧？」
「嗯，因此女神的各种算计被全部打乱了吧……不如说，如果尸人还活着——」
贝因乌尔夫压低了声音。「薇希斯说不定会适当地消减勇者的数量吧。」
「——、……诶？」
「在根源的邪恶之后另一个会令女神感到恐惧的，你觉得是什么？」
「女、女神大人还有其他恐惧的事情吗？」
「过于强大的异界勇者的——反叛啊。」
「啊——」
「在过去的记录中，打败了根源邪恶之后，有向着女神拉起反叛之弓的异界勇者。女神大人根据这一经验，会适当的『甄选』勇者吧。」
（甄选……）
「但是，在打倒大魔帝之前就削减勇者的数量很危险。如果草率的减少勇者的数量，在这之后说不定会成为致命伤。因为大魔帝的强度现在还是未知数啊……」
绫香醒悟了。
「因此，那个『人类最强』要是还活着——」
「被女神判断为不需要的勇者，应该已经被处分掉几人了吧。」
绫香的背部闪过一阵恶寒。
这不是别人的事情。
绫香已经完全意识到了女神对自己印象不好。还有自己虽然是S级，但是现在依然没有觉醒固有技能。而且也有过被小山田翔吾称为「S级欺诈师」的情况。
（那个处分对象，说不定就会是自己……）
女神会这么紧迫的理由——
（因为，我本来是一个已经被舍弃的勇者……？因此……看见我就会觉得焦虑，是这样吗……？）
说不定……
绫香也会变为牺牲品，没错，作为对其他勇者的祭品。
比如，
（就像那个时候的三森君一样……）
这种事情是不可以的，绫香强烈地如此认为。舍弃掉谁而获得的东西没有价值。
贝因乌尔夫接着说道。「但是，尸人已经死了，就不得不依靠不愿意对自己言听计从的勇者的力量。嘛……尸人要是还活着，变得过于强大的勇者被处分掉的可能性比较高。对勇者来说，邪王素并不会造成什么负担。」
打倒大魔帝之后。
绫香还没有考虑过这些。
本以为会就这样返回原来的世界。
不……根据约定，应该会是这样。
如果不是这样会很困扰。
贝因乌尔夫脸上浮现出不可思议的表情。「然后……据说毁灭了尸人和黑龙骑士团主战力的咒术师集团阿辛德什么的……现在依然行动不明。对薇希斯来说这就是背后残存的不安之种吧。被自己称为『理外存在』的尸人，被咒术什么的不明所以的力量给杀了……会十分在意也是没办法的事情。」
贝因乌尔夫哼了一声看着绫香。
「因此，嘛……一部分勇者，说不定可以说是间接地被杀了尸人的阿辛德所救啊。」
如同想要渗透进脑海一样，绫香念叨着。「咒术师集团……阿辛德……」
绫香并不了解尸人是什么样的人，连面都没有见过。
（但是，他是贝因先生和女神大人都特别看待的强大人类……）
那个击败了『人类最强』的咒术师集团……
还有，
（咒术……）
到底是多么可怕的力量呢？
「但是，阿辛德那帮人真是个迷啊。在最后被目击到的地点蒙洛依周边漂亮地消去了全部的踪迹。假如，进入了魔群带的话……到那里为止的目击情报也少到了令人毛骨悚然的地步。……说是异常也不为过的集团啊。」
贝因乌尔夫重新叼起多得棒。
「对于平常就想在高处控制所有的女神来说，那个阿辛德也是十分厌恶的不确定因素吧。事实上，也影响到了如何对待勇者以及今后的计划吧。换句话说，就是突然出现的令人毛骨悚然的集团打乱了女神的全盘计划……嘛，这么想来——」
呼地，贝因呼出一口气，像是理解了似的歪了歪嘴角。
「女神会感到焦虑，也不难理解啊。」 