========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-05-18 14:55
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
传令来了，女神似乎要召见贝因乌尔夫。
 
贝因嘴角浮现出了苦涩的笑容，伸手理了理他随意的发型。「女神说不定是担心我给十河小妹灌输了什么不需要的想法吧。啊呀呀……」
 
但是，也没有拒绝召见的正当理由。
 
「那么，再会。」
 
贝因乌尔夫说完就离开了绫香身旁。
 
不一会儿。
 
「事情办完了。」女神这么说着回来了，就像是与贝因乌尔夫交换了位置一样。
 
女神对绫香微笑道。「向男性献媚讨好的话，那种时候就会帮你说话呢，这还真是划算。真是厉害的处世之道呢。但是，别光顾着诱惑男人……还请早点觉醒固有技能哦？别光顾着诱惑男人……拜托了哦？别，光顾着诱惑男人……」
 
贝因乌尔夫的个人见解说不定是正确的。
 
女神突然用手掩住了嘴。
 
「啊，这可不好……不注意可不行。明明只是像平时一样行事，为什么会被认作没有余裕呢……都是十河的错……」
 
这时，
 
「女神大人。」
 
传令兵骑着马来到了女神身旁。不是神轿那边，而是来到真正的女神身边。
 
「军魔鸽送来了传书。」
 
「好的，辛苦了。」
 
女神展开了封在细桶中的纸团，快速浏览了起来。看完后，女神将那张纸递给了传令兵。
 
「可以用令周围的人都能听到的音量，大声把它念出来吗？」
 
「好！领命！」
 
传令兵开始宣读起了信件上的内容。
 
军魔鸽送来的书信似乎是东军的战果汇报。内容大体是以下的东西。
 
白狼骑士团从玛格纳东部最前沿的艾拉堡出兵，由团长索格德·希格姆斯亲自率领进攻，勇者高雄姐妹也与其同行。
 
东军的首战以完全胜利告终，据推测此役至少歼灭了2000只魔物。现在敌军已经停止了前进。
 
虽然「黑狼」索格德·希格姆斯十分厉害，但是——「高雄姐妹……特别是S级勇者圣·高雄拿下了令人瞠目结舌的战果……据在场的人声称，圣那天的活跃一点都不亚于索格德·希格姆斯……」
 
大声宣读战报的传令兵的眼瞳中，希望的光芒开始闪现。如同在传达「异世界的勇者果然是救世主」这个心声一般。
 
——能赢。
 
队伍中的士兵们沉浸在紧张与无聊的氛围之中，但是还有阴暗的感情在军队中漂浮不定。
 
那就是恐惧。
 
不少士兵因为前些日子西部发生的蹂躏惨剧而心生动摇。
 
但是这次的捷报将军队中漂浮的恐惧感逐渐消解，其所带来的高涨情绪转眼间就传播开来。
 
「听说敌人的数量非常的多……说实话，我都有点害怕了啊……」
 
「邪王素带来的负担也很令人担忧啊……」
 
「但是，这仗不是打的很漂亮么……西军的话即使没有勇者也得到了优异的战果吧？也就是说……我们也能行啊！」
 
「而且在我们南军里还有以女神为首的四恭圣以及屠龙者这些强者存在！单论名声的话一点也不输给白狼骑士团或歼灭圣势！」
 
「异、异界勇者也很厉害哦！这才召唤了不到半年吧？就能展现出不亚于那个黑狼的活跃……果然，异界勇者就是救世主！」
 
自然而然士兵们的视线集中到了勇者们的身上，特别是和圣同为S级的桐原和绫香受到了瞩目。
 
士兵们的眼神中满溢着期待。
 
绫香在马背上垂下了脸。
 
（这份期待，不好好回应的话……）
 
「呵呵呵，不愧是黑狼呢。战争中最重要的要素之一就是士气。圣女也正因为知道这点才会尽早进行了反攻吧。」女神眺望着士气昂扬的士兵们说道。「毕竟亚伽伊鲁和辛巴帕的惨剧，给各国士兵带来不小的动摇和恐惧呢。」
 
绫香感到很佩服。
 
（原来如此……通过尽早向其他军队传达捷报来恢复不安士兵们的士气……）
 
因此，反大魔帝军这边选择主动出击。并不是执行彻底防守的策略，而是由这边进攻并击退。其所带来的成效差异或许比想象中的还要大。
 
而且，持有异名的人也一并出击。
 
以「我们这边有能够带来胜利的人存在」制造带来胜利的象征。
 
这个存在仅凭本身就能够给人们带来勇气。
 
凭借这两个胜利的消息就洗去了士兵们战败的气氛。
 
（「勇者」这一称谓说不定也带有这一层含义吧……意味着给人们带来勇气的存在）
 
「……薇希斯。」
 
「啊啦，怎么了？」
 
桐原骑着马来到女神身旁出声招呼。
 
「这场战争，准备好了能让我大显身手的舞台吧？要是将前景看的太天真，我可不会原谅你……」
 
「桐原可是隐藏的王牌呢，我觉得这么简单就披露出来岂不是太浪费了。」
 
「我知道这也是不得已而为之的，但女神你擅长欺骗。如果就这样单靠东军和西军决定了大局……不适可而止的话就会被烙上女神失格的烙印啊……」
 
「诶？你说什么？」
 
「移开视线堵住耳朵是弱者才会做的事情。别逃避现实啊……」
 
「呵呵呵，桐原的话还真是辛辣呢。也就是说……你是不满被圣抢先一步吧？」
 
「没错，不得不这么想呐……」
 
桐原目中无人地在马上摇摇晃晃，面向前方说道。「要是误认为圣是最强的勇者，对这个世界也没有什么不好吧……要说的话，我担心的是『王』的误认。」
 
桐原稍稍偏了偏脑袋。
 
咕
 
「到底谁才拥有王的器量，有必要让全世界通过这场大战得到认识。毕竟这是我的宿命……」
 
「桐原你，想成为王吗？」
 
「倒也不是说想，即使我讨厌也会变成这样吧。只要有展现力量的环境我就不得不成为王。也就是说……」
 
桐原呼出一口气。
 
「我心中的桐原王性，不允许我从王座前逃走。」
 
「你对成为一国之王有兴趣是吧？」
 
「……也不是没有。嘛，和与我相衬的对象留下种子，在这个世界留下优秀的子孙也不错……但是，到底有多少能与我相衬的人呢……」
 
「同班同学不行吗？」
 
「如果限定为圣或者绫香这样的对象或许会好一点……但是要是回到了原先的世界就会有些麻烦了……那个涅亚的公主骑士听说已经死了？」
 
「好像是这样。」
 
「切……这样的话剩下的就是约纳特的女王或是圣女了吧。其他还可以的，就是那个喵丹了……但是血统有点疑问。血统有些肮脏的话会玷污桐原王性……」
 
「白狼骑士团的艺术之光姐妹怎么样？不仅是美女，作为才女也很出名，而且还是贵族的女儿。」
 
「我要是有那个心思的话什么时候见面都可以。但是在那之前必须要展现出我王的器量……不管怎么看，我跟那帮只会耍嘴皮而拿不出成果的人可不一样。」
 
桐原向后理了理自己的头发。
 
「召唤出的勇者没有人能跟上我的等级。我现在279级……和第二名的圣相差了50级以上。你明白吗？尽管成长会渐渐变得缓慢，但是这50级的差距……证明了即使在S级中也存在等级的差异。总而言之——」
 
桐原的右手离开了缰绳向前方伸去，像是在夸耀着什么一般。
 
「没有一个人能超越桐原我这个存在。」
 
这时小山田从马车里探出了头，看起来是听到了对话。
 
「喂，拓斗你可别一个人就把大魔帝给杀了啊！？而且而且，在这个异世界勇者物语里，有通货膨胀的安、S级欺诈师、脑袋有问题的双胞胎姐妹存在的必要吗！？这些事情！我想跟女神大人！请教一下！请教一下！请教一下！」
 
桐原重新握住了缰绳回过头。
 
「那些家伙察觉到自身的程度也算是一个成长的物语吧，翔吾……而且，如果没有除我之外的那些杂鱼，就表现不出我们之间的差距……因此需要召唤整个班级呐……回到原先世界的话，班级内的序列也已经决定了。已经，不会再允许别人为所欲为了……」
 
「直说的话，高雄还有浅葱什么的都很烦人啊！光是存在就会令班级的平衡崩溃！说实话！那种半吊子却散发着上位者气氛的人令人很困扰！放置不管的话，就会产生出放在那不管就会死掉的三森那种狗屎杂鱼一样的会错意的路人！生态圈，要崩溃了！」
 
「三森那种丑陋的死法，就是典型的在故事开端就死掉的路人……那就是路人角色的末路……」
 
沉默至今的安，歪着嘴浮现出了笑容。
 
「三森就是个假货，我才是真材实料。也就是说我们是以本来就应有的姿态而降临……我的本质是主人公，而三森就是个路人。」
 
「啊—！？安你这家伙得意忘形了吧！？你向高冷角色转型过头了！」
 
「这就是对真货的嫉妒吗……令人心情愉悦呐。嘛，小山田你充其量也就算个顶嘴角色，和桐原附属物这个身份很合适！连马都不会骑。」
 
「我杀了你！」
 
「哈哈哈。和平时被四恭圣的长女紧逼不放时那样乱吠……哈哈哈！太难看了！难看难看！」
 
「………啊，我真要杀了你。」
 
「我不是告诉过你别搭理安吗，翔吾。」
 
桐原制止了小山田。
 
「但是拓斗？差不多也该让他们知道自己的身份了。在没有网络和SNS和
 
的情况下也公布不了他们那难看样子的视频啊。」
 
「小人物突然得到了超出自身能力的力量就会变色那样……和暴发户容易破灭是一样的。但是，终归还是个小丑……那种人活不长久。所以用不了多久，安就会腐朽……」
 
「……哼，说的也是？明白了吗？通货膨胀先生？」
 
「哈哈哈，连桐原都开始乱吠了吗。呵呵呵，差不多也该让你们见识下黑炎勇者的厉害了……愉快，愉快……」
 
「这还真是没救了，安智弘……」
 
女神眺望着这幅光景，双手合十微笑了起来。「大家都这么有上进心真是太棒了。」
 
 
 
向着玛格纳王都进军的绫香他们，开始中途休息。
 
休整地点是被称为魔防白城的这么一座城市。
 
那是在距离这座城市还有几日路程的时候——
 
定期传书的军魔鸽带来了一封书信。
 
传令兵将传书交给了女神。
 
女神如往常一样开始浏览，但是变了脸色。
 
「出什么事了吗？」四恭圣的长男亚季多·安衮出声问道。
 
「……据说东方侵略军魔物的数量突然开始激增。」
 
「突然？是有伏兵吗？」
 
「不……这不是能长时间隐藏住的数量。要是有这么多数量的敌军移动我们这边早就应该注意到了……」
 
「就是说……没有预兆就突然现身了？」
 
「似乎是这样。」
 
女神的表情罕见的险峻了起来。
 
「现在白狼骑士团率领的最前线的东军放弃了艾拉堡，退守到了赫伦堡。因为撤退的决断迅速，损耗并不太大……」
 
女神的声音低了下去，绫香的位置才勉强能听到。
 
和捷报相反，这次的报告不会大肆宣扬了吧。
 
「对面有大规模转移魔术这样的东西吗？但这种事情从来没有听说过，有的话还真是饶了我吧……」
 
「不……如果有的话就会用在奇袭上了。而且使用起来应该也不会给我们留下撤退时间。」
 
「啊，也对。听你这么一说，确实是这样。」
 
「即是说，这不是类似转移魔术一样的力量。这样的话，这魔物增加的方法——」
 
女神皱起眉头，冷眼看着旁边的传令兵。
 
「那里新出现的魔物只能是刚刚出生的。」
 
「诶？这样的话，就是说……」
 
「嗯……根据过去的情报分析，考虑到』那个』的特质，这样想才自然。虽然推测不出意图……但这再怎么说也不能无视。而且——原来如此，这样啊。」
 
女神露出不带一丝温暖的，宛如缠绕着严冬断崖边泠冽的寒风一般的微笑。
 
「在这里出现了呢，大魔帝。」 