========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2020-07-25 19:13
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
我睁开了眼。
 
「——————」
 
由房间的亮度可以知道到了「早晨」。
 
在这禁忌魔女所管理的地下空间具备着模拟夜间环境的机能，能够模拟白天也算理所当然吧。
 
「早上好。」
 
我转头一看，瑟拉丝就坐在一旁。她已经换上了平常的衣服坐在床边，以一只手作为支撑扭着上半身看着我。
 
就我看来她似乎已经维持这个姿势有一会儿了——
 
「在等着我起床吗？」
 
「眺望你的睡脸一点都不会让人厌倦。」
 
「……还真是不花钱的消遣啊。」
 
一边随口闲谈着，我轻触了下自己的左肩。
 
嘶
 
「…………」
 
伤口深处还在隐隐作痛。
 
虽然对状态值补正能够促进伤口的愈合有过些许期待……但果然还是没有万能到那个程度。
 
这个状况没有个一两天估计无法痊愈。以这个状态去跟人面种对峙的话恐怕还是有些局促，况且得到禁咒情报的这个目的也还没有达成……
 
没有必要去着急。
 
我护着左肩直起身子。
 
「瑟拉丝睡得好吗？」
 
嗯，瑟拉丝恬静地颔首。
 
「灯河大人也睡得很香呢。」
 
「因为进入魔群带后从来没能睡过这么长时间吧……怎么说呢，久违地清爽了起来。」
 
瑟拉丝来回抚摸着自己睡过的地方，似乎在迷惑着应该问什么。
 
……啊啊，对了。
 
「这样今后一起睡的话应该没有问题吧。」
 
瑟拉丝停下了手，看来我猜对了。
 
瑟拉丝将垂在面前的头发撩到一边，移开了视线。「是——是的。我也觉得没问题。虽然比灯河大人早起了大概一个小时，但也得到了充足的睡眠，身体状况也很好。」
 
「…………」
 
该不会盯着我的睡脸盯了一个小时吧？
 
我看了眼枕边的怀表，一边确认时间一边问道，「我的睡相没什么问题吧？比如说梦话，打鼾什么的。」
 
「没有问题哦？比起这个……被施加【SLEEP】之后的我才是……没出什么洋相吧？」
 
我放下怀表。
 
「之前我就惊叹你睡相之好了，感觉连翻身都是最小的限度。」
 
我从来都没有听到过瑟拉丝打呼噜，她一直都维持着静静地有规律地呼吸。虽然偶尔会说一点梦话，但不是需要在意的程度。
 
「放下心了。」瑟拉丝抚摸着胸口。
 
好了。
 
「那么……你先去伊薇她们的房间和她二人汇合，然后去昨天吃饭的那个房间吧。我打理好了立刻就过去。」
 
「好的。」
 
瑟拉丝出去之后，我招手将哔叽丸喊了过来。
 
哔叽丸晃晃悠悠地靠了过来。
 
「哔哟～」
 
「到我们起床之前为止有什么异常吗？」
 
「哔哟。」是否定的红色。
 
这样啊，我抚摸着哔叽丸。
 
「有你在真是帮大忙了。」
 
「哔～」
 
哔叽丸在承受一定的负荷时会有停止机能的倾向。但是，只要不在这种情况下它就不需要睡眠，也就是它说可以做到整晚监视着这个房间。我能够安心入睡哔叽丸的贡献不可忽视。
 
在这之后我迅速打理好，带着哔叽丸和斯雷走出了房间。
 
 
 
目前还没有确定确切的停留时间。关于禁咒的情报很大程度上要看艾丽卡如何判断，而且如果过于着急很有可能会造成反效果。因此这里我们只能等待艾丽卡自己做出判断。剩下的就是根据我伤口的恢复情况来决定何时离开。
 
嘛，重点就是——现在我有了可以自由支配的时间，但我无意虚度。在早饭后，我立刻就向瑟拉丝提出了请求。
 
「想让我教你骑马，对吗？」
 
「从蒙洛依出发后我就说过吧？如果有机会就希望能教教我，现在好不容易有了时间。」
 
瑟拉丝露出了理解的微笑，就像表示终于到了这个时候一般。
 
「——好的。如灯河大人所愿。」
 
「帮大忙了。斯雷，可以来帮我一下吗？」
 
「啪哔～」正和丽兹嬉戏着的斯雷也很快就答应了。
 
「嗯，伤口已经没事了吧？」
 
像是在展示自己的活力一样，斯雷大大扬起了前腿。「啪哔——～」
 
比我治愈的还快啊……
 
这是种族的特性的原因吗？也许和瑟拉丝正确的应急处理也有些关系。
 
「以第二形态来回走走应该没什么问题呢。」
 
「啪哔～」
 
感觉不到斯雷在勉强自己，瑟拉丝也这么判断的话应该没问题吧。
 
我顺便也向伊薇提出了一个请求。
 
「伊薇。」
 
「嗯？」
 
「之后我想拜托你教教我近战格斗。」
 
伊薇用大拇指抹去嘴角的食物碎屑点了点头，「交给我就好。」
 
虽然学了一些简单的打斗技巧，但是一直没有机会好好地学学。
 
现在正是好机会吧。
 
正在享用着饭后茶水的艾丽卡站了起来。
 
「最下层门外的那片区域可以随意使用哦。嘛，虽然我觉得你明白……『随意』也只是在不失礼的前提下哦？」
 
艾丽卡背后的哥雷姆们正在急急忙忙地收拾着餐桌。
 
「啊……还有，伊薇和丽兹稍微借我一下？反正伊薇也得在你练习完骑乘之后才会出场吧？」
 
「嗯？啊啊，我没问题。」
 
伊薇她们跟着艾丽卡走出了房间。
 
剩下的我们从魔女之家走了出去，再次体会到了这里是一个让人难以想象的地下空间。
 
有清风吹拂，不知为何还有鸟儿在飞翔，唯一令人感到违和的就是那贯通天地的巨树。
 
「那么，首先——」
 
我将魔素送入了斯雷体内，让它变化成了第二形态，这个形态与马的形象最为接近，不如说基本就和普通马匹一样。
 
「……嗯？」
 
这时，哥雷姆抱着什么东西从房子里走了出来，将怀里的东西交给了瑟拉丝。
 
「十分…感谢。」
 
瑟拉丝接了下来有些困惑，哥雷姆无言的回去了。
 
……不知道它能否理解语言。
 
「是艾丽卡的关照吧。」
 
哥雷姆交过来的是马具。
 
「虽然东西有些陈旧，但状态还很好呢……姑且我也准备了简易的手制品，但难得能拿到不错的马具就用这个吧。」
 
瑟拉丝顺便教了我马具的装配方法。
 
骑乘第三形态的斯雷并不需要马具，那个形态的斯雷可以用身体形状的变化巧妙的把我固定住，算是拜斯雷的特殊补助所赐。
 
但是今后并不能保证斯雷会一直在身旁，也需要提前准备好应对骑乘其他马匹的情况。
 
「很顺利呢，灯河大人。」
 
我平安无事地装配完了斯雷身上的马具。接着在瑟拉丝的帮助下骑了上去。
 
……嗯。乘着的感觉还不错。
 
「那么，失礼了——」
 
瑟拉丝动作轻巧地翻身上马，那华丽的身法和她给人的印象十分契合。
 
她深深吸了一口气，从我背后将自己白皙的手放在了我的双手之上。
 
「那么，开始吧。」
 
「啊啊，拜托了。」
 
之后我接受了瑟拉丝以实际操作为基础的教导。
 
缰绳的操纵方法；让马平稳下来的方法；如何踢马的侧腹让其行走的方法。
 
受到了瑟拉丝一对一的详细的指导。大概因为她曾是立于众人之上的骑士团长吧？感觉十分擅长教导。
 
……不管是讲学还是实操，作为一个老师她都能够胜任吧。
 
这时。
 
「灯河大人，有一点需要注意。」
 
我觉得自己抓住了一点窍门时，瑟拉丝贴了过来，压低了声音在我耳边细语。
 
「斯雷有些先理解你的意图再做行动的倾向。因此在骑乘其他马匹时会比现在困难一些，这一点还请记在脑海中。」
 
「果然是这样啊。」
 
我就觉得上手有些太快了。
 
「因为斯雷是刚出生不久的小马，大概……为了讨自己的亲人——灯河大人的欢心，非常用心地在行动吧。」
 
我抚摸着斯雷的鬃毛。
 
「说的是啊……」
 
「啪哔～」
 
「因为你那厉害的第三形态时常会让我忘记啊……你才刚出生不久……」
 
 
 
在结束练习，拆卸斯雷身上马具的时候。
 
「啊啦？」
 
瑟拉丝向房子那边看去。
 
顺着她的视线望去，伊薇和丽兹走了过来，而且艾丽卡还跟在那两人身后。
 
伊薇和丽兹已经换过了衣服。
 
「……是（艾丽卡）给的吗？」
 
伊薇嗯了一下，点了点头。「『旅行的服装让人无法放松吧』，艾丽卡想的很周到啊。」
 
艾丽卡像是要强加自己的意见一样，说道「这下两人都能放松下来了吧？」
 
那态度就像在表示你对这衣服有意见？
 
「……露出度是不是有点太高了？」
 
「与其说是暴露，更希望你能说成是解放。」
 
艾丽卡的穿着看起来是另外一个系列的，有点像是带有西洋装饰的旗袍。
 
话虽然这么说，但是也不能说伊薇和丽兹的穿着不适合她们。
 
「这也没办法吧？换洗下来的衣服还在晾晒，而且艾丽卡做的衣服都是自己中意的款式。精灵族都有着喜欢轻薄衣服的风尚。虽然有人这么解释……但是艾丽卡也不清楚。嘛，严谨来说就会关系到精灵的文化……」
 
……嘛，瑟拉丝的穿着也可以说是轻便。
 
伊薇和丽兹看向了穿在身上的衣服。
 
「我倒是不怎么在意。」
 
「我也是，那个，变得更方便行动了……」
 
盯
 
艾丽卡一直盯着我，像要射穿我一般。与其说是敌意，不如说是想表达「怎么样？怎么样？」来强迫我赞同。
 
因为她不会露出笑容，解读她的感情时有些费事。
 
我拆卸下斯雷身上最后的器具后，呼出口气。
 
「如果是强迫的话那就另说，当事人没有意见的话不是挺好的吗？」
 
啪地，艾丽卡打了个响指。
 
「我喜欢懂事的男人。」
 
「…………」
 
「怎么啦？」
 
「你，就只是想让别人穿上你做的衣服来看看吧？」
 
「…………」
 
「…………」
 
「不行吗？」
 
「不，没什么。」
 
艾丽卡叹了口气。
 
「——说起来，听取对服装的意见不是主要目的啦。有一个送给伊薇礼物，想让你们都看看。」
 
艾丽卡的表情忽然蒙上了一层阴影。「制作的数量已经没了要求到底算好事还是坏事呢……不，算是坏事吧。」
 
艾丽卡轻轻摇了摇头。
 
也就是说。
 
「是给豹人族准备的吗？」
 
「就是这样。说起来你还真是能抓住只言片语准确推测出结论呢……」
 
艾丽卡说完后将一个银色的手镯递给了伊薇。
 
手镯上有圆形的凹槽，分别嵌进了三个黑色的珠子，珠子旁边雕刻着表示1～3的数字。
 
伊薇检查着手镯。
 
「嗯？是装饰品？」
 
「灯河。」艾丽卡招手让我过去。
 
「向这三个珠子注入魔素看看可以吗？你拥有的魔素量多半比艾丽卡还要多吧？」
 
「……知道了。」
 
大概是有什么强化效果的魔道具吧？
 
「开始喽？伊薇。」
 
「呃，嗯。」
 
注入，开始。
 
「……嗯，艾丽卡。手镯内侧感觉有什么细细的东西侵入了我的手腕。」
 
「没问题，那个东西对你无害。」
 
「……就相信你吧。」
 
从我手中流出的青白色光芒……不断地被黑色的珠子吸入其中。
 
「看起来需要相当多的魔素呐。」
 
「考虑到其效果的话就得这么多啦。」
 
艾丽卡看上去自信满满。
 
这个自信……。
 
恐怕她已经验证过其效果了吧，那么这就应该不是第一次尝试，应该可以放下心。
 
这时。
 
「唔，嗯？」
 
伊薇的身体突然被乳白色的光芒所包裹，忽深忽浅的光芒柔和地晃动着。
 
不久，光芒收束。
 
「诶？」
 
最初发声的是丽兹。
 
「姐…姐？」
 
瑟拉丝也屏住了呼吸。
 
「伊…薇？」
 
「这是……」
 
伊薇有些安心地看着自己的双手。
 
我向魔女投去了疑问的视线。
 
「艾丽卡。」
 
「没错。这就是艾丽卡为艾迪姆他们……斯比特一族所做的特制手镯。」
 
艾丽卡看着变身之后的伊薇，说出来手镯的效果。
 
「能够让豹人族变身成人类的手镯。」 