========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2020-08-28 11:02
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
丽兹的双眼闪闪发光，小巧的嘴唇中流露出赞叹的话语。「姐姐，好漂亮……」
 
她那蓬松的栗色长发直垂腰际，翠绿色的瞳孔和原先一样，尖细的柳眉宛若一笔画成，强势的吊梢眼给人以争强好胜的印象却又不显得狂妄。
 
或许是受到了原本性格的影响，她周身散发的氛围和平时泰然自若的身姿完美地重合。
 
即是说只要仔细观察一下确实可以认出这就是伊薇·斯比特。
 
伊薇原本的身材就很苗条，而且十分匀称，她现在的外观看起来十分漂亮，而且容貌也相当的端正。
 
因此——嘛，称之为美女也没有问题。
 
「唔嗯。」伊薇触摸着变化后的手腕，一边念叨着，「我虽然也摸过没有毛发的人类肌肤，但是自己变成这样感觉还真是奇怪。该说是心神不宁吧……原来如此，也不是不能理解人类比起我们更偏向于穿着衣服了。」
 
伊薇一边这么说着一边摆弄着垂在面前的头发，那轻柔的发丝像绒毛一样轻轻晃动。
 
「头发的触感也，很不错，只是感觉战斗的时候会有些碍事啊。但是……」
 
伊薇看向身后，稍微翘起了臀部。
 
「尾巴不见了还是有些不舒服，本该具有的触感却消失不见，感觉上有些奇怪。」
 
伊薇开始进一步检查发生了变化的其他部位。
 
这时斯雷凑了过来，保持着距离在伊薇周围打转。不久，斯雷就靠近了伊薇嗅了起来。
 
「嗅……嘶、嘶……啪哔！？啪哔～」
 
「嗯？凭借气味认出我了吗？斯雷。」
 
「啪哔！」
 
看来气味并没有变呢……
 
艾丽卡站到了我身旁。
 
「看起来成功了呢。」
 
「应该是吧。」
 
艾丽卡双手抱在胸前，「真是的，连胸部的大小都改变了……别说是瑟拉丝了，这不都已经赶上艾丽卡了吗？」
 
我看向了艾丽卡。
 
「你，刚刚说了是』为了豹人族『对吧。」
 
「嗯，怎么了？」
 
「作为少数民族的豹人族，说不定什么时候就会被人类灭亡……看看伊薇在蒙洛伊遭受的对待就能够知道亚人族所处的境遇。所以你就制作了这个手镯，为了让豹人族也能在人类的世界里生活下去，对吧？」
 
艾丽卡以手叉腰望着伊薇，看起来有些伤感。
 
「艾迪姆他们……伊薇的父母十分的善良。但是，他们对人类抱有过度的希望。妾身喜欢那样的他们，但对那份善良又有些担心。」
 
善人容易成为别人的饵食。这是我从亲生父母那里学到的人生教训。
 
「伊薇的善良，也是受到了双亲的影响吧……」
 
「应该是吧，艾迪姆他们会什么也不问就为儿童提供免费的食宿，而且还仅仅是一两天。」
 
「而且不管种族……吗？」
 
「嗯。」
 
这样的话，感到受了恩惠也是理所应当吧。
 
「在这个时间点，你拿出了那个手镯，是因为今早我向伊薇提出要进行近战的特训？」
 
「没错。妾身觉得这是一个习惯以人类之姿使用武器的好机会。因为和豹人时相比体感会产生微妙的偏差。」
 
「让她们换衣服也是为此做的预备？」
 
「穿着那个的话，更容易观察到自己的身体变为人类时发生的变化吧？而且那套衣服的话，尾巴长出或是消失都没有什么影响。」
 
因此才会有这个露出度啊。
 
不，等下？
 
「丽兹也是吗？」
 
「诶？」
 
「丽兹也，有什么要穿着那身衣服的理由吗？」
 
被艾丽卡用不高兴的眼神瞪了。
 
「说过了吧？是凭艾丽卡的喜好选的衣服。即使是伊薇那身，艾丽卡的喜好也占了几成。有什么意见？」艾丽卡哼了一声。
 
「……我也说了吧，本人没有意见的话我无所谓。嘛，我要是觉得当事人被骗了，会制止就是了。」
 
艾丽卡「哼—」地用不服气的眼神白了我一眼找起了丽兹。
 
「呐，丽兹，讨厌那身衣服吗？」
 
丽兹慌慌张张地回答起艾丽卡的问题。「不——没有，怎么会……要是灯河大人或者是艾丽卡大人给予的衣服，不管什么我都想穿……」
 
被骗的感觉……吗？……倒也不是一点都没有。
 
「嘛，先不管这个——」艾丽卡重新看向了伊薇，将颈边的头发向后撩去。「有这个的话，就可以隐瞒伊薇·斯比特的身份在人类的国家里行动了吧。」
 
「——说的没错。」
 
艾丽卡露出了在担心着什么的表情。「……灯河？」
 
这时。
 
「艾丽卡哟。」伊薇走了过来搭话道。
 
「怎么了？」
 
「关于这个变身，能恢复原状吗？虽然是很方便的力量，但要是一生都这样……」
 
「可笑，你觉得我艾丽卡· 亚纳奥罗巴尔会没考虑到这点吗？」
 
伊薇脸上露出了安心的神情。
 
艾丽卡以指尖触碰着伊薇的脖颈。「制作这个手镯不可或缺的东西就是其可逆性。」
 
「ke ni xing？」伊薇歪着脑袋。
 
虽然是见惯了的动作，但是以人类之姿做出来给人的印象截然不同。
 
「可逆性就是说可以变回原来的样子这么一回事。」我加上了这么一句。
 
伊薇表示了理解。「原来如此，这个意思啊。」
 
「谢谢。」艾丽卡对我的解释表示感谢后继续说道。「对我来说，无法实现可逆的变身没有意义。因此，我加了个机能，只要注入『1』个珠子的魔素量就会变回原样。」
 
有一点我比较在意。
 
「有时间限制吗。」
 
「没有哦，如果不重新注入所需的魔素是不会恢复原样的。……嘛，不过正常来说平时就能够挤出那么多的魔素有些困难。」
 
所以她才会说以我的MP量来说很轻松，是这么回事啊。
 
伊薇来回转动着手腕。
 
「并没有明显感到力量或者肌肉量下滑……和之前相比头发和胸部说不定会妨碍战斗，但这种程度不成问题。」
 
「那就用这个吧。」艾丽卡将白色的缎带递给了伊薇。「扎起来多少会方便些吧。」
 
那是我初次见到艾丽卡时她使用的缎带。
 
伊薇嗯了一声接了过来，绑起了双马尾，手法有些笨拙。
 
我一时有些疑惑伊薇为何要绑这个发型……大概因为初次见面时艾丽卡就是这个发型吧。
 
伊薇扎完头发后，双手分别摆弄着两侧的头发。「嗯……就像是长了一对又长又大的耳朵，不过感觉还不坏。」
 
艾丽卡摆出了宛如鉴定师一样的苦涩的表情。「这比想象的还要合适呢……」
 
我就这么观察着伊薇，向艾丽卡问道。「原本姿态的能力能够维持住多少？」
 
「应该能维持九成以上吧。不过为了保持住这个程度已经很辛苦了。嘛，能力多少有些下降这点还请不要计较了。」
 
伊薇一边确认着肌肉的状态一边点着头。「不，已经足够了。这样的话我也可以不必在意身为逃亡之中的豹人这一立场来帮助灯河了。容我向你道谢，艾丽卡。」
 
「不用客气。啊，不过需要大量的魔素这一点还请注意哦。」
 
「如果灯河不在身旁就无法轻易使用……话说回来，这个『2』是做什么用的？」
 
「啊啊，那个？是副产物一样的东西哦，要试一下吗？」
 
艾丽卡一脸的得意洋洋，眼神看起来像是在恶作剧。
 
嘛……最后还是听从伊薇的意向试了一下——
 
「开始了，伊薇。」
 
我将魔素输入其中，伊薇再次开始发光。
 
不久后，光芒便轻柔地收束。
 
然后。
 
「原来如此，是这么一回事儿啊……」
 
伊薇的耳朵、尾巴，以及手脚的一部分回到了豹人的状态。看样子『2』就是豹人和人类的中间态。
 
「唔…唔，这个看起来怎么样，灯河？」
 
伊薇征求着我的意见看起来心情有些复杂。
 
「今后……看起来没有『2』出场的地方呢。」
 
「唔，我持相同意见……」
 
或许是因为意见一致，伊薇浮现出安心的表情。
 
说实话，我也没有想出『2』的用途。
 
但是艾丽卡不服气似的抱起胳膊，「那个……难道你们就没有单纯觉得可爱这一感性吗？」
 
这时。
 
「姐姐，感觉好可爱……」
 
「我也觉得不错……」
 
这一形态似乎触动了丽兹和瑟拉丝的心弦。
 
「…………」
 
或许在让孩子不要害怕这种事情上能派上用场。
 
 
 
在那之后的数日，我接受了瑟拉丝和伊薇的近战启蒙。
 
瑟拉丝主要负责教我如何应对剑和弓箭。
 
伊薇负责教我如何应对其他武器。
 
魔女的家里收集了各种各样的武器。
 
在一间仓库样的房间里杂乱地堆积着武器，几乎都是从魔群带中捡到的。
 
像伊薇一样听天由命而逃入魔群带的人似乎很多。然后，逃亡者力尽倒下后会遗留下武器和道具，而哥雷姆或是使魔会定期前去收集。
 
「当然捡回来的都是看上去还能用的东西哦？即使是在这里空间也不是无限的。」
 
艾丽卡虽然这么声称着，但是这个住所比想象中要广阔的多，让我看到的仓库也有着相当大的储存空间。
 
好了，最重要的还是战斗训练这边……
 
「现在的灯河在这个领域不得不说还不成熟。」
 
果然这不是一朝一夕就能掌握的东西。
 
需要掌握的东西比起骑马要多得多。
 
但是，教导者的水平确实很高超。
 
担任过圣骑士团团长的公主骑士。
 
蒙洛伊最强的血斗士。
 
我几乎片刻不离地跟着这二人学习战斗技巧。说实话真是太奢侈了。
 
顺带一提，感觉最初伊薇还不太适应人类的姿态。但是不得不说不愧是伊薇·斯比特，大概只用了半日，她的行动就恢复了原本的光辉。
 
然后，「以人类的姿态挥洒汗水感觉也不错。」伊薇似乎正在享受着人类的状态。
 
在这期间，虽然很少，但是我也在进行骑乘的练习。
 
「嗯……是这种感觉吗，瑟拉丝？」
 
「嗯，很不错唷。」
 
我现在已经不需要瑟拉丝作为指导员而同乘了。
 
「这样，在骑乘方面我已经没有什么能够教授的了……」瑟拉丝看起来似乎有些不舍。
 
我抚摸着斯雷的鬃毛说道。「谁知道呢……在骑乘斯雷之外的马匹时说不定还需要瑟拉丝的帮助。毕竟这家伙是个过于省事能干的孩子嘛。」
 
瑟拉丝苦笑着。「稍微让人费些功夫说不定更有用处呢。」
 
「公主骑士殿下更喜欢不好管教的坏孩子吗？」
 
「过于费事的话，我不是很有自信。」
 
不由自主地，我留下了瑟拉丝不擅长应付坏孩子这一印象。
 
「感觉你更擅长应付不需要费心的孩子这类对象。」
 
「不，需要严格时我也会严格以对的哦？在涅亚的时候也是，单单作为一个温柔的圣骑士团团长是行不通的。只是，根本没有让我严厉斥责灯河大人的机会……」
 
「嘛，……伊薇和丽兹也是，不会作出需要认真责骂的行为呐……」
 
 
 
 
 
在晚饭的时候，我会适度的使用魔法皮囊。
 
每逢这时艾丽卡都会想要解开皮囊的原理。
 
「和异界勇者的技能一样，有类似其他的魔道具或是相似的力量掺杂在其中，果然还是不行呢……」
 
艾丽卡有些不满的皱着眉。
 
另一方面，她对传送过来的食物着迷，看上去特别中意上了年份的威士忌。
 
那是连我都知道名字的有名的苏格兰威士忌。
 
艾丽卡喝了一口后，「会把这个当作宝贝的。」一脸喜悦地抱起瓶子脸颊都贴上去了。
 
那个皮囊看起来也为我讨好魔女出了一份力。
 
但是……虽说喜悦，魔女仍旧没有露出笑容。
 
但不管如何，我不能喝酒，因此能够不浪费地处理掉也很好。
 
其他还有的，就是在空闲时间打扫整理了一下房间。
 
就这样，在过了一周左右的时候——
 
「你，总是在读那个呢？」
 
艾丽卡从我背后窥视着《禁术大全》。
 
那时，我正在独自在屋中进行日常的阅读。
 
瑟拉丝和伊薇在室外交手，据说不持续每天挥剑的话身手似乎会变得迟钝。
 
丽兹带着斯雷和那二人待在一起。
 
因此除了我和艾丽卡以外还待在这房间里的，只有在一边晃晃悠悠的哔叽丸。
 
「那个，就是在遗迹中发现的图鉴？」
 
艾丽卡双手搭在我的肩上，探出身子瞄着我手中的书。
 
「说是图鉴，嘛也没错……嗯，有空闲的时间我就会翻一翻。」
 
「是过去的勇者持有过的吧？可以让艾丽卡看看吗？可以吧？」
 
我没有回头，合上书递给了艾丽卡。
 
「给。」
 
「啊啦，可以吗？」
 
「因为现在我信任你。」
 
另外，我也想知道这本《禁术大全》是什么水平。
 
大贤者研究出的禁术道具……在魔女看来究竟是什么程度的东西呢，我也想确认这一点。
 
「那么，就不客气地读喽。」
 
我越过肩头看着退开的艾丽卡。她盘腿坐在地板上默默地阅读着。
 
修长的手指流畅地移动着翻着书页。
 
「——令人震惊。要是那个死去的勇者没有把这本书带进遗迹……这个世界或许会发生许多改变啊……」
 
我转过身子，朝向艾丽卡。她那青紫色的眼眸仍在认真的阅读着。
 
我在旁边看了一会儿，艾丽卡抬起了视线。
 
「喂，灯河……你知道这个被废弃的勇者叫什么吗？」
 
「大贤者安格林·巴斯拉德。别名是暗黑勇者。」
 
「听说过这个名字……不过没见过面呢。据说是在打倒根源的邪恶后后，在这个世界逗留了一段时间，然后与伙伴一起回到原本的世界里……原来是被扔到废弃遗迹了啊……」
 
这件事应该与艾丽卡无关。
 
「那个，你……在谈及废弃遗迹的时候，没有说你找到了大贤者的遗骸吧？」
 
「要是大贤者和你有奇怪的关联就不好了啊。那个时候我还不确定你不是女神那边的人。要是随便说出了大贤者的名字，被你抓住空隙处理掉《禁术大全》不就糟了吗。」
 
就这么摊开着书，艾丽卡掩起嘴角，不快地看了过来。
 
「真是，过于谨慎。……这种生存方式不累吗？」
 
「跟天性差不多。」
 
「真是吃亏的性格。」
 
「也对，不过也有好处。」
 
「加分项是越多越好啦——嗯？这是什么？」
 
艾丽卡发现了那个血书。读完文字的艾丽卡立刻露出了察觉的神情。
 
「大贤者和他的同伴，没能胜过噬魂魔呢……」
 
「首先他就不是以万全状态去挑战的……那个女神多半做了些手脚，让他无法发挥全力再扔进遗迹的吧。」
 
姑且不论连左右都分不清的最底层勇者的我……
 
如果是打倒了根源邪恶的勇者，女神应该会做好能确实杀害的工作再进行废弃。
 
「那个滑稽的女神在这方面倒是做的滴水不漏。」
 
「……在废弃能够干掉噬魂魔的你的那一刻，女神就已经漏洞百出了。」
 
艾丽卡紫色的瞳孔捕捉到了在我身旁的哔叽丸。
 
「而且从废弃遗迹生还的你还带着如此特别的史莱姆。但是，原来如此……那个史莱姆与众不同是因为你用了《禁术大全》的知识啊……」
 
艾丽卡凝视着魔物强化剂那一页。
 
「……多半是因为勇者的技能才能够重复进行实验吧。只要在实验时使用解毒技能，实验用魔物应该几乎不会存在牺牲。这么说来，这一页的记载也太珍贵了……」
 
「即使在禁忌魔女看来这也是很厉害的东西？」
 
「这上面记载的内容，多半都是妾身未曾涉足的领域……因此，估计这是利用了勇者固有技能的实验……」
 
似乎在艾丽卡看来这也是十分厉害的内容。
 
从她的说法上推测……以当时的情况来说这是十分超前的技术吧。
 
大贤者将其作为「禁术」也不难理解，这些东西对人类来说还太早了，他大概抱持着这样一种心情吧。
 
嘛，最担心的还是——这些知识被女神收入囊中。
 
「话说回来，这边摊开摆放的都是什么？」
 
我看向床上。
 
「是制作禁术道具的素材。变声石和扩音石已经完成了。其他道具的素材多少也收集到了一些……不过现在最优先的是哔叽丸的强化剂吧……」
 
「哼—」艾丽卡站起身坐到了床边，交叉着双腿倾着身子观察起摆放的素材。
 
我也站了起来，来到魔女的身边。
 
「第二实验的魔物强化剂素材还差一种。」
 
「喂，灯河。」
 
艾丽卡直起上半身靠了过来。她打开了《禁术大全》，指着简易插图的那部分。
 
「还缺的那个素材，是这个？」
 
「没错……你有什么线索吗？」
 
这个感觉……说不定她知道具备这种素材的魔物的栖息地。
 
「有哦。」
 
「？」
 
「不，就是说——」
 
艾丽卡咚咚的轻快地叩着纸面的插图。
 
「这个素材的话，这个家里就有。」 