========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2020-10-19 19:58
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6808954544
 
魔女的家里有一扇不能打开的门，家主吩咐过不可以擅自打开。
现在艾丽卡领着我来到了这扇门前。
「可以进去吗？」
「嘛，你算是得到了妾身这种程度的信任。」
「这样的话，哔叽丸。」
「哔哟—」
我带上了哔叽丸。
「好了，走了哦。」
门的后面是一条通往下方的隧道，看上去一直延伸至地下更深处。
我们踩着梯子向下方前进，到达底部后，艾丽卡迈着轻快的步伐踏上地面。
这里就是——
「魔女的研究室，就是这儿啊……」
这里大概就是艾丽卡的工作间之类的地方吧，占地面积大约有学校的理科教室那么大。看上去确实会用在实验上的器具陈列在桌子以及架子上。还能看见惯例中的咕嘟咕嘟冒着泡的迷之液体。
……室温与地面相比要偏高。
虽然不是无法忍受，但汗水还是渐渐地渗了出来。
可以看见几个通往其他房间的门扉。
这时，艾丽卡指向房间中右侧的一扇门，「这边哦」这么说着打开了这扇门。
进入这间屋子，迎面就可以看见成排的架子。架子看上去都是手制的，每层都成列的摆放着瓶子。
瓶子里封着的东西看起来是魔物身体上的某部分，让人联想到所谓的福尔马林浸泡物……
「看上去费了不少功夫来保存呐。」
「就是这个房间的原因，室温才会这么高哦。」
「一般来说，保存东西的话室温不是偏低么。」
「这个房间里保存的东西必须要这个温度才行。啊……好热。」
艾丽卡抹着下巴上的汗水。虽然穿着清凉的衣着，但是她那褐色的肌肤上已经渗满汗水。
原来如此。
艾丽卡喜欢这种打扮与她需要在这闷热的房间中作业也有关系吧。
「噗哟～」
哔叽丸看上去也有些疲倦，像没有筋道的年糕一样瘫成一团。
「稍微等一下……」艾丽卡踮起脚尖，逐个确认着架子。
看样子她自己也不记得素材的存放位置。
「花了这么多功夫保存下来的素材，都是贵重的部位吧？」
「那不是当然的吗。」
「那，提供给我的条件呢？」
「嗯？没有哦？」
「……是说无条件给我？」
「就算是威士忌的谢礼吧。」
「…………」
原来是拜这东西所赐啊，这可真是发挥了预想之外的作用。
……嘛，也许本来她就打算无条件让给我吧。
这时，艾丽卡在一个架子前站定。然后来回看着四周似乎在寻找着什么。
然后，艾丽卡「唉……」地叹了口气，抱起了胳膊，凝视着架子的高处。
不久。
「灯河。」
「嗯？」
「肩膀借用下。」
艾丽卡要求骑到我的肩上，我答应了下来。
「这样可以吗？」
「谢了。」
刚才她东张西望的大概就是在找梯子吧。
「…………」
比预想的要轻。
「虽然浑身是汗有些抱歉，这点还是互相忍耐一下吧。」
「忍耐的话，我已经习惯了。」
艾丽卡扒上了架子的边缘，探头寻找了起来。
「嘛，过度的忍耐也不好呢……自己还是要准备可以适度的放松的场所——哦，有了有了。」
看样子她找到了目标物。
我屈下膝盖，放下了艾丽卡。她手中拿着一个人头大小的瓶子。
「好了，是这个吧？」
我确认了艾丽卡递出的瓶子中的内容物。
「嗯……就是这个。」
 
 
「难得都下来了，不如就在这里制作怎么样？器材什么的都可以借给你哦？艾丽卡也对那个强化剂有兴趣。」
艾丽卡这么说了后，我决定就在这里进行强化剂的制作。
这里的话器材也很齐全嘛……
我回去了一趟，将其他素材拿了过来。
「那就开始制作了。」
艾丽卡也帮我打了个下手，强化剂很快就完成了。
这时艾丽卡用大拇指指着一扇门说道，「要是把强化剂给哔叽丸用的话，去那边的房间吧？这里有些热了。」
据艾丽卡所说，那是一间宽敞、墙壁坚实的房间，主要用做测试有威力的魔道具的场地。
没有拒绝的理由。
我踏入了那个房间。
「…………」
很凉爽。
体感就和在酷暑时从室外踏入带有空调的店面时相似……
「好了，来吧。……做好准备了吗，哔叽丸？」
「哔哟～！哔叽！哔叽！哔叽！」
哔叽丸左右来回的伸出缩回凸起的触手，看起来就像是在来回挥舞着刺拳一样……
也许这就是哔叽丸鼓起干劲的架势吧。
这次也按照程序使用了魔物强化剂。
这个实验会对史莱姆造成的影响……据我一起带来的《禁术大全》记载——
「哔叽……？哔……哔哔？」
哔叽丸开始发出淡淡的光芒，然后就这样开始缓缓地变大。
「哔叽……！？哔叽————！」
咚！
艾丽卡仰头看着膨胀到天花板附近的「那个」感叹道，「还真是开发了不得了的东西呢，大贤者……」
没错，哔叽丸——
巨大化了。
这个房间的天花板相当的高，即使这样哔叽丸也已经逼近了天花板……可以说巨大化的程度非常之高。
「试着变回原来的大小。」
「哔姆？哔………！哔姆——……哔哟～……」
就像漏了气的气球一样，哔叽丸转眼间就开始缩小身体尺寸，最后平安无事地变回了原本的尺寸。
没错，这次的强化剂效果简单来说就是「巨大化」。
但是——这只是 简 单 的 概括。
「嗯—」，艾丽卡满脸的钦佩，「是想……通过巨大化来提高密度？」
#原文就是这个意思#
「就我个人感觉，这次强化能够提升不小的战斗力，虽然强化的内容说简单也确实是简单呐。」
但正因为简单，能够活用的范围才会很广。
艾丽卡以一副看破的表情望着我，「如何使用这份力量……看起来，你已经心中有数了呢？」
我弯下腰，把哔叽丸抱在手中。
「哔？」
「不过能否像我预想的那样，还得看今后的验证啊……」
还有一些要素有必要去检验，《禁术大全》中也不是记录了全部的数据。
能做什么，不能做什么，以及能够做到什么程度，这些都是首先必须要去确认的事项。
但是嘛，首先就可以说——
「这样的话，战斗方式的选项一定会变得丰富。」 