========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-05-02 19:04
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我们渐渐接近了乌尔萨的王都，在广袤的青空下可以看见鳞次栉比的建筑。
王都名为蒙洛伊，是个名副其实的异世界奇幻风城邑。
这是我头一次目睹这个世界的巨大都市。在亚莱昂的时候，从城内直接就被送到了废弃遗迹，因此那时只见到了室内风景……
「哔哟～」
「好好藏起来啊」
「哔」
哔叽丸像往常一样藏在长袍底下。
花费数日时间我们抵达了蒙洛伊，目前为止还没有察觉到追兵的气息。中途经过了三个村庄，路上从旅人和佣兵口中经常听到五龙士之死，以及消失的瑟拉丝·亚休莲这两个传闻。但是也仅仅止步于此，各国的反应和巴库欧斯的动向依然不明。在王都或许能得到些不同的情报吧。
「……」
来到王都的大门前，我们轻易就取得了通过许可，并没有被拦下盘问什么，也感觉不到拼命搜索瑟拉丝的气氛。
毕竟毁灭的是他国的骑士团，乌尔萨也许对搜索犯人并没有多大的兴趣吧，也有可能是我们的伪装意外的很有作用。
「说不定对乌尔萨的来说邻国危险的骑士团就此消失反而还松了一口气吧。」
「很有可能呢。」跟随在身后的瑟拉丝答道。
现在瑟拉丝变换了自己的容貌，并使用着「蜜丝拉」这一伪名。
「乌尔萨的魔战骑士团的战斗力与他国的主战力相比处于劣势地位，若与黑龙骑士团起了冲突的话必定会败北吧。」
「乌尔萨能够留存至今是因为女神从中调停吗？」
「也不仅仅是这样。现在乌尔萨还有着拥有被称为『屠龙者』的男人。和骑士团不同他被乌尔萨所雇佣用来宣扬其国家的力量，即使没有战争，出示自己的实力也是必要的。」
这就是所谓的抑止力吧。
「但是即使是那个屠龙者也没有能力驱逐五龙士吧。」
「虽说是屠龙者，我觉得他应该赢不了那个尸人，另外由于在尸人的阴影之下，其他的五龙士其实也都具有相当的实力……嘛，也有传闻说屠龙者天生就是个懒散的人。不管怎么说，他应该都会避免与五龙士直接冲突。」
似乎是个相当怕麻烦的人啊。
好了，
「先把今天的住宿给订下来吧。」
进入魔群带之前需要进行各种准备。
带在身上的《禁术大全》中记载了许许多多的药剂制法。在魔群带说不定会入手各种药剂素材，所以要提前准备好制作用的道具，这样即使在魔群带中也可以进行制作，这也是此行的目的其一。另外这里可是王都，应该可以入手在米鲁兹没有的道具吧。
「住宿就订在这里吧。」
这是一间马马虎虎的小旅馆。
在进旅馆前，我向瑟拉丝询问，「房间分开住可以吧？」
王都的人十分繁杂。与此相比，米鲁兹是一个小规模的都市，小到连门卫都能记得众人的长相，而且周边往来的人数也不能算多，只要是在进行旅途的人都很显眼，因此「可疑的二人组」说不准会引起注意。
就现状看乌尔萨没有要认真调查那件事的样子，瑟拉丝的服装和外貌也都做了改变，在人口繁杂且经常有陌生人前来的王都，应该不需要像在米鲁兹附近那么警戒了。所以我判断现在一起行动风险已经消失。
但是，瑟拉丝是个女人。和男人同住一屋还是……
果然还是分开住比较好吧，即使是我也是会考虑到这些的。虽然我这么想——
「这样很浪费吧，我觉得一间房就可以了。只要主人你不嫌弃的话。」
「我姑且也是个男人哦。」
瑟拉丝愣了一下，接着以手掩嘴似乎在思考着些什么，然后轻咳一声。看起来是理解了我的意思。
「我的话，没有问题。」
好像是没问题。
瑟拉丝将手放在胸前。
#译注：你胸大你说了算#
「在米鲁兹的遗迹里也曾在同一间小屋就寝，我觉得没有什么特别的问题。」
不过那时是我让哔叽丸吸引了她的注意力后再对她施加了【SLEEP】来着。
「……你要是不在意的话，我倒是无所谓。」
「也不是说完全不在意的……但是如果是主人你的话，我不会介意的。」
嘛，叔父也提倡平时要节俭呐。
「那我就订一个房间了。之后要是有什么抱怨的话我可不会理会喔？可以吧？」
「没、没问题。」
瑟拉丝迈着小碎步从后方跟了上来。
果然对于信赖的人警戒心会变淡啊。对于宣誓效忠的人，这份警戒心就更弱了。
「…………」
但是没想到会无防备到这个地步呐。 