========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2021-03-15 03:15
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
验证的事情决定留到以后再说，我们暂且回到了上面。
因为艾丽卡一脸疲倦地嚷嚷着「口渴了」想回去。
虽然我提议独自进行验证。
「这个楼层只有在艾丽卡的陪同下才可以进入。」被艾丽卡如此拒绝了。
嘛，也没有固执己见的理由，于是我老老实实跟着艾丽卡回到了上面。
我独自走向了这个家类似露台的地方，这是一个从巨树的树洞中向外凸出的一片空间，而且还带有扶手，就外观上来看可以称作是露台。
我将哔叽丸置于肩头，倚在栏杆上。
「嗯？还在练习啊。」
在稍微有点距离的位置，瑟拉丝和伊薇还在用剑进行对战。
丽兹的话……似乎睡着了，一副无力的样子靠在斯雷的身上。
「…………」
即使在这里也能知道那是安稳的睡颜。
这时，艾丽卡拿着两个银杯走了过来。
「灯河，你的伤怎么样了？」
「啊，愈合状况不错。再过几天应该就不会妨碍战斗了吧。」
艾丽卡顺着我的视线望去。
「伊薇也好丽兹也好，看起来都适应了这里呢。」
「特别是丽兹，有转好的倾向。抵达这里前紧张和恐惧心理已经缓和了不少。」
丽兹一直勇敢地想要将自己感情隐藏起来，但我还是看破了她的隐瞒。
「是个好孩子呢。」
「嗯。」
背靠着扶手，艾丽卡叹了口气。
「——好吧。」
「嗯？」
「照顾那个孩子的责任，就让艾丽卡接下吧。」
「帮大忙了。」
丽兹的愿望是平静的生活，而不是什么复仇之旅。
我接过艾丽卡递来的银杯。
「那么，询问我伤势如何……是想知道我打算什么时候离开这里吧？」
艾丽卡耸了耸肩，像是有些惊讶。
「果然敏锐到让人火大……嗯，没错喔。」艾丽卡凝视着我在银杯上的倒影说道。她用指腹抚摸娑着杯子的表面，接着问道，「喂，要是艾丽卡不告诉你禁咒的情报……在那之后，灯河你打算怎么办？」
「那个时候——」
已经决定好了。
「就找出禁咒以外的办法，击溃那个滑稽的女神而已。」
「…………」
 
 
两日后。
我的伤势已经痊愈的差不多了。
瑟拉丝的处置也起了不小作用吧，治愈的时间比预想的要早。
嘛，虽说若是想达成原本的目标，说不准伤势恢复地慢一些才比较好。
在这天晚餐桌上，大家在完全适应了此处生活的氛围中进餐。桌上的料理被吃到八成的时候。
「虽说是使魔传来的情报……」
像是自言自语似的，艾丽卡开口说道。
「不久前，大魔帝的军队似乎正式开始南进了哟。」
大魔帝。
在我身处魔群带时似乎有了动作。
「现阶段的战争前景与过去相比已经十分严峻。而迎击的神圣联合这边似乎也早有准备，立刻就将亚莱昂召唤的异界勇者编入了各军之中。」
异界勇者。
高雄姐妹还有鹿岛小鸠……
我只有最近与伊薇遭遇过的这三人的情报。而这也只是听闻，并没有与她们直接见面。
「因失去五龙士而陷入混乱的巴库欧斯帝国，似乎将名为『三龙士』的将领所率领的军队送了过去。对于失去了黑龙骑士团主力的巴库欧斯帝国来说，这也是向薇希斯证明自己用处的一战吧？也就是说这次的战争也是各国立下功绩的机会。」
「……嗯，巴库欧斯啊。」
巴库欧斯曾侵略过瑟拉丝所在的国家，她会有什么想法也不奇怪。
「还有……这次似乎有个国家在形式上重回了神圣联合。」艾丽卡用餐巾擦了擦嘴角，说道。「这次战争，涅亚圣国的第一公主卡朵蕾雅·修特拉米乌斯也率军参加了。」
瑟拉丝挺直了腰板，轻轻放下汤匙，嘴角浮现出微笑。「那位大人，并没有一蹶不振呢……」
艾丽卡「呼地」轻轻撇了瑟拉丝一眼。
「而且……根据在这场战争中取得功绩，说不定可以脱离巴库欧斯重新复国。」
伊薇抱起胳膊念叨着。「复国……？就算失去了五龙士的巴库欧斯再怎么弱，也不会这么好说话吧？」
「说出这话的多半是那混帐女神吧。」
我指正了出来，艾丽卡拖着腮接着说道。
「……没错。和卡朵蕾雅公主定下这个约定的似乎就是薇希斯哦。只要在这场战争中取得超越巴库欧斯的功绩，巴库欧斯的军队会从涅亚圣国的领土上撤出……而且将承认涅亚圣国再次正式加入神圣联合的这么一个约定。」
「正式加入神圣联合也就意味着——」
「嗯，意味着巴库欧斯承认其独立。而且还附有女神的承诺。」
伊薇「哼嗯」了一声表示理解。「如果是女神的命令，巴库欧斯也不敢违逆啊。」
「这次巴库欧斯似乎向东、南、西各个方面军都派遣了大量的兵力。」
「…………」
这个混帐女神，还真是使出了下流的手段啊。
「根据立下的功劳承认独立」这乍一看或许是充满温情的约定。
但是，实际上却漂亮地煽动了两个国家。
向涅亚提出「超越巴库欧斯的功绩」这一条件，这么做的话巴库欧斯也会拼命派遣军队过去吧。
失去五龙士后国家的存在感原本就大大下降了，巴库欧斯无论如何都想在这场战争中展示其存在感吧。但是，若在战争中的表现逊色于其占领下的涅亚……
帝国的威信会被贬为粪土，今后存在感的下滑当然也会无法避免。
另一方面涅亚也苦不堪言。
认真争取功绩的巴库欧斯会成为其竞争对手，致使涅亚不得不卖上十二分的力气去追逐功绩。
而对于女神来说，无论事情怎么发展都只有好处。两个国家就像是被人踢着屁股一样不得不以「高昂士气」去战斗。
……混帐女神考虑的东西就是这些吧。
「不过，艾丽卡哟，真亏你在魔群带之中还能获取这么多情报啊。」伊薇有些不可思议地说道。
「这可是现在在大陆上广泛传播的情报哦？特别是涅亚，感觉无人不知。似乎因为卡朵蕾雅公主率先将消息扩散了出去……嘛，扩散的意图说不定是想将其作为防止女神违反约定的抑止力吧。」
而且对民众来说，「女神的约定」效力巨大，扩散的越广士气应该也会越发高涨。
「巴库欧斯的士兵在涅亚的领土上似乎横行无忌，涅亚的民众也觉得能越早将其赶回去越好吧。」
反过来说，女神正是抓住了这一点。
嘎
伊薇重重地靠上了椅背。
「嗯……但是想在战争中取得超越巴库欧斯帝国的功绩不是很困难吗？」
「——不，也不尽然如此。」
沉默至今的瑟拉丝插嘴道。
「若是公主大人亲自判断决定出兵的话，我觉得不是毫无胜算。而且若是那位大人，在胜算微乎其微的情况下，她应该不会将这件事扩散出去。」
瑟拉丝的言语中带着确信的回响。
艾丽卡正向着威士忌的瓶子伸出手，半途止住了。
「……瑟拉丝，原本是涅亚的圣骑士团团长对吧？因此妾身也不知道应不应该让你听到这些，那个……看你的反应，不如说有些神经大条？」
瑟拉丝微微苦笑了起来。
「不，并没有这回事。我已是已死之身……现在最优先的是，达成吾王灯河大人的目的，另外我也已经与公主大人好好道别过了。而且——」
瑟拉丝将手置于胸前，笑容加深了几分。
「若是公主大人和涅亚圣骑士团，我坚信她们必定能从巴库欧斯手中夺回涅亚。」
艾丽卡用指腹摸娑着银杯表面。
「因为原圣骑士团团长瑟拉丝·亚休连，在无人知晓的地方消灭了『人类最强』率领的黑龙骑士团主力……就实力来说十分充足？」
瑟拉丝露出苦笑。
「消灭了他们的是灯河大人，并不是我。但是，说的也是呢……现在，作为实际与尸人·加兰德对立的人——」
瑟拉丝将双手握在胸前。
「今后，公主大人面前那堵名为『人类最强』的墙壁不会再出现……不由得让我放下了悬着的心呢。」 