========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2020-10-19 20:17
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
【瑟拉丝·亚休连】
夜深时分——
瑟拉丝·亚休连坐在床边祈祷着。
（公主大人，祝武运昌盛……）
她手中紧握着离别之时公主亲手交给她的项链。
已经躺下的灯河对着瑟拉丝的背影出声询问。
「果然还是担心吗？」
「嗯，说不担心的话那就是谎言了呢。」瑟拉丝苦笑道。「但是，公主大人的身边还有着圣骑士团。若是她们的话，一定会保护好公主的吧。」
「挺信赖她们啊。」
「公主大人有公主大人的道路……我也有自己的道路。如今只能相信对方各自前进了。」
「……已经好好道别了吧？」
「嗯。那时若是没有和公主好好互相道别的话……心情也不会像现在这样心平气和吧。」
瑟拉丝说完后立刻站起身，向着门走去。
「抱歉，去趟洗手间。」
「不用什么都报告啦。」
「呵呵，说的是呢。」
瑟拉丝留下苦笑声，离开了房间。
 
 
瑟拉丝在走廊上没走多远就停下脚步，在胸前轻轻地握住了手。
「———————」
「公主…大人……」
如同心脏被绳索紧紧勒着的强烈情感在胸中盘绕。
没错……心平气和什么的，自己并没有做到。
胸前的手中攥着那天公主亲手交给自己的项链。
已经好好道别了。
自己是这么告诉灯河的。
但那时巴库欧斯的追兵——而且是那个五龙士已经迫近。
不可能会留下充足的时间去依依惜别——
（那天……）
想让自己逃走的卡朵蕾雅留下了最后的话语。
「迄今为止度过的时光与留下的回忆都是无法取代之物，这不已经令人很满足了吗？那么，多多保重。」
明明公主自己才是留在死地的那一方，她却露出凛然的微笑对瑟拉丝如此说道。
而瑟拉丝自己——
（没能说出自己心中的话语……）
「…………」
卡朵蕾雅亲自率领涅亚的军队参战。
从艾丽卡口中听到这件事时，自己的内心产生了极大的动摇。
被要求出兵还可以说是在预料之中，但是，并没想到………这会变为夺回国家的一战。
确实，也不能说没有胜算。
瑟拉丝对卡朵蕾雅的评价并没有错误。但是，瑟拉丝对公主的评价只说出了一半。
（那位大人在「唯有此路」之时也有果断豪赌的胆识。而且……公主大人在判断有必要的情况下，连将自身投进赌博都毫不惧怕……）
这次的战争，卡朵蕾雅能顺利地全身而退吗？
将涅亚从巴库欧斯手中夺回……
没错——这场战争确实是个千载难逢的好机会。
（反而言之，一旦错过了这次，下次这种机会何时才能到访则完全未知……」
卡朵蕾雅应该认为「唯有此路」了吧。
自己和卡朵蕾雅如同亲姐妹一般一起长大。
大概正是因为这样……
她的想法，她的决意，瑟拉丝才会了解的一清二楚。
（但是，我却无法赶去支援。所以……请一定，一定要平安无事……）
现在的自己是为灯河·三森奉上了剑的骑士……
被委任了苍蝇王战团副团长一职之身。
自己，要尽到自己应尽之职。
（是的……）
必须要避免被灯河察觉自己心中的情感。
他的直觉好到令人惊异。
（所以——）
今后，必须更加注意去隐瞒自己的想法。
为了让他不必有多余的顾虑。
已经宣誓了——为他献上此身。
此身只能为了达成他的目的而驱使。
这份困惑、这份焦躁，以及这份感情，必须全部藏于内心深处。
（……败给了感情而犯下过错已经发生过了一次）
但是，只有在那个时候。
（是的，我的心意之类的……在灯河大人结束旅程时传达就好。在此之前，果然还是作为他忠实的骑士……作为他的剑——）
扼杀自我。
所谓侍奉，就是这么一回事。
不能成为他目的中的杂质。
没错，至少要等到他完成对女神的复仇之后——
「…………」
（女神……）
让涅亚独立，是女神先提出的吧？
（假如女神欺骗了公主……结果致使公主大人发生了什么不好的事情——）
自己一定，一生都无法原谅女神吧。
瑟拉丝再一次，献上了深深的祈祷。
「…………」
灯河达成自己的目的之后，如果双方都幸运的平安无事的话……
（那个时候——）
去见面吧，和公主大人。
在自己心中如此起誓之后，瑟拉丝更加用力地握紧了手中的项链。
「瑟拉丝。」
（诶……？）
心脏，重重地跳了一下。
不知何时，在背后稍远的地方——
「……灯河…大人？」
灯河就站在那里。
「您有什么事吗？」
「有些在意你的情况。」
「…………」
瑟拉丝让内心平静下来，在头脑里组织起语言。
「我的情况吗？在听到涅亚的事情后，确实有那么一点点动摇。但是……」
瑟拉丝缓缓收起胸前的项链。
「已经，没关系了。」
瑟拉丝努力平静地说道。
「不管这次战争的结果如何，公主大人的话一定会在某一天夺回涅亚。而且……我说过了吧？现在的我是您的骑士——我已经死过一回了，已经无法再次回首过去。如今……我的力量只为您而挥舞。」
「只为了我啊——真是这样吗？」
谎言被看穿了。
瑟拉丝察觉到了这一点。
——咚、咚——
「抱……抱歉，再怎么说，我也曾寄身于涅亚圣国……我承认被过往的经历稍许影响到了情感。但是，还请放心……我——」
「适可而止吧。」
「诶？那个……灯河…大人……？」
凭借脚步声的距离可以知道灯河走了过来。
可以察觉到他现在有些焦躁。
他并没有说谎。
灯河现在认真的焦躁了起来。
这是他第一次向瑟拉丝展露出的感情。
——心脏的鼓动快了起来。
灯河很快就来到了背后站定。
「所以——」
瑟拉丝闭上了眼睛。
「…………嘶」
「到底在哭什么啊，你。」
「………——诶？」
瑟拉丝现在才注意到。
泪眼朦胧的视界中所映出的地板，已经沾满了泪滴……
什么时候？
不知不觉间自己已经——
流下了这么多的泪水？
声音应该也没有颤抖……
应该…已经抑制住了声音中的颤抖。
这时，
砰。
灯河把手放到了瑟拉丝的头上。
「…………啊。」
「不好意思……看破谎言可不是你的专利。」
「灯河……大人？」
「喂—瑟拉丝。」
「是、是——」
瑟拉丝以颤抖的声音回复。
「你果然，是个奇怪的家伙。」
「诶？」
「像刚刚那样令人焦躁的感觉，是在叔母那边未曾感受过的。」
「叔母…大人……？」
「像这样的感情……说实话，也是我自出生以来头一次体会到。」
虽说刚刚灯河的声音带着焦躁，但现在已经完全失去了踪迹。取而代之的是温柔的声音，其中还有着些许困惑。
他自身也对自己的感情感到了惊讶。
「说起来，瑟拉丝。」
「是、是……」
「差不多——你也可以说点任性的话了吧。」
「——……诶？」
「我说过我可以听从你一次任何要求……你，已经完全忘了吧？」
「那，那个……灯河大人？现在，什么都……」
「你……其实很想去帮忙的吧？作为公主大人的力量……但是你，说不出自己想去。不……是没能说出口吧？」
「…………」
不可以。
这是，不可以的。
「不、不……我——」
「晚饭的时候，因为有艾丽卡她们在，我没有指出来……已经暴露了哦。」
「诶——」
「对瑟拉丝来说，『公主大人』是何等重要的存在，看看你到目前为止的样子就能清楚地知道。你，常常说我在谈论起叔父时表情和平常完全不同……」
灯河像是将某部分和自己重合了一样说道。
「在谈论到『公主大人』的时候……你知道自己是什么样的神情吗？」
「我的神情……吗？」
「能让你露出那种神情的『公主大人』，在那种条件下前往生死未卜的战场……心情丝毫不受扰乱才是不可能的吧。」
「那、那是……」
「你有着将自己作为我的『剑』这一强烈意识，压抑着各种各样的情感来侍奉我，这令我很感激。但是，连对自己重要之人的感情都要扼杀……这就错了吧。」
瑟拉丝的脸皱作一团，勉强组织起了语言，试图想法子蒙混过去。
「——灯河大人，我和公主大人……已经……好好…道别了……」
「没有吧。」
「诶？」
「如果是可以令你释然的离别，不摆出更清爽的表情可不行哦。嘛……瑟拉丝的演技还不过关啊。」
瑟拉丝咬紧了牙关。
至少——要把眼泪止住，而忍住呜咽。
疑问，不断从心中溢出。
为什么——
为什么，这个人。
会如此的，
注视着自己呢。
「没有做到令自己释然的别离有多么痛苦，我也很理解的。」
令人释然的别离。
瑟拉丝猛然屏住了呼吸。
——啊啊，原来是这样啊。
是·这·么·一·回·事·。
对他来说「重要的人」。
他与那些人，也没能有个令自己释然的别离。
「若是你想如你起誓的那样作为我的『剑』，今后依然为我效力……那样也可以。但是这些事情……在以你可以欣然接受的形式与公主好好道别后，也不晚吧。」
「但是……」
「晚餐后我跟艾丽卡打听到了一些消息，卡朵蕾雅公主加入的南军，现在似乎还没有正式投入战场。」
「！」
「当初虽然和其他各路军队一同启程……现在向南侵略的大魔帝军和东西两边相比，与正对的主力发生接触还有不少距离。另外……听说这次的战争中也有大量的佣兵参加。这样的话，可以使用和佣兵混在一起，潜入南军的手段。」
「灯河大人……真的……？真的可以去往和大魔帝交战的战场……——不，但、但……这里，可是魔群带腹地……」
「我们可是进入了魔群带，突破了这里的魔物才抵达此处啊？这样的话……」
灯河现在站在身后。但是瑟拉丝的脑海中还是鲜明地浮现出了他那凶恶的笑脸。
「要是从这里无法再次返回，才会很奇怪吧。」
「我………那个——……」
「我就直说了吧，瑟拉丝。你啊……」
灯河将手搭在瑟拉丝的肩上。
「虽然擅长看破谎言……撒谎的技术很糟糕哦。」
「我……」
「你无法做到连自己都能骗过去那种程度的自我扼杀。」
灯河用鼻子哼了一声。
「想着跟我隐瞒的时候，你就已经输了。」
「—————」
就像是原本握在手中的东西滑落了一般的感觉——流过了瑟拉丝的身体。
……已经，没有继续隐瞒的意义。
在他的面前，什么都瞒不住。
恐怕不论什么都会依心中所想如实回答吧。
「你想成为公主的力量。另外，想至少要跟公主好好道个别。这些……就是你的心中所愿吧。」
和呜咽声一起溢出的，是如滂沱大雨般的泪水。
瑟拉丝拼命地用手去擦拭。
但是——泪水只是不断的增加。
擦拭、擦拭。
泪水依然与剧烈动摇的感情一起，无止境的满溢而出。
「是……是的，灯河大人……嘶——」
灯河放在瑟拉丝肩头的手稍稍加重了点力道。
「这样就好。」
灯河的手离开了瑟拉丝的肩头。
「出发了。」
他从瑟拉丝身旁走了过去。走到了瑟拉丝的身前——背对着她说道。
「该开始战争的准备了。」
已经忘却止住泪水方法的瑟拉丝，流着泪竭尽全力挤出笑容回应道。
「是——是，吾主灯河大人……」
「而·且·。」
灯河回过了头。
但是他没有看向瑟拉丝，那宛若幽深洞穴的昏暗双眸看向了身侧的墙壁。
「如果能好好把握住状况的话……」
他那不带丝毫温度的漆黑瞳孔——注视着不知何处的深远、昏暗之地。
「趁·着·这·个·机·会·，想·击·溃·某·些·人·。」 