========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2020-10-19 20:27
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。

「——嗯，作為傭兵混入神聖聯合南軍？」
聽了這話的艾麗卡一臉呆然。
在那之後，我和瑟拉絲立刻造訪了艾麗卡的房間。
「艾麗卡是沒有阻止你們的權利啦……認真的？」
向艾麗卡說明意圖後，雖然沒有被她阻止，但是被懷疑是不是在開玩笑了。
「只要穿越了北方的魔群帶，就能夠與南軍合流了吧？」
「差不多吧。而且……參加南軍的各國軍隊是以瑪格納的王都希納德為目的地集結，很有可能會在希納德招募傭兵。考慮到目前涅亞軍的行軍速度以及和希納德之間的距離，確實從這裡穿越北部魔群帶的話說不定能趕上。」
瑟拉絲臉上浮現出希望的神色，以安心的眼神看向了我。
（並不是趕不上）
暖色系的燈光照亮了艾麗卡的側顏，她的表情顯得有些苦澀。她面帶陰影恐怕不僅僅是光線的角度問題。
「穿越北方魔群帶才是問題喲。」
艾麗卡盤腿坐在床上豎起了食指。
「你們是從烏爾薩過來的，也就是說穿越的是南方魔群帶。」 

艾麗卡想表達什麼？
恐怕是…
「北部和南部魔物的強度不一樣？」
「正解，北方聚集了一堆兇惡的傢伙。」
瑟拉絲安心的神情產生了動搖。
「雖然有各種各樣的解釋，艾麗卡覺得那裡只是單純的更靠近根源邪惡的發生源。然後，強大的魔物排除了自己地盤上的弱小魔物……而這個結果說不定就導致了現今的魔物分佈吧？嘛，雖然只是推測罷了。」
「那個，艾麗卡大人……從東面或者西面繞道過去——」
「這樣的話在你們到達之前十有八九已經正式開戰了吧，也就是說趕不上。」
「…………」
我向艾麗卡投去了疑問的視線。
「除了穿越北方魔群帶還有其他手段能如期和南軍匯合嗎？」
艾麗卡聳了聳肩。
「很遺憾，我想不出來。」
「那樣只能通過北方和南軍合流了吧……」
我的話讓瑟拉絲表現出了困惑。
「但是，燈河大人——」
「瑟拉絲的心情沒有改變的話，我就不會改變方針。若阻礙是魔物的話——那就全部排除。」 

「有燈河的狀態異常技能，未必是不可能的事。」艾麗卡說道。「就我所知燈河也能處理集團作戰。而且還打倒了那個噬魂魔……雖說在戰斗上慎重是必要的，過於高估敵人也會放過大好機會。太害怕北方魔群帶的魔物說不定確實不好。」
艾麗卡這麼說著，站起身打開了架子上的抽屜，裡面塞滿了捲成筒狀的羊皮紙。
艾麗卡取出了其中的一卷，在桌上鋪了開來。
「這是根據使魔觀測的情報繪製的北方魔群帶地圖喲。」
我們三人一起看了過去。
之前聽說魔群帶的地圖是不可製作的，但，禁忌魔女將其變為了可能？
我指著地圖的一部分問道。「這條線是？」
「是可以通行的路線呦。大型魔物在群體遷徙時會有習慣性的路線，地形受此影響也會變得容易通行。」
「艾麗卡。」
我抬起視線。
「特意記下這些路線……你在考慮離開這裡嗎？」
艾麗卡看了過來。
「就算想要離開，也是100年前左右的事情吧？」
這個說法令人在意。

「簡直就像是這100年左右無法離開的說法啊。」
瑟拉絲似乎察覺到了什麼。
不，不如說……
朦朦朧朧的預感幾近變為了確信。
「艾麗卡大人，和什麼精靈定下了契約……？」
「——算是吧。」
艾麗卡兩手撐在桌上肯定道。
「在來到這裡的路上瑟拉絲看到了湖底積攢的魔素吧？」
「嗯，是的。」
「釋放出那些魔素的是寄宿在聖靈樹上的精靈——露諾爾德……是安居在此的精靈。以保護這裡免遭人類或者魔物的襲擾為條件，艾麗卡可以利用露諾爾德釋放的魔素來進行研究和實驗。」
而另一方面，魔導具之類的實驗魔素需求量很高。
「妾身作為黑暗精靈也是屬於有魔素資質的那一類……但是對我艾麗卡·亞納奧羅巴爾設計的魔導具實驗來說，魔素量還是遠遠不夠。」
「可以產生魔素的獨一無二的精靈……這個傳說我曾在古代文獻中看過，沒想到是真的……」 

「因為是個害羞的傢伙，露諾爾德一直都消除了自己的氣息……不愧是高等精靈呢。隱約察覺到了？」
「靈素太稀薄了……我還以為是過去的精靈留下的痕跡。 」
「艾麗卡。」
我打斷對話，向她確認一件事。
「你是不打算離開這裡？還是說，無·法·離·開·這·裡·？」
慢了一拍，艾麗卡答道。「是後者喲。」
原來如此。
瑟拉絲再次確認道。
「艾麗卡大人是締結了在此處'持續停留'的契約……以此為代價來行使露諾爾德的力量吧？」
艾麗卡嘆了口氣。
「正是這樣。所以很抱歉，無法和你們同行。」
「無需在意，艾麗卡大人。單是讓我們看到記載了便於通行的路線地圖，就令我們十分感激。」
我觀察著艾麗卡的表情，似乎有些尷尬。
之後我們結束了通行路線的探討。
「這個，給你們。」
艾麗卡將地圖遞了過來。
「可以嗎？」
「請隨意使用吧。但是如你們所見，這份地圖並不完善，過於相信可不好。」
艾麗卡將水倒入銀杯中，而後一飲而盡。擦了擦嘴角後，說道。「到明早為止，我考慮一下可以做到的支援，具體情況明天再詳談吧。」 

翌日清晨，我去艾麗卡的房間拜訪。
但是，她並不在。
這樣的話——在那個研究室？
我走了過去，從之前的門中沿著梯子下去，
到了底部後，聽到了咔嚓、咔嚓、咔嚓地聲音。
我看向了聲音傳來的方向。
……是那個房間吧？
打開門，映入眼簾的是一間寬敞的房間，比嗶嘰丸強化實驗所使用的房間還要大。
與研究室不同這裡的氣溫很涼爽，不過房間本身就很寬敞……
但是房間裡堆積的東西太多，完全看不出房間的寬敞。
大概這裡是用來堆積從魔群帶撿回來的破爛吧？
而艾麗卡則是半截身子都探進了雜物山中，看上去在尋找著什麼。
「早上好。」
我這邊只能看見艾麗卡的臀部，於是直接跟艾麗卡道了個早上的問候。
「早晚與風景以及環境的變化，不是為了避免喪失時間感嗎？」
「你不是知道嗎——什麼事？」
「我想兩個人簡單地聊聊。已經對瑟拉絲用了【SLEEP】讓她睡過去了。」 

「從氣氛就知道阻止也沒有用。穿越北方魔群帶的困難也是本著義務來說明的。」
艾麗卡撣去了上半身的灰塵。
「嘛……因此就像昨晚說的那樣，艾麗卡是打算盡可能的支援你們。」
在這之後艾麗卡喘了口氣，用大拇指指了指房間的深處。
「有個東西想給你看看，可以吧？」
這個房間還有一扇通往更深處的門。
艾麗卡用雙手推開了這扇雙開門，我跟在她身後進入了房間。
「這是……」
坐鎮房屋中央的是。
「馬車…嗎？」
「稱為戰車更合適吧。」
雖然稱之為戰車，但並不是指帶有大砲和履帶的那個，而是被世人稱為戰鬥用馬車的那種東西。
但是因為有客車的部分，所以給人「馬車」的印像比較強烈。
另一方面，艾麗卡所稱的「戰車」也令人讚同。
漆黑的車體明顯是為了索敵而設計。
「這是艾麗卡進入魔群帶時使用的'魔戰車'……與露諾爾德締結的契約終止後，說不定還會派上用場而保留了下來……」 

「莫非你是要把這個東西讓給我們？」
「這時應該'很棒吧？很棒吧？燈河，羨慕不羨慕？'這樣，為了自我滿足而炫耀一番會不會好一些…… ？」
這中間夾著的小劇場，有必要嗎？
但是。
「…………」
車體相當龐大。
也就是說——很顯眼。
這樣在移動時很容易被魔物發現，並不適合隱秘的行動。
但是，艾麗卡應該不會注意不到這一點。
也就是說——
「這輛戰車有什麼特殊的功能？」
「——認知妨礙喲。」
「這輛車以及其周圍會變得無法識別？」
「嗯，這麼解釋沒有問題。」
我再次看向了這輛戰車。
「……原來如此啊。」
作為效果來說這是破格的。
「但是，這輛魔戰車的能量殘餘隻剩下三分之一左右。因為之前來到這裡的時候用掉了大概三分之二。」
「而且無法補充。」艾麗卡叉著腰低著頭說道。「使用了古代秘術的魔導具的特徵就是不存在相同的能力，因此無法製作具有同種能力的魔導具。不……別說製作方法了，就連補充方式我亞納奧羅巴爾都沒有解明。令人不甘啊。」 

這就是所謂失落的技術吧。
「那麼，把剩下的能量都用掉也沒問題嗎？」
「可以哦。艾麗卡會考慮其他脫離辦法的。」艾麗卡靠近了戰車。「問題是……拉著這輛戰車來到這裡的魔法生物在抵達這裡時就已經無法使用了。重新製作的話需要花費大量的時間。」
也就說。
「要看斯雷能不能勝任了啊。」
「若是那個不可思議的第三形態，說不定能行……」
在前些日子，向艾麗卡展示過斯雷的第三形態。結果仍然不知道關於斯雷的詳細情報。
不過確實是連禁忌魔女都驚嘆不已的魔獸。
艾麗卡挺起了胸膛。「不管怎麼說，可以穿越一半的北方魔群帶，而且是在魔物察覺不到的情形下前進，還是很有魅力的吧？」
「…………」
雖然是粗略的計算。
穿越北方魔群帶一半的路程上都可以避免與魔物遭遇。
這毫無疑問十分有魅力。在行至一半時將其拋棄就可以了……
但是，這輛魔戰車——有非常具有攻擊性的設計，可以確認到車體上有射槍一樣的東西。 

據艾麗卡所說，除了認知妨礙能力之外，這輛戰車還有其他一些攻擊手段。
因此，是否將其拋棄說不定還要看它的攻擊力如何。
「除了這個魔戰車外還有其他禁忌魔女親手製作的魔導具。因為都是實驗用的試製品，耐久度都不太行……姑且打算從其中選一些看起來還能用的交給你。」
「剛剛在那座山里尋找的就是這些東西啊。」
那座山似乎是艾麗卡親手製作的魔導具之山。
……那樣雜亂的堆在一起，我還以為都是破爛。
「設計時的目的基本上沒有考慮到長期使用，所以要注意使用次數限制。」
「只要能成為戰力就好。話說回來，可以把這輛魔戰車運到地面上嗎？」
「可笑。我可是艾麗卡·亞納奧羅巴爾喲？會沒考慮到這點嗎？會用哥雷姆搬上去的，放心吧。」艾麗卡哼了一聲。
「不愧是你。」
「啊，還有……作為傭兵混進去的時候，你們打算使用'蒼蠅王戰團'的名稱對吧？」
「？嗯。」
「稍微等一下。」
艾麗卡說完後離開了房間。

不久，她帶著一個哥雷姆回來了，胳膊上抱著黑色的衣物。
艾麗卡展開了其中一個。
「難得要用這個名字，這樣就有點大人物的感覺了吧。」
展示出的那件長袍，該怎麼說呢……散發著適合蒼蠅王及其部下的氛圍。
和我用的大賢者長袍相比，有種惡霸的感覺。
但是和那個面具的相性並不壞，但是說到底也就是有著「惡棍氛圍」這一要素。
「在魔群帶裡撿到的？」
「其實吧，是艾麗卡翻新出來的。原本是打算在你離開時送給你……怎麼樣？很帥吧？」
艾麗卡的語氣有些興奮，眼睛似乎也在閃閃發光，氣息有些粗重。雖然還是沒有笑容，但是看上去很高興。
伊薇和麗茲的衣服也是……
或許她本來就很喜歡做衣服吧。
「嘛，品味不錯。」
艾麗卡翻出了衣服的里子，有點電視購物節目的感覺。
「可不止是外表哦？實用性也非常棒。裡面編入了黑獅子的毛髮，因此耐久度和防火性非常優秀。」
艾麗卡得意洋洋地接著說道。
瑟拉絲和伊薇用的外套似乎也花了不少功夫。 

我觸碰著幾乎痊癒的肩頭的傷口。
要是有這種防具，這種傷說不定就可以避免了。
而且……
我比較了一下長袍和其他的外套。
「…………」
有統一感。
可以說終於有了「蒼蠅王戰團」的樣子。
我理解了這一點伸出了手。
「艾麗卡·亞納奧羅巴爾親手製作的防具……作為「蒼蠅王戰團」，我就心懷感激的使用了。」 

174 結束 