========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2020-10-19 20:36
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果。
 
风景在向后流逝。
放眼望去，幽暗的森林似无穷无尽般的延伸。
遮天蔽日的树林中有一台漆黑的战车在飞驰——
有着宛若恶魔的角的漆黑巨马，用粗壮的蹄子踢着大地前进，清脆的回音响彻四周。
「斯雷……看起来没什么问题。」
战车的顶部设有台子，我站在此处确认斯雷的情形。让斯雷拉动这辆战车我还是有些许不安。
但是我打开顶盖出来观望，斯雷拉着车看起来很轻松，受的伤似乎也已经痊愈。
战车的顶部有一个开阔的立足点，而且设置了防止坠落的栏杆，虽说有些低矮。
这个台子很宽阔，三人同时站上来也不会觉得拥挤，因此在这里使用结阵迎击的战法也没有问题。
我坐了下来支起膝盖，向坐在一旁的她问道，「你跟过来，真的好吗？」
她目不转睛地看着前方说道，「出发前就说过了，我的决意不会改变。」
伊薇·斯比特如此回答。
这次的救援作战她也与我们同行。
当初，瑟拉丝并没有想到伊薇会与我们同行。
「这是我自己的事情，而且……伊薇和丽兹已经找到了可以安心定居的地方，没有继续战斗的必要。」
我和伊薇交换的约定有两个。
「伊薇告诉我禁忌魔女的住处」
「我将协力带着她与丽兹到达魔女的住处」
这两个约定都已经达成。
伊薇的期望是与丽兹安稳的生活，所以没有跟来的必要。
但是，伊薇当时这么说了，「我和灯河战斗的时候，一直是瑟拉丝在帮忙照看丽兹，因此我们可以不需顾及丽兹去战斗。」最后她堂堂正正的总结到，「这事关斯比特一族的荣誉，必须要向瑟拉丝报恩。然后……现在正是这个时候，瑟拉丝。」
伊薇的声音里寄宿着毫无动摇的意志，连瑟拉丝都无法拒绝。
我也理解瑟拉丝在魔群带做出的贡献。
现在瑟拉丝正在车内休息，我们采取的是轮班制望风。
刚刚还看着前方的伊薇看向了我。「像这样穿越北方魔群带，灯河也觉得有我在比较好吧？」
我移开了视线。「嘛，是的。」
伊薇所拥有的视力与听力能带来很多优势，特别是在穿越这种危险地带的时候。
「但是，考虑到丽兹……说实话，对于是否拜托你同行我也很迷惑。」
「呵呵……其实我和丽兹商量过了，今后灯河或是瑟拉丝需要我帮助的话该如何处理。」
丽兹是这么说的。「我的梦想就是可以和姐姐两人幸福的一起生活……但是，姐姐要是想为了灯河大人或是瑟拉丝大人的幸福而出手帮助，我会支持姐姐的。我不觉得只要我们幸福就好，我也希望灯河大人和瑟拉丝大人能够幸福。而且……我们现在的幸福生活若是没有灯河大人和瑟拉丝大人帮助的话是不会实现的吧？所以……我没关系的，姐姐。」
伊薇低声笑到。「丽兹还说唯一令她不甘心的就是自己处于被保护的立场，无法跟过来。」
我咂了咂嘴，「……精神过头了啊，丽兹。」
这也太懂事了。
丽兹明明还是个孩子，即使想办法挽留伊薇也可以。
「我也好，丽兹也好，都理解珍视之人的存在是多么重要，不去帮助那个人的后悔也是……如果这时不出手相助，我大概会后悔一辈子吧。」
在制定这次的救援作战之前，就跟伊薇说过。
「而且灯河，那个魔导具也极大的减轻了丽兹的担心。」
我将手探入怀中。
「这个啊。」
转移石。
是鲜艳的紫色宝石。
在这宝石之中，还有几个更小的宝石封入其中。各个小宝石里还雕刻着极小的复杂术式。
据艾丽卡所言，这也是使用了古代秘术的魔导具。
「一次性将效果范围内的人或者物传送到设定好的场所」
这是会被魔术师公会送入藏宝库的贵重物品。
艾丽卡是这么说的，「原本可以使用三次，但是有两次已经被用掉了呢。最后留下的一次，本来是打算从这里出去后要是有什么情况，紧急避难用的……但是看丽兹这个样子，艾丽卡也不能对转移石的存在沉默下去了呢。哈，艾丽卡真是个老好人……」
转移石是一对成套的。
首先发动其中一个，术式就会确定选中的场所。然后，再发动另一个的话，这个术式就会将人或物传送到先前选中的地方。
固定传送位置的转移石被安置在魔女居所的一处角落。
因此，最坏的情况也能将伊薇送回魔女的住处。
「就我来说，这块石头有可以令丽兹安心作用，但我对此也不抱更多的期待。」
「我说过吧，伊薇。」我确定地说道，「要是判断你有危险的话，我会独断使用这块转移石。」
伊薇漏出不敌的微笑。「那我得注意不能受了重伤。」
我像开玩笑似的哼了一声。「嗯，好好注意吧。」
话虽如此，要是全员都能回去的话就再好不过。
顺带一提，伊薇现在恢复了豹人的姿态。在人类姿态时，她的能力会有所下降。而现在没有必要隐藏身姿，因此在穿越北方魔群带之前决定就保持着豹人的状态。
「话说回来……没想到你和亚莱昂的女神还有着这般的因缘啊。」
我和女神的因缘。
伊薇是在到了艾丽卡那里之后才知道的。
原本合作的预定就是我们带着伊薇与丽兹到达魔女之家为止。因此我觉得没有必要让她们知道……
结果，随着事情的发展就把这件事暴露了出来。
「如果，在出发的时候就学会了禁咒……在这次救援作战之后，灯河你打算直接去挑战女神吗？」
「在出示咒文书的时候我就已经察觉艾丽卡看不懂禁咒了……从一开始就没有这个选项啦。」
「嗯？给艾丽卡看咒文书的时候我也在场……那个时候就知道艾丽卡看不懂禁咒了？」
「是视线。」
「视线？」
「在看咒文书的时候，艾丽卡翻开看了吧？」
「唔，嗯。」
「乍一看，那个咒文书上书写的是『文章』这种我也能判断出的东西……如果是阅读文章的话，视线应该会做出『阅读文章的动作『。但是，艾丽卡只是饱含兴趣的看着完全没有阅读的动作。」
「嗯……都观察到这种地步了吗……」
「艾丽卡那时看起来与其说是在『阅读』，不如说是在判断真伪。也就是说，她说不准有判断那是咒文书的情报，但并不是在阅读——那时我是这么考虑的。」
通常来说，咒文书是用来「读」的东西。
无法阅读的话也达成不了原本的目的。
因此。
「恐怕艾丽卡知道有谁可以阅读那个咒文书……然后，她需要花时间确定我的人品，确认能否把我介绍给那个人吧。在出发之前，我跟艾丽卡本人确认过了，结果——」
「如你所想，吗？」
「嗯。」
由于这次的救援作战，没有机会去学习禁咒。因此这次的行动我还需要避免暴露自己的身份。
「嗯，但是你的意思是艾丽卡信任你的话会告诉你相应的情报吧……结果怎么样？」
我再次将手伸入怀中。
「看样子——得到了信任。」
借过来的「那个」，现在缝在衣服的里子上。
「这是某个地方的事情，那里有一个被称为『禁字族』的亚人种族。艾丽卡已经把进入该处场所的『钥匙『借给了我。」
「那个地方，该不会是——」
「『世界尽头的国家』艾丽卡是这么说的……你知道吗？」
「唔，嗯，但是我以为那终归是传说中的国家……」
「在这个国家外的人想要通过这个『门』的话，必需要这世上仅有两人的神兽族相助……艾丽卡不同，从当时的王那里得到了通过门的『钥匙』。」
「艾丽卡，还真是一个发自内心满怀善意的人啊……」
一起生活过一段时间，就了解了。
虽说她可能对世界充满厌恶，但是并没有放弃信任他人。
我是这么感觉的。
接收了我们也是——或是说，说不定她还想试着去信任他人。
「…………」
所以说……艾丽卡，有些天真。
与伊薇和丽兹相比，她对邪恶有着冷静且透彻的看法。但是，她还有着无法贯彻无情的一面。还在祈愿着想要相信，不论是什么人都持有着善意。
但是，这世上也有着无药可救的人渣，披着善意的伪装，邪恶在四处蔓延。
最后，艾丽卡选择了信任我，把「钥匙」借了出来。
天真。
太天真了。
但正因为如此——我对艾丽卡抱持着好感。
没错，正因为有着这份天真……
令我十分有好感。
瑟拉丝也好，伊薇也好，还有丽兹，大家都抱有着纯粹的善意。
「纯粹的善意」
这是叔父母所有的优点。
我无法否定这一点。
而且，拥有纯粹善意的人应该得到保护。
至少，我是这么相信的。
但是，世上也有着无法解毒的猛毒存在。存在着吞噬善意的邪恶。
这样的话——以毒攻毒就好。
邪恶，就由邪恶吞噬。
没错，邪恶的终结，尽可能由同样是邪恶一方的我来承担就好。
战车，在幽暗的森林中突进。
「…………」
我自然地露出笑容。
嘛。
「想到要击溃人渣，我的心情也变好了……」
不得不承认我内心的嗜虐。
「嗯？击溃……？灯河，这是在说什么——」
「伊薇。」
「唔，嗯。」
伊薇收紧了双臂，端正身姿。
我看着阴暗的虚空中说道。「这次的救援作战以你的生命安全为最优先而行动。因此这块转移石……不管我如何使用，都不要怨恨啊。」
 
 
就像这样，乘着从禁忌魔女那儿得到的魔战车，中间还夹杂着让斯雷适度的休息时间，我们穿越了约一半的北方魔群带。
 
 
「多亏了斯雷的移动速度和魔战车的认知阻碍，看样子可以比预定早到不少啊……」
我把地图揣回了怀里，在车顶的立足处跪了下来。
左右有着两位身穿黑色服装的同伴。
瑟拉丝·亚休连。
伊薇·斯比特。
然后搭档史莱姆待在我的肩头。
拉着战车前进的是，有着凶恶大角的黑马魔兽。
草木在稍远的斜前方盛大地爆开了。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊————！」
飞奔而出的是巨大的金眼魔物。
战车的认知阻碍看样子已经失效了。
从现在开始，就要和北方魔群带的魔物进行战斗。
瑟拉丝向着斜前方架起了上好弦的十字弩。
伊薇手中拿着定制的带有长长锁链的尖刺铁球。
这些都是从魔女那儿得到的武器。
按照指示，斯雷没有停下脚步保持着前进。
「就这样跑过去，斯雷……安心吧，前来阻碍的魔物全都会被排除。」
如果袭来的话，那就毫不留情。
我估算着射程距离，向前方举起右手。
「那么——」
瑟拉丝和伊薇也摆好了架势。
「开战吧。」 