========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-18
Last Reply: 2021-03-07 01:21
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻譯僅供學習交流用，不得用以任何商業途徑。
轉載時請保留原貼信息，尊重他人勞動成果
我让伊薇和斯雷暂时在帐外等候。
「先按对方要求的来吧。」向伊薇传达之后，我独自进入了营帐。
瑟拉丝已经暴露了身份，但也有相应的益处。一是我们出现在战场的理由很轻易就能找到——为了帮助瑟拉丝曾效力的卡朵蕾雅公主而来，蝇王战团的参战理由也更容易令人信服。而另一个就是无需麻烦的手续就可以轻松与公主接触。
营帐看起来就像是游牧民族使用的那种大帐篷。向帐中看去，留着一头银色卷发的女人坐在帐篷深处设置的椅子上。
「欢迎，我是卡朵蕾雅·休特拉米乌斯。」
……这位就是涅亚的公主大人吧。
她有着深谋远虑的灰瞳，一身军装打扮英姿飒爽，但周身散发出的稳重氛围与战士别无二致。
她的身侧伫立着两名圣骑士。
瑟拉丝站在公主的斜前方，一身蝇骑士的打扮，但是已经取下了面罩。她看上去冷静了下来，但是眼角仍有些发红，已经尽情体会过与公主再会的喜悦了吧。
她靠了过来，对我耳语到，「十分抱歉，你也已经知道了，我将真面目——」
「我知道，无需在意。」
战斗结束后，这是我首次与瑟拉丝对话。
瑟拉丝垂着头，单手在胸前紧紧地握着，「好的。」像是要重振精神似的，瑟拉丝抬起了头。「关于你，我只说了『你是从黑龙骑士团手中将我救出的原阿辛德成员』……总之，是我的救命恩人。」
「这样就好，剩下的交给我吧。」
瑟拉丝用视线表示了理解，站到了我的身旁。
我面向公主的方向，单膝下跪低下了头。
「初次见面。我是蝇王战团的团长贝尔泽吉亚。如我们参战时宣称的那样，我们的佣兵团曾称作阿辛德。」
「贝尔泽吉亚……和传说中的蝇王同名呢。」
「是的，这个名字就是从蝇王那拜借而来。」
「呵呵呵，那么瑟拉丝就是蝇王的忠臣——『蝇王誓剑』中的一人了吧。她赶到我这边时报上的也是第一誓阿斯塔莉亚的名字……无论如何——」
公主看上去有些振奋。
「多亏了你们我才保住性命。身为涅亚军队的统领，就让我先对你们表示谢意吧。若是没有你们，我们说不定已经全军覆没了。」
「——能在卡朵蕾雅大人危难之际及时赶到真是太好了。」
「咒术……虽说我不清楚原理，但确实是令人惊惧的力量，再加上那个石像大军与多足黑马……两位战力惊人的蝇骑士。但是，你们与传闻中的阿辛德比起来印象有些许不同呢。」
「这其实是隐情，阿辛德实际上分为两个派阀。我们……是少数派。其他人想现身于表世界，但我们仍想隐身于里世界之中。」我接着说道，「最后，我们舍弃了阿辛德之名，决定以蝇王战团的身份活跃于世界的阴影之下。」
「另一个派阀会允许你们这么做吗？对拥有如此力量的你，我可不觉得他们会轻易放手。」
「——公主明察。他们绝不会允许我们脱离。在这之后……任凭公主您自己想象。」
在世间的阿辛德突然之间消失地了无踪影。
「追逐蝇王战团的另一个派阀在魔群带中全灭」。
或是，被我们歼灭。
结合一部分阿辛德进入魔群带的传言，剩下的就任由别人自由发挥想象就好。
「然后与他们决裂的我们，得知卡朵蕾雅大人率军参加征讨大魔帝的战斗……依着瑟拉丝的意愿，为了帮助卡朵蕾雅大人而前来。……当初本是打算作为佣兵参加南军。」
原来如此，公主大人表示了了解。
……虽说是否让她彻底接受还有些微妙。
公主大人向我踏出了一步。
「贝尔泽吉亚先生，还请站起来。你也不是我的部下。」
「……」
我依言站起了身。
公主大概比我矮了一个头，她抬起了视线。
「而且……救了瑟拉丝一命这件事我必须要向你致谢。」
我行了一礼。
「要是让她就这样落入巴库欧斯帝国的手中也太可惜了。」
「之后瑟拉丝因为贝尔泽吉亚先生的恩义而侍奉于你…………关于瑟拉丝的经历，你已经从本人口中听说了吧？」
「从涅亚离开后的经历我已经知道了。」
「——贝尔泽吉亚先生。」
公主大人以转换话题的语气开口了。
「虽说要成为我的力量……但也并不是说今后会一直在身边帮助我吧？」
「…………」
瑟拉丝的真身已经暴露。据说瑟拉丝还是圣骑士的时候就已经被女神盯上了，若是让她留在公主身边的话女神迟早还是会来干涉。
瑟拉丝·亚休连还活着这件事应该会从涅亚的士兵口中传出去吧，我觉得无法隐瞒。
这样的话……我们无法久留。
目前我还是想尽量减少与女神的交集。我本来打算隐藏真身，在暗中支援公主，但战斗中我大量使用了「咒术」以及艾丽卡制作的武器，这使得最初的计划化为了泡影，而且……应该也会引起女神对蝇王战团的兴趣。这样的话，我们就应该尽早重新消去身影。
在头脑中做好盘算，我说到，「我也有自己的目的，因此打算明早之前出发，继续原本的旅途……但是，瑟拉丝若是无论如何都想留在你身边的话，我会尊重她的意思。」
虽然很危险——但瑟拉丝要是固执己见也没有办法。
这本来就是我的复仇之旅，我也告诉过她随时都可以抽身而退。
但是……让她留在公主身边还是会有危险，这危险当然就是来自女神的干涉。
若是这位公主大人的话，感觉她能顺利的蒙混过去……
瑟拉丝微微一怔后赶忙开口。「我——」
「如今的瑟拉丝是你的『剑』……她本人这么说了哦。」公主打断了想要说些什么的瑟拉丝。
「以卡朵蕾雅大人的立场来说，果然还是想让瑟拉丝回圣骑士团？」我看着公主的眼睛问道。
公主大人微微笑着否定了，「不会。」
「若是让瑟拉丝回到我身边，只会被那个女神以糟糕的形式支配吧。我可不希望我重要的瑟拉丝落得我所不期望的下场。」
「…………」
看起来这位公主大人对女神也不抱好感。
而且看起来很了解那个女神，那·么·我·就·问·问·看·吧·。
「虽说有些失礼——卡朵蕾雅大人您，对女神薇希斯是偏于反感吗？」
公主大人的视线缓和了下来。「是的。」
我看向瑟拉丝。
瑟拉丝微微一愣，很快地触摸了自己的右耳。
右耳——即是说这并非谎言。
我确信了公主大人对女神没有好感。
顺带一提，触摸左耳的话就是「谎言」的信号。
话说回来，公主大人她——
「您为了让瑟拉丝能够鉴别为『真』，而有意识的进行简短回答了吧？」
公主大人刚刚回答了「是的」。
最容易鉴别真假的回答就是YES or NO。
没错，公主利用了瑟拉丝让我进行真假鉴别。
「这样的话能更快推进话题吧？互相试探这种事情，还是别浪费时间比较好哦。」
比起冗长的对话，还是用「谎言探查」更加迅速。公主是这么想的吧。
当然，要是不知道瑟拉丝的风精灵之力就无法利用……
瑟拉丝看起来有些尴尬。大概因为她对公主用了谎言探查吧，周身散发着罪恶感。
「也就是说，卡朵蕾雅大人不想让瑟拉丝和女神见面？」
「当然了，不然的话，我都不知道那时为何命令瑟拉丝从城中逃出了。所以……」
公主大人走了过来，握住了我的手。
「今后，能把瑟拉丝托付于你吗？」
「但是……托付给这样的我真的好吗？」
「不管怎么说，你可是让那个瑟拉丝如此迷恋的大人呀。」
两位站在近旁的圣骑士瞬间变了脸色，仿佛能听见她们「诶！？」的惊讶的心声。
至于瑟拉丝则是「公主大人！？」喊了出来，一副受到了突然袭击的反应。
但是，公主没有看向瑟拉丝，依旧露出微笑抬头望着我。
「有什么问题吗？」
「不……我也，把瑟拉丝看得很重要。」
「对你来说，瑟拉丝也是特别的存在吧。」
「嗯。」
「有好好的把她当作女人看待吧？」
「有此打算。」
公主大人莞尔一笑。
「你们两人相亲相爱比什么都好。」
「灯——」
「瑟拉丝。」
我出声打断，瑟拉丝打住了。
……刚刚绝对是要说出「灯河大人」吧。
公主笑着扬起了嘴角。
「判断真伪，有时也需要看时机呢。」
公主松开了手，缓步离开了我身边，看向了小鹿乱撞的瑟拉丝。
「在你来之前，我已经向瑟拉丝传达了一些事情。可以听一听她怎么说吗。」
在战斗后，瑟拉丝几乎没有向公主透露我的事。但是在我来到之前，公主已经告诉了瑟拉丝一些事项。
……这位公主在一开始就已经这么打算了吧。
「当然，就让我听一听吧。」
「瑟拉丝，能麻烦你向贝尔泽吉亚先生转述我的意思吗？」
「啊——是，遵命。」瑟拉丝绷紧了表情。
「若是有什么公主可以帮忙的事情，公主愿意给予我们协助，作为这次战斗的谢礼……以及将我从黑龙骑士团手中救出的谢礼。」
不过进一步说，提出杀害瑟拉丝这个委托的是圣王，实际上算是从公主大人的父亲手中救下了瑟拉丝。
但是……这位公主大人说不定已经猜到了事情的真相。
之前从瑟拉丝那里了解一些后，我就已经有些许预感……
这位公主，非常精明。
作为同伴令人相当安心，但换而言之，与其为敌就相当棘手。
「但是，现在将涅亚从巴库欧斯帝国手中夺回并重建是我的最优先事项。虽说是谢礼，我能做到的也很有限。」
我开口说道，「如果被问到我们的去向，可以说我们向北方去了吗？」
「向北？」
「是的。就说我在离开时说了要向北方前进……这么说就可以了。」
「这还是真是廉价的请托。」
我接下来真正的目的地在西边。
嘛……这也只是一个干扰。
公主只是向女神如实复述了我的话而已，也不用担心她被女神以伪证的名义问罪。
发生了什么万一，只要说是「贝尔泽吉亚给了假情报」就可以解释的通。
在这之后，我又向公主提出了几个请求。
但是，「这种程度就可以了吗？」公主露出了有些失望的神情。
大概因为我的几个请求都不是什么大不了的事情吧。
我也考虑了一下，并没有什么特别需要帮助的事情。
「我们蝇王战团是为了帮助卡朵蕾雅公主大人而前来参战的，并非为了索求报酬。」
如果想要帮助我们，只要帮忙消去我们留下的痕迹就足够了。
食物和水没有问题，也不缺乏资金。
「只是……因为今后需要隐藏形迹，之后就很难再提供什么帮助了。」
「没有问题。如果如战场上那个心腹级魔物所言为真，大魔帝军中除开大魔帝，没有战斗力在艾因格兰茨之上的魔物了。某种意义上来讲，南军所面临的最大威胁就在这个战场……然而——」
公主殿下浮现出信心满满的微笑。
「现在有着以绫香·十河为核心的勇者们，我觉得——南军不会轻易崩溃。」
确实十河变得出乎意料的强大，还持有着可以随意改变大小形状的银质武器。
而且她还击破了心腹级魔物，应该也获得了不少经验值。
只要有十河在，除了大魔帝以外应该都可以应付，南军也不会因此崩溃。
还有重整旗鼓的余力——公主这么说道。
令人担忧的大魔帝现在应该在东军那边。
这样的话，南军目前就没有什么危机迫近。
公主殿下下达了指示。
「那么，立即就可以办到的请托就尽早着手吧——多萝西，去吧玛琪亚喊来。」
接到指示的一名圣骑士离开了营帐。
不久，一位娇小的圣骑士跟着刚才的圣骑士一起进来了。
这是一位打扮的有些奇特的圣骑士，怎么说呢……有种哥特萝莉风的感觉。
长长的黑发，赤色的眼瞳，身材矮小。
小孩子，应该不是吧。
「这位是玛琪亚·雷诺菲亚，现任圣骑士团长，是雷诺菲亚侯爵家的千金。原本身居副职，在瑟拉丝离开后升任了团长。」
「别看我这样，我可比瑟拉丝年长。」现任团长挺起了胸膛。
瑟拉丝苦笑着。「因为外表可爱经常招致误解，玛琪亚是位非常优秀的圣骑士。也是这个大陆上为数不多的咏唱咒文使用者——」
「瑟拉丝大人。」
玛琪亚闭上一直眼，大拇指指向室外。
「已经按要求回收了那辆魔战车的残骸。」
我看向瑟拉丝，她轻轻行了一礼。
「若是吾主的话，我觉得应该不会放置那辆魔战车不管……就先行拜托圣骑士团进行残骸回收了。回收作业由圣骑士团全权负责……她们口风很紧，我可以保证。」
全力消除蝇王战团的痕迹。
当然不打算留下那辆魔战车的残骸。
刚刚对公主的请托中就包括了魔战车残骸的回收……
看来我优秀的副官已经开始了行动。
「瑟拉丝，我向你迅速的判断与行动致以感谢。」
「承蒙夸奖，这是我的荣幸。」
「那么，瑟拉丝。你就继续作为蝇王战团的一员与我们共同行动——这样可以吧？」
「没有任何问题。」瑟拉丝毫不犹豫的回答道。「这亦是我之所愿。」
「那么……你另一个目的也可以顺利达成就好了。」
瑟拉丝另外一个目的——与卡朵蕾雅公主好好道别。
顺带一提，要是瑟拉丝没有暴露真身的话，她打算制造出与公主独处的时间然后表明身份。
「……公主大人。」瑟拉丝转向了公主。「在会议开始前……能，稍微借些时间吗？」
「好，当然可以，瑟拉丝。」
公主殿下放松了眼角，脸上微微绽放出笑容。
我今天第一次见到这个表情，也许这才是公主本来的样子。
「时间允许的话，我甚至想与你彻夜畅谈。」
瑟拉丝眼角微微浮现出泪珠。
「——公主大人。」
我转过身去。「我先去外面了——两位慢慢聊。」说完，我离开了营帐。
玛琪亚等圣骑士也跟了出来，应该也是顾虑着那两人吧。
出来一看，天色完全暗了下来，营地内外已经燃起处处篝火。
离开营帐不一会儿，现任圣骑士团长玛琪亚就出声搭话了。
「你有不能透露身份的原因吗？」
我隐藏起了相貌，也改变了声音。
她会这样想也很自然。
「嗯，发生了很多事情。」
我并没有瑟拉丝或者伊薇那样的变身能力。
现在想避免被2-C班的人认出我是三森灯河。就算用演技欺诈，但一旦被看到脸就会直接暴露。
「关于你身份的问题，我可以提一个问题吗？」
「……我无法保证必定回答。」
「你——是人类吗？」
「原来如此。觉得因为我是亚人的缘故才隐瞒身份？」
「不对啦。你看，瑟拉丝大人是高等精灵对吧？」
「？」
我一时没掌握她想要表达什么。
哈，现任圣骑士团长叹了一口气。
「你知道人类与高等精灵之间是很难孕育后代的吗？你要是人类的话，今后会很辛苦……我觉得。」
「…………」
跳跃性大过头了。
「嘛，我知道你不是坏人啦。」
「嚯？就凭这么短的时间？」
玛琪亚哼了一声背过脸。
「毕竟从营帐出来后，你配合了我的步伐。」
玛琪亚因为身形娇小，与我的步幅差距很大。这样的话，我必然要降低我的步速，不然她就得一路小跑追在我身后。
玛琪亚可爱的撅着嘴，抬头看着我。
「我也要向你道谢。我本来以为再也见不到瑟拉丝大人了。」
「瑟拉丝还真是受欢迎啊。」
「那位大人可是我们圣骑士的憧憬。强大、美丽、优雅而且温柔……但是，现在的瑟拉丝大人稍稍有些改变。」
「是这样吗？」
「比起以前她脸上的感情表现更加丰富。以前要更加的神情淡漠，气氛严肃。也正因为如此她才有种神圣感吧。」
玛琪亚停下了脚步，盯着鞋尖。
「瑟拉丝大人……就拜托你了哦？」
「至少我不打算轻视她。她对我来说也是重要的存在。」
玛琪亚一脸清爽，撩起了垂在脸前的发梢。
「这样的话就好。」
另外两名圣骑士已经不在身边了，但是玛琪亚一直跟着我。
大概她还负责监视我吧。
这时，
「回来了啊，吾主。」
待在离营帐稍远地方的伊薇走了过来，斯雷也跟着一起。
魔战车残骸的事情已经从圣骑士那边得到了说明。
「阿斯塔莉亚呢？」
「现在与卡朵蕾雅公主一起，正在道别。」
「嗯……这样啊。话说回来，吾主，你为什么带着个小孩子呢？」
玛琪亚眉头紧皱，太阳穴的血管微微跳动。
「我是现任圣骑士团长，玛琪亚·雷诺菲亚……」
「喔，这还真是失礼。嗯……你还真是个能干的孩子呢。」
「真是没礼貌！别看我这样，我可比瑟拉丝大人年长！」
「唔……这还真是更加失礼了。我是阿斯塔瓦，吾主的第二誓剑。」
伊薇投来了询问的视线。（这样自报家门可以吧？）
我点了点头。
阿斯塔瓦是伊薇的假名。这名字也是从蝇王传说中借用的。
「你也是和『吾主』一样不能暴露身份的人物？而且还有瑟拉丝大人……该不会，你就是在魔群带销声匿迹的伊薇·斯比特？」
「唔、唔！？」
对于正中靶心的猜测，伊薇表现出了困惑。
……这时候不冷静应对不行吧。
伊薇这个反应几乎就像是自行承认了。
玛琪亚那边则是表现出「诶？我就随口一说，不会真中了吧……？」的反应。
「阿斯塔瓦。」
「什……什么事？吾主。」
「机会难得。你就取下面具展示下真容如何？」
「什么？」
紧接着，伊薇反应了过来。
没错——她现在是人类状态。
如果被怀疑的话直接亮明就好。
不是豹人族的——那个素颜。
伊薇取下了面具。
看着摇晃着双马尾的伊薇，「……说这是豹人族，也不可能呢。」玛琪亚叹了一口气。
从表情看，已经完全打消了她的疑虑。
我对玛琪亚说道，「要是有机会成为那位名声在外的伊薇·斯比特的同伴，我一定会那么做的。」
虽说实际上她已经在我身边，成为同伴了。
伊薇放松了下来，心情很好的放缓了脸颊。
「嗯，果然还是把这个取下来比较舒服……嗯？」
营地中来往的士兵都停下了脚步。
大家都看着伊薇。
伊薇开始慌慌张张地东张西望。
「到，到底怎么了…… ？」
大家，被伊薇迷倒了。最初是对取下蝇骑士面具的本人很感兴趣吧，但在她取下面具露出真容之后，又在另一种意义上的被吸引了吧。
「吾主。」
「嗯？」
「他们与你的反应差别有些大啊……现在的我有什么地方很奇怪？」
「应该，算是很少见的那种吧。」
「嗯～？」
伊薇像个孩子似的歪着脑袋。
「不是太明白。」
「现在，不明白也罢。」
「嗯……知道了。」
姑且算是接受了。
「那么……吾主，之后我们——」
这时，
「玛琪亚大人。」一名士兵小跑了过来。
「什么事？」
「那个——」
士兵撇着我和伊薇。
「绫香·十河大人来访，说是要见贝尔泽吉亚大人。」
https://tieba.baidu.com/p/7226403286 
190 結束 