========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-03-14 02:30
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE

是十河，……怎么办？虽然在她听不见的时候说了「嗯……回头见。」，应该见一面吗？
「…………」
十河从背后击杀了心腹级之后，对我说了「请允许我之后向你道谢。」
选择会面的话只是回应那句话，没有什么突兀的地方，此时谢绝会面反而显得不自然。
今后2-C的勇者也可能会成为我的障碍，从这点出发，我想在此套出其他勇者的情报。
勇者本人持有的第一手情报可谓是十分贵重，而且现在也并不敌对，不如说我还处在救命恩人的立场上，也就是说——这是个绝佳的机会。
只是……
我向传达十河来访这一消息的士兵问道，「传闻中最高等级的勇者大人们，该不会全员都来了吧？」
「啊——不，S级勇者只有绫香·十河大人。不过，我听说其他的勇者应该也就是B级以下这样……」
原来如此，S级只有十河在啊。
依据被逼上绝路的兹瓦伊古锡德所言，「其他最上级的S级勇者应该不在此处战场！吾帝预期只要我兹瓦伊古锡德压制住S级勇者，应该能够轻易获胜！」
『只要自己压制住S级勇者，应该能够轻易获胜』，兹瓦伊古锡德这么叫嚷过。
也就是说其所言非虚。
原来如此……高雄圣不在。
如果只有十河的话感觉可以靠演技蒙混过去。
鹿岛的话——嘛，在应该也没关系吧。
但是……其他是B级以下？
高雄树基本都和姐姐黏在一起，不在也可以理解，但小山田和安也不在啊。
经过数秒的判断，我说道，「知道了，那么请安排会面吧，拜托你带路了。现任圣骑士团长大人，这样可以吧？」
「可以喔，当然我也要陪同。」
「嗯，当然可以。」
我打了个让伊薇跟上的手势。
「唔？我也去？好的。」
魔群带与伊薇遭遇的高雄姐妹不在，不需要担心伊薇·斯比特暴露。
我靠近伊薇，隔着面具对她耳语道，「尽量别说话。」
听闻的伊薇怔了一下，立刻颔首，「了解。」
看样子立刻察觉到了我的意思。
高雄姐妹虽然不在——但是鹿岛也有可能。
鹿岛也和伊薇在魔群带接触过。
虽说改变了声音……以防万一还是要避免通过说话方式语气暴露的情况。
要说还有其他担心的话，那就是战场浅葱——
「…………」
当十河她们显出身影时，这份担心也烟消云散。
战场浅葱不在，也没见到鹿岛。
其他……有桐原组的人，还有其他一些小团体。
见面时几个同学的脸上闪过一丝恐惧，大概是因为这蝇王面具与衣装令人毛骨悚然吧。
比起熟知蝇王传说的异世界人，他们并不知道这个装扮。从这点考虑，这个反应也理所应当。
「啊——」
注意到我的十河似乎想说些什么，但是似乎在如何称呼上感到困惑，大概是想叫名字吧。
我站着恭敬地行了一礼。
「我是贝尔泽吉亚，阿辛德的变革者，现任蝇王战团的团长。能够见到拯救这个世界的异界勇者大人十分光荣。」
「不，您过奖了！不如说这次我才是获救的一方……」十河显得有些惶恐。
虽说她看起来并没有外伤……但她拄着拐杖一样的东西，或许是扭伤吧。
「嗯，让我重新自我介绍一下吧，我是十河绫——不对，是绫香·十河。今天在危难之际伸出援手，十分感激。」
礼仪端正，可以说很有十河的风格。
「过奖……而且您不也一样相当活跃吗？话说回来，那个可以自由变化大小的银色武器——是魔导具？真是十分有趣的能力呢。」
「啊，不是……那是所谓的勇者固有技能……」
或许因为我表现出了浓厚的兴趣，十河将自己所了解的自身固有技能的情报详细地告诉了我。
我表现出很感兴趣的样子，几度大大地点头并发出赞叹。
「原来如此……这个固有技能还真是惊人啊。」
好了，这样就把握了十河目前的固有技能。
「其他的勇者大人若是成为了上位勇者，想必也能掌握这般惊人的固有技能吧。嗯，真是十分有意思……」
我一边装着对知识充满好奇心的学者姿态一边念叨着。
「绫香大人，您了解其他勇者大人的固有技能吗？」
看到「救命恩人」这般姿态的班长，就像我预料的那样上钩了。
「那个，如果是我所知道的都可以告诉你——」
十河介绍了自己以外的上级勇者的固有技能。
S级两人——桐原拓斗、高雄圣。
A级三人——小山田翔吾、安智弘、高雄树。
只是，高雄姐妹的固有技能情报相当的少。
「…………」
在说到小山田和安的技能时，十河的脸上蒙上了阴影。顺带着就把这两人不在此地的缘由告诉了我。
「——就这样，现在和小山田与安失去了联系……现在还下落不明。虽说各军的搜索队已经开始了搜索……。」
也就是说这两人现在下落不明，甚至可以说生死不明。
我一边注意着不要显得太随便，一边说道「我也衷心祈祷这两人能够存活。」
我爽快地说完后，点了点头。
「说回来——原来如此。与这边世界的术式或咒文相比，所谓的勇者之力是法则不同的力量啊。与我使用的咒术也不一样……这真是一段令人深感兴趣的谈话。绫香大人，十分感谢。」
「哪，哪里！虽说已经再三提及，这边可是被您在危难之中救助……那个，多亏了贝尔泽吉亚先生——」十河向身后看了一眼。「站在这里的大家才能够幸存下来。」
十河身后并列站着2-C的同学。
看着感觉上女性的比例偏少。
……桐原和高雄姐妹在东方战场。
那么——战场浅葱和鹿岛等其他女生大半在西方战场吧？
不过前提是参加南军的勇者在此全员到齐就是了。
不过…………
「谢谢！托你的福我才捡回一条命。」
「咒术真是厉害呢。」
「要不是你来了，我们就没命了。」
「那，那个美女是谁？该不会是，瑟拉丝·亚休连吧？」
这个也好，那个也罢——真是一群变脸如翻书的家伙。
这不是在指我被废弃时那些保持沉默的团体，以周防萱子和南野萌绘为首，确实她们的表情也发生了一些变化。
令我在意的不是这些平时就很老实团体，而是在我被废弃时那些露出邪恶笑容的家伙。
在我被决定废弃时……
因女神的煽动而得意忘形的那个脸孔都去哪了？
「…………」
也就是说。
这些家伙就是浮在河中的草船。
总之就是——容易随波逐流。
既无法自己带动潮流，也无法逆流而上。
全凭感觉和情感的驱使随波逐流，而且恐怕自己对此——毫无意识。也不会觉得随波逐流是糟糕的或者有害。
被女神所煽动，就趁势而行。从生命受到严重威胁的战场上幸存之后——就会摆出这般模样。
仅仅，仅仅是随波逐流。
那么，
「…………」
就没有问题。
容易随波逐流。
也就是说——在遇到更为强劲的潮流时他们也会随流而动。
是一帮不论随着怎样的形势都会行动的家伙。
问题是——不会这么做的人。
不是随潮流而动而是自己引领潮流的人物。
首当其冲的就是混账女神吧，其他还有桐原拓斗、战场浅葱这种人。
高雄圣也是，我觉得她会根据形势自己决定行动。
另外就是……
隔着面具，我看着十河绫香。
老好人班长。
我觉得她并不是摆弄权术制造潮流的类型，而是愚直地贯彻信念驱动潮流的类型吧。对于这种类型的人，不容易随波逐流的人也会有强烈的追随倾向。
这么考虑的话……
与十河完全相反的桐原，说不准意外也是这种类型。不过对于这个家伙，判断他是不是在有意识带动潮流就有些微妙……
至于混账女神，当然也是这种类型。
桐原拓斗。
战场浅葱。
高雄圣。
只要将这些人击溃并无力化，在这之后——
「贝尔泽吉亚先生——我决定了。」
十河拄着拐杖走到我身前，她的眼睛中没有一丝阴霾。
「我要变得比谁都强大。」
「…………」
「只要成为最强就可以保护好大家。这次的战斗令我彻底明白了这一点。」十河接着说道。「我，不想让任何人死去……班上的同学也不全都支持我，我很清楚这一点，向我恶言相向的也大有人在，但是，即使这样——」像是在说给自己听一样，十河说道，「我会拼尽全力，保护好班里的同学。」
「……真是崇高的觉悟。」
十河看着脚尖。
「所以，我会变强。」
「…………」
「一直，一直变强下去。」
十河的声音中浸染着强烈的决心。
「光靠言语是无法保护任何事物的……如果没有力量，许多事物都会守护不住。在这次的战斗中，我深刻体会到了这一点，到了痛彻心扉的地步。」
十河咬着嘴唇。
「而且，那个时候也是——三森被废弃的时候，我要是有力量结果应该就会改变。比如说，没错……如果我比女神大人更强的话……」
这些话语与其说是在对我，不如说是说给她自己听的。
「只要，拥有力量。」
「……刚刚你说了，也有对你不抱好感的异界勇者对吧？」
我出声询问，十河回过神来抬起了头。
我接着问道。
「假设……如果被他们拒绝，你还会保护他们吗？」
「是的。」十河毫不犹豫的回答道。
她向营地外看了一眼，向着不知何处的远方。
「贝因乌尔夫先生……现在还下落不明，正在搜索。他……为了保护我们而将自己置于危险之中。」
十河看着手中的拐杖。
「若是这副身躯能够听使唤的话，我也想加入搜索队……」
十河沉默了数拍之后，再次看向了城镇。
「那个人——贝因先生，冒着生命危险保护了我们。明明相处时日甚短，他还是保护了那些拒绝他的孩子，一直，在担心着，
是的……为了既不是家人也不是友人的人，甚至今天刚刚见面的南门的士兵，顶着危险也想要救他们。而且不只是贝因先生，还有亚季多先生等等……所以——持有力量的人会守护着周围，就是这么一回事吧。」
十河微微笑着。
「桐原、小山田还有安……被我保护了会嫌麻烦也说不定。」
没错，
「但即使如此——」
十河绫香是，
「如果有什么想要伤害我所守护的人……那时，我会——全力阻挡。」
这·个·班·级·的·班·长·。
「我不会再让任何人死去了。」
十河回头看了一眼身后的同学。
「我——会变得比谁都要强大。」
「…………」
这时，一名士兵向着班里同学的方向跑去。他向同学们传达了什么消息后，一个女生过来了。
「小绫！」
过来的是南野萌绘。
「找到贝因先生了！」
「……诶？」
南野的眼眶湿润了。
「他还活着！」
「真…的？」
勇者们哇地沸腾了。
贝因——贝因乌尔夫。
是刚刚十河提到的男人吧。
「抱歉，贝尔泽吉亚先生……我——」
我已经大致获取了必要的情报。
「看来是个好消息啊，嗯，请你立刻前去吧。」
「好的，十分感谢您今日出手相助。那么再会。」
「——嗯，若是有机会的话。」
………………
十河绫香，正因为正直，所以不知道会在哪里摔倒。
也可以说，她可能是勇者中最接近人们所想象的「勇者」形象。
同时——也具有许多不确定要素，某种程度上是最难预料的人物。
根据本人的说明，她现在要拄着拐杖是因为使用的极弦这一鬼枪流技艺，对身体的负荷过大。
那么，迟早都会恢复。
我望着借着同学之手离去的十河的背影。
或许………
今后，会成为异界勇者中比谁都要棘手的障碍的——
「…………」
我转过身去。
「走了，阿斯塔瓦。」
伊薇跟了过来。
我一边走着一边思考着今后的计划。
「————」
今后大魔帝或许会成为关键。
在勇者讨伐大魔帝的期间，换言之就是女神手中棋子减少的期间。
若像情报所示，大魔帝是女神的天敌……
那个混账女神，不会冒着生命危险而留在亚莱昂也十分有可能。
据说大魔帝已经在东方现身，我也得到了这条消息。
据兹瓦伊古锡德在死前所说，艾因格兰茨是战略级的存在。
那个心腹级是大魔帝重要的棋子的话……
知道了南方战况的大魔帝会退军吗？
得知艾因格兰茨战死消息的大魔帝退守北方的话就再好不过。
与之相反，若是向东去的桐原等人将大魔帝就此打倒就麻烦了。
若是这场战斗令桐原等人变得无法战斗对我来说就是好消息……
「…………」
若是大魔帝退守北方，坚守不出的话，S级勇者就只能前往北方。
在这期间，会成为阻碍的2—C班众人就会暂时消失。至少，S级会消失。
这样的话，在阻碍还没形成之前，我先学会使用禁咒——
能够实现的话，趁着S级勇者在北方和大魔帝交手时击溃混账女神。
对我来说，大魔帝要是能多坚持一下就是好事。
是大魔帝先被击杀，还是我抢先学会禁咒击溃女神，或许会变成这样的博弈。
没错。
趁着S级勇者等人不在的时候完成复仇，就不用担心十河绫香的妨碍。
因此今后在某种程度上，我有必要知道S级勇者的动向。
为了定期能得知勇者的动向，我大概考虑了一下有什么方法……
只是，今后如果十河绫香成为我的阻碍时——
试着揭露自己的真身怎么样呢？
无论如何都要全力守护同学，十河如此宣言了。
但是，若是作为同学的敌人现身的——也是同·学·的话？
十河绫香会陷入矛盾。
站在眼前的的人，是自己发誓要守护的同学的话，是以为已经死去的三森灯河的话，这时，十河绫香会何去何从？
「…………」
如果揭露真身——应该能制造间隙。
虽说依据现在的状况很艰难，但是也有避免伤害将其无力化的做法。
至少……
为了达成目的，伤害在那种情况下反对废弃我的人——我打心底里讨厌这种和「那些家伙」一个水平的行为。
这时。
「怎么了？」
玛琪亚出声询问。
「……虽说看起来还是个年纪尚小的孩子，但内心已经成为了优秀的战士，对此我有些感动。」
「哼嗯，被异界勇者感动了啊。」
「嗯。」
这时一名士兵过来传唤玛琪亚。
「你差不多就回到营帐去吧，我有点事情要办。」玛琪亚说道。
「不用监视我了？」
「看起来你也不是会造成危害的人，这不也挺好？」
玛琪亚耸了耸肩，离开了此处。
这时附近已经没什人了，我向伊薇说到。
「可以说话了哦。」
「嗯。」
「让你沉默地站着抱歉了呐。」
「我是无所谓，感觉上我在不在都一样。」
「不，你只是站在那里就派上用场了哦。」
「？」
不少人……特别是男生，在后期就一直盯着伊薇。
短时间内吸引异性目光的话，美女是最合适的角色。
分散了他们的注意力后，对我的印象也会变得薄弱。
这样说明后，伊薇嗯了一声。
「被人用这种目光来看待，有点微妙啊。」
「嗯，充满魅力的容貌也有着相应的利用方法。」
那么，虽说也有了一些收获，绕路就到此为止。接下来要回到正轨，即使有着不确定要素，我已经决定了要做的事情。
之后，
「…………」
为我要做的事情，倾注全力。
接下来就是——向着这趟旅行的终点，一往无前。
 