========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-06-30 22:38
==========================

◇【十河綾香】◇



大魔帝、在東方現身。

接受到報告的女神面帶愁容。
小山田從馬車的後部探出身來。

「喂喂喂女神醬ー！？這不是出現最終頭目Last Boss了咩ー！？這是危機咩！？結束了！？東方的那些人、在此為止了嗎嗎嗎嗎嗎！？」

安在馬鞍上組起雙臂。

「呼姆、這應該看作是聖與樹被*陪襯化麼。從配角的角度來看、那個雙子的職責也不過如此」
(*陪襯化:噛ませ犬 簡單來說就是傑諾斯)

綾香吞了口口水。

（敵人的總大將、出來了嗎……）

「在這世上最為不幸的事情之一是、真正有力量的人無法發揮這份力量。總有一天被埋沒而損失的可能性也、相當之高……」

在女神旁邊騎在馬上的桐原諷刺地如此說道。

「沒有任何像我這樣不幸的勇者。相反聖備受等級Level 寵愛被賦予活耀的舞台。薇希斯、妳知道有什麼是本大爺該擔心的嗎？」
「我在想事情、能否請你安靜一會？」
「那便是、大魔帝是預想以上的雜魚、會就這麼被聖給打倒」

將女神話語忽略、桐原擔憂地說出口。

「十河脫落的現在、爭奪頂端的人實質上就是我和聖在互咬。這倒是不錯……但要是用無聊的優待聖來就這麼決勝負。不得不說會掃興到極點阿」

桐原咋舌、然後嘆息。

「因為弱者驚人地腦袋不好……要讓他們感覺到格調不同的實感、就要提出易於理解的結果。但是……連強者產生結果的場地都不給予的話、便等同於詐欺」

女神向前靠上馬匹將手覆蓋在嘴上。
經過一系列的沉思後、呼姆、地女神似乎決定了什麼。

「那麼――就往東方前行吧、桐原先生」

撫摸著頭髮的桐原。
當然阿、一副像是這麼說的表情。

「只能祈禱、時間還不算太晚了……」

亞季多向女神驅馬。

「妳也要去嗎、薇希斯？」
「雖說不能否認被大魔帝愚弄、但也不能不做出什麼對策呢。儘管有高雄姊妹和白狼騎士團、有大魔帝在的話情況就不同了」
「妳認為現在過去趕得上？」

「使用、魔導馬吧」

在離開亞萊昂前、綾香接受了魔導馬的說明。
據說是集結了女神與魔術師公會的智慧製作出來的特別馬種。
魔導馬能夠以普通的快馬數倍速度移動。
但是因為很貴重數量甚少。
在這場戰役各軍也只有配備幾頭而已。

「就讓我和桐原先生、跟東軍匯合吧」
「我們和其他勇者就留在這個南軍？」
「在南東待機的烏爾薩軍也已經、向東方增援了」

除了西方、南方、東方三軍以外在馬格納爾領也展開了兩支軍隊。
南東的烏爾薩軍與、南西的米拉軍。
這兩支軍隊的預定是要根據戰況來增援的。

「妳認為大魔帝本身可能也認為這個舉動是陷阱？」
「由於西侵軍與南侵軍的動向很令人不安、便判斷南軍也這麼保留戰力。但是、正如我前面所說的大魔帝是不容忽視的」

是為了表示餘裕嗎？
女神露出笑顏。
但、眼神毫無笑意。
女神提出指示要盡快準備魔導馬。
接下來、向亞萊昂軍的將軍們提出指示。
該說真不愧是麼、的確是迅速地進行著。
同時、小山田和安也發著牢騷要求著帶他們過去。
但是輕易地就被女神給說服了。
在那之後、四恭聖和龍殺者也曾聚集在女神身邊。
當各方面的只是告一段落時、亞季多向女神問道。

「不帶綾香・十河一起去嗎？以過去的事例來看、要從根源討伐邪惡的話最高等級Level 勇者的力量是不可或缺的」

「萬幸的是這次Ｓ級三人齊聚應該是沒問題吧。而且……放在天秤上衡量、十河究竟有是否有消耗貴重的魔導馬的價值……將等級Level 提升到這個程度仍沒有覺醒固有技能Skill是異例的異常。也許、特殊樹Tree 是固有技能Skill所給予的」

女神將手貼在臉頰上、跨張地嘆了口氣。

「實際上在這一戰塵埃落定後、十河小姐將由我的獨斷降下至Ｂ級了」

女神苦悶地將手放在胸口。

「水晶有時候也會做出錯誤的判定呢……嘛阿、與其他兩人差異太大也會讓周遭混亂呢。沒辦法。認定我也曾經承認過。十河小姐的Ｓ級判定是錯的、這樣。被委託判斷的人、有時也需要承認錯誤、並且謝罪的勇氣。十河小姐也對此沒有問題吧？雖說也是不該有……」

綾香、不混入感情地回答。

「是」

「我對妳不進行任何無用反駁的態度表示敬意。那個……十河小姐、至今為止向妳說了那麼多苛刻的話真是非常對不起。但、這都是對妳作為Ｓ級勇者的期許。但是對本性是Ｂ級的妳就不會又任何怨言了。在這以後要請妳跟可能會奪走成長機會的薄色勇者們一起、不腐敗地生存下去。雖然基於親切再三敲響警鐘了……但果然在這世上、不管有多努力只要沒成果那就是毫無意義呢。有什麼、要說的麼――」

女神悲傷地微笑著。
像是要、推開到某處般。

「至今為止真的、辛苦妳了」

士兵前來傳達魔導馬已經準備好了。
女神歸還馬匹後、前往準備魔導馬的帳篷。
桐原也改變了馬首的方向。
他瞥了一眼綾香、像是吐出來般言道。

「雖說沒法忽略我的不幸、但異世界也都不盡是壞事呢。一點一點地、有真貨與假貨之間的差別逐漸明朗的感覺……雖然已經厭煩了在原本世界的模稜兩可、但果然在強者與弱者之間得畫上一條線區分吶」

桐原悄然且敏銳地望著東方的天空。

「如果在此被聖什麼的給打敗就不得不懷疑了啊、大魔帝……」

一邊獨自牢騷道、桐原將手放置到劍柄上。

「要將真正的キリハラ王道展現給雜魚看的話、你就得要是合適的角色……殺死大魔帝、除了我以外不可能――必須是、這樣才行」



　　　　　▽



女神與桐原離開後、小山田用兩手大聲地鼓掌著。

「呼哈哈哈！話說綾香、真假！？這是認真的！？降降降降、到Ｂ級！本期最大的轉落劇來拉拉拉拉！欸欸欸欸欸欸欸、這已經是那個了吧！綾香學姊只能用美人計和瑟情來決勝負了咩！？嘿欸欸欸欸欸！真搞笑！好熱情阿ー！這個、這太過熱情了啊啊啊啊！」
「……翔吾、關於拓斗的事情」
「阿？」

向小山田出聲的是室田繪里衣。
桐原集團裡最引人注意的辣妹風女性。
以前、用四肢被切斷的魔物給桐原用來吸引其他的魔物。
在那個時候『等一下、有、有點太過頭了吧？』這樣提出的女性。

「拓斗、來到這是世界後是不是有什麼改變阿？」
「哈？是ー麼？」
「是ー說、是那樣說話方式的嗎？在原本的世界是很少出口很酷的……只有在決定時才會發言、該說很潮麼……」
「也許是這樣吧、但這裡是不同的世界、為了生存不就必須要做出變化？是到如此只有把封印的本性給放出來了阿！之類的？漫畫之類的、在危機來臨時主人公就會覺醒不是麼」
「不、有沒有隱藏我是不知道……只是覺得太過便宜他囂張地很噁心。淺蔥也來了這裡、微妙地毛骨悚然……」

綾香也有違和感。
來到異世界後確實有幾個學生像是變了個人。
小山田剛才說了」本性」。
勇者召喚、是否有引出隱藏的本性的力量在作動呢？

「看起來似乎在想什麼呢、沒問題嗎？」

貝因烏爾夫在綾香的旁邊下了馬。
他、朝女神離開的方向看去。

「每次那個女神的話都很苛刻呢。嘛ー、我不是很喜歡結果至上的思考方式呢……」

貝因烏爾夫向綾香推薦ドト棒。
綾香輕輕地拒絕了。
他將、遞出的ドト棒自己叼著。

「無論結果如何、為了什麼而一所懸命……我認為是也能得到褒獎的」

貝因烏爾夫聳了聳肩。

「妳看、我不是生來就是懶鬼麼？從這樣一個懶鬼的角度來看、很能了解一生懸命來做一件事是多麼困難。嘛ー……所以一生懸命的十河醬和那個團體、都是應該被褒獎的」

綾香的嘴邊浮現起淡淡地微笑。

「貝因先生是在一旁守護的類型呢」

將視線轉到對面的方向後、貝因烏爾夫便搔了搔頭。

「我的天性是不急忙追求結果的吶……。不過嘛阿、雖然這不是在袒護、但現在的女神沒有長時間守望成長的餘裕呢」
「非常謝謝你的顧慮」

在馬上伸展筋骨後、綾香轉身向前。

「不過、我沒問題的。雖然說並不是不痛苦、但女神的對應方式我也了解了一些。我不反駁的話、就能一句話解決了」

貝因烏爾夫做了、喔、這樣的表情。

「老實說、沒有得到固有技能Skill的恩惠我很是懊悔。但是我並不無力。提升了等級Level 、也磨練了技術。沒錯、我肯定……」

就這麼握著韁繩、轉頭過去。
在後面跟著的周防萱子。
在馬車之中擔心地看著這邊的綾香團勇者。

「並不是誰也守護不了、的無力」

順著綾香視線看去的貝因烏爾夫。

「保持樂觀、是件好事」
「我並不是為了得到女神的褒獎才努力至此的。而是為了回到原本的世界……為了守護大家、才努力到現在。而且按照女神所說的、直到這一戰結束前……」

綾香彷彿開玩笑般說道。

「我還仍是、Ｓ級勇者」





　◇【高雄樹】◇







「――【風刃Wind】――」

彷彿是刀刃般銳利報瘋狂亂肆虐、如無數鐮刀掀起狂湧。

在被斬裂喉嚨的魔物抱著喉嚨翻滾時、其他魔物們便被混亂吞噬。

暴虐的風刃亂舞、將蜂擁而至的大魔帝軍勢擊潰。

鮮血四處飛濺、好不容易保持陣行的敵人的列隊毫無抵抗地被完全瓦解。

魔物臨終的悲鳴形成、震撼著耳膜的大合唱覆蓋了這附近。


成為了地獄繪圖。


即使是魔物、看見這殘酷地粉身碎骨的景象、就算是敵人也會心生憐憫。

最終――範圍內的魔物、一匹不剩地沉進血海裡。

表情毫無變化看著這副光景的是、高雄聖。

在她的遙遠後方有著撤退中的白狼騎士團、馬格納爾軍、亞里昂軍。

聖、被委任了正在撤退的軍隊的殿後。

用固有技能Skill移動到聖的背後為止、樹向姊姊傳達命令。

「姐姐、團長先生差不多要撤退了！」

聖垂下手腕。

「我知道了」

樹抱起聖、用以速度上升的固有技能壹號追上白狼騎士團。
聖的馬、因為太過害怕而逃跑了。
因此聖騎上失去主人預備的馬。
樹也騎乘上自己的馬。
當姊妹的馬開始奔跑時、位於騎士團末端的男性減慢速度、與聖肩並肩。

「沒事麼、聖」
「欸欸、算是」

並肩跑著的黑色騎士裝的男性――索格德·希格姆斯看向後方。

「勇者的固有技能Skill真是恐怖的力量阿……相似於風系統的攻擊魔術、但威力卻是規格外」
「雖說因為ＭＰ的消耗地很快沒辦法無限制的放出」
「姊姊固有技能Skill的名字比起我的簡單得多呢……我的該怎麼說呢、要一句句說出來很煩人吶……」
「名字越短發動就越快呢」
「雖然我不是很清楚、但以姊姊的判斷這是指在遊戲裡出現的名字來著？」
「據女神所說的、狀態值Status表示和等級提升Level Up 的概念是從我們世界的文化……角色扮演遊戲汲取的。那麼、技能Skill名也是參照遊戲的吧」
「伕ー」

此時、索格德的表情變得嚴峻。

「敵人的增援」

從寬闊的的山谷拐角處、出現了一群腐肉馬。
腐肉馬群踩踏著同伴的屍體向前突進。
騎在馬上的奧克兵手握著大砍刀。
因為牠們的速度高於我們、距離逐漸縮短。
聖便、從馬跳下。

「不給絲毫喘息的時間呢。嘛阿、倒也沒差」

索格德停下馬隻、站在聖旁邊。

「能用固有技能Skill、擊潰牠們的先鋒嗎？」
「欸欸」
「那麼、敵人的後續就交給我們騎士團吧。在這之後不知道會發生什麼。既然能夠擊出的數量有限、就有溫存的必要了」

稍作停頓後、聖回答道。

「我明白了。這樣的話、就拜託你們了」

索格德將刀拔出。

「蒂雅利斯的隊照原樣進行、其餘的全隊突進！在聖・高雄施放固有技能Skill後、進行突撃！雖然應該都知道了、要好好考慮邪王素的影響再進行戰鬥！」

白色騎士裝的人們、

「是！」

如此氣焰高漲。
他們就這麼、在索格德的左右整隊。

「……不能總是、都推給姐姐呢」

樹也走到位於聖稍後方的位置、與怒滔般迫近的大魔帝軍對峙。

「【輾轉雷擊至此者Lightning Shifter】――」

雷之花在樹的周圍爆炸綻放。

「【參號Unlock、解鎖Three】」


007:渣翻 有些譯名不確定 