========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-03-13 18:58
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE

【高雄树】
东军。
在他们的战场上，用一个凄惨的词就可以概括。
尸体，尸体，尸体………
这数不胜数的尸山，甚至让人觉得清点就是在犯蠢。
其中约九成以上是大魔帝军的尸体。
「这就是……S级勇者的力量吗……」
白狼骑士团的一名团员放松手臂，垂下了剑，紧紧盯着眼前的光景。有的兽人士兵被残忍地切成碎片，有的被烤得焦黑，细烟升腾，还有的体表凄惨地长满了冰霜碎片。这都是在战斗中觉醒固有技能的高雄圣的手笔。
【烈焰风暴】
【寒冰风暴】
以风能力为基础并赋予其两种其他属性效果，是具有复合属性的固有技能，并且效果范围得到了曾强，这个技能在战场席卷了一切。
「呼。」使用者高雄圣淡然的调整着呼吸。
妹妹高雄树站在一旁，望着她尊敬的姐姐的侧脸。树察觉到了姐姐有些疲劳，看样子即使是姐姐，这场战斗也消耗巨大。但是在旁人看来高雄圣还很从容吧，她并没有让疲劳显露在脸上，只有一直在身边的树才能察觉到姐姐脸上细微的变化。
树只得浮起平时的笑容，「真不愧是姐姐。」道出一如即往的称赞。
不——在这之上还能说些什么呢。
这场战斗令树又一次加深了对姐姐的尊敬。 
当初，高雄姐妹所参加的东军一直被压制着不住后退。途经一处狭窄的谷口时，高雄圣提出留她独自断后，拖延敌人，为大部队争取撤退的时间。
但是索格特·西格姆斯判断这无法拖住能将山谷填满的大群敌人。
东军就这样撤出山谷，全员后退到南部的诺德平原。
这时，神圣联合的援军抵达了，是来自西南方向的作为温存战力的乌尔萨军队。与魔战骑士团率领的乌尔萨军合流之后，东军又渐渐压了回去。
但这时大魔帝在前线现身了，东军的战况由此瞬间转为劣势。
大魔帝那紫色与金色交杂的躯体犹如生物要塞一般，那形体就像魔界的食虫花一样令人震惊，体表星星点点散布着软糖一样的东西，闪耀着青白色的光芒。在躯体的外侧犹如蟹肢一般的器官凶残的蠢动着。看起来即像椅角,又如手足或是翅膀，或者说不管那个都可以描述。
在那毛骨悚然的巨躯中心有一道人形的阴影，但是不知为何只能观测到一道影子，非常模糊，看不清楚实像。
或许那才是大魔帝的本体核心吗?
大魔帝不发一言，沉默着，只是提高生产魔物的速度，在现场持续制造着自己的军队。
魔物是从蛹一样的软绵绵的部位排出的，像嘴—样,啪的张开，呕吐一般将魔物的团块吐出。这番景象让人不由得联想到渔获季时从网中滚向甲板的海产。
新生的身上满是黏液的魔物站了起来，从魔物的尸体上剥取防具，捡起武器，加入了战场。不管如何杀戮，魔物的数量都不见减少，无论高雄姐妹和白狼骑士团如何浴血奋战也无法再前进一分一毫。
再怎么坚持,体力总会耗尽。但是——战况还处在拉锯之中，这是高雄圣的功劳。她以固有技能击杀的魔物量是压倒性的，但是离转守为攻还是差上一线。
大魔帝那边精神满满的新生魔物还在源源不断的补充。
而这边，随着时间，疲劳在不断积蓄......大魔帝要是继续前进，东军的阵线甚至可能直接崩毁。
因为虽说大魔帝出现在了前线，但是此时大魔帝离前线还十分遥远，能够目视到是因为其身躯巨大。被它那巨躯经过的狭窄的谷间，恐怕现在已经不再狭窄。大魔帝与东军之间还有相当一段距离，因此前线没有受到大魔帝所散发的邪王素影响，拜此所赐勇者之外的人也能继续战斗。但是，大魔帝一旦前进战线就有瓦解的危险，只有不受邪王素影响的高雄姐妹还能继续战斗。
就在这时，女神薇希斯与金色的S级勇者乘着魔导马出现了。 
魔物的尸山多到目不忍视。
战斗中，圣将固有技能【风】像墙壁一样横向展开守护着后方的同伴。
另一边，
「呵………」
有一人独自立在前线，仰天而望。
他的前方，遍布魔物的尸骸。
他的背后，是残存的东军。
而他，宛如境界线一般分隔出生与死。
咔得，那个男人——桐原拓斗歪了歪脖子，骨头发出鸣响。
眺望着桐原的背影，索格特策马来到女神身边。
「你……觉得如何，薇希斯？」
女神也乘着马，离树她们比较近。身上没有一丝伤痕。
顺带一提，喵丹也骑着马待在女神的另一侧。
女神重新握紧所换乘白马的缰绳，说道，「这不是绝佳的战果吗？」看着臭气熏天的战场，女神脸上洋溢着微笑。
「大魔帝撤退，我方S级勇者完好无缺。只是——」
索格特眯起双眼，看着战场。
「撤退的时机算得太准…了。」 
「可能是察觉到两名S级勇者的固有技能发生了进化，判断要尽快撤退吧。」
「但感觉你还是有些无法释然？」
这毫无疑问是东军的胜利，但女神的表情有些僵硬。
听到了这段对话的树，看向了姐姐。（撤退的时间点有些违和……女神那家伙说了跟姐姐一样的话……）
圣之前也将类似的感觉告诉了树。
大魔帝退军之后，高雄姐妹发生过这么一段对话。
「这么干脆就撤退了，怎么说呢……真没劲。」
「但我没有感到它们是对S级勇者的固有技能产生畏惧，并因此才撤退的。」
「诶？怎么会？一定是吓得逃走了吧。」
「说起来战斗中它们还一副要前进的架势。但是——中途突然停下了，像是发生了什么异变。」
「真的？我连大魔帝能不能思考都没想过呢？那个东西绝对无法交流的吧。」
「说回来也只是我的感觉。不过大魔帝这次是真的打算击溃东军吗？比如说——打着现身引诱女神和其他的S级勇者离开南军之类的算盘。」
「姐姐真厉害。感觉就像军师一样。」
「这只是我的直觉喔，没有什么根据。」
想起大魔帝退军后发生的这段对话，树看向背对众人独自站立的桐原。
「……刚刚姐姐说大魔帝不是害怕S级勇者的固有技能才逃跑的对吧。」
「是喔。」
「但是，怎么说呢……姐姐的固有技能也是——看了那个之后，果然S级的力量对大魔帝也是个威胁吧？」 
背向众人一人独自站立的桐原，他面前的上空——有数条发出光芒的金色巨龙在盘旋。
有些魔物的尸体有一半的身躯被「消灭」了，看上去就像被直接削去了一样。那金色的巨龙或许可以称为能量体吧，一边噼里啪啦散发着火花，一边在称霸的天空中翱翔。这些金龙在空中盘旋大闹，屠杀着魔物，那场景可被称为单方面虐杀。兽人士兵被屠戮殆尽，甚至做不出像样的抵抗就被金色的勇者释放的金波龙无情地收割。现在魔物被杀戮殆尽，金波龙依然在无尽的天空中盘旋。
啧的，桐原咂了下舌头。
「虽然让大魔帝逃走了……嘛，总算来·到·这·里·了·。」
桐原回过头，他的目光看向了身后的同伴。
「都看在眼里了吗？」
桐原的声音中带着绝对的自信与确信。
「没有目睹到桐原王战斗的**，应该没有……从这里开始，我的时代开始了。没错——」
桐原顿了一下，像在夸耀一般。维持着转过头的身姿，桐原将右手手掌朝向身后的众人。
「这就是我，桐原。」 
【各地】
预定与十河绫香等人所在的南军汇合的另一半南军，在玛格纳的王都希纳德待机。
但是情报显示敌人南方侵略军正在极速进军，速度十分惊人，以至于其迫近王都时白狼王只得率领仅到集结了一半的玛格纳军与南侵军展开了激战。
玛格纳军从王都出战，但不久就败退回了王都，而且在数小时后就被攻破了城门，让敌军侵入了王都。
于是——王都变成了激斗的战场。
不久狂美帝率领着辉煌战团以及米拉帝国军前来参战。
幸运的是南侵军中并没有心腹级魔物，在付出了很大的牺牲后，还是将胜利收入了囊中。但这场战斗令玛格纳王都遭受了毁灭性的打击。更糟糕的是，白狼王在王都之战中下落不明、生死未卜，至今仍在搜救中。
…………


另一边，西方。
西方侵略军将约纳特公国的歼灭圣势压回了约纳特领。
由于心腹级魔物的参战，战况向西侵军倾斜，将歼灭圣势推回的战线再次反推了回去。
大魔帝军为了破坏圣眼而展开了大规模进攻。心腹级德拉伊库瓦率领着西侵军兵临约纳特王都城下。
而约纳特将只有圣女才能启动的古代兵器「圣骑兵」投入了战场，与率领着异界勇者的战场浅葱一同进行了反击。
与各地所展开的激战相比，西军的战场最为血腥。 
【鹿岛小鸠】
约纳特公国，王都
「——琪莉亚」，女王向着担架飞奔而去，担架上躺着的女人是——圣女琪莉亚·吉鲁斯坦因。乳白色的担架布料已经被新鲜的血液浸染，血水甚至聚集成滴，星星点点的洒在地面上。
约纳特女王面色苍白悲痛地看着圣女，圣女那一半被鲜血染红的美丽银发，从担架上散乱的垂下。
女王双手攥着琪莉亚的手，「琪莉亚——你，怎么……」
圣女倒下的地方已经形成了一个血泊，而担架上圣女的状态一看便知——已经濒临死亡。
幸运的是头部没有遭到重创，但身体部分就不好说了。实际上，圣女的肢体还连在一起就令人觉得是奇迹，以至于还存活着都感觉不可思议。
「幸好有我们的治愈技能吧？」
站在稍远地方看着悲叹的女王，战场浅葱开口了，浅葱用大拇指向团体里的几个女生下达了指示。
「有必要的话让这些人来帮忙？异界勇者的技能比这个世界的魔术之类的要优秀的多。虽说除了状态异常技能之外呢。」
女王缓缓抬起气血尽失的脸庞，表情复杂，但是很快就恢复了正常表情对浅葱说到。
「那就，拜托你了。」
「好，好。那……虽说刚刚结束战斗，就拜托你们三个了。」 
接到浅葱指示的三人像是受惊一样做出回应。
「知…知道了。」
「嗯——那走吧。」
「哦…哦。」
三名女生跑向了担架，接着用弱气的声音开始和女王交谈。不一会儿，女王和那三人带着担架上的圣女离开了。
浅葱两手背在脑后，悠闲地看着这副光景。
而在战场浅葱的身后——
像骑兵一样的幻想风机器人（小鸠的看法）以半毁的状态倒在那里。准确的说，像是靠在半塌的建筑上一样倒在那里。这个机器人一样的巨人就是圣骑兵。与骑兵交叉倒在一起的是一只巨大的魔物。记得，是叫做德拉伊库瓦这个名字。据说如果能理解人类语的话，就不叫魔物，而被称为「魔族」。
德拉伊库瓦的口中刺入了一柄长枪，枪尖已经贯通脑后。周围散落着损毁的墙壁与建筑物的砖块。
浅葱转头看向背后，仰视着德拉伊库瓦的尸体。
「虽然不愿意，最后总算赶上真是太好了喵。」
浅葱略微垂下眼睑，嘴角弯的像猫一样。
「心腹级魔物真是强的可怕……可以的话，还是想刺中咽喉呢。BOSS级的魔物经验值很高这一说法，果然是个笑话？」没错，实际上与德拉伊库瓦打的不分上下的是圣女，但最后德拉伊库瓦被战场浅葱所了结。 
鹿岛小鸠站在战场浅葱身边，但她并没有看向圣骑兵与吐着舌头死去的德拉伊库瓦，而是担心地看着担着圣女的担架所消失的方向。
「琪莉亚，不会有事吧……」
战场浅葱露出了惊讶的神色。
「不不不……小鸠你才是没问题吧？那怎么看也不像没……」
「——那个，浅葱同学。」
「嗯？」
看着这大的惊人的残骸与尸体，或许因为这副光景有些没有实感，她现在也感受不到那种匪夷所思的冲击。
「这个有名字的心腹级魔物……难道只有浅葱同学提出的那种作战才能打倒它吗……」
「嗯？」
「是，那个……除了让圣女做出觉悟与魔物互殴以外……还有没有其他办法…什么的。」
浅葱嘴角露出讥讽的微笑看着圣女消失的方向。
「女王……好像想说什么呢。大概想说『都怪你这胡来的作战让我重要的圣女受了如此重伤』这种话喵。」
这是女王那副表情下的潜台词。看见那个表情时，小鸠与浅葱都感到了这个意思。 
「嗯——，但是……结果不还是保住了圣眼嘛，国家虽然受到了毁灭性损害，但也没有被魔物占领。牺牲少数拯救多数，权衡之下不也挺好……什么的，咱是这么想的。」
「说不定，是这样……」
「这么说有点抬杠呢？嗯～，那你有什么办法吗？」
「……呜嗯，一点…都没有。」
「哈哈哈哈，抱歉抱歉。刚刚的说法有点欺负人了呢。没关系，我也讨厌那种抱怨完立刻提出替代方案的人呢。但是呢……」
浅葱视线的前方，在与小鸠她们有些距离的地方，有着正在帮助受伤士兵的浅葱组女生，与约纳特人协力合作着。
这也是浅葱的指示。
浅葱向着大家说到，「嘛，我们勇者组很幸运，全员毫发无伤……为了不令别人生厌，虽然有些疲惫还是让他们看看我们献身的身姿吧。所以大家，抱歉啦，虽然都很累了，再努力一下可以吧？」
就像这样，让大家参与伤员的救治活动。
「我呢，一直再考虑该怎么办……你看，这不来到异世界了嘛？不是发生了很多事？那么，今后的目标要怎么办呢——」
浅葱悠然地看向了脚下，踢飞了脚边的骸骨。
「首先，就是我们浅葱组全员要生存下来。另一个就是，浅葱组要全员活着回到原本的世界。总之就先以这两个为目标进行活动，就这样喵。」
虽说小鸠有些在意仅限定浅葱组，但还是带有少许期待地问，「那浅葱同学是在考虑与大家一起打倒大魔帝吗？」
浅葱没有立刻回答而是用毫无感情的视线看了小鸠一会儿。 
「微妙。」
「诶？」
「比如说吧。」浅葱用手指摆弄着额前的橫发。「不仅女神有回到原本世界的办法……大魔帝也有类似的办法。这样，要是大魔帝那方确实占据上风，我们会被邀去大魔帝那方吧——啊，这只是假设啦，仅仅是假设哟。」浅葱接着说道，「如果有比跟着女神回到原本世界机率更高的阵营，跟着那一方更容易达成我的目标吧。」
「即，即使……这样……」
「当然就这样站在女神这边，取得胜利后返回原来的世界是再好不过啦。但是——人类不基本都是想站在胜者一方的生物？嘛——」
浅葱蹲下来拾起脚边的建筑崩塌下的小石子放在手里上下抛着。
「小鸠最最最最喜欢的十河绫香是绝对不会站在大魔帝这边的吧，但是呢——」
咻的，浅葱将手中的小石子扔到一边，随着干涩的撞击声，小石子撞上半毁的建筑滚落到地面。
「想在这个世上存活下来，果然还是得有能够分辨胜者的嗅觉呢。」
怎么说呢，与之前相比，小鸠感觉更加看不透浅葱了。
「说回来——刚刚女王大人的脸色还真可怕呢。虽说让重要的圣女小姐做出牺牲的是我，但是制定这个计划拯救了国家的不也是我吗？话说，真亏人类还能做出那么复杂的表情呢……小鸠你知道这一点吗？很有趣吧。」
「我的话……不太明白…呢。」
「『不明白』还真是方便的回答啊。嘛，确实这样对话就容易到此为止吧。」
说完浅葱慢慢站了起来。 
「好了，我也得加把劲呢。好不容易学会了新的技能，特别是【痛觉遮断】在这满是伤员的地方相当宝贵的吧。」
浅葱在这一战中固有技能向新阶段进化了。
虽说B级被认为不如S级和A级，但是浅葱有着固有技能，而且还在这场战争中发生了进化。
浅葱这么说过，「我是这么想的，按字母表排列等级的勇者中好像有隐藏等级这样的东西。说不定S级也有着差距，比如说一般的是『SUPER'，但是里面混着』SPECIAL『这样。我的B级会不会也是以』B『开头的什么隐藏等级呢？像这样的喵。」
不——也许意外就是这样。
小鸠感受到了奇妙的说服力。
这样的话，
（也许C级与D级也有隐藏等级……？）
如果身为D级的自己也是隐藏等级，
（说不定可以帮上十河的忙。）
小鸠不由得产生了这样的妄想。
「好啦，小鸠也赶紧走啦，战斗时帮不上什么忙，这时可要挽回失分的喔。」
被这么一说后，小鸠赶忙向着浅葱小跑了过去。
呜～～哇，浅葱打了个大大的哈欠。
「困了……话说，我进化后的固有技能里debuff系有点多呢。」 
「debuff系？」
是个听不懂的词儿。
浅葱解释说这是个主要在游戏中使用的词汇。
「至今使用的【群体强化】是buff系的技能呢，buff系指的就是能让大家power up的技能。然后debuff系就与之相反。」
「power down？」
「没错，基本就是这样。」
走着走着浅葱又蹲了下来，再次捡起了脚边的小石子。
「不过呢，虽说有的游戏里buff和debuff属于无关紧要的东西，但在有的游戏里这是能左右胜负的超重要因素……嘛，这么说来状态异常也是吧。有着令人不禁想问『在这游戏里有状态异常存在的意义吗』的游戏，也有着能靠状态异常就将参数直接无意义化游戏啦。」
这对于不玩游戏的小鸠来说是完全听不明白的话，但是让她不经意间想起了……
说起状态异常系统的技能，
（三森同学……）
小鸠低下了头。
浅葱还在继续说着。
「也就是说，攻击技能不是战斗的全部啦。能够将散发着邪王素的心腹级魔物打倒，感觉我浅葱的buff与defuff技能发挥了至关重要的作用呢。啊，说回来邪王素也算是buff与debuff这类吧。」
咻地，浅葱将手中的小石子扔了出去。倒塌的建筑的墙壁上有一个小孔，扔出去的石子刚好嵌在其中。让人联想到网球卡在球拍上的情形。
「嘛，就是这么回事吧？buff与debuff，只要恰到好处的运用起来——」
浅葱呜嗯地点了下头。
「没有比这更强的技能了。」 
 