========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-19
Last Reply: 2021-03-24 19:31
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE


回去后，因为涅亚的圣骑士蜂拥而至，营帐外变得十分热闹。
瑟拉丝与公主大人已经走出了营帐，从她的脸色来看……在这临别前夕她应该与公主大人度过了相当满足的时光。
瑟拉丝立刻就注意到了我，但我向她做了个手势，示意她不用在意，于是瑟拉丝就继续与圣骑士们的交谈。
「果然瑟拉丝至今还是受到原部下们的仰慕呢。」伊薇改变了以往的语调说道。
「现在还能受到如此憧憬，这应该拜卡朵蕾雅公主所赐吧。」
单从行动上来看，瑟拉丝是亡国前逃亡的骑士团长。
但是那个公主进行了巧妙的印象操作，「瑟拉丝是遵从自己的命令才逃亡的」，公主应该是跟剩下的圣骑士做了类似的解释。否则，大家不可能如此温柔地接待原骑士团长。
而实际上，在如今的局面下，瑟拉丝带着援军——我们赶来了。
「为了这个时刻而让瑟拉丝单独行动」其他圣骑士得到公主这种说明后，也会在内心认同「公主大人为了今后的布局才命令瑟拉丝逃亡」这一说法——不，不如说不得不接受。
因为不论意图如何，作为结果瑟拉丝的逃亡与「此刻」已经紧密相连。
只是，
「卡朵蕾雅公主的这些行动最终都是为瑟拉丝着想吧。」
「多亏公主大人，才有现在的瑟拉丝。」
伊薇摸着下巴瞥向了我。
「怎么了？」
「『在这之后』的瑟拉丝·亚休连，和你产生了联系呢。」伊薇哼了一声。
「……是这样。」
在告别即将结束的时候，一位衣着华丽的骑士出现了，可以看见身上有涅亚的纹章。
「卡朵蕾雅大人，波拉利公爵带领亚莱昂的将领来访，请指示。」
公主偏着头确认了下怀表。
「明明离军事会议开始还有不少时间？」
「不，实际上……」骑士看了一眼瑟拉丝，「他说一定要见瑟拉丝大人一面。」
公主垂下眼帘微笑了起来。
「原来如此，说起来波拉利公爵对取得『瑟拉丝』的纪念品很执着呢。但是，需要的不是我而是『现在』主君的许可呢。」
说完公主看向了我。
于是，骑士们的视线跟着一齐转向了这边。
幸好……有着面具，细微的表情不会被对方读取，控制表情的这一部分精力可以挪作他用。
我向前踏出一步说道，「记得波拉利公爵是亚莱昂的贵族吧？瑟拉丝与他会面能给涅亚圣国带来什么益处？」
公主瞬间露出惊讶的表情，但立刻恢复了笑脸。
「说的是呢……波拉利公爵是亚莱昂有名公爵家的下任家主。要是能改善对『我国』的印象，对今后毫无坏处……我是这么想的。」
原来如此，我随声附和道。
「这样的话，卡朵蕾雅公主愿意同行的话我就许可吧。当然，在瑟拉丝本人没有意见的前提下——」
瑟拉丝一副了然于胸的样子，将手置于胸前。「如果能帮上公主大人当然可以。吾之主君也已给予了许可。」
瑟拉丝立刻带着圣骑士们离开了营帐，乘上马的公主来到我近旁停了下来。
「感谢您的理解与关心。」
「听说涅亚圣国在这次战争中立下的功绩关系到能否回归神圣联合，实际决定权在君临神圣联合的女神所在的亚莱昂手中……这样，得到亚莱昂有力人士的支持会很重要。而且——」
我抬头看向马上的公主。
「您要是与之同行，也不会发生什么奇怪的事情吧。」
「请交给我吧。不仅瑟拉丝接受过应对此类情况的培训，我对如何应付『色鬼』也是很有心得的，保证不会辜负贝尔泽吉亚大人的信赖。另外……」
公主大人看向某个方向。
「那件事，已经准备妥当。指示已经下达——按贝尔泽吉亚大人期望的那样。」
我轻轻行了一礼。
「承蒙关照，十分感谢。」
「考虑到您的所作所为这远远不够。包含五龙士那件事，这是还不清的恩情。嘛——」
公主大人以手优雅地掩住嘴角。
「如果尸人·加兰德与我的婚礼按计划举行的话，我会得到』人类最强』的孩子吧，那个孩子若是继承了最强的血脉，就让他举起反巴库欧斯的大旗——我曾这么打算过。」
公主说的十分干脆，真是有点令人恐惧。
但是，
「正因为有公主您这样的人在身旁，瑟拉丝才能维持正直生存下去吧。」
「…………」
「我十分佩服您钢铁般的意志。即使在前任国王丢失国家后，您也能保持强烈的意志为国家着想，努力采取最好的举措……这正是立于人上之人应有的姿态。」
考虑到各国的位置涅亚今后也可能会成为重要的棋子，即使吹捧两句留下个好印象对我也没有损失。
……嘛，虽然也谈不上吹捧，只是在陈述事实罢了。
公主听后说道，「若不是有值得守护的人民，我恐怕就不会拼命到这个地步，而是早就弃国而逃了。」
唔。
「不是因为王族的责任而是个人感情吗。」
「瑟拉丝的事也是，若是觉得不值得守护，我也不会想从父亲与巴库欧斯帝国手中庇护她。」
「——这样的您的确值得挂念，看着瑟拉丝的样子就能了解。」
短暂的沉默。
摇曳的篝火照亮了公主的脸颊，眉目秀丽。恐怕她平时就一直在「塑造」着这副神情，而她周身独特的氛围就是所谓的气度吧。
公主大人重新看向我，放缓了眼角。
「贝尔泽吉亚大人，您真是一位不可思议的人物呢。」
「是因为带着这种面具。」
「不是——稍稍有些失礼，但我不觉得瑟拉丝喜欢您这种气质的人。」
语气中带着佩服，公主说道。
「脱下那个『假面』时的您是何种感觉，我也稍稍被勾起了兴趣。不可思议的是，现在带着『假面』的您在我眼中也十分真实。该怎么说呢……『两边都是真的』——类似这种奇妙的感觉。」
瑟拉丝她们前往的方向热闹了起来。我和伊薇则是去往了不同的地方。
撩起面前的幕帘，我踏入营帐，伊薇紧随其后。
这是为了遮人耳目紧急准备的营帐。但是，不像公主的营帐那样，这里没有天花板，向上望去可以看到澄澈的夜空。
「面积——达到我委托要求的大小了呢。」
着是与转移石效果范围合适的面积。
而在营帐内，拜托圣骑士们收集的「东西」就呈列在那里。
那么，
「差不多到回去的时候了，在这之前……」
我和伊薇并排站着，看着摆放在那的「东西」。
我向公主委托的不只是这个营帐的搭建，还有魔战车残骸的回收。
没错，魔战车的残骸现在就放置在这营帐内。
「这玩意不处理掉不行呢。」
我对魔战车的残骸使用起【FREEZE】，大块的残骸眼看着就被冻结了起来。
营帐里还放着两支大锤，这也是让伊薇拜托涅亚那边准备的。
当然，这是为了粉碎冻结状态的残骸。
我拾起一支大锤。
「没什么时间了，要加紧处理掉喽。」
「唔嗯。」
我们开始处理起残骸。因为技能的数量限制，我挨个冷冻然后粉碎。
我不想将魔战车的残骸留在这里，想尽量抹去痕迹。传闻中的魔战车与存在残骸的魔战车，这两者之间还是有很大的区别。
留下的残骸可能在今后成为不需要存在的「痕迹」。
「说起来我有一个疑问……」伊薇一边作业一边问道。
「怎么了？」
「使用转移石连这个残骸一起带走的话，就不用特意做这种事了吧？」
这是最基本的疑问。
为什么不连残骸一起转移呢？
这是因为转移石存在一个问题——转移量可能存在限制。
艾丽卡说过，「范围内物质量过多的话可能无法全部传送。」
既然无法确定能全部带走，还是应该尽量降低风险。
但艾丽卡也说过，「你们三人加上哔叽丸和斯雷，应该可以完全传送。」
这就意味着在此之上就无法保证传送效果。因此我想尽量减少传送的物质量，而魔战车的残骸首当其冲。
但将能证明我们行踪的残骸就这么放置不顾又有些担心……
在这里就需要出场的就是——【FREEZE】。
让残骸与阿辛德的尸体同样粉碎消失就可以确保不留任何痕迹，不委托他人而是亲自处理也会比较安心。
「…………」
但是怎么说呢，有种在完美犯罪的心情。
【FREEZE】根据看法不同也是极其危险的技能。如果别人对这个技能一无所知，就可以无限制的处理尸体与证物。这个能力要是落入了连环杀手手里就会十分恐怖。
——我一边考虑着这些有的没的，一边埋头作业。
不久，
「……就这样吧。」
「嗯，谁也猜不到地面上散落的粉末是原先哪辆魔战车吧。」
「——嗯，还有那个。」
营帐的一角放着「那个」，是艾丽卡制作的伊薇投向艾因格朗兹的长枪。
不只魔战车，我还拜托了她们将武器也回收并运送过来。
我拿在手里确认状态，果然是一次性使用的武器。
艾丽卡也说过，这杆枪并未以多次使用为目标来设计制作。
因此，这杆枪也用同样的方法「处理」掉。
像这样将不需要的物品处理完毕后，我和伊薇将大锤拿出营帐外，然后重新返回。
现在地面上只散落着小麦粉一样的粉末。
这时营帐的幕布啪啪作响，起风了，粉末从幕布的下方的间隙中随风向外飘去……
唰，我用脚将粉尘踢散，大量的粉末一下子通过幕布下方的缝隙向着夜空飘散。
而余下不多的粉末也迟早会随风而逝吧。
「…………」
这样就完全抹去了魔战车与武器（艾丽卡制）这些东西的痕迹。
「剩下的——就是还活着的我们呢。」
我从怀里取出转移石。
时间拖得越久越容易变得麻烦，做完应做之事——久留无用。现在只需等待瑟拉丝即可。
这时伊薇开口了，「不过……真亏涅亚的圣骑士能将残骸收集到这个地步呢。」
就现在的状况来说，时间上并不充裕，如果没有涅亚的协助我们的境遇就确实会有些紧迫。
「怎么说呢，很认真吧。」
或许是受到一本正经的原骑士团长的影响？
伊薇接着说道，语气里透露着安心，「说回来……谁都没有在这次战斗中退场真是太好了，也没有人受到重伤。只是战车坏掉而已……」
出发前，我向艾丽卡委婉的询问过。
「这辆魔战车我可没法保证能还回来喔。」
「——可笑。你们可是要做穿越北方魔群带这种乱来的事情哦？要是打算让你无损返还艾丽卡一开始就不会借给你。」
言外之意就是她知道这魔战车很可能有去无回。
「即使有些隐情也不会惊讶，还真是心宽啊你」
艾丽卡这么答道，「艾丽卡的魔战车和制作的魔导具能够作为你们的替身就可以了哦，比起让这辆战车坏掉，还是你们坏掉会更让艾丽卡无法安眠，特别是再考虑到丽兹的话。」
我回想起这段对话，看着伊薇。
伊薇单膝跪地，像是在犒劳似的，轻抚地面的粉末。
「要是没有艾丽卡的帮助我们可能就没法安然无恙吧。但是……禁忌魔女会释出如此善意是我从没想到的。」
艾丽卡头脑很好，这在某个女神看来就会极其碍眼。而且艾丽卡还是个发明家，弄不好会比「女神」更容易获得信仰。
无法拉入己方的话，就会变为碍事的存在。
「…………」
如果艾丽卡站到了女神那一方……就会变得极为棘手。
这时伊薇注意到了什么。
「唔，这个气息——」
「久等了。」
掀开幕帘而来的是瑟拉丝。
「意外的很快啊。」
瑟拉丝微笑着，眉毛皱成了八字。
「多亏了公主大人，她漂亮地为我创造了合适的退场时间。」
公主回应了我的信赖，做的很利落。
「有什么感触？」
瑟拉丝笑容中的苦涩加深了。
「该说是有些令人困扰的欢迎气氛，还是怎么说呢……」
伊薇插话道，「在这大陆上，你的美貌可以说达到了神话级别。对于那些渴望亲眼见到你的人来说，会有见到神话中神的感觉吧。」
瑟拉丝眼角还带着笑但嘴角已经弯了下来。
「你说的也太夸张了吧。」
我问道，「亚莱昂的波拉利公爵有什么反应？」
「波拉利公带着众多部下前来造访……虽说是第一次见面，那个……是位十分热情的人。」
瑟拉丝慎重的选择着词语，但是依旧表达出了困惑，她苦笑着，烦恼已经显露在了脸上。
「他兴奋地说着『握过的这只手以后不会洗了！『……我该怎么反应呢。对公主大人来说是』万事顺利『……啊，说起来是公主大人的提案——」
瑟拉丝在战场上乘过的军马被送给了波拉利公爵。
波拉利公爵则是，「我会好好记住这份恩情的，卡朵蕾雅公主。」非常地高兴。
怎么说呢……
巧妙的将人情笼到了自己身上，该说真不愧是公主。
「感觉这位公主大人即使转行从商也能轻松获得成功呐……那么，你自己没问题吗？」
「已经与公主大人度过了十分充足的二人时光……与她们——圣骑士们也是，已经充分的交流过了，在这之后只需为对方祈祷祝福……我心中已经不再残存悔恨。」
「这样啊。」
「还有，异界勇者也来了几个……都是男性……那个……」
瑟拉丝说到一半就开始了犹豫，给人一种顺势说出但半路发现选错话题的感觉。
瑟拉丝可能是有些顾虑我，变成了有些难以开口的氛围。
「不用介意直说吧。」
「感觉是些温和的人。」
「嗯。」
但是他们也是一群放任他人影响自己思考的人，这种人在他人领导下很容易就会转变。
一旦被女神煽动就会瞬间化身为恶意的集合体，只是现在受到十河领导的影响，现在倾向「温和的人」。
简而言之就是群没有「自我」的家伙。
这对我来说——是好事。
要是班里全员都像高雄圣一样，我可就难办了……
正因为大多数都是这样的家伙，需要研究对策的人数就可以缩小。
「啊……抱歉。他们是，把你……」
「那些家伙只是顺势而为而已没做什么坏事——我可没有这么想并把他们当成好人。只是现在没有必要冒着风险去对付他们。」
对班里的同学下手，会冒着与十河为敌的风险。
至少现在我想避免这点。
不如说问题是不在场的那些人。
正因为这些人的问题……
我才有再次去往魔女住所的必要。
因此，
「该回去了。」
一边置顶着今后计划的大致框架，我念起了转移的咒文。 