========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
Last Reply: 2021-04-29 12:53
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE


【女神薇希斯】
「真是做梦都没想到狂美帝竟然会在这个时刻露出獠牙呢。」
亚莱昂王城——女神勤务室。女神笑着坐到了桌边，看向笔挺地站在眼前的波拉利公爵。公爵在之前魔防白城发生的战斗时担任着联军的司令。
薇希斯在桌上交叉着双手说道，「波拉利公爵你立刻率军前往米拉和乌尔萨的国境线，在那里与乌尔萨军会合，共同抵御米拉的军队。」
「米拉已经对乌尔萨发动了攻击 ？」
「现在可能已经变成这个状况了」
米拉最初邀请乌尔萨加入他们，而受到了这近乎威胁邀请的魔战王脸色铁青，立刻向女神请示。女神试图拖延回复争取时间以重整态势，但是米拉给的时间太短，狂美帝对此十分谨慎。
最终，乌尔萨尽量将时间拖到了最后，争取了些许时间.......
「南部的佐尔德堡被攻占就会有点麻烦啊。那里可以作为侵略乌尔萨的前线营地，将部队源源不断地送入乌尔萨境内。」
「因此魔战王立刻将魔战骑士团派向了佐尔德堡进行防卫，但是...」
「将主力魔战骑士团引到那里可能是米拉的计策？」
「嗯，狂美帝与他兄弟二人头脑非常聪明。到底会采取何种策略还是未知数。」
「但是为何狂美帝会挑在此时发难……」
公爵问出了所有人都抱有的疑问。
保持着毫不动摇的微笑，薇希斯开口了，
「不如说——现·在·正·是·时·候·吧。」
「此话怎讲？」
「北方大魔帝的威胁依然健在，我们现在无法全力对付米拉。」
「但是……这样不会过于无谋吗？神圣联合内部发生斗争只会让大魔帝渔翁得利……」
「正是如此。米拉也会因为这场『内讧』消耗掉战力，增加被大魔帝灭亡的危险。」
怎么考虑这也是只有大魔帝得利的局面。
但是——
薇希斯笑得更加灿烂，说道，「但是向我们亚莱昂举起反旗也只有此刻。若放在平时，米拉帝国无论如何都会陷入他国的包围之中。」
没错，米拉帝国北边紧邻着约纳特公国，两国的关系绝对说不上良好。约纳特毫无疑问是亚莱昂的友方。
而乌尔萨的魔战王又一直畏惧着薇希斯，所以米拉帝国首先就会与约纳特和乌尔萨敌对，这样就会处在北部与东部的夹击之下。 
但约纳特现在因为之前大魔帝的侵略而陷入濒死的困境，对米拉帝国来说，无需担心来自北方的威胁。
而且同在北方的玛格纳也与约纳特—样,失去了至少七成的战力，实力薄弱。而仅剩的三成战力是在东军的白狼骑士团及其统帅的部队,并且现在还驻留在东部的防卫线，更不用说白狼王依然生死不明.......那么，涅亚圣国和巴库欧斯现在又如何呢?两国在之前的内斗中就已经耗费了不少精力，现在自然没有发动战争的余裕。
也就是说，现在能作为米拉帝国对手的,就只有亚莱昂以及乌尔萨。
但即使是亚莱昂军也并非毫发无损，在先前魔防白城的作战中亚莱昂也失去了不少士兵。
与此相对——米拉帝国在之前大魔帝的侵略下几乎没有折损战力。
"….....原来如此,这么想来米拉确实只有趁着这个机会举兵才行。」公爵认同道。
「但是即便如此.......在如今这必须携手合作的情形下，狂美帝做出如此行为只能说是发狂了吧。」
「是呢……虽说狂美帝以前就开始对亚莱昂的地位有所不满，但是在此时背叛……只能说是自杀行为呢。真是的……他到底想要干什么。想不明白，真想不明白呢。」
「确实……违逆薇希斯大人，令人无法理解呐……」
薇希斯收起了笑容，「咕嘶……呜、呜……」漏出了呜咽声。
「薇希斯大人……？」
「我明明拼命地为人民服务甚至不惜粉身碎骨……竟然被人类如此的敌视……这也太过分了。你也…这么认为吧。」
「……嘛啊。」
公爵的回应有些心不在焉。
「……………………………………」
「啊，不——您说的是！为民众竭尽全力的您竟受到如此敌视——这无法令人容忍！」
「勇者们也是，净是一群十分任性的人……啊，为何我如此不幸，简直就是以一己之身承担着全世界的不幸一样……」
「嗯……确实，桐原大人与圣大人令人无法理解。但是绫香·十河大人不是优秀的勇者吗？」
「嗯？」
「？」
「嗯……」
薇希斯动了动身体，改变了坐姿。之后，「哼哼哼哼～哼哼哼哼～哼哼哼哼～哼哼哼～哼～哼～哼～哼哼～」突然哼起了歌。
公爵一时间有些疑惑，满脸写着「突然在搞什么鬼？」 
不久……薇希斯停了下来，用指尖唦地划过桌子边缘，将手指举到自己面前。
可以看到她指尖有着一层薄薄的灰尘。只见薇希斯呼的向指尖吹了一口气，令灰尘飘散在了空中。
不久后，
「嗯……」薇希斯面向公爵，「刚刚你说什么……？嗯？那个……第一天就违逆女神废弃勇者的那个人……我好像听见被称为『优秀的勇者』？啊啦？是我听错了吧……？是这样吧？」
公爵脸色铁青、冷汗直流，说话声都带着颤抖。
「那个，薇希斯大人……但是您也知道，她之前在魔防白城那场战斗中表现十分英勇，众多的士兵因此获救也是事实……在部队中有许多人都对她很有好感……」
「………………」
「而…而且，我也一样！她战斗时那英勇身姿令我十分感动——」
砰！
薇希斯的手掌重重地拍在了桌面上，但依旧微笑着。
「抱歉，我听不清呢。」
「如，如果您也在那个战场的话……那个，您也应该会理解的……她…身处那种死地，仍为了拯救更多人的性命——」
砰——！
简直就是为了打断公爵的话，叩响桌子的回音在房间内大大的回荡。
女神依旧保持着微笑。 
接着，
砰！
砰！
砰！
砰！
砰！
砰！
砰！
最后，
砰————！
像是要留下声音的回响一样，发出了巨大的声音。
紧接着，寂静降临。
薇希斯再度展露笑容，「不·好·意·思·，我·没·听·清·呢·。」
公爵笔直的站立着，心脏仿佛要从口中跃出一般脸上满是紧张。
「我，我……」
公爵缓缓开口了。
「我……并不是那种有着可以令人称赞的嗜好之人，也有着自己不是清廉之人的自觉……但是——」
咕咚，公爵用力咽下唾沫，将手贴在左胸上。
「像，像她那样正直的勇者我列举不出第二个！确实决定战局的是蝇王战团！但是……若是没有绫香·十河，我们甚至撑不到蝇王战团到来……在屠龙者倒下后，打倒三个人面种，与心腹级魔物角力，为蝇王战团的到来争取时间的——就只有她！」
「…………」
公爵调整了一下呼吸，继续说道。
「……薇希斯大人，您对绫香大人心怀不满我十分理解。但是……倘若要是并肩战斗，与绫香大人携手是最好的选择……我是这么认为的……」 
薇希斯保持着笑容，一动不动。室内飘荡着尴尬的沉默，唯有公爵数度咽下唾沫的声音……
但是——不久，沉默被打破了。
「好，说得不错。」
「……哈？」
「不好意思，刚刚实际上是在试探你。」
「？」
「拜此所赐，我已经很了解你了。」
薇希斯微笑着。
「呵呵，身为一军的司令若是单单只会同意我的意见，那他肯定无法胜任此职。只有意志坚定，内心坚强不屈的人才能成为值得信赖的部下。如果觉得有错误，能毫不犹豫向上位者进言——真正的信赖关系就是这么诞生的。因此波拉利公爵你合格了呢♪」
公爵松了口气。「是…试探啊……女神大人您这人可真是坏心眼……」
「呵呵呵，我可不是『人』喔。」
「哈哈哈……说的也是。」
薇希斯随后向波拉利公爵传达了若干事项后，说道。「那就拜托你了呦，波拉利公爵。」之后就令公爵退下了。
独自留在勤务室的女神开始了思考。
有·点·轻·视·过·头·了。
波拉利公爵所言非虚。
北边有大魔帝，西边有米拉帝国。
被这两者「夹击」情形确实有些严峻。
但是，狂美帝真的以为以人类之躯能够获胜吗？
还是真的……「狂」了呢？ 
米拉现任皇帝——法尔肯铎特翠涅·米拉蒂亚斯奥尔德锡特，可以用「美的令人发狂」来形容。
他是一位因其极其罕见的美貌而被世人称为「狂美帝」的年轻帝王，也被评价为是一位有着难以捉摸性格的人。
但是，狂美帝并非狂人。不如说……与其相反，他是一位有才干的人，而且他两位哥哥也是一样。
薇希斯也充分理解这一点。
也就是说——米拉帝国在没有胜算时是不会宣战的。
这次狂美帝举兵而起，这对消灭根源邪恶是明确的「妨碍行为」……
作为女神必须将其「排除」，而且「能够排除」。
「…………」
女神挖掘起过去的记忆。那是在各国代表齐聚魔防白城的时候……
狂美帝确实提到了弑神的传承。
那时薇希斯以「那个，要深究这个问题吗？在这个场合谈论这个有什么意义吗？没问题吗？」这种说法轻易带过……
但是，以女神率领的亚莱昂为对手，他是认真想要取胜吗？
咯吱，咯吱
薇希斯在椅子上立膝而坐，愁眉苦脸的咬着指甲。 
「………………禁咒？」
薇希斯在脑海中极速的思考着。
然后突然想到——派出的勇者之剑。
尽头之国的位置，离米拉很近。
「狂美帝要是知道禁咒存在并且得到了咒文书的话？如果采取什么手段得到了关于神兽的情报……」
薇希斯考虑着，要是自己的话会怎么做？
「夺取勇者之剑携带的神兽，与禁字族接触——糟了。」
不……重新想下。
勇者之剑会轻易让神兽被米拉夺走吗？
「勇血最强」卢因·希尔。
与尸人同格——或是具有更胜一筹素质的强者。虽说女神是这样吹捧的……实际实力上还是不及尸人。
但他应该不会输给米拉的辉煌战团。而且勇者之剑里除了卢因之外还有皋月为首的强者云集。即使是集团战，也能与中队规模的对手战斗。
虽然听说神圣剑的使用者狂美帝也是一位强者……但果然还是觉得卢因·希尔是不会输的。
那么，能打倒卢因·希尔的还有谁呢？
除了自己以及已经死亡的尸人外——
拓斗·桐原？
圣·高雄？
绫香·十河？
能确实凌驾于卢因之上的也就只有第六骑兵队队长……但这是己方人物。
「黑狼」索格特·西格姆斯现在也可以说是友方。
那么，站在米拉敌对者一侧能想到人物——「没有。」
这时，女神想起了——既不是敌方也不是友方的存在。 
「蝇王战团……蝇王，贝尔泽吉亚。」
这个不确定要素实在是不好处理。连那个「人类最强」也能击杀的咒术使用者，说实话令人很恶心。而且那个咒术对魔族也有效果，甚至斩杀了身为第一誓的心腹级魔族。另外他还使用着古代魔导具和类似的兵器……
这个——必须得想办法处理一下。
庆幸的是他杀了大魔帝方的第一誓，可以确定他不会站到那边。
最好的结果是将他纳为己用。
……这样也许就不需要异界勇者了。
现在已经下令派人去搜索蝇王的行踪，姑且命令第六骑兵队和那个A级勇者「如果与其遭遇就劝诱他加入己方」。
但是，若是无法成为友军——
「只能将其消灭。」
麻烦就是麻烦，在他杀了五龙士的时间点就已经是个麻烦了。但是如果他能变成手边的棋子——会是个不坏的棋子。
虽说过程不明，那个公主骑士也在蝇王战团，所以蝇王战团应该是涅亚圣国的友方。
如果拿涅亚圣国作为交涉材料……十分有可能把他拉入己方阵营。
不管怎样，要是能取得那对魔族也有效的咒术秘密——
「…………」
薇希斯深深地坐在椅子里。
与之相比——还是先处理狂美帝吧。
但是……有些奇怪。
米拉帝国里也有薇希斯之徒。
但是，他到底在干什么？为什么没有将米拉即将反叛的情报传回来？
薇希斯之徒背叛了？
「不，不可能。」
那个薇希斯之徒十分醉心于女神，背叛的可能性非常之低。他的出身地就是米拉，对米拉的风俗习惯、地理形势都十分熟悉。
因此薇希斯判断他适任这个职位，将他提拔为了米拉帝国的负责人。
这时，薇希斯注意到了。
出身地在米拉也就意味着——他的亲属也在米拉。
「………………人质。」
砰！
薇希斯锤了一下桌子。
找到了，背叛的唯一可能性。
他虽然心醉于女神，但「家人」与「亲属」是他严重的弱点。
没错——狂美帝恐怕挟持了他的家属作为人质，薇希斯之徒因此不得不将虚假的报告送回来，以此来交换家属的安全。
「……唔！竟然把家属当作人质来操纵他人，这完全就是不人道的行为——」
薇希斯前倾着上身，垂着头提高了音量，「这是…何等的卑鄙……！」
用着卑鄙的手段揭起反旗的愚蠢的狂美帝。
比想象中还要难以屈服、头脑奇怪的绫香·十河。
同样头脑奇怪甚至开始反驳女神的波拉利公爵。
「…………」
薇希斯将抵在桌上的额头抬起，下巴依旧抵在桌上。女神的面孔宛若能乐面具一样，面无表情，没有丝毫情感流露。
这表情用言语描述的话就是「虚无的本体」。
金色的瞳孔呈现出不详的美丽圆形。
然后——
「这」
薇希斯没有发出剩下的声音，仅仅只有嘴形。
「 这帮小鬼开始得意忘形了 」

 