========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2021-05-02 19:09
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我们进入了旅馆，向店长出声搭话，办理入住手续。在登记簿上登记完后，店长抬起头向我们问道，「你们二位是佣兵吧？」
「嗯。虽然还没有在佣兵公会进行登录。」
听说未登录的佣兵人数众多，这么回答应该没有不自然的地方。
「来访目的果然是血斗场吧？」
「是目的之一啦。」
当然这是谎言。先前已经听瑟拉丝介绍过血斗场的事情，有点古罗马竞技场的感觉，
参战者被称为「血斗士」。
「虽然目前更加侧重于民众娱乐方面，但是其起源是佣兵团举办的入团战士检定。不过听说现在在佣兵中还是很推崇这种文化。」瑟拉丝这么向我解释。因此佣兵前来观看血斗并不稀奇。「如果在比试中获胜就可以获得一定的报酬。因此为生活所困而出场的佣兵也有不少。具有人气的血斗士对其所有者来说是很好的挣钱工具，因此也有把有人气的血斗士放在血斗场来挣钱而不是卖给佣兵团的人存在。」
血斗场运营母体有两个，一个是乌尔萨的公爵，另一个是佣兵公会。
目前看来把瑟拉丝卷进来是正确的做法，她对这个世界大多的基础知识都比较清楚，可以称为行走的人类百科了。不，应该是精灵百科吧。
「佣兵公会还真是跟什么事情都能扯上关系呢。」我看着委托板说到。现在我和瑟拉丝已经从旅馆中出来，正在大街上行走。
「公会是能够跨越国家的存在，对于经常辗转各国的佣兵来说是个值得依赖的组织。特别是佣兵公会和魔术师公会在各国都有很大的影响力。」
不愧是佣兵公会。确实在米鲁兹的遗迹探索中也有其身影。
我们先去了道具店，尽可能把能够携带的道具都采办整齐。瑟拉丝的杀价本领一如既往很是了得。
出了道具店后我摸着怀中装有青龙石的小袋子，决定放弃变卖这东西，因为流入市场的话恐怕会引起不小的话题。当然，持有者也会引起关注，我还是想避开这种无意义招风头的事情，重新将小袋子扎起来。
幸运的是目前手头还很宽裕。有在废弃遗迹里那对情侣骸骨上得到的钱，还有从追杀瑟拉丝的四人组手上抢到的钱，另外还有变卖在米鲁兹遗迹里获得的宝石以及装饰品的收入。这些加一起是个相当大的金额。在金钱方面我还是很富裕的，不需要担心旅途的费用。虽然这么说但是节约还是有必要的。
「你杀价的本领还真是厉害啊。」
瑟拉丝在杀价方面还真是不简单，并没有露骨的胁迫，交涉态度十分柔和。但是不能妥协的地方坚决不会退让。
瑟拉丝苦笑着说，「只是个小气的性格而已哟。」
「应该说是节俭啦，没有什么好自卑的。」
瑟拉丝轻轻得笑出了声。「我的主人还真是擅长笼络部下的人心呢。」
看起来瑟拉丝已经完全把自己当作我的属下了。
「话说回来，可以的话还是想调查一下在米鲁兹遗迹里得到的黑色的蛋啊。」
蒙洛伊似乎存在公共书库，简单来说就是类似国营图书馆的设施。
「那里不论是谁都可以自由进入吗？」
「蒙洛伊的公共书库，我记得……」瑟拉丝开始搜寻起了记忆。「非认证的王都居民，必须要取得许可证才行，有效期也仅限一天。」
这个黑色的蛋连精灵百科也不知道是什么。这样的话在公开的书籍里有记载的可能性也很低吧。
「蛋的事情还是等到达目的地向禁忌魔女问问看吧。」禁忌魔女的话说不定会知道些什么。
我们决定在酒馆解决晚饭，而且还能顺带收集情报。
热闹的地方是接触最新话题的绝佳场所。
我们一起进入了一家大型酒馆，先点了香草茶和料理，虽然不喝酒，但是也姑且点了一杯，这样更容易融入环境吧。
现在是在异世界，未成年饮酒应该也没有关系，但是我因为父母的原因对酒没有什么好印象，所以讨厌酒。虽然我也知道酒本身没有错啦。顺带一提瑟拉丝似乎多少能喝一些酒的。
我一边吃饭一边竖着耳朵倾听周围的动静。
「喂喂，你听说了没？」
「嗯～？什么啦？」
「黑龙骑士团的事情啦」
「又是这个啊。
「不不不，是毁灭骑士团的人的消息啦。」
「哦？又出现什么新情报了吗？」
「这个消息好像是从王城里流传出来的哦？」
「嚯嚯，听起来有那么些可信度呢。」
看样子是从有关人员口中透露出来的吧。
「被怀疑毁灭了黑龙骑士团的瑟拉丝·亚休莲好像已经死了。」
瑟拉丝的表情突然痛苦的扭曲了。
「咕！？」
看样子是被食物噎着了。
「咕、咕……」
我递出了水杯。「没事吧？」
瑟拉丝喝了口水，稍作喘息。「十分感谢……真是不好意思。」
毕竟是突然听见自己已经死了呢，被这突如其来的消息吓到了吧。
旁边的男人没有在意这边的状况继续进行着谈话。
「是和五龙士不分上下吗？」
「不，看起来是输给了五龙士然后被杀了。」
「诶？那五龙士是被谁…？」
「嘿嘿，你果然不知道啊。听说把五龙士消灭的是阿辛德。」
阿辛德？
「是最近传言四起的那个咒术师集团吗？」
「对，他们自称用咒术把五龙士给消灭了。」
我和瑟拉丝交换了下视线，压低声音开始交谈。
「你怎么看？」
「在最近，乌尔萨各地似乎都在流传咒术的谣言。」
「咒术这东西很普通吗？」
「不，并不是常见的东西。」
瑟拉丝轻声解释道。
术式、咏唱咒文，一般为人所知的是这两大类。如果要是再加入一类的话大概就是勇者的「技能」了吧。
「精灵术呢？」
因为使用者的数量稀少被分为了小众的类别了。说起来米鲁兹的酒馆客人对此的认知也很模糊。再说能够使用精灵术的精灵本身就是稀有的存在了啊……
咒术消息流传开是最近的事情。而扩散这个消息的就是叫做阿辛德的咒术师集团。
「听说是崇拜咒神的团体。」
「重点是他们想推销自己的咒术吗……」
杀害五龙士的犯人。他们自己把这件事揽过去说不定是好事，当然迟早有一天会败露吧。虽然不清楚异世界的情报网有何种程度，但是至少在搜查犯人上会造成一定程度的混乱吧。
嘛，反正明天我们就准备进入魔群带了。只要在那之前争取到时间就足够了。
另外，这个所谓的阿辛德现在正在——
「我们正是阿辛德的守护者！」
酒馆的大门被大大的推开了。
「吾等是咒神的使者穆阿基大人的护卫咒兵！赶紧把位子给让出来！」
穿着紫色斗篷的集团鱼贯而入。正是那个咒术师集团，这么看来他们就在乌尔萨。
「欸—」我用勺子舀起一口汤。「那就是咒杀了五龙士的咒术师集团啊。」 