========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-05-01 00:57
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
【高雄树】
「班长和姐姐发生的那件事，现在好像传的连同学之外的人都知道了呢。」
「和计划一致，也可以这么说吧。」
高雄树现在待在圣的房间里，室内只有她们二人。不管是在什么地方，和最喜欢的姐姐一起度过的时间对树来说比什么都重要。
「但是，在大家面前要求接吻还是做过了吧……而且居然还成了……」
「为了坐实流言，我本来就打算强行推进的。」
「……班长可是慌慌张张到手足无措了哦。」
虽然只有一丁点儿，但圣还是表现出了反省。
「确实……说不定对十河做了坏事呢。不过她那种自然的反应倒是正中下怀呢。」
「嗯……毕竟太在意演技会显得有些假嘛……但在事情告诉她了吗，这是她的自由，不用假戏真做也可以。」
「『适当地配合一下』我是这么说的……但可能有些不够呢。」
没错，其实没有接吻的必要。
圣也觉得绫香找个合适的理由拒绝就好。
但是，绫香似乎当成了不做不行……
将手按在嘴角，圣沉思了起来。
「——那个，树。」
「嗯？」
「我的初吻倒是无所谓……不过十河该不会也是第一次吧？」
「那个反应——应该也是……」
圣轻轻地呼出口气。
「这样的话就更对不起十河了呢。虽然不知道会不会原谅我，但之后得好好去道个歉。虽然是事故，但起因是我说明不足，责任在我这边啊。」
「唔，在我看来，是班长过于慌张，不知不觉就顺势而为……」
「『惊慌』的原因在我的话，那确实是我的错。特别是这次的事件……不，我也没想到会那么狼狈……」
姐姐就是容易在奇怪的地方多心。
「不过说回来，姐姐很擅长玩弄人心呢——」
「将来或许有望成为欺诈师？」
「……能想象到姐姐大获成功的模样，这种玩笑还是算了吧。」
说完后，树倒向身后的椅子，摇摇晃晃地抬头看着天花板。
「但是，班长也挺可怜的啊……感觉她被女神视为了眼中钉。我挺讨厌那个女神的。」
「女神是执着于过去的类型，一旦被冒犯，最后就会一直耿耿于怀的那种。」
「呜哇……这种家伙我根本应付不来呢。如果对方已经好好反省，让过去随风而逝不就行了。」
「——嘛，也可能目的不只这些。」
「嗯？那家伙不单单是因为讨厌班长才摆出这种态度的吗？」
「让班长从内心屈服才能更方便操控，她大概是打着这种主意。」
「诶，是这样？真是过分……」
「至今为止说不定有不少勇者屈服于这种做法变成了女神的提线木偶。在身心俱疲的状态下真的很容易被控制心灵。」
「破坏精神然后洗脑……这家伙，真的还算是神吗……」
圣缓缓垂下长长的睫毛。
「不过我更对十河的抗打击能力感到惊讶，她……比想象中的还要坚强，在原先的世界里我完全没有想。最初我都打算看准时机帮她一把了。」
圣几乎看透了一切，但是即使是圣也有没有料到的东西。说不定班里其他同学也意外有着不为人知的一面。
「我的话对班长的战斗力之强感到吃惊呢。怎么说呢，只有班长的强度已经到了异次元的等级……？班长是S级勇者……但感觉不只是这样……」
「她的存在，说不定在今后某一天会成为战场上的『关键』。」
圣轻轻将手指贴在薄薄的唇边，放松了嘴角。
「如果……我可以用美人计攻陷下来，是不是现在就该认真起来呢？」
树痴痴地看着姐姐的表情，咽下口吐沫。
（———姐姐的美人计……）
有些，无法想象。她知道姐姐是在开玩笑，但是又有点想在现实中拜见一下。
「…………」
这时树用小指在下嘴唇上擦了两下。
之后，圣也做了和树同样的动作。
这是两人之间定下的暗号之一。
圣的固有技能【WIND】，这个技能比想象中应用的范围还要广。其中一点就是能够通过风的细微变化感知他人的气息，效果范围相当之广。甚至可以探查到有没有人在房门外窃听。
刚刚的暗号就是确认是否有人窃听，树想要确认的时候她就会擦两下下嘴唇。而圣若是触碰上唇就是表示「有人窃听」，触碰下唇就是「无人窃听」。
圣——她触碰了下唇，也就是说没人窃听。
那么，现在就不需要进行虚假的对话。
这个暗号两人已经使用过多次了，尽管如此，树还是压低了声音，问道，「那个，姐姐……那·件·事·，怎么样了。」
「必须得先跟女神面对面进行谈话，之后才能推进接下来的计划。」
「姐姐和……女神？」
「为了得到确证，有想弄清楚的事情。」
「……知道了，那我……还是先按兵不动？」
「嗯，当下还是向往常一样就行。」
「OK。」
树讨厌女神。同时，她也感到了些奇怪的、正体不明的东西。实话说，她一点都不怕女神那是不可能的，但圣的存在会中和这些负面情感。
「完全依赖姐姐毫无自主性」，「完全不会嫉妒优秀姐姐的纯姐控」，有人这么评价一直黏着圣的树。
不管怎么说都无所谓——因为，事实如此。
树坐正了身体，重新面向了姐姐，然后稍稍向前倾身，说道，「不管发生了什么我都会跟着姐姐的。」怀着与以前丝毫不变的心情，树接着说，「即使是，要与女神为敌。」
「谢谢，我有个好妹妹呢。」
「……嘿嘿。」
十河绫香，她的强大确实达到了异次元的境界。
但是——在高雄树看来，高雄圣也是异次元的存在。
十河绫香的战斗力。
高雄圣的头脑。
怎么说呢，这两人要是真心联手的话——
感觉什么事情都不在话下。
圣还在沉思着。
不久，她开口问道。
「喂，树。」
「嗯？」
「神族，你觉得是什么？」
「哎？」
「这个世界的人，对于女神以及神族到底了解多少呢？」
「嗯——……这个事情，我没怎么想过……」
「我查阅过闭架图书馆的文献，与神族相关的书籍几乎不存在。寻访这个国家的人也是，完全没有遇到过详细了解神族的人。」
「这么说来——女神，究竟是什么呢？」
感觉与自己所认知的「神明」有所不同。
乍一看，与人类不同拥有不变的肉体，能够对话……这就已经与树所认知下的「神明」印象不一样了。
「或者，有着先入为主的观念也说不定。」
「诶？」
「神族只有一人存在，这种观念。」
「……诶？这就是说……有其他的神族？」
「就现在来说，这是仅有可能性的观点。但是……」
圣保持着与树形成鲜明对比的美丽身姿，接着说道，「与神族相关的文献过·于·稀·缺·，反而会让人在意。」
「嗯…就是说……与神族相关的书籍可能全部被女神焚毁或是处理掉了……是吗？」
「不能断言没有可能。那么，假设这是真的……究竟意味着什么呢？」
树稍微考虑了一下。
「嗯，也就是说……对女神来说，其他的神族是麻烦的存在……？」
「没错，十分可能。」
「……但是，姐姐。如果存在其他神族，你不会在意他们到底在干什么吗？那个女神真就在为所欲为嘛。」
「————嗯，我觉得说不清喔。」
「诶？」
树只能看到女神为所欲为的现状，但圣却不这么认为。
「观察女神以及这个世界，你不觉得有些奇怪吗？」
「…………」
「…………」
「……不，不知道。」
举例来说，学校的学习很简单，只要做到适度的预习与复习，在考试中就能轻松取得高分。虽然比不上圣，树在班内的成绩排名也很高。
但是树对于圣所提出的这种类型的疑问就很棘手，因为预习与复习完全没用。
圣所看到的事物，树无法看见。
这种时候，树会被两种相反的感情所囚禁。
一是无法与姐姐看到同一片「景色」的不甘，另外则是对这样的姐姐所抱有的尊敬。
看到自己看不到的事物的姐姐——能够看到这些事物的姐姐。
「在这个世界里，女神已经活了几百年。」
「嗯，超级老太婆呢。」
「……这个暂且不提。」
树垂头丧气地道了歉，「抱歉。」
「……嘛，这也是树的优点呢。」
圣不会在这种时候生气。
树努力绷紧了表情，端正了姿态。
「好像还存在其他长寿种族，但是现在都从表舞台隐去了身影，比如禁忌魔女什么的。」
「在表舞台上虚度光阴的就只有女神吗？」
「嗯，在我能观测到的范围内是这样。」
「但是……这有什么『奇怪』吗？」
「大陆上的国家四分五裂，至今没有统一。」
「嗯？这是……怎么回事？」
「听好了？首先女神拥有异界勇者这一强力的棋子。根据过去的记录显示，将根源邪恶击败之后也有勇者留在了这个世界。也就是说，女神应该可以利用勇者的力量去侵略他国。」
「——啊。」
这样啊。
没错。
特殊的长寿也是一种优势。假设有优秀的人族之王，迟早会寿终正寝。
没错——比女神还要早。
再加上，升级之后强到可怕的异界勇者。
这是拥有击败根源邪恶的力量的人们……
利用这些人，征服其他国家不应该很容易吗？
「单看这个世界目前的形势，也还是感到奇怪。」圣接着说道。「本来要是联合起来对付根源邪恶的话，『神圣联合『存在本身就已经不合理了。」
「确实……与其说组成联盟，不如从根本上变为一个国家。女神自己也很强大，强大的异界勇者要是听从女神……只要想做就能轻易征服这个大陆才对……」
「但是，并没有变成这样。」
「这意味着……？」
「我推测，有着什么『不可以做的理由』。」
「不可以做的理由……诶？姐姐，你该不会猜到了？」
「这也只是推测……神族，是不是被规定可干涉范围什么的？」
树默默地听着，圣接着说道。
「比如说……存在监视系统、评价系统这类的东西……依据事件类别，神族使用神之力造成『过度干涉』会失去大量分数。但是……利用自己以外的人就不会失分什么的。」
圣垂下睫毛，自言自语似的说出了自己的想法。
「对了……如果是为了打败根源邪恶，女神自身就有着相当大的自由度……若是与此无关的事情，一旦做过头就会引起系统的反应。过度干涉这个世界上的国家也是，是会在系统中引发问题的事件……所以，女神说不定花了很长时间试探出了『这种程度的干涉没有问题』这一系统所定下界线？而作为结果，就是这个世界的现状。」
简而言之。
「出人意料地，女神也并非能够为所欲为……这个意思？」
「而且——女神恐怕不希望其他神族的干涉。如果其他神族的干涉触发了这个类似监视评价系统的反应——」
圣那聪慧的眼瞳静静地看着虚空。
「对于女神来说，这说不定就是她的『阿基里斯之踵『。」
218 结束 