========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-19 18:29
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE

在广袤森林带的映衬下，我们抵达的这片区域显得有些狭小。
太阳已经高高升起，散播着强烈的日光。
这里完全见不到魔物，说不定——这儿已经不属于魔群带的领域。
但是，向四周看去也察觉不到生物的气息。
映入眼前的是渐渐变得宽广的岩场。
独特的岩石粉尘骚扰着鼻息……
山岳地带——也不能这么形容吧，但是绿色在明显的减少。
在途中发现了集落的遗迹，我们大致的巡查了一下。或许这里曾经采掘业盛行，但这些集落已经遭到抛弃，看起来已经很久没有生物活动的迹象。
这里没有适宜栽培农作物的肥沃土壤，也失去了作为矿场的价值，简而言之就是——不毛之地。
这片地区看上去也没有什么战略价值，是无人感兴趣的场所。
但是这也意味着——这里是不为人知的绝佳潜藏场所。
我将视线从地图上挪开，看向了上方。
「应该是这。」 
面前是呈东西走向的陡峭岩壁，延伸的范围非常长。周边也没有什么显眼的东西。
硬要形容的话——就是非常「自然的风景」，自然过头到了令人怀疑是人造物的程度。
我伸手探向岩壁，接着——穿了过去。
「唔喵！？」
喵琪非常惊讶。
「这就是——艾丽卡所说的幻术吗？」
过于「自然」反而不自然，这是艾丽卡所言的幻术特征。
幻术的弱点就是为了呈现真正的自然，反而会没有「自由发挥」的余裕。
「……走吧。」
我们向着岩壁迈出了脚步。从幻术之壁中穿过后，我们来到了一条山谷间的道路，陡峭的山崖耸立在向前延伸着的道路两旁。
道路倒是足够宽阔，但是至今没有生物接近的气息，只偶尔能看到从上空穿梭而过的飞鸟。
是的——可以看见天空。
会有人从空中观察我们吗？
从空中的飞鸟来感觉……
说不定从上空通过幻术来呈现了其他风景。
我们向前迈出了脚步。 
「…………」
我一边前进，一边思考着在意的情报。
比如说袭击勇者之剑的米拉帝国刺客。
这个情报是卢因他们交代的。
米拉的刺客似乎想要夺走神兽——喵琪。
这该怎么解释呢？
果然还是认为米拉想要摧毁尽头之国比较妥当？
在之前大魔帝的进攻中，听说米拉的主力几乎毫发无损，另外狂美帝也是实力未知的强者。
如果同时与他们以及亚莱昂敌对——
可能会有些麻烦。不管是国家也好，还是国家的顶点也好。
另外……
喵琪的「喵姐」喵丹·琪琪佩。
这是伊薇曾经提到过名字，在亚莱昂也算是顶尖战力。这是喵琪的家人中唯一可能会与我对立的人物。
幸好知道了这个名字，只有这人无论如何不能杀害。
再有就是——第六骑兵队。
这边我也不打算忽视。
亚莱昂的十三骑兵队。
「某一天，我们的聚落……被自称亚莱昂骑兵队的人给毁灭了……」
这是袭击了丽兹所在聚落的家伙。 
只是和勇者之剑不同。
「是哪支呢」，很难确认是哪支骑兵队干的，能分成十三支队伍说明这是很大的一个集团。
并不一定全队都参与了袭击聚落，而且当时参与袭击的人现在也不一定还留在队中……
但是，我想找个机会了结此事，不只是为了丽兹，更重要的是——能让我也出口气。
在想着这些事情的时候，喵琪指着前方说道，「好像有什么在发光喵。」
映入眼前的是巨大的银色门扉。虽然这么形容，但是由于颜色较暗或许更接近铁色。
这是一扇带有术式气息雕有独特纹样的大门，在它中央的靠下部位——嵌着一颗水晶球。
这与事先得知的一样。
我从怀中取出艾丽卡给予的水晶（钥匙）。
将钥匙放入水晶球中就会发出光，之后门会开启。
但是，
「有喵琪在……即便不用钥匙只是靠近，门应该就会打开。」
我从行李中拿出蝇王的面具戴上。
我觉得开始还是不暴露「人类」的身份为妙，这里原本就是人类世界的逃离者所汇集的国家。
我们这一行人中只有我是人类。现在还不知道这里的居民对人类的敌意有多强烈，因此在初次见面被辨别为人类的话或许会受到攻击。
至少带上面具应该不至于在刚见面时就被喊着，「是人！杀了他！」
带着面具就增添了我是亚人种的可能性。
「……与艾丽卡的使魔一同前来，是最好的办法啊。」
通过使魔与尽头之国的王进行沟通，这是最佳方案。现在还有着碟仙样式的文字纸，可以做到长时间的对话。
但是现在已经做不到了，艾丽卡的使魔会在尽头之国附近待机，按计划现在应该已经与艾丽卡的使魔汇合。
但是——那只使魔一直没有出现。
我想起出发前艾丽卡所说的话。
「虽说是使魔，但是它们的身体能力与普通动物别无二致。艾丽卡也不是一直在操控……偶尔会发生被野兽袭击致死的情况。使魔虽然有着相当的数量但也不是到处都是……长时间没有与灯河你们接触的话很可能是附近的使魔已经死亡或是受了重伤。」
……目前可能发生了艾丽卡所说情况。
实际上在幻术之壁附近我们看见了一只夜枭的尸体（斯雷发现的）。 
我独自嘟囔道，「说不定这是使魔啊。」
尽头之国的所在已经暴露给了女神，现在危机或许已经迫近，应该尽快把这个消息告诉国王。
这样的话……在这里等待不知能否出现的使魔实属下策。
我抬头看向门扉。
「——嘛，总会有办法的吧。」
之后就是——如何使用手中持有的手牌。
更何况，
「灯河大人。」
我向着出声的瑟拉丝点头回应，「嗯。」
终于，抵达了。
握有禁咒咒文书秘密的一族——禁字族居住的传说之国。
亚人族以及非金眼魔物好不容易建立起的国家——尽头之国。
我们一靠近门扉，光芒开始变得强烈，门扉缓缓的开启。
「现在可以说正式开始了……不管怎样，总算——」
向混账女神复仇的最重要一环。
禁咒。
「历尽千辛万苦，抵达了触手可及的地步。」
然后——我们向着门的另一侧迈开了步伐。 
219结束 