========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-07-02 10:37
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE


 
门后是一个洞窟，不过很宽广。
宽阔的地下湖泊——我脑海立刻浮现出这个印象。但不仅仅是地下湖，从残留着的文明痕迹看，这里应该也是一处遗迹。从石板与岩壁上探出的建筑物十分抢眼。
整个地下很明亮，墙上嵌着发光的石头，与米鲁兹遗迹中的发光石很相似。这里的风景称得上如梦似幻般美丽。
但现在不是沉浸在景色中的时候。
而且——
「咕姆姆……」
我们面前左右的斜前方各设置着高台，上面立着身材矮小的身影，呈现出包围我们的态势。
人形身影有着狗一样的脑袋，这就是所谓的「狗头人」吧。只是这些狗头人的眼睛是绿色的，并非金色。
喵琪开口向我请求指示，「主，主人……」
我吩咐过喵琪，在有外人时不要喊我「灯河」而是「主人」或是「贝尔泽吉亚」。
看来她好好地遵守了我的嘱咐。
「喵…喵琪有什么能帮的上喵……？」
这时，高台的对面有一匹小型龙（？）飞了起来。我边将其锁定在视线内，边回答道。
「不，没关系。现在就像我这样举起双手表示没有敌意就行。」 
但是没有回应，狗头人也只有歪歪头这种程度的反应。
我用脚掌轻轻摩擦着地面，发出了和说话时差不多大的声音。
这时，
「咕噜—！」
狗头人举弓的架势变得更有威压。
——看样子它们能够听见。
但是言语不通。
尽管如此它们还是没有要发动攻击的样子。
我正这么想着时，
咻！
「！」
一支箭射了过来。
瑟拉丝立刻拔剑将其斩落，像盾牌一样挡在我面前。
「非常抱歉。」
瑟拉丝背对着我道了歉
「身体下意识地就做出反应。」
现在的我能够避开这种程度的箭，但瑟拉丝虽然知道但还是反射性的行动了起来。
瑟拉丝缓缓垂下了手中的长剑。
「已经行动就没办法了，只是……」
由于瑟拉丝拔出了剑，狗头人的杀气立刻高涨了起来。
「咕噜———！」
然后，
「咕嘎——！」
「嘎啊———！」
潜伏着的魔物纷纷现身，像是要将我们包围似的渐渐逼近。
在这之前它们隐藏起了身影似乎在观察情况，但现在大概是察觉到了同伴的危机便现出了身型。
但是其中依然没有金眼。 
它们与金眼魔物有着明显的区别。虽然在警戒着我们，但我明显可以感受到它们与金眼魔物在理性上有着「质」的区别。
我撇了一眼身后，大门依旧敞开着，仍没有关闭的迹象。
可能是……因为有「钥匙」作用的喵琪在旁边才会一直敞开吧。
「嗯……说不定已经没有言语相通的亚人族或魔物存在了。」
「没有言语相通的种族残存。」
这种情形——非常糟糕。
这时，
「哔哔哔……哔叽！砰！」
哔叽丸从斗篷中跳了出来，狗头人们看起来很是惊讶。
「！？」
而且——没有进行攻击。
「哔叽！哔唧唧唧！哔叽！哔、哔、哔！哔纽～！哔哟！」
哔叽丸激烈地发出叫声。
这是在……诉说着什么？
这时，
「咕姆？」
「咕…咕姆咕姆」
「咕姆—」
狗头人表现出了明显不同的反应。
不——不止狗头人，其他的魔物也是。
哔叽丸还在持续发出叫声。
「哔叽丸，大人……？」
瑟拉丝眨着眼睛，看着哔叽丸。
「？」
怎么回事？
虽然只有很少……
魔物的杀气减轻了？  
「哔哟！哔…哔…哔！哔叽—！哔叽！」
哔叽丸该不会，
「你在……翻译我的话？」
哔叽丸骨碌地转了180度，「哔叽！」体表显示出肯定的颜色。
「哔叽丸，你——」
我情不自禁地用右手遮住脸，从面具中漏出了笑声。
「你还真是个有用的家伙……真是的，你到底能做到多少啊……」
「……贝尔泽吉亚大人，魔物们的样子…」
魔物们的样子确实发生了变化，有种种保留意见，接着观望的感觉。
大概是听明白了哔叽丸的诉求吧，狗头人们散发着对做出决断感到迷惑的气氛。
我发出了指示。
「先不要动，暂时待机。」
「哔叽！」
哔叽丸一发出鸣叫，狗头人们就面面相觑，看样子哔叽丸还在继续翻译。
然后——狗头人们也开始静观其变。
这时，
「什么人？」
一道低沉的声音响起，还带着些许回音。
不久之后从前方的转角出漏出了光线，可以看到对面正在接近。 
鹰身女妖见我们放下武器眯起了双眼，用鼻子哼了一声。
「哼～」
「………」
对我来说短剑并不是重要的武器，我的主手是——状态异常技能。
不管发什么，我都可以应对。
「魔导具之类的呢？」
「没有攻击性的魔导具，不相信的话你们可以自己翻看行李。」
「说不定你们会挟持接近者当作人质。」
原来如此，是在警戒这个啊。
还真是聪明。
这时，
「可以了。」
一个身影分开队列走了出来。
出现在我们眼前是带着王冠的「骸骨」，而且声音与提问「什么人」那句相同。
与米鲁兹遗迹中见到的骷髅王不同，骸骨头戴王冠，身披长袍，手中持着锡杖。
用言语形容的话，这才是真正的「骷髅王」……？
鹰身女妖像盾一样占据了骸骨王斜前方的位置，其他魔物在骸骨王两侧展开摆好阵势。
这是在暗示「如果做出敌对举动，这边会立即攻击」吧。 
骸骨王进一步问道。
「你们……来这里干什么？」
问完后他注意到了喵琪。
「那是……神兽啊。而且——」
骸骨王重新审视着我们。
「魔物、魔兽……精灵……蝇王假面……你……」
将手中的锡杖指向我，骸骨王问道。
「该不会……是人类？」
「是的。」
我承认了。
对面瞬间骚动了起来。
这里是亚人族与魔物们汇集的尽头之国，他们从人类世界逃离，漂泊到了这里。
想当然尔，人类是不受待见的客人。
「…………」
对方是尽头之国的「王」。我还是用贝尔泽吉亚的身份，有礼貌的去接触吧。
我先弯腰行了一礼，问道。
「您，是不死王泽克特大人吧。」
「……诚然。」
我放下了心。
有着骸骨之姿的王。
与·艾·丽·卡·描·述·的·一·致·。
尽头之国的王——没有更替。
这样的话，
「我从艾丽卡·亚纳奥罗巴尔大人处得到建言，若想达成吾之目的需造访尽头之国……我们因此来访。」
「！」
鹰身女妖的脸色变了。
「泽克特大人……这人刚刚提到了亚纳埃尔大人的名字……！」
……嗯？
亚纳埃尔？
艾丽卡叫这个来着？
说起来……确实「艾丽卡」是后来加上去的，本名并不是这个。
多半是将「亚纳奥罗巴尔」缩短成了「亚纳埃尔」。嘛，这就与英文名的缩略形式一样，比如将「本杰明」称为「本」。
「……若你所言非虚，是否允许你们进入或许还有商量的余地。但是……我们无法无条件信任，你们能出示值得信赖的证据吗？」
「我从艾丽卡·亚纳奥罗巴尔处得到了『钥匙』来到此地，这里的位置也是她告诉我的。另外，证据的话……」
我将手伸入怀中。
可能因为动作不稳，对面攻击性的气息旺盛了起来。
但是，
「没问题。」泽克特王举起手制止了他们的举动。
我从怀中取出了蜡封的信。
「这是艾丽卡·亚纳奥罗巴尔放在我这里的，您看过这个之后应该就能理解我们是取得了她信任的人。」
鹰身女妖以视线向泽克特王发出询问。泽克特王以颔首回复。
于是鹰身女妖接近我们取过了信。
「单说出亚纳奥罗巴尔的名字不足以取信的话就把这个交给他们。」
艾丽卡当时是这么告诉我的—— 
「嗯……」
泽克特王从鹰身女妖手中取过信，割开了蜡封。
啪唦，泽克特揭开蜡封展开了信纸，立刻浏览起内容。（虽说骸骨没有眼球就是了……）
顺带一提，在此期间保卫不死王的士兵也没有放松警戒。
信看起来很长，读起来很花时间。
在经过一段漫长的沉默时间后，终于——
泽克特王用白骨手指小心翼翼地折起了信，就像对待什么重要的东西一样。
将信折好的泽克特王稍微沉默了一会儿，然后开口，「原来如此……确实这是只有亚纳埃尔才知道的事情。」
我没看过信所以不知道内容，看样子上面写了只有泽克特王和艾丽卡才知道的情报。
这就证明了这封信确实出自艾丽卡·亚纳奥罗巴尔之手。
而且，
「亚纳埃尔和我定下了受威胁时才会写下的印记，这封信中也没有出现这个印记，那么这封信也不是通过威胁等手段强迫亚纳埃尔大人写下的……」
原来如此，还有这种做法啊，不愧是艾丽卡，想的真是周到。无需我去做什么也能证明信是真的。
即使不在身边——她也十分可靠。
视线落在信纸上的泽克特王抬起了脸。
「你们的事情我姑且了解了。」
泽克特王一度抬起头向上看了看，像是在下决心一样，之后接着说道。
「本国本来不允许人类进入。但是亚纳埃尔大人——现在似乎叫『艾丽卡』啊——是本国的大恩人。而且，你是从亚纳埃尔……艾丽卡大人那儿得到了『钥匙』的人类，既然她认定你值得信任，那就只有允许你们进入了。」
我跪拜下去行了一礼。
「非常感谢，泽克特王。」
「你们也是客人，不必如此客气。」
泽克特王夸张地转过身，向鹰身女妖发出指示。
「将这些人带去我们的国家吧，格拉特拉。」 