========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-07-11 09:47
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE


泽克特王及其随从先行离去。
「那么，请随我们来。」身份似乎是侍从的鹰身女妖对着我们说道。
全副武装的其他鹰身女妖将我们团团围起，看起来我们仍未获得信任。
我们跟在先行一步的王后面，处在队尾的位置。
……鹰身女妖没有飞翔而是选择步行。
我们走下坡度很小的大型台阶，来到了同样宽敞的回廊，回廊看上去只有一条通路。
当我们继续前进，穿过回廊后——
景色一下子展现在我们眼前。
「这……」看着眼前的景色，瑟拉丝不自觉漏出了惊讶之声。
「哈…喵……」喵琪也为这幅景色倾倒，发出了呆呆的声音。
这景象一言以蔽之就是「地下王国」。
如果过去有着地下都市文明，那么对其进行不断的扩建以及改建就会呈现眼前的模样吧。
建筑物上爬有藤蔓。都市被巨大的岩壁所围绕，岩壁附近的地区分为多层，越是靠近岩壁层高越高。每层上都建有鳞次栉比的建筑。
往下走去，就会来到大街上。街道一直线向前延伸，可以看见我们与先行一步的泽克特王已经拉开了不短的距离。
在鹰身女妖的催促下我们再次迈开步伐。居民在铺设好的道路上来来往往，种族可谓是多种多样。
有着龙头的人形种族。
有着兽头的人形种族。
上半身是人形，下半身是马的种族。
看起来像兽人的种族。
甚至还有类似哥布林的种族。
眼前，正有一匹像是独角兽的生物横穿过了街道。
……仔细看去，还有弥诺陶洛斯一样的生物。
数量相当庞大。 
但果然——没有金眼，我依旧感受不到那独特的狂暴感。
「…………」
原来如此，这就是所谓非人者的乐园啊。
似乎担任侍从的鹰身女妖催促着呆立不动的喵琪，「别站着不动，请快一些。」
这个鹰身女妖……记得叫做格拉特拉。
喵琪吓了一跳，「对，对不起喵。」慌慌张张地追了上来。
嘛……
会不知不觉停下脚步盯着这个城市的光景也无可奈何。我也是首次看见亚人族和魔物像这样聚集在一起的景象。不过我们也被好奇的视线注视着，毕竟是陌生面孔。
嘛……或许因为我们被士兵紧紧包围着，视线中的警戒意味并不强烈。
也许是因为路上这一群「新面孔」中没有人类。
看耳朵就知道是精灵的瑟拉丝。
外表看起来和兽人系亚人族没什么区别的喵琪。
斯雷也被视为魔物吧。
从斗篷中探出头的哔叽丸也是魔物。
然后——我还带着蝇王面具。
王虽然说中了我的身份……
但是普通居民并不知晓我人类的身份。
「………」
在投过来的视线中……
只有看向瑟拉丝的视线有些不一样。
说不定在其他种族看起来瑟拉丝意外地很美。即便种族不同——美丽的事物依旧「美丽」。
我再次看向了周围。
只是……
精灵与暗精灵的身影至今没有出现。
「…………」
说回来——人口规模相当之大。
而且还有像格拉特拉已经鹰身女妖士兵那样武装起来的家伙。
姑且有着「战力」存在。 
这时，
「贝尔泽吉亚大人。」
瑟拉丝靠近了我小声搭话。
「那件事……不告诉他们可以吗？」
那件事。
指的是亚莱昂即将派兵进攻。
「刚刚我也考虑过……但可以的话我想单独告诉泽克特王。这个消息要是被别人听到了我觉得很危险。」
「人类即将进攻」
广泛传播这种消息只会引发混乱。
幸运的是王看起来是可以沟通的人物。
「所以我打算先只告诉王。之后的事情就教由他——泽克特王自己判断。」
「这样啊……原来是这么考虑的。」
「确实早点告诉会他比较好，但又不是说亚莱昂半天后立刻就攻过来……」
亚莱昂到这里要横穿整个东西向的魔群带。
离这里较近的乌尔萨平日也没有亚莱昂的军队。米拉也是一样。
在他国存在的亚莱昂势力基本上只有薇希斯之徒。
勇者之剑是这么告诉我的。
因此十三骑兵队平时也是在亚莱昂待命。
除了喵琪的另一只神兽也……在第六骑兵队。
这支部队确认尽头之国的位置后就会出发。而且似乎是从亚莱昂启程，这样想来……他们到达这里还需要相当的时间。
格拉特拉回头诘问道。
「那边，嘀嘀咕咕的在干什么？」
我用冷静的声音回复。
「我在说泽克特王看起来是值得信任人。」
格拉特拉惊讶地看着我们，严肃地说道，「……当然。泽克特大人是一位有着卓越才智的王。绝不允许你们对王做出无礼粗暴的举动，听懂了吧？」
「嗯，铭记在心。」
看样子泽克特王深受部下信赖。
继续走了一会儿，我们渐渐靠近了远处看见的城堡。
目的地似乎就是这里。 
城堡的背后靠着岩壁，不过形容城堡与其后的岩壁融为一体更为贴切。
这城堡原本就是依着岩壁而建的吧。应该是城堡核心的部位高高耸立，从那里观望起来这一带一览无余。
继续前进了一会儿——我们总算是抵达了城门。
我们直接穿过了城门，来到了能直视城堡核心的位置。
瑟拉丝口中漏出了叹息，大概是为这高耸城堡的威容所感动。
「真是……有种古代巨型要塞的韵味。」
喵琪也同样感到惊讶。「哈……靠近看起来真的很厉害喵……哇喵～」
在这个距离观察周边，到处都能看到藤蔓与苔藓的踪迹。这里虽然是地下但也并不全是坚硬的岩石。
特别在城内还能看见被修整过的花草树木。
也看到了像农田一样的地方，其中还有半兽人在弯腰打理。
城门的两侧站着持有长枪、带着有角的头盔的兽人士兵。
和大魔帝的兽人士兵比起来体格要小一些，但是这里的兽人士兵体型显得更加臃肿。
兽人士兵只是撇了我们一眼并没有其他动作，令人意外的，兽人或许是个安静的种族。
「这边。」
在格拉特拉的引导下我们进入了城内。
城内散发着沉淀着漫长时光的氛围，但看起来有好好的清扫。
用言语形容的话……就是很陈旧但保养不错的建筑。
在城内能看见亚人族的身影，也有做着女仆打扮的佣人。
即使马型的斯雷入城了却并没有人感到惊讶。在人类的国家的话就会大为不同吧，一般来说让马匹入侵到这里都会吓人一跳。
只是……
看着珍奇事物的视线向我们汇聚了过来，是因为进入城内的新面孔而感到稀奇？
格拉特拉不时地观察着我的反应，对我说道，「你没有什么大惊小怪的举动呢。」
话说我带着面具也能感觉到吗？
「格拉特拉大人想让我感到惊讶吗？」
我这么回话后。
「不——并没有这个打算。」
格拉特拉呼地扭回脸，保持着冷淡的态度走上楼梯。
我们依旧跟在她的身后前行，之后被带到了一个房间。
「你们先在这里等着吧。准备好了会有人来通知的。」
说完后，格拉特拉离开了房间——并没有。
「我们会留在这里监视。」
其他的鹰身女妖士兵也一同留在了这里。
「…………」
这也是理所应当的处理。虽然有艾丽卡的信件，但我们仍未得到信任。特别是王以外的家伙，感觉他们只是听从了王的命令才接受我们进入城内的。
「可以使用那边的椅子吗？」
我向格拉特拉问道，她沉默着点了点头。
先是瑟拉丝和喵琪挨着坐在了一起，斯雷趴在了她们斜前方的地板上。
我最后才坐下，刚好坐在了格拉特拉的正对面。
……闲聊两句？
「新面孔进入这座城市是很稀奇的事情吗？」
「…………」
没有回应，她只是依旧用锐利的目光盯着我。果然还是会让人联想到猛禽类的眼睛。
……不过，或许正因为是鹰身女妖才有这种感觉。
这时我注意到喵琪一脸担心的望着这边，可能因为格拉特拉不友好的态度而感到了不安。
但是我觉得现在还没有问题。她们虽然保持着警戒心但没有敌意，也感受不到要加害的意思。她只是单纯地想要保护这个国家的王而已，总之就是非常认真，而不够圆滑。 
不久，
「格拉特拉大人。」
下半身是蛇形的女兵打开了房门。
只看这名士兵上半身的话和人类别无二致。
这应该就是——被称为蛇女的物种。
蛇女做一身骑士装束，虽然皮肤漏出的比较多——嘛，但也能称为骑士装。
格拉特拉站了起来，催促我们跟上她。我们就这样被带去了城内另一个房间。

泽克特王正在房间中等候。
顺带一提，这里并不是谒见之间那种地方，更像是会议室。
正是用来谈话的话好地方。
房间中央摆放着大型长桌，围绕着桌边放有尺寸不一的椅子，大概因为种族的关系椅子才会这样有大有小。
离入口最近的地方摆放着一把椅子，是人类使用的「普通」的椅子。
然后在离入口最远的深处座椅上——泽克特王正坐在那里。
「请坐。」
泽克特王打了个手势说道。
「蝇王大人还请做到余的正面。」
我听从要求做到了离入口最近的席位。瑟拉丝与喵琪分坐在我两旁。斯雷立在我右侧而没有趴下。
泽克特王旁边的座位没有其他人，格拉特拉就站在王的身旁。
门被关上了。
只是，
「…………」
还有着其他气息……
「那么——关于你们来访的理由——」泽克特王像是在做确认，说道，「是为了见禁字族，没错吧。」 
「是的。我们来访的理由就是为了与禁字族会面。」
「为什么要与禁字族会面？」
「……恕我僭越，我有一事要拜托泽克特王。」
「说吧。」
「可以让我们二人单独会谈吗？」
格拉特拉看起来有些困惑。
「包括暗室里的人——也请让他们退下，拜托了。」
旁边的屋子——不，恐怕是暗室吧。
那里应该潜伏着以防万一的士兵。
……这方面看起来做得倒是很好。
他们不是轻率之人，确实有把来自外界的威胁当作「威胁」对待。
这个倾向并不坏。
格拉特拉听到了我的要求，立刻柳眉倒竖面带愠怒。「你，你这家伙开什么玩——」
泽克特王用手制止了向前倾身的格拉特拉。
「好了。」
「但，但是……如果这人是某地派来暗杀您的……！」
「格拉特拉哟。」
王保持着冷静的态度，说道。
「若不是有艾丽卡大人我等早已灭亡。他们获得了艾丽卡大人的信任来到这里……余相信艾丽卡大人。因此——余也想相信他们。」
「但，但是——」
泽克特王放下了手，顿了一拍后注视着我。
「虽然不知道是否和禁字族有关……但他看上去有什么急事。」
「…………」
这个骸骨王……观察力很强。
泽克特王语气带上了些命令。
「格拉特拉。」
「啊——在！」
「让他们都退下吧，带着阿米亚她们到房间外待命。」
「……遵命。」 
阿米亚……应该是呆在暗室里家伙的名字。
稍微过了一会，泽克特王说道。
「不用那么紧张，格拉特拉。」
「不……如果那人有什么可疑的举动请立刻叫我。」
「嗯，拜托了。」
泽克特王看起来很照顾下属的心情，并非高压下令的那种类型。
「…………」
潜藏起来的气息远去了。
看来这个暗室无需通过这个房间也能出入。
我开口说道。
「瑟拉丝你们也去外面待命。」
瑟拉丝凑近过来对我耳语道，「这样会判断不了真假。」跟我做了个大致的确认。
「没关系。」
也不能让对面都退下而只留下我们这边的人。
我小声的向瑟拉丝说完后，她静静的点了点头。
「——那我们走吧，喵琪小姐。」
「好，好的喵。」
这样，房间里只剩下我和泽克特王二人。
「这个距离没问题吗？」王开口询问。
「说的也是……虽然让众人都退下了，但这个距离进行密谈还是有些远。可以坐到附近的座位吗？」
「没问题，请。」
我获得了王的许可坐到了他斜前方的座位上。
我坐下后，王问道。
「看来是相当重要的事情，我也有很多事情想问贝尔泽吉亚先生……但还是先听你说吧。」 
「了解。」
「女神的势力正准备进攻这个国家」
我将这件事告诉了泽克特王。中间也把勇者之剑与喵琪的事情说了出来。
「危机可能正在向这个国家迫近」
为了传达这件事，我简要的说明了情况，但是透露的情报又不能过少。应该详细叙述的情报我都做了好好的说明。
在谈话中能看出泽克特王产生了动摇，但他压制住了情感沉默着听到了最后。
「——总之，现在就是这么个情况。」
泽克特王看上去有些沮丧地垂下了头。
「原来如此……外面的世界仍然将吾等视作危险啊。」
「不，也不能这么说。」
我告诉他现在只是女神及其周边的人想要这么做。
「也就是说……这次的进攻是女神主导的行为，并不代表外界的总体意愿——对吧？」
「我并没有调查过全世界，只是……听说各个国家对亚人族的意见并不统一。」
「这样啊。」
泽克特王的声音流露出些许安心。
「在女神的军队到来之前，我想还有一些时间去考虑。但要是打算与女神开战还需事前准备……因此我想尽早将这件事告诉您。只是……这个消息的扩散可能会招致不必要的混乱，因此我才想要先单独告诉泽克特王您。」
「费心了，贝尔泽吉亚先生……我会尽快和臣下商量今后的方针。说回来，你的目的是……禁字族呢。」
「…………」
那么，总算可见分晓了。
带着些许紧张——我开口问道。
「他们……还存在于这个国家吗？」
泽克特王重新看向我，说道。
「安心——他们依然好好的在这个国家生活着。」 
 