========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-07-02 10:44
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE




禁字族还在，还依然存活于世。
抵达尽头之国后我一直悬着的心总算放了下来。
「你想尽早见到他们吗？」
「那自然是越早越好。」
「知道了，那就得先通知库洛萨亚那边一下。」
「库洛萨亚？」
「这是——禁字族的称呼，当作是部族名就好。他们是继承了始祖『库洛萨亚』血脉的一族……也可以说是他们全体的总称。」
泽克特王接着说道。
「不管怎么说与禁字族的会面……也是艾丽卡大人的请求。只要库洛萨亚那边没有坚决拒绝就可以为你安排。」
「十分感谢。」
「…………」
「……怎么了？」
「和余二人独处的时候就好……不用这正儿八经的口吻——『演技』也可以吗？」
我略微考虑了一下答道。
「可以问一下这个要求有何意图吗？」
「艾丽卡大人信上写了。」
王露出了微笑。
「不带浮夸演技的说话方式易于探寻真意……而且对某种程度的无礼睁一只眼闭一只眼也应该更易于究其本质——余是这么认为的。」
「原来如此。」
「由于这可能会招致部下的意见，因此和余二人独处时就好。可以让余和『原本的你』接触吗？」
王用开玩笑的口吻继续说道。
「不死王与蝇王……都是『王』嘛。以对等的立场对话也没什么问题。」
「我——才不是『王』那么了不起的人物。」
我用平常的语气说道。
「如果是你要求的话，那么只有我们二人时就这么办吧。」
「呵呵，这样啊。现在的口吻……确实很合适。」
「总之应该是取得了与禁字族会面的引荐。」
我回到了刚刚待机的房间。
在那之后我和王做了简短的交谈，不久泽克特王就把房间外的人给喊了进来。说是要尽早讨论今后的方针。
嘛，站在国家角度来看，对付即将攻来的军队自然是最优先的事项。
而我们被要求回到这个房间等候，现在我们刚刚回到房间关上了门。监视担当格拉特拉现在也不在，门外只有两名士兵。
瑟拉丝整理了下裙摆轻轻地坐在长椅上。
「总算是接近禁咒的秘密了呢。」
「嗯。」
但是，现在暂时还要等待。
……趁此机会把另一件事给解决了吧。
我看向喵琪。喵琪正拘谨地坐在瑟拉丝身旁。
「喵琪。」
「？在喵？」
「我们终于到达了尽头之国……之后怎么办？」
「喵？是，是的喵……」
喵琪陷入了思考。
「如果就这样留在这里……之后可能会很难再次离开。」
「是，是的喵。」
喵琪是神兽，而神兽可以随意打开那道银之门。那么，喵琪能否频繁地自由出入——
这件事情就变质了。
「不想让外人得知尽头之国的方位——对于试图保护国家的人来说，应该会想避免知道国家位置并且有『钥匙』作用的神兽再次离开这里。」
而这又意味着？我接着说道。
「也就是说……你会很难和喵姐以及妈妈她们再会。」
「…………」
「你可能永远无法离开一直在这里生活。」
喵琪脸上浮现出笑容低下了头。
「我已经做好觉悟了喵。」
用像是说给自己听的语气，喵琪说道。
「当然要是能再见到喵姐她们我会很开心。但是……喵琪要是再出去的话一定会给这个国家的人民添麻烦。喵琪……也打算接受这一点喵。」
看样子喵琪也理解自己的处境。
如果知道神兽就是喵琪的外人抓住了她的话——说不定会用卑劣的手段逼迫喵琪吐露这里的位置，然后用神兽的力量打开门扉攻入这里。
这里的居民一定会担心这一点。
不管我多么地想主张「喵琪就由我来保护」。一旦「有钥匙功用的喵琪再次离开了这里」这一事实在尽头之国暴露，泽克特王的立场也会岌岌可危。
「——喵琪。」
「在，在喵。」
「在全部结束后……我会努力让你能和妈妈以及喵姐再会的。也可以和喵丹她们说明情况，大家一起来到这里。为了能实现这个目标我之后会跟泽克特王提前说明一下。」
喵琪有些吃惊地抬起了头。
「主人…」
「我会尽力，但是无法保证。这一点还请理解。」
「明，明白了喵，好的喵。」
「总之先跟他们交涉一下照顾你在这个国家生活下去。嘛……对面也没办法无情抛弃身为神兽的你吧。」
喵琪端正了身姿，接着低下了头道谢。
「这么多次都不好意思了喵！非常感谢喵！喵琪一定会回报这份恩情的喵！」
喵琪的声音中除了感谢还透露出希望，瑟拉丝温柔地看着坐在一旁的喵琪。
「你刚刚说了要报恩对吧？」我说道。
「是，是的喵。」
「那有一件事情要拜托你，可以听下吗？」
「什——什么都可以喵！只要喵琪能够做到……」喵琪向前倾着身子说道。
「有一个叫做丽兹的黑暗精灵女孩。」
「是丽兹，喵？」
「嗯，现在她与禁忌魔女——艾丽卡·亚纳奥罗巴尔住在魔群带的深处，想让你什么时候与她见上一面。」
「嗯……喵琪只要和那个丽兹见面就好了喵……？」
感觉喵琪并没有理解我的意图，还在眨着眼睛。
「当然那时我也会在场。所以不用担心魔群带的金眼魔物。而且恐怕除了北方魔群带……嗯，穿过魔群带也没有问题。」
我应该可以说是已经习惯了（穿越魔群带），也可以说有把握。
嘛，当然大意是万万不可的。
「然后，怎么说呢……」
我说道。
「可以的话，想让你和丽兹做个朋友。」
「朋友……喵？」
我不知道二人的实际年龄，但是感觉应该比较接近。
是的。
丽兹还是个孩子，而喵琪——也是孩子。
丽兹做为一个「孩子」很顾虑身边的大人，特别是对我们。
…………
顺带一提三森灯河也未成年，这样的我算不算「大人」……暂且不提。
总之，丽兹没有那种同龄的朋友。哔叽丸和斯雷或许算得上朋友，但还是有些区别。
但是，丽兹和喵琪的话，是不是就能成为朋友了呢？
之前我就有些在意，在丽兹那么大的时候我没有半个朋友。
当时有对我感兴趣的孩子，也有想与我好好相处的孩子。但是由于父母的关系我与那些孩子疏远了。
我不想通过朋友被别人的双亲所认识。
你说为什么？
当然是——不想让别人知道我的家庭情况。因为可能会被通报。#译注：PTA？
由于这些原因我当时没有「朋友」。
所以，对于丽兹——
我想帮她创造结识同龄朋友的机会，之前我就在想这件事了。
「知，知道了喵！为了能和丽兹成为朋友，喵琪会努力的喵！而且……」
喵琪双手指尖相对显得有些害羞。
「喵琪……对能够交到朋友，也十分，十分地开心喵。」
我确认完时间，将怀表收起来的时候——
房间的门被推开了，我站起了身，瑟拉丝也随之站了起来。
进来的——不是格拉特拉。
而是骑士装束的蛇女，蛇形的下半身呈现黑色，头发也是黑色的，但是上半身却肌肤白净。进来的蛇女眉目清秀，容貌应该很秀丽吧。
至于为什么说是应该——因为她的下半边脸被遮掩了起来。将之称为面罩……也不对，应该称之为面纱，给人的印象就是幻想中舞女会戴的那个。
另外只看她上半身的话，从人类的角度评价就是「身姿窈窕」，至于在蛇女的观念中看来如何我就不得而知了。
而且前来的蛇女与之前那位看起来装束不同，感觉上层次更高，也许她的地位比其他的蛇女骑士都要高级。护额看起来也比之前见过的蛇女骑士更加讲究，腰边还悬挂着收在鞘中的长剑。
「我是四战煌其中之一，阿米亚·普拉姆·林克斯。」现身的蛇女骑士晃着尾尖做了个自我介绍。「我从陛下那里受命带贝尔泽吉亚与库洛萨亚接触，称我为阿米亚就好。」
「…………」
现在就要带我过去了啊，我都做好准备要等上个一天了……这真得好好感谢不死王。
阿米亚伸出带着长手套的手要跟我握手。
「请多关照了，贝尔泽吉亚大人。」
我握住了她伸出的手。
「彼此彼此。」
感觉她比格拉特拉更加友好，但与格拉特拉不同，她对我们没什么兴趣。
「阿米亚」，泽克特王在令人退下时确实提到了这个名字，当时躲在暗室的就是这位骑士吧。
「今天能库洛萨亚会面的只有贝尔泽吉亚大人一人。库洛萨亚十分排外，人数太多说不定会引起他们的警惕。其他人就先在这里等候。」
我看了一眼瑟拉丝，她给了我个「没有说谎」的暗示。看起来这不是为了让我们分开而采取的行动。
我觉得泽克特王可以信任……但现在还不能完全解除警戒。
我开口说道，「那么，瑟拉丝你就和大家一起在这里等候。如果发生什么事情那时你根据自身的判断行动就好。」
「——我知道了。」
瑟拉丝说完重新做回了椅子。
这时，阿米亚用指尖戳了戳我的长袍。
「长袍里的史莱姆也留下来吧。」
「哔！？」
我本来打算为了不引人注目而将哔叽丸藏了起来。但更重要的是「哔叽丸在长袍的哪个位置」这乍一看应该很难判断……
但是我感觉阿米亚并不是随便戳的，而是准确的判断出了哔叽丸的位置。
「这个史莱姆的气息说不定也会引起库洛萨亚他们的警惕。」
「这样的话……抱歉了哔叽丸。你也和瑟拉丝她们一起在这里等着吧。」
「哔～」
哔叽丸发出有些遗憾的叫声，砰的从长袍中跳了出去。
我重新面向阿米亚。
「那么阿米亚大人，能够尽快带我过去吗？到库洛萨亚一族——禁字族的地方。」
 