========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-07-02 10:49
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE



我取出一部分行李放入备用的背囊，接着就离开了房间，与阿米亚在走廊中并肩而行。
似乎要到城外去。
「泽克特王他们还在商讨吗？」我问道。
阿米亚点了点头，「嗯，应该还在开会。只有我离席来这儿做你的向导。」
「你不在没关系吗？」
「这是陛下的指示，我只是听令而行。」
停了一拍，阿米亚接着说道。
「如果和库洛萨亚的交涉花费时间过长，应该会给你的同伴安排住宿和餐点。」
「非常感谢。」
「你，还在提防着我们吧？」
「我对这里一无所知。我信任泽克特王，但对你们却完全不了解。」
「嗯，我也不了解你们，那么我们是一样的处境……嘛，慢慢相识就好。」
「你这么说的话……那在路上可以问几个问题吗？就当是为了互相了解。」
「可以。」
姑且收集下情报吧。
首先，
「四战煌是？」
感觉这似乎是一些有干部地位的家伙，就像四天王那种东西一样。
「嗯？啊，那是一个称号，会授予战斗力特别优秀的四人，同时也担任各军团的指挥。」
果然是这么回事。
「格拉特拉大人也是？」
「她是王的近卫队长，所以不是。但是……」
阿米亚向着敬礼的兽人士兵举手回应，接着说道。「我们四战煌与陛下、宰相以及近卫队长三人并称『七煌』。」
「支撑着尽头之国的七束光辉，是这个意思吧？」
阿米亚呵呵地轻声笑着说道。
「这个评价有点令人不好意思。」
「话说回来，这里居民的生活方式比较接近人类呢。」
乍一看去，我感受不到尽头之国的独有文化，他们的生活方式无限接近人类，给人留下了这种印象。
与外部世界最大的区别大概就是人类的占比。
「这是陛下的方针，嗯。」
「施行这个方针的理由？」
「似乎是……为了有朝一日能与人类共生而做的准备。说是如果适应了人类的文化以及生活习惯就比较容易融入人类社会。」
原来如此。
「嘛，这些话也是宰相利泽洛特大人在吐露对陛下的抱怨时告诉我的。」
抱怨……啊。
宰相对王的方针有什么不满吗？
这时我注意到了阿米亚惊讶的眼神。
「——怎么了？」
「是亚纳埃尔大人告诉了你这里的所在吧……难道你没有从亚纳埃尔大人那儿听到尽头之国的相关知识吗？」
我对这个国家过于无知——她好像是在意这一点。
「当时她只是给予了国民知识与工具，并没有目睹这之后的发展……她是这么告诉我的，还说道当初认识的人现在也几乎都已经离世。」
所以当时那些「陈旧的」信息已经没有什么意义。
曾被称为「亚纳埃尔」的艾丽卡跟我这么说过，除了泽克特王以外恐怕没有几个还活着的了。
说着这些的艾丽卡当时看起来有些寂寞。
短命。
长寿。
这二者的「区别」在这时就会体现出来吧。
随着岁月的流逝认识的人也随之减少。
而这一问题——对长寿的瑟拉丝也是一样。
阿米亚嗯了一声点了点头。
「这么说来我也没有见过亚纳埃尔大人。据我所知，见过亚纳埃尔大人至今还活着的人一只手都数得过来，只有以陛下为首的那些长寿种族见过。我们四战煌都没有见过亚纳埃尔大人，因此艾丽卡·亚纳奥罗巴尔对我们来说就是传说中的存在，嗯。」
活着的传说啊。
这时我将对话拉回正题。
「——因此，我对这个国家一无所知。所以要是阿米亚大人愿意教教我的话就太好了。」
「嗯？由我来可以吗？真的？」
「与阿米亚大人交谈之后……感觉你很容易对话，回答问题也很明快，我觉得很合适。」
「嗯！？好，那就我来吧！」
阿米亚双手叉腰得意地挺起了胸膛。
可能因为鼻息的原因……阿米亚的面纱飘荡了起来。
该怎么说呢——有点好搞定啊。
话说回来……
阿米亚能维持着上半身的姿势，通过下半身的扭动微速前进，没想到她还能这么灵巧的调节速度。
「…………」
观察亚人也挺有趣的。
于是，在到达目的地之前我一直都在向阿米亚请教各种问题，拜次所赐我也得到了相当多的情报。
我们就这样出了城，向着西部地区前进。
城区虽说被岩壁包围着……但仔细观察可以看见岩壁上还开有通道或是门。
看来从城上所能看见的都市区并不是这个国家的全部。在岩壁上的通道和门之后仍有「国家」的区域。
而我们离开西部城区就进入了这样的一条通道中。通道有点人工迷宫的感觉，因为有光石照明，还是有着微光。穿过通道后，又出现了一片开阔的空间。
简单概括我的第一印象就是「洞窟内的集落」。
可以看见里面有类似泉水的地方，在那附近还有着杂木林。
洞窟四周的岩壁以及拱顶上的一部分雕刻有纹样。大概这里过去也是遗迹的一部分。
另外——虽然居民人数不多，但是是人型姿态。来往的行人都是一头银发，瞳色也是接近银色的澄澈灰色。
只是……
可以确信他们不是普通的人类。
有黑翼。
他们看起来是有翼种。
……原来是这样。
这就是——禁字族。
居民们都在看着这边，视线主要集中在我身上。尽头之国存在着各种外貌的种族，但我这身蝇王装束可能还是特别少见。
嘛，我看不习惯的家伙也有不少。
只是……我们并没有被警戒，应该是有四战煌之一阿米亚同行的缘故。
「这儿就是库洛萨亚生活的集落。」
阿米亚打了一个像导游的手势说道。
「你要拜访的消息已经事先告知过了，我先去见一下族长，稍微等一会。」
「知道了。」
阿米亚的背影渐渐远去。
虽然也没有度过多长时间，但可能是因为路上交谈的缘故，她的态度也向着友善的方向转变。
「…………」
嗯？
我注意到有一个短发少女在盯着我，乍一看像是个美少年不过应该是个女孩子。年纪……大概十五岁左右吧，看上去很老实。
我转过头，她立即移开视线跑开了。
不久，阿米亚回来了。
「跟我来吧，贝尔泽吉亚大人。」
我被带到集落深处的一处建筑。
建筑由土筑成，比其他建筑稍大。
这古旧建筑前没有哨兵，显得静悄悄的。
「到了。」
阿米亚催促着我进去。
「阿米亚大人，你不用跟进来吗？」
「嗯，族长要求跟你单独谈话。所以我就在附近等待。」
「知道了。」
阿米亚指着这栋建筑，指尖在空中划动。
「进去后，这样……沿着走廊往前一直走，然后左转，族长姆妮就在那尽头的房间。」
我进入了敞开的大门来到玄关。这栋建筑看上去虽然陈旧但是维护的很好，像是在诉说着维护人员细心的个性。
我按照阿米亚告知的路线前进，来到了那处房前，敲门。
「我是贝尔泽吉亚。」
「请进。」
回应地是一道轻柔女声。
「失礼。」
说完，我推开门走了进去。
门后是间宽敞的屋子，正面的墙角处有一把被大量的布所包覆的木制大椅。
灯光泛着橙色……
在光芒的照耀下，室内各处充斥着斑驳的光影。
怎么形容呢，有种谒见室的感觉。
这时——
「你找我们有什么事？」
一名端庄大方的女性站了起来。她银色的长发覆盖了整个背部，发色与其他族人相同但是比混账女神的要更加浓郁。艳丽的头发在头顶处左右分开，垂在肩前的发梢一直延伸到胸前。
同样——有着黑翼。
她肤色白皙，个子还算比较高，比我略矮，但比瑟拉丝稍高。身材的话……觉得和艾丽卡相近，并不纤瘦但也不显得胖。柳眉如同毛笔勾画的一般，眼睛看上去眯成了一条线。她端正的容貌散发着柔和的氛围，给人留下温和的印象。
「不对，应该先自我介绍呢。」
应该是族长的女性浅浅地笑道。
可能是因为我的装束的缘故，她的声音中透着些许紧张，但依旧沉稳。
该说是有包容力呢还是怎么形容好呢……
她确实散发着「大人」的那份沉着感，年纪或许比我推测的还要大上一些。
「…………」
不，这么说来那个超年长的魔女是怎么回事呢。
她衣装的风格类似于古希腊绘画中常见的那种……或者说有种「巫师的风格」，像是掌管着祭祀的祭司。仔细观察，白色的布料微微有些透明，也是因此才感觉这服装的露出度有些高吧。她戴在头上的面纱也有一部分是透明的，面纱的设计与修女所带的面纱相似。
说起来……以前瑟拉丝变身成密斯特时也带着面纱。和那时的瑟拉丝相比，这边少了一些修女的感觉。
「我是库洛萨亚的族长姆妮。」
姆妮端庄地站着自我介绍道。
我回了一礼。
「重新自我介绍一下——我是蝇王战团的团长贝尔泽吉亚。非常感谢您愿意拨冗与我对话。」
姆妮回以一个微笑，「请坐这里吧。」
她示意我坐在她边上斜前方的椅子。
我听从指示坐了下来，她也随即坐了回去。
「那么，我再问一次……」
姆妮双手整齐地放在在膝上，问道。
「你找我们禁字族，有什么事情？」
「我可以单刀直入地说出来吗？」
「——请便。」
我从椅边放置的背囊中取出咒文书，将其中一本轻轻递出。
姆妮咕咚地咽下一口唾液。
「这是……」
「我听说只有禁字族能够解读这咒文书上的文字。我想要得到这咒文书中的秘密——禁咒的力量。」
「——禁…咒。」
一直显得冷静的姆妮屏住了呼吸。
她眯起的眼睛——睁了开来，她那宛如宝石略微发青的灰瞳透露着些许动摇。
「…………」
姆妮盯着我观察我的反应。
「那个……你……」
咕咚
比刚刚的声音还要明显，姆妮咽下口唾液问道。
「你想要用禁咒的力量……干什么？」
我举起曾今在「那家伙」面前竖起中指的左手，回答道。
「为了彻底击溃对方，让其永世不得翻身的程度。」
姆妮摇晃着对上我的视线，她暴露在外的膝盖微微震颤着，之后她以手抚胸做了个深呼吸，像是要冷静一下。
然后开口问道。
「对谁？」
「神族。」
我揭示了那个可憎的名字。
「亚莱昂的女神，薇希斯。」 