========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-21 16:14
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自貼吧

圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE

听到女神的名字后，姆琳问道，「……你的理由是什么？」
「复仇。」我果断回答。
姆琳的视线开始彷徨起来，像是在寻找合适的话语。
「贝尔泽吉亚先生，那个——」
她止住话语低下了头，嘴角紧绷着，但不久就重新抬头，说出接下来的话。
「……我·知·道·了·。」
过了一会儿。
「刚刚那句『我知道了』怎么理解？」我向她确认。
「是协助的意思，会帮助你——复仇。」
「…………」
在我说出禁咒之后，光看反应就能明白姆琳的感情产生了极大的动摇。她的眼中寄宿着——期待以及希望。
自我提到禁咒的那一刻起，她就开始心神不定，膝盖的震颤与深深的呼吸无一不在昭示着——「终于等到这天」这种久待之感。
因此我也直率地说出需要禁咒之力的理由。
「在女神这方面……你也怀有什么问题吧？」我问道。
姆琳睁着眼睛闭口不言。不久后，她说道，「女神想消灭……我们禁字族。」
我帮她说出接下来的话，「得知了这个消息的你们，逃到了这里。」
姆琳左右手交叠放在膝上，点了点头。 
「我不知道禁咒是怎样的咒语，但就像你知道的那样，对女神来说禁咒似乎是不利于她的力量。」她漏出了一声疲惫的叹息。
「这件事在族中代代相传。我们这一代……并不了解外面的世界，这样的我们要是被女神抓住……一定会被一个不剩的杀掉吧。」
姆琳露出了悲伤的微笑接着说道，「听说……禁字族还在外面生活的时候被杀了很多同胞。知道禁咒的女神想要根除我们，但那时……恰逢根源邪恶降临。」
在混乱之中，亚人、魔物还有禁字族趁机开始了大规模迁徙。
「据说降临的根源邪恶穷凶至极，攻势激烈令人瑟瑟发抖。但……讽刺的是，拜此所赐女神和人类不得不倾尽全力去与根源邪恶战斗，完全没有对付我们的余力。」
当时的亚人族与魔物们也日渐察觉到在这片大陆上生活的极限。
亚人族十分容易受到迫害，而并非金眼的魔物也因「不知何时会变成金眼」这种理由而受到敌视。
当时大半个大陆都笼罩在这种氛围之下。
这时他们中的一部分开始计划，想要移民到不为人类所知的安居之地。
而不死者泽克特就是谋划者之一。
在谋划者的带领下，他们发现了某个不为人知的巨大地下遗迹。
当时，助了他们一臂之力的就是亚纳奥罗巴尔，她授予了他们知识以及工具。
之后在不死者泽克特他们的带领下——开始了大规模迁徙。
说到这里，姆琳一度停顿下来，或许是在悼念那些被虐杀的同胞吧。 
在默哀之后她再次开口。
「那时根源邪恶造成了大混沌时期……女神为了对付根源邪恶而倾尽全力，对我们来说这是绝好机会。」
「原来如此……你们禁字族是这样从女神的魔爪下逃出来的。但是——」
女神还没有放弃。
刚才姆琳应该也得知了这个消息，泽克特王的使者应该传达了「关键」。
但我还是再次告知了她薇希斯的企图，
包括前几天勇者之剑那帮人找到这里的事情；
女神还拥有喵琪之外其他神兽的事情；
以及女神的爪牙正在向这里进发的事情。
「就像我刚刚说的那样，女神还没有放弃将你们禁字族从这世间抹去。」
「看来……是这样呢。」
姆琳沮丧地低下头，但她立刻又毅然抬起了脸庞。「女神应该知道禁字族在某一时刻从大陆上销声匿迹，而且伴随着大量的亚人族和魔物一起。但这里很长时间都没有被任何人发现……泽克特王推测或许是在外面的亚纳埃尔大人做了什么对策。」
「……这样啊。」
艾丽卡为了隐藏这里说不定也采取了一些措施。
「但是正像贝尔泽吉亚先生所知道的那样，女神绝不会放弃，是的……不可能会放弃吧，直到——确实根除我们禁字族。」 
「我也这么认为。」
对女神来说，禁字族就是她的弱点。
「这样的话——」姆琳睁开了双眼，「直到打倒女神为止，我们禁字族——库洛萨亚会永无宁日。」
「那么——」
「是的，贝尔泽吉亚先生。」姆琳站起了身。「如果是为了打倒女神，我们禁字族会鼎力相助。」
她用那双眼带有强烈决意的双眼直视着我。
面具之下，我微笑了起来——与禁字族利害一致。
那个混账女神会一直活下去，而禁字族他们为了生存，只得选择彻底击溃那个恶劣的女神。
我也站了起来，低下了头。
「感谢您愿意提供帮助，我也获得了强力的伙伴。」
我抬起头接着说道。
「那么，接下来……」
虽说成功得到了协助……但之后要怎么做才好呢？
「姆琳大人。」
「不用这么拘谨的称呼也可以哦。」姆琳的表情比先前柔和了不少，眼角也放松了下来。「我刚刚不也称你为贝尔泽吉亚先生嘛。」
「……那……姆琳小姐，可以教我禁咒的知识吗？说实话，对于禁咒，我只有『这是禁咒书，似乎可以对付女神』这么一点儿概念。」
没错，事实上——我对禁咒一无所知。 
姆琳眯起眼睛微笑道，「好的，那么……首先我们禁字族正如其名，是会阅读『禁字』这一古代文字的族群，说句题外话——」姆琳苦笑了起来。「『禁字族』这称谓还是由于女神这么称呼而流传开的，我们并不会这么自称。」
「原本是『库洛萨亚』对吧。」
「嗯，但是我们从小就被教导了『禁字族』这一概念，所以对『禁字族』这个称谓没有太大的抵触，这点还请放心。」
「我知道了。」
但刚刚这句话中对「禁字族」这个称呼还是含有一丝抵触的意味。
「你知道禁咒的发动方法吗？」
「我既没有发动过，也没有见过咒文书。我们村里从来没有过咒文书。」
是这样啊。
但姆琳继续说道。
「我知道发动咒语的方法。」
「————————」
这是个好消息，我不需要费功夫去探寻如何发动咒语了。
姆琳紧接着就开始对咒语的发动方法进行讲解，「首先要念出咒文书上的咒语，然后——靠自力去『固定『禁咒。」
就像让禁咒寄宿在身体上一样。
「这样，身体的一部分就会被刻入纹样。在这个状态下，你只需要咏唱出咒文就可以直接使用。然后就是……必须要有魔素才能发动咒文。我们库洛萨亚一族擅长魔力的提炼与操作所以这方面不成问题。但……最重要的是……贝尔泽吉亚先生？有什么疑问吗？」
姆琳注意到我下意识地用手摸着下巴。
「该说是发动咒语之前的问题吧……」
我提出了自己的疑问。
「禁咒的性质……也就是禁咒的效果或是作用只有在发动之后才能知道吗？」
姆琳露出了一副确实如此的表情。
「我知道禁咒不止一种……在发动咒语之前有没有能判断咒文效果的方法——确实，这是个问题。」
姆琳睁开了眼睛，视线向上看着我。
「那些咒文书……可以让我看看一本吗？」
「请。」
我解开咒文书上的系绳递了过去，姆琳接过去翻开开始上下细细阅读。不久她睁大眼睛，走到我身边指着咒文书下部。「这不是咏唱用的咒文。」
「不是咒文？」
姆琳现在刚好在我近旁，处于我一转头就能紧贴脸庞的位置。
「这些都是禁咒效果的注释。」
「————」
说实话我都打算从咒文的内容来推测禁咒的效果了，但是看来书上已经贴心地做好了记录。
「那……禁咒的效果呢？」
「抵·消·、封·印·神·族·所·有·的·防·壁·系·统·能·力·。
我脑中浮现出那时的光景，还有女神那刺耳的声音。
「我一直开启着【女神解咒】这一保护膜。」
保护膜——也就是覆盖在身外的薄薄的「防壁」。
「嗯……用你这种E级勇者也能听懂的话说就是，状态异常系统的咒文绝对会被自动防御下来。」
绝对防御，这就是防壁系统的能力，但是这世间不存在绝对这一说。
那么，
「足够了。」我用食指抵着咒文书的中心，「这已经足以让我去赌一把。」

「话说回来，姆琳小姐。」我一边收起咒文书一边问道，「我就单刀直入地问了……禁字族之外的人可以『固定』禁咒吗？也就是说……如果学会了读法可以阅读禁咒的话，不是禁字族的人也可以使用禁咒吗？」 
姆琳显得有些困惑。
「可能——也不可能。」
可能，也不可能。两方面的意味都有。
姆琳也知道自己言语表述的暧昧，立刻就补充了起来。
「就结论而言，『固定』到自身是可能的。」
「但是有其他问题。」
「是的。」
姆琳说完后解开了肩头附近的衣结，上衣随之轻轻地滑下。她走远了几步背对着我，将上衣褪到腰间，上半身完全暴露了出来。
姆琳一只胳膊挡在胸前，转过头对我说道。
「请看下这个。」
在她左右肩胛骨长出的黑翼之间，脖颈稍稍靠下的位置，有着纹样。
纹样是浅浅的灰色，有些像淡淡的纹身。
「据说这个纹章描绘着双翼、一只手臂、一只眼睛、剑、盾……还有锁链的模样。」
如果不进行说明的话我大概是看不出来的吧……但是像这样分解的话，的确能分辨出它的细节。这是一个过于简化，没有说明就无法解读的纹章。
不过……姆琳给我看这个纹章的意图是什么？
恐怕……
「只有这个纹章的持有者才能够使用禁咒？」
「只是『固定』的话谁都有可能做到。只是……没有纹章的人使用禁咒，会立刻死亡。」
「…………」
「传说……会体会到无法想象的痛苦，全身喷血而死。」姆琳以不吉的口吻说完，重新穿好了衣服。
听上去有点像同时中了【PARALYZE】与【BERSERK】的死法。
不过这样说我就明白了。
「所以你才说『可能也不可能』对吧。」
没有纹章的人只是「固定」禁咒没有问题，但一旦使用就会死亡。
「顺便问一下，没有纹章的人使用禁咒虽然会死亡……但禁咒会成功发动吗？」我开口问道。
「…………」
「这方面你不清楚吗？」
以死为代价来发动禁咒，不过……即使能够做到……
「很遗憾。」姆琳像是有些抱歉似的摇着头。
看样子这样并不能发动禁咒。
这样的话……
「能使用禁咒的就只有持有纹章的禁字族啊。」
姆琳点了点头。
「另外，在这个村子里……持有纹章的除我以外仅有一人。」
二人，仅有二人，除此之外禁字族全员都没有纹章。
「所以，就让我与你一同行动吧。」
「我是非常感谢啦……但是可以吗？你是族长吧？」
姆琳睁开了眼微笑起来，柔和的笑容中带着决意。「正因为我是族长，所以才要背负起库洛萨亚一族的未来。这正是族长的使命。」
我当场跪下，再次低下了头。
「……知道了，对于你的觉悟我衷心表示感谢……我发誓会尽最大努力不让你的决意白费。就让我们一起全力击溃女神薇希斯吧！」
姆琳端正了身姿，双手交叠于下腹附近，侧着头轻轻地笑了。
「嗯，我也同样衷心的感谢你。」
但姆琳的笑容渐渐带上苦涩。
「只是……使用禁咒还需要另一样物品，这个东西无论如何都无法避免。」
似乎还有其他必要之物。
「还需要『媒介』。」
「媒介……」
「非常抱歉，这个村子从过去开始就一直没有这个媒介。而且——媒介还是与咒文书一样难以入手的物品。」
「你见过吗？比方说形状什么的……」
「抱歉……我没有见过，所以也无法描述。」 
「不，你不需要道歉，姆琳小姐。」
姆琳低下了头，面颊上染上了阴影。
「那个，不知道现在还有没有用……在进入这个国家之前我听说在「大陆西部的纳希鲁山脉可以取得」，但是这东西在当时就是稀有物品……现在还能不能入手我也说不好——」
姆琳有些抱歉的摇了摇头。
「…………」
原来如此，光能够阅读禁咒咒文书无法成为禁咒使用者。咒文书与使用者之间需要媒介来连接。
「这个媒介是消耗品？还是说只要有一个就可以持续使用？」
「据说在固定纹样时就会被消耗掉，而且一旦发动禁咒，固定的纹样就会消失。」
那么……发动禁咒必须要有媒介，并不是只要有MP就可以实现连发。
这也意味着，不可以随意发动禁咒，必须要在关键时刻使用。
……但媒介是稀有物品。
我用大拇指托着下巴问道，「说道稀有物品……西方的国家那边我稍稍有些线索。」
没错，西边是约纳特公国以及米拉帝国。
听闻约纳特在收集被称为圣遗物的稀有物品。
米拉应该也有堆积稀有物品的大宝物库，而且据说从来没给女神进献过。
「………」
之前的大进攻中约纳特似乎遭受了严重的损害，王都受到了严重破坏，说不定现在可以轻易潜入。
米拉的话，根据勇者之剑的情报……
身为狂美帝哥哥的一位将军正紧盯着神兽。
喵琪离开这里应该会很危险，我想尽量避免。
但是就算不带着喵琪出去……
以她的存在为谈判筹码来做诱饵也是可以的吧。
「为了得到媒介有什么需要我帮忙的请尽管提出来。……你要是踏上探寻媒介之旅的话，我也想一起去。啊……翅膀的话没关系，只要时间不是特别长，翅膀是可以缩小的。而且……一会儿可以让你见识一下，纹章持有者的便利特技……」
我默默思考着，维持着大拇指托着下巴的姿势抬起头。
「问一下，那个稀有物品叫什么？」
「听说叫做青龙石。」  