========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-23 17:17
==========================

翻譯： GLANCEMOON
轉載自真白
 
圖源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
嗯？
 
“青龙…石……？”
 
“是的。”
 
姆琳点了点头，对青龙石做了一些说明。
 
我听完后的一瞬间——停止了思考。
 
一定没错，刚刚的说明令我更加确信。
 
就·是·那·个·，我在废弃遗迹里得到的石头……
 
那对手牵手的男女尸骸中，其中一人带着的正是青龙石。
 
那些石头我没带在身边，现在还和行李一起放在城中。
 
“贝尔泽吉亚先生……？”
 
“我有。”
 
“什么？”
 
“我有青龙石，而且还不少。”
 
“哈——”
 
姆琳气势逼人地凑了过来，轻轻抓住了我的双手。
 
“真、真的？”
 
“基本可以确定就是一个东西。听了说明之后更加确信了。”
 
“这——这样啊……啊，抱歉。”
 
姆琳松开手后退一步，抚摸了下自己的胸口。
 
“这出乎意料的喜讯令我有些太兴奋了……我一直觉得弄到青龙石才是最困难的。”
 
是否因为知道青龙石是禁咒媒介，废弃遗迹中那两人才将其带着呢？不过说不定也只是凑巧罢了。
 
但是不管怎样——联系上了，都联系起来了。
 
大贤者的咒文书也是一样。
 
我突然有了这种感觉，被恶毒女神打入废弃遗迹的人们，他们的意图——现在紧紧联系到了一起。
 
而姆琳现在依旧有些难以置信，她双手掩面，小声的嘀嘀咕咕，“诶～太棒了……太棒了……是这样呢……居然直接就有……没做梦吧……？”
 
……姆琳的这幅模样让她的形象有了些许崩坏。
 
总之，虽说还是得依发动禁咒要消耗多少青龙石而定……但为了把握射程和性能，说不定还可以预先试射。
 
“话说回来姆琳小姐。
 
“嗯？啊——嗯，怎么了？”
 
“刚刚你还想接着说什么吧？打断了你真是抱歉，记得你是说特技还是什么的来着。”
 
“啊，确实有这么回事。刚刚向你展示了纹章对吧，只要是纹章持有者都有特殊的力量。现在就让你见识一下吧。”
 
说完后姆琳开始集中精神。她的身体开始发光，不久她全身都被光芒所覆盖——
 
“嘎啊—”
 
她变成了一只乌鸦，漆黑的乌鸦。
 
乌鸦绕着我飞了了一圈，在我面前停在了地上。
 
“嘎啊。”随着乌鸦的鸣叫，光芒再次显现。
 
然后……
 
“——就是这种能力。”姆琳取回人类的姿态说道。
 
“是变化成乌鸦的能力吗？”
 
“是的，似乎很久以前在我们先祖那个时代就有了这个能力，不过是纹章持有者限定。”
 
“变身后可以说话吗？”
 
“还做不到这个地步……不好意思。”
 
“不，你没必要道歉，况且单在隐去身姿上这个技能非常有用。”
 
有这个能力就很容易回避各样的危险，在遇到意料之外的危机时……以乌鸦的身体大小是很容易躲藏起来的。
 
“有这个能力，即使我与你们同行也不会带来太大的麻烦。”
 
“人员减少确实可以降低被发现的几率呢。”
 
“啊，还有——”
 
姆琳露出后背摆了一个很有魅力的姿势。
 
“这双翅膀也可以变得很小哦，只是……长时间缩小会很疲劳，所以没办法一直收着。”
 
“变成乌鸦能持续多久？”
 
“保持几天没有问题。”姆琳苦笑道。“只是变成乌鸦身体也会十分疲劳……必须要休息一阵才可以继续变身。”
 
在身体疲惫这点上，和艾丽卡的使魔有些类似。
 
但是……我重新看向姆琳。
 
“你这个变身也包含了服装在内啊。”
 
“这方面的自由度还是挺大的，但是衣物要是太重，带来的疲劳也会加剧就是了……”
 
看起来不会变身时留下衣物，恢复时变成裸体了，这一点十分便利。
 
……不过我也明白了姆琳的衣物为何如此轻薄，原来是为了减重。
 
不过……
 
“姆琳小姐……你不问问我要复仇的理由吗？”
 
“不需要。”姆琳露出有些豁达的微笑，“跟女神薇希斯扯上关系，不管是怎样过分的事情都有可能发生，知道你是要‘复仇’就已经足够了。”
 
或许她也是在顾虑，不想让我揭露过去的伤疤。
 
但是……
 
“你这么信任我，是因为亚纳奥罗巴尔的关系吗？”
 
“我打心底里尊敬和信任泽克特大人以及亚纳埃尔大人。而泽克特大人认为你值得信赖，这就足够了。”
 
这不得不让我重新认识到艾丽卡的人望，我入境之后连面具都没有摘下过，也没了解我的秉性。但即便是这样，我还是得到了全面的信任。
 
这都多亏了艾丽卡……下次再见面时得好好还她这个人情才行。
 
“更何况这也是为自己而战，我方也有着明确的理由，这样就已经有足够的理由去信任你。”
 
姆琳稍稍改变了语调。
 
“……正像刚才所说的那样，我们库洛萨亚一族被女神盯上了性命，因为我们的缘故，这里的其他住民也可能会遭遇危险……如果放逐库洛萨亚一族，女神说不定会放过尽头之国的其他人……不只是我，过去的族长也曾这么想过。”
 
因此——正因为这样，她才想击溃女神，想要没有顾虑的生活下去。
 
“但是……即便这样泽克特大人依然让我们隐匿在了这里。他说大家都是伙伴……即使种族不同，只要是志同道合的人，住在这里的都是同伴。这正是——”姆琳语中带着感谢之意，“尽头之国。”
 
泽克特王真是一位伟大的领袖。
 
说起来，勇者之剑的最优先任务就是抹杀禁字族。这样的话住民们即使有着“交出禁字族就能得救”、“放逐禁字族就会安全了”这些想法也不奇怪。
 
至少在人类的世界里，这种事很有可能发生。
 
但是泽克特王没有这么做。
 
“女神执着于抹杀禁字族”，知道这个情报的人应该也很有限。
 
但是……太天真了。
 
我总觉得这里的居民太过温柔，有同情心是很好。但怎么说呢……有些过于轻信，疑心太浅了。
 
这虽然是好事，但是——也容易成为别人的猎物。
 
一直待在外面世界的艾丽卡疑心很重，不过还是一个本性非常好的人。
 
但是，一直在这里生活的居民……
 
“……”
 
“不只是泽克特王，我们还得到了其他住民的帮助。”姆琳的露出有些纠葛的表情，“贝尔泽吉亚先生……我们会帮你向女神复仇，但在这之前……有一个请求。”
 
“尽头之国在这之后要迎击前来进犯的包括第六骑兵队在内的各方势力。你希望我们蝇王战团进行协助……？”
 
姆琳显得有些惊讶，但立刻变成了有些虚幻的苦笑。
 
“都让你看穿了呢。”
 
姆琳刚刚说泽克特王庇护了他们，应该也有着表述泽克特有着善性的意图。
 
“我们一直在进行着战斗训练，也有着以四战煌为首的为国而战的勇士。大家并没有堕落于和平之中……战备工作已经做好了。”
 
听起来是全民皆兵的样子。
 
“但是，我们不了解外面的世界。”
 
不确定自己的战斗方法还是否有效，他们应该也有些不安吧。
 
“因此你们才想要借助熟知外面世界的人的力量，想让我们也参与到你们的战斗中去，是吧。”
 
“可以拜托你吗？不……无论如何，还请你助我们一臂之力。”
 
姆琳深深低下了头。
 
“——我答应你。”
 
姆琳抬起头，“可以吗？”
 
“不管怎么说，他们迟早都会成为我前进道路的障碍。”
 
不如说——我本来就打算帮助他们迎击。
 
我原先打算在此间事毕后再向泽克特王提出来。
 
进攻而来的是女神的势力，有机会就应该要削弱他们，总比在最后一起面对要好。
 
目前女神方的战力正在被稳步削弱。
 
特别是——第六骑兵队，连勇者之剑都评价他们是“强大”的家伙。最好能在这里把他们收拾掉。
 
而且对手是亚莱昂十三骑兵队的话——说不定毁灭丽兹所在聚落的仇人也在其中。
 
另外对面的规模恐怕不小。尽头之国绝不是大国但毕竟也是个国家，可能的话与他们共同对敌会更好。
 
蝇王战团单独面对大军会很棘手，但要是与尽头之国联手就会轻松许多。
 
不如说我原先最担心的是这个国家没有保留战力这件事。
 
“啊——谢谢，贝尔泽吉亚先生。”
 
姆琳表情明亮了起来，双手握住了我的手。
 
“一起加油吧。”
 
“虽然我会协助你们，但是我也有条件。”
 
“条件？嗯，没问题——只要是我能做到的，请说？”
 
“请你不要参战。”
 
“诶？”
 
我轻轻松开手，走向了房门。
 
“在对女神使用禁咒之前，你要是出个什么意外我会很难办。”
 
“啊，嗯……知，知道了。贝尔泽吉亚先生的要求……可以理解。我要是在战场上也会让你分心吧？”
 
“你能理解是最好不过了。那么……我就尽快去向泽克特王提出合作。”
 
“啊……可以问你一个问题吗？”
 
“什么？”
 
“你……多大了？啊，没什么其他意思？只是，光凭对话……完全猜不出年纪……什么的。”
 
我回头告诉她自己的年纪，直接离开了房间。
 
姆琳一脸难以读懂的表情站在那里，像是陷入了沉思。
 
在我走到了走廊转角时，姆琳才像是总算理解了刚刚的话，她那困惑的声音传了过来。
 
“——嗯？嗯……嗯嗯？诶？……诶！？骗人吧！？这么年轻！？假的吧！？”
 
 
 
我走出族长家，阿米亚正等在一旁。
 
不——是睡在一旁，蜷缩成一团睡着了……
 
而且是非常漂亮地蜷成一团。
 
蛇女骑士嗯了一声醒了过来，随意地立起身子。
 
“呼啊～……事情办完了？结果怎么样？”
 
“很顺利。”
 
“嗯，那就好。一起回城吧。”
 
我们将村落丢在身后，离开了洞窟。
 
在街上行进时，我跟阿米亚搭话道，“我有事想跟泽克特王商量，可以拜托阿米亚小姐传个话吗？”
 
“可以，为什么是我？”
 
“因为你是四战煌里最容易说话的。”
 
“哼哼，不愧是我——不对！说起来除了我，你就没见过其他三位四战煌吧！”
 
“没错。”
 
“真是的！你怎么这么厚脸皮！满嘴跑火车！”
 
“话说回来，你容易说话是事实啊。”
 
“——……行了行了！知道了！就让容易说话的我！代你向陛下传话！”
 
“非常感谢。”
 
我也顺势问起了其他四战煌的信息。
 
阿米亚·普拉姆·林克斯（蛇女）；
 
可可罗尼可·多兰（龙人）；
 
科鲁·梅伊鲁（半人马）；
 
吉欧·夏德沃普莱德（豹人）；
 
再加上，
 
泽克特；
 
格拉特拉·梅洛哈特（鹰身女妖）；
 
利泽洛特·奥尼克（阿剌克涅）；
 
这三名，一起组成七煌。
 
不过……
 
没想到这里还有斯比特族之外的豹人族啊。
 
还有阿剌克涅，我记得是上半身是人类，下半身是蜘蛛的怪物。
 
这时阿米亚眯起了眼，看向了空中。
 
“嗯？那是……格拉特拉大人？”
 
我也看见了这个向我们飞来的鹰身女妖，确实是格拉特拉。
 
或许这里鹰身女妖飞翔的样子并不稀奇，街上的行人虽然被吸引了视线但并没有大惊小怪。
 
格拉特拉降落在了我的面前，似乎有些急迫。
 
……似乎发生了什么事。
 
格拉特拉调整了下呼吸，开口说道。
 
“瑟拉丝·亚休连失去了意识，倒下了。”
 
“——————”
 
瑟拉丝？
 
“她怎么了？”
 
“因为得到了陛下的许可，她们去参观城堡周边。”
 
然后在那时似乎发生了什么。
 
“据在场的人说，她是在参观田地时倒下的，倒下前还血色尽失。”
 
是至今为止的疲劳都涌了出来？
 
……生病了？
 
还是别的什么——
 
“现在已经被护送回了城内休息。但是好像在呻吟着什么……似乎是‘大蚯蚓’什么的……”
 
“………………”
 
原来是这么回事。
  