========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
黑龙杀手——这伙人是如此自称的。这称号有种微妙的想压屠龙者一头的感觉。
店内深处一张大桌的客人把席位让给了他们，阿辛德的那伙人就坐到了那里。
「赶紧把酒拿出来！我们可是乌尔萨的救世主啊！」
虽然有各种流言蜚语和他们自己的说辞，但是除了现场目击者外没有人可以断定他们说了谎，说不定真是他们干掉了五龙士。
「……」
虽然这么说他们可还真是堂堂正正啊，看不出心虚的样子。最强骑士团的崩坏，这可是能动摇国家的事件。或者说，这伙人已经完美地笼络了乌尔萨的上层……？
酒馆里的客人都散发着不想和这伙人扯上关系的氛围。
我观察了下阿辛德那伙人，并没有感受到尸人那种威压，看起来今天只是单纯的来酒馆饮酒作乐，这样暂且放着不管应该没什么问题。不过他们作为我的掩护，我是希望他们能更努力一点啦。
不一会儿酒馆的客人都找回了自己的步调。
我喝干了杯中的水，向瑟拉丝说道，「等你吃完我们就回去吧。」我已经大致记住了出现在店中的阿辛德那伙人的长相。
「好的，稍等片刻。」
我等待着瑟拉丝，瑟拉丝的饭量并不小，但由于她是小口小口的用餐所以速度上慢了一些。
瑟拉丝慌慌张张的加快了速度。
「……不用着急，没关系啦。」
「非、非常抱歉。唔……」
在等待期间，我听到了临近男人的对话。
「那伙人就是传闻中的黑龙杀手？」
「大概就是那帮人咒杀的吧？」
「嘛，就算是别人动的手他们也可以声称都是自己诅咒起效的功劳吧。」
确实，还可以这么说啊。
「就算是别人下的杀手，对手可是五龙士哦？有谁能做得到？当时名声在外的强者都不在乌尔萨吧？就连能和已经死亡的瑟拉丝·亚休莲不分胜负的人都没有吧。」
「唔、咳咳咳。」
瑟拉丝面色痛苦的锤着胸口。看样子她并不适应自己的名字突然出现在会话中。这还真是微妙的弱点。
男人们继续着交谈。
「流言中并没有出现但是感觉上能胜过五龙士的家伙，比如说血斗场的豹人？」
「啊，那家伙确实是个怪物呢。」
看来血斗场里也有名角。
「对了，禁忌魔女也能算一个吧？」
「传闻隐居在大遗迹带的禁忌魔女？记得是个黑暗精灵吧。」
「听说她能够使用非常厉害的大魔术，如果是那个禁忌魔女的话没准能干掉五龙士呢。」
「但是已经有十年以上没人见过她了吧，她可是住在那个可怕的大遗迹带，说不准都已经……」
「其实啊，和那个禁忌魔女见过面的人这个王都就有哦。」
嗯？
「而且也知道禁忌魔女的居住地。」
「不就是住在大遗迹带嘛，这我也知道啦。」
「不是啦，是确实的知道在大遗迹带的『何处』这样子。」
「那家伙认识禁忌魔女还是怎么着？」
「这我也不清楚啦……不过听了别吃惊哦？知道禁忌魔女所在的那家伙好像在隐瞒着什么。」
「哼～，连生死都不明了的黑暗精灵我一点都不感兴趣啦。」
另一个男人就此打住的话头。
「话说阿布罗姆的娼馆里好像来了一个和亚莱昂的女神相貌打扮都很相似的娼妇呐。」
「哎？然后呢？」
「不过实际上相貌是似像非像啦，暴怒的兹安公爵直接把她当场斩杀了！」
「哈哈哈哈！太过张扬被制裁了吧！」
「还有还有，公爵大人还要求下次搞个相貌与约伊特的圣女相似的娼妇哦——」
话题跑走了。
认识禁忌魔女的人物，我对此很感兴趣。我拿着数枚银币站起了身。
「啊呜啊呜……主人？」
「我稍微过去一下。」
我来到那桌男人的旁边。
「不好意思，可以让我一起坐在这里吗？」
「啊？什么事儿小哥？」
「事出突然啦，我对见过禁忌魔女的人非常感兴趣，请务必跟我详细讲讲。」
「啊～？」
被打断话语的男人表现的很不快。
「你谁啊？突然跑过来——」
「啊，在这之前先请你们喝上一杯，不，两杯喜欢的酒吧。另外在加个菜，当然这也是我请。」
神色不满的男人表情一变。「——哈哈哈哈！这样啊，是禁忌魔女的事来着！抱歉抱歉，突然换了话题！说实话我也是对这个话题比较感兴趣！」
另外一人也顺势而为，「不错啊，小哥！年轻人就是要有求知欲！好，叔叔我就教教你吧！喂！大姐，给我再续一杯同样的酒！」
现在轮到他们劝我坐了下来，比预想中的要轻松不少。
「听说见过禁忌魔女的人就是在蒙洛伊被称为最强的血斗士，名叫伊薇·斯比特。」
斯比特 原文是speed的片假名，作者这名字起的……#
原来是个血斗士啊。
「那个伊薇所知道的与经常听说的『住在金栖魔群带』有什么不同吗？」
「当然不同，她可是知道具体位置的。这是从血斗士同伴口中传出来的。」
「也就是说这个消息可信度不高吧……」
「没准啦！不过还是要请我喝酒哦～！？」
「啊，那是当然。」
「好，我很中意！」
男人们又嘎哈哈的笑了起来。
「……」
禁忌魔女，居住在金栖魔群带，而且似乎是个黑暗精灵。现在得到的情报就只有这些。
对了……。
也可以去见一见那个血斗士。
「那怎样才能和那个伊薇会面呢？」
「去血斗场就能见到啦？那个怪物，应该就住在血斗场吧？嘛，说不好现在就在附近闲逛啦。不过要是能和掌管血斗场的兹安公爵打声招呼的话就能很有余裕的会个面吧。」
「原来如此，非常感谢二位。那么我就此——」
酒馆的大门被嘭地推开了。旁边的男人搂住了我的肩。「喂，这不刚好嘛。小哥你运气不错哦。」
来人身着革制的轻铠，随身携带着剑，有着纤细的身姿，虽然苗条但很是结实。
但最引人注目的是别的部分——豹头。
并不是人类身姿再加上多少兽要素的样子。
豹子的头部我在因特网上见过，这个头部和真实的豹头很类似。
二足步行的人型，有着黄、黑、褐色相间的体毛，说是豹人也不为过吧。从身形来看应该是个女人。
「嘎哈哈，是头一次见到豹人吗？嘛，这可是很稀少的种族呐。惊讶也是理所当然的啦。」
嘭。旁边的男人敲着我的肩。「那就是蒙洛伊最强的血斗士，伊薇·斯比特。」 