========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2019-12-03 06:30
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
豹人在吧台的一处坐了下来。旁边的席位都是空的。我窥视了下店长的反应，看来这个豹人是个熟客。
我姑且确认了下阿辛德那伙人，他们还在深处一脸惬意的喝着酒，并没有对豹人表现出什么强烈的意识。
店内客人们的反应也是，虽然感觉态度不大好……不过还是一副见惯了豹人的样子，就像是看见了熟悉的名人出现了的反应，只是没有人上前搭话。
「我直接去向本人确认一下吧，刚刚所说的关于禁忌魔女的事。」我向同桌的男人们说。
「明明很年轻却很有胆量嘛。好了，我们也差不多该走了，比平时多喝了两杯已经醉啦。真想念外面的空气啊……嘿～」
同桌的两人组离开了席位，迈着摇摇晃晃的步伐走出了酒馆。
我回到瑟拉丝身边，向她耳语几句后又拿了几枚银币。
「那我去去就回。」
「要是发生了什么意外，我会立刻介入的。」
「我也没打算动粗啦，不过要是有什么万一就靠你了。」
 
在这里我还是想尽量避免使用技能。这样可以依靠的就是瑟拉丝的战斗力了。 「拜托你了哦。」 瑟拉丝绷紧面孔将手置于胸前说到，「交给我吧。」 我走向了吧台，在豹人身旁坐下，点了一杯香草茶。然后将一枚银币推到豹人眼前。「让我请你吃点什么吧？」 豹人移过视线看着我，稍稍沉默了一会儿问到，「有什么事？」 太好了，看样子可以用人类语交流，是可以沟通的对象。 豹人的声音沉静有力，而且并不粗野，是具有穿透力的澄澈嗓音。 「听说了一些你的传闻，想跟你会上一面。我是哈提，是个佣兵。」 「伊薇·斯比特。」通报完姓名后，我凝视了伊薇一会儿。 「是头一回见到豹人？」 「是的。」 「但是看你并没有看见珍奇事物的反应呐。」 在这里无法随意糊弄过去，说不好就会触碰到对方的逆鳞了。 我一边微笑一边说道，「在旅途中遇见过各种各样的事情啦，虽然有些失礼，但是豹人还不足以吓到我哦。」
 
在废弃遗迹我甚至见过人型的双头豹魔物，其他还有各种各样的合成兽。与那些魔物相比豹人所带来的冲击自然要小上不少。
咔嚓！伊薇豪爽的大口咀嚼着带骨肉，并舔舐着手掌上沾染的油脂，在此期间一双猫眼紧盯着我不放。
「真是豪爽的吃相呢。」
「嗯，没把我当野蛮人看啊。」
看来她在测试我，突然展现那种吃相给我，再来观测我的反应。
「我也不是什么高贵的人。而且在这方面与其注重形式不如能够美味得吃下去。啊，话说回来血斗士……」
「说出你的目的。」
「…………」
「你并不是来见作为血斗士的我，不是吗？」
我摆出困惑的笑脸。「暴，暴露了啊……不愧是……」
嘛，我并不想搞成这个气氛，不过能注意到我的目的也不错。
「找我有什么事。」
嗯，看样子听觉十分敏锐啊，这可真是令人战战兢兢的体质。
「你知道禁忌魔女的住所吧……」 
「魔女住在金栖魔群带，这是谁都知道的传言。」
「不，我听说你知道确切的位置……」 
「库库。」伊薇将声音压在喉咙里笑了。 
「你也是听信了传言的一人啊。」 
「那么这是说，那个传言是假的喽？」 
「没错，我确实踏入过有禁忌魔女存在的金栖魔群带，但是并没有和她见过面。」 
「那在血斗士间流传的你知道居所这件事是怎么回事？」 
「……过去我曾在金栖魔群带徘徊了两周。当我活着回来的时候，我和其他血斗士开过玩笑，说我能活着回来没准是禁忌魔女用魔法帮了我一把。」 
「原来如此，那个玩笑在谣传中被更改了内容……也就是说你并不知道禁忌魔女的所在对吧。」 
「虽然很抱歉，但是这样没错。」 
我垂下了肩膀，「这样啊。」 
「没法回应你的期待抱歉了，但这就是事实。」 
伊薇吃完了肉，一边擦手一边问到，
「你为什么要寻找禁忌魔女呢。」 
「是，求知欲吧？我的梦想是将来能成为一名学者。」
 
「我将随身携带的今天刚买的一部分器具展示给她看，那是希望成为学者不可或缺的道具。嘛，虽然只是我这么觉得。
「我打算在蒙洛伊雇佣一些佣兵，去魔群带拜访魔女。或许可以发现一些未知的植物等新鲜事物——」
「劝你还是就此为止吧。」伊薇强力的打断了我。「那里不是人类可以踏入的地方。就连在乌尔萨血斗场中最强的我也只能停留半个月。这话说出来有些失礼，像你这样的人在那大概活不过三天。」
我略微颔首微笑，表达感谢，「伊薇小姐还真是愿意为我着想呢，十分感谢。」
伊薇表现出了略显意外的反应，即使是豹子的面孔也能看出来。
「呼—」伊薇有些呆然的叹了口气，「你还真是个好人啊。」
我不好意思的挠了挠头，「经常被这么说啦。」
确实有这么回事，不过是在被叔父收养之后了。
「诚如所见，你还很年轻，好好珍惜自己的生命。」
伊薇将她面前的银币推了回来。「虽然这么说……但这话由身为视生命如草芥的血斗士的我说出口，没准有些说服力不足呐。」说完后，伊薇转身离开了酒馆。
 
我将银币揣进怀里离开了席位，看着伊薇离开的门扉。
「…………」
略微，有些相像。
我向身后的瑟拉丝搭话。
「瑟拉丝。」
「在。」
和伊薇交谈的时候，瑟拉丝一直在吧台近处的柱子后面待机。
「回去吧。」
「好。」
我们步出酒馆。略微走了几步后，我站定向瑟拉丝询问到，「刚才伊薇·斯比特的话你怎么认为？」
伊薇的话是否可信，需要确认一下，这样可以让事态变得明朗。
「她在说谎。」
我问伊薇是否知道禁忌魔女所在时，她出言否定了。而瑟拉丝能够分辨谎言。为了让瑟拉丝判断真伪，她听从我的指示就在附近窃听我们的对话。
「她否认的话，就相当于反证了啊。」
也就是说——
「伊薇·斯比特知道禁忌魔女的居所。」 