========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2021-05-02 19:25
==========================

翻译： GLANCEMOON
轉載自貼吧
 
图源：Aurora天秤座
翻校：GLANCE
 
本翻译仅供学习交流用，不得用以任何商业途径。
转载时请保留原贴信息，尊重他人劳动成果。
 
我和瑟拉丝返回了旅店。
「哔～」哔叽丸从床下蹦了出来。
我这才注意到，「遭了。」
正在墙边卸剑的瑟拉丝问道，「怎么了？灯河殿下。」
咒术师集团、豹人血斗士、禁忌魔女，当从这么多的事情中缓过神来我才反应过来，「忘了给哔叽丸带晚餐了。」
「哔哟～」哔叽丸左右摇晃着，像是在摇着头，告诉我「没关系哟～」一样。
我手托下巴思考了一下，「久违的用一下那个吧。」
我将皮囊从背包中取了出来。
瑟拉丝向我问道，「这是什么？」
「你看是什么？」
「是个皮囊，吧？」
我向皮囊的宝石中注入魔力，皮囊开始发出淡淡的光芒，「这也是证明我是来自异世界的手段之一。」我这么答道。
「呣呣～」吃完东西的哔叽丸变成了淡粉色。
这次从皮囊里变出来的是奶酪蛋挞。因为哔叽丸表示了想这么做，我就将一半分给了哔叽丸，剩下的就和瑟拉丝一起吃了。
这只史莱姆在细心这一点上果然不同寻常……
「这是烤硬的面包……还有，芝士？」瑟拉丝一边抽动着鼻子一边说着。
看样子异世界里没有芝士蛋挞啊。
瑟拉丝满怀警戒小心翼翼地咬了一口，我也将蛋挞放入了口中。
咔唦。
稍稍有些硬的曲奇，以及有着浓郁甜味的芝士在口中绽开。芝士也有着适度的嚼劲，还有着微微的柠檬风味，和边上的曲奇在口中相得益彰。
这稍浓的奶油芝士十分美味，曲奇的软硬口感也恰到好处。
「——嗯，要小心别把曲奇的碎屑撒到床上去喽。」
嘛，就算撒了点还有哔叽丸可以帮忙打扫啦。
吃完了的瑟拉丝按着脸颊，睁大了眼睛，「好吃……」
「灯河殿下。」瑟拉丝跪坐在床边探出身子，用着强烈的语气说道，「这到底是什么？在你的世界里这样的东西很常见吗……？」
「……没错。」
瑟拉丝身子前倾，仿佛要推倒我似的。
吓了一跳的瑟拉丝很快就重新坐了回去，轻咳一声重新端正了身姿。
「失，失礼了。」
「异世界的食物很合你的口味？」
「……是的，十分的美味。」
「虽然想让你多吃一点，但是很可惜不能按我的意志拿出同样的东西呢。而且会出现什么我也不知道，而且再次使用之前也需要等待一段时间。」
我将皮囊递了出去。
瑟拉丝拿到手中，「这也是勇者的异界道具？」
看样子她也是知道这种特殊道具的。
我向瑟拉丝解释了一下皮囊的功能。
「就是拖了这东西的福我才能从废弃遗迹里生还的。那地方没有任何粮食和水源。」
这次皮囊里没有变出饮料。
「我还是头一回听说这种异界道具呢……基本上听到的都是勇者的高状态值装备什么的。」
瑟拉丝将芝士蛋挞的包装纸拿在手中，「透明的袋子……？上面印着……文字？这到底是，怎么做出来的呢……」
「是我们世界的技术。」
「嚯嚯……」瑟拉丝珍奇地观察着包装纸。
正如所见这包装纸也可以作为异世界人的证明。
「灯河殿下。」
「嗯？」
「很漂亮。」
「…………」
瑟拉丝觉得塑料包装很漂亮。
看着高等精灵，我也觉得她很漂亮。
「大概越是自己的世界里见不到的东西，就越会觉得美丽吧。」
嘛，不过对于瑟拉丝的情况，不仅仅因为她是高等精灵啦。
我抱着哔叽丸坐在床上。「好了，来探讨下今后的方针吧。」
禁忌魔女的居所，即使是知道大致范围也好，应该都能节省不少的时间。比起胡乱地去寻找那就更不用说了。
「要是有什么手段可以从那个血斗士口中问出情报就好了……」
用技能去解决这个问题很困难。若是能够让她睡着再使用催眠术问出来就另说……目前也并没有抓住她再拷问出情报的选项。
「要是伊薇·斯比特像那个混账女神一样就方便了呐。」
「那先收集一下伊薇的相关情报？」
「就这么做吧。」
「要是知道她成为血斗士的目的，也会比较容易确立方针。」瑟拉丝说道，「是以金钱为目的成为血斗士的人，以生存为优先等待被哪个佣兵团相中的人，还是靠赢得赏金来给自己赎身的人……成为血斗士也有很多的缘由。」
「根据其目的来改变交涉方法吗？要是能发现有利的交涉材料真想积极得利用起来啊。」
虽然我想知道禁忌魔女的居所，但是也不打算在蒙洛伊长期逗留，尽可能想在短期内解决。
「还有一件我想知道的事。」
「是什么？」
在刚才瑟拉丝说明时，我想起了一个办法。不管是什么样的血斗士都有的共通点。
在伊薇这种情况下的话……
说不准可以尽快解决这个问题。
「对血斗士来说，在性命之后第二优先的是什么？」
虽说有时会出现即使搏命也想要去争夺的东西。
「大半的情况是金钱吧。刚刚举例的第一种情况目的就是金钱，因为对于想进入佣兵团的以及想洗手不干的人来说，存在着『以钱赎身』这一制度。」
血斗士可以以一定金钱来赎回自由之身，在蒙洛伊的血斗场里有这样的制度。也就是类似「咸鱼翻身」这种情况。
由于这个制度而成为血斗士的奴隶不在少数。因为可以从束缚自己的身份中摆脱出来而对此抱着一缕希望。
如此这般，血斗士参加血斗的动机就有了，血斗也会变得兴盛，那么血斗的场次也会增加，客人也会随之高兴。如果成为了话题，还会吸引更多的客人前来。对于运营方来说这也是具有优点的制度。
「但是血斗士想赎回『自由之身』还是会需要大量的金钱。」
「大量的金钱…啊。」
我将手探入怀中，握着装有青龙石的小袋子。
「虽然想着可以的话还是想避免成为话题的。」
刚好手中就有可以换取「大量的金钱」的换金物……。 