========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-17 22:26
==========================

序章
 
我不知从什么时候开始站在大街上，柔和阳光洒下的大街充满了活力，交易马车和忙于工作的人们来去匆匆。
想不起自己为什么在这里，来之前又在做什么。
但是，我想起了自己是名叫阿尔贝托的冒险者，而这里是罗森贝格子爵领地名叫埃莉亚的城市。
 
……是什么呢，这种无法形容的感情。本来应该是没什么特别的普通城市，可是却非常想哭。
「咚」的一声，背上碰到了什么东西。
 
「……啊，对不起。」
撞到我的是一个金发女孩。是有一双非常吸引人的蓝色瞳孔，个子只到我锁骨的小女孩，她低下头又咯噔咯噔地走路。
——是一个总觉得不能放任不管的，激起人保护欲的女孩子。
正看着，这次她和从转弯处跳出来的冒险者风格的男子相撞被弹飞了，在地上很惨烈的滚动着。
看到事故现场，我背部发冷。于是，在那仿佛永恒的一瞬间，我看到女孩试图站起来的时候，我真的松了一口气。
但是……
 
「怎么回事，你走路咋看的路！」
从撞到的男人，嘴里说出的话对女孩子情况丝毫不关心。
「啊，对不起……」
「对不起有用的话，还要警察干什么！」
身为冒险者的男人竟然靠近了少女，还对起不来的她踢了一脚。
 
——有不好的预感的我，在男人靠近的瞬间，为了打破局面冲入两人之间。但是，不知为什么感觉身体很重，本应该时间充裕却显得措手不及。我竭尽全力用身体挤进去保护女孩子。
侧腹被撞得很疼，我咬紧牙关忍住疼痛，盯着男冒险者。
 
「你打算干什么？」
「……咦？怎么了，你这个混蛋？」
「那是我的台词。你对这么小的孩子想干什么！」
「这吗？是那个小鬼撞上来了吧。」
「撒谎，你也没有看见吧！」
女孩子不小心是事实，但男冒险者也是半斤八两。
 
「嗯？你可别乱来。」
「——嘿，杰克。你在做什么？」
另一个男人向男冒险者跑去。最初的男人（撞小女孩的）是黑发，这次出现的是茶色头发。 两人脸长得不像，但衣着风格很像。（容姿は似ていないが、出で立ちがよく似ている）
 
「哦，听我说。是他要找我麻烦。」
「——不是。他不仅和这个孩子撞上了，还想踢他。」
我把这些扭曲的内容按照事实纠正了。
 
「是吗？是吗？」
「我说那个小鬼撞到我了。」
「……是啊。怎么样都没关系吧。为什么会对NPC生气呢。比起那个，开好头更重要吧？」
后来来的男人好像不打算打斗。不过，只是觉得争吵没意义，对我们似乎一点也不关心。
 
「开头……你不是说要掌握战斗技能和魔法么？」
「没错。据事前情报，中级和高级的技术大部分已经失传，最初再现的那个家伙的名字将在服务器里发布（最初に再現したやつの名前がサーバーに登録されるんだ）。如果不找懂使用方法的NPC或文献的话，会被其他人抢先的哦。我们要独占吧？」
「……我知道了。」
冒险者风的男人咂着嘴转身要走。
 
「喂，等等。向这个孩子道歉吧。」
在他的背后喊他——但是男人看傻子一样看看我，就径自离开了。你是个少见的最差劲的混蛋。
棕色头发说你的名字叫杰克。下次有机会的话我一定让你道歉。
但是，现在女孩子更重要。女孩子在我怀里，身体恐惧得发抖。我为了尽量不吓住女孩，跟她打了招呼。
 
「——你没事吧？」
「……嗯？ 啊，是的。没问题，没问题。」
「是吗，没事真是太好了。」
我掸掉女孩身上的土，让她站起来。
 
「……那个，谢谢你的庇护。」
「别介意。但是……别人不一定会看到你，所以走路的时候还是注意点比较好哦？」
「是的，我会小心的。」
嗯，真是个坦率的女孩啊。岁数是十岁左右吧？金发左右分开绑着。穿得很朴素，但总觉得她很有教养。
只是，还是心不在焉，或者说显得无精打采。
 
「有什么心事吗？」
「……嗯？」
「啊，总觉得你没什么精神。」
「那是……那个。嗯……」
女孩子重复着开合嘴巴。最后，一咬嘴唇，露出了显然勉强为之的笑容。
 
「我只是有点迷糊。谢谢你关心我。」
「……是吗？」
不能对别人说的话吗？ 似乎不要勉强比较好。
 
「那么，那个……真的非常感谢。」
「不客气。……啊，我可以问你一个问题吗？」
「当然可以，是什么问题呢？」
女孩歪着头。
 
「刚才那帮人说初级以外的技术都丢了，是不是搞错了？」
「……啊？不，是事实。」
「那么，技术是指什么呢？有什么范围吗？」
「不，我觉得战斗技能和生产技能都是一样的，但是……？」
不知道为什么要问那样理所当然的事情——她脸上露出了这样的表情。我摇头说没什么，就结束了询问。
 
「不好意思挽留你。虽然不知道你去哪里，但是要小心啊。」
「啊，是的。谢谢你！」
小姑娘低下头，这次才噔噔地走开。
 
「……中级和高级失传了，对吧？」
坦率地说，我不知道这意味着什么。 我说的失传—失传的技能在我看来，指的是最高级的，比高级的还要高。
我是一个偏向于剑术的魔剑士，所以除了剑术和魔法之外，我只听过和看过一些我适合的东西，但我自信至少我可以记住几乎所有关于剑术的东西。
或者说，我没有一丝中级、高级失传的记忆。其实，就是各种顶级的技能已经失传了，而这些技能我也已经恢复得相当不错。
 
那些家伙说要赶紧找的失传技术，难道不是我几乎都知道的技术吗？……不过，我不想告诉他们。
比起那个，现在我怎么办呀。
 
对了……城市的尽头应该有个孤儿院。
作为这个城市的记忆，孤儿院给我留下了深刻的印象。可能会有什么关系到我的记忆，所以先去那里看看吧。
一边这样想着一边走路，果然还是觉得身体很沉重。不管怎么说，感觉好像这身体不是自己的一样。
……被诅咒了吗？
 
「体力加倍！」
我用最高水平的技能重复着上级的自我强化魔法，（然后）迈着轻快的步子向城外的孤儿院走去。
确实……我在大街上走着，穿过后街走向城市的尽头。走了一会儿到了拐弯的地方，没有古老的孤儿院。
 
那里是休息的广场，有喷泉。几个花坛里种了花，中心供奉着被称为世界管理者的女神像。
我记忆中的城市，没有这个广场。虽然无法否认记错的可能性……但是我的记忆中还残留着孤儿院的颜色和形状，以及有点发霉的气味。
 
「……这？」
突然，我的视线模糊了。怎么了，我的眼睛里是不是进了一些灰尘？
 
「哇啊啊，看看，看看！这个游戏真是太逼真了！」
「我在看啊。不愧是最新的沉浸式VR，真漂亮啊。」
听到女孩子们嬉闹的声音，我慌忙擦干眼泪。
看向声音的方向，一个带有樱花色的金发精灵少女和闪耀白金色的金发妖艳的少女。
（声のする方を見れば、桜の色味を帯びたブロンドをなびかせるエルフの少女と、プラチナブロンドをなびかせる妖艶な少女が並び立っていた。）
 
有若花卉的两个人（花のある二人）——精灵的少女背着法杖，白金金发的少女腰上配着剑。此外，服装和刚才的最差劲的家伙是同一系列的。
我对少女们保持警惕，（她们）可能是刚才两人的伙伴。
 
「是啊，是啊！由衣也这么认为……是吧？由衣说话的方式……咦，由衣？那个样子是怎么了？」
「哼哼，角色化得很努力啊。……奇怪吗？」
「嗯，没那回事。虽然有点吃惊，但是仔细一看就知道是由衣。」
被称为由衣的少女，好像和平时的样子不一样。
 
怎么看都是新手冒险者……难道是伪装吗？在街上伪装什么的，打算犯罪吗？
说起来，精灵是生活在森林里的长寿种族，在人群中出现应该很少见。这样的精灵少女，以新手的状态在人群中真是不自然。
那么，果然还是伪装……
 
「——哎呀！」
她摔倒了吗？精灵的女孩摔倒了？
笨蛋。在什么都没有的地方摔倒，就算是普通人也不自然。
更加敏捷的精灵种族的少女，在什么都没有的地方摔倒，即使是伪装也太过分了。相反，会引起人关注吧。
那么……是真的吗？但是，精灵的少女会光着脚摔倒……？我不明白，我不明白这些是什么人。
 
「爱丽丝，你没事吧？」
「……啊，有点太高兴了。」
我正困惑的时候，和正要起身的精灵少女目光对视了。
 
「你好。」
精灵少女露出温柔的笑容，小跑过来。虽然有一瞬间警惕，但少女并没有攻击我，在我面前停了下来。
 
深绿色的眼睛注视着我。那双仿佛要把我吸进去的眼睛里的闪光，让我有些怀念。同时，我对她的戒心也一点点淡化。
 
「诶……你找我有什么事吗？」
「啊……并没有什么意思。我想和谁分享这份感动。因为你在附近，我就跟你搭话了，哎。——这个世界真是太棒了！」
张开双手团团转了起来。带有樱花色调的金发轻轻地展开。在以漂亮著称的精灵中，我觉得她也是相当漂亮的……她好兴奋呀。
 
现在的我没有朋友和家人的记忆。
但是，我觉得曾经见过这种意志坚定的眼睛。
 
嗖嗖—— 就像是切断了我的思考一样，传来了风啸声。我的手搭上剑柄，眼里看到的是——
 
「嗯。啊，啊啊！」
是在旁边挥舞着剑的少女的身影。
怎么了？为什么突然在广场的正中间舞剑呢？话虽如此，不知道为什么，剑术跟外行一样……
 
「嗯，不能发动啊。只是挥剑是不行的吗？不太清楚呢。」
不明白的是你的奇怪行为！
到底是怎么回事……我向精灵少女寻求帮助。
 
「喂，这个世界好厉害吧？你不这么认为吗？」
我把前面遇到的奇怪行为全部反复想了又想，我不知道这是怎么回事。我是被传送到另一个常识不同的世界了么？
 
「喂，你在听吗？」
「喂，咲夜。不是……嗯，爱丽丝？」
「叫爱丽丝就行了，由衣。」
「那么，爱丽丝。他很困扰吧。」
白金金发的少女责备精灵的少女。
确实我很困扰。
虽然很困扰，但是我困扰的不只是精灵的少女，两人的行动意义不明——这样的话，不可能对初次见面的对象说，我不由得沉默下来。
 
「嗯……是啊。我有点太兴奋了。对不起。"
精灵的小女孩朝我一下子低下了头。
我想知道你是什么意思。
 
——顺便问一下，由衣要用这种角色去吗？」
「啊，我本来就是这样的角色。从出生的时候开始就这样，对吧？」
白金金发的少女把头发撩起来。披着的头发波浪般轻轻地散开，沐浴着阳光闪闪发光。
和以长相漂亮的种族精灵里也是优秀的少女站在一起，也完全不逊色。
虽然是罕见的两个美少女……怎么说呢，这些让人残念的美少女们，做事过于神秘。
 
我一边挠着脸颊，一边重复问：「到底是怎么回事？」。
「啊，对不起让你困惑了。我们刚刚登陆了世界在线（WorldOverOnline）。所以，真实而美丽的景象让我不禁兴奋起来。」
少女伸着舌头在说什么，我完全不懂。 