========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-17
Last Reply: 2020-06-18 00:52
==========================

第一话 异世界的常识、非常识1
 
「登录啊现实啊，你刚才在说什么？」
「是呀，你没有共鸣吗？这场景多么现实呀？看，看，看！简直就像自己身体一样蹦蹦跳跳的吧？」
「像什么一样的身体，不是自己都在跳吗……」
顺便一提，萨拉的长发每次随着蹦蹦跳跳在摇晃着。遗憾的是，她不大的胸部似乎并不像精灵的胸部那样晃动……，但一定在跳跃。
 
「爱丽丝，冷静一点。这个人，大概是NPC吧。」
「啊，NPC！？又来了。怎么可能有这么逼真反应的NPC呢~」
爱丽丝很吃惊，但由衣指着我说:「看，对准他，没有加为好友吧？ 」之类的。
她们看起来很可爱，我被奇怪的女孩子吸引了啊。。
 
「喂，你。 真的是NPC吗？不是吧？你是玩家吧？」
「我本来就不知道那个问题的意思？」
「嗯？那么……你真的一直住在这条街上吗？」
「……那个，我自己也不太清楚。发现的时候我就在这里。」
 
虽然知道自己是谁，也知道这里是哪里，但是不知道自己为什么在这个城市，到现在为止在做什么。
在犹豫该如何说明这种状况时，由衣啪地拍了一下手。
 
「原来如此，我明白了。」
「咦，你现在明白了吗？」
「是的。总之，你是个不管经过多久，都不会知道真相的，教程的向导吧！」
「啊？什么？教程？」
我完全不能理解，爱丽丝说:「原来如此。」不知道为什么，这两个人有时说出我不理解的单词。
 
「那么，教程的向导，你叫什么名字？啊，顺便介绍一下，我是爱丽丝，这位是由衣。」
「我是阿尔贝托……」
被爱丽丝问，我反射性地回答了。我还没有来得及说自己轻率，爱丽丝更早地笑着说:「那么，我叫你阿尔吧。」
 
阿尔君，玩玩吧~。
你看你，也看看阿尔！阿尔君，你总是很伟大啊。
阿尔先生，是这边吗？阿尔是傻瓜！ 。
 
脑海中浮现的是被孩子们包围的情景。我感到怀念和莫名的孤独，心头一紧。
 
「……诶，不行吗？」
「啊，什么？」
我回身抬起头来。
 
「叫阿尔君不行吗。」
「……不，只要喜欢，直接称呼就行了。」
「诶诶。那么，阿尔君。如果可以的话，能告诉我们战斗的方法吗？」
「我还以为这些装备看起来像个初学者，可你不会是想告诉我你是刚要入行吧...？」
「嗯，是啊。因为才登录，战斗现在才要开始呢~」
「真的吗……」
 
初战中实际上有两成左右负了不能东山再起的伤，有四成左右负了背负一生的伤。
即使跨国了这个障碍，也可能第二次，第三次碰壁而退出。一年后还能继续冒险的还不到10 %。 所谓冒险者就是这样一种残酷的职业。
虽然不好意思，但是我不觉得纤弱的两个人能生存下来。
 
「像你们这样纤弱的女孩成为冒险者也只会死吧？」
「哼，这个游戏也有模板呢。」
不知为什么，由衣被我的忠告逗笑了。
 
「……模板是什么意思？」
「说你不适合战斗煽动战斗欲望，实际上看到你战斗后，再说刚才的评价是错误的，你好像很有才能——这样是不是就让玩家更在意了？」
「不，我是认真的，告诉你们很危险。」
说起来，那是什么手法。如果让初学者得意忘形的话就会死的吧。
 
「没关系的，即使不那么煽动，我们也已经充满了继续这个游戏的心情了。」
「不，所以……」
她真的在说什么呢？
 
「……如果真的想成为冒险者的话，最好去冒险者公会哦。那里的话，会给初学者进行最低限度的讲习。」
也许，听了讲座后会被判断为不适合冒险者，应该会被劝说做别的工作，但比在初战中死要好得多。
 
「啊，你不打算告诉我（怎么做冒险者）吗？」
对于由衣的提问，我露出了苦笑。以我的实力来说，在森林里狩猎的时候顺便照顾也是绰绰有馀的……说实话，我觉得和她们扯上关系很麻烦。
 
「嗯，没办法。爱丽丝，我们两个人一起去打猎吧？」
能察觉到我不感兴趣这很好，但由衣却向爱丽丝提出了不可思议的建议。
 
「嗯，阿尔君说应该去冒险家公会呢？」
「是的，但这是一款自由度这么高的游戏，教程以后再学也不错。」
「那……确实如此。」
「不，不，不！——不对啊！」
 
我不由得吐槽了。虽然我觉得我是多管闲事，但我不能无视两个可爱的女孩被魔物残酷地杀害的下场。
在蓝天下的广场上，我不由得揉了揉太阳穴。
 
「我要直截了当地说。只有你们两个女孩子一起去打猎，真是自杀行为。」
「你这么想的话，你跟我们一起去不就好了吗？」
「……所以，让冒险者公会招募伙伴吧。或者在公会接受培训。」
「讨厌啊，太麻烦了。今天只是为了试着战斗而已。」
「那个啊，要是死了怎么办？」
「那个时候再谈那个时候的事（そのときはそのときよ）。」
对于由衣毫无危机感的发言，我深深地叹了一口气。把视线转向爱丽丝。
 
「……你也说点什么吧。这样下去的话，两个人会一起死吧？」
「嗯？嗯……我不习惯这种事，交给由衣吧。」
「什么？如果死了怎么办？？」
「怎么办……会复活？」
「有什么理由啊！」
 
无论使用秘药，还是请治愈魔术师，都无法使死去的人复活。死亡就结束是这个世界的法则。
但是，这两个人为什么却不能理解。如果我在这里放弃的话，她们两人就会留在森林里不再能活着回来了吧。
我不能允许那种情况……。
 
「我已经明白了，我明白了！我跟你走！」
「啊，真的吗？阿尔君，你能跟我走吗？」
爱丽丝的眼睛闪闪发光。
好像比较麻烦……现在的我失忆了，暂时需要赚点钱，所以无论如何我都要去狩猎。
虽然有点麻烦，但是……我顺便点了点头。
「哇，阿尔。 谢谢你。」爱丽丝握着我的手。总觉得是个肌肤接触很激烈的女孩子……（なんか、スキンシップが激しい女の子だな）
 
「…………」
我以为自己能感受到无声的压力，结果由衣用细润的眼睛瞪着我（ユイがジト目で俺を睨んでいた）。
「……怎么了？」
「我先说一下，爱丽丝有一个从很久以前就一直在想的人呢，不要误会呀？」
「不，我没有误会。」
「爱丽丝虽然也打算角色扮演，但必须注意不要被误会。」
「嗯？我没什么角色扮演吗？ 倒不如说，那是由衣一方——」
「是的，这么办就行了。总之，要小心。」
 
啪地一声拍了脑门说。
这个是……那个吗？担心坏人接近妹妹，不由得暴走了的姐姐，是这种感觉吗？看着她我微笑起来……不如说是有点怀念？
刚想到这一点，由衣再次向我投来了试探性的目光。
 
「那么，你真的会跟着我吗？」
「让你们去死，我看不过去。」
「……是吗？谢谢你，阿尔。接受做我的向导。」
由衣严厉的目光慢慢缓和了。
但是，接下来的瞬间变成了孩子般调皮的微笑。
 
「但是，仔细看的话，阿尔，你和我们装备相似的吧？」
「嗯？啊……真的吗？」
现在的我没有装备防具，只是腰上挂着一把剑。
但是这个……不是屠龙的魔剑吗？确实，这是为了打倒因末日的灾难而毁灭世界的龙而锻炼出来的武器吧。
好像最大程度地强化了……为什么我有这样的东西？
 
算了吧——我带着两个人去了森林。 