========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-06-22 15:47
==========================

第二话 异世界的常识、非常识2
 
一出埃莉亚的东门，草原一望无际。
「哇啊啊啊！好厉害，好厉害！真是像在草原上一样！」
飞奔向草原的爱丽丝张开双手兴奋地转着圈。
头发沐浴着阳光闪闪发亮，脸上浮现出幸福的笑容。那个样子美丽如画……但是她说的话我听不懂。
如果你不在草原上，你到底在哪里？
 
「啊，爱丽丝就是那么开心，真不好意思啊。……但是，在现实中不是多么爱说话，所以也没办法。」
偶然听到了由衣的一句话。
「有时不能理解对话的内容，这只是精灵特有的说法吗？」
我心里还有疑问，这孩子是不是有点问题？听了我的话，由衣有点佩服地眨了眨眼睛。
 
「啊，是设定对那种事产生疑问的吧。」
「所以……」
「啊，对不起。是啊，这么说的话……我们是异世界的居民。」
「异世界的居民？」
你在说什么，这孩子。
 
「还真不敢相信呢。我们……是啊。简单地说，是从遥远的世界来的玩家家族的姐妹。所以和你们的常识有些不同。」
「……知道了。」
虽然不太懂，但我先假装明白吧。深入追究的话好像很麻烦。
 
「由衣，阿尔君。那边有只长角的兔子！」
爱丽丝指向草地对面。
往前面看，可以看到体长50cm左右的独角兔子。
 
「啊，那是独角兔啊。」
「独角兔？是魔物吗？」
「不，没有魔力，所以在分类上是动物。」
顺便说一下，体内有魔力的是魔物，没有是动物。顺便说一下，打倒拥有魔力的魔物能够得到魔石，动物即使打倒也得不到。
 
「是动物……那就不会袭击我们吗？」
「不是说动物都不袭击人，但是独角兔不会袭击我们。」
我回答爱丽丝的时候，由衣说:「是被动怪吧（ノンアクなのね）。」
 
「那是什么？」
「非活跃怪。指不被攻击，就不会主动攻击人的怪物。」
「原来这个意思呀。独角兔即使被攻击也大部分会逃跑，虽然也有很少的会反击……但大多数不反击（一応はノンアクになる、のか）？」
「哼哼。那么，用那个练习战斗就好了吧？」
「……唷？」
太出乎意料了，我发出了奇怪的声音。
 
「看，那边不是也有在战斗的人吗？」
在由衣指向的方向，有一个男人在追赶逃跑的独角兔。
「那……是猎人吧。」
「但是看起来和我们一样吧？」
「就算行为一样，目的也不一样吧？那么，以冒险者为目标的家伙，要和不好好反击的独角兔怎么战斗呢？」
「……是这种的吗？」
「嗯……如果能慢慢积累经验的话，也可以吧？」
虽然现在能看到的范围比较大，但是独角兔数量也很少。效率很低，即使追了一天能赚多少钱也很可疑。对于一定要成为冒险者的人来说会很困难吧。
尽管如此，如果说想和独角兔战斗的话还是阻止不了，但当我问到怎么做时，她回答说要去森林。
 
稍微走一点就到达森林的入口，就这样踏入森林中。
森林——虽说如此，入口附近却是容易走路的矮树林。穿过树木之间，一直向森林的深处前进。稍微走了几步，我就察觉到了魔物的气息。
 
「你们两个，看着对面。」
我小声地指着隐藏在森林深处的棕色狼人。
 
「啊，什么？」
由衣贴近我的手臂，看着那个指向的方向。由衣的白金金发接触到我的脸颊很痒。也就是说有点近。
然后爱丽丝站在我背后，跟着指点。我脖子上感觉到爱丽丝的吐气。这两个人是不是太没有防备心了。
 
「真的吗？」
「我也看到了，有像狼一样的人呢。」
「那是棕狼人，这附近最弱的魔物。尽管如此，这魔物还是很危险的对手。附近有同类魔物的可能性也很高，要慎重——」
「——首先，打打看吧。」
「嗯，是啊。」
「……是吗？」
当我反应过来她们在说什么的时候已经晚了。两人拿着各自的武器，向棕狼人跑去。
 
「——喂，真的危险！……嗯？」
棕狼人的全长在1m左右。
如果不是积累了训练经验的冒险者，即使带着武器也很难毫无损伤地获胜。初学者冒险者一般四个人左右才能合作打倒。
两个少女对这样的魔物毫无对策地发动了冲击。因为做法太鲁莽了，让我目瞪口呆。
然后，在我发呆的时候，两人向棕狼人袭击。
 
由衣用纤细的剑砍下，棕狼人却毫无困难地躲开了。爱丽丝用法杖打过去，但还是被回避了。
话说，爱丽丝拿着的是用魔法的杖，对吧？
为什么爱丽丝会挥舞法杖？……不，不好。就在我发呆的时候，由衣吃了棕狼人的攻击后身体被击飞了。
 
「由衣，没事吧！？」
「……嗯，我没事，但是……这是什么，太逼真了。」
也许是因为那次冲击，由衣好像站不起来。
「太好了——哇！？」
被由衣吸引了注意力的爱丽丝，被棕狼人扑倒。
 
「嗯，嗯！？好快！话说牙齿很真实！讨厌，讨厌，真的很恐怖！我会被吃掉的，我会被吃掉的！」
被棕狼人压着的爱丽丝，一边用法杖推棕狼人，一边陷入了恐慌。
……虽然说是死了就死了，但还是有对死的恐惧的。好像有点放心了，又好像不是这样……
 
「嗯嗯嗯，来人救我啊！」
哎呀，爱丽丝好像真的要被吃了。对此你也有危机感吧，差不多该帮助你了。在我这么想的瞬间，法杖从爱丽丝手中滑落了下来。
 
棕狼人来到爱丽丝面前，我踩着落叶逼近，把它踢走了。
——脚上的反击力很轻。
好像快要被我踢到，棕狼人就自己跳开了。
不愧是魔兽，反应很敏捷——虽然想这样说，但是之后到处是漏洞。瞄准棕狼人着地的瞬间，我拔出魔剑，舞动起来。
鲜血飞舞，棕狼人倒下。
 
「那么，其它敌人呢——哎呀。」
比通常的棕狼人大约两圈的个体就要冲过来了。我闪到一边躲避，擦肩而过时使用中级技能月闪将它打倒了。
「好吧——。其它的……好像眼前没有了。」
确认安全后，我向在落叶上呆着的爱丽丝伸出手。
 
「……真是的，无论怎么说都很鲁莽。」
「嗯，对不起……」
不愧是承受苦难了吧，站起来的爱丽丝的态度和之前大不相同（さすがに堪えたのか、起き上がったアリスはずいぶんと殊勝な態度になっている）。因为觉得有点可怜，所以我帮她拍掉满背的落叶。
 
「没有受伤吧？
「嗯？啊，嗯。好像没问题……。话说，刚才那个大的是什么！？」
 
「那是持名棕狼人。就是所谓的boss。」
「……boss，boss？但是，阿尔君，一击打死……对吧？」
「嗯……毕竟只是棕狼人的boss。」
「……但是，这是boss呀？」（……でも、ボス、なんだよね？）
「虽然是boss，但只是杂鱼的boss。」
因为最多只有十个棕狼人左右的强度，所以还是杂鱼。
 
「阿尔……真厉害啊。」
「我不是很厉害，是你们两个人太荒唐了。没有我的话就死了吧？」
「……嗯，对不起。还有……谢谢你保护我。」
垂下来的耳朵很可爱。视线往由衣那边一转，那边好像也平安无事，总算站了起来。
 
「你现在已经吸取了教训，不是吗？我送你回到城里去，放弃做冒险者吧。」
没有我的话，两人几乎毫无疑问地死了。到了现在，你应该知道冒险者是多么危险的职业了吧。
 
「谢谢你对我的关心。但是，我会成为冒险者的。」
爱丽丝摇摇头。
「――为什么呢？这次就可能会死的吧？」
「尽管如此，也要坚持。就算哪天会死，我也想成为一名冒险者。」
我叹了一口气。
和刚才对死亡毫不在意的爱丽丝不同。现在的爱丽丝接受了死亡。深绿的清澈眼睛里，隐藏着只有做好死亡觉悟的人才能拥有的光辉。
 
「……为什么要做到这种地步？」
「这是我只有在这里才能实现的梦想。」
爱丽丝的眼神毫不动摇。我察觉到自己的话无法说服爱丽丝，就向由衣求助。
 
「啊，你给我想个办法吧。」
「我是为了实现爱丽丝的梦想而在这里的。所以，我不打算反对。」
「无论如何，都是吗？」
「无论如何。但是别担心 因为阿尔的担心是杞人忧天。你不用勉强陪我们。如果艾尔说再也不能过来的话，我们就两个人继续狩猎了。」
「是吗……」
 
说实话，我没有义务走到这一步。我已经绰绰有余的履行了我的义务。如果她们两人明知有风险，还坚持做，那就不关我的事了。
但是…… 