========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-24
Last Reply: 2020-06-25 11:56
==========================

第三话 异世界的常识、非常识3
 
是否要继续照顾危险的女孩们。虽然没有再帮她们的义理了，但是自己心里有什么在诉说着，如果这时放弃的话会后悔的。
正想着为什么会有这样的心情的时候，有女孩的悲鸣声响彻了森林。
 
「现在有人在悲呼，对吧？」
「是啊。我们去帮忙吧。」
爱丽丝对我的建议点了点头。
 
「啊，那么先恢复体力再去吧。」
由衣提出了意想不到的建议。
 
「你在说什么？那么悠闲，来不及了吧？」
「……嗯？」
「不，你在说什么？即使长得像他一样……也来不及了吧？」
「……啊啊！是啊。对不起。强袭活动之前就养成了恢复体力的习惯。赶紧去帮助吧。」
我不知道什么意思——但是我没有时间说这些。
 
「好吧，那我就过去了——这次别太鲁莽了呀？」
叮嘱两个人，向听到悲鸣的方向跑去。
然后用十几秒时间从树木之间穿过。发现了一个陌生的女孩被三只棕狼人追赶拼命逃跑的身影——
 
「糟了，我得帮她！」
「我来压制棕狼人，女孩就拜托给爱丽丝了！」
「嗯，交给我吧。」
在毫不犹豫的两人面前，我不由得抱住了头。
 
「我说要停止鲁莽行为吧！」
跳到由衣面前，把最前头的一只砍倒。但是从我身边跑过去的剩下两只棕狼人向由衣袭去了。
 
「啊，你这家伙！」
由衣挥舞的纤细之剑浅浅的切开一只棕狼人。但是，已经有一只棕狼人瞄准了由衣。
「一！」
一下子踩在落叶上，想帮助由衣，但是身体沉重，无法跟上自己的感觉。本应能够到的距离却到不了。
在由衣的柔软皮肤上，棕狼人的牙——
 
「真的吗？啊啊！」
由衣拼命地挥起剑，迎上了棕狼人的牙。但是，光凭这种气势是挡不住的，她被推倒在地面上了。
但是，在那一瞬间我缩短了距离。
 
「由衣。」
用魔法提高身体能力，迅速逼近，把扑在由衣身上的棕狼人踢走，对失去平衡的棕狼人发动了最后一击。
 
「只剩下一个（注：由衣砍的那个，那点轻伤算挠痒吧）了！」
喊叫的同时，棕狼人从背后露出了牙齿。但是，我已经扭转了身体。斩断我眼前的虚空，擦肩砍倒了棕狼人的巨大身体。
 
「其它的……还在那呢。」
在森林深处，残留着棕狼人。
我把剑收进鞘里，把手伸向森林深处。
引出体内蕴藏的魔力，聚集到手掌中。我用这种神奇的力量使我想象中的事件在现实中发生，用出了风刃。
风刃飞去，将棕狼人连同隐藏的树木一起击倒。
 
「……嗯。这样暂时就安全了。」
我确保周围安全后，把视线转向爱丽丝和女孩。
这女孩……还很眼熟。就是刚才是在街上被冒险者纠缠的女孩。
但是，你不记得我吗，还是没有注意到呢，女孩颤抖着小身体，躲在爱丽丝的背后。
似乎完全被吓坏了，我向爱丽丝递了个眼神。
 
「嗯……已经没事了，没有受伤吗？」
爱丽丝把膝盖靠在女孩面前，窥视着她的脸。
交给我就没事了吧。这样想着，把视线投向了由衣。由衣浑身都是落叶，正要坐下。
 
「真是的，刚才告诉你不要轻举妄动吧。」
我一边叹气，一边向由衣伸出手。
「但是，不是没办法吗？因为这女孩子面临危机。」
「我知道你的意思，但是如果自己也陷入危机的话就没有意义了。」
抓住由衣的手把她拉起来，把她背上的落叶掸掉。
「没有受伤……啊。」
「啊，谢谢你。」
由衣有点脸红，轻轻地掸屁股。
 
「……谢谢你。又被你救了呢，爱丽丝也是。谢谢你。」
「不，不客气。两个人关系特别好呢。」
「啊，嗯。因为我们是姐妹。」
「……是吗？」
人和精灵之间的混血是半精灵。但是，两个人怎么看都是纯血精灵和纯血人，有什么复杂的情况吧。
除非对方说，否则不要追究别人的过去。这是在孤儿院学到的潜规则。
 
「比起那个，阿尔，刚才是攻击魔法吗？」
「嗯？啊，是啊。」
「而且，在那之前也使用了剑术吗？」
「嗯，攻击技能。」
「果然！我也能用吗？」
「练习攻击技能应该没有问题。属性对魔法有加成，所以不知道能不能使用和我一样的风魔法。」
「那么，魔法本身呢？」
「我觉得只要练习，哪一个都可以用？」
我这样回答时，由衣露出了意外的表情。好像认为魔法是只有一部分有才能的人才能使用的技术。
 
「虽然有才能和属性的适应性，但没有人是怎么练习都完全不能用的。」
「啊……这样啊。你也能做魔法剑士吧。那么，我就以剑术和攻击魔法为中心……」
因为由衣进入了自己的幻想世界，我把视线转向了爱丽丝她们。女孩子好不容易才恢复了冷静。
 
「嗯……能说话吗？」
「啊，是的。……咦，你是？」
「你还记得我吗，有段时间没见到你了。为什么在这种地方？不怕危险吗？」
「……对不起。但是，妈妈生病了，无论如何都需要制作草药。所以……那个……」
「……草药？ 即使那样也很危险吧？如果是草药的话，也可以在冒险者公会买。你要是有什么事，妈妈和爸爸会伤心的吧？」
我批评了女孩鲁莽的行动。
 
「……爸爸不在。」
「不在吗？」
「是的。不久前死于事故。于是，妈妈连父亲的工作都做了，本来就有病身体弱，太勉强就病倒了。于是，借款也还不了……所以，那个……」
哇……虽然没有发出这样的声音，但她家已经达到了特别不幸的程度。
后面不用问也能知道。如果没有药费，就只能放弃或自己想办法。在这种两种选择的困境中，这个孩子冒着生命危险进入了森林。
 
「啊，我想这是个任性的请求，你能帮我采集草药吗？」
「这也是缘分，我不介意。」
只是，我不知道两人是怎样看的——在我说出来之前，她们点了点头，说两人都不要紧。
虽然是鲁莽不太懂事的两个人，但根性很好——
 
「发布了任务啊。报酬是什么呢？」
——这么想的话，由衣好像是以报酬为目标的。
 
「啊，那个，我没有钱买草药，报酬什么的……那个。」
被要求报酬的女孩快要哭了。
 
「……由衣，有这么严重吗？」
正式委托的话应该拿到报酬，但是很明显这个孩子不能支付报酬。明明是以那个为前提拜托我的……我不由得瞪了她一眼。
 
「……欸？啊，误会了！我只是想着完成任务后，是不是就能得到金钱道具之类的……是我弄错了吗！？」
「……你啊，说出了这么刻薄的话后还想打马虎眼吗？」
势利到这种境界简直让人肃然起敬了。
「啊，不是的，你看，完成任务的话，就能得到报酬了吧？」
「那是普通的委托。」
但是，我不会说对这个孩子期待报酬太苛刻了，而是继续说下去。
 
「啊，不是这样的。当你完成一个任务时，奖励就会从天而降，或者就直接出现在你面前吧？」
「………………是吗？」
「但是，不对吗？」
「不可能吧？」
「是啊，是吧。」
不知在说什么。真的。 