========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-28
Last Reply: 
==========================

第四话 异世界的常识、非常识4
 
 
「……那么，你打算怎么办？」
在有困难的孩子面前，我用双眼瞪着要求报酬的由衣。
「所以，误会了。我不会向这么小的孩子要求报酬的。」
「……嗯？」
 
我用怀疑的眼光看着她——但这次好像是真的。那么，我很想问刚才是怎么回事，不过重新质问也没啥用。
我跪坐在女孩面前。
 
「那么，你叫什么名字？」
「我是欧内斯蒂娜。请叫我蒂娜吧。」
「是吗？那么，蒂娜。我是阿尔贝托。还有，那边的精灵姐姐是爱丽丝。那边那个坏心眼的姐姐是由衣。」
「不，他不是欺负人吗？他不是欺负人吗……对吧？」
 
由衣一脸受伤的样子向爱丽丝请求支持，爱丽丝抚摸着由衣的脑袋说:「没关系，由衣不会被欺负的。只是个游戏玩家吧。（ユイはいじわるじゃないよ。ゲーマーなだけだよね）」
总觉得姐妹的立场反转了呢。
好像没有恶意，所以就到此为止吧。
 
「我再说一遍，我们在蒂娜找药草的时候，护送她好吗？」
「好的，谢谢！」
「好吧，那就马上去找药草吧——虽然我想这么说，但是先把狼人的魔石回收吧。」
 
最初打倒的棕狼人和boss没能回收，但现在打倒的就在身边。看样子今天赚不到钱，那至少回收一下魔石吧。
不然的话，我们今晚就只能露营并且不吃饭了。
因此得到蒂娜的同意，跪在棕狼人尸体前。刚从腰里拿出解体用的小刀，爱丽丝就兴致勃勃地走了过来。
 
「阿尔君，怎么回收魔石呀？」
「把棕狼人体内生成的魔石取出来。」
「就是用刀子……呀。难道要花很长时间吗？」
「不，如果只是魔石的话，不需要太多时间。」
「……如果只是魔石的话？其实还有其它要回收的东西吗？」
「如果有时间的话，毛皮、肉、牙齿等也能作为素材卖出去。但是，如果回收到那种程度的话会花很长时间的。」
顺便说一下，取下魔石的话魔物就会变成粒子消失。所以，回收素材的时候需要最后取魔石，但是这次是时间优先。
 
「嗯……那么，带回去的话素材也能回收吗？」
「哈？虽然是这样……就这样带回去很麻烦吧？」
重达几十公斤的块状尸体，即使是一只也很碍事，更何况是四只。
 
「一般的话可能不行……」
爱丽丝用手触摸的瞬间，狼人的尸体突然消失了。
 
「难道……是道具箱吗？」
「道具箱？嗯，这是存储设备哦。虽然也是一样效果的东西。」
「嗯？如果还能带的话一起拜托你了。」
「嗯。全部都收纳了。」
爱丽丝微笑着，一个接一个地回收了狼人的尸体。
我以为你完全是个初出茅庐的冒险者，竟然带着像道具箱一样的东西……是知道越多感觉越是神秘的人呢。
 
之后，因为轻松地回收了棕狼人，最初的一只和boss也在寻找草药的途中回收。而且还回收了在寻找草药的途中袭击过来的狼人的尸体。
数量一共十二，遇到狼人的几率很高呀。
我们决定在森林中一块空地上小憩。
 
「魔物真多啊。魔力的浓度会上升……吗？」
大气中的魔力增加后会产生很多魔物。
我还以为这是原因，但蒂娜回答说没有听说过这种现象。
 
「听说森林中魔物之所以多，是因为冒险者减少了。」
「冒险者减少了吗？这片森林是埃利亚出道的冒险者最初进入冒险的森林吧？」
「是的，不过，听说最近冒险者很少。」
「……冒险者很少。」
孤儿和那些吃饭困难的人，一个个都会以冒险者的身份死去。虽然剩下的只有一成左右，但是冒险者应该是不缺的。
 
但是……这么一说，应该是孤儿院的地方变成了广场。因为比我记忆中更和平，所以没有孤儿院，冒险者也少……是吗？
 
「阿尔君，你的胳膊……」
爱丽丝抓住我的胳膊。那里有刚才战斗中受的轻微撕裂伤。
「或许，刚才你帮助我的时候受了伤？」
「好吧，怎么回事呢，也许在什么地方挂了下吧？」
我回答说并不是什么大不了的伤，也没有疼痛，所以没有记忆，爱丽丝露出难过的表情。
 
「……你怎么了，那种样子。」
「我们是绊脚石吧。」
垂头丧气地低下头。到底还是因为自己拖累人而情绪低落。
 
「别介意。你们俩不像最初那么慌张了吧？而且，两个人都在保护蒂娜，我就放心地去打倒敌人了。」
所以你不用介意，我把手放在爱丽丝的头上。
 
「谢谢你，阿尔君。……啊，这么说我可以使用治愈魔法哦。所以我来治好你的手臂。」
「啊，是吗？那么就拜托你吧。」
我伸出右臂说，她挥舞着的手杖并不是装饰品呀。爱丽丝瞪着我的手臂，然后瞥了我一眼。
 
「对了，怎么使用治愈魔法呢？」
「……什么？」
我眼睛睁大了。
 
「你在说什么？你不是可以使用治愈魔法吗？」
「能用，但没用过。」
「………………是吗？」
 「不是吗？因为选择的角色职业是候补圣女（キャラメイクで選んだ職業が聖女の卵だから），所以应该可以使用初步的治愈魔法，但是没有使用过所以不知道使用方法！」
「原来如此，我不知道。」
我刚坦率地说出想法，爱丽丝就露出有点要哭的样子。
总觉得好像我在欺负她了。
 
「嗯，我可以教你魔法的使用方法吗？」
「嗯。……阿尔君，你懂吗？」
「我没有治愈魔法的天赋，所以我教你一般魔法的使用方法——」
开场白过后，开始讲关于魔法的使用方法。
 
「要使用魔法，一边尽可能清晰地想到想要使用的魔法的景象，一边释放出体内的魔力。」
「嗯，那样的话能使用魔法吗？」
「记住放出魔法的景象很辛苦，总的来说就是这样。」
「知道了。那么，我试试看。」
「不，所以很难抓住那种感觉……」
直到最后都没能说出来。因为爱丽丝的手发出温暖的光芒，开始治愈我双臂上的裂伤。
 
「啊，为什么那么简单就能使用呢？」
「嗯？我刚才就说应该能够使用，只是不知道使用方法吧？」
「嗯……」
明明说了很荒唐的话，却认为这是理所当然的态度。真的不知道为什么。
 
「喂，阿尔。也可以教我吗？」
「没问题……」
我有点警惕，我不想由衣突然使用攻击魔法（ユイまで魔法をいきなり使う気じゃないだろうなと）。
不，并不是说使用了就不行，但是我的常识崩溃了，所以有点为难。我为了学会攻击魔法相当辛苦呢。
 
「你说要使用体内的魔力，但是多次使用的话就会消失吧？」
「啊……连续使用就会枯竭。但是，大气中的魔力在无意识的情况下转换着，魔力在短时间内就会恢复。」
「自然恢复啊。不能有意加快恢复吗？」
「习惯了的话，就能有意识地提高转换速度。而且，也有压缩体内的魔力，在体内多存储的方法。」
「哼哼。冥想技能和最大MP的提高啊。这个游戏的技能只有向谁学习才能学会吗？很逼真的设定。」
「……这是什么意思？」
「啊，对不起，是我的事。总之，想象很重要吧。」
由衣盯着自己的手掌沉默了下来。好像想使用魔法，但是不能像爱丽丝一样突然使出来。
有点遗憾，好像安心了……心情很复杂。但是，我很在意你是否和爱丽丝一样有才能。就算是在行动中，我也会试着教她一些攻击技巧。
 
 
「阿尔，治疗结束了。」
「啊，谢谢你。疼痛消失了真是太好了。」
「……果然很痛呢。」
在不知不觉中受的伤当然疼痛，被闪闪发光的眼睛瞪着，我下意识转移了视线。 