========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

某日，身為平民的我，夏爾，成為了公主進入了大帝國皇子阿爾弗雷特的後宮中。


也許大部分人都無法理解我的意思。


不過這也沒什麼大不了的，因為我已經被逼入絕境了。


目前我被帶到蠢蛋般寬敞，連做室內運動都有餘裕的房間中，面臨著挑選數量多到不敢恭維的禮服苦行。各種色彩和設計的禮服，即使是外行人的我也看得出是高級品，我彷彿被名為色彩的洪流弄得眼花撩亂。


「怎麼了？裡頭沒有夏洛特公主喜歡的東西嗎？」


正因無法理解禮服的事而當機在那裡時，一隻手輕輕的放在我肩上，我嚇的全身震了一下。那隻手的主人是擁有雕塑般端正的臉，黑髮的阿爾弗雷特皇子。他個子很高，差不多高我一個頭。或許是在意我的反應，他稍微後退了些。


「不用這麼害怕，這些禮服都是作為前幾天的賠罪和謝禮而為你準備的。」

「那個…不…我沒做什麼能得到這些的事…」


「我不在乎你怎麼想，這只是我的任性。」


皇子像是解開了小動物的警戒心，溫柔的對我笑著。從待在後方的眾多女僕難掩驚訝之色來看，他似乎不怎麼向其他人表露笑容。


(為什麼會變成這樣……)


再說了，我只是一介平民並非公主，甚至連女孩子也不是。這樣的我成為了【夏洛特】公主。除了收到阿爾弗雷特皇子謝禮以外，還多了許多麻煩。為此我的大腦開始逃避麻煩，想起了打亂我命運的那一天。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆


「為什麼會變成這樣啊……」


在柔和陽光的照耀下，我搭乘晃動的馬車，在草原上前進。在那天，我不知道嘆息了多少次。我穿著樸素的桃色禮服，留著被迫長至肩膀的頭髮，精心搭配了一款與禮服同色的絲帶。

「不不，【夏洛特公主】，你穿起來很漂亮呢。」


駕著馬車的士兵回答，並對著我苦笑。比十六歲的我要大上兩歲的紅髮青年叫做約翰，同時也是是我的青梅竹馬。目前是在城堡內作為新兵服役。


「哥哥居然比我可愛……總覺得有點不快。」


坐在旁邊的女僕像是呼應約翰一般，發出了怨恨的聲音。她是我的妹妹米卡，嚴格來說她還不是正式女僕。


我為了代替公主而換上女裝，正作為犧牲品被送往大帝國的後宮。


事情大約開始於一個月前幾乎統治這個大陸的【海爾夏弗特帝國】的第一皇子為了建立後宮而向各國公告。


阿爾弗雷特皇子現在25歲，我不知道他是想要繼承人還是為了政治問題，總之大帝國的公告就等同神的命令。


公文的內容是要求各國交出貴婦人出席，即使是我所居住的邊疆的邊疆的這個王國也不例外。海爾夏弗特帝國跟我所在的王國的力量差距，就如同帝國是個家，而王國只是燕巢，只要家主有「這個巢太礙事了，不如把他弄掉吧」的想法，用棒子隨意戳一下，巢就壞掉了。


但是不全然都只是壞事。總之，如果被大帝國的第一皇子給看上，那你實際上就掌握了這個這個大陸的權力中樞。儘管如此，聽到這個消息的各國大多還是膽戰心驚。


因為這個第一皇子被稱之為【黃昏的皇子】或【吸血鬼的後裔】等別稱，還有謠傳說他並不是人類。


貴族大部分都擁有魔力這種特殊的力量，能夠使用干涉這個世界的法則這種超乎常人的本領。


但是這個皇子的魔力量非比尋常，他與惡夢簽訂契約，藉由獻祭年輕女人的靈魂以換取力量的，這類煞有其事的謠言流傳開來。


總而言之，與其說是進入後宮，更像是去他國拿取貢獻的祭品。我的國家也是如此，雖然沒有強制要求將後宮裡的高貴女子交出來，但是在此拒絕的話很可能被大帝國譴責「你當時拒絕我了吧」的危險。


所以大多數的國家都摸摸鼻子接受了這個要求。這是理所當然的事情，但是我國的情況有點複雜。


原本最先被選上的一定是公主。但是我的國家就只是比較大的鄉村，王都不遠處就有個豬圈。


而且，雖然不想評價別人的外表，但公主是個混在豬窩也毫無違和感的女性(金剛芭比)。我曾經見過公主將豬圈傾斜的木樁拔出，再憑自己的腕力將其重新插直的現場。那樣的腕力我還滿羨慕的。


王國裡的大人物似乎也認為這樣行不通。我認為是個妥當的決定。雖然公主長的如此不堪入目，但在國王眼中仍是可愛的獨生女，甚至憤恨不平地說「老夫絕對不會讓女兒成為怪物的犧牲品的!」


因此那些大人物才能非常順利的找到替代品。於是，他們便開始尋找能夠替代公主，兼具美麗和教養的淑女。


「所以夏爾…不對，夏洛特公主才會出現。」


「為什麼會這樣啊啊啊！」


約翰笑著說道，我也只能以雙手摀住自己的臉。沒錯，令人困擾的是，不知為何我正好符合他們所謂最漂亮的標準。



當然，那些大人物們剛開始都是以尋找普通的貴族女性為主。但是鄉村的貴族就只是漂亮一點的農民，識字率也不高。貴族大小姐連寫個名字都不會也不是什麼少見的事情。


這樣反而很困擾。如果對方拿奇怪的條約要求簽名就簽下去，導致締結不平等條約就糟糕了。


因此，同時兼具一定程度的閱讀，寫字和談吐如流的能力，又長得漂亮的女性是必要的，只是實在很稀有。


一一最後，就變成是我過去了。


我過世的父親曾是城裡的文官一一他是從事法律及文書相關工作，我也會在旁幫忙。所以雖然我只是平民，但是比普通貴族還要擅長。雖然只是比那些什麼都不知道的人還好一點而已。


不曉得是因為尋找公主替代品的期限不停逼近導致他們走投無路，還是精神錯亂的關係，他們居然直接把來城裡辦事的我給攔下，強迫我套上禮服。


於是，在大臣們大喊「完成了！實在太完美了！」時，我已經不再是夏爾，而被賦予了第二公主夏洛特這個偽裝的身分，在穿著女裝的狀態下被扔進了後宮中。


反正沒有人在乎我國的血統，就算說其實有了第二公主，別人也只會說「是這樣啊。我都不曉得。」就結束。很可悲吧…這就是我國的地位。


「哥哥，死心吧。哥哥會變成這樣肯定是命中注定的呦。哥哥和女孩子告白的時候，不就因為『我不想和比我可愛的男孩子一起走在街上』這個理由被甩了嗎。」


「不要提起我的黑歷史啊！」


米卡說的是事實。我從小就長了一張女孩子的臉，不管怎麼鍛鍊身體，就是長不出肌肉，身高也長不高，我也因此煩惱很久。真希望公主大人的肌肉能分我一些。


總之，因為上述的關係，我就被獻給怪物皇子為祭品了。但是，身為純正男兒的我根本不可能在有許多高貴女性在的後宮內獨自生活的。


真不愧是那些了不起的人，連這些事都能掌握到，直接以專屬女僕的形式讓熟悉我的妹妹米卡來照顧我。


接著還把我的青梅竹馬約翰登錄成禁衛兵。跟在我們身邊的十多個士兵也全是約翰的熟人。簡而言之全員都是下等人，假如這是戰爭的話我們就是棄子了。一個無名小國的公主怎麼可能捲入後宮內的權力鬥爭呢。只要留下【我國也只是遵從了命令】的大義名分就可以了。


為了避免狼老大的制裁，就必須露出肚子表現出服從的樣子。


「別這麼消沉啦。他們說只要你好好做，就能得到豐厚的報酬了耶。而且那裡會有來自各個國家的漂亮公主和貴族聚集。誰都不會在意你的喔！」


或許是我太消沉了，約翰一邊操縱著韁繩一邊安慰著我。


「確實是這樣……但是，對身為平民男性的我來說，成為皇子大人的戀人候補這件事實在太誇張了。」


「沒問題的哥哥！」


身穿女僕裝的米卡緊緊抓著低著頭的我的手。


「只要有愛的話，性別跟身分都無關緊要！」


「不，有關係的吧！」


「吶，約翰。你覺得哥哥是攻還是受呢？」


「哎呀，也許會超乎我們的預料，其實是個攻呢?」


「欸！是這樣嗎？」


他們到底在講什麼。我除了協助父親的工作外，為了提升自己的男子氣概，我找了約翰來當作是自己的鍛鍊對象，藉此學習劍術。是在講說攻擊特化還是防禦特化嗎。


「雖然不清楚原因，總之，只要能把提拔到能滯留的程度就行了。就拜託你們協助我了。如果只有我一人的話，恐怕沒辦法扮演的很好。」


如果女扮男裝潛入後宮的事情曝光的話，不僅是我們，國家也會遭受損失 。


說實話，我並不認是我的國家滅亡。但是如果我要回去的國家滅亡的話就麻煩了，因為在那之前我自己會先被殺掉。(覺得只會有凌辱playXD)


「但是，如果我們能像影子一樣悄悄生活的話，嘛.......總會有辦法吧?」


正如約翰所說，我只是從弱小國家來的冒牌公主。只要悄悄潛入，悄悄離去就行了。而且這能帶給我工作數年份的薪水，雖然風險很大，但不全然是壞事。


「夏洛特公主是個奇怪的公主，皇子不可能把她當成對像看待吧。」


「是呢～嘛，我也覺得你很可憐，不過還是向前看吧。」


「哥哥到底是攻還是受啊……好煩惱呀！」


我們一邊聊著天，一邊以較為悠閒的心進入海爾夏弗特帝國的後宮。


距離我們認知到自己的想法太過天真之前，還要一段時間。


……………
小劇場


過去的咱:這本好像很有趣，咱一定要翻完！


現在的咱:真累啊，如你所願，咱更完了！


過去的咱:喔喔！是大佬！


現在的咱:哈哈，沒啥大不了的啦！


未來的咱:咳咳…那花了多少時間呢…


現在的咱冒汗)


過去的咱:盯…


現在的咱:兩…兩個月(逃


過去的咱:給咱追，抓去古拉格！！！！
 