========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

我們花了兩週左右的時間才到達了阿爾弗雷特皇子所居住的後宮。


原本以為地點會是在帝國的中心地帶，結果沒想到卻是在遠離首都的偏僻森林裡，所以花了比預定還長的時間。


「哇……好大喔……」


可能會有人聯想到奇怪的東西，但是，這是坐在我旁邊的米卡朝後宮所在的建築物說的。


「呀，真的……很大呢…」


我們因為這個荒唐的規模而失去言語能力，只能一個勁地大喊「好大！」為帝國第一皇子所準備的後宮真的是十分了不起的東西。不如說，這座後宮遠比我國的王城來得雄厚精緻。


城堡周圍有護城河，還有吊橋來抵禦外敵入侵。這個建築被高大堅固的城牆包覆，以堅固得足以抵抗大炮的攻擊而自豪。


「那麼，我就到這裡了。剩下就交給夏洛特公主跟米卡你們想辦法了。不過真令人羨慕呢，後宮裡不只會準備美味的食物，還會有漂亮的房間吧。而且是後宮喔！這可是男人的夢想呢！」


「如果我是以男性的身分君臨那當然好，但是我是以女性的身分進入，一點也不覺得高興。」


只有女性才能踏入後宮，要是男性沒有相當的身分，甚至連大門也無法進入。約翰和其他士兵們待在護城河外的一個簡易旅館負責警備。


這裡雖然簡陋，但比我國的中心城市還要繁榮得多。


「那我們走吧！歐尼……夏洛特公主。我還是第一次來到這種的地方呢！」


米卡催促著我。確實，如果是來觀光的話也許我會很高興吧，但是今後我必須在女人的花園裡，作為皇子以外的唯一男性苟且偷生。如果被發現的話就算被斬首也不奇怪，所以我們必需非常低調。


「喂！你們幾個！給我等一下！」


就在我思考如何不引人注目進入大門的一秒後，高亢的女聲響起了。

我和米卡回頭一看，不遠處就有一個很厲害的人在那邊 。


「是鑽頭……」


聲音的主人當然是女性。她身穿有著華麗裝飾的禮服，明顯就是地位崇高的美女。但是我更印象深刻的是她的髮型。富有光澤的亞麻色頭髮延伸至腰際，大量的鑽頭也懸掛在上頭。(攻擊力+50)


看著那些電鑽就讓我不由得聯想到蜈蚣的腳。用那種像是螺絲般的大量電鑽把對手給抓住，然後直接吃掉。


「喂！你有在聽嗎？本小姐，莉絲蒂絲-沙爾福里夫塔可是在跟你說話！ 」


鑽頭小姐，自稱莉絲蒂絲的女性瞪著我，同時以不耐煩的語氣對我說話。她的身後跟了二十個女僕，和我們之間的差距很大。當她看到我們身上窮酸的打扮時，臉上帶著嘲笑的表情。


「身為沙爾福里夫塔第一公主的本小姐聽說有新人要過來，本來還打算前來迎接的，看來是沒有這個必要呢。堂堂公主大人不管怎麼看都是一副寒酸樣，連從者也只有一位小不點。」


鑽頭小姐看著我們，用孔雀羽毛製成的扇子遮住嘴角。雖然我的禮服在我國已經是上等貨了，但是鑽頭小姐的女僕所穿的衣服似乎還比我的更好。


「吶，沙爾福里夫塔…在哪裡呀？」


「蛤？！」


米卡無視鑽頭小姐直接向我提問。在我回答之前，鑽頭小姐……不對，莉絲蒂絲小姐就先露出了驚愕的表情。


「你…你們，難道不知道本小姐嗎！？到底是有多無知啊！」


「啊…不！我的妹……女僕失禮了！國家的話是知道的！國家的話！」


差點就說出和妹妹的關係了，我慌慌張張的補了上去。自從雙親過世後，我就繼承了父親的工作，繼續在城裡工作而妹妹主要是做家務和幫忙鄰居的農活，會對國外的事情一無所知這也是沒辦法的事。


「國家什麼的本小姐才不在乎！重要的是你不知道莉絲蒂絲大人！」


看來我打的圓場，反倒是給怒氣值爆表的她又添了不少柴火。


這個大陸的勢力圖感覺就像是「海爾夏弗特帝國與愉快的小夥伴們」，因此就連小孩子都知道海爾夏弗特帝國的存在。但是住在鄉下的平民當然不可能會知道其他國家。更何況是那個國家的公主和王子，那些人對平民出生的我來說，跟雲端上的神明沒什麼兩樣。


「真是的……這個世界上居然存在不認識本小姐的貴族……嘛算了。趁這個機會和那個土氣女僕一起好好記住吧。身為後宮裡皇子的正妻，本小姐的名諱吧！」


莉斯蒂斯小姐擺出姿勢，同時如彈簧般的鑽頭也隨之晃動。在周圍待命的女僕們也為了配合她的動作而改變了陣形，簡直就像舞台劇一樣。


「你呀，名字叫什麼？」


「欸？僕……我(私)叫作夏洛特，旁邊這位女僕是米卡，出生國是……」

「啊啊，這樣就可以了。本小姐不想和一個不知道本小姐名字的小國人物打交道。但是，本小姐無法容許只有本小姐報上姓名，你們卻沒有報上姓名！」


說完，莉斯蒂絲小姐「喔吼吼！」的高聲大笑著，雖然我不知道哪裡好笑。(標準惡役xd)周圍的女僕們全部都面無表情的跟著一起鼓掌。


「那個人有點奇怪欸。」


米卡小聲的嘀咕著。我就用禮服隱藏起來的腳踩了妹妹的腳讓她閉嘴。不過我完全同意她的話。


怎樣都好，既然你不想和我們一起，我倒希望妳快點離開。彼此間最好是不要互相干涉。但是莉絲蒂絲小姐依然沒有停止大笑。女僕們仍持續著掌聲，甚至連手掌都紅了。


這時，城牆突然發出了巨大的聲響。像是被巨大的『什麼』撞擊般，連大砲都無法對其造成損傷的鐵壁凹出了一個圓形。


連莉斯蒂絲小姐也被嚇到，受到衝擊而倒下了。不知道是不是頭重腳輕，但是無法站起的她被女僕們慌慌張張的跑去將她扶起。


「太吵了。」


就在莉斯蒂斯小姐站起來的同時，有個人從陰影中現身了。雖然聲音很小，但確實是男性的聲音。在這個後宮裡說到男性就只有一位。


「阿…阿爾弗雷特皇子……」


直到剛才都以看著蟲子的眼神看著我的莉絲蒂絲小姐，現在卻像是惡作劇被發現而被責備的小孩一樣害怕。出現在我面前的，肯定就是黃昏的皇子阿爾弗雷特皇子。


雖然由男性的我來說很奇怪，但是他真的很漂亮。以前曾聽說過他的眉清目秀，但是，他的美甚至無法用言語來表達。


如同烏鴉羽毛般，富有光澤的黑色頭髮，有著白皙通透的肌膚他身上所穿的純白襯衫與黑褲搭配出巧妙的雙色搭配。


人們都說他與眾不同，如果把他貼上金箔放到美術館，肯定會有很多人來欣賞。


「皇…皇子……您來了呀。您一直待在自己的房間裡，嚇，嚇了本小姐一跳。」


莉絲蒂絲小姐諂媚的笑了笑，但皇子只有冷冷看他一眼。他拿著一本厚厚的書，大概是在附近讀書的樣子。


被皇子瞪著的莉絲蒂絲小姐，就像是被蛇盯著的青蛙一樣僵硬。皇子這次則是往我這裡看去。他的表情就跟冰塊一樣冷冰冰的。


「你就是新來的嗎。你有聽過我的傳聞吧?想活命就不要來壞我興致。我啊，最討厭女人這種吱吱喳喳吵死人的生物了。」


說完，皇子就轉身離去了。只留下莉絲蒂絲小姐和她的女僕軍團，以及我跟米卡愣在那裡。


「哼…哼！算你命大！雖然世間的人都說『皇子會吞噬年輕少女靈魂』，不過我還是覺得.這太荒謬了。嘛，你盡可能的成為本小姐的食糧，看著本小姐上位吧！」


留下這句話後，莉絲蒂絲小姐帶著女僕軍團往另一頭離開了。我和米卡完全不知道發生什麼事，只能愣在原地。


「總…總覺得不是很明白呢，不過後宮還真是麻煩…… 」


「就…就是呀……」


我同意米卡的意見。剛踏入後宮就碰上這情況。雖然不打算待那麼長的時間，但是，我還是對自己能否平安度過這段時間感到不安。


同時，我的腦中也浮出疑問。皇子說了【我最討厭女人這種生物了】既然如此，為何要成立後宮呢？


我想了很多理由，卻得不出好答案。
 