========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 
==========================

雖然一開始就遭遇了鑽頭·莉絲蒂絲小姐和皇子的糾紛後，但除此之外沒什麼狀況發生，我們就這樣踏入了比祖國城堡雄偉數十倍的後宮之中。
 
「哇～好厲害！超級漂亮的！」
 
雖然米卡姑且也算是個女僕，但現在的她就像個小孩一樣興奮的指著建築物。通過護城河以及厚重的城牆後，越發覺得後宮是相當雄偉的一棟建築物。
 
可能是在森林中開闢的關係，空氣非常清心，到處都能聽到鳥兒的鳴叫聲。雖然有鋪設給馬車和人通行的道路，不過除此之外的地方仍保留著原來的樣貌，帶給人一種明亮的林蔭大道的感覺。
 
「可是，總覺得有點太過安靜了」
 
聽到我這麼說，米卡也點頭表示同意。雖然我們從沒來過大帝國的後宮，在我的想像中，那是華麗的大小姐們聚在一起一邊愉快的交談，一邊手持點心，品嚐著紅茶的情景。
 
確實，這裡是寧靜而美麗的地方。但是，雖然不知道怎麼表達，感覺太過於整齊，幾乎感覺不到人情味。
 
「怎麼覺得很像醫院或是監獄啊…」
 
啊啊，就是這個。米卡的話讓我明白了自己的芥蒂。這裡明明是皇子大人讓耀眼的美女們侍奉自己的權力最高峰的地方，卻完全感受不到這種氛圍。
 
「那，那個……」
 
當我們在聊著這些事的時候，有人突然從背後叫住我。回頭一看，就有一個少女正在從樹後面探出半個身子偷看我們。那是一名如同妹妹一般溫順可愛的女孩子。
 
美麗的銀髮被好好梳理過，穿著奶油色為基調，沒有裝飾卻給人感覺高雅的禮服，毫無疑問是高級貴族吧。
 
「不好意思打擾你們了， 你們正在談話中?」
 
「我們沒有講什麼重要的事情喔。話說回來，您是…？」
 
當我向感到十分抱歉的女孩搭話時，她垂著頭默默的走出來。
 
「我叫莉莉。莉莉-海倫丁。是海倫丁王家的第二王女」
 
名為莉莉的王女正害羞的看著我。對身為偽王女的我來說，總有種在騙人的罪惡感， 相當的不舒服。而且說到海倫丁王國，他們的國力也和鑽頭小姐的國家不相上下。以我的角度來看，我們根本不是同個世界的人。
 
「您客氣了，我的名字是……」
 
「夏洛特王女吧，我認識您」
 
「欸？您知道…我的事情？」
 
我歪了歪頭。沒有人知道我國的王女是誰，況且夏洛特公主本來就不存在。或許察覺到了我的困惑，莉莉王女抱歉的說道。
 
「那個非常抱歉，其實我剛才看到你跟莉絲蒂斯大人的互動了……」
 
「 啊！是這樣啊」
 
這麼說著，米卡拍了下手。在剛才奇怪的對話裡，我的確報了自己的名字。她應該是在某處聽到的。
 
……不妙。我本來不想引人注目的，但是我在到達住宿前就已經有三個王族認識我了。
 
「那麼，莉莉大人找我有什麼事情呀？」
 
就在我背上冒冷汗的時候，米卡若無其事的詢問莉莉王女。面對王族卻如此的淡定，真是了不起。不如說米卡對王族本身沒有什麼實感。
 
我想擒住像和朋友一樣聊天的米卡。但是莉莉王女笑的非常開心。至少，在這裡面感受不到惡意。
 
「沒什麼大不了的。你們在被莉絲蒂絲大人的牽制下，竟然能夠堂堂正正的出現，真令我深感佩服。」
 
「欸?」
 
我完全不明白那奇怪的對話有什麼好佩服的。莉莉王女未將我的困惑放在眼裡，不知為何還雙眼發光的看著我。
 
「莉絲蒂絲大人正竭盡全力的成為皇子的正妻。
每次有新的女性進來，她就會氣勢兇兇的把人逼走。像你這種又矮胸又小的女人才不適合這種話……雖然有些難以啟齒，但是我會被嚇哭的……」
 
我聽到差點笑了出來，莉莉王女似乎想起了當時的場景，嬌小的身軀顫抖了一下。
 
莉莉王女看起來很文靜，或許一個小女孩被數十人包圍的情景真的是挺可怕的事情。
 
我發育的不太好，但畢竟是男人，就算被人在背後指指點點也是正常的事。
「那麼…，夏洛特公主。那個…你願意……做我的朋友嗎？」
「欸？ 和、和我！？ 雖然能理解剛才說的話，但我可是來自窮鄉僻壤的第二王女喔？」
 
實際上根本沒有這個第二王女，但莉莉王女不但沒有嫌棄我說的話，反而露出滿面紅光的表情。
 
「哇！你也是第二王女耶！我好開心呀！夏洛特公主也是作為替代品被獻給皇子大人的祭品吧？我也是第二王女，所以被拿來代替姐姐送來這裡。」
 
「額…嗯……我的確也是替代品」
 
「果然！我們會相遇肯定是命中注定的！這裡有很多可怕的人，沒有朋友讓我非常的不安。那個……難道不行嗎…？」
 
莉莉王女用一副被拋棄的小狗般的眼神望著我。雖然她本人沒有意識到，但是被那樣望著實在無法讓人拒絕。
 
再者，冷靜一想，夏洛特王女這個身份是虛假的，這個任務結束後，她的存在就會如塵埃般消逝。只要以病逝或事故生亡的形式處理，我就能拿著錢變回夏爾了。
 
既然如此，也許在這段時間裡，支持著這位孤單的王女也不壞。雖然我不太可能做到啦。
 
「沒關係的，我也完全搞不懂狀況而感到困擾。我們只有新人女僕米卡而已，我大概也是做為貢品被送過來的。讓我們互相協助好讓彼此能過的舒適點吧。」
 
「真…真的嗎！太好了！」
 
莉莉王女開心的雙手緊握。也是她到今天為止都一直擔心受怕著。仔細想想，從小就在溫室中長大，突然間離開父母，被送到怪物般的皇子那裡，或許有這樣的表現也是理所當然。
 
「莉莉公主，不要太激動……啊！」
 
「咦呀！！」
 
莉莉王女活蹦亂跳表示自己的喜悅，但落地時失去平衡差點摔倒。千鈞一髮之際，我抱住了莉莉王女。雖說我平時有在鍛鍊，但沒想到會有這麼有用的一天。
 
「你看，早知如此還是注意一點比較好喔」
    
「謝…謝謝您……」
 
我提醒莉莉王女注意一下，但不知為何她的臉頰變得赤紅。嘛，快要跌倒的時候被人幫助，也是會覺得害羞的。
 
況且，在王女身上摸上摸下是很不敬的，被王女近看也會陷入識破男兒身的窘境。於是我把她扶起來，讓米卡整理她裙子的下襬。雖然我也可以做這件事，但也讓米卡有隨從的樣子。
 
「那麼，我們先去確認一下住宿的房間了，失賠了。」
 
「…………」
 
「那個…莉莉王女？」
 
「欸？ 啊！ 好的！」
 
不知道為何莉莉王女露出呆愣的表情，我在她的面前揮揮手。莉莉王女才反射性的大聲回答。
我和米卡點點頭致意，便從莉莉王女身邊離開，為了穿過林間小道，再次踏上路途。
 
「……夏洛特姐姐大人」
 
莉莉王女似乎在後面呢喃些什麼，但是太小聲了，我什麼也沒聽清楚。 