========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-12-07 23:02
==========================

那时我被逼得走投无路了。

“为什么，为什么现在是这个样子……”

眼神空洞，没有对任何人说，甚至一个人说出了那样的台词。

在漫长、奢华且空虚的走廊中央。

啊啊，直到刚才为止明明所有的东西都是美好的……哈，真的，到底为什么会变成这样……。

……啊!对不起，我给您看了不好的地方。

各位，初次见面。




我叫马克西米里安-鲁本，现在十八岁。

我是兰斯王国第一王子，也就是王储，也就是未来的国王。

另外，还有一位美丽聪明的公爵的女儿名叫“塞西尔”的未婚夫。

是的，是的。

啊？为什么是过去式？

那是……因为我撕毁了婚约。

而且，也不考虑由此带来的所有风险，自己强行……单方面的取消了婚约。

简而言之，这是最糟糕的选择。

呃?那么为什么会做这么愚蠢的事情呢?

答案很简单。

因为爱。

是的，因为我找到了真爱。

不，正确的说是“我以为找到了”。

到刚才为止。

然后为什么是过去式呢？应该是这样想的吧。

那是因为，意识到，根本不存在所谓的“爱”

突然找回了前世的记忆……。

从那一瞬间开始就处于恐慌状态的我，为了暂时冷静下来，想着回到自己的房间，一直到现在。

啊，真的，做了这么愚蠢的事情，直到刚才为止的自己……。

时间稍稍向前追溯，场面是在兰斯王国的图里阿农宫举行的舞会上，他们撕毁婚约的地方。

“我，皇太子马克西米里安·鲁本，在这里宣布与苏比克公爵千金塞西尔·苏比克的订婚撤消！”

他响亮的声音响彻会场，从那一瞬间起，仿佛时间停止了一般，现场一片寂静。

对于突然出现的皇太子的奇行，父亲兼国王的查尔斯，弟弟的第二王子菲利普，妹妹的第一公主玛丽-特雷兹，宰相和塞西尔的父亲的苏比克公爵等的宾客们都目瞪口呆。

其中最受打击的是未婚妻塞西尔本人。

她被预料之外的事态弄得脸色发白，呆呆地站在那里。

然而，尽管如此，聪明的她以“未来的王妃”的责任感，拼命抑制自己的动摇，勉强说出了几句话。

“……为什么呢，马克西米里安殿下!能告诉我理由吗?”

塞西尔想和那句台词一起向他前进，但是王子的手下粗暴地阻止了他。

“你要干什么?”

“无礼的人！已经不是未婚妻的人不小心接近皇太子殿下，真是不敬！下去！”

塞西尔吓了一跳，身边的一个人大声告诉她。

另外，近卫骑士团副团长的儿子艾米尔毫不犹豫地将她粗暴地推开。

“啊！”

她是一位虚幻而奢华，仿佛让人联想到白百合的千金，无法抵抗他的暴行。

她就那样倒在了地板上，但是谁也不想帮忙。

不，做不到。。

因为这太唐突了，这是贵族们无法想象的事情，所以谁也不敢动。

脚很痛，痛苦和眼泪让那宝石般美丽的脸扭曲着，尽管如此她还是再次询问了原未婚夫。

“再次……拜托您了……能不能请您把理由告诉我?到底是为什么呢?”

“这是为什么？你竟敢脱口而出！你以为你对我的朋友梅西耶男爵小姐阿奈特做的坏事，我不知道吗？你个蠢货！”

面对塞西尔如此拼命的质问，皇太子马克西米里安激动不已。

“殿下!你说我什么时候做了那样的事? !”

尽管如此，塞西尔还是坚持了下来。

“你打算装糊涂吗！”

但马克西米里安愤怒地喊道。

“有很多人看到你每次说要教育阿奈特小姐贵族的存在方式，斥责她的样子，也有使用周围的贵族千金做了很多阴暗的骚扰，就是这样的。”

“什么？那、那样的事……”

“你甚至还雇了一个无赖来夺去她的生命。正如您所说，证据也齐全。这就是事实！

“没有这样的事实！一切都是误会、冤案！查一下马上就知道了！我只是出于善意，教给她作为贵族，必要的最低限度的礼仪……”

塞西尔拼命辩解，想要解除误会……。

但是，紧挨着皇太子的阿奈特挡住了她，一边湿润着眼睛一边诉说。

“殿下，塞西尔大人太过分了！总是把我当成眼中钉，找个理由叫我！在那里被说了过分的话，身体受到了伤害，之后身边的东西就会丢失或者被破坏！”

“怎么回事?我没能注意到，也没能保护好，真的很对不起阿奈特……但是，那也到今天为止了。”

对于她的呼吁，他夸张地做出了反应，然后温柔地安慰了阿奈特。

“呜……殿下”

更夸张地哭着，抱住了马克西米里安的手臂。

但是，塞西尔并没有放弃。

“殿下!还来得及!请您再考虑一下!如果加上公正的调查，一定能证明一切都是冤案。而且，你不知道这不仅仅是我们的问题吗？请考虑做这样的事后果，会给以陛下为首的人带来多大的困扰！“

“……”
她直视里安的眼睛，促使他改变主意。
“……”
没错，她绝对不是只为了自己而坚持下去的。

更重要的是，她作为未婚妻和未来的王妃，要发挥她的作用。

其作用就是作为国母，为兰斯王国带来安宁。

塞西尔并不是只因为家世，而是因为有符合未来王妃的素养才被选中的。

支持无能的皇太子马克西米里安，被认为是有能力的女性。

而且，正因为塞西尔自己比任何人都清楚这一点，她才经受住了严格的教育，为未来的王妃付出了艰苦的努力。

正因为如此，她经常劝谏放荡不羁的马克西米里安，对不懂礼仪和常识的阿奈特充满义务感和善意。

当然，虽然对作为一个女人过度接近未婚夫的她嫉妒很多，但绝对没有恶意阴暗的压迫。

比谁都聪明的塞西尔自己，理解着那样的事没有任何意义。

但是，现实是残酷的。

结果就是这个。

“闭嘴！我看错了！腐烂的公爵千金，我的前未婚妻，最后干净地承认，反省，暴露出这样的丑态……不知羞耻!”

眼前的人不明白她的事，也不知道她的事，无能的王子马克西米里安。

“殿下！”

对此，已经不知道第几次的塞西尔发出了悲痛的叫声。

但是，尽管如此，他还是没有收到那个想法，马克西米里安无情地说了出来。

“最后告诉你理由。你应该理解不了吧。我找到了真爱。拥有纯粹、富有同情心、美丽心灵的阿奈特，和你这样被王妃的地位迷住了眼睛，为了得到它，什么坏事都不讨厌的人是不同的！明白了吗？蠢货！”
“啊，啊……”

就连塞西尔也早已无话可说。

而且，流出的泪水止不住。

这绝不是悲伤的眼泪。

不甘心。

尽自己所能，尽可能地去做，结果就是这样。

她被一个只是男爵千金，而且直到最近还生活在市井的可疑之徒夺走了心爱的未婚夫。而且自己也以无辜的罪名被定罪。

再加上自己被冤枉而断罪。

说白了，这是最坏的结果。

虽然是政治联姻的形式，但她深爱着他。


然后，相信。

总有一天他一定会醒过来的。

一定能传达到自己的想法。

正因为如此，她作为未婚妻，作为未来的王妃，在严酷的环境中也努力着。

就这样，突然出现的一个叫阿奈特的女人把她深爱的未婚夫给掳走了。

男爵的女儿阿奈特有着桃红色的头发和可爱的外表，让人联想到小动物。

对于她朴素而不张扬的性格，只知道贵族社会的皇太子对她的新鲜感着迷。

如果比喻的话，在只吃法国全程料理和高级会席料理的情况下，会有快餐出现的感觉吗?

塞西尔一开始也因为一时的迷茫，相信马上就会想起自己的立场和环境，回到原来的地方……但是……。就是这个结果。

所以她最后悔的是没能让他清醒过来。

“马克西米里安，你到底打算怎么说？”

于是，国王提出了一个问题。

对此，他挺起胸膛回答。

“怎么可能!我是为了真爱和正义，才敢于在这样的场合，把它昭示出来的!”

国王摇着头抱着头。

“这是愚蠢的气息，你迷路了吗……够了，退下。现在正在参加舞会，希望会议结束后尽快来到我身边。“

国王似乎放弃了。

“我明白了，陛下。”

但是，皇太子完全不在意这一点，挺起胸膛回答。

皇太子一行堂堂正正地离开了会场。

那个样子好像在炫耀自己没有任何瑕疵。

“太帅了，殿下！”

离开会场后，阿奈特抱住了皇太子。

“啊，只是做了理所当然的事。”

他自然地抱住她，回话了。

“但是，陛下好像没什么好脸色，没关系吗？”

一脸不安地抬起头来的阿奈特问道。

“没什么可担心的。在这之后，我一定会在陛下的房间里和你讨论未来，你就放心吧!”

马克西米里安挺起胸膛，自信地微笑着。

“谢谢殿下!”

阿奈特再次抱着马克西米里安向他道谢。

“我希望你相信我。为了真爱，我说什么都要说服陛下！”

为了回应那个更加鼓起干劲的废柴王子。

“嘿！”

虽然阿奈特用双手感觉到似的遮住了他的脸，但瞬间看起来很刺眼的嘴角却扭曲了。

(也是啊，说到底是废材。为了我努力吧，王子。)

“来吧，阿奈特。我从现在开始...“我的意思是”

于是强烈的头痛袭击了马克西米里安，接着视线扭曲了。

感觉有什么东西突然流入脑中，他不由得一边按着头，一边跪着。

“殿下！！”

周围的人对皇太子说了些什么，但他听不清楚。

就那样暗转。

沉甸甸地冒出汗水的马克西米里安与粗暴的呼吸一起缓缓睁开眼睛，摇摇晃晃地站了起来。

“殿下!没事吧!”

“怎么了！？”

周围的人慌忙搭话，他一边用手制止一边回答。

“没、没问题。只是有点晕，现在站起来了……”

“你的脸色不好看？”

“啊，没有问题。一想到以后的事，我就有点紧张了。大家，虽然对不起，但还是想整理一下思绪，希望一个人独自呆着。”

说完，他不等回答就摇摇晃晃地走向自己的房间。

“殿下……”

阿奈特带着担心的表情目送他离开。

而且，即使不谨慎，艾米尔和其他人也都被那样勇敢的她迷住了。

不过，阿奈特担心的是他能不能好好说服国王这一点。
（那个废物，能好好和国王说话吗？）
——————之前毕竟没有润色，目前只润色了20章以后的内容，从新修改前二十章内容，观看请注意 