========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-12-08 01:19
==========================

我走进自己的房间，粗暴地关上了门。

然后，

“糟了！”

不经意地大叫了一声。

我该怎么办！真是个糟糕的家伙！

啊，怎么办啊！

话说回来，为什么记忆恢复的是现在呢!

时机太差了吧！？

至少在解除婚约之前，或者反过来说，一辈子就这样的才是最好的。啊，已经太晚了…。

是啊，我想起来了。

我知道自己是个转世者，有前世的记忆。

但是，并不是全部都记得，原来的自己的名字和详细的经历也记不起来。

而且，其实在这个世界出生的时候，曾经有过一次转生前的记忆。

但是，由于幼年时期发生的事故，我忘记了自己是转生者，从此以后被称为神童的我就变了。

拥有一个扭曲的人格，嫉妒优秀的弟弟和未婚妻，除了拥有母亲遗传的美貌之外没有什么特别的长处，是个很遗憾的放荡王子。

啊，怎么回事……。

越是冷静地整理状况，绝望感就越大。

那是为什么呢？

那是因为现在的状况酷似前世喜欢并经常阅读的《流浪系小说》中的“撕毁婚约的东西”非常相似。。

那么，假设实际上是这样的话……。

首先这里是少女游戏的世界(虽然没玩过)，而且大多数情况下，主人公都是反派千金。

故事从解除婚约开始，应该分成了几种模式。

特别重要的是千金真的是反派千金吗？

①真的做了坏事的情况。

被定罪处决，或在事故中丧命后，再穿越时空或转生重新开始人生。

或者是定罪后被驱逐，反省自己的过错后抓住幸福，在被流放的地方重新做人，获得幸福的模式。

②一切都是冤案，其实是善良的大小姐的情况。

首先，被塑造成反面角色的千金在解除婚约后，很有可能找回前世的记忆。

然后在断罪事件之后，回到领地，被放逐，转移到其他国家之后，比起当地的王族和大贵族，还有以前的国家，被大国的王子和继承人所发现，幸福地生活的模式有很多。

顺便说一下，在这个案件中，夺去未婚妻的千金（女主角的千金）极有可能是反派哦。

另外②的场合，陷害了反派角色千金的女主人公的千金，受人怂恿宣布解除婚约的王子，以及他们的围绕者一般都会受到严重的报应。

……最糟糕，死。

③反派角色千金或其身边的人在解除婚约前的较早阶段回想起前世的记忆，事先回避从解除婚约开始的坏结局的模式。

算了，3除外。

那么，这次的案例又如何呢？

虽然结论很清楚，姑且试着想一想吧。

首先角色分配是

反派千金塞西尔。

未婚夫王子马克西米里安(我)

女主角千金阿奈特

是吧

那么反派千金塞西尔真的干坏事了吗

答案不是。

如果是患了严重的恋爱病的刚才还情有可原，但如果是恢复记忆的现在，则可以断言这是不可能的。

首先，犯罪混淆的阴暗虐待和骚扰、杀人未遂等都是阿奈特的狂言。

说起来，阿奈特和周围的人所准备的证据和证人是完全不可信的。

因为，作为王族的我，应该经常附有被称为暗部的影子组织的护卫，从那里没有任何的报告。

当然，也应该掌握我的交友关系，定期进行调查监视。

尽管如此，却没有任何报告……。

嗯，也许是无视了没有信用的放荡儿子的笨蛋王子（我）。

即使在这种情况下，这种情况也一定会传到国王或高官的耳中。

皇太子的未婚妻，也就是将来的王妃塞希尔，虐待和骚扰犯罪纠纷，甚至杀人等都是大丑闻。

国王和塞西尔的父亲宰相会对此置之不理吗？

不可能。

会停止，也会揉灭吧。

因为他们能做到那个。

说起来，如果知道塞西尔的人的话就更不用说了

可以说是绝对不可能的。

她是引以为豪的苏比克公爵家的千金，也是未来的王后。

当然也应该是具有与之相应的高洁精神的人格者

很好地理解伴随高贵的人的义务，贵族必要的教养不用说，父亲遗传的政治平衡感也是一流。

社交界的人脉的建立和调整等，各派系做得很好的同时也能推进事情的才智。

另外，她也是一位优秀的女性，她知道在现实生活中，光靠梦想和理想是无法前进的，如果达到目的需要的话，她也会喝清浊酒。

正因为如此，她才被期待着能支持无能的皇太子而被选为婚约者。

嗯，这些虽然不是具体的证据，但我认为这很有可能成为证明她不是反派千金的有力证据。

也就是说，从这方面的事来看，我认为塞西尔的嫌疑肯定是冤案。

考虑到以上的事情会怎么样？

当然，不用说。

完全出局。

无限的黑色。

毫无疑问。

也就是说……

NEW！！令人骄傲的悲剧公爵小姐塞西尔

NEW！！患上爱情病什么也看不见的愚蠢王储马克西米里安(我)

NEW！！性恶淫乱粉红千金阿奈特

……是啊。

在这之后，毫无疑问地伤害和贬损了善良的塞西尔的自己和身边的人，淫乱粉红者阿奈特将会受到报应而毁灭。

大概会死……。

也许，塞西尔已经恢复了前世的记忆，为了报复我们而行动起来了。

怎么办……。

无论如何，总会有办法的。

虽然我觉得已经为时已晚，但也没有勇敢等待死亡的勇气……。

那么，该怎么做呢……为难了。

啊，跪在地上求生的话能帮帮我吗?……根本没有时间逃避现实……。

嗯，先从现实角度考虑一下，先考虑一下今后的行动方式和对父亲和苏比斯公爵的好理由吧。 