========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2020-11-22 07:54
==========================

我就像莱昂尼所说的那样躲在窗帘里，但说实话我很可怕。
今后到底会说些什么呢？
订婚了吗？殿下呢？到底会发生什么呢？
然后在这之后，如果殿下的口中再次说出蔑视我的话，也许就无法再振作起来了……。
就在我想要逃走的瞬间，门打开了，陛下和父亲走了进来。
可惜……退路被切断了。
这只能做好觉悟，目睹一切。
这么想着的时候，陛下和父亲马上就开始讨论今后的应对措施了。
首先……我害怕父亲。
我知道你在为我生气，但请不要太欺负陛下。
因为不好的是殿下和碧池，还有没能维系殿下的心情的我。
然后，关于殿下的处理开始了。
看来殿下在废除婚约后，暂时会被囚禁在某个地方。
我不喜欢。
殿下是我的。
即使殿下的身份成为平民也绝对不愿意放弃婚约
我认为这里应该出去吗？这一次，父亲说了一句荒唐的话，说出了一些荒唐的话。
他说要伪装成疾病暗杀瑞安大人
看来父亲大人快死了。
令人遗憾的是，父亲似乎会被劈成两半的命运呢……。
愚蠢地试图阻挡在我的爱面前……就算是父亲我也不会原谅你的从始祖大人继承而来的圣剑之力……
等一想，也许是感觉到了自己的危险，说是开玩笑就撤回了。
有点遗憾啊。
最终，利安大人的处分成为了偏远地区的总督。
如果成果提高的话，回到中央也是可以实现的，虽然做了那么多事，但还是变得宽大的处分了吧。？
最重要的是婚约继续下去这一点很好啊！
就算你叫我不要去，我也会跟你去的，瑞安大人！
首先这就放心了。
但是，问题就在这里。
在恋爱中失明的瑞安大人本人是否会接受这一点呢？。是啊。
总觉得很难。
而且，我还是不想听到庇护那个女人的话和蔑视我的话……
感觉到稍微亮了一点的心情又堕入黑暗中，犹豫了一下，王子本人终于来了。
好了，我很紧张！
身体的颤抖止不住。
他到底会说什么呢？
守候着，展开了惊喜对话。
竟然纠正了自己的错误，为自己的行为而真挚地道歉！
而且在道歉的时候也有我的名字！
到底是怎样的事？
然后，从那里开始，这是一个令人惊讶的连续。
在途中太动摇了，甚至把窗帘嘎吱嘎吱地摇了起来。
内容太多了，不能全部说出来，但从结论来看，我……我完全不明白瑞安大人的心情。
没想到殿下竟然有如此的自卑感……。
如果殿下有不擅长的事情，我想帮助自己，我认为我可以代替它，并进一步磨练自己。
我和第二王子菲利普殿下为了支持将来成为国王的瑞安大人，把自己磨练成了锋利的剑。
但是，在里安大人看来，我们不必要地做各种事情的样子，就像是在展示的自己优秀的样子吧。
暗中说：“你是无能的，默默地看着就行了，优秀的我们会代替一切做得很好的。”
而且，这大概是将来登上王座后的模样吧。
彼此的心情擦肩而过。
现在考虑一下，如果好好地贴近殿下互相理解心情的话，那个女人被教唆做了的这次的订婚废弃可能不会了吧。
也就是说，这次取消婚约的骚动，对殿下的事情不了解的我也是有原因的。
明明这么喜欢，明明爱着，明明在附近，我却完全不明白……。
怎么回事呢……结果，里安大人一个人背负着所有的不光彩，为了国家，为了我，做了这样的事。
另一个令人震惊的是，我的想法完全没有传达给殿下。
我本来是想用简单易懂的行动来宣传的……。
没想到作为未婚妻没办法被认为是义务性的。
我觉得这有点不甘心作为女人……话说回来，你是不是太迟钝了呢！
应该是用语言表达了那样的想法……对吧？确实在传达...咦？……传达……没有...没有.也许？……那是什么啊
难道说，我从来没有用明确的语言说过喜欢……不是吗？
！？……我的天啊！！
看来我也不输给殿下，也不亚于殿下……
所以殿下也会误会的吧……
而且在那种状态下做那种事的话。
其实最近莉安大人完全不关心我，如果能稍微刺激一下就好了，真的是个幼稚的想法，真的很少，但我试着把视线转向菲利普殿下，用一点动作来吸引他的注意力，我试着去做。
我以为我的里安大人完全没有变化所以本来就没注意到，所以我有点别扭。
噢，我是多么的傻瓜啊。
其实殿下真的注意到了吧……
没想到这让我和殿下的隔阂变得更深了……怎么回事？
我到底该怎么办呢？
眼前一片漆黑的我束手无策。
就在这个时候，殿下是这样说的。
我想要“自由”。
一开始我也不能像陛下和父亲一样理解。
但是，按照殿下自己的责任，我想自己做选择活下去，结果是死了，没有遗憾，听到这句话后，我受到了像被雷击一样的冲击。
作为名门公爵家的独生女出生，接受它是命运，没有考虑过其他的生活方式。
但是，这是很简单的事情。
自己思考，自己决定，自己负责。
这只是这么多。
“自由地生活”
已经做好觉悟了。
就在那一瞬间，我感觉视野已经打开了很远。(不过，物理上窗帘里面一片漆黑……)
这种心情还是第一次！我不再害怕任何东西了！(我忍不住在心里叫了起来，但不知为何，我觉得我的脖子和身体会分开，这是不可思议的。)
就在那个时候，我听到了父亲们的声音。
好像在犹豫是如何向我传达这次骚动的全貌的。
但是我咯咯地笑了起来，然后！！我猛然地跳起窗帘，坚定地说了出来。
“这是不必要的！！“” 