========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-05-28 21:09
==========================

那裡有很多五顏六色的禮服。
「看來這裡也是換衣間⋯⋯」
「是的，但是很多禮服的品味不同」
莉迪一邊用燈籠照著四周一邊說。
「是的，母親大人和我一樣，不喜歡花哨的東西」
「這是什麽地方？」
「嗯，我們再往裡面看看」
「好的，大小姐」
「這是假髮嗎？」
那裡的是金色的雙馬尾卷髮。
「這個有什麼用？」
「啊，大小姐！」
「怎麽了，莉迪？」
「這個」
說著，莉迪把裝飾小盒子遞給我。
「這是珠寶盒？」
「是的，都是有相當大顆寶石的高級商品，雖然設計相當華麗」
「是呢」
嗯，謎團越來越深。
這里是母親大人的房間，也沒有不同女性的東西的線索。
哎呀，父親大人不可能有情婦。
毫無疑問有了情婦的話，嫉妒的母親大人的靈魂就會出現，並且很快就會被打倒。
還能想到的是⋯⋯為了偷偷穿上？
啊！畢竟母親大人也是個女孩子！
其實很想穿華麗的衣服，但是在別人面前穿很不好意思，所以在這裡偷偷地做時裝表演，玩得不亦樂乎。
哦，這下就明白了。
我正在想，母親大人的愛好就是這個，怎麽辦呢⋯⋯這麼想時，莉迪她，
「大小姐！這個！這個怎麽樣？」
高興地叫我。
太可愛了！
「是的，怎麽了？」
我回頭一看，她手裡有一件禮服。
「我發現了這樣的東西，怎麽樣？」
那是一條鮮艷的深紅色裙子。
「我覺得這樣可以滿足大小姐的要求。乍一看，質地是最高級的，沒有瑕疵。而且設計也是標準的、古典的東西，所以也不能說陳舊。這樣的話就不需要修改了」
「當然⋯⋯很好！很適合這次主題！幹得好，莉迪」
「謝，謝謝！」
說到這里，莉迪高興地擺了姿勢。
啊啊，那樣的莉迪也太可愛了！
「而且，一想到是母親大人的東西，我就覺得很有勇氣。那麽就穿上試試吧」
「是的，現在馬上準備」
說著，莉迪拿著禮服先走出了隱藏的房間。
那麼，我也去吧。
謝謝你，母親大人。
⋯⋯⋯⋯。
於是，我馬上試穿了一下⋯⋯。
「唔，這是⋯⋯」
「怎麽說呢，平衡感很差啊。穿著華麗的禮服但整潔的西西莉大小姐怎麽說呢⋯⋯那個⋯⋯」
莉迪看起來難以啟齒。
「不適合大小姐呢」
怎麼說，裙子和其他東西太不平衡了。
「大小姐⋯⋯」
莉迪抱歉似的說道。
「對、對了！要不然化一個和裙子一樣強而有力的妝吧！」
「哦，原來如此」
這是一個很好的著眼點。
「還有，髮型也要變得有沖擊力⋯⋯啊！我想到了好的事情！請稍等！」
然後她就啪嗒啪嗒地跑走了。
忙碌的姑娘啊，啊啊，真可愛！
「讓您久等了！」
過了一會兒，莉迪回來了，手里拿著她剛才看到的金色的雙馬尾卷毛假髮，一條鑲著巨大寶石的金項鏈，還有一對耳環。
「哦，原來如此。你用這些來保持平衡」
「是的，大小姐。那麼馬上準備」
「拜托了」
幾分鐘後，那裡又有了另一個自己。
「哦呵呵呵！」
怎麽說呢⋯⋯帥爆了！自己！
這個有夠帥！
我覺得全身充滿了力量，身心都變得更強大了！
我忍不住笑出了神秘的笑聲。
鏡子裡的自己完全變了個人。
深紅色的禮服、清晰的妝容、大膽設計的項鏈和耳環，最重要的是金髮直卷的雙馬尾！
我自己說的也是那個，這些組合以絕妙的平衡匯聚在一起，就像一件藝術品。
「大小姐，太棒了！」
「謝謝你，莉迪，謝謝你的幫助」
「不用客氣。這都是因為西西莉大小姐的美麗！」
「莉迪，你太誇獎我了」
啊啊，真可愛！
「實在是太美了沒辦法，現在的大小姐就像一朵紅玫瑰！」
「是玫瑰嗎⋯⋯」
「您討厭玫瑰嗎？」
「沒有，只是從來沒有人這樣叫過我」
是的，到目前為止，我一直很崇拜母親大人而造就給人一種清秀淑女的感覺。
「啊，的確。大小姐是蘭斯的白百合呢」
「因為太羞人了，所以才希望你不要這樣。可是現在已經從百合變成了玫瑰」
「是的。非常適合您。啊，如果您不介意的話，香水也配玫瑰的香味吧? 」
「哦，好極了！難得這樣，就這麽辦吧」
不愧是我的莉迪，真聰明。
「好的！」
讓莉迪噴上香水就完成了。
「是的，現在西西莉大小姐從百合變成了玫瑰！」
莉迪看起來很開心。
「是啊，我重獲新生了。啊，不知怎麽的，這個想法讓我覺得很開心」
叩叩。
「失陪了。我是馬塞爾」
就在那時，女僕長馬塞爾來了。
這可不妙。
她也是我的教育工作者，坦白地說，她既正派又嚴厲。
如果在這種地方被人看到，毫無疑問會很麻煩。
啊，不過不是討厭哦？
順便說一句，馬塞爾是個年齡不詳的冰山美女。
她和馬丁管家共同管理蘇比斯家族的內部，她是一個傑出的女人，就像我的母親一樣。
說實話，她對我不是很好，而且馬塞爾對我怎麼想有點微妙。
但是她們也給了我必要的教導，彌補了我的不足，還給了我細致的關懷。
雖然我覺得有點嘮叨，但是⋯⋯。
雖然不知道為什麽，但她對母親大人有著絕對忠誠的僕人。
「失陪了，西西莉大小姐，茶會的邀請函到了⋯⋯！」
砰！突然，一個銀托盤掉在地上。
哎呀，真是少見啊，馬塞爾居然會犯錯。
我們家身經百戰的女僕長怎麽了⋯⋯哎呀？看起來不太對勁。
她一動不動地凝視著這邊。
看起來跟見鬼一樣。
「那個，馬塞爾？怎麼⋯⋯」
還沒等我說完，馬塞爾就行動了。
她以驚人的速度來到我面前跪下。
然後，
「對不起，夫人！」
「「！？」」
我和莉迪突然陷入了僵局，馬塞爾突然開始道歉。 