========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-06-29 10:53
==========================

「非常抱歉，夫人！」
「「！？」」
突如其來的事情讓我和莉迪困惑不已。
然後，馬塞爾繼續說道。
「西西莉大小姐的事情是我的，是我的責任！」
甚至還流起眼淚來了。
那個不論發生什麼事情連眉頭都不皺一下那個目無表情的女僕長馬塞爾！
簡直就是驚訝得說不出話來。
「沒能保護西西莉大小姐，讓她受到傷害和貶低。這是馬塞爾我一生的失策！」
「⋯⋯」
「八年前從夫人那裡委托給我的大小姐，西西莉大人已經成長得強壯又美麗。下卑也好現在等同我的孩子了。可是，對於這種大意的結果⋯⋯真的很抱歉，娜迪亞大人！」
馬塞爾一邊五體投地一邊哭著謝罪。
「⋯⋯」
看來馬塞爾不知為何把我和母親大人搞混了。
話說回來，一直對我很嚴厲的馬塞爾的居然如此地想著我⋯⋯。
是為了我呢，這叫作孩子不知父母心吧。
對不起，馬塞爾。
我也很喜歡你喔。
「就算以我的性命為代價，我也要討伐那個女人和皇太子殿下！」
「！？」
等、等等，這是什麼不妙的展開。
要是不做點什麼的話利安大人會有危險！
「我作為蘇比斯家的僕人，武藝我想還沒退步！我一定殺了那些可惡的傢夥，娜迪亞大人」
馬塞爾像鬼神一樣卷席而來。
咕，要怎麼辦⋯⋯啊啊，這個時候母親大人在就好⋯⋯這麼想著時。
突然有種不可思議向我襲來。
怎麼說呢⋯⋯就好像有什麼東西進入了我的身體。
但是感覺並不討厭，還不知為什麼，我覺得很溫暖。
簡直就像被溫暖的愛情包圍著。
這是怎麼回事？
於是，回過神來我的身體擅自動起來了。
或者說，我的身體不受控制。
一般來說這超自然情況只能感到恐懼，但不知為何我感覺到溫暖。
所以我決定暫時觀察一下。
然後，我？說了。
「馬塞爾，抬起頭來」
「好的，夫人」
馬塞爾恭敬地回應。
僅此而已，我就從她身上感受到了絕對的忠誠。
「我確實感受到了你對西西莉的想法」
「是⋯⋯」
「可是，我不允許復仇」
馬塞爾從主人那裡聽到否定而困惑。
雖然可能有點不謹慎，但是她今天的表情豐富得讓我會心微笑。
「怎麼！夫人！我⋯⋯」
可是，馬塞爾拚命地辯駁。
然後我？依靠在馬塞爾身邊，拉著她的手，溫柔地微笑。
「沒關係，你已經完成了你的任務。謝謝你，馬塞爾。不過，那孩子已經能自己決定了，相信她吧？」
「娜、娜迪亞大人」
我？的話似乎讓她改變了想法。
太好了。
這樣一來利安大人也安全，我也不想斬殺馬塞爾。
於是我？繼續說道。
「你辛苦了，從今以後要好好照顧自己。因為你現在就像是西西莉的母親一樣」
「嗚嗚，夫人⋯⋯」
然後，馬塞爾哭起來了，我？溫柔地擁抱了她。
順帶一提，我的身體還是和我的意志無關。
這個，也許是真的母親大人來了⋯⋯什麼的，怎麼可能，
「啊，馬塞爾。最後還有一件事」
想起來的我？補充道。
「是的，是什麼事」
「要是有女人靠近赫克托大人的話⋯⋯斬掉吧。格殺勿論」
那一刻的我？肯定臉上很可怕。
雖然應該看不見，但我不知為何就是知道⋯⋯。
總覺得怕爆⋯⋯。
「是的！賭上性命也在所不惜！」
這次則是高興地接受了主人的命令。
馬塞爾，你該不會來真的吧⋯⋯？
「很好。這樣我就能安心地回去了。馬塞爾，之後交給你了」
「好的，夫人」
馬塞爾恭敬地敬禮。
「請照顧赫克托大人和西西莉，以及各位呢。那麼，再見」
我？露出溫和的微笑，然後身體好像有什麼東西消失了。
於是我取回了自由。
真是不可思議的體驗。
不過我敢肯定那絕對是母親大人。
我有信心，絕對是的！
呃？你問為什麼？
那不是當然的嗎。
除了那個妒忌心重的母親大人之外沒有別人了！
母親大人對父親大人的愛情太過深刻了⋯⋯。
就連女兒的我看來也太瘋狂。
就在這時，馬塞爾踉蹌地倒下了。
在她倒在地板之前，我設法接住了她，然後確認情況時發現她已經暈倒了。
果然是因為緊張的線斷了嗎？
哎呀，經歷那樣的體驗是理所當然的。
那麼，總之先讓馬塞爾躺在床上。
「莉迪」
「是的⋯⋯大小姐？」
莉迪看著我，戰戰兢兢地回應。
「沒事，是我」
我給莉迪一個微笑。
「是的！」
知道是我好像鬆了一口氣。
「告訴別人馬塞爾暈倒了。之後，剛才發生的事⋯⋯」
「不要說出去呢？」
知道了！這樣說著的莉迪也好可愛。
「是的」
「我明白了！現在就去！」
會識時務的姑娘好棒。
不過反正告訴了別人也不會相信的⋯⋯。
過了一會兒，馬塞爾被其他女僕帶走了。
順帶一提其他年輕的女僕看到我這副樣子，通常只是感到驚訝。
接著，我吩咐搬走的女僕說馬塞爾今天工作要請假休養，然後和莉迪一起來到走廊回到自己的房間。
正在這時，從窗外看到一輛馬車向這邊駛來。
「啊，是父親大人呢，已經到這個時間了嗎」
「是的，今天發生了很多事⋯⋯」
一起經歷了不可思議的事情後，莉迪帶著一點疲倦的表情回答道。
「是呢」
我這樣回答，心中向她道歉。
被牽連進來真對不起呢。
我看著父親大人的馬車，突然想到一個好主意！
「莉迪，難得地不如用這副樣子去迎接父親大人，你怎麼想？」
我想到個惡作劇了！
「啊，好主意呢大小姐！從剛才馬塞爾大人的反應來看，現在的西西莉大人應該和夫人一模一樣。所以老爺一定會大吃一驚的！」
莉迪也表示讚同。
我喜歡會說好話的孩子。
「是呢！那麼趕緊去給父親大人驚喜吧」
「好的，大小姐！」
我們嬉皮笑臉地走向玄關。
就在我下樓梯的時候，父親大人來到玄關，走了進來。
真可惜，原來想在門口的地方等待，可是來不及了。
沒辦法，雖然有點遠，但要在這裡開始惡作劇嗎。
我很期待那個酷酷的帥大叔父親大人吃驚的模樣！
還有我突然想到。
怎樣的台詞能讓父親大人大吃一驚。
父親大人再怎麼說一眼就看出我不是母親大人吧。
所以哪怕只有一瞬間，能讓父親大人愕然就足夠了。
所以最好是有沖擊力的台詞。
母親大人常說的台詞是什麼呢⋯⋯啊，就那個吧！
剩下的只有發揮演技就好了⋯⋯，對呀！把這個套在自己身上思考就行！
來吧，準備好了。
那麼，演員西西莉，要開始了。
我帶著一臉嚴肅的臉，優雅地走下樓梯，開始模仿母親大人的樣子。
然後，第一聲語調。
「啊啦老爺，您回來得真早呢」
好了，父親大人會有什麼反應？

翻譯君補充：19話設定有說女主父親是氣管炎 