========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-05-28 21:15
==========================

那麼，父親大人的反應是？
「我回來了。各位辛苦⋯⋯什麼⋯⋯！」
從玄關的父親大人睜大眼睛看向這邊。
誒－，這個反應⋯⋯穿幫了嗎？
要是不給點反應的話，感覺很尷尬⋯⋯。
話說回來，仔細看看父親和為出來迎接而聚集的僕人們都僵硬了。
而且今天迎接的很多都上年紀的僕人，果然這種梗不會被接受吧。
不對這個微妙的氣氛做點什麼可不行。
就用母親大人的名台詞緩和一下氣氛吧！
今天父親大人身邊的年輕女秘書梅拉妮也來了。
我知道這個人和父親大人之間並沒有什麼（有的話各種意義上都是大問題）因此沒問題，但從母親大人來看就不是這麼一回事了。
「這個出軌男」
在樓梯上的我以鬼一般的臉靜靜地低頭看著父親大人。
這是真．母親大人。
對，這事實上這個是最像母親大人的台詞。
母親大人太過喜歡父親大人，經常說這句台詞。
真的，再怎麼說也太過妒忌吧。
令人困擾。
誒？有什麼要對我說嗎？
為了讓演技有真實性，我是想起利安大人被那個女人搶走時說出口的。
啊，總覺得很火大想來個腹擊了。
那麼，我期待地等待父親大人有什麼反應。
肯定，會笑著說「西西莉，氣場很像但是差得遠呢」、「這下真趣了」之類的。
啊，這麼說來，如果讓馬塞爾在旁邊等的話，說不定會有更真實的感覺呢，真遺憾。
這樣想著，父親大人卻突然走了過來。
誒！？怎麼了？
然後，沒回過神的僕人們慌張地走了過來。
這個反應出乎意料之外。
難不成會被生氣地說不要以母親大人的姿態玩耍！這樣嗎？
然後來到我這裡的父親大人，那個一人之下萬人之上的蘇比斯公爵的蘭斯王國宰相的父親大人他⋯⋯充滿氣勢地土下座了。
「娜、娜迪亞！是誤會！梅拉妮只是個秘書沒有別的！」
「⋯⋯」
哈？
突然怎樣？
這次輪到代表僕人們的管家馬丁開始拚命地辯解了。
「夫、夫人！老爺他清廉正直，沒有做任何虧心事！所以請不要憤怒！」
「像，像馬丁說的一樣娜迪亞！我什麼也⋯⋯」
哦呀，這是⋯⋯啊！原來如此！
這是溫柔的各位配合我演出對吧！
這不努力不行！
「閉嘴！」
我一句說完。
「「「噫！」」」
「是黑是白由我來決定」
「「「實、實在非常抱歉！」」」
「很好」
啊，不知為何覺得很高興！
「那麼，赫克托大人，你清楚我想說什麼嗎？」
「娜迪亞，我發誓絕對沒有背叛你！所以⋯⋯別殺我！西西莉還沒準備好嫁妝，所以⋯⋯」
「⋯⋯」
嗚哇，這樣乞憐地饒命實在意料之外。
父親大人逼真的演技雖然很厲害，但總覺得很丟臉。
倒不如說，也許太久遠了差點忘記，但以前差不多就這個樣子。
畢竟父親大人是個帥哥呢，即使結婚了還是有不少狂蜂浪蝶。
哎呀，不過在母親大人沉重的愛面前都徒勞無功。
「夫、夫人！」
為了拯救主人的危機，馬丁發揮演技以賭上性命般勸諫。
「怎麼？」
「重申一遍老爺是清白的！然後這次西西莉大小姐遭遇到那樣的事情我們也有責任！⋯⋯我會接受懲罰的，所以請饒老爺一命⋯⋯」
馬丁真是護主心切的好僕人。
那麼我得再加把勁。
「真是的，成年人饒命真是難看。給我知點羞恥！」
「「咕哈！」」
當我在想下一步要怎麼辦的時候，從旁傳出了聲音。
「西西莉，就到此為止吧？赫克托叔父大人他們已經壓力山大到快死掉了」
秘書，我的表妹梅拉妮看不下去了，打斷了我。
「誒－，明明到好地方來著。是吧，各位？」
我改變了表情，帶著苦笑向配合我演技的各位說道。
「⋯⋯哈？西西莉？這、這到底是？」
「沒、沒想到不是夫人而是西西莉大人嗎！？」
啊啦，感覺父親大人和馬丁的反應有點奇怪呀。
難不成是真的認為我是母親大人嗎？
「是的，我就是那個西西莉？我在母親大人的房間找到這個想試穿一下，並趁這個機會給父親大人一個驚喜」
我一邊拿起禮服一邊說。
「「⋯⋯」」
「難道父親大人們不是陪我配合演出嗎？」
「「⋯⋯」」
啊啦，兩人都沉默了。
「父親大人？馬丁？」
「是、是嗎⋯⋯哈哈，西西莉，要惡作戲也有個⋯⋯限、度⋯⋯」
再次叫著父親大人之後他便就這樣倒下了。
「老爺倒下了！快拿擔架！」
馬丁回過神來，跑到父親大人跟前，照料他，並且急忙發號施令。
於是我，
「許久不見梅拉妮，父親大人也這副樣子了，我們去吃晚飯吧」
跟久違重逢的表妹一起吃晚飯了。
「是、是的。那沒差啦⋯⋯但是叔父大人他⋯⋯」
「把丟臉地土下座求饒命的父親大人放到一邊就好。來，我們走吧」
「我知道了⋯⋯」
然後我跟表妹愉快地吃過飯後，便被馬丁說教約一個小時了。
明明我沒有錯！
就在我回到自己房間的時候。
「失禮了。邀請大小姐的茶會招待信送來了」
莉迪把信封放在銀托盤上，走了過來。
「謝謝，莉迪」
我說著便拿過招待信。
但是當我看到用在它身上的封蠟時，我感到很沮喪。
這就是所謂的，我的敵對派系BOSS的東西。
「真不想打開⋯⋯」
「大小姐，果然要拒絕嗎？」
莉迪一臉不好意思的說道，可是⋯⋯。
「但要是不去的話難過的心情還是不會改變」
我放棄似的打開信封，然後裡面寫的是更加令人生厭的內容。
簡單來說，後天在特里阿農宮會舉辦一場茶會，請務必前來，到時候會安慰被王子大人甩掉的你（當作笨蛋看待）這樣。
而且最噁心人的是敵對派系的首領連署。
這明顯就是幸災樂禍。
大概是打算在精神上折磨我作為美味佳餚吧。
還是一如既往討人厭的傢夥。
「哈啊，真不想去」
已經只能一個勁地嘆息了。
於是莉迪她，
「那、那個！大小姐！」
「什麼？」
「我有個提議⋯⋯，反正都決定要去了，那為什麼不乾脆做好戰鬥的覺悟呢？」
「戰鬥？」
戰鬥這種粗魯的話居然出自莉迪口中。
「是的，既然都找到夫人的禮服了，後天就穿著那個跟她們會面會面吧！」
莉迪雙手緊握，拚命擺出戰鬥姿勢。
「會面、戰鬥⋯⋯不錯呢！畢竟我再也不用顧左右而言他！反正已經不是王妃了，也沒有必要顧慮那些傢夥吧！一於來個大開殺戒吧！」
謝謝你莉迪，我，已經不再害怕了！
「大小姐，再怎麼說那個也⋯⋯」
「我既然決定了自由，就一言既出駟馬難追！事不宜遲，馬上來計劃好了」 