========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-06-15 19:08
==========================

決定去茶會的我早早定好了計劃。
名叫ボゴボコ作戰！（某jk戰車動畫風格）【ボゴボコ＝打到別人回家找媽媽的意思】
在敵人所在的地方正面將她們打到落花流水！
嗯，很完美！
那麼開始準備吧。
首先，我寫了幾封信。
收件人是艾莉絲跟利恩妮等等我的派系的姑娘們，另一封是給瑪麗的。
不久前親衛隊的各位說了更多地依靠她們，那麼這次我就不客氣了。
瑪麗那邊則是有事情拜託她調查。
欠人情有點恐怖⋯⋯。
就像那樣準備的我，實際上身邊發生了一個變化。
那就是和馬塞爾的關係。
跟之前說的一樣，雖然信賴著她但還是稍微有點距離的關係，然而這次讓我聽到了真心話，然後一下子產生變化。
例如在我面前舉止變得柔和了一點，偶爾還會露出笑容。
已經不用再隱藏自己了。
我也能跟馬塞爾自然地對話了。
我非常高興。
自從母親大人那件事之後，我和馬塞爾談過，她很高興地把她的情況告訴了我。
然後發現了一個令人震驚的事實。
母親原來在年輕的時候居然是所謂的「反派千金」！
雖然不明覺厲，但似乎就這麼回事。
年輕時的母親被稱作「殘暴的娜迪亞」，跟艾蜜莉大人（利安母親）和露西爾（瑪麗母親）一起在當時的社交界引起一場軒然大波。
老實說，我記憶中的母親是賢良淑德，所對此很震驚。
馬塞爾告訴我，她會穿著在那隱藏房間裡面的衣服去宮殿，把所有她不喜歡的人都打得落花流水。
富有正義感，討厭社交界裡充滿陰險和陰濕的女人們世界，然後強行地改變。
幫助受到欺凌的千金們並成為朋友，打倒專橫跋扈的千金並讓她們當僕人，這樣不斷重複，回過神來已經在社交界稱霸。
馬塞爾聽母親說，要控制社交界，需要的是力量。
我會用這個作為參考。
順便說一句，母親大人在我出生前不久，就成了我所認識的高貴優雅的公爵夫人。
據說是因為某件事而改過自新的，當時從人見人怕的反派千金畢業，把衣服封印在了那個秘密房間裡。
哎呀－，怎麼會有這樣的過去呢。人類這種東西深不可測。
但是我聽到了一些好事情。
母親大人能做到的，我相信我也能做到。
我要把這該死的社交界變成我喜歡的世界，一個沒有陰毒和騷擾的自由之地！
看著吧，母親大人，西西莉我會繼承你的遺志的！
正當下定決心時，馬塞爾在身旁說，
「啊，娜迪亞大人。西西莉長得這麼出色，想繼承您的遺志」
當我說這些話的時候，她被感動得哭了起來。
真是太誇張了。
然後，迎來的當天。
首先，派系的成員們聚集在我的蘇比斯府裡。
茶會是在下午舉行的，所以我們安排了一次會議，然後一起去。
我向在玄關聚集的數十個千金們開始打招呼。
「大家早上好」
「早上好，西西莉大人」
「早上好，大姐頭」
事不宜遲告訴今天的作戰計劃。
「各位，正如你們今天所知道的，那些不喜歡我的人邀請我去參加茶會。我要說清楚，她們的目的是是為了騷擾因前幾天的事件而立場變弱的我，以及改變各派系的權力平衡」
「明明知道不能拒絕⋯⋯這些卑鄙無恥的傢伙！」
「我要殺了那些卑鄙小人！」
不出所料，大家都很生氣。
還有其他人，
「不可原諒！」
「殺了她們！」
她們提出了各種各樣的觀點。
我控制了場面，然後繼續說道。
「但是，我不會再逃跑了。我不會像以前那樣照顧派系的力量關係，這次我會毫不客氣地把一切都毀掉！」
「西西莉大人，您下定決心了！」
「來吧，大姐頭！」
「「「哦！」」」
看來大家都支持我。
謝謝大家。
我必須努力不負她們的期待！
「那麼，我告訴作戰計劃。內容是⋯⋯」
過了一會兒後說完內容。
她們的反應⋯⋯有些微妙。
「西、西西莉大人，最好不要做不習慣的事情⋯⋯」
「大姐頭，也許還有別的辦法吧⋯⋯」
「還有時間考慮」
等等。
但我並不為所動，因為我早就預料到會有這種反應。
「各位請稍等。莉迪，走了。」
「是的！大小姐！」
我讓她們等一會兒，然後我帶著莉迪回到自己的房間，穿好衣服。
然後，看到以反派千金的外表重新登場的我的諸位⋯⋯。
「誰？」
「你是誰？來幫手的？」
「「「？」」」
好了，很完美。
那麼，要去透露身分嗎。
「真是的，你們太過分了。明明剛才才見過面」
「是嗎？」
「哈？」
「「「？」」」
呼呼，還沒注意到嗎。
那麼，咳咳。
我瞪著大家，高聲說道，
「哼，你們是在愚弄我嗎！？不要以為惹蘇比斯的獨生女的我生氣就沒事了！我會告訴父親大人的！」
「「「「「！？」」」」」
「難、難道是西西莉大人⋯⋯嗎？」
一直都很酷的艾莉絲很少會這麼心驚膽戰地確認。
「沒錯，我就是西西莉．蘇比斯」
「⋯⋯」
這一次，利恩妮說，
「啊，是大姐頭嗎？這⋯⋯是什麼？」
我臉上的憤怒消失了，發出惡作劇般的笑聲。
「哈哈，你覺得這個怎麼樣，利恩妮？」
我轉了個身。
「不，從是否合適來說，非常合適⋯⋯」
「是的，太好了。我現在就打算穿成這樣去參加茶會」
「「「！？」」」
大家都很驚訝。
「穿成這個樣子，總覺得勇氣湧上心頭。只是稍微變化了一下，真是不可思議呢」
但缺點是，不知為什麼，我的聲音變得尖銳，第一人稱也變成了我（アタクシ）。
「⋯⋯那個西西莉大人，那不是人格轉換嗎？」
艾莉絲說了些什麼不過沒關係。
「話又說回來，我要穿成這樣去沙龍，請多多關照。那麼，各位的職責是⋯⋯」
「原、原來如此，所以才穿成這樣⋯⋯」
哦，很敏銳啊。
「這就是為什麼我要求你們穿一些平時不會穿的顏色鮮艷的裙子和化妝。啊，但是這是我的戰鬥，大家只要在後面狠狠瞪住對方就可以了。只要你們在那裡，我就能鼓起勇氣」
沒錯，這是我的戰鬥！
我不想給她們添麻煩，只要在我身後就足夠讓我安心了。
「遵、遵命，西西莉大人」
「大家似乎都同意了，真是太好了。可是⋯⋯」
「「「可是？」」」
各位感覺上還有很多不足。
「我想大家都很努力了，但還是太樸素了。既然如此，我準備了很多東西，馬上開始做準備吧」
然後我拍了拍手，給女僕們做了個手勢。
「西西莉大人，這是？」
艾莉絲代表所有受到驚嚇的人問道，
「放心吧，很快就會知道的。那麼我們開始吧，我會讓你們成為最好的跟班千金，女僕們，上吧！」
我大放厥詞，像軍隊指揮官一樣揮舞著扇子。
隨之，我們蘇比斯家引以為豪的女僕軍團一齊出動，聚集在千金們身邊。
「「「！？」」」
⋯⋯過了一會兒，那裡出現了一支由反派千金組成的軍團。
不愧是我家的女僕。
「嗯，大家穿起來真好看。那麼，我們走吧」
「「「「「是的，西西莉大人！」」」」」
就這樣，我們乘坐10輛馬車去了特里阿農宮。
　ー　ー　ー　ー　ー
以上就是開頭提到的路人千金的悲劇故事。
從這裡開始，故事回到可憐的路人千金暈倒之後。
現在，變成反派千金的西西莉走近茶會場所沙龍，究竟之後會發生什麼樣的慘劇呢。 