========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2020-12-03 12:16
==========================

各位，祝你高兴。
我叫玛丽-特雷兹-鲁本。
现在13岁了。
兰斯王国第一公主，是利安姐夫的妹夫。
其实我眼前一片漆黑。
啊，没有误会的话，因为是躲在窗帘里，所以物理上光被遮挡了，意思是一片漆黑。
算了，老实说我的未来也不光明……应该说……啊，未来也很黑暗啊，一片漆黑。
真是的，未来和眼前一片漆黑是多么的讽刺啊……呵呵……很郁闷吗？
那么，离岳父们来好像还有一点时间，让我说几句吧。
首先，关于为什么身为公主的我会做这样的事。
那当然是为了姐夫大人。
其实我心爱的莉安姐夫稍微有点过头了，被岳父们叫了出来。
我很担心，很担心，不管是不是，都是自己行动起来的。
平时的话是专业的莱昂尼等暗部收集信息，根据这个信息制定计划，但是这次的内容直接关系到哥哥的将来，所以忍不住了。
连我自己都还是个不成熟的人呢。
不过，为了心爱的莉安姐夫，我不会后悔的。
在角落里，我必须确认即将进行的讨论内容，并尽我所能去做。
这是因为，这次姐夫引起的事态并不是小规模的。
虽然莉安哥哥的脑子有点不对劲，但没想到会被女人教唆，真的放弃了和塞西尔姐姐大人的婚约，真的很为难。
呵呵，但是会说越花招的孩子越可爱，从某种意义上来说，我也有可能会有机会，所以这并不是什么坏事吧。
但是，无论如何也不能原谅 姐夫对塞西尔姐姐大人的伤害。
下次暂且不论。
但这一次，因为它已经引起了大骚动涉及王室和苏珠公爵家在公众面前的面子，处置也应该是相当大的问题。
所以，这之后我要好好地思考，尽量减轻处理的程度。
就像以往一样。
不过，这也是最后一次。
啊，不，绝对不是我把莉安姐夫随便看穿了，也不是这么回事呢？。
抛弃我所爱的莉安姐夫也是不可能的。
如果是普通的人的话可能早就这么做了……对吧。
果然我喜欢姐夫吗？
哎呀，失礼了。
那么，其实很遗憾……由于无可挑剔的情况决定嫁给科摩娜公国。
是的，这就是为什么我的未来是黑暗的。
我和心爱的姐夫分开了，变成30多岁的爆发富的东西。
算了，虽然说是萝莉控，但好像并不喜欢幼女，15.6岁左右就是最好的，好像是先行投资。
果断地认为这是王族的义务，但还是讨厌讨厌。
而且，说到欲望，我想让姐夫反对我的出嫁。
实际上就算婚事不成问题，如果能让喜欢的人采取什么行动的话……。怎么会这么想。
结果，他什么都没做，只说了一句“玛丽不在的话会很寂寞”。
我已经尽了这么多力了，再发生点什么不是很好吗？。
作为一个女人有点难过……。
当然，我爱你呢？作为家人。
不管你爱我多少，这都是作为妹子的亲情。
义妹的立场和年龄这堵墙很高，我知道很难让她作为女人来看待，但这是一个让人痛苦的现实。
即便如此，我还是不想启程。
我不想被姐夫以外的男人抱着。
不，不，不……。
啊，而且我很担心。
今后我不能在附近帮助姐夫大人，但是为了相信塞西尔姐姐大人去旅行，我怀着这样的心情准备了嫁妆。
可是却要自己舍弃唯一的同伴--塞西尔姐姐大人……。
真是的，真是个为难的人。
哎呀，脚步声……就像岳父们渐渐消磨的一样……。什么？塞西尔姐姐大人！？和莱昂尼？
然后莱昂尼把塞西尔姐姐藏在窗帘里出去了。

继续到2。 