========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2020-12-03 21:55
==========================

居然连塞西尔姐姐大人也来了。
因为刚才舞会上的骚动而变得很虚弱，回过神来看不到她的身影，我还以为他一定会在某个地方休息呢……。
顺便说一句，本来就是那个脑内肌肉狂，塞西尔姐姐大人被人推开，也是不会摔倒的。
倒不如说是在现场上的某男(无关紧要，忘了名字……)当场死亡，这种事也是很有可能的呢？
硬要说的话，有点担心现场出现流血的情况，我很烦躁。
如果公爵千金赤手空拳地在会场上流血的话就糟了，各种各样的事情。
但是，姐夫大人的话似乎起到了作用啊……
……那么虚弱的样子是纳迪亚大人(塞西尔的母亲)去世以来的第一次吧？
顺便说一句，那个时候姐夫温柔地安慰了我，于是就坠入爱河了。
你怎么知道？
因为我听到了熟悉的故事，这也是将近的故事。
说实话，我很烦。
那个毛病，想听听关于我初恋的故事，那个砧板姐姐大人真是的！
正好，听我说吧。
我和当时还是堂兄弟的莉安姐夫第一次相遇，是在3岁左右的时候。
话虽如此，因为我还很年幼，所以我只记得朦胧，我已经很熟悉了。
在那之后的一段时间，我和温柔的哥哥一直相处在一起，但有一个转折点。
对，八年前的瘟疫。
在这场瘟疫中我的父母两个人都去世了。
五年来，是一个用深情包裹着我的好父母。
当时还年幼不成熟的我悲痛不已，内心堵住了。
沉浸在悲伤之中的时候，不知何时父母的葬礼已经结束了，丑陋的争斗就开始了。
葬礼的第二天，在我勃艮第公爵家的周围，几乎没有见过的亲属，自称亲属可疑的人蜂拥而至。
他们聚集在本邸的大厅里，无视我，擅自进行商谈。
大概是觉得5岁的少女什么的都会怎么样吧。
内容是土地、宝石、美术品等财产和谁来收养我成为监护人等，想要什么，在刚刚失去父母的我面前坦然地说着令人难以置信的事情。
但当时的我却无能为力。
因为那时的我很虚弱。
只是人类的丑陋，被吓的目瞪口呆。
在那之前，我是在充满爱情的优越环境中长大的，我觉得这是理所当然的。因此，冲击是不可估量的。
我绝望了……人类的存在。
多么丑陋啊。
而且，如果稍不注意就会被这些卑微的人类吞噬。
再也不能相信任何人了。
真是的，我讨厌人类这个存在。
我的心似乎突然被黑暗吞噬了。
这是我心中最后一块碎片即将被吞没的那一刻。
突然门猛地打开了，姐夫站在那里。
姐夫把美丽的脸染成愤怒，用通俗的声音说出了这样的话。
“听我说！我以皇太子马克西米利安的名义宣布！勃艮第公爵家族的继承由我们的王室掌管！钱的亡者们！快离开这里！“”
啊，现在也烙印在我的眼中。
那个样子是从童话里出现的坏蛋那里救出公主的王子大人本身。
然后我恋爱了。
把我从以绝望为名的黑暗中救出来的我的王子。
因为姐夫的一声大喝而安静下来的室内，其中一人，战战兢兢地开口了。
“那么，殿下为什么会在这里？而且不管怎么说殿下是哪里的……“”
有个蠢货为了不错过这个美味的故事而试图抵抗，但在进一步的敲诈勒索中会被闭嘴。
“你藐视我吗！你是想反抗王室吗？我不会再说了。坏蛋们，现在就离开这里！“”
这就是王者的风格。
麻木了。
只有10岁的少年压倒了大人们。
听到这句话的大人们争先恐后地从大厅逃走了。
就这样，我人生最大的危机就离开了。
姐夫温柔地抱住呆呆伫立在我身上的我，对我说：
“玛丽，我来晚了，对不起。已经没事了呢？“”
我紧张的线断了，哭了。
温柔地抱住了这样的我。
还有这个时候，姐夫带着一个长着漂亮容貌的马尾辫的随从。
这位年轻的随从跟在姐夫的身后，释放出惊人的杀气，从后面支撑着姐夫。
而且，这位也温柔地拥抱了我。
“你很害怕，你做得很好。”
说着这样的话。
我记得闻到很好的气味。
其实这是塞西尔姐姐大人。
应该说是男装了，应该说只是简单的轻装上阵而已……但是……。
当时还处于几乎没见过面的状态，听说了我的故事后，强行和姐夫同行了。
这是我后来听说的，这个时候塞西尔姐姐大人的(母亲)去世不久，自己也很辛苦吧，所以特意来为我来的。
所以我和莉安姐夫一样喜欢塞西尔姐姐大人。
如果你让我和莉安姐夫以外的人结婚，我就毫不犹豫拒绝了，是塞西尔姐姐大人！甚至会这样回答。
但是，遗憾的是也是恋爱的对手，在这一点上是不会手下留情的！

接着是3。 