========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2020-12-08 09:26
==========================


姐夫的出现使人生最大的危机消失了。
我决定直接去国王的首都，并在阿梅里姑姑(王后，利安的母亲)的身边，住在那里。
也就是说，在王宫待了一段时间。
啊，这么说来，到了王宫后，姐夫一个人擅自去的事被发现了，受到了很大的表扬。(但是，所做的内容和所做的事情本身似乎后来被偷偷地表扬了。)
其实，家里的人似乎秘密地通知了王都我的惨状，听到这个消息的姐夫只身骑着马赶到了我（表妹）身边。
对我来说，我越来越喜欢他了，但我有点抱歉。
现在，你认为继承问题已经平息了吗？
其实，这还在继续。
哦，不，这不是一个严肃的故事，这可能是不谨慎的，但我会笑。
我决定投靠阿米莉姨妈，但他告诉我，我会和她一起生活，并且作为一个养女，因为什么？
特别是夏尔叔叔(国王陛下)说，我们夫妇没有女儿，所以一定要一个可爱的女儿。
就这样，一个人孤零零的我有了新的家庭的事。
我已经不是一个人了！
失去父母的痛苦并不会消失，但一想到能在爱我的人们中生活，就因为开心和安心感而哭了起来。
然后，哭了一阵之后，这是我和我的王子里安大人一起生活的事，不谨慎也跃跃欲试的同时高兴了。
现在回想起来可能是因为反复的打击而变得有点奇怪吧。
但是，在这里进入。
怎么了，我父亲的祖父也说想把我领回来。
因为爷爷住得有点远，所以联系晚了。
我只见过几次面，但见到的时候，爷爷非常喜欢我，因为我非常可爱。
爷爷是个非常忙的人，连父母的葬礼都没露面，他很担心我。
然后，就在前几天，我害怕的事晚了知道，可爱的孙女最早那样的国家不能放在愤怒，绝对是我领养的意思传达的使者来了。
使者的话说，基本上爷爷大人也有立场，平时在人前不会表现出太多的感情，但是那个爷爷没有顾忌别人的目光，就像烈火一样怒气冲冲地发狂。
虽然您的心情非常高兴，但对我来说，我已经打算在这里和莉安哥哥、叔叔、姑姑、还有那个男人一起生活了，所以有点为难。
话说回来，叔叔和姑姑也很为难。
你在这里会有疑问。
为什么身为国王的夏尔舅舅，不管他是多少祖父，我都已经决定了！住在这里！我想我不能这么说。
其实，我的爷爷是皇帝。
位于兰斯王国东侧的大国，斯特里亚帝国的现任皇帝，卡尔五世。
斯特里亚帝国是一个与大国兰斯王国拥有同等以上国力的强国。
其实我是兰斯和斯特里亚的混血儿。
而且，这位皇帝正式派来了拿着敕书的使者，所以不能无中生有。
于是夏尔叔叔想要有商谈的机会。
方便的是，最近，在边境附近的街道上，君主之间的会谈和亲善的活动被预定了，所以在那里进行了商谈。
会谈已经成为历史性的东西。
没想到，开始10分钟本来要花几天时间进行交涉的多个案件，反正已经决定的地方，也不需策略，赶紧决定，在书面上签字，就开始讨论我的待遇了。
夫人们感到惊讶，两国的官僚们脸色苍白。
相反，刚刚开始的情绪化的、没有建设性的谈判花了整整一天的时间进行。
最后，在双方军队，在战争中了结的地方，以无聊的交涉为目的，在露台上和睦地进行茶会的艾美莉姑姑和安娜祖母回来了，男性阵地就被打倒了，了结了。
我要住在兰斯王室。
但是，一年的三分之一左右都是在斯托里亚度过的，这是有条件的。
当初必须频繁地移动，和利安哥哥一起度过的时间减少了，所以说得很不感兴趣，但现在非常感谢你了。
多亏了这个特殊的环境才有了现在的自己。
而且，他获得了可以为姐夫使用的“战略家”的力量。
继续到4。

 