========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2020-12-03 22:06
==========================

对，就是力量。
那时在勃艮第公爵府邸无能为力的我。
如果没有爱我、守护我的人，我就无能为力了。
所以我……被证明是人类丑陋肮脏本性的我……我强烈希望有不输给那个的力量。
希望有一天能保护莉安姐夫、塞西尔姐姐、真心爱我的温柔的人的力量。
对这样的我来说，这个新的环境很合适。
首先，虽然是在兰斯度过的期间，但是除了姐夫所需要的时间以外，一边学习作为公主所要求的各个领域，一边在社交界建立人脉。
还有，这是秘密，但加强对各种组织的影响力，通过暗部收集信息，最近也做了各种各样的工作。(这对跟踪姐夫是很重要的。)
你会想，为什么我能做到这一点。
事实上，勃艮第公爵家族原本就是负责兰斯王国战略的家族。
这可以追溯到大约三百年，从建国之初开始，苏比克公爵家就是负责敌人正面的战术担当，而我勃艮第公爵家则是负责后方的战略担当。
当然并不是有严密的安排，所以随着时代的发展，变得可有可无的样子了。
勃艮第公爵位实质不在的状态之前，苏珠公爵的埃克多大人内政方面全盘掌管着。
嗯，在这样的角落里，我出生在这样的家庭。
在我的情况下，我的父母在继承之前就去世了，所以我什么都不知道，但是在正式成为王室的一员之后，我从黑暗中接触了。
说我是接班人，因为世世代代勃艮第公爵家族基本上掌控了黑暗的一部分，所以我是继任者。
据说在我接手勃艮第公爵的时候，也会正式继承暗部的人。“。
关键是，既然已经这么定了，就好好自觉，在用心两方面做好准备吧！也就是说。
真是的，那些人会对5岁的孩子说些什么呢？
所以，现在我正在学习很多。
但是，虽然当初多少有些困惑，但这是一个难得的故事。
对暗部的影响力一般都是想要得到的几乎是不可能的。
其次，是在斯托里亚度过的方式。
第一次去斯特里亚的时候几乎没有认识的人，虽然很不安，但是以爷爷为首，一族的人都对我很温柔，所以马上就喜欢上了斯特里亚。
而且，不管怎么说，比我小5岁的堂兄弟奥托太可爱了，让人心神不宁。
我本来就是独生子，即使是成为公主的现在也是最小的孩子，所以像第一个弟弟一样的存在已经很可爱了，也没办法了。
我已经什么都想做了
不过，奥托非常想念我，这是我最高兴的事了，但是知道我嫁给了科摩娜公国之后，“我就是这样的人，每个国家都要毁灭，不要去玛丽亚姐姐！“我开始说出危险的事情了。
变得害羞……
那么，我会回到这个故事，但没有太多的变化，当它基本上是兰斯，学习文化和文化，但在社交界的人脉建设是主要的，有帝王学和管理和军事，经济之类的东西也被追加了(这些将来国王的话的姐夫支持应该有用所以努力学习着)。
为什么只有一个孙女必须学得那么多呢？这会让人产生疑问吧。
事实上，我有权继承斯特里亚的王位。
此外，第三位继承权。
但是我并不想成为皇帝，其实我告诉过你，我想放弃几次继承权。
我不想因为一点误会和失误就破坏了约瑟夫舅舅们的信赖关系。
啊，约瑟夫伯父是斯托利亚王储，是可爱堂兄弟奥托的父亲。
这样的话，爷爷和约瑟夫伯父，“多么温柔的孩子啊”，不知为何，眼泪都流着感动了。
但是，一副很抱歉的表情，我被告知不要放弃继承权，因为我知道在这样的时代，什么时候有什么。
对，在当今时代，说清楚人很容易就死了。
与身份无关，从平民到王族。
我真的不知道有什么。
因为我亲身体验过它。
但是，但是呢？
我不想，但如果有点不幸的我，第二天就是女皇玛丽亚·特雷吉亚一世。(斯托里亚风格的读法就是这样。)
……我不喜欢，我不接受。

话说回来，虽然不知道为什么，但感觉会成为孩子们的胆小鬼妈妈(对方是姐夫的话，当然是非常欢迎的！)。
而且人类，如果突然得到不相称的东西，就会发生变化。
比如，像一个诚实勤奋的人某一天突然得到一大笔钱就会变成一个不诚实傲慢的人。
我也是人，所以没有自信忍耐。
如果有一天突然成为皇帝的话，马上就攻进兰斯，竭尽全力地夺去姐夫，关在布鲁恩申宫一起生活。
在那之后，我会抓住塞西尔姐姐，把莉安姐夫攻过来，处以女骑士的刑罚，断了心，然后做我的侧室。
啊，也许没想到还不错呢！
闲话休息，我在斯托里亚忙碌着也能过上有意义的日子。
另外，斯特里亚的首都维奈是西方第一的城市，所以很多时候都很开心，在移动兰斯和斯特里亚的时候，沉迷于读书和思索，也可以一点点改变每次移动的路线，看各种各样的土地，加深见识，加深交流。
这并不是一个轻松的日子，但这也是为了保护姐夫和重要的人，所以并不痛苦。
但是，即使是这样的忙碌，幸福的日子也不会持续很长时间。
在我成为王室的一员一年后，这一次，阿梅利阿姨去世了。
另外我只能哭了。
另外，重要的人死了。
但是，我又被姐夫救了。
像往常一样温柔地拥抱了哭泣的我。
姐夫失去了亲生母亲，但夏尔叔叔，因为阵头指挥，即使睡觉，以拯救瘟疫蔓延为国王的国家，从来没有看到的情况下，几乎不能见面的眼泪。
回过神来，周围的人都赞赏皇太子马克西米里安-鲁本是一位至高无上的聪明，是国王器皿的主人。
我希望我的心被拯救的同时。
不管怎样，我想对这个人有所帮助。
不管是什么小事都行。
为此我会做任何事。
这样的愿望。
然而，上帝是残酷的。
一年后，这样的姐夫……。
接着5。 