========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2020-12-06 10:42
==========================

没错，这才是姐夫大人的人生……不，这是改变了一切的事件。
那是六年前的事了。
肆虐的瘟疫是一个逐渐收敛的时期(这是题外话，竟然是利安姐夫为事态的改善做出了贡献！；)，。
然后渡过了一再的悲剧，国家和王宫也总算恢复了平静的时候。
那天，我和塞西尔姐姐和好久没有时间的莉安姐夫一起玩了。
在王宫庭园里，欣赏美丽绽放的花朵，制作花冠送给姐夫，在露台上喝茶，这是久违的平静幸福的时光了。
在那一刻之前。
当三个人在花园里转的时候，我找到了百合花。
“哇，有塞西尔姐姐大人的花！“”
我说着那样的话天真地高兴了。
那朵花长在不太清楚的石像下面。
从当时开始就知道塞西尔姐姐大人开始被称为“兰斯的白百合”，我总觉得很开心，拉着塞西尔姐姐大人的手，近距离看花，一起走近蹲下。
对，就是那个时候。
在没有任何预兆的情况下，石像突然倒下了。
一开始我和塞西尔姐姐都没有注意到这一点。
刚注意到的塞西尔姐姐大人认为很难带着我躲避，为了保护我，抱住了我。
我马上紧紧地闭上了眼睛。
我记得像是摆好架势似的，传达出姐姐大人的身体有力量的感觉。
但是，我和姐姐都没有被压在石像下面。
在被石像击溃之前，我们是被利安姐夫撞走的。
石头之间相互碰撞，从后面传来了崩塌的沉闷的声音。
慢慢地睁开眼睛，看着石像下的人，那里在瓦砾下，流血的姐夫倒在地上。
一瞬间，我无法理解眼前的景象。
不，可能是不想理解。
我和姐姐都太动摇了，连叫喊声都没有。
回到我身边的我和西塞尔姐姐向倒在地上的姐夫跑去，叫人来了。
但是这个时候，不知为何最先赶到的是第二王子菲利普姐夫。
而且，他对无力倒下的莉安姐夫也不屑一顾，担心着我们。
有没有受伤，有没有伤到美丽的脸。
但是，这个时候我感到很不安，没有时间去关心这样的事情。
姐夫被赶来的人急忙救了出来，被送走了。
我只能目瞪口呆地看着姐夫被送走的样子。
我的胸部快要肿了。
另外，一想到可能会失去重要的人，我就发疯了。
这也是我自己的错。
是我的错。
如果我不多管闲事的话！
如果我没有注意到多余的事情的话。
如果我不在的话……。
是我，我……。
如果事情会变成这样，那时候，就算不能在勃艮第公爵宅邸救出来也没关系……
如果是这样的话……如果姐夫的生命面临危机的话，我就想和父亲和母亲一起死去……。
里安姐夫病得很重，连意识都没有。
我向上帝祈祷了。
希望你能救我姐夫
因此，我不管发生什么事。
什么事都会做的。
什么事都能忍受。
所以，拜托……救救姐夫，把姐夫还给我……
再重要的人……别夺走我喜欢的人……。
我在礼拜堂继续祈祷，直到三天后哥哥恢复意识。
佣人来叫我的时候，在听到内容之前都没有活着的感觉。
我听说姐夫恢复了意识，不假思索地跑到卧室的时候，发现大人们的样子很不对劲。
不知道为什么，每个人都看起来很复杂。
是不是留下了重大的后遗症？
我再次被不安折磨着走进房间，医生正对睡在床上的姐夫说些什么呢。
虽然是头上缠着绷带的令人痛心的样子但安全地恢复了意识，眼泪就流出来了。
忍不住，我目不转睛地跑了过去，拿起手来。
“姐夫！”太好了！……你还活着真是太好了！“”
我泪流满面，拼命地说话。
但是，回来的反应是预料不到的。
哥哥用空洞的眼神看着我，用一种消沉的声音说。
“.你……谁？“”
！？“”
姐夫竟然因为事故的打击而失去了记忆。
我不记得后来的事情了，但我觉得我暂时站了一会儿，一边抱着别人的肩膀，一边回到了我的房间。
就像是被抽出了很多灵魂的残骸一样。
记忆只有日常生活所需的最低限度的知识，别说我了，也忘了塞西尔姐姐和夏尔叔叔。
并且，至今为止积蓄的知识和礼仪礼仪等也几乎忘记了，作为王子的生活带来了障碍。
而且，人格上也改变了不好的事情。
以前是诚实勤劳温柔的优秀人物，现在脾气暴躁自尊心强，容易感到厌倦，注意力也不会持续，所以学问完全不行。
这一点的是周围人的反应。被卷入那样的事故，可怜，没有办法，而且也有到现在为止的功绩，这样的事，多少的品行的不好也被宽恕了，身边的人几乎不在了
说得很清楚，感觉很遗憾……。
而且，因为有以前聪明的印象，所以看起来更糟糕。
啊，但是如果是一点点交流的话，又会变得很可爱了！。
 成了这样的状态。
但是！我对姐夫最喜欢的事情没有改变，最重要的是我有责任制造原因……。
我发誓，在这个时候，我会再保佑姐夫一辈子。
为了姐夫大人的幸福什么事都不犹豫
不管这个身体会变成什么样子。
从那以后，虽然有各种各样的事情，但是没有一段时间可以收集和谈论。
啊，更可爱了，基本上如果我请求的话我什么都会听的！？
出乎意料地变成标准杆的姐夫可能也不错……。天啊
相反，为了姐夫大人而经常建议的姐姐大人，被疏远了，所以有了很大的距离。 
看着这是一件悲伤的事。
因为只要为喜欢的人说点什么，心灵的距离就会拉开。
那么，虽然是这样的状态，但我不惜努力，在各个方面都能给出比以往更多的力量。
其结果是，现在，表面上天真地向莉安姐夫撒娇可爱的妹子，背后经常监视姐夫……。原来是守护着，使用所有手段进行跟进的管理者的状态。
这样的感觉，事情变得很顺利了，渐渐地，我在塞西尔姐姐大人结婚后，如果能成为第二夫人的话就好了，这样的幸福也会有吧，这样的想法。
那个不好吗？
说实话我疏忽了。
转眼就出问题了。
首先，如你所知，这次取消婚约的骚动。
漏掉了。
虽然可以作为借口，但我对那个女人和她背后的关系保持了警惕。
但是，出乎意料的是，这次的处理时间变长了。没有快速有效地下达手段。 
然而，在回到兰斯的当天，解决这个问题是不是很苛刻呢？
回国没有时间呼吸，被派去参加舞会，展示了那个闹剧。
原谅那个女人！
结果，我现在就藏在窗帘里了。
第二，试探来自科摩纳公国的婚姻。
我想大家都知道这一点。
因为兰斯的财政状况不太好， 我的出嫁可以换回大量的彩礼.
虽然不是不正确的，但其实并不是这么多的理由。
说实话，如果是这么多的理由，我绝对拒绝了。
即使兰斯的财政不好，我也不会落到一定要依靠科摩纳的自带钱的程度，如果我无论如何都需要钱的话，我会去向斯特里亚低头的。
事实上，这是基于战略思维的原因。
从结论上说，将来利安姐夫作为国王统治兰斯的时候，会做出很大的贡献。
具体来说，我嫁人，在科摩纳公国内发力，让将来不流血地将科摩纳公国吸收到兰斯王国，这就是目的。
这样，兰斯就可以获得永久的财政资源。
那是暂时的自带资金等无法比较的利益。
这样一来姐夫的统治在财政上就很安泰了吧
也就是说是从几十年到一百年左右的跨度来考虑的计划。
如果我能得到这样的好处，那是很便宜的。
为了姐夫大人，为了姐夫大人统治的这个国家的话。
所谓的，即使我的身体可以自由，也不能夺走我的心！这就是所谓的。
不过，我想这句话应该会让身穿铠甲的塞西尔姐姐大人说出来比较好吧。
 科摩娜公王可能觉得我是自带钱左右的零头钱，但还是觉得买到了，可惜，我可不是那么便宜的女人啊？。
请您把科摩纳公国一国让给我来支付费用。
而且，当我带着叫科摩娜的猎物回国的时候，姐夫的第二夫人，如果不能实现的话就算情妇也没关系，所以我会放在一边的。
这是我发誓什么都会做的我能为姐夫做的最后一个事。
……哎呀？我听到脚步声。
看来义父他们终于带到了。
继续到6。 