========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2020-12-04 18:51
==========================

那么，讨论终于开始了，会怎么样呢？
嗯，艾克多大人果然很愤怒啊……
不过，如果亲生女儿在眼前被侮辱的话，一般都会生气的吧。
啊，义父大人被人出卖了吧，话说回来，义父大人事到如今，对于过于娇惯的事感到后悔也太晚了吧。
应该稍微反省一下。
而且，你应该离开孩子，主要来自我的问题。
有点烦人……。
嘛，因为你很忙，也有阿姨的事，所以也不是不能理解你的心情。
话说回来，姐夫大人和那个女人。
我想让你考虑一下我的辛苦。
这次的对手并不是国王和宰相、威胁和财物都能解决的对手。
但是，义父大人如果让我睁大眼睛拜托的话，也不会觉得会变成什么样子的。
那么，这是怎么回事？
这样一想，这就只能用尽力气才能消失了吧……这样想着的话……
哎呀，看来姐夫会被囚禁一段时间。
是妥当的，但是……对那个孩子义父大人真是太努力了。
还有，在对面的窗帘里，塞西尔姐姐一定很讨厌！殿下是我的！妨碍的话就是剑的生锈！你是这么说的吧，因为很简单。
如果是我的话反而会觉得这是个机会。
所谓被囚禁，就是有时间考虑对策，做好准备。
如果身份被剥夺，变成平民的话，剩下的就好办了，就用钱买下来，什么都可以。
然后，在偏远的地方建一栋宅邸，作为我的情妇围起来！不知道怎么说。
嘿，这只是个小玩笑。
正好是个好机会，补充一下，就像现在这样的感觉，我和塞西尔姐姐大人的想法，应该说类型不同了。
首先，塞西尔姐姐大人是战术家类型。
善于在短期、局部范围内实现目标。
而且我很努力地藏着是脑筋
接下来我想我已经知道了，是战略家类型。
从中长期和整体角度看待事物，并采取行动以最终实现远大目标。
例如，塞西尔姐姐在一场战争中发生的每一场战斗中取得胜利就是工作，我的工作就是考虑最终战胜战争本身。
当然这只是个比喻，我不想打仗。
闲话休息。
哎呀哎呀，这次是艾克多大人说了什么，姐夫大人的性命有什么不稳定的话。
呵呵，真遗憾啊。
我并不讨厌艾克多大人……海底和山中你喜欢哪个？
……结果，也许是感受到了塞西尔姐姐大人的杀意吧，暗杀的事消失了，似乎会无可非议地流放到偏远地区。
似乎也没有取消婚约，塞西尔姐姐大人也可以放心吧。
还有，我想这绝对是死了也会跟着去任职的吧……
以后会想办法的，是无法想象的吧。
真好啊，只看到眼前的姐姐大人……。考虑到我这种最坏的事态，平时就为了能够到斯特里亚而努力地进行着疏通……。
是啊，总觉得有点发牢骚，我很抱歉。
这是以后的报酬，除了用头抚摸之外，如果没有一个吻的话是做不到的！。
当我要求为劳动付出代价时，被带到侍从的姐夫在这里进入了房间。
终于是主角的登场了。
那么，姐夫会理解现状，接受这个温情的建议吗？

继续到7。 