========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2020-12-09 04:29
==========================

被带进来的姐夫总觉得气氛不一样。
你还真是气喘吁吁，没有开场白，承认放弃婚约吧！承认和那个女人结婚吧我还以为会大喊一声呢。
不过，不管你有多虚张声势，都会被艾克多大人的一眼击沉。
现在的姐夫从根本上就是个胆小的人
考虑到这一点，让那个姐夫下定决心在舞会这个场合废除华丽的婚约和对义父的直接谈判，那个女人真是干得不错啊。
多亏了你，我才会在这种地方……
真是的，我该如何让那个女人赎罪呢？
那么，姐夫的辩解似乎开始了……诶，诶！？
哦，姐夫道歉了！？
到底是什么？
我很惊讶。
没想到，居然要端正自己的态度，真挚地道歉……。
我不知道原因。
那个姐夫突然能冷静地看到现实了吗？
为什么？为什么？
但这是……不会吧！记忆恢复了吗？
哈！仔细一看，那种让人感觉到知性的眼神，绝对是遭遇事故前的姐夫……我觉得是这样！
我明白。从出生开始我就是姐夫love
嗯，我不知道这是什么原因，但是有可能在某种时间里恢复了我的记忆，对吧？。
但是，其实我现在就想飞出去，但是这里再忍一忍吧。
那么，让我问一下故事的后续内容吧。
……很遗憾我的预想落空了……不管是好是坏。
从那里听了刚才的话，记忆丧失后的自己的能力的缺乏而来的情结所折磨的同时，这次的订婚废弃在内的计划想了出来了。
国内的中央集权化、国际关系、财政的稳定化等，计划做得很好，老实说我很惊讶。
而且，结合计划隐藏了自己的真心。
不过，腐烂也是姐夫！
但是，有一部分认识错误的地方。
塞西尔姐姐大人是菲利普……不可能喜欢那个男人。
经常把讨厌的视线投向姐姐大人和我的那个男人(姐姐大人没有注意到，或者说是不放眼里……在某种意义上是很了不起的)。
从很久以前开始就嫉妒莉安姐夫，做些小聪明的事，想要能得到我们，做这种事的器皿小的那个男人。
总是那个男人……真是的，我不可能不知道很多。
6年前的事了。
事实上，我终于找到了一个关于六年前事件的有趣的人……让我们下次再谈吧。
回到话题后，虽然也有没有办法的部分，但是在脑筋上笨拙的姐姐没有好好地传达自己的想法，为了引起注意，也不能做奇怪的事情。
我很为难。
而且，不应该有这样的事情。
因为那个男人……
算了，那我就来处理吧。
但是，在听故事的过程中，惊恐、赞赏之后又涌现出了一种懊悔的情绪。
可能的话我也希望你不要一个人承担。
这样的话，就能减轻姐夫大人的负担了。
姐夫大人很温柔，所以没跟我说呢……。
又什么也做不了。
我也想帮上忙。
因为，我是为此而努力的。
正因为如此，才会有现在的自己。
不甘心。
没能帮上任何忙的自己很不甘心……
不，不是那样的。
在那之前的问题。
因为我明明是这么靠近莉安姐夫的，却什么也没注意到。
明明如此痛苦，却没有真正意义上的力量。
靠在他身边，支撑不了他。
毕竟，我只想着我自己。
一切都是自我满足。
什么都看不见。
我没看到。
什么是力量。
什么是战略。
我是怎么愚蠢的呢？
果然，像我这样在姐夫身边的资格，也没有被爱的资格吧。
果然，嫁给科摩娜是正确的吧。
等我，快点消失就好了。
不需要吗？
毕竟，从真正的意义上来说，我从来都不能成为莉安姐夫大人的力量。
我发现我的东西失去了身份和存在的意义，很快就会坏掉。
我觉得我的心被越来越黑和粘稠的东西涂满了。
我.也许已经不行了……。
就是那个时候。
“.我不会把我亲爱的妹子玛丽嫁给科摩娜公国！“”
“！！“”
在我心碎的最后一刻，里安姐夫的声音让我回去了。
啊，这是怎么说的！
也好好地考虑过我……。
太好了……
真是太好了！
一瞬间，从底部被拉出来的我因为欢喜而剧烈地摇晃着窗帘。
然后，我想。
又被王子救了。
太狡猾了。
总是这样，在重要的时候出来，我的心是不会离开的。
当我想到这样的事情时，姐夫对我说了更令人震惊的事情。
乍一看，只有自己会蒙受不利影响，但自己也会获得“自由”的巨大利益。
说实话，我不太清楚。
到目前为止，我也一直在自由奔放地放荡。
但是，那是不同的。
不，原本的前提就不同了。
王子，不是王族这一前提下的限定自由，而是作为一个人想要自由。
作为个人想要和自由一起承担责任和义务。
简直就是眼睛里的鳞片。
作为公爵千金出生，成为公主，作为继承皇帝血统的东西而生活的我是无法理解的价值观。
但是，越觉得不可思议就越兴奋。
然后，我注意到了。
这是很简单的事情。
只要按照自己的责任去做我想做的事就好了，仅此而已。
那里有无限的可能性。
真是的，姐夫大人竟然是这么想的。
因此，我会根据我认为的自由，在未来随心所欲地为姐夫干活。
当然，我们会履行责任和义务。
在此基础上，为了利安姐夫、塞西尔姐姐、重要的人，以及我的幸福，我会自由地尽情地狂暴，让大家看一看。
啊，总觉得变得非常开心了！
当我想到这样的事情时，我被义父们说话的声音拉回了现实。
接下来要对莉安姐夫怎么做，又要如何把这个内容传达给赛西尔姐姐大人呢？正当我这么说的时候，塞西尔姐姐大人猛然地拉起窗帘，被清清楚楚地罚下场去了。
真是的，好像是肌肉脑筋的姐姐大人啊。
而且，开始告诉我是怎么解释的。
平时的话是躲到最后的地方，今天的我试着变得有点闹哄哄的样子。
我和赛西尔姐姐一样说要把窗帘溅起来。
“我不需要！“” 