========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2020-11-20 00:46
==========================

登场人物一览
克西米利安-卢本简称里安18岁
这部作品的主人公。兰斯王国第一王子，王储(计划断绝父子关系)。拥有长得像母亲的金发碧眼，美丽的容貌。
其实是个转生者，在现代知识作弊中被称为神童等，做得很好，但是因为幼年时期的事故而失去了记忆，让人觉得很不耐烦。
相反，一切都变得不顺利，拥有优秀的弟弟菲利普和青梅竹马，对未婚妻塞希尔有着强烈的情结，让她们远离，和只会说出好话的贵族们一起度过。在这种时候，她遇到了男爵千金阿奈特，成为了她的俘虏。
然后，最终导致取消订婚的骚动，突然恢复记忆，拼命的找借口，为了生存。
顺便说一句，与塞西尔的处理相反，妹妹玛丽纯粹是可爱的。
塞西尔-苏比克17岁
这部作品的女主角之一。苏比克公爵家族的独生女。眉目秀丽，才貌兼备，拥有被称为“兰斯的白百合”的美貌。白皙的皮肤，美丽的白金金色长发，苗条美女。但是，他本人为连胸部都很轻浮的事情而烦恼。
而且乍一看，塞西尔感觉像是深窗的千金，其实是巴厘岛的武斗派，但并不为人所知。
他深深地爱着马克西米利安，有点傲娇。
玛丽-特雷兹-鲁本(勃艮尼)13岁
这部作品的女主角之一。兰斯王国第一公主。实际上是养女、国王夫妇的侄女。当他的父母勃艮第公爵夫妇在童年时去世，它是由国王和他的妻子的强烈要求在大骚动结束后收养的。可爱的外表和性格(表面上)，受到大家的喜爱。
马克西米利安和他的表妹很久以前就很想念他，因为他也想疼爱玛丽，所以变成了严重的萝莉控。我也很喜欢塞西尔，接受她成为心爱的姐夫的妻子，她很坦率地感到高兴。
顺便说一下，身体的发育很好，塞西尔在意的部分几乎追上了，所以有一些优越感。
菲利普-鲁本，17岁
第二王子。计划晋升为皇太子。拥有和马克西米利安一样美丽容貌的秀才。但是，作为国王的器皿，被评价为平庸、无可非议等。比放荡王子的哥哥更受国民欢迎。专心致志地磨练自己的样子，说将来是为了支持哥哥……。
另外，秘密(本人不暴露的打算)塞西尔的事想着，她被无能的哥哥迷恋，所以不满。
阿奈特-梅西耶18岁
梅西耶男爵家族的私生子。碧池。直到最近，一直住在平民区，但由于男爵家族的妻子和孩子们相继去世，他被梅西耶男爵收养 。她只有资金力由梅西耶家的力量送到茶会、舞会等活动中，在那里走近了利安他们。我最讨厌生来一切都得天独厚的塞西尔。
夏尔-鲁本，40岁
兰斯王国的国王。这是一个蓄着漂亮胡须的好男人。他和妻子艾米莉已经死了，他没有娶第二任妻子和侧室。以忙碌为借口，没有和孩子面对面，这一点是有失败的。作为王，是比较优秀的。他和宰相苏比克公爵艾克多是最好的朋友。
阿梅里-鲁本(故人)
兰斯王国王后。他是莉安他们的母亲，也是玛丽的姑姑。妹妹玛丽的母亲去世时，她的强烈要求收养了她。
埃克托·苏比克，40岁
苏比克公爵，宰相。塞西尔的父亲。看起来比年龄年轻的聪明中年人。虽然是个智商优秀的人，但完全没有武的才能，完全不行。
妻子娜迪亚和阿梅里一样，同期因流行病而死别。第二任妻子没有接。离不开孩子的人。顺便说一句，我的妻子是一个可怕的妻子。
纳迪亚-苏比克(死者)
苏比克公爵夫人。塞西尔的母亲。巴里巴里的武斗派。原本就喜欢埃克多的事，苏比珠公爵家的继承人，完全支持政治结婚形式强行结婚的女杰。毕竟是塞西尔的母亲。

莱昂尼-莱昂哈特，25岁
表面上是侍奉兰斯王国的女仆。拥有和超模一样的美貌和身高的人。常年做带利安的女仆。实际上是暗部被称为反间谍，护卫，工作活动等负责影子组织的干部。虽然她作为谍报员拥有超一流的技能，但由于某种原因，她作为堂堂正正露面的女仆，以宫殿内为中心活动。
顺便说一句，让塞西尔躲在国王私人房间的窗帘里是她的独断专行。

里安的缠绕人
莫布。名门贵族们。被阿奈特俘虏，在废除婚约的情况下鲁莽地变弱的塞西尔，对此感到恼火的人们。后来在她剑的铁锈上……可能会的。
单词解说.
兰斯王国，兰斯王国
拥有地球法国风格文化的绝对王政的国家。文明水平在近代左右。安尚雷吉姆。在8年前的严重疫情中，从王族到平民，很多人都牺牲了，人口减少，即使在这种影响下，经济仍然不好，财政恶化不会停止。由于这个原因，我决定把玛丽嫁给一个有钱的小国--科摩纳公国。
其他的.
转生的魔法和特殊的技能，过度的知识作弊(专业的高级知识等)去。 