========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2020-12-07 18:41
==========================

为什么……为什么会变成这样……
昨天，我才刚刚渡过了人生最大的危机。
展现在眼前的是绝望的景象。
而且周围到处都是敌人，没有援军。
虽然只能用手中的棋子来想办法，但却没有足够的时间。
但是，如果不能在期限之前完成工作的话就不能完成断绝关系了……。
太糟糕了。
离期限只有一个月了。
更令人厌恶的是，自己适当地说了一个月，完全出人意料的结果。
话说回来，作为所有原因的废除婚约是自己的责任，所以没办法。
本应安稳度过的日子，我恨你，昨天的自己！
啊~又像昨天那样方便地闪现什么吧……。
不过，凡人的自己怎么可能这么多次方便地想出解决办法呢……。
真是的，羡慕那些拥有作弊头脑和wiki链接的家伙……。
哎，叹一口气。
话虽如此，我也不能永远不做任何事而叹息，所以我们先从整理情况开始吧。
顺便说一下，我现在是在临时办公室，被埋没在文件和材料中。
办公桌周围就像堆积着沙袋的防御阵地。
在这样的文件堆里，我沉重地站了起来。
~
那是追溯到几个小时前的事。
醒来的时候，那里是我认识的天花板。
这是理所当然的。
这样一次又一次的转生和记忆丧失是无法忍受的。
大家都好久不见了。
我姑且还是皇太子马克西米里安。
昨天，我设法度过了人生最大的危机，安心地睡着了，刚刚醒来。
噢，一个从容的早晨是多么美妙啊？。
从窗户射进来的柔和的阳光，让心灵得到治愈的小鸟的鸣叫。
我觉得一切都很棒。
带着这样清爽的心情做完装扮后，像往常一样的早餐，然后在悠闲地享受着饭后的咖啡。
我一边享受咖啡的芳香，一边思考着今后的事情。
从现在开始的一个月的宽限期间，悠闲地准备新生活的同时如何度过呢？等等。
断绝父子关系决定，禁闭中的王子等，明确地说，纯净的原因，做的事没有，所以轻松的东西。
总之，我打算用父亲委托给我的暗部，一边在城下寻找新居，一边卖一堆垃圾，确保生活的资金。“。
还有，时间相当剩余吧，一个月后的断绝父子关系的场面的表演的练习也做了吧，等想着了。
而且，不是一个月，一个星期也没问题吧？我在做这样的事情。
哦，太棒了！
从穷途末路改头换面，宽松的生活。
这是一个非常满意的幸福时刻。
而且，我相信事情就这样顺利进行。
在这个时候之前。
但是，我马上就意识到这一切都是幻想。
我刚喝完咖啡，想要再来一杯。
我的女仆莱昂尼进入房间，向我靠近问我有什么要求，所以我暂时放弃了咖啡。
走到一边的莱昂尼做了一份形式优美的礼后，开始说话了。
“殿下，关于这之后的事，根据国王陛下的指示，为执行殿下的‘计划’准备了必要的办公室在离宫的一个房间里。首先向那边移动，请带殿下的人给今后的指示。“
什么？
现在，怎么回事？
今后的指示？办公室？
暗部不是会适当处理的吗？
啊，这么说来，我好像说了要靠自己来做……。
“.我知道了。我们先换个地方吧。“
我忘记了，幸福就是虚幻的东西……。
~
地方变了，这里是我新的办公室。
现在房间里的只有和我在一起的向导莱昂尼。
啊，这样的话只能放弃前进了吧……。
“那么，莱昂尼，我想让你先确认一下情况？“”
“是的，殿下。昨天的讨论后，夏尔陛下及宰相阁下殿下的“计划”执行必要的人员，预算，地点，附加了特命部门设立马克西米里安殿下直接指挥让正式决定了。“。
这样啊，虽然说要把暗处给我，但都做不到了……。不过，虽然是夸了大口的自己不好。
这只能一个月的辛勤工作了吧。
“是吗，然后呢？“”
被催促的莱昂尼淡淡地继续说道：
“是的，同时也给予了必要的权限。这是它的宪章。“
莱昂尼递出了一份印有恭敬封蜡的筒状文件。
他一边解开封口，一边发出“啪”的声音，一边打开羊皮纸制成的文件，上面记载了刚才的内容，最后有父亲大人的签名。
很遗憾，是真的……。
这是理所当然的。
“那么，这是必要的权限，但实际上是多少呢？“”
因为工薪阶层的悲伤，如果不确认自己的自由裁量的范围的话总觉得很可怕，所以先问一下。
“是的，我会全权处理细节。”
什么！
你是说你会给我自由吗！？
父亲们真的很慷慨啊。
太棒了！
有不好的预感是杞人忧天吗？
这样的话，工作到适当的地方，之后顺利地投给后任，如果我消失的话就不难缠了。
哦，太好了，太好了！
本来只有一个月，也不会有太大的期待。
在想着什么的时候，利昂尼好像想起来了似的补充道。
“哦，对不起。我忘记说了，如果一个月所有的案件都不能处理的话，到结束为止断绝父子关系会被推迟的事。“
“.什么？“”
喂，现在是什么？
拖延到结束？
什么？这不是很糟糕吗？
话说回来，又是大危机吗？
我会给你免费的手，一个月内做，如果做不到，直到结束，你不是说你要承担责任吗？
而且，因为昨天的提案让我觉得很有能力，所以如果贸然延迟了“计划”的话，就会以此为理由，作为一生都能使用的棋子，让父亲们消磨掉了吧？
不，本来就是以那个为目的的吧？！
他们是有可能的！
唔，其实既不是顺利度过也不是被允许的……。
糟、糟了……
如果不想办法的话……
为此……为了自由的未来，已经绝对只能在期限内完成工作了！
虽然也有被违背约定的可能性，但现在不介意，因为在这种情况下已经没有办法了。
变成，这样的话我会做的！我会做的！
为了自己光明的未来！
看起来像这样再次迎来了大危机的马克西米里安，其实单纯地在一个月内完成是很严峻的，所以不要着急，留出充裕的时间就可以了呢？虽然这是来自大叔们的纯粹的父母之情，但他并不知道。 