========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-12-12 23:07
==========================

好了，离见父亲也没多少时间了，还得决定今后的对策。
首先应该通过与他们的对话达成的目标，当然是『人身安全』。

我会尽力的。

这是理所当然的，因为这是有生命才有的东西。

而且对方是统治大国，兰斯王国的身经百战的君主和政治家。

像我这样的人无论怎么努力，也不会有更好的结果。



本来我就一直对塞西尔劝谏不管，并且无视他，自己还放荡不堪。

他们一定很不高兴……。

更重要的是，因为我受伤的塞西尔。

首先，她是苏比克公爵家的独生女。

其次，她被国王疼爱得像亲生女儿一样。

而且，对于身为她父亲的宰相来说，这是比自己的生命还重要的亡妻的遗孤。

也就是说，我在他们面前，而且是在公众面前，诋毁了如此受周围人爱戴的塞西尔。

啊，真是的，我真的……。

客观地看自己的行为，完全是自杀志愿者。

啊，原来如此……。

不管我是王族还是皇太子，只要他们认为有必要，就会毫不犹豫地消失吧。

啊，我为了生存到底应该怎么做呢?

果然，首先真挚的道歉是理所当然的。

然后，为了顺利地平息事态，需要什么样的借口呢?

我不认为像我这样的外行人的蹩脚谎言能和那样的对手相较量，随便找个借口反而会适得其反。

话虽如此，但是既没有时间去编造完美的理由，也没有自信把谎言完全贯彻到底。

而且因为我没有犯罪，所以不能自首进行司法交易……。

啊，原本在近代欧洲风格的绝对王政时代就有司法交易吗?

呃，那种事无所谓！

啊!不好意思，没有时间!

恐怕最保险的是土下座，还是其他什么都要请求原谅吧……。

但是啊。

就算土下座谢罪，之后会怎么样呢?

恐怕，宣布解除婚约是一时的精神错乱造成的，正式宣布撤回婚约。

然后，在没有信用和信赖的状态下，一辈子在贵族社会，不，在国际社会中一边被人嘲笑一边生活吧。

一边被周围的人嘲笑一边活下去，应该很痛苦吧。

不，岂止是一生。

一定会一直流传到后世。

作为从玉座选择爱情的愚蠢的人，在历史上留下了名字……。

从婚姻中逃走的王，被称为「逃婚王」，登在教科书上，应该会一直被当成傻瓜吧……。

啊，讨厌。

死后还继续被嘲笑，太讨厌了。

唉，做了这么多事的自己，百分之二百是错的。

话说回来，虽然没有记忆，但自己到底做了什么！

啊，如果不是王族，而是普通的贵族的话，应该还有办法吧…………?

如果不是王族呢？……如果不是王子……啊！

「对了，王子辞职吧！」

突然灵光一闪，我不由得叫了起来。

就是啊！

为什么要拘泥于王子的立场啊！

真是视野狭窄。

我为什么没有注意到这么简单的事情呢?

真是的，我真是无能啊。

算了，总之先辞去王子的职务吧！

这么想的话，总觉得会有办法的！

而且，我的前世本来就是普通百姓，现在记忆又恢复了。

说实话，作为王族生活是死板的，非常辛苦。

应该说，是地狱。

一定要不要。

在这样一个充满旧制度的世界里，是不可能快乐的。

如果这样的话，敢于舍弃王族这个头衔，对今后的生活反而是正面的。

这简直就是把危机变成机会的啊。

嗯，连我自己都觉得是非常好的闪现，非常棒的想法。

那么，具体该如何组织故事呢?。

先抢占先机，主动请求废嫡怎么样?

被动肯定不行。

如果只是普通地道歉，会有什么样的惩罚在等待着还是未知数。

既然如此，就应该主动提出废嫡。

那样的话，那个可能会变成积极的条件。

比如说，比起父亲们所想的惩罚，我自己提出更重的惩罚是申请「废嫡」的情况。

对他们，会给人一种我正在深刻反省的印象吧。

相反，如果惩罚比预想的要重的话就是恶手了……。

原本比废嫡更重的话就没办法了，可能性也很低…我觉得。

也就是说，可以认为好处很大。

所以，先道歉，然后马上提出废除继承权和取消婚约的方案吧!

但是，必须要注意的是，半途而废的惩罚被减轻了。

在撤销了废除婚约的基础上，在恢复热情之前，如果被派到了西印第安人群岛附近的海外殖民地总督等职上的话，那就无法指望了。

如果飞到那样偏僻的地方，而且是疟疾和黄热病肆虐的地区，在医学不发达的这个时代，肯定完蛋了。

也就是说，无论如何都要避免半途而废的结果。

然后「去哪里都行」

无论如何也要引出『消失吧』这句话，获得自由。

如果万一失败了，王族的头衔就会跟着一辈子，还必须要活在沾满耻辱的余生中。

当然，我也知道一切都是自己的错……即便如此，讨厌的东西还是讨厌，如果有可能的话，还是想赌一把。

而且.事到如今，我害怕塞西尔和宰相们的复仇……

嗯，无论如何也要争取自由!

总之，总算看到了一丝希望。

光是这样就已经很好了，全力以赴去做吧。

这是一场不能输的战斗。

那么，我们必须考虑更具体的计划……。

光是废绝父子关系的提案，会让人觉得冲击还很弱呢。

而且成为平民后，如何在市井生活也是个问题。

以前世来说就是跳槽，但没有技能，没有职业，没有现金。

更何况，在这个不受欢迎的时代，几乎没有选择职业的自由。

啊，事到如今我也这么想。

不公平！

我前世是一个平凡的上班族。

而且很遗憾，他的头脑并不算好，只是个普普通通的人。

因此，在这个时代，没有什么特别的专业知识和技术可以直接派上用场。

明明是转生者，我却没有TUEEEEE之类的队友，也没有大量的知识让人觉得我的头脑和wiki有联系。

嗯，即使不完全了解二十一世纪的日本，多少具有成熟的大人的精神，也不能说是作弊……。

就像前世喜欢的重量级小说《少女战记》中的佩格一样，是大企业的人事担当精英，或是像《骷髅之路》里的凯恩斯那样，有势力的工会的吉尔马斯。

既没有这样的职业生涯、经验、资产，也没有优秀的部下，也不是像医生和工程师这样的专业人员。

啊，这么说来，我喜欢的废除婚约类小说《侯爵千金嗜好》的女主角也确实是会计师。

哈，我不会说得那么奢侈，至少我希望自己能成为厨师或木匠之类的职业。

嘛，在这个时代，如果过于炫耀自己的知识，就会被视为异端，感觉会被教会烧死……。

说白了，我在这个时代是『无能』的。

真是的，真是太悲伤了。

哎呀，脱轨了。

原本王族就不需要自己支付，所以没有现金，也没有可以轻松出售的私人物品，也没有出售渠道。

我认输了，走投无路了……。

我一边抱着头，一边漫不经心地望着像美术品展销会一样奢华的房间里的家具，一边想。

这个房间里所有的东西都是王室的财产，不能随便卖掉……哈。

真是的，虽说是王族，却连一件摆设都不能随意处理，真是太不讲理了。

就在我这么想着的时候。

嗯？摆设？

「…装饰品……摆设…………仓库！」

对了，是储藏室！

突然又灵光一闪。

准确地说，应该是自己用来当储物间的房间里的东西。



大概，那堆垃圾应该可以作为自己的私人物品来考虑，是唯一自己能喜欢的东西。

也就是说，那些忘记存在的埋藏金。

如果能很好地卖掉这些东西，不是就能享受自由而宽裕的平民生活吗！？

「啊，对了！」

于是，我想到了一个更好的主意。

「那帮『家伙』也顺便卖掉吧！」

自己和国家都是断离关系。

我一边想起那群「家伙」的存在，一边咧嘴一笑。

真是的，事到如今还真是感谢他们啊。

以后得送你一个点心盒。

好吧，完美！这样就赢了！……我想。

还有，没有其他可以用的素材吗……对了，就是那个！再加上时事的话题……嗯，能用！……嗯，这么说来，塞西尔在那个时候……哦，还有那个段子也不错啊！顺便使用的话……如果显示出国际形势和财务状况，甚至有可能在将来获得更大的利益的话……。

噢!太棒了!

这就是所谓的「双赢关系」吧!?

这样的话，塞西尔、国王、宰相、可爱的妹妹玛丽、弟弟菲利普、国家、还有我，大家都能幸福了吧!?

嗯，很好！这个能行！

因为不可能的理由自己撕毁婚约而招致的大危机，也许能变成得到自由宽裕生活的机会!

就在，我情绪高涨地思考着各种各样的问题的时候。

叩叩叩。

「马克西米里安殿下，时间到了。」

侍从来叫我。

「哦，我现在就去！」

我心情愉快地回答了之后，不由自主地自言自语道。

「那么，赌上丰富多采的隐居生活是最重要的！」

 