========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2020-12-04 17:48
==========================

我为了见到目标人物，在牢房管理人员的带领下，走过阴暗并且有霉味的走廊。

到了目的地点，沉重的铁门被牢房管理人员打开了。

而当我走进审讯室时，阿奈特不经意地说了一句话。

“哎呀，王子殿下。事到如今，你对我有什么事？“”

阿奈特懒洋洋地坐在椅子上，若无其事地问道：

因为没有必要扮演千金的情况，所以他毫不客气地说出了自己的真实身份。

“嗨，这是你昨天第一次见到的阿奈特。”

我苦笑着回应。

“你带来了慰问品吗？亲爱的。“

对我讽刺的她。

“不幸的是，没有糖果和水果。但是，取而代之的是一个好故事。“”

“你果然想和我订婚吗？还是选择死刑的方法？“”

嗯，看来阿奈特误会了。

“不，我不是来冷嘲热讽的，我不是你的敌人。”

不过，当然我也不是站在你这边的。

“怎么样呢？我不能相信一直骗我的人说的话。嘛，我也是做着同样的事，还是互相欺骗吧。不会吧，没想到你的伪装做得很好。“

哈哈，放心吧，阿奈特，其实我完全被你的演技骗得成为俘虏了……。

我苦笑着回答道：

“你骗我？请不要说这样的话。我爱上了你。“

“净是谎言。那为什么我现在会在这里呢？“”

他伸出被绑住的双手，让他可以被看出来。

看来我就是为了陷害阿奈特而被骗的吗？。

为了顺利进行交易，必须取得一定的信用……。好了，怎么办了。

对以为自己被骗的人该怎么办才好呢……。

……没错！从现在开始真的骗他就好了！（神奇的脑回路，假话成真不就好了）

“你在说什么？我也会在一个月后被断绝父子关系。“

“什么？不是吧！？“”

看来他真的很惊讶。

“可悲的是真的。昨天晚上，为了承认和你的婚姻，我去直接谈判，结果遭到了报复。结果就是你被捕了，二我断绝父子关系，周围的人都会成为流浪汉。“

“啊，原来是这样的……我还以为你从一开始就背叛了我呢。“

“太过分了……明明我爱你那么多。“

是不是太直白了？

“但是.不觉得奇怪吗？那就是你走进这个房间时的态度。像以前一样不是脑内花田的话不是很奇怪吗“”

脑内花田啊……总觉得不要说下去……

话说回来，阿奈特，你还真是锐利啊。

但是，得想办法才行……

“啊，是这么回事啊。这很简单。昨天我听说了你被捕后的情况。不，我听到了，所以我清醒过来了。“

表面上若无其事地回答。

怎么样？

“哎呀，原来是这样啊。算了，已经……这是无关紧要的事了。“

阿奈特简单地接受了，像是失去了兴趣似的再次靠在椅子上。

那就别问了

好着急啊。

“真是个让人百年的恋情苏醒的家伙。”-这段话不知道怎么修改。

“哎呀，真遗憾。我是认真的……“”

嗯？总觉得很寂寞，但是看起来有点开心啊。

嘿，现在那种事无所谓了。

好了，我来整理一下吧。

“而且，其实我之前就有点不安了。如果你不知道未来王后孩子的父亲是谁，那就麻烦了。“

是啊，其实是因为有外遇啊，其实是这么想的。

只有长相是好的和我们身边的那些人

等等，不，不是啊，不是外遇。

其实我和阿奈特没有发生身体的关系。

什么？为什么呢？那肯定是因为我太荒唐了……停下来吧。

也有一点好奇心，所以我试着戴上了和谁有关系的假发，然后……

“啊，你知道吗？不是很好吗，因为你的圈子都是高位贵族，所以也混了一点王室的血吧？而且有1/5的几率，可能会有现役王族的血。“

阿奈特坦然回答，另一方面的我……说不出话来。

“.“”

……什么？

你现在说什么？
　
喂！你刚才说什么

首先“因为你的周围都是高位贵族。”也就是说，对方是我的圈子里的人。

是啊，我知道。

其次是“1/5”，人数是4人+1人。

五个人……五股果然出乎预想啊……。

然后，问题的“现役的王族的血”这一部分。

首先，我发誓我不一样。

而且，父亲仍然爱着母亲，还没有娶他的第二任妻子，所以这是不可能的。

也就是说，消除法只能有菲利普。

我弟弟啊……到底发生了什么？


哎呀，你超出了我的预想，真让人惊愕。

我以为最多只有一两个人，但不太清楚，说实话有点震惊……。

说不定还会有背黑锅的展开呢……。

嘿，在大脑角落里，我的思维被告知了令人震惊的事实，陷入了混乱之中。

“是、是吗……“”
要想办法扭转的话就是这个了。
但是，阿奈特却若无其事地继续说了下去。“不过，大家都不是什么了不起的好男人。没有人能够让我满意“
够了！别再说这种话了！太糟糕了！“”
我因为各种各样的理由不得不停止她的话。
“再说到具体的事情话，就会被国王消灭掉了！“”
！？“”
闲话结束。
好了，让我们重新振作起来吧。
“说起来的话，我总觉得你的交友关系很复杂。”　
“原来如此，所以才会戒备避免和我有很深的关系--一切正如你所说。”
阿奈特的理解挺奇怪的。
“因为就算我那么认真主动地约你，你总是回答说婚前不行，不能做比吻你的脸更进一步的事了……我还以为你是个废物呢。“
对不起，对不起，这只是个蠢蛋。
还有，请别再这样了！
因为生活是零的……。
“没想到竟然警戒着我在演戏……我会照做的，王子。“

嗯？总觉得好像被表扬了……

就在这时。

嘎嘎作响！咚咚！

什么情况？墙的另一边传来奇怪的声音……

啊，应该是这样的吧，这里是审讯室，随意当然有窥探的洞。

大概是刚才的牢房管理人员或者暗部的人吧……嗯？暗部？

哈，难道这是“我”正在被暗部在监视吗！？监视我的工作表现！

糟了，刚刚完全掉以轻心。

现在的我绝对不是无罪释放、清正廉洁的身体。

被监视反而是理所当然的。

笨蛋，你为什么刚刚没注意到这件事！？

暗部只是暂时处于我的指挥之下，他们宣誓效忠的是国家，也就是身为君主的父亲。

如果被报告玩忽职守的话那就糟了。

可以想到，权力和预算将会被减少，有可能被软禁，被迫进行黑色劳动。

糟了，糟了！

我得考虑一下改善和暗部的关系啊……不过现在不是说这个的时候！

总之现在必须认真工作！

在这种地方听阿奈特的男性观点的看法绝对不适合现在！

好了，让我们回去认真谈判吧。 