========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2020-12-06 00:40
==========================

“让我们现在回到话题。总之你的男性经历就先放在一边吧。“

我带着抽搐般的笑容继续说到。

这样下去的话就进展不下去了，应该说，如果不快点前进的话就麻烦了。

“哎呀，是吗？但是我很闲，能不能把一切都告诉王子呢？“”

阿奈特故意给人一种性感的感觉。

“这是一个很有吸引力的提议，但是下次再说吧。”

饶了我吧。

“哎呀，真遗憾”

“那么，我想我刚才说过了我带来了一个很好的故事，来代替慰问品？“”

“哦，你有说过这样的话嘛”

不太感兴趣地的阿奈特。

“就是那件事……你不是想成为王后吗？“”

什么？你疯了吗？“”

别在用那种遗憾的眼光看我。

“哦，很遗憾”

“我被逮捕了，那么你一定是被断绝了父子关系，所以你到底要怎么做？”

“好了，请冷静下来。没有人说你是兰斯王国的王后，对吧？“”

“.什么？“”

“男爵千金阿奈特·梅西耶，嫁给科摩娜公国，你不是打算当公王后吗？“”

和我签约，成为王后大人吧！(恰当的步骤)

“.让我们现在详细地听一听。“

好的，目前看来你会先听我说的内容。

首先，必须想办法好好地说出话来。

“那么，我们先从哪里开始说话呢？正如我昨天说的那样，我的直接谈判失败了。“

“是的”

“但是，我在那里提出了某种条件。而且，如果你完成它，你和我都会得到很好的待遇。“

不过，实际上是我提出的。

“这就是那个提议？“”

“是的，你嫁给科摩娜。我的条件是说服你答应去科摩纳。“

“哦，那么对我们有什么好处？“”

哦，鱼儿上钩了。

“作为金钱满地的国家科摩纳的公王妃，可以过着奢侈的生活。也就是说，能拿到金钱和很高的地位。不，也许你可以过上比成为兰斯王后更奢侈的生活。“

“哦，还有其他的吗？“”

“对方科摩娜公王只有30岁，是个相当帅的帅哥。难道你不喜欢吗？帅哥“

“嗯，然后呢？“”

感觉很好。

“而且，他似乎非常喜欢像你这样容貌的千金。啊，性格好像喜欢朴素、温文尔雅的可爱。你很擅长吧，是这样吗？“”

“哦，好吧”

对此阿奈特也是苦笑。

但是，总觉得反应很淡吧。

我还以为你会更狠狠地骂我一顿，但总觉得有点不尽人意啊。

“怎么样？”“”

“还不错。那么，你会怎么样？“”

什么？为什么要问我？

“我会被断绝父子关系”

“什么？那你不是吃亏吗？“”

你是在担心什么吗？

“哦，不是。在断绝父子关系的时候，原谅了我。“

“？“”

“本来可能会被领养到一个莫名其妙的地方，或者最糟糕地被直接消灭。”

“什么？你会死吗“”

“这样去的话可能性很大吧。啊，你也不是一个人呢？“”

“我知道做了这样的事情，我从来也没有想过做这么多事情能平安无事。而且我什么都不管。“

总觉得反应很微妙啊。

如果不把故事集中在她的身上的话！

“那么，总结一下，只要你答应去科摩娜，蔷薇色的未来就在等待着。如果拒绝的话……“”

“如果我拒绝呢？“”

“问得很好，应该会去地狱了。你教唆王室，编造冤案，定罪和侮辱公爵小姐塞西尔。我参与了这一点，并单方面试图放弃订婚。“

“.“”

“你被我绑住了，我可能是意外事故还是神秘的病死，还是想着你追杀自杀，都是可能出来的未来。”

“.“”

“来吧，怎么办？“”

我还以为你会马上扑过来的，但总觉得有点迷茫啊。

到底有什么不满呢？

如果自己是她的立场，我会毫不犹豫地选择去科摩娜的……嗯，我不知道还有什么。

于是默默沉思着的阿奈特开口了。

“我想问一下，作为参考，这件事在传闻中好像听说是玛丽公主要嫁过去呢？“”

“哦，是啊？在某处活动中偶然看到玛丽的科摩娜公王，于是送来了巨大的彩礼，说是想要玛丽作为第二任妻子。包括我和父亲，每个人都反对，但玛丽说他自己想去。“

“为什么？“”

“玛丽说他会要求一笔巨大的彩礼，因为她嫁给了他。大国兰斯其实没有那笔钱也没关系，不过，老实说财政很困难，福利政策的预算越来越少。所以，我们计划用这笔钱来支持受八年前疫情影响的人们，充实福利政策。“

顺便说一句，这是真的。

明明是我的妹妹，真是个好孩子啊。

“.为什么玛丽公主要做到这一点？就算是王族也能做到这一点吗？“”

“一般都会拒绝吧。但是，玛丽的两个父母都死于瘟疫，来到王室后，他的岳母(姑姑)也死于瘟疫。所以，有一种强烈的想法想要保护有用的东西吧。“

“是吗……“”

没错

“喂，那个支援和福利政策，也包括孤儿院吗？“”

孤儿院……为什么说这个？

“孤儿院？……啊，自从那次瘟疫以后，孤儿的数量急剧增加，当然包括在内……？“”

总觉得气氛认真起来的阿奈特。

“是的。那最后告诉我。当我成为公王后，我可以随便花钱，可以用来做什么呢？。“”

“虽然不知道是不是能够随便使用，但应该可以自由使用相当多的财富。如果能得到公王的宠爱的话，那个金额还会增加吧。“？

“.这样啊“

她变得更认真了。

这到底是为什么？

你想要更贵的东西吗？

宝石，别墅……城堡之类的？

而且孤儿院啊……你想捐钱吗？

“我决定了”

求你了千万别说死了啊……

这样的话，你和我都能够和睦相处了……

求你了！

“我要去科摩纳”

“是吗”

嗯

太好了！！

得救了！！

从第一个案件开始，我以为差点就失败了，让我惊呆了……。

“真的好吗？还有刚才，刚才孤儿院的事到底是……？“”

“我已经决定了！而且不这么做的话你也会死的吧这不是很好吗！我不在乎细节！“”

“哦，哦”

“那么这件事就结束了吧？那我就回去了“”

总觉得阿奈特带着清爽的笑容赶走了他。

“嗯，我回去了……“”

真是的，莫名其妙啊！

“那我回去了。详细情况稍后会有负责人来解释。“

“好的，我知道了。”

那么，我们再见吧。

但是，在那之前。

“阿奈特”

“什么？“”

“谢谢你到现在为止。还有，多保重啊。我不讨厌你。“

这是真心话.

不管怎么说，我觉得他是个无法憎恨的家伙。

当然，以伤害塞西尔为前提的话，这次的骚动是不被允许的…… 

但是，如果有什么不同的邂逅方式的话，也许就能成为好朋友了。

我就是这么觉得的。

“你说我爱你！笨蛋！“”

背后听着这样的话，我不由得松了一口气。

然后我什么也没回答，就这样离开了房间。

“再见，我的王子”

最后她好像说了些什么，但我听不懂这句话。

~

“有什么感觉结束了啊！？“”

公爵千金对着一堵墙大叫着…… 

“等，请不要这样！塞西尔姐姐大人！你在偷看我我都知道了“”

“塞西尔大人，请冷静一下！“”

赛希尔看着在旁边慌张的玛丽和莱昂尼，更是叫了一声。

“我的王子！里安大人是我的！可恶，这样的话就让那个女人用身体来理解吧！果然是从始祖大人继承下来的短剑……“”

“”不要啊！“” 