========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2020-11-15 09:29
==========================

各位，祝你每天都高兴。

我是兰斯的人气偶像玛丽-特雷兹。

其实我在偷看。

啊，不，没做什么亏心事呢？

我没有那种偷窥魔的兴趣。

算了，当然也不会被诱惑所驱使……也许吧。

什么？每次都是从偷窥开始的不是吗？

那是不可抗力……。

我也不想每次都这样登场。

又不是忍者……

本来我就是间谍大师(发出指示的人)，不是在现场工作的人(在现场工作的人)，为什么会在现场……不要发这样的牢骚吧。

那么，现在让我们回到话题来说明情况吧。

现在，我所在的地方是图里亚农宫殿地下的审讯室……不是，而是用来窥探旁边的审问室的房间。

而在室内的有我，塞西尔姐姐大人，莱昂妮，还有牢房管理员一共四个人。

那么为什么我们会在这种地方呢？因为刚才莱昂尼收到了姐夫要去和那个女人做交易的报告。

昨天定下的事今天就会行动，这就是姐夫啊。

然后，我很在意，所以顺便准备去看了一下，顺便邀请了王后教育也没有了的菜板尼特·塞西尔姐姐大人来到了这里。

继昨天之后，塞西尔姐姐和我都是那个女人的受害者，也是利益相关者(利害关系者)，所有知情权，所以没有问题！……。大概。

虽然点麻烦了！但是用金币和权力能让管理员闭嘴，因此可以从特等席上和塞西尔姐姐大人一起窥视的情况。

那么，我们到底要说什么呢？

我很在意！

好了，姐夫好像来了。

那个女人，一开口就对姐夫说了什么话！

因为那个女人无礼的口吻，塞西尔姐姐大人生气了。

然后，不知什么时候把手中的扑克(壁炉或炉子上使用的工具)弯成了一个字。

……算了，别在意，先看着吧。

之后有一段时间没有对话的故事继续了。

途中，即使知道姐夫至今为止都在演戏也不生气，那个女人注意到姐夫说的话和现在的态度产生的矛盾，意外地表现出粗鲁的态度，让我有点佩服。

顺便说一下，在旁边的塞西尔姐姐大人，即使是谎言说爱着的那个女人，怎么说也是不能原谅的！啦，一边嘟哝着一边把扑克弯成了U字形……那作为公爵千金是怎样的呢？

然后，我对下面的故事感到惊愕。

那是姐夫为了一点讽刺而说的话作为契机的对话。

「如果你不知道未来王后孩子的父亲是谁，那就麻烦了。」

不知道发生了什么事，那个女人选择了这样回答。

「啊，你知道吗？但是这不是很好吗，因为你的圈子都是高位贵族，所以也混了一点王室的血吧？而且有1/5的几率，可能会有现役王族的血。「

那个女人真是个不得了的家伙。

竟然是5股！

而且，从这个故事来看，好像那一个人也有关系，那个男人。

怎么说呢？

这个好像有必要重新调查一次。

考虑到这样的事情，那个女人准备更详细地说了，但是姐夫大人被阻止了。

然后，突然往旁边一看，用双手遮住脸的塞西尔姐姐大人竟然在发抖。

才17岁，真是牛啊。

接下来，继续下去。

这次反而是好消息。

竟然和姐夫没有身体的关系！

只是吻脸颊之类的，反而让人惊讶。

不过，即便如此我也不觉得很好，但是你会替我去科摩纳，今天就放过你吧……。嗯？从旁边能听到什么。

「咕噜咕噜！！」「」

但是，旁边有一个无论如何也不能原谅她的人。

不知什么时候，从刚才的打击中恢复过来的塞西尔姐姐大人这次大发雷霆……。真是个忙碌的人。

「亲吻你的脸颊！我不能原谅，我都还没做过这件事呢！「」

手头的扑克转得太弯了像是免费拨打电话的标志。

这个人，真的是同一个人吗……。

此外，

「果然，这是始祖大人传达来的会碍事的女人，只能用短剑来解决那个女人了……「」

这个人是这么说的

眼神，眼神很不好。这个人好恐怖。

话说回来你是从哪里拿出来的剑

「请冷静，姐姐！「」

「塞西尔大人，这里要冷静……「」

拼命阻止我和莱昂尼拼命阻止快要闹出人民来的塞西尔姐姐大人。

这时，脚纠缠在了一拳，三个人纠缠在了一起，嘎嘎作响！然后！我摔倒了。

啊，被姐夫发现了。

但是，似乎不是很在意，继续说了下去。

好像也没来看这边的情况，太好了。

那么，故事似乎逐渐进入了交易的内容。 