========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-12-15 11:01
==========================

这次轮到我们上场了。

牢房管理员打开了门，一进门，又有一句不敬的台词飞了过来。

“哎呀，这不是公主大人还有公爵千金大人嘛。今天 来的客人真多。“

虽然我什么都没感觉，但脑子里流血的塞西尔姐姐却不会那样做。

“你知道自己的立场吗？“”

阿奈特很坦然。

“是的，我很清楚。”

“那……“”

这个女人咧嘴一笑的样子，显然更加挑衅。

“是从缺乏身体魅力的名门公爵家的千金，手中夺走未婚夫王子的小偷猫”（公爵千金设定是贫乳）

你是想死吗，这个女人……。

“什么！Gunununu Nununu“（原文就这样，我也不清楚是啥）

塞西尔姐姐大人貌似快要爆炸了。

似乎是从刚才的房间里无意识地拿出来的扑克……。

“哎呀，你惹到我了吗？对不起那就让我配你玩吧。因为这是真的。“

啊，这么说来这个女人还不知道姐姐大人的真面目，真是件幸福的事。

“你好像想死”

“做吧，大小姐！“”

真是的，是一群血气很多的人。

说实话，我很怕麻烦，所以我参与了进来，如果你把这里变成血海，我会很困扰的。

“就这样吧”

如果阿奈特在这里死了的话，我和姐夫会很困扰，所以我决定先安抚一下姐姐大人。

“是是”

“别太戏弄塞西尔姐姐大人了。因为那个人很单纯。“

“什么？“”

事到如今，为什么你一脸吃惊的表情啊。

“我知道了。我不喜欢塞西尔。“

！？“”

“是的。那么让我们开始刚刚的对话吧。“

这样的话就可以谈话了。

“嗯，那么这次你要说什么？虽然我接受了去科摩纳的决定。刚刚你从旁边看的了吧“”

“哦，你知道吗？“”

“毕竟刚刚那么大的骚动……“”

“.“”

把视线转向姐姐大人。

“什、为什么要看我！？“”

好了，我们适可而止吧。

“那么，我给你带来了第三个选择。”

“第三个？“”

就算是这样，这个女人也很惊讶啊，呵呵。

“不，我应该说这是第一个选择的更正。”

“？“”

“如果你还是悬着不去，我想告诉你，如果你放弃即将开始的嫁妆训练，我会很困扰。”

“那是什么，我不是有说要好好去吗？”

我会继续回答。

“如果你背叛了这个交易，你就会在山上或海底睡着，同时后悔你出生在这个世界上的事情。”

“什么！？“”

我微笑着重复说了一遍。

“是的，我不会让你死的。”

“.公主大人，所以你到底是什么人？“”（毕竟老夫也不是什么恶魔）

“我只是在开玩笑”

我一边高雅地笑着，一边散发着气氛。

“完全笑不出来……“”

哎呀哎呀，你被吓坏了。

“可是，如果你过了那条线，玩笑可能就不只是开玩笑了……可能是吧。“

“我，我知道！“”

为了认真地扎钉子，那么就进入正题吧。

“那么，我可以告诉你今后你的大致时间表吗？”

“首先，你将成为卢费布尔侯爵家族的养女。”

嗯

“并且，从现在开始半年的新娘修行，对公王妃有适当的教养。”

“哇~”

“如果退出……你知道吗？“”

“是的，我很清楚”

“我会准备一个精选的女士，所以请放心学习。”

顺便说一句，我和塞西尔姐姐也加入了☆

“我很不安……“”

哦，难道你察觉到什么。

“然后，半年后你就嫁了，在那边千万别忘了自己的工作。”

“工作？结婚后不就是我的自由挥霍吗？“”

“这不是错误，但它只是一部分。”

“一部分？“”

“是的，你的作用很重要。”

“然后呢？“”

“把科摩纳公国带回兰斯来。”

“啊！？你在说什么啊“”

“我没说什么奇怪的话。这很简单。嫁给科摩拿，被公王看中，挥霍，削弱国度，在最软弱的地方使科摩拿被兰斯吸收。就这些。“

“.“”

就连这个女人也被惊讶的说不出话来

“啊，当然要为此在里面加点力，所以我们会为工作提供人员和资源。因为这是我保证的“

我温柔的笑容，貌似并没有缓解她的不安。

这样就可以放心了。

“.“”

哎呀？脸都抽筋了。

“因为它也没有期限，所以请放心地做。”

“总觉得事情太大了，变得不安起来了……“”

“没关系的，支持是万无一失的，也可以过奢侈的生活。”

“那么，……“”

虽然很不情愿，但是好像接受现实了，那么要进一步吗？

“此外，伊丽莎白孤儿院，请放心，因为我会给他们特别的预算。”

“你！你为什么要这么做？“”

哦，这果然是弱点吗？

在刚才的资料中看到了用了假名的样子，但是好像被猜中了。

“只要你不忘记自己的工作就没问题，但是如果你做了令人目瞪口呆的行动……那么？“”

“”可恶，你这个坏蛋！“”

竟然对着13岁的少女说恶棍太过分了。

反而是恶棍！

不过，我觉得自己的同伴也传来了咒骂的声音……。

叛徒，我会给你胸垫作为下一个生日礼物！（迫害贫乳）

阿奈特完全没有了至今为止的游刃有余，脸上露出苦闷的表情。

嗯，感觉不错。

“我不想被你说。算了，你不能相信我，但我还是相信你的，对吧？这是保险。“

“.“”

“你明白了吗？“”

“！……我知道了，我会做的！取而代之的是“

通俗易懂的事情就是美德。

“我不会对孩子们出手。”

“我可以相信这一点吗？“”

“让我们以我的名义发誓。”

真拼命啊，有重要的孩子们的性命，这是理所当然的。

嗯，其实从一开始就没有做那样的打算，万一，约定被反叛也没有关系的，伤害孩子们的事是不可能做的。

“是吗？”真是的，正因为如此，所以我才讨厌你们这样的人。我想拥有金钱和权力，然后什么都能如愿以偿……“”

阿奈特就像吐出来一样说到。

“不管你怎么说。因为我只是按照我的方式履行义务。“

是的，不管你说什么，我都会为姐夫完成自己的工作。

“啊是的”

是这个不贞洁的女人回答的时候。

在那里，

“如果你从刚才开始就听到了，你对玛丽有什么态度？虽然手段很差劲，但玛丽明明是为了国民和姐夫而行动的！“”

哦，我忘了麻烦的人。

自然地把我放在一边，切菜板的尼特，塞西尔姐姐大人再次登场了。


拜托了，请保持安静。

我不想加班。

“吵死了！啊！我已经很烦躁了！我最讨厌的就是你了！“”

“.所以说我对你做了什么？“”

啊，这是塞西尔姐姐大人的开关打开了……。

啊，是加班决定……。 