========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-12-06 00:59
==========================

“我到底对你做了什么？“”

有一半是愤怒，另一半是纯粹的疑问，塞西尔姐姐大人问道。

啊，开始了。

“什么？我不喜欢你的一切“”

阿奈特一边跳着从椅子上站了起来激动的说到。

不，那不能就算回答了……。

“做了什么莫名其妙的事。如果是说教的仇恨的话，就不能在别的地方做了吗“”

有点生气的姐姐大人。

“吵死了！你是……你对我的希望……因为你夺走了我的王子！“”

“所以请不要一遍又一遍地说些莫名其妙的话。里安大人是和我正式订婚的。本来就应该和你没有见过面的……“”

正当姐姐大人目瞪口呆地想继续说的时候。

“又当我傻瓜……瞧不起平民！有啊！马克西米利安大人和我见过面！“”

这到底是什么？

“哦，那让我来告诉你吧。那是什么时候？“”

姐姐大人，气氛变得像个小人物一样……。

“八年前，埃利亚恩修道院”

说到八年前……是那个事情吧。（八年前的瘟疫事件）

一听到那个就能让人感到痛心。

在这个女人身上到底发生了什么呢？

“八年前的一天，我在埃利亚努修道院。因为妈妈得了瘟疫，那里是临时的收容场所……。我和妈妈两个人一起生活。虽然生活并不轻松，但妈妈和邻居都很温柔，所以并不痛苦。但是.那场瘟疫改变了一切。“

果然，这个女人也是那个瘟疫的受害者吧。

“.“”

塞西尔姐姐大人默默地听着。

“妈妈、邻居叔叔、阿姨、朋友的孩子们，都病死了。都是你们贵族的错“”

啊，原来如此，是这样子的吗？

“如果你们贵族听了王子说的话，让他们更快地停止放血的话……。”也许大家都得救了！“”

不知什么时候，阿奈特含着眼泪倾吐着自己的想法。

果然是这样啊。

这说起来会很长，但在八年前疫情流行的当时，我们既没有有效的治疗方法(遗憾的是，现在还没有直接的治疗方法)，也没有关于卫生方面的概念。

当时，瘟疫在蔓延的同时，其势头并没有减弱。

我们只能无奈地等待这场灾难的过去。

而且，当时相信最有效的治疗方法之一就是放血。

这是一种试图从患病的人身上排出不良血液的方式，切断身体的一部分，人为地流血。

这就是为什么很多人……本来不需要死的人死了。

这是理所当然的吧？

因为就算说排出不好的血，也不能只出这一点行动，更何况是从身体虚弱的病人身上抽血的话……。

这很可怕，但这通常被称为治疗，在街上到处都是这样做的。

但是，大家都深信这一点。

从权威医生或贵族到平民。

此外，在这个城市里，各种不卫生的情况也随之而来。

没有人能想到有效的手段。

只是除了一个人。

对，就是利安姐夫。

姐夫在10岁的时候提出了两件事。

第一种是立即中止放血。

二是改善卫生，包括公共卫生。

我不知道是从哪里得出的想法，但这些确实拯救了兰斯王国。

然而，从一开始，没有人想听姐夫的想法。

但是，这是理所当然的。

因为当时两个想法并有没有实验的证据，而且姐夫当时才10岁。

即使是被称为神童、被人刮目相看的王子，大人们也不会听。

特别是，坚持现有想法的宫廷医生和保守派贵族们强烈反对。

如果愚蠢地以姐夫的方式取得了结果，他们害怕自己的权威会受到伤害。

因此，这些措施的执行大大推迟了，受害者增加了。

阿奈特是在说这件事吧。

街上应该也有传言说这件事

因为贵族和医生们妨碍了聪明的皇太子马克西米里安殿下，国民死了很多。

姐夫为了想办法拯救国民，宣称如果没有结果就放弃王位继承权，强行进行了实验，并多次得出了结果。

然而，即使如此，不能接受的医生和保守贵族们还是反抗了。

但是，最后具有讽刺意味的是，医生团长自己生病的时候，竟然因为自己的命而拒绝放血。

看到这个的时候，反对势力的一派态度彻底改变，终于兰斯全体放血立即中止的命令下大了，公共卫生関命令也发出了。

当然，这些不是根本的治疗方法，也不是全部都能立即得到改善。

但是，从疫情中恢复的比率和疾病总体发生率的下降等，在这八年中确实取得了成果。

但是，里安姐夫即使世界正朝着美好的方向前进，也会感到苦恼，一直在责怪着自己。

明明能救更多的人，却因为自己没有力量而让很多人死了。

让很多人伤心了。

自己是多么无能为力，无能。

我和塞西尔姐姐大人至今都不会忘记他的身影。

闲话结束。

“.不能迅速应对，作为贵族的一员道歉是不会吝啬的，但这和瑞安大人有什么关系呢？“”

姐姐大人冷静下来地说到

现在这个地方。

“吵死了，问到最后吧。反正我会被王子甩的。“

“啊？”“”

瞬间沸腾了。

和0策略一样。

阿奈特无视那个继续。

“我妈妈死在了埃利亚恩修道院。我只能抱着母亲的遗骸一味地哭泣。握着变冷的妈妈的手只是一味地。就在这个时候，突然出现了。“

“这就是……“”

“是的，王子” 