========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-12-06 01:06
==========================

“是的，王子。他好像是来考察的。“

啊，那个时候姐夫经常去视察。

实际上，他似乎是直接前往那些不听命令中止放血，对那样的蠢货们进行指导和改善的。

“.“”

塞西尔姐姐大人低着头说不出话来。

“突然出现的王子看着哭泣的我，温柔地拥抱了我。”

“！“”

“那个时候，他对我说，对不起，我救不了你最重要的人。”

是啊，姐夫大人是多么温柔啊。

好像是被家臣阻止了，也还是会直接对国民说的话。

“.“”

“虽然我觉得妈妈已经死了，太痛苦了，但是从故事中走出来的王子安慰了我，我才能重新振作起来。我想今后也要活下去。“

原来如此，真是绝妙的时机啊，果然是姐夫。

也就是说，和我一样，在遇到危机的时候被救了，心被夺走了。

总觉得有点同伴意识萌芽了。

“当然，我的生活很艰难，我曾经多次诅咒上帝，同时受到过可怕的伤害。但是，每当我想起那个时候的王子，我就努力活了下去。“

“.“”

从刚才开始就默默听着的塞西尔姐姐大人总觉得有让人点毛骨悚然。

“王子是我的憧憬。虽然我很喜欢，但我假装没有注意到这个想法。待在王子殿下旁边的必须是公主殿下。像我这样肮脏的女人不行。“

我很喜欢王子，但这只是一个很好的故事，不幸的是，我不能这样做。

“所以，只要在心里想就足够了。只是从远处看就好了。光是这样我就很幸福了。我的生存希望，我的一切。那个王子就是这样的存在。“

啊，不知道为什么让人心动。

“所以，当我听到王子订婚的故事时，我也想坦率地祝福你。但是，在向国民的亮相中看到实际的样子，就没有祝福的心情了。尤其是你。就像王子旁边的童话公主一样，看着美丽的你，突然涌现出一件黏糊糊的东西。嫉妒和憎恶之类的。不能原谅了。出色的血统，美丽的容貌，以及最好的未婚夫。比起来我……我看起来很凄惨。为什么那个女人没有任何不便地活着，甚至还有未婚夫，反而是我如此凄惨的生活呢？我无法原谅。不过，当时的我什么都做不了。“

是啊，一直到达深色的地方啊……。

“.“”

“过了一段时间，生活仍然很糟糕，但有一次有一个转机。没错，所有的继承人都死去的梅西耶家，收养了我。然后，我被告知，我的父亲梅尔西耶男爵告诉我要抓住高级贵族的心，找到一个好的女婿。“

“.“”

“总之，我为了不受困扰获得现在的生活，听从了男爵的话。然而有一次，在梅西耶家的财力举办的大型聚会上，偶然王子到来。当我听到王子在的时候，我希望我一开始就能看到王子。能近距离看到憧憬的王子殿下，说不定能稍微跟我说一声。我是这么想的。这样一来，就好了。因为我知道像我这样肮脏的存在不能在王子身边。“

虽然很烦人，但如果在这里结束的话，就会以悲伤的恋爱故事结束……。

“但是，但是。事实上，当我看到王子的时候，我改变主意了。连自己都吓了一跳。从内心深处溢出了至今为止压住的感情。我想留在王子身边。我的，只属于我的东西。这种心情。但是在那里我想起来了。关于你的事。王子大人是属于你的。拥有一切的，最讨厌的，恨得不得了的你。所以决定了。我要把王子殿下从你身上夺走，夺走你最重要的东西。“”

是啊，现实是残酷的。

“.“”

“从那里开始，正如你所知道的。我走近王子，笼络周围的人，为陷害你做好准备，引发了昨天的骚动。结果就是这个。“

阿奈特带着讽刺的笑容露出了被拘禁的双手。

“算了，我对你有这样的感觉，我讨厌你。我知道你甚至不能说是逆恨，我也知道我不正常。但我不道歉。“

哎呀？谈话开始朝着奇怪的方向发展。

这个女人好像也打开了奇怪的开关。

“.“”

“因为，这不是很奇怪吗？明明是同一个人，然而我至今为止都是不幸的，所以幸福的权利是有义务的！所以，我只是为了让自己幸福而行动而已。而且你什么都有，你就给我分一个不就好了吗？。而且看来没什么大不了的吧像你这样的女人，不管是菲利普大人还是其他国家的王族都可以选择吧？那就由我来拿走吧“”

看来到现在为止各种各样的想法都溢出来了，停不下来了。

随便说话也没关系，不过拜托了，只有姐姐大人的地雷……。

“没有任何艰辛！你不知道什么痛！悠闲地活着的贵族只要稍微不幸一点就好了“”

“.你是认真的吗？“”

啊，这个太糟糕了。

看来是踩过地雷了……。

“吵死了！你不知道！我的心情也是！还有痛苦！“”

“.给我适可而止！“”

在大叫的同时，一直低着头不动的姐姐大人动了起来。

然后，下一瞬间。

嘣的一声！

随着沉闷的打击声，漂亮的身体如风吹一般。

什么？

风吹一般？

什么？不，这是……。

令人难以置信的景象让我恐慌。

不可能的事。

“沃耶……“”

然后，阿奈特一边发出少女的声音，一边慢慢地倒下了。

怎么说呢，作为公爵千金，这在事情上很糟糕。

现在也不断地向倒在地上的男爵千金倾吐自己的想法……

在我看来，骂倒在地上不能动的对象的样子，简直就是街上的流氓。

一般来说，这里应该是含着眼泪，轻柔地拍着阿奈特说：“你说你知道我的什么！？”“一边说着一边发泄自己的想法，最终以相互理解的感觉结束吧！？

这就是兰斯的白熊哦，这个人。

不会察言观色，也是没有限度的！

真是的，别说“兰斯的白百合”啦，叫做“兰斯的白熊”之类的就行了！

啊，这个用平假名做“灰熊”的话，会觉得有点可爱，而且不知为什么会觉得很好吃呢。？

哎呀，这可不行。

不由得把目光从现实中移开了。

那么，现在的状况是……。

“连我的辛苦都不知道，随便的说吧！如果你只认为自己是不幸的，那就大错特错了！我也很辛苦啊，确实没有为了明天的饭为难的事，不过仅此而已！。从这样的状态开始，如从出生时就决定一切，围绕着身边的人不管做什么，也不能说喜欢坦率地喜欢，如果它被认为是不好的，甚至贵族公爵家的我被告知要做一个合适自身的行为标准，作为一个小姐，时间表总是没有足够的时间来吃面包，喜欢的武术只能是隐藏在平时，因为它是不好的形象，贵族的千金们和女士们都有强烈的自我主张，自尊心很强，很阴险，为了解决骚扰和仲裁，花了很多时间和精力来解决，没有时间去见瑞安大人了！。我想说哭话，想撒娇，但是母亲却死了，最后我唯一的希望，我的全部--莉安大人避开了我，被你拿走了！！？你给我适可而止吧-！……你在睡什么啊不管你有多讨厌我，你都要好好听别人的话！站起来！“”

哇，流氓……不是的，好像是塞西尔姐姐大人在向奄奄一息的阿奈特倾吐心中的途中……

站起来，阿奈特！我说不下去了

想到这样的事情，也许是我真挚的思念通过了吧，阿奈特苏醒过来，摇摇晃晃地站了起来。

“好……呵呵……哦，你！……怎么会...你要做什么！“”

“哼，是你不好”

“我知道这样的事情！我想说的是，为什么要吃面包呢！？很奇怪吧！“”

重新振作起来，开门见山地吐槽，我有点尊敬。

“你不喜欢什么？我想着你的事，脸就算了，还给你吃了……。“”

姐姐大人好像很不满。

“因为脸很显眼所以肚子饿了，你是哪里的小混混啊！？“”

令人叹为观止的是，这一切我都同意。

是啊，完全严肃的空气都毁了。

“你在说什么？精神上好像变得不稳定了，所以一枪就给你恢复原状了呢？。谢谢你。“

太早了，我不明白你的意思。

“你啊……啊，算了。变得很荒唐了，话说回来，为什么会变成这样来着？。“”

确实，我已经不知道原因了。

正好，就在这结束吧？

我和你们不同，我很忙的。

“来吧？“”

塞西尔姐姐大人也歪着头。

而且，总觉得两个人都有些心不在焉的感觉。

可能是因为把心中积攒的东西倾泻出来了吧。

啊，这个给你添麻烦了。

好了，是时候了。

差不多该结束了。

“那么，在和睦也加深的地方差不多该结束了。阿奈特，我想问你一件事。“

“什么？什么和睦啊！……算了，你想问的是什么？“”

“我想知道，你为定罪塞西尔姐姐而准备的假证据的来源。”

如果可以的话，我希望你能坦率地回答我。

用粗暴的手段强行问出来是很麻烦的。

“哦，那个？菲利普大人给我的。我讨厌塞西尔，很碍事，我说你想问点什么呢？还有，他说塞西尔是我的。“

没有特别在意的样子跟我说话了。

“什么！“”

惊人的流氓姐姐大人。

侥幸，侥幸。

果然是这样啊。

虽然很清楚，但是还没有确凿的证据。

是吗，是吗，那个男人连这种事都做过吗？

我是不知道。

给我的利安姐夫和塞西尔姐姐添麻烦了吧。

这次，要和六年前的事一起去解决吗？（失忆的事）

“谢谢你的合作，晚餐会好一点的。”

“是啊。说实话，这里的饭糟透了吧。哦，面包要白色的！我喜欢那个！“”

好像很高兴。

“不，只要你给我带来好处，我就会做好的。面包是便宜的。我想明天会有卢费布鲁侯爵家来接你，所以我打算这样做。“

“好的，还有其他的吗？“”

“那么，祝你高兴。我很期待。“

“嗯再见。“

简短的告别问候？结束后，我离开房间。

从后面传来了一个声音。

“塞西尔”

“这是什么？我很熟悉。“

姐姐讨厌地回答。

“果然我讨厌你”

然后，阿奈特笑着说。

“事到如今，就算你不这么说，我也知道。我也讨厌你。那么，再见阿奈特。“

最后，塞西尔姐姐也没有状态的感觉就离开了房间。

虽然不太清楚，但总之今天就还好了吧。

那么，因为累了，所以我回去吃甜食吧。 