========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-11-19 01:10
==========================

什么？哦，是你们，欢迎光临。

什么？我吗？我是阿奈特-梅西耶。

梅西耶男爵家的千金，17岁。

我身材满正的 。（原文割とナイスバディ）。 

还有，被囚禁之身。

这么说的话，听起来像是被拐走了的公主殿下，但遗憾的是，是我做的坏事被发现了，于是被逮捕了而已。

我明明知道会变成这样，但是还是忍不住做了愚蠢的事。

没错，我已经结束了。

大概，我会被处以绞刑吧 。（原文多分、縛り首。）

既没有来救我的王子，也没有得到帮助的资格……。

不过，算了，就当是做了个好梦吧。（でも、まあ、良い夢見れたからいっかな。但是，嘛，是因为做了个好梦吧。原文翻译是这个意思） 

啊，对了！我正好有空，跟你们说说过去的故事吧。



那个，我该从哪里开始说呢？。那么，从最初开始吧。

首先，我虽然是梅西耶男爵家的孩子，但我是私生子。

被好女色的梅西耶男爵 下手的貌美女仆所产下的孩子。 （女好きのメルシエ男爵に手を付けられた美しいメイドの子供。 ）

辞去了男爵家的工作 .妈妈把我关在家里之后，我们开始在街上生活。

这个时候，好像拿到了一定程度的钱，作为母子二人的生活费来说的话，我觉得还算过得去。

这个时候的我真的很幸福。

虽然爸爸不在，但妈妈爱我，街上的人也很温柔，也有朋友。

每一天都快乐，幸福，不富裕但有笑容。

对我来说是不可替代的日子。

当时的我天真地认为它会一直持续下去。

不过，并没有变成那样。

幸福的日常很快就崩溃了，太让人目瞪口呆了。

对，八年前的瘟疫。

我被这次瘟疫夺走了一切。

首先，我喜欢的街道，人们渐渐减少了。

附近的叔叔、阿姨、一起玩耍的朋友、 孩子们一个接一个地患上瘟疫，被送到了临时收容设施附近的埃利亚恩修道院。

而且大部分人再也没有回来。

连送别重要的人们都做不到。

我每天都在恐惧和悲伤中度过。

接下来就轮到自己了吧。

但是不一样。

接下来是……轮到妈妈了。

我很震惊。

因为明明是小孩子，却毫无根据地在内心的某处觉得自己和妈妈没问题的。

妈妈也被送到了埃利亚恩修道院。

其实是因为要隔离所以见不到妈妈，但是无论如何都想见妈妈，提出作为修道院帮忙治疗的助手，于是可以进去。

然后在帮忙的间隙偷偷去见了妈妈。

其实是不行的，但是因为在街上认识的人也很努力的工作，修道院的人于是允许给我看了一眼。

妈妈无力地躺在简陋的床上。

隔了几天见面的妈妈虚弱得惊人，他的脸苍白，眼睛也没有力气。

然后，当我去见他的时候，妈妈从手腕往脚下的桶里滴了一滴血。

这是为了排出不好的血，故意伤害身体流血的地方。

他的身影让我止不住流泪。

现在回想起来，应该无论如何都应该让他停止流血。

如果那样做的话，也许会有得救的可能性……。

后来我才知道，这座埃利亚恩修道院特别保守，一直没听国家禁止放血的命令而继续进行着。

具有讽刺意味的是，这个埃利亚努修道院并没有为了私利私欲而进行放血。

正因为有忠于神的教诲，真挚地救助人的想法，所以才对自古以来的方法保持信赖，善意地继续着。

现实真是残酷啊。

善意竟然杀死了人。

然后妈妈几天后就死了。

最后一句话，

“阿奈特，对不起……让你独自活着……一定…要幸福啊……”

是的。

我只能紧紧抱住妈妈的遗体，一味地哭泣。

真是的，我已经想就这样死去了。

妈妈和街上的每个人都去了天堂，我独自一人，我一个人，那样的话我也一起……。

我这么想着，把手伸向为了放血而放在旁边的剃刀，用颤抖的手压在了自己的脖子上。

“各位，我现在就去……“”

我低声说着，然后我就在剃刀上慢慢地用力了。

随着皮肤断裂的疼痛，传来了血滴的感觉。

虽然我很害怕，虽然没有力气，但我下定决心要一口气干下去。

“不行！”“”

伴随着尖锐的叫声，有人抓住了拿着剃刀的手。

反射性地抬头看声音的主人在那里……是王子殿下在。

金色美丽的头发，碧蓝的眼睛，端正的容貌，简直就是童话中的王子。

所以，我只是觉得他是王子殿下而已，没想到他真的是王子殿下。

这样的王子抓住了我的手，认真地看着我。

虽然我一瞬间固定在了不现实的景象中，但我又重新振作起来反抗了。

“放开我！我已经孤单一人了，我想去找妈妈和所有人！“”

但是，王子大人并没有原谅我这么说的愿望。

“不能提前，你还活着。”

“讨厌！放开我！”

王子强行从反抗的我身上拿走了剃刀。

自己的手也受了伤。

“啊，啊。“”

然后，我不能去妈妈那里了。

就在这么想的瞬间，力量消失了，稀里糊涂地坐了下来。

说实话，我已经什么都想不到了。

王子牵着我的手，直直地看着我，这样说道。

“活着是必须要活下去的。连妈妈和其他人的份都……”

“.“”

我什么都没能回答。

“这是非常痛苦的，但如果你想你的母亲，就必须活下去。”

王子的碧眼直直地看着我。

“.啊！“”

那时我想起了妈妈的最后一句话。

希望你能活得幸福。


我到底是想做什么啊？。

我正要用我的意志践踏妈妈最后的愿望。

是啊，我是多么愚蠢啊，我真是个笨蛋，我是这么想的。

然后我安心地说就算不死也没关系，于是又哭了起来。

而且不知道我在想什么，就在这时紧紧地抱住了眼前的王子。

连我自己都在想到底做了什么事。

但是，王子的反应很温柔。

一般情况下，如果被这么肮脏的平民区的孩子抱住的话，应该会粗暴地甩掉吧。

但是，陪伴的家臣用手制止了我，想要剥离我的手。

然后，就那样温柔地拥抱了我。

“谢谢，你还活着。能赶上真是太好了”

听了那句话，我也不知道该怎么办，又哭了。

我已经不知道为什么了。

安心、悲伤、绝望，混杂在一起的悲伤。

王子殿下这次温柔地抚摸着头对着这样的我说。

“我明白你的心情，因为我也一样。我也……因为母亲才刚刚去世……”

“什么？啊？你也是？”

没错

王子寂寞地笑了。

“那你为什么会在这里？你不伤心吗？不难过吗？“”

我愚蠢地把想到的疑问直接说了出来。

也不考虑对方的心情……
“当然，虽然很痛苦也很悲伤，但正因为如此，我才想减少有同样想法的人。所以我在这里。所以....我能帮助你。“

但是，王子大人对这样的问题没有露出讨厌的表情，坦率地回答了我。

“不，不是的。我只能救你一个人。我想多救一个你的妈妈和街上的人……但是……不行。没赶上。真的很抱歉”

于是，我发现王子殿下的手中充满了力量。

而且，那美丽的眼睛里浮现出淡淡的泪水。

我只能默默地听我说话。

王子殿下的独白还在继续。

“因为我没有力量……如果能早点行动的话，也许你的妈妈和街上的人都得救了”

当时的我不是很清楚，但我明白了小王子是无论如何都拼命地为我们着想的。

我很高兴。

“真的很抱歉。因为我无能为力…………“”

最后王子说了这句话，向我道歉，独白结束了。

我虽然觉得必须要说点什么，但是能说的是

“王子，谢谢您。我也……大家也一定会感谢的。所以王子也请加油！”

这么无聊的台词。

真是的，真是个脑子不好的孩子。

“谢谢”

王子温柔地微笑着，说了一句话就回去了。

就这样我想再活一会儿。

顺便说一句，我后来向大人们询问了不太明白的事情。

然后，我告诉了我关于那个王子的传闻，我知道了所有的事情。

我知道那个王子并不坏，甚至是为了拯救更多的人而战斗的英雄。


为了想办法解决无法治好的疫病，一个人进行着严酷的战斗。

我憧憬着这样的王子。

还有，我也恋爱了。

但是我假装自己没注意到。

因为身份太差了，得不到，无法实现的恋爱很痛苦……。

这就是我和王子殿下的相遇。 