========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 2020-11-19 16:02
==========================


虽然我想听王子的话再活一会儿，但在前面等待的是地狱。 

说实话，从这里开始不是让人心情愉快的话，所以不太想说……。

妈妈死了，无依无靠的我被孤儿院收养了。

那就是伊丽莎白孤儿院。

在那里的生活真糟糕。

在昏暗潮湿的房间里生活。

吃饭一天只有两次，一个面包和一个热水一样的汤。

而且面包又黑又硬，到处都是混合物，严重的时候甚至连小石子都混在一起。 

一直以来大家都饿着肚子，用水使肚子膨胀 ，设施不卫生，有很多跳蚤和虱子。

更糟糕的是，大部分的职员都是些不三不四的人。

我看到了她蛮横、不讲理地施暴，还有好几个年长女孩的孤儿被带到别的房间去。

因为是这样的环境，逃出去的孩子也不少见。

简直就是地狱。

一般情况下，这里为什么会变成这样，国家却不动？你是这么想的吧？

答案很简单，没有那样的余地。

正确的说是因为没有钱。

这个时期和我有着同样境遇的孩子像山一样，设施很泛滥 ，国家的预算也不够。

简单的说来，全社会都很弱的时候最先被抛弃的就是像我们这样的弱者。

不过，整个国家在这种情况下经济状况恶化 ，税收下降 ，甚至不得不在疫病对策上预算，这也是没办法的事……。 

最起码的救赎是院长和几个职员是个正经的人吧。

特别是身为院长的女性，连自己的工资都用在孤儿院的维持费上，真是个好人，所以这是一种救赎 .

但是，仅此而已。

即使是那样的好人，由于预算少，食物和职员的质量问题也无可奈何。

我在这样的情况下，和周围的孩子们靠在一起拼命地生活着。

只是一味地忍耐着每一天。

不过，过了一段时间，极限就到了。

总觉得突然把一切都讨厌了。

明明这么努力地活着为什么会变成这样 。

而且，那时我想了。

我到底会怀着愚蠢的希望活到什么时候啊。

我一直希望有一天能在心中某处再次见到王子，并和他打招呼。

想要他抚摸我的头。

我希望你拥抱我。

接吻，然后……

一切都不可能是愚蠢的妄想。

但是，即使是这种荒唐的妄想也成了活下去的希望。

能在这样的地狱里度过，多亏了那个幻想。

是唯一的心灵支柱。

但是，连那个都变得无所谓了。

反正我再也见不到王子了，不能见面了。

身为孤儿的我没有这种资格。

然后我变了。

在那之前，即使在孤儿院这个可怕的地方，我也会为了母亲和王子的话而努力生活着。

我遵守规则，一边照顾周围的孩子，一边拼命地活着。

但是，结果就是这样。

我诅咒了上帝。

不，我知道没有那种东西。

我明白了。

我知道了。

所以我……在绝望和悲伤中改变了。

什么东西坏掉了，变了的我，已经不在乎了。

第二天晚上，我溜出了孤儿院，去了夜晚的街道上。

话虽这么说，也不是突然就能把身体卖了吧？

我什么都不知道，我非常害怕。

一开始是很幸运地找到了在酒馆洗碗和杂事的工作。

虽然工资很低，但是工资太低了。，但是只是把供货和多余的东西分开，是个难得的工作场所。

然后开始工作一个月后，我用存下来的钱买了尽可能多的食物就回去了。

啊，这是个题外话，我至今都不会忘记这个时候买的白面包的味道。（前面监狱问她想要什么，她也说想要白面包，说实话恶女也很惨）

没有混合物的纯白外观、香喷喷的小麦香味、丰润浓厚的黄油风味、粘糯的口感……。

那是人生中最好吃的。

哦，我想在死前再吃一次！

在这里被拿出来的是像孤儿院时代和石头一样的黑面包。

哎呀，这太失礼了。

我把买来的食物带回家和孤儿院的人偷偷地分享吃了。

大家边吃边哭。

大家感谢我，并向我道谢。

很久没有收到别人的感谢了，非常开心。

而且第一次看到伙伴们发自内心的笑容。

看到这个我就觉得必须更加努力

即使是这样的我，也还有能做的事。

但是，现在回想起来，这可能是不好的。

从这里开始我会更加改变。

因为有了为了同伴的理由，我的行动渐渐升级了。

因为是为了同伴，所以增加了工作时间。

变得可以买更多食物了，大家都更高兴了。（孤儿院其他的就不能一起打工嘛？）

过了一段时间，我也开始接待酒馆的客人了。

起初我讨厌喝醉的粗俗男人，但我为了钱而努力忍耐着。

不仅仅是单纯给钱比杂事多，还能从客人那里得到小费。

一开始完全赚不到钱，但是前辈说只要一点点就好，在客人面前笑一笑，我吓了一跳。

我很容易得到了在那之前几乎没有收到过的小费。

而且，光是那一天就赚了一周的钱。

我注意到了。

妈妈给的这张脸和笑容，再加上猫抚的声音的话，就能赚很多钱了。

工作结束后，我买了比平时更多的食物回家，又让大家高兴了。（哎，虽然是恶女）

我想。

有钱的话大家都会微笑。

必须更加更加努力才行。

所以，我更加改变了。

接待客人已经习惯了，学会了各种各样的手段。

我知道要怎么做才能让男人们掉钱。

做出来的笑容更棒，衣服暴露的更多，变得很有煽动性。 

就算被醉鬼稍微碰了一下身体也不介意了，反而是自己被碰的话，也可以赚更多的钱

自己不知不觉习惯了那样的事。

一边向自己辩解说为了伙伴们这是没办法的事。

这样的状态持续了一段时间，我注意到，我成了酒馆里最能赚钱的女人。

收入也稳定下来了，差不多该离开孤儿院在外面生活了吧。

那天，我碰巧工作拖了很久，回来得很晚。。.

顺便说一下，那个时候我把钱放进了孤儿院，所以谁也不会对我抱怨，所以时间没问题。

然后，顺便去买午饭回家吧，从胡同走到大街上，遇到了很多人。

总觉得很在意的我问了附近的人这是出了什么事吗？

然后得到的答案竟然是这个国家的第一王子马克西米莉亚的订婚发表和向国民公开的消息 


说实话，阿奈特很幸苦，整个人从开始就不是为了自己而活着，另外，，今天就更新到这里了，二十章以前的，会抽时间润色 