========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-12-15 09:15
==========================

换个地方，这里是国王的私人房间。

就在马克西米里安精神崩溃，在自己的房间里拼命思考「生存计划」的时候。

等待他的国王查尔斯等人也在沉重的气氛中，开始讨论这次的事情。

房间里有几扇巨大的窗户，拉着能遮住好几个人的大窗帘，里面有个上了年纪的壁炉发出啪啦啪啦的声音。

与宝座之间和办公室不同，很少有令人惊讶的装饰和艺术品。

家具有红木桌子，优质沙发套，书架，后面还有一个装饰架。

与宝座和办公室不同，装饰和美术品少之惊人。

朴素但和谐的高雅空间。

两个男人在这样的房间里说话。

「埃克多，我真的很抱歉。」

穿着豪华的衣服和昂贵的宝石，蓄着漂亮干净利落胡子的中年男性向另一个男人深深地鞠了一躬。

让人感到某种风度的这个男人，正是放荡王子马克西米利安的父亲，而且是君临兰斯王国顶点的存在。

也就是说，他是这个国家的国王。

那么，他低头的对象到底是谁呢。

「陛下，您是不会轻易向臣下低头的。」

被低头的一侧，一名身材纤瘦的中年男子带着些许讽刺，以面具般的表情殷勤地回答。


这个看上去比实际年龄年轻很多的男人，身上也穿着毫不逊色的高价服饰和装饰品，但整体上给人一种聪慧的印象。

「不，这不是国王，而是作为好朋友说的，埃克多。」

国王并没有对那个叫埃克多的男人的发言感到生气，反而理解并接受了他的讽刺，并认真地回答了他。

因为他是宰相、名门苏比斯公爵家的当家、被贬低的千金塞西尔的父亲、也是国王夏尔最好的朋友，他的心情明白得令人痛心。

「我对殿下至今为止的放荡生活一直是闭着眼睛的，但这一次我不能在这么做，查理。」

宰相艾克多继续说道，目光更加严厉。

清晰地感觉到他的眼睛里充满了女儿被侮辱后的愤怒。

「我知道，我也喜欢你和娜迪亚的女儿塞西尔，就像我的亲生女儿一样可爱 。我真的很后悔让她这么痛苦。我太溺爱我的儿子了，太溺爱我的儿子了……」

国王查理很抱歉地吐露了心中的想法。

「我能理解你的心情。对我来说他也很重要。你和玛丽的儿子，我马上就要成为他的岳父，他也很可爱，正因为考虑到他的遭遇，才一直闭眼愚行。相信总有一天会醒的。但是……」

「哦，我知道。早早失去了母亲，我也忙于办公室，在这种情况下，他遭遇了事故，失去了一切。而且周围都是些无中生有的家伙 。这是我没有强烈训斥处于这种状态的儿子的责任。但是，给予惩罚已经没有犹豫了。「」

国王与悲壮的决心一起向朋友传达了他的意思。

「说得好，我的朋友查理。我很同情你。我也很难过。如果这次的受害者不是塞西尔，我可能也会小心翼翼地搞定 。」

艾克多失去了之前坚硬的表情，苦笑着。

这是题外话，但这位查理和艾克多是从幼年就相识。

此外，除了他们的妻子阿米莉和娜迪亚之外，他的侄女和第一公主玛丽的父母弗兰兹和卢希尔六人一起度过了青春时代。

「那么，关于惩罚的内容。就这样承认订婚废弃，作为皇太子的资格剥夺，热情冷却为止前软禁，如果在软禁期间发生问题，我也会考虑断绝父子关系。现状是，在众人面前暴露丑态，完全没有信用，目前在社交界是个笑柄。「

宰相艾克多的反应很严厉。

「对于我来说 。虽然我心里很难过，但作为臣子，在继续给兰斯王室抹黑之前，希望你能先病死……」

宰相艾克多带着讽刺的表情说了出来。

「.……对不起，请饶了我吧。就像我说的，那家伙也是我的儿子……」

国王查理一边苦闷，一边勉强挤出声音。

「.我只是为了塞西尔和娜迪亚说的，我不是认真的。而且到现在塞西尔也真的很喜欢他。如果你这样做，你可能会被塞西尔劈成两半。「

埃克多再次露出僵硬的表情，苦笑起来

顺便说一句，虽然这也是题外话，并不是比喻或夸张的表现，而是直接的意思。

苏比斯公爵家族很容易被误解。

这是因为，从现在的户主埃克多到数代前的户主们都是智谋过人，长年作为政治家和军师活跃在社会上。

相反，武艺完全不行，正因为如此，最近的苏比斯公爵家很容易被误解为只擅长智谋的家族。

但是，实际上苏比斯公爵家族从始祖那一代开始就是彻头彻尾的武斗派。

始祖「塞西尔」，当兰斯王室还是地方的一个，土豪的时候，那个英勇的当家，把后来的「马克西米里安一世」推上了宝座的说，现在的苏比斯公爵家和勃艮第公爵家在诸侯中也格外的敬意。因为是这样的苏比斯公爵家，所以家臣们当然都是武艺出色的精锐。

而说查理被劈成两半的塞西尔正如大家所料，是返祖的超强战士。

也许是效仿始祖取名塞西尔的缘故吧，他的武勇是一般男人无法匹敌的水平。

乍一看，她是从未拿过比筷子还重的东西的虚幻的深闺小姐塞西尔，但实际上却是轻而易举地挥舞着剑的豪杰。

不知是幸运还是不幸，马克西米利安不知道这个事实。

闲话休息。

「那么，你实际上想怎么做？「」

「我只是想说，按照刚才的方案去……「」

王虽然嘴上说着，

「最后能不能再给我一次机会?」

「然后呢？」

面无表情的艾克多催促道。

「首先，取消订婚的宣言是一时的迷茫，让他撤回。然后，立即任命为西印迪亚群岛或北阿尤梅里卡大陆殖民地的总督，并配备了适当的人力资源。因此，如果能改过自新，而且能以某种形式取得成果的话，这样就能作为皇太子和塞西尔结婚并出任国王。如果不能……虽然很抱歉塞希尔，废除婚约后，按照原来的计划去。你觉得怎么样呢……？「」

艾克多依旧面无表情。

「太轻……太轻了查理。「

冰冷的视线射向查理。

「我知道，我知道，艾克多，但是……」

查理痛苦地说着，艾克多打断了他。

「你也是……我也是。「

查理不由自主地抬起头。

那里有一张露出微微苦笑的艾克多的脸。

「那么……」

「啊，你的计划就可以了。或者说，我从一开始就在考虑这个。」

「艾克托……对不起。然后，谢谢你。」

「 真是的，我深切地体会到，彼此对孩子们都太宽容了。」

「真是的」

哈哈哈哈，两个人苦笑着。

说到底，就是两个对孩子百般溺爱的大叔。

于是，

叩叩叩。

随着敲门声，侍从告知了皇太子的到来。

「陛下，我带皇太子殿下来了」

国王和宰相表情严肃，大方地回答。

「进来！」 