========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
Last Reply: 2020-12-10 11:54
==========================

听了王子的婚约发表和亮相的事，我一瞬间吓了一跳，不过，并没有那么动摇。

原本就是不可能实现的恋爱，如果憧憬的王子能够幸福的话，我也会很开心的。


一开始打算坦率地祝福。

这样一来，我就能把王子殿下的事忘掉了。

但是，实际上亲眼看到很幸福的王子们的身影，特别是那个未婚妻公爵千金的时候……。我就已经不能坦率地祝福你了。 

不仅如此，从内心深处突然涌起了大量粘糊糊的黑乎乎的东西。

至今为止我扼制的东西，假装没注意到的东西，一下子就溢出来了。

所有的负面情绪。

已经无法抑制了。

我不能原谅那个看起来很幸福的公爵小姐。

与站在王子的旁边相称的美丽容颜，名门公爵家的大小姐的头衔，优越的环境，还有…那张幸福的脸！

与此相比，我……。

越是看那个女人，越是想那个女人，我就越是悲惨。

我明明在这样恶劣的环境中拼命地生活着！明明不讨厌为了别人而弄脏自己！但是！为什么！为什么是那个女人！？那个女人明明拥有全部，却连王子也拿走了！

我绝对不能原谅这种事。

然后憎恨了。

就像是用憎恶的火焰燃烧了那个名叫塞希尔的公爵千金一样。

……话虽如此，当时的我终究是个孤儿。

虽然什么都做不到。

但是，神真的很烦人。

半年后有了转机。

有一天，突然来了一位客人。

一边想着有什么稀奇的事情，一边走进接待室，看到一个穿着和服的佣人模样的男子站在那里。


那个人自称是这样的。

“初次见面。我是梅尔西男爵家的使者，我叫杰罗姆。我来接阿奈特小姐了。“

什么？大小姐？“”

梅西耶男爵家？大小姐？

我不明白是什么意思。

事到如今发生了什么事吗？

还是说，如果是不好的玩笑的话，请饶了我吧。

“是的。阿奈特先生肯定是男爵先生的女儿。“

杰罗姆用平静的笑容回答。

不过，姑且算是梅西耶男爵家的女儿……说实话，嘛，到现在这个瞬间为止已经很久忘记了。

就算继承了贵族的血统。

“那么，有什么事吗？我很忙。“

“对不起，那是老爷直接说的事，所以我不能回答。

总之，我想问一下事情，但是被岔开了。

“.“”

啊，真是烦死了。

这是在说之前就说不下去的模式。

没办法吗。

“我知道了，去就可以了吧？”

“好的，那么在这里”

马车小心翼翼地在玄关旁边等着。

真麻烦啊。

我一边无所事事看着的朦胧流淌的景色，一边在马车上摇晃了约30分钟左右，来到了郊外的梅西耶男爵家的宅邸。

第一次来到梅尔耶公馆的印象是 ，从远处看到的时候是违背爵位的很大的房子，不过，一旦接近看的话感觉就像是暴发户一样。

广阔的地基上没有装饰过多物品的宅邸。

梅尔西家与其说是贵族，倒不如说是商家这一侧面比较强烈，所以这也是没办法的事。

然后，我被送到那个暴发户宅邸的客厅后，第一次见到了自己的父亲。

本以为是个什么样的家伙，却是个中年胖胖的小个子。

事到如今，就算被说成是父亲，也没什么特别的想法，对方也是一样的。

特别是有爱情，家人之类的，彼此都没有这种感觉。

虽然说不好，但是气氛就像是为了洽谈而面对面的感觉

那么，马上就进入了话题，内容是这样的。

从结论来说，这样下去的话没有继承人 ，所以想把我接回男爵家，收个养老女婿 ，想办法做点什么。

顺便说一下，现在梅尔西男爵家没有继承人，很多孩子因为疫病等原因都早逝了，甚至连远亲都没有合适的孩子。

找出了唯一有可能还活着的我。

男爵(事到如今我不认为他是我的父亲，所以我会称呼他为男爵。)他把交易带到了我身上。

为了这次的事，已经调查过我的事了，当然也知道我在夜晚的街道上工作。

那么，这次男爵对我的要求是，首先回到梅尔西男爵家接受贵族的教育。

然后，在社交界初次出道，找到条件好的入赘女婿候补。

例如，历史悠久的名门贵族的次子、第三子、与王室相连的血统的贵族，都是这样的感觉。

然后，顺利地结婚，找到一个很好的女婿然后生下继承人。


因为啊。

作为回报给我的是奢侈的生活和对孤儿院的援助。

嗯，我没有选择，所以老实答应了。

从那里开始，暂时没有什么可说的了。

被梅尔西家收养后的生活，每天都是一个劲地接受很多家庭教师们作为贵族的千金教育。

虽然很麻烦，但没办法，因为这是必要的，所以我尽力了。

但是，我已经讨厌学习了。

不想想起啊……。

令人意外的是佣人们对我的态度。

在这种平民区长大的没有任何教养的我，且对那个傲慢的男爵的女儿都好得让人吃惊。

奇怪的是，我问了一个仆人，当妈妈在这里工作时，每个人都得到了帮助，从妈妈那里得到的帮助，真是不可思议。

再加上妈妈是个脾气很好，而且是个很会照顾人的美女，所以在家里都很受欢迎。

然后，和妈妈长得很像的我。

不过，好像也听说了我的处境，也有觉得可怜的。

所以，我不是那么讨厌在这里的生活。

以那样的感觉回过神来已经半年了。

有一天，男爵拿来了一个派对的邀请函。

是的，我收到了和王子重逢的派对邀请函。
~~~~~~~~~
申明，机翻加润色，翻译有问题的，请在下方给出建议，到时候修改。 