========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
Last Reply: 2020-11-19 16:13
==========================

没错，这是我和王子重逢的派对。


听说这个聚会其实不会叫像梅尔西耶男爵家这样的出身卑微的人，不过似乎是男爵用金钱弄到的的名额。


说实话，我不想去。


就算去了也只会被当做无稽之谈。——行ってもロクな扱いはされないし。不清楚。


当然了，我是暴金男爵家的私生子，而且直到最近一直在市井生活。


而且这种情况大家早就知道了 ，这是理所当然的，但我在社交界的待遇太过分了。


其中高位贵族特别冷淡。


在这种情况下，我很快就注意到了。


不管怎么努力融入其中，都是徒劳的。


听说在这里血统和家世才是重要的。


据说社交界就是这样的地方。


这么说来，我虽然出席了派对，但还是早早地变成了墙上的装饰花。


和同样立场的新兴和暴发户之类的弱小贵族的孩子们一样很老实呢。


过了一段时间，会场突然喧闹起来了。


我还以为是发生了什么事，就向附近的服务员打听了一下，原来是王子突然参加了聚会。


周围的孩子们都很高兴能看到很少能看到的王子，但是我的心很复杂。


能近距离看到久违的王子非常开心，但另一方面，又想起了在前几天宣布订婚时的嫉妒和憎恶，然后……因为自己很惨。


我已经没有和王子见面的资格了。


所以，我决定即使王子来了也尽量不看他，然后转过身去。


但是，并没有那样做。


会场再次喧闹，王子走了进来。


虽然我不看那边，但如果进入我视野的边缘，我就不能再转过身去了。


当我把视线转向他，清楚地看到王子的瞬间，我变得动弹不得，然后感动得哭了起来。


在那里，有一位在这几年里成长得很好的王子。


从第一次见面到今天，各种各样的想法都溢出来了。


眼泪止不住。


在这里发生了更令人吃惊的事情。


完全停止思考的我并没有注意到，王子一行人就在附近。


然后，他竟然看到了哭泣的我，叫了我一声。


“你好像在哭，怎么了？“”


王子担心地看着我说。


说真的，这一瞬间太高兴了，我真的觉得我现在就可以死了。


“不，不，那个……
」


但是，愚蠢的我却不能很好地回复呢……。


尽管如此，王子还是一如既往地温柔。


“冷静点”


“是的，殿下。很抱歉让您看到了不好看的地方！”


“不，你不用介意。”


“是啊”


越来越帅的王子的笑容破坏力超群，让人不由得意识一下子消失了。


“那么，你为什么哭呢？“”


“是的，其实……看到殿下的样子，眼泪就止不住了……。“”


“看着我？“”


“是的，其实我以前曾请殿下救过我的命。”


如果你能想起我的话，我抱着这样淡淡的期待回答。


“原来如此，是这么说的吗？”


是


“这样啊.但是，对不起。我不记得你，不，我不记得以前的事情了。“


遗憾的是现实并不美好。


但是看起来很抱歉的王子也很好，所以OK！


“是这样子的吗……“”


不管怎样，我已经变得很胆怯了。


“但是，这也是一种缘分。如果可以的话，请过几天再来找我……嗯，你的名字是？


诶！？真的！？真的可以吗！？这是社交辞令吧……。


“是的。我叫梅尔西耶男爵家的女儿，阿奈特·梅尔西耶。“


“是吗，阿奈特。因为我的缘故，让你哭了，对不起”



“不，不是那样的……”


“用这个吧。因为你可爱的脸不适合你的眼泪。那么，再见。“


说完之后，王子把手帕递给了我，然后就离开了。


是啊，虽然是一句乱七八糟的台词，但是帅哥说的话就不一样了。


太高兴了快死了。


可能是人生中最好的时刻。


把手帕当作传家宝吧！……不，以还回去为借口去见比较聪明吧。


好吧，那以后再考虑吧。


虽然很遗憾但只是不记得我，但毕竟是平民之一，这也是没办法的事。


虽然我是这么想的，但其实不是这样的。


是旁边的女士告诉我的，王子好像因为事故没有以前的记忆。



所以连我的事都不记得了，这也是理所当然的。


听了这件事，我稍微放心了。



因为是没有记忆的原因，所以并不是被遗忘。


还有，我还有一个疑问。


那是不协调感。


我太高兴了，中途都没注意到，怎么说呢……虽然不能很好地表现出来，但总觉得王子有种不协调感。


虽然看起来是一样的，倒不如说是长大了，变得更帅了，但是没有什么像以前一样的气了。像这样的感觉？原来是这样。


但是，这样就可以理解了。

嘛，对我来说那样也可以啊！


好久没这么开心了，久违地从心底感到幸福。


这种心情到底是什么时候见过的呢？


一想到这件事，突然有人跟我打招呼。


“那边的你，可以稍微打扰一下吗？”
 