========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2020-12-10 12:38
==========================


慌慌张张地转过身来，发现那里有一位千金。

我马上就知道那是谁了。

那是我在世界上最讨厌的女人。

塞西尔-苏比克。

名门公爵家的独生女，拥有被称为兰斯白百合的美貌，君临社交界顶点的女人，还有……王子的未婚妻。

简直就是拥有一切的女人。

明明沉浸在幸福的心情中，却在一瞬间醒来。

是最坏的时机。

为什么偏偏是这家伙！

你到底对我有什么事？

“初次见面。我是苏比克公爵家的女儿，我叫塞西尔。你呢？“”

我知道那种事！我一边忍耐着想喊出来，一边自报家门。

“是的，初次见面的塞西尔先生。我是梅西耶男爵家的女儿，我叫阿奈特。“

“是啊，你叫阿奈特吧。那么，阿奈特。“

不要随便叫我小丫头！

“是的。”

“刚才好像有人跟殿下打招呼。”

哇，你嫉妒吗？这是阴险的骚扰开始了……。

“是的。”

“把可不行。作为一个淑女，是没有礼貌的。平时要更加努力学习一点。“

这么想的话有什么不同的感觉？

是，是的。我很抱歉！“”

总之先贸然出去吧。

“我并不是在责怪你？我倒不如说是为了你而说的。如果忽视了那样的部分，在这个世界上会受到严厉的对待”



“好的，我知道了。”

“看起来在社交圈的日子很短，但是今后必须要在这个世界上生存下去，所以请继续努力吧？”

啊，那个，你给了我什么建议吗？

“是的。”

“好的。这就是我所说的。“

“是的。”

“啊，阿奈特。这也是某种缘分。有什么事的话请不要客气地跟我商量。那么，祝你心情愉快”


留下这句话后，塞希尔温柔地微笑着，朝着殿下的身边走去。

“好的，谢谢。塞西尔大人“

说完，我深深地低下了头。

为了不把感情表现在脸上，我深深地低下了头。

啊，真让人生气。

和其他高级贵族的女儿们不同，我知道他是真心善意地说的，这更让人摸不着头脑。。

对我来说，塞西尔那清澈美丽的心太刺眼了。

……是啊，这样啊，所以我讨厌这个。

一看就烦躁。

心情最糟了。

然后，我的心转眼就被黑色的东西覆盖了。

明明是靠王子的话努力活着，却为了别人而脏了，但是我为什么和那个女人这么不同呢！明明忍耐了很多事情才活下来的！为什么一定要有这么悲惨的回忆！？

那样很奇怪吧！？

绝对奇怪！

尤其是那个女人的存在。

让我不快的存在。

是啊，都是那个女人不好。

所以我……我要向那个女人复仇。

让你尝尝地狱的味道！

就这样，我想让塞西尔下地狱，为此我决定夺走她最重要的东西。

没错，是王子殿下。

我一定要把王子从那个女人身上夺走，把她推向绝望的深渊！

为此，我也要利用王子殿下！

然后，我开始行动了。


不过，从这里开始你们也知道了吧？

首先我装作完全相信了王子的话，真的去见了他。

这是个赌注，但进展顺利。

然后愉快地欢迎我，聊得很开心。

最后，他告诉我，我一定要再来。

这样的话我就赢了。

这次用至今为止培养的手段笼络了周围的人。

遇到身经百战的我，我就很容易把贵族他们俘虏了，真是太简单了。

稍微增加身体的接触，用甜蜜的声音低声细语，只要稍微看一下胸口就可以了……。

真是的，真是个愚蠢的家伙。

但是，我没有对王子大人做这种事。

老实说，如果我真的强行逼迫的话，我一定会实现真正的想法的。

但是，对于我来说，我向往的王子想要保持美丽，所以我做不到。

而且王子虽然有机会，但和其他男人不一样，他也不会马上接近他的。

果然很开心啊。

果然我觉得我的王子大人和其他男人不一样。

但是，有一次忍不住了，只吻了脸☆

大概，安全！

像这样进入王子殿下和他团体伙的我，终于贬低了塞希尔。

一开始是编造一些无关紧要的小故事，或者夸张地说，或者塞西尔亲切各种各样的教来的场面欺负的夸大了或了。“

男人们对那个女人的不信任感逐渐增加。

为了让自己的立场更加坚如磐石，这次更是接近了第二王子菲利普。

这个人也很容易攻陷下来。

而且，当我说我讨厌塞西尔的时候，竟然给了我一个假的证据来贬低塞西尔。

他说他什么时候都讨厌第一王子，因为他很久以前就喜欢塞西尔，所以他想把她抢过来。

不过，这种事无所谓了。

嗯，以这样的感觉进行准备迎接的是昨天的舞会。

哎呀，那可真是个好戏啊。

那个女人在群众眼前被贬低了

拥有那一切的女人！

兰斯社交界顶峰的那个女人！

在大厅的正中央无情地倒塌，一边哭一边追赶王子先生的身姿是最棒的！。

就在最底层的我战胜了顶点的那个女人的瞬间！

我赢了！

…………。

但是，这种心情没有持续很久。

当我们定罪那个女人，离开舞会会场的时候，我的心情开始苏醒了。

然后紧张得快要倒下，目送着面临与国王直接谈判的王子殿下。

顺便说一句，就在那之后，我和周围的人一起被逮捕了。

那时候我的心情已经完全清醒了。

只是，很空虚。

我明明已经达到目的了。

我被关进牢里，独自一人，在那里重新思考了。

把自己做的事。

不，没必要想。

其实自己做的事情是错的……因为我注意到了。

我知道塞西尔没什么错

不仅如此，还很努力。

因为在王子的旁边，所以为了成为王妃而努力着。

和其他贵族不同，他是一个光明正大、清廉洁白的心之人，他也很认真地教我各种各样的东西。

说了之后我马上就明白了。

这个女孩没有看不起我，也没有歧视我。

但是，这样的塞希尔的身影太耀眼了，我……。

我以为你做了什么。

已经晚了。

因为我的缘故大家都变得不幸了……

王子、塞西尔、周围的人们、孤儿院的所有人、家里的佣人、还有我。

啊，怎么会这样呢。

我用自己的意志践踏了妈妈的愿望希望我变得幸福的愿望。

我今后该怎么办才好呢。

……嘛，怎么办也没用，不过肯定是被束缚了。

这是坏人的最后一次吗……。，是这样的吧……。

这样啊，就是在这种感觉下度过一晚直到现在。

过了一个晚上头也凉了。

我想好好地偿还自己的罪。

所以，我打算接受任何惩罚。

还有，好好向塞西尔道歉……嗯？

哎呀，我听到脚步声了，是审问的时间吗？

如果可以的话，不想痛了，我讨厌痛

尤其是腹部之类的。

那我走了。

祝你高兴。
有翻译问题，可以在下面留言，前面十几章，会抽时间重新润色
毕竟前十几章没有润色 