========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2020-12-13 14:42
==========================

啊，累了。

真是的，刚开始的案件就差点失败。

果然还是要带着更多的紧张感去工作啊。

啊，你好，我是最近没有什么存在的主人公马克西米里安。

现在我正要从地牢回到位于迷你图里亚农离宫的办公室。

从走廊的窗户看到美丽的花园，治愈了最初因为交易而疲惫的心。

尽管如此，阿奈特还是让我大吃一惊。

她对本应具备美味条件的交易不太感兴趣 ，被认为我是为了陷害她而在演戏，最重要的是，而且最重要的是她那满不在乎的男性经历让我吓了一跳。

真是的，虽然最终达成了协议，所以很好，但内容就是这样。（全く、最終的に話は纏まったから良かったものの、内容がこれではなぁ。）

而且也忘记了被暗部监视的事情，我真是无能……。

得绷紧精神去干啊！

还有，总觉得我和阿奈特以前在什么地方见过面吧。

啊，可以吗。

就在我想事情的时候，很快就走到了办公室。

我的办公室在离宫中最不起眼的地方。

这是出于父亲们的照顾，表面上是在自己的房间里被禁闭，应该说是谢绝会面的我。

真是太好了。

我穿过按照自己的指示打开的门，走向自己的办公桌

顺便说一句，就算我进来了，也没有人会停下工作打招呼。

是的，我是被讨厌者无能的皇太子，所以被无视……不是的，这也是我的指示。


真的吗？

被分配到这个部门的部下们虽然很吃惊，但是进出房间的时候如果每个人都停下工作的话，会很浪费时间的。

房间的面积大致是3个教室左右的长方形房间，我背着窗户，在可以环视整个房间的位置上摆放着办公桌。

旁边是次席的负责人莱昂尼的办公桌，但是现在人不在这里。

恐怕正在任务中吧。

之后，和日本时期一样的办公室，各小组的群体排列着好几个。

我临时编制的部门还没有全部聚集在一起，办公桌的一半左右都空着。

而且，还有会议空间和休息空间。

另外，再加上一端还没有整理好的资料等杂乱无章地堆积着。

算了，办公室就是这样的地方吧。

虽说是一个月的临时住所，但因为是很重要的事情，所以对布局说了很多，但感觉还是不错的。

那么，开始工作吧。

首先是刚才总结的阿奈特去科摩娜的事吧。

首先要向父亲报告进展情况，然后必须指示外务省和科摩纳进行交涉。

啊，还需要一个好的画师，画好阿奈特的模样然后送过去的吧。

各种各样的画。

其他接受阿奈特作为养女的勒费布鲁侯爵家安排酬金，除此之外 ，还要计算出阿奈特的教育和嫁妆所需的经费，之后是……啊，还必须要安排情报工作！


幸运的是舞会规模比较小，所以也能设法控制信息吧。

金钱和权力……虽然不太想用，但也无法使用暴力。金と権力と……あんまり使いたくは無いが暴力で。

虽然费用很高，但只能这么做了。

因为破坏了舞会，侮辱了公爵小姐，因为所有的计划，如果被发现，试图陷害王后，勾引王室的结果，要是暴露了的话，计划就全部结束了。


毕竟有这种不妙的传闻的大小姐是不能嫁到其他国家的。

所以只能这么做了……预算啊。

父亲们的计划中给予了还算不错的预算，不过也有其他的事，不想太浪费在这样的地方。

好了，那么，该怎么做呢……。

有什么好主意吗？

如果能像Taro系小说那样，通过记忆操作的魔法和炼金术之类的东西轻松解决就好了……。

啊，我想要作弊的能力。

啊，这么说的话虽然是在作弊的时候想起来的，但是塞西尔没有恢复前世的记忆吧！？

现在这个瞬间我也开始担心有没有而开始做准备。

还是因为身为公爵千金的自尊心而来复仇之类的。

像史酷黛兹一样回头一看，塞西尔拿着菜刀站着背后，应该不会吧……。

没有，那个深闺的千金不太可能拿的起比筷子重的东西，就算被她刺伤也不会致命伤，所以没关系……大概，可能。（白熊被小看了啊）

啊，逃避现实要适可而止，不管怎样，首先要一边处理各种各样的事情一边向各小组发出指示，然后在一边思考吧。

像这样做了很多事情，转眼间时间就过去了。

回过神来，手表的指针刚过了15点。

呼，我有点累了，休息一下吧。

对了，喝杯咖啡吧！

我从办公桌上站了起来，伸展身体后，看了下还在认真努力工作的部下们，然后走向了休息场所。

马克杯上的热咖啡……。在这个时代是不可能的，所以在厚厚的锅里盖上布制的盖子，设法保温。

这是想起红茶的茶点而做的。

幸好办公室离食堂很近，换水壶也没那么麻烦。

那么，我们赶快喝一杯吧。

取下盖子，把还很热的咖啡从壶里倒进杯子里，香气四溢，芳醇的香味扑鼻而来。

马上喝了一口。

是啊，工作之余喝的咖啡很特别啊。

在稍微放松的时候，有人走进了休息区。

“啊~好累啊……啊，这，太失礼了，殿下！“

在那里，一个20多岁的青年敬畏地站着。

看起来很认真，很懦弱啊。
“不，别介意。正如我第一次说，在这个房间里，无视我是王族。。你是情报分析小组的……是皮埃尔吗？”

“是的，殿下。谢谢你记住我的名字！“”

他看起来很高兴。

不过真对不起，只是偶然在名册上看到然后记住了而已……。

“在一起工作的时候记住部下的名字是理所当然的。”

稍微装酷一下。

“真是太好了殿下”

这就像是被尊敬的眼神所看到的……。

我觉得有什么不好的地方，去喝点咖啡吧。

“哦，皮埃尔。你也喝咖啡怎么样？“”

“哦，可以吗！？“”

为什么你那么吃惊。

“哦，不客气，喝吧。顺便把它放进去。“

“哦，谢谢！“”

啊，王族给我倒了咖啡，真是太不好意思了。

那么，好不容易说点闲话和部下交流一下吧。

“对了，皮埃尔，你的出身……“”

对不起，这个话题太过稳妥了。

其实我从前世开始就没有那么高的沟通能力……。
 