========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2020-12-06 01:22
==========================

我从太过无可非议的话题开始和部下皮埃尔说话，却意外地说起话来，和他关系变好了。

有点高兴。


我，不再是孤单一人！


“那么，故乡的葡萄酒是非常好的东西……”


据说他的家乡是波尔多。


“这样啊，总有一天有机会的话就尝尝吧。”


“是的，请务必”


诶？说那种话真的会去的哦？因为我的朋友很少啊！


“话说你是暗部部长吗？”


“呃，现在已经是第六年了”


“是吗，也就是中坚吧。”


“不，莱昂尼大人一直说我还是雏鸟。”


他带着微微的苦笑回答道：


“对了，莱昂尼。”

“是的”


于是突然想起了以前就想过的疑问，所以决定问一下。


“我想问你一件事，莱昂尼那么年轻的为什么会成为管理者？啊，当然，我并不怀疑她的能力……“”


纯粹是有点在意。


那么优秀的人离开现场是不是太早了


“啊，你果然有疑问吗？”


在苦笑的同时，有了意外的反应。


“果然，是什么呢？“”


“这是有原因的。啊，不是很严肃的话啊？倒不如说是接近笑话”


“哦”

别在意什么。


“从结论上来说，是因为她太美了。”


皮埃尔带着一副可笑的表情说。


“诶？是因为太美了？”

这是怎么回事呢？


“是的，是的。因为太漂亮了，所以不行。“


皮埃尔苦笑着继续说道。


“嗯，太美了……啊！“”


“哦，不愧是殿下，注意到了吗？”



“啊，大概吧。”


这么说来，我以前听说过是中情局还是Mi-6的录取标准。


确实，容貌一般都必须要这样。


这家伙到底在说什么呢，本来所谓的间谍就是这样的东西。


一言以蔽之，不能引人注目。


间谍最好不要给别人留下印象。


那么最不显眼的是？


没错，是的，一般，平均，普通。

所以，身高太低也好，太高也好，体型也好，太瘦也好，胖也好，都不行，当然，长相丑陋也好，太帅也好，都不行。


那么莱昂尼呢？


身高高，是完美的好身材，还有和好莱坞女演员一样端正的美丽脸。


外表像超模的她作为女性来说是最有魅力的，但作为间谍却完全出局了。


因为她会给人留下强烈的印象。


顺便说一下，从这些观点来看，帅哥、高个子历代的詹姆斯・邦德的演员都是间谍失格。

闲话休息。


“太美了，这项工作也会减分啊。”


太过美丽的美女失去了资格当间谍……可怜的莱昂尼。


我也是苦笑。


“是的，是的。”


“所以是女仆吗？”

“是的，是的。莱昂尼先生原本是一个很好的代理，可以在十几岁的时候完成从反间谍到暗杀的所有任务。“

“好厉害啊”



“但是，随着她的成长，变得隐藏不住那美丽的美貌，于是就哭泣的离开了现场。”


“原来如此”


确实，就算脸可以变装，身高也没办法。


“本人好像很喜欢现场的，所以很遗憾。现在在城内表面上是王族的女仆，在背后作为暗部干部以指挥、信息分析、教育等为中心进行活动”


“没错，明明是那个外表，贵族们却不会动手。”


我觉得很不可思议。


哎呀，出手也绝对是拼了命啊。


“是的，听说有很多贵族送到了医院。””


那个那个那个那个没问题吗？


“是、是吗……“”


“啊，虽然是因在城内有所限定，但是莱昂尼大人也是从事护卫、谍报、工作、暗杀的。”


“啊，做了各种各样的事情啊。”



喂，喂！你刚才说暗杀了吧！？


在这个宫殿里，你平常都会做这种事吗！？


太可怕了！说实话，我不想知道……。


“原来如此，城内限定啊。但是吸引别人的目光是一样的，所以活动也很困难吧。“


即便如此，她还是会想办法的，大概是因为她的优秀吧。


“是的，如果不是莱昂尼大人的话就很难了吧。而且.“”


皮埃尔开玩笑地笑着，


“那个大大的胸部很显眼，“那个大胸很显眼，而且会吸引过多男性的视线！”


他说了。


我想确实是这样，但这里还是要提醒一下他注意。


不知道是谁在听，被认为是性骚扰上司也很困扰。


“嗯，除此之外……”


“确实是那样，他们的视线聚集在一起，肩膀酸痛，一有突然的动作，就会痛得要命。 真让人头疼。“

后面传来一个耳熟能详的女士的声音。

“…“”

回头一看，莱昂尼站在那里。

眼睛里完全没有笑。 