========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2021-01-18 03:47
==========================


回头一看，是露出笑容的莱昂尼在那站着。

眼睛里完全没有笑。

“皮埃尔”

是！“”

她那冰冷得令人毛骨悚然的视线，他反射性地挺直了脊梁。

“上司工作的时候遭遇了很惨的事情，自己却喝咖啡聊疯了，真是了不起啊。”

“呼！”

可怜的皮埃尔非常害怕。

不过嘛，这是自作自受。

“要么成为鱼饵，要么现在就回去工作，请选择。”

真是没有选择的余地啊……。

“也，真的非常抱歉！”

被莱昂尼盯着的他，他急忙回到了自己的办公桌。

我又变成了一个人……。

不是！现在该怎么办。

下一个就轮到我了。

莱昂尼到底会说什么呢？

果然，用那双冰冻的眼睛说道：“殿下也对这个脂肪块感兴趣吗？”或者，“可以在选择土里和水里”之类的？

糟了，我还不想死。

啊，怎么办呢？

这样下去不行……喂，说点什么话题！

“莱昂尼”

“是的。”

“我刚才听说你遭遇了不幸……你没事吧？“”

总之，装作担心的样子，试着转移话题。

“谢谢您的关心殿下。会让人步入歧途……的。”

！？“”

什么？眼睛里含着眼泪被感谢了，究竟发生了什么事呢？

嗯？仔细看看莱昂尼，衣服到处都是皱纹和灰尘，处都是破的，露出皮肤的地方也满是擦伤，很可怜。

表情看起来也罕见的疲倦……到底发生了什么？

总是扑克脸的她如此疲倦的东西到底是.。

“那么，发生什么事了？“”

我很在意！

“啊.那个……“”

罕见的口齿不好。

“其实和塞西……。我在和白熊战斗……“（这里说的是塞西尔，偷听王子和阿奈特对话，暴走那一段）

“白熊！？“”

这是什么可怕的存在！

那种东西是从哪里来的

这座宫殿养着白熊吗！？

“你没事吧！？受伤呢？“”

“是的。监牢一个人晕倒了，我变成了这个样子”

“什么！结束了吗！”

好厉害，比起白熊我更害怕你。

“是的。非常抱歉，详细情况是……“”

“啊，没关系。受到的伤害很少，真是太好了。你做得很好，莱昂尼。“

总之，先用帅哥王子的微笑来犒劳一下吧。

微笑是免费的。

因为你是熊先生的对手吧？

只是擦伤回来，不是很厉害吗？

到底是多么壮烈的战斗啊……一定是心里受了伤，我会轻轻的。

“殿下，对像我这样的人说了些浪费的话。谢谢你的幸福。“

不要那么夸张的。

那么，偷懒也是有的，莱昂尼已经遍体鳞伤了，这里就当是一个好上司的宣传吧。

“各位，今天是部门成立的第一天。允许工作提前完成，大家一起去喝一杯加深团结如何呢？“”

嗯，我不去，或者说不能去。

在这个时代，饮酒交流应该是有效的交流工具。

大家肯定都会举起双手高兴的……咦？

感觉空气很微妙呢？

真奇怪啊，明明是近代欧洲那样的时代，已经不能用酒交流了吗！？

忘了什么？

什么？为什么

“那个，殿下。非常感谢您的心情……“”

皮埃尔提心吊胆地代表大家开口。

“有什么问题吗？“”

看起来那么严肃的表情，我不会察言观色吗！？

我很担心到底有什么严重的问题……。

“那个……虽然是很不好意思的事情，但是没有什么钱可以去喝酒”

“哈？”

什么？大家都缺钱了吗？什么意思？

“如你所知，这几年物价上涨特别剧烈，与此相对，工资几乎不涨，而且我们原本暗部…………工资…就…”

啊，原来如此。

“重要的是薪水少吧？”

“啊，不，不，绝对不会有不满……“”

对处于这个国家顶点的一族的人不满，在心理上是很辛苦的，真是太可怜了。

“哦，够了，我知道了。”

“啊，真的很抱歉……“”


不必那么着急道歉.

“从经费上划下来。从王室分配给的费用拿出部分来。别客气，好好享受吧”

“！？“”“

大家都惊讶住了。

“来吧，快走！在我的想法还没改变的情况下。“

“是！！“

办公室的工作人员几乎所有人都慌慌张张地做好回去的准备飞奔了出去。

“可以吗？我们就像暗部一样……”

莱昂尼从旁边问道：

“这是理所当然的。你们暗部为国家拼上性命工作，却不能去喝酒，这不是很过分的事吗？“

“谢谢您的话……“”

我劝你喝一杯就那么感动了！别摆出这样的表情！总觉得有点害羞啊！

“不用畏惧，莱昂尼。顺便说一句，我想知道你们的工资是多少？“

“嗯……“”

莱昂小声告诉了我大概的金额。

哇！哦！真是令人惊讶的说不出话！

“确实，这样的话也不能轻松地去喝酒了。为了国家献出生命，这种待遇真的是……。“”

“不，那个……这也是多亏了现任国王陛下和玛丽女士才得以改善的”（玛丽女士，前面有过说明，现任国王已经去世的妻子）

很抱歉，在莱昂尼跟进的时候，果然还是不会泄露出去，间谍不管在哪里都是很残酷的。

什么？就这样？“”

是

“这样啊.“”

嗯，这是……可以用的情报！

听到了非常好的消息。

也就是说，暗部的人都为金钱所困扰。

也就是说……贿赂是有效的！

今后，即使有监视我，或是被命令消灭我的家伙来，用金币敲击的话，也许会有办法的！

哦，待遇的改善也不错！

这是重叠，重叠。

不，给部下去喝酒！应该这么说吧。

这是那个吗，也就是说怜悯不是为了别人吧。

据说善行会绕着圈子回到自己身上。

这样就接近了光明的未来。

呵呵！

……没错！那也是！这也不错！我想到了更好的事情……我在这里回过神来，但是眼前还有。

怎么了？你不去吗？“”

“是的，非常感谢您的心情，但是我还有各种结算和报告书的确认等事务处理……“”

莱昂尼低着头看上去一副抱歉的样子。

噢，无论哪个世界中层管理人员都很辛苦啊。

总觉得对莱昂尼也产生了亲切感，在这里也要表现出很好的上司吧。

“去吧。最低限度无论如何都要处理好，处理好现在需要的部分，剩下的明天再做。之后我会在可能的范围内处理的。“

反正我也不能去喝！

“殿下！那样的事……”

“好吧，这是皇太子的命令。”

“是，是！谢谢您的好意！”

然后，莱昂尼在几分钟内完成了最低限度需要的工作。

“好吧，快走。”

“谢谢！殿下，我会跟着你一辈子的！那我先走了“”

莱昂尼高兴地道谢后匆匆地追着其他成员去了。

能喝那么多，会高兴吗。

莱昂尼也积累了压力啊。

那么，我就按照宣言去工作吧……。

我准备了咖啡的续杯，然后回到了办公桌。

话说回来，如果不能作为经费来申请的话，就不能去喝酒了，真是令人费解啊。

嗯？请求？经费？……请求，请求，请求……！没错！请求！

当时，偶然我想到的点子。

向卢费布鲁侯爵家支付酬金、隐蔽工作、阿奈特的教育费用等，只要收取各种各样的费用就行了！。

顺便把这个部门的所需经费也全部放上去请求吧！

是麻烦费，父母承担孩子的责任是理所当然的吧！

为什么没有想到呢！！

真是的，我真是无能啊！哈哈哈！

这样资金问题就解决了！

日后，王储的项目组的经费被追加到与阿奈特相关的费用上，这笔数额被索取给了阿奈特的老家梅尔西耶男爵家。

最初，是不愿意支付的，但被拆掉了房屋，所以男爵家坦率地答应了支付。

这使得梅尔西耶男爵家族的财政倾斜，但避免了破产。

事实上，据说皇太子为了以后再榨取而特意留下的。 