========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2020-12-21 15:17
==========================

“说说我的名字看看！”

歇斯底发出的尖锐声音在宫殿走廊里回荡着。

声音的主人一边在手里摆弄着扇子，一边瞪着对方。

那个人是一个穿着令人惊叹的鲜红礼服，化着浓浓的妆，再加上金发竖卷，看起来完全是反派角色的千金小姐。

而且，在她背后，还有着很多跟她相似的贵族千金。

简直就是模板的反派千金本身。

而与之相对的是一位摩布千金。

“啊，那个，你到底是……？”“”

因恐惧和困惑的这位可怜的千金，现在迎来了人生最大的危机。

这位摩布千金是兰斯王国社交界的反塞西尔派系之一，平时每次看到塞西尔及其一派时都会挖苦和骚扰。

但是，在那次骚动之后的几天里，宫殿里没有塞希尔的身影，她手无寸铁。

但是，偶然在回廊里发现了一位陌生的千金，并向她打招呼，这真是不好的运气。

那个时候，她没有恶意，只是因为有一个陌生的千金，所以只是想通过接触来收集信息。

那是为了有助于派系运营，从门第、血缘、关系等信息中确认作为千金的地位和序列，作为取入、破弃、保持距离等讨价还价的材料。

所以，虽然对她来说并不是什么特别的事情，但最终还是打了招呼。

顺便说一下，事情的开端如下。

首先，在与摩布千金擦肩而过的时候，

“如果！那边的人！“”

这样说着

“好的，有什么事吗？“”

和反派千金？回答道.

到这里为止都是普通的对话……。

“祝你高兴。因为这是我从来没有见过的脸，所以我想跟你说一声。初次见面，我……“”

听了那个的反派小姐?突然愤怒了。

“你！你把我当傻瓜了吧！？“”

“什么！？“”

对此摩布千金也陷入了恐慌。

不管怎么说，只是想普通地打个招呼和自我介绍，结果对方突然情绪变得很激烈。

然后故事就回到了开头。

“说说我的名字看看！”

摩布千金不明白为什么。

试着告诉愤怒的初次见面的对方自己的名字！这样一来反而被逼迫了。（激怒する初対面の相手に、自分の名を言ってみろ！と詰め寄られているのだ。 ）

说出不知道的东西，完全是不可能的游戏。

没有比这更不讲理的了。

她本来就是那种能让塞西尔讨厌的程度。彼女は本来、セシルに嫌がらせが出来る程度には気が強い方だ

但是，对于现在眼前的神秘千金，不知为何，本能地感到恐惧，完全退缩了，什么都做不了。

更何况是反派千金？就像是乘胜追击一样，

“你！你是在嘲笑我吧！？这是我的耻辱！”

她歇斯底里地叫了起来。

“不，不，绝对没有那样的事……”

任性燃烧的反派千金?但是，作为一个普通女性的她已经无法应付了。

“那是当然的啦！你以为这样做就可以了吗？”

而且完全无法和对方沟通。

“啊，那个……”

“你知道我父亲是谁吗？如果委托父亲的话，像你们这样的房子、家族等像虫蚁一样轻松毁掉了呢？”

接着是令人联想起猛禽类的尖锐的视线和恐怖的台词。

“啊，啊……“”

还有，在那里的反派千金，用关了的扇子挑起了摩布千金的下巴。

然后

“哦，哇，是吗？”

那张美丽的脸紧紧地靠近了过来，本能的用力推开。

“ 啊，真是的……快……”

无法忍受恐惧的摩布千金终于失去意识倒下了。

还有，反派千金？冷酷无情地看着她被摔倒地板上的样子，什么也不做……。并不是这样的。

“啊！”“”

在摩布小姐即将撞上地面的时候抱住了她。

“哎呀，她到底是怎么了？”

然后，在一瞬间收回了刚才的反派千金气场，现场的人们都吓呆了。

“嗯，我本打算配合她们的做法……原来这个人身体不舒服吗？喂，艾利兹？莉亚恩？“”

“.什么？不，那是，那个……“”

被称为艾利兹的大小姐紧张的说不出话来。

“啊，姐姐。这到底是……“”

另一位千金，莉亚恩抽搐着脸，很吃惊。

此外，除此之外，周围的大小姐们也同样抽搐着脸。

“？“”

但是，本人完全弄不明白意思，脑子里还挂着问号。

“哦，那个！不管是多么讨厌的对象，这样下去的话……“”

于是，察言观色的艾利兹开始行动了起来。

“啊，是啊。请你帮忙照顾一下这个人？……。话说回来，我没想到到现在为止几乎每天都见面的人会说“初次见面”之类的挖苦话。她还真是个讨厌的人。“

这样的反派千金?。。

另一方面，作为配角的艾利兹想到:

(啊，姐姐!太鬼畜了!不管到现在被骚扰了多少次……其实姐姐，果然是根上的类型啊。)

艾莉兹这样想着

(不，只有这一次，我想我真的不知道您是谁……算了，还是保持沉默吧。。)

我咽下了刚要说的话。

还有，艾利兹是反派千金？回复了来自塞西尔的指示。

“我知道了，塞西尔大人”

把这个地方交给了艾利兹，扮演反派角色的小姐塞西尔大笑着离开了

“哇，哈哈哈！” 