========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2020-12-21 15:20
==========================

这是不幸降临到可怜的摩布大小姐之前的故事。

这是反派千金塞西尔诞生时的事。

这是难得的机会，所以请本人亲口说出来吧。

ーー

各位，大家好。

兰斯的白熊塞西尔。

啊，失礼了，搞错了，我是白百合。

(我为什么会犯这样的错误呢？太神奇了。)

那么，我现在很烦恼。

那是关于“自由”的话题。

前几天，我听到心爱的里安大人说的话时，说了所谓的自由。

在那里我也要自由地生活！虽然下了这样的决心……。

那么，问题就从这里开始。

那么，对我来说，什么是“自由”呢？

另外，“自由地生活”到底是怎么回事呢？

我很为难。

到现在为止，我只是一心一意地走在作为贵族所规定的道路上。

首先作为最高级贵族的独生女被要求适当的举止，接着作为皇太子殿下的未婚妻，最终被要求作为兰斯王国未来的王妃，尽自己能考虑的最大限度所努力。

虽然辛苦得要死，但是因为只是在规定的道路上跑，所以没有必要考虑多余的事情。

但是，反过来说，我从来没有想过其他的事情，突然说是自由的话也会很困扰。

也就是说，就是这么说。

那么，是怎么回事呢？

其实，从窗帘里听了里安大人的话，到阿奈特探望使用拳头之后已经有几天了，我已经烦恼了号几天。

现在也在苏比克公爵宅邸的自己房间的窗边，为这个命题努力着，却找不到合适的答案。

啊，所谓的自由用语言来说很简单，但实际行动起来就很难了。

麻烦的是，我也不能和里安大人商量。

是的我现在还不能见到里安大人。

因为这是对自己的惩罚。

我完全不能理解里安先生的感受，作为对伤害他的自己的惩罚，因为误解了我爱慕菲利普先生，并决定暂时避免与里安大人的接触，我决定了。

很遗憾现在的自己没有资格待在他身边……。

此外，里安大人现在，表面上说到现在的放荡不羁让人看不下去，所以在禁闭中，而且会面谢绝的。

所以，无论如何也不能轻易去见他。

啊，好辛苦啊！哪怕只是一瞬间也好，我想见里安大人！

已经三天没见过您了……我要疯了！

如果不考虑这个的话，可能会出现禁断症状！

啊，这么说来，里安大人现在在离宫担任“计划”的指挥，住宿也在那边，所以自己的房间是空的吧。

之后再闯进来吧……那就不去拜访吧？

沉浸在沉思之中的时候，随着敲门声，女仆来告知有来客到访。

啊?虽然没有那样的计划，但是是哪位呢?

但是，女仆没有告诉我客人是谁。

她带着恶作剧的笑容走了出去，因为她也不知道是不是好的一件事。

然后在自己的房间里等客人几分钟，突然门裂开了，很多大小姐们开始像雪崩一样涌了进来。

这个让我也很吃惊。

“”塞西尔大人！“

“您感觉如何？“”

“我来探望您了！“”

“我很担心塞西尔大人……“”

“塞西尔大人，我爱你！“”

“真的是塞西尔大人自由了吗！这是真的吗！？”

“哈哈哈，今天的内衣是什么颜色的！？”（问了我想问的啊）

等等，因为担心我而来拜访的姑娘们跟我搭话了。

我觉得有些奇怪的东西混在一起，可能是我的错觉吧……。

总之，客人就是平时很仰慕我的姑娘们。

虽然我没有这个打算，但是用通俗的说法就是“塞西尔派系”，通称“亲卫队”的各位成员。

看样子，好像是听说我因为破坏婚约的骚动而受到了伤害，担心地跑来了。

啊，多么好的姑娘们啊。

“大家好。谢谢你们今天特意为了我。我真的很开心。“

“那样的塞西尔大人！真是太可惜了。我们所有的亲卫队都很担心塞西尔大人的事。”

艾利兹泪流满面地担心着我。

啊，她是我的派系(假设这里称为派系)领袖的人物。

而且，她也是一个很帅气的参谋，也是帮我做辅佐的好姑娘。

“是的，姐姐！听到那个粗俗的女人在大家面前侮辱了姐姐，我就坐立不安，大家都蜂拥而上了！”

接着莉亚恩替我生气了。

虽然心情很开心，但是能不能请你别再提这件事了？

简直就像我是流氓领导一样

她也是派系领袖的存在，但她是情感类型的女孩。

欺负弱者是不可原谅的，是充满正义感的非常好的孩子，但是与其他派系的纠纷不断，增加了我的工作，这是一个缺点。

顺便说一句，莉亚恩是我的表妹，是军人家族母亲的老家贝尔纳尔伯爵家，所以血气方刚是必然的。

真是的，明明应该流着同样的血，但是和淑女的我不同，真是让人困惑。（你可是被称作白熊的啊。）

…有什么想说的吗？

闲话结束。

“那只小偷猫是理所当然的，但最不能原谅的是马克西米里安殿下！我不能原谅塞西尔大人遇到这种事！“”

“是啊！既然这样大家就要报仇……“”

除此之外，大家还异口同声地对我说：“我对阿奈特和莉安大人的愤怒,和对我的辛劳。”。

还有，报仇……我还活着……。

总之，我为她们的温柔而高兴得快要哭了。

但是，我不能忽视对里安大人的言行。

“各位，大家的心情让我非常高兴，但是绝对不能原谅对殿下的不敬言行。“”

“！“

哎呀，总觉得大家都呆住了.

是不是说得太过分了？

“好了好了，别这么啊。虽然为了我生气，我感到非常高兴，但唯独殿下的事不行吗？”

“是……“

大家都呆住了。

看到那个我有点不好意思。

所以虽然对不起殿下，但是我想和她们说实话。

“其实殿下有一个很好的想法，而且还做了，所以没关系。”

“！“

听到这个消息的大家都很惊讶.

“是吗！？“”

“是的，是的！“”

我微笑着回答。

还有，总觉得有点得意了。

就在这个时候，

“失礼了”

适时地端来了茶。

“哎呀，好像也泡了茶，正好，故事会长一点的。其实它是“”

然后，我开始告诉她们真相。

过了一段时间，茶凉了的时候。

“那，就是这样！”

“那么殿下呢！？“”

“全部都是一个人背负着……”

“明明爱着塞西尔大人……这太悲伤了！”

哎呀哎呀，注意到的时候大家都哭得稀里哗啦的。

“嗯，就像这样，我没事，请不要担心。”

我微笑着让她们安心。

“是的，塞西尔大人”

令人信服的艾利兹。

姐姐，姐姐！殿下，其实是个好人啊！“”

知道了，但是莉亚娜太吵了。

“对不起，我把殿下说得很糟糕，我很抱歉……“”

“对不起！“

都是能坦率道歉的好姑娘，我很开心。

“大家都好。因为不知道，这是没有办法的。“

当然，如果有人单纯地说殿下的坏话的话，那就是死刑了。

那么，时间也到了，我想着差不多该把她们送回去了，我想到了这一点。

“喂，各位。最后我想和你们商量一下……“”

我第一次和这些姑娘商量，所以有点紧张。

“是的！很高兴！“

她们爽快地答应了。

我放心了。

“那就拜托了。其实它是“”

我开始对着兴致勃勃的各位说话了。

“你们觉得‘自由生活’应该怎么做?” 