========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2020-12-06 01:38
==========================

“你们觉得‘自由地生活’该怎么办呢？”“”

因为是难得的机会，所以我想问问她们。

因为大家都是贵族，所以对于这个问题好像都很烦恼。

但是，值得庆幸的是，似乎都在为了我努力思考这个问题。

第一个回答我的是艾利兹。

“说实话，我也不太清楚。然而，如果你害怕错误，什么都不做是没有进步的。如果不入虎穴就得不到虎子，按赛西尔大人所想的去试试看怎么样？“”

“按照我的想法吗?”

“是的。”

接着是莉亚恩回答。

“我也不太清楚。但是果然还是像姐姐想做的那样做，然后……不忍耐怎么样？”

“不忍耐吗?”

“是的，到现在为止，姐姐不是一直在忍耐吗?所以，放弃那个，做自己喜欢的事，不再忍耐怎么样?”

“原来如此”

嗯，确实，确实!

不错啊！那是那个！

是啊！我不会再忍耐了！（白熊的枷锁被打开）

除此之外，还有改变成新的自己，试着做没能做的事情，首先从外表开始试着改变，感觉要另外收费吗。

之后大概都是和两人一样的意见。

然后，听了大家的话的我.

“我决定了！我不会再忍耐了！我会按照自己的想法，随心所欲地做的！然后，责任自己承担。好，决定了！”

“哦！“

大家都很高兴，这是我自己决定的。

这么说的话，我觉得很久没有明确地表达自己的意见，不加考虑地决定事情了。

现在回想起来，身为公爵千金、里安大人的未婚夫，以及实质上的派系首领，都是为了协调和照顾。

我，已经什么都不怕了！

“谢谢大家今天的帮助，真实帮了我大忙。”

我笑着向大家表示感谢。

“能成为塞西尔大人的力量，真是太感动了！”

“太好了，帮了姐姐的忙！“”

“不客气！“

伊利兹，包括莉亚恩在内的千金们都很高兴地对我说了这句话。

最后，埃利兹代表大家说。

“塞西尔大人，最后一件事可以吗？“”

哎呀，艾利兹好像还有什么事呢。

“当然，没关系。”

“虽然有点多管闲事，但能不能再更多的依靠我们一些呢?”

“依靠？我至今仍信任大家，但……“”

因为大家都是我可爱的妹妹。

“是的，我们都理解。但是，我们都是被塞西尔大人拯救的人。如果是为了你的话，我不惜牺牲生命。这次撕毁婚约的时候，大家什么都做不了，只能看着塞西尔大人受伤。大家都很不甘心，很悲伤，很后悔。所以，我已经不喜欢这样的事情了。如果有必要的话，哪怕只要有一点点可以做的事情，请用我，不，请使用我们，塞西尔大人！！？“”

“塞西尔大人！“

啊，没想到大家都这么为我着想……。

“谢谢你，艾利兹，各位。”

说实话，我拼命忍住眼泪。

然后，大家都回家了。

啊，真是好姑娘们啊。

还有就是希望以后大家都能遇到好的未婚夫。

我的派系，自称亲卫队的大家都是那么好的姑娘，不知道为什么没有对象呢。

那么，我就说到做到吧。

第二天，我就开始行动了。

总之，我想参考大家的想法，去实践一下。

首先，让我们从外表开始吧！就是这样。

从精神上，来改变吧！如果突然改变的话就不会很辛苦了吧。

所以先从能做的事情开始。

话虽这么说，但是该怎么办呢？

改变外表……嗯，先试着把礼服的颜色选在平时不选的颜色吧。

然后，化妆和发型也是。

我平时经常会选择以白色为基调、感觉清秀的礼服，所以反过来试着选择有着明显力量感的裙子吧。

于是，在服装房间里试着找了想要的东西……但是，为难了。

这么说来我没有那种颜色的礼服。

不过，即使有也没穿吧。

难得决定要行动了，真是遗憾。

康康。（敲门声）

“对不起，小姐。我给您端茶来了”

就在这时，女仆莉迪正好走进了房间。

莉迪是比我小又可爱的女仆，对独生子女的我来说就像是妹妹一样的存在。

和某处的腹黑公主不同，纯粹纯洁，忍不住想拥抱她！（某个送白熊，胸垫的公主）

“啊，莉迪！对了。“

咻。

“小姐，我正在工作，现在很为难！“”

“这不是很好吗?不是很好吗?”

啊，我的心被治愈了。

“塞、塞西尔大人……触摸是另外收费的哦？”

遗憾的是，我很有钱哦？

“那我就给你，想要多少吧~”

“嗯，我不需要钱，请放开我。”

啊，为难的表情也很可爱！

“真是的，没办法了。今天我就饶了你。“（百合路线也不错啊。）

虽然很舍不得.

“是的，对不起……为什么会对我有不好的感觉呢！？“”

“嗯哼。”

生气的表情也很可爱啊！

“那是好事。顺便问一下，怎么了？如果要换衣服的话我……“”

“不，我没有礼服”

“诶！没有裙子！？破损了吗？被盗吗？还有，内衣之类的没事吗！？”（没错，我就是上一话的那个内衣小偷）

我很惊讶莉迪是不是误会了。

内衣？

还有，还是亲卫队的变态们……等等，这样下去，这样下去的话大小姐的贞操之类的。

“啊，不是。我没有丢失或被盗，而是没有我想穿的颜色的衣服。“

“啊，这太失礼了。那么，小姐您希望的颜色是？”

恢复平静的莉迪马上问了我希望的颜色。

不仅可爱还是优秀的姑娘。

“强烈而清晰的感觉的礼服比较好哦。”

“那是.突然发生了什么事？和至今为止的喜好完全相反……“”

当我传达我的希望时，莉迪一脸讶异的表情。

不过，这是理所当然的。

“嗯，我想改变一下!”

“改变……那是……啊！原来如此！这太失礼了。不考虑小姐的心情，莉迪很不好意思。“

随意想象着什么理由而失落着。

不过，一般都是这么想的吧……。

“那个啊，莉迪，在舞会上的事确实让我很震惊，但是我已经没事了，对吧?”

“是的，考虑得不够周到，非常抱歉。”
“.“”

不，你不知道吧？

你一定觉得我是因为失恋的打击而想要改变形象吧？

啊！真是的！解释太麻烦了，算了！

“那么，就这样，据我所知，大小姐所希望的礼服……“”

“是的，没有！“”

终于话又说回来了。

“嗯，现在开始做的话需要时间……啊！”

“你有什么好主意吗？“”

“是的，只是说有可能而已。”

哦，不愧是我家的女仆。

“然后呢？“”

“可以试着使用一下夫人的私人物品怎么样?”

“母亲的礼服？“”

原来如此，确实有可能，但是……。

“是的，塞西尔大人和夫人的身材差不多，尺寸上应该没有问题，只是.“”

“只是？“”

“要看设计如何。因为是有点旧的东西”

果然是这样啊，不过因为是难得的机会，还是先看一下吧。

“确实。不过，这个主意真不错!赶快去母亲的房间吧!”

“我明白了。”

说完，我们转移到了母亲的房间。

久违地进入母亲的房间，就好像时间停止了一样，还是以前的样子。

按照我和父亲的要求，房间就那样保持着，除了最低限度的打扫以外谁都不许进去。

啊啊，来到这个房间的话，和母亲的回忆就会复苏，很开心，但另一方面，最后离别的记忆一定会到来，所以很痛苦吧……。

现在不是沉浸在伤感中的时候。

首先是和莉迪找柜子。

这么说来，是在母亲房间的衣柜里……。

“嗯，果然妈妈也有很多和我一样的衣服。”

话说回来，我是因为憧憬着肖像画上留下的清秀美丽的身姿才模仿妈妈的。

“哎呀，真是浪费啊。非常抱歉，这好像是白跑了一趟。我很抱歉。“

莉迪为自己的提案占用了我的时间而道歉。

“没关系，莉迪。谢谢你”

“小姐……”

莉迪吓了一跳。

哦，失落的莉迪也很可爱呢！（腹黑公主不可爱嘛？）

“别那么沮丧？“”

“是的.”

但是，我很为难。

计划一开始就失败了。

那么，这是怎么回事呢?

果然，还是要花点时间叫裁缝……我在那里无意中靠在墙上。

然后，

Gakon！

一声一声，后面的墙壁突然旋转，我从背后进入了神秘的空间。

“哇！”

“小姐！”

莉迪慌慌张张跑过来了。

“咦……”

“小姐！”你没事吧？！“”

“是的，我没事。”

“太好了……话说回来这里到底是怎么回事？“”

这个空间很暗，看不清周围。

“莉迪，请给我一盏灯。”

“是的。

说着，莉迪从外面拿着灯笼回来了。

然后，用灯笼把房间照得很清楚，变得清晰了。

“这、这是！？“”

在那里……。 