========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-01-28 21:27
==========================

那里有很多五颜六色的礼服。

“看来这里也是更衣室……“”

“是的，但是礼服的兴趣爱好有很大的不同。”

莉迪一边用灯笼照亮周围一边说。

“是的，和我一样，妈妈应该也不喜欢太花哨的东西。”

“那这里到底是怎么回事？“”

“嗯，让我们再看看里面。”

“是的，小姐”

“哎呀，这是假发？“”

那里有一个金发纵卷的假发。

“这种东西是为了什么？”

“啊，小姐！“”

“怎么了，莉迪？“”

“这个”

说着，莉迪递给了我一个装饰好过的小盒子。

“这是珠宝箱？“”

“是的，每一件都是镶有相当大颗宝石的高级品。设计相当华丽。”

“是啊”

嗯，谜团越来越深。

这里是母亲的房间，也没有别的女性的随身物品。

不过，虽然父亲不可能会有情人。

毫无疑问，当有了情人的瞬间，嫉妒心很强的母亲的灵魂就会来，不久就会被打倒了。

还有可以考虑的是……为了偷偷穿？

啊!有可能是这样，母亲也是女孩子啊!

其实很憧憬华丽的衣服，但是因为不好意思在人前穿，所以在这里偷偷地一个人做时装秀，玩得很开心。

啊，原来如此，我很理解。

那么，母亲的兴趣是这样子的，怎么办呢……在我这样想的时候，莉迪，

“小姐！”这个！这个怎么样？“”

好像很开心地叫了我

好可爱啊！
“是的，怎么了？“”

回头一看，她手里有一条裙子。

“我发现了这样的东西，怎么样？”

那是一件醒目的鲜红的礼服。

“这样的话，我想应该能满足小姐的要求吧。乍一看，面料是最高级的，没有瑕疵。而且设计也是标准且古典的东西，所以也有旧的味道。这样的话也不需要修改”

“确实这是……不错啊！总觉得很适合这次的主题！这是你的功劳，莉迪。“

“啊，谢谢！“”

说了这句话，莉迪看起来很开心地摆出了胜利的姿势。

哦，这样的莉迪也很可爱！

“而且，一想到这是母亲的东西，就会涌现出勇气。那么，马上试穿一下吧”

“好的，马上准备”

说完，莉蒂带着礼服先离开了隐藏的房间。

那么，我也去吧。

母亲，谢谢你。

…………。

于是，我马上试穿了一下……。

“嗯，这是……“”

“怎么说呢，不太平衡。穿着华丽的礼服，面容清秀的塞西尔该说些什么呢……”

莉迪好像很难说。

“不合适啊。”

怎么说呢，裙子和其他的搭配太不平衡了，不行呢。

“小姐……“”

看起来很抱歉的莉迪。

“对，是的！那样的话，化个不输给裙子的强势妆容就可以了！”

“阿，原来如此”

很好的着眼点呢。

“还有，发型也要更有冲击力……啊!我想到了一件好事!请稍等!”

说完，她就那样吧嗒吧嗒地跑过去了。

好忙的姑娘啊，噢，好可爱！

“让您久等了！“”

过了一会儿回来的莉蒂的手上放着刚才看到的金发竖卷的假发、镶着宝石的金项链和耳环。

“啊，原来如此。使用这些来取得平衡呢”

“是的，小姐，那就赶快准备吧。”

“拜托了。”

几分钟后，那里有了与以往不同的自己。

“哇哈哈哈！”

怎么说呢……太帅了！自己的！

太帅了！

全身充满了力量，感觉身心都变得坚强了！

忍不住不由得大笑起来。

镜子里的自己，简直是另一个人。

鲜红的礼服，鲜明的妆容，大胆设计的项链和耳环，最重要的是金发纵卷！

自己说的也是那样，不过，这些的组合以绝妙的平衡归结为一个，简直象艺术品一样。

“小姐，太棒了！“”

“谢谢你，莉迪。多亏了你的帮助，我很感谢你。“

“哪里的话。这是因为塞西尔小姐的美丽！”

“真是的，莉迪太夸奖了。”

啊，好可爱！

“真的很美，所以没办法。现在的大小姐就像红玫瑰一样！“”

“玫瑰吗……“”

“你不喜欢玫瑰吗？“”

“不，没这回事。但是，我从来没有被这样叫过。“

是的，因为到现在为止，我一直都憧憬着母亲，给我一种清秀、窈窕的感觉。

“哦，的确。因为小姐是兰斯的白百合。“（确定不是白熊？）

“我很害羞，所以希望你不要这么做。你说现在从百合变成了玫瑰。“

“是的。非常适合您。啊，如果可以的话，香水也要用玫瑰的味道吗？”

“啊，好啊!难得有机会，就这么办吧。”

不亏是我的莉迪，很机灵啊。

“是的！”

请莉迪喷上香水就完成了。

“是的，这样一来，塞西尔小姐就从百合变成了玫瑰！”（白熊变成了棕熊了吧，，）

莉迪看起来很开心地在欢闹。

“是啊，我脱胎换骨了。是啊，总觉得这么想就变得很开心了。“

康康。（敲门声）

“对不起。这里是马塞尔。“

正好这个时候，女仆长马塞尔来了。

这太糟糕了。

她也是我的教育负责人，说白了就是严肃认真。

如果被看到这样的样子，肯定会很麻烦。

啊，但是并不是讨厌哦？

顺便说一下，马塞尔是一位年龄不详的冷酷美女。

他是与我的管家马尔坦一起掌管苏珠家内部的女孩，我认为对我来说是像母亲一样的存在。

老实说，对我来说不太温柔，马塞尔对我的看法也很微妙。

但是，他认真地告诉了我必要的事情，弥补了我不足的地方，还给予了我细心的照顾。

也不是不觉得有点多牢骚……。

还有，虽然不知道理由，但是对母亲发誓绝对忠实的佣人。

“对不起。塞西尔小姐，收到茶会的邀请函……啊！”

嘎尚！一声，银托盘掉在了地板上。

哎呀，真少见啊，马塞尔失误了。

我们家身经百战的女仆长有什么……哎呀？总觉得情况很奇怪呢。

看着这边就凝固了。

就好像看到幽灵一样。

“那个，马塞尔？请……“”

做了吗？在这之前，马塞尔行动了。

以惊人的速度来到我身边，跪了下来。

然后

“对不起，夫人！“”

“”！？“”

我和莉迪陷入了突然的事态，马塞尔突然开始道歉。 