========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2020-12-09 18:40
==========================

“对不起，夫人！“”

“”！？“”

突然的事情让我和莉迪都不知所措。

然后，马塞尔继续说了起来。

“塞西尔大人的事是我的责任！“”

而且眼里含着泪水。

那个不管发生什么事，连眉毛都不会动的铁皮女仆长马塞尔！

真是令人吃惊的一句话。

“我没能防止塞西尔小姐被伤害、贬低。对于马塞尔，这是我一生的失误！“”

“……”

“从夫人那里托付了大小姐已经8年，塞西尔大人成长得非常美丽。虽然卑贱，但她现在已经如同我自己的孩子一样了。但是，对于这样糟糕的结果……真的很抱歉，

娜迪亚大人“”

马塞尔就这样趴在地上一边哭一边道歉。

“……”

看来马塞尔不知道为什么把我和妈妈搞错了。

那是这样的吧，没想到总是严厉对待我的马塞尔，其实是这么为我着想的……。

是为了我吧，确实是不知道父母的心事。

对不起，马塞尔。

我也很喜欢你。

“因此，我打算用我的生命去讨伐那个女人和皇太子殿下！”

“！？”

等等，这是一个糟糕的展开。

如果不想办法阻止的话里安大人会很危险的

“作为我来说，能在超级家族中使用的人，我的武艺，还没有衰退！一定要把那些讨厌的家伙干掉，娜迪亚大人，我一定会杀了那些仇人。“

马塞尔以咄咄逼人的气势卷土重来。

唔，我该怎么办……啊，在这种时候母亲来的话……这样想着的时候。

我突然被一种不可思议的感觉袭击了。

怎么说呢……感觉像是“啪”的一声进入身体。

但是，并不是讨厌的东西，不知为何我的心情变得非常温暖。

就好像，被温柔的爱情包围一样的感觉。

但是，这到底是?

然后，等我注意到的时候，我的身体在随意地活动着。

或者说，身体不接受我的控制。

普通的话是不可能的，一般只有恐惧和恐怖，但是不知为什么我感觉到了温柔温暖的东西。

所以，我决定先看一看。

还有，我？说话了。

“马塞尔，抬起头来。”

“是的，夫人”

马塞尔恭恭敬敬地回应。

虽然只有这些，但是我从她那里感受到了绝对的忠诚。

“我确实收到了你对塞西尔的思念之情。”

“是的……”

“但是，我不允许复仇。”

对于主人的否定感到困惑的马塞尔。

也许是不谨慎，但今天的她表情很丰富，总觉得有种微笑的感觉。

“怎么会！夫人！夫人！我....”

但是，这个马塞尔拼命地想要说下去。

于是我？贴近马塞尔，握着她的手温柔地微笑了。

“没关系，你已经充分完成了你的任务。谢谢你，马塞尔。但是，那个孩子已经可以自己决定自己的事情了，你相信他吗?”

“娜迪亚大人”

我?这句话似乎渐渐改变了她的想法。

太好了。

这样一来，里安大人就安全了，我也不想砍掉马塞尔。

然后是我?继续。

“太辛苦了，今后要更加珍惜自己。因为现在的你就像塞西尔的母亲一样。“

“嗯，夫人……”

然后，马塞尔哭了，我？我温柔地拥抱了她。

顺便一提，我的身体还是和自己的意志毫无关系地运动着。

这个，说不定真的是母亲来了吧……怎么会这样

“啊，马塞尔。最后一件事。“

就像我想起来的一样？是补充了。

“是的，不管什么”

“如果有女人靠近埃克托大人的话……砍吧。我决不允许你有任何犹豫”

那一瞬间的我？我想一定是一副可怕的脸。

虽然我应该看不见，但不知为什么我明白了……。

总觉得很厉害，很恐怖……。

“是！换成这个，我一定会！“”

这次因为是主命，所以很高兴地答应了。

马塞尔，你该不会是真的想杀人吗……？

“好的。这样就可以安心地回那边了。马塞尔，剩下的就交给你了。“

“是的，夫人”

马塞尔恭敬的敬礼。

“艾克多大人和塞西尔，还有大家都很好。那么，祝你高兴。“

我？脸上带着平静的笑容，最后发现身体里的某种东西消失了。

然后恢复了身体的自由。

真是不可思议的体验。

但是有一点可以肯定的是，那一定是母亲。


我有信心，绝对是这样！

呃?为什么知道呢?

那是当然的。

因为那种嫉妒心除了妈妈以外是不可能有的!

因为母亲对父亲的爱太深了……。

作为女儿的我差点就被吓傻了。

于是，马塞尔摇摇晃晃地倒下了。

我在她快要撞到地板的时候，总算能接住她了，但是一确认她的情况，她好像就失去了意识。

还是紧张的弦断了吗?

嗯，那样的体验是理所当然的吧。

那么，先让马塞尔睡在床上吧。

“莉迪”

“是的……”……小姐？”

看着刚才的情形，莉迪战战兢兢地回答了我。

“没关系，因为我是我”

我向莉迪微笑着。

“是的!”

好像知道是我就放心了。

“请叫人来，说马塞尔身体不舒服。之后，刚才的事情……”

“没必要告诉别人吧？”

我知道了！这么说的脸也很可爱莉迪。

“是的”

“真让人害怕!那么我走了!”

懂事的姑娘很棒。

嘛，就算跟谁说了也不会被相信的吧……。

过了一段时间，马塞尔被另一群女仆带走了。

顺便说一下，其他年轻的女仆看到我的这个样子，也只是很惊讶而已。

然后，我要求运送马塞尔的女仆今天请假休养，然后带着莉迪走进走廊，想要回到自己的房间。

然后，我看到了从窗户朝这边来的马车。

“啊，是父亲啊，已经这么晚了吗?”

“是的，今天发生了很多事情……”

一起经历了不可思议的体验的莉迪带着一点疲惫的表情回答道。

“是啊”

我一边这样回答，一边在心里向她道歉。

对不起把你卷进来了。

一边进行这样的对话，一边看着父亲的马车，突然想到了一件好事！

“莉迪，难得有机会，我想就穿这个去迎接父亲，怎么样?”

我想到了一个小恶作剧！

“哦，好主意，小姐！从刚才马塞尔大人的反应来看，现在的塞西尔大人应该和夫人一模一样。所以，先生一定会大吃一惊的!”（试试就逝世）

莉迪也同意了。

我喜欢玩得开心的孩子。

“是啊，是啊！那么，我们马上去吓唬父亲吧。“

“好的，小姐！”

我们恶作剧般地笑着走向了玄关。

然后，就在我下楼梯的时候，父亲来到了门口，走了进来。

哎呀太可惜了，我想在开门的地方等，但是来不及了。

因为没办法，距离有点远，从这里开始恶作剧吧。

我很期待那个帅气的中年父亲带给我的惊喜!

还有，在这里我突然想到。

我不知道什么样的台词才能让父亲大吃一惊。

如果是父亲的话，一眼就会发现我不是母亲吧。

所以，光是一瞬间就能对父亲说:啊?这样想就足够了。

所以有冲击力的台词比较好。

母亲经常说的台词是什么呢……是啊，那个好啊!

之后，因为是难得的机会，演技也很精彩……对了!这个适合自己考虑就可以了！

好了，准备好了。

那么，女演员塞西尔，我来了。

我拉着背后一脸愁容的莉迪，优雅地走下楼梯，开始模仿妈妈。

然后，第一句话。

“哎呀，老爷，您回来得真早啊。”

来吧，父亲的反应是？ 