========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2020-12-06 01:51
==========================

那么，父亲的反应是？

“我回来了。大家辛苦了……什……！“”

从玄关看向这边的父亲睁大了眼睛僵住了。

呃，这个反应是……穿帮了吗？

如果不做出什么反应的话，总觉得很尴尬……。

或者说，仔细一看，父亲大人和为了迎接而聚集起来的佣人都呆住了。

这么说来今天来迎接的好像有很多老佣人，果然还是不能接受这个梗吗?

这个，必须要想办法解决这个微妙的气氛。

既然如此，就要用母亲的经典台词来温暖现场的气氛!

今天，为了方便处理问题，年轻的女秘书梅拉妮跟着父亲来了这边。

我知道这个人和父亲之间什么都没有，所以(如果有的话，在各种意义上是大问题)没关系，但是如果母亲看到了这一点，肯定会这么说吧。

“你这个出轨的人”

从楼梯上我愤怒地说着，一边看着父亲们，一边装作愤怒的样子。

这就是我的母亲。

没错，其实最像母亲的台词就是这句话。

母亲太喜欢父亲了，所以经常说这样的话。

真是的，太嫉妒了吧。

我很为难。

什么？有什么想对我说的吗？

顺便说一句，为了让演技更逼真，我一边回想着里安大人被那个女人抢走时的情景一边说。

啊，总觉得很生气，肚子好烦啊。

那么，这次就期待着父亲的反应吧。

一定会边说边笑，比如“塞西尔，气氛虽然很相似，但还差得远呢”、“有趣的爱好哦”之类的。

啊，这么说来，如果让马塞尔陪在身边的话，也许会更有真实感吧，真遗憾啊。

这样想着的时候，父亲……突然朝这边跑过来了!

诶！？什么？

然后，佣人也慌慌张张跑向这边。

这个反应是意想不到的。

难道说，别用你母亲的样子这样开玩笑！或者会被骂吗?

而来到我身边的父亲，作为骄傲的苏比克公爵，兰斯王国宰相的父亲……顺势跪了下来。

“娜，娜迪亚！你误会了！梅兰妮只是个秘书，什么都没有!”

“……”

什么？

突然说什么？

于是，代表佣人的家丁马尔坦拼命地开始辩解。

“ 太太!先生，先生清正廉洁，没有做过亏心事!请平息一下怒气!”

“马，马尔坦说的没错，娜迪亚!我什么都没有……”

哎，这是……啊!原来如此!

温柔的大家都在陪我演戏呢!

为了不让穿帮的我丢脸。

这个，我也要加油啊!

“闭嘴！“”

我统一了他们的话。

“嘘！“

“是白还是黑，由我来决定。

“啊，对不起！”

“好的”

啊，总觉得这个很好玩!

“那么，埃克多先生，你有什么要对我说的吗？“”

“娜迪亚，我发誓我没有背叛你！所以.别杀我！塞西尔她还没出嫁，所以……”

“……”

哇，果然还是有点出乎意料啊。

虽然父亲大人逼真的演技很厉害，但总觉得这很没出息。

或者说，或者是我忘记了，总觉得以前有很多这样的对话。

因为父亲是帅哥，所以应该有很多女性明明知道他已经结婚了却还来找他。

啊，在母亲太深的爱面前是徒劳的。

“啊，夫人！“”

为了拯救主人的危机，以决死的觉悟试着发言，做出这样的决心的马尔坦.

“什么事吗？“”

“我再重申一下，老爷是无辜的！而且，这次塞西尔小姐遭遇那样的事情，我们也有责任！……如果要惩罚的话，我会接受的，所以请一定要把老爷的命……”

马尔坦是一个很体贴主人的佣人。

那么，我也努力吧。

“真是的，乞求性命实在是太丢人了。要知道羞耻!”

“咕嘟！”

那么，接下来该怎么办呢？我正在思考的时候，从旁边传来了声音。

“塞西尔，就那样吧？艾克托大叔们会因为压力而死去的.”

秘书来了，我的表姐梅拉妮看不下去，插话进来了。秘書改め、私の従姉妹メラニーが見かねて割り込んできました。

“啊，真是太好了，真可惜啊，各位?”

我表情一变，一边苦笑着一边向为了我而交谈的大家说了话。

“……是?塞西尔?这到底是怎么回事?”

“嘛，难道不是夫人，而是塞西尔大人吗！？“”

哎呀，我觉得父亲和马尔坦反应都很奇怪。

难道你真的认为我是母亲吗？

“是的，我真的是塞希尔？我在母亲的房间里发现了这件衣服，就试着穿了一下，正因为是难得的机会，我想让父亲有点吃惊。”

我一边摘掉礼服一边说。

“……”“”

“父亲们不是配合我表演的吗?”

“……”“”

哎呀，两个人都沉默了。

“父亲？马尔坦？“”

“是、是吗……哈哈，塞西尔，恶作剧恰到好处……好，好……“”

再叫一声下，父亲就这样倒下了。

“老爷倒下了！是，快，担架！”

回过神来的马尔坦一边跑到父亲身边照顾父亲，一边急忙发出指示。

于是我说，

“好久不见梅兰妮，父亲就是这样子了，我们两个人一起吃晚饭吧。”

我决定和好久不见的表姐一起吃饭。

“嗯，嗯，这倒是可以的……叔叔……”

“跪在地上求生,没出息的父亲就不要管了。来吧，走吧。”

“我知道了……”

然后我和表姐愉快地吃了饭，之后被马尔坦说教了一个小时左右。

我，明明没错！

那之后，我回到自己房间的时候。

“对不起，小姐收到了茶会的邀请函。”

莉迪把邀请函放在了银托盘上。

“谢谢，莉迪”

这么说我就收到了请柬。

但是，看到用在那上面的封蜡，我就不耐烦了。

这就是所谓的，是我的敌对派系的头目的邀请函。

“我不想打开……“”

“小姐，还是要拒绝吗？“”

莉迪很尴尬地向我提出了这个请求，但是……。

“这是一个痛苦的决定，但是我不能这样做。”

一边放弃，一边把信封开封，在那里写着更令人讨厌的内容。

概括起来，就是后天在图里阿农宫的沙龙里举行茶会，来安慰被王子甩了的西塞尔(嘲笑她)。

而且，最糟糕的是敌对派系领袖们的联名。

很明显是要嘲笑我。

大概是打算在精神上伤害我，以此为下酒菜喝美味的茶吧。。

还是老样子，睚眦必报，令人讨厌的家伙。

“啊，我不想去”

我只能叹气了。

然后，莉迪说，

“啊，那个！小姐！大小姐！“”

“什么？“”

“我有个建议……如果已经决定要去的话，下定决心战斗怎么样?”

“战斗？“”

战斗，出现了和可爱的莉迪不相配的单词。

“是的，好不容易找到了夫人的衣服，后天就穿上这些衣服和他们战斗吧！”

莉迪握着双手拼命地摆出战斗姿势。

“面对面，战斗……真好啊！好啊!我到底在客气什么呢！我已经不可能是王妃了，也不必对那些人客气了！我来做！”

谢谢莉迪，我已经什么都不怕了！

“小姐，果然是……“”

“我决定自由地做，所以有话就说！ 那么我们马上考虑计划吧。” 