========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-12-04 02:41
==========================

决定去参加茶会的我马上考虑了计划。

给它起个名字，就叫波哥博科作战！(某jk坦克动画风格)名付けて、ボゴボコ作戦です！（某jk戦車アニメ風）

堂堂正正地从正面打倒敌人所处的地方，啪嗒啪嗒！

嗯，太完美了！

那么我们开始准备吧。

首先我写了几封信。

收件人是艾利兹和利亚恩等我派系的姑娘们，另一封是寄给玛丽的

前几天，亲卫队的各位说希望我能更加依赖他们，这次我就毫不客气地依赖他们了。

玛丽请帮我查一些东西。

虽然借的东西有点恐怖……。

以那样的觉悟做准备的我，其实身边有一个变化。

那就是与马塞尔的关系。

就像之前说过的那样，虽然我很信任她，但是感觉她的关系有点距离，但是因为这段时间的那件事，我知道了她的真心，一下子就改变了关系。

在我面前，她的态度变得有些温和，偶尔也会露出笑容。

已经没有必要隐瞒自己的真心了。

我也能自然地和马塞尔说话了。

我很高兴.

然后，在母亲的那件事之后，和马塞尔说话了，她很高兴地告诉了我很多关于母亲的事情。

然后，竟然发现了令人震惊的事实。

我妈妈年轻的时候，就是所谓的“反派千金”！

虽然我自己也不知道是什么意思，但是好像有点意思的样子。

年轻时的母亲又名“暴虐的娜迪亚”，据说和阿梅利大人(里安母亲)和勒希尔大人(玛丽母亲)一起在当时的社交圈里隆重地大闹了一场。

说实话，我记得妈妈是一个优雅的淑女，很有气质，所以很吃惊。

根据马塞尔的说法，母亲穿着藏在房间里的服装去宫殿，把不顺心的人从一开始就干掉了。

母亲正义感很强，讨厌阴险狡诈社交界的女人们，和社交界的世界，强行改变了那个。

如果有被虐待的千金小姐，就帮助她成为朋友;如果有威风凛凛的千金小姐，就干掉她，让她成为仆人。反复这样，不知不觉间她就掌控了社交界。

据马塞尔所说，母亲说，控制社交圈所需要的是“腕力”。

这个我也一定要作为参考吧。

顺便说一下，母亲成为了我所认识的充满贵族气质的淑女公爵夫人，其实是在我出生不久之前。。

据说是因为某个事件而改变了主意，那个时候哭着哭着从反派千金的时尚毕业，封印在了那个隐藏的房间里。

哎呀，没想到会有这样的过去，真让人不知道啊。

但是，我听到了一个好消息。

这是我母亲做的事，我应该也能做到。

让我把那个令人厌恶的社交圈变成我喜欢的世界，一个没有阴暗的压迫和骚扰的自由场所！成不让人讨厌的、不让人讨厌的自由场所给大家看！

请看，妈妈，塞西尔会很好地继承你的遗志给你看的！

当我下定决心时，马塞尔在一旁说:

“啊，娜迪亚大人。塞西尔大人成长得如此出色，并将继承您的遗愿。“（猩红的白熊）

一边说着那样的话，一边感动地颤抖着哭着。

真是的，太夸张了。

然后，迎来了当天。

首先，派系的各位都聚集到了我们的苏维特宅邸。

因为茶会是从下午开始，所以要进行准备和作战会议，然后和大家结伴而行。

首先，我从向聚集在玄关大厅的数十位千金们致以谢意和问候。

“祝大家高兴。”

“祝你愉快，塞西尔大人”

“早上好，姐姐”

我马上就告诉了大家今天的作战计划。

“各位,今天是众所周知的,今天受到了不喜欢我的人们的邀请去茶会。明确地说,这是不久前的一件中立场,脆弱的对我性骚扰,各派系的力量平衡改变的目的。”

“我知道我不能拒绝……真是卑鄙的家伙。

“那些卑鄙的家伙，我来揍她们!”

不出所料，大家都很生气。

此外

“不能原谅！“”

“我要杀了他们！“”

各种各样的意见被提出来了。

我继续制止了那些。

“但是，我不会再逃避了。我不打算像以前那样考虑派系的力量关系，这次我会毫不犹豫地把一切都毁掉！“”

“塞西尔大人，您终于下定决心了！”—（猩红的平胸白熊）

“我们来做吧！姐姐大人！“”

“‘噢!’”

大家好像都在支持我。

谢谢大家。

为了回应这个想法必须努力!

“那么，我来传达作战计划。内容是……”

我解释了一会儿内容。

她们的反应是……有点微妙。

“塞、塞西尔大人，还是不要做不习惯的事情比较好……”

“姐姐，是不是考虑下有更不一样的方法呢……”

“我们还有时间思考。”

等等。

但是，我预料到了这个反应，所以我并没有动摇。

“各位，请稍等。莉迪，我去了哦。“

“是的！大小姐！”

告诉大家稍微等一下，我带着莉迪回到了自己的房间，换了一套衣服。

然后，看到以反派千金装扮再次登场的我，各位的……。

“你是哪位？“”

“你是谁？你是帮手吗？“”

“？“

好吧，很完美。

那么，要去揭开秘密吗？

“真是的，大家都太过分了。刚刚才见过面.”

“是吗?”

“啊?”

“？“

呵呵，还没注意到吗？

那么，我来揭秘。

狠狠地瞪着大家，用尖锐的声音说到，

“啊，所以，你们，打算愚弄我！？不要认为伤害了苏维斯家的独生女我的心情就可以这样解决了吧！我会告诉我父亲的！”

“！？“

“不、该不会是塞西尔大人……是吗？“”

总是很酷的艾利兹罕见地一边紧张一边确认了。

“不管怎么说，我是塞西尔·苏比克。”

“.“”

这次是莉亚恩，

“啊，是姐姐吗？这是...到底是什么？“”

说到这里，我一副生气的表情，恶作剧似的笑着回答。

“呵呵，怎么样啊，这个适合我吗?”

我会转一圈给你看的。

“不，要说适合不适合，那就是非常适合……”

“是的，太好了。我现在就穿这个去参加茶会。”

“”！？“

大家都很惊讶啊。

“穿成这个样子总觉得很有勇气。虽然只是稍微改变了一下形象，但还是觉得不可思议。”

但是，不知道为什么第一人称会变得很生硬，声音会变得很尖锐，这是一个缺点。

“.那个塞西尔大人，是最早说的变换吗？ ”。

艾利兹想说些什么，但我是直截了当的。

“这么说来，所以我会穿着这身打扮登上沙龙，请多多关照。那么，大家的作用是……“”

“原来、原来如此，所以才是这身打扮啊……“”

嗯，真会体谅人啊。

“是的，所以我才拜托大家穿上平时不穿的强烈颜色的礼服和妆容。啊，但是这是我的战斗，大家只要在后面帮我瞪着对方就好了。因为只要你们在那里，我就能得到勇气。“

是的，这是我的战斗！

我不想给大家添麻烦，只要在我身后就足够了。

“啊，我知道了，塞西尔大人。”

“大家好像都接受了，真是太好了。但是.“”

“但是？“

有点，大家的颜色都不够啊。

“我想大家都很努力了，但还是太朴素了。这么说来，我已经准备了很多东西了，赶紧开始准备吧”

于是，我啪的一声拍手，向女仆们示意。

“塞西尔大人，你到底要做什么？“”

埃利兹代表着害怕的人问，

“放心吧，马上就会明白的。那么开始吧，我要让大家成为一名出色的围绕着我的千金。女仆们，完成了！”

我装腔作势地说了一句话，把扇子像军刀一样挥了下来。

于是，我们苏珠家引以为豪的女仆军团一齐行动起来，向千金们蜂拥而至。

“”！？“

……过了一会儿，一个漂亮的反派千金团伙已经完成了。

毕竟是我家的女仆们。

“嗯，大家都很适合啊。那么，我们走吧。“

“是的，塞西尔大人！“

就这样，我们乘坐10辆左右的马车去了宫殿。

- - - - -

以上就是开头提到的那位摩布小姐的悲剧。

故事从这里回到了可怜的摩布千金昏倒后的故事。

好了，反派小姐西塞尔终于接近了茶会的会场——沙龙，究竟会有怎样的惨剧在等着她呢? 