========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2020-12-12 18:30
==========================

场面回到了开头那位摩布小姐的悲剧之后的故事。

把她交给艾利兹的反派千金塞西尔带着他的手下沿着图里亚农宫殿的走廊毫不犹豫地前进。

途中发生了好几起和刚才一样的悲剧，因为不是什么大问题所以还好。

然后，等待到达目的地沙龙前的塞西尔一行的是……。（白熊无双）

“哎呀，这是塞西尔大人。祝你高兴。前几天的事一定很受打击吧。居然能出席茶会，真是太好了”

“今天好像穿得相当勇敢。果然对前几天的事情已经忍耐了很久了呢，呵呵呵”

“算了，被那么仰慕的殿下拉去被判刑，那就太奇怪了。呵呵呵。”「まあ、あんなにお慕いしていた殿下に袖にされたら、おかしくもなりますわよね。ホホホ」

伴随着对塞西尔的挖苦，敌对派系的几个干部级的千金和摩布千金登场了。

看样子，是为了迎接塞西尔(迎战)而特意在沙龙面前等着的。

看到塞希尔的打扮也不惊讶，大概是因为其他千金已经有报告了吧。

“祝你高兴，各位。你还是一如既往地温柔。那我的快点了，失礼了。“

但是，塞西尔却不动声色，接受了所有的一切，靠近通往沙龙的大门。

千金们不知为何乖乖地让开了道路，却在一旁冷笑着看着。

艾利兹对此感到愤怒和不适感，但她并没有表现在脸上，而是想为塞西尔打开那扇门……。

嘎嘎嘎嘎的。

厚重的门把手一动也不动。

“什么?门打不开?”

这时，身边的一个小姐好像很讨厌似的跟我搭话。

“哎呀，糟了！这样下去塞西尔大人会迟到茶会的啊！太可怜了。“

“你们做这种无聊的事有什么好玩的？“”

艾利兹一边想办法保持平静，一边说：

“我们什么都没做？可以不要找我吗？”

“该死！“”

(啊，总是那么阴险的家伙！)

艾利兹在心里狠狠地骂了一顿。

“啊，或许像赛西尔大人前几天对殿下那样，哭着抱在门上的话，说不定会从里面打开的呢？噗、啊哈哈”（真不怕白熊？）

或许是明白了艾丽兹的心情，小姐更加煽风点火。

但是，艾利兹什么都做不了，只能忍耐。

为什么呢，因为大小姐们在等着那个。

目前，塞西尔因前几天解除婚约的事情，在社交界的地位有所下降。

所以才想让利兹出手，引起一番争执。

而且，一定是想把自己弄得不好。

“来吧，快点！茶会要迟到了呢？咕咕”

更进一步的煽动和嘲笑响起。

“....“”

但是，塞西尔却保持沉默。

误解了这一点的千金们开始大显身手。

“什么？塞西尔大人？想哭的话请不要客气地哭。像塞西尔大人那样的人，哭的样子也会变成一幅画。”

“算了，如果你有自知之明，如果拜托我们的话，我可以帮你打开？但是，今后请老实地听斯蒂芬尼大人的话”

等等。

顺便说一下，斯蒂芬妮是指最大的反塞西尔派系首领斯蒂芬妮-杜兰公爵千金。

并且，现在在这里与艾利兹有关的，是那个斯蒂芬尼派系的干部，名叫罗莎莉的伯爵千金，也是骚扰塞希尔一派的第一人。

真是的，让人讨厌的第一个人。

闲话结束。

但是，站在旁边的莉亚娜终于忍不住叫了起来。

“你们给我适可而止！想被人斩杀吗?”

但是，听到这件事的大小姐们却毫不在意。

不仅如此，还抿嘴一笑。

“哎呀，好可怕。你还是那么粗俗和野蛮。“

罗莎莉故意地抱着肩膀装害怕。

然后，周围的摩布千金得意洋洋地开始提到了塞西尔。

“真是的，派系的首领既是笨蛋，下级也是笨蛋！ 奥霍霍”「全くですわ、派閥の長が長なら下も下ですわね！オーホッホッホ

“你，你这个混蛋，我已经忍不下去了……”

连塞西尔的事都被嘲笑了，莉亚娜已经到了忍耐的极限。

倒不如说，对于血气方刚的她来说，她是为了塞西尔而好好忍耐的吧。

而且，忍耐到极限的不只是莉亚娜。

塞西尔的所有亲卫都和莉亚娜有同样的心情。

因为她们虽然情况不同，但都是被塞西尔拯救的人，从心底里仰慕着她。

如果是为了塞西尔的话，什么都不怕，那就是她们的亲卫队。

正因为如此，敬爱的塞西尔才被愚弄到这种地步，所有人都处于忍耐的极限。

也就是说，利亚努的话只不过是代言而已。

然后，终于超越忍耐极限的利亚恩坚定了拳头，准备迈出一步的时候。

“住手，莉亚娜。真是的，完全没有人会说你……”

被在这里首次开口的塞西尔制止了。

“正如塞西尔大人所说的，全部都是这个女人的错！”

罗莎莉听了之后就得意忘形了。

塞西尔继续说道：

“如果你和一个没有品质的丑陋的人说话，那它就会转移到你身上。”

“啊，姐姐!我……诶?”

“哈？”

意料之外的一句话，让两个人都瞬间无法理解地凝固了起来。

“你、你在说什么啊？太无礼了！不管怎么说，塞西尔大人……“”

首先回过神来行动的是罗莎莉。

“无礼？你知道“无礼”这个词的意思吗？查一次词典，学习一下。然后，再怎么说，我是什么?”

但是塞西尔打断了她的台词。

“可恶，我觉得再怎么说塞西尔大人可以这样吗？我是在斯蒂芬妮大人的庇护下呢？您知道吧？“”

罗莎莉怒气冲冲地对塞西尔说：

“所以，那是什么？”

但是，塞西尔与以往不同，完全不动，一脸平静地回答。

“……呢?”

罗莎莉无法理解这种情况。

因为，如果是平时的塞西尔，一定会在这附近折断的。

希望融合和协调，避免争斗和冲突，这应该是塞西尔千金的方针。

所以，罗莎莉和以往一样强硬地回应了塞西尔，但意外的是。

“所以我才会问你怎么了?而且，你到底是在对谁说话呢?”

塞西尔重复了同样的问题，最后反攻了。

像你这样，身为公爵千金的你到底是怎么回事？到底想成为什么样的人？啊？等等。

“啊，不对……所以……”

罗莎莉对于反击感到不知所措。

“真是的，没办法。我就给头脑不好的你们说明一下吧。注意听”

塞西尔说着“哎呀哎呀”的感觉就开始说话了。

“那么首先，我是谁？“”

“哈？”

罗莎莉突然对这个问题感到惊讶。

“好了，回答我。”

但是，塞西尔不允许这样做，并催促她回答。

“苏比克公爵家的千金，塞，塞西尔-苏维斯大人，……“”

罗莎莉总算回答了。

“这就是答案。”

就都知道了吧？那张脸的塞西尔。

“？“”

但是，包括罗莎莉在内，在场的小姐们没有一个人能理解她的意思。

“真是的，你真是个笨蛋。这是没办法的，我会认真给你解释的。”

塞西尔一边用视线说着你们是无知又可怜的存在，一边无可奈何地继续说明。

“……”

对此，千金小姐们无话可说。

“你真的认为作为苏比克公爵家独生女的我，真的会输给你们这样的羽虫吗？”

塞西尔若无其事地说出了意想不到的话。

“什么！你说谁是羽虫“”

摩布小姐们惊讶地骚动起来。

“塞，塞西尔大人！“”

“姐姐，其实那是……“”

亲卫队的两人也吃了一惊。

“闭嘴！“”

大喝一声。

“”嘘！“”

可怜的艾利兹和莉亚娜，和摩布千金一起被沉默了。

“不是吗？对于我们家来说，你们的家是一个吹一下就会飞的存在。包括你所依赖的斯蒂芬尼。不是吗？”

“……没错。”

罗莎莉无法否认。

因为这是真的。

“对吧？你们这些笨蛋都误会了。“

“误会了？“”

罗莎莉不明白为什么，催促她继续。

“不是吗？到目前为止，我作为苏比克公爵家的女儿，也是马克西米利安大人的未婚妻，我一直在努力做出合适的举动。特别是我很讨厌像你们这样靠爵位和权力的羽虫。所以，无论发生什么事，我都忍住了，做出妥协和调整，并收场了。从来没有用权力强行做过什么，对吧？这让你们擅自误会。我懦弱，不了解世界，什么都做不了，无能的表现。“

塞西尔带着讽刺的笑容仔细地说明了：

怎么可能!”

然后，罗萨利听了之后就想起来了。

到现在为止，只是塞西尔一直克制自己，不把权力拿出来而已，实际上她随时都能做到。

自己，自己是什么时候忘记的呢?

当她意识到这一点时，她的血色消失了。

“而且，得意忘形的愚蠢的你们，因为我在前几天的事情上名声下降而更加得意忘形了。这就是这次茶会“

塞西尔带着微笑继续说道：

“但是，在殿下的判罪下，我已经不是未婚妻了……“”

但是在这里，罗莎莉愚蠢地、习惯性地想要顶嘴。

“是啊，是啊。很遗憾马上就不是未婚妻了，所以你说什么？“”

“……”

然而，她马上就沉默了下来。

即使是一点点也好，想要攻击对方弱点的罗莎莉，却发现一切都是无用的，徒劳的。

塞西尔继续说道：

“所以我才不是变弱了呢？我什么都没变。不，这对你们来说可能是不幸的。“

“不，不幸？“”

罗莎莉又不能理解。

“你听到刚才的话了吗，笨蛋？所以，我至今为止都有被称为里安大人未婚妻的立场，所以才没有这么做。也就是说，如果不是殿下的未婚妻的话，已经没有任何束缚我的东西了”

“啊！“”

在那一瞬间，她，不，她们脸色铁青。

因为她明白，因为解除婚约，所有束缚塞西尔的东西都消失了，心灵的限制器已经完全脱离了。

如果比喻的话，现在才注意到，那是卸下了安全装置的手枪被人用在了身上吗?

“你终于理解了。好了，让我们回到话题。“ 