========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
Last Reply: 2020-12-13 08:22
==========================

虽然罗莎莉他们脸色惨白，但是塞西尔完全不在意这件事。

“哈，说话？“”

由于连续受到打击，罗莎莉已经处于混乱之中，已经不记得要说什么了。

“对我最重要的妹妹艾利兹和利亚努说了粗暴的话，还想办法对着我说了无礼的话，到底是谁干的?”

“啊，那个……”

虽然是强制性地让人想起得罗莎莉，但是并没有回答。

“我记得你也曾告诉我，不要以为这样就能解决?”

塞西尔进一步追问。

“那、那是……”

完全不知道该怎么说的罗莎莉.

“还有，你是不是还准备告诉斯蒂芬尼小姐？”

这句话使她想起了起死回生的一招。

没错，把自己派系的首领斯蒂芬妮拿出来的手段。

即使是塞西尔，也不能对同等规格的公爵家的千金斯蒂芬尼无动于衷吧……。

“是啊！如果是那个人的话，就算是塞西尔大人……“”

「啊，真是无知啊。如果我们苏维斯家认真起来的话，斯蒂芬尼小姐家，迪兰公爵家明天就会消失的吧？”

这是徒劳的。

“不管怎么说那是……”

“可以的？并不是什么重要的对手。原本，我们家从建国前开始就和王家一起流汗、付出巨大牺牲为兰斯做出贡献，与仅仅凭借捐款和政略结婚就获得公爵位的德兰家的身份是不同的。而且总是争夺权力，只会对国家造成危害。因为是那种程度，所以完全不是对手”

惨不忍睹的是，罗莎莉的希望被摧毁了，剩下的只有绝望。

“啊，啊……”

这时罗莎莉摔了下来。

“还有你作为贬低我的理由，前几天的事，对我们家是有好处的，知道吗？“”

但是，塞西尔毫不在意地继续说下去。

“啊?”

“想想看。是王族单方面解除婚约的吗?当然，被侮辱的我们家可以借给王室尊严，也可以对王室强硬。因此，我们家的发言权增加了。”

“啊！”

“真是太浅薄了。稍微想想应该就明白了。你真的是贵族千金吗?”

“……”

罗莎莉已经没有话可说了。

“还有，我再补充一下，我能依靠的人不只是父亲呢？“”

“……”

“原计划成为岳父的国王陛下非常疼爱我，玛丽殿下也像亲妹妹一样爱着我。”

“……”

“这样明白了吗?自己的立场。”

“是的……”

从刚才开始就一直被打得毫无还手之力的她能说的只有那一句话。

罗莎莉用失去光彩的眼神无力回答后，就那样无力地垂下了头。

但是，塞西尔并不打算就此结束，而是毫不留情地将其逼入绝境。

“那么，关于刚才那件事，是对我可爱的妹妹，同样是朋友，也是表姐妹，柔弱的莉亚努和心地善良的艾利兹受到了很大的伤害。代价是什么好呢？“”

“什么！？“

这句话很脆弱！？心地善良！？无论敌我如何，都同时发生了很多吐槽。

“啊，那个，我道歉！至今为止的一切！我很抱歉！请原谅我！“”

罗莎莉跪了下来，开始道歉。

但塞西尔说，

“你在耍我吗？你的道歉有什么价值呢？“”

用像看虫子一样的眼神拒绝了她。

“也，对不起……“”

“闭嘴！你这个羽虫！……那么，是啊……啊！是啊！把在这里的所有人的老家都抢走，从明天开始让他们成为平民吧！“”

塞西尔简直就像下午的茶叶要什么好呢？用那种程度的说法说出了不得了的话。

“！？怎、怎么能做那种事……“”

受到惊吓的罗莎莉开始反驳，

“可以啊?你忘了刚才说的话吗?”

被笑容极好的塞西尔瞬间杀死了。

“唔，呜呜……“”

“那么，我想把这里的各位的老家都给干掉……我想把这个拜托给谁呢?陛下?玛丽殿下?父亲?喂，你觉得谁好呢?”

下次下午茶的时候去哪家店的蛋糕好呢？塞西尔以这种方式问罗莎莉。

“啊，请、请原谅我！“”

罗莎莉一边恐慌，一边拼命地说出道歉的话。

“谁说你可以说话了?”

但是，塞西尔冷冷地对待了她。

“啊!”

“真是个烦人的虫子。不过，是啊……“”

似乎想到了什么的塞西尔这次露出了邪恶的表情。

“……”

“如果你能在这里诚心诚意地道歉的话，也不是不能考虑的事情。”

“真、真的吗！？”“”

小小的希望萌生了，罗莎莉的脸一下子亮了起来，反问道：

“是的，把头擦在地上，让我看看，然后再想办法。”

塞西尔开始说出像是哪里的银行家一样的话，咧嘴一笑，残酷地说道：

“嗯，这样啊”

罗莎莉好像要哭出来似的问着，虽然知道只能做，但是因为残存的自尊心的干扰，她的身体一动也不动。

“那就算了。从明天开始，每个人都成为平民。“

看到这样的罗莎莉，塞西尔一反常态地结束了谈话。

“啊，啊。我来做，我现在就做！“”

没有羞耻也没有外援，为了生存拼命忍下去的罗莎莉
.

“不用了，我很忙，现在还要去参加茶会。”

感觉已经没有兴趣了，塞西尔不打算搭理他。

“啊，啊……“”

罗莎莉只能发出微弱的呻吟。

这样的她，在朦胧的意识中环顾四周，情况非常糟糕。

反塞西尔派系的千金们都抱在一起哭泣，或是心神不定，或是因为恐慌而逃走了。

其中甚至还有向神祈祷的人。

看到这一点，她为了千金们，作为只剩下很少的派系干部的尊严出发，动了起来。

罗莎莉趴在地上，一边把额头擦在地上，一边专心地开始道歉。

“对不起，塞西尔先生！像我这样的羽虫真是太无礼了！求求你，请原谅！怜悯我这个蠢货！请慈悲为怀!怎么样!求你了！“”

听到这句话的塞西尔慢慢走近罗莎莉，温柔地把手贴在她的脸颊上。

然后，她露出慈母般温柔的笑容说:

“……是的，你很努力了，让我看到了你的诚意。”

他说了一句温暖的话，仿佛已经同意了。

“那么，那么！？“”

罗莎琳觉得自己被原谅了，既惊讶又高兴，她的表情闪耀着光芒，不由得双手抱住塞西尔的手。

但是，塞希尔突然改变了表情，一下子甩开了他的手，然后冷酷地说道：

“你们所有人，从明天开始当平民吧。”

“啊?……这样啊!这样的话……”

虽然被推到绝望的低谷，罗莎莉还是拼命地盯住他，但塞西尔的回答实在是太过分了。

“我只是说我会考虑？不是吗？“”

塞西尔带着冰冷的笑容反问道。

“这、这、这种东西，这种东西……太过分了!哇，真讨厌!”

罗莎莉终于超越了极限，不顾一切地大声哭了起来。

但是，塞西尔不会原谅这样的她。

“闭嘴！“”

“嘘”

被大喝一声，罗莎莉被迫停止了哭泣。

塞西尔的一声怒吼，让哭泣的孩子们也沉默了。

“和你们至今为止所做的事相比，没有什么大不了的事吧?和我、我最重要的妹妹们被你们所做的事相比，这点微不足道吧! ?”

被一副可怕面孔的塞西尔这么说的罗莎莉当时第一次理解了。

自己的罪，自己的行为。

为了自己的虚荣和自尊心，带头伤害了很多姑娘。

以及塞西尔的愤怒和悲伤。

还有，塞西尔并不是因为自己的事，而是因为重要的妹妹和朋友受到伤害而生气。

我自己尝到了痛苦，才理解了那些。

“哦，我到现在为止做了多么可怕的坏事……“”

所以罗莎莉含着眼泪，真挚地道歉。

这次从心底里注入了诚意。

“塞西尔大人，大家至今为止真的很抱歉。现在，我亲身理解了大家的痛苦。虽然不是很允许的，但还是让我说吧。各位，真的很抱歉。不管怎样，请原谅……“”

“你说得很好，罗莎莉”

塞西尔再次温柔地叫了一声。

“塞西尔大人……“”

罗莎莉泪流满面地抬头看着塞西尔。

然后塞西尔温柔地回答。

“你以为我会以我的名义原谅你……你会说什么?从今以后，在悲惨的人生中，为自己的行为后悔吧!在绝望和屈辱中，从明天开始成为平民就好了!”

想到这里，塞西尔突然露出残忍的笑容，毫不留情地说，罗莎莉再次陷入了失意的深渊。

嗯，就是这样的感觉，不懂气氛的兰斯白熊先生，在好的气氛下似乎能漂亮地团结在一起的时候，这样说着就把事情搞坏了。

“啊，啊……“老”

可怜的罗莎莉这次真的超越了精神的极限而昏过去了。

“啊!”

接着，接着又一次抱住她的塞西尔苦笑着说。

“什么啊，算了，就这样饶了你吧。”

于是，回过神来的艾利兹和莉亚努换了脸色走了过来。

“塞西尔大人！“”

“姐姐!”

“艾利兹，请你照顾这姑娘和其他姑娘们。”

塞西尔依旧苦笑着把罗莎莉交给艾利兹。

事实上，当罗萨莉在责备她的时候，其他的千金们都一样昏过去了，或者处于一种安心的状态。

简直就是死尸累累。

“是的，我很敬畏塞西尔大人。那么，刚才说的话是真的吗?”

艾利兹战战兢兢地询问了。

“这怎么可能，我还以为大家能稍微反省一下呢。而且从明天开始平民怎么可能做得到呢？“”

塞西尔笑着回答。

“是啊，不管是多大的家……“”

“姐姐，刚才说过了一点吗?”

松了一口气的艾利兹和吐槽的莉亚娜。

但是，塞西尔却若无其事地说出了令人惊讶的内容。

“即使是我们家，也要花上一两个星期的时间，啊，不过，“即使是我们家，也要花上一两个星期的时间，啊，不过，如果只是让骑士团灭亡的话，也要花上三天……”

“‘多咩!’”（不要啊）

塞西尔一边继续通过，一边继续说道：

“我可能已经做得太多了，但想想对我很重要的你们做的事情是不够的。我是根上的类型。“

塞西尔又一副可怕的表情说道。

“塞西尔大人！谢谢！已经足够了！我明白你为我们着想的心情“”

“是的，姐姐！谢谢！已经没事了，我们都完全接受了，所以我再也不需要复仇了！是吗？大家啊！？“”

“是，是！“

艾利兹、利亚努和其他亲卫队成员都匆忙肯定。

“哎呀，是吗？明明还有段子呢……“”

有点遗憾的塞西尔。

“”……“

与之形成鲜明对比的是令人惊叹的亲卫队员们。

“那么，那么没有人来打扰了，下次终于轮到本丸了。参加茶会，再来一发吧!”

塞希尔像是想起来了一样，重新振作起来。

“你要再做一次吗？“”

艾利兹怒气冲冲地问道：

“嗯，我当然是这么打算的，有什么事吗?”

作为核心的塞西尔。

“不……“”

艾利兹放弃了。

“可是姐姐，门怎么办？我想他可能有钥匙。“

罗莎莉和其他千金已经在艾利兹的安排下被送到另一个房间了。

“嗯，确实很为难啊，这样下去茶会就迟到了……啊!对了!”

在那里塞西尔的视野中出现了东西，然后她闪现了!

“对了，我想到了一件好事!”

“‘……’”

这是一支有着非常不祥预感的亲卫队。 