========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2020-12-21 15:46
==========================

“是的！我想到了一件好事！“”

只有非常讨厌的预感的亲卫队们。

但是，完全不在意这样的事，塞西尔从墙边装饰着的盔甲中，拔出两把剑，哼着小曲走了回来。

“我打算用这个♪”

说着，塞西尔举起两把长剑给他看。

反派千金双手持剑的模样，实在是超现实主义。

“不，不管怎么说，那个门不是很难吗？相当厚哦？或者说，不要弄坏东西！”

艾利兹焦急地恳求。

“啊，姐姐，真是太糟糕了！停止吧！”

莉亚努也跟着……但是,

“不要担心，两个人都是。即使是这个展示用的半拉子，那种程度的门完全没问题。像纸一样的东西”

塞西尔一边说着出乎意料的回答，一边笑着看着她。

“不，不是那样的……”

“不行，姐姐！再这样的话……“”

两个人的呐喊都是空虚的，塞西尔说，

“而且我妈妈也说过，为了控制社交界，必要的是腕力!”

留下这句话，塞西尔愉快地走到门前。

塞希尔在几米前停下脚步，塞西尔反手拿起双手的剑，腰稍微垂了一下，摆好了架势。

闭上眼睛，调整呼吸，然后睁大眼睛大叫。

“苏珠流，双手剑术，奥秘！回闪剑舞，八连！“”

下一瞬间，从塞西尔的双手剑中，放出了宛如何处的隐密御庭番众御头奥秘的一瞬间八斩，门被打得粉碎。

“啊，天啊……“”

埃利兹抱着头，

“姐姐，真是的……”

莉亚娜仰天长叹。

隔着消失的门的另一边，无法理解门突然消失的千金小姐们死机了。

这时，双手拿着剑，面带笑容的塞西尔悠然前进。

然后停下脚步，说了一句话。

“大家好。虽然有点麻烦，但总算是赶上了，真是太好了。”

两手拿着剑，扮演反派千金的塞西尔优雅地微笑着。

“”……“

包括斯蒂芬妮在内的反塞西尔派系的长们还没有从打击中恢复过来，只是呆呆地拿着茶杯，僵在那里。

然后，塞西尔说，

“哎呀，这个香味……我不喜欢这茶叶。真是的，一点也不机灵。你不是在安慰我吗？“”

这一次，塞西尔带着可怕的笑容说道，大家都颤抖了起来。

“来吧，我们开始茶会吧”

“哦！“

十分钟后。

反塞西尔派系的首领们跪倒在塞西尔面前。

“对不起，塞西尔大人！”

“请您原谅!我一定服从您，关于借财的事请保密……”

““饶了我一条命吧！就算是家人也拜托你了.”

“请不要公布那个派对的事！”

“哈哈，请再多骂几句!塞西尔大人!”

她们之前一直在骚扰塞希尔的表情已经消失了。

实际上，塞西尔委托玛丽收集各派系领导人的情报。

而且，玛丽提供的信息中明确记载了她们的弱点。

顺便说一下，内容都是一些无关紧要的东西，比如虽然有未婚夫，但还有别的男人，有赌博的癖好，家里欠下秘密的债，参加过乱〇派对，有特殊的癖好等等。

对此来说，真正的玛丽和塞西尔也是个不得了的人。

塞西尔充分利用了这一点，在精神上把小姐们逼上绝路，让她们发誓绝对服从。

“没办法，既然你对我发誓绝对忠诚，那就原谅你吧。”

“是的，我发誓！“

“好的，那是我的第一个请求。首先，请把千金集中在这里。“

很快就命令了。

“我很害怕，塞西尔大人”

而且，各派系的首领们到昨天为止的傲慢态度就像谎言一样，恭恭敬敬地遵从了这一点。

过了一会儿……。

宽敞的沙龙里挤满了根据塞西尔的命令聚集的小姐们。

不能完全进入的那部分，在阳台或走廊等待。

“大家都到齐了吗？差不多该好了吧。”

看到这一幕的塞希尔满意地点了点头，登上了准备在中央的台上。

在他的周围，反塞西尔派系的首领们跪在地上。

“那么我们开始吧。艾利兹！“”

“好的，塞西尔先生。咳，谢谢大家今天不顾突然的传唤而来。接下来我会把重要的事情传达给大家，请好好听我说”

在塞西尔的催促下，担任主持的艾利兹进行了广播。

安静的沙龙里充满了紧张感。

然后，在大家都喝着唾沫注视着的过程中，塞西尔开始强有力地说话。

“各位，看你的脸色。你应该知道，我先自我介绍一下。我是苏珠家的女儿，也是马克西米利亚殿下的未婚妻，塞西尔-苏比克。”

各位事到如今！不过，在场的大多数人不知道塞希尔反派小姐ver，也没有见过，首先有必要知道是谁。

“那么，直接跟负责人说了吧。各位，请遵从我！”

“‘?’”

突然的独裁宣言引起了沙龙的骚动。

“各位，安静！请保持安静！”

艾利兹拼命稳住局面，塞西尔继续说道：

“今天这个时候，就在这个瞬间，社交界落入了我的手中。正如你所看到的，各派系的领导们都加入到了我们的部队中，挡我去路的人已经不存在了。而且，今后我不会原谅那样的东西”

说了简直就像是某个恶霸皇帝鲁○修的演说一样台词的塞西尔，举起了手里拿着的剑给人看。

“全部都是无用的抵抗。在此明确宣布，今后禁止派系之间无益的争斗、欺凌、骚扰等一切。如果有违背这个决定的人的话，我不会原谅的。我是对手。然后，宰相、国王陛下、玛丽殿下等所有的人都要成为敌人！和家人一起，做好了再也不能在兰斯生活的觉悟。好吧？”

“”…“

但是，对于太多的事情，大家都停止了思考，所以没能回答。

“真奇怪啊，我听不到你们的回答？会不会立刻反抗我。我不打算说三次，好吗？“”

看到这一切的塞西尔向周围投来锐利的目光，并以高压的方式催促对方的回答。

“是！“

塞西尔太过恐怖，令小姐们毫不犹豫地马上回答。

塞西尔看到了，满意地点了点头，然后

“ohohoho！我再一次命令你们。各位，听从我！“”

塞西尔命令说，

“‘真令人敬畏，塞西尔先生!’”

小姐们接受了那个。

“好的，那么这次大家也一起来吧，呵呵！“”

“‘哇哈哈哈！’”

然后，兰斯社交界被笑声包围着……。

就这样，塞西尔自由地胡闹的结果，和平访问了兰斯社交界。

可喜可贺，可喜可贺？

ーー

几个小时后在宰相苏比克公爵埃克托的办公室。

那是一个美丽的下午。

那天他很忙，早上上班后忙于开会和文件的结算，等注意到的时候已经过了中午。

哎呀哎呀，吃了很晚的午餐后，喝咖啡和雪茄享受片刻休息的那个时候。

康康。

和，在一个荒谬的敲门声，他被那无趣的敲门声打断了心情。

但是，也不能无视，催促进入房间。

“请进。”

“失礼了！宰相阁下，辛苦了！”

脸色变了，进来的是秘书，也是侄女梅勒妮。

“怎么了，惊慌失措，不像是你”

“那是……有人说想见阁下……”

“来客人是很普通的吧，所以呢？”

听到梅勒妮的话，艾克多露出惊讶的表情，催促她继续说。

“大约50人在外面等着……”

“哦，50……50人！？到底怎么了“”

“那、那是因为，不管什么都想对塞西尔大人的无礼道歉，所以本人和父母来了几十组！”

“到底是什么？“”

“那么，虽然我不太清楚，但是大家都一样，只把家里的东西弄碎就饶了我吧，或者讨厌驱逐出境，光是救了我一条命之类的……”

“.什么？“”

他完全不懂意思。

“还有……“”

“还有吗……“”

“这就是……沙龙门的修理费用和装饰剑的费用，这张账单已经到了。“

“沙龙之门？剑？塞西尔做了什么呢……“”

在接下来的几天里，在艾克多身边有大量的贵族前来道歉，不断收到道歉的物品，完全没有办法工作。 