========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 2020-12-13 15:56
==========================

“说出塞西尔先生名字的不道德者！大家，抓住这个女人！“”

突然，静谧的宫殿走廊里响起了令人不安的台词。

其中一名卫兵尖锐地叫着，包围着对象人物的其他卫兵们举着剑慢慢靠近。

“所以，我刚才就说塞西尔是我吧？”

被卫兵们包围的那个女人暗暗叫苦，她试着解释了一下。

“像你这样浓妆艳抹的金发钻头女不可能是塞西尔小姐!”

“那个人是连像我们这样的人都能打招呼，拥有一颗温柔的心的极好的人，我不允许你欺骗这个名字！“”

“你是假的！塞西尔大人和你完全不同，是个清纯的人！！你这个浓妆的贫乳！”

他们不但完全不听

，而且对着本人喊出了最讨厌的话。

“什么！谁是贫乳！……虽然我不讨厌大家，但已经是忍耐的极限了。去死吧!”

女人说完，从附近展示用的盔甲中抽出剑，摆好架势。

然后，一闪。

————————————————————

时间往前追溯一点，现在是塞西尔在沙龙召集千金小姐发表独裁宣言之后不久。

“伊利兹”

“是的，塞西尔大人”

塞希尔把在附近和亲卫们一起收拾残局的艾利兹叫了过来。

“今天就这样解散了。”

“我明白了。”
对宣布解散的塞西尔，艾利兹恭恭敬敬地选择服从。

“能不能告诉大家，辛苦了，今天就这样结束了?”

“是的。”

“还想在日后举行群殴成功的庆胜会呢。你能帮我安排吗？”

塞西尔带着一份工作结束后的爽朗笑容，拜托艾利兹为向协助自己的亲卫队行礼，并计划举行一场令人不安的宴会。

“群殴……是的，塞西尔大人。”

艾利兹带着抽搐的笑容回答道：

“谢谢那我就先告辞了。”

把后面的事情交给艾利兹的塞希尔，打算早点移动。

“塞西尔大人，您要去哪里？如果可以的话，请务必让我陪您一起去.”

“光是这份心意就够了，艾利兹。没什么大不了的事。那么，祝你心情愉快”

艾利兹认为，如果就这样放任今天的塞西尔，将会很危险，虽然提出了同行，但却遭到了罕见的拒绝。

“祝你高兴，塞西尔大人。”

艾利兹和莉亚恩恭恭敬敬地目送塞西尔离去。
“喂，艾利兹。目送塞西尔离去。，塞西尔大人一个人没事吧？”

“莉亚娜，你在说什么？应该没问题，原本是我提出同行的。但是我被拒绝了。“

“……”“”

另一方面，塞西尔不顾这两个心腹的担心，向她们道别，独自前往目的地。


“今天能取得这么大的战果真是太高兴了，但是因为太累了，所以希望能早点得到治愈。”

等等，一边自言自语。

然后，终于接近了目标的地方，就在这时。

“啊，那边的小姐！对不起，前面只有王族和第一王子的未婚妻塞西尔大人才能通过。“

塞西尔被卫兵拦住了。

“嗯，是卫兵先生，祝您高兴。工作辛苦了。那我先走了。“

这是理所当然的，塞西尔想要继续前进，

“请等一下！您听我说过了吧，这前面是王族和……”

不知为何被阻止了。

“是的，所以有什么问题吗？”

“你，你会打算愚弄我们吗！”

“什么？为什么会这样呢，我应该还是里安大人的未婚妻。”

“什么？不知道是什么意思！”

听到这个消息的卫兵一副莫名其妙的样子。

“什么？”

而且塞西尔也不知道原因。

（很为难，只有今天和卫兵先生说不通。但是，为什么？）

“殿下的未婚妻应该是塞西尔大人！我没听说有了新未婚妻。“

“这种东西真让人受不了！不是那样的，我现在就在这里吧！”

“哈？……嗯……“”

(总觉得说不通啊，这到底是……啊！原来如此你不知道我是谁吗)

塞西尔逐渐注意到了原因。

(的确，这款妆容可能让男人们很难理解吧。不过，这样问题就解决了！)

“哦，对不起，我知道你很难理解。但是我是塞西尔·苏比克。“

“什么！”

(卫兵好像很惊讶，但这样应该就能明白了……哎呀，总觉得脸看得通红。)

“唔，我再也忍不住了！不仅说了些莫名其妙的话，还欺骗了塞西尔大人的名字！“”

(啊，不知为何更生气了……)

“所以我就是塞西尔本人！”

“适可而止!请让我在另一个房间听你说话吧!你是个坏蛋！来吧，再见！”

更生气的卫兵叫来了同伴。

“怎么了！？”

然后，转眼间就出现了五名支援的卫兵。

“啊，真麻烦……”

塞西尔很生气。

然后，故事回到了开头。

“啊！！”

被塞西尔打晕的卫兵们躺在地上。

“我又砍了一些无聊的东西。好了，把剑恢复原状……这样就行了！来吧，我们走吧。“

排除了妨碍者的塞西尔得意洋洋地走向了自己想去的房间。

然后，到达了目的地，慢慢地打开了门。

目前，房间的主人由于某些情况而不在，所以没有人在里面。

塞西尔反手把门关上，终于接近了想要的东西。

“渐渐地，我终于得到了这个。只要有这个，我还能再战斗10年!”
她慢慢地，小心翼翼地拿起她想要的布条，然后……紧紧抱住，把脸埋了进去。

“啊~！我闻到里安大人的味道！啊啊，被治愈了！我很幸福！疲劳感消失了！”

塞希尔将枕头压在脸上，深呼吸了好几次，没能抑制住兴奋的心情，就这样倒在里安的床上，滚来滚去。

“最近，最近完全没能和里安大人见面，实在受不了！果然里安大人成分不足的话就会变得容易愤怒，这是不行的。我觉得我对今天的罗莎莉做得有点过分了。“

没错，其实塞西尔的目标是里安的枕头。

因为最近完全见不到心爱的里安，所以她所说的里安大人成分不足，为了补充而闯入了他的卧室。

“哦，太棒了！渗渗透到身体里！但是，这里不能久留，所以把枕头收回去后，在家里好好享受吧”

总而言之，决定要起来的塞西尔抱着枕头正要离开床的时候，

砰！砰！

门被粗暴地打开，公主玛丽-特雷兹站在那里。

然后，一开口，

“到此为止！塞西尔姐姐大人！”

————————————————————

大家好，我是作者喵熊猫。
非常感谢您一直爱读这部作品。
今天有两个通知。
第一，现在我每天都在更新这部作品，但是由于存量和写作速度的关系，它已经到了极限。对于每天期待已久的各位，非常抱歉，在投稿到周日之后，从下周开始每周有两三集的投稿会进行投稿。
第二，我正在考虑改变标题的一部分。全部都是不成熟合适的我不好，但是内容从当初的情节开始变了，标题：“对了，王子辞职吧！~废除婚约的一方！？)开始的世界最强的商社~“世界最强的商社”的部分自己变得不合适了。
因此，我们正在考虑更改这一部分。到目前为止，“对了，离开王子吧！~废除婚约的一方！？)开始的跳槽活动~无能的王子希望断绝父子关系“(暂定)的感觉想着，最近可能会变更。
但是，我总觉得这一带的品味，所以如果可以的话，老土，微妙，不要改变，等大家的意见，建议等得到的话非常感谢。
感谢您今天也读了这部作品。 