========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2020-12-13 08:35
==========================

“到此为止！塞西尔姐姐大人！“”

真是的，没有疏忽和漏洞！

啊，大家好，我是玛丽。

因为很忙所以以下省略。

那么，现在的状况是，竭尽全力闯入里安义兄卧室的白熊neet，塞西尔姐姐抢劫枕头的现场。

很危险的地方。

差点儿被人抢走了猎物。

枕头是我的。

我也和姐姐一样，义兄成分不够。

其实我也和姐姐一样，反省了至今为止完全无法理解里安义兄的事情，作为对自己的惩罚没有和里安义兄见面。

而且，姐夫表面上处于禁闭状态，谢绝会面，更不允许见面。

说实话，这太糟糕了。

超出想象的苦行。（想像以上の苦行です。）

因为义兄是我的全部……。

嗯，就是这样，我也和姐姐大人考虑了同样的事情来到了这个房间，不过，运气好像很好地赶上了。

但是，从这里开始是怎么回事呢?

话说回来，在那之前，多亏了塞西尔姐姐大人的帮助，今天发生了很大的麻烦哦！真是太辛苦了！

能请您听一下吗?

事情的开始是从几天前收到塞西尔姐姐大人的一封信开始的。

内容是对反塞西尔派系的干部和领袖进行贴身调查的委托。

嗯，这些信息我本来就有，所以马上准备好就交给她了。

也可以借给塞西尔姐姐大人。

是的，那时并没有特别深刻的思考。

没想到会变成这样……

我今天在工作房间里像往常一样工作，但是在那里不断收到报告。

不管怎么说，宫殿里有很多千金昏倒在地。

然后，后续的报告说沙龙的门被破坏了。

我把这些当成是什么事件，不顾工作投入到救护和情报收集工作中，所以浪费了很多时间。

托您的福决定加班！

然后，那个元凶就是现在在眼前的女人。

这是浓妆的贫乳。

经确认，从宫殿的玄关到沙龙都是这只白熊neet所为，尸骸累累。

而且，不如说是用我提供的信息破坏了社交界的力量平衡，甚至发表了独裁宣言吗！

更让人头疼的是，本应在这种时候可靠的上一代女性并没有阻止塞西尔姐姐。

一般情况下，如果有这么糟糕的千金出现，就会被阻止，或者说会被击溃。

本以为这次也会是这样的，没想到这次的想法彻底落空了。

竟然放任了塞西尔姐姐大人。

不可能。

顺便说一下，女士们的反应大致分为两种。

首先是第一个狂欢的模式。

“呀！”是娜迪亚大人！娜迪亚大人来了！“”

“我一直仰慕娜迪亚小姐!”

“什么？那个是塞西尔大人吗？就是那个女儿，真是一模一样啊！太棒了！我可以摸一下吗”

“塞西尔真可爱啊，娜迪亚也很娇嫩，很可爱，但是塞西尔也很尖尖的，好可爱啊!”

等等，在认识娜迪亚大人的一代看到了塞西尔姐姐大人，很高兴，用温暖的眼神守护着，哈哈地笑着看着娜迪亚大人。

不过，虽然不太清楚，但感觉是偶像复活了吧。

另一种是看到反派千金打扮的塞西尔姐姐，心理阴影复发的类型。

这主要是因为欺压和骚扰等而被娜迪亚大人打倒的人。

看了一眼姐姐大人的瞬间，好像当场精神创伤复发而失去意识而被送走，还是一溜烟地逃跑，好像是这样。

也就是说，结论是谁也没做什么。

完全没用。

啊，头痛……。

之后为了泄愤，一定会增加金额把账单寄给苏珠家!

就这么说着，我筋疲力尽，为了寻求治愈，来到了里安义兄的房间……。

现在回到开头。

“哎呀，玛丽。在这种地方真是巧遇啊？怎么了？“”

作为元凶的姐姐大人若无其事地问我。

这个……阿玛……。（このアマ……。）

“我来拿姐姐拿的那个。”

“是的，很遗憾呢。”

轻描淡写不耐烦地说了一句，。

吊儿郎当，白白的！不可原谅！

那么，枕头已经在塞西尔姐姐的手臂里，无力的我几乎无法夺回。

到底是怎么回事，我也想设法获得治愈商品。

想一想玛丽！不能输给这样的脑肌女哦！心在呼喊。

话虽如此，枕头在物理上是无可奈何的……这里只能放弃了吧……

嗯？放弃？……对了！放弃吧！

我能做到的事，为什么没有注意到这么简单的事情呢？。

我有我的战斗方式！

“姐姐，就是那个枕头”

“我不会给你的？“”

姐姐好像说绝对不给我这个似的紧紧抱住了。

有点可爱，但真让人生气啊！

但是，我不会动的。

“嗯，不用了。我会让给你的。“

“是的，坦率是一件好事”

“作为交换，希望你能答应我。”

“承诺？”

“是的，除此之外的东西我会喜欢的。”

“什么？好像有什么事……”

还是会怀疑的。

“姐姐大人，这次提供情报的时候我应该借给姐姐大人了吧？所以，我想在这里还给我。“

“那是现在吗？”

“是的，是的。”

果然，任何事情的时机都很重要。

“是的，那倒没关系，这样可以吗？”

太好了，白熊上了圈套！

“咕咕，姐姐，你现在答应了吧?已经不能取消了吧?”

“是的”

“哼，那么我……我去拿床单！“”

对，这才是我的一把手。

枕头不行的话不是有床单吗！作战！！

“什么！……被干掉了！可恶，你这个小恶魔！“”

虽然懊悔的姐姐大人说了些什么，但是通过之后我趁机确保了床单，决定撤退。

“真是太遗憾了，姐姐，不过是约好了，你看。”

就这样，我拿到了最好的治愈用品，悠哉悠哉地捞了上来。

啊，对了，差点忘了一件事。

我对刚刚在附近的卫兵说。

“糟了！里安姐夫的房间被袭击了凶手是个浓妆贫乳的女人“”

———————————————

啊，和平真是太棒了。

啊，大家好，我是皇太子改社畜的马克西米里安。

我现在正在离宫的办公室顺利推进着各个课题。

虽然有点过度工作，但是部下们从前几天的酒会开始就团结一心，努力工作，终于看到了希望。

刚才还在为下一个课题--“断舍离作战”进行洽谈，现在才刚刚结束。

我宣布解散，从会议空间，中途拿着咖啡回到了办公桌上。

然后我一手拿着咖啡稍作休息。

那一瞬间，我一边欣赏着咖啡的芳香，一边眺望着从窗户蔓延开来的美丽庭院和喷泉，一边慢慢地舒了一口气。

“殿下！你没事吧“”

突然，伴随着粗犷的喊声，肌肉发达的肌肉男，闷热的近卫步兵突然闯了进来。

噗!我急忙擦拭了喷出的咖啡之后，带着怨恨尖锐地问了他什么事。

“怎么回事！”

我要杀了你!

自己说也是那样，不过，我想现在的应该有震撼力吧。

“对不起，殿下！因为是紧急情况！”

我的质问让士兵害怕了一会儿，但似乎很快就想起了职责。

“然后呢？”

总之，催促了对方。

“啊！刚才，殿下的私室受到了什么人的袭击，警备的一个分队被毁灭，枕头和床单被夺走了！”

“什么！？”

什么啊！？恐怖袭击吗？政变吗？

这是什么超可怕的？

还有，枕头？床单？

“凶手呢？”

“不清楚。只是，被干掉的一个卫兵重复着像梦话一样的贫乳、浓妆”

“什么! ?”

我不知道是什么意思。

“在确保安全之前，我们会加强对殿下的警备!”

与此同时，身着全套盔甲，手持护盾的全副武装的士兵们涌入办公室。

“! ?”

喂！等一下！

“陛下的要求是要确保警备万无一失，所以我们会在您的身边警戒！“”

开什么玩笑，你这个脑筋！太热了！

托您的福，房间里比早上的通勤电车也要挤。

好热啊，粗糙的装备把资料堆得乱七八糟，办公室里一片哀嚎……。

根本谈不上工作。

“啊，今天也决定加班吗……饶了我吧。”

真是的，虽然不知道是谁，但我恨你，凶手。 