========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2020-12-13 08:39
==========================

啊，各位，早上好？

我大概还是主人公马克西米里安。应该把！？

现在是凌晨，但是还在办公室工作。

熬夜。

其实本来就没时间了，愚蠢的脑肌近卫步兵还破坏了办公室，导致工作停止，结果只有加班。

那个混蛋……好不容易还以为昨天能早点睡呢！

把我的睡眠时间还给我！

啊，很抱歉我发牢骚了。

大家会觉得很不可思议，为什么这么没有时间吧。

实际上，现在是重要的作战前夕。

其名称也是“断舍离”作战。

从这个国家把和垃圾差不多的废柴贵族们团结起来一起打扫的地方，因此取得名。

而且，这个作战的成败，将左右我的人生。

绝对不能失败。

所以，能做的事情什么都得做。

因此，要做的事情堆积如山。

除了暗部的工作人员之外，还得到了各省厅的支持，全力以赴，但无奈规模还是不够，战斗力也不够。

托您的福，我和部下们都要因工作过度而死亡。

这是为了提高士气，必须再策划宴会的话……。费用是由梅西耶家拿来的。（男爵，我谢谢你啊）

那么，我来说明一下为什么是这样的状态。

时间稍稍向前追溯，从把低工资的暗部和受伤的莱昂送到宴会的第二天开始。

“早上好，各位。昨天玩得开心吗？”

“早上好，殿下”

“是的，让我尽情享受了。”

不知道怎么说，大家精神都很好，这是件好事。

来吧，工作吧。

“是吗，那太好了。”

“只是”

“只是？”

皮埃尔在那里说了些什么

“莱昂尼大人出大事了……糟了！”

“闭嘴，皮埃尔，你想死吗？”

“我很抱歉”

他被莱昂尼强制闭嘴，被拖走了。

嘛，不想让上司知道你在酒席上的痴态啊。

莱奥尼有酒癖吗?

其实，是笑上户，还是哭上户，谈起人生，又脱颖而出！？……。怎么可能啊。
（这里的意思就是喝酒，是哭，是笑，还是大话的意思。）

然后我开始用一只手拿着咖啡思考。

那么，在开始工作之前，先整理一下情况吧。

第一，阿奈特去科摩纳的事几乎已经解决了。

交易总算完成了，通过外交途径向科摩娜试探的阿奈特的出嫁也有很好的感觉。

装了很多立姿画。

同时，得益于丰富的资金，信息控制也很顺利。

然后，是阿奈特的新娘修行，不过，但是我离开这里也要花一段时间，不再接触也可以吧。

还有，这么说来，阿奈特也来抱怨了。

不管怎么说，在第二娘家的卢费布尔侯爵家，每天一大早就骑着马去凯旋门散步，所以早起很痛苦，或者侯爵的兴趣——金工艺品的搭配很麻烦。

嗯，很健康，手上也有工作不是很好吗。

加油，阿奈特。

那么，下一个。

塞西尔和菲利普的婚约。（话说，男主，活着不好嘛）

这个也必须快点进行……说实话，我不想插手。

因为很麻烦。

而且，因为超级尴尬。

首先菲利普很优秀，但是自尊心很强，明显看不起无能的我。

因为那是露骨的态度，所以不喜欢见面。

但是，为了达成目标，只能忍耐下去了……。

不过，如果是和最喜欢的塞西尔订婚的话，即使不愿意也会飞奔而去吧。

嗯，总会有办法的。

问题是……是塞希尔吧。

啊，怎么办呢？

超级尴尬！

其实自从我突然宣布解除婚约之后，就再也没有见过面。

话说回来，到底该去看哪一个呢。

面对面的瞬间就被揍的话，至少要有这样的觉悟啊。（嘛，真揍的话，男主可能会死）

不，说不定前世流行的加倍奉还能行!用土下座吗?

在断绝父子关系的聚会上对塞西尔说：“干吧!马克西米里安!”，“道歉，道歉，会被这样说吗?”

嘛，也是自己的错，只是土下座而已……。

对不起，我是个便宜的男人……。

话虽如此，下跪也无所谓，但最令人困扰的是，塞希尔并不是只靠金钱和礼物就能解决的对象。

因为是公爵千金，所以什么都有，到底该怎么讨好才好呢……。

唯一的筹码是与意中人的弟弟菲利普介绍婚约。（真这样，你会死的，然后白熊殉情）

这样的话能不能请您原谅我呢？

嗯，虽然恨我得要死，但我想只要听到我说的话，一定会答应的……但是我很不安。

一定要好好面对塞西尔一次。

但是，与此同时还有一件为难的事。

我的妹妹，玛丽。

实际上，自从宣布解除婚约后，两人就再也没有见过面。

这种时候最想商量的对象是……一定很生气吧。

像亲姐姐一样爱慕的塞西尔在眼前受到了伤害，也没有理由不在乎……。

而且是又可爱又单纯又温柔的玛丽，为了我一定会受伤的……对不起，玛丽，我是废柴哥哥……。



如果，见面的瞬间“讨厌哥哥！“如果这么说，我就无法重新振作起来了……

啊，不行，走投无路。

没办法，总之这件事以后再说。

这样的话，下一个课题终于是废柴贵族们的大扫除了。

这是最花时间的，所以必须尽快整理。

首先，从大致的流程开始。

第一，列出了需要整理的废柴贵族。

给我献钱的人已经被列入名单，暗部已经开始收集信息了，所以没有问题。



同时，为了把在和我无关的地方做坏事的人也一起收拾起来，现在正在调查中。

顺便说一下，这是为了通过取得超出要求的成果，来改善父辈们的心理状态。

嗯，从开头的电视购物来看，“请稍等!不止这些!现在还会跟着来的!”的感觉。

其二，为了把名单上的人一网打尽，计划了大规模的揭发作战。

这又是一件大事。



这样的坏人如果不一口气做的话，就会逃走，所以要做的话必须一击解决。

如果只抓了一部分，剩下的连同财产一起逃亡到国外的话，简直不敢想象。

因此，必须制定周密的计划和更加注意不让信息泄漏的计划。




顺便说一下，现在是这个阶段。

并且，在这里脑筋都受到了干扰。

其三，协调执行作战所需事项。

这是哪个部队负责哪里的缺德贵族，和必须借助力量的可靠贵族们的调整。

实际上这次作战规模相当大，光靠国军和暗部就不够了，必须借助可靠的诸侯的力量。

这是由于信息控制的关系，不能用书信或传令随意交换，所以有必要亲自去拜访吧。

之后，这是最坏的打算，不过，也有必要请斯特瑞亚在国境附近展开军队。



这是万一错过的贵族们向斯特里亚方向的情况，或者这次的作战失败了，导致大规模内乱的情况下的保险。

当然，其他国家的介入是很麻烦的，这真的是最后的手段了。

其实关于这件事我想借助玛丽的力量……啊，真是没完没了啊。

其四，作战执行。

其五，没收领地和财产。

话说回来，就是这样的感觉。

因为这个必须在一个月内完成，所以没有多余时间。

然后，在这样的情况下，昨天近卫步兵的闯入，导致业务延迟。

结果，我不得不熬夜工作。

真是让人头疼。

想着那样的事

“殿下，能占用您一点时间吗？”

一脸抱歉的莱昂尼走了过来。

“啊，没关系。怎么了？“”

“是的，其实昨天那件事，决定加强殿下身边的警备……”

“然后呢？”

嘛，该不会一直都有大量的近卫兵吧！？

“决定只带一名殿下专属的护卫。”

呼，太好了。

“专属一名？那么，有人会从暗部到达这里吗？”

“不，那是……”……上面直接有推荐。我雇佣了外部的人”（没错，如你们所想，白熊武力征服了国王，获得了这个机会）

总觉得表情微妙的莱昂说出了意外的话。

“外部？也就是说……保镖？”


-----------------------------分割线
大家好，我是翻译君，最近天气很冷，各位请注意防寒保暖，最近怎么说呢，因为年底很忙，之前说要润色前面的内容，也没有时间，最近抱怨前面看不懂的人数有点多，说实话，有点不安，可能翻译君会提桶跑路。 