========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2020-12-13 08:42
==========================

“外部?也就是说……保镖?”

把护卫外包出去没问题吗？

算了，先听听你的话吧。

“是的，说实话就是这样。”

莱昂尼的表情还是那么复杂，但事实就是这样。

本来，我的护卫的管辖应该是暗部的，突然横枪进来了，应该不会有什么好心情吧。

但是，说到上面，应该只有父亲和苏珠公爵，他们绞尽脑汁找来的人才到底是？

“好像有什么原因，到底是什么样的人？”

总之先得到情报吧。

“是的，因为有原因不能详细说明，但是身份确实很可靠，技术也很高超。”（白熊能不可靠吗？）

“这样啊，如果你这么说的话就没问题了。”

什么嘛，那不是没问题吗？

但是，为什么莱昂尼从刚才开始就感觉很微妙呢？

“是的，我保证，今天上午会有护卫，请您谅解。”

“哦，我知道了”

然后，我回了一趟房间，打了个盹，吃了早饭，收拾好衣服，回到了办公室。

但是，在工作人员忙忙碌碌的办公室里，莱昂和那个护卫好像还没来。

总之，我决定在莱昂尼他们来之前先浏览其他案件的资料。

从那以后，我好像注意力很集中，直到突然从头上传来莱奥尼的声音，我才注意到她们的存在。

“殿下，对不起，我带着刚才说过的护卫来了。”

“嗯?这样啊，辛苦了……啊?”

当我对莱昂尼说了一句劳累的话，一边看着那件事的护卫的时候，我瞬间死机了。

---------------分割线


在那里的既不是肌肉发达的肌肉男的科曼多，也不是像利昂尼那样妖艳的间谍，也不是像冈○准一那样聪明的SP。

那里有一身鲜红的铠甲。

不，说话很奇怪吗?

但是.注意到的话，如果突然发现在附近有，有一套鲜红盔甲的话，一般都会很惊讶的。

哈？这是什么？

第一次见面穿盔甲什么的绝对不好啊!

而且是鲜红的！什么啊，红色的盔甲，是专用的吗??

当我在大脑中吐槽时，莱昂尼开始介绍她。

“殿下，那么请允许我介绍一下。这是从今天起担任殿下护卫的职务塞……“”

嘘！然后，红色的铠甲抓住了莱昂尼的肩膀，被拖到角落里。

什么？什么？到底是什么啊

过了一会儿，两个人回来了。

然后，不知为何表情微妙的莱昂尼又开始说话了。

“对不起，对不起。这位是护卫的“红骑士”。因为有些原因，所以我不能透露他的身份，所以请这样叫他。“

“是、这样啊。请多关照，红骑士大人”

我带着抽搐的笑容向红色的铠甲打招呼。

然后，红骑士跪了下来，发出沙沙的声音，

“见到您了，马克西米里安殿下。从现在开始，我会全心全意地侍奉您，请尽管吩咐。“

他以令人感觉到凛然而紧张的声音和优美的动作向他打了个招呼。

而且，从声音来看，这应该是女性吧。

这难道里面是别国的公主殿下，或者精灵之类的……不是吗？

“哦，我可以依靠你，红骑士大人.”

哦，这个只是外表有点那个，意外的很正经吧？我看到了一点点希望。

（太正经了。。。）

“莱昂尼，这位红骑士到底有多厉害?果然是常人的三倍左右吧?还有两个人呢?彗星什么的。”

我很感兴趣，所以询问了关于强度的事，很红。

于是，莱昂尼认真地回答了我。

“不，殿下。我认为这个红骑士比常人强三十倍。还有两个人说：“兰斯的白……”

嘘！于是，莱昂尼再次被红骑士抓住肩膀，拖走了。

“好痛，好痛！塞西……糟了！“”

连嘴巴都被压住了，太可怜了。

红骑士似乎并不想让别人知道自己的经历。

啊，看起来很强大，可以吗?

过了一会儿，两个人回来了。

总觉得莱昂尼看起来有点腐烂了。

算了，算了吧。

总觉得很尴尬，总觉得不知道该说些什么!

“对了，红骑士大人。那个铠甲的颜色有什么关系吗？”

首先，我摇了摇头，看了一下无可挑剔的话题……。

“是的，殿下。红是非常实用的颜色！“”

我得到了一个意外的答案。

实用吗？红色的？我觉得很显眼也没办法……

特意引人注目地吸引敌人好吗?这又不是RPG，怎么可能呢?

嗯，我不知道。

“粘上血不显眼，很方便！”

下一瞬间，挺起胸膛的红骑士给出了令人难以置信的回答。

“! ?”

喂!这家伙真的没问题吗!?

其实应该不是辻斩的凶手吧!?（実は辻斬りの下手人とかじゃないだろうな！？
）

这样我就有护卫了，说实话，这个红色的家伙比贼更可怕……。

-----------------------------分割线
大家好，我是翻译君，最近天气很冷，各位请注意防寒保暖，最近怎么说呢，因为年底很忙，之前说要润色前面的内容，也没有时间，最开始也是说明了，机翻，完全没想到，结果观看人数上去了，总之，翻译君可能会提桶跑路。 


 