========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-12-18 14:55
==========================

“一切都是为了这个国家，兰斯”
我带着一副神秘莫测的表情说。
“什么？“”
父亲一副对刚才的突然发展已经莫名其妙的表情。
宰相从旁边再次插嘴。
“陛下，我可以再听一下殿下的话吗？果然好像有什么想法。“
宰相一边盯着我，一边看着父亲。
我真的知道这是一个无聊的内容，对吧？啊啊啊这是一种可怕的感觉，因为它的传播是可怕的。
“那我开始了，让我继续。从结论上说，这次取消婚约是我计划的一部分。“”
“嗯，计划……然后呢？“”
“那么，你能告诉我吗，殿下的计划”
两个人继续过来。
好吧，上车了！
我尽可能用一副特别胜利的表情继续说下去。
“是的。我小时候就想到了这个计划。当时，我打算作为皇太子自觉地努力着。并且，聪明的未婚妻的塞西尔和优秀的弟弟的菲利普和朋友们包围，就这样成为父亲的后继，发自内心 大家一起合力为更好的国家。但是，有一次我意识到了。我是无可奈何的劣势，无能的。特别是看着塞西尔和菲利普，讨厌也让我意识到自己是无能的。对于才华横溢的他们，自己是多么的无能啊。我受不了了。然后我想到了未来。如果就这样成长，继承王位会怎么样？恐怕，优秀的塞西尔和菲利普为首的很多人的帮助下，周围有很大的负担，一边想着想办法担当国政。那对我来说也许是幸福的状态，但恐怕周围谁都不会幸福吧。那个时候我想得很清楚。我不想要这样的未来，我必须设法改变！“”
用彻底的自己无能和塞西尔优秀向宰相阁下献媚的作战！
取名，献媚献媚作战！(某jk坦克动画风格)
这是让宰相的心象稍微好一点的尝试！
缺点是自己的心理会毫不留情地被削减……。
嗯，快要哭了……。
“嗯，这就是这次的计划吧？但是，为什么现在这个时候取消订婚呢？“”
虽然自尊心变得直截了当，但似乎引起了宰相阁下的兴趣，……
“是的。现在是计划的各个目的的最佳时机。首先，我想的是我不能登上王位。但是，我觉得仅仅放弃王位继承权是不够的。例如，身为未婚妻的塞西尔是一位受过王后教育的优秀女性，但如果我成为一个没有继承权的王子，她就会单纯地依赖于无能的王族妻子的地位。也就是说，失去了她活跃的场所，失去了闪耀的场所。那就不行了。那么该怎么办呢？怎样才能从塞西尔开始对更多的人有好处呢？考虑到这一点后得出的结论就是这次的计划！“”
我顺势而为，一口气把不曾有过的计划卷到了这里。
怎么样呢，作为紧急的借口，应该能说出一些可信的故事吧。
其实我花了一点功夫。
以前在某个地方听说过，谎言如果和真相混合在一起，似乎很容易被相信。
因此，这次从童年时的自己的记忆中选出了几个事实，实际上把自己对塞西尔和菲利普的情结混在了故事中。
顺便说一句，现在是前世和今世的记忆混合的状态，因为两者都是自己，所以为了补偿而做了很大的心理……。
啊，又要流泪了……
但是，回报似乎足够了，总之就算了吧！
“那么，殿下……这次的婚约撤消……“”
“是的，今天是每个人都能享受最大利益的时机！“”
被问到的我堂堂正正地露出自信的表情回答。
“但是，被废除婚约的塞西尔会受到伤害，我觉得没有任何好处……“”
宰相阁下虽然很惊讶，但对于这个可能存在的问题，我一直在思考答案，但我并没有动摇。
“没有这回事。宁可，她在受益者中也有特别大的好处。“
“真的？“”
是！“”
我再次自信满满地还。
“那、然后呢？“”
宰相阁下战战兢兢地催促他继续。
好吧，气氛不错。
那就开始吧。
演示文稿？时间到了！
首先从结论开始。
“什么！现在，任何人都可以获得非常多的好处，而不会损失它！。“” 