========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2020-12-20 11:46
==========================

怎么会这样啊

没想到，我悄悄推进的计划，是“甩掉白熊!然后偷偷和义兄结婚作战!”偏偏被姐姐大人本人发现了……。

很为难……不想办法的话。（可能当场去世）

话说回来，当上义兄大人护卫的经过真是太荒唐了……。

比那一带的滚石更糟糕。（その辺のゴロツキよりタチが悪いです。）

啊，失礼了。

各位，大家好。

我是玛丽。

以下简称。

实际上，这次的茶会是为了某种目的而引诱塞西尔姐姐大人的陷阱。

但是，因为有点麻烦，近卫步兵中队的展开被延迟了，这下很为难。

于是，我拜托艾利兹，想办法尽可能在话题上好好争取时间，但是……。真是荒唐的内容。

那个白熊，对继父大人说了些什么……好的，再做点吧。

最近，又有父母笨蛋，所以很烦。

当我正想着这件事的时候，莉塞特来了。

“玛丽大人~听说近卫步兵连队终于完成了展开～”

“是的，我知道了”

看来终于准备就绪了。

那么先叫姐姐大人吧。

“西西罗……柯洪，塞西尔姐姐大人，可以稍微打扰一下吗？”

我一只手拿着茶杯，和亲卫队的各位，优雅地谈笑着的姐姐大人（sexberVer）打了招呼。

“哎呀，玛丽。怎么了？“”

“是的，其实我有件事要告诉你。”

“是吗?”

“啊，因为是有点敏感的话题，所以请到这边来。”

我把姐姐带出了茶会。

其实也不能让其他的姑娘们听到。

然后，好久没和妹妹开心地聊天的姐姐，心情愉快地来到了这里。

“让您久等了。然后呢？”

被面带笑容的姐姐催促了。

那么，开始吧。

然后，祈祷如果可以的话什么都不要发生。

“那么，姐姐，请稍微听一下……”

我说着，走近他的耳边，

“.想要暗杀里安义兄的主谋是菲利普哥哥。”

告诉了事实。

然后姐姐在一瞬间变得面无表情，

“.嘿，玛丽。没有搞错吗？”

我确认过了。

“是的，没错。这次破坏婚约的骚动也是那个男人煽动的。”

“是的.”

“是的。所以，我想就这件事谈一下今后的方针……”

于是我向姐姐提议……,

“对不起，玛丽。我想起了一件事，所以我先走了。“

被拒绝了。

啊，这似乎不行。

“姐姐，你要去哪里？”

嗯，虽然我知道，但我先是的问一下。

“什么？等等，我要去杀了菲利普大人。“

用很好的笑容回答了我。

啊，果然是这样啊……。

“姐姐，拜托你冷静下来，一起考虑战略……”

“那么，祝你高兴”

姐姐强行结束了谈话，向建筑物走去了。

“姐姐~！……真是的！”

啊，好像什么都没听到。

……啊，没办法。

虽然不想做，但是开始吧。

“捕捉白熊作战”！

我下定决心，迅速举起右手，向潜伏在周围的近卫步兵中队发出信号。

于是，树丛、树影、建筑物中穿着全板铠甲、带着护盾的全副装备的近卫步兵们冲出来包围了姐姐大人。

然后，一位留着胡须、有严谨感觉的中年连长来到我身边，向我行了个敬礼。

“玛丽大人，对象的包围已经完成了”

“大尉，辛苦了。之后正如指示的那样。那么一口气干完！”

收到报告的我，哈哈！摇下扇子，发出了攻击命令。

我想说一下这句台词。

“啊！我明白了，玛丽大人！”

说完后，连长移动到部队那边，开始行动了。

“全员，准备好盾牌突击!把那个红色的家伙压垮!”

“‘啊!’”

然后，近卫步兵们在没有拔出剑只拿着护盾的状态下，向姐姐前进。

这实际上是我考虑的作战计划。

如果普通地举剑攻击的话，恐怕会被那个白熊击退，甚至会被击杀。

所以我改变了想法，从一开始就只拿着防护罩，全方位地用质量压垮。

不愧是姐姐大人，在草坪的正中央也没有逃避的地方，就算两、三人连盾都被砍倒了，如果从全方位的墙壁逼近的话也无能为力。

呵呵，太完美了。

正在想着这些的时候，近卫步兵一百二十人向姐姐逼近。

“呼，战斗就是数字啊，姐姐！”

那么，我们来看看珍贵的姐姐大人败北的场面吧。

……这样想着的下一个瞬间。

被包围的姐姐确认了周围的情况，

“嗯?这个……这样啊!”

敌人逼近的姐姐大人，竟然……跳起来了！

哦，太傻了！那就太傻了!又不是马〇o !（ば、馬鹿な！マ○オじゃあるまいし！）

首先，朝着最近的步兵跳了起来，然后踩着它，向包围的外侧飞奔而出!

啊，这太糟糕了。

或者说，穿着盔甲跳跃什么的……她到底是什么人呢……。

而且，在意料之外的情况下，部队，

“把我当成垫脚石了！？”
　
一边叫喊着一边大混乱。

于是姐姐只带着盾牌，并且开始对背对着的敌人毫不留情的攻击。

但是，还几乎没有什么损失，如果冷静地重建，再包围一次的话，还有胜机……啊?

这时，对意料之外的事情感到吃惊的连长下达了荒唐的命令。

“哦，所有人都扔掉盾牌，拔剑！是敌人！突击！”

啊，笨蛋!在阵形崩溃的状态下做什么!?

并且，由于欠缺冷静的连长的命令，现场变成了荒唐的事情。

啊，如果在这样的状态下乱砍的话……。

“是敌人！去死吧！”

“……”

一闪。

“啊！”

接下来，

“贫乳的红色的东西是怪物吗? !”

“啊？”

再一闪。

“嘿嘿!”

说出最糟糕的台词的白痴被砍飞了。

最后做好了死的觉悟的残余以悲壮的觉悟进行突击……。

“兰斯王国，荣耀！”

“苏珠流奥义！”

“咕嘟！”

啊，说着就全军覆没了……。

“怎么会，一百二十名步兵全军覆没？不到三分钟？”

看到这种惨状的我不由得一边说着那样的话，一边抱着头。

然后，回过神来，只剩下被困在池塘边缘的连长一个人了。

而且，正好被姐姐弹飞了剑。

啊，天啊……。

然后连长说：

“嗯，已经到这里了吗。听好了，好好看！战败就是这么回事！”

说着从背后倒向了池中。

大概是打算穿着铠甲跳进池塘里，干脆地自杀吧……

不！

“啊!”

在池底撞到头昏过去了。

池塘的那一带，水深只有十厘米左右呢……。

真是的，没用的无能！

我要解雇你！解雇！免职！

然后，姐姐冷冷地瞥了一眼无能，再次向建筑物走去。

就这样，作战的第一轮漂亮地失败了……但是，但是！



胜负才刚刚开始!

来吧，开始第二轮吧。
---------先翻这一章，是让大家对白熊的战力有个大概的估计，作者另一本书，塞西尔，单枪匹马灭了一个边境伯 