========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2020-12-13 08:45
==========================

雇佣红骑士作为我的保镖已经有几天了。

说实话，由于会面太过冲击性，我只感到不安，我想早点找个理由请他退场。

但是，实际上令人吃惊的是……、

“殿下，这份文件的结算和正在调查贵族的谍报员的报告已经出来了，请您确认一下。”

等等，

“虽然这是对请求协助的贵族的事先疏通，不过，实在是随心所欲地把我的手段用完了。剩下的只是形式上的商谈，就能简单地达成协议吗?”

等等

“预定是明天下午的会面，不过，已经和西蒙伯约好了，之前殿下一直说不能预约。”

啦，超有能力的!

或者说，能轻易在贵族那里扎根，能取得预约的传递员不厉害!?

红骑士到底是什么人.

一直被吓到的我。

啊？说起来为什么保镖会做这样的秘书之类的事呢？

哦，呃，那是……那么从一开始就给您说明吧。

那个铠甲，从雇佣了她之后不久就开始了。

“那么，现在开始请多关照，红骑士”

“是！我会代替这个身体守护你“”

对我的社交辞令一本正经地回答的红骑士。

不过，只是在附近而已，应该没问题吧。

总之就是工作。

但是在那之前，站着不动会很累很无聊，坐着怎么样？我问了红骑士

“不，作为殿下的护卫没有任何不满！……倒不如说在附近可以随便看殿下，所以奖励……没什么。“

被这样说了。

最后的部分没听清楚。

于是，没办法，我只好开始工作了……尴尬！

我很在意从刚才就站在斜后方的红色盔甲上的视线，这是无可奈何的！

有什么办法吗……对了！不动的话动一下就行了

这么说来，我决定给他一份工作。

但是，因为不知道是不是坦率地听我说，所以先从斟茶开始试着拜托了。

在这里，“作为骑士的骄傲，我不会做那种庸俗的工作!”我想，如果他说，我就解雇他。

实际试着拜托了一下，结果是一拍即合，而且好像特别开心地做了。

“殿下，我给您拿来了咖啡。”

他迅速地准备了没有浪费，而且优雅的动作。

不可思议的是，明明隔着铠甲看不到她的表情，她却露出了笑容，虽然我不记得说过我喜欢的东西，但是已经准备好了，一开始就没有准备好糖和牛奶。

那时我就能做到!我想。

接着，我拜托他做一个简单的事务工作，但是那个时候他说不想离开我。

我知道他作为护卫是很热心的，但是我觉得即使不经常在附近也没关系？啊，可以吗。

于是就把空着的桌子拿到我的桌子旁边来解决，试着拜托(强加)各种工作。

那么到底是怎么回事呢?

她非常优秀，迅速准确地完成了交给她的工作。

看到这一幕的我，正好人手不足，觉得这很好，就把她当作秘书来用了。

这样说来，就有了开头的感觉。

那个样子好像是巴黎凯莉……只要没有穿铠甲。（这应该又是一个梗，但是我不太清楚）
（その様子はパリのケリーのようです。鎧さえつけていないなら。）

红骑士的加入在工作方面是非常有帮助的，但鲜红铠甲在旁边工作的姿态非常超现实主义。

哎呀，没想到大家都很快就习惯了。

啊，让我来回答一下大家的疑问吧。

红骑士护卫的工作好吗？

答案是，没事，没问题。

稍微想想就知道了，不过这里本来就是暗部职员的巢穴，而且连王牌的莱昂尼都在旁边。

暗杀者一定会在靠近之前反而被消灭的。

也就是说，原本就没有护卫的必要。

这次是上面强有力的推荐(后来确认后好像是担心我的父亲的命令)所以没办法就雇了他。

所以，与其说是让他坐下，不如说是让他不断地工作并有效地活用。

本人看起来也很开心，我也得救了，这就是所谓的win-win关系。

这种感觉乍一看似乎很顺利……。


—————————————————



大家好，我是喵熊猫。



事到如今，我稍微改稿了阿奈特的回忆。我收到了很多大家的感想，比如kauym，成为一起，谈话太暗了，沉重，回味不好，内容多少有些温和了。



感谢您今天也读了这部作品。 