========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2021-01-07 13:22
==========================

就像这样，我开始用红骑士代替秘书，但其实有几个问题。

麻烦的是工作以外的方面。

她在业务方面非常优秀，没什么好抱怨的……。

算了，姑且先听听吧。

首先，从早上开始。

那天，多亏了红骑士的活跃，我有了很长一段时间的睡眠。

早晨，我在迷迷糊糊中被谁叫醒了。

「殿下，到了您醒过来的时间了。」

那是一个耳熟能详的声音。

温柔地安慰我，慈祥的温柔的声音。

然后，飘散着香味。

我把那个声音的主人……你知道吗?

但是，不知道为什么马上就不知道那个是谁。

这到底是谁？

「殿下，殿下，请起来」

他再次叫了一声，温柔地摇晃着身体。

但是，我并不觉得讨厌。

倒不如说舒服。

那么，这是不是一个提示呢?

我想起了声音的主人。

处于休眠状态的头脑渐渐清醒，我睁开眼睛，终于想起来了。

「对了，这个声音是塞西……」

而且，完全睁开眼睛在那里……有一只鲜红的乌鸦。

而且是令人窒息的距离。

「啊啊啊啊啊啊啊啊! ?」

我在尖叫的同时迎来了令人震惊的觉醒，漂亮地忘记了什么重要的东西。

就这样迎来了一个清爽的早晨，我重新振作起来，开始了打扮……。

另外，问题发生。

红骑士说：「因为这也是护卫的工作！「说着，换衣服的时候也坐在房间里。

而且还主动要求帮忙换衣服。

虽然我拒绝了。

然后，在换衣服的途中，从那件红色的铠甲中，

「啊……我来了。」

之类的，虽然好像听到了，但肯定是幻听。

接下来是早餐。

在这里，红骑士也紧紧地跟随着去了餐厅，甚至做起了早饭的服务员。

小心地在路上用餐巾擦了擦我的嘴角。

不，其实这是不是太过保护了呢？。

还有，可怜的就是主厨。

在红骑士看到面包车上送来的料理的瞬间，

「从早上开始就把殿下讨厌的东西拿出来是怎么回事！？「」

震怒了。

「不，毕竟到了这个年纪就不挑食了……」

我试着告诉红骑士……不行，没听。

确实很久以前，我不太喜欢这个，但现在总算可以吃了，厨师应该也有想法才会拿出来的。

奇怪的是，为什么红骑士会知道这么久以前的事呢？就是这么说的。

一边想着这件事一边往旁边看，上了菜的大厨被红骑士威慑了，偶然和附近的女仆一起昏过去了。

……饶了我吧。

在忐忑不安中，总算吃了早饭的我去了办公室。

在红骑士的陪同下。

当我走进办公室，第一个跟我说话的皮埃尔说:

「早上好殿下。昨天真是太好了！」

是的。

而且，笑嘻嘻的。

你这个混蛋，连人的意思都不知道!

不知道为什么，旁边的红骑士好像很开心的样子。

好吧，在最坏的时机开玩笑，让踩到我地雷的他反省一下吧。

下定决心的我说了一句话。

「.红骑士，杀了他。「

我用连自己都惊讶的冰冷的声音命令了红骑士。

「yes your highnessイエス、ユア、ハイネス」

虽然她两手捂着脸发牢骚，但她却以光速回应了我的命令，在回信结束的那一瞬间，吓了一跳！有一种迟钝的打击声。扑通一声！？发出了沉闷的打击声。

「啊！」

吃了精美腹部面包的皮埃尔发出奇怪的声音倒下了，赤骑士抓住他的领口，把他拖向某处。

默默目送他离去的我，一边叹气一边开始工作。

然后，匆匆忙忙地处理了上午的工作之后准备吃午饭。

是的，午餐。

这是最大的考验。

这里发生了更令人惊讶的事情。

那是我结束了上午的工作，想要吃午饭的时候。

像往常一样，我试图去工作人员的食堂(因为浪费时间，所以午餐不在自己专用的食堂吃)。

就好像是在等待那样的绝妙时机，红骑士来搭话了。

「殿下，差不多该吃午饭了吗？」

「啊，我是这么想的。」

我不假思索地回答了红骑士的问题。

「我明白了。那么，殿下，我们去吧」

没错

红骑士这样回答了，手里拿着午餐篮子开始往前走。

哎呀？自己做的便当吗？

「喂，红骑士，食堂的方向不是不一样吗？」

「在这里就可以了♪」

但是，她却朝着和食堂不同的方向前进。

「？「」

「♪~」

看起来心情也很好呢，这到底是怎么回事？

然后，走了一会儿就到了……

「到了」

「不，这里是花园」

对，这里是宫殿的院子。

如今，眼前是一片绿意盎然的园林，里边一座大喷泉清凉地喷出水来。

「是的，这是花园。今天天气也很好，所以我想在室外吃饭。「

「怎、原来如此？」

虽然突然的提议让我感到不安，但大体上还是接受了。

「那么，请到这边来」

被红骑士带到附近的长椅上。

然后，她打开篮子，开始准备午饭。

「让您久等了殿下。我准备好了。「

「哦，谢谢你。那就快点给我吧。「

那里摆放着三明治和饮料。

「是的。殿下从哪个开始吃？「

「那么，从三文鱼三明治……」

哦，这很有意思。

这是对红骑士的感谢啊，这样想着，我马上就想伸出手来，被她轻柔地制止了。

什么？不行吗？

然后，下一个瞬间发生了冲击性的事态。




————————————————前方高能预警






「殿下，啊~」

「.什么？」

我因为太过莫名其妙而死机了。

完全不明白意思。

为什么啊？

被红色的盔甲啊，是怎样的羞耻游戏啊!

要做的话，至少把对方变成美少女骑士吧!

等等，因为恐慌，我一边想着无聊的事情，一边逃避现实。

但从现实情况看，没有气馁，手里拿着三明治的红骑士再次袭来。

「啊~」

「……」

不，那到底是……话说回来，为什么我在大白天的庭院里被红色的铠甲裹着呢？

抱歉我受够了

「嗯……」

虽然这样想着，但是无视的话，红骑士就垂头丧气了。

我的心一下子痛了。

然后，总觉得她的样子很可怜，没办法只好吃了。

虽然想不起来，但我觉得不可思议的是，以前好像也和谁发生过这样的事情。

我吃了她手里拿着的三明治。

「嗯，很好吃」

「！？好吃吗殿下！谢谢！」

这么一说，她非常高兴。

「哦，很好吃」

实际上很好吃，所以我微笑着坦率地回答。

然后红骑士说，

「太好了！这是我做的！」

他更高兴地回答。

「什么？那太厉害了！」

什么？真的吗？好厉害啊，这副铠甲。

一家一辆？可能想要。

「你真是个好媳妇。」

于是我又说出了坦率的感想，

「怎么会！结婚什么的！太快了殿下」

一边说着，一边变了，这个红色的铠甲看起来满满的，不停地扭动着。

虽然不太清楚，但在红骑士的注意力还没注意到的时候就吃完午饭了吧。

这样想着的我，偷偷地把手伸向篮子的瞬间，咯吱咯吱！用厉害的力量抓住了手。

「殿下，就算不着急午饭也不会逃的。」

「啊，啊……」

任务失败，遗憾的是这种羞耻游戏似乎还在继续……。

「那么继续」

「……」

看起来很开心的红色盔甲把三明治送到嘴边。

「啊~」

「……」
没办法，我吃了饮料和三明治。

……嗯，很好吃啊。

真是的，要是能普通地吃就好了……太遗憾了。

就这样，我受到了红色铠甲和外面午餐的惩罚游戏，MP被大大削掉了。

啊，累了。
但是，还是中午吧……。

———————————————

与此同时，也有一些人在阳台上观看红骑士和里安的身影。

「喂，莱昂尼。我现在觉得很不可思议。」

「怎么了，玛丽大人」

没错，就是玛丽和莱昂尼。

「嗯……在我眼前说塞西尔姐姐在给义兄吃三明治，如果是真的，我可能会嫉妒得发狂……但我却不知道为什么。」

「？算了，一边是铠甲……」

「是啊，是铠甲啊……」

「……」「」 