========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2020-12-14 15:55
==========================

美味的三明治换来的是精神上的煎熬，总算吃完午饭后，我回到了下午的工作中。

啊，这么说来，我好像说过关于红骑士的工作很完美，没有问题……那是谎言。

的确，结果确实很完美，但事实证明做法有问题。

例如，如果有一个不合作的贵族的话，红骑士不会对它们给予任何宽恕。

究竟有什么样的联系，似乎是在使用政治力量强行解决，即使如此也不听话的话，好像是直接与对方(莱昂尼谈)。

为什么会知道呢？因为我注意到那个讨厌离开我的红骑士，偶尔会把事情交给莱昂尼，离开座位。

刚才，我对此产生了疑问，问莱昂尼，好像是这样的

莱昂尼说，毫无疑问，她的一切都是为了我而行动的，所以不用担心。

不过，多亏了红骑士的所作所为，街头巷尾似乎流传着一种都市传说：如果反抗皇太子，鲜红的铠甲就会到来。

不，和我没关系……直接。

另外，令人头疼的是，不知为什么，年轻的女职员每次到我这里来，都会威吓她们。

闲话休息。

那之后，好不容易避免了三点钟的点心时间，想尽办法避免在部下面前被吞掉，继续工作，虽然有点晚了，但是加班结束后回到了房间。

但是，本以为这样就可以从工作和盔甲中解救出来了，但事实并非如此。

红骑士理所当然地跟着晚餐，让女仆和厨师吃了不少苦头，在洗澡的时候，

「让我来为您擦背吧！」

说着想跟过来，但我很讨厌红色的盔甲穿着，所以我郑重地拒绝了。

不知为何，红骑士感到非常遗憾。

然后，睡觉。

本以为这样终于能从盔甲上脱离了，没想到在卧室前她却说出了一句冲击性的话.

「如果可以的话，要不我陪你睡吧?」

「……」

到底，在哪个世界里，会有男人愿意和红色的盔甲睡在一起呢……。

你以为我有那种特殊的性癖吗？

……啊!讨厌了!谁呀，谁来救救我!

「嘿嘿，殿下，别这么说……哈！」

执拗地要一起睡的红骑士，突然像是对什么做出了反应似的动了起来。

「怎么了？」

「殿下，我从卧室里感觉到了不安定的东西。我去查一下，请您稍等一下。」

「什么! ?真的吗?拜托了，红骑士。」

好可怕！

「是的！」

回答后，红骑士走进了房间。

果然，在严肃的场合还是很可靠的，正当他这么想着的时候，从里面传来了女性之间争吵的声音。

没过几分钟，门「咔嚓」一声开了，红骑士把裹在床单上的东西扛在肩上出来了。

「让您久等了，殿下。因为有个腹黑的小恶魔潜入了你的被窝里，所以我把他抓了起来。这样殿下的贞操……咳，我已经确认了室内的安全，请放心休息。」

腹黑的小恶魔？这个世界上应该没有幻想元素……？

「放开我!你这家伙……咳、咳! ! !」

像往常一样，红骑士的肩膀上有一团白色的东西呻吟着……算了算了。

「哦，谢谢」

「只是，因为有这个要处理，很遗憾，我不能陪你一起睡了，实在抱歉。」

「不……」

什么？你还没有放弃吗？

「床单马上就给您安排好，请稍等一下。那我就告辞了，请您休息。」

「哦，休息」

虽然有很多不明白的事情……啊，但是累了。

……话说回来，在这种感觉下，一整天与红骑士各种各样的事，相当糟糕.

过度保护，意义不明，这是怎么回事……与其说是护卫，不如说……简直是什么呢?

后来，我问莱昂尼，他故意笑着这样回答。

「简直就是新婚妻子。」

哈？虽然不知道是什么意思……

下一个瞬间，不知从何处出现的红骑士「咔嚓」!突然从后面抓住了莱昂尼的肩膀，把他拖走了。

「天啊！做妻子不是很丢脸吗！还早呢~「

「什么！？好，好痛！塞西……唔！」

真是的，会开些无聊的玩笑，莱昂尼。

话说回来，多亏了红骑士，工作非常顺利，在这个时候，不要说是护卫，正式让他当秘书不是更好吗?

唉，作为代价，也许私生活可能会毁灭……。

本来我就不可能有需要护卫的场面。

杀了放荡不羁的无能王子也没有好处!

好，就这样吧!

那么，今天我要和西蒙伯商量一下事情，所以要出门了。

几个小时后。

「反叛王子马克西米里安！做好觉悟吧！」

「什么？」 