========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2020-12-15 16:41
==========================

那是和西蒙伯爵的洽谈结束后，踏上归途后不久发生的事情。

突然在前方，有个戴着帽子的小学高年级左右的少年？突然出现，朝这边喊道。

「恶逆王子马克西米里安！觉悟吧！」

「诶？」

—————————————

那天，我为了和西蒙伯爵商谈，拜访了伯爵的住宅。

会议本身进行得很顺利，本应该能按计划回家的。

不知为何，西蒙伯爵似乎很害怕红骑士。

当我办完事情，正要走出宅子的大门时，

「殿下啊~真是不得了啊！」

今天的随从之一莉莎特一边说着不耐烦的话语，一边慌慌张张地走了过来。

顺带一提，莉莎特现在虽然打扮成女仆，但实际上是暗部的护卫要员。

他总是睡眼惺忪地说着这种独特的话，说实话，作为护卫很让人担心，但是莱昂尼说他做事的确很好，虽然接触时间很短，但直觉告诉我似乎可以作为护卫使用。

嗯，除此之外，他好像是完全不行的冒失鬼。

当然，还有就是巨乳。

正因为如此，加上他那悠闲的性格，他的绰号叫荷尔斯坦。（这里查了下，意思是荷兰奶牛）

闲话结束。

我问莉莎特怎么了，她说发现马车好像出了故障，动不了了。

西蒙伯爵提议用自己的马车送我，但我郑重地拒绝了这一点，决定步行走回宫殿。

从伯爵的住宅到图里亚农宫殿不到一公里，我也想在外面走一走，换换心情。

虽然遭到了莱昂尼和红骑士的反对，但偶尔还是会任性地说一些要求。

但是，也许是这样的任性不行，稍微走一点就是这个事件了。

真是的，为什么会变成这样呢。

就算杀了像我这样无能的皇太子，对谁都没有好处吧……。

这样一来，即使发牢骚也没办法。。

又不是想死，认真考虑一下吧。

说着，我开始思考，但还是非常冷静。

因为周围有莱昂尼率领的暗部，旁边有红骑士和莉莎特。

明明生命被人盯上了，却能如此从容，真是不可思议。

那么，该怎么办呢?

对了，这里有一个方法，就是争取时间和提取信息。

虽然我不认为会有专业的暗部人士来做暗杀，但这家伙是个会在目标面前大喊大叫的笨蛋，所以我要试试看。。

「什么? !什么家伙!突然连名字都没报，就直呼我，太无礼了!报上你的名字!」

问问有点着急的小孩子。

「啊，对不起!……不是这样的!恶人的怪癖太自以为是了吧!呃，我的名字叫诺埃尔……但是没有!恶人才不会自报姓名!我是代表被你虐待的一族来的!」

喂喂，这家伙自己说了很多话！而且很像小孩。

那么，这个小孩子叫诺埃尔吗？

「哦，然后呢？」

我不由地催促他继续说下去，目光投向莱昂尼，她轻轻点了点头。

顺便说一句，红骑士意外地冷静地把我甩了出来，不会突然冲出去保护我，而是在我最近的地方警戒着。

总觉得她发出了惊人的杀气。

「因为你，我们卢拉克的人民吃了很多苦头!现在大家都分散在各种各样的地方，过着贫穷的生活!」

什么？你到底在说什么呢？

的确，我过着放荡不羁的人生，但我不记得有虐待过少数民族……?

啊，等等。

「真讨厌!一个人能做什么? !」

「吵死了!我还有三个伙伴!大家同时出手的话，对付你就简单多了!」

这家伙是个笨蛋吧，把伙伴的人数轻易就说出来了。

说谎的可能性……大概没有吧。

(莱昂尼，剩下的三个人。拜托了)

(啊，真是太可怕了。)

接到指示的莱昂尼立刻向警戒外围的成员发出了信号

然后我试着说了句有点像做梦的台词

「你、你说什么！？真是太好了！然后啊~！把这个粗暴的人砍了！把他们分解，然后当作鱼的饲料！」

与此同时，陆续出现的士兵包围了诺埃尔。

其实，只是刚好看到了骚动的西门伯爵的私人士兵来支援而已……是心意啊，心意。

不过，如果可以的话，我可不想杀了这样的孩子。

「糟了!敌人的支援……」

那么，姑且说是劝降吧。。

「放弃吧，这是没用的。我们在数量上和质量上都是领先的。现在投降的话，我就饶了你一条命，哈哈哈！」

「卑鄙的家伙！我不会输给坏人！全都是仇人！觉悟吧！恶棍王子马克西米里安!」

这个小家伙，每句话都这么长。

「哇哈哈！放弃吧，蠢货！」

「该死！做好觉悟吧！」

说完，小家伙把短剑从腰上拿了出来，下一瞬间……以难以置信的速度冲了过来。

大家都吓了一跳，动作稍微慢了一点，但莱昂尼冷静地下达了指示。

「住手！」

「啊！」

前方的两个暗部队员，像是篮球双人队一样，去阻止诺埃尔，

「什么！？」

「快!」

竟然从两个人之间穿过了!

然后沿着一条直线向这边加速过来。

旁边的莱昂尼为了保护我走了过来。

啊，糟了！这样的话……

「你、你说什么！？既然这样，先生！……不是的，红骑士！」

「是！」

刚说完，回答的时候她已经行动起来了。

然后，是诺埃尔为了夺去我的生命进一步加速的瞬间。

以惊人的速度朝这边来的诺埃尔……红骑士以更快的速度冲向了诺埃尔的前进方向。

诺埃尔突然看到出现在眼前的红骑士，吓了一跳，但还没反应过来，就这样直接冲了过去。
与之相对，赤骑士也不管，朝着诺尔冲去，然后

咚！（肉和铁撞？话说和白熊对撞的瞬间就会死掉吧。）

然后，一声闷响，红骑士漂亮的抓住了诺埃尔。

「呼！」

诺埃尔一边发出像蛤蟆一样的声音，一边翻了个身。

具体来说，就是诺埃尔的脖子周围被红骑士的右臂夹住，然后以自身的力量旋转一圈，被打到地上昏过去了。

然后，红骑士说了一句话。

「你把刀指向了我的殿下，所以不要以为你会死得很轻松。」

好可怕!所以才没有用剑砍啊……。

「哇……」

本应解救我的红骑士，不知为何，周围的人都投来了微妙的目光。

嗯，总之，能得救真是太好了。

一边松了一口气，一边看着周围，根据莱昂尼的指示行动的暗部人员，逮捕了其他三名暗杀者。

哦，果然不愧是莱昂尼。

「殿下，您没事吧？」

「啊，没关系。多亏了你们和红骑士，我才没有受伤.」

哎呀，果然还是不能大意啊。

没想到还以为是个笨蛋，竟然拥有那么厉害的身体能力。

但是，这样就放心了，回去审问这些家伙，问出他们的情报吧。

还有，给暗部和红骑士什么奖励……就在我这么想的时候。

「殿下，危险！」

「啊?」

朝着声音传来的方向望去，只见其中一名暗杀者正趁着一瞬间的缝隙逃出拘禁，正要向这边投掷隐藏的匕首。

「殿下！」

虽然莱昂尼和红骑士喊着，开始行动，但是我却一下子反应不过来.

暗杀者抛出的刀子像是被吸过来一样，笔直地向这里逼近。

然后……,

「哇！」

我眼前一片漆黑。 