========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-14
Last Reply: 2020-12-16 07:35
==========================

「哇！」

我眼前一片漆黑。

脸被莉莎特压在地上。

我解释一下发生了什么事，莉莎特看到我被扔刀子，为了让我身体保持低姿势，立刻摁住了我的头。

如果只是这样的话，作为护卫是很优秀的，但她毕竟是个残念的冒失鬼。

当我被按住的时候，因为用力过大就那样把我摔到了地上，托他的福，结果我发出了无情的惨叫声。

而且，因为是想保护我的状态，所以眼前一片漆黑。

话说回来，应该说，从刚才开始就一直被压得很痛!?

而且，被用力按压的时候和地面剧烈地接吻了!

真是的，初吻是在地面上，第一次的吻就是泥土的味道，太讨厌了……

还有，更具有讽刺意味的是，就在我被莉莎特强制与地面接吻之前，我看到了超反应的红骑士挡在了小刀的轨道上，用剑把刀弹飞，莱昂尼也同样在我面前拿着伪装成包的盾牌待机了。

也就是说，我与地面的初吻毫无意义……。

唉，倒也不是莉莎特不好……真不走运啊。

话说回来，到底要和地面接吻到什么时候才好呢！？

「咳!咳!」

我试着抵抗，

「殿下!安全还没有得到确认，也有可能会有新的刺客!请暂时就这样忍耐一下！」

把我压在地上的那个罪魁祸首非常认真地回答。

别开玩笑了！你想杀了我吗！

你这个天然荷尔斯坦 ！

比起这个，再这样下去我真的要死了……谁呀，谁来救救我!

就在这个时候，咔嚓!的一声巨响 ，我被解放了 。

「你没事吧殿下！」

是红骑士。

看来是察觉到了我生命的危机并帮助了我。

果然是红骑士，我后来决定把她喜欢的东西作为奖励给他。

于是，当我看着旁边的时候，刚才还一直压着我的莉莎特 ，正蹲在那里，捂着头。 

「太过分了~~红骑士大人~~」

「你在说什么！你要对我的殿下做什么啊！」

于是，红骑士大人勃然大怒。


「什么嘛，只是因为被人扔了刀子，所以请殿下保持低姿态而已。」

「那很好!不过，你做得太过分了!」

「这样啊~」

对了对了!再多说一点!

「有把护卫对象压在地上的护卫吗 ? !我会杀了你哦?」

「啊~非常抱歉~」

莉莎特跪在地上向红骑士开始道歉。

「真是的！莱昂尼！」

「 是的。」

这次愤怒似乎转向了莱昂尼。

「你到底对下属做了怎样的教育呢?」

「非常抱歉」

莱昂尼一边说着，一边瞪着莉莎特 。

「对不起，对不起！莱昂尼大人，塞西……呃……」

「闭嘴」

但是，他有点可怜，我帮他一下吧。

「算了，这是为我做的，就在那附近……」

「殿下这么说的话……」

红骑士似乎因为我的话而消停了。

但是，为什么作为被害者的我在保护加害者莉莎特呢？。（还不是因为她大啊）

「谢谢啦~殿下~」

莉赛特一边眨着眼睛一边感谢我。

这时 ，莱昂尼好像注意到了什么。

「话说回来，殿下。你脸上有伤……」

「嗯？刚才擦伤了吗？」

这么一说脸就火辣辣的.

忍不住用手摸了一下，手指上沾了一点血。 

我倒不在乎这些……。

紧接着，旁边传来「咔嚓」一声什么东西断了。

「莉莎特，你这个人!在殿下美丽的脸上留下疤痕……应该万死!」

红骑士用力抓住莉莎特的头，就这样把她拖到某个地方去了。

「哇~

再见了，莉莎特 。

目送着应该不会再见面的莉莎特。

「殿下，非常抱歉。下属的错误，都是我的责任。「

莱昂尼道歉了。

「不，都是因为我自作主张，才导致了现在的局面。真是对不起，而且……」


「还有?」

莱奥尼一脸不可思议地看着我，我告诉他了一个悲伤的事实。

「因为我的缘故，失去了一名暗部成员。」

这时，不知从哪里传来一声悲鸣。

「哎哟哎哟哎哟!救命啊!哎哟哎哟!胸口碎了呜呜呜呜!」（贫乳白熊。。荷兰奶牛危）

「『……』」

好像听到了什么意义不明的叫声……。

算了，算了！好了，回去吧。

「.莱昂尼，撤退了」

「……是的。」

啊，今天也很累了啊。 