========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2020-12-19 23:46
==========================

在马克西米里安暗杀未遂事件的几个小时后，在公主玛丽的房间里。

「……在这样的情况下，袭击失败了，暗卫们抓住了所有的暗杀者，现在都被关在了地下的牢狱里」

处理完毕暗杀事件的莱昂尼，向玛丽进行了报告。

「那些事都无所谓了!关键是兄长没事吧? !」

听到内容的玛丽难得地动摇了，向莱昂尼追问到。

「是的，玛丽小姐」

莱昂尼淡然地回答到。

「是吗?那就好……」

刚想抓住莱昂尼的玛丽听到这个消息后就放心了，安心地重新坐回椅子上。

毕竟玛丽也因为牵涉到重要的马克西米里安的安危，忘记了自我设定。

如果是平时的她，应该会注意到这些的。

如果里安真的有什么事的话，应该会第一时间报告他的生死和受伤程度。

更进一步说，莱昂尼即使不报告，也没什么的。

玛丽仍是可爱的。

闲话休提。

「还有，我必须让那些袭击义兄的人和他们的雇主看到地狱。」

「是的，已经……」

但是，玛丽并没有忘记对袭击者进行报复，甚至是莱昂尼也充满了杀气。

「那么，贼人的情报是？」

「那就是……大约半年前消失的原暗部的人。」

「是吗……」

竟然犯人是原来的部下。

大约半年前他们从暗部逃走，一直在追踪他们的行踪。

虽说她们也做好了这种情况的心理准备，但实际发生的话还是会头疼。

作为现实问题，在现在的暗部状态下，对恶劣环境下的任务感到厌烦，被金钱诱惑也不足为奇。

不，甚至可以说是理所当然的。

「所以，即使是审问，恐怕也要花很长时间才会把雇主说出来……」

「算了，慢慢来吧。不过，雇主十之八九是『那个男人』或者这次被处分的贵族中的谁呢？」

「是的，我也这么认为。剩下的只要有证据或证词就可以了。」

「是啊，要是能快点说出来就好了。那么，报告就只有这些吗？」

于是，玛丽确认了一下

「啊……最后还有一点……」

对于莱昂尼来说，这是很少见的，他似乎很难开口。

「什么啊？ 这对你来说不是罕见的口齿不清吗。」

「刚才，我向您报告说马克西米里安大人平安无事……其实，他的脸上有一点擦伤……」

这对于酷酷的莱昂尼来说，是罕见的，很尴尬的报告了。

「哈？」

说不出话的玛丽。

「真的是十分抱歉!玛丽小姐!」

这时，莉莎特突然跪了下来。

其实到现在为止她一直待在莱昂尼的身边，但是脸色苍白，一直沉默着。

「……该怎么说呢?莱昂尼?」

一瞬间，激动的玛丽追问道。

「是的，其实……」

莱昂尼非常尴尬地说明了事情的经过。

「就是这么一回事……」


「……」


玛丽面无表情地默默听着这件事，但忍受不了沉默的莉莎特再次开口道歉。

就在这时，

「对不起死刑」

面对再次道歉并下跪的莉莎特，玛丽无情地说了一句「死刑」。

「啊~，请原谅我~ ~我还有年迈的父母和还在成长中的兄弟们，还有一只猫……」

莉莎特听到这句话后，拼命地求饶.

「放心吧，你很快就能在另一个世界见到你的家人，猫咪我会负起责任好好疼爱的。」

玛丽没有任何岛屿可以附身。マリーにはとりつく島もない。

「是这样啊~ !玛丽小姐~ ~ !」

「带她去吧。」
玛丽无视莉莎特所说的话，冷冷地说道。

她轻轻点了一下下巴，两个身强力壮的卫兵迅速地蹲下，然后拖着莉莎特的两侧走了出去。

「啊~！啊~……」

啪的一声，门无情地关上了，房间里又恢复了寂静。

「那种台词，我真想在说一次啊。」

和刚才完全不同，玛丽笑得很奇怪。



「玛丽小姐，你太淘气了。」

跟在她身边的莱昂尼不满地看着玛丽，但她却并不在意。

「呵呵，不是挺好的吗。又不会减少什么的」

倒不如说，她反倒是天真地笑了起来。

「……」

「比起那个，怎么样？你不觉得我也变得很像邪恶的老大了吗？」

这次，玛丽笑着问道：

「是的，那已经是完美的黑色了。」

莱昂尼用清澈的表情若无其事地回答。

「……你呀，就算说谎也没关系，你得告诉我，这一点和美丽的玛丽小姐不相称!」

「毛茸茸的，毛茸茸的，毛茸茸的。」

也许是出于各种各样的抗议吧，莱昂尼就这样平淡地回答了。

但是，是玛丽，或者说雇主更强势.

「.你是想减少工资吗？」


「非常抱歉！」

玛丽的决定性的一句话让莱昂尼轻易就投降了，改变了之前态度。

「算了。啊，对了，回头请莉莎特吃点什么吧。」

果然，小恶魔玛丽也只是有点水蚤那样的罪恶感，他命令莱昂尼照顾莉莎特，但是……

「……」

嗯。

莱昂尼用一种难以言喻的眼神注视着主人。

「……我知道了，你可以用经费来抵消。」

看着呆呆的玛丽，

「谢谢你，玛丽小姐。那么我先走了。」

莱昂尼露出非常好的笑容后，恭恭敬敬地走出出了。

然后，目送她离开的玛丽想起了紧接着要发生的事情。

「啊，这么说的话，必须要对俘虏进行审问。到底是什么样的拷问比较好呢…」

歪着可爱的小脑袋说了一句荒唐的话。

于是玛丽想到了一个好主意。

「是啊！就用刚刚收到报告的『那个女人』吧！既能够惩罚，又能够杀鸡儆猴，一举两得!」 