========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2020-12-21 11:14
==========================


「殿下！你能把他们的处决交给我吗？一定会让他们后悔自己的出生，也一定会让其他的敌人引以为戒……」

「……算了，冷静点，红骑士。」

就在这时，我正在安抚从早上开始就在气头上、并且开始说些令人不安的话的红骑士。

「但是！他们不仅对我最重要的殿下出手，而且还伤到了殿下的脸……」

但是，对于红骑士来说，他罕见地违背了我，然后盯住了我。

「所以，冷静一点。不管是处刑还是什么，首先要做的是获得情报.」

「……是的。」

红骑士第二次听了我的话，勉强接受了，退了下来。

呼，终于停了吗。

这家伙那么想看到血吗？

还有，我不是你的……。

啊，大家好，我是差点被自己人莉莎特杀死的马克西米里安。

现在是袭击后的第二天早晨。

总之，当我想和莱昂尼、红骑士谈论俘虏的时候，引起了这场骚动。

真是的，这对红骑士来说很为难。

全力以赴工作的态度是很好的，但是有点失控的感觉。

到底是什么让她做到了这种地步呢？

哎呀，不好意思，我开始抱怨了。

既没有多余的时间，又必须得赶紧推进话题。

「那么，我们再聊聊吧。关于俘虏的事情」

「是的，殿下。他们是逃跑的前暗部的人，现在好像被什么人用金钱雇佣着。不会轻易说出雇主的情报吧?」

莱昂尼淡淡地报告了现状。

「所以!我要痛打她，让她吐出来!」

红骑士发出声音.

「红骑士大人，他们接受过审问训练，光靠疼痛是很难的，而且你会不会在让他们吐出来之前就让他们长眠呢?」

被莱昂尼立刻搭话了。

「Gununu」（咬牙的声音）

是吗，他们都是专业的嘛。

如果把红骑士送过去的话，别说是审问了，可能突然就会把他们送到另一个世界了……

那么，该怎么办呢?

哦，这么说来，

「莱昂尼，那个傻气的孩子……是诺埃尔吗?如果是的她话会怎么样?啊，难道她也是……」

「不，不是的。如果那样的笨蛋在暗部的话，我会比敌人先处理掉她的。」（荷兰奶牛？）

好可怕！

但是，这样的话……

「那么，我们先从诺埃尔开始吧。」

「是的，我想这样比较好。虽然现在只知道她的名字，但我觉得她可能是被人拿来做诱饵的外行人。」

「这样啊.什么？她？」

在这里发现了令人意外的事实。

「是的，是个女孩」

「啊，是吗……」

「有什么问题吗？」

「啊，也许是我太天真了，但拷问一个和玛丽差不多大的小女孩，有点……」

毕竟我并没有那种乐于拷问女孩的爱好啊。


如果这么想的话，

「那么我来做吧！不管是孩子还是女孩，都要毫不犹豫的把她推入恐惧的深渊……」（红骑士说的，避免有人说乱）

眼前有个可怕的家伙。

「驳回」

「。。。」

喂，不要凹下去。（おい、凹むな。）

虐待儿童是不可取的吧。

那么，该怎么办呢？

如果交给专业的莱昂尼他们的话，诺埃尔可能再也无法回归社会了，而我又是外行……。

有什么好主意吗……审问什么的只在电影或电视剧里看过……嗯？电影？……没错！试试那个吧！

我以前在电影里看到的那个。

「莱昂尼，我有个办法想试试……」

—————————————

三十分钟后，这里是熟悉的地下审讯室。

石头砌成的简朴房间里，只有桌子和椅子的地方。

房间里，双手被绑住的诺埃尔坐在椅子上。

这时，传来嘎吱嘎吱的一声，莱昂尼走了进来。

然后，就那样坐在诺埃尔的对面，就在她正要开口的时候。

「喂，坏蛋！我先告诉你们，我绝对不会对你们说任何话的！」

明明没人问，但是诺埃尔却擅自说了起来。

「……」

莱昂尼保持沉默，瞥了一眼，下一瞬间，他随意地伸出手，粗暴地抓住了诺埃尔的头发。

「嗯……什么……啊！」

还没等诺埃尔说完，莱昂尼就直接把她推倒在桌子上。

「啊！」

诺埃尔发出悲鸣，莱昂尼却不以为然，就这样从裙子里拿出一把小刀，扑通一声扎到了诺埃尔脸的旁边。

「哎哟!」

于是，莱昂尼把脸靠近了压在桌子上的诺埃尔，第一次开口说道。

「闭嘴，谁让你说话的?」

像冰一样的声音。

「啊!对不起……对不起!」

这次被莱昂尼抓住了嘴巴附近。

「所以，你为什么擅自说话?下次再擅自说话的话……我就杀了你!」

被刺痛的视线和匕首般的声音所威胁，诺埃尔几乎快要昏过去了。

「啊!」

然后，被压在桌子上、看起来很痛苦的诺埃尔拼命地点了点头。

「好吧，你好像明白了。现在开始讯问。你只需要回答我想听到的，好吗？」

诺埃尔再次点了点头。

于是，莱昂尼放开诺埃尔，重新坐好。

「那么，回答我。你是被谁雇用的」

「……不。」

但是，诺埃尔一边拼命地和恐惧战斗一边沉默着。

「是谁雇的?」

「……」

虽然不停地冒冷汗，但她还是坚持了下来。

看到这一幕的莱昂尼说到：

「嗬，这次是不想说吗？ 好不容易才允许你说话的。」

「……」

「好吧，那样的话也没关系。」

接下来的一段时间里，莱昂尼继续提问，诺埃尔继续保持沉默。

但是，在进行了10次左右相同的对话后，莱昂尼离开了座位，来到了诺埃尔的旁边。

然后，在耳边用匕首般的可怕声音低语。

「可能是想努力吧……太小看我们了吧?」

诺埃尔被这句话吓了一跳。

「我最讨厌像你这么大的小鬼了，因为我想起了那个拿着低工资使唤我们、蛮不讲理又任性的上司。」

「! ?」

诺埃尔混乱了。

「总之，如果太固执的话，是不会有好下场的。比如……」

莱昂尼对着门大喊道：

「把那个女人带过来！」

—————————————-

让时间倒退一点，从讯问的开头开始。

这里也是大家熟悉的审问室旁边的偷窥室。

现在这里是两个少女？有了。

其中一个是白熊，也就是红骑士。

另一个是邪恶的头目--……原来是玛丽。

两个人是为了来观察袭击心爱的里安、让人可恨的诺埃尔的审问，来到了窥视的房间。

在审讯室里，莱昂尼的审讯开始了，好抓住诺埃尔的头发推倒了他。

看着这样普通的少女可能会受到心理创伤的情景，她们坦然地开始了对话。

「嘿，玛丽。果然本职工作的人很厉害啊」

首先，穿着红色铠甲的人喃喃自语，

「是的，姐姐。这样一看，我才想起莱昂尼也是这方面的专家。」

小恶魔公主答道。

真是失礼的话。

「嗯，我现在才想起来莱昂尼不只是负责吐槽的女仆。」

「我有同感」

然后，两个人开始说着更过分的话。

但是，与此无关的是，在旁边的审问继续进行着。

过了一会儿，红色的盔甲开始说起了脏话。

「哇，竟然对孩子做这种事……唉，从罪状来看，这是理所当然的，但怎么说呢……太阴险了。」

(确实是对里安大人发脾气的傻瓜，不过他还是个孩子，如果是我的话，应该会轻松一点的。)

此外，和诺埃尔年龄几乎相同的邪恶头目也在继续。

「而且，如果你在什么都不知道的情况下看这个，只会看到巨乳的女仆虐待女孩的场面。」

(真是的，如果是我的话，我会很聪明地把亲属或亲密的朋友作为人质来威胁。)

莱昂尼也不是因为喜欢才这么做的……

「会不会是因为平时的压力造成的?」

「哦，的确。莱昂尼是那种积攒的类型。」

但是，在这里，

「说的就像别人的事一样。还不是因为你给的工资少，而且还过度使用吗？」

「不……不是，姐姐！你在说什么！因为姐姐穿着铠甲的cosplay很暴躁，所以莱昂尼很疲惫吧！。」

不知为何，两人开始分道扬镳。

「什么? cosplay太失礼了!」

「你才是找茬的人!」

然后，

「喂!」

就在他们开始互相威胁的时候，墙对面的莱昂尼说出了荒唐的话。

「我最讨厌像你这么大的小鬼了，因为我想起了那个拿着低工资使唤我们、蛮不讲理又任性的上司。」

「『! ?』」

两个人都很惊讶，然后做出了不同的反应。

「啊~。是吗，玛丽？莱昂尼也是抱着压力努力的，你可不能生气啊。」

红色的盔甲很少见的，打算在本人看不到的地方伸出援手，玛丽却狠心地嘟囔了一句话。

「死刑」

不幸的是，红骑士的援助被击沉了。

之后，结束了讯问的莱昂你在什么都不知道的情况下就进入了房间，玛丽用非常非常好的笑容迎接了她。 