========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-12-21 09:54
==========================

“现在我们可以获得非常多的好处，而不会有坏处！“”
让！让！声音效果在大脑中响起。
“”什么！“”
然后徒劳地惊讶的奈斯米德尔二人。
首先用有冲击力的话来拜访客人？吸引，和……与其说是发表，不如说是电视购物。
来吧，让我们走吧！
“首先，第一个，无能的第一王子不会登上王位！如果有能力的第二王子菲利普登上王位这个国家就安泰了！在国民中人气很高，而且对外也会成为宣传国家坚如磐石的材料吧！“”
“哦！！“”
好吧，感觉不错。
继续走吧！
“第二个好处就是直截了当，塞西尔！她的好处很大啊？首先就不用和无能的皇太子结婚了确实，如果在很多人面前被取消婚约的话多少会有一些精神上的伤害吧……。但是，但是！好好想想吧！中长期考虑一辈子，比起和无能、无法提升的丈夫在一起，你不觉得以少的伤害爽快地分手，和更合适的对象结婚更有意义吗！？而且，现在她心目中的对象早就没有未婚夫了！“”
“塞西尔是中意的对象？开什么玩笑？塞西尔从以前开始就应该是马克西米里安殿下……本来应该有关于女儿的事情不知道的事……“”
苏比克公爵反驳说，这是不可能的。
不，还有什么不知道的？不过那是个父母笨蛋吧……。
“你在说什么！宰相阁下，你的想法不是很好吗？和我说到底是政治婚姻，塞西尔对我没有爱！然后，我会回答你的问题。但是，你不需要太多的话。塞西尔是你的女儿？“”
在黑暗中，是你优秀的女儿呢？不可能隐藏一两个秘密吧？和。
“我、确实……但证据呢？而且对方是谁？“”
作为父亲，对方似乎很在意，对于宰相来说，这是难得的焦虑。
“对方是我弟弟菲利普。证据，或者说证人是我。因为和塞西尔是从幼年开始的交往，所以能感受到别人不知道的细微的不协调感。即使在塞西尔和我在一起的时候，我也知道她的想法是对着我的弟弟，只有一点动作和目光指向菲利普。当然，她很聪明，所以我会压抑自己的想法，并与我白头。“
“原来是这样啊……“”
这又罕见地令宰相阁下惊愕不已。
顺便说一句，这个故事实际上是真的。
虽然很少见，但在弟弟菲利普面前，我从塞希尔那里感受到了不协调感。
不过，当时的我对粉红头发的碧池和阿奈特很着迷，完全不在意……但是……。
这么一想，她不是真的有一点过错吗？
事到如今已经无所谓了。
“也就是说，通过取消婚约，就可以和意中人的菲利普订婚了。而且，菲利普也喜欢塞西尔(这在宫中是比较有名的故事)。反正如果是同样的政略婚姻，不觉得互相喜欢比较好吗？不，不会有这么幸福的事吧！而社交界会如何看待这次撕毁婚约呢？大多数人只能认为是无能的皇太子干的吧。而且，在国民之间，塞希尔是悲剧的千金，其可爱的容貌相辅相成，会引起很多人的同情吧。原本就很受国民欢迎的菲利普和在这次的事情中聚集了同情之名的塞希尔订婚的话会得到很多祝福吧！在所有意义上，将成为一对比这更好的夫妇！也就是说，她能得到！“”
“哦，太棒了！“”
令人惊讶的大叔们。
“没想到殿下竟然这么想着塞西尔！“”
宰相已经感慨万千了。
“作为前未婚妻是理所当然的，因为对我来说塞西尔是比什么都重要的存在。”
快点！
在这里我得向宰相阁下献媚
其实我很重视塞西尔的事
“难道说，殿下至今还真心想着塞西尔……是在舞会上说的真爱，难道是塞西尔的事吗？。“”
嗯？更让人感慨万千的宰相阁下大喊着不太清楚的话……。你到底在说什么呢？
“记得那个时候，殿下说，我为了真爱和正义，敢于在这样的场合清楚地表明了这一点。“”
没错
嗯，我说过了……。
“如果只接受字面的话，一般都会接受这样的正义，即将对阿奈特小姐的爱和塞西尔的坏事定罪……但是！“”
！？“”
什么？不是吗？
“这实际上是不同的！殿下没有被明确地说是给谁的事！“”
“算了，就是这样……“”
“也就是说，真爱是对塞西尔的爱，正义是不允许对塞西尔冤案的人的意思吧！所有的一切都是在想着塞西尔！“”
“.“”
什么？是吗？算了，算了吧。
也就是说宰相阁下是因为我爱塞西尔，所以我想让她抓住幸福，似乎误以为她拉着自己推了一把后背。
话说回来，与其说是推了，不如说是踢飞了，我觉得这样的话才是正确的……
算了，算了！
“呼…“”
敢于我什么都不说，只会露出寂寞的笑容。
“殿下！“”
虽然这是为了不被取下言论而无言的，但总觉得宰相阁下更加随意地误会了，气氛高涨，所以就放着不管吧。
就在那时……。
嘎嘎作响！
什么啊！？现在里面的窗帘动了！
有，有人！难道是伏兵？
而且，父亲和宰相阁下都没有注意到！？……不，你是故意无视的？
不，仔细想想是理所当然的。
血气方刚的色傻王子气喘吁吁地来到这里。
既然有可能因为血腥而造成危害，没有一两名护卫才是理所当然的吧。
一定是像修、斯塔之类的不妙的家伙吧。
这个得小心才行。
如果因为误会而被斩杀的话，眼睛也看不到了……。
算了，在意也没办法，现在只能做了。
顺便说一句，虽然是题外话，但是大叔们对声音没有反应，只是感觉到了，没有注意到而已。 