========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-06-18 00:26
==========================

「為何、為何⋯⋯在這個時間點⋯⋯」
那時，我被逼得走投無路了。
在空虛的走廊中，雙目無神對空無一人的地方，獨自一人說出那樣的台詞。
啊啊，明明直到剛才為止這個世界的所有東西都很美好⋯⋯。
哈，真的，到底為何在這種地方⋯⋯。
啊！失禮了，讓您看到難堪之處深感抱歉。
各位，初次見面。
我叫馬克西米利安．勒龐。
現在是新鮮肉嫩的十八歲，是大國『蘭斯王國』的第一王子，是個皇太子。
也即是說是未來的國王，將來穩如泰山。
在那之上，還曾經有一位貌美端莊的公爵千金『西西莉』的婚約者。
是的，曾經。
誒？你問為什麼是過去式？
那是⋯⋯因為我撕毀了婚約。
就在剛才。
而且，也不考慮由此帶來的所有風險，自己強行⋯⋯單方面的取消了婚約。
簡而言之，這是最糟糕的選擇。
呃？你問為什麼會做出那樣的蠢事？
答案很簡單。
『愛情』
是的，因為曾經找到了真愛。
不，正確的說是『我曾經以為找到了』。
直到剛才為止。
為什麼是過去式呢？應該是這樣想的吧。
那是因為我被強制性的意識到根本不存在所謂的『愛情』。
突然找回了『曾經失去的記憶』⋯⋯。
然後在那個瞬間方寸大亂的我，為了讓自己冷靜下來決定回到自己的房間，直到現在。
哈啊，真的，這是何等的蠢事，直到剛才為止的自己⋯⋯。
於是我再次朝自己的房間走去。
時間稍稍向前追溯，事發地點是在蘭斯王國的特里阿農宮舉行的舞會派對。
然後，在這裡一個叫馬克西米利安的人進行取消婚約。
「我，皇太子馬克西米利安．勒龐在此時此刻，宣布取消和蘇比斯公爵千金西西莉．蘇比斯的婚約！」
他響亮的聲音響徹會場，從那一瞬間起，仿佛時間停止了一般，現場一片寂靜。
對於突然出現的皇太子的奇怪舉止，父親兼國王的查爾斯以下，弟弟的第二王子菲利普，妹妹的第一公主瑪麗．特雷茲，加上宰相同時是西西莉的父親蘇比斯公爵等賓客們都目瞪口呆。
然後，在那之中最受打擊的是婚約者西西莉本人。
她被預料之外的事態弄得臉色發白，呆呆地站在那里。
不過，即使處於這種狀態下，聰明的她作為『未來的王妃』的責任感，拚命抑制自己的動搖，勉強說出了幾句話。
「⋯⋯為什麼，馬克西米利安殿下。可以告訴一下理由嗎？」
西西莉說著的同時朝他方向前進，但是在那裡卻被王子的跟班粗暴地阻止了。
「你、你們在做什麼！？」
「無禮之徒！已經不是婚約者的人隨意接近皇太子殿下是何等不敬！下去！」
受驚的西西莉被其中一個跟班大聲喊道。
然後另一個跟班，近衛騎士團副團長的兒子則是毫不猶豫地將她粗暴地推開。
「呀！」
如虛幻般纖弱，有如白百合一樣的千金小姐西西莉，無法抵抗那樣的暴行。
她就這樣倒在地上，但是誰也沒有伸出手。
不，是做不到。
因為這太過唐突，唐突得是貴族們無法想象的狀況，所以誰也不敢動。
由於腳很痛，痛得流起眼淚讓那寶石般美麗的臉扭曲，盡管如此她還是再次詢問了原婚約者。
「再一次⋯⋯拜托你了，殿下⋯⋯能不能把理由告訴我？到底是為什麼？」
「你說理由？虧你敢問出口！你以為對我的朋友梅西耶男爵千金安妮特做的壞事，我不知道嗎？你個蠢貨！」
面對西西莉如此拚命的質問，皇太子馬克西米利安激動不已。
「殿下！我什麼時候做了那樣的事！？」
盡管如此，西西莉還是堅持了下來。
「你打算裝糊塗嗎！」
但馬克西米利安憤怒地喊道。
然後，其中一個跟班，有力貴族的兒子休伯特，露骨地表現嫌惡感說著。
「還不肯死心呀西西莉小姐。有很多人看到你每次說要教育我的朋友，安妮特小姐貴族的存在方式，斥責她的樣子，利用那些跟班千金小姐做了很多陰暗的騷擾！」
「哈？那、那種事情⋯⋯」
「你甚至還雇了一個無賴想奪去她的生命。而且也有證據。這就是事實！」
然後，休伯特露出自嗚得意的臉。
「我發誓那不是事實！一切都是誤會、冤案，查一下馬上就知道了！我只是出於善意，教給她作為貴族，必要的最低限度的禮儀⋯⋯」
西西莉拚命辯解，想要解除誤會時⋯⋯。
但是，緊貼著馬克西米利安的男爵千金安妮特打斷對話。
「殿下，西西莉大人太過分了！總是把我當成眼中釘，找個理由叫我！在那裡被說了過分的話，又或是讓我的身體受傷，或是身邊的東西不是被丟失就是被破壞！」
並用濕潤的眼睛如此訴說。
「這是何等過分！沒有注意到，然後沒有保護好，真的很抱歉，安妮特⋯⋯。但是，那也到今天為止了。」
對於她那露骨的控訴，他做出誇張的反應，然後溫柔地安慰了安妮特。
「嗚⋯⋯殿下～」
然後安妮特更誇張地哭著，抱住了馬克西米利安。
但是，即使那樣西西莉還是沒有放棄。
「殿下！現在還來得及！請您再考慮一下！如果加上公正的調查，一定能證明一切都是冤案」
「⋯⋯」
「而且，您明白這不單單是我們之間的問題嗎？要是做出那樣的蠢事，會給以陛下為首的人帶來多大的困擾⋯⋯殿下，請您，考慮一下」
她直視馬克西米利安的眼睛，促使他改變主意。
「⋯⋯」
沒錯，她絕對不是只為了自己而堅持下去的。
更重要的是，她作為未婚妻和未來的王妃，要發揮她的作用。
其作用就是作為國母，為蘭斯王國帶來安寧。
西西莉並不是只有家世，還因為有符合未來王妃的素養才被選中的。
支持無能的皇太子馬克西米利安，被認為是有能的女性。
而且，正因為西西莉自己比任何人都清楚這一點，她才經受住了嚴格的教育，為未來的王妃付出了艱苦的努力。
正因為如此，她再三勸諫放蕩不羈的馬克西米利安，對不懂禮儀和常識的安妮特充滿義務感和善意。
只是作為一個女人，對接近所愛的婚約者的她充滿了妒忌⋯⋯。
但是，那絕對沒有惡意和陰暗的壓迫。
比誰都聰明的西西莉自己，理解著那樣的事沒有任何意義。
但是，現實是殘酷的。
結果就是這個。
「閉嘴！我看錯了你了西西莉！我本以為即使腐敗也理應作為公爵千金，以及我的原婚約者，在最後至少也乾脆地承認，反省自身，但居然暴露這等醜態⋯⋯不知廉恥！」
在眼前不僅不理解她的事，也不知道她的事，只是丟臉地大叫的無能男人。
「殿下！」
對此，已經不知道第幾次的西西莉發出了悲痛的叫聲。
但是，盡管如此，他還是沒有收到那個想法，馬克西米利安無情地說了出來。
「最後告訴你理由。你應該理解不了吧。我找到了真愛。擁有純粹、富有同情心、美麗心靈的安妮特，和你這樣被王妃的地位迷倒，為了擁有它不惜一切手段的你不同！明白嗎？蠢貨！」
「啊，啊啊⋯⋯」
再怎麼說西西莉也已經無話可說。
而且，止不住流下的淚水。
這絕不是悲傷的眼淚。
不甘心⋯⋯而且到頭了。
盡自己所能，盡可能地去做，結果就是這樣。
被一個只是男爵千金，而且直到最近還生活在市井的可疑之徒奪走了所愛的婚約者。
再君上自己被莫須有的罪名被斷罪。
說白了，這是最壞的結果。
雖然是政治婚姻的形式，但她還是打心底愛著他。
然後，一直相信。
總有一天他一定會醒過來的。
一定能傳達到自己的想法。
正因為如此，她作為婚約者，作為未來的王妃，在嚴酷的環境中也努力著。
明明是這樣想的，卻被突然出現一個叫安妮特的女人把她深愛的婚約者給擄走了。
男爵千金安妮特有著桃紅色的頭發和可愛的外表，讓人聯想到小動物。
對於她樸素而不張揚的性格，只知道貴族社會的皇太子馬克西米利安對她的新鮮感著迷不已。
就好比平常總是吃法國高級料理的時候突然出現肉跟咖哩這樣的家庭料理這樣的感覺。
西西莉一開始也以為他只是三分鐘熱度，很快便會會想起自己的立場和環境，回到原來的地方⋯⋯但是想得太天真了。
所以她才後悔被自己的天真沒讓他回頭是岸。
言歸正傳。
「馬克西米利安，你小子，到底想怎樣？」
於是，國王向馬克西米利安提出了問題。
對此，他挺起胸膛回答。
「並沒有想怎樣！我是為了真愛和正義，才敢於在這樣的場合，把它昭示天下！」
對於那樣愚蠢的回答，國王抱著頭。
「蠢兒子哦，你被神魂顛倒嗎⋯⋯算了，給我退下。現在正在參加舞會，派對結束後盡快來到我這裡」
於是，國王像是放棄一般說道。
「我明白了，陛下」
反觀馬克西米利安完全不在意這一點，挺起胸膛回答。
「那麼大家，走吧！」
然後皇太子一行人以他為首，堂堂正正地離開了會場，留下啞口無言的賓客們，以及⋯⋯崩潰在地方上哭成淚人的原婚約者西西莉的姿態。
「太帥了，殿下！」
離開會場後，安妮特撒嬌似的抱住了馬克西米利安。
「沒什麼，這是做了理所當然的事」
他笑著回應，然後自然地抱住了她。
「不過⋯⋯陛下好像沒什麼好臉色，沒問題嗎？」
這次安妮特則是一臉不安似的，抬起頭問道。
「那樣的事沒什麼好擔心哦。之後我會到陛下的房間好好說的。然後在那裡絕對會提起跟你的婚約，所以放心吧！」
那樣的馬克西米利安挺起胸膛，自信地微笑著。
「謝謝殿下！」
安妮特再次抱著馬克西米利安，向他道謝。
「交給我吧。為了真愛，無論怎樣都會說服父王！」
「真的！為了我而努力⋯⋯我好高興！」
當他熱情地回答時，她感動似的用雙手摀住了臉。
不過，在那瞬間偷看嘴角，便會看到扭曲的笑容。
（真好搞定呢，反正只是個廢材。拚命地為了我努力吧，王子大人♪）
「來吧，安妮特。我現在就⋯⋯嗚」
於是強烈的頭痛向馬克西米利安襲來。
接著視線扭曲，跪在地上。
感覺有什麼東西突然流入腦中，他不由得按著頭。
「「「殿下！！」」」
安妮特跟跟班們雖然發出了擔心的聲音，但他並沒有那個餘裕應對。
然後，他的視線就這樣變黑。
馬克西米利安短暫地維持那樣的姿勢後，伴隨著大汗淋漓和慌亂的呼吸睜開眼睛，搖搖晃晃地站了起來。
「殿下！您沒事嗎！」
「您怎麼了！？」
安妮特她們慌張地搭話，但他卻用手阻止，痛苦似的回答。
「沒、沒事。只是有點扶不穩而已⋯⋯」
「但是臉色很難看哦？」
安妮特擔心似的問道，但是。
「啊啊，沒問題。一想到以後的事，有點緊張而已。大家，雖然對不起，但希望能讓我一人想點事情」
說完，他不等回答就搖搖晃晃地走向自己的房間。
「殿下⋯⋯」
安妮特帶著擔心的表情目送他離開。
但是，即使有點不認真，艾米爾和其他跟班們也被那樣堅強的她的側臉看呆了。
不過，她最擔心的不是馬克西米利安的身體狀況，而是在擔心的是他能不能好好說服國王這一點。
（那個廢材，能好好和國王說話嗎）
最後她目送著漸漸遠去的他的背後，在內心這樣想著。

這裡是新翻譯君：
因為我想看才等另一個坑快填完了才來填這個的，會從第一話開始潤色，我只看到十多話所以請別劇透
還有這部會被下架的原因根本不止是機翻的問題 