========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-05-28 12:35
==========================

跟安妮特她們道別過後，我設法拖著沉重的身體，總算走到自己的房間。
然後，我猛烈地關上門，不管會濺到臉上，一口氣喝乾桌上的水。
然後，
「不妙！」
不經意地大叫了一聲。
該怎麼辦！這太不妙了吧！
啊，怎麼辦，怎麼辦啊！
話說回來，為什麼現在才來記憶恢複！
時機太差了吧！？
至少在取消婚約之前，或者反過來說，一輩子就這樣算了！
啊啊，已經太晚了⋯⋯。
對，我想起來了。
我是個轉生者，擁有前世的記憶。
但是，並不是全部都記得，原來的自己的名字和詳細的經曆也想不起來。
而且，其實在這個世界出生的時候，曾經有過一次轉生前的記憶。
但是，由於幼年時期發生的事故，我忘記了自己是轉生者。
從此以後，靠著一點點的前世知識而被稱為『神童』的我性格大變。
是典型的笨蛋王子。
除了母親遺傳的美貌之外沒有什麼特別的長處，妒忌優秀的弟弟跟婚約者而產生自卑感這樣扭曲的人格，是個遺憾的放蕩王子。
啊，居然做出那種事⋯⋯。
越是冷靜地整理狀況，絕望感就越大。
那是為什麼呢？
那是因為現在的狀況酷似前世喜歡並經常閱讀的『異世界小說』中的『撕毀婚約劇情』。
所以，假設真的是這樣的話⋯⋯。
首先這裡是乙女游戲的世界（然而沒玩過），而且大多數情況下，主人公是『反派千金』。
故事應該從解除婚約開始，分成了幾種模式。
特別重要的是，是否真的是『反派千金』這點。
①真的做了壞事的情況下。
被定罪處決，或在事故中喪命後，再穿越時空或轉生重新開始人生。
或者是定罪後被驅逐，反省自己的過錯後抓住幸福，在被流放的地方重新做人，獲得幸福的模式。
②一切都是冤案，其實是善良的大小姐的情況下。
首先，被塑造成反派形象的千金在解除婚約後，找回前世記憶的可能性很高。
然後在斷罪事件之後，回到領地，被放逐到其他國家之後，跟本地的王族或是大貴族，又或是比起原來國家更強盛的大國王子跟繼承者相中，幸福美滿地生活的模式也比較多。
順帶一提，在這種情況下，奪走婚約者的千金（扮演女主角的千金）性格惡劣的可能性也很高。
另外②的情況，陷害了反派千金（受人尊敬的千金）的女主角，受人慫恿宣布解除婚約的王子，以及跟班們一般都會受到嚴重的報應。
⋯⋯最糟糕的就是死亡。
③反派千金或其身邊的人在解除婚約前的較早階段回想起前世的記憶，事先回避從解除婚約開始的壞結局的模式。
算了，③除外。
那麼，這次的情況又如何呢？
這個結論是顯而易見的，但先來考慮一下。
首先角色分配是，
反派千金 西西莉。
婚約者的王子 馬克西米利安（我）
女主角千金 安妮特
這樣吧。
那麼反派千金西西莉真的做了壞事嗎。
答案不是。
先不說剛剛患了重度戀愛病，但如果是恢複記憶的現在，可以斷言這是不可能的。
首先是充滿犯罪的陰險的欺淩，騷擾和謀殺未遂等等大概是安妮特捏造的狂言吧。
再說安妮特跟跟班提供所謂的證據和證人來源不明，完全沒有可信度可言。
要說為什麼，那是因為作為王族的我手擁有一支稱為『暗部』的影子組織作護衛，長伴我左右才對。
然後，從那裡並沒有收到任何報告。
當然，也掌握了我的交友關係，會定期進行調查和監視才對。
盡管如此，卻沒有收到任何報告⋯⋯。
哎呀，也許跳過了沒有信用且放蕩兒子的笨蛋王子（我）說不定。
不過，即使在這種情況下，這種情況也一定會傳到國王或高官的耳中。
要是皇太子的婚約者，也就是將來的王妃西西莉，會做出欺淩和騷擾糾紛，更別說殺人這種犯罪行為的話，無疑是件大醜聞。
國王和既是西西莉父親的宰相會對此置之不理嗎？
不可能。
會出手阻止，甚至會讓她消失吧。
因為他們的話有可能做得到。
而且，如果暸解西西莉的人的話就更不用說了，可以說是絕對不可能的。
她是引以為豪的蘇比斯公爵家的千金，也是未來的王妃。
與此同時具有相應的高潔精神的性格。
很好地理解所謂的貴族義務，擁有貴族必須擁有的教養不用說，父親遺傳的政治手腕也是一流。
社交界的人脈建立和調整，很好地制衡各派系的同時也能推進事情的才智。
另外，理解光靠虛幻之物和理想無法前進的現實主義者，如果為了達到目的而有必要的話，連渾水也會喝下去的優秀女性。
正因為如此，她才被期待著能支持無能的皇太子的我而被選為婚約者。
就算不說這些證據是否具體，但我認為這些會成為很有可能真的不是反派千金做的證據。
也就是說，從這方面的事來想，我認為西西莉的嫌疑肯定是冤案。
那麼，如果考慮到這些因素，重新思考會發生什麼呢。
不用說也知道是②。
肯定沒錯。
有100%的機會，是完全出局。
像黑得深不見底那樣，毫無疑問。
也就是說⋯⋯。
NEW！！情操高尚的悲劇反派千金 西西莉
NEW！！患上戀愛病什麼也看不見的愚蠢皇太子 馬克西米利安（我）
NEW！！性格惡劣且淫亂的粉紅千金 安妮特
……這樣吧。
在這之後，毫無疑問地傷害和貶損了善良的西西莉的自己和身邊的人，然後淫亂粉紅頭安妮特將會受到報應而毀滅。
大概會死⋯⋯。
或許西西莉已經取回前世記憶，向我們這些『要遭天遣的角色』開始行動也說不定。
怎麼辦⋯⋯。
有什麼好辦法嗎⋯⋯。
雖然我覺得已經為時已晚，但也沒有乾脆等待死亡的勇氣⋯⋯。
那麼，該怎麼做呢⋯⋯好難想。
啊！向西西莉土下座饒我一命的話說不定有救！？
⋯⋯這樣的逃避現實只是浪費時間而已。
嗯，先從現實角度考慮一下今後的行動方式，以及對作為國王的父親跟宰相的蘇比斯公爵想個好理由吧。

ザマァ：指的就是那些對主角冷嘲熱諷，最後得到報應的角色，看了評論建議先把標題改成現眼報 