========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-06-18 00:35
==========================

好了，離見父親也沒多少時間了，還得決定今後的對策。
首先應該通過與他們的對話達成的首要目標，當然是『人身安全』。
為了這個得盡力而為。
這是理所當然的，因為生命為萬事之本。
而且對方是統治蘭斯王國這個大國，身經百戰的君主和政治家。
像我這樣的人無論怎麼努力，都不會有更好的結果。
再說我到目前為止都放置西西莉，不僅持續無視，自己還放蕩不羈。
他們的不滿是我造成的因果⋯⋯。
更重要的是，我傷害了西西莉。
首先，她是蘇比斯公爵家的獨生女。
其次，她被國王疼愛得像親生女兒一樣。
而且，對於身為她父親的宰相來說，這是比自己的生命還重要的亡妻的遺孤。
也就是說，我在他們面前，而且是在公眾面前，詆毀了如此受周圍人愛戴的西西莉。
啊，我真是做了何等惡劣的事⋯⋯。
客觀地看自己的行為，完全是自殺志願者。
啊，居然變成這樣⋯⋯。
不管我是王族還是皇太子，只要他們認為有必要，就會毫不猶豫讓我消失吧。
哈啊，為了生存的我應該要做點什麼。
果然，首先真摯的道歉是理所當然的。
然後，為了順利地平息事態，需要什麼樣的借口呢？
我不認為像我這樣的外行人的蹩腳謊言能向那樣的對手濛混過關，隨便找個借口反而會適得其反。
話雖如此，但是既沒有時間去編造完美的理由，也沒有自信把謊言完全貫徹到底。
而且因為沒犯法不能拿犯罪作借口，所以無法自首進行司法程序⋯⋯。
啊，不過近代歐洲的專政時代有司法程序這東西嗎？
不，那種事情怎樣都好！
啊啊！不妙，沒時間了！
恐怕，比較現實的是土下座還是怎樣，乞求原諒吧⋯⋯。
但是啊。
就算土下座謝罪了，之後會怎樣啊。
恐怕，宣布解除婚約是一時的精神錯亂造成的，之後才正式宣布撤回婚約。
然後，在沒有信用和信賴的狀態下，一輩子在貴族社會，不，在國際社會上一邊被人嘲笑一邊生活吧。
一邊被周圍的人嘲笑一邊活下去，應該很痛苦吧。
不，豈止是一生。
一定會一直流傳到後世。
只愛美人不愛江山的愚蠢之徒，在歷史上遺臭萬年⋯⋯。
從婚姻中逃跑的王，被稱為「逃婚王」，登在教科書上，應該會一直被當成傻瓜吧⋯⋯。
啊啊，有夠討厭。
死後還繼續被嘲笑，討厭死了。
不過，做了那種事情的自己，有200%都是自作自受。
話說回來，雖然沒有記憶，但自己到底做了什麼！
啊啊，如果不是王族，至少是普通的貴族的話，應該還有點辦法吧⋯⋯⋯⋯嗯？
如果不是王族？⋯⋯⋯⋯如果不是王子⋯⋯⋯⋯啊！
「對了，別當王子吧！」
突然靈光一閃，我不由得叫了起來。
就是啊！
為什麼要拘泥於王子的立場啊！
真是視野狹窄。
我為什麼沒有注意到這麼簡單的事情呢?
真是的，我真是無能啊。
算了，總之先別當王子好了！
這麼想的話，就覺得總會有辦法的！
再說，我的前世本來就是個普通百姓，現在那個記憶又恢複了。
說實話，作為王族生活很死板，非常辛苦。
倒不如說，簡直是地獄。
務必離得越遠越好。
在這樣一個充滿古老制度的世界裡，根本不可能會快樂。
如果這樣的話，敢於捨棄王族這個頭銜，對今後的生活反而是正面的。
這簡直就是叫做化險為夷。
嗯，連我自己都覺得是非常好的靈感，非常棒的主意。
那麼，具體該如何組織故事呢。
是先下手為強，由這邊主動要求希望廢嫡嗎。
被動肯定不行。
如果只是普通地謝罪，會有什麼樣的懲罰等著我還是未知數。
既然如此，就應該主動提出廢嫡。
那樣的話，有可能會變成有利的條件。
例如是比起父王們所想的懲罰，我自己提出更重的懲罰是申請『廢嫡』的情況。
對他們來說會給一種我正在深刻反省的印象吧。
相反，如果懲罰比預想的要重的話就是壞步了⋯⋯。
再說我想沒有比廢嫡更嚴重的懲罰，可能性也很低⋯⋯應該。
也就是說，可以認為偏向有利一方。
因此，首先是謝罪，然後是請求廢嫡和不撤回取消婚約，就按這樣的作戰進行吧！
但是，必須要注意的是模棱兩可地被減輕的懲罰。
不僅撤回取消婚約的事件，熱度消退之前被派到西印度群島周圍的一個海外殖民地任命總督這類職位的話就沒救了。
被派到偏僻地方，而且是瘧疾和黃熱病肆虐的地區，在醫學不發達的這個時代，肯定只有死路一條。
也就是說，無論如何都要避免模棱兩可的結果。
然後無論如何也要讓他們說出『你要去哪隨便你』、『給我消失』這些話，讓我重獲自由。
如果萬一失敗了，王族的頭銜就會跟著一輩子，還必須要活在沾滿恥辱的餘生中。
當然，我也知道一切都是自己的錯⋯⋯即便如此，討厭的東西還是討厭，如果有可能的話，還是想賭一把。
而且⋯⋯事到如今，我很害怕西西莉和宰相他們的複仇⋯⋯
嗯，無論如何也要爭取自由！
總之，總算看到了一絲希望。
光是這樣就已經很好了，全力以赴去做吧。
這是一場不能輸的戰鬥。
那麼，之後還必須考慮更具體的計劃⋯⋯。
光是廢嫡的提案，會讓人覺得不夠震撼。
而且成為平民後，如何在市井生活也是個問題。
以前世來說就是跳槽就好了，但現在是沒技能沒工作沒錢。
更何況，在這個古老制度時代當中，根本沒有職業選擇自由。
啊，現在我才想到。
太不公平了！
我前世是一個平凡的上班族。
而且很遺憾，頭腦並不算很好，只是個平凡無奇的人。
因此，在這個時代，沒有什麼特別的專業知識和技術可以直接派上用場。
明明是個轉生者，我不僅沒有TUEEEEE這類外掛，腦袋也沒有WIKI和連結這類海量知識。*注1
嗯，而且不完全了解二十一世紀的日本，只是多少具有成熟大人的精神，也不能說是作弊⋯⋯。
就像前世喜歡的重小說《少女戰記》中的佩格一樣，是大企業的人事擔當精英，或是像《骷髏之路》裡的凱恩斯那樣，是有勢力的公會會長。
既沒有這樣的職業生涯、經驗、資產，也沒有優秀的部下，也不是像醫生和工程師這樣的專業人員。
啊，這麼說來，我喜歡的廢除婚約類小說『侯爵千金的本領』的女主角也確實是會計師。*注2
哈，我不會要求得那麼過分，至少我希望自己能成為廚師或木匠這類有一技之長的職業。
嘛，在這個時代，如果過於炫耀自己的知識，就會被視為異端，感覺會被教會燒死⋯⋯。
說白了，我在這個時代是『無能』的。
真是的，太可悲了。
哎呀，不小心離題了。
原本王族就不需要自己付錢，所以不會存錢，也沒有可以輕松出售的私人物品，也沒有出售渠道。
認輸了，走投無路了⋯⋯。
我一邊抱著頭，一邊漫不經心地望著像美術品展銷會一樣奢華的房間里的家具想著。
這個房間裡所有的東西都是王室的財產，不能隨便賣掉⋯⋯哈啊。
真是的，雖說是王族，卻連一件陳列品都不能隨意處理，真是太不講理了。
就在我這麼想著的時候。
嗯？陳列品？
「⋯⋯陳列品⋯⋯擺設⋯⋯⋯⋯儲物室！」
對了，就是儲物室！
突然又靈光一閃。
準確地說，應該是自己用來當儲物房裡的東西。
大概，那堆垃圾山應該可以作為自己的私人物品來考慮，是唯一自己能喜歡的東西。
也就是說，那是忘記存在的礦。
如果能很好地賣掉這些東西，不是就能享受自由而寬裕的平民生活嗎！？
「啊，對了！」
於是，我想到了一個更好的主意。
「把那些『傢夥』也順便賣掉吧！」
這是對自己和國家的斷捨離。
我一邊想起那群『傢夥』的存在，一邊咧嘴一笑。
真是的，事到如今還真是感謝他們啊。
之後不送他們送別禮物不行。
好吧，完美！這樣就會贏！⋯⋯應該。
還有其他能派上用場的資料嗎⋯⋯對了，就是那個！再加上時事話題⋯⋯嗯，這可以！⋯⋯嗯，這麼說來，西西莉在那個時候⋯⋯哦哦，還有那個資料也不錯！順便用的話⋯⋯如果顯示出國際形勢和財務狀況，甚至有可能在將來獲得更大的利益的話⋯⋯。
哦哦！太棒了！
這就是所謂的「雙贏」吧！？
這樣的話，西西莉、國王、宰相、可愛的義妹瑪麗、弟弟菲利普、國家、還有我，大家都能幸福了吧！？
嗯，很好！那麼走起！
一個說不好能把亂來的理由單方面提出解除婚約而招致的大危機，抓住機會變成能自由自在地生活！
就在，我情緒高漲地思考著各種各樣的問題的時候。
叩叩叩。
「馬克西米利安殿下，時間到了。」
侍從來叫我了。
「啊啊，我現在就去！」
我心情愉快地回答了之後，不由自主地自言自語道。
「那麼，賭上豐富多采的隱居生活是最重要的！」

注1：
TUEEEEEE＝つええええええ＝強い＝龍傲天，應該越多E就越強
WIKI＝維基百科
注2：
NETA公爵千金的本領，ESJ有，已完結 