========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-05-28 12:54
==========================

換個地方，這裡是國王的私人房間。
就在馬克西米利安一邊精神崩潰，一邊在自己的房間里拚命思考『生存計劃』的時候。
等待他的國王查爾斯等人也在沉重的氣氛中，開始討論這次的事情。
房間裡那些巨大的窗戶中，掛起仿佛能藏起好幾個人的大窗簾，更裡面的有一定年齡，發出啪啦啪啦聲音的暖爐。
家具有紅木桌子，上等品質的沙發一套，書架，以及後面的一個裝飾架。
與王座之間和辦公室不同，裝飾和美術品少得驚人。
一個樸素卻和諧高雅的空間，反映了國王討厭奢華的性格。
現在在那樣的房間，兩個男人在陰沉鬱悶的氣氛之中對話。
「赫克托，真的很抱歉。」
穿著豪華的衣服和昂貴的寶石，蓄著威嚴乾淨利落胡子的中年男性向另一個男人深深地鞠了一躬。
讓人感到某種風度的這個男人，既是放蕩王子馬克西米利安的父親，也是君臨蘭斯王國頂點的存在。
也就是說，是這個國家的國王。
那麼，他低頭的對象到底是誰呢。
「作為一名君主，不能輕易向臣子低頭的哦，陛下」
低著頭的對面是一位瘦削的中年男子，帶著若干嘲諷，目無表情般殷勤地回答。
雖然看起來比實際年齡年輕很多的男人也同樣穿著昂貴的服飾和裝飾品，但是出發總體上給人一種聰慧的印象。
「不，這不是作為一個國王，而是作為好友說的，赫克托」
國王並沒有因為被那個叫赫克托的男人的發言感到生氣，反而理解並接受了他的諷刺，並認真地回答了他。
既是一個宰相，也是名門蘇比斯公爵家的當家，也是被貶損的千金西西莉的父親，也是國王查爾斯的好友，他的心情理解得令人痛心。
「我對殿下至今放蕩行為一直視而不見，但這次實在無法就此作罷，查爾斯」
宰相赫克托以更加嚴厲的目光繼續說道。
清晰地感覺到他的眼睛里充滿了女兒被侮辱後的憤怒。
「我知道，我也是對你和娜迪亞的女兒西西莉像親生女兒般疼愛。讓她有了如此痛苦的回憶，真的很後悔。我把兒子，馬克西米利安寵壞了」
國王查爾斯很抱歉地吐露了心中的想法。
「我能理解你的心情。對我來說他也很重要。你和艾蜜莉的兒子，快要成為我女婿的他也疼愛著，會出現這種情況都是因為太過縱容造成的。一直相信總有一天會醒來。不過⋯⋯」
「啊啊，我知道的。母親很早就死了，我又忙於政務，而且還遭遇那樣的事故，失去了一切。在這之上四周盡是些小人。這是我沒有強烈訓斥處於這種狀態的兒子的責任。但是，對懲罰我已經不會猶䂊不決了」
國王帶著悲壯的決心，向朋友傳達了他的意思。
「說得好，我的朋友查爾斯。很同情你。我也很難過。如果這次的受害者不是西西莉的話，我可能也會選擇小事化無」
失去了之前嚴肅的表情，苦笑著。
這是題外話，但查爾斯和赫克托在小時候就認識了。
而且，包括他們的妻子艾蜜莉和娜迪亞在內，既是姪女又是養女的第一公主瑪麗．特雷茲的雙親弗朗茲和露西爾六人一起度過了青春時代。
「那麼，關於懲罰的內容。就這樣承認取消婚約，作為剝奪皇太子的資格，熱情冷卻為止前軟禁，等到冷卻了給其他國家的貴族家當女婿最為恰當。如果在軟禁期間發生問題，也會考慮斷絕父子關系。現狀是，在眾人面前暴露醜態並失去信用，目前在社交界是個笑柄。不能出現在枱面上」
宰相赫克托的反應很嚴肅。
「太輕了。作為臣子，在再給蘭斯王室抹黑之前，希望他能病死⋯⋯」
宰相赫克托目無表情地說著。
「⋯⋯抱歉，只有那個請放過我。就是這樣。即使是那種傢夥，他也是我的兒子⋯⋯」
國王查爾斯帶著痛苦的樣子，勉強擠出聲音。
「⋯⋯只是為了西西莉和娜迪亞說的，並不是認真。而且到了現在西西莉還是真的喜歡著他吶。要是真這樣做會被西西莉劈成兩半的」
赫克托放鬆僵硬的表情，苦笑道。
雖然這也是題外話，被劈成兩半不是比喻又或是誇大言詞，而是來真的。
蘇比斯公爵家很容易被誤解。
那只是碰巧現任當主赫克托之前的當主們剛好是智謀過人，作為政治家和軍師長期活躍而已。
相反武藝完全不行，正因如此，最近的蘇比斯公爵家才被誤解為只擅長智謀的秀才家族。
但是，實際上蘇比斯公爵家從始祖那一代開始就是徹頭徹尾的武鬥派。
始祖『西西莉』在蘭斯王室還只是個地主時，與勃良第家一起將勒龐家當主，後世稱『馬克西米利安一世』捧上王位，即使到了現在蘇比斯公爵家和勃良第公爵家在各諸侯當中也格外受人尊敬。
那樣的蘇比斯公爵家，家臣們理所當然也是個精銳部隊。
然後，赫克托所說會被西西莉劈成兩半就如各位所想，是個返祖的強壯戰士。
被賜予跟始祖同名的名字，那份武勇巾幗不讓鬚眉。
乍看之下，她像是從未拿過比筷子還重的東西般虛幻的深閨千金西西莉，但實際上卻是輕而易舉地揮舞著籠手劍的豪傑。
不知道是禍是福，馬克西米利安並不知道這個事實。
言歸正傳。
「那麼，實際上想怎樣做？」
「雖然想說按照剛才的方案行動⋯⋯」
國王支吾地說。
「能不能最後給個機會」
「所以呢？」
目無表情的赫克托催促著。
「首先，取消訂婚的宣言是一時的迷茫，讓他撤回。然後，帶上合適的人才將他派遣到西印度群島的北阿尤梅里卡大陸殖民地當總督。在那裡改過自新，而且做出成績的話，就這樣作為皇太子和西西莉結婚就任國王。要是不行的話⋯⋯雖然對西西莉很抱歉，取消婚約後，就按照原來計劃。你覺得怎樣⋯⋯？」
還是相同表情的赫克托。
「太輕⋯⋯太輕了查爾斯」
赫克托用冷淡的視線向他刺去。
「我知道，我知道的赫克托，不過⋯⋯」
查爾斯苦澀地說道，但赫克托打斷了。
「你也⋯⋯然後我也」
查爾斯不由自主地抬起頭。
那裡是一張露出微微苦笑的赫克托的臉。
「那麼⋯⋯」
「啊啊，就按你的計劃吧。倒不如說，我一開始就這麼想的」
「赫克托⋯⋯抱歉。然後，謝謝了」
「真是的，我深切地體會到，彼此對孩子們都太寬容了。」
「真是的」
哈哈哈哈，兩個人苦笑著。
說到底，就是兩個對孩子百般溺愛的大叔。
於是，
叩叩叩。
隨著敲門聲，侍從告知了皇太子的到來。
「陛下，我帶皇太子殿下來了」
國王和宰相表情嚴肅，大方地回答。
「進來！」

豆知識：是真的有馬克西米利安一世這個人。 