========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-05-28 13:03
==========================

「這一切都是為了蘭斯這個國家」
我一本正經地說。
「什麼？」
父親從剛才的超展開開始，一直擺出不得要領的表情。
宰相從旁邊再次插嘴。
「陛下，我可以再聽一下殿下的話嗎？果然好像有什麼想法」
宰相一邊瞥向我，一邊向父親進諫。
言外之意就是「你還真敢說無聊的話知道會怎樣吧？嗯嗯？」這樣嚇人的眼神一直傳過來。
「那麼請容我繼續。就結論來說，這次的取消婚約是我的計劃的一部分」
「呼嗯，你說計劃⋯⋯然後呢？」
「願聞其詳，殿下所謂的計劃」
兩人繼續催促著我。
好了，走起！
我盡可能地做出一副表演者的模樣。
「是的，會想到這個計劃是在我小時候。當時的我有著皇太子的自覺而努力不懈。然後，被聰明的婚約者西西莉和優秀的弟弟菲利普等朋友們包圍，就這樣作為父親的繼承人，打心底想著用眾人之力創造好國家。不過，那個時候我注意到了。我實際上沒藥可救般惡劣和無能。特別是，當我看見西西莉和菲利普時，就無論如何都發現自己無能的一面。對才華洋溢的他們，我到底是多麼無能。然後我無法忍耐下去了。考慮到未來的事情。如果就這樣成長，繼承王位會變得怎樣。恐怕，會借助優秀的西西莉跟菲利普他們的力量，我認為我會一邊設法擔負起國家事務，同時給周圍環境增加沉重負擔吧。那對我來說也許是幸福的狀態，但恐怕周圍誰都不會幸福吧。那個時候我想得很清楚。我不想要這樣的未來，我必須設法改變！」
用徹底的自己無能和西西莉優秀向宰相閣下獻媚的作戰！
取名，獻媚獻媚作戰！(某JK坦克動畫風格)
這都是為了試試提高對宰相的印象！
缺點是亳不留情地貶低自己⋯⋯。
嗯，想哭了⋯⋯。
「呼嗯，然後就得出這次的計劃吧？但是，為什麼現在這個時候取消訂婚呢？」
哦，看來以自尊心受損為代價成功提起宰相閣下的興趣，太好了⋯⋯。
「是的。現在的計劃是達成各目的的最佳時機。首先，我考慮的是我沒有王位的情況。不過，單單只是放棄王位繼承權是不夠的。再怎麼說婚約者西西莉是受過作為王妃的教育的優秀的女性，假如我是沒有繼承權的王子的話，她就只是個單純無能王族的妻子而已。也即使說能發揮她才能的舞台就會這樣失去。那可不行。那麼要怎樣做才好，要怎樣才不會失去以西西莉為首的多數人的利益。我得出的結論就是這次的計劃！」
我順勢而為，一口氣把不曾有過的計劃卷席於來。
怎麼說，只有臨急抱佛腳的籍口的話可信性很有限。
其實我花了一點功夫。
以前在某個地方聽說過，謊言如果和真相混合在一起，似乎很容易被相信。
因此，這次從童年回憶中選出了幾個事實，然後將我對西西莉和菲利普的情結混為一談。
順便說一句，現在是前世和今世的記憶混合的狀態，因為兩者都是自己，所以代價是精神上的損害很大⋯⋯。
啊啊，又想哭了⋯⋯。
但是，回報似乎足夠了，總之就算了吧！
「那麼，殿下⋯⋯這次的解除婚約是⋯⋯」
「是的，今天是每個人都能享受最大利益的時機！」
被問到的我堂堂正正地露出自信的表情回答。
「但、但是，被解除婚約的西西莉會受到傷害，我覺得並沒有什麼好處⋯⋯」
宰相閣下雖然很驚訝，但對於這個可能存在的問題，我一直在思考答案，但我並沒有動搖。
「沒有這回事。在得益者之中她是最大得益者」
「真的？」
「是的！」
我再次自信滿滿地說。
「然、然後呢？」
宰相閣下戰戰兢兢地催促他繼續。
好吧，氣氛不錯。
那就開始吧。
是發表演講？的時間了！
首先做個結論。
「居然！現在的話任何人都可以獲得非常多的好處，而沒有損失！」 