========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-06-18 00:43
==========================

「居然！現在的話任何人都可以獲得非常多的好處，而沒有損失！」
鏗！的聲音在腦內響起。
「「居然！」」
然後兩個中年人一臉震驚。
首先是用誇大的言詞吸引客人？⋯⋯總覺得比起演講更像是電視購物頻道。
那麼，走起！
「首先，第一個，無能的第一王子不會登上王位！如果有能力的第二王子菲利普登上王位這個國家就安泰了！在國民中人氣很高，而且對外也會成為宣傳國家堅如磐石的材料吧！」
「哦哦！！」
好了，感覺不錯。
繼續吧！
「第二個就是最大得益者，西西莉！她得到很大的好處哦？首先不用和無能的皇太子結婚了。的確，在眾人面前被解除婚約多少受到精神傷害⋯⋯但是！請好好想想！以中長期來考慮，比起這輩子跟著一個無能又沒有上進的丈夫，倒不如長痛不如短期，跟更合適的對象結婚有建設性不是嗎！？而且，對她意中人來說沒有婚約者這層障礙了！」
「西西莉的意中人？在開玩笑嗎？西西莉從以前就對馬克西米利安殿下一心一意才對⋯⋯再說女兒的事情我沒有不知道的⋯⋯」
蘇比斯公對置以難信的事進行反駁。
不，而且說沒有不知道的事情是？再怎麼說那是笨蛋父親吧⋯⋯。
「你在說什麼！宰相閣下，鑽牛角尖不好哦？和我說到底是政治婚姻，西西莉對我沒有愛！然後，我會回答你的問題。但是，不必說太多的話。畢竟西西莉是你的女兒哦？」
暗示著她是優秀的你的女兒哦？秘密姑且還是有一兩個吧？這樣。
「的、的確⋯⋯不過，證據呢？而且對方是誰？」
作為父親似乎很在意對方是誰，對於宰相來說，這難得的焦慮了。
「對方是我弟弟菲利普。證據，或者說證人是我。因為和西西莉是從幼年開始交往，所以能感受到別人不知道的細微的不協調感。即使西西莉和我在一起的時候，我也知道她的想法和視線是對著我的弟弟菲利普而不是我。當然她很聰明，所以會壓抑自己的想法，並與我一起吧」
「……是、是這樣嗎⋯⋯」
這又罕見地令宰相閣下驚愕不已。
順便說一句，這番話實際上是真的。
雖然很少見，但在弟弟菲利普面前，我從西西那裡感受到了不協調感。
哎呀，不過當時的我對粉髮婊子神魂顛倒了完全沒有發現⋯⋯。
仔細想想，她不是有一丁點過錯嗎？
不過現在怎樣都好。
「也就是說，通過取消婚約，就可以和意中人的菲利普訂婚了。而且，菲利普也喜歡西西莉（這在宮中是比較有名的話）。反正如果是同樣的政略婚姻，不覺得互相喜歡比較好嗎？不，沒有比這更幸福的事吧！而社交界會如何看待這次撕毀婚約呢？大多數人只能認為是無能的皇太子幹的好事吧。而且，在國民之間，西西莉是悲劇的千金，其可憐的容姿相輔相成，會引起很多人的同情吧。原本就很受國民歡迎的菲利普和在這次的事情中以同情之名和西西莉訂婚的話會得到很多祝福吧！在所有意義上，沒有成為一對比這更好的夫婦了！也就是說，她是最大贏家！」
「哦哦，太美妙了！」
更加驚訝的大叔們。
「沒想到殿下竟然這麼為西西莉著想！」
宰相已經感慨萬千了。
「作為原婚約者是理所當然的，因為對我來說西西莉是比什麼都重要的存在」
閃亮！
這裡得向宰相閣下獻媚不行！
實際上非常重視西西莉這件事情！
「難道，殿下至今都是真心為西西莉的事情著想⋯⋯哈！在舞會派對那時說的為了真愛，難道是在指西西莉嗎！」
嗯？感覺更加感慨萬千的宰相閣下不知為何在大喊⋯⋯到底在說什麼？
「的確那時，殿下說了，我為了真愛和正義，敢於在這樣的場合清楚地表明這一點」
「啊啊」
嗯，說了呢⋯⋯。
「就字面上解讀的話，一般是在指對安妮特小姐的愛和為了正義對西西莉的壞事進行斷罪⋯⋯但是！」
「！？」
呃？不是嗎？
「實際上並不是這樣的！殿下並沒有說是在指誰！」
「就、就如你所說⋯⋯」
「也就是說，真愛是對西西莉的愛，正義是不允許任何人對西西莉強加冤案的意思吧！所有的一切都是在想著西西莉！」
「⋯⋯⋯⋯」
呃？是這樣嗎？算、算了。
也就是說宰相閣下誤解因為我愛西西莉，所以我想讓她抓住幸福，才推了一把後背。
與其說是推了一把，不如說是踢飛比較正確⋯⋯。
算、算了，就這樣吧！
「呼⋯⋯」
敢於行事的我什麼都沒說，只露出寂寞的笑容。
「殿下！」
雖然是不知道該說什麼才沒有說話，但是宰相閣下好像一個勁地誤解然後情緒高漲，放著不管好了。
那個時候⋯⋯。
嘎嘎作響！
怎麼！？剛才在裡面的窗廉動了！
誰、誰在那裡！難道，是伏兵嗎？
而且，父親和宰相閣下都沒有注意到！？⋯⋯不，是故意無視嗎？
不，仔細想想是理所當然的。
血氣方剛的色傻王子氣喘籲籲地來到這里。
既然有可能因為血氣方剛而造成危害，沒有一兩名護衛才是不合理的吧。
肯定是像史瓦○醬啊、史特○啊、龐○這類糟糕的傢夥說不定。*注1
這個得好好注意吶。
說不定因為搞砸而被斬就GG了。
哎呀，現在在意也沒有辦法，總之現在只能上了。
「那麼，我們繼續吧！」
順便說一句，雖然是題外話，但是大叔們對聲音沒有反應，只是感覺到了，沒有注意到而已。

注1：感謝路人A補充NETA
シュ○ = 阿諾·史瓦辛格(アーノルド・シュワルツェネッガー) 
スタ○ーン= 席維斯·史特龍(シルヴェスター・スタローン) 
 ボ○ド = 詹姆士·龐德 / 占士邦(ジェームズ・ボンド)  