========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-05-28 13:55
==========================

好了，幹勁十足地上吧！
「那麼，這是第三個好處」
鏗！（腦內SE）
「重振因多年不景氣而不斷惡化的財政是有可能的！」
「何！？」
「那、那樣的事情也可能嗎？」
只有這迫切的問題是個線索。
「是的。內容很簡單。把聚集在我身邊的皇太子派的貴族們集中起來處理就可以了！首先，那些傢夥一直用高額的貢品，直接地說就是賄賂贈送給我。理由當然是將來會成為國王的我即位後能得到好處。於是現在就用我的名字來貪汙。在每個談判中，拿出我的名字來獲得信任，或者威脅，當賣商品時，你會得到我的認可，賣得很高，等等」
「呼嗯、然後呢？」
順帶一提，雖然不太清楚地球的事，但在這個世界這個時代，蘭斯王國沒有取締賄賂的相關法律。
雖然在倫理上就出局了。
「趁這個機會將那些傢夥一網打盡！」
「竟然！」
從最初只會驚訝的中年人們。
這些人，因為太過驚訝感覺詞彙變得貧困了⋯⋯。
「那些向無能的皇太子獻媚的家傢夥。即使有點粗暴也是整理整理的好機會。他們在哪裡都有使用我的名字的記錄，從威脅到公共事業的不正當行為，將所有的不正當行為全部取締，處決或放逐。然後沒收所有的私人財產和領地。這樣的話，在財政上是相當正面的。短期內眼前的現金會增加，如果長期把沒收的領地全部歸為王室的直轄區的話，就可以確保穩定的收入了！也就是說，我們可以穩定多年來懸而未決的不穩定國庫！」
「！！」
「而、且！」
「！！！？」
「在政治上，減少貴族增加直轄領土具有大幅推進國家中央集權化，建立堅如磐石的政治體制的好處」
這個時代，貴族還很強大。
「如果有企圖叛亂，只要積極利用暗部來應對就可以了。為了蘭斯王國繁榮，讓他們悄然消失吧。雖然多少會有混亂，但從長遠來看沒什麼大不了的。他們也是貴族，在最後為國家做出貢獻，是他們的願望吧」
對不起，為我獻媚的惡德貴族諸位，我還不想死。
而且你們也曾經風流過，別恨我啊？
如果沒有抵抗，生命就會得救，接下來就是自己的責任。
「而且，最重要的是，我們蘭斯王國比起其他國家的政治基礎是堅如磐石的」
「太、太棒了！」
「沒想到會考慮到這種地步⋯⋯」
雖然很感謝你們兩人佩服的反應，但那個模板化的反應夠了喔？
唉，算了。
「那麼請馬上安排「請等等！」」
我阻止了試圖離開的宰相。
還沒有到此結束。
「！？」
「還不止這些！對父親和宰相閣下也有好處！」
「！！？？」
「首先是父親，這次的騷動會被惡評成教子無方吧，但是某程度上這也能逆轉！首先，父親在繁忙的政務之餘盡可能地致力於教育，但由於無能的皇太子采取的行動，一切都被毀了。這樣的理由（實際上也是如此⋯⋯。）也就是受害者。那些事情國內的人們都知道。然後，接下來，這里的父親需要作為演員的資質。被兒子背叛的可憐的國王，作為父親，如果做了令人心碎的真誠的道歉，就會得到同情這個名字的支持。要是有閒言閒語的話，就說在相同環境下長大的第二王子長得很好，所有的錯都在皇太子身上就好了！」
「嗯…」
「接下來是宰相閣下，本來和西西莉的婚姻是讓蘇比斯家和王室的強烈聯系。但是，剛才也說過了，西西莉和菲利普結婚的話就全部解決了！還有！即使和菲利普重新訂婚，由於皇太子的原因，蘇比斯家也可能會受到恥辱，所以可以扔給王家！不是沒有損失嗎？」
「居然⋯⋯太棒了！！」
「那麼、快去準備「請等等！！」
可惜的是，還沒說完。
「「！！！？？？」」
「還有！」
「什麼ー！？」
「居然，受陛下眾人所愛戴的我義妺瑪麗，不用嫁去科摩娜公國了！」
「！」
其實，由於持續多年的不景氣，財政狀況不太好，為了換取巨大的彩禮，第一公主、妹妹瑪麗．特雷茲決定嫁給科摩娜公國。
科摩納公國面積非常小，但主要是因為賭博和旅游帶來了巨大的利潤，所以經濟強勁。
然後，喜歡少女的公王，說著無論如何都想把美少女瑪麗娶為後妻。
這個蘿莉控！我不會把可愛的我義妹交給你這種人的！雖然想拒絕，但這是因為財政上的原因，瑪麗為了國家而堅定地自願決定的。
所以在內心大家都很反對這件事。
特別是父親把可愛的獨生女(血緣上的侄女)嫁走是非常反對的。
「什麼！？到底會怎樣！」
看來大吃一驚啊⋯⋯。
「利用婊子，原來梅西耶男爵千金。她的容貌和表面的氣質非常適合科摩娜大公的喜好。倒不如說比起瑪麗會更高興吧」
也就是說，這是準備替代的作戰計劃。
「呼嗯，但是真的可能嗎？」
「是的，雖然是出身男爵家的私生女，但是暫時讓適當的高位貴族收為養女，並且在期間作為大公的妻子，為了掌握合適的品位和教養進行教育」
這就是，家族洗底！
「另外，我和她的利害關系一致，所以我想可以交易」
「交易？」
「是的，她本來就為貧窮而苦，為了向上爬，接近我後成為王妃才是她最大目的。（事實不知道是不是這樣⋯⋯）雖然她還不知道，但企圖暴露失敗了。而且還在公眾面前貶低公爵千金強加冤罪。她當然理解做了這種事情不會就此作罷吧。於是。從這裡提出交易，逼迫他們做出選擇，是選擇侮辱公爵千金，欺騙皇太子而被斷罪；還是對一連串事件當作沒有發生，成為比蘭斯王妃更盛大奢華的立場。而且，如果包含有可能被暗中以不合法的手段抹去的細微差別，應該會爽快地回應交易的吧。科摩納公王只有30歲左右，而且還長得不錯，相信她會很高興吧。即是說⋯⋯」
宰相閣下接住說這句話。
「即是說，我們希望她從眼前消失，她也想擺脫罪惡。這就是我們以理想的方式解決彼此的問題呢」
真是太宰相了，理解得很快，真是幫大忙了。
「就是這樣。不僅能幫助可愛的瑪麗，還能除去安妮特這個麻煩！」
「哦哦，太完美了！這樣就能把瑪麗放在手邊了吧！？」
父親閃耀著眼睛狂喜亂舞。
這個笨蛋父親！
哎呀，瑪麗很可愛這點也不是不明白⋯⋯。
嘎嘎作響！
！？
又來了。
這次是別的窗廉在晃動了！
難道又說了什麼糟糕的話嗎！？
到底有多少護衛藏起來了！？
⋯⋯算、算了，重新振作起來吧！
「太完美了，那麼這次一定要盡快安排⋯⋯」
「沒想到想到這種地步吶。有這麼多好處⋯⋯」
雖然對那些認為已經沒有了的兩個人很抱歉。
「你以為只有這樣吧！？不過，還有呢！」
這裡是開價之前的提醒！
「「！」」
「在這裡送走安妮特，可不只有除去麻煩而已！」
「「！！」」
來了，最後一擊！
「她很好地俘獲了科摩納公王，受到寵愛，盡情揮霍的話，科摩納公國再怎麼富盛，財政也會傾斜，民眾的心也會離開吧。也就是說，不僅拯救瑪麗，還能削減鄰國的國力！而且，不管怎麼說，如果順利進行的話，就可以直接把虛弱的科摩納公國完整地吸收蘭斯王國了。這樣一來，蘭斯壟斷了科摩納公國的賭場和旅游主要收入來源，我國的財政將會滋潤！」
「「……」」
來吧，震撼的價格！
「那麼，我們來看看關心的價格吧！現在是給看電視的各位的特價！現在的話有這麼多的好處，價格保持不變！只是把皇太子廢嫡了事！僅僅這樣，這個國家就能抓住薔薇色的未來！來吧！現在就廢嫡！」
「「……」」
「現在您還可以使用更方便的分期付款！利息手續費由Japan n○t承擔！來吧，現在就打電話……哈！」*注1
不妙！做得太過火了！不知不覺地太過投入，就像被高○社長附身似的卷席而來⋯⋯這不妙了⋯⋯。
啊，明明很努力，卻在最後的最後做了什麼事⋯⋯可能已經結束了⋯⋯。
好像兩個人都沉默了，低著頭？好像在發抖？
看不出他的表情。
難道，這次要被消失！？這類著急的話⋯⋯。
「兒子喔，原諒愚昧的我！」
父親淚流滿面地跑了過來。
太近了太近了！被父親，中年男人擁抱也不會高興⋯⋯。
「沒想到你會想到這種地步⋯⋯原諒並不理解你的我吧！」
所以說，被哭得跟什麼一樣的大人擁抱夠了喔！
令人驚訝的是身邊的撲克臉先生宰相閣下竟然也會哭泣。
啊，這個人也會哭啊。
「只有一件事請告訴我。這樣一來你不會有什麼好處，不，你只剩下一筆名為惡評的負債吧！這樣真的好嗎？再怎麼為了國家，但這樣的話，你也⋯⋯」
「沒有那樣的事。說我是最大的受益者也不為過」
「什麼？」
「能得到的好處，那是⋯⋯」
「那是？」

注1：ジャ○ネット＝Japanet Takata(株式會社ジャパネット) 