========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-08-04 01:02
==========================

「是自由」
「自由？」
兩人露出不理解的樣子。
「是的。我想要自由。身為王族，沒有盡貴族義務（與貴族身份相關的義務）應有的責任。因此，比起滿足於王宮的安全和豪華，即使面對危險或貧窮也想住在市井當中。這是我自己所決定的責任。也許明天會擔憂三餐溫飽，利用金錢和權威也能解決。正正因為能得到，所以我是最大得益者」
對，自由是無價的，閃亮！（笑）
此刻成真，此情無價萬○達卡！的以前的CM廣告⋯⋯。*注1
「呼嗯⋯⋯遺憾的是，只有這點我無法理解。不過⋯⋯在這個時候，算了，好吧。還有其他的事嗎？」
啊咧？意外地很好說話。
太好了太好了！
「父親，實際上我還有一個要求」
「說來聽聽」
「在廢嫡之前的一個月裡，請給我幾名暗部」
為了準備新生活需要很多人手。
「呼嗯，對實行你的計劃有必要嗎？」
「是的」
「我明白了⋯⋯那麼如你所願一個月後將你廢嫡。除此之外，在廢嫡之前這段時間，就給你幾名暗部」
Thank you父親。
「謝謝你聽我任性，父親。我一定會以王族的身份完成最後的任務」
「不，到現在為止我都不能理解你的苦惱⋯⋯這是理所當然的。如果你有任何其他的東西，你都可以說」
再怎麼說也太寵溺兒子吧？
我有點擔心了。
不過，算了。
「好的，謝謝父親。那我就告辭了」
恭恭敬敬地行了個禮，我靜靜地退出了房間。
就這樣，我的孤注一擲的電視購物頻道⋯⋯說服順利，從父親得到了滿意的要求，以巨大的成功告終。
呀謔謔謔謔謔ーーー！！！
ー　ー　ー　ー　ー
確認皇太子從門那裡離開後，國王查爾斯繃緊表情，靜靜地說了。
「那麼，關於今後的事」
在氣勢洶洶的電視購物頻道中被迷倒的兩個大叔，現在恢複了平靜，聽了皇太子的計劃後，想決定今後的方針。
「啊，既然聽了剛才的話，就得重新考慮計劃了⋯⋯」
「沒想到馬克西米利安竟然是那麼優秀的人才⋯⋯」
查爾斯無法掩飾驚訝。
「真是的。至今為止的放蕩舉止從一開始就是演技這點真看不出來，姑且不論自由等等，想到那種地步然後獨自實行。這是大器之才啊」
同意的赫克托。
「孩子的成長真是令人驚訝」
「啊啊，但是硬要舉出缺點的話，就是自我評價太低了，對弟弟菲利普殿下評價過高，而且最重要的是完全沒有成為王的意思。可惜的是要是在良好環境下成長的話就成為提升我們蘭斯國力的偉大國王。老實說，菲利普殿下作為王的資質實在平庸。如果分成優、良、可、不可的話，那就是良了。雖然不壞，但不會有飛躍性的發展吧。如果是一個沒有戰亂的和平世界，就會這麼統治下去吧，但如果不是，那就不行了」
「我知道的。要怎樣才能讓馬克西米利安繼承王位呢⋯⋯」
「我們來想一下吧⋯⋯」
⋯⋯⋯⋯⋯⋯。
過了一會兒。
「好，就這樣做吧」
「啊啊，不管是好還是不好，每個人都不會有損失的」
「那就決定了」
「啊啊。⋯⋯有點累了」
兩人都逐漸決定了今後的方針，隨著安心感一起出現了疲勞。
「真是的。發生太多事了⋯⋯不過，其他要處理的事情還有一大堆」
「是呢。那麼，首先得找個機會向西西莉傳達這次的真相，吧⋯⋯」
啪嚓！
「那不需要！」
突然從窗廉跳出來登場的正是西西莉本人。
驚訝的兩個大叔轉過頭來，那裡站著的是一副神清氣爽的西西莉。
困惑的兩個大叔。
「「！？」」
「再怎麼說我並不承認解除婚約哦！不過，文件上隨便怎麼寫！然後，讓我也有自由的生活方式！啊啊殿下，如此為我著想，西西莉是個幸福的人！那麼貴安！」
「「呃ー⋯⋯」」
「哦ー呵呵呵！」
啞然的大叔們目送颯爽地離去的西西莉。
而且那個高聲笑是怎麼回事？這樣的疑問。
「啊ー、嚇我一跳ー⋯⋯」
恢復了冷靜的查爾斯說出了直率的感想。
赫克托回過神來，一臉疲倦的表情想繼續說下去⋯⋯。
「真是的⋯⋯沒想到，應該沒人了吧⋯⋯。那，西西莉的事暫時告一段落，之後關於瑪麗大人，要找機⋯⋯」
啪嚓！
「沒有需要！」
又來了，瑪麗瑪麗以無畏的笑容站起來。
「「又來！？」」
再次驚訝的兩人。
「我也想跟最喜歡的哥哥大人一起獲得自由！啊啊，哥哥大人是如此地重視我的事情⋯⋯高興得好像沒有什麼做不到了！」
「「⋯⋯」」
「那麼父親，宰相大人，貴安！」
優雅地從窗廉離去的瑪麗。
「「不、不管怎樣，先搜索這裡吧⋯⋯」」
　⋯⋯然後，在回到話題之前，兩個大叔確認了房間的安全之後。
「再、再怎麼說已經沒人了吧⋯言歸正傳，關於向暗部的傳達⋯⋯」
「並不需要，陛下」
「「！？！？！？」」
搜索了整個房間應該沒有死角才對，但是在不可能的地方出現了跪在地上的女僕萊昂妮。
「「從哪裡來的！？」」
被嚇得緊緊抱在一起的大叔，國王問道。
「為了確保陛下和宰相閣下身邊的安全，我們暗部不是一直都在您身邊嗎？」
你是在哪裡待命！？萊昂尼沒有回答這個問題，反而若無其事地反問道。
「不，兩人應該確認過房間周遭才對⋯⋯到底是在哪裡待命的？」
無論如何都很在意的查爾斯困惑地問。
我很好奇！*注2
「⋯⋯成為暗部之人，常伴在陛下的影子中」
即使如此，萊昂尼還是拿出答案。
「是、是嗎⋯⋯」
看著已經放棄思考的查爾斯，萊昂妮繼續說道。
「關於馬克西米利安殿下的事，一切都會順利安排的，請放心」
「呼、呼嗯⋯⋯」
「那麼失禮了」
嗞啪！！
萊昂妮消失了。
「喂，消失了！為什麼從剛才開始一個接一個的出現啊！是錯覺嗎！」
「大衛考柏菲嗎！」*注3
對大叔來說很難理解的吐槽。
「⋯⋯發生太多事情，我已經累了⋯⋯」
「同上⋯⋯」
以撲克臉聞名的宰相赫克多也罕見地露出疲憊的表情。
「幹不下去了，總之先拿出珍藏的干邑白蘭地冷靜一下，赫克托，你也要喝一杯嗎？」
「那就不客氣了查爾斯」
赫克托帶著疲憊的笑容接受邀請。
然後，想起了一件事⋯⋯。
查爾斯好像被醫生警告過要限制酒量⋯⋯這個時候當作沒看見吧。總之先來一杯再說。
宰相比起國王的健康優先平穩下來。
查爾斯一邊感受到赫克托的想法，一邊苦笑著拿出珍藏的酒準備⋯⋯
「那個ー，的確書架深處有著酒杯和珍藏的干邑白蘭地⋯⋯」
「陛下」
無聲無息地背後出現了女僕和侍從。
推車上準備了兩個酒杯和裝在醒酒器的干邑白蘭地。
甚至還精心準備了輕便的墊布。
「這裡已經準備好了」
「「………」」
「⋯⋯總之，別想太多喝下去吧」
「啊啊⋯⋯」
什麼這裡，好可怕⋯⋯。

注1：此刻成真 此情無價 MasterCard（お金で買えない物がある、買えるものはマスターカードで），CM廣告
注2：我很好奇！（私、気になります！），冰菓
注3：大衛考柏菲（カッパーフィールド），Lucky 13魔術 