========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-03-15 22:47
==========================

来吧，干劲十足地上吧！
“那么，这是第三个好处。”
让！让！(脑内SE)
“重振因多年不景气而不断恶化的财政是有可能的！“”
“什么！？“”
“你，你能做到这一点吗？“”
这只是个迫切的问题就好了。
“是的。内容实在简单。把聚集在我身边的皇太子派的贵族们集中起来处理就可以了！首先，这些人多年来一直在贿赂我，如果我说清楚的话，那就是高额的贡品。理由当然是为了在作为将来的国王的我即位后使觉变好，现在用我的名字来肥便服。在每个谈判中，我会拿出我的名字来获得信任，或者威胁，当你卖商品时，你会得到我的认可，卖得很高，等等。
“嗯，然后呢？“”
顺便说一下，地球的事不知道，这个世界的这个时代，兰斯王国贿赂法律没有安全的。
算了，虽然在伦理上出局。
“你只要趁这个机会把所有人都处理掉就好了！“”
“什么！“”
已经化为令人惊讶的存在的中年人。
这些人，太惊讶了，感觉词汇变得贫困了……。
“是那些向无能的皇太子卖媚的家伙。即使有点粗暴也是整理整理的好机会。他们在哪里都有使用我的名字的记录，从威胁到公共事业的不正当行为，将所有的不正当行为一并定罪，将皇太子派贵族全部取缔、处决或放逐。然后没收所有的私人财产和领地。这样的话，在财政上是相当正面的。短期内眼前的现金会增加，如果长期把没收的领地全部归为王室的直辖区的话，就可以确保稳定的收入了！？也就是说，我们可以稳定多年来悬而未决的不稳定国库！“”
“！！“”
“喂，喂！“”
“！？“”
“在政治上，减少贵族增加直辖领土具有大幅推进国家中央集权化，建立坚如磐石的政治体制的好处。”
在这个时代，贵族还很强大。
“如果有企图叛乱，只要积极利用暗部来应对就可以了。为了兰斯王国繁荣，让我们悄然消失吧。可能会有一些混乱，但从长远来看没什么大不了的。他们也是贵族，他们可以在最后为国家做出贡献，这是他们的愿望。“
对不起，为我献上献媚的贵族诸位，我还不想死。
而且我暂时看到了一张好牌，别恨我啊？
如果没有抵抗，生命就会得救，接下来就是自己的责任。
“最重要的是，我们的兰斯王国对其他国家的政治基础是坚如磐石的。”
“好，太棒了！“”
“没想到想到这里……“”
两个人都很佩服，但是马马虎虎的反应是不是模板化了呢？。
算了，算了。
“那么请马上安排”请稍等！“”
我阻止了试图离开的宰相。
还没有到此结束。
！？“”
“还不止这些！对父亲和宰相阁下也有好处！“”
“！！？？“”

“首先是父亲，这次的骚动，儿子的教育也做不好吗？这样的恶评似乎很糟糕，但是我会反手去做！首先，父亲在繁忙的政务之余尽可能地致力于教育，但由于无能的皇太子采取的行动，一切都被毁了。用这样的身体去。(真的是这样……。)也就是受害者。我会在全国各地充分了解这一点。接下来，这里的父亲需要作为演员的资质。被儿子背叛的可怜的国王，作为父亲，如果做了令人心碎的真诚的道歉，就会得到同情这个名字的支持。如果被说什么的话，在同样的环境下第二王子是不是长得很好，也就是说原因全部都在皇太子身上就好了！！？“”
“唔……“”
“接下来是宰相阁下，本来和塞西尔的婚姻使得苏珠家不应该得到和王室的强烈联系。但是，刚才也说过了，塞西尔和菲利普结婚的话就全部解决了！还有！即使和菲利普重新订婚，由于皇太子的原因，苏珠家也可能会受到耻辱，所以可以扔给王家！？不是没有损失吗？“”
“什么……太棒了！！“”
“那么，请等一下！！”“”
很遗憾，还有啊。
“！！？“”
“还有呢！“”
“什么！？“”
“不管怎么说，我不会把包括陛下在内的大家都爱的妹妹玛丽嫁给科摩娜公国！“”
“！“”
其实，由于持续多年的不景气，财政状况不太好，为了换取巨大的彩礼，第一公主、妹妹玛丽-特雷兹决定嫁给科摩娜公国。
科摩纳公国面积非常小，但主要是因为赌博和旅游带来了巨大的利润，所以经济强劲。
而且，喜欢少女的公王，一定要把美少女玛丽作为第二任妻子。
萝莉控！我不会把可爱的我妹子交给你的虽然我想拒绝，但这是因为财政上的原因和玛丽是为了国家而坚定地自愿决定的。
所以内心里，大家基本上都反对这件事。
特别是父亲把可爱的独生女(血缘上的侄女)嫁给她，是非常反对的。
“什么！？你到底要怎么做？“”
真让人大吃一惊啊……
“我要用原来的梅尔西耶男爵千金。她的容貌和表面的气氛非常适合科摩娜大公的喜好。而是比玛丽更高兴。“
也就是说，这是准备替代的作战计划。
“嗯，但是真的有可能吗？“”
“是的，出身是男爵家的私生子，不过，一时适当的高位贵族的养女，并且在其间作为大公的妻子为了掌握合适的品位和教养进行教育。”
简直就是家世长龙！
“另外，我和她的利害关系一致，所以我想是否可以交易。”
“交易？“”
“是的，她本来是为了摆脱贫困，接近我，最终成为王后，为了从那里爬起来，她的目的就是尽最大的奢侈品。(不知道是不是真的……)她当然还不知道，但企图败露了，失败了。而且因为冤案，他参与了在公众面前贬低公爵千金塞希尔的同谋。当然，你会明白这不是免费的。在那里，是的。从这里提出交易，逼迫他们做出选择。侮辱公爵小姐，或被定罪的罪名勾引王储，伏击一系列事件的不问，或者是一个位置，可以是盛大的奢侈品比成为兰斯王后，一个选择，这是可能的。而且，如果包含有可能被暗中以不合法的手段抹去的细微差别，应该会爽快地回应交易的话。当然，如果你说是生命危机还是公众王后，你会选择后者。科摩纳公王年纪还在30左右，只有长相就可以了，她也会高兴的。也就是说...“”
宰相阁下继承了这句话。
“换句话说，我们希望她消失，她想摆脱罪恶。这就是我们以理想的方式解决彼此的问题。“
真是太宰相了，理解得很快，真是帮大忙了。
“是的。不仅能帮到可爱的玛丽，还能帮上阿奈特！“”
“哦，完美！这样就能把玛丽放在手边了吧！？“”
父亲闪耀着眼睛狂喜乱舞。
你这个笨蛋！
虽然玛丽很可爱，所以也不知道他的心情……
嘎吱嘎嘎！
！？
又来了啊。
这次另一个窗帘摇晃了！
你说了什么不好的话吗
到底有多少人躲着护卫啊！？
……算了，好了，重新振作起来，是个小家伙！
“太完美了，那么这次一定要尽快安排……“”
“没想到是这么想的。有这么多好处……“”
对那些认为已经什么都没有了的两个人来说是不好的，
“你会这么想吧！？不过，还有啊！“”
这是在这里开价格前的Damere！
“！“”
“不只是送阿奈特！“”
“”！！“”
来吧，最后的追捕！
“她很好地俘获了科摩纳公王，受到宠爱，尽情挥霍的话，再怎么说科摩纳公国，财政也会倾斜，民众的心也会离开吧。”也就是说，拯救玛丽，削减邻国的国力！而且，不管怎么说，如果顺利进行的话，就可以直接把虚弱的科摩纳公国完整地吸收兰斯王国了。这样一来，兰斯垄断了科摩纳公国的收入来源--赌场和旅游资源，我国的财政将会滋润！“”
“……”“”
来吧，震撼的价格！
“那么，我们来看看你关心的价格吧！现在是看电视的各位的特价！现在的话有这么多的好处，价格固定的，直截了当的！只是断绝父子关系的皇太子！仅仅这样，这个国家就能抓住蔷薇色的未来！来吧！现在就断绝父子关系！“”
“……”“”
“您还可以使用更方便的分期付款！利息手续费由贾0网承担！来吧，现在就打电话……哈！“”
太糟糕了！我做到了！不知不觉地发烧过多，好像是某某社长附身了似的卷起来了。这可糟了……。
啊，明明很努力，却在最后的最后做了什么事。可能已经结束了……
好像两个人都沉默了，低着头？你在发抖吗？
看不出他的表情。
这次一定会被消灭！？等着着急的话……
“儿子，请原谅我的愚蠢！“”
父亲泪流满面地跑了过来。
太近了！父亲，即使受到中年男性的拥抱，我也不会很高兴的……。
“没想到是这么想的……我不能理解你原谅我“”
所以，请不要想让一个好大人流着遍体鳞伤的眼泪抱住它！
令人惊讶的是身旁的先生扑克脸和宰相阁下正在哭泣。
啊，这个人也会哭啊。
“但我只想告诉你一件事。这样一来，你就什么都得不到了，不，不，只剩下一笔名为恶评的负债吧！。这样就可以了吗？虽说是为了国家，但这样的话，你也太……了。“”
“没有这回事。说我是最大的受益者也不为过。“
“什么？”“”
“我能得到的好处，那就是……“”
“那是什么？“” 