========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-06-18 00:54
==========================

注：男主名字翻錯了，更正為馬克西米利安
這是馬克西米利安殿下拼命地以國王陛下和父親大人為對手作辯解之前的話題。
大家好，我是西西莉．蘇比斯。
新鮮肉嫩的17歲。
是作為蘇比斯公爵家的獨生女，與蘭斯王國皇太子殿下的婚約者。
而且可以自豪的說，我還有在當這個國家宰相的父親，以及被同樣是好友，預定是家翁的查爾斯陛下所愛戴（煩人的程度）。
沒有不方便的生活，有堅硬的後台，以及雖然是政治婚姻，但有著從小就愛慕馬克西米利安殿下的這個帥氣（雖然性格有點殘念⋯⋯）的婚約者。
不只有家世，在容貌（自己說有點害羞，但姑且我也被說是「蘭斯的白百合」和「寶石」這類詞語）也因為匹配而被周遭所祝福的幸福婚姻。
之後就是在數年後正式結婚，因為這個國家的王室其中之一，期待和所愛的殿下的幸福新婚生活。
當然，作為未來的王妃的教育非常地辛苦，非常地辛苦得（重要的事要說兩次！）想要把指導老師們喀嚓掉的程度⋯⋯不，即使有時也想反駁有必要嗎，但這是為了和殿下的幸福生活，所以並不痛苦。
簡直是一帆風順。
等待的只有光輝的未來⋯⋯本該如此。
果然我太大意了。
就結果來說，事情並沒有這麼簡單。
回過神來，我被一個不知道從哪裡來的粉髮小三搶走深愛的殿下了。
畢竟殿下年少氣盛，難免會被其他女性迷得魂不守舍，以未來國王的立場來看有側室和愛妾再普通不過（我很討厭！超級討厭的！）。
因此，無可奈何給自己找個合適理由，對殿下的鬼混睜一隻眼閉一隻眼。
畢竟還是有著立場，那種程度的事能理解的⋯⋯不過一想到將來那個女孩會成為側室或愛妾，殿下的愛情一部分被分走，寂寞便湧上心頭，快要裂開一樣（絕不是在說物理上的面積小的原因！絕對不是！）。
從立場上講，我知道這很自私，但即使是殿下一部分的愛也討厭向著其他女性⋯⋯等等我也曾有過高高在上又傲慢的時期。
可是全部被奪走了。
是啊，別說一部分了，這簡直是連根拔起！
事到如今我真是個笨蛋。
我居然，給敵人送鹽了。
不知道將來要共同支撐殿下的事情，名叫安妮特的男爵千金的庶子，就像是直到最近都在市井生活過的貴族，更何況是未來國王的妻子和情婦，完全沒有合適的知識和教養。
因此，作為未來王妃的義務感和一些善意提醒，我在不同的地方給了為她好的建議。
不過，卻沒想到被當作藉口，做出那樣的暴行⋯⋯。
對，各位還記得那個舞會派對向我斷罪，被當作反派千金？的斷罪事件。
擅自更改我提出建議的場面，在那之上還添鹽加醋，說我想要取她性命。
真是過分，如果我要取你性命就會親自殺掉你！
絕對會斬成兩半呢！！
絕對讓這個淫娃蕩婦成為我劍下亡魂⋯⋯。
不好，漏出真話了⋯⋯總、總之我發誓了即使多麼討厭也好，在精神和肉體上都不會傷害，也不會去破壞她的私人物品。
不過，正因為是那種性格，所以可能會受到更保守、自尊心更強的貴族子弟的些許騷擾⋯⋯。
老實說，其實被定罪的事本身，內容是編造的，證明冤案是很容易的事，所以完全不在意。
只是⋯⋯殿下直言不諱的話真讓人印象深刻。
比起內容，利安大人（親密的人這樣稱呼）被拒絕的事本身，對我來說，跟自己的存在全部被否定的事無異。
我愛著利安大人。
就是我的一切。
然後，我感覺到在我心中好像有什麼坍塌的聲音。
過於震驚得好像前世記憶要復蘇了。
從那之後我只記得很朦朧，但意外的是，在這種狀態下，我似乎為了繼續婚約而拚命地咬住利安大人不放。
一般地考慮的話，也許是對這種沒用的人立刻放棄的場面吧⋯⋯。
難不成我喜歡廢柴男？
然後，是關於之後的事情，聽別人說我當時跟鬼一樣的表情在特里亞農宮殿徘徊。
我的記憶是被利安大人的女僕萊昂尼搭話。
不知什麼時候來到了國王陛下的私人房間附近，這麼說來，途中衛兵先生好像被誰盤問的樣子。
我畢竟是陛下未來的女兒，所以被說了可以自由出入（倒不如說想每天都來），衛兵先生出自關心，連同溫柔的話讓我們通過了。
我一看到熟悉的臉就一下子失去了力量，然後被萊昂尼抱住，就這樣哭不成聲。
（題外話，總感覺萊昂尼柔軟而舒服⋯⋯我不敢說是哪裡⋯⋯咕，才沒有在悔恨呢！）
萊昂尼說了些什麼，最後說「西西莉大人作為婚約者有看著他的權利和義務。請忍耐到最後」，讓我躲在陛下房間的窗簾中。
然後我知道真相了。
下半場繼續。 