========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-05-28 15:27
==========================

雖然我按照萊昂尼的吩咐躲在窗簾後面，但老實說很害怕。
接下來到底會有怎樣的對話呢。
婚約？殿下？到底之後會怎樣？
而且在這之後，要是再從殿下口中聽到鄙視我的話，說不定就再也站不起來了⋯⋯。
就在我想逃跑的時候，門打開了，陛下和父親大人走了進來。
真遺憾⋯⋯被切斷了退路。
這裡得做好心理準備見證一切。
想到這裡，陛下和父親大人馬上開始討論今後的應對措施。
首先⋯⋯父親大人好可怕。
雖然我明白是為了我生氣，但請不要太過欺負陛下。
錯的是殿下和婊子，然後放任殿下鬼混的是我的問題。
然後，他們開始討論如何對待殿下。
看來殿下在解除婚約之後，暫時被幽禁在什麼地方了。
我討厭這樣。
殿下是我的東西。
即使殿下被貶為平民了，我也絕對不會解除婚約的。
就在我想是不是該離開這裡了，但是父親大人這次卻說了不得了的話。
把利安大人裝成病人，然後暗殺他。
看來父親大人覺得自己活太久。
很遺憾，父親大人看來選擇了被斬成兩半的命運呢⋯⋯。
愚蠢地想要擋在我的愛面前⋯⋯即使是父親大人也不會手下留情！成為從始祖大人那裡繼承而來的聖劍⋯⋯。
這樣想著，也許是感覺到了自己的危險，說是開玩笑就撤回了。
有點可惜呢ー。
最終，利安大人的處分變成了擔任偏遠地區的總督。
如果取得成果，就可以回到中央，所以做了那麼多事情，是不是給予寬大的處分呢。
再怎麼說婚約能繼續這點不錯！
即使被說不要去，不要來，我還是會跟著你到天涯海角的，利安大人！
總之能鬆一口氣了。
不過問題在之後。
因戀愛變得盲目的利安大人是否會接受這個處分⋯⋯這點。
總覺得很難。
而且，我也不想聽庇護那個女人的話，貶低我的話了⋯⋯。
就在我心情稍微變好，感覺再次墮落黑暗之中忐忑不安時，利安大人本人終於來了。
好、好緊張！
身體止不住顫抖。
他到底會說些什麼呢？
我屏住呼吸，然後驚人展開發生了。
居然，他為自己的所作所為真誠地道歉了！
而且在那個道歉之中還出現了我的名字！
到底是怎麼回事？
接下來是一連串的驚喜。
途中因為過於激動，以至於把窗簾弄得沙沙作響。
內容太多沒法全部說出來，就結論而言，我⋯⋯完全不了解利安大人的心情。
真沒想到，殿下竟然如此自卑⋯⋯。
我覺得如果殿下有什麼不擅長的事情，我可以盡我所能，作為他的左右臂，並進一步磨練自己。
我和第二王子菲利普殿下為了支持將來成為國王的利安大人，把自己磨練成了鋒利的劍。
可是從利安大人的角度來看，我們不必要地做各種事情的樣子，就像是在展示的自己的優秀吧。
就像在暗示「因為你很無能所以默默地看就好，優秀的我們會全部搞定的」。
而且，這大概是將來利安大人登上王座後的模樣吧。
彼此的心情擦肩而過。
現在回想起來，如果好好地依偎在殿下身邊，互相理解的話，也許就不會因為那個女人的慫恿而導致這次的取消婚約了。
也即是說，這次的解除婚約騷動是因為我不知道殿下的事。
明明如此地喜歡著，如此地愛著，明明就在身邊，我卻完全不知道⋯⋯。
怎麼回事呢⋯⋯結果，利安大人一個人背負著所有的不光彩，為了國家，為了我，做了這樣的事。
另一個令我震驚的事情是，我的想法完全沒有傳達給殿下。
本以為已經用相當通俗易懂的行動讓殿下明白⋯⋯。
沒想到被當成只是作為婚約者的強制性義務，這點相當意料之外。
作為一個女人有點不甘心⋯⋯或者說，也太遲鈍了吧！
應該傳達過對你的心意⋯⋯吧？的確傳達過⋯⋯咦？⋯⋯也許⋯⋯沒有⋯⋯傳達？⋯⋯咦咦咦！？
莫非，我從來沒有用語言表達過喜歡⋯⋯嗎？
唔！？⋯⋯我這個笨蛋ー！！
看來我是不輸給殿下的廢柴⋯⋯。
然後才被殿下誤解了呢⋯⋯。
而且在那種狀態還做了這樣的事。
其實最近利安大人因為完全不理我的關係，希望能讓他稍微妒忌一下會很高興呢這樣幼稚的想法，真的只有一丁點地把視線看向菲利普殿下，又或是做一些動作來吸引他的注意。
當事人利安大人完全沒有反應，還以為根本沒有注意到呢，所以我有點生氣。
啊啊，我都做了些什麼蠢事。
事實上殿下注意到了⋯⋯。
真不敢相信，這竟然加深了我和殿下之間的隔閡⋯⋯。
從現在開始我該怎麼辦？
眼前一片漆黑，不知所措。
就在這個時候，殿下是這樣說的。
我想要「自由」。
一開始我跟陛下和父親大人一樣無法理解。
但是，殿下說了想為自己做出的選擇承擔責任而活。結果是死了也沒有遺憾，聽到這句話後，我受到了像被雷擊一樣的衝擊。
我生來就是名門公爵家的獨生女，接受這是命運，從來沒有考慮過其他的生活方式。
但這很簡單。
自己思考，自己決定，自己負責。
僅此而已。
「自由地生活」
我已經做好覺悟了。
就在那一刻，我覺得我的視野開闊了很多。(哎呀，雖然物理上窗簾裡是一片漆黑⋯⋯。)
我從沒有過這樣的感覺！我什麼都不害怕了！（雖然情不自禁地在心裡喊了出來，但是不知為什麼總覺得脖子和身體好像要分開，真是不可思議。）*注1
就在那時，我聽到父親大人他們的聲音。
他似乎不知道該怎麼告訴我這次騷亂的全貌。
於是我竊笑起來，然後啪嚓！！的從窗簾猛地一跳，斷然地說。
「那不需要！！」

注1：魔法少女小圓中的學姐台詞 