========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-06-18 01:00
==========================

各位好。
我叫瑪麗．特雷茲．勒龐。
今年13歲。
是蘭斯王國第一公主，同時也是利安義兄大人的義妹。
其實我眼前一片漆黑。
啊，請不要誤會，我不是在被送回寶○夢中心的途中。*注1
由於某種原因，我躲在窗簾後面，所以意思是光線被遮住了，一片漆黑。
不過說實話，我的未來也不是很光明⋯⋯或者說⋯⋯啊啊，未來也是黑暗的，一片漆黑。
真是的，未來和眼前一片漆黑是多麼的諷刺啊⋯⋯呵呵⋯⋯真鬱悶。
那麼，趁義父大人他們來之前還有一點時間，讓我說幾句吧。
首先，關於為什麼身為公主的我會做這樣的事。
那是當然，為了義兄大人。
其實我心愛的利安義兄大人稍微有點做過頭了，被義父大人們叫了出來。
我實在擔心得不行，不得不自己採取行動。
通常情況下，我們會讓像萊昂尼這樣的暗部去收集信息，然後根據這些信息來製定計劃，但是這次的內容直接關係到哥哥的將來，所以我無法忍受。
我還不夠成熟，不應該感情用事。
不過，為了我親愛的利安義兄大人不會後悔的。
無論如何，我必須確認將要討論的內容，並儘我所能。
要說為什麼，那是因為這次義兄大人造成的事態不是簡單就能解決過去。
雖然利安哥哥大人的腦子有點不對勁，但沒想到會被那厚臉皮的女人教唆，真的放棄了和西西莉姐姐大人的婚約，真的很為難。
呵呵，但是會說越花招的孩子越可愛，從某種意義上來說，我也有可能會有機會，所以這並不是什麼壞事吧。
但是，無論如何也不能原諒義兄大人對西西莉姐姐大人的傷害。
沒有第二次了。
再說回來，這次在公眾面前引起了王室和蘇比斯公爵的騷動，應該處以相當大的刑罰。
所以，這之後我要好好地思考，盡量減輕處分的程度。
就像以往一樣。
不過，這也是最後一次。
啊，不，絕對不是我受夠了義兄大人這類的事情哦？
就算變得天翻地覆，我也不會拋棄我親愛的利安義兄大人。
如果是普通人的話可能早就這麼做了⋯⋯呢。
果然我，喜歡廢柴男嗎？
哎呀，失禮了。
那麼，其實很遺憾⋯⋯由於無法挽回的原因決定嫁給科摩納公國。
這就是為什麼我的未來是黑暗的。
我得和我心愛的義兄大人分開，成為30多歲暴發戶的蘿莉控男的東西。
雖說是蘿莉控，但並不是因為喜歡幼女，而是15.6歲左右的好球。
所以看起來我是一個收購農田作先行投資這回事。
雖然我明白這是作為王族的義務，但討厭的事情還是討厭。
而且，如果說到有什麼想要的，我希望義兄大人反對我出嫁。
實際上就算婚事沒有破裂，如果能讓喜歡的人采取什麼行動的話⋯⋯這樣想著。
結果，他什麼都沒做，只說了一句「瑪麗不在的話會很寂寞」而已。
我已經盡了這麼多力了，再發生點什麼不是很好嗎！
作為一個女人，有點傷感⋯⋯。
當然，是愛著哦？作為家人。
不管多麼愛著，這都是作為義妹的家族愛。
有著義妹的立場和年齡這兩面高牆，雖然知道很難被作為女人看待，這也是相當痛苦的現實。
即使如此，我也不想離開義兄大人。
討厭被義兄大人以外的男人抱。
討厭，討厭，討厭⋯⋯。
啊啊，而且我很擔心。
雖然以後我不能在近處幫助義兄大人，但是為了相信西西莉姐姐大人，才踏上出發之路，心裡非常難過，正在準備出嫁。
儘管如此，還是捨棄了唯一的友方西西莉姐姐大人⋯⋯。
事情變得麻煩了。
哎呀，聽到腳步聲了⋯⋯義父大人他們越走越近⋯⋯呃？西西莉姐姐大人！？而且萊昂尼？
然後萊昂尼把西西莉姐姐大人藏在窗簾裡並走了出去。
啊啊，萊昂尼雖然目無表情，但事實上是個多管閒事的人。
②繼續。

【感謝路人A補充】
注1：如果隊伍中所有的寶可夢都陷入瀕死狀態，會有畫面全黑並提示玩家主角返回寶可夢中心 