========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-05-28 15:42
==========================

連西西莉姐姐大人也來了有點意外。
剛才在舞會上發生的那場騷亂使她很虛弱，等到回過神來，已經看不見她了，還以為她一定是在什麼地方休息呢⋯⋯。
順帶一提，本來就不可能因為那個腦筋洗衣板的西西莉姐姐大人會被那樣柔弱的男人推倒而摔倒。
倒不如說那種劫匪男（無關緊要，忘了名字⋯⋯）當場死亡，這種事也是很有可能的呢？
不管怎麼說，我擔心會不會有人死掉。
再怎麼說公爵千金赤手空拳將現場化為血海也很不妙，各種意義上。
不過，義兄大人的話似乎起了效果呢⋯⋯。
這麼虛弱的姿態是從娜迪亞大人（西西莉的母親）去世以來的吧？
順帶一提，當時西西莉姐姐大人墜入愛河的契機就是當時義兄大人溫柔的安慰。
你問我為什麼會知道？
因為已經聽到倒背如流了，差不多講了4位數以上。
老實說，很煩人。
因為這個，就連我的初戀的事情她也想聽，那個砧板姐姐大人真是的！
正好，聽我說吧。
我和當時還是堂兄妹的利安義兄第一次相遇，是在3歲左右的時候。
話雖如此，因為我還很年幼，所以我只記得朦朧，但聽周圍的人說當時已經很熟了。
在那之後的一段時間，我和溫柔的堂哥一直相處在一起，但轉折點來了。
對，八年前的瘟疫。
在這場瘟疫中，我的父母都去世了。
五年來，用滿滿的愛情包容我的好雙親。
當時的我很年輕還不成熟，然後我悲痛欲絕。
在沉浸在悲傷中的時候，父母的葬禮已經結束，回過神來，醜惡的爭鬥已經開始了。
葬禮的第二天，在我勃艮第公爵家的周圍，幾乎沒有見過的親屬，自稱親屬可疑的人蜂擁而至。
他們聚集在本邸的大廳里，無視我的存在，擅自進行商談。
大概是覺得五歲的少女什麼的無關緊要吧。
內容是土地、寶石、美術品等財產和誰來收養我成為監護人等，想要什麼，討厭保護孩子，在剛剛失去父母的我面前坦然地說著令人難以置信的事情。
但當時的我無能為力。
因為那時的我很脆弱。
只是看到人類的醜陋，被嚇的目瞪口呆。
在那之前，我是在充滿愛情的優越環境中長大的，我覺得這是理所當然的。因此，衝擊是不可估量的。
我絕望了⋯⋯人類的存在。
多麼醜陋啊。
而且，如果稍不注意就會被這些卑微的人類吞噬。
已經誰都不能相信了。
已經討厭人類這個存在本身了。
我的心突然被黑暗吞噬。
就在那一刻，心靈的最後一塊碎片被吞噬的瞬間。
突然氣勢洶洶打開門，站在那裡的是義兄大人。
義兄大人帥氣的臉上充滿憤怒，然後用相當的聲量說著。
「你們給我聽好！我以皇太子馬克西米利安的名義宣布！勃艮第公爵家族的繼承由我們的王室掌管！錢的亡者們！快離開這裡！」
是的，我現在還記得。
那個身姿就像童話故事中從壞人手上拯救公主的王子大人一樣。
然後我戀愛了。
把我從名為絕望的黑暗中拯救出來的我的王子大人。
房間裡一片寂靜，義兄大人一聲令下，其中一個人回過神來，戰戰兢兢地問。
「殿、殿下為什麼在這裡？而且殿下再怎麼說⋯⋯」
有一個傻瓜試圖反抗這個美妙的故事，但是一聲更大的喊叫，他就被打住了。
「你是在侮辱我嗎！是打算反抗王室嗎？我不會說第二遍。你們這些無賴，現在快給我離開這裡！」
這就是王者的風度。
我被麻痺了。
只有10歲的男孩壓倒了成年人。
聽到這句話的大人們爭先恐後地從飯廳逃走了。
就這樣，我人生中最大的危機已經過去了。
義兄大人溫柔地抱著呆呆站在原地的我，對我說道。
「瑪麗，很抱歉我來晚了，現在沒事了喔？」
我緊張的線斷了，因為安全感而哭泣不已。
總是溫柔地抱著那樣的我。
還有這個時候，義兄大人帶著一個長著漂亮容貌的馬尾辮的隨從。
這位年輕的隨從跟在義兄大人的身後，釋放出驚人的殺氣，從後面支撐著義兄大人華麗的舞台。
然後，這位大人也溫柔地擁抱了我。
「很可怕吧，你很努力了呢」
一邊說著這樣的話。
我記得聞起來很香。
其實這位是西西莉姐姐大人。
應該說是男裝了，應該說只是簡單的輕裝上陣而已⋯⋯但是⋯⋯。
當時還處於幾乎沒見過面的狀態，聽說了我的故事後，強行和義兄大人同行了。
雖然之後才聽說的，這時的西西莉姐姐大人的母親娜迪亞大人才剛去世不久，自己也在痛苦之中，是為了我特地來的。
因此我跟喜歡利安義兄大人一樣喜歡著西西莉姐姐大人。
如果要讓我和利安義兄大人以外的人結婚，我會毫不猶䂊地回答西西莉姐姐大人！
不過，可惜的是因為是戀愛的敵人，在這一點上是不會手下留情的！
③繼續。 