========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-06-18 01:07
==========================

因為義兄大人的大動作，人生最大危機已經過去了。
我就這麼前往王都，住在艾蜜莉叔母大人（王妃，利安的母親）的老家。
也即是說，我就在王宮住一段時間。
啊，說起來，到了王宮之後，義兄大人擅自行動的事情被揭穿了。（不過，暸解內容和行動之後被偷偷讚揚的樣子）
事實上，家裡有人秘密把我的慘狀告訴了王都，然後聽到了那個消息的義兄大人坐立不安地獨自一人來到表妺的我的身邊。
雖然對我來說越來越喜歡了，但還是感到一絲抱歉。
那麼，你以為繼承問題就這麼無事收場嗎？
實際上還有很多事情要做。
啊、不，也不是那麼嚴肅的話，說起來也許有些不太謹慎，不過是讓人笑出聲來的故事。
我住在艾蜜莉叔母大人那裡，被說了就這麼作為養女一起生活。
特別是查爾斯叔父大人（國王陛下）說了我們夫婦沒有女兒，所以他們非常想要一個漂亮的女兒。
就這樣，孤零零一個人的我又有了新的家庭。
我，不再孤單了！*注1
也不是說就這樣忘記失去雙親的痛苦，但一想到我就再次生活在愛我的人們之中，因為高興和安全感而哭泣。
然後，獨自哭泣過後，這次能和我的王子大人的表哥利安大人一起生活的事情，不由得高興地跳了起來。
現在回想起來，可能是因為多次的打擊而有些奇怪。
但是這裡半路殺出個程咬金。
竟然，父親那邊的祖父也想收留我。
因為爺爺大人住的地方有點遠，所以聯絡好像晚了。
雖然只見過幾次面，但見面的時候爺爺大人非常疼愛我，所以非常喜歡。
然後爺爺大人對次子，勃艮第公爵家的女婿弗朗茲父親大人和其妻子露西爾母親大人也非常疼愛。
據說爺爺大人非常忙，沒有參加父母的葬禮，一直惦記著我。
就在不久前才知道我遇到了可怕的事情，不久前來了一個信使，他對我說，我不能把我可愛的孫女留在這樣一個國家並感到憤怒，表示一定要收留我。
據使者說，爺爺大人基本上是有著立場，平時不怎麼在眾人面前表現出感情，但聽說那位爺爺大人沒有理會眾人目光，如烈火般怒不可遏。
我本來已經打算在這里和利安哥哥大人、叔父大人、叔母大人，還有那個男人住在一起，所以感到有些為難。
或者說，叔父大人和叔母大人也有麻煩了。
各位在這裡應該有疑問吧。
為什麼作為國王的查爾斯叔父大人對著祖父說不出已經決定了！給我退下！這些話呢。
其實我的爺爺大人是皇帝。
位於蘭斯王國東方的大國，斯多利亞帝國的現任皇帝，卡爾5世。
斯多利亞帝國這個大國是國力比王國相等或以上的強國。
其實我是蘭斯和斯多利亞的混血兒。
然後那位皇帝正式派來了帶著敕書的使者，所以不能當作沒事發生。
幸運的是，國境附近的街道上已經安排了君主之間的會談和親善活動，所以他們決定在那裡討論這件事。
會談變成了歷史性事件。
本來要花數天談判的幾件案子居然在開始的10分鐘說著既然早就決定了就不要搞什麼有的沒的，立即簽名之後便開始討論我的待遇問題。
妻子們感到服了，而兩國官僚則是臉色蒼白。
相反在那之後則是任憑感情花了一整天談判毫無生產建設性的討論。
最後則是在鬧出雙方派出軍隊進行戰爭來個決著的地方，正在露台悠閒地開茶會的艾蜜莉叔母大人和安娜祖母大人看不過眼這無聊的交涉，便回來把男性陣容壓倒，結束了這場交涉。
我決定了住在蘭斯王家。
不過，條件是每年三分之一的時間都要在斯多利亞渡過。
當初必須經常移動，說白了和利安哥哥大人一起的時間減少並不是很感興趣，但是現在則是非常感謝。
 因為這個特殊的環境才成長現在的我。
然後，為了能幫上義兄大人的忙，得到了作為「戰略家」的能力。
④繼續。

注1：同11話NETA，魔法少女小圓 