========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-08-07 21:21
==========================

對，是力量。
那時在勃艮第公爵府無力的我。
沒有被愛、被守護的人們在身邊就無力的我。
所以我⋯⋯看見人性醜陋骯髒的我⋯⋯強烈希望擁有不輸給它的力量。
想要總有一天能守護利安義兄大人，西西莉姐姐大人，以及從心底愛著我的溫柔的人們。
對於這樣的我來說，這個新環境是再合適不過了。
首先，雖然是在蘭斯渡過的時間，但是在和義兄大人照顧我的時間以外，也在在學習公主所需要的各個領域，並在社交世界中建立人脈。
還有，雖然是秘密，加強各個組織間的影響力，以及透過暗部收集情報，最近在做這類的工作。（託這個的福才能跟縱義兄大人這點很重要）
大概會在想為什麼要做到這種地步吧。
其實，原本的勃艮第公爵家是負責蘭斯王國戰略的家族。
這要追遡到三百年前，建國之初的分擔工作是蘇比斯公爵家負責正面的戰術，而我們勃艮第公爵家則是負責後方的戰略。
當然並沒有嚴格的安排，所以隨著時代的發展，這種安排變得越來越模糊。
在勃艮第公爵家還沒有完全失去爵位之前，蘇比斯的赫克托大人就掌管著整個內政。
總之，我出生在那樣的家系裡。
對我來說，在我繼承了很多東西之前，因為我的父母都去世了，所以我什麼都不知道，但是在我正式成為王室成員之後才從暗處接觸到了他們。
據說因為世世代代的勃艮第公爵家實際上掌握了暗部，所以我才是繼承人。
當我繼承勃艮第公爵頭銜的時候，暗部也將正式繼承。
重要的事情已經這麼定了，就好好自覺，在身體和精神兩方面做好準備吧！也就是說。
真是的，那些人對5歲的孩子說些什麼呢？
因此，現在的我正學習各方面的事情。
雖然一開始還是有點困惑，但還是值得高興的。
畢竟對暗部的影響力什麼的一般人也是不可能入手的。
其次，是在斯多利亞渡過的時間。
第一次去斯多利亞的時候幾乎沒有認識的人，雖然很不安，但是以爺爺大人為首，一族的人都對我很溫柔，所以馬上就喜歡上了斯多利亞。
而且，不管怎麼說，比我小五歲的堂弟奧托醬太可愛了，可愛得要死。
我原本是個獨生女，成為公主的現在也是麼女，因此第一次出現像弟弟一樣的存在感到非常可愛得不得了。
已經什麼都想做了！
只是，我很高興奧托醬非常粘我，但是聽到我要嫁到科摩納公國時，說著「我要把那傢夥的整個國家都毀了，所以不要走瑪麗亞姐姐！」這些可怕的話。
而且還不是開玩笑的⋯⋯。
那麼回到正題，在之後基本上跟待在蘭斯時差不多，主要是學習文化跟教養，在社交界建立人脈等等，那裡連帝王學跟經營跟軍事，還有經濟也加在一起（這些應該有助於支持未來的國王義兄大人，所以我正在努力學習）。
你可能會問，為什麼一個孫女要學這麼多東西。
事實上，我有斯多利亞的皇位繼承權。
而且是第三繼承權。
但我不想當皇帝，事實上，我告訴過好幾次我想放棄繼承權。
我不想因為一個小小的誤會或者一個小小的錯誤而破壞我和約瑟伯父大人的信任關係。
啊，約瑟伯父大人是斯多利亞皇太子，可愛的堂弟奧托的父親。
不知為何，爺爺大人和約瑟伯父大人都流著眼淚感動地說「多麼善良的孩子啊」。
然後，用一臉抱歉的表情，說在這樣的時代，不知何時會發生什麼事，所以請不要放棄繼承權。
沒錯，現在這個時代，說清楚點，人很容易死。
無論身份如何，是從平民到皇室成員。
因為真的不知道會發生什麼事。
而我親身體驗過。
但是，但是呢？
雖然我不想去想像，但是如果有一點不幸，我隔天就會變成女帝瑪麗亞．斯多利亞一世。（斯多利亞是這麼讀法的）
⋯⋯總覺得討厭，一點也不可愛。
倒不如說，雖然不知道為什麼，但總覺得會成為兒孫滿堂的強人老媽。（要是對方是義兄大人的話無任歡迎！）*注1
而且據說人一旦得到了不相稱的東西，就會變得與眾不同。
比如一個誠實勤奮的人，如果有一天突然得到一大筆錢，就會變成一個不誠實傲慢的人。
因為我也是人類，所以沒有自信能夠忍耐各種事情。
如果有一天我突然當上了皇帝，我會立刻攻打蘭斯，用盡全力奪取義兄大人，把他關在布倫辛宮，和他一起生活。
之後，我會抓住為奪回義兄大人而來的西西莉姐姐大人，處以咕殺女騎士的刑罰，折磨心靈之後再做我的妾。*注2
啊，意外地不錯呢！
言歸正傳。
因此，我在斯多利亞即使忙碌，也過上有意義的日子。
另外，斯多利亞的首都維奈是西方第一的城市，所以很多時候都很開心，在移動蘭斯和斯多利亞之間的時候，沉迷於讀書和思索，也可以一點點改變每次移動的路線，看各種各樣的地方，加深見識，加深交流。
雖然日子並不輕鬆，但這也是為了能夠保護義兄大人和重要的人們，所以並不痛苦。
但是那些忙碌而快樂的日子並沒有持續很長時間。
在我成為王室成員一年之後，艾蜜莉叔母大人去世了。
我又除了哭泣什麼都做不了。
重要的人再一次死了。
但是，我又一次得到了義兄大人的幫助。
他像往常一樣溫柔地抱著哭泣的我。
義兄大人失去了親生母親，而且查爾斯叔叔大人作為一個國王為了拯救這個瘟疫肆虐的國家，連睡覺的時間都沒有，很不情願地擔任領導職務，所以他沒有時間見我，也從來沒有流過眼淚，只是鼓勵我和我那些疲憊不堪的家臣。
當我意識到的時候，我周圍的每個人都稱讚皇太子馬克西米利安．勒龐非常聰明，擁有國王的器量。
我在心靈得到拯救的同時祈禱。
求你了，我想幫助他。
不管是多麼微不足道的事。
我願意做任何事。
這樣祈求。
可惜，神大人太殘忍了。
一年後，神大人賜予這樣的義兄大人則是⋯⋯
⑤繼續。

注1：【感謝路人A補充NETA】
《肝っ玉母さん》是1968-1972年間在TBS播放的劇集, 當中女主角大正五三子是既老頑固但富人情味的老媽。故此成為語源
注2：
咕殺（くっ殺） = 咕…殺了我吧！/殺…殺了我吧！（くっ…殺せ！），女騎士被淩辱時的模板台詞 