========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-05-28 16:33
==========================

對，那正是把義兄大人的人生⋯⋯，不，是所有事情改變的事件。
那是距離至今6年前的事情。
當時疾病肆虐全國剛好在控制範圍內的時候（題外話，改善這一事態的利安義兄大人做出了貢獻！）
然後渡過了一再的悲劇，國家和王宮也總算恢複了平靜的時候。
那天，我和西西莉姐姐大人和好久沒有時間的利安義兄大人一起玩了。
在王宮庭園裡，欣賞美麗綻放的花朵，制作花冠送給義兄大人當作禮物，在露台上喝茶，這是久違的平靜幸福的時光了。
直到這個瞬間。
當我們三人在花園悠閒時，我發現了一朵百合花。
「哇，這裡有著跟西西莉姐姐大人一樣的花！」
我一邊說著這些話，一邊露出天真無邪的笑容。
那朵花長在一座古老的石像下面，我不知道是什麼。
當我知道西西莉姐姐大人從那時起就開始被稱為「蘭斯的白百合」的時候，不由得高興起來。於是我拉著西西莉姐姐大人的手，走到跟前蹲下來，想近距離觀賞這些花。
沒錯，就是那個時候。
沒有任何預兆，石像突然倒了下來。
起初我和西西莉姐姐大人都沒有註意到那個。
比起我更早察覺的西西莉姐姐大人認為帶著我很難避開，於是為了保護我，把我緊緊抱在懷裡。
我立刻緊閉雙眼。
我記得我感到姐姐大人的身體充滿力量，好像在握緊自己一樣。
但是我和姐姐大人都沒有被壓在石像下面。
在我們被雕像壓扁之前，我們被利安義兄大人推了出去。
石頭之間的碰撞和崩塌的沉悶聲音從後面傳來。
我慢慢睜開眼睛，朝石像所在的地方望去，只見倒在廢墟中的、流著血的義兄大人倒在地上。
有一瞬間，我無法理解眼前的景象。
不，也許不想理解。
我和姐姐大人都太激動了，連喊聲也發不出來。
回到神來的我和西西莉姐姐跑向倒在地上的義兄大人，叫來了人。
可是在這個時候，不知為何第一個趕來的卻是第二王子菲利普義兄。
而且毫不理會無力倒在地上的利安大人，擔心我們的安危。
例如有沒有受傷，又或是那個美麗的臉有沒有傷痕。
可是當時我很沮喪，沒有時間去關心這些事情。
利安義兄大人被趕來的人救了出來，被抬走了。
我只能呆呆地看著義兄大人被抬走。
我的心都要碎了。
另外，一想到可能再次失去重要的人，我都快瘋了。
這都是我的錯。
是的，因為我。
如果我⋯⋯我不多管閒事的話！
如果我不注意到多餘的事。
如果我⋯⋯不在的話⋯⋯。
是我，是我⋯⋯。
既然知道事情會變成這樣，那時在勃艮第公爵府就不用被救出來了⋯⋯。
這樣的話⋯⋯我寧願和父母一起死，也不願讓義兄大人的生命受到威脅⋯⋯。
利安義大人病得很重，沒有意識。
我向神祈禱。
希望你能幫助義兄大人。
我不在乎我會變成什麼樣。
我什麼都願意做。
不管什麼事情都會忍耐的。
所以，拜托了⋯⋯請救救義兄大人，把義兄大人還給我⋯⋯。
請不要再奪走重要的人⋯⋯奪走我喜歡的人⋯⋯。
直到義兄大人恢復意識那三天，我一直在禮拜堂祈禱。
僕人來找我的時候，直到我聽到他們說的話，我才放下心頭大石。
聽到義兄大人恢復意識，我不顧一切地跑到臥室時，發現大人們的樣子有些奇怪。
不知為何各位都露出一臉複雜的表情。
是不是留下了嚴重的後遺症。
我再次焦慮不安地走進房間，發現醫生正在和躺在床上的義兄大人說著什麼。
雖然頭上纏著繃帶，看起來很痛苦，但是平安地恢復了意識，眼淚還是流了出來。
我忍無可忍，不顧一切地跑過去，抓住了他的手。
我淚流滿面，拚命地說話。
但是，回來的反應是預料不到的。
哥哥用空洞的眼神看著我，用一種消沉的聲音說。
「⋯⋯你⋯⋯是誰？」
「！？」
義兄大人竟然因為事故的打擊而失去了記憶。
我不記得後來的事情了，但我覺得我暫時站了一會兒，一邊被誰抱著肩膀，一邊回到了我的房間。
簡直就像被抽走靈魂的軀殻。
記憶只有日常生活所需的最低限度的知識，別說我了，也忘了西西莉姐姐大人和查爾斯叔父大人。
並且，至今為止積蓄的知識和禮儀禮儀等也幾乎忘記了，作為王子的生活帶來了障礙。
而且，人格上也變了個人似的。
以前是誠實勤勞溫柔的優秀人物，現在脾氣暴躁自尊心強，容易感到厭倦，注意力也不會持續，所以學問完全不行。
加速變成這樣的是周圍人的反應。
被捲入那樣的事故中，真是可憐，沒辦法，而且功勳卓著，多少品行不端也被忽視了，幾乎沒有人再去警告他了。
說清楚了，感覺很殘念⋯⋯。
而且，因為有以前聰明的印象，所以看起來更糟糕。
啊，但是隨著我一點一點地交流，我又被疼愛了！ 
好吧，結果就變成這樣了。
可是！我很喜歡義兄大人這點沒有改變，最重要的是，我有製造原因的責任⋯⋯。
此時，我再次發誓，一輩子都要保護義兄大人。
為了義兄大人的幸福什麼都要毫不猶豫。
即使這副身軀變成怎樣也好。
從那以後，雖然發生了很多小事情，但是暫時沒什麼值得一提的。
啊，他對我更加疼愛了，基本上只要我請求，他什麼都會說，什麼都會聽！
出乎意料地變成標準杆的姐夫可能也不錯⋯⋯說笑的。
相反，為了義兄大人著想，經常諫言的西西莉姐姐大人被疏遠，距離被拉開。
看到這個我很難過。
因為只要為喜歡的人說點什麼，心靈的距離就會隨之拉開。
現在，在這種情況下，我不遺餘力地在各個方面提供幫助，比以往任何時候都多。
那麼，這種狀態下的我不遺餘力地在各個方面提供幫助，比以往任何時候都多。
結果，現在我成了表面上天真無邪地向義兄大人撒嬌的可愛義妹，暗地裡卻一直監視義兄大人⋯⋯照看著他，用盡一切手段跟縱他的管理者。
就像這樣，事情變得順利起來，最終我開始想，如果我能在西西莉姐姐大人結婚後成為第二夫人就好了，想著這樣的幸福的事情。
不知道會不會變成這樣。
老實說我放鬆警惕了。
稍不留意就出現問題了。
而且還是兩個。
首先第一個，就是眾所周知的這次解除婚約騷動。
大意了。
雖然是藉口，但我一直在警戒那個女人和她背後的關係。
可是，由於這次在斯多利亞的停留時間出乎意料地延長，所以沒能迅速採取有效措施。
在回到蘭斯的當天想辦法解決問題，不是很過分嗎。
回到家裡連喘口氣的時間都沒有，就被派去參加舞會，讓我看那場鬧劇。
那個女人，無法原諒！
結果是我現在躲在窗簾後面。
第二個是來自科摩納公國的婚姻探詢。
我想大家都知道。
因為蘭斯的財政狀況不太好， 哭泣不已的我送走，換來巨大的嫁妝。
雖然不是不正確的，但其實並沒有這麼多的理由。
說實話，如果只是這個理由的話，我一定會拒絕了。
即使蘭斯的財政狀況再怎麼糟糕，也不至於淪落到只能依靠科摩納的嫁妝的程度，如果無論如何要錢的話我也會向斯多利亞低頭拜托要的。
事實上，這是基於一個戰略思維。
從結論上說，將來利安義兄大人作為國王統治蘭斯的時候，會做出很大的貢獻。
具體來說把我綻出，在科摩納公國內提升力量，將來以不流血方式把科摩納公國吸納到蘭斯王國，這才是目的。
這樣一來，蘭斯就能獲得永久的財政收入。
那是，跟一時的收入比較之下，這才是無與倫比的好處。
這樣義兄大人的治世將會在財政上保持穩定吧。
也即是說這是以數十年到百年計的長遠計劃。
如果用我的身體能換來這樣的利益的話相當划算。
為了義兄大人，為了義兄大人所統治的這個國家。
也即是說，就算你得到我的人也得不到我的心！這麼回事。
不過這種台詞給穿著盔甲的西西莉姐姐大人來說比較好。
總之，科摩納公王好像認為我是用小小的嫁妝就能買到的貨色，可惜的是，我並不是那麼便宜的女人喔？
作為代價把整個科摩納公國讓出然後付錢吧。
然後，等到我把科摩納作為戰利品凱旋而歸時，成為義兄大人第二夫人，如果不能實現的話就算情婦也沒關系，只要能在身邊就好。
這是我發誓要做的最後一件事。
⋯⋯哦呀？聽到腳步聲了。
看來義父大人他們來了。
⑥繼續。 