========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-05-28 16:41
==========================

現在，討論終於開始了，到底會變成怎樣。
嗯ー，果然赫克托大人很生氣呢⋯⋯。
哎呀，不過女兒在自己面前被當眾侮辱，會生氣也很正常。
啊，義父大人也被罵了呢ー，倒不如說，義父大人現在才發現自己過分縱容而後悔也為時已晚。
應該要反省一下。
然後，也應該要讓孩子離開了，主要從我身上。
畢竟有點煩人⋯⋯。
不過，因為公事繁忙和叔母大人的事情關係，所以也不是不能理解。
話說回來，義兄大人和那個女人還真幹得出來。
我希望能考慮一下我的困難。
這次的對手是國王和宰相，是不能用威脅和金錢解決問題的人。
可是，要是我向義父大人撒嬌拜托一下的話也不是不能做點什麼。
那麼，現在該怎麼好呢。
正當我在想這搞不好要讓他消失了⋯⋯。
哦呀，看來義兄大人要被幽禁一段時間了。
雖然很合理⋯⋯但這也是那個寵溺孩子的義父大人盡了最大的努力。
還有，在躲在另一邊窗簾裡的西西莉姐姐大人肯定想著討厭！殿下是我的東西！誰敢擋路就成為我的劍下亡魂！這類的話吧，畢竟很單純。
我的話反而覺得這是個大好機會。
雖然說是幽禁，但也意味著有時間思考和準備應對措施。
再進一步要是被貶為平民，就能帶走又或是用錢買下來，做什麼都可以。
然後，我會在一個人跡罕至的地方建一座房子，作為我的情人關起來！呼呼呼。
哎呀，雖然這只是個小玩笑。
正好有機會補充一下，就像現在這樣，我和西西莉姐姐大人的思考方式，倒不如說類型不同。
首先，西西莉姐姐大人是屬於戰術家類型。
擅長短期、局部範圍內達成目標。
雖然很努力隱藏起來，但其實是一根筋。
然後是我，之前已經說過了，是屬於戰略家類型。
從中長期和大局出發看待事物，最終為實現大的目標而行動。
打個比方，西西莉姐姐大人的工作就是在一場戰爭中取得勝利，而我的工作就是思考如何最終戰勝這場戰爭。
當然這只是個比喻，我不想打仗。
言歸正傳。
哦呀哦呀，這次赫克托大人居然說什麼讓義兄大人有性命安危的話。
呼呼，真可惜呢。
我並不討厭赫克托大人⋯⋯但是海底和山裡您更喜歡哪一種呢？
⋯⋯不知道是不是感覺到西西莉姐姐大人的殺意，不再說暗殺的話題了，決定流放到偏僻的島嶼。
看來婚約也沒有解除，西西莉姐姐大人大概也放心了吧。
還有，這絕對在想死也要跟著過去任職吧⋯⋯。
肯定沒想到之後要怎麼辦。
這樣好嗎ー，只看見眼前事物姐姐大人⋯⋯像我這樣的人，已經考慮到最壞打算，平時就為了能夠流亡到斯多利亞而努力著⋯⋯。
啊啊，不知為什麼變得牢騷滿腹，我很抱歉。
在那之後要是不摸頭作為奬勵又或是給個親吻的話誰幹得下去！
就在我要求付出代價的時候，待從將義兄大人帶到了這個房間。
主角終於登場了啊。
那麼，戀愛腦的義兄大人能否理解現狀，接受這個溫情的提議呢？
⑦繼續。 