========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-08-07 21:31
==========================

總覺得進入房間的義兄大人氣氛不一樣。
還以為會毫無預兆的氣喘籲籲說著承認解除婚約！承認和那個女人的結婚！這樣大喊大叫。
哎呀，不過怎樣虛張聲勢，都馬上會被赫克托大人一暼擊沉。
可是現在的義兄大人根本跟個膽小鬼似的。
一想到這裡，能讓那個義兄大人在舞會這種大人物雲集的場合撕毀婚約，和義父大人談判的那個女人威力可不是一點半點。
因此，我在這樣的地方⋯⋯。
真是的，怎麼讓那個女人來贖罪呢。
那麼，義兄大人的辯解似乎要開始⋯⋯呃，呃！？
義、義兄大人謝罪了！？
到底怎麼回事？
大吃一驚。
沒想到居然會糾正自己的行為，誠懇地道歉⋯⋯。
搞不懂。
那個殘念的義兄大人為何突然能夠冷靜地面對現實？
何解？為什麼？
可是，這是⋯⋯難道說！取回認憶了？
哈！仔細一看，那雙讓人感受到智慧的眼睛，無疑就像是遭遇事故之前的義兄大人⋯⋯一樣！
我看得出來。因為我打從出生時就是義兄大人LOVE！
嗯ー，雖然不知道理由，但有可能是在某個時候記憶回來了呢。
不過，事實上我現在很想離開這裡，但還是要再忍耐一下。
那麼，繼續聽下去吧。
⋯⋯可惜的是事情在我意料之外⋯⋯不論好壞。
由此可知，在失憶後由於自身能力不足而產生的自卑心理折磨下，他為了以自己的方式對國家有所幫助，想出了包括這次破壞婚約在內的計劃。
國內中央集權化、國際關係、財政穩定化等計劃做得很好，老實說感到驚訝。
還有，為了計劃隱藏了自己的真實想法。
不愧即使腐爛也是義兄大人！
可是，有一部分認識錯誤的地方。
例如是西西莉姐姐大人不可能喜歡菲利普⋯⋯那個男人的。
那個經常對姐姐大人和我投向令人討厭的目光的那個男人（姐姐大人沒有注意，倒不說根本沒放在眼內⋯⋯某種程度上也很厲害）。
從以前開始就妒忌利安義兄大人，想要得到我們而耍些小聰明的小氣男人。
那個男人一直以來⋯⋯真是的，我怎麼可能一點都不知道呢。
比如六年前的事。
事實上，我終於找到了一個關於六年前事件的有趣的人物⋯⋯讓我們下次再談吧。
回到話題後，雖然也有沒有辦法的部分，但是在腦筋上笨拙的姐姐沒有好好地傳達自己的想法，不得不做一些奇怪的事情來引起注意。
真是困擾。
而且，這種事不應該發生的。
要說為什麼，因為那個男人⋯⋯。
算了，那之後再處理。
可是，當我聽到這個故事的時候，除了驚訝和讚賞之外，還有一種沮喪的感覺。
如果可以的話，我希望不要一個人抱著承擔，也向我吐露心聲。
這樣才能多少減輕義兄大人的負擔。
畢竟義兄大人很溫柔，什麼都不跟我說⋯⋯。
另外，我什麼都做不了。
我也想幫忙。
因為我一直在為此努力。
所以才有了現在的自己。
真後悔。
沒能起到任何作用的自己感到後悔⋯⋯。
不，那不是的。
是更之前的問題。
因為我離利安義兄大人這麼近，卻什麼也沒有注意到。
明明如此受苦，卻從未真正幫助過他。
只是一味依靠，卻沒有支撐。
結果，我只考慮到我自己而已。
這一切都是自我滿足。
什麼都看不見。
看不到。
什麼力量。
什麼戰略。
我究竟何等愚昧。
果然，我沒有待在義兄大人身邊的資格，也沒有被愛的資格。
果然，決定嫁到科摩納是正確的。
像我這種人，趕快消失好了。
一無是處。
因為我到頭來沒有真正幫助過利安義兄大人。
我發現我的東西失去了身份和存在的意義，很快就會壞掉。
我覺得我的心被越來越黑和粘稠的東西塗滿了。
我⋯⋯已經，說不定不行了⋯⋯。
就在這時。
「⋯⋯我親愛的義妹瑪麗，不用嫁到科摩納公國了！」
「！！」
在我心碎的最後一瞬間。利安義兄大人的聲音讓我回過神來。
啊啊，真是令人吃驚！*注1
有好好考慮我的事情⋯⋯。
太好了⋯⋯。
真的太好了！
剎那間，我從深淵中被拉了出來，興奮得把窗簾猛烈地搖晃起來。
然後，我想起。
又被王子大人救了。
好狡猾。
總是在這種重要的時刻出來，不讓我的心離開。
想到這裡，義兄大人說了更令人震驚的話。
乍看之下只有自己的利益受損，但自己實際上也得到名為「自由」這個巨大利益時。
老實說，我不太懂。
明明一直以來都自由奔放，放蕩不羈。
可是，事實並非如此。
不，要說的話大前提就錯了。
作為一個人想要自由，而不是以王子、王族為前提的限制性自由。
作為一個人願意承擔伴隨自由的責任和義務。
這簡直是恍然大悟。
作為公爵千金出生，成為公主，作為繼承皇帝血統的東西而生活的我是無法理解的價值觀。
但是，越覺得不可思議就越興奮。
然後，我注意到了。
這是很簡單的事情。
只要按照自己的責任去做我想做的事就好了，僅此而已。
那裡有無限的可能性。
真是的，義兄大人竟然是這麼想的。
因此，我會根據我認為的自由，在未來隨心所欲地為義兄大人幹活。
當然，會履行責任和義務。
在此基礎上，為了利安義兄大人、西西莉姐姐大人、重要的人們，以及我的幸福，我會自由地盡情地狂暴，讓大家看一看。
啊，總覺得變得非常開心了！
當我想到這個問題的時候，我被義父大人他們的聲音拉回到現實中。
正想著要怎麼處理利安義兄大人，怎麼把這個內容告訴西西莉姐姐大人時，西西莉姐姐大人從窗簾裡跳了出來，爽快地退場了。
真是的，很有一根筋的姐姐大人風格。
然後這次又開始說起要怎麼跟我說明。
如果是平時的話，我會一直躲到最後，但是今天我決定稍微調整一下心情。
我像西西莉姐姐大人一樣從窗簾裡跳了出來。
「沒有需要！」

注1：話說這句讓我想起全能住宅改造王，每集有戲劇性變化時旁白都會說「なんと言う事でしょう！」，雖然不知道是不是NETA但翻譯君是這節目的忠實粉絲 