========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-05-28 17:06
==========================

登場人物一覽

馬克西米利安．勒龐　簡稱利安　18歲
本作主人公。蘭斯王國第一王子、皇太子（預定廢嫡）。有著跟母親相似的金髮碧眼和美麗的容貌。
實際上是一個轉生者，因為知識遊戲作弊而被稱為神童，做得非常出色，但是因為幼年時期的事故失去了記憶。
從那時起，一切變得不那麼順利，對優秀弟弟菲利普、青梅竹馬兼婚約者的西西莉有著強烈的自卑感，開始疏遠他們，和那些只會拍馬屁的跟班在一起。這時候遇到了男爵千金安妮特並成了她的俘虜。
最後，在她的唆使下引發了解除婚約的騷動，並意氣風發地要求國王和宰相承認與安妮特的婚姻時，突然找回了記憶，為了生存而拚命找藉口。
順便說一句，即使是在廢柴男的狀態下，跟對待西西莉的方式完全相反的，單純地疼愛義妹瑪麗。

西西莉．蘇比斯　17歲
本作女主角之一。蘇比斯的獨生女。擁有眉目秀麗、才色兼備、甚至被稱為「蘭斯的白百合」的美貌。白皙的皮膚，修長的四肢，漂亮的鉑金金發，長發的苗條美女。但是，她本人在為自己的貧乳而苦惱。
而且乍看之下給人深閏千金的感覺的西西莉，但其實是一個確確實實的武鬥派這點鮮為人知。
深深地愛著馬克西米利安，有點病嬌。

瑪麗．特雷茲．勒龐（勃艮第）　 13歲
本作女主角之一。蘭斯王國第一公主。但實際上是國王夫婦的侄女。小時候父母勃艮第公爵夫婦去世時，經過一番激烈的爭論後，在國王夫婦的強烈要求下被收養。每個人都喜歡那個可愛的外表和性格（表面上）。
跟馬克西米利安是表兄妹，從很久以前開始就很喜歡他，而且他也因為疼愛瑪麗，變成了重度兄控。也同樣非常喜歡西西莉，接受成為自己心愛的義兄的妻子，坦率地對成為嫂子感到高興。
順便說一句，由於身體發育良好，幾乎趕上了西西莉在意的部分，因此具有一些優越感。

菲利普．勒龐　17歳
第二王子。預定昇格為皇太子。是跟馬克西米利安一樣有著美麗容貌的秀才。但是作為國王的器量卻被評價為平庸、說得過去。比起放蕩王子的哥哥更受國民歡迎。雖然說著一心一意磨練自己是為了將來支持哥哥⋯⋯。
另外，雖然他暗戀（本人以為沒有被發現）著西西莉，但是對她沉迷於無能的哥哥這點感到不滿。


安妮特．梅西耶　18歳
梅西耶男爵家的庶子。婊子。雖然直到最近都過著平民生活，但男爵家因為妻子和兒女相繼過世，便把她帶回本家。她受到一個梅西耶家的資助，被派去參加茶會和舞會，在那裡接近利安他們。非常討厭受萬千寵愛於一身的西西莉。

查爾斯．勒龐　40歳
蘭斯王國的國王。有著充滿威嚴的胡子。自從妻子艾蜜莉去世後，沒有再娶別的後妻和側室。沒有以忙碌為借口疏遠孩子們。作為國王比較優秀，跟宰相赫克托是基友。

艾密莉．勒龐（已故）
蘭斯王國王妃。利安他們的母親，瑪麗的姨母。妹妹同時是瑪麗的母親去世時，被她強烈要求希望領養瑪麗。

赫克托．蘇比斯　40歳
蘇比斯公爵、宰相。西西莉的父親。有著比實際年齡年輕的外表。雖然是個富有智慧的人物，但完全沒有武藝方面的才能。
妻子娜迪亞跟艾蜜莉一樣死於流行病。沒有迎娶後妻。離不開孩子的人。順帶一提愛妻心切同時是個妻管嚴。對於最近成長的西西莉有著和亡妻娜迪亞的身影感到擔憂。

娜迪亞．蘇比斯（已故）
蘇比斯公爵夫人。西西莉的母親。確確實實的武鬥派。原本就喜歡著赫克托，作為蘇比斯公爵家繼承人卻完全沒有武藝才能的赫克托，以支撐為由強行以政治婚姻方式結婚的女中豪傑。不愧是西西莉的母親。

萊昂尼．里安伯特　25歳
表面上是為王國服務的女僕。擁有超級名模般的美貌和身材。長年累月是利安的近身女僕。但實際上是負責被稱為暗部的反情報、護衛、工作活動等的影子組織的幹部。作為情報員，她擁有超一流的技能，但出於某種原因，她作為一名堂堂正正的女僕，以宮殿為中心進行活動。
順便說一句，讓西西莉躲在王室的窗簾後面是她的獨斷。

利安的跟班們
路人。名門貴族的馬屁精。被安妮特所迷倒，在解除婚約的場面上，盲目地對軟弱的西西莉大發雷霆的人們。後面可能會變成她的劍下亡魂⋯⋯也說不定。

詞彙解說

蘭斯王國
有著和地球的法國風俗文化的絕對王權國家。文明等級在近代左右。實行舊制度。由於8年前的一場嚴重的瘟疫，從皇室成員到平民，大部分人喪生，人口減少，受此影響，經濟仍然不景氣，財政狀況持續惡化。因此，瑪麗要嫁給有雄厚財力的小國科摩納公國解決問題。


其他
並沒有轉生套路中會出現的魔法和特殊技能、過度的知識外掛（專門知識等）。 