========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2020-12-18 14:57
==========================

“这是自由的。”
“自由？“”
两个人都一副不明白意思的表情。
“是的。我想要自由。作为王族出生，伴随着高贵身份的义务而失去资格。但是，我比起在王宫的安全、豪华、满足的、固定的生活，我更想在市井里，即使危险贫穷也要生活在市井里。我想把自己的事情作为自己的责任来决定。即使在明天的饮食中缺一不可，金钱和权威也能得到的东西。我可以得到它，所以我是最大的受益者。“
没错，自由是值得用钱买到的，(笑声)
有钱买不到的东西，买的东西用masc0卡买！什么广告以前有过啊……
“嗯……遗憾的是，这一点我不能理解。▁.就在这个时候，算了吧。还有其他的吗？“”
咦？没想到你表现得很好啊。
太好了太好了
“父亲，其实我还有一件事想拜托你。”
“试着说”
“在断绝父子关系之前的一个月里，请给我几个暗部。”
为了准备新生活需要很多人手。
“嗯，执行你的计划是必要的吗？“”
是
“我知道了……那么如你所愿，一个月后我就断绝父子关系了。此外，我决定在断绝父子关系之前附上一个黑暗的部分。“”
Thank you父亲大人。
“谢谢你听我任性，父亲。我一定会以王族的身份完成最后的任务。“
“不，到现在为止我都不能理解你的苦恼……这是理所当然的。如果你有任何其他的东西，你可以说什么。“
你不是对儿子太天真了吗？
我有点担心了，
不过，算了吧。
“好的，谢谢父亲。那我就告辞了。“
恭恭敬敬地行了个礼，我静静地退出了房间。
就这样，我的孤注一掷的电视购物……说服顺利，父亲得到了满额的回答，以巨大的成功告终。

~
国王夏尔确认王储已经退出了门，他的表情绷紧了，静静地说了起来。
“那么，我们来谈谈今后的事情吧。”
在电视购物中被喝醉了的大叔两个人，现在恢复了平静，听了皇太子的计划后，想决定今后的方针。
“啊，既然听了刚才的话，就得重新考虑计划了……“”
“没想到马克西米里安竟然是那么优秀的人才……“”
夏尔感觉无法掩饰惊讶。
“完全没有想到。到现在为止的放荡表演中看不出来的事，自由姑且不论，那样的事考虑，一个人实行的事。真是个了不起的器皿。“
我同意埃克多。
“孩子的成长真是太棒了。”
“啊，但是硬要举出缺点的话，自我评价太低了，对弟弟菲利普殿下评价过高，而且最重要的是完全没有成为王的意思。如果在良好的环境中培育，可能会成为一个伟大的国王，使我的兰斯大大跃升，但这是令人遗憾的。老实说，菲利普殿下作为国王的器皿是平庸的。优、良、可、不可，这么说就是良。虽然不坏，但不会有飞跃性的发展吧。如果是一个没有任何和平的世界，这将是一个很好的统治，但如果没有，那就不行了。“
“我知道。怎么能让马克西米里安继承呢……“”
“想一想吧……“”
…
过一段时间。
“好吧，那就这么办吧”
“哦，不管是好的，还是不去，每个人都不会有损失的。”
“那就决定了”
“啊……我有点累了。“
两人都逐渐决定了今后的方针，随着安心感一起出现了疲劳。
“完全没有。发生了太多……但我还有很多其他的事情要决定。“
没错那么，首先要在什么时候向塞西尔传达这次的真相呢？。“”
巴沙！
“这是不必要的！“”
突然弹起窗帘登场的是塞西尔本人。
惊讶的两个大叔转过头来，站着一副神清气爽的塞希尔。
困惑的大叔两人。
“”！？“”
“说到底，我不会承认放弃订婚！但是，文件上请随心所欲！而且，让我也有自由的生活方式！啊殿下，您这么珍惜我，塞西尔是个幸福的人！好了好了“”
“”呃……“”
“哦，呵呵！“”
目瞪口呆地目送着英姿飒爽地离去的塞西尔。
而且那个大笑到底是什么呢？和更多的困惑。
“啊，吓了我一跳……“”
先是弗里斯解开的夏尔说出了直率的感想。
艾克多回过神来，一脸疲倦的表情想继续说下去……。
“完全是……该不会已经没有人了吧……那么，塞西尔的事虽然不好，但先收拾好了，接下来就是玛丽大人的事了。“”
巴沙！
“我不需要！“”
玛丽又以无畏的笑容站了起来。
“”又来了！？“”
再次惊愕的两人。
“我和我最喜欢的哥哥一样，我会自由的！啊，哥哥竟然这么珍惜我……。我太高兴了，我会有办法的！“”
“……”“”
“那么，父亲，宰相大人，请高兴！“”
优雅地决定卡特西离开玛丽。
“”不管怎样，我们先去找吧……“”
……然后，在回到话题之前，两个大叔确认了房间的安全之后。
“不，该不会已经没有人了吧……回到话题向暗部传达，但是……。“”
“我不需要，陛下”
“！？“”
在那里寻找，应该没有死角的，从不可能的地方出现的女仆莱昂妮跪了下来。
“”从哪里来的！？“”
被吓得紧紧抱在一起的大叔也是国王问的。
“为了确保陛下和宰相阁下身边的安全，我们暗部不是一直都在您身边吗？“”
你在哪里？莱昂尼没有回答这个问题，反而若无其事地反问道：
“不，应该两个人一起确认了房间里……你到底在哪里？“”
无论如何都很在意的夏尔困惑地问。
我很在意！
“.暗部的人，经常在陛下的影子里。“
即使如此，雷欧尼还是拿出答案。
“是、是吗……“”
看着流露放弃的夏尔，莱昂尼继续说道：
“关于马克西米里安殿下的事，一切都会顺利安排的，请放心。”
“唔，嗯……“”
“那我先走了”
真棒！！
莱昂尼消失了。
“喂，消失了！那么为什么会有一个接一个的人出现啊！是错觉吗！“”
“卡帕菲尔德啊！“”
对大叔来说很难理解的吐槽。
“.我已经有太多的事情，累了。“”
“同样……“”
罕见的以扑克脸闻名的宰相埃克多露出露骨疲惫的表情。
“我干不下去，先去做珍藏的白兰地吧，艾克多，你也喝一杯怎么样？“”
“谢谢你夏尔”
艾克多带着疲惫的笑容接受邀请。
然后，我想起了一件事……。
我觉得夏尔确实是被医生限制了数量，但是……。这时闭上眼睛吧。总之，我想喝一杯平静下来。
宰相优先于安宁，而不是国王的健康。
夏尔一边感受到艾克多的想法，一边苦笑着准备珍藏的瓶子……
“呃，我记得书架里面有酒杯和珍藏的魔芋……“”
“陛下”
没有任何迹象的突然，背后出现了女仆和侍从。
旅行车上准备了两个玻璃杯和装在德坎塔的柯尼亚克。
精心准备了轻便的猜拳。
“我们准备好了”
“…“”
.总之，不要深思熟虑地吞下去吧。“
“啊.“”
什么这里，好可怕……。 