========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-06-18 01:23
==========================

為什麼⋯⋯為什麼會變成這樣⋯⋯。
昨天，我剛經歷了人生中最大的危機。
展現在眼前的是絕望的景象。
而且周圍到處都是敵人，沒有援軍。
雖然只能用手中的棋子來想辦法，但卻沒有足夠的時間。
但是，如果不能在期限之前完成工作的話就不能這麼簡單了事⋯⋯。
太糟糕了。
離期限只有一個月了。
而且更氣的是自己誇下海口說一個月就能搞定，所以也不能遷怒於人。
再說了因為所有原因都是解除婚約的自身責任，所以沒辦法推卻。
馬的，明明我應該過著奢侈優雅的生活的，我恨你，昨天的我！
啊ー能不能像昨天那樣突然靈光一觸啊⋯⋯。
唉，身為凡人的自己怎麼可能這麼可能一次又一次方便地想出解決辦法呢⋯⋯。
真是的，有夠羨慕那些擁有外掛又或是作弊頭腦和WIKI鏈接的家夥⋯⋯。
哎，歎了一口氣。
儘管如此，也不能一直無所事事地感嘆，姑且先從整理狀況開始吧。
順帶一提，我現在待在別宮小特里阿農宮殿的其中一個房間，這裡是我的臨時辦公室，被書本和資料所淹沒。
辦公桌周圍就像堆積著沙袋的防御陣地。
在這樣的文件堆里，我沉重地站了起來。
ー　ー　ー　ー　ー
那是追溯到幾個小時前的事。
醒來的時候，那裡是我認識的天花板。
這是理所當然的。
這樣一次又一次的轉生和記憶喪失誰受得了。
大家都好久不見了。
我姑且還是皇太子馬克西米利安。
昨天，我設法度過了人生最大的危機，安心地睡著了，剛剛醒來。
噢，一個從容的早晨是多麼美妙啊。
從窗戶射進來的柔和的陽光，讓心靈得到治愈的小鳥的鳴叫。
我覺得一切都很美好。
就這樣以清爽的心情換好衣服之後，被堆積如山的早餐和理所當然地提供的酒精弄得臉快抽筋之後，現在悠閒地享受飯後咖啡。
我一邊享受咖啡濃鬱的芳香，一邊思考著今後的事情。
從現在開始的一個月的寬限期間，悠閑地準備新生活的同時如何度過呢，等等。
已經決定廢嫡，正在被禁閉的王子，直白來說就是NEET，沒什麼事可做，所以很輕鬆。
總之，我打算利用父親委托給我的暗部，一邊在城下尋找新居，一邊賣一堆破銅爛鐵，確保生活的資金。
之後剩餘的時間就練習一個月後被廢嫡的場面演技吧，我想著這樣的事。
搞不好不用一個月，一個星期也沒問題吧，遊刃有餘地想這些有的沒的。
啊啊，太棒了！
從窮途末路改頭換面，悠閒自在的生活。
這是一個非常滿意的幸福時刻。
然後，我相信事情就這樣順利進行。
直到這個時候。
但是，我馬上就意識到這一切都是幻想。
我剛喝完咖啡，正在考慮要不要續杯時。
我的女僕萊昂尼進入房間，好像有事要找我而向這邊靠近，所以我打消續杯念頭。
走到身邊的萊昂尼做了優美的禮後，開始說話。
「殿下，關於這之後的事，我奉國王陛下的指示，為了實行殿下的「計劃」而在別宮準備了辦公室。首先請移玉步，向殿下的人下達今後的指示」
呃？
剛才你說什麼？
今後的指示？辦公室？
暗部不是會適當處理的嗎？
啊，這麼說來，我當時好像氣勢如虹說了要靠自己動手⋯⋯。
「⋯⋯我知道了。先換個地方吧」
我忘記了，幸福就是虛無縹緲的東西……。
ー　ー　ー　ー　ー
地方變了，這裡是為我準備辦公室。
現在房間裡的只有我和身邊的向導萊昂尼。
哈啊，事到如今只能放棄前進了吧⋯⋯。
「那麼，萊昂尼，我想先確認一下狀況？」
「是的，殿下。在昨天的討論之後，查爾斯陛下和宰相閣下正式決定為實行殿下的「計劃」而準備了必要的人手、預算、地方、並命令設立特別部門，由馬克西米利安殿下親自指揮執行」
是嗎ー，雖然說要把暗部給我，但是全部有點ー⋯⋯。不過，雖然是誇下海口的自己不好。
這只能放棄，在這一個月裡拚命工作吧。
「是嗎，然後呢？」
被催促的萊昂尼淡淡地繼續說道。
「是的，同時也給予了必要的權限。這是那個詔書」
萊昂尼恭敬地遞出了一份印有封蠟的筒狀文件。
拆開書信，攤開羊皮紙製成的文件，上面寫著剛才的內容，最後是父親的簽名。
很遺憾，是真的⋯⋯。
這是理所當然的。
「那麼，說是必要的權限，但實際上是多少呢？」
因為工薪階層的悲傷，如果不確認自己的自由裁量的範圍的話總覺得很可怕，所以先問一下。
「是的，細節全權委託給你」
什麼！
你是說你會給我自由嗎！？
父親他們真的很慷慨啊。
太棒了！
有不好的預感是杞人憂天嗎？
這樣的話就隨便地工作，之後的全丟給繼任者處理然後消失就no problem。
啊啊，謝天謝地！
再說本身只有一個月不到的時間，所以也沒有太大期待。
在想著什麼的時候，萊昂尼好像想起來了似的補充道。
「啊，對不起。我忘記告訴您，如果一個月所有的案件都不能處理的話，到結束為止廢嫡會被推遲」
「⋯⋯⋯⋯哈？」
喂，你剛剛說什麼了？
結束為止廢嫡會被推遲？
呃？這個，不是很不妙嗎？
倒不如說，又有大麻煩了嗎？
自由裁量的代價是一個月內搞定，要是不行直到結束為止都不能原諒，負起責任，這個意思吧？
而且，昨天的提議很有可能讓他們認為還有著才能，要是搞砸了「計劃」而被推遲，以那個作理由，這輩子就會被用作父親們的棋子來使用到爛掉為止的話？
不，本來就是以那個為目的的吧？！
他們的話有可能！
咕，事實上要是過得太過順利也是不被原諒的嗎⋯⋯。
糟、糟了⋯⋯。
如果不想辦法的話⋯⋯。
為了那個⋯⋯那個薔薇色的未來，別無選擇，只能在截止日期之前完成工作！
雖然也有被違背約定的可能性，但現在不介意，因為在這種情況下已經沒有辦法了。
咕，這樣的話只能上了！走起！
為了自己光明的未來！
看起來像這樣再次迎來了大危機的馬克西米利安，其實單純地在一個月內完成是很嚴峻的，所以不要著急，留出充裕的時間就可以了呢？雖然這是來自大叔們的純粹的父母之情，但他並不知道。 