========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-06-18 01:29
==========================

這時，我在看守帶領下，穿過一條昏暗又發臭的走廊，去見我要見的人。
到達目的地後，一扇沉重的鐵門被看守打開了。
當我走進審訊室時，先來的客人不禮貌地說了一句。
「啊啦，王子大人。你來找我有何要事？」
懶洋洋地張開大腿，一屁股坐在椅子上的安妮特毫無幹勁問道。
因為已經沒有必要扮演「傻白甜大小姐」，所以毫不客氣地表現真實的自己。
「嗨，一天不見了吶安妮特」
我苦笑地回應道。
「你給我帶了什麼東西嗎？親愛的」
她諷刺地說。
「遺憾的是並沒有帶來甜點和水果。可是，作為代替帶來好消息」
「果然還是願意跟我訂婚嗎？還是要我選擇哪一種死刑的方法？」
唔嗯，看來安妮特誤會了。
「不，並不是來落井下石的，我不是你的敵人喔」
也不能說是朋友就是了。
「天知道呢。直到現在為止都在欺騙安妮特的人無法相信就是了。算了，我也做了一樣的事所以彼此彼此吧。沒想到你技高一籌呢ー」
哈哈，放心吧安妮特，我完全被你演技所騙成為你的俘虜哦⋯⋯。
我像是矇混過關的苦笑回應。
「欺騙？別說得這麼難聽。我完全迷上你了喔」
「騙子。那為什麼我會在這種地方？」
語畢，她順便伸出被綁住的手。
看樣子以為我原本就是想陷害安妮特才欺騙她的。
為了讓交易順利進行，必須想辦法贏得信任⋯⋯那麼，現在該怎麼辦好呢。
對於自以為被騙的人該怎麼辦呢⋯⋯。
⋯⋯對了！現在開始就真的騙她不就好了！
「你在說什麼。明明我一個月之後會被廢嫡」
「呃？騙人的吧！？」
看來是真心吃驚。
「可悲的是是真的。昨晚，我找了父王談判，讓他接受我和你的婚約，然而反被將了一軍。結果，你被逮捕、我被廢嫡、跟班們也被流放」
「啊啊，居然有這種事情⋯⋯我一開始還以為被你背叛了」
「真過分⋯⋯明明愛著你」
會不會顯得很假？
「不過⋯⋯不奇怪嗎？當你從進入這個房間時的態度，跟之前那種戀愛腦不同不是很奇怪嗎！」
戀愛腦嗎⋯⋯總覺得輸了⋯⋯。
話說這個安妮特還真敏銳。
不過，要是不幹點什麼的話⋯⋯。
「啊啊，這樣啊。很簡單啊。昨天我聽說了你被逮捕後的情況了喔。不，是被告知的，為了讓我清醒過來」
表面上簡單地回答。
怎麼樣？
「啊啦，是這樣嗎。唉算了⋯⋯怎麼都好」
安妮特簡單地接受，失去興趣一般再次靠在椅子上。
那就別問好嗎⋯⋯。
著急了ー。
「百年之戀也會清醒過來吶」*注1
「啊啦，可惜。我是認真的⋯⋯」
嗯？總覺得有點寂寞同時也有點高興。
算了，現在那種事情怎麼都好。
那麼，稍微報復一下吧。
「而且，事實上一直就感到不安喔。如果將來的王妃不知道孩子的父親是誰就麻煩了呢」
對，總覺得好像出軌了，之前就這樣想過。
只有臉能看的和我跟班裡的誰。
不，不是的，並不是出軌。
其實我跟安妮特沒有肉體關係。
誒？你問為什麼？那當然是因為我是廢柴⋯⋯，算了不說了。
總之，我出於好奇心試著猜猜和誰發生了關係，結果這時⋯⋯。
「啊，你知道嗎？不過也好，圍在你身邊的跟班都是上流貴族還有一點王族血統哦？而且有1/5機率是現任皇室血統呢」
安妮特平靜地回答，另一邊的我⋯⋯啞口無言。
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
⋯⋯呃？
剛才說什麼？
喂！剛才說什麼！？
首先「圍在你身邊的跟班都是上流貴族」，代表對方是我的跟班們。
啊啊，我明白了。
之後「1/5機率」是指人數是4個跟班＋1人吧。
5個⋯⋯腳踏5條船實在是我意料之外⋯⋯。
然後問題是「現任皇室血統」這個部分。
首先，我發誓我不是。
然後，父親直到現在都愛著母親，沒有迎娶後妻，所以也不可能。
也即使說用消除法就只有菲利普了。
我的弟弟喔⋯⋯發生什麼事了？
結論，安妮特是真正的婊子。
不ー，實在是我意料之外，大吃一驚了。
我以為最多只有一兩個人，不太清楚，不過有點震驚⋯⋯。
原本還在想搞不好只是個表面上得像個婊子而已⋯⋯。
總之，我的思想被告知了令人震驚的事實，陷入了混亂之中。
「是、是嗎⋯⋯」
我只能說這樣的話語。
可是，安妮特繼續平靜地說。
「不過，他們都不是什麼了不起的男人呢。誰都滿足不了我「夠了！別說了！在各種意義上很不妙！」
我為了各種各樣的理由拚命地靜止。
「如果你再說出具體的細節，會被運營商刪除的！」*注2
「！？」
言歸正傳。
那麼重新振作起來吧。
「總之，我出自直覺懷疑過你的交友關係」
「原來如此，所以你才提高警覺，不想和我發展進一步的關係嗎ー這麼回事吧」
莫名地同意的安妮特。
「所以我即使這麼認真邀請你，你也會說結婚前不行，做不了親吻臉頰以上的行為⋯⋯我還以為你只是個廢柴哦」
不好意思，對不起，真的只是個廢柴。
還有，別說了ー！
生命早已經是零了⋯⋯。*注3
「真沒想到你居然警戒著我演戲⋯⋯不錯呢，王子大人」
嗯？總覺得被誇獎了⋯⋯。
就在這時。
鏗鏗！砰！
是什麼？牆那邊傳來聲音⋯⋯。
啊啊，對了，這裡是審訊室，當然有窺視孔。
大概剛才那個看守是暗部的人吧⋯⋯嗯？暗部？
哈，難道這是暗部在監視「我」！？關於我的工作表現！
糟糕，完全疏忽了。
我絕對不是無罪釋放、清廉潔白的人。
反而應該受到監視。
我這個蠢貨，怎麼沒注意到！？
暗部只是暫時在我指揮之下，他們宣誓效忠的是國家，即作為君主的父親。
如果被指控疏忽職守就無法簡單了解。
可能會被削減權力和預算，或者被軟禁，被迫從事黑心工作。
糟糕，糟糕了呀！
這裡得考慮和暗部有什麼關係⋯⋯不對，現在才不是時候！
總之先認真工作才行！
現在可不是聽安妮特講她的情事！
那麼回到正題，開始談判吧。

【感謝路人A補充NETA】
注1：「百年の恋も一時に冷める」的變句。而「百年の恋も一時に冷める」比較出名的使用例為芥川龍之介的《好色》
注2：此作品一共在 5 個小說網投搞，而一般對 R15 以上的都會直接刪除
注3：捏他來自《遊戲王》動畫第 162 話杏子阻止暗遊戲鞭屍時所說的台詞:「羽蛾的生命早已經是零了！」 