========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-05-28 19:06
==========================

「回到正題。總之先把你的情史放到一邊」
我帶著嘴角抽搐的笑容把話進行下去。
這樣下去對話就無法進行，或者說必須趕快進行下去。
「啊啦，是嗎？反正也很閒，我可以把一五一十全都告訴天真可愛的王子大人喔？」
故意表現出色氣的安妮特。
「這個提議很吸引人，不過下次吧」
饒了我吧。
「哎呀，真遺憾」
「那麼，我剛才說過作為手信帶來了好消息是吧？」
「啊啊，好像有這回事」
安妮特沒有興趣地回答道。
「關於這件事⋯⋯你要當王妃嗎？」
「哈？你認真嗎？」
不要用那種令人遺憾的眼神看著我。
「啊啊，可惜是真的」
「把我逮捕，你被廢嫡，你到底要幹什麼」
「哎呀，冷靜一點。誰也沒說要當蘭斯王國的王妃吧？」
「⋯⋯哈？」
「男爵千金安妮特．梅西耶，要不要嫁到科摩納公國當個公王妃？」
跟我訂下契約，成為王妃大人吧！(◕‿‿◕) *注1
「⋯⋯讓我來聽一下詳情吧」
好，總之對方願意聽了。
首先要從哪裡開始說起好了。
「那麼，從這裡開始說吧。就跟我之前說的一樣，昨天我談判失敗了」
「是的」
「可是，他們提出一個條件。然後，把那個完成的話你和我都會得到不錯的待遇」
不過實際上是我建議就是。
「那個就是這個？」
「對，你要嫁到科摩納。然後，我要說服你同意去科摩納這個條件」
「呼ー嗯，那對我們有什麼好處？」
哦，有興趣了。
「作為金錢滿地的國家科摩納的公王妃，可以過著奢侈的生活。也就是說，能拿到金錢和很高的地位。不，搞不好還可以過上比成為蘭斯王妃更奢侈的生活」
「誒ー，其他呢？」
「對方科摩納公王是不到30歲的帥哥。喜歡的吧？帥哥」
「呼嗯呼嗯，然後呢？」
感覺不錯。
「然後，他好像很喜好像你這麼漂亮的千金。啊，性格好像喜歡樸素、溫文爾雅的那種可愛。你很擅長吧，這樣的？」
「呼呼，是呢」
對此，安妮特露出苦笑。
可是，總覺得沒什麼反應。
還以為會更加咬住不放，看來不盡人意。
「怎麼樣？」
「不差吧。那，你又怎樣？」
呃？為什麼要問我？
「我會被廢嫡」
「呃？可是你只有損失吧？」
總感覺在擔心我？
「啊啊，不對不對。是廢嫡的話會被原諒」
「？」
「本來是到莫名奇妙的地方當女婿，最壞的情況下搞不好會被消失」
「呃？你會死掉嗎？」
「如果這樣下去的話也有這樣的可能性。啊，你也差不多喔？」
「那樣的話我明白的，倒不如說我也不指望做這種事能平安無事。況且，我也不在乎」
感覺反應很微妙啊。
總之，這裡得達成協議！
「如果你能達成協議承諾會去科摩納的話，薔薇色的未來在等待著你。拒絕的話⋯⋯」
「拒絕的話？」
「一起下地獄吧。你教唆王族，不但侮辱還誣陷公爵千金西西莉的定罪。我不但參與其中，還單方面破壞了婚約」
「⋯⋯」
「你會被吊死，而我則是因不明疾病意外身亡，還是跟隨你的不審後被自殺，選擇多得很」
「⋯⋯」
「來，怎麼樣？」
本以為她興趣盎然，但感覺還在迷茫當中。
到底是在不滿什麼呢。
要是我站在她立場的話肯定會二話不說選擇去科摩納的⋯⋯嗯ー唔，完全不懂。
這時，陷入沉思的安妮特開口說了。
「雖然只是作為參考，但我曾聽說過瑪麗公主要出嫁的傳聞來著？」
「啊啊，是的喔？科摩納公王某個活動上偶然看到瑪麗，拿出巨額彩禮說作為代替，要求瑪麗作為他第二任妻子。我跟父親等人一開始是反對的，但瑪麗自己說了要出嫁」
「為什麼？」
「瑪麗說她要去為那巨額彩禮買單。雖然大國蘭斯也不等著這些錢，但老實說財政艱難，用在福利政策上的預算也很少。所以那筆錢開始用在那些仍然受到八年前瘟疫影響的百姓，並打算加強福利政策」
順帶一提是真有其事。
衷心地覺得我義妹真是個好孩子。
「⋯⋯為什麼瑪麗公主要做到那種地步？王族的話也沒有必要做到這樣吧？」
「一般來說會拒絕呢。然而，瑪麗的親生父母因瘟疫去世了，就連來到王家之後的義母（叔母）也因為同樣病死。所以，才比起其他人有著多一倍想要幫助別人的心情」
「那樣的⋯⋯」
「啊啊」
「吶，那個補助的福利政策，也包括孤兒院嗎？」
孤兒院⋯⋯在說什麼？
「孤兒院？⋯⋯是呢，自那場瘟疫以來，孤兒數量有著爆發性增長，當然也包括在內才對⋯⋯？」
總覺得安妮特一臉認真。
「是嗎。那告訴我最後一件事。我成為公王妃的話，能把錢花在任何事情上的吧？」
「雖然不知道能不能隨便花，但應該可以自由支配一定數量的金額。不然的話，搞不好得到公王的寵愛，那些錢就會變得更多吶」
「⋯⋯⋯⋯⋯是嗎」
她的表情變得更嚴肅了。
怎麼回事？
有想要得花一大筆才能得到的東西嗎？
寶石、別墅⋯⋯又或是城堡之類？
而且說孤兒院⋯⋯難道想要透過捐錢來對付稅金問題嗎？*注2
「我已經決定好了」
拜托別說什麼還是死了比較好這種話⋯⋯。
那樣的話我跟你都能完滿結束吶⋯⋯。
拜託ー！
「我要去科摩納」
「是嗎」
「嗯」
太好了ー！！
幫大忙了ー！！
第一個任務就差點失敗了，快嚇個半死⋯⋯。
「真的好嗎？還有剛才孤兒院是⋯⋯？」
「我已經決定了！如果不這樣做你也會死的不是嗎？那樣就好！不要在意點小事！」
「啊、啊啊」
「話已經說完了吧？那就趕快回去！」
總感覺安妮特帶著爽快的笑容似的要把我趕走。
「嗯ー，那先回去了⋯⋯」
真是，完全搞不懂啦！
「那，我回去了。詳細情況稍後負責人會來說明的」
「嗯，我知道了」
就在此告辭嗎。
但是在那之前。
「安妮特」
「什麼？」
「一直以來謝謝你了。然後，要保重吶。我並不討厭你喔」
這是真心話。
不知怎麼的，跟直率的安妮特對話過後，我恨不起這傢夥來。
當然，包括傷害西西莉在內，這次的騷動是不能容忍的⋯⋯。
可是，如果我們以不同的方式相遇，也許能成為好朋友。
我有這種感覺。
「在那裡至少要說我愛你呀！笨蛋！」
我背對著那句說話，不由得放鬆了嘴角。
於是我什麼也沒說，就這樣離開了房間
「永別了，我的王子大人」
最後她好像說了什麼，但我聽不到那番說話。
ー　ー　ー　ー　ー
「為什麼在這裡會完滿結束啦ー！？」
公爵千金隔著一面牆壁在尖叫⋯⋯。
「等、別這樣！西西莉姐姐大人！偷窺會被發現的！」
「西西莉大人，請冷靜一點！」
西西莉毫不理會在身邊慌張不已的瑪麗和萊昂尼，更是大聲叫嚷。
「還說我的王子大人！利安大人是我的東西！咕，既然變成這樣，我就讓那個女人切身體會一下！果然在這裡要用這把從祖先大人傳下來的短劍⋯⋯」
「「不行ー！」」

注1：QB，魔法少女小圓著名台詞
注2：逃稅手段之一，因為很多漏洞所以很受有錢人和有權有勢人士歡迎 