========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-05-28 19:11
==========================

各位好。
這裡是蘭斯的偶像，瑪麗．特雷茲。
我，正在偷看當中。
啊，不是，才不是在做虧心事喔？
我沒有那種偷窺狂般的愛好。
不過，也不是沒有被引誘的時候⋯⋯大概。
什麼？不是每次都從偷看開始的嗎？
這是不可抗拒的⋯⋯。
我也不想每次都來這招的。
又不是忍者⋯⋯。
再說我明明就是個間諜大師（發出指示的人）而不是案件負責人（在現場工作的人），為什麼非得來到現場不可⋯⋯算了別抱怨了。*注1
那麼回到正題，來解釋一下現在的情況。
我現在在特里阿農宮殿地下的審訊室⋯⋯並不是，是在旁邊為了能偷看的房間。
房間裡有我、西西莉姐姐大人、萊昂尼和地牢看守四個人。
那麼為什麼在這裡呢，是因為剛才萊昂尼報告義兄大人要去跟那個女人做交易。
昨天才提議今天就行動，不愧是義兄大人。
所以當我打算起行時，邀請因為沒有王妃教育而閒得無聊的化粧板西西莉姐姐大人。*注2
從昨天開始，西西莉姐姐大人和我不僅是那個女人的受害者，還是持分者（有著利害關係的人），因為有權知道，所以沒有問題！⋯⋯大概。
「很困擾的！」這樣說的看守在金錢和權力面前屈服，在特等席和西西莉姐姐大人偷看。
那麼那麼，到底會談些什麼呢？
我很好奇！*注3
來了，看來義兄大人到了。
什，那個女人，一開始就對義兄大人用那種語氣！
旁邊的西西莉姐姐大人也因為那種語氣而生氣。
然後，不知何時把手中的撥火棒（在壁爐和火爐中使用的工具）彎曲成直角。
⋯⋯算了別在意，我們拭目以待吧。
之後閒聊了好一會兒。
途中，即使知道義兄大人至今為止都在演戲也沒有生氣，那個女人跟義兄大人對話就發現跟現在的態度的矛盾之處，或者表現出意想不到的溫順態度，我有點佩服她。
順帶一提旁邊的西西莉姐姐大人，一邊喃咕即使是撒謊說愛著那個女人這種話無法原諒！，一邊把手中的撥火棒彎曲成U字型⋯⋯那作為公爵千金又是怎樣呢？
接下來的話讓我大吃一驚。
那句話本來是為了諷刺義兄大人才說的。
「如果將來的王妃不知道孩子的父親是誰就麻煩了」這樣。
那個女人用肯定的語氣回答。
「啊，你知道嗎？不過也好，圍在你身邊的跟班都是上流貴族還有一點王族血統哦？而且有1/5機率是現任皇室血統呢」
那個女人還真是相當不得了的傢夥。
居然是五條船！
而且，從對話當中除了那些跟班以外，還有一個似乎是那個男人。
竟有這種回事。
之後有必要重新仔細調查一下呢。
想到這裡，那女人正想說得更詳細些，卻被義兄大人阻止了。
突然，我往旁邊一看，用雙手摀住臉的西西莉姐姐大人正在撲哧撲哧地發抖。
都17歲了還這麼單純ー。
接下來繼續。
這次是好消息。
居然，和義兄大人沒有肉體關係！
反而只是在臉頰親吻這點有點吃驚。
哎呀，雖然感覺不太好，但作為我的代替品去科摩納，今天就放過一馬吧⋯⋯嗯？聽到旁邊發出什麼聲音。
「咕呶呶呶呶呶呶呶！！」
可是，看來旁邊就有一個人怎樣都無法原諒。
不知不覺從剛才的打擊中恢復過來的西西莉姐姐大人這次大發雷霆⋯⋯真是個忙碌的人。
「居然是親吻臉頰！無法原諒！明明就連我都沒有這樣做過！」
手中的撥火棒已經彎曲得像個免費通話的標誌一樣了。*注4
這個人，真的跟我一樣是個人類嗎⋯⋯。
在那之上，
「果然，這裡得使用祖先大人為清除礙事的女人而存在的短劍來清除那個女人才行⋯⋯」
這個人如此說道。
眼神，眼神好可怕這個人。
倒不如說是從哪裡弄出來的！
「冷靜一點姐姐大人！」
「西西莉大人，這裡要冷靜⋯⋯」
我和萊昂尼拚命阻止快要發飆的西西莉姐姐大人。
就在這時，腳被纏住的三人要好地鏗鏗！砰！的摔倒了。
啊啊，被注意到了。
可是，並沒有在意繼續對話。
好像並沒有過來這邊看看情況，太好了。
好吧，對話似乎終於進入了交易的內容。

【路人A補充NETA】
注1：スパイマスター(Spy Master)，ケースオフィサー(Case officer)都是現實的間諜用語
注2：板ニート捏他修飾板(化粧板)牌子パニート,暗指洗衣板(板)而且深閨(ニート) 又是王子的修飾物(パニート)西西莉。
注3：冰菓，上幾話用過了
注4：電信商 NTT 推出的免費通話標誌「フリーダイヤルのマーク」，標誌跟眼鏡框相似，我有疑問的是為什麼妹妹會知道免費通話標誌這種東西 