========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-05-28 19:26
==========================

這次輪到我們上場了。
看守打開了門，一進門，又有一句不敬的台詞飛了過來。
「啊啦，這不是公主大人和公爵千金嗎。今天真是絡繹不絕呢」
雖然我是沒有所謂，但對於頭腦發熱的西西莉姐姐大人可不這麼想。
「你啊，知道自己現在什麼處境嗎！？」
安妮特顯得很平靜。
「是的，我知道喔」
「那樣的話⋯⋯」
於是這個女人滿臉笑容的火上加油。
「從沒有身材魅力的名門公爵家的千金手上搶走王子大人的小三」
這個女人想死嗎⋯⋯。
「什！咕呶呶呶呶呶呶呶呶」
西西莉姐姐大人快要發飆了。
手中的是剛才從那個房間無意識拿著，變成像球一樣的撥火棒⋯⋯。
「啊啦，傷到你了嗎？抱歉鬧著玩。不過這是事實就是了」
啊啊，這麼說來，這個女人好像不知道姐姐大人的真面目，真是個幸福之人。
「看來很想死呢」
「請住手，大小姐！」
真是一群血氣方剛的傢夥。
說實話因為很麻煩不想干涉其中，但也不能讓這裡變成一片血海。
「到此為止吧」
安妮特在這裡要是死掉的話會給我和義兄大人會傷腦筋的，所以決定讓她們平息下來。
「好的好的」
「請別太捉弄西西莉姐姐大人。那個人很單純的」
「誒！？」
現在有什麼好吃驚的。
「我知道了。畢竟我討厭西西莉，一不小心」
「！？」
「是嗎。那麼開始吧」
不然就談不下去了。
「那現在又想說什麼了？我是答應去科摩納來著。你們在隔離聽到的吧？」
「啊啊，你發現了嗎？」
「畢竟鬧得這麼大聲⋯⋯」
「⋯⋯」
把視線直盯盯地看著西西莉姐姐大人。
「看、看我幹嘛！？」
算了，快開始吧。
「那麼，我為你帶來了第三個選項」
「第三個？」
這個女人看起來很驚訝呢，呼呼。
「不，應該是說有第一個選項要改一下」
「？」
「要是你臨時反悔，或者放棄即將開始的出嫁修行的話就不好辦了，所以想好好跟你講一下」
「所以怎樣，不是說了要去嗎」
我沒有回答，繼續說道。
「如果你放棄交易的話，我會讓你後悔出生，然後被折磨得死去活來，沉睡在山裡或海底深淵」
「什麼！？」
我微笑著重複道
「不會讓你安心去世的」
「⋯⋯公主大人，你到底是什麼人？」
「什麼的，只是開個玩笑」
哦呼呼，這樣的我優雅地笑著。
「完全不好笑來著⋯⋯」
哦呀哦呀，看起來很怕的樣子。
「但是，過了開玩笑的時間，說不定就不是開玩笑了⋯⋯這樣的」
「我、我知道啦！」
就像要說認真的話一樣，直接進入正題。
「那麼，我來告訴你今後的大致行程吧」
「首先，你會被列斐伏爾候爵家收養成為養女」
「嗯」
「然後，在這半年期間進行新娘修行，培養出符合公王妃的教養」
「哦ー」
「要是放棄的話⋯⋯你知道會怎樣吧？」
「好的好的，我知道得一清二楚」
「負責指導的婦女們也會準備精挑細選的人，請放心學習」
順便說一句，我和西西莉姐姐大人也在裡面呢☆
「等等ー我有點不安⋯⋯」
哦，看來猜到了什麼。
「然後，半年後就會出嫁，但是在那邊千萬別忘了自己的工作」
「工作？出嫁之後我不是可以自由支配我的財產嗎？」
「雖然沒有說錯，但只是一部分」
「一部分？」
「對，你有著重要的任務」
「然後呢？」
「把科摩納公國帶回蘭斯」
「哈啊！？你在說什麼！？」
「我又沒說什麼奇怪的話。這很簡單。嫁到科摩納，被公王看中，揮霍財富，減弱國力，在虛弱的之際把科摩納納入蘭斯手中。只有這些」
「⋯⋯」
再怎麼說這個女人也啞口無言。
「啊，當然，為了那個目的，必須在裡面加強力量，我們會提供工作所需的人力和資源。這個我可以保證」
我用溫柔的微笑來緩解對方的焦慮。
這應該能放心才對。
「⋯⋯」
啊啦？表情怎麼一臉抽搐。
「而且也沒有設下期限，你大可放心」
「因為過於沉重有點不安起來⋯⋯」
「沒問題的喔，支援也萬無一失，還能過上奢侈的生活」
「那樣的話⋯⋯」
雖然有些勉強，但你似乎接受了現實。那麼就來最後一擊吧。
「而且，關於伊莉莎白孤兒院，這間有著特別豐厚的預算，請你放心」
「你！為什麼知道！」
哦，果然這個是弱點嗎。
剛才只是快速看過資料，把記得的詞語東拚西湊而已，看來猜中了。
「你要是做好份內之事就沒有任何問題，但是要是做出多餘的行動的話⋯⋯可不會這樣哦？」
「「咕，這個惡棍！！」」
對著13歲少女說是惡棍真是過分。
不過正合老娘心意！
只是，總覺得友方這邊也傳來罵聲⋯⋯。
這個叛徒，我要送你胸墊作為下一次生日禮物！
咳咳。
安妮特已經不再從容，臉上露出了痛苦的表情。
嗯，感覺不錯。
「才不想被你說。不過，雖然你不相信我，但我對你有信心哦？這只是以防萬一」
「⋯⋯」
「總之，你清楚了嗎？」
「嘖！⋯⋯我明白了啦，做就是了吧！作為代替」
善於理解是一種美德。
「不會對孩子們出手的」
「我能相信你嗎？」
「我以我的名義發誓」
真是拚命呢，畢竟重要的孩子們生命受到威脅。
不過，我一開始就沒有這個打算，退一步來說，要是違背約定的話也不會去傷害那些無辜的孩子。
「是嗎⋯⋯。真的，所以我才討厭像你這樣的傢夥。我以為有權有勢就會為所欲為⋯⋯」
安妮特嘟囔道。
「隨你怎麼說。我只是按照我的方式履行我的義務而已」
對，不管怎樣說我都只是為了義兄大人完成我的工作。
「啊是嗎」
當這個不忠的女人回答的時候。
在這裡，
「從剛才就在聽了，你對瑪麗是什麼態度？雖然手段很惡劣，但瑪麗是為了國民和義兄大人而行動的！」
啊啊，我差點忘了有個麻煩的人。
很自然地把我DIS之際，化粧板西西莉姐姐大人再次登場。
我本想還想快點搞定，留下一兩句話便走人來著。
拜托了，請你安靜一點。
我不想加班。
「吵死了！啊ー！煩死人啦！我最討厭你了！」
「⋯⋯我到底對你做了什麼？」
啊啊，西西莉姐姐大人的開關打開了⋯⋯。
啊啊，要加班了⋯⋯。 