========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-05-28 19:32
==========================

「我對你做了什麼？」
帶著一半憤怒，一半純粹的疑問，西西莉姐姐大人質問道。
啊啊，開始了。
「你問為什麼？那當然我看不爽你所有的一切！」
安妮特從椅子彈起，激動地站了起來。
不，這並沒有回答⋯⋯。
「我聽不懂你在說什麼。要是懷恨在心的話能不能到別的地方去？」
帶點憤怒的姐姐大人。
「吵死了！你⋯⋯你把我的希望⋯⋯把我的王子大人奪走了！」
「所以說我聽不懂你想說什麼。利安大人跟我有著正式的婚約。再說之前並沒有見過面才對⋯⋯」
姐姐大人呆然似的想要說下去之際。
「又在裝傻了⋯⋯別瞧不起平民！有的啊！我跟馬克西米利安大人見過面！」
這到底是？
「哦ー，那能告訴我嗎。是什麼時候？」
姐姐大人，總感覺氣氛跟僕人似的⋯⋯。
「八年前伊蓮娜修道院啦」
說是八年前⋯⋯就是那個年吧。
光聽到那個胸口就變緊了。
這個女人身上發生了什麼？
「八年前的那天，我在伊蓮娜修道院。因為母親患病了，然後在那裡有臨時收容所⋯⋯。然後我跟母親相依為命。雖然並不說上快樂，但母親跟鄰居都很溫柔所以還好。不過⋯⋯那場瘟疫改變了一切」
果然，這個女人也是那場瘟疫的受害者。
「⋯⋯」
西西莉姐姐大人沉默不言。
「母親跟附近的大叔大媽，以及朋友的小孩子們全部都因為那場瘟疫死掉了。這一切都是你們貴族的錯！」
啊，原來如此，是這麼回事嗎。
我，不是我們都有頭緒了。
「如果你們這些貴族早點聽王子大人的話早點停止放血的話⋯⋯大家明明都能得救的！」
不知不覺中，安妮特淚流滿面地發洩情緒。
果然如此嗎。
說來話長，八年前瘟疫爆發的時候，我們沒有有效的治療方法（不幸的是現在還沒有直接的治療方法） ，也沒有衛生的概念。
當時，瘟疫一直在蔓延，但它的勢頭並沒有減弱。
我們別無選擇，只能等待災難過去。
當時被認為是有效的治療方法之一就是放血。
這是一種試圖通過從患病的人身上排出不好的血來治癒的方法，叫做人工放血。
現在可以告訴你，這就是為什麼很多人⋯⋯死了很多本不該死的人。
這是理所當然的吧？
說是說排出不好的血，但是除此之外又沒有其他辦法，更別說要從身體虛弱的病人當中抽血⋯⋯。
雖然很可怕，但這就是被稱為街知巷聞的普通治療。
然而，大家都深信這一點。
從權威醫生、貴族到平民。
與此同時，城市裡到處都是不衛生的環境。
沒有人能想出有效的方法。
除了一個人。
對，那就是利安義兄大人。
義兄大人在10歲左右提議了兩件事。
第一是立即停止放血。
第二是衛生方面的改善，包括公共衛生。
我不知道這些想法是從哪裡得來的，但卻拯救了蘭斯王國。
一開始，誰都沒有聽從義兄大人的話。
但這是理所當然的。
因為這兩種觀點都沒有實驗或其他證據，更別說義兄大人當時只有10歲。
即使王子再怎麼被稱為神童，再怎麼受人尊敬，大人們也不會聽他的。
尤其是那些堅持既有思想的宮廷醫生和保守派貴族們，他們強烈反對。
他們擔心如果以義兄大人的方式出現會什麼後果，自己的權威會受到損害。
這就是為什麼這些事情發生得如此之慢，以至於越來越多的人喪生。
安妮特說的就是這件事吧。
因為這件事在城裡成為了傳聞。
流言說貴族和醫生們妨礙了聰明的皇太子馬克西米利安殿下，害死很多國民。
順便說一句，義兄大人為了拯救人民，宣佈如果沒有結果，他將放棄繼承王位的權利，並進行了一系列的實驗。
但是醫生和保守的貴族們仍然不能接受這些。
諷刺的是，當醫生團長最後自己也生病的時候，他竟然為了自己的性命拒絕放血。
一些反對派看到了這一現象，改變了他們的態度，終於向整個蘭斯發出命令，要求立即停止放血和宣佈關於公共衛生的命令。
當然，這些都不是最基本的治療方法，也不是所有的治療方法都能立即得到改善。
然而，在過去的八年裡，已經取得了顯著的進展，包括從瘟疫中恢復的速度，以及整體疾病發病率的下降。
但是，即使世界向好的方向發展，利安義兄大人一直痛苦地自責。
明明有更多人能得救的，但自己的無力卻害死了一堆。
讓很多人感到悲傷。
覺得自己是多麼的無助和無能。
我和西西莉姐姐大人到現在也沒有忘記那個樣子。
言歸正傳。
「⋯⋯作為貴族的一員，因為沒能迅速應對而道歉這點沒有所謂，但跟利安大人有什麼關係？」
姐姐大人冷靜地說下去。
目前為止。
「煩死了，聽到最後啦。就因為這樣你才被王子大人甩了」
「啊ー？」
瞬間沸騰了。
就像特○一樣。*注1
安妮特無視掉，繼續說著。
「我的母親在伊蓮娜修道院死了。我只能靠在母親的屍體上哭泣。只是一味地握著冰冷的母親的手。就在這時，突然有人跟我說話」
「那是⋯⋯」
「對，是王子大人哦」

注1：特福，法國廚具牌子 