========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-05-28 19:51
==========================

「對，王子大人。大概是在視察那時候」
啊，話說回來那時義兄大人頻繁視察呢。
實際上，因為有不聽停止放血跟其他命令的愚蠢之徒，義兄大人才非得親自下場指導和改善。
「⋯⋯」
西西莉姐姐大人沒有說話，只是低下頭。
「突然出現的王子大人出現在哭泣的我面前，溫柔地擁抱了我」
「！」
「那時他說了，沒能幫忙你重要之人，真的很抱歉」
啊，義兄大人是何等溫柔。
據說，即使被家臣阻止，還是親自和國民說話。
「⋯⋯」
「雖然非常痛苦，甚至覺得已經死了也無所謂了，但是故事中出現的王子大人安慰了我，讓我振作起來。我才決定繼續活下去」
原來如此，真是絕妙的時機啊，不愧義兄大人。
也即是說，和我一樣在危急關頭時被救，然後被奪去了心。
總覺得產生了同伴意識。
「當然生活也很辛苦，也遇過好幾次辛苦得想要詛咒神大人的事情。不過，每當那個時候就會想起那時的王子大人，便覺得自己還能努力一下」
「⋯⋯」
從剛才開始一直沉默地聽著的西西莉姐姐大人有點令人毛骨悚然。
「王子大人是我的憧憬。雖然很喜歡他，但這份感情是沒有結果的。待在王子大人身邊的不是公主大人不行。像我這樣骯髒的女人不行的」
真是堅強，談話到目前為止還算不錯，但可惜的是之後沒有那麼順利了。
「所以這份感情埋藏在心裡就足夠了。能在遠處看著就好。那樣的話我已經很幸福了。我生存的動力，我的一切。那位王子大人就是這麼重要」
啊，不知為何聽到心跳加速呢。
「所以，聽到王子大人訂婚的時候想要衷心祝福。但是，當我實際看到向國民公開時，那種祝福心情消失了。特別是你。看到站在王子大人身邊，像童話故事裡的公主大人般漂亮的你就不由得感到一陣惡心。既妒忌又憎恨。無法原諒你。優秀的血統，美麗的外表，以及最棒的婚約者。跟我相比之下⋯⋯我實在太過悲慘。為什麼那個女人能自由自在地生活，我卻得過著這麼悲慘的日子。無法原諒。不過當時什麼都做不了就是」
啊，黑化了呢⋯⋯。
「⋯⋯」
「有段時間，日子還是過著那鳥樣，但某一天轉折點到來了。對，被所有繼承人都死掉的梅西耶家收養了。然後，我的父親梅西耶男爵跟我說要釣到金龜婿」
「⋯⋯」
「首先為了有三餐溫飽，我聽從了男爵的話。然後在那個時候，梅西耶家花了巨大的財力舉辦的大型派對上。偶然遇見了王子大人。聽到王子大人在這裡的事，我一開始只是想偷偷看他一眼而已。想著靠近憧憬的王子大人身邊，說不定還能談上幾句。對，我是這樣想的。然後，我這樣就好了。像我這種骯髒不堪的存在不能待在王子大人身邊，這點我很明白」
雖然很纏人，但是如果在這裡結束的話，就會以悲傷的愛情故事結束了⋯⋯。
「但是，但是呢。實際看到王子大人的身邊就改變想法了。自己也嚇了一跳。從內心深處一直壓抑到現在的感情溢了出來。想在身邊。想只是，想只是成為我的東西。那樣的感情。但是那時我想起了。你的事情。王子大人是你的東西這件事情。對擁有一切的你非常討厭，恨你恨得受不了。所以決定了。要從你那裡奪走你最重要的王子大人」
啊啊，現實真是殘酷。
「⋯⋯」
「在那之後就如你所知道的。靠近王子大人，籠絡跟班們，為了陷害你做了準備，引發昨天的騷動。但結果就是這個」
安妮特露出自嘲似的笑容，看著被拘束的雙手。
「就是這樣，我很討厭你。我知道這說不上一種怨恨，也知道自己不是什麼好人。即使如此，我也沒有打算道歉」
哦呀？總感覺談話的內容往奇怪方向了。
這個女人也打開了奇怪的開關的樣子。
「⋯⋯」
「畢竟，這很奇怪不是嗎。明明同樣是人類卻差別如此之大。我直到至今遭受到的不幸、都有幸福的權利和義務哦！所以，我只是為了自己的幸福行動而已。而且你什麼都有，分一份也沒關係吧！對你來說沒什麼大不了的？像你這樣的女人可以選擇菲利普大人，也可以選擇其他國家的皇室成員？那就給我一個也沒關係吧！」
好像到現在為止的各種各樣的思念溢出個不停了。
雖然隨便說也無所謂，但是拜託了，別踩到姐姐大人的地雷⋯⋯。
「明明什麼麻煩都沒有！什麼痛苦也不知道！自由自在的貴族什麼的遇到一點點不幸沒差吧！
「⋯⋯你是認真的嗎？」
啊，這下糟糕了。
看來精準地踩中地雷⋯⋯。
「吵死了！你懂些什麼！我的感受！我的痛楚！」
「⋯⋯給我差不多一點！」
伴隨這道喊聲，直到剛才還低著頭一動不動的姐姐大人動了起來。
然後，下個瞬間。
啵咯！
伴隨沉重的撞擊聲，發現了漂亮地倒下的身影。
呃？
倒下的身影？
哈？不，這是⋯⋯。
難以置信的光景讓我恐慌了起來。
怎麼可能。
「嗚唉⋯⋯」
然後，安妮特發出不像少女般的聲音，慢慢地倒下了。
怎麼說呢，這作為公爵千金有夠不妙。
現在還向倒下的男爵千金不停發洩自己的不滿。
從第三者角度，向著倒下並動彈不得的對方破口大罵，簡直就像哪來的流氓一樣。
一般來說，這裡會流著眼淚可愛地拍打安妮特，一邊說著「你懂我些什麼！？」一邊發洩自己的不滿，最終互相理解，有個美好的結局不是嗎！？
而且是腹擊喔，這個人。
再怎麼不會看氣氛也適可而止！
真的，別叫「蘭斯的白百合」了，叫「蘭斯的白熊」算了吧。
啊，要是用平假名寫「しろくま（白熊）」的話，總覺得有點可愛跟不知為何很美味的樣子呢。
不好，這可不行。
我不由自主地回避了現實。
現在的情況是⋯⋯。
「不知道我的情況還真亂說一通呢！你只認為只有自己不幸就錯了！我也是很辛苦好嗎！雖然的確不用煩惱三餐溫飽，但也只有這樣而已！打從出生以來所有事情都被決定好，即使想要做什麼身邊也有家裡僕人跟著，喜歡的事情也不能直接說出口，只要稍微做了不像貴族就會被罵要有公爵千金相應的舉止，行程也被安排得滿滿的，而且我喜歡的所有武藝這類的形象一般都要隱藏起來，作為王妃教育而來指導的婦人都嚴厲得想要喀嚓她們，貴族千金們的自尊心也高得要死，還得花時間去解決那些宮心計而沒有時間去見利安大人！想抱怨想撒嬌可是媽媽卻死了，最後我的唯一希望，我的全部的利安大人也回避我，被你奪走了！給我差不多一點ーーーーー！！！⋯⋯你在睡什麼！再怎麼討厭我也好好聽別人說話！給我站起來！」
嗚哇－，發飆了⋯⋯不對，西西莉姐姐大人似乎把情緒發洩在倒在地上抽搐的安妮特⋯⋯。
站起來，給我站起來安妮特！談話完全沒有進展呢！
當我想著這些的時候，可能是我真誠的想法得到了回應，安妮特又復蘇了，搖搖晃晃地站了起來。
「嗚⋯⋯咳⋯⋯你、你啊！⋯⋯都對我做了什麼！」
「哼，是你不好喔」
「那種事情我當然知道！我想講的是你為什麼要打我肚子！不是很奇怪嗎！」
站起來的第一句話就是吐槽這點也夠佩服了。
「有什麼不滿嗎？我有好好考慮過你才選擇不打臉而打肚子的⋯⋯」
姐姐大人一臉不滿的樣子。
「因為臉很顯眼才選擇肚子什麼的，你是哪來的混混嗎！？」
令人可惜的是，我也同意這個女的。
啊，嚴肅的氣氛消失殆盡了。
「你在說什麼。因為你精神不穩定所以我才來個修正拳喔？快感謝我」
完全不知道在說什麼。
「你啊⋯⋯哈啊，算了。事情變得怎樣也好了，倒不如說為什麼會變成這樣呢？」
的確，完全不知所雲。
事情也差不多了，就在這裡結束吧。
我跟你們不同可是很忙的。
「天知道？」
西西莉姐姐大人不解地歪頭。
然後，不知道為什麼兩人的心情有點空蕩。
大概是把心裡積鑽的東西都發洩出來了吧。
哈啊，給這邊可是帶來麻煩好嗎。
好了，就到此為止吧。
是時候要結束了。
「那麼，就在友好和諧的地方打住吧。安妮特，我有件事情想要問你」
「哈啊！？什麼友好和諧！⋯⋯算了，想問什麼？」
「請告訴我是誰提供虛假文書讓你給西西莉姐姐大人斷罪的」
如果可能的話，我希望你能直接回答我。
用粗暴的手段強行問出來很麻煩。
「啊，那個？是菲利普大人給的。畢竟討厭的西西莉很礙眼，就想辦法幫我？還說些什麼這樣一來西西莉是我的東西了」
她並沒有特別在意這樣說了。
「什！」
白白地吃驚的小混混姐姐大人。
幸好、幸好。
果然如此。
我隱約知道，但是還沒有確鑿的證據。
是嗎，是嗎，那個男人做過這種事嗎。
有罪的說。
給我的利安義兄大人和西西莉姐姐大人帶來麻煩，以為這樣就能了事嗎。
連同這次和六年前的事件，讓你好好品嚐一下吧。
「感謝你的協助，作為謝禮晚飯會給好一點的」
「謝了。老實說，這裡的飯很難吃吶。啊，麵包要白色的！我喜歡那個！」
看起來她很高興。
「不不，只要能為我帶來好處就好了。麵包這種東西也很便宜。還有明天列斐伏爾候爵家便會來迎接你了」
「我知道了，還有呢？」
「沒有了。那麼，祝你安好。很期待你的表現」
「嗯。再見」
簡短的告別？之後，我離開房間。
於是聽到後面傳來的聲音。
「西西莉」
「怎樣？叫得這麼親近」
姐姐大人厭棄似的回答。
「果然我很討厭你」
然後，安妮特咧嘴而笑。
「現在就算不說我也知道。我也討厭你。那麼，祝你安好，安妮特」
最後，西西莉姐姐大人不帶表情地離開了房間。
雖然不太清楚，不過暫且就目前的情況來說比較好吧。
好了，我累了，回去吃點甜的吧。 