========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-07-07 19:39
==========================

啊嗯？啊，是你們，歡迎。
呃？我？我是安妮特．梅西耶。
梅西耶男爵家的千金，17歲。
身材也挺好的。
還有，是囚禁之身。
很可惜不是你們想像中是被誘拐的公主那樣，而是做壞事敗露才被逮捕的。
自己做了如此蠢事這點，我還是有自知之明的。
對，我已經完蛋了。
大概，會被絞刑吧。
我既沒有王子大人來救我，也沒有被救的資格⋯⋯。
不過，算了，總算做了個美夢。
啊，對了！反正也有空，陪我聊聊往事吧。
呃，要從哪裡說起好呢⋯⋯那麼，從一開始。
首先，我雖然是梅西耶男爵家的孩子，但卻是私生子。
是喜好女色的男爵看上的漂亮的女僕的孩子。
母親懷孕後離開了宅邸，開始在城裡生活。
當時好像拿到了一定數目的錢，作為母女二人的生活，應該還算不錯。
這些日子我真的很開心。
雖然沒有爸爸，但媽媽很愛我，街上的人也很和善，還有朋友。
每一天都是快樂的，快樂的，不富裕的，但是有一個微笑。
對我來說是無可替代的日子。
當時我天真地以為這種情況會一直持續下去。
不過，並沒有持續多久。
幸福的日常很快就崩潰了，一切來得太過突然。
對，八年前的瘟疫。
這場瘟疫奪走了我的一切。
首先，我最喜歡的城裡的人越來越少。
鄰居的叔叔嬸嬸和玩伴們一個接一個得了瘟疫，被送到了臨時收容所附近的伊蓮娜修道院。
而且大部分人再也沒有回來。
連送別重要的人們都做不到。
我每天都在恐懼和悲傷中度過。
接下來就輪到自己了吧。
但是不一樣。
接下來⋯⋯輪到媽媽了。
太震驚了。
因為雖然是個孩子，卻毫無根據地在心裡某處想著自己和媽媽會沒事的。
媽媽也被送到了伊蓮娜修道院。
雖然事實上被隔離不能見面，但我實在很想見到媽媽，便以幫助修道院的治療為借口順利潛入。
然後趁著幫忙的空隙偷偷去見了媽媽。
事實上這樣是不行的，但因為城裡的人都很努力工作，修道院的人也假裝沒看見的樣子。
媽媽無力地躺在簡陋的床上。
幾天不見的媽媽出乎意料地虛弱，臉色蒼白，雙目無神。
然後，當我去見面的時候，媽媽從手腕到腳邊的桶都在滴血。
這是為了抽壞血，故意傷害身體流血。
看到她的樣子，我的眼淚止不住。
現在想起來，無論如何都應該在這裡阻止這一切。
這樣的話，或許還有得救的可能⋯⋯。
後來我才知道，這個伊蓮娜修道院特別保守，不聽從國家的放血禁令，一直堅持下去。
具有諷刺意味的是，這個伊蓮娜修道院從來沒有為了自己的私利而延續放血。
正是因為忠於上帝的教誨，並且真誠地希望拯救他人，才會信任傳統的方法，並且善意地繼續這樣做。
現實是殘酷的。
善意竟然會殺人。
然後媽媽幾天後就死了。
最後一句話是，
「安妮特，對不起，呢⋯⋯你要活下去⋯⋯要幸福⋯⋯」
這樣。
我緊緊抓住媽媽的遺體，只能一個勁地哭。
對，就這樣死去了。
媽媽和城裡的大家都去了天堂，只留下我一個人孤零零的，那麼我也一起去⋯⋯。
這樣想著，我伸手拿起放在旁邊放血用的剃刀，用顫抖的手按在脖子上。
「各位，我來了⋯⋯」
我這麼說著，手中的剃刀慢慢用力。
繼皮膚被割破的疼痛之後，傳來了滴血的感覺。
雖然因為害怕而無法集中精力，但當時決定下定決心一口氣割下的時候。
「不行！」
有人大喊的同時抓住了我拿剃刀的手。
我條件反射地抬頭看聲音的主人，那裡是⋯⋯王子大人。
他有一頭金黃色的秀發，碧藍的眼睛，漂亮的臉蛋，就像童話中的王子大人一樣。
所以當我自以為他是王子大人那時，卻沒想到是真的王子大人。
這樣的王子大人抓住我的手，認真地看著我。
有那麼一瞬間，我陷入了不現實的境地，但是我找回了自我，反抗了。
「放開我！我想一個人去見我的媽媽和其他人！」
但是王子大人不接受我的請求。
「別急，你還活著」
「不！放開我！」
王子從頑抗的我手中奪走了剃須刀。
不惜自己的手受傷。
「啊，啊⋯⋯」
然後，我再也不能去媽媽那裡了。
一想到這裡，我就渾身無力，癱坐在地上。
說實話，已經什麼都不想去思考了。
王子大人抓住我的手，直視著我說道。
「活著就意味著必須活著。連媽媽和其他人的那份也⋯⋯」
「⋯⋯」
我什麼都回答不了。
「這是很痛苦的事情，但是你想想你的母親，你必須活下去」
王子大人的碧眼直直地盯著我。
「⋯⋯啊！」
我想起了媽媽最後的話。
我希望你能活得幸福。
我到底都做了些什麼。
我的意志差點踐踏了母親最後的願望。
啊，我真是個傻瓜，我這麼想著。
然後不用去死的安心感讓我又哭了起來。
而且不知道在想什麼，此時我竟然依附在眼前的王子大人身上。
我不知道自己做了什麼。
但是王子大人的反應很溫柔。
一般來說，如果被這麼骯髒的下城區的孩子抱住，肯定會粗暴地甩開。
他的侍從想把我從他身邊帶走，但是他卻伸手阻止了他們。
然後，就那樣溫柔地抱著我。
「謝謝，你還活著。幸好來得及」
聽了這句話，我不知道該怎麼辦，又哭了。
真的，我不知道該怎麼辦。
安全感、悲傷、絕望，混雜在一起，亂七八糟。
王子大人溫柔地撫摸著我的頭說。
「我理解你的心情，因為我也一樣。我⋯⋯剛失去了母親⋯⋯」
「什麼？你也是？」
「是的」
王子大人寂寞地笑了。
「那你為什麼在這裡？難道你不悲傷嗎? 難道你不難過嗎？」
我愚蠢地把想到的疑問直接說了出來。
也不考慮對方的感受⋯⋯。
「當然，既痛苦又悲傷，但正因為如此，我才想減少有同樣感受的人。所以我才會在這裡。所以⋯⋯我才能幫助你喔」
但是王子大人沒有一點不高興的表情，直率地回答了這個問題。
「不，不對。我只能救你一個人。我本來想多救一個你的母親和鎮上的人的⋯⋯但是⋯⋯沒能成功。來不及了。真的很抱歉」
於是，我便感到王子大人的手加重力量。
他那雙美麗的眼睛裡有淡淡的淚水。
我只能默默地聽著。
王子大人的獨白還在繼續。
「這是因為我無能為力⋯⋯如果我能早點行動的話，說不定你母親和城裡的人都會得救的」
雖然當時我不太明白，但我知道王子大人拼命地為我們努力了。
我很高興。
「真對不起，我太無力⋯⋯太無能了⋯⋯」
最後，王子大人向我道歉，獨白結束了。
我以為我得說點什麼，但我能說的是，
「王子大人，非常感謝。我和⋯⋯大家一定都很感激你的。所以王子大人也要加油！」
這些廢話。
真的，是個頭腦不好的孩子。
「謝謝」
王子大人溫柔地笑了笑，說了一句就走了。
就這樣，我決定再活一會兒。
順帶一提，有點不太明白的地方，我後來向大人們問了。
然後，把有關那個王子大人的傳聞告訴了我，知道了一切。
那位王子大人並不壞，倒不如說是為了哪怕只有一個也好，也想拯救更多的人而戰鬥的英雄。
為了解決一場無法控制的瘟疫，他獨自進行了殘酷的戰鬥。
我崇拜這樣的王子大人。
還有，也戀愛了。
但我假裝自己沒注意到就是了。
身份差異太大了，要是想到無法實現的戀愛就太痛苦了⋯⋯。
這就是我和王子的相遇。 