========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2020-12-05 13:19
==========================

这是马克西米里安殿下为国王陛下和父亲大人拼命辩解的不久前的事。
大家好，我叫塞西尔·苏比克。
我今年是17岁。
我是苏比克公爵家的独生女，也是兰斯王国王储殿下的未婚妻。
此外，父亲是担任这个国家的宰相，也是最国王最好的朋友.
没有什么不便的生活，坚如磐石的后盾，还有政略结婚的一面，从幼年开始就很仰慕马克西米里安殿下，很漂亮(虽然里面有点遗憾……。)。)未婚夫。
这不仅是家世，在容貌上(自己说也很不好意思，姑且被说成是我“兰斯的白百合”、“宝石”等)很适合的话，是受到周围人祝福的幸福的婚约。
也许几年后结婚正式成为这个国家王家的一员，只等着和心爱的殿下幸福的新婚生活。
当然，为了成为将来的王后的教育非常严格，非常严格(因为是重要的事，所以说了两次！)，负责指导的女士们好像很辛苦……不，有时会反弹，但这也是与殿下幸福的婚姻生活所必需的，所以并不苦。
简直就是一帆风顺。
只等待辉煌的未来……原来是这样。
果然我有疏忽吗？
回过神来，她被一只出身可疑的粉红色头发的小偷猫抢走了可爱的殿下。
殿下也是年轻的一方，所以也会因为迷茫而在意其他女性，如果将来能站在国王的立场上，一般都会有侧室和情妇(我不喜欢！非常讨厌！！；).
所以，我强迫自己相信，这是没有办法的事，闭上了眼睛。
毕竟也有自己的立场，所以应该能理解这方面的程度吧。但是一想到将来那个姑娘可能会成为侧室或情妇接受殿下爱情的一部分，就会因为悲伤的思念而心满意足，快要撕开了(并不是因为物理上容积太小！；)。
虽然在立场上知道这是任性的事，但是即使是一部分殿下的爱也不愿意面对其他的女人。我也有过以高高在上的眼光请客的时期……。
都被偷走了。
是啊，别说是一部分了，连根都被拿走了！
事到如今我还是个笨蛋。
我竟然，其实是给敌人送盐的。（这里应该是指自己被抓的把柄）
也许将来共同支持殿下的那个女人，名叫阿奈特的男爵千金是私生子，就像是直到最近都在市井生活过的贵族，更何况是未来国王的妻子和情妇，完全没有合适的知识和教养。
因此，我认为作为未来王后的义务感和一些善意提醒是好的，我在不同的地方给了她建议。
可是，没想到竟然以此为借口出现了那样的暴行……。
对，你知道在那个舞会上我被定罪了，所谓的反派千金？全搞糟了。
很方便地篡改了各种我建议的场景，并以此为基础编造了罪状，甚至有人说我瞄准了她的生命。
这太过分了，如果我要杀了你，我就自己亲手杀了你！
绝对是竖着切成两半啊！！
一定会把那淫亵变成我剑的铁锈……
哎呀，心声……总之，我发誓，从来没有骚扰，精神和身体上的伤害或破坏她的私人物品。
不过，正因为是那种性格，所以可能会受到更保守、自尊心更强的贵族子弟的些许骚扰……
老实说，其实被定罪的事本身，内容是编造的，冤案证明是容易的事，所以完全不在意。
只是.殿下直言不讳的话真让人印象深刻。
比起内容，瑞安大人(亲密的人这样称呼)被拒绝的事本身，对我来说，自己的存在全部被否定的事是同义的。
我爱里安大人。
这是我的全部。
然后，我发现在我心中有什么东西在发出声响，坍塌了。
太震惊了，前世的记忆之类的快要苏醒了。
从那之后我只记得很朦胧，但意外的是，在这种状态下，我似乎也为了继续订婚而拼命地盯住了莉安大人。
一般地考虑的话，也许是对这种没用的人立刻放弃的场面吧……。
那么，那之后的事，我的记忆是从一个带着瑞安小姐的女仆莱昂尼叫我来的地方开始的。
不知什么时候来到了国王陛下的私人房间附近，这么说来，途中好像被卫兵先生问了一顿。
我被陛下说过，因为我是未来的王后，所以可以自由出入(倒不如说是想每天都来)，所以卫兵先生和关心我的温柔的话一起通过了我的话。
我遇到了一张熟悉的脸，一下子失去了力量，倒下了，被莱昂尼抱住了，就这样哭了一声。
然后莱昂尼说了些什么，最后说：“塞西尔大人有作为未婚妻看着他的权利和义务。请忍耐到最后。“他让我躲在陛下房间的窗帘里。
然后我就知道了真相。
继续到下半场。 