========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-06-03 00:39
==========================

把背景調了白色之外為無修正版內容，調之前請做好心理準備。

聽了王子的話，我決定再活一段時間，但等待我的卻是地獄。
說實話，從現在開始，這個話題不是很愉快，所以我不想說太多⋯⋯。
媽媽去世之後，無依無靠的我被送到了孤兒院。
那就是伊莉莎白孤兒院。
那裡的生活很糟糕。
生活在陰暗潮濕的骯髒房間裡。
每天只吃兩頓飯，一塊麵包和一碗熱湯。
而且麵包又黑又硬，到處都是混合物，過分起來甚至還有小石頭混在裡面。
每個人都餓著肚子用水充飢，設施不衛生，有很多跳蚤和蝨子。
更糟糕的是，大多數員工都是些不正經的傢夥。
我看到了橫行霸道、不講理的暴力行為，還有好幾個年長女孩的孤兒被帶到別的房間。
在這樣的環境下，逃跑的孩子也不稀奇。
簡直就是地獄。
一般情況下，這裡怎麼會發生這樣的事情，而國家卻沒有動作？你會這樣想吧？
答案很簡單，因為沒有那樣的餘地。
準確地說，是因為沒錢。
在那個時候，有一大堆孩子和我一樣在各個機構都是這樣，國家的預算也不夠。
很簡單，當整個社會都很脆弱的時候，像我們這樣的弱者是最先被拋棄的。
總之，整個國家在那種情況下，經濟動盪不安，稅收下降，需要投入更多的預算來應對疫情，所以也許沒辦法⋯⋯。
至少可以說，院長和她的幾個同事都是正派人。
特別是院長的女性是一個好人，她甚至把自己的工資也用在了孤兒院的維持費上。
但僅此而已。
即使是這樣的好人，由於預算的少，也無法解決食物和職員的質量問題。
在這種情況下，我和周圍的孩子們依偎在一起拚命地活著。
我只是一直在忍受。
但是過了一段時間，我的極限就來了。
（那天發生得太過突然。）
（那天，我被一個出名品行特別差的男職員帶到另一個房間⋯⋯被沾汙了。）
（我比起其他孩子發育得比較好，然後我想是被盯上了。）
（從不久前開始便感覺到那令人厭惡的視線。）
（不過，詳細情況是不會說的，但總之我的身體被沾汙了⋯⋯同時我的心也壞掉了。）
（這一切都結束了。）

（連我微小的希望也破滅了。）
我突然覺得一切都很糟糕。
明明這麼努力的活了這麼久為什麼還要這樣對我。
而且，那時候我在想。
我不知道我還能抱著希望活到什麼時候。
我一直希望有一天能再見到王子，和他打招呼。
希望能撫摸我的頭。
希望能擁抱我。
親吻，然後⋯⋯。
但這一切都是不可能的癡心妄想。
但是，那樣的癡心妄想卻是我生存的希望。
多虧了他，我才能活在這樣的地獄裡。
是我唯一的心靈支柱。
但是現在已經無關緊要了。
反正我再也見不到王子了，也不能見他。
我這個孤兒沒資格這麼做。
然後我就變了。
在那之前，在孤兒院這個可怕的地方，就像媽媽和王子大人說的那樣，為了生存而努力。
遵守規則，照顧周圍的孩子，拚命地活著。
但結果是這樣的。
詛咒了上帝。
不，我發現根本沒有那種東西。
我明白了。
我意識到了。
所以我⋯⋯在絕望和悲傷中改變了。
有什麼東西壞了，變了的我決定不再裝模作樣了。
第二天晚上，我離開孤兒院，去了夜晚的街道。
話說回來也不是突然出賣身體的哦？
我什麼都不知道，而且我很害怕。
剛開始的時候很幸運地能在酒吧洗盤子和打雜。
雖然工資很低，工作也很辛苦，但是還是會分給我飯碗和剩下的東西，真是令感激不盡的職場。
開始工作一個月後，我用攢下來的錢買了盡可能多的食物回家。
哦，這是閒話，我現在也不會忘記當時買的白麵包的味道。
沒有混合物的雪白的外觀、香噴噴的小麥香味、豐富而濃鬱的黃油風味、粘稠的口感⋯⋯。
這是我這輩子吃過的最好吃的東西。
哦，死之前我還想再吃一次呢！
這裡的黑麵包讓我想起了孤兒院時那石頭一樣的黑麵包。
哦，真不好意思。
我把買來的食物帶回家和孤兒院的人偷偷分著吃。
大家一邊流淚一邊吃。
大家都感謝我。
很久沒有人向我感謝了，我真的很高興。
還有我第一次見到的同伴們真誠的笑容。
當我看到那些的時候，我覺得我必須更努力。
即使是這樣的我，也還有能做的事。
但是，現在回想起來，也許這樣不好。
從這裡開始我變得更加厲害。
我的行為越來越嚴重，因為我的理由是為了同伴。
我增加了工作時間，因為我是為了我的同伴。
能買到更多食物大家都更高興了。
過了一會兒，我開始在酒吧接待客人。
一開始我不喜歡和喝醉的粗俗男人打交道，但是為了錢我盡力了。
不僅工資比雜務好，還能從顧客那裡得到小費。
剛開始根本賺不到錢，但前輩叫我在客人面前笑一笑之後，便讓我嚇了一跳。
畢竟很容易就得到了以前幾乎得不到的小費。
然後光是這一天，賺夠了一周的雜務薪水。
我注意到了。
如果我有這張媽媽留給我的臉，然後賣笑撒鐈便能賺到很多錢。
下班後，我買了比平時更多的食物回家，又讓大家高興起來。
我這樣想。
只要有錢，大家都能露出笑容。
必須不更加努力不行。
所以，我又變了。
接待客人的手法越來越熟練，學會了各種花招。
我開始明白怎麼讓男人們破財了。
裝出來的笑容更好看，衣服暴露得更多，更煽情。
即使被酒鬼稍微碰了一下身體也不介意，反而自己主動碰的話就能賺到更多錢。
（雖然再怎麼說也沒有廉價出賣自己的身體，但回過神來已經和土豪客人上床了。）
不知不覺中，我已經習慣了這種事。
我告訴自己這是為了同伴們才沒有辦法的。
這種狀態持續了一段時間，我發現自己成了酒吧裡最賺錢的女人。
然後收入也穩定下來，差不多要離開孤兒院，到外面去生活了。
（那天我偶爾加班，回家晚了。）
（我跟平常一樣在酒吧接待客人，突然被叫住了。）
（那是一個衣著光鮮，身上看起來很有錢的男人。）
（是個中年大叔，感覺像個商人。）
（實際上猜對了，然後問我之後有沒有時間。）
（因為他付錢很大方，所以我答應了。）
（下班後，我去了一家指定的高級旅館。）
（做了一遍之後，不知道是不是很中意我，那個男人向我提出一個建議。）
（那就是『要不要當男人的情婦』。）
（說實話，剛開始我並不想這麼做，但是問了條件之後，對於好得太過分的待遇，我馬上回答了兩個問題。）
（與男人的情婦契約內容是這樣的。）
（我要是成為那個男人的東西的話，作為代替我能得到安家費、每個月的契約金、房子，還有孤兒院的援助。）
（不過，當提到孤兒院的事情時，我幾乎沒有選擇了。）
（雖然我把錢捐進去了，但情況還是很糟糕，男人提出的金額也相當大。）
（不過，好像也有理由認為捐贈給孤兒院會提高社會形象，對生意也有幫助。）
（完成契約之後，我辭去了酒吧工作，搬到新家。）
（為了最後致意，我拿著從男人那裡得到的第一筆錢，去了孤兒院伊莉莎白的院長室）
（在那之後我會離開孤兒院，告訴他們不用擔心錢的問題，並要求解僱那些品行差的員工。）
（院長中年婦女邊哭邊向我道謝，並向我道歉。）
（一遍又一遍地道歉。）
（我雖然並沒有詳細說明，院長應該猜到大致情況。）
（但是我不敢說，不，是不能說。）
（每天晚上溜出去，早上帶著夜晚街道獨特的氣味回來一樣的生活，多年不被發現才奇怪呢。）
（也許是其他員工們發現了也假裝沒有看見。）
（真的，非常感激院長。）
（可是，我希望你不要道歉。）
（這是我自己的決定，所以我不會後悔。）
（我感到一種壓抑的痛苦。）
（之後，我離開了孤兒院，向傷心的孩子們告別。）
（然後，當我準備回到新家的時候，看到有一大群人聚集。）
注：無修正版沒有下面兩句
順便說一句，那時候我把錢捐給了孤兒院，所以沒人能向我抱怨，時間不會有問題。
某天，我想順便買點午飯回家時，看到有一大群人聚集。
不知為什麼，我很好奇，問附近的人是怎麼回事。
於是給我的回答竟然是，這個國家的第一王子馬克西米利安大人宣布訂婚，並向國民公開發佈。

注：本篇的安妮特獨白是作者修改過的，但翻譯君認為沒有無修正內容原女主好像出現了BUG一樣，例如無法解釋為什麼濫交，為什麼對嫁到科摩納一事毫不在意⋯⋯
而且我懶得把無修正的獨立篇章重新翻譯一遍，之後有出現無修正獨有的內容會跟這篇一樣把文字變白 