========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-05-28 20:22
==========================

聽到王子大人公佈訂婚消息，我雖然有那麼一瞬間大吃一驚，但並沒有那麼動搖。
這本來就是一場不可能實現的戀愛，如果我心愛的王子大人能夠幸福的話會很高興的。
所以一開始我打算坦率地祝福。
就這樣結束這一切，忘掉王子大人。
可是，親眼看到幸福的王子大人他們，特別是那個婚約者公爵千金⋯⋯就無法老老實實地祝福他們了。
不僅如此，突然從內心深處湧出了大量的黑色東西。
迄今為止我壓抑、裝作沒發現的東西，一下子湧了出來。
那是所有的負面情緒。
再也控制不住了。
無法原諒那個幸福的公爵千金。
站在王子大人身邊的美貌、名門公爵家的頭銜、幸福的環境、然後⋯⋯那個看似很幸福的臉！
相比之下，我⋯⋯。
越看那個女人、越想到那個女人，就覺得自己是多麼悲慘。
明明我在這麼惡劣的環境中拼命地生活著！為了別人而玷污自己也毫不在乎！但是！為什麼！為什麼是她！那個女人擁有一切，卻連王子殿下也要帶走！
我絕對無法原諒那種事情。
然後憎恨。
幾乎恨得要用憎恨的火焰把那個叫西西莉的公爵千金燃燒殆盡。
⋯⋯話雖如此，但當時的我畢竟只是個孤兒（商人的情婦）。
什麼都做不了。
但是呢，上帝真的很善變。
半年後出現了轉機。
（在我成為商人情婦的半年時間裡，生活還算順利。）
（沒有什麼特別大的麻煩，我過著比較奢侈的生活，孤兒院裡的每個人都過上了更好的生活。）
（但是，突然危機來臨了。）
（居然，商人他心髒病發作死了。）
（這怎麼說對我來講很困擾。）
（如果只有我一個人的話，我已經存了不少錢，如果能賣掉房子和珠寶之類的禮物，暫時可以過著奢侈的生活⋯⋯。）
（但問題是對伊莉莎白孤兒院的援助消失了。）
（一想到這個，光靠我的錢很快就不夠了。）
（說實話，我當時真的在考慮在妓院找份工作接待客人。） 
（正當我一邊想著這些事，一邊抱著頭的時候，突然聽到有人敲門。）
某天，有客人來找我。
正當我一邊想著真是罕有一邊走進會客室時，那裡站了一個穿著制服的僕人。
這個男人如此說道。
「初次見面。我是梅西耶男爵家的僕人，名叫傑洛姆。是來迎接安妮特大小姐的」
「哈？大小姐？」
梅西耶男爵家？大小姐？
我完全搞不懂怎麼回事。
現在有什麼事？
如果是開玩笑的話就希望能放過我。
「是的。安妮特大人毫無疑問是男爵大人的女兒」
傑洛姆微笑著回答。
哎呀，姑且算是個梅西耶男爵家的女兒⋯⋯老實說，在這一刻之前，因為太久差點忘了。
畢竟貴族血統不能當飯吃。
「那麼有什麼事？我很忙來著」
「很抱歉，因為是老爺直接叫我來告訴您的，所以我無法回答」
我本來想問來幹什麼但是被拒絕了。
「⋯⋯」
是啊，已經夠煩的了。
這種情況下看來我不走就無法說下去。
沒辦法。
「好吧，走了就是對吧？」
「是的，那就這邊走」
馬車在門口恭敬地等著。
真麻煩。
我無所事事看著流逝的景色，在馬車上搖晃了大約30分鐘，來到了郊外梅西耶男爵家的宅邸。
我第一次來到梅西耶的時候，從遠處看，我對他的印象遠遠超過了相應的爵位，但是當我走近他的時候，我感覺是一個土豪。
一座空蕩蕩的房子，沒有任何裝飾。
也許是因為梅西耶家族更像是商人而不是貴族。
直到他把我帶到那個豪宅的客廳裡，我第一次見到了自己的父親。
我不知道他長什麼樣，但他是個中年胖子。
事到如今，當我被說有著父親的時候，我並沒有什麼特別的想法，對方好像也一樣。
我們之間沒有親情，沒有家庭感。
雖然這樣說不好，但是感覺氣氛是為了商談而面對面的感覺？
於是，我立刻開口了，內容是這樣的。
從結論來看，如果繼續這樣下去，會因為沒有繼承人而家破人亡，所以他們想把我送回男爵家，釣女婿來想辦法。
梅西耶男爵家族現在沒有繼承人，因為許多孩子都死於瘟疫，死得很早，甚至連遠房親戚也找不到合適的孩子。
然後找到了唯一可能還活著的我。
然後男爵（因為現在不覺得是父親，所以稱呼男爵）給了我一個交易。
為了這件事，我的事情已經被調查過了，當然也知道我在夜晚的街上工作。
（好吧，因為知道我被商人包養，所以才理所當然來迎接我。）
因此，這次男爵對我的要求是，首先回到梅西耶男爵家接受貴族的教育。
然後在社交界出道，尋找條件好的女婿候補。
例如，有歷史的名門貴族的次子、三男、或是有著王室血統的貴族等等。
然後順利地結婚，找到一個良好的女婿，生下孩子。
如此說著。
作為回報，我得到了奢侈的生活和對孤兒院的援助。
每次一談到這裡，只有這點我就變得心軟了⋯⋯。
好吧我沒有選擇所以我答應了。
在那之後的一段時間裡，沒什麼值得一提的。
自從被梅西耶家收留以後，每天都要接受許多家庭教師的作為貴族千金的教育。
雖然很麻煩，但是因為沒有辦法而且是必要的，所以總算努力了。
不過，我討厭學習。
不想回想⋯⋯。
還有，僕人們對我的態度也讓我大吃一驚。
我在城裡長大，沒有受過什麼教育，而且我作為那個傲慢的男爵的女兒，把我照顧得很好，讓我大吃一驚。
我覺得很奇怪，便問了其中一個僕人，他說媽媽在這裡工作的時候大家都互相幫忙，關係也很好。
此外，媽媽脾氣很好，而且還是一個很會照顧別人的美人，所以她在家裡很受歡迎。
而且，好像很疼愛和媽媽很像的我。
好像聽說了我的遭遇，也覺得很可憐。
所以我不是很討厭這裡的生活。
差不多半年後我才意識到。
有一天，男爵給我帶來了一張宴會邀請函。
是的，我收到了一張派對邀請函，邀請我去見王子大人。

翻譯君：
這週工作量太多了⋯⋯因此到新年前更新速度會變慢。 