========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-05-28 20:25
==========================

對，那是我和王子大人再會的派對。
雖然這個派對事實上不是梅西耶男爵這類地位低的人能被邀請的，但男爵花了一大筆錢才能混進去的。
老實說，我並不想去。
反正去了也只會被人看扁的。
不過也是理所當然的呢，我畢竟是個暴發戶的私生子，直到最近還是過著市井生活。
而且那種情況大家早就知道了，社交界上也當然對我的待遇很殘酷。
尤其是那些高貴的貴族。
在這種情況下，我立刻發現了。
無論你多麼努力去融入都是徒勞的。
這裡只有血統和家族血統。
社交界就是這種地方。
因此我即使參加了派對，但很快就變成牆上的裝飾物。
和那些處境相似的新興貴族和暴發戶之類的弱小貴族的孩子們一起老老實實的。
過了一會兒，會場裡突然騷動起來。
我問附近的服務員發生了什麼事，他們說王子大人突然來了。
雖然附近的孩子因為平時不常看到王子大人而高興，但我的心情卻很複雜。
跟久違不見的王子大人能近距離觀看的喜悅相反，最近的公開訂婚讓我充滿憎恨和妒忌，然後⋯⋯覺得自己很悲慘。
我沒有資格跟王子大人見面。
所以，即使王子大人來了，也決定不去見面而轉過身去。
不過，事情並沒有如此順利。
會場再次騷動，王子大人走了進來。 
我盡量不往那邊看，但一旦進入視線邊緣，我就再也無法回頭了。 
我將視線轉向王子大人，當我清楚地看到他的時候，我就動彈不得，接著感動得哭了起來。
那裡的是數年不見卻成長得很好的王子大人。
第一次見面到現在為止的種種思念溢出來了。
我的眼淚止不住。
於是，更令人驚訝的事情發生了。
完全停止思考的我沒有發現，王子大人一行人就在附近。
王子大人看到我哭了，就對我說。
「你在哭，怎麼了？」
王子焦急地看著我。
老實說，這個瞬間高興現在去死也沒所謂。
「啊、不、這個，那個⋯⋯」
但是愚蠢的我太急躁了，不能很好地回答⋯⋯。
即使如此王子大人還是一如以往的溫柔。
「冷靜點」
「是、是的、殿下。讓您看到難看的地方，真的非常抱歉！」
「不、別在意」
「哈嗚」
王子大人變得越來越帥，他的笑容破壞力極強，讓我快要失去意識。
「然後，你為什麼在哭？」
「是的，其實⋯⋯看到殿下的模樣，眼淚便止不住地流⋯⋯」
「看到我？」
「是的，其實我以前曾被殿下救過一命」
我懷著說不定他會想起這樣的淡淡的期待回答。
「原來如此」
「是的」
「是嗎⋯⋯不過，抱歉吶。我對你的事，不是對以前的事都不記得了」
可惜現實並沒有那麼美好。
但是看起來很抱歉的王子大人的臉也很不錯！
「是嗎⋯⋯」
所以，我姑且回復了冷靜。
「不過，這也是緣份。可以的話等會兒來我這裡拜訪⋯⋯呃，你叫什麼名字？」
呃！？真假！？真的可以嗎！？不過這也只是社交措辭吧⋯⋯。
「是的。我是梅西耶男爵的女兒，安妮特．梅西耶」
「是嗎安妮特。因為我的關係讓你哭泣，抱歉」
「不，沒有這回事⋯⋯」
「用這個吧。你那張漂亮的臉配不上眼淚呢。那麼再見了」
王子大人說道，把手帕遞給我之後便離去了。
啊啊，雖然是一堆狗屁台詞，但帥哥說就是不同。
高興得要死掉了。
這可能是我一生中最美好的時刻。
把這手帕當家傳之寶吧！⋯⋯不，還是以還手帕為借口比較明智。
不過之後再想好了。
不記得我這點有點可惜，畢竟我只是一介平民。
我是這麼想的，但事實並非如此。
隔離的女孩子告訴我王子大人出了意外喪失記憶。
所以理所當然的不記得我。
聽到這個的我稍微放心了。
這並不是因為無關緊要的存在才被忘記的。
還有一點很讓我在意。
那是違和感。
因為太高興了一路上都沒有注意到，怎麼說⋯⋯不知道怎麼說，總覺得王子大人有點不同。
外表看起來一模一樣，不如說長大後變得更帥了，但是沒有以前那樣的氣場⋯⋯這種感覺？
不過，這樣就說得通了。
哎呀，我沒差就是！
很久沒有這樣開心過。
這種心情上一次是在多久以前呢。
在我想著這些，突然有人叫住了我。
「那邊的你，之後有時間單獨談談嗎？」 