========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-05-28 20:32
==========================

我慌忙回頭一看，那裡的是一位大小姐。
我立刻認出了那是誰。
那家夥是我在世界上最討厭的女人。
西西莉．蘇比斯。
名門公爵家的獨生女，擁有被稱為蘭斯白百合的美貌，淩駕於社交界之巔的女人，還有⋯⋯王子大人的婚約者。
擁有一切的女人。
沈浸在幸福的心情中，一瞬間就清醒過來了。
這是最糟糕的時機。
為什麽偏偏是這家夥！
到底找我有什麼事？
「很高興見到你，我是蘇比斯公爵家的女兒，名叫西西莉。你是？」
早就知道了！我忍住大叫的沖動，也報上了自己的名字。
「是的，初次見面西西莉大人。我是梅西耶男爵家的女兒，名叫安妮特」
「是嗎，叫安妮特嗎。那麽，安妮特」
別叫得那麼親密！
「是的」
「剛才，殿下好像向你搭話了」
嗚哇，是嫉妒嗎？看來這將是一場陰險的騷擾⋯⋯。
「是的」
「不能那樣。身為淑女卻沒有禮儀。平時要多學習」
這麽一想，為什麼好像有點不同？
「好、好的。對不起！」
隨便說話只會讓事情變得更糟。
「這並不是在責怪你哦？我這麽說是為了你。如果忽略這些部分，在這個世界上會遭到嚴厲的對待的」
「是的，我明白」
「看起來你在上流社會的日子很短暫，但是你必須努力，因為你必須活在這個世界上，不是嗎？」
啊、啊咧，為啥給建議了？
「是的」
「很好。我就在此告辭了」
「好的」
「啊，安妮特。這也是緣份。如果有什麽事情的話，請不要客氣地和我商量。那麽，再見了」
說完這句話，西西莉溫柔地微笑著，向殿下走去。
「是的，謝謝你，西西莉大人」
說著，我深深地鞠了一躬。
拚命掩飾著自己的感情。
啊，真火大。
與其他高級貴族的千金們不同，她說話的真心是出於善意，這一點令人感動。
西西莉的純潔美麗的心對我來說太耀眼了。
⋯⋯啊，這樣啊，所以我才討厭這家夥。
我看著就很煩躁知道嗎。
我感覺糟透了。
然後，我的心瞬間被黑色的東西覆蓋。
明明是靠著王子大人的話才活到現，為了別人而玷汙自己，為什麽我和那個女人如此不同！我一生都在忍受著各種各樣的事情，我為什麽要這麽痛苦！？
這很奇怪，不是嗎？
絕對不對勁！
尤其是那個女人的存在。
讓我不舒服的存在。
是的，都是她的錯。
所以我要⋯⋯報復那個女人。
我要讓你嘗嘗地獄的滋味！
就這樣，我想讓西西莉下地獄，為此我決定奪走她最重要的東西。
沒錯，是王子大人。
我一定會把王子大人從她身邊奪走，讓她陷入絕望的深淵！
為了這個就連王子大人也利用給你看！
然後，我開始行動。
之後的事情你們都知道吧？
首先，我假裝聽從了王子大人的話，真的去見了他。
這是個小賭注，不過進行得很順利。
然後他們歡迎我，我們聊得很開心。
最後，他們要我再來一次。
這樣一來我就贏了。
這一次，我用自己的長期以來的經驗欺騙了他的跟班。
畢竟是身經百戰的我，那些高位貴族的男人很容易就能吸引了。
稍微增加身體接觸，用甜美的聲音低語，讓他們向胸口看一眼就可以了⋯⋯。
他們真是蠢到家了。
但其實我從沒對王子大人這麽做過。
老實說，要是我來真的肯定會生米煮成熟飯。
不過，我希望我憧憬的王子大人能保持純潔，所以沒有做進一步的事情。
而且，即使王子大人有機會，他也不會像其他人那樣立刻靠近我。
我很高興。
果然我的王子大人和其他男人不一樣。
但是，有一次忍無可忍親了臉頰☆
可，可能，安全！
就這樣，我加入了王子大人和他的跟班們的行列，逐漸貶低了西西莉。
一開始，編造了一些無關緊要的小故事，並誇大其詞地描述了西西莉親切地教導的場面。
男人們越來越不信任她。
為了鞏固自己的地位，我走近第二王子菲利普。
這個人也很容易中計。
而且，當我說我討厭西西莉到死的事情時，竟然給了我貶低西西莉的假證據。
他說他對第一王子恨得要死，而且從以前就一直很喜歡西西莉，所以他想要奪走她。
不過，這些都無關緊要。
昨天的舞會就是這樣準備的。
哦，那真是太棒了。
那個女人在公眾面前被貶低了！
那個擁有一切的女人！
蘭斯社交界頂端的那個女人！
在大廳中央無情地倒下，一邊哭一邊追趕王子大人的樣子真是太棒了！
那一刻，處於最底層的我戰勝了站在最頂端的那個女人！
是我的勝利！
⋯⋯。
但這種感覺並沒有持續多久。
當離開斷罪西西莉的舞會的時候，我們已經開始清醒過來了。
看著王子大人緊張得幾乎要摔倒在地，和國王直接談判。
順便說一句，我和我的跟班在那之後不久就被捕了。
那時我已經完全清醒了。
只是，很空虛。
我已經完成了我的使命。
我被關進牢里獨自一人，在那里重新考慮了一下。
自己做的事。
不，其實不需要考慮。
其實我已經意識到自己做的事情⋯⋯是多大的錯了。
我知道西西莉沒做錯什麽。
恰恰相反，一直很努力。
為了站在王子大人身邊，為了成為王妃而拚命努力。
和其他貴族不同，有一顆光明正大、清廉潔白的心，也很認真地教我很多東西。
跟我說話我馬上就明白了。
這個女孩沒有看不起我，她沒有歧視我。
但是，西西莉的身影太耀眼了，我⋯⋯。
我到底做了什麽。
雖然已經太遲了。
因為我的所作所為讓大家遭遇不幸⋯⋯。
王子大人，西西莉，跟班們，孤兒院的大家，家裡的僕人，還有自己。
啊，我居然都做了些什麽。
我用自己的意志踐踏了媽媽希望我幸福的願望。
我不知道接下來該怎麽辦。
⋯⋯唉，反正也沒什麽辦法了，反正肯定是被絞死的。
惡棍的末路，就是這樣嗎⋯⋯。
就這樣過了一個晚上直到現在。
過了一個晚上，我的頭都清醒了。
我想好好補償自己的罪過。
所以，我打算接受任何懲罰。
還有，好好向西西莉道歉⋯⋯嗯？
啊啦，聽到腳步聲了，審訊時間到了嗎？
如果可以的話不想受到痛楚啊。
尤其是腹擊之類的。
那我走了。
再見。

翻譯君：
回憶話數翻完了，之後沒有了⋯⋯應該 