========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-04-16 09:11
==========================

啊啊，好累。
真是的，最初任務差點就搞砸了。
果然還是要帶著更多的緊張感工作才行。
啊，我是最近存在感稀薄的主人公馬克西米利安。
現在剛從地牢小特里阿農別宮回來辦公室。
因為最初任務而疲累的心，看著窗外美麗的幾何圖案花園便得到了治癒。
話說回來，還是被安妮特嚇倒了。
對她來說這條件不僅不吸引，還認為我是為了陷害她才一直演戲，最重要的是，她的男性經歷讓我大吃一驚。
雖然結果還是達成協議，但內容卻是這樣吶。
而且還忘了自己被暗部監視著，我是何等無能⋯⋯。
不振作起來不行！
還有，總覺得以前好像在哪裡見過安妮特。
算了。
當我在想事情的時候，我很快就到了辦公室。
我的辦公室在別宮中邊緣不起眼的地方。
這都多虧了父親他們的照顧，表面上說我在自己房間裡謹慎，而且謝絕會面。
這一點非常感謝。
我按照自己的意思穿過打開的門，走向自己的辦公桌。
順帶一提我進去了也沒有人停下手頭上的工作向我問好。
對，這是因為我是被討厭的無能皇太子才被無視⋯⋯並沒有，這其實是我的指示。
真、真的哦？
被分配到這裡的部下們都很吃驚，如果每次進出都要所有人問好的話就太浪費時間了。
這個房間是有三間教室大的長方形房間，我的桌子靠著窗戶，可以看到整個房間。
旁邊是副負責人萊昂尼的辦公桌，但她現在不在。
恐怕在執行任務吧。
剩下就和日本普通辦公室一樣有幾組島嶼排列。
我的臨時編制部門還沒集齊所有人，所以有一半左右的辦公桌空著。
而且還有會議空間和休息空間。
邊上還堆滿了尚未整理好的資料。
雖說只是一個月的臨時住所，但還是五臟俱全，感覺不錯。
那麼，開始工作吧。
首先是先解決安妮特要去科摩納的問題。
我必須先把進展向父親報告，之後指示外交部和科摩納進行談判。
啊，同時也需要安排技術高超的畫師把安妮特的形象送過去。
其他還有把接受安妮特作為養女的列斐伏爾侯爵家安排謝禮金，以及計算安妮特的教育和嫁妝所需的經費，之後⋯⋯對了，還得安排情報工作！
幸運的是舞會規模較小，情報還算控制範圍內。
有金錢和權力⋯⋯實在不太想使用暴力。
雖然費用高昂，但別無他選。
要說為什麼，那是因為要是把毀掉舞會、侮辱公爵千金、欺騙王室企圖成為王妃暴露的話，所有計劃就會付諸流水。
再怎麼說身上有這樣不妙的流言的千金也沒有可能嫁到別國去。
所以才別無他選⋯⋯可是預算吶。
說實話，父親給的預算雖然充足，但因為有其他的事要處理，所以不能隨便亂花。
好了，好了，好了，要怎麼辦呢⋯⋯。
有什麼好主意嗎。
要是能像龍傲天系小說那樣有記憶操作的魔法又或是鍊金術之類的就能一下子解決了⋯⋯。
啊啊，好想要外掛。
啊，說起外掛，該不會西西莉前世記憶之類的恢復了吧！？
說不定現在就在準備讓我現眼報而感到不安。
還是因為公爵千金的自尊心被毀了而來報仇。
該不會像日○校園那樣死魚眼拿著菜刀的西西莉在我身後吧⋯⋯。*注1
沒有，那位深閨千金拿不出比筷子還重的東西，就算被捅了，在她那無力的攻擊下，也不可能是致命傷，所以沒關係⋯⋯大概吧。
那麼，逃避現實的問題暫且先在處理各種問題和給各個小組下達指示的同時再考慮吧。
就這樣，時間一眨眼就過去了。
回過神來時針剛過15點。
呼，有點疲累，休息一下吧。
對了，喝咖啡吧！
我從辦公桌站起來伸懶腰，鼓勵認真工作的部下之後便走向休息區。
把牆邊的桌子上咖啡機裡的咖啡倒入馬克杯⋯⋯這個時代終究還是不可能的，只是把厚厚的布當作套子勉強保溫而已。
也即是說就是做了茶壺暖罩。
幸運的是，餐廳離我的辦公室很近，所以更換水壺沒那麼麻煩。
現在，先來喝一杯。
取下套子，從壺裡倒入還算熱的咖啡，香氣四溢，空氣中瀰漫著濃鬱的芳香。
來喝一口。
啊，工作期間喝杯咖啡有不同感覺。
在休息期間，感覺有誰進了休息區。
「啊－好累－⋯⋯哈，失、失禮了殿下！」
那裡的是一個畏畏縮縮20多歲左右的青年。
感覺認真得來帶點懦弱。
「不，別在意。一開始我就說過這個房間裡面別把我當作王族看待。你是情報分析組的⋯⋯皮埃爾是吧？」
「是、是的殿下。居然記得我的名字什麼的非常感謝！」
他好像很高興的樣子。
但是很抱歉，其實我只是看到名薄偶然記得而已。
「記得一起工作的部下名字這些的是理所當然的」
稍微耍個帥。
「不愧是殿下」
這是被用尊敬的眼神看著呢⋯⋯。
總覺得有點不好意思，給他倒杯咖啡好了。
「對了，皮埃爾。你也要喝咖啡嗎？」
「可、可以嗎！？」
為什麼這麼驚訝。
「是的，不用客氣。順便幫你倒一杯」
「非、非常感謝！」
啊，讓王族泡咖啡會惶恐不安吧。
那麼，正好聊個天，和部下交流一下吧。
「話說回來皮埃爾，你的出身是⋯⋯」
太過硬核的話題實在不好意思。
其實我在前世那時溝通能力並沒有這麼好⋯⋯。

注1：誠哥結局 