========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-05-28 20:41
==========================

我從硬核話題開始和部下皮埃爾交談，卻意外地說起話來，和他關系變好了。
有點高興。
我已經不是孤單一人了！*注1
「老家的葡萄酒很好喝⋯⋯」
他的老家好像是波爾多。*注2
「是嗎，有機會的話真想嚐嚐看啊」
「是的，請務必」
誒？你要是這麼說我是真的會去哦？畢竟我的朋友很少吶！
「話說回來你待在暗部時間很長嗎」
「那個，今年是第六年」
「是嗎，也即是說是中堅嗎」
「不，我經常被萊昂尼大人說還差得遠」
面露苦笑回答道。
「是喔，被萊昂尼說吶」
「是的」
然後我想起了一直以來的疑問，趁這機會決定問問看。
「我有個問題，萊昂尼為什麼年紀輕輕就在管理方？啊，當然，我不是懷疑她的能力⋯⋯」
只是有點在意而已。
對那樣優秀的人來說離開前線實在太早。
「啊，果然會對此有疑問嗎」
隨著苦笑，出現了意想不到的反應。
「什麼意思？」
「這是有原因的。啊，並沒什麼嚴重的哦？其實更像是笑話」
「嚯」
總覺得很在意。
「就結論來說，理由是她太過漂亮了」
皮埃爾笑著說道。
「呃？太過漂亮是理由？」
這怎麼回事。
「是的，就是這樣。長得太美所以不行」
他一邊苦笑一邊繼續說道。
「唔嗯，太過漂亮⋯⋯啊！」
「哦，不愧是殿下，您注意到了嗎」
「啊，大概」
話說回來以前聽過CIA跟MI6這類部門的採用標準。
好像是外貌不普通的話不行。
本想說這傢伙在說什麼時，才忌起這才是真實間諜標準。
一句概括，不能顯眼。
間諜最好不要给别人留下任何印象。
那麼最不顯眼要怎樣？
對，要普通、平均、路人。
所以，身高不能太高太矮，體型不能太瘦太胖，當然臉也不能太醜太帥。
那萊昂尼又如何呢？
身材高挑，凹凸有致，臉蛋就像好萊塢演員一樣漂亮。
雖然外表像超級名模一樣的她在女性中可能是最有魅力的，但是作為間諜卻完全出局。
畢竟她的印象太讓人深刻了。
順便說一句，從這些觀點來看，扮演帥哥、高個子的歷代詹○邦的演員都沒有資格當間諜。
言歸正傳。
「過於美麗也是這份工作的扣分項吶」
長得太美的間諜是間諜失格⋯⋯可憐的萊昂尼。
我對此苦笑。
「是的，就是這樣」
「所以才當女僕嗎」
「是的，如您所說。萊昂尼大人本來在10多歲的時候從反間諜到暗殺的任務以凌厲的手腕通通完成」
「好厲害吶」
好萊塢演員也會嚇一跳。
「可是，那美貌隨著成長越來越無法掩飾，只能從前線黯淡離開」
「原來如此」
的確就算把外表偽裝了，身高還是掩飾不了。
「本人好像很喜歡前線的樣子，真是可惜。現在表面上是作為王族的貼身女僕，內裡則是作為暗部的幹部，負責指揮跟情報分析，教育等為主」
「難怪，那個外表居然沒被貴族們出手」
我只是覺得很奇怪。
哎呀－，要是隨便出手可是會丟了性命吶。
「是的，大多數的貴族都被送進醫院了」
這各種意義上沒問題嗎。
「是、是嗎⋯⋯」
「啊，順帶一提雖然只是限定城裡，但萊昂尼大人姑且有在從事護衛、諜報、特工、暗殺這類活動」
「誒－，真是什麼都做呢」
等等！剛才說了暗殺是吧！？
在這個宮殿里日常都做那種事嗎！？
怕爆！老實說，我並不想知道⋯⋯。
「原來如此，只限定在城裡嗎。不過同樣會引人注目，活動起來也很辛苦吧」
再怎麼說這都是她很優秀。
「是的。沒有萊昂尼大人的話會變得很困難呢。而且⋯⋯」
皮埃爾像是開玩笑一般，
「畢竟那個大胸部很顯眼，吸引很多男性目光呢！」
這樣說了。
雖然我也是這樣想的，但在這裡還是叫他注意一下吧。
畢竟不知道會被誰聽到，要是被認為性騷擾上司也很麻煩。
「喂，別再說了⋯⋯」
「如你所說。男士們的視線集中過來，肩膀又痠痛，突然動身又會痛，真的很困擾」
聽到後面傳來一把女性的聲音。
「「⋯⋯」」
回過頭來，在那裡的是面帶笑容的萊昂尼。
雖然眼睛完全沒在笑。

注1：小圓裡的台詞
注2：法國波爾多盛產葡萄酒，被稱為世界葡萄酒之都 