========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-05-28 20:46
==========================

回過頭的是面帶笑容的萊昂尼。
眼睛完全沒有在笑。
「皮埃爾」
「是的！」
她冰冷的眼神讓他毛骨悚然，條件反射般挺直了背。
「上司工作時遭遇了不幸，自己卻有閒情逸致喝咖啡真是了不起呢」
「噫！」
可憐的皮埃爾嚇得。
好吧，是自作自受。
「要麼成為魚餌，要麼馬上回去工作，選一個」
真是毫不留情的選項⋯⋯。
「實、實在非常抱歉！」
他被萊昂尼狠狠地瞪了一眼，便急忙回去自己的辦公桌了。
我、我變得孤單一人⋯⋯。
重點不是這個！怎麼辦。
下一個輪到我了。
萊昂尼到底會對我說什麼？
果然是用那冰冷的眼神說「殿下也對這團脂肪塊感興趣嗎？」，又或是「泥土和水中請選擇一個」之類？
糟糕，還不想死。
啊啊，怎麼辦。
這樣下去可不妙⋯⋯得、得說點什麼！
「萊昂尼」
「是的」
「剛才你說了遭遇了不幸⋯⋯沒事嗎？」
總之先說點關心說話轉移話題。
「謝謝您的關心，殿下。好痛⋯⋯嗚」
「！？」
呃？雖然是噙滿淚水道謝，但到底發生了什麼。
嗯？仔細看萊昂尼的話不僅衣服破了還佈滿塵埃，露出的肌膚還有著看起來很痛的擦傷。
表情看起來也異常的疲勞⋯⋯像她那樣的高手到底怎麼了？
讓總是撲克臉的她如此疲倦的原因是⋯⋯。
「所以，發生什麼了？」
我很好奇！
「啊⋯⋯那個⋯⋯」
她罕見地難以啟齒。
「其實是被西西⋯⋯咳。和白熊大戰了三百回合⋯⋯」
「白熊！？」
那啥好可怕！
那種東西哪來的！？
這個宮殿在養白熊嗎！？
「沒事嗎！？有受害者嗎？」
「是的。看守暈倒了，我就變成現在這副樣子」
「居然！這樣就完成了嗎！」
好厲害吶，比起白熊你更可怕。
「是的。關於詳細非常抱歉⋯⋯」
「啊，沒關係。總之損害小就好。而且你做得很好，萊昂尼」
先用帥氣王子大人smile來安慰你吧。
反正笑容不用錢。
畢竟是以熊為對手？
只是擦傷就回來不是有夠厲害嗎？
到底是進行了怎樣壯烈的戰鬥⋯⋯一定是受到心靈創傷，在這裡先放著不管吧。
「殿下，對我這樣的人說那種話太可惜了。感激萬分」
別這麼誇張。
那麼，剛才的偷懶又草草了事，萊昂尼變得破破爛爛的，這裡先作出好上司的表現吧。
「各位，今天是部門成立的第一天。我允許可以提早下班，你們要不要一起去喝一杯加強團結？」
好吧，反正我不去，倒不如說是不能去。
這個時代喝酒應酬應該算是一種有效的交流方式。
肯定，大家都會舉手讚成⋯⋯啊咧？
總覺得氣氛很微妙？
奇怪了呢，明明是近代歐洲時期，喝酒應酬已經過氣了嗎！？
難不成搞砸了？
呃？為什麼！？
「那個、殿下。非常感謝您的關心⋯⋯」
皮埃爾怯生生地代表大家開口。
「有什麼問題嗎？」
用那麼一本正經的臉說著，難不成我不會看氣氛嗎！？
到底有什麼嚴重的問題令人擔憂⋯⋯。
「那個⋯⋯很不好意思，但目前周轉不靈⋯⋯」
「哈？」
什麼？各位都沒錢麼？怎麼回事？
「正如您所知，在這數年物價上漲得特別厲害，而且工資幾乎沒有加，我們暗部本來就⋯⋯沒有多少薪水⋯⋯」
啊啊，原來如此，是這樣嗎。
「簡單來說是薪水低吧？」
「啊，不，那絕對不是在不滿⋯⋯」
向這個國家頂點的一族抱怨是件很困難的事吶，可憐的傢伙。
「啊，好了好了」
「噫，非、非常抱歉⋯⋯」
明明不用那麼慌張謝罪來著。
「使用經費吧。從我的王室津點那裡拿出來。別客氣盡情享受」
「「「「！？」」」」
所有人都吃驚了。
「那麼走吧！趁我還沒改變主意之前」
「「「「「好的！！」」」」」
辦公室的員工幾乎所有人都慌張地收拾，然後跑了出去。
「可以嗎？對我們暗部⋯⋯」
萊昂尼在一旁問道。
「當然。你們這些暗部拼命為國家工作，卻連酒都沒法喝，這不是太過分了嗎」
「謝謝您的好意⋯⋯」
只是叫你們去喝酒而已不用這麼感動！別用那樣的表情！很害羞不是嗎！
「別那樣畏縮，萊昂尼。順帶一提只是參考，你們的薪水多少」
「那個，大概是⋯⋯」
萊昂尼小聲地告訴我大概的金額。
哇哦！Jap○net也會大吃一驚的廉價！*注1
「的確，只有這麼點不能隨便去喝酒吶。為國家效力卻是這種待遇，實在是⋯⋯」
「不，那個⋯⋯這都多虧了現任國王陛下和艾蜜莉大人才得到很大的改善」
萊昂尼一臉抱歉似的幫忙說話，果然間諜到處都受到惡劣對待。
「哈？就這樣？」
「是的」
「是嗎⋯⋯」
嗯，這是⋯⋯能利用！
聽到不錯的話題了。
也即是說，暗部的各位都受錢財所困。
意思就是⋯⋯賄賂是有效的！
要是之後萬一有人來監視我，又或是下了命令來暗殺我，只要用錢打發他們也許能解決問題！
啊，改善待遇也可以啊！
這好極了，excellent。
哎呀，部下去喝一杯吧！之類的。
這是那個吧，善有善報。
你對別人好，別人也會對你好。
光明的未來又靠近一步了。
呀嚯ー！
⋯⋯對了！既然如此這個也！那個也不錯！我想了一個更好的主意⋯⋯回過神來，發現萊昂尼在眼前。
「怎麼？你不去嗎？」
「是的，非常感謝您的好意，但我還有各種決策、確認報告等事務處理⋯⋯」
萊昂尼低著頭，看起來很抱歉。 
是啊，不管怎樣的世界的中層管理人員都很辛苦啊。
突然對萊昂尼湧起一股親近感了，這裡也要作出好上司表現吧。
「去吧。至少把現在必須處理的解決，剩下的明天再做。之後我會在範圍內幫忙處理的」
反正我又不能去！
「殿下！那樣的事⋯⋯」
「好了，這是皇太子命令」
「好、好的！非常感謝您！」
然後，萊昂尼在數分鐘內便處理了必要的工作。
「好，那就快走吧」
「謝謝殿下！我會一輩子跟著您的！那我就失陪了！」
萊昂尼高興地道了謝，便匆忙地追趕著其他成員。
能去喝酒就這麼高興嗎？
萊昂尼也積聚了不少壓力吶。
那麼，我是不是該按照剛才說的去工作呢⋯⋯。
我又準備了一杯咖啡，回到辦公桌。
話雖如此，如果不申請經費就無法去喝一杯，世道艱難吶。
嗯？申請？經費？⋯⋯申請、申請、申請⋯⋯！對了！是索求！
那時，我靈光一閃。
列斐伏爾侯爵家的謝禮金跟隱瞞行動、安妮特的教育費用，諸類的費用等等只要索求不就好了麼！
順便把這個部門的必要費用全部加起來一起申請吧！
這是照顧費的，父母為孩子負責是理所當然的！
真是的，我是何等無能！哈哈哈！
這樣資金問題就解決了！
後來，安妮特老家梅西耶男爵家被索求了安妮特相關費用和皇太子的項目團隊經費這樣的巨大金額。
一開始他們似乎不願支付，但是他們家被毀掉，老老實實地付錢了。
因此梅西耶男爵家的財政出現問題，但還是避免了破產。
事實上有傳聞說，這是皇太子為了日後榨壓而特意留下的。

【路人A補充NETA】
注1：購物頻道Japanet(ジャパネット) 