========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-05-28 20:55
==========================

「說說看！我叫什麼名字！」*注1
宮殿的走廊回響歇斯底里的高昂聲音。
聲音主人一邊玩弄手中閉著的扇子，一邊瞪著對方。
那個人穿著大紅色的裙子和化起濃妝，以及一頭金色卷髮，看起來完全就像個真．反派千金。
而且，她背後有著一堆同樣花裡胡哨的千金小姐。
簡直就像刻板的反派千金。
面對她的是一位路人千金小姐。
「那、那個，您們到底是⋯⋯？」
這位恐懼和疑惑的可憐千金現在正迎來人生最大危機。
這位路人千金是蘭斯社交界的反西西莉派系成員之一，平常看到西西莉及其派系便調皮搗蛋或是騷擾別人。
可是，自從那個騷動之後，宮殿失去了西西莉的蹤影，她也變得無所事事。
但是，當她碰巧在走廊看到生面孔的千金小姐，想要向前搭話時。
那時她並無惡意，只是因為生面孔才想要接觸獲得情報。
這是為了有助於派系的運營，從家世跟血緣、關係等情報中確認千金小姐的地位，決定要麼拉攏、擊潰、又或是拉開距離這類手段。
所以，對她來說應該沒有什麼特別之處，但搭訕的結果就是這場慘案。
順便說一句，事情的開端如下。
首先，當路人千金和她擦身而過時，
「等等！那邊的你！」
這樣搭話了。
「是的，找我有什麼事？」
反派千金？回應道。
到目前為止還是很正常的，但是⋯⋯。
「貴安。因為是沒有見過的臉孔，所以想要打個招呼。初次見面，我是⋯⋯」
聽到那個的反派千金？怒不可遏。
「你！把我當笨蛋看嗎！？」
「什麼！？」
然後路人千金陷入恐慌。
明明只是想普通介紹自己而已，卻沒想到對方突然爆氣了。
於是話題回到一開始時。
「說說看！我叫什麼名字！」
路人千金充滿疑惑。
被突然暴怒的初次見面的對方吼著要求說她的名字看看！般逼到牆角。
要說自己根本不知道的事情，簡直就是硬核問題。
沒有比這更不合理了。
她本來性格就是強硬到能騷擾西西莉的人。
可是，面對眼前的謎之千金小姐卻不知為何本能地感到恐懼，畏縮不前，什麼都做不了。
然而反派千金？更是乘勝追擊一般，
「你！把我當笨蛋看待是吧！？真是何等屈辱！」
歇斯底里地大叫。
「不、不是，絕對沒有這種事情⋯⋯」
對著自顧自地激昂起來的反派千金？，一介路人的她早就無法應對。
「肯定是這樣的！難道你以為做了這種事情就能簡單了事嗎？」
而且完全聽不懂對方說什麼。
「那、那個、呃⋯⋯」
「你知道我的父親是誰嗎？要是拜托父親的話就能將你這種程度的家跟全族像蟲子一樣擊潰喔？」
接著是令人聯想起猛獸般銳利的目光和可怕的台詞。
「啊，啊嗚⋯⋯」
再加上，在那裡反派千金用合上的扇子抬起路人千金的下巴。
然後，
「明、白、了、嗎？」
用那張漂亮的臉靠近，作最後一擊。
「哈、哈哇哇哇哇⋯⋯嗚⋯⋯」
無法忍耐的路人千金失去意識倒下了。
於是，反派千金？冷酷無情地看著她摔在地板上⋯⋯並沒有，
「哎喲！」
在路人千金差點倒在地上時抱住了她。
「啊啦啊啦，她到底怎麼了」
接著，剛才還充滿反派千金氣場一瞬間消失無蹤，呆然地看著。
「嗯，本來打算是按照她們的方式配合的⋯⋯難道這位本來身體就不舒服嗎？你說是吧，艾莉絲？利恩妮？」
「⋯⋯呃？不，那是，那個⋯⋯」
叫艾莉絲的跟班千金難以啟齒，
「大、大姐頭。再怎麼說⋯⋯」
另一個叫利恩妮的千金敗興似的說道。
還有，除此之外的跟班千金們的臉都在抽搐。
「？」
然而，當事人根本不明白當中意思，一臉黑人問號。
「那、那個！不管有多討厭對方，再這樣下去的話⋯⋯」
這時，艾莉絲注意到氣氛開始行動。
「啊啊，是這樣呢。這位能給你照顧嗎？⋯⋯話說回來，沒想到以前幾乎每天都碰面的對方居然會說初次見面這種挖苦的話。還是一如既往惹人討厭呢」
如此說道的反派千金？。
相反，跟班之一的利恩妮是，
（大、大姐頭！太鬼畜了！不管以前受到怎樣的騷擾⋯⋯搞不好大姐頭其實是很記仇的類型吶）
這樣想，艾莉絲則是，
（不，就這一次而言，我想是真的不知道您是何方神聖⋯⋯算了，這時保持沉默吧）
把話咽了下去。
於是艾莉絲回應了反派千金？的命令。
「我明白了，西西莉大人」
將現場交給艾莉絲，莫名變成反派千金的西西莉高聲笑著離開了。
「哦呵呵呵！」

注1: 自北斗之拳傑基的名台詞「說說看!我叫什麼名字!」 (俺の名を言ってみろ) 