========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-05-28 21:03
==========================

這是災難降臨在可悲的路人千金身上之前的故事。
即是反派千金西西莉誕生時的事情。
在這裡不如就讓本人親自說出口吧。
　ー　ー　ー　ー　ー
各位好。
這裡是蘭斯的白熊西西莉。
啊，不好意思，是白百合才對。
（我為什麼會搞錯了？奇怪了呢）
好了，現在我正煩惱中。
那是關於「自由」這種東西。
前幾日從深愛的利安大人口中聽到自由這些話。
那麼我也為了自由而活！心裡原本是這樣決定的⋯⋯。
可是問題來了。
對我來說「自由」是什麼呢？
還有「為自由而活」到底是怎麼個活法呢？
這下困擾了。
到目前為止，我只是沿著作為一個貴族所規定的道路不停地前進。
首先被要求作為最頂端貴族女兒的相應教養，之後是作為皇太子殿下的婚約者，最後是到蘭斯王國未來的王妃，被要求全力以赴。
雖然辛苦得要死，但我只是走上早已被決定好的道路，沒有必要想有的沒的。
因此反過來說，其他事情並沒多想，突然跟我說自由這東西也只會感到困擾。
就是這樣回事。
好了，該如何是好。
其實我在窗簾裡面聽到利安大人一番說話，讓安妮特吃我一拳之後這幾天便一直在煩惱。
現在在蘇比斯公爵府的自己房間的窗邊研究這個題目，遲遲沒有進展。
哈啊，自由說就容易，但實際行動卻很困難。
遇到困難也不能找利安大人商量。
對，我現在沒跟利安大人見面。
那是因為對自己的懲罰。
對於沒能理解利安大人的想法而傷害了他這點懲罰自己，還有因為他誤解了我愛慕著菲利普大人，所以這邊也決定暫時不要接觸菲利普大人。
不幸的是，現在的我沒有資格站在他身邊⋯⋯。
此外利安大人對外公開以放蕩到極點為由，現在謹慎中謝絕探訪。
因此不管怎樣，我不能輕易去見他。
啊啊，好辛苦！只有片刻也好，好想見利安大人！
已經三天沒有見面⋯⋯快瘋了！
要是不想這個的話，感覺要出現戒斷症狀！
啊，話說利安大人現在好像在別宮裡負責「計劃」的首領指揮，住宿也在那邊，所以自己房間正空著。
之後闖進去⋯⋯不，去看看吧？
正在沉思的時候，女僕敲門告知有來客。
啊啦？雖然沒有預定，但是哪位呢？
可是，女僕並不告訴客人是誰。
她只是惡作劇般笑笑地說「有些事情還是不知為妙」便走了出去。
幾分鐘之後，我在自己房間等待客人，門突然被打開，許多千金一個接一個走了進來。
即便是我也大吃一驚。
「「「西西莉大人！」」」
「身體如何！？」
「我們來看你了！」
「我很擔心西西莉大人⋯⋯」
「西西莉大人，我愛你！」
「西西莉大人變自由之身是真的嗎！？」
「哈啊哈啊，今天的內褲是什麼顏色！？」
等等，因為擔心我而來的千金們向我問好。
不過總感覺有奇怪的東西混了進去，是心理作用吧⋯⋯。
這些客人是平常就很仰慕我的千金小姐們。
雖然我並無此意，但俗稱是「西西莉派系」，通稱「親衛隊」的成員。
看來是聽到因為解除婚約事件我受到傷害，擔心地趕來了。
啊，到底是多好的姑娘們。
「各位好。謝謝你們今天特地看我。我對此感到高興」
「沒有這回事，西西莉大人！我們親衛隊只是實在很擔心西西莉大人的事情⋯⋯」
艾莉絲淚流滿面地為我擔憂。
啊，她是我的派系（在這裡先稱呼作派系）首領。
然後，這裡還有一個作為我的輔助，擔當帥氣參謀的好姑娘。
「是哦大姐頭！只是聽到那個下賤的女人在眾人面前公開侮辱大姐頭這件事就冷靜不下來，想要大家一起來！」
接著利恩妮代替我為我生氣。
高興是很高興啦，但能別叫大姐頭嗎？
這不是簡直就像不良集團的首領一樣嗎！
雖然她也是派系的首領，但跟艾莉絲相比，她則是感性得多。
畢竟是個無法原諒欺負弱者，充滿正義感的好孩子，可是卻很會到處樹敵，增加我的工作量。
順帶一提利恩妮是我的表姐妹，母親那邊的伯爾哈特伯爵家還是軍人世家，血氣方剛是必然的。
我們明明流著相同的血，卻不像我這麼淑女，腦袋不好這點令人困擾。
⋯⋯有什麼想說的嗎？
言歸正傳。
「那個偷腥貓雖然不能原諒，但最重要的是我們無法原諒馬克西米利安殿下！居然對西西莉大人遭遇到這種事情！」
「是的！既然如此，大家一起去報仇雪恨⋯⋯」
其他人都在罵安妮特跟利安大人，還有替我說話。
不過，報仇雪恨是⋯⋯我還活著好嗎⋯⋯。
總、總之，她們的溫柔讓我感激涕零。
可是，只有利安大人是不是說得太過分了。
「我是很感激各位，但是只有對殿下的不敬言行是絕對無法原諒哦？」
「「「！？」」」
啊啦，為什麼各位都突然一動不動呢。
難道說得太過了嗎？
「哎呀，別這麼緊張。為了我生氣是非常高興，但只有殿下是不行喔？」
「「「好的⋯⋯」」」
大家都失落了。
看到這個覺得有抱歉。
雖然對殿下很不好意思，但我想要告訴她們事實。
「其實殿下都經過深思熟慮，所以不用太擔心哦」
「「「！」」」
大家聽到都大吃一驚。
「是這樣嗎？」
「是的，就是這樣！」
我微笑回答。
還帶點得意洋洋的感覺。
這個時候，
「失禮了」
茶在正好的時機送來了。
「啊啦，茶也泡好了，故事會稍微長一點。其實⋯⋯」
然後，我開始告知她們事實。
時間過了一會兒，茶已經變冷了。
「原、原來如此！」
「那麼殿下呢！？」
「全部一個人背負了⋯⋯」
「明明是如此愛著西西莉大人⋯⋯這樣太難過了！」
啊啦啊啦，回過神來便發現所有人都哭得稀里嘩啦。
「因此我沒事的，請不用擔心」
為了讓她們安心，我微笑著。
「好的，西西莉大人」
艾莉絲感覺同意了。
「非、非常抱歉，大姐頭喔喔喔！殿下原來是個好人呀呀呀！」
我知道了啦，利恩妮有夠吵。
「說了殿下的壞話，真是對不起⋯⋯」
「「「非常抱歉！」」」
老實地道歉的都是好姑娘。
「沒關係。畢竟大家都不知道」
當然，要是單純說殿下壞話的人就馬上死刑。
那麼，也差不多到時間了，在送走她們之前問個問題吧。
「吶，各位。最後有事情想要商量⋯⋯」
這是我第一次諮詢這些女孩子，所以我有點緊張。
「「「好的！我很樂意！」」」
她們愉快地同意了。
我鬆了一口氣。
「謝謝。其實⋯⋯」
我對一臉好奇的她們開始說話。
「你們認為「為自由而活」要怎麼辦才好？」 