========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-05-28 21:06
==========================

「各位對「為自由而活」怎麼想？」
我趁此機會向她們尋求意見。
畢竟各位都是貴族，這個問題好像也相當苦惱。
因此，我很感激她們拚命為我思考。
第一個回答的是艾莉絲。
「老實說我也不太清楚。然而，但什麼都不做也是辦法。在這裡不如乾脆不入虎穴 焉得虎子，西西莉大人去做自己想做的事不就好嗎？」
「自己想做的事情嗎」
「是的」
之後輪到利恩妮回答。
「我也不太清楚。但果然還是大姐頭去做自己想做的⋯⋯不用忍耐也是可以的吧？」
「不用忍耐？」
「是的，大姐頭一直以來不是都非得忍耐很多事情嗎？所以之後就隨心所欲就好了吧？」
「原來如此」
嗯嗯，的確，的確！
這不是棒極了嗎！
對呀！我，已經不用忍耐了！
其他還有改變自我，去做之前沒做的事，從外表改變自己，觸摸要另外收費嗎等等諸如此類。
之後大概跟兩人都差不多的意見。
然後聽到這些意見的我，
「決定了！我不再忍耐了！我就隨心所欲為所欲為！然後自己承擔責任。好了，走起！」
「「「喔喔ー」」」
大家聽到我自主自決都顯得非常高興。
話說回來，感覺久違地是依靠自身意志決定某種事情。
現在回想起來，不論是作為公爵千金還是利安大人的婚約者，然後到派系的擴張和調整都在考慮有的沒的。
我已經不再害怕了！
「感謝各位今天的協助。幫大忙了」
我微笑著感謝每一個人。
「能幫到西西莉大人十分感動！」
「太好了，能幫助大姐頭！」
「「「不用客氣！」」」
從艾莉絲、利恩妮開始，所有的千金小姐們都高興似的說著。
然後由艾莉絲代表所有人說。
「西西莉大人，最後一件事可以嗎？」
哦呀，看來艾莉絲有話想說呢。
「當然沒有關係」
「雖然不知道能不能幫上忙，但可以更加依賴我們喔？」
「依靠？我現在還是很信任大家⋯⋯」
畢竟都是我可愛的妹妹們。
「是的，我們所有人都理解的。可是，我們所有人都總是被西西莉大人拯救。為了你，我們願意冒生命危險。這次的婚約解除騷動也好，我們只能眼睜睜看著西西莉大人受到傷害。大家都很後悔和悲傷。因此，我們不想再看到這種事情發生。如果有必要的話，請使用我、不、我們吧，西西莉大人！」
「「「西西莉大人！」」」
啊啊，沒想到大家居然如此為我著想⋯⋯。
「謝謝艾莉絲，各位」
老實說，我拚命忍住淚水。
然後所有人都踏上了歸途。
啊，真的是好姑娘們。
但願之後都有個出色的婚約者。
我的派系，自稱親衛親的各位都是這麼好的姑娘，卻不知為何沒有對象。
那麼，我該坐言起行嗎。
隔天，我立刻行動起來。
總之，我想先參考大家的想法實踐一下。
首先要做的事情就是從外表上改變！這麼回事吧。
從精神上改變吧！這樣一來就未免太辛苦了。
因此一開始要做容易上手的。
但是要如何上手呢？
即使說從外表改變⋯⋯嗯，先把禮服的顏色設計成平時不會選擇的樣子吧。
之後就是髮型了。
我通常會選擇以白色為基調的簡潔禮服，所以反過來試試回頭率高的顏色吧。 
於是，在服裝房間裡尋找著想要的東西⋯⋯然而很為難。 
這麼說吧，我沒有那種顏色的裙子。 
算了，就算有也不會穿吧。 
好不容易決定要行動了，真遺憾。
叩叩。
「大小姐，失禮了。茶泡好了」
就在這時，女僕莉迪走進房間。
莉迪是比我還小的可愛女僕，對獨生女的我來說，她就像是個妹妹。
跟某位腹黑公主不同，她純潔無瑕，讓人情不自禁想抱住她！
「啊，莉迪！來得正好」
抱緊。
「大、大小姐，我在工作中請不要這樣！」
「不是很好嗎，不是很好嗎」
哈啊哈啊，荒涼的心被治癒了。
「西、西西莉大人⋯⋯觸摸要另外收費的喔？」
可惜，我很有錢喔？
「那我有多少付多少～」
「嗚嗚，我不需要錢，請放開我」
啊啊真是的，困擾的表情也好可愛！
「真是的，沒辦法呢。今天就饒了你吧」
雖然很捨不得，但我還是邊摸著頭邊放開了她。
「是的，非常抱歉⋯⋯不對，為什麼我好像是做了壞事的一邊！？」
「嗚呼呼」
生氣的表情也很棒！
「那怎麼都好。話說回來大小姐您怎麼了？要換衣服的話我來⋯⋯」
「不，沒有禮服」
「呃！沒有禮服！？是破了嗎？還是被偷了？還有內衣之類的沒事嗎！？」
莉迪好像誤會了什麼，讓我吃驚。
內衣？
莉迪還嘟嘟囔囔道果然是親衞隊那群變態嗎⋯⋯之類的，就這樣下去大小姐的貞操怎樣的。
「啊，不是的。不是丟失或是被偷了，我只是沒有想穿的顏色的禮服」
「喔喔，原來如此。然後大小姐想要的顏色是？」
莉迪冷靜下來，立刻詢問我的訴求。
果然不只有可愛的優秀姑娘。
「想要些回頭率高的禮服就好」
「那是⋯⋯怎麼突然變成這樣了？和您以前的喜好完全相反⋯⋯」
當我告訴她我的訴求時，莉迪露出困惑的表情。
這是正常的吧。
「對，我想改變！」
「改變⋯⋯嗎，那是⋯⋯啊！原來如此！這真是失禮了。沒有注意到大小姐的心情，莉迪感到很慚愧」
好像想像了什麼獨自失落。
算了，一般人都這樣想吧⋯⋯。
「那個莉迪，的確在舞會那時讓我很失落，但我已經沒事了」
「好的，考慮不周，非常抱歉」
「⋯⋯」
不，你不明白吧？
你肯定以為我是因為失戀的沖擊想要改頭換面吧？
啊！真是的！說明起來有夠麻煩！
「不過據我所知，大小姐想要的那種裙子⋯⋯」
「對，就是沒有！」
終於回到正題了。
「嗯，現在開始剪裁也需要時間⋯⋯啊！」
「有什麼好主意嗎？」
「是的，只是說有頭緒」
喔，不愧是我家的女僕。
「然後呢？」
「使用一下夫人以前的私人物品如何？」
「母親大人的禮服？」
原來如此，的確也有那個辦法，但是⋯⋯。
「是的，西西莉大人和夫人的身材差不多，尺寸應該沒有問題。只是⋯⋯」
「只是？」
「取於決設計可能有點過時」
果然是這樣啊，不過因為是難得的機會，還是先看一下吧。
「確實。不過，這個主意真不錯！趕快去母親大人的房間吧！」
「我明白了」
說完，我們來到了母親大人的房間。
久違地進入母親大人的房間，就好像時間停止了一樣，還是以前的樣子。
按照我和父親大人的要求，房間就那樣保持著，除了最低限度的打掃以外誰都不許進去。
啊啊，來到這個房間的話，和母親的回憶就會複蘇，很開心，但另一方面，最後離別的記憶一定會回想而痛苦⋯⋯。
現在不是沉浸在傷感中的時候。
首先是和莉迪到處尋找。
話說回來，在母親大人房間的衣櫃的裡面⋯⋯。
「嗯，果然母親大人跟我相似的禮服一樣多」
這麼一說，我是因為憧憬著畫像中殘留的清秀美麗的身姿才模依母親大人的。
「是的。看來白跑了一趟，真是對不起」
莉迪就自己提議而占用我的時間一事道歉。
「沒關係。莉迪，謝謝」
「大小姐⋯⋯」
莉迪一下子失落了。
啊啊，沮喪的樣子也好可愛！
「別這麼沮喪？」
「好的⋯⋯」
可是，這下困擾了。
計劃從一開始就遇到了挫折。
那麼該如何是好？
果然，即使需要花費時間也要叫裁縫來⋯⋯我無意之中靠在牆上。
然後，
鏗！
突然，我聽到一個聲音，後面的牆壁旋轉起來，我倒在了一個神秘的空間裡。
「呀！」
「大小姐！」
莉迪急忙跑了過來。
「好痛⋯⋯」
「大小姐！沒事嗎？！」
「沒事」
「太好了⋯⋯話說這裡到底是？」
這個空間漆黑一片，伸手不見五指。
「莉迪，把燈給我」
「好的」
說著，莉迪從外面拿著燈籠回來了。
 然後，當我用燈籠照亮房間時，整個情況就清楚了。
「「這、這是！？」」
在那裡的是⋯⋯。 