========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 
==========================

     走了快兩個小時後(如要問我是如何知道時間，只因我的技能能顯示時間。雖然應該是不準確，但總好過沒有吧？真的是部電腦呢。)，天快黑了。我們在那條路俓附近找一處空地較大的地方休整，而在那段時間(那兩小時)frisk在介紹這世界的各種事，幫助我去熟悉這個新地方：
     首先，這個世界是有魔法，同時有式各式技能。(廢話)而技能、等級能夠升級，提升自己的狀態(能力)。
     之後，這個世有著各式名樣的種族，精靈、獸人、矮人……統稱ㄧㄧ『亞人』。而各個種族的總人口加起來不到人類3分之1。而每個種族都有不同的專長和特色，和原本世界的幻想類似。
     在時間上，他們是將日分成24份名寺，史中再分有60份為氏，每氏有60禾。
     歷法上，一年有360日，12個月，可分四季。
     (為方便閱讀，我用時分秒表示。)
     這個世界的人是不會有疾病的，細菌、病毒、身體問題(如：癌症)之類都沒有發生，那個還真是神奇。不會患病的情況真爽(雖然這也暴露了Frisk是轉生者，但算啦，她想說的時候她自然會說)
     那在地理上，現在我們在艾爾帝國 東邊邊境上的伏伊斯森林內(Frisk所在的國家 )。其東面是貝爾森皇國(Frisk今次所去的目的地)。還有許多大大小小的國家。接着還有它們的文化、政治等等，只是我叫Frisk停下來，因背書的內容太多了記不下來，需要分批介紹。
     如：艾爾帝國現在由一位昏(暴)君所統治着。
     相對而言 貝爾森皇國 在賢王的統領下，百姓欣欣向榮。
     還有許多事說出來，但因種類繁多的關係這裏就不再詳述。
     〔作者：對~，我就是還沒有想到完整的世界觀，所以才這樣寫的〕
     回到現在，經過了兩小時的行走。我卻不覺得一點累，如果是在那裡(地球)，腳已經在悲鳴，行走時猶如加上鉛塊了。體力有補正嗎？而且，我覺得我比之前更強壯了，那個在肚子上的「大朋友」 消失了。但可惜沒有變成6個「小朋友」，但…不過 就十分感謝。同時現在的我打開了介面，mp的量在這段時間也回復得七七八八，真的是回復得很快，如果是在地球，奇怪我有在地球用過技能？算了，不深究。
     我們在離道路相距一段距離搭了一個營火，不過不是鑽木取火而是……
     「存在恆久的精靈，請給予您的力量，形成我所用的魔法，將火生予我手中，以小小火種燃亮一切吧，火生成！」
     對了，那就是詠唱。那是由Frisk說出，畢竟我不知道如何使用魔法。無辦法，那只能愛莫能助。
     同時有一縷紫煙，在Frisk身旁出現。同時，在她的頭上隱約地顯示出一行句字。
     『魔法 火 手中 小 』
     那個是甚麼啊？關鍵字？指令？意義不明……但，因那行字被技能檔着了，看不太清楚。所以我關上技能並請求Frisk再使用一次。
     「你這個人很奇怪也？」
     Frisk以奇怪的目光看著我不滿地說道。可能是因為被再一次被要求點火吧？當然我以實驗為理由來解釋。這令frisk她無好氣說了：
     「唉……真是的、來吧。」
     Frisk她再一次點起火，但這一次卻沒有出現了那些字。只是普通的點火，難道只有開啟技能時才能看到？
     經過一些驗證後，真的只有在開啓技能時才能看到。
     但這有甚麼用?能輸入嗎?(開始輸入……)
     “ Wrong_input”
     看吧。就說是不可以……對了！檔案！
     我馬上看了看那個世界檔案，找到了類似的指令(子程式)：summon()
     召喚這個子程式入面，至少需要輸入召喚類型這個參數，也可以輸入其它參數來改變屬性(要說的話，就像Minecraft指令/SQL那些的第四代程式語言吧)。
     summon fire !
     當我按下Enter時，我的指尖馬上生成了一團小火焰。對了，我又如何熄滅它?幸好，它不一會兒就熄滅了。
     然後，Frisk代若木雞的看著我。
     「你……剛剛的是無詠唱嗎?而且你怎麼學的?」
     「唉……那是技能的能力。而且也不算是沒有詠唱。」
     「那是甚麼的能力?『魔力操作』、『魔力感應』?」
     「差不多是這樣吧~哈哈。」
     「就當如此吧……」
     「話說回來，魔法的那些事情是怎樣?不懂那些分類。」
     之後Frisk就給我講解那些的分類：
     一般而言，魔法有八種基本適性(通用、火、水、木、風、土、光(聖)、暗(精神))(冰之類是特別的)，有那種適性的人就能使用，而每種適性都有不同程度破壞力的魔法(基本、初、中、高、特)，這個就靠使用mp的多寡而定。基本上，基本的魔法(如火生成)的mp花費為（1-10）而之後的魔法的花費mp會以指數級的規律增加。因此大約擁有5000以上的mp上限己經十分勵害了。
     我一邊聆聽一邊打開自身的壯態表，發現自身耗損的mp是50mp，怎麼回事?再試一次，還是沒有了50mp。why?難道是沒有詠唱?
     『魔法 火 手中 小』
     詠唱了，然後什麼都沒有發生。
     『召喚 火小 』
     依然什麼都沒有發生。
     『summon fire』
     還是什麼都沒有發生。
     問了Frisk無詠唱的mp使用量，她也不太了解。大概是差不多吧?
     之後，吃了晚飯(肉乾，黑麵包加水)，在放風(順序：我>Frisk)(我用附近人的靈魂檔案來看風)時也嘗試要不同詠唱詞也無法成功。其實484我無法詠唱其他適性?
     這樣想着，我叫醒了Frisk。然後在樹旁睡了。 