========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
==========================

现在是周六的深夜。
终于在连着20天更新完工作记录的我，在软弱无力的状态下回家了。
真的太累了。
在玄关用钥匙开门时，我重重的叹了一口气。
我的太阳穴一阵一阵地作痛。
而且一天里也一直能感觉耳鸣。
我明白这显然是睡眠不足的原因。


这也没办法啊。
最后一次好好睡一觉，大概是在一个半月前吧。
最后一次好好吃的那顿饭是什么时候来着？
那些悲伤的事情，已经不用回忆了。
因为我喜欢做饭嘛——


大学毕业以后的那几年。
我从来没想过做一名社畜是这么艰辛的事情。
我在SNS（ソーシャルゲーム 社会游戏？查了一下是SNS）的制作公司工作，但是难以想象的忙碌。


如果游戏出现问题，或者服务器出现故障，就会无情地被叫过去干活。
我不止一次在天刚亮时，或者刚刚进家门的瞬间被迫叫回公司干活了。


况且这家公司最狡猾的地方在于，为了能够在即使末班车也没有了的情况下及时把我叫回公司，准备了离公司步行距离的宿舍。
刚进公司的我还什么都不懂，还对上班能够很方便而感到欣喜不已。
我很恨当时那个什么都不懂的自己。


如果你呆在这个公司的话，你的身心都会被毁掉。
等我明白这点时，已经晚了。
察觉到这个危险现实的人们纷纷辞职后，公司就陷入了严重人手不足的问题中。


虽然很想辞职，但是没有人能够接我的班。
SNS整个行业劳动环境问题，也在最近两年变得越来越严重了。
因为这个问题，想要留住职员变得越来越难了。


而且因为太疲惫了，大脑也变得不能正常工作了。
在离开公司之前，我能做的就是每一天尽到自己最大的努力。
想要改变的这样的每一天，体力也消耗尽了。我只是在按照要求服从，工作。


「啊-……。今天也是只做了工作的一天啊……。我到底是为了什么活着的啊……」


在已经漆黑的房间里开了灯，脱掉鞋子。


总之这时的我很想被治愈。
当然，虽然身体也很疲劳，但是心累更加严重。明明应该睡眠不足的，但根本没有睡觉的欲望。


如果就这样钻进被子的话，我的生活就真的只被工作支配了。
我不想要这样。


用微不足道的力量反抗，想要在睡前几个小时治愈，填满自己的心。
「至少在家的时候，可以过上像个正常人那样的生活……」




今天用香油做个推拿吧。
烧点香也不错。
为了逃避现实，寻求内心的治愈，我每天晚上都会依赖治愈商品。


虽然事实上，现在立刻睡觉的话可能比较好，这样一来睁开眼睛时就到早上了。
到了早上的话，又不得不去公司了。
因此现在根本不想睡觉。


我用充血的眼睛，来回看着房间。
没有认真打扫过的房间里，我收集的治愈用品正堆积着。
顺带一提，其中大部分都是我自己做的。
进入公司的我「在和困意搏斗的时候做了这些治愈物品，完成以后把这些物品堆在一起以后再睡觉」，渐渐有着这样奇怪的兴趣了。




「果然还是用用看最近做的房间喷雾（ルームミスト，有点不清楚这是啥…）吧。」


这样的话，头痛可能也会好些吧。
因为从早上开始不知道为什么呼吸很难受，正是使用珍藏的东西的时候了。


这么想着的时候，突然，感到心脏一阵剧痛。


「啊啊」


痛觉没有在一瞬间消失，而是每次心脏跳动的时候都会产生剧痛。
突然间全身都出汗了。


「啊，我……」


好痛，真的好痛。
我渐渐喘不过气来。
我的呼吸逐渐混乱了，声音不听我使唤的发出尖叫。
真的很痛苦的时候，会发出这样可惜的声音。
胸口痛得要死，站不稳，大脑中的一个角落这样想着。


啊，不行。
踉跄踉跄，周围的东西也被牵连到掉了下来。
不仅仅是心脏痛。
我不仅被强烈的恶心和头痛侵袭，身体开始颤抖起来。


啊这，有点糟糕了啊。


虽然想叫救护车，但是手却摸不到手机。


啊——
我会不会就这样死掉啊……


啊过劳死这种东西太糟糕了。
我才28岁啊。
我还对这个世界有很多留恋啊。


啊……那些治愈系物品们啊。
本来更想悠闲地使用你们的啊……
一边忍耐着快要失去意识一样的困意，一边勉勉强强的用这些物品们。


用香草做的浴盐悠闲地洗半身浴。
洗完澡后吃好吃的。
最后把脸埋在手工制作的枕头里，接着尽情的睡懒觉。


如果转世了的话，我想度过那样的人生。


痛苦毫不留情地向我袭来，意识渐渐远去。
我最后看到的是，一间房间里堆着治愈系物品的小山——。


◇◇◇
———眼前一片漆黑。果然我死了吧。
诶，但是还能发现这个的话，说明我还有意识？
说不定我被救下来了。
睁开眼睛确认一下吧。
啊，还是好困……。
就这样睡下去的话，这回我会不会真的死掉啊？




一边这样想着一边迷迷煳煳地睡着了，耳边传来了帅哥似的男人的声音。
啊？为什么是帅哥……？
「……――。对不起」
感觉很温柔，却又好像在顾虑着什么的触摸方式。有人正轻轻地抚摸着我的脸颊。
「你应该不想嫁给我吧。」
他发出了像自言自语一样小声嘶哑的声音。
嫁人是什么情况。
我觉得有些不可思议地，慢慢睁开眼睛。

这章真的好长啊！！翻了好久（小声） 