========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
==========================

最初映入眼帘的，是一位美丽青年正以悲伤的神情望着我。
是急救员嘛？


那个青年眨了下眼。
我注意到那个美丽的蓝色眼睛像宝石一样美丽。
啊，这样啊外国人啊。
不合常理的美丽的理由，搞清楚了。


「……啊，意识回来了吗……？」


看来那个帅哥就是他。


不只是声音好听，脸上的五官也很标致。
让人感到惊呆程度的美丽。


修剪过的光滑的黑色头发和形状美丽的蓝色眼睛。
皮肤也很白，超出人类范围的异常美丽。


大概17岁左右吧。
精明的外表里还留着一丝孩子般的纯真。
在成为大人之前，五官里还有着少年般的感觉。
　
水灵灵的眼睛也十分有魅力。
闭上眼睛的话，大部分的女孩都会为之着迷吧。
就算是我，也在那一瞬间出神了。


……啊，这不是现在应该关心的重点啊！？
因为感到混乱，希望自己脑中的某处冷静下来也是真的。
话说回来，我倒下的时候就很冷静。


说到底，对一个十几岁的小孩感到心动是怎么回事啊。
为了变得冷静下来，我移开了视线。


我定睛一看，为什么他正身穿黑色军服啊。
嗯。他应该不是救护员吧。
莫非在救我的时候他正cosplay着吧。
虽说在深夜一个上了锁的房间里，到底是怎么cosplay进来的倒是个谜。


尽管如此，这个人为什么看起来惊讶的好像定住了啊。


俯下身子近距离盯着我看，他从刚才开始就目不转睛的盯着我。
又一次，看见了他的脸。
尽管没有任何表情，眉毛却稍微有些皱了起来。
我不明白他在想些什么。
感到不知所措吗？还是在困惑些什么呢？


「艾米莉亚……。你还记得我吗？」


艾米莉亚？
谁啊？
说到底，你又是谁啊。


虽然想发出声音，但是声音卡在了喉咙深处，不能正常说话。
这样啊，总之先坐起来吧。
想要用手支撑身体起来的时候，我才注意到自己躺在了一个细长的箱子一样的东西里面。
而且周围放着许多花，只有放手的地方没有。
没有办法，想用腹部力量让自己坐起来时，身体却没有像想象中那样动起来。我还是倒在了箱子里。


诶？好奇怪啊。
让自己坐起来的这点腹部力量我应该还是有的啊。


在我感到疑惑时。察觉到我的意图了吧。那个帅哥特地向我伸出手让我坐起来。


啊，啊啊。
好厉害。
能做出这种事情，不愧是外国人啊……！
　
为了能够让我舒服的坐起来，他就那样在背面支撑着我。
哇，距离变近了。
因为意识到了这一点，我感到害羞了
老实说我不太会应付恋爱方面的事情，因为我一直像拉马车的马一样努力工作。


看周围环境时，我注意到了祭坛。
接着又看到了穿着黑色衣服的许多人。
所有人看到了时都露出了惊呆的表情。


诶？这什么情况。
而且，帅哥也没有出现在我的房间里。
为什么我在其他的地方啊。


当我困惑不已时，我的视线看向周围。我看到了一个雕刻着什么的柱子和一块精美的彩色玻璃。
在圆形的天花板上，画着一幅宗教画。


啊，这里是教会啊。


……等等。
为什么会有教会这种地方存在啊。

了解的信息越多，变得越来越不能理解现在的状况了。
这种事情，真的存在吗？


我渐渐觉得越来越吓人了。
也许我现在的处境比想象中还要糟糕。


本来在远处看的人们走近了。
穿着像主教一样的老人们，他们身后跟着一群黑衣人。
所有女性的头上都戴着黑色的蕾丝帽子。
大概这是丧服吧。
我的头好像还是很痛。


我为什么正被外国人包围着……？


「不可能……这种事情怎么可能会发生！！」
「不可能，她明明已经去世了……」


主教互相看着对方。


已经去世了是什么啊！？


听到这个，我有一种不详的预感，看了看自己躺的地方。
是棺材。


「……！」 