========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
==========================

在一片可怕的死寂之后，周围突然变得嘈杂起来。
主教们慌乱的唱起了我从来没听到过的像咒语一样的东西。
那个咒语听起来很危险，在不太理解的话语里有着像「恶魔啊，快离开」这种，「邪恶的人啊，毁灭吧」这种话混杂在里面。


不行啊，不行啊。
总而言之，先冷静一下。
然后整理一下自己的状况。


——我和往常一样，精疲力竭地回家。
但是突然心脏变得很痛，倒在地上，就这么断了气。
再一次回过神时，我被一群穿着丧服的外国人包围着。
不对不对不对。
断气前后，状况变得也太多了吧！


「艾米莉亚？——看起来还很混乱的样子啊。这也不是没有道理。因为你从死亡的深渊回来了。」


那个青年盯着我说到。
太好了，这个帅哥会说日语。


我想知道自己为什么在这里。问问看他吧。
这次可以好好说话吗。
我紧张得张开嘴。


「那，那个……」
说话时发出了从来没听过的声音。
诶。诶！？
压住喉咙，发出「啊-」的声音
这不是我的声音……！


我感到不安的往下看，软绵绵的金色头发进入视线。
这是什么啊。
我抓了一根，用力拉下来。


「……啊，好痛-！？」


为什么身为土生土长的日本人的我头上会长出金色的头发啊。
我不记得自己又染过金发啊。
仔细一看肤色也完全不一样。
透过缝隙看到了又白又纤细的手。
而且像个少女一样小。
况且，因为影响键盘打字而剪掉的指甲，变得又长又齐。
这不是我的手。


突然血压上升了。
难道，我，我变得不是自己了吗……？


这是什么啊，梦？
那也太真实了吧。
而且刚才拉头发的时候，感到眼泪都要掉下来的痛啊！


就在这个时候我突然想到，我在公司做的游戏。


因为意外而死的主人公，转生到异世界的故事。
而游戏的开头，主人公好像也和现在的我陷入了同样的状况。
虽然只是没有被穿着丧服的一群人包围罢了。


这难道是……「异世界转生」吗……？


脑中一瞬间产生了这个想法。
……诶。不会吧。
我知道那应该只存在在故事中吧。
只是，我的身体和头发都被替换成别人的理由，我不明白啊。
啊，对啊。
脸变成什么样了！？


「啊，镜子…！」
尽管我慌张的想要站起来，脚上没有任何力气，踉踉跄跄的倒下了。
这次那个青年又若无其事地帮助了我。


「啊呀。现在呆着不动比较好。」


轻轻扶住我的肩膀，我看到了那个好像在劝慰我的青年。


「但是我，不得不确认……！」
「确认？」


为了确认自己的外表，我四处找能看的东西。
我找不到可以代替镜子的东西。
也为了把握现状，我怎么也想知道自己的容貌。
啊！对啊。
既然这样——。


「不好意思！你的眼睛，借我用用！」
「诶？……啊！」


手扶着棺材，我探出身子盯着青年的眼睛看。
这样大胆的行动，尽管平时的我是绝对做不出来的，但现在必须这样做。
那个青年也很惊讶，屏住呼吸，瞪大了眼睛。


从他蓝色的瞳孔里映射出来的是——。


啊啊，怎么办啊。
我竟然看到了一个从来没见过的金发美少女，我抱住头。 