========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
==========================

在那以后的教会里，发生了不得了的大骚动。主教们关于驱除恶魔的咒文，虽然在那个青年要求下停了下来，但是和他们交替的，这次是像是医生样子的人聚集在我的身边了。
总之必须把我移动到能够进行诊断的地方，用棺材代替担架，我被抬了起来。
接着被抬到了教会的外面，被移动到这片土地的另一个建筑里了。
我在棺材里四处张望，听着陪伴我的人的交谈，我明白了些什么。
我醒来的地方是王宫内的教会，移动过的地方看起来是类似王宫内离宫的地方。
离宫大概在这片地方最里面的位置，就好像要藏起什么东西一样，静静地耸立着。
原来身体主人的金发美少女，大概生活在离宫吧。
建筑的周围有着农场和树林，看不到其他的建筑。
刚刚的教会看起来距离离宫也有一段距离。
莫非这个金发美少女是做了什么事情被感到这个离宫了吗……。
因为生活在这种让人担心的环境啊。


但是因为年代还是别的原因，离宫很气派。
而且室内陈设的美术品日常用品，无论哪个看起来都很高档。
我明白她好像没有受到马虎地对待，放下心来。
虽然是没见过也不认识的女孩，住在这种寂寞的地方，如果受到残酷对待的话，果然很可怜呢……。
我被搬到的地方，是一个有阳台，挺大的房间。这里客厅和卧室也都有。
就好像是高级酒店的套房一样。
虽然我没去过。
总而言之有着这样的印象，这是一间豪华的房间。
我被推到那个卧室的带帷幔的床上，接受了多位医生的轮流诊察。
其中一个医生说没有发现身体异常后，马上叫来了其他医生。
大概是因为贫血身体没什么力气吧，虽然我感觉除此之外身体没有什么异常。
但是，这是别人的身体，所以不能太勉强。
结果，在十个人都做出同样的判断之前，医生的更换一直持续着。
诊断结果如下。


「除了发现身体虚弱以外，没有发现别的问题。」


嗯，我也这么觉得。
但医生们都以难以置信的表情低着头。
等等。
既然身体很健康，就不要露出那种无法接受的表情啊。
我对金发美少女的同情心更加强烈了。


青年从那以后一直陪在我身边，认真看着我接受检查。
医生的看法出来后，也只是嘀咕了一句「是吗」，果然很难理解他在想些什么。
之后，青年被几个大人叫出了房间。


「我还会再来看你的。在那之前你最好休息一下。如果有什么问题，立刻告诉身边的人。」


虽然离开的时候被这样说了，但是因为面无表情，所以不知道他是不是在担心。
他和这个孩子到底是什么关系呢?


我总觉得他比周围的大人地位高。
他们以带有敬意的态度对待他，主持着现场的也是他。
虽然年轻，但我觉得他是个了不起的人。


要说的话，这个金发美少女应该也是。
医生和女仆也叫这个孩子「大人」。
只是与对待青年的态度相比，总觉得距离感不同。


明显感到了疏远。
对他们来说，金发美少女是怎样的存在也令人在意。


而且最重要的是，我想知道我和这个孩子的关系。
我还没有跟任何人说过，这个孩子的身体里是另外个人。
因为没能把握现状，果然还是觉得风险太高了。
虽然很抱歉，但是我想往后推一点。


医生们低着头离开之后，我一个人在超大的床上等待着。
我在一阵大骚动过后恢复安静的房间里四处走着，放松放松肩膀。
接下来，该怎么办呢?


虽说让我休息一下，但是要在这么大的房间里来回走走，还是需要些勇气的。


在被搬运的时候我看到走廊里有很多人和很多门。
这里一定有数不清的房间吧。
事实上我认为自己很有可能迷路。


但是，我要冷静下来啊……。
因为原来是社畜，虽说知道在床上休息会很舒服，但这点时间要干些什么有些难办呢。
我唯一的喜欢的治愈玩具这里也没有。
正因为这两年的社畜生活，我变成「除了工作以外，不知道该做些什么的人。」


总之只能再等一会儿了。
在这期间整理一下状况吧。


我醒过来的时候，教会正在举行葬礼对吧……。
而且我竟然还在棺材里。
……也就是说，果然是这个身体原来主人的那个女孩的葬礼吧。
她的意识现在应该在什么地方吧。
该不会被我赶跑了吧……。
想象内容变得越来越恐怖，我感觉一阵发冷。


「打扰了，艾米莉亚大人。」


听到了敲门的声音，我吓了一跳。
因为叫的名字是艾米莉亚，我没有立刻做出回应。
啊，对啊。
因为这个孩子叫艾米莉亚，我现在必须做出回应啊……！


我正想事情的时候，有人说着话打开了门。


「艾米莉亚大人……？——打扰您了。」


啊啊！完蛋了。
错过了最佳的回应时机……！
现在坐起来的话大概也会被无视，没办法先闭上眼睛假装睡觉吧。
我听到了脚步声，好像有好几个女仆进来了。


「……诶！她的眼睛闭着啊！不会又死了吧……」
「诶诶诶诶诶诶诶诶！？这是件大事吧！？」


我没死！我没死！
几个人跑了过来，都大吃一惊的样子。


看见这个场面，我听到了一声长叹。


「哎，别这么说啊，她只是在悠闲地睡觉而已。」
「哎哟，您能不要吓我们吗。啊呀，还真的。是熟睡的样子呢。就因为这点事能在整个国家里闹出这么大骚动，真不愧是您。」
「明明看起来很纤细的样子，实际上和外表不一样，意外的厚脸皮吗？」


感觉有人一直盯着我看，我感到有些慌张。
我想清楚的说出来却冷汗直流。


话说回来，哪里悠闲了……！
虽说我明明以为自己正在酣睡中，却很想说话吐槽。


但与其说比起感觉到的他的坏心眼，他说话的调子更像是在说些什么很有趣的八卦一样。


这有点糟糕了糟糕了。
艾米莉亚被掉包了这种事情是绝对不能被发现的。 