========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
==========================

「陛下的话现在，应该为了准备向国民们的说明，正在四处奔走吧？」
「说的是呢。因为王妃在国葬中苏醒了吧。」


诶。
王妃，在国葬的时候——
金发美少女，竟然是王妃……！？


而且在教会里举行的那个，和我想的一样，果然是金发美少女的葬礼。


不会吧，意识竟然进入了那样一个孩子的身体里这种事情……。
变成了不得了的事情了啊。


等我意识到时，和刚才不同的，我的身体里开始向外冒冷汗了。


「但是，死人复活这种事情真的存在吗。总觉得有点可怕啊。」
「难道死的人是替身，在进入棺材之前和本人互换了吗这种……」
「够了，这种事情不可能发生吧。有替身的话，就会出现像这个国家是否安全这类疑问，这是国际问题哦。」


诶，是这样的吗！？
让我想到如果是冒牌货的事情暴露的话，会变成很糟糕的事情啊……。
体内是别人这种事情是不会轻易说出来的哦。
要注意以防自己一不留神，把自己是别人的事说漏嘴了啊……。


「啊呀，你们几个。在殿下面前说些什么呢。如果一不小心被听到了的话，工作也可能会丢掉哦。」


焦急万分的我的耳朵里传来了新的脚步声，这时，听到一个年长的女人在斥责那些说闲话的女孩子的声音。


「艾米莉亚大人是根据女神的神谕，被选为陛下的妃子的事情你们难道忘记了吗？」
「对，对不起！」


女孩子们，感觉很慌张的散开了。


确实如果这个身体的主人是王妃的话，根据刚才闲话的内容，很明显有些问题。
说王妃坏话，不犯法吗？
而且虽说是在睡觉，但是在本人所在的地方说起这些，也太大胆了吧。


金发少女所处的环境，果然有些不寻常吧。
阻止那些流言蜚语的斥责方式，又跟包庇我感觉不太一样。


如果周围都是敌人的话，该怎么办呢。
能够商量体内是别人这些事情的对象，找不到的可能性也有。
正当我心情低落时，床边传来了一个声音。


「王妃殿下，请您起床。根据医生的医嘱，给您带来了营养丰富的食物。」


太好了。
这样装睡就能结束了。
我尽量假装看起来自然一点，「嗯」地呻吟了一下然后睁开了眼睛。


「您的身体怎么样？」


叫我起床的女性，穿着黑色的连衣裙围着蕾丝围裙。


从服装就可以看出她是侍女。
年龄的话，大概四十五岁左右。
扎在一起的头发，一定是仔细梳过的吧，没有一根头发落在外面。
我想她应该是个非常认真的人。


「王妃殿下？」
「啊，不好意思。身体的话没有问题。」


就像刚刚下定的决心一样，身体里面是别人的事必须要保密。
但是，这样的话作为一个人会怎么样呢？
这和欺骗别人没什么两样，
但是国际问题……。
总之，尽量不做会给身体本来的主人带来麻烦的事情。
但是有些麻烦的是，我根本不知道身体主人的性格和说话语气。
总之，尽量少说话吧，如果真的发生什么了吧就到时候再说吧……，就让他受到王妃已经死亡的打击然后动摇吧。嗯。
　
　
「给您准备了吃的，就算少吃一点也请您吃一些吧？」


她让我吃饭，我有些犹豫。
这么一说，好像肚子是有点饿了。
而且，就像大病了一场的感觉一样，感觉身体十分疲倦。
补充点营养应该比较好吧。


我可以吃点饭吗。
就像刚刚那些女孩们说的那样，在这种情况下还想吃饭，也许我可能真的很悠闲。


只是一想到吃东西，就感到胃里一阵剧痛，所以能吃的东西大概也很有限。




这也不奇怪。
虽然不知道金发美少女不知道已经死了多久了，但是在那期间一直没有吃东西，身体状态应该也不太好吧。
一下子吃很多东西，对胃应该也不好吧。


水果啊，粥啊，如果能有些清爽的东西那就太好了。
那就不客气的拿来吃了。


「嗯。那，可以拜托你吗？」


我低下了头，侍女露出了十分惊讶的表情。
啊。我难道做了什么很奇怪的事情吗。


「那个……」
「非常抱歉，我这就去给您准备。」


我感到有些不安，想问一下，却被对方道歉了。
她的态度就好像不想说漏什么一样。为了不直接说出来，直接闭上了嘴。
虽然不太明白，但是她的态度就好像不想牵扯到多余的事情哪样，
看样子这个人也不是同伴。
如果对方是这个打算的话那也没办法。
我没有说话坐了起来，等待一切准备就绪。


「奈尔，把饭放在这里。」
侍女拍了拍手，一个推着有轮子的小车的年轻女孩走进了房间。
她的头发剪到了肩膀左右，看起来很文静。
她微微低下头垂下视线，严肃地端着饭菜。


诶！？
看了一眼推车上放着的料理，一惊。
怎么感觉，量并不多……？


「请您用餐，王妃殿下」


床上放着托盘和饭菜。
打开盖在餐具上的银盖子，伴随着白色的热气，一股浓郁的香味扑面而来。


哇，这是……。


在烧的黑乎乎的炖煮酱汁中，漂浮着肉块。
汤的表面好像漂浮着一层油，形成了一层透明层，闪闪发光的。
酱汁看起来相当浓郁，但我知道现在的我吃不了这个。
看起来很豪华，一定非常好吃吧。


但是，很遗憾的是这并不是适合病人的料理。
我很虚弱的胃好像在抗议似的突然开始乱闹起来。
被飘来的香味吓了一跳，我赶紧捂住嘴。


「今天的餐前食物是粥，名为『红葡萄酒炖牛鳍肉背脂』。」
「啊，餐前……！？也就是说这不是主菜！？」


侍女惊讶地扬起眉毛。


「今天的主食是，名为『红葡萄酒炖牛鳍肉背脂』。」


不行啊。
我一点都不想吃东西。
话说回来吃了这些，绝对会吐的吧！


「对不起！因为没有食欲，主食就不用了吧……！」
「这样啊……。今天没有特别的菜单，为了让您尽快恢复健康，所以请您就算不想吃也稍微吃一点吧。」




要是能给我准备一些不太浓郁的料理就好了，好不容易把这句话咽了下去，视线回到粥上。


说实话，不仅是主菜，粥的味道也相当浓。
但是既然给我准备了。
就不能一口都没吃就说不想要吧。
味道很浓郁，也能看起来浮起来的脂油，实际上说不定是很适合病人的口味呢。


好，好的！
开吃！


舀了一勺粥，在嘴里尝着味道。




…………唔。


一股不明的油脂香味从鼻子里扑鼻而来。
浓郁的汤汁粘稠地缠绕在舌头上。


这比想象中的味道重多了。


而且又咸还有其他味道混在一起，总而言之就有一股很强烈的味道。


不行啊。
这样没办法吃啊。
鼓起勇气，一口吞下，感到有点恶心。


糟，糟糕了。


这次是真的失败了。
虽然想要咽下去，但是现在这碗粥想要继续喝下去是不可能的了。


「王妃殿下！？您怎么了？」


侍女快跑过来，轻拍我的背部。
我慢慢吐出一口气。
莫非她对我没有敌意吗。
虽然这样挺好的。


「果然身体还没好吧。」
「虽然我觉得不是这样的……只是现在不太想吃东西……。」
「再叫一次医生吧。」
「啊，不用了，没关系……对不起，这个粥有些……。」
「我明白了。奈儿，把吃的拿下去。」
「好的。」




推着小车的女孩静静地为我收拾盘子。
想侍女们传达了今天想要休息了以后，一个人呆在了房间里。


侍女们离开以后，我一个人呆在了房间里，倒在床上。
记得应该很饿的肚子，现在也没有什么食欲了。
我的胃好像还在抗议着房间里残留的食物的味道。


话说回来，我在想为什么要给病人吃那么浓郁的粥啊。


第二天我才知道这个问题的答案。


令人震惊的是，这个国家的料理，竟然都非比寻常的浓郁。 