========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
==========================

大家好，我回来了！
今天开始恢复更新。接下来，正文开始～
从棺材中苏醒以后，已经过了五天。我现在在肚子没有填饱的情况下，望着窗外发呆。
自从上班以后，久违的拥有了什么都不做，能够发呆的时间。
这样的话，就算不是空腹状态，也能够悠闲度日了。
在饥饿状态下，完全不能放松下来。
既然这样的话，虽然想要做些能解闷的事情，但被说了「为了您的身体也请您安静的休息，」所以什么都做不了。


为了您的健康这种主张，我完全听不进去。
说不定他们想要做些剥夺这个身体自由的事情……。
越想这些猜忌，感觉压力越积越多了。
　
我认为不存在能当聊天对象的人也很糟糕。
我能和他人交流的机会也就一天三次，只有早中晚吃饭的时候。
而且唯一能作为聊天对象的侍女们也只会和我进行最低限度的交流。
身体的主人艾米莉亚至今的每天都是这样度过的吗。


老实说，一觉醒来后是不是会回到原来的身体里让我有些期待。
但是状况一直没有改变。
转生到了异世界这样的可能性，怀疑的理由也渐渐变多了。


如果我转生到异世界的话，原来的世界又变得怎样了呢。
如果我那个时候没死的话，现在应该在原来的世界为了赶上游戏交货的最后关头奋力拼搏吧。

留在那边的我的身体，有没有被发现呢。
作为过劳死的女社畜，父母有没有收到联络呢。
想到了在家乡的父亲和母亲，有些伤感。
作为不孝顺父母的女儿，对不起，父亲，母亲……。


一想到家人的事情，感觉就像思乡那样变得很寂寞，被言语无法描述的不安所攻击。
因此，现在决定尽可能不要想起父母的事情。


在未知的场所，感情崩溃的话可不太好。
总之先静下心来，不一个一个思考对策的话。


这个身体的主人艾米莉亚的精神可能会变成什么样，我还不知道。
无数次在心里向她搭话，可是没有人回答。
　
莫非我把她的精神赶了出去，占用了她的身体吗……。
还是说，她真的已经去世了，而我的灵魂进入了这一具空壳了呢。


我就这样进入艾米莉亚身体的事情对周围也一直保密着。
但是就算表明了我的存在的话，想要找到能让艾米莉亚的立场不恶化的人也很困难。
被怀疑成刺客的话，如果发展成国际问题的话也很困扰。
对于艾米莉亚来说，谁才是最值得信赖的人呢。


至少想要知道艾米莉亚是因为什么死亡的呢。
但是如果问别人自己怎么死的，会被认为奇怪的吧。
啊，怎么办呢。


干脆像异世界转生中常见的那样，假装自己因为受惊所以失忆了就好了。
这样做的话应该会和现在的收集情报相比轻松很多吧。


不对，这样也不行。
不管怎么说，每天只有三次能和他人说话的机会。


被搬到离宫，在接受医生检查之后，我见到的只有侍女们了。
所以能和我说话的，也只有几个人。


首先是和以前一样对他人行礼，只在必要时说话的侍女长。
虽然她只给我最低限度的回应，但是只要对话能成立，就还算好了。
底下的那些年轻的侍女们，只要我向她们搭话，就像蜘蛛一样一下子逃走了。
　
在这种情况下，做不到收集情报啊。


就算明白着急也没用，但是因为这不只是我一个人的问题，无论如何都不能静下心来。


哈……。
艾米莉亚，你在哪里呢？


除了艾米莉亚的事情，我也一直在思考着其他问题。
那当然是，这个世界的食物问题了。
　
每天的每一顿饭，都是油脂很高的浓郁的料理。
我注意到那天的菜单不是特别的菜单之后受到的打击，现在忘不了。
总之这个世界的人们，似乎眼里只有满是油脂味道很重的豪华的料理。据说王族和贵族的一日三餐都是把那样的菜摆到桌子上吃的。


话说回来，参加葬礼的人们体型丰满的人较多呢。
要是每天都吃这种东西的话，变成那样也不奇怪啊。


但是拥有能够吃得下那样的料理的强劲的胃，说老实话也很让人羡慕啊。
如果是我的话，第一天还能勉强应付，如果每天都是这种浓郁风格的话，完全受不了的吧。


肚子好饿。
但是又没人帮忙。
我没想到这个状况竟然这么费劲。


到了第二天渐渐受不了了，我委婉的传达了想吃些清爽的东西的请求。
于是，从厨房那里得到了「清爽」的应该做什么样的东西这样的回答。
比如说放上点酱汁，有点咸味就行了这样传达以后，这次被厨师长说困扰了。


「这种低等的食物，不是能配得上王妃殿下的。」他这样说道。
既然这样的话，我虽然提议只是把食材拿出来做做看，也被同样的理由拒绝了。
怎么说呢，文化差异感太强了吧。
　
看来这个世界的厨师，似乎都被认为必须拥有制作浓郁味道的酱汁的技术。
这样一来，我的要求就等于全盘否定了他们的技术了。


本来就和周围的人有距离，我不想和厨师关系也搞不好。
结果，食物没有任何变化，就这样过了五天。


因为吃的太少了，我开始担心身体会不会出问题了。
说实话，我也有同感，
因为艾米莉亚很瘦，如果体重再下降的话，绝对会出大问题的。
最近也感觉身体没什么力气。
因为这个身体只是借来的，想到总有一天说不定就要归还，我认为自己应该负起责任。


好，加油……。
再尝试一次，试着战斗吧……！


那天，在准备食物时，我向侍女长搭话了。
下定决心，因为自己会做菜，试着拜托借一下厨房以后，侍女长露出了惊讶的神情。
「虽然很抱歉，像王妃这样的人是不能进出厨房的。」


嗯，照常理来说是这样的呢。
但是我也是赌上了健康的。
无论如何也想要找到吃的，为难地被说了「如果没有陛下的许可的话，是不能进入厨房的。」
　
虽然以前就有些感觉到了，果然是这样啊。似乎艾米莉亚能去的地方被限制了。
以前也有很多这样的想法。
例如只要呆在阳台上，侍女长就会立刻冲过来，于是被带回了房间。
心想着房间里没人就好了，于是悄悄走了出去。果然侍女长也马上出现了。
那个人，是不是给我装了传感器？
如果在现代日本遇到同样的情况的话，我大概会怀疑自己是不是被装了GPS了。


一想到被监视了，呼吸就有些紧张。
至少希望厨房和花园允许我自由进入吧。
如果能得到国王陛下的许可就好了，去试着拜托看看吧。


说起来陛下——
我在棺材里苏醒的那天，第一个看见的青年就算国王陛下了。
今年，十七岁。
这么年轻就肩负起国家的重任，连妻子都有了也让我很惊讶。
啊，艾米莉亚大概15岁就出嫁了吧。
和现代日本相比，感觉完全不一样。
但是因为两个人都有着超脱俗事的美貌，美丽的年轻夫妇站在一起的姿态，应该就像一幅画吧。


不过暂且不提外表有多般配，有时候会让人觉得不太对劲。
我从异世界转生也已经过了十天了，在那以后国王陛下一次都没有来见过艾米莉亚。


因为我一直很期待如果是丈夫的话，就能说明一下现状，或许能和我讨论一下艾米莉亚的精神的根源在哪里。这让我感觉自己好像挨了一记耳光一样。
　
在死过一次以后复活的妻子面前，好几天没有露过脸这种事，在这个世界是不是应该很平常啊。
　
都是王族，大概率应该是政治联姻吧。
也就是假面夫妻吧可能。
根据侍女们的传言，他好像在为王妃复活这件事四处奔波，当然只是单纯的忙碌的可能性也很高。


不管怎么样，尝试从自己这里申请请求见一面比较好吧。


得出了这样的结论，拜托想和陛下见一面之后，侍女长果然看起来很困扰。


「因为王妃殿下平时不怎么说想见陛下，突然要求见面未免有些太不谨慎了，不是件好事啊。」
「但是，我有想告诉他的话。」
「啊……。我明白了。我会替您传达的。但是，我不知道什么时候会批准见面哦。」
「等二，三天差不多嘛？」
「不管怎么说因为他很忙。我听说因公事的见面的预约也已经排到一年后了……」


我竟然一年以后才能见到陛下！？
在和国王陛下见面之前，如果饭不合胃口的话我可能会死啊。
　
既然这样的话，就凭自己的力量解决吧。
就算不能烧菜，尽可能找到直接可以吃的食材应该就没什么问题了。
比如说蔬菜，水果。
　
想着新鲜野菜的味道的时候，肚子虚弱的叫了。
应该是因为忍耐太久了吧。
有些坐立不安了。


我蹑手蹑脚的穿过起居室。
因为如果被侍女长发现的话会被带回房间的，所以必须偷偷溜出去。
太好了！我就把这个身体所想要的食物找出来给你看吧……！
　 