========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
==========================

时隔5月，鸽子精翻译再次出现！
目前以翻译这部小说和隔壁《我的妹妹怀上了我丈夫的孩子所以我离婚了，但是不久之后为了实现小时候做的约定，邻国的王子来迎接我了》为主。
我悄悄推开门，向走廊望去。
看起来这周围没有人的样子。
看来这是让侍女们除了吃饭以外，就不要接近我的命令的功劳了。

接下来怎么办呢？
应该直接去厨房和厨师长当面谈判吗？
还是应该到王妃馆的外面去，寻找食材呢？

像这种很大的建筑，厨房的话应该就在一个角落吧。
但是根本找不到。
在这个巨大的馆里，想要找到厨房看起来很困难的样子。
要是磨磨蹭蹭的话，和其他人碰到的风险也会变高。

到外面去的门在一楼，我在被放在棺材里搬运的时候已经确认过了。
就算运气很好找到厨房了，能不能说服之前提到过的那个厨师长也值得怀疑。
虽说如果能借用厨房，做一顿热乎乎的饭最棒了，但是现在还是老老实实去寻找食材吧。

这么决定好了的我，小心翼翼的走在走廊上。
地面上铺着的地毯很柔软，能够挡住我的脚步声。

这时，不经意间听到了走廊传来的说话声。
这个声音，是侍女们的！
糟糕了糟糕了。
我慌慌张张地开始寻找可以藏身的地方。
因为正好走廊里装饰着的一块很气派的防具的影子在死角上，我躲到那个里面，总算度过难关。
等到抱着清扫工具的侍女们走了以后，走廊里又恢复寂静。

莫非佣人的数量现在其实很少？
话说回来，吃饭时出现的侍女们也一直是这几个。
明明是这么大个馆——。

虽说是离宫，大概管理的人很少吧。
不管怎么说，也多亏了人少，才对现在的我十分有利。

想着这些走到走廊拐弯处时的我，终于发现了类似目的地的地方。
这是为了达成目的的一个很大进展。

没错，就是在我被放在棺材里搬运时看到的。
这个楼梯就是通往建筑物出入口的。
如果就这么顺着楼梯下去的话，应该能走到出口。

因为找到了出去的方法，我变得有些急躁。
但是，如果在这里被发现了就和之前没区别了。
我一边谨慎的注意着周围，一边蹑手蹑脚地下楼。

往下走着，发现了和预想的一样的那个曾经见过的大理石入口。
因为没有可以藏身的地方，所以打算一下子跑出去。
在用尽全力推开了大门后——。

终于到外面啦！

我情不自禁的叫出声来。

终于离开这个馆啦！
一边想着要是早点尝试一下就好了，一边看向四周再次确认有没有人。
嗯，没有问题。

看见了有喷泉的前院，看见了蓝天的我，有种想要欢呼雀跃的感觉。
因为被关了十天了，突然有一种解放感。
就好像被关了两天以后终于从公司走出来的瞬间一样的感觉。

久违的外面，实在是太令人舒服了。
万里无云的天空，沐浴着阳光，感觉暖洋洋的。感觉现在像是初夏一样。
深呼吸之后，我感觉自己被呼吸到的许多清新的空气，一下子填满了。
虽然在被用棺材搬运的时候没有注意到，这里的空气真的很清新甘甜。
突然想起了好久之前去远足时的感受。

在仰望王妃馆的时候，发现它建在了一片生长茂盛的森林中。
这里是王宫里对吧？
领地里能拥有那么大一片森林。
不愧是王族，规模就是不一样。

如果在树林里的话，不仅能吃到树上的果实，野生草莓之类的说不定都能发现。
激动的我开始向前走。

建筑很大，只是往里面走就有一段很长的距离。
因为有十天没有好好吃过东西了，渐渐有些难受。
果然眼前的目标应该是好好摄取营养，让身体变好吧。

由于呼吸很浅的原因吧，渐渐有些喘不过气来，我往林子深处走去。
树木郁郁葱葱地生长的很茂盛，也能闻到土地的清香。
只要在这个林子里，如果不仔细看的话是不会被找到的吧。
终于可以解开警备心了。


我在调整呼吸后，以走走停停的方式继续向前前进。
每次柔风吹过，树木就会随之摇曳，阳光会从树枝的缝隙中露出来。
听见了近处和远处传来的小鸟的叫声。
视线随着声音传来的方向移动时，看见了在树枝上行走的松鼠。
出生以来第一次见到了野生松鼠。

果然到外面来太好啦，我不禁这样想着。

今天天气也很好，让人感觉十分清爽。
心情也不错，感觉身体状况也不错。
等到身体状况变好点以后，想悠闲的散步呀。
我踩着干枯的落叶，想着这些，突然来到一个开阔的地方。

「诶。这是什么！？」

树林里突然出现了空气袋（エアーポケット 不清楚怎么翻译这个词。）
在那里有一片小小的田地。

左手处放着大小适中的黄瓜。
感觉是新鲜采摘的。

「哇，好好吃的样子……。
我下意识地咽下口水。

但是，总不能在有人管理的田地里偷菜。
管理这片地的到底是谁呢。
这大概是厨房用的蔬菜吧？
就算我说想要一点，也会和上次一样拒绝我吧。
明明眼前就有这么好吃的蔬菜……。

我一边想着，在田地四周转了一圈以后，发现一块立着的牌子。
上面写着——。

「请随意吃。」

……诶！？
就好像有名的儿童书里会出现的句子一样。我不禁皱了皱眉头。

要是看了这块板，就吃掉很多的话岂不是也挺糟糕的……。

为了找吃的到外面去之后，不仅发现了种着当季蔬菜的田地，而且地里的东西居然还能随便吃。

「嗯——。这个不管怎么说，实在是太符合我心意的展开了吧……」

抱着警戒心的我，一边抑制着自己兴奋的心情一边环顾四周。
四周依旧只有鸟和动物的气息。
　 