========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-18
Last Reply: 2019-08-09 16:59
==========================

『１４號，準備好了！』
『瞭解！如果龍脈有什麼奇怪的反應的話請立即發動！』

露莉的準備完畢的時候，我再次發動攻擊。
這次並非是用劍，然是對自己和地面使用魔法，姑且是重視速度的攻擊。

「……唔！」

魔族一邊發出晦氣的聲音一邊迴避了攻擊。
──果然是演技啊。
實際上我的攻擊正是魔族的目標，現在我腳下的魔族事先設置好的陷阱就是證據。
因爲是設置在龍脈之中，可謂是兼具難以察覺和威力兩方優勢的強力陷阱。
即便如此，我也向着以及發現的陷阱走去。
這樣做正是我的目標，讓魔族發動我腳下的陷阱。
魔族就這樣發動陷阱的話，在露莉的魔法讓陷阱無效化的同時，在那個瞬間我就向敵人發動真正的攻擊。
然而……

『等等、別上敵人的當！』

魔族在就要發動魔法之前，通信魔法接了進來。
聽到指示的魔族，沒有任何猶豫就捨棄了發動陷阱的魔法，展開了防禦魔法。
……原來如此。
核對正是作出指示的魔族的工作。

『說是誘餌……難道是發現了龍脈裡的魔法嗎？』
『不，那樣巧妙的隱藏術式，很難想像能在戰鬥中被發現……應該是因爲你的動作不自然的原因，發現了有什麼可疑之處。』

我停止攻擊向後飛去，聽到通信魔法裡這樣的內容。

看來，我發現地面魔法的事還沒有被對方察覺……
另一邊作出指示的魔族，看來相當精通戰鬥啊。
其實，因爲魔族不自然的動作，就算我沒有直接發現陷阱，根據動作注意到陷阱的可能性也很高。

『聽過馬丁亞斯是蓋亞斯轉世這樣的傳聞嗎？』
『不可能。時代差的太多了，如果對手是蓋亞斯的話你早就已經死了，比說你了就算在這裡的我估計也早已經被魔法吹飛了。』

原來魔族之間還有這樣的傳聞嗎。
嘛，蓋亞斯轉生這部分算是猜對了。
……但是，這名作出指示的魔族知道前世的我，看來是相當古老的魔族。
嘛，因爲和前世的我見過的魔族基本都全滅了，在魔族之間也就是聽說的程度。
不管怎麼樣，可以確定的是在這裡的魔族是被指示的，而且還是專門訓練出來接受指示的，這樣的話正好有利用的價值。
在正確的時間對通信加以妨害的話，應該可以製造一個攻擊間隙。
敵人的通信魔法是可以被竊聽但是難以被妨害的類型……
露莉通過我教她的魔法操作龍脈對周圍的魔力加以擾亂的話，應該可以讓通信中斷１０秒左右。
然後，這１０秒就以及十分足夠了。

『露莉，在１４號魔法的基礎上，準備好１７號魔法。１４號在龍脈發生變化的時候使用，聽我的指示發動１７號！』

１４號魔法是爲了讓設置在龍脈裡陷阱無效化。
然後１７號是通過干涉龍脈擾亂周圍的魔力……
特別是通信魔法之類的加以妨害。
本來都是有名稱的魔法，但是這種時候爲了聯繫的方便，就用數字代替了。
有這兩重援護，我準備開始破壞魔族的防禦魔法。
然後，在指示發出的數秒後。

『準備好了！』

接到了來自露莉的聯絡。
來吧……就讓我來破掉這針對失格紋的防禦魔法。
 