========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-16
Last Reply: 2020-08-17 11:08
==========================


「嗚嗚、嗚…噎咿!?」
轉過頭去發現、

…、…、‥

一個戴著只遮住臉上半部、烏鴉面具的…小孩子‥嗎?

…
他的頭髮好漂亮啊‥
黑色很濃很深、漆黑明亮的美麗及肩長髮
像黑色的瀑布從頭頂傾瀉而下，既柔軟、撫媚，又有一種樸素而自然的魅力。

給人的感覺很神秘
誰啊?
小說裡有這號戴著面具的奇怪人物嗎?
…
「妳為甚麼在哭?」 
「沒什麼」 
「那把妳臉上的鼻涕擦擦吧」 
「呃、鼻、鼻涕?」 
我衝到河邊看著水中的倒影
媽呀，好慘的臉
白瓷的肌膚染上了淚痕
紫羅蘭色眼睛四周有些紅腫
不過
「哪來的鼻水啊??」 
怎麼看都沒有不明液體從我的鼻孔裡流出來
「呵、—騙妳的」 
「啊，笑了」 
被捉弄了，不過他淺淺一笑的感覺並不差
不如說、…還蠻‥帥氣…的
雖然只看得到一半的臉
我趕緊把臉上殘餘的淚水用手拭去
剎那間
一隻手伸出，停下我的動作
他用另一支空閒的手拿手帕幫我擦淚
嗚哇
好害羞，應該說真不愧是小說的世界嗎
這麼丟臉的舉動竟然可以做的這麼自然
是小說裡所有人都這樣嗎?
突然拉近的距離可以讓我看清楚面具下的樣子
漂亮的‥綠色
好像我前世在異國博物館裡曾看到過的祖母綠寶石
深處的眼眸中似有霧氣繚繞、又似有一股濃濃的悲傷在裡面

「喂」 
「啊!是!」 
「那甚麼回答，妳…」 
「喂——!!!!!!!臭小子你跑去哪啦!!」 
!
突然
從不遠處傳出粗暴且低沉的聲音
「躲起來」 
「誒?」 
他有些用力的拉著我的手臂
把我壓進茂密的樹叢裡
嗚!!——
「忍耐一下」 
說完，他站起跑到剛才我們交談所站的位置
「臭小子你在這啊?」 
粗壯的男人猛力拉起他的及肩長髮
不夠高的他被迫墊起腳尖、臉上充斥著因疼痛而露出的痛苦表情
「叫你去河邊打個水是打到哪去了啊!!」 
「唔、抱歉…主人…我途中不小心打翻了水，所以又重打一次」 
有那樣對待小孩的嗎?!
不行任由他這樣下去，出去表明我公爵千金的身分，他應該會屈服…吧?他會嗎?好可怕…!
正當我要從草叢裡現身時
喀噠、
面具因為外力衝擊掉下了—–
、
嗚…哇‥
深邃的祖母綠眼瞳、漆黑的長髮、挺直的鼻梁、細白的皮膚、發出銀鈴般聲音的紅唇、
中性的面龐依舊遮掩不去令人沉醉的氣息、那是一個動人心弦的男子、堅毅的棱角
被面具遮擋住的地方全露了出來，拚湊在一起是一張完美無瑕的人像畫
美男子啊———!!!!!
「你忘記是誰在養你了嗎?尤利安」
「‥不…我從沒忘記過，主人」
原來他叫尤利安啊‥
…
?
尤…利安‥?
…!!!!!!!!!!!!
尤利安———?!?!?!?!???!
蝦啊?!這不是男二的名字嗎?!
可是、可是在小說裡他不是黑髮啊?他的頭髮顏色應該是紅的吧!!

是我記錯了嗎!??
不，絕對不可能，這小說我可是看過好幾遍，不可能會記錯。

既然不是我的記憶出了錯，那這…到底是怎麼回事? 