========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-18
Last Reply: 2020-08-19 19:30
==========================

那他應該就是人販子了
既然如此，如果搬出我公爵千金的身分只會被抓去賣了
啊不好，他們要走了
「警衛隊?不行，從這裡去找太遠了。更何況我不知道這是哪」 
「果然只能靠我了嗎?」 
、
、
我記得在我旅居海外第三年，在異國有個活了很久的老太太「我們只能永遠被'生'這鳥籠困住」 
「阿，可以理解。雖然不會特別去死，不過活著也只是還在呼吸的生物罷了」 
笛卡兒說我思故我在，可是我總是想太多，甚至覺得很痛苦。某個風和日麗的午後，ig滑過了、漫畫看很多了，好無聊，放下手機又拿起手機，裡面外面走來走去，沒有任何感興趣的東西，突然開始害怕了起來，活著有甚麼意義，看著高中過得很充實的同學、電視上活躍的明星、有自己目標的姊姊、成功的人，雖然日子不難過，不過我為了什麼活著?
、
結果直到我被雷劈死也沒找到答案，唉，想起厭惡的事了

不做了、不想理會了
管他甚麼尤利安、阿特里納，轉生了又有什麼改變，一樣無聊透頂。對王子心動也無所謂、不要去欺負女主就好了，萬一怎麼了就逃吧，再當一次背包客看看這不同的世界也不錯。
至於男二放著不管也有女主來救他

可是我呢?
我只能救我自己
、
、
、
、、、不管是在這裡還是前世。

我為甚麼要救一個將來可能會殺了我的人?
我又不是女主角，還是個惡役

把他放在身邊的話，簡直像個隨時會爆的不定時炸彈。

「我要走了」 

沿著這路線應該可以回去
「哎呀，這有隻小老鼠呢」 
「而且長得很標緻，絕對可以賣個好價錢」 
「好好對待她，以她的長相絕對是今年拍賣會壓軸商品」 

'‥大意了'

被帶到他們的藏身地，意外得很隱密，從小溪那再往裡面走，有片花田，花田的盡頭有個滿佈紫藤的隧道，走過那裡，有間木屋就佇立在一片大草原上。

嘩——好寬廣、好多星星、那是銀河嗎?比我在挪威時看到的還要壯觀。有一套嘛，難怪可以用作藏身地。這裡是如果不仔細找就不會被發現的地方。大概看我是個小孩沒有太多約束，只是把我關在有個小天窗的閣樓。怎麼說辛西亞也是個上等貨，滿有眼光的嘛。
喀恰、
門的另一頭露出了熟悉的面孔，漆黑髮絲、祖母綠眼瞳在月光的照射下多麼地使人沉醉其中，尤利安有些驚訝的表情，拿著簡單的水與麵包，看來他是來送晚餐的。

「妳怎麼會在這裡?」 

「被抓了」 

「那時怎麼不在我們走了之後趕快離開?」 

「…沒什麼。」 

他用閃爍著綠色光輝的眼眸望著我。

「 是嗎， 與那時…的表情差很多呢。」面無表情的他毫無語氣起伏的訴說著。


'好像很失望的樣子。'
「哼，換作是你的話，還有活下去的動力嗎?」 看他那副樣子，火氣有些上頭了。

、
、
「…抱歉，不該把氣撒在你身上。」
真是太不成熟了，都幾歲的人，竟然把氣出在一個小孩身上。


「唉…這世上‥有甚麼讓你執著的事物、目標、夢想、、、或是人嗎?」 

「…」 

「有一個…我必須去守護的人」 

「戀人?」 

「沒有必要告訴妳」 


「真美好阿」 

…

月光透過天窗照射著我們，沉默充斥這空間、閣樓的塵霾因為月光反射而星光點點、外面螽斯因求偶而發出'唧—'的清幽叫聲



這一切都很平靜又美好


我先打破了這片靜默

「我說，跟我走吧。」 

不過…「如果你願意跟我走，我可以用家族的力量陪你找到那個人」 

「為甚麼是我」 

「心血來潮? 」 
我歪著自己的小腦袋，白金色髮絲隨之垂了下來。


「…呵呵，什麼啊。」
他輕笑了起來，第一次看到他笑，祖母綠的眼睛像新月般、銀鈴的輕笑聲讓人沉醉。  

「呵呵，如何?」
被他無邪的笑容感染，自己也笑了出來。


他鎮靜下來後「首先，要得先逃離這裡才行」



'他這是答應的意思嗎??' 