========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 
==========================


「如果不先逃出去，就什麼都不用說了」 

「說得對」 我表示贊同的點著頭。


———小屋地下某處———

「這樣真的可行嗎」 

「相信我。」 

我請男二帶我到書中出現過的事件場景


記得在這個地方…
「找到了!!」 

在前世看的小說裡女主和尤利安他們逃走時發現的秘密通道。

其實這本來是人販子要在萬一時，用來逃生用而挖的通道。
「…妳怎麼會‥」
「這裡! 沒時間解釋了。」拉起男二娜和我差不多大小的手

「诶? 等、」
因為我突如其來的舉動，男二發出了疑惑聲。

不知道跑了多久。
急促的呼吸聲、心跳聲，充斥在狹小的通道中。

因為跑在不通風又陰暗的暗道裡，兩個人都跑到汗水淋漓，衣服都被浸濕了。
'好噁心、…' 不過現在已經沒有餘力去管這些瑣事了。


不發出聲響，又要快速的逃離，對尚還年幼的兩個人已經是極限了。


跑了有一段時間後。
'唔、好難受…'

跑的過程中，深怕被人販子發現而一直緊繃著，再加上再不通風又悶熱的狹窄隧道裡奮力奔跑著，導致現在自己上氣不接下氣，全身機能漸漸地不聽我使喚，不能隨心所欲的動了。


「呼、呼、呼、、、」
'可惡! 前世獨自旅遊過的，位在越南的韓松洞環境比這裡還險惡，體力真是大不如前世了。'

無理的埋怨著辛西亞這不堪負荷的幼小身軀，腳步好像又更沉重了。

越南靠近寮國的邊界延伸著一片石灰岩山區，絕大部分區域橫截面為80x80公尺，通道全長將近9公里、高達200公尺，裡頭錯落著300個大大小小的洞穴。
如果數字不能讓你理解韓松洞究竟有多大，那麼請參考以下對照：這地方可以裝進一架波音747飛機，或是三座溫布頓球場。
許多科學家仍認為它是全世界最大的單體洞穴，以及全世界最大的洞穴通道，比馬來西亞婆羅洲的鹿洞長兩倍的通道。
當時，洞內傳來呼嘯的風聲和溪流的怒吼，再加上入口陡峭的下坡，就像想嚇阻他人進入洞穴一樣。 面對這麼一座錯綜複雜的龐大洞穴、密閉空間內發出的巨響，以及出沒的毒蜈蚣等野生生物，簡直比不上現在正奮力奔跑的無聊又狹窄的小隧道，比他還凶險一百萬倍~!!

還依稀記得，在我行走了4.5公里後，被一堵高達60公尺、稱為「越南長城」的流石石牆阻擋了去路…、…

「喂、喂!」

「、沒事吧、、、!」


數滴汗水滴到了我的臉上。
眼前是一張皺起眉頭、扭曲著的表情，把我托在懷裡、因慌張而沒有控制好力道的抓在我肩膀上的手，正在對我大聲喊叫的男二。

啊，诶? 天使?


「、‥真耀眼啊…、」

!
「沒事吧、!」


「現在是發生什麼事了?」


「哈…妳、、、昏倒了。」
明顯鬆了口氣的男二，查覺到自己的手弄痛了我，鬆了鬆手並對我說了聲「抱歉」。


涼爽的微風輕拂著，吹動了因為汗水而被浸濕的黑色髮絲。

'啊、…好性感‥。'


像掛著偌大星空的佈景般與隨著風撲鼻而來的青草味
廣大的草原、寂靜的夜空，隱約能聽見只有在夜晚會出現的美妙蟲鳴聲。
「這裡是…、、?」


我們、
逃到木屋外面了。

 