========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 2020-10-19 22:18
==========================

「請起床，辛西亞小姐」
「再五分鐘」
「小姐、恕我失禮，公爵大人傳喚小姐過去」
公爵啊‥嗯
「公爵!」聽到這話，我嚇得馬上從床上坐起
「得快點準備了，公爵大人好像有很多話想跟小姐說」

昨晚我和發著燒的尤利安徬徨地坐在街道上，只有路燈與我們相伴，在我想著要不去找警衛隊時，公爵家的騎士團發現了我們。
每一位騎士都掛著疲憊的神色，好像是徹夜沒睡一直在找我。

回到公爵家

父親衝出大門，那時騎士正扶我下馬，看到了我之後，很明顯鬆了口氣，衣冠不整、些許憔悴的公爵隨即又恢復平時的神情。
他什麼都沒有說，只是與我相互乾瞪眼，讓家裡御用的醫生檢查我有沒有外傷、治療完尤利安後，他就只對我說了句 「今天已經很晚了，去睡吧。」


好恐怖‥對於突然消失的我，一定造成很大的騷動，更不用說還是公爵千金，下次去向那個店員小姐賠罪吧…

首先，要對Boss解釋一切呢‥當然是經過修飾的

一切準備就緒，再一次整理身上的禮服，檢查妝容、頭髮，帶著忐忑的心進去後。
書房裡除了開門一進去可以看到的辦公桌，還有兩張平常公爵用來休息的貴氣十足、優雅雕花的長沙發。他一臉嚴肅的坐在上邊鑲著細緻金雕飾的沙發上，面前擺了兩杯茶。

「妳來啦，坐吧」

迅速往父親對面的位置坐下、端正自己的姿勢，現在這房間裡有站在父親身後的洛伊德、我身後的一位護衛騎士、表情嚴肅的父親、裝著表面平靜的我。

「妳有什麼話想說嗎」

「我想為昨天做出不符合公爵千金的行為道歉」

父親沒有說話，只是用紫藍色眼睛催促著我繼續說下去。

「其實‥我一直想獨自上街看看，不是用公爵千金的身分，而是想用普通人的身分看看我們所自豪的斯艾里都國的百姓們，思考我可以為他們做的事，我身為王國最尊貴公爵家的長女，有義務讓王國的大家過著衣食不缺的生活。」

這是真的。
轉生為辛西亞時，就很想試試看管理領地。前世看小說時，實在有點心疼差點毀於辛西亞手中的富麗領地，那是臨海、小巧、充滿生機的觀光都市。

「嚯－原來妳有這樣的想法啊」

「不過我太天真了，做為一個不黯世事的公爵家的大小姐，甩開護衛獨自上街，完全不顧其危險性，真的很抱歉。」

「這次的事不能就這樣算了，直到與王子的茶會之前，禁止妳出門。」

「我知道了。」果然還是免不了禁足

「關於那孩子，妳想怎麼做 ?」

我跟父親說在我遇到危險時，是男二保護了我。

「我想把它放在我身邊，作為護衛兼僕人。」

「…妳想的話…。」

'诶?這麼簡單就…?'

「啊…非、非常感謝!! 那麼我就先告辭了。」我趕緊行了一禮。
所有的事都報告完了後，父親就說著「 可以了」 邊低頭寫資料。

'接下來去看看男二吧。'我這樣想著。

在走出房間前。
「咳、妳‥沒甚麼要給我的嗎。」父親把臉微撇，吞吐地看向旁邊。

「嗯? 什麼，應該沒有。」

父親突然一副失落的表情

「是嗎…妳可以走了。」


喂、喂。
好像都可以看到公爵的耳朵垂下來了。


是我忘了甚麼嗎?

看向父親身後的洛伊德，他指著自己的嘴——禮、物。
、
、
、
對了!!!


「啊! 那個、父親，商店裡都沒有尋找到與父親凜然的氣場相稱的東西，所以關於禮物請您再稍待一陣子。」


「這樣啊。」恢復精神了，狗耳又立起來了。

「是的，還請您好好期待。」呼呼呼~~好像也看到了尾巴在搖來搖去。


原來他那麼期待啊，我和洛伊德都用憐愛的眼神看著公爵，互相對視一眼笑了出來 。
書房裡滿溢著溫馨的氣氛。
 