========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-09-02 11:13
==========================

「聽她說是在這裡…」
走出公爵的書房後，詢問附近的女僕、尤利安的所在地。

啊!
「尤利…」
「尤利安! 這裡這箱馬鈴薯也拜託了!」
「好的。」
尤利安捲著袖子削馬鈴薯，把紅色的長髮紮了起來。
「哎呀，你這新來的小子挺能幹的啊。」
「是啊，小姐從哪裡撿來這麼可愛的小孩呢。」
「哈哈只會耍任性的小姐沒想到還蠻會看人的嘛。」

一來到廚房就聽到這些，是該為尤利安的好評感到高興呢、還是該為自己與僕人的關係擔憂呢?

「如果不是小姐把我撿回來，我也不會在這裡。」

「對於小姐，我會獻上自己的忠誠來服侍她。」

'诶诶诶诶??'聽到這番話，說不動搖是騙人的，被他這樣一說，怎麼可能不高興。

廚房陷入一片嘩然。

「哎、哎呀~~哈哈，這還真是‥我們小姐真厲害啊。」
「是、是啊，真不簡單呢。」
「嘿~年紀小小就有如此驚人發言，看來小姐很吸引你呢!」
「是的。」說完，尤利安露出微笑。

廚房的所有人都沉浸在尤利安迷人的笑容中。

‥奇怪
很奇怪、前世遊歷各國閱過無數面孔的我，看得出來這絕不是真心話。

「這樣啊~這樣啊~總之，以後多指教啦!!!」
「小姐雖然很任性，就請你多多擔待啦!」
「如果受不了小姐，隨時都可以來這透透氣哦!哈哈!!」

「好的，謝謝各位。」

這小子‥


╴—–╴、╴—╴—–╴


「辛西亞小姐? 您怎麼在這。」
結束廚房工作的尤利安，紮著的紅髮放了下來，他的紅色髮絲隨意在風中飄動，他的袖子依然是捲起的狀態。

這裡是佈滿紫藤花的木製涼亭，陽光透過紫藤花與相互纏繞著的樹枝條間照射下來、在涼亭裡形成斑駁的光線。
在涼亭正上方還有棵巨大的銀毛椴樹(Tilia tomentosa) —— 垂枝銀葉椴

枝條一根一根向上延伸，在下面支撐它們的是粗壯高大的樹幹。在盛夏時，繁花滿樹的淡黃色小花，花朵的清淡香味讓位在它底下的木製涼亭多了幾分風情。樹枝往外延伸、密實的樹冠很適合在它底下乘涼。

椴樹心型的葉片正面是油綠色、葉片背面卻是銀白色，對比強烈，陽光打下來，整棵樹都在閃閃發光。 由夏轉秋的現在，整棵樹的樹葉會漸漸轉成金黃色，眾多的黃色垂枝就像黃金的瀑布傾瀉而下，很是壯觀。

正中午太陽強烈、跟廚房要了杯冰的檸檬茶在這裡乘涼。

「您在鬧脾氣嗎。」

「你早上在廚房說的話是真心的嗎?」

「廚房? 小姐都聽到啦，正如字面意義，我會忠心地服伺您。」

「是嗎？」我不屑的看著尤利安

「…看來您有話想說呢。」尤利安微笑著，用他的祖母綠雙瞳看著我

我把臉撇過，不想對上他那令人厭煩的打量視線

我不理會他，仍然把臉朝向另一邊



下一秒、
尤利安把我的下巴抬往他的方向、讓我的視線固定在他的綠色眼瞳「以後我們就是主僕關係了，我想和你建立可以互相信賴的關係，而不是要互相猜忌的關係。」



我露出嚴肅的神情「偽裝的僕人，我不需要。」



尤利安愣了一下，收回他的手。



接著他牽起我、另一隻手放在胸前「我…不曾在小姐面前說過假話。」



夏末掉落的小黃花吹起，在我們周邊環繞，像在為我們助興般地飛舞著。



我嘆了口氣，對尤利安說著「起來吧。」


「天氣很熱，我們一起喝杯茶。」我看著他微笑著，為他倒了一杯檸檬涼水。



「謝謝…。」


在小涼亭裡，談話聲不再響起，只有沙沙聲伴隨在側。

安靜了一陣後‥







「我很感謝昨夜小姐的照顧。」率先打破靜默的是尤利安。


「沒什麼啦，你也救了我啊。」
這樣一想「…不過說起來，我應該是在你邊上照顧你。怎麼今天早上起來是睡在自己的房間?」



「我把您抱回去了。」

…

「啊是、是這樣啊哈哈…」



是公主抱嗎?



「哈‥哈、這樣啊—、—、、」我的臉慢慢熱了起來、低下了頭，嗚哇啊—比想像中難為情。
雖然現在的外表據大眾解讀是五歲，不過前世加上今世的年齡都破三十了，竟然還被公主抱。




「怎麼，小姐在害羞嗎。」


「誰害羞了!」


「剛才凜然的氣勢都去哪了。」尤利安打趣地看著這邊。

嗚‥可惡‥

、
、
、

回到房間後，我無力地躺在床上。


把手遮在眼前。

'呵、果然惡役還是不行呢，我畢竟不是女主角。一開始就要知道，接觸到他的真心是女主的工作。'

不過‥
、
、
、
只求他‥ 別戴著面具面對我‥ 


咬著下嘴唇，我感覺喉嚨有些異物卡著，久久不能平復這難受的心情。


「嗚、‥  」


那天，我連晚餐時間都沒有出現。


就算如此‥ 依然冷清的房門，沒有任何敲門聲。




'畢竟…關心我的人，在這世界，一個也沒有。'

 