========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 
==========================


'我要把接近皇兄的人都殺了，皇兄只能對我溫柔，他是我一個人的。'

亞爾其實並沒有看上去的"像外表一樣天真"，即使亞爾維斯再怎麼被冷落，也是有接受著皇族教育，皇族教育的基本「不讓感情隨意表現出來」
平常的亞爾會裝出大家喜歡的樣子——天真、無邪又無害，並不是大家口中真正的天使。


由來自各地不同的外國貴族們，來拜訪的那次舞會中，規定所有皇子公主們都要出席舞會，前來請安的亞爾，展現出完美無瑕的禮儀姿勢、和天使般的笑容，擄獲了外國使節們的心，一旁的納希利安，看見這樣的景象後愣住了，隨後深鎖了眉頭，笑容中的一絲違和感，躲不過他細膩的觀察力。
納希利安立刻捎來侍者，並對他耳語，用旁人聽不見的音量下達了指示。
舞會之後，立刻派人展開了對小皇子的調查。


因為平常繁忙的大皇子事務
納希利安已無暇顧及宮中其他的事了。
加上皇宮中如果不是刻意，是連見也見不著的偌大寬廣
偏偏大皇子的宮殿離亞爾與他母親的宮殿是最遠的，才會遲遲沒有發現亞爾的境遇如此慘澹。


納希利安曾對剛被接手過來的亞爾維斯說 : 「對不起，我來晚了。」
'為什麼會露出這麼痛苦的表情‥?'
這是亞爾與阿特里納第一次見面時，亞爾心中所想的事。

那是亞爾唯一一次看到皇兄露出如此痛苦的表情，之後再也沒有見過了。


之後
在納希利安的溫柔照護下，亞爾漸漸對納希利安敞開封閉的心房。

漸漸地，亞爾會在納希利安面前露出柔弱的一面來藉此撒嬌。
不過…除了納希利安之外，其他人對他來說是連接近也不想接近，與其他人保持著距離，見到誰都是露出天真又無邪的笑容，畫起生人勿近的分界線，不讓任何人靠近。


、
、
、

亞爾從小就一直被夢魘折磨，總是有一覺沒一覺，夢的內容每每都是在上演同樣的灰暗劇情。
對亞爾來說，已經是流於血液裡的創傷了，這創傷充斥於他的生活之中，是正在發生的現在進行式。

-

'皇子殿下，這是今天的晚餐，這點量您應該可以吃飽吧?'


'殿下，皇宮撥給您的經費不夠了。'

'從今天起您必須去跟貴族侍從們一起住在離宮。'


'嘻嘻、他到底在這幹嘛'

'你就不該出生，根本沒人會愛你'
'哈哈就連他母親也拋棄他了'
'真可憐…'
'連父皇都忘記它的存在了'
 
、、嘻嘻、嘻、、哈 哈


、、、

「…!」
亞爾突然從睡夢中驚醒，月光從窗戶灑了進來，照在破舊的木質地板上。

「哈、哈、阿、哈痾、、、嗚、、。」
一個小小的身軀，捲縮在破舊的床鋪上，安靜地、默默地獨自一人哭泣。

、
、
、


沒有人會來擁抱他，拍拍他的背，安慰他:「沒事的。」
沒人會在他做的好時，摸摸他的頭，稱讚他:「乖孩子。」

-

亞爾真正的完全卸下心防，是在與阿特里納相遇半年後的某天夜裡。

「二皇子殿下，您怎麼來了?」
對於三更半夜出現在大皇子宮的亞爾，守在房門外的近衛騎士感到有些疑惑。


「我‥想找皇兄…。」
亞爾因為才剛做了惡夢，表情、氛圍和平時天使的形象差了十萬八千里，如今出現在大皇子宮殿的他，不管是表情還是整體氛圍都顯得陰暗無力，平常鐵壁防禦的他，如今卻是漏洞百出，完全出現了這年紀的孩子該有的破綻。

「請殿下在這裡稍待片刻，我這就去徵詢大皇子殿下的意見。」


「嗯‥麻煩你了。」被獨自留在走廊的亞爾握緊雙拳，偌大的走道中，只有月光與他作伴。


'冷靜點'
'沒事的'
「他‥跟其他人是不一樣的。」
在空無一人的走廊，對著有著華麗花紋，緊閉的門扉。
就像是要說給自己聽似的。
自己安慰的話語起到了作用，腦海中想到了第一次阿特里納時所發生的事，臉上的表情緩和了下來。



「因為，明明也不是他的錯，卻把責任都攬在他自己身上，他就是這麼溫柔的人‥。」站在房門前的亞爾這樣喃喃自語道。




不過，心中對 '害怕又被拒絕' 的不安依然存在。
這份恐懼怕是會再跟著亞爾一陣子的創傷，現如今，想讓這份創傷有所好轉，只能期待阿特里納會如何行動了。


從出生起就被冷落，雖是個皇子，卻每天過著看人眼色的生活，使他每天總是都緊繃著神經過日子。

與其他孩子不一樣的成熟，是一種身心瀕臨崩潰的警告。



、、、
、 
 -to be continue 