========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 
==========================

一年一度的慶典又到來了。

迪薩爾國為了慶祝即將到來的星祭，正在舉行盛大的前夜祭。

-



迪薩爾國中，權力僅次於皇帝的一國皇子正坐在由黃土石塊堆砌而成，塔上的窗台邊


「我…、我們，真的可以來這裡嗎? 皇兄大人。」只有皇族才特有的烏黑髮色、與納希利安有幾分神似的樣貌，只是…唯二與皇子不同的地方就是，臉龐還未消去稚氣，附加上了ㄉㄨㄞˉㄉㄨㄞˉ的柔軟臉蛋，還有隨四皇妃的綠色眼瞳，他是迪薩爾國最小的皇子——— 亞爾維斯·迪薩爾。

這個國家的國王有許多側室，皇后只生下納希利安這一個皇子，其餘的公主、皇子則都是側室生的。


在所有的兄弟姊妹中只有納希利安會理會小皇子。

迪薩爾國的國王和亞爾維斯的媽媽，是前迪薩爾王組織的、與他國的政治聯姻，所以與備受擁戴的大皇子納希利安不同，亞爾維斯從出生起就被打入冷宮。


大皇子與小皇子的感情好，是宮中人盡皆知的事。

有著完全不同的境遇大、小皇子，關係卻是如此的好，實在是讓所有人都無法置信，正因如此，原本被侍從們無視，連最基本的食宿都無法獲得保障、被其他皇兄皇姊們輪流欺負的糟糕情況，自從納希利安接管了亞爾維斯宮中的事務，在大皇子的影響力下，沒有再發生過一次。

自那之後，亞爾就總是跟在納希利安的屁股後面，而納希利安並沒有拒絕，偶爾也會從平日成堆的事情中偷溜出來，和亞爾一起到溫室散步。

作為兄長對弟弟非常溫柔的納希利安，和敬愛與崇拜皇兄的亞爾維斯，人人稱羨的兄弟情，關係好得不像話。


淚眼汪汪看著他皇兄的小皇子
「上次，皇兄在走廊上如行屍走肉般的情景，我已經不想再看到了!!」

"天使"
皇宮裡的騎士、近衛、僕人們如此稱呼這皇宮裡年紀最小的小皇子。

握緊拳頭，對納希利安、也是在皇宮裡最崇拜的、最愛的皇兄吶喊道。


「哈哈，真溫柔啊、過來，亞爾。」
顯然，皇兄並沒有把話聽進去


小皇子的臉頰鼓了起來，雙手抓緊衣角。


納希利安依然從容地笑，舉起他的左手臂，又再喊了一次 : 「過來，亞爾。」

充滿溺愛的語氣迴盪在亞爾的耳邊。


亞爾不情願地踏出腳步，坐到平時他專屬的位置，是皇兄允許的特等席———納希利安的懷中。


在黑空下，一排排亮著的，有著溫柔黃色調的街燈、攤位、民宅，大家正在底下一起快樂的跳著慶祝舞蹈。

納希利安露出滿意的微笑。

看到此狀的亞爾，拉著納希利安的衣服問 :「皇兄喜歡"砍"慶典嗎?」(因為亞爾維斯剛過3歲，咬字還有點不清楚)



「噗、」納希利安把臉撇過一邊偷笑著。



為了讓亞爾的問題盡快得到解答，納希利安忍住笑意，回過頭看向懷裡的亞爾。


「呵呵，很喜歡哦。我很喜歡在這個位置看著街上歡度慶典的樣子。」


為了與哥哥有同樣的心情，亞爾看著塔外，心想 "底下每個人臉上的確都洋溢著可掬的笑容" 


「的確…感覺還不錯‥。」亞爾靜逸地看向街上說道。



納希利安聽到可愛弟弟不經意說出的話後，漂亮的嘴角上揚、血紅的雙眼因微笑而彎起，寵溺的摸了摸亞爾的頭。



「啊! 皇兄別這樣，我已經不是小孩子了!」




躂、躂、躂躂躂躂躂躂
喀愘!!
-

「原來兩位在這裡啊!! 」在熄燈時間，找不到兩位皇子的護衛兼劍術指導者——芬里爾，氣喘吁吁的喘著粗氣。


「亞爾，看來囉嗦的人又來了，捂好你的耳朵吧。」納希利安抱緊了懷中的亞爾，溫柔的提醒自己最寵愛的弟弟。


「好的，皇兄。」亞爾聽話地將雙手捂在兩隻耳朵上。




「納希利安殿下! 陛下已經下過封塔令了，您怎麼又做這麼危險的事!! 上次陛下為了讓您得到教訓，不是還讓您連續出席了為期十天的貴族小姐公子們的茶會嗎!」

 