========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 
==========================


—---納希利安皇子房內



'啊，是滿月'




層層疊起的文件高過納希利安的頭頂。
因連續趕工，有些疲憊的納希利安稍微轉了轉椅子，正看向窗外的天空，觀賞著不知何時降臨的夜幕。


叩、叩、
敲門聲響起，打斷了納希利安的短暫歇息時間。



「大皇子殿下，亞爾維斯殿下到訪。」



「亞爾?」在月亮高掛的夜晚。對於早已過了熄燈時間許久，突然現身大皇子宮殿、甚至出現在房門前的弟弟，感到有些驚訝。


「叫他進來。」


不管原因為何，總之先讓亞爾維斯進房，別再讓他獨自一人，守候在空無一人的碩大走廊裡。


-走廊中

「亞爾維斯殿下，大皇子殿下請您進去。」
「真、真的嗎 !?」亞爾維斯的表情從原本死氣沉沉的臉轉換，突然鮮活了起來
「是的。」近衛騎士對亞爾維斯可愛的反應，親切地笑著回應。

--------------
近衛騎士為亞爾推開了門後，繼續站回到了他原本的工作崗位上。



亞爾拿著枕頭，躊躇著腳步。


猶豫了幾秒後、膽怯地踏出右腳，踩著步伐，進到了房間裡。
只見月光從每片大玻璃窗戶，毫不留情地撒了進來，照射在寬敞的房間中。


坐落於其中的納希利安，活像只存活於神話裡、夜裡的吸血鬼，低調卻又引人注目，神秘感比平時更加倍。



椅子轉回原位。


「找我有什麼事嗎? 亞爾。」納希利安停下手中的筆，抬起頭看著眼前戰戰兢兢的亞爾。


原本犀利的眼神在看見亞爾後，緩和了下來，臉部肌肉不再繃緊，不再是一、二號表情，自然上揚的嘴角，只有在亞爾面前才會輕易出現，理所當然溫柔的語氣，充滿溺愛的眼神。



「呃、那個，皇、皇兄…、」


「我…」
亞爾站直身體，把手背在身後3/1處，像極了將要遠征的騎士的宣誓禮。



納希利安並沒有催促亞爾，而是耐心地等著，眼前那可愛到不行的小生物，讓他慢慢把話說完。


意識到納希利安專注地看著自己，正在耐心地聽自己講完。
原本無法暢通的呼吸，突然變得舒暢了。
吸吐了幾口氣後，調整好自己狀態的亞爾接續前面尚未完成的話語。



「我因為…會作有些可怕的夢，一個人睡不著，所以想和皇兄一起睡。」



納希利安聽了後，毫不猶豫地
從一直相伴的椅子上，站起了身。
走到附加了華麗暗藍色天棚、擁有偌大尺寸的床鋪邊，並且示意亞爾，要他過去。
「來吧。」



「好‥的?」

亞爾小跑步到納希利安指示要他來的位置。




「你先上床。稍微等我一下，我去換身衣服。」



這才發現到，原來皇兄還穿著正裝，直到剛才，還坐在辦公桌前處理事務。


「啊!…」


「沒關係。」
查覺到亞爾在想些甚麼的納希利安，先他一步說出話來。
為了別再讓他多想甚麼多餘的事，納希利安接著說




「你能來找我，我很高興。」納希利安這樣說著後，摸了摸亞爾的頭。

那有著跟納希利安相同的豔麗的黑色髮絲，壓上了手的重量，並且在上面輕柔的來回游移著，怕是會碰壞了精細製作的陶瓷娃娃一般溫柔。

使得亞爾原本整齊的黑髮變得有些紊亂。




、
、、
、、、
-to be continue
 