========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-02-09 08:01
==========================

内含机翻和脑补内容，总之感谢各位的捧场.

脚下崩塌所形成的不安定感，持续的浮游感——睁开因太过耀眼而闭上的眼睛，浮现在眼前的是充满了陌生人的房间，这是由石头所修砌而成的建筑物。房间是圆形的，应该是塔吧？

强忍着站起来的眩晕感，深深地吐了一口气。昏暗的房间里似乎有一股霉味。

「召唤成功了！」

「做到了，真是太好了。」

穿着长袍的魔术师们非常高兴，脚下是刚刚看到的魔法阵。然后，一个美丽的少女从人群的尽头走了过来。

她的金发缓慢地画出波浪形，有到达腰部的长度。保养得无微不至的皮肤很白，看起来很柔软。端正的脸型，和那如同祖母绿般的眼睛非常相称。身上穿着鲜艳的蓝色礼服，这是一种通过束腰来使裙子膨胀的款式。

是洛可可风格吗?虽然不太了解女性的礼服，但是大量使用了褶边的深色礼服，它的特点就是反复挤压和放松。因为是担任秘书的部下喜欢的设计，所以记得很清楚。

优雅地行了跪拜礼的少女用铃铛般的声音说道。

「欢迎来到圣国巴斯利亚 ，来自异世界的救世主大人。请一定要拯救我们，让我们远离黑暗的威胁。」

呆呆地站着的我，什么话也说不出来。从这美少女略带解释的话语中，我明白了这里不是自己原来的世界。

总之，我先看了看手掌，修整好的长指甲和手指都是看惯了的东西。因为视野的高度也没有违和感，所以外观就那样吧。毫无疑问是被强制召唤到异世界了。

一头长长的黑发从背后放了下来。这个也和平时一样。奇怪的只是自己现在所处的状况。

就在我沉默着整理现在的状况的时候，少女走了过来。我看着她的手，她把自己的手重叠在了我的手上。从她毫不客气的动作中来看，她应该觉得自己是处在不会被拒绝的立场上。她大概没有被人拒绝过的经历吧。

「请先到这边来，国王陛下会详细说明的。」

「……知道了。」

我终于在这里开口了。听到的声音也是自己的。她牵着我的手走下塔楼的台阶。步幅和楼梯的高度不一致，所以很难走。而且走在前面的那位少女，她的礼服摩擦着楼梯，差一点踩到。

「把你的手拿开」

「我很抱歉。 打扰到你了吗？」

她轻轻的微笑着、继续牵着我的手，我比她晚了大概几步，缓缓的跟在她身后。

她好像是公主，又像是与王族有关的女性。走在最前面的骑士表现出了担心的样子。一边继续着多余的观察，一边犹豫着什么时候告诉她。

给她说搞错了——希望能让我回到原来的世界，如果说了实话的话，一定会让她失望的吧。

但是考虑到会被赶走的情况，因此必须尽可能快地回去。如果国王知道怎么回去的话就帮了大忙了。

「其实……」

「陛下会有话跟您说的。如果您有什么希望的话，请与陛下直接交涉。我没有实现的权力。」

微微一笑。然后像是想起什么似的补充道。

「抱歉，问候晚了一点。我叫罗塞玛利亚 」

点头示意的她，比我提前一步走到了地上。 我注意到的时候，少女罗泽玛丽亚正微微歪着头等待着，她好像是在提示我，我的名字正在被询问。为了向国王报告是必要的吗？

虽然是在楼梯上俯视的样子，但我毫不在意地说出了名字。

「——撒旦。」

对方不肯透露家族名称。我也没必要自报全名吧。所以，我把没人叫的称号改了下，算是回答了对方一个名字。

「是撒旦大人吧?请注意脚下。」

从塔出来的脚边有一道门槛。越过它之后，前方洒满了阳光。在正上方有着两个太阳，从左右两边照向地面，使地面没有影子。

虽然很刺眼但是不热。明暗的反应有点跟不上，微微垂下眼睛。光线透过缝隙照了进来，很痛。

在刚走几步就停下脚步的罗塞玛利亚催促下，我无奈地迈出了脚步。虽然很麻烦，但还是赶快和这个世界的国王面谈吧。

问题是该什么时候解释。

——我不是勇者或救世主，而是另一个世界的魔王。
 