========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-01-14 21:07
==========================

「可以使用魅惑吗?」
「可以使用」 
令人着迷的眼眸里，除了金色的眼睛之外，其它的仿佛并不存在（大概是被魅惑） 。果然这个世界的道理，和我所在的世界几乎是一样的。看来是得到了相当有用的部下。轻轻地摸了摸她的头，笔直的、健康的头发就会随风轻飘飘地摇晃着。同时尾巴啪嗒啪嗒地敲击着地板。 
「那就帮我个忙吧。」
「嗯!」
虽然不知道为什么会脸红，但是得到了有能力的部下是一件令人高兴的事。而且黑色的龙，是具备强者血统的 ，所以只要她再长大一点的话，在战斗方面也是可以依靠的 。
令人着迷的眼睛（魅惑之眼）因其辉煌的美丽而被珍视着，但实际上，它的使用价值更高。如果是比她魔力少的对象，都将成为她的下属。现在坦率的莉莉亚娜，她的尾巴正啪嗒啪嗒的敲打着地板。看来是个感情丰富的孩子啊。 
「那么接下来，你打算怎么做?」
面对莉莉亚娜天真无邪般的询问，他稍微思考了一下，编织出了语言。 
「是去追捕逃跑的飞虫，还是去摧毁躲藏起来的鼹鼠——是你的话，会怎么做?」
进行了愚蠢的强制召唤的人类王族，和派遣了龙而不亲自出手的魔王。他应该已经了解到莉莉亚娜失败了吧。既然把龙送到突然出现的、具有威胁的魔力主人那里，那么派人监视是理所当然的应对措施 。
本以为会派遣下一个魔族前来，但是却没有这个反应。也不可能因为一条龙就没有刺客了 。我应该先去把不知道路怎么走的魔王击溃吗?
「虽然不能选择，但是……我知道命令我的魔王在哪里。」
就凭这一句话，就决定了先把魔王击溃。仔细想想也很有道理。这个世界的王族和宫廷魔法师们的实力，实际见面的时候就已经掌握了，所以可以断定不会成为我的威胁 。那么，选择从异世界召唤强者也想打倒的敌人 ……。因此魔王应该更厉害。
如果要战斗的话，一开始就会选择击溃脑袋吧 。在还不能掌握这个世界魔族数量的现状下，击溃脑袋、把手脚（手下）收入囊中是最有效率的吧。毕竟不是从出生开始就呆在这个世界。因此也有可能会受到某种强制力或世界性的干扰。
「嗯，这不是很有趣吗？」 
既然已经征服了之前的世界，在享受一下新的游戏也不错。而且，我对过了关的游戏也没有什么遗憾的 。硬要说的话，只是在意被留在了那个世界的部下 。
当我把视线转过去的时候，只见一个到胸部附近的矮小少女微笑着。只是视线交汇，她就会全身心地表示出高兴，她的好意让我想起了以前的部下们。把手滑向了褐色的脸颊，用指尖捧起了笔直的金发。
「我打算称霸（游戏）这个世界。你要怎么做?要跟着我来吗?」
「嗯!因为你是我丈夫。」
开心地说出的单词，勾起了过去的回忆。这是龙族特有的表达方式 。于是拔出了自己的几根黑发，用魔法阵编织了起来。用很短的时间制作而成的装饰物 ，缠在了她的手腕上。
「我不会弄丢的」 
「谢谢你！ 」
她发出了欢快的声音，将缠着头发的左手腕拉到了胸前。看到她脸上露出喜悦的表情，让我的心情也感到十分舒畅 。虽然主人的职责是感知部下的位置并时刻注意着，但似乎身为龙族的她，也想要与主人相连的道具。看起来她似乎在高兴着。 
判断以前的知识好像可以直接使用 ，所以从石塔转移到了外面 。一起带出来的莉莉亚娜睁大了眼睛。
「转移太厉害了。 明明那是很难的。」 
「因为，回去的路上不需要步骤。」 
无聊地说出了转移的理由。虽然设想了省略步骤就无法打开门的结构，但最终并没有使用那种技术。他皱起眉头说，如果知道的话，从一开始就可以通过转移返回石塔了 。
为了维持转移魔法而建造的塔——为了不再产生更不幸的召唤者，就让它盛大地毁灭吧。作为称霸这个世界的觉悟，作为谁都看得到的明确证据。
「『消失吧』」 


 