========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-01-22 02:43
==========================

充满魔力的言灵就这样敲打了下去，塔上的石料软绵绵地就像糖果工艺品一样融化了 。在炽热的高温使院子里的树木枯萎燃烧的同时，塔也变成了黑色的焦油状物质。用风的魔法来切割的话，就能重新组装。只要复制魔法阵的话，应该可以在新的地方复原吧。

在他看来，与其将其粉碎还不如将其融化消除原型，同时对人类来说，这也是一种威胁。在塔所在的地方散发着高温，慢慢地涌了上来，向脸颊和黑发传递着热量。这样一来，就无法在探寻到魔法阵的痕迹了。

「嗯，原来是这样的吗?」

确认了魔力的消费量。没能实际感受到减少的变化，而且魔力量似乎比以前能够使用得更多。就在我嘴角稍微放松的时候，黑色上衣的袖子被紧紧地抓了。那是伤痕累累的褐色手，在抓着左手袖子的同时，微微的颤抖着。 

吓到你了吗？

「……现在的我也能做到吗?」

「这种程度而已，马上就能记住。」

她的声音里充满了钦佩，但是却有一种奇妙的违和感 。难道，明明是龙，却不能使用吐息吗？明明是自己最强大的武器，另外龙族擅长火焰系的魔法。或许是因为年幼吧。父母没有教给你吗？ 

「莉莉亚娜，你的父母怎么样了?」

「没有啊。」

若无其事回答的她，没有悲伤的感觉。似乎是理所当然地说出来的内容，然而这却是一个荒唐的事实。父母不在了吗？少女作为这个世界魔王的使者来到这里。难道……莉莉亚娜的父母是魔王。 

「他们被杀了吗?」

「父亲在魔王那里。妈妈不知道在哪。「

外表还能被称为孩子的莉莉亚娜，就像被询问的那样坦率地回答了。可是龙本来就是充满爱心抚养孩子的种族。作为魔王部下的父亲姑且不论，把母亲说成不·知·到·在那，这样的表达方式是不自然的。 

能想到的是，很有可能是在莉莉亚娜还是蛋的阶段就去世了的可能性 ，如果是这样的话，作为父亲的龙应该会一直不离不弃地抚养她。但是现在放任不管，待在魔王的身边是很奇怪的。反正必要的情报已经掌握了，因此再追问下去也没有用了。而且她本人似乎并不在意，这是值得庆幸的。

化身的人形，有些矮小 ，大概与她的精神年龄有关吧。毫不客气地抓着我衣袖的孩子，正微微的歪着头抬头看着。这让我想起了确认父母爱的小龙行为 。

「知道了，我会照顾你的，跟我来吧。」

「嗯! !」

看着她高兴得样子，眯起了眼睛。果然还是个孩子吧。真是可爱啊。 一边这样想着，一边用手抚摸着莉莉亚娜熟悉的金发。 

「为了消灭这个世界的魔王……那边的人，滚出来！」

他没有回头，只是稍微动了一下脸，向左后方指了指。虽然察觉到等待在塔外的骑士们逃走了，但这是另一种存在。虽然是很微弱的魔力，但却蕴含着水一般的清凉。我对这个气息有印象。 

「我已经命令你了，罗塞玛利亚。」

如果你不服从，那么我会让你服从的 。本想隐藏在庭院树丛中的罗塞玛利亚突然跑了出来，趴在草坪上。 低着头比跪拜礼更深的双膝跪地 。双手合十的姿态就像是在向神祈祷的样子。 

「你在做什么?」

没有命令他跪下来。虽然是我叫她出来的，但她微微颤抖着回答到。


「我对我国所进行的召唤……行为深表歉意 。但请务必拯救我们的人民。」 

「公主!」


一位尖叫着跑出来的侍女，也同样在她身旁跪了下来 。像是要把头埋进地里一样，但是她的手像是在保护一样，保护着罗塞玛利亚 。


「只、有、人、民，就可以了吗?」

虽然这是个令人讨厌的问题，但如果按照她所说的话，可以理解为「除了人民以外，不需要帮助 」。如果言外之意说王侯贵族不包括在内的话，应该是有理由的吧。等待着回答的时候，罗塞玛利亚一脸紧张地抬起头。  