========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-01-28 05:37
==========================

她那张端正的脸被泪水所浸湿，然后张开了嘴。所讲述的是这个国家残酷糟糕的实情。

从几年前开始，王侯贵族们就独占了财富，甚至为了满足自己的欲望提高了税金。百姓们连每天的饮食都很拮据，而且百姓们就像奴隶那样，没有自由地被迫劳动。这样一来，王宫里聚集着用吸取而来的金钱变胖的特权阶级，他们一点也不顾饥饿的国民，贪婪的暴食着。

据说，这次的召唤是在国力持续下降，甚至连用来防御魔物的钱都花光了，最后在贵族的提议下进行的。 从异世界召唤勇者来战斗，等事情办完后就结束了——这是进行了无数次的骇人听闻的现实。（=。=我也感觉召唤勇者，每次就像垃圾一样，用完就扨） 

声音颤抖着坦白了这个国家的罪行，为此罗塞玛利亚把头贴在地上道歉。

「把您牵扯进来，非常抱歉，而且我也是骄傲自大的。 在被您指出来之前，没有理解过异世界的人被召唤后放置的处境 。真的……虽然不是道歉就可以解决的事情，但无论如何，只有人民请原谅。」 

「不，公主和其他贵族是不一样的!您不是卖了自己的宝石和礼服，然后施舍给了国民吗?」

我明白了侍女为什么会做出保护她的动作。原本作为王族的一员，她卖掉了自己所得到的东西，用那笔钱施舍了食物。看向被抛出来的白皙的手。

「原来如此，这真是多么了不起的事啊。难道你没有行使作为王族拥有的最大权力，而是展现出温柔的面孔施・舍・与・ 民 ·吗?只是给予了施舍，却没有使用拯救人民的力量。你所做的一切不过是自以为是的自我满足而已。」

面对没有语言回答的侍女和罗塞玛利亚，他皱起了眉头，还不理解吗？

「如果是王族的话,自我牺牲的方法不是有很多嘛。幸运的是，你的外貌很漂亮。 如果讨好有权势的贵族 ,然后以减税为条件出嫁的话 ,会有多少人民得救呢?而你只选择了看起来最简单最漂亮的方法 。帮助了力所能及的几个人 ，抛弃了整个国家的女人 ，会为什么而忧伤叹气呢？?你的恳求，和我是无关的。」

「公主!她不是那样的人。她为了人民煞费苦心，为了拯救人民 ……」

然而，在旁边摇着尾巴的莉莉亚娜不可思议地小声说到。

「但是，你吃过饭了吧？虽然我也有捕不到猎物的日子，但是你每天都吃了。所以很丰满。你旁边的也一样。撒旦大人的话，没错」

一直握着袖子不肯放开的莉莉亚娜，她的手上伤痕累累。这是没有父母庇护的小龙，靠自己的力量觅食，拼命活下来的证据。而眼前伏在地上的女人们的手，既没有伤痕也没有皲裂和淤青。虽然没有戴珠宝首饰，但白皙的手上没有一丝辛苦的痕迹。

连施舍都不是自己亲手做的。只是简单的把身边的东西处理掉换成钱 。因为莉莉亚娜是孩子，所以她的指责，都是些直言不讳的直率话。 

「……这是真的，我……一直非常失礼地重复着这样的事情。」 

眼泪滴滴答答地落下。她从来没有想过这些。因为作为王太后的祖母曾告诉她:「施舍给人民是作为王族的嗜好，是表示慈爱的行为」，因为是这样被教育长大的。所以，在以前因为预算不足，导致孤儿和不幸的人们救济被中断的时候，最先着手的是自己的宝石和礼服。只要把这些卖出去，就能给百姓提供食物。

受到敬拜般的感谢，在内心的某处沉浸在优越感中。自己是充满慈爱的美丽存在……虽然这样的自恋以及自负被一刀切地摒弃，但是罗塞玛利亚在内心的某个角落里感到了安心。 

这样一来，就不用在掩饰伪善了。即使不能伪装自己，保持着美丽的姿态，那也没关系。

「其他王族怎么样了?」

「已经逃走了。」

只要能抱着的贵重财物，就把它全部扔进马车里，拿着东西不顾一切地逃走了。除了告诉他自己要留下来的罗塞玛利亚和几个侍女外，王宫里再也没有其他人了。在空荡荡的王宫里，看到了塔倒塌的样子。面对仿佛世界末日般的光景，罗塞玛利亚放弃了包括自己生命在内的一切。 

「没办法，那就先从・ 脚・ 边・ 开始吧。」 