========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-01-27 11:40
==========================

「收拾……是指什么样的事情呢?」

在听到罗塞玛利亚胆怯的话语后，我直截了当地回答。

「正如所说。你是想让我再说一遍吗？」

叹了一口气，站在前面走了起来。莉莉亚娜用力的摇着尾巴跟了过来，而且她并没有意识到，她那天真的发言击垮了罗塞玛利亚。向前走了几步，停了一下。回头看了一眼还垂着头的罗塞玛利亚，皱起了眉头。

「快点过来，我不知道这座城的哪里有什么。」

「是，是的。」

在侍女的搀扶下站起身来的罗塞玛利亚跑了过来 。当她靠近身边时，就趴在了地上 ，看来是已经习惯了被上面的人命令。换句话说，她虽然是王族，但没有对贵族和国王提出意见的力量。从最初谒见时的样子来看，她的确是被轻视的王族，这件事也是肯定的。 

这里似乎是越狡猾奸诈的人，越能得到好处的地方。

「带我去仓库。」

「是宝物库吗?」

罗塞玛利亚的侍女插嘴到，不知道是误会了什么。但是这是令人不高兴的。因为是跨越了世界，所以在沟通上也会有分歧吗？这个世界的人比之前世界的人愚钝的人更多嘛？不管怎么说都累了。 

如果不从一到十进行说明就无法传达，人类就是这么不方便的种族。 

「宝物库里有食物吗?我的是储备仓库」 

把宝石交给饥饿的人是没有价值的。把黄金给在沙漠里想要水的人也是没有意义的。现在需要的是能让饥饿的国民吃进嘴里的储备粮食。

跟在慌慌张张站在前面带路的侍女后面走着。 仔细一看的话，好像是个老太婆……说起来的话，这个女人是在罗塞玛利亚精神错乱时庇护她的女人 。举止比王妃还要得体的她 ，大概是腿不好吧 。 虽然藏了起来，但还是很难走路地拖着。 

「站住!」

面对突然的命令变更，侍女吓得浑身发抖。 我走到一脸胆怯的她面前，看着比我低着两个头左右的脸。惊慌失措的情况让罗塞玛利亚叫了出来。

「如果她有什么疏忽的地方，我会弥补的，请您怜悯。」

「纠正你们那依赖别人的习惯，这让我很不高兴 。」

对罗塞玛利亚而言。每当有什么事的时候，就会说「慈悲」、「帮助」之类的习惯，大概是她自己特有的处世之道吧。继承顺序较低的王族为了不受处分，所以总是表现出低腰、稳重、没有野心的样子 。虽然道理我明白，但看着她那比必要还要谦逊的样子，让我很不舒服。 

如果能更堂堂正正地抬起头来就好了。

「如果脚不好的话，先说吧。哪一只脚?」 

当我询问侍女的时候，她的脸色阴沉的好像放弃了一样。侍女微微地从裙子的前端露出了脚，同时流露出一种，与被截肢的绝望感相似的阴暗感情 。脚上穿的是加工后的鞋子，是为了即使扭曲变形的脚也能笔直的向前走，而强行把方向放回原处。 

为了触摸侍女那穿着等同于拷问工具鞋子的右脚，弯下了身来。莉莉亚娜从身后睁大眼睛兴致勃勃地窥视着。

「看起来很痛」

「会疼吧?」

或许是因为某种事故或疾病而扭曲的脚，如果一直这样的话就没办法着地。所以为了弥补变短的长度，采用了木质厚底。沉重的木鞋是用带子固定脚拖拽的形状。尽管如此，这位侍女为了防止发出声音的不礼貌行为，过度使用了脚。 

膝盖以下被带子固定的皮肤已经变硬变质。被滑落下来的带子摩擦，支撑着沉重的木鞋，活生生的让脚上裹上了厚厚的皮肤。即使忍受如此大的痛苦，也不会离开宫殿的理由，难道，果然是为了保护罗塞玛利亚吗?

「我承认你的献身精神，但我无法理解你把苦行强加于自己的愚蠢。」

我随意地跪下来，用手摸了摸她的木鞋。皮带啪的一声断了，掉了下来。罗塞玛利亚支撑着脚被解放后摇摇晃晃的老妇人。如果是以前的她，应该不会在未经允许的情况下站起来吧。对自己的行动感到困惑的罗塞玛利亚点了点头。

「这样就可以了」

被肯定的罗塞玛利亚露出了惊讶的表情。在此期间，我把手伸向了那伤痕累累的厚重皮肤。 