========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-03-01 12:53
==========================

「我需要碰你。」

在被拒绝之后，右手画出了魔法阵。同时左手也组成了另一个魔法阵，先松开了右手。稍等片刻后，松开了左手，左手的魔法阵也跟着发动了。最后把确定症状的魔法阵画在了她的脚下，就结束了。 虽然不是什么很难的术，但是魔力的调整很难。 

「嗯，是因为骨折吗？」 

因为跌倒而导致骨折扭曲的脚，对于身为侍女的她来说，所能支付的治疗费用也只够减轻疼痛而已。因此，想要回到工作的侍女所能做的，就是得到一双即使是歪着的脚也能行走的假肢鞋。

「站起来看看。」

「她的脚……」

「撒旦大人，治好了，能走。」

面对突然开口的罗塞玛利亚，莉莉亚娜淡淡地解释道。如果身边的是魔族的话，应该能够理解使用的魔力和魔法吧，但是对于只有微弱魔力的人类来说，将现实展现出来会更快。在莉莉亚娜还在解释的过程中，让侍女站了起来。

一瞬间摇摇晃晃地倾斜着身体，好在最后强忍着踩住了。右脚发挥出了正常的作用 。但是有一点不满。似乎是因为长年过度使用，现在脚还残留着疼痛。尽管施展了相当高级的魔法，但在脚踏上地面的瞬间 ，侍女还是皱起了眉头。 

「不喜欢嘛。」

咂了咂嘴，把手伸向了侍女的脚，但是她被吓得后退了几步。在这个世界上，不仅是罗塞玛利亚，包括侍女在内的所有女性都穿着长度到脚踝的裙子。大概是认为把脚暴露在异性面前是可耻的行为吧。

在套用自己的常识后，接受了这个，同时在侍女的脚下展开了魔法阵。裙子的下摆轻轻地摇晃着，但老妇人像是不敢相信似的睁大了眼睛，走了好几步来确认，然后，她回过头看着罗塞玛利亚。

「公主，我可以走了。我在走路，对吧？」 

她似乎不敢相信自己的感觉，像是要确认似的，询问着罗塞玛利亚。颤抖的声音中透露出的是喜悦，于此同时，泪水从罗塞玛利亚的脸颊上滑落。

「是的，在走路。好厉害，这真的是个奇迹。」 

看到她们开心地拥抱在一起的样子，莉莉亚娜歪着头。她拉了拉衣袖引起注意，天真地问道。

「哭，不可思议。明明是好事，却要哭。」 

「人类有时候会因为高兴而哭泣，你也要记住。」 

点了点头的莉莉亚娜，似乎很少有机会接触他人的感情。判断她是情绪未发育的状态，抚摸着她的头发，想着应该让她增加接触。然而不讨厌触碰的莉莉亚娜，靠过去想让他再摸一摸，因此撒娇着。

可爱的小动物……这就是所谓的宠物吗?


想起了曾经的部下们，因为担心我由于战斗和杀戮影响到日常生活，劝我说养只宠物怎么样。我选择了一个可以轻易抱起的小动物，但还没来得及抱起来就飞走了，不知道她们现在怎么样了？

因为看到我陷入了沉思，莉莉亚娜不安的抓住了我的衣袖，喃喃道。她似乎能够敏锐地察觉到我对她的关心已经转移了。因为没有被给予，所以为了不失去而拼命。我又一次抚摸了可怜又拼命的莉莉亚娜的头发。

当我伸出手的时候，她好像很开心似的，用双手抓住，跟了过来。 出乎意料的是，宠物也是很可爱的东西 。部下的劝告也是可以理解的。我一边理解，一边试着抱起了她。

「撒旦大人，你真高。」 

被她高兴的表情所吸引，嘴角稍微放松了一些。

「谢谢您，感谢您的恩情。」 

我回头看了一下向我道谢的罗塞玛利亚，却没有注意到松弛的嘴角。从正面看到的罗塞玛利亚脸颊变得通红。 顺便一提，她身后侍女的脸也被染成了红色。因为曾经的部下们也表现出了同样的反应，所以我放弃了，似乎不管在哪个世界女人们想法都是一样的。

「如果要感谢的话，就用形式来表示。把城里的人民召入到城堡中。如果是慈善公主的命令，人民也会服从的吧。」 