========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-01-28 09:30
==========================

说到底那不能算是慈爱，而是慈善。因为她并不是在爱护人民，只不过是怜悯人民而已。但是现在可以利用她的这个立场。毕竟对于住在城里的居民来说，向他们施舍食物的王族形象应该是值得感激的存在。

如果是这个国家的公主，她所下达的命令，那么人民也会老老实实地服从。至少比起听从突然出现的异世界魔王来说，更具有现实感。 

也许他们是被遗忘了，又或者是没有机会逃走?把瑟瑟发抖的门卫和士兵集中在了一起，让他们从粮库里搬出了麦子、奶酪、干果等。虽然也可以使用魔力来搬运，但人民一定会害怕的。

收集来的食物虽然堆积了一大堆，但是量比想象中的更少。 这样的话，要不了几天就会见底。正常情况下整个国家的储备应该更多才对。现在城内的储备量很少，但考虑到有可能还有其他的储备库 ，于是下令让他们煮饭。如果是士兵的话，那么应该有在战场上煮饭的经验。

「那个，煮饭……吗？ 」

看着士兵那战战兢兢询问的身影，真让人感到苦恼。没办法，只能把抱着的莉莉亚娜先放了下来。虽然她看上去很不满，但是没有说出任何抱怨的话 。这是能让她学会忍耐的好机会。在我抚摸着她的头，安抚她的同时，询问了后面跟着的侍女和罗塞玛利亚。 

「施舍的时候是怎么做的?」

「教会的人帮了我大忙。」

「那就叫他来吧，把这些食物分给人民吧。」

到了现在这个时候，罗塞玛利亚似乎也明白了情况。她并不介意弄脏长礼服的下摆，就那样四处走动着。侍女急急忙忙的从城门旁的通用门跑了出去，呼喊教会相关的人员。选择打开通用门是一个很好的判断。如果选择打开正面的门，那么强行闯入的人民就会开始疯狂的抢夺粮食。 

 虽然最终也会进入他们的口中，但是分配得过于分散是有问题的。我不想抛弃体弱多病的人和孩子。当我发出指示时，士兵和侍女们就会迅速的行动。如果是这样的话，那由我直接指挥就行了。

即使要统治这个国家和世界，那么作为前提条件，也必须是「能得到的有魅力的东西」。对满是裂缝即将碎掉的宝石是没有兴趣的。如果稍加修整就能复苏的话，动动手也不是什么坏事。

「那个，撒旦大人，全部都用完了，可以吗?」

对罗塞玛利亚确认的点了点头。如果不够用的话，那么就从各个地方寻找筹措的办法就可以了。现在要做的是让这些瘦得一塌糊涂的人吃饱为止。

身为王的人，却让百姓挨饿，那是最下等的。

「不要留下。」

面对直截了当的话语，罗塞玛利亚用力的点了点头。教会那边匆忙赶来的老女人和神父也开始做准备，让士兵们传播施舍粮食的事。聚集在城门前广场上的人民，从被关着的大门散发出来的气味所吸引，引发了骚动。甚至里面出现了想要破门而入的人。 

「果然是这样吗？」

正如我所想的那样。只需要看一样他们瘦骨嶙峋的样子，就能掌握他们在很长一段时间内只能得到少量食物的状况。如果告诉他们要在这里施舍食物的话，那么就会引发暴动。

因为在以前的世界里也看到过类似的事例，所以也知道安抚的方法。当他一边看着守着门试图排除入侵者的士兵，一边将视线投向站在旁边的莉莉亚娜时。没错，她抬起头注意到了他的视线，然后他简洁地命令道。

「莉莉亚娜，让他们着迷。」

「可以吗?」

「没关系，现在的那些家伙不需要自我。」

人类的魔力不可能比龙族多，所以很容易支配。只要在他们吃完之后，在解除对他们的魅惑就可以了。如果因为争抢互相争斗的话，那么做出来的食物就会散落一地浪费掉。就目前而言，没有那样的余裕可以让他们浪费。

在这种情况下可以采取的对策有两个。是选择用恐惧来支配，还是出于魅惑的服从? 如果考虑到安全的话，那么使用魅惑的方法让他们服从的对策是最好的 ，这样的方法主要是让人类着迷后，使之服从 。而且仔细一看的话，里面还混杂着孩子和女人。如果采用威胁的话， 逃跑的人民就会陷入混乱，那么弱者会受到伤害的后果是显而易见的。

「那个……是魅惑吗?」

「别插嘴，这是我的决定。」

看起来很困惑的罗塞玛利亚大概是在担心人民吧。作为王族想要保护人民，这是个好的倾向。一边放松着嘴角，一边命令她继续。  