========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-01-29 09:50
==========================

从王嘴里说出来的决定，最终都是要付诸行动的——即使顺序多少会有所改变，但我也不想吞下自己所说出来的话。那也就是说，我会把我说的话全部变成现实。即使会有些麻烦，我也不怕纠正错误。

莉莉亚娜闭上眼睛调整了一下呼吸。不断的提高着魔力。在令人感到恐怖的魔力高涨之后 ，莉莉亚娜的金瞳被打开了。根本不需要看她那双迷人的眼睛 。因为只要在她放出的魔力范围之内的话，就会被置于影响之下，但是如果直接对视的话效果会更好。

莉莉亚娜将视线对准的是一个正在攀登大门的男人。虽然手臂的主人拥有强壮的肌肉，但是一看到莉莉亚娜就从门上下去了。

「在食物发放结束之前，让他们乖乖的待着。」

「嗯，知道了。」

莉莉亚娜天真无邪地笑着。带着称赞她做得好的意思 ，轻轻地抚摸着她的金发。可能是过于高兴，莉莉亚娜满脸通红，紧紧地抱住了袖子。

「又想要举高高……能给我吗?」

孩子是需要被保护的对象，况且现在看上去正在学习撒娇的方法。温柔地抚摸了几下之后，点了点头，她得表情一下子就变得开朗了起来。当注意到她拖拉着黑衣的身影时，稍微思考了一下。在像孩子一样大大咧咧地生活的时候，穿长裙应该很难走吧。

即使人类女性有隐藏脚的风俗，但这并不适用于魔族得莉莉亚娜。现在应该考虑准备好便于走路的衣服 。是命令罗塞玛利亚，还是侍女？

当我抬起头来寻找她们时，发现她们正与神官们站在锅前。混杂在将豆子和麦子放入锅里搅拌的女人们中间，现在的她们在一起工作。那么，衣服的采购之后再做吗?

「让他们排队。」

莉莉亚娜点了点头，回应了他的请求，然后命令士兵们打开了门。排着长队的人民们，老老实实地等待着。女性们把食物分给拿着盘子和容器的人们。但是在吃到一半的时候就不够了，用红薯、 杂粮和麦子混在一起的食物，也几乎全部被吃完了。

「够了吗?」

持续使用魅惑的莉莉亚娜，似乎一直在注入着魔力。额头上冒着汗痛苦地问道。没想到连能力的使用方法都不知道。抱着闭上眼睛摇摇晃晃快要倒下的少女，跪在地上将她抱了起来。

「够了，辛苦你了。」

在她松了一口气之后，切断了魔力的供给。一般来说在拥有魅惑之力的孩子出生后，父母就会教导她们如何使用。而且为了维持曾经使用过的术，魔力的控制和供给量的调整等是必须的，但是明明不能熟练使用魅惑术，连必要的步骤都不知道却能发动这是异常的。

「嗯……」

是冰凉的手让她感觉舒服吗?闭着眼睛的莉莉亚娜蹭了过来。在双手被堵住，抱起来的状态下，我叹了一口气。

这是我的失误，我忘记了因为没有教她的父母。而且她似乎和这个世界侍奉魔王的父亲关系很疏远的样子，也没有母亲的记忆。那也就是说，没有人来教她如何使用她的眼睛。即使这样也能够发动，这也就意味着有可能是她在捕猎食物的过程中学会的。

为了捕捉猎物而发动，在不知道控制的情况下使用。 即使这样，用于马上就要杀死的食物，这样也没有什么问题吧。

虽说来到这个异世界后有些动摇，但从她的话中也能察觉出事态的发展。而且从最低限度的语言中获取了最大的信息。那就是至今为止那些自己曾经完成过的事情，理所当然的也能够做到，在这个世界是不可能做不到的。

「对不起」

话音刚落，莉莉亚娜微微睁开了眼睛。但是湿润的眼睛很快就闭上了，似乎是因为太过疲劳而睡着了。面对毫无防备的信赖，让他的嘴角放松了。

因为这次的道歉。所以我决定，亲自照顾她100年左右，直到她某种程度上能够自立为止。

「撒旦大人。」

就在跑过来的罗塞玛利亚向他打招呼时，从城堡前方传来了马蹄的声音。失魂落魄的人民吓得蹲在了地上，体力好一点的人则逃走了。留在这里的只有动弹不得的弱者和最强的魔王。

骑兵队填满了整个城门前，而率领的人正是国王。 似乎是逃跑后，集结了驻扎在都城的守备队、以及堡垒里的士兵。 男人在挟着满大街的兵力为前提下，大喊道。 

「异世界的魔王，灭亡吧! !」

我不认为这是刚才那个在发出惨叫声之后，选择逃跑的男人该说的台词。是因为龙的威胁消失了，所以认为只剩下我一个人了嘛，这样看来我~是被轻视了嘛？虽然是个骑在马上咿咿呀咿呀地扯开喉咙叫着的蠢货。但抱着莉莉亚娜的我瞪着他，并且傲慢地说到：

「抛弃百姓的愚王啊，这次是来舍弃自己性命的吗?」 