========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-02-03 09:31
==========================

因为脚下突然出现了巨大的阴影，所以抬起了视线，在视线前方是一只巨大的鹰头狮（狮鹫）。虽然前脚和头的部分是鹰，但后脚部分是狮子的魔兽，通常以智力高而闻名。对于森林里的智者鹰头狮（狮鹫 ），我并不想突然就发动攻击。但鹰头狮锐利的爪子降落在了我面前，粉碎了广场上的石板。

如果是用前爪就能抓住牛并且飞起来那样大小的魔兽降落的话，周围的建筑物就会倒塌。在它尾巴和翅膀碰到的地方，砖砌的房子像沙子一样碎裂。微微弯折的身体，是鹰头狮的顾虑吗?

茶色的兽体被羽尖染成黑色的浓茶色翅膀所覆盖。甩下来的尾巴尖掠过城门时，破坏了城门。魔王一边设置结界用来保护那些来不及逃走的百姓，一边等待着鹰头狮的第一步行动。

「……异世界的魔王，就是你吗?」

「如果是来自森林里的智者，那么应该知道不先报上自己的名字，是很失礼的。」
 
在魔族之间的偶然邂逅中，在明知道对方真实身份的情况下却不自报姓名的行为，那就意味着敌对。即使我不假思索地攻击了，过错也在鹰头狮那一方。在这种情况下，我之所以没有先发制人地攻击 ，是因为很明显的我比他更强。

最先发起攻击的，一定是弱者。因为对于强者而言，完全可以等待对方的攻击之后在进行反击，而且也有信心使敌人的攻击无效，同时也向对方传达着自己的自信。因此没有必要先行动。 

与龙齐名的天空霸主，扑哧一声咯吱咯吱地笑了起来。紧紧抱住的莉莉亚娜在低声吼叫。对于一直在争夺天空霸权的对手鹰头狮，对于身为幼龙的她而言，还没有能够平等战斗的方法。 即便如此，表现出敌意的强势行为，对于魔族来说还是很令人喜欢的。 

「下来，莉莉亚娜」

乖乖地站在地上的莉莉亚娜，紧紧捏住缠在身上的黑衣，用力的瞪着鹰头狮。站在她前面半步位置上的我，抬头看着鹰头狮，它那巨大的身体大概有2层房子那么大。虽然脖子很累，但在那之前，对于那些在魔王面前不守规矩的魔族，是需要惩罚的。

「你太没礼貌了，所以趴下吧。」

「……你是在命令我趴在地上吗?」

低沉的声音仿佛在地上爬行一样的回响着。虽然知道害怕的人们会逃跑，但还是盯着鹰头狮的蓝色眼睛。巨大的鹰头狮慢慢弯着腿坐了下来，在眨眼之间缩小了。获得人形的鹰头狮马上用魔法穿上了衣服。

裸露出很多皮肤的礼服，和眼睛的颜色一样是蓝色的。胸口裸露到极点，脚也几乎都能看见。如果是人类的贵族千金，那么即使是室内也不会被允许穿这样的衣服，因为布料实在是太少了。虽然从这边看不见，但恐怕背部也是大面积裸露的设计吧。 

懂得如何让自己看起来更美丽的美女，用右手小指画着腮红，微笑着。浓重的眼影，让她的吊眼显得更加突出。

「真是个胆大包天的魔王啊。」

这位拥有完美曲线美的女性，从容地点了点头。小麦色皮肤上的头发和羽毛一样是浓茶色，清澈如水一样明亮的蓝眼睛，给人一种知性的感觉。

「我是鹰头狮的奥利维埃拉，很荣幸能见到您，异世界的魔王陛下。」

「撒旦。」

在结束了最低限度的问候后，奥利维埃拉将视线转向了莉莉亚娜。似乎对还在呻吟的莉莉亚娜过于幼稚的行为，感到困惑地皱起了眉头。

原来如此，她就是监视角色啊。在空中飞行移动的龙的监视角色中，指定同样在空中飞翔的种族是合乎情理的。如果是实力明显更高的格里冯，在紧急情况下也有可能收回莉亚娜。看样子也不是一次性扔出去的道具。 

「你是侍奉这个世界魔王的人吗？」

「你为什么会这么想?」

「因为你是莉莉亚娜的监视者吧。」

因为鹰头狮这个种族很聪明 ，因此先把答案摆出来。而且，撒旦也不擅长表达自己的想法。如果试图巧妙地从对方那里获取情报的话，就会交流很长时间，现在天就要黑了。虽然我不觉得，会把自己暴露在这种程度的对手面前。但是和喜欢文字游戏，比拼智慧的种族对话的话，还是很累的。 

奥利维埃拉一脸茫然地歪着头，把对方的回答咽了下去，然后开口道。

「为什么……」

「你应该一直在上空吧。在我进入谒见的房间之前，我就已经察觉到了你的魔力」 

被显示出的压倒性实力差距，鹰头狮哑口无言。 