========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-03-01 05:38
==========================

机翻加脑补，为了使文章通顺，很多地方有加有减，感谢各位捧场。

在谒见的期间，（所见到的）这好像是任何一个世界都共有的构造。神殿的庄严和王宫的绚烂豪华并存于此，是表现严肃权力的象征——然而对我来说，这是一个让人肩膀酸痛的地方。回忆以往在魔王城的谒见期间，让他有了更加破碎的感觉。

在两个人打开的巨大门前铺着红色的地毯，像是被引导着一样用视线向前望去，只见一对男女坐在高出几级的位置上。应该是国王和王后吧。罗塞玛利亚踩着地毯往前走去，没办法，只能无奈的继续跟在后面。 

真希望他能跳过那些麻烦的寒暄和礼节，直接告诉我回家的方法。其他的贵族似乎没有被传唤 ，只有宰相和几个像是骑士的人在守护着周围。召唤勇者大概是秘密事件吧。如果失败了，不但国王会没面子，还会影响到国家的颜面 。

走在最前面的罗塞玛利亚停下了脚步。这个世界和我的世界一样，都是在等待别人的传唤之后，才开始搭话。从服装到建筑物，规则几乎一点也没有改变 。

「 罗塞玛利亚，你辛苦了」 

「是的，我带来了勇者---撒旦大人。」

她行礼后，就从地毯上移动到了旁边，站在楼梯的第一阶。虽然可能是王族，但应该继承权很低。一边按照自己所知道的常识，一边测量着距离，一边停下了脚步。

站在国王身边的骑士用手握住剑柄，剑柄的位置其实就是谒见者的位置。如果再靠近，就会被视为不敬的对象。相反，距离过远的话就会被轻视，因此，我也慎重地做出了判断。在还没有尝试自己的能力能否在这个世界上发挥作用的阶段，我不想引起不必要的麻烦。

但是谦虚地低头是没有道理的。 就这样不跪着 ，站着看看国王的反应。

「欢迎光临，来自异世界的救世主，我们的勇者大人。」

听了这么夸张的说法，我皱起了眉头。

「我没有假装救世主的意思。请告诉我回去的方法」 

只是淡淡地传达了来意。尽管罗塞玛利亚一脸的惊讶，但是国王似乎在某种程度上已经预料到了，看上去很平静。国王蓄着白色和茶色混合的长胡须，外表看上去更像是罗塞玛利亚的祖父。王妃很年轻，也有可能是他的后妻.

一边判断着状况，一边突然意识到不协调感 。自称国王的男人缺乏霸气，站在稍微远一点地方的宰相似乎更符合国王这个称号。

「我没有兴趣和冒牌货说话。」

这一句话让在场的所有人都很吃惊。有胡子的男人站了起来，气愤地大喊:「无礼的人!」我仔细看着他的样子，摇了摇头。

「你不具备王的器量，那里的宰相，你是真的吗?」

不需要使用鉴定魔法。王是尽可能成为王的既定存在。不符合世界意志选择的王，百姓和臣子都不会追随。即使在这个世界上，也是同样的道理，但如果实权者是宰相的话。那么说话的对象自然就定下来了。

「……为什么你会这么认为 ?」

「虽然不知道这个世界的规则，但是王是世界选择的存在，这种人是不可能成为王的.」

毫不犹豫地说出了我的猜想，同时在手中锤炼着魔力，好像可以正常使用。虽然魔法阵和魔法的威力必须要试打过才能知道，总之可以排除魔力消失的可能性。为了不被察觉，在自己身上偷偷设置了结界。

几名魔术师躲在稍远的门后。是在紧急情况下保护国王的人吧。如果是宫廷的魔术师，应该是有实力的，但是魔力量太少了。 反而是会优先考虑陷阱的吧。

如果优秀到能设下陷阱的程度，就没有必要从异世界传唤勇者。也就是说，这就是这个世界的实力。所以，我得出了结论---需要从异世界召来拥有强大力量的勇者。

在没有确认别人意思的情况下，就绑架了异世界的人，这是最麻烦的诱拐情况。

「太棒了，不愧是勇者大人。我对刚才的失礼行为感到抱歉!」

「不需要道歉。我也要纠正一下误会。我并不是勇者，而是魔·· · 王· · ·。」

那一瞬间——除了我以外，在场所有人的脸都绷紧了。

 