========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-02-05 10:02
==========================

被指出在莉莉亚娜袭击之前就已经到达的事实，奥利维埃拉失去了掩饰的表情，垂下了肩膀。明明已经飞到了可以飞行的极限，但还是在魔力感知范围内，这样的事实是令人震惊的。而且由于被展示出的无法逆转的实力差距，让利维埃拉重新注视着站在眼前的异世界魔王。

有着象牙色皮肤的青年外表看上去很年轻，但无论是他那长下巴的形状，还是那细长的红眼睛，对魔族来说都是展现他那美丽的容貌。如果是魔族的女人，只需要简单温和地微笑，大概就会陷落吧。齐腰的黑发带着光泽，凸显出柔软的象牙色肌肤。

修长的手脚和纤细的指尖。然看不出有什么伤痕，但指尖的形状看起来硬硬的。在观察完毕后，奥利维埃拉吐出了甜美的叹息。 

没有不足，只是希望。

「回答我的问题。」

脸颊泛红的奥利维埃拉抗拒似的摇了摇头。

「我不会听从的，因为不是我主人的命令。」

「我不想知道你的情况，我想知道魔王真正的意图。」

面对断言的我，瞪大了蓝眼睛的美女一脸困惑的表情，用手捂住了嘴。然而箭从展现出烦恼姿态的她身后飞了过来。我在地上踢了一脚，踩在空中用手抓住箭将它折断了。在听到咔嚓一声的声音后，奥利维埃拉终于回过了神来，转过身来看着。 

在这个世界里，无论是人类还是魔族行动都显得迟缓。而且从他们对惩罚的反应上来看，大概也只知道温暖天真的战场。整体上来看他们是天真的，向鹰头狮那样的上位魔族射箭的愚蠢行为、对疼痛没有耐性的国王、以及作为龙的莉莉亚娜无法使用魅惑之眼的事实——一切都异常地显示了出来。 

如果是在前一个世界的话，奥利维埃拉已经被杀死了。对攻击反应迟钝，动作迟缓，想法天真。而且就连魔力的使用方法也不如我之前的世界。对于从之前世界而来的我而言，总是在身边建立结界那是理所当然的，因为会被来自四面八方的攻击给盯上。所以现在这个世界的一切看起都只是半吊子而已。 

魔族可以吸收被杀死对象的生命力而变的更强。同样的，这个规则也适用于作为人类的勇者。原本而言，有寿命的种族，是不可能战胜长生不老的魔王的。但正是因为有了这个规则，人类才有可能战胜魔族的顶点~~魔王。（嗦嘎，难怪慎勇的四大天王会堵新手村）

从人类的都城出来，勇者一个接一个的打倒魔族来积蓄力量，到最后打倒魔王亲信级的部下，那么勇者就具备了与魔王战斗的条件。英雄谭里留下的故事并不是夸张的梦话，而是为了与魔王平等的对战，从杀死的魔族手中夺取必要力量的掠夺战 。虽然大多数勇者都达不到那个境界就会死去。 

当握在手中的箭头触碰到皮肤时，能感到有一丝疼痛，是毒药嘛……既没有感动也没有恐惧地确认着变色的指尖。 

「是你刚才救了我……吗?」

「在听我说话之前，就被堵住了嘴，真是麻烦。」

虽然没有要帮助她的意思，但是从结果上来看是的，而且我也不打算去否认她所认为的事实。皱着眉头凝视着箭射来的方向 。背上长着翅膀的人影飞过，那是头部是鹰状的生物，而且，对我来说那个生物很熟悉。

「是迦楼罗吗？敢妨碍我，胆子真大。」

将折断的箭在手中修复后，用指尖抓住了带毒的箭头，重新举起了箭。集中精神收集魔力制造出了弓，搭上修复好的箭。虽然距离有点远，但也不是遥不可及。

「这么远的距离，是不可能的。」

「不要把我和你相提并论。」

在调整了一下呼吸之后，放出了箭。箭笔直地穿过了魔力所制造的弓。准确的命中了迦楼罗，那丑陋的身体在发出悲鸣之后，从空中掉了下去。因为我没有兴趣，故意去折磨那些听从命令的士兵，所以直接贯穿了他的头部。因此生存的可能性接近于零。

在向箭飞的方向吹着顺风，形成消除周围空气阻力的真空状态。虽然这是风的魔力应用，但是在这个水平有限的世界里，对于他们而言有可能是第一次见到。就在我回想刚才奥利维埃拉的忠告时，莉莉亚娜的手指轻轻的触摸了我的衣袖。 