========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-02-07 16:42
==========================

小心翼翼抚摸着的指尖是温暖的。皱着眉头的莉莉亚娜，摇晃着长长的金发，表情显得有些痛苦。攻击的箭应该没有射中，但是……。

「怎么了?」

「手疼吗？变成紫色了……毒」

龙几乎不会受到毒害。因为他们自己的血就带有剧毒，因此大部分的毒对他们是无效的。因为我曾经杀死过龙，喝了它（龙）的血，所以我的身体也获得了同样的效果。一放开箭，指尖的皮肤就恢复成了原本的颜色。

「治好了吗？ 」

像狗一样舔着指尖的莉莉亚娜，不可思议地歪着头。她本能地知道自己的血和唾液会使毒药无效。大概有过因为舔了受伤的地方，而治好伤口的经验吧。 

对于体内没有龙之毒的人，她的行为会适得其反。因为是有毒的唾液，所以会杀死对方。虽然觉得之后有必要告诉她，但现在表扬才是正确的吧。在我咧开嘴点了点头时，她开心地笑了。

「真是太亲切了。」

「这是我的宠物。亲近是理所当然的吧」

只是轻轻得抚摸了一下她的头发，莉莉亚娜就会伸出小心翼翼的手抱住我。刚才断言说她是自己宠物的时候，奥利维埃拉就嘟囔着「好羡慕」啊，这种莫名其妙的话。 

「盯上你的是魔王吗?」

「……连我都是监视对象，真是个胆小的人。」

奥利维埃拉露出了惊讶的表情，毫不在意裸露过多的礼服，单膝跪在地上，低头行着礼，类似人类骑士的行礼方式，是鹰头狮族表示敬意的最高等级。从开衩的礼服里，露出了小麦色的长腿。

「对您拯救了我的生命，深表感谢。我将赌上奥利维埃拉的名义，全心全意地侍奉您 。」 

没有问关于她前主人的事情。而且保护奥利维埃拉免受旧主人的攻击，是作为新主人的职责 。如果没有这个觉悟的话，直接拒绝她的话就行了。因为魔族的规则就是弱肉强食，简单明了。

「许可。」

她微笑着站起了身来，嗖地一下子抱住了我的手臂。仿佛和拥抱在左臂上的莉莉亚娜互相拉扯一样，互相尖锐地威吓着。

「 冷静点。」

轻轻的拍了拍她的头，莉莉亚娜就垂头丧气地垂下了尾巴。但是像这样摸了几下后，尾巴的前端又轻轻地左右摇晃着。看上去很像人类饲养宠物的反应。对此感到兴趣地我，抚摸着她的脸颊，然后把嘴唇贴在她的额头上。（莉莉亚娜 ：这就是天堂嘛）

虽然这是被亲密的部下经常勒索的奖励，但莉莉亚娜的尾巴突然立了起来，剧烈地摇晃着。看来是没有搞错应对方法。我把心情好转的莉莉亚娜和奥利维埃拉拉到了双臂前面，重复了刚才的问题。

「这个世界的魔王，他到底想干什么。」

「是啊，他说他要成为这个世界的霸主，但他还很年幼。」

奥利维埃拉呵呵地笑着，那直截了当地说明，就像是在说邻居家孩子一样。世界霸主，又是一个含糊的词。也就是说，是想站在人类和魔族顶点的意思吗?我想用自己所知道的故事来理解，但奥利维埃拉又补充了一些信息。

「虽然好战，但他是前魔王陛下的儿子……梦魔。」

「梦魔，那么……？ 」

虽然前魔王的种族暂时还不清楚。但这不可能，因为梦魔是魔族中只拥有底层能力的种族。难道说站在这个世界魔族顶点的魔王，是底层的魔族吗？

面对彻底颠覆常识的状况，我无奈的抱着头叹息。双手环抱压住胸的奥利维埃拉，感到很有趣地注视着，莉莉亚娜就像是要对抗似的，把脸凑近，舔了舔她的脸颊。在听到尖锐的声音，抬头看的时候，只见掉下了金属棒的罗塞玛利亚正捂着嘴站在那里。 