========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-03-03 11:15
==========================

哗啦哗啦……朝着尖锐的金属声望去，只见在罗塞玛利亚手中的棍子掉了下来，此刻正吃惊的用手捂住了嘴，那瞪大的绿色瞳孔仿佛快要滴落了下来。

「怎么了?」

「没有，那个……打扰了，对不起。」

目送着公主道歉后离去的背影。然后，那是什么，是 ……，看了一眼掉落在脚边的棍子。大概是把锅放在火上时，所使用的金属棒吧。好像是在收拾的过程中偶然经过，但把棍子扔在这里就走掉的话，应该不能收拾干净了。 

「喂，你们在干什么？」

把用魔力吸过来的棍子扔进了收纳空间。虽然想要踏出脚步，但在身旁的两个人，并没有放开她们的手。拼命紧紧抱住的莉莉亚娜、和压着丰满胸膛的奥利维埃拉。两个人都歪着头，抬头看向我。这样下去是没法行动的。

「放开我。」

「哎呀，失礼了。」

「对不起……」

外表和内在都形成了鲜明的对比。 对着我道歉的莉莉亚娜，毫不畏惧松开了手的奥利维埃拉。就在我刚一迈出脚步，抓住斗篷一角的莉莉亚娜就追了上来。 好像是因为腿的长度不同，所以导致步幅不协调，因此走路很困难。莉莉亚娜稍微跑起来的身影，简直就是小动物类型的宠物。

这不是很可爱吗?

虽然不在下属所推荐的（宠物）种类中，但是龙也不错。稍微放慢了脚步，带着步履蹒跚的莉莉亚娜追赶着罗塞玛利亚。向城堡里走去，但却不见踪影。刚才被召入城堡的人群，他们的气息有些碍事，因此不能确定罗塞玛利亚的位置。 

人类的魔力太弱小了，所以很难判断。类似于即使给蚂蚁喂了糖水，但混在族群中也无法区别是哪个个体的现象。虽然与崇尚个人主义的魔族不同，是理所当然的，但是经常聚集在一起的人类魔力是微弱的。因此罗塞玛利亚的魔力也无法判断，完全混淆了 。 

「奥利维埃拉。」

「是的，撒旦大人。」

在她高兴走了过来的时候，淡淡地向她命令道。

「找到罗塞玛利亚，把她带过来。」

「……罗塞玛利亚，是吗?」

到底是哪一个呢？面对奥利维埃拉那犹豫不决的样子，向她解释道「就是刚才丢下了棍子，然后就走掉的金发姑娘 」。她笑着答应了，然后毫不犹豫地走了起来。 

 他望着破败的王宫皱起了眉头，目前首先要做的是，必须先去找到矮人采购。向还抓着斗篷一角的莉莉亚娜问道。

「矮人住在哪里?」

「小矮人?如果是挖土的小人，在那边的山上有很多。 」

从空中眺望地面的种族，大多对其他种族所居住的地方很熟悉 。 正如预想的那样，莉莉亚娜也知道其他种族的住处。

「带我去」

「有很多？」

「啊。」

「跟着我去！！」

在被委托使用后，莉莉亚娜很开心地放松了脸颊，随后莉莉亚娜开始巨大化，变成了龙的形态。 在她一浮起来，就以惊人的速度飞了起来。 虽然抵挡住了预想中的冲击波是好事，但周围的瓦砾很脆弱……于是王城再一次倒塌了。 

「要教的东西太多了。」

皱起眉头思考着。这样的话，如果要新建的话，那么另一侧就会被破坏。看来必须要在城堡的附近建造鹰头狮和龙可以起降的地方。就在我边走边想的时候，刚好看到刚刚拆掉塔的地方还空着。

「怪物!」

「你是想吃掉我们吧?」

几个孩子尖叫着逃走了。

在这个粮食短缺的国家里，孩子们还活着。更何况是精力充沛到还可以跑步移动的情况，这样看来，可以使用他们。虽然需要培养一些教育和教养，但是比起当初的设想，现在的情况并不坏。

「教养是必要的。」

在撒旦令人着迷的端正脸颊上，浮现出了暗淡的笑容，但足以让人们感到害怕。 