========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-06-06 00:10
==========================

此刻在位于庭院的一角里，我坐在奇迹般地从王宫倒塌的墙壁中逃出来的长椅上，阳光透过树丛照射了进来，让人感觉很舒适 。而且附近也没有嘈杂的人声，可以稍微的喘一口气。毕竟在整理自己思绪的时候，别人的想法会很烦人，同时也很碍事。

凝视着在夕阳下被染红的天空，稍微决定了今后的方针。

要确认这个世界魔王的真正意图，那是必须的。虽然说他只是个梦魔， 但毕竟说着称霸世界之类的这种莫名其妙的话，因此必须得考虑一下是把他纳入麾下，还是就那样解决掉。但如果不能从这个世界回去的话，那么就不可避免地要把属于自己的空间调整到最舒适的状态。因此，首先要做的是从脚边开始打扫。

当我咂着嘴转过身望去的时候，在我视野的前方是一座靠在快要倒塌墙壁上的城堡。但是这里是位于龙所居住的地区 ，从现在的这个结果来看，很明显是削减了应对的费用。只要莉莉亚娜下来飞一下就会坏掉。木造的粗糙建筑显得软绵绵的，虽然用灰泥来掩饰了外表，但也只能说是偷工减料用到了好的地方。

但眼下最着急的事情，还是如何解决百姓的饥饿问题。除了今天聚集在一起的人以外，到处都还有着受伤的人和病人等等，那些不能工作的人，对于他· 们· 的· 处· 置也必须要进行考虑。而且居民们的身影也显得很脏，同时味道上也很丑。因为卫生上也有问题，所以消·毒·也是必要的。（这里就该让完美罪人莉莉丝来处理）


在保养的某种程度上之后，接下来的维持就显得简单的多。但在此期间也需要修整王城……啊，一想到还有那些被扔进地下的叛逆者，要如何处理他们的待遇，这也是个麻烦的事情，为此感得麻烦的我叹了口气。 

如果是以前的话，只要命令下属一声就好了 。也多亏了只需要听一句话就能知道十成意思的她们 ，因此只需要最低限度地下达指示就可以了。但如果要在这里度过漫长的人生，决定好亲信，对他们进行教育也许才是最优先事项。因为莉莉亚娜是心爱的宠物，所以排除在外，但如果是战斗的话应该也能派上用场吧。但奥利维埃拉稍微锻炼一下的话，好像能够派上用场。

正当我在思考的时候，有一个小孩子畏畏缩缩地走到了我面前 。此刻他的手上拿着白色的花朵。我看着露出几次欲言又止表情的孩子，一边感到困惑的歪着头。 

「有什么事吗?」

「……谢谢，您的饭。」


在嘴里嘟囔着道了一声谢后，就把手中的花扔了过来，在他刚开始跑出去的时候就摔倒了。虽然也可以判断出是因为紧张或体弱导致的摔倒状态，但还是先捡起了花来。我听说人类会送花作为感恩的证明。一边摸索着过去的记忆，一边站了起来。 

摔倒的孩子，稍微释放了魔力。给膝盖擦破的孩子治好了伤，抓住他纤细的手脚进行了确认。瘦骨嶙峋的胳膊，就好像骨头上粘着皮一样的纤细，这样的营养状况真是太差了。如果用力握住的话，好像就会折断。皮肤发黑得原因，也是因为太脏了吧。

操纵着魔力尝试着给他清洗手腕。果然，肤色立刻亮了好几级。这样看来，如果不进行好好保养的话，这个国家就没有任何用处了。

「那个……」

因为孩子太瘦了，因此分辨不出是男孩还是女孩。而且孩子那特有的尖锐嗓音，也让判断变得更加困难 。看上去他似乎因为皱着眉头的我，而被吓到，但他看起来并没有想要甩开手，进行逃跑的样子。 

「你知道病人和伤者住在哪里吗?」

「嗯。」

「那么，明天也来这里吧。我有事情需要你们来做。
说完这句话后，被清洗干净后的孩子站了起来 。「谢谢你」，小小的道谢声传到了迈出脚步的背影上。虽然他只是稍微转过视线点了点头，但孩子就从旁边跑了过去。就在我目送着孩子走向渐渐亮起路灯的街道上时，在我的头上响起了华丽的悲鸣。 

 进入我魔力感知范围的莉莉亚娜，带着多重魔力。在她爪子里抓住的多个魔力似乎是小矮人 ，当小矮人被扔到草坪上时。他们还在抱怨上空的龙，大约有五个人。

「喂，快下来!」

「多么让人讨厌啊。」

从他们的咒骂声中，我就知道是把他们硬抢过来的。但只要给他们安排好工作，他们的心情就会好转，因此是没有问题的。但腰部高度的小矮人并没有注意到我，而是挥舞着斧头不停的对着空中怒吼。

「喂！！」 

 为了避开狂暴的小矮人，黑龙一边画着弧线一边降低着飞行高度。将昏暗的天空染得更黑的莉莉亚娜，从龙的形态变回了人形。她开始玩弄缠在脖子上的布，想把它卷在身体上，但因为无法像原来那样变成礼服，因此她感到难过的哭了起来。 