========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-07-15 23:26
==========================

（她）哭哭啼啼地流下了眼泪，虽然看上去是很努力的在想着办法，想要使之成形，但还是没能顺利的完成。哎，真是看不下去了。真是多么笨拙的宠物啊。没办法的（我）咂着嘴推开了矮人，靠近了她，嗖地拿起了她手上黑色的布。并且重新缠绕在了裸露肌肤的少女身上 ，而且和上次一样做成了礼服的风格。 

「撒旦……大人，啊，谢谢。」

虽然她哭哭啼啼的，但另一边却紧紧的抱住了手臂。看着她那像小孩子一样的举止，让我不由得伸出手抚摸着她蓬乱的头发。抽动着鼻子的莉莉亚娜，肩膀有些发冷。因为是从腋下做成了卷裙子的风格，所以肩膀会一直露在外面。如果是龙形态的话就完全不用担心了，但考虑到是人型的话，还是可能会生病的。

对于费时费力的宠物，露出了一脸惊讶的表情 。但是，如果借用以前属下说的台词的话，就会变成「这种事情也很有趣吧」。这也就是说，如果要作为饲主的话，那么就要做到极致 ，去驯服和教育它，并且习惯了这个才能被称作为一流。而且如果从一开始就决定养100年左右的话，那么就要有享受麻烦的感觉，这对于主人来说也是必要的吧。

「别在意。」

为年幼的她，擦了擦鼻子，并且从收纳的空间里挑了一件皮毛出来。将它搭在了她裸露的肩膀上。看上去很开心的莉莉亚娜，将脸颊贴在我的胸前撒娇了起来。这样的情况，就是养宠物的乐趣吗？

「你……你是从哪里来的魔族？ 」 

这个男人，不仅能够驯服将自己掳来的龙，同时看上去也并不打算隐藏溢出来的魔力。当我战战赫赫的试着询问时，却被命令着往回头看。

「在这里的矮人们需要干点活，把这座城堡修好。」

「「「是工作吗？」」」

在短暂的交流后，矮人们发出了嘶哑高兴的声音，他们欣喜若狂的开始检查起了身后的建筑物。他们看着被龙爪像纸一样撕裂开了的墙壁，并且摇晃着像是快要倒塌似的确认了强度。虽然在此过程中，建筑物多多少少倒塌了一些，但是他们完全不在意。毕竟对他们来说反正是都要弄坏的话，不管是现在还是明天都是一样的。  

「这个，这个。 这是你家吗？ 」 

「不，是我夺取的城堡。」 

因为是人类的王城，所以如果被问是不是我的东西的话，那就不一样了。 虽然今后会成为我的东西 。但为了避免产生误会 ，因此我还是解释了一下，这时矮人们拉起我的手跳了起来。 

「这可真不错！是新建的！」

「马上就要坏掉了。」 

「拜托了工头 ，必须要叫来同伴了。」

小矮人们非常高兴，并且把手伸进了土里，来发出信号。因为土中含有各种金属和非金属。因此对于这个世界擅长土属性的矮人来说，好像也会通过夹杂在土里的金属和伙伴们取得联系。

过了一会儿，矮人们一边说着「在同伴来之前先破坏吧」，一边开始破坏了王城。虽然矮人们很喜欢制作，但实际上同样的也很喜欢破坏，但这一点鲜为人知 。我以前也曾问过他们原因，在那个时候他气势汹汹地强调着说:「在破坏之后才有创造。」

如果是换成自己的行为来理解他们的话，那么他们的说法是可以理解的 。这也就是说，如果想成为魔王的话，就要破坏现有势力，建立新的亲信和属下 ——大概就是类似这个意思吧 

「你喜欢什么样的城堡？」

一个矮人一边在纸上记载着要传达给工头的信息，一边询问道。看上去有胡子的男人好像是长辈。矮人是论资排辈显著的种族 。 因此，记录员和工头都是长辈。向把手放在大地上进行测量的矮人传达出了我的希望。 

「请给我建造一座适合魔王居住的城堡。但是不许偷工减料」

「你要成为新的魔王吗?」

「还有其他人吗?」

除了我以外，还有更适合的魔族吗?对于挑剔的他们而言，那个问题似乎打动了他们。因此他们一边哈哈大笑，一边表示赞同。

「确实你是最好的。」

「在我们所知道的魔族中，你的胆量可是首屈一指的。」



「……嘴、巴不好。无礼」

莉莉亚娜小声的说着。对于缩着脖子回到各自的工作中去的矮人们来说，凭借着溢出来的魔力使巨大的身躯在空中飞翔的龙是他们的天敌。不犯违抗的愚蠢行为。 



矮人们在土中呼唤着，挥舞着心爱的锤子，然后用低沉的声音唱起了歌来。他们的歌是来源于诺姆的歌。这是矮人寻求土精灵协助的秘密仪式之一。 

即使试着模仿他们唱歌，诺姆也能分辨的出来。因为如果不是矮人们被烧酒弄的醉醺醺的喉咙所发出的的歌声，是无法让大地服从的。 

紧紧抱住我不放的莉莉亚娜，她的头发被风卷起，轻飘飘地跳了起来。在歌声的诱惑下，诺姆露出了脸。被认为是土之精灵的诺姆是半透明的种族，和魔族不同。是被松软的毛皮覆盖的样子，看上去很像鼹鼠。



「看上去，我很幸运。」

嘴角微微的放松了一些。

「能够召唤诺姆的你们，是技术高超的矮人。」

当我自言自语的说着，为了建立据点得到了最好的矮人时，他们就得意洋洋地挥动着铁锤，用歌声丰富地变化着土地 。这样的话，似乎会对国家的复兴有所帮助。要不要暂时性的把他们收起来，当做下属。

「撒旦大人看起来很高兴」 

莉莉亚娜脸上浮现出了比自己更加喜悦的笑容，而且还紧紧地抱住了他。就在此时，从后面传来了声音。

「我也完成了任务，请给我奖励。」

 