========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-17 01:25
==========================

拖着罗塞玛利亚过来的美女，撩起了茶色的头发笑了笑。被扔在脚边的罗塞玛利亚慌忙的站了起来。紧跟着从后面拼命跑过来的侍女，拂去了罗塞玛利亚礼服上的污渍。

「奥利维埃拉?你究竟对罗塞玛利亚做了什么?」

「按照您的命令，我找到了她，并把她带了过来。」

对挺起胸膛自豪的说着是按照我的命令，并这样执行的奥利维埃拉，无奈的叹了口气。看来好像是命令的方法有问题。但我不记得有命令过要她把罗塞玛利亚满是灰尘的拖过来。但是，从人类中发现并且带到这里的行为并没有错。只是太过粗暴了。 

虽然在过程上多少有些问题，但也正如奥利维埃拉所说的那样，命令得到了执行。 

「……您在找我吗？」 

可以看到在卑躬屈膝的公主手上，有着擦伤的痕迹。 大概是突然被鹰头狮追赶 ，吓得四处逃窜吧 。 毕竟这是我下令时所犯的错。 因此用提高的魔力消除了她手上的伤口。回过神来注意到的奥利维埃拉瞪大了眼睛，像是要确认伤口是否还在渗血一样抚摸着。 

「明天我要到病人和受伤的人家里转转，你来作为随从 。」

睁大了大绿色眼睛的罗塞玛利亚，慢慢地摇了摇头。 与否定的动作不同，脸上浮现出似乎放弃了什么的神色。

「您打算怎么处置他们？」 

「已经决定了，收・拾・一・下。」

这就是为了这个目的而进行的筛选。必须甄别出马上能用的人和不治好就没用的人。表情阴沉的罗塞玛利亚像是下定决心似的开口。 

「请您……选择别的方法吧。」

「告诉我，你的理由。」

「病人和受伤的人都不招人喜欢。但他们也有家人，也会有为他们感到悲伤的人。您能不能…… 用魔王陛下宽大之心的好意，而放过他们？」 

听着罗塞玛利亚含着泪向我诉说的话，皱起了眉头。我知道这不是他们喜欢而得的病。虽然受伤也一样吧。但即便如此，也不明白为什么谈话会朝着放任不管的方向发展。

无言地抱着胳膊。虽然在来到这个世界后，确认语言相通，但感觉到意思传达不到的机会反而增加了。我接受了以前下属们所说的「语言不足」的忠告，打算尽可能地用语言表达出来。但是，如果总是在含义不明的情况下思考，就会觉得很麻烦。

所以直截了当地提出了结论。

「不行，明天让孩子们带路，如果你不愿意的话就别来。」 

虽然他认为如果是和这个国家的王族——罗塞玛利亚在一起的话，与人民之间的交涉会比较容易，但如果带着反对的人去，也是没有意义的。如果不服从的话，就把她放在一边，这才是正确的选择。

 说到这里，我把视线落在摇着尾巴的莉莉亚娜身上。夜晚的王宫，因为没有人，所以显得很昏暗。一抬起视线，就会看到一座倒塌的王宫 。在设有谒见间和会客房间的王宫里，应该有王族居住的离宫和后宫。

低下头的罗塞玛利亚正在思考着什么，于是我向刚才在王宫里走动的奥利维埃拉询问到。

「还有看起来能休息的房间吗？ 」

「是的！ 我给您带路。」 

不知为何，感到高兴的奥利维埃拉满脸通红，一边推着她的胸部，一边搂住了我的胳膊。明明没要求诉说，但她却开始说起了城里的情报。

「在后宫里面有一个很大的浴池。看来是很吸引人的温泉呢。好不容易的机会，您要用热水吗？让我给你擦背嘛？还有房间因为还不知道撒旦先生的喜好……所以我给您选中了几个候补」

看起来很高兴的她拉着我往前走，莉莉亚娜慌慌张张地跑过来抓住了我的左臂。和奥利维埃拉一样，抱着胳膊就不放开。难道对这个世界的魔族来说，也是有着雌性抓住雄性手臂的习惯吗?

虽然很难走，但是如果她们喜欢这种状态的话，那就让她们自由行动吧。反正这也不是什么大问题。叹了口气，无奈的迈开脚步走了出去。罗塞玛利亚的视线一直注视着我的背影，但我却装作没有注意到。  