========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-25 14:52
==========================

在后宫里尽是些装饰得乱七八糟的房间。充斥着让人无法平静下来休息的氛围 。虽然也看到了一些离宫和别的房间，但基本上都是同样的装饰风格。一言以蔽之，就是粗俗和下流 。

大量的去使用艳丽的颜色，反而让人误以为这里是妓院，镶满金银的家具使用起来也很不方便 。充分发挥出曲线美的家具是缺乏实用性的，简单来说完全无法去使用。而且装饰柜之类的物品，抽屉本身就是装饰物 ，只不过是多与少的区别而已。尽管如此 ，他们还是在五金配件上挥金如土 ……也由此可以窥见，这个国家走向灭亡的一部分原因。

如果王侯贵族就按照这个样子来挥霍的话，那么即使再怎么从民众身上榨取税金也是不够的吧。而且从那些国王和贵族的对应态度中，也让我不难理解他们没落的过程。 

过度沉迷奢侈的王侯贵族们，从他国大量的购买金银珠宝。在钱不够时，就从百姓那里榨取，但这还是不够的，如果放弃了这种想法，并控制奢侈的习惯的话 ，那么即便是国民的不走运，也会让国家的形态得以保留下来。但是他们却并没有自制力和理智等等。 

这是一个很简单的故事。如果钱赚不进来的话，那么只要缩小出口就行了。 问题点集中的地方应该就是国防费用、以及支付给国内机构的费用、粮食储备等等。因为不缩减自己的奢侈，所以削减了最低限度的必要费用。其照成的结果就是现在国家被削弱的难看样子。 
 
没办法，虽然想改造靠近浴室的房间，但现在也只能放弃了。首先把里面的家具全部推到了旁边，然后从收纳的空间里把备用的家具拉了出来。虽然这是在一次偶然重新布置的时候，忘记了保管而存放在空间里的，但现在看来好像就是为了应对这种情况而做的准备。苦笑着摆放好了家具，并确认放好了床和沙发。

「撒旦先生，您喜欢简朴的房间吗?」

「啊。」

房间里并不需要奢侈和豪华。在我个人所使用的房间里，是以让人平静的色调为中心，摆放着简单并且方便使用的家具。毕竟不是偶尔居住的旅馆。因此精心制作的家具和奇形怪状的装饰都是徒劳的。 

「无论是在什么样的房间里，只要能和撒旦先生在一起，那就是最棒的。」 

虽然她说得话里，好像带有某种其他的意义，但是我并不明白她的意思，所以只好点了点头。这么说来，以前的部下们也说过同样的话，然后悄悄潜入了我的床……难道说，奥利维埃拉也是一样的吗?

「去洗澡。」

把目的地告诉部下是我的习惯。因为在我还没有平定魔族的那个时候，就经常被其他魔族所盯上，因此自然而然的就养成了互相确认彼此去向的习惯。因为她们也背叛了这个世界的魔王而跟随了我，所以我也有必要暂时将她们置于我的庇护之下。 

带着抱住我双臂的奥利维埃拉和莉莉亚娜 ，前往了位于后宫深处的露天温泉。手指啪的一声响 后，就把衣服收了起来，然后赶紧去洗澡 。同时奥利维埃拉也解开了她那面积不大的礼服肩带，并脱下来，然后对站在后面还在抽啼的莉莉亚娜叹了口气。 

「……脱不下来。」

因为是精心穿上的，所以打结的位置在斜后方，但莉莉亚娜因为手够不到，而感到很为难。奥利维埃拉犹豫着要不要就这样直接去洗澡，但还是输给了莉莉哈娜那张年幼的，哭泣着的脸，因此帮她解开了绳结 。因为是卷裙型，所以解开一个地方之后，就会很容易脱下来。

「真是的！没有下一次了」

尽管话是这么说的，但奥利维埃拉意识到，如果再次遇到同样的场面，一定还会出手相救的。说完之后带着莉莉亚娜跟在了撒旦身后。

「撒旦大人，您的背后……」

说到这里，她突然停止了话语，小声的咂了一下嘴 。同时被牵着手的莉莉亚娜抬头望去，只见奥利维埃拉那张美丽的脸，此刻正委屈地扭曲着。而在她的视线前方——一位身穿薄衣的金发美女此刻正在撒旦的后背方向揉搓着。

「罗塞、玛利亚……是吗?人类的风情可不能和撒旦大人接触哦」 

对于奥利维埃拉咄咄逼人的口气，我淡淡地回答。

「没关系，我已经原谅她了……所以也一起来吧。」

大家一起洗不就好了嘛，到底为什么会制造出一种剑拔弩张的氛围呢?包括前世界的部下们和她们在内，雌性真的是很麻烦的生物。

当我突然用手拍了拍膝盖时。奥利维埃拉顿时两眼放光的，拖着莉莉亚娜跪在了面前。此刻呆呆的莉莉亚娜完全愣住了，完全无法理解这是什么情况。

「哎呀？ 泡沫！ 是泡沫」 

莉莉亚娜注意到了罗塞玛利亚的香皂后，高兴地在手上舀着泡沫。它把我身上的泡沫吹走，又吹回到我的身体上，然后开始玩耍。果然宠物是个好东西，饲主会被它幼小的动作而治愈。

「撒旦大人，失礼了。」

莞尔一笑的奥利维拉，在浑身都沾满泡沫之后……骑到了我的膝盖上。
 