========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2020-12-30 14:44
==========================

机翻加脑补，感谢各位捧场。
那个断言自己不是勇者而是魔王的青年，并不像是在说谎。是一个奇妙的、有着魄力的青年，而且看起来好像还没有成年。但他的容貌很端正，完全让人感觉不到女人味 。漆黑的头发比腰还长，红得如同鲜血一样的眼睛，也能让人感受到他强烈的意志。

完全就如同艺术品一样，即使被称作神的雕像也能让人信服。然而现在魔王正歪着头。大概是不喜欢这边的反应吧，眉毛正慢慢地皱了起来。 

「你听不到吗?」

因为没人回答而焦躁的声音，对此，第一个做出反应的是罗塞玛利亚。（她）用手轻轻的拨开了挂在苍白色脸庞上的金发，咽了咽喉咙里快要发出的惨叫声。深深的吸了一口气 ，然后转过身面对着自称是魔王的青年。

「啊，失礼了，非常抱歉。」

虽然拼命地想要寻找下一句话来掩饰自己的情绪。但是现在脑子里却是一片空白。罗塞玛利亚带着困惑的表情垂下了眉尾，像是寻求帮助似的，将视线向父王和宰相望去 。

摇摇晃晃地从台阶上走下来的国王……是打扮成国王的老宰相，此时反复的说着一句话。

「勇者，不是吗？魔王？魔王和……。我听到了，但是……。」 

（宰相）对于听到的难以相信的事实，深深的叹着气。

只有这种程度应对能力的男人能够胜任宰相吗？人类这个种族，真的是愚蠢之徒的集合。如果是实力主义的话，应该也会有更有能力、更年轻的宰相吧。不管怎么说，对于年龄资历、辈分以及家世那些无聊的栅栏看的很重吧。

「没错，我是另一个世界的魔王，不是你们所希望的救世主。」

说完这句话后，他又转过身望着因为惊讶而看向自己的国王。这个稍微好一些……那么，到底能使用到什么程度呢。

「我会原谅你们强制召唤的无礼行为。快点告诉我回去的方法」

「……我不知道。」 

没有听到的话语，似乎是不想听到的话语。不祥的预感让我的表情阴沉了下来。如果刚才嘶哑的声音所说的内容是真的，那么就必须考虑一些对策。

在垂头丧气的国王面前，我也捂住了太阳穴，肩膀无奈的落了下来。


「那应该是我的台词吧。」

本想在心里发牢骚，却从嘴里说了出来。被告知了没有回去的方法，是吗，不可能这么想就能接受把。毕竟好不容易才统一了世界，结果却被召唤到了异世界，真是太荒唐了 !一想到自己被召唤到另一个世界，他的语气就变得暴躁了起来。

「我不知道你们的情况，无论如何也得让我回去。」

「不，这是单向的。」

「是的。从一开始就没有考虑过返还.」

因为骚动而出现的魔术师们开口了，却只是用着刺耳的声音说出令人气愤的话 。多么任性的说法啊。我怀疑你竟然能坦然说出这种话的神经。从咂了咂嘴的我口中，淡淡地说出的却是——对这个世界的人来说最刺耳的话。

「你说了什么，你有自觉吗？为了自我方便的战斗 ，抓走其他世界的人 ，和同族被迫分开，结果没有回去的方法。谁会为了绑匪拼上性命战斗啊。话说，你们应该先去战斗吧。即使冒着生命危险作为寄托开辟的道路 ，也要以勇者为首战斗 ，真是愚蠢透顶。那样的世界是没有存在价值的.」

如果自己的世界很重要，如果想要生存下去的话，首先要让自己站在最前线。做不到这一点的人没有资格自称为特权阶级。

所谓王侯贵族，就是为了保护百姓而牺牲自己的职务。作为代价，会被给予一些金钱和权利。不是以此来装饰自己，而是用被赋予的权力来滋润百姓，这才是执政者。

在身体上下覆盖着的黑色、是用稀有的黑曜龙素材制成的珍品。据说，因为一直担心在最前线受伤的魔王，由亲信亲手所猎杀的龙种，在七天七夜的死斗之后最终被打倒。扔下如此忠义的部下就被掳走了，我对自己的无能和粗心大意感到咂嘴。（咂嘴（舌打 ）-舌打  （事不随心或厌烦等时）咂嘴． 因为。。在汉语是相反的意思，所以当时翻的时候很疑惑，汉语咂嘴 --舌尖从门牙根部发出的声音。一般表示惊奇、赞叹 。用舌抵齿、嘴唇上下开合作声。表示称赞、企慕等。 ）

紧接着，一股刺激掠过皮肤。这是魔法的精神干涉。如果想用这种程度的魔力去对抗魔王的话，还是去阻止魔术师比较好。他那双红色的眼睛突然安静了下来。

「哦，勇者是被捕获的对象吗？还是说因为是魔王，所以要杀掉?不管怎么说，都是短视而愚蠢的事情。」

 

 