========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-01-26 10:22
==========================

因为今天有点忙，中间有两段话，明天会在修改一下，感谢各位捧场。

精神干涉魔法有3种。操控对方的，读取对方内心的，还有使对象破灭并逼至死亡的。但是，不管使用了哪一个，都是对魔王撒旦的敌对行为。

「是躲在那边的人吗?」

在他指着的方向，一名魔术师正在吐血。这是一个身穿着长袍的男人，然后扑通的一声跪在地上 ，剧烈的咳嗽，献血通过嘴角染红了他的手掌，同时也弄脏了脚边昂贵的地毯。之后重重的倒在了地上。因为发生了恐怖的事件，在场的人谁也动弹不得。

嗯。比想象中更能使用魔法。无视着眼前抽搐得喘不过气来的魔术师，注视着右手掌。就在我紧紧握住它的时候，终于听到了悲鸣。

「啊！」

是罗塞玛利亚。她浓密的金发无力的披散着，以非常恐慌的表情坐在地板上。

是谁动了，还是说谁都没有动?魔王一边观察着、一边摸索着情况。 就在这时，慌忙跑进来了一位上了年纪的丰满女性。毕竟是连外面都能听的到的惨叫声。而且从服装上来看，似乎是奶妈或者侍女。紧紧抱着罗塞玛利亚的肩膀，然后狠狠的瞪着我。为了保护她，甚至用自己的身体做了盾牌。

看来是做了相当大的觉悟。然而比起只会颤抖的王后，这是更加出色的举止。


「你为什么要杀了他?」


听到国王的声音，我回过头来，正面面对。内心佩服着即使盯着他也不会移开视线的国王，说明了事实。

「这只是精神干涉的反射。如果魔术师死了，那么他一定是想杀了我。」

如果那个魔术师使用的魔法只是读心术的话，那么他现在还活着。然而面对眼前的事实，愚蠢的他说：「这是真的吗？」愚蠢的国王在质问着魔术师们。

这是只有在闹剧里才能看到的光景，这个场景让我惊呆了。连刚才那份佩服的心情也渐渐冷淡了下来。


如果部下擅自行动的话，国王首先应该做的事情就是道歉。如果我站在同样的立场上，就应该为下属的擅自行为道歉，然后再问对方有没有使用反射以外的手段。在承认自己过失的同时，追究对方的过失，也可以逆转立场。

如果愚蠢地当着当事人的面开始确认事实关系，那之后就只有将部下定罪的道路了。完全没有意识到这是连那些得救了的部下都会失去的情况，这是不应该站在他人之上的证明。如果有手下犯了错，补救也是上位者的任务吧。


对于王侯贵族来说，语言和举止是最高级的武器。为了迷惑对方，引导出自己想要的结果，需要费尽心机。然而连这种简单的手法都不能操纵的他们，真的是这个圣国的王族吗？迄今为止没有被别国侵略过嘛？

「够了。我不想在和愚蠢的国王交谈了。」

话音刚落，身后传来什么东西碎裂的声音。撞到结界的玻璃碎片掉落到周围。在他缓缓地转过脸去的前方，只见一条巨龙冲破了天花板和高窗林立的墙壁。

「哇!出来了! !」

「避难吧。」

魔王无视着喧闹的人群，对仰视的巨龙皱起了眉头。在我这个魔族至高无上的王面前，这是多么傲慢的态度啊。

「我现在很忙，待会儿再接着说。」

发出刺耳的声音破坏着建筑物的龙，此时张开嘴露出了獠牙。这是威吓行为的一种。看来是被敌对了。

「……你是想反抗我吗?真是傲慢啊，那么给我跪下吧。」

虽然龙无视着我的命令，但好像是听见了。它进一步的露出了尖牙，加强着威吓 。然后巨龙开始突进，在突进中巨龙抬起了前腿，想要踩碎他，但是魔王用右手指尖轻轻地按住了它。本来连手指都不用动就可以了，但对这条愚蠢的龙是需要惩罚的。 