========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-01-26 10:25
==========================

机翻加脑补，感谢捧场。

「真的是个痴情的人啊!」

将压抑的魔力转化为威压击打了出去。龙身上的黑色鳞片倒立着，露出一脸恐惧的表情趴伏在地上。像是要倒下似的匍匐在地上的样子，真是可怜又无助 。如果直接施加魔力的话，鳞片就会剥落，应该会夺走龙的生命吧。但是由于被转换成了威压，所以变成了龙被压在地面上的形状。

突然出现并杀害了失败的百姓和部下，这作为执政者来说是失职的。魔王像是想到了什么似的扬起了嘴角 ，虽然这条龙是敌人 ，但是作为魔王宽大是必要的 。颤抖的龙发出了害怕的叫声。

「虽然不知道是谁的指示，但你敢跟我打架，真够有胆量的。带我到命令你的人那里去。」

用下巴示意它离开，然后向后走去。身后传来了像是什么东西坏掉的声音，是龙拼命的在往后退，因为看见我在看着它，所以再一次趴在了地上。它发出低微悲鸣的样子让我皱起了眉头。

虽然不能形成明确的对话，但是我知道龙对下命令的人和我都感到害怕。如果把我带回去的话，命令它的人会生气的。但是现在它也不想违抗我被杀。它诉说着夹在中间的现状，拼命恳求的样子让人感到悲哀。

「……暂时留在这里，我帮你想想办法吧。」

它平起身来低着头。看着它用手蹭着头道歉的样子，我觉得再责备她就太过分了。走过去拍了拍鼻尖，噗地舒了一口气。可能是紧张的情绪解除了吧，扑通一声倒在了地上。但是并没有昏过去，就那样回头看了看它。

魔王对于被毁掉的王宫建筑物皱起了眉头。虽然构造相当脆弱，但也不像是旧的。是不是偷工减料了?然而灰泥般的白色外观中隐约可见木片。

「哼，果然是偷工减料啊。」

如果是龙族居住的地区，建筑物就被限制为石造。因为木制的建筑物对他们来说不过是一吹就飞的玩具，而且他们一降落就有可能损坏。王宫里的传唤塔是石造的，那么一定是在建造王宫的时候被矮人偷工减料了吧。

如果（矮人）他们一旦处理错了，不高兴了，就会偷偷地在看不见的地方偷工减料。同时在他宿醉的日子里让他工作也是危险的。大概是不知道这个就交给他了吧。如果是这个王宫里愚蠢的王族，这是可能发生的事情。是完全被小看了的状态吗?

听到了哗啦哗啦的水声。因为是从龙的身后听到的，所以我看了看它那金色的大眼睛。眨着眼睛的龙慌忙恢复成了俯卧的姿势。

「请到城外去排泄。」

我以为它是因为害怕而泄露了，所以尽量小声地提醒他。毕竟被人类知道了的话，自尊心会受到伤害吧。龙族是骄傲的种族。担心下属是身为主人的责任。毕竟无意义的伤害会留下遗恨。

但是，对被说的内容感到纳闷的龙，慌忙的摇着头。 看到他鼻息沉重地否定，不像是装出来的样子，我说了声「知道了」，绕过去看到的是被后退的龙用后腿踩坏了的什么。为了能够看清楚，魔王随意地抬起了龙的尾巴。

在龙的对面是一个已经坏掉了的喷泉。原本是喷出水的美丽喷水池，上面装饰着优美的雕刻，而现在只不过是坏掉的水道而已。如果就这样放任不管的话，庭院就会被水淹没，所以用魔力改变了水流。

刚把涓涓流水传送到地下水脉的时候，手上抓住的尾巴突然就被甩开了。如果被打到的话，人类骨头之类的都会很容易碎掉把，但是被魔力强化过的我，手只是被弹了一下。

兴奋地诉说着什么的龙，一看意思传达不过来，就蒙着脸蹲了下来。虽然不知道抗议的具体内容，但是再一次抓住了黑龙的尾巴。因为刚刚大闹的黑龙，好不容易整理好的庭院和王宫被它的翅膀以及手脚再次破坏了 。

虽然背后传来惨叫和怒吼，但是魔族基本上都是自己保护自己的作风。被龙压碎也好，被建筑物压碎也好，都是自己的责任。瞥了一眼，被骑士保护着的王族逃走了。明明是脆弱又胆怯的人，看起来却很擅长逃跑。

当我把随地乱窜的龙掀翻的时候，我发现自己失态了。

「对不起，原来是雌的嘛？」
 