========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-01-26 10:27
==========================

因为是机翻加脑补，还是的说清楚，不能保证百分百和原文一样，也欢迎指出问题。

龙族是贞淑（貞淑で）的，是一个贞操观念古老而坚定的种族。擅自抬高未婚雌性尾巴的行为，对她来说等于羞辱。虽说是没注意到，但还是做了对不起的事。看着她哭诉的样子，罪恶感越来越强烈。（贞淑：贞洁贤淑。多指女子的德行之美。）

「语言不通是很不方便的，能不能变成人形?」

虽然不清楚这个世界上的龙族，但是在我所管理的世界中，魔族有相当大的概率可以人化。如果是人型的话，语言应该是通用的吧，就在这样提议着的时候，龙眨了眨眼，一脸仿佛在说现在才注意到似的，瞬间闪过。慢慢地越来越小，然后蹲在那里的少女出现了。

她有着褐色的皮肤、长长的金发，和龙时一样的金色大眼瞳，有着引人注目的可爱型脸蛋。因为（龙族）没有穿衣服的习惯，所以很坦然……不能就这样带着她走。虽然还留着尾巴，但外形和人类没有什么区别。

「人，可以」

只言片语的语气让人觉得还很稚嫩。对着暴露着、毫无防备的裸体的她，啪地打了个响指。试了试收纳空间是否能够使用，然后取出了的黑色斗篷。即使跨越世界，收纳空间也有效吗?这样的话，放在收纳空间里的武器和工具也差不多都能拿出来吧。

比最初担忧着的糟糕条件好了很多，心情也跟着好了起来。

「披上外套。人是用衣服代替鳞片的。」

黑龙不可思议地摘下了长下摆的黑衣，看着类似魔术师长袍的黑龙，总之先披上了外套。 虽然是按照所说的披上了，但只是从内侧抓住了脖子的部分。这样一来，每走一步就会露出微微隆起的胸部和修长的腿。

她摇晃着长满鳞片的尾巴，似乎并不理解自己的模样是如何被异性看待的。即使是人类也会猛扑过来把，也许会一蹶不振，（人間が束で襲い掛かっても一蹴するだろうが、）我没有带着那些不成样子的雌性散步的爱好。 和外表一样，最好认为内在也很幼稚比较好。

魔王叹了一口气，然后拿起了斗篷。然后命令被吓得浑身发抖的黑龙捂住头发，迅速麻利地帮她裹上了斗篷，整理好了外表。这是类似于卷发裙那样，遮住胸前的风格，为了不让它滑落，绑紧腰围系在肩膀上。虽然造型有些简单，但看起来也不是不像礼服。

「好了，跟我来。」

带着勉强可以在人前露面的龙向王宫走去，中途停下了脚步。这么说来，我还没有问过这条龙的名字。

「你叫什么名字？」

「……莉莉亚娜」

她满脸通红表情羞答答的回答到，然后尾巴发出「啪」的一声，在地面上戳了一下。怪力虽然是龙族的特征，但也不知道她在兴奋什么，所以只是点了点头。

「莉莉亚娜嘛。我是撒旦。」

出于礼貌自报了家门。在原本的世界里，即使不报上姓名，也可以通过自称魔王来进行沟通，但是这个世界好像还有别的魔王存在，所以会造成混乱吧。「撒旦大人」，他对小声说着的她点了点头，昂首阔步地走了起来。即使不用回头，也能知道，拥有巨大魔力的黑龙跟在后面.

与幼小的外表不相称的魔力量，真不愧是龙。回到刚刚在王宫谒见的房间，但是除了骑士之外，其他人都消失了。拔出剑刺向这边的他们，手在颤抖着。虽然说没有玩弄弱小种族的爱好，但是既然把剑对准了别人，就应该有被杀的觉悟。

「喂，你们。把剑对准了谁……。你们知道吗？」

不用多说就把他砍了也没关系，但一想到身后有个小孩子，多少还是可以克制一下的。就这样把剑放下就行了了。如果忤逆的话，那么就需要惩罚。虽然实力差到看不出上位者也是没办法的，但是如果愚蠢地向强者反抗的话，那么吃点苦头也是一种学习。

他露出狡黠的笑容，然后摇晃着肩膀往前走去。既然不了解这个世界的常识，那么就只能按照自己知道的规则来行动。只需要迈出几步，那么他们就会像被驱散的蜘蛛一样逃走。

「……真是愚蠢的干着傻事（……愚かも愚か）。连报复都没考虑到就用剑攻击的人。换句话说，你觉得这样的愚蠢行为……可以被允许逃跑吗?」 