========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-07-16 23:51
==========================

简单而粗略的主要登场人物介绍
★男性☆女性※预定逐渐追加

〇世界
圣国巴斯利亚—人类为主的王国。现在正和魔王处于交战状态，为了寻求勇者.使用了传唤魔法。是把撒旦带到这个世界的元凶。以龙的外形作为国旗。

魔国=由这个世界的魔王所统治的国家。现在的魔王被称为「梦魔」，实际掌管事务的是「黑龙王」（是莉莉的父亲。）

反叛之国格吕波斯-被撒旦消灭了。 以狮鹫作为国旗。是新兴的军事国家。
已经变成了空地，剩下了森林。地脉相连的土地成为了巴斯利亚的领土。
塞萨里亚—农耕国。和巴斯利亚结成同盟。宰相的女儿莱拉很有才能。
比弗雷斯特=侵略其他国家成长的大国。 好战又傲慢的人很多。 虽然由公主卡莉娜担任使者，但以轻视的态度对撒旦宣战，使国家陷入了困境。
尤达里尔:在情报战中保卫国家的有能力的宰相(索勒斯侯爵)。
伊萨维尔—军事国家。与比弗雷斯特结盟，进攻巴斯利亚。
基拉劳斯—山岳民族的国家。详情不明。


★撒旦(异世界的魔王)本名? ? ?
外表:齐腰的黑发，象牙色的皮肤，红色的眼睛。虽然是美丽的形态，但还拥有其他3种形态。
拥有最强魔族的称号。然而他刚刚统一了世界，却在自己的房间里被强制召唤了。
虽然容易被他高压的态度和口吻所欺骗，但实际上是天然呆的好人。
同时也有着魔王特有的残酷的一面。
※撒旦和「害羞」是同一个单词。是魔王的称号之一，准确地说不是名字。

☆ 莉莉亚娜(龙族)昵称:莉莉
外表:长长的金发，褐色的皮肤，金瞳(魅惑之眼) 。可爱的少女。
龙外表:黑色系的巨龙。翅膀尖上有爪子。
因为龙形态的时候被掀翻了尾巴，所以判断撒旦是她的配偶。 
热情洋溢的可爱新娘候选人 。魅惑之眼还不成熟，控制不稳定。 


☆罗塞玛利亚(人类，召唤的巴斯利亚国公主)昵称：罗塞
外表：松散的波浪系金发美女，白皙的肌肤加上祖母绿的眼眸。虽然腰很细
但没有什么胸。给人清新的感觉。因为王位继承权很低，所以自我评价很低。
虽然是个老实的女性，但被（撒旦）解放后积极地与魔族打着交道。
把莉莉亚娜给她的双头犬——黑尔猎犬(瓦拉克和瓦塞哥)作为宠物。

☆奥利维埃拉(鹰头狮族)昵称:维拉
外表:深色的头发，小麦色的皮肤，明亮的蓝眼睛。拥有曲线美的妖艳美女。
鹰的外表:到前脚的根部为止都是鹫，后面是狮子。有烧焦的羽毛
高智商的种族。曾经背叛过撒旦，但又回来了。
虽然说话的语气很客气，但性格却相当扭曲。和罗塞玛利亚关系很好。

☆克里斯蒂娜(吸血种，混血儿)昵称:克里斯蒂 
外表:黑发，黑瞳。瘦骨嶙峋的少女，和莉莉亚娜同龄。
乌拉诺斯的女儿。
性格是老实、坦率的孩子。拥有吸血物种特有的精神侵略系能力，本人不理解使用方法。
就像被遗弃的孩子，语言和感情都不发达。
使魔:吸血蝙蝠津(大概是雄性)，2只黑猎犬，、大量的老鼠、蝙蝠和虫子。

★阿加雷斯(人类、巴斯利亚国的文官兼现任宰相) 
外表:棕色头发和绿色的眼睛。
 虽然是个朴素的青年，但很能干。
 作为文官能力强，擅长计算和谈判。 正义感很强。 从左迁地被撒旦重用。 
不惧怕撒旦，罕见能提出意见的人。

★马尔福斯(人类，在巴斯利亚城门前被捡到)
外表:明亮的金茶色头发和眼睛。
因为只言片语就能识字，所以被捡了起来。
飘忽不定的性格，平静地接受魔王们残酷的一面
缺乏不像人类的恐惧心的男人。 阿加雷斯的好助理。
似乎感情有些崩溃，残酷的策略也能坦然地提出来。 


★乌拉诺斯(吸血种)
外表:银发，绿色的眼睛。虽然是可以称为孩子的少年模样，但却活了数万年。
虽然说话有点老成，但知识很丰富。作为魔族的知识库，现在担任莉莉安娜
和克里斯蒂娜的教师角色。
能做出让假死状态的魔族回归的魔法阵，是为数不多的术师。


☆? ? ?(莱西)
外观:白色的头发，以及全身都是白色。
被称为莱西的种族名。没有个体名。
其特点是动作敏捷。擅长迷惑人的幻术精灵种的一种。 非常胆小。 
因为以人的寿命和魔力为食物，被驱赶到灭绝边缘的幸存者。
平时走路总是摇摇晃晃的。相对于作为种群核心的雄性，
雌性聚集在一起形成后宫的种族。


★黑龙王阿尔夏尔(龙)
外表:黑发，皮肤浅黑。健壮的高个子
拥有黑龙王称号的龙王。
虽然是莉莉安娜的父亲，但并没有亲自抚养她。
将被认为是其遗孤的梦魔作为下一个魔王树立起来。
虽然是不善言辞的笨拙性格，但诚实可靠。


★维奈(古代精灵)
外表:象牙色的皮肤，银发，接近森林的绿色瞳孔深浅变化。长长的耳朵。
攻击向黑龙王面对面的撒旦而被捕的孩子。
他以自己是海精灵为荣，不喜欢和其他精灵相提并论。
成为阿加雷斯手下的文官。
擅长雷属性的魔法的怪人，不适应同族群的哈格雷。 


★蒂卡尔(人类，格吕波斯的幸存者)
外表:黑发，黑眼睛。
魔力的潜在量在多与大多数人类的男孩。玛雅的哥哥，灭亡的格吕波斯王都幸存者。
然后被撒旦捡了回来。和其他孩子一起被带到巴斯利亚。
现在被寄养在离宫里学习。将来会成为魔术师。


☆玛雅(人类，格吕波斯的幸存者)
外表:黑发，黑眼睛。垂着长发。 
蒂卡尔的妹妹。眼睛不方便，看不清楚东西。魔力的潜在量超过了哥哥。
以成为结界特殊化的魔术师为目标。


[撒旦召唤前的世界人物]

☆阿斯提尔蒂特(吸血鬼始祖，拥有阿斯提尔蒂的爱称)
外表:黑发，紫瞳。皮肤白皙的美女。身材出众。
在前世界作为撒旦的右臂工作。
即使在撒旦消失后，一边聚集魔族一边继续寻找的坚强女性。擅长精神拷问。
虽然举止窈窕，谈吐彬彬有礼，但性格却很严厉。
每天都戴着撒旦送的白金项链。
使用的信封总是浅绿色的。说话生硬。

☆库库鲁(有翼蛇)本名:库库鲁坎
外表:红头发，红眼睛。褐色皮肤的少女。儿童体型
是被撒旦毁灭的一族的后裔，与杀死父母的撒旦很亲近。
活泼地负责军队的训练。擅长魔法阵，但不擅长写字。
第一人称是我。语气像个少年。有小孩子的气质，爱撒娇。有细细的尾巴。


☆巴力 (神族，破坏)双胞胎神的哥哥
外表:蓝色头发，眼睛(右眼:银色，左眼:蓝色)
虽然是个现实主义少年，但语气却很冷淡。活跃，和军魔的追逐最喜欢了。
本人主张「心是女性」。

☆阿纳托(神族，再生)双子神的妹妹
外观:蓝色头发，眼睛(右眼:银色，左眼:绿色)
给人病弱虚幻的印象。喜欢研究，平时闭门不出。
因为精神上的影响睡着的情况也很多。记忆力和内政能力出色。
外观上没有角和鳞片等魔族的特征。 