========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-03-01 05:53
==========================

大概是因为王族的命令才把刀刃对准我的吧。这些骑士应该就是在刚才的谒见时，站在墙角等候的那些家伙吧。魔王指着似曾相识的骑士们说到。
「你和你，还有你……给我『回去』原来的位置上（戻れ：是假定形或命令行）。」
「贵様と贵様、あと贵様もか……『戻れ』」 
「你和你，还有你……还不给我退下嘛？」 （个人觉得这样好一点）
对命令的话施加了魔力。在拥有压倒性力量差距的现在，他们没有任何办法反抗。让被魔力操控着、 服从命令的男人们排成了一列，然后叹了一口气。 
「这……。别杀我，请给我（くれる）一点点仁慈。「「こ……杀さないで、くれ」 
「因为孩子马上就要出生了，所以…… 。」
「这是命令，因此我们没有办法…… 。 」
拼命哀求饶命的他们，七零八落的流着眼泪，既没有威严，同时看起来也很可怜。 如果（你们）害怕到这种程度，只要拒绝国王的命令就行了。但是，如果被问到站在他们的立场上能不能做到这一点的话，恐怕也很难吧 。然而如果王族先逃走了的话，也有选择扔掉剑投降的选择。 
「当你用武器表示要攻击强者的时候，你们生与死的权利就已经交给我了。当然，如果你们乖乖地服从，那么我就不会夺走你们的生命 。」 
「『是』。」
这是一个令人惊讶的好回答。受某人命令而活下来的人往往都是坦率的 。当然，因为这样的人轻易就会倒戈，所以不可靠也不能相信，但是做为暂时的手脚来说正好。一想到指甲长长了，倒也不坏。 在不需要的时候砍掉就行了。 
「撒旦，大人。我不需要这些家伙。」 
莉莉亚娜用断断续续的语调诉说着。我表现出一副要听她到底想说什么的样子，然而她拼命的找寻着语言，同时用肢体以及手势告诉了我，她想说的内容。
「背叛者。我不需要！我很有用！这些家伙不能用。只有我不够吗？」
她不安地歪着头，金色的眼睛有些湿润。她觉得没有必要再增加有可能背叛自己的部下，虽然认为自己是最有用的，但只是一个人的话还是不够的。
只是把手放在了她的金发上，她就开心地笑了起来。一开始害怕我的样子就像一个谎言。虽然我不知道是什么原因，但是她似乎承认了我是她的主人 。
据我所知，龙系的忠诚心是非常直白的。对他们而言，为了主人牺牲自己是理所当然的，在主人的信赖中找到自己存在的意义 。如果非要用一个词来形容的话，那就是「忠犬」，也可以说是完全符合这个种族。 
「莉莉亚娜，所谓王，就是把所有能用的手脚都用尽的人 。就像赋予莉莉亚娜任务一样，他们也有他们用处。 」 
听着的骑士脸色变得苍白。就像被人告知，他会作为一次性的棋子，在凑齐数量后被一次性用完。 恐怕从意义上来说并没有错。虽然至今为止的对待方式都是一样的（被国王当炮灰），但只要一想到对方是魔王，恐惧心就越发的膨胀了。
「请带我去举行召唤仪式的那座塔。」
「yes, my king。」（是的，我的王）
奉命的骑士敬礼服从了，跟随了他。因为也只能相信，告诉他不会被夺去生命的那些话。既然违背了国王的命令，就只剩下在拥有着压倒性力量的强者下生存这一条道路了。他在某种意义上是认真的。因为在抱一次即将出生的孩子之前 ，他是不想也不愿意死去的 ，因此一想到这个就拼命地动着双手双脚开始移动了起来。 
在三名骑士的带领下，回到了石造之塔的我，注意到了自己的身姿过于轻盈。因为是在自己房间里休息的时时候被召唤的，因此穿着相当轻便。没有斗篷也没有武器的状态是毫无防备的。如果这里是敌区，那么最低限度的装备是必要的。
边走边取出了黑色的披风。披风是来自上一个世界，前魔王的战利品 ，在披风的内侧绣着弹奏魔法的魔法阵。用习惯的方式披上外衣 ，在锁骨的位置上披风被固定在了衣服上。接着缠上了漆黑色的皮带，腰部挂上了剑。 
莉莉亚娜从后面伸出了手，用手梳帮我整理了蓬乱的黑发。是个机灵的好姑娘。满意地点了点头，走在后退半步位置上的莉莉亚娜高兴地笑了起来。 
走出摇摇欲坠的王宫，在似曾相识的风景里，前方有着一座塔 。屋内一片寂静，大概是没有人吧。门一直敞开着，也没有发现任何有关魔法的装置。
「那个……就是在这里。」
前面的地方，如果不是魔法师的话是看不出有陷阱的吧。我感觉到了一些应对入侵者的陷阱。即使让骑士走在前面 ，也只会白白地丢掉性命。推开了停下脚步的骑士，走在了前头。跑过去的莉莉亚娜，这次先跑了两步 。
「退后，莉莉亚娜 。」
「可是」
「我命令你退后，走在我前面～还早了一千年。」

 