========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-07-17 12:41
==========================

在明知道有危险的地方，我不想让女性作为盾牌。如果一直在结界展开的我身后的话，至少应该可以避免当场死亡。未婚的雌性没有必要率先完成在身体上留下伤痕的任务。
也许是说话太狠了吧，莉莉亚娜的尾巴突然垂了下来。虽然我觉得有点不好意思，但一直以来都被说语言情商不够的我，是不可能再继续跟进的。
在塔的入口处留下了骑士，和莉莉亚娜两个人闯进了塔的内部。一边通过魔力探测确认陷阱的位置，一边依照顺序解除了陷阱。走上螺旋楼梯，在那前方只有一个房间。下车的时候没注意到，但门上刻着魔法阵 。
「……探索的人啊，贤者不会去触碰，愚者才会打开。在这之前的……」
朗读的声音停止了。 像是被人故意触破过，有些地方的文字被擦除了，不能在继续往下读了。用指尖在消失的文字上划过，慢慢地叹了一口气 。 能预料到接下来会说的话 。贤者不碰，愚者打开的门，在那样的尽头里 ，不可能会有着光明的未来。
在这扇门上刻着的魔法文字，魔法师们应该都知道。这个世界上愚蠢的人，剥夺了被召唤的人想要的、理所当然的权利 。一边刻着没有回头路的单向魔法阵，一边留下门上的文字像是在赎罪，但是罪犯们留在门上的文字……已经快要消失了。 
没错，这就是答案。
就像这个世界的良心一样——人类触摸到了这扇门，以至于金属门上的文字都消失了。如果那个被替换成使用召唤魔法阵的次数的话。大概很多人都被绑架到了这个世界 ，然后被轻视生命的人类过度使用而死去了吧 。
 悔恨之门。第一个魔法师知道自己创造的技术会被恶意利用嘛？就算那样，还是建立了魔法阵吗?还是说看到勇者们的死后，后悔了吗?不管怎么说，我对这个世界毫无同情之心可言。
站在我身后的莉莉亚娜注意到了刻在下面的文字。那是从塔的窗户外照进来的光，经常照不到的地方。这是一个人站在前面就会变成影子的地方。 
拥有着龙视力的她即使在黑暗中也能看见东西，娇小的身躯从下面几级台阶往上看，因此才注意到在那里刻着有文字，然后她想都没想就读了出来。  
「虽然是单程，但在那之后……一个，靠近？ 世界，连接……利……呃……啊，我知道了 !引导真正的救世主前来!」
听到莉莉亚娜读完之后心满意足的声音，我的嘴角忽然放松了下来。原来如此，因为某种原因无法抵抗而刻下魔法阵的魔法师，作为最后的抵抗留下了预言吗?魔法师用自己的生命刻在世界上写下的预言和诅咒是一样的。
真正的救世主会是我嘛，或者是其他人都无所谓了。按下了金属门，门就从缠绕处发出了敲门声，然后门向里面打开了。如果这扇门本身刻上了诅咒的话，就能明白为什么不用魔法封印它了 。就算是骑士也能打开这样的门，因为只是进行了简单的缠绕工艺。是为了不妨碍诅咒嘛？
石砌的建筑物大多是凉飕飕和阴冷的 。但是这座塔比那些塔还要冷。里面滞留着一股凉飕飕的冷气，也可以说是寒意。刻在石床上的魔法阵散发出血腥的味道。令人不可思议的是，一开始没注意到，浓烈的臭味裹挟着黑暗缠绕在了一起。
面对突如其来的强制传唤，当时似乎慌了神。因此看漏了，似乎现在自己也变得奇怪了，嘴角也跟着放松下来了。
「撒旦大人，是有什么好东西吗?」
「不，我知道我回不去了。」
正如城堡里的魔术师们所说的那样，这个魔法阵是单向通行的召唤。力的方向从一开始就被固定了下来，一开始就没有逆转的余地。更何况 ，由于被召唤的地点是随机变更的，如果不小心使其逆转，就无法判断会被传送到哪个世界去。
随机显示的世界数量大约是8000个--即使是为了打发无聊的时间，数量也太多了。很显然，可以看到中途因为厌倦了，会把它（召唤阵）扔出去。如果飞向新的世界，然而那个世界不能使用魔法的话，就会被固定在那个世界里。那也是令人担忧的因素 。
「回去，不行吗？ 那，和我在一起吗？ 」
说话越来越流畅的莉莉亚娜扑了过来。抚摸着她金色的头发，像猫一样有着纵向瞳孔的金色眼睛突然融化了。在我所在的世界里，金瞳有着特别的意义。
「莉莉亚娜。你--」 


 