========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-08-13 13:43
==========================

 刺眼的光辉散去，我来到了陌生的地方。
  咋回事嘞。
  为什么天花板这么白？
  话说我闻到了消毒水的味道。
  而且，我发现了，我好像是躺着的。
  于是，我坐起身来，终于发现了这是哪里。
  停尸房。
  啊啊，看来之前我确实是凉透了啊。
  握紧了拳头，支撑着所有伤势全部恢复了的身体，我走下了担架。
  而就在这时，门开了。
  「之前的死者就在这里，我们准备联系家属……呜哇啊啊？！」
  身后跟着医院领导的白大褂的女医生走了进来，她几乎当场吓昏。
  也是呢，毕竟一个本来医学判定死亡的人忽然坐起来什么的简直就是诈尸。
  ……
  被认定为生命体征检测异常的我，完完整整地出院了。
  抬头，望着高空中的暖阳，我第一次感觉到生命是如此美好。
  再看着繁华的街道，我的内心充斥了一种重获新生的喜悦。
  回头想想过往人生的一切经历，似乎都是那么幼稚。
  现在的我，才是真正的我。
  「那么，从哪里开始好呢？」
  我寻思着要从哪里开始寻猎目标，顺便感知了一下体内的神力，发现几乎是一点都不剩下了，根本无法使用产生奇迹的能力。
  也就是说，我真的要靠自己的手段来弄到第一个女人的肉体。
  不过这也好，全部依靠神力来攻略也太没有意思了。
  忽然间，一阵香风从我的面前飘过。
  我马上被吸引了。
  向着香风的源头看去，我看到了香风的主人。
  她竟然是……
  我之前表白失败的那位校花——宁芷雪。
  她走在街边，完全没有注意到刚从医院门口出来的我。
  话说回来，今天的她依旧是那么美。
  浅蓝色的长裙，点缀着雪花的白，半截纤白的小腿裸露在外，玉足镶嵌在低跟凉鞋里。
  无袖的白色衬衣，透露出夏日的清凉感，从下至上凹凸有致，被布包裹着的乳房没有任何一毫下垂，随着步伐晃动着。
  挎着包的肩肌，映出太阳的光泽，肤质嫩滑，让人不禁想要一亲芳泽。
  她集清纯与娇媚于一身，没有萝莉的软萌，没有御姐的端庄，独有自己的一番风格。
  粗略估计，她的胸有那么个D罩杯，虽然比希娅丝小了一些，但作为母性的特征也足够了。
  我决定了。
  我要把这个曾经拒绝了我的女孩给攻略下来，让她淫堕，收集神力。
  虽说我身体还是个处男，但经历了希娅丝那震撼人心美貌的洗礼之后，我自信可以对人间的美女做到不像一个初哥一样早早泄出。
  我会用我的二号机，捅烂她们最后的矜持。
  想到这里，我的嘴角勾勒出了一抹弧度。
  我悄悄跟在宁芷雪的后面，注意不让她发现我的存在。
  这个时间点，她是要去哪里？
  而且穿着精致的服装。
  等一下……
  该不会是要去和哪个男人约会吧？
  想到这里，我竟然有一点兴奋。
  妈的，可惜我不再那么对她喜欢和执着了，不然还能够先体验一波云牛头人再体验一波作为黄毛的感受。
  而现在，我最多能体验一下后者。
  不过也好啦，足够了。证据就是我的老伙计已经在搭帐篷了。
  一路尾随宁芷雪，最终到了我们市的中央公园。
  看来果然是约会。
  她到了中央公园的喷泉景点处，从肩挎包中掏出手机，双手的大拇指在上边点着，应该是在打字。
  男朋友还没有到么？
  所以发消息催。
  我躲在不远处的一颗树后面，观察着宁芷雪的一举一动，还有她的脸蛋。
  她的颜值真的是巨高，虽然比不上希娅丝，但在凡俗之中绝对可以算得上绝无仅有的那种类型。
  清馨、淡雅。
  性格上，她对不感兴趣的人比较冷淡，但对能走入她心里的人时时展露笑容。
  曾几何时我也渴盼着我能给她带去笑颜，但最终换来的，却是冰冷刺骨的回绝之声。
  也难怪，她有男朋友了都不让人知道，搞得当时的我傻乎乎的以为自己有机会。
  我不禁以恶意揣测宁芷雪，她是不是想要靠这种方式来养备胎，什么时候现在的男朋友腻了就换上，直到遇上真正的富二代，金龟婿？
  玛德，网文看多了我就是忍不住想这种乱七八糟的东西，稍微有点颜值就对自己不假辞色的美女都会被意淫成绿茶婊或者白莲花，私下底不知道被多少男人玩过。
  嘛，不过比我更强的是，拱坝里边的老哥随便揪一个都有可能是资深绿帽奴，整天幻想自己的老婆别人当成精壶，玩腻了之后再还给他，同时感受被绿和穿破鞋的感觉。
  我虽然不是纯爱战士，但尼玛真正遇到这种事情发生在自己身上绝对接受不来。
  我的肠胃功能可没有牛头人战神那么强，什么毒都能像老八一样当奥利给恰。
  mua了个批的，说多了。
  我拉回思绪，重新看回宁芷雪那里。
  一个打扮得现充感十足的轻浮脸男向她走去，她抬头看见了这个轻浮脸男，微笑着收起了手机。
  哦，这就是她的男朋友？
  我仔细打量了一下那个轻浮脸男。他除了脸长得看上去很轻浮外，衣着也很飘，很潮流。
  精心烫过的头发，显示出他是一个精致主义的骚包男。
  我有些无语。
  尽管我现在对于宁芷雪的感觉不再那么强烈，但是看着她选了这么一个憨批儿玩意当男朋友真是活该被之后的我一顿狂日。
  我要成为黄毛的意愿更加强烈了。
  「子谦，你来晚了。」
  「哈哈，不正好是约定的时间吗？应该是你来的太早了呀，雪儿……我很开心。」
  神力加强了我的听力，所以我可以远距离听清他们的互动。
  雪儿？叫的可真是一个亲密。
  不知道待会被绿的时候又会是怎么样呢？
  我邪恶的欲望在不断膨胀，不由自主地露出了笑。
  现在，他们的手挽在一起，两人并肩前行。
  我则是不露破绽地跟在后方。
  他们的约会很俗套，但又是情侣们屡试不爽的线路，按照公园→电影院→餐厅→旅馆的顺序来。
  我跟踪他们到电影院的时候，趁着他们看电影的时间去了附近的专卖店买了一点化学药品和实验器材。
  因为有985大学化学工程学院的学生证，说是要采购实验原料，所以整个过程很顺利。
  我找了个偏僻的无人工地把这些药品按照一定的比例混合，依靠着之前兴趣使然学的知识，制出了一管药水。
  把药水收入口袋，我摧毁了一切制作药水的实验器材，残余的废液被我不厚道地埋入了土中。
  反正没有人知道，怕你个鸟。
  我赶回电影院的时候，正巧碰中他们出来，我继续跟踪。
  他们选了一家比较高档的餐厅用餐，结账后就要去往旅馆。
  我自然仍是一路跟随。
  到了一家酒店，他们直接在前台办理开房。前台的小姐姐看到宁芷雪的容颜也是被惊艳到了，呆愣了好一会儿才开始办理业务。
  我可以看到那个轻浮男的脸上有着幸福的笑容。
  也是啊，毕竟有那么好的女朋友。
  与之同时，我还在他的脸上捕捉到了一丝作为轻浮现充极少出现的腼腆。
  办理完开房之后，他们就要坐电梯上楼进房了。
  正好这一次进电梯的人多，我躲在拥挤的小人群之中一起乘坐电梯宁芷雪也发现不了我。
  到了目标楼层，我等到他们两个都下了电梯之后才缓缓走出。尽量不引起宁芷雪的注意让她回头看到我。
  靠着房卡解锁房门，他们两个就要一起进去。
  后边的电梯已经合上，我凭借微乎其微的神力暂时干扰了走廊里的摄像头，快步上前，将早早藏好在裤袋里的药剂拿出，涂抹在双手上，然后将乘装药剂的空试管塞回裤袋，从后面扑上去，手掌从他们的肩部上方快速地伸至前方，一左一右捂住了他们的嘴巴。
  我调制出来的药剂质量不错，他们在不明状况地惊恐挣扎了数秒之后纷纷瘫软下来。
  真不错。 
  我将两人拖进双人大床房了之后，关起了位于走廊的房门。
  OK，现在是我的时间了。
  我把房间内置的椅子正对着大床摆正，将昏迷不醒的轻浮男抬起，放到了上边。
  扶正了他的坐姿后，我撕烂他考究的上衣，做出一块一块的布条，打结连起来，弄成了一根足够结实的衣料长绳。
  我用这根长绳把轻浮男绑在了椅子上，注意锁住了他肢体所有可能的借力点，保证他醒来后只能看着前方而无法动弹。
  处理完轻浮男之后，我开始着手宁芷雪。
  蹲下，看着地上昏迷的她，我似乎还是第一次能够这么近距离地观察她的面部。
  浅桃色的唇瓣诉说着清纯优雅，轻闭双眼之下的睫毛长而形状美丽。脂玉般的巧鼻，和宛有灵气的耳朵让我喜爱。
  她的锁骨很精致，肩型也几乎是除了希娅丝的以外我见过最漂亮的。
  妈的，想到这里我就对轻浮男痛恨了几分，凭什么这个傻批东西能够有这样一个完美的女朋友啊？
  不过没关系，他准备就要被爷整一波夫目前犯了。
  但在那之前，只是他们昏睡的药效还有好一段时间才结束，现在先让我来偷偷品尝这位校花一番吧。
  我把宁芷雪公主抱了起来，细嗅着她身上的淡香，心潮澎湃地带她进了浴室。
  把她放在浴缸旁边，让她的脊背靠在墙上，我打开了浴缸的水龙头，开始放热水。
  趁着水还没满，我开始帮宁芷雪脱衣服。
  我由上至下一颗一颗地解开了她上衣的纽扣，路过她象征着母爱的身体器官时，我顺便揉了揉，手感不错。
  当她那洁白的无袖衬衫纽扣全部被我解开时，我能够看到她那哪怕是坐着的情况下轮廓也十分明显的下腹部三角地带线条，同时，她的腹正中线和马甲线形状都非常诱人，上身可以说没有一丝赘肉，想必是经常有氧锻炼。
  我的老伙计到这里就变成活跃的土拔鼠了，实在是难堪。
  挤着裤裆难受，我干脆把外裤脱下，抬脚拿出来后丢到浴室的角落。
  之后，我同样处理了自己的内裤，把沾着一些先走汁的它挂到了浴室里的撑衣杆上。
  我的好兄弟对着宁芷雪昂首挺胸，但我多少还得强行保持点冷静，不然就没有情调了。
  于是，我帮宁芷雪褪去了她裹着雪白嫩乳的文胸，两点凸起的嫣红跃然眼前。
  欣赏着她的胸型，我的手却也没有停下。
  我帮她解裙子，但发现自己不会。
  女孩子的裙子要怎么解开啊？
  眼看浴缸里的水都放到差不多三分之一了，我索性直接把她的裙子一点一点的轻轻撕开。
  淡蓝色的长裙，仿佛是无云天穹，裂开两半。
  把她的长裙弄下，我看到了她可爱的粉色蕾丝胖次。
  这真有趣，粉色本来是象征着软萌的颜色，但是却它加上了一层代表着成熟的蕾丝花边，显出别样的诱惑。
  我的双手顺着她雪腻透红的长腿往上，搭在了她的胖次上，轻轻一扯，她的胖次就离开了重要部位。
  我第一时间观察她那美好的地方，而是抬起她的触感极佳的臀部，把胖次顺着双腿而下带了出来。
  拿着她的胖次凑到鼻子前，我深吸一口气。
  啊啊……
  夹杂着几丝淡咸的甘甜醇厚少女体香，以及布料自身的香味充斥了我的鼻腔。
  我是第一次闻到女孩子胖次的味道，比我想象中的还要好许多倍。
  把宁芷雪被我嗅完的胖次和我的内裤挂在了一起，我重新把视线凝聚在她的身上。
  现在的她，身上再无一处可以遮掩身躯的事物。
  我掰开她水嫩纤长的双腿，望向了她大腿内侧，根部最里处的秘密之地。
  羞涩而娇嫩的的粉色花蕾闭合着，细小的菊门微微泛红。
  我咽了一口唾沫。希娅丝的是女神就算了，为什么人间界也有这种极品？
  我往上看了一些，宁芷雪胯下的紧闭的嫩穴上方，点缀着稀疏而质软的细细阴毛，不长，但是长得很美。
  这里忘了说了，对比一下，我记得之前差点强奸希娅丝的时候，看到她的那里好像是没有毛的，也就是所谓的白虎。
  不过我没有什么贬低谁的意思，白虎自然是绝妙而不可多得的风景，但阴毛的存在，同样是修饰水帘洞的花果树林。
  我自认为，一个女人的阴毛如果长得过于茂密而质硬，其实是不美的。
  但像宁芷雪这种就不同了，她的阴毛就仿佛是她柔顺的黑色秀发，披顺而下，让男人趋之若鹜。
  我作为一名绅士，总该是独有自己的见解的。
  如此想着，我俯下身去，伸出舌头舔了舔宁芷雪的阴毛，嗯，虽说有点淡淡的咸味，但总体来说是很香很甘醇的，而这咸味在这种环境下甚至成为了妙不可言的调味料，使得我的味蕾感受到了前所未有的满足。
  我舔完她的阴毛后，把目光转向了她的羞粉嫩穴。
  我的小老弟总是在下面告诉我，说想要进去一探究竟，但我终究不是只靠小老弟思考的男人，有了希娅丝那次的经历，这一次我没有像野兽一样扑到宁芷雪的身上抖来抖去，而是把腹中的邪火控制在一定程度，凑过头去，伸出我的手，稍稍、轻微地用食指和中指抵在宁芷雪的花瓣上，往边小心地按压着扩开。
  一股幽幽的香味顿时从她的曲径通幽处四溢开来。我闻到的味道的时候身体一颤，差点控制不住自己就要失去理智。
  我连忙轻咬了自己的舌头，让神志清醒。
  见鬼了，这到底是什么极品女人，小穴都那么香。
  要不是心里有着希娅丝，我这时说不定就会从精神最深处开始忠于这个女孩了，她的身体实在是太过完美。
  我暗骂了一下窝囊的自己，随后仔细看起了她的含羞的肉穴内部。
  她洞口内壁那一圈粉圆的凹凸嫩肉很诱人，如果是控制好角度包裹住男人阴茎的话，只要稍微用一点技巧，肯定就会让男人爽的升天，金枪不倒变成快枪手。
  我把手指再往两边抵开了一些，她嫩穴上方的粉色肉蒂像是花苞一样绽放而出。
  哪怕是在pronhub上看过无数相关科普视频的我，此时也完完全全的被这个小东西给迷住了。
  天哪，人间怎么会有这么漂亮的阴蒂？
  我欣赏了这颗小东西好一会儿才回过神来，继续把目光放回她的肉洞内部。
  随着视线的深入，我忽然在更深处发现了一个熟悉的东西。
  那是一层圆状的薄薄肉膜，害羞地缩着自己。
  等等……
  这是……
  ——处女膜？！
  我目瞪口呆。
  不是吧，那个轻浮男还没有上过她的吗？这么说，他们这还是准备第一次开搞？
  我内心忽然涌现出了极大的幸福感。哈哈哈，简直了。
  虽然我没有什么处女情结，但是能够夺走一名女孩子作为青涩和懵懂的证明，怎么能不高兴呢？ 
  几乎是雀跃的我，突然间想起了之前的一副画面。
  那就是，轻浮男刚和宁芷雪办开房时候的场景。
  轻浮男的脸上，出现过一次腼腆的神情。
  等一下，这么说……
  那个家伙也是处男？！
  我去，你们真是够清纯的啊，大学了，都还保留着高中时代象牙塔般最初的真挚。
  ……虽然也还是个处男的我没什么资格说啦。
  不过，既然宁芷雪是处女的话，我就先不急着挺着腰肏弄她的娇躯了。
  留到夫目前犯的时候效果才是最棒的。
  于是乎，我把睡着的宁芷雪拦腰抱起，抬进了浴缸之中。
  她的身躯一点点浸入水面，在浴缸中坐稳后，浑圆的白乳漂浮了起来，尖端的乳首正好浸在水面之下。
  我坐在她的身后，胸膛贴着她的后背，挤了一点沐浴露，开始悉心地帮她清洗身体。
  她的黑色长发在水面上散开……
  ……
  帮宁芷雪擦干净了身子，我把她抱出了浴室。
  将浑身赤裸的她轻轻放到了主卧室的大床上，我坐在床边，看着她美丽的睡颜。
  最终，我忍不住弯下腰，吻上了她的香唇。
  昏迷不醒的她自然是没有办法张嘴，因此我只能把舌头在她的唇上舔了一圈，搞不了舌吻。
  估摸着药效也快过了，我反正也在浴缸里熟悉了她的身体，就没有进一步的动作了。
  现在，就先让我跃跃欲试的老伙计先憋着吧。
  躺到了床上，我搂着宁芷雪的肩，就像是搂着亲密无间的恋人，抚摸她的秀发，轻嗅她的淡香。
  我近距离望着她闭月羞花的眉眼，心里要把这个女孩占有的欲望那是越来越强烈。
  终于，在大概两分钟后，药效到时了。
  宁芷雪可爱地「呜嗯」了一声，没有睁开眼睛，而是想要翻身睡过另一头。
  她应该以为自己还在自家的卧室里睡懒觉吧？
  我没有阻止她，而是让她翻身。
  因为，轻浮男还没有醒过来。
  想至此，我看向了轻浮男，被绑在床前椅子上的他垂着头，鼾声细微。
  唉，这家伙真是个废物。
  看着他，我又想起了一件事。
  好像现在他的装备还没有齐全。
  我一锤掌心，走下床去，把他的鞋子踢掉，袜子脱下来，卷成一团后塞入了他的嘴巴。
  我特意塞得很死，让他醒来后哪怕是想要动舌头都举步维艰。
  万事俱备。
  我邪笑一声，抬起手掌，狠狠一巴掌打在了轻浮男的脸上。
  啪！
  轻浮男被我打醒了，睁开眼，他睡眼惺忪间是惊讶而痛苦的神色。
  茫然抬起头，他看到了不着衣衫、胯下挺着一根勃起状态阴茎的我。
  他顿时变得惊恐起来。
  摇头着，他想要逃开，却发现自己上身赤裸的被绑住，一切的借力点都被架空，只能在椅子上小幅度地摇晃身体。
  「呜呜呜！」
  他从鼻中哼出了声音，怎么听都是惧怕。
  我当然明白他惧怕的原因。
  因为，我的身体挡住了他的视线，没有让他看到我身后躺在床上睡觉的宁芷雪。
  在他看来，我就是一个肌肉兄贵，要和软弱小受的他玩紧张而又刺激的毒龙钻。
  我可以猜到，看到我的瞬间，他的菊花是一紧的。
  嘛，眼看捉弄他也捉弄够了，我笑着，伸手拍了拍他快要变得哭丧的脸，然后侧过了身子，让他的目光能够投到我身后的大床上。
  原本还在挣扎的他，看到了床上景象的时候，顿时呆住了。
  裸体的宁芷雪睡在那里。
  没有管震惊的他，我往床那边走回去。
  我爬上床，弯下腰，嘴里开始酝酿着粘稠的唾液，双手按在了侧身酣睡的宁芷雪脖子两边。
  这里就粗暴一点吧，以后有的是机会再怜香惜玉。
  我稍微抬起腰，扶着宁芷雪的肩，把她侧躺的身子摆成平躺，美好的乳房展露在了我的眼前。
  随后。
  我摊开手掌，举高。
  迅速落下。
  啪！
  她雪白的乳房被我打得反弹了起来，留下了一道红色的印子。
  「呜哇哇？！」
  她猛然惊醒，吃痛地张开嘴叫着。
  趁着她张开嘴，我把在喉咙里酝酿了一会儿的那团唾液吐了出去，由于积蓄了不少，所以看上去就像是一口痰。
  那口唾液在空中划过精美的弧线，精准地落入了她刚刚张开的檀口之中。
  而惊恐的她这时也看清了我的面庞。
  哈哈，没想到吧，是你之前拒绝了的我哦？
  她的表情好像是立时感到一阵反胃恶心，慌乱无措间眼泪凝聚着，就要尖叫的同时把我落进她嘴里的唾沫吐出来。
  然而我会让她如愿吗？
  自然不会啦。
  我捂着她的嘴，身子压下，固定住她胡乱挣扎的腿。
  为了让她把我满怀着爱意的唾液吞下去，我腾出另一边手，在她的腮部两边的后方用力按了下去。
  「库呜？！」
  她被我控制住了相关动作神经，只能在绝望的眼神中，喉咙滚动，把我的唾液咽了下去。
  豆大的泪珠顿时顺着她绝望表情的脸颊淌下。
  我抑制不住心中的喜悦，笑了出来。
  「哈哈哈——」
  笑着的同时，我也不忘回头，抽空看了一看身后绑在椅子上的轻浮男。只见他的恐惧跃然脸上，糅杂着与宁芷雪相同的、没有丝毫余裕的绝望。
  我的胸腔因此沸腾了，这是多么至高无上的愉悦！
  没想到，原来当黄毛真的那么爽！
  史称孟德为曹贼，窃他人之妻锁于铜雀台，受尽千古匹夫之指，而吾？吾欲与曹氏称兄道弟！
  尼玛的，这么爽的事情，背千古之鄙弃又如何？
  爷直接遗世独立，羽化登仙。
 
  