========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
Last Reply: 2021-08-04 03:25
==========================

 我在水中。
  沉浸式的体验，一切的感觉都仿佛被剥离身躯，遨游在飘渺无际的世界之下，任由恍惚将脑海覆盖。
  睁开眼，可以看到宛若变形虫一般浮动的水面波光，对于深在水底下的我来说无疑是希望的闪耀之辰。
  我伸出手，想要抓住上方的什么东西，只要不待在这无尽黑暗的深海，什么都好。
  出乎我模糊间意识预料的是，我很快抓住了一个柔软的东西，五指深深地陷入了进去。
  气球？枕头？
  我不知道，但可以肯定的是我从未感受过如此绝妙的触感。
  于是，我下意识揉了揉。
  「嗯呜~」
  仿若是淅沥晨雨后那暮暮山涧之中的溪水微鸣，夹杂着羞意，沁人心脾……是谁，声线如此美妙，发出了浅浅的低吟？
  初步思考，我可以判断声音的主人绝对是一位极美的女性。
  可是，为什么在这里会有这种声音？
  思绪宛如枯藤，在大脑深处蜿蜒回转，却好似被困在了某个壁障里边，无法延展开来。
  这种积压感，真是不好受……
  ——念及此，我绷紧了应该存在的神经，努力地像是要挣脱开某种束缚，某种桎梏，某种枷锁。
  突破、突破，再突破。
  为了更好地加快进度，我发泄似的抓紧了手中的柔软之物，用力地捏着。
  终于。
  被困住的感觉消失了，我浮出了水面。
  意识清晰了起来。
  然而我发现，面前一片漆黑——我其实仍在闭着眼。
  这么说，刚才的只是梦，亦或是幻觉？
  稍微感叹了一番，我缓缓地将双目的帘子拉开，景象如潮汐般映入眼帘。
  然而看到眼前画面的我，完完全全呆住了。
  我不知道该用什么词语形容面前所见的美。
  如我所想，眼前果然有一位女性。
  但是，她并不是所谓「极美」。
  极美一词，或许都是大大贬低了她的倾世容颜。
  沉鱼落雁？第一眼看到，我就像是被无形中的手掐住了咽喉，无法喘气——她美得令人窒息！
  宛若陶瓷艺术品般白而雪腻的肌肤，纤细却不失比例美感的脖颈，落樱一样粉润的嫩唇，悬胆琼鼻，瞳若万丈星空斑斓，长长的睫毛仿佛是给群星打底的夕霞昏穹，似是遥远，而又近在眼前，美不胜收。
  更重要的是，她那流淌于刀削般双肩的金黄色长发，柔顺得像是最精美的工艺品一样，如果拿手一捧，应该就会像是最清澈的湖水一样流散开来吧？
  然而，面对这样绝美的女性，我发觉了不对劲。
  我的手……
  我看向了我的手。
  等等，我为什么抓着她胸前那又大又白又柔嫩的奶子啊！？
  还有，为什么她是一丝不挂的啊！！
  娇美无瑕的上身都完全展现在我面前了好吗？！
  只可惜，我的手抓住了她其中一个雪峰，另一个雪峰则是被顺流而下的金发给覆盖住了最前端，以至于我最想看到的两点嫣红没能尽收眼底。
  察觉到这一点，我再一次仔细观察了绝美女子的脸蛋。
  约莫二十来岁，重点是，她的脸颊泛起了异样的潮红。
  喘息着，甜美而微微粗重。
  哦哦？
  这是什么情况？
  我对于之前的记忆有些模糊，但我也不想去想，因为现在的这幅光景让我太过幸福。
  是的，我勃起了。
  我的二号机装填满了弹药，气势汹汹地仰起了它那自豪的头颅。
  它抬头的时候没有受到阻碍，这就是说……
  我也是全裸！
  太棒了吧这？
  我的处男要毕业了吗？
  想到这里，我再也不想，而是稍微用力地支起有些沉重的身躯，坐起。
  这才发现，之前我一直是躺在这个绝美女子的玉膝上。
  也就是说，膝枕。
  有些遗憾的地方就是不是反向膝枕，不能闻到她两腿深处那独属于一个女性最醇正的甘甜。
  我的手还抓着她那一只手抓不完的胸部。大概有F罩杯了吧？在这种苗条的身材衬托下，坚挺细腻的雪乳怕不是都有她一个头那么大了。
  而就在这时。
  「请、请不要……」
  「不要抓着我的胸部……」
  绝美女子的眼角泛起了泪光，樱唇颤抖着，恳求般地说道。
  我直接被萌到了。明明是那种该优雅端庄的长相类型，却没想到这么性格娇柔可爱。
  因此，我的二号机勃起得更大了，几乎是我这一生勃起过最大的程度，先走汁不争气地从傻乌龟的嘴巴里流了出来。
  「我为什么会在这里，你是谁？」
  向绝美女子问道，我并没有收回我的手，而是抓的更加用力了一些。
  我抽空看了一下周围的环境，一片纯白，像是没有被开辟的世界，迷蒙蒙的一片，朦胧梦幻。
  尽管理性告诉我这里很不正常，但是我不想依靠理性思考了。因为被我抓着乳房的绝美女子实在是太美了，我敢肯定，人类的3D设计师绝对想不出这么不落凡尘的神圣容颜，以及那勾人欲火的魅惑身体。
  为什么会在这里倒是其次，我主要是想知道这个绝美女子到底是谁。
  「我是、天界的女神……名叫希娅丝，那个，手、手……」
  女神？
  我继续揉着她的奶子，摆正姿势，正对着她，欣赏她的一切。
  女神的话，按照小说中的套路，我这是死了？
  想到这一层，我的记忆不断地涌现。
  大学在读的我，被梦寐以求的校花拒绝后，通宵泡在酒吧里，醉醺醺出来的时候被一辆迎面而来的大卡车撞死了。
  你妹的。我真是窝囊。
  现在回想起来，简直羞耻至极。
  那个校花虽然是拥有人世间罕见的美貌，但是比起现在我对面的这位真.女神来说还是差了不止一星半点。
  可以说，我完全被这位女神给迷住了。我现在可以笃定，我已经坠入了爱河，为这位美丽的女神。
  而且，反正我都已经死了，就不用在意自己维护了多年的所谓形象了。
  我要尽情地释放我的本性。
  因为如果不对希娅丝做什么的话，我会一直后悔的。
  哪怕这份行为会让我坠入十八层地狱。
  心境豁然开朗，把另一只空闲的手往下伸，握住了我亲兄弟的身子。
  「我已经无所畏惧了。」
  一脸爽朗地说道，我直接扑向了希娅丝的身体。
  「呜噫噫？！」
  希娅丝惊讶与害羞的样子也好美。
  但出乎我意料的是她连忙站起身来闪开了，被抓住的奶子也弹了出来，我终是能看到她粉红娇嫩的乳头。
她那肉感饱满却纤细的长腿再一次把我迷住了，在其白嫩的两腿之上、性感的盆骨中间三角腹地之下那羞涩紧闭的粉嫩蓓蕾让我想要把我的种子狠狠地洒在里边。
  我平地摔，下面的脑袋和地面亲密接触。妈的，真疼，先走汁都被挤出来了好多。
  女神大人好像很羞怯的样子，是不是还是处女呢？
  如果是的话，我不惜一切代价也要夺得她的落红。
  几乎是身体里涌现出了无尽的力量，我迅速爬起来，往躲开的希娅丝冲去。
  在她那没有丝毫余裕的惊恐神色之下，跑得更快的我把不断退后的她扑倒了。
  「咳呜！」
  她双脚一滑，被我往后压在地上，似乎很痛的样子。宝石般璀璨的眸子也因此痛苦地闭了起来，微微张开的檀口中溅出星星点点的晶莹唾液。
  怎么，女神这么弱的吗?甚至没有神力禁锢我这个普通人。
  不过这样更好。
  我扶着我的肉棒，往她的肉穴口顶过去。
  可是，由于我没有经验，所以在刚刚顶到她闭合的小穴的时候龟头就滑了开来，错开到另一边。
  她的粉嫩的阴唇沾染上了我的先走汁，晶莹剔透的。
  「呜、呜啊……」
  她哭了出来。
  我体味了一下刚才的感受，那简直是绝妙。明明只是尖端蹭到了一点小穴口，却滑腻得让我的脊椎骨有股快感顺其而上，直冲脑门，如果插进去的话岂不是……
  我不敢想象，因为我光是做了现在一系列的动作都快要射了。
  尼玛的，是个处男可真是抱歉了啊。
  反正这么下去我估计也不能达成内射大业，不如直接弄在她的身体上吧。
  思及此，我按着她雪白的双肩，将肉棒贴在她的小腹之上，身体往前用力一顶。
  「嗯啊啊……求求你，等等……」
  我的睾丸撞在了她的胯间，她忍耐羞意，带着哭腔恳求着。
  但我会听吗？
  等我射完在说，好吧。
  贴在她小腹上的肉棒反复摩擦，感受腹部平滑柔软的同时，我的射精欲越来越旺盛。
  最终，到了某个临界点，我再也忍不住，将白而粘稠的精液从马眼射了出来，就像是小型的喷泉，将她的乳房以下的腹地上都染上了大片大片的白浊，当然，乳房上也多少沾了一点。
  「呼啊啊，爽。」
  恍惚间，我一屁股坐到了后边。精液还在射出，最后一发呈一道抛物线划过空中，射到了她的脸上，接近嘴角的地方。
  正好她的嘴巴开着，我的精液顺着重力流入了她的嘴中。
  她噙着泪，眼神多少有些空洞，毕竟差点被我强行侵犯了。
  不过，多亏如此，我的大脑也冷静了下来。
  因而，我开始能够正常的思考。
  为什么，希娅丝，这位女神会是以一副全裸的姿态迎接我呢？
  以她刚才的反应来看，她不仅不是那种放荡的女神，而且还非常的纯情。
  我也不是什么恶魔，发泄了最为强烈的欲望之后哪怕二号机还硬着，却也没有在进行进一步的侵犯。
  毕竟，我对这位女神怀抱着的，可谓是一见钟情的那种爱慕之心。
  我不想给她留下永远的伤痕。
  当然，我也不怕她会对我怎么样，毕竟刚才她都没有任何手段可以反抗。
  于是，我双手往后撑地，仰坐着问道：「女神希娅丝大人……我有问题想要问你……我应该不是无缘无故出现在这里的吧？」
  说着的时候，我的龟头还在一跳一跳的。
  「咳、咳！」
  希娅丝咳出了嘴里的精液，缓缓地爬起身来。
  她的双眸有些失神，眼泪顺着脸颊淌下，面色羞红一片，也没有擦拭自己被我的精液玷污的身子，只是正对着我坐着，整个人多少有点凄然的氛围。
  我的心中顿时升起了对她的怜惜之心。
  「嗯……」
  希娅丝轻轻点头，还有些沉浸在某种余韵之中，不敢直面看我。
  那么，果然是有我不知道的理由么？
  不过，按照番剧动画里的剧情，我应该是被召唤来到此处的。
  「为什么是我呢？」
  我想知道。
  「不是我选择的……」
  嗯？什么意思？什么不是你选择的？
  希娅丝也没有试图尝试遮掩自己的身体的重要部位，只是两只小腿向外开，跪坐着，惘然的双眼望向我，微微啜泣着说道：「凡人啊……你想听我说吗？」
  「嗯，倒不如说请告诉我。」
  希娅丝的眼瞳之中，分明有着几丝黯然。
似是认命一般地，她娓娓道来。
  ……原来，希娅丝所在的天界分为两个阵营。
  一个阵营是希娅丝的父神——阿托隆斯所主宰的阵营，一个是执掌天命之剑的女神艾丽欧娜所在的阵营。
  两方阵营纷争不断，无数的神明因为天界战争而陨落，形神俱毁。
  但，两方的势力却是平衡的，谁也打败不了谁。
  直到，前些日子，女神艾丽欧娜完全支配了天命之剑的力量，致使其实力大增，最后以摧枯拉朽之势一路攻上了阿托隆斯的大本营。
  两尊至高神在神峰之巅展开决战，不敌的阿托隆斯被击败，被艾丽欧娜斩于剑下。
  至此，天界仅被艾丽欧娜一尊神统治。
  而作为阿托隆斯阵营神界公主的希娅丝，没有被艾丽欧娜给斩杀，而是被强行俘虏，并将神格以及百分之九十九的神力剥夺，让她沦为除了拥有神躯与神性以外与一般人类无异的存在。
  在天界，每个成年的神明都会被赋予职责，艾丽欧娜嫉妒希娅丝的美貌，见不得她作为神界公主陨落，故而把司掌淫乱与堕落的淫女神神位加诸于希娅丝的身上，让她成为了淫堕女神，只能靠着与凡人信徒的淫交获取活下去的食粮，同时为了防止信徒给她带来的神力超过控制，于是施加了她的信徒数量只能有一位的这个法则。
  而为了最大程度地达到羞辱并让希娅丝堕落的目的，艾丽欧娜提前给凡人召唤阵刻印了一个神纹祈愿：召唤下界死去的、最为下贱的淫徒，见面就淫辱希娅丝。最后，艾丽欧娜再夺走了希娅丝身上所有的神衣，让她一丝不挂。
  然后……
  就是现在这个样子了。
  怪不得，我想。
  希娅丝没有任何的反抗能力，原来是这个原因。她现在的力量估计也就是跟一个人间界的普通少女差不多。
  但是…..有一点我非常不满。
  为什么我是「下界最为下贱的淫徒」啊啊啊啊！？
  看着一副泪眼朦胧、逆来顺受模样的希娅丝，我胸中的怒火在燃烧。
  妈的，艾丽欧娜是吧？
  管你是至高女神还是什么，侮辱我、让我的希娅丝哭泣了，就一定要付出代价！
  等着吧，我会帮助希娅丝恢复她的实力，让她变得更强大，最终可以与你匹敌！
  但空空妄想也没有用，我看向了希娅丝。
  「希娅丝。」
  我的声音变得柔和。
  「呜、呜……怎么了，凡人？」
  希娅丝娇躯颤抖着，揉了揉她有些发红的眼角，带起几缕金黄色的发丝。
  「我会帮助你的，放心。」
  我笃定地说道，靠近了她一些，双手合起，握住了她刚才擦眼泪的纤手。
  我的眼神，这时一定非常的真挚吧。 
  话说她的手也好柔软啊，真舒服。
  希娅丝不由得望着我的双眼，这时我的双眼里没有色欲，有的仅仅是想要帮助希娅丝的心情。
  她顿时被我的这份情感给吸引住了。
  「所以，希娅丝，如果你信任我的话，就请把你所剩的神力分给我一部分吧……尽管这对你来说可能已经是最后一丝可以呼吸的空气了，但是这同时也可能是你翻盘为胜的契机。」
  「什么……意思？」
  希娅丝并没有怀疑我的话语，应该是因为女神可以看清凡人内心的感情是否真诚吧？她只是愣愣地问道。
  「让我了解你们神力的用法，我也许可以找到破局之机。」
  我的想法是，如果现在我强奸了希娅丝，并一直和她无休止地做爱，搞大她的肚子，但最终我也可能会因为没有补充而精尽人亡，而希娅丝没有了我的精液，如果不召唤一个新的凡人作为信徒的话，想必不久后她也会因为神力枯竭而死去吧。
  我不想死，也不想让希娅丝完全堕落成每隔一段时间就被不同的淫徒肆意奸淫的肉便器，所以我决定孤注一掷。
  要知道，死前我可是高材生，说不定就找出了什么希望的曙光了呢？
  希娅丝看着这样诚挚的我，沉默下来，久久不言。
  终于，她轻启樱唇：「好。」
  她的神情是一种解脱。原来如此，她早就做好了死去的准备，宁可被最初的淫徒淫虐至死也不愿意往后沦为千人骑的母猪。
  「那，请把神力传给我吧。」
  肃然说道，我握紧了她的双手。
  她开始还有些畏畏缩缩，但是在我的手传达给了她那份沉甸甸的温度以后，她下定决心似的，闭上那双令天地黯然失色的瞳眸，螓首向我凑近。
  嗯？这是要…….
  她吻上我的唇。
  唔唔……
  她的嘴唇好香软，而且，让人仿佛能够沉溺于其中。
  我几乎是下意识地张开了嘴。
  我们两个的双手开始相扣。她的小舌滑过我的牙关，与我的舌头触在了一起。
  这么主动？
  但她是要干什么？我能够很明显地感受到她的羞意，从她的颤抖中就可以明白。
  就在这样的下一瞬，我瞪大了眼睛。
  她把什么东西通过舌头送入了我的口腔，最终流入我的咽喉、食道，进入了身体的内部。
  暖和、炽热。
  等等……
  这就是神力吗？
  好厉害，身体仿佛充满了未知的力量。
  为我自己的情况感到欣喜的同时，我也为希娅丝感到欣慰。
  明明那么害怕，但还是竭尽全力地把自己的神力分给我，克服了心中的那道坎。
  我如果不回应她的话，就太不是男人了。
  于是，我在接收神力的同时，和她深吻了起来，一大一小两只舌头相互搅动着、舔舐着。
  我感觉自己身体越发充盈，刚刚射完大量精液而有些干瘪的睾丸也重新鼓胀了起来。
  她的吻技很生疏，我好歹看过上万部的A片和里番，便一步一步地引导着她，交换着双方的唾液。
  我咽下她的琼浆玉露，她咽下我的津液。
  渐渐地，我们似乎忘记了时间。
  不知深吻了多久，她的身体忽然瘫软了下来。
  我对此惊觉，立即停下了对她神力的索取，相扣的十指分开，握住她的肩，观察她的神色。
  她的双眸灰暗，意识模糊，绝美的脸上非常憔悴。
  可恶！这蠢女神自己快不行了也不会说一声，可能现在我体内的神力都要比她还要多了。
  知道如果再拖下去的话说不定希娅丝会因为神力枯竭而死去，我赶忙把之前洒在她肚子上的精液用手掌刮下，盛起，快速地送入了她小幅度张开的嘴中。
  用手抬起她的头，使得她能够咽下我的精液。
  咕噜、咕噜。
  片刻后，她的双眼恢复了些许光芒。
  我松了一口气。
  用手指划去了她嘴角残留的精液，我望着她凄美的脸蛋，忍不住又吻了她一口。
  她蠢蠢地「呜嗯嗯」着，呆呆地又想要伸舌头。
我当然不会再让她伤害自己，于是抱住了她完美的玉躯，头搭在了她的肩上，轻嗅着她身上的幽香。
胸贴胸，感受她挺立而起的粉红、娇嫩的乳首在我的胸膛上挣扎着。
她，明明心理上还只是个什么都懵懵懂懂的女孩。
想到这里，我就对艾丽欧娜再一度感到愤怒。
如果我肆意妄为的话，想必不久以后希娅丝就会坏掉吧……
不会让你称心如意的，艾丽欧娜。我要拯救她，拯救希娅丝。
  ……
  希娅丝可能是太累了吧，她在我的怀里睡着了。
  而我感受着身体里涌动的力量，通过假想模拟也知道了它的使用方法。
  希娅丝的神力已经成为了淫堕神力，而淫堕神力的获取方式就只有吸收异性的生命精华，对希娅丝来说也就是男人的精液。
  但是，我却没有气馁，因为我现在找到了破局之法。
  ——那就是，对我来说的异性是女性。
  没错，我可以通过奸淫女性获得神力，而这份神力又可以通过我和希娅丝的体液交换传给她。
  这样一来，她的生命不但不会枯竭，而且力量还会不断壮大。
  而，只要我把神力接收源悄悄地放在女性的身上，她们可以通过吸收其他男性的精液给神力接收源充能，只要到时候我回收神力接收源，其中储存的神力也会回归到我的身体里。
  这个方法很妙，我一锤掌心。
  现在主要的问题就是，我该去哪里找其他的女性？
  该不会去搞其他的女神吧？
  那样，我铁定死翘翘。
  因此……
  我望了望脚下。
  云海一样的地面，就像西游记里边的天宫。
  「只能去下界了吗？」
  我喃喃道，又看了一眼趴在我胸膛上睡得正香的希娅丝。
  我的心头有些火热，忍不住再在她的脸颊上轻吻了一下。
  水润，仿佛吹弹可破。
  这样的希娅丝，我怎么可能交给别人呢？
  我要独占她，让她只能成为我一个人的女神。
  ……现在我体内的淫堕神力应该足够打开通往下界的门，但之后神力大概率就会所剩无几了。
  那么，我必须在相当于没有神力的状况下完成和女性的做爱，获取她们的身体精华。
  而这就要考验我自己的能力了。
  为此轻叹一口气，我看着怀中的希娅丝。
  明白了神力性质的我，也知道了希娅丝现在的状况。
  她的神之本源被艾丽欧娜下了禁制，导致她无法离开这片白茫茫的云海牢笼，只能被囚禁于此处，被下界召唤上来的淫徒肆意凌辱。
  还好，我没有这种禁制，我可以回到下界。
  用手捋了一捋睡着的、呼吸轻微的希娅丝的发丝，我们就像是情侣眷属一般的，这么静静地相拥着。
  嗯，即刻行动吧。
  我把我的想法通过一丝神力储存了下来，将这枚神力化作了一个小光球，放到了希娅丝的素手里。
  扶着她的手，让她握起这枚神力球，醒了之后她就会明白我去了哪里。
  我给她留下的讯息是，我收集了足够的神力后会很快回来，不会让她等太久。
  和希娅丝的做爱，我希望留到真正两情相悦的时候，而不是单方面性欲的发泄。
  我要让她完完全全地爱上我，做我的女人。
  心中一动，在临走前，我把希娅丝的身体扶着，离开怀抱，放平躺下。
  我站起来，对着她毫无瑕疵的诱人玉躯撸动自己的棒状性器，直到某刻我低吟着，大脑皮层充斥着快感地大量射精。
  射出的白浊精液被用我的神力盛着，没有落下。
  我把这份精液放入了希娅丝手心的神力球之中，作为她的储备粮。
  如果我不在的时候，她饿了的话，可以先拿来充饥。
  万事安排妥当了之后，我最后恋恋不舍地凝望了一眼希娅丝那仙韵十足的脸蛋和妙曼的身躯，咽了一口唾沫，终是别开目光，
  我要去往下界——地球了。
  「『下界之门』，开启！」
  我轻轻地合上我的双目，念着，脚下闪烁出了耀眼的金色亮芒，呈一个大大的光圈，最终将我淹没、包裹、覆盖……
  「地球，我回来了……」
  