========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2021-08-04 04:16
==========================

　　「雨儿，你不洗个脸什么的吗？」

　　我坐在床沿，拉上裤拉链，看着前方同样穿上迷你JK服的雨儿如此说道。

　　「刚才，哥哥睡着的时候雨儿已经洗过了呢。」

　　雨儿把短裙放下，遮住大腿根部的绝妙风景。

　　「其实我期望雨儿你不洗呢，然后留着我的气味去吃饭。」

　　「诶～～哥哥真变态。不过本来就是小骚货的雨儿很喜欢，嘻嘻。」

　　「嚯。你一副天真的样子说这话别有一番风味呢。」

　　我说道，邪邪地笑着。

　　感觉我的好色和凌雨儿的小骚货特质很合得来。

　　「那，走吧。」

　　我站起身，到了刚穿好衣服的雨儿身后，拍了拍她的小臀。

　　「嗯，哥哥～～」

　　她的声音还是那么软糯迷人，但比起昨晚上视频的时候……怎么说，多了一股真切感？

　　见到她真人后，我淫虐她执念的逐渐消却，或许和这份真切感有关。

　　这让我认识到她是一个活生生的人，萝莉，而不是用来随意发泄的性玩具。

　　我和雨儿出了酒店，到了大街上。

　　「你想吃什么呢，我请客。」

　　我问雨儿。毕竟让一个比我小差不多十岁的萝莉去付饭钱总感觉有些那啥。

　　「哥哥吃什么，雨儿就吃什么。」

　　她甜甜地笑了。

　　真乖，我摸了摸她的脑袋。

　　唉，为什么这么好的萝莉偏偏要去援交呢？这世道太凄凉了。

　　我选了一家看起来不错的餐厅，和雨儿一起入座就餐。

　　「雨儿你来点，我没有什么忌口所以随你喜欢的来。」

　　我把菜单交给了雨儿。

　　坐在我对面的雨儿双手接过。

　　她缩着萌袖，开始点餐。

　　我们坐在餐厅里靠窗的地方，趁她点餐的时候，我望着窗外的风景。

　　而就在这时。

　　「雨儿……你怎么在这里？」

　　一道男性的声音响起。

　　我对这道声音挺熟悉，于是不再看窗外的风景，而是回头看餐厅内部的声音来源。

　　我看到了来人。

　　「……张宇扬？」

　　这不是今天中午叫我去打篮球的那家伙吗？他就愣眼站在我们的餐桌位置不远处。

　　他为什么会认识雨儿？

　　我刻意用上些许神力消除了自己的存在感，让注意力集中在雨儿身上的张宇扬没有注意到坐在雨儿对面的我。

　　「宇扬哥哥……」

　　雨儿闻声，转头，见到张宇扬，第一反应不是像遇见我的那般娇喜，而是瞬间展现出了惊讶，以及……惧怕？

　　「雨儿，你怎么能在这种地方？怎么可以？你不是说以后都是我的性奴隶吗？不是说以后我随时都可以肏到你那骚荡的肉穴吗？！」

　　张宇扬在我心中印象大变地突然喊道，怒气冲冲地走到了雨儿的身前。

　　什么啊，这家伙的人设呢？

　　阳光篮球男孩的人设呢？

　　我就这样在一边看戏，看雨儿会怎么解释我的事情。

　　我大概能明白张宇扬是什么类型了，是那种仅仅是干了一个女孩子之后就对其涌现极强占有欲的偏执人格所有者。

　　他可能和雨儿援交做了一次就把她当成他的女人、禁脔了。

　　真是个令人不快的家伙啊，之前那副自来熟的模样在我的心中完全崩塌了，虽然也不是什么好印象，但总比现在这种态势好的不要太多。

　　「不是的……宇扬哥哥，雨儿妹妹说了很多次，那只是我们两个的Play……宇扬哥哥不要当真……」

　　雨儿的萌袖在胸前摆着，惊惶地说着，期间竟然还望了我几眼，似乎是有些不愿意让我看到这样的她。

　　「不要当真？呵呵……之前高潮的时候，还说什么『最喜欢宇扬哥哥的大鸡巴了』什么的，现在却给我装作什么都没有和我发生过的样子吗？！」

　　你看，果然。

　　看多了东野圭吾的小说，我对这种类型的男人见怪不怪了。

　　在生活学习上和男女感情上完全是不同的两个人。刚开始接触还以为是一个很好的家伙，但知晓了其真面目后就会发现他恶劣的本质。

　　女生们最怕的就是找到这样的男朋友或者丈夫了。

　　顺带一提，像我这样的基本上表里如一（遵循色心）。

　　「不是这样的，宇扬哥哥，不是这样的……」

　　雨儿都快被他弄哭了，重点是他骂雨儿的那些词餐厅里的其他人都能够听见，因此对雨儿投来了怪异的目光，甚至有人拿出了手机准备拍摄。

　　我知道，再这样下去局面就控制不住了，因此站起身来，取消消除存在感的状态。

　　「喂，你这家伙。」

　　我双手插在裤带里，如此说道。

　　闻言，张宇扬这时候才注意到了我。

　　他看到我的时候，双眸里充满了不可置信。

　　呵呵。没有想到你今天中午拜托的人现在就站在这里吧？

　　你要怎么面对呢？

　　——对此，我感到很有趣。

　　「封、封辰？」

　　哦？你还会喊我的名字啊，我还以为你只会在我这个大佬的身后喊666呢。

　　「不是我说，张宇扬，你这样对一个14岁的女孩子，多少有点不好吧？」

　　我身子前倾，说道，面露微笑。

　　「不、不是，封辰，你为什么会在这里？」

　　张宇扬惊慌失措地问道。也是，他学校里的形象要维护，万一给我把他现在的样子告诉学校里认识的同学或者老师，他很大概率就社会性死亡了。

　　不过，他好像还没有考虑到现在正有人拿着手机拍视频这件事情。

　　我并不担心这件事情对张宇扬的影响，我所在意的是雨儿的感受。

　　她这个年纪，应该还在上初中，如果被班里的人知道了她现在正在援交的话，有可能会演变成欺凌呢，甚至教师们看她的目光都会变得奇怪。

　　所以，我事先用神力屏蔽了餐厅内所有电子设备的存储功能，所有拍下的视频无法保留在系统相册。

　　「我在这里？我在这里当然是因为……」

　　我说着的时候，看了看无助的雨儿。

　　「雨儿是我最喜欢的妹妹啊。」

　　「妹妹？！」

　　张宇扬一脸吃惊的样子。

　　而一旁的雨儿听到这句话，看向我的目光有些复杂，但其中的惊喜是掩饰不住的。

　　「不是，她、她就是一个援交的、援交的骚货，你如果是她哥哥的话，为什么……」

　　「这有问题吗？这不河里？」

　　「当然不合理啊喂！！！」

　　张宇扬抱头大喊。

　　「不仅如此呢，我作为哥哥，也经常光顾妹妹雨儿的生意。」

　　我刻意压低声音，不让餐厅里别的人听到我说的话。

　　「光顾……生意？」

　　张宇扬的双眼失去高光。

　　「嗯。雨儿的身体是什么样，我这个做哥哥的最清楚了。」

　　我笑着，望向了一脸潮红的雨儿。

　　不愧是小骚货，把说法弄得模糊不清，像是德国骨科一样的话，光是听到身体就兴奋起来了吗？

　　「最清楚……」

　　张宇扬的眼睛彻底空洞。

　　「嗯，所以你，死心吧。雨儿不可能是你的性奴隶。她是大家的、最可爱的雨儿，同时也是我的妹妹。至于你——现实很丑陋，所以你想得美就行。」

　　我拍了拍他的肩膀。

　　这家伙也就这样。

　　发生了这种事，以后他在学校里也不敢打扰我了吧？

　　对我来说是意外的收获呢。

　　有了此等闹剧，再在这里待着也不是一回事，承受异样的目光吃饭可没什么意思。

　　于是，我索性趁张宇扬还没有从震撼中缓过神来，拉起雨儿就走出了餐厅。

　　「雨儿，我们走，打包点快餐回房里去吃吧。」

　　「嗯～哥哥！」

　　雨儿默默地看了一眼呆滞的张宇扬，就改而娇吟着，小手牵着我跟我一起走了。

　　……我和她去寿司店打包了两人份的寿司之后，就回到了酒店订好的房里。

　　「话说，哥哥，雨儿之前还不知道你的名字呢……听认识哥哥的张宇扬说，哥哥是叫封辰？」

　　雨儿坐在床沿，用筷子夹起鳗鱼寿司，对一旁吃着鱼子寿司的我歪着小脑袋问道。

　　「嗯。」

　　我咽下那口寿司，夹下摆在床边的小圆桌上的寿司盒里的寿司，应道。

　　「那以后，雨儿就叫你辰哥哥啦～」

　　雨儿笑嘻嘻地说道。

　　「不，那感觉没意思。」

　　我直接拒绝。

　　「诶、诶？」

　　「你看，你叫张宇扬宇扬哥哥，到了我这里叫我辰哥哥，感觉叫法都一样，没什么意思。反正我严格意义上讲也不是你的援交对象，不如你叫点别的？」

　　「那，雨儿该叫哥哥什么呢？」

　　雨儿吧咂着秋水眸子上的长睫毛。

　　「嗯……我想想。」

　　「哦，想到了。」

　　「……就叫我『欧尼酱』吧。」

　　作为资深二次元宅的我，语气深沉恳切。 