========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-07-20 20:02
==========================

「那，封辰先生，您看......我们满足您的条件了吗？」

「呵呵......已经满足了，很好。」

大笑结束后，我斜看向西装男，心中对他们组织所掌控的情报网络有了一个初步的认知。

如果是我自己一个人，在「超域检索」没有达到能够探测整个大陆的水平时，真的没有办法找到秦家主，也没有办法用什么东西威胁到他，然后把他逼出来。

但西装男背后那个神秘的组织则不同，他们的暗子可能渗透到了各个企业、家族、甚至是政府机关的核心，以至于世界上大部分秘密在他们的眼里都没有办法隐藏。

这或许也是，为什么明明在秦家之前警察都没有能够发现我，而他们却早早对我的实力有了一个初步认知的原因。

至此，我不得不说，这个组织对我有利用价值的地方除了他们的人手以外，最大的就是情报能力了。

我甚至可以通过他们的情报网络来寻找自己将要攻略并种下神力源和刻印淫纹的下一个目标。

只要是足够优质的女性，我都有将之收为后宫的打算，在建立理想后宫的同时，集齐足够的神力解救希娅丝——并有朝一日把现在艾丽欧娜统治的天界搅动得天翻地覆。

（看表面确实是一桩很不错的交易。）

「那么，封辰先生，在下就不打扰您了，我们已经为您安排了最近一家五星级酒店的总统套房，请您慢慢享用接下来的『拷问』时间。」

「嚯？真周到......我喜欢。」

我本来对西装男打扰我和小芷雪办事的反感已然消失，取而代之的是对这个组织代言人做事周到这一点的欣赏。

然而尽管如此，对于任何事和人该有的警惕和戒心，我也不会轻易放下。

......

很快我们就到达了目的地。

下车后，西装男在带我到酒店里，乘坐电梯来到目标楼层的总统套房前，并恭敬地为我打开套房的房门后，就躬身离去了。

留在套房里的，只有我、小芷雪以及被我扛在肩上昏迷不醒的秦依诺。

我第一时间就展开了精神力，探查套房内是否有微型摄像头。虽说我本来就有拍性爱视频的打算，但却没有被人偷窥的兴趣。

经过彻底的探查后，我发现套房内确实没有微型摄像头或者是监听器一类的东西。

确认完这这一点后，我来到套房内的大床床尾，把肩上的秦依诺卸了下来，在床上放稳。

在此期间，小芷雪一直跟在我身后，站着一言不发。当我回头看去时，只见到绝美的她那黑色的长发垂顺而下，柔质的发梢在窗外金黄斜阳的映衬下刻画出迷离而晶莹的微光。

要是别人，定会惊异于小芷雪此时此刻的美，但我视线一转，却发现了她在清冷的面部表情下，双瞳中流露出对我浓浓的依恋的同时却也陷于某种纠结之中的神采。

我在短暂的诧异后，心中便大概明晰这时的她处于一种怎样的情况。

毕竟我即便是自强硬地夺走了她的贞洁、甚至是残酷地弄坏了她以来，都没有在她面前和别的女人做爱过......哪怕她在知道一切的真相后已经下定决心要接受即将发生的事，想必也没有能够做好心理准备吧？

小芷雪也是女孩子，任何一个女孩子最开始都应该难以接受自己唯一的男性伴侣在她们面前和别的女孩子发生性爱。

更何况，她本就有令我有些后悔也心疼的心疾。

想至此，我知道自己疏忽了她的感受。

于是我开口。

「小芷雪，过来。」

小芷雪听到我在叫她，目光中的纠结暂时被掩盖，取而代之的是对我的顺从。

她迈步靠近了我。

而我却没等她来到我跟前，就伸手把她揽了过来。

「在享用甜点之前，我觉得我应该先吃完必不可少的正餐。」

我笑着说道，在小芷雪微惊的神情下吻向了她的两片粉色唇瓣。

当小芷雪反应过来的时候我已经在吮吸她的下唇了。她不由地身体轻颤，双手向上环抱至我的背部。

她的心情自她的淫纹传递给我......这份心情温暖而又轻柔，令人舒畅。

......

......

国内北部，一处偏僻的独立别墅的二层卧室内。

秦家主，全名秦焱。此时的他长吁一口气，随后把烟头按进烟灰缸里。

坐在椅子上，他用大拇指按着太阳穴，看向桌面前一大片筹集好的——关于「封辰」这个人的全部资料。

封辰从幼年到现在，任何过往经历都在秦家的力量下被挖掘了出来。

然而这些经历都没有什么值得怀疑的地方——任何过往经历都表明他只是一个个人能力比较强的学生。

而早在之前秦焱就发现封辰个人的过往资料没有能够提供什么有用的信息，便吩咐手下收集了封辰的全部资料，在他离开秦家本部的时候带来了这里，试图寻找现状的转机。

封辰的全部资料里，囊括了他家庭里其他成员的信息。

令秦焱感到十足意外的是，封辰的户口上，只有他和他的父亲。

这并不是简单的单亲家庭——秦焱发现，封辰没有关于他生母的任何资料。

而封辰父亲的个人资料更加让秦焱惊异——封辰的父亲仿佛是在世界上突然出现一般，没有在1998年以前的一切过往经历，并且在2007年以后的资料也是少之又少。

「任何人的过去都不可能是空白的......」

秦焱眉头紧锁。对于封辰父亲的真实身份，他有复数的猜想。

比如说，国家绝密机构里的成员，亦或是特殊研究组织里的一员。

找到封辰的父亲，或许就能够知道封辰拥有非人力量的秘密。

「可是，这样一个行踪诡秘的男人要怎么找？」

秦焱从椅子上站了起来，在宽敞的卧室里来回踱步。

针对封辰的状况，秦焱知道，国安特处的那帮人或许比他掌握了更多的信息，毕竟国安特处和绝密机构一定程度上共享情报，如果能够给特处施压，然后让他们吐出他想要情报自然是好的......可是——

秦焱知道，一旦他暴露行踪，被封辰找到然后杀死的可能性极大。

像之前的秦林就是一个鲜明且惨痛的例子。











 