========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-07-20 20:04
==========================

 想至此，秦焱只觉得头疼。

作为秦家的家主，他是第一次处于这种无比被动的境地，而且造成这种结果的原因还是他自己。

如果最初他没有想要收服封辰的想法，事情也不会变成现在这样。

「实在不行的话，只能请『猎手』帮忙了吗......」

秦焱在卧室内的窗前停下踱步的双脚，单手环胸，另一边手的手肘抵在下边手的手背上，拇指与食指揉着眉心。

解决现状的办法，并不是没有，但那个办法如果在国内施行，让秦焱付出的代价实在是太大，因此不到万不得已他绝对不会采用那个办法。

秦焱想了一时半会后也想不到什么好的解决办法，且大脑经过长时间的思考也感到精神疲惫，于是他打算回到楼下找点吃的，补充糖分和水分。

然而当他来到一楼餐厅的时候，却发现仆人已经为他准备好了晚餐，正要上来叫他。

「原来已经到这个时候了。」

秦焱缓缓走去，落座在长方形餐桌正前方的椅子上。

拾起桌上摆好的餐具的同时，秦焱望着眼前还算丰富的菜式，头也不转地开口唤道：

「展开投屏，查看新闻。」

接着，智能感十足的电子合成人声在餐厅里回荡而起：

【请稍等，投屏展开中。】

餐桌上方缓慢落下白色的，像是缩小版电影院荧幕一样的大屏。

这种类型的人工智能家居系统，一般的富裕家庭也很少有闲钱安装。

当屏幕完全展开后，它亮了起来。

【各台信号疑遭到黑客劫持，现出现短暂的故障，对......】

此时秦焱还没用餐，看到这个正好出现的新闻片段后眉头一皱，心里忽然涌现出了不详的预感。

下一秒，新闻当中的画面扭曲，出现了颜色不同的相间横向条纹。

这样的画面持续了一会儿，景象再次变化，一名头上戴着白色布袋、露出赤裸着的上半身的男子突然出现在了屏幕的正中央。

而令人第一眼看过去就印象深刻的是，白色布袋的正中央，写着一个「罪」字。

看画面里男子四周的背景，像是酒店的套房。

秦焱总感觉这名男子扮演的形象好像在什么地方看见过，可是脑中仔细回忆了之后又想不起来。

而就在这时，画面里的「罪」字袋男子说话了，声音像是加了变声器，变得模糊而又尖锐。

「呵呵......尊敬的秦先生，想必你此时此刻一定在某个地方看着我吧。」

听到这里的时候，秦焱心中一惊。

虽然秦焱没有当面见过也没有听过对方的声音，但是秦焱的脑海中有一个强烈的直觉，告诉他——这就是正在找他的封辰。

「想必你也不用猜了，我就是正在找你的那个人。」

「罪」字袋男子接着说道，虽然声音经过了变声器的处理，但是语调中的戏谑任谁都听得出来。

秦焱的双眼眯了起来，听到自己的直觉被对方说出之后他心中不详的感觉越来越强烈了，不自觉间放下了餐具。

与此同时，秦焱发现违和的地方很多。首先是同时黑掉并劫持电视频道这一点，普通的黑客根本就无法做到，至少要有一个强大的背后团队才行......而没有任何背景的封辰不可能拥有那样的黑客团队。

其次，是对方的装束，把白色的袋子套在头上就算了，可为什么要赤裸身躯？

这简直就像是......

「那么废话不多说，就让我们来做一笔交易吧，如何？」

画面中的「罪」字袋男子双臂展开，坚实而又具有美感的肌肉也同时伸展开来。

交易？

秦焱知道自己处于被动地位，对方提出交易，说不定就有了扳回一筹的机会。

如果能争取到压制对方的胜算最好，就算不能，至少也要消除如今的被动地位。

念及此，秦焱的眼中光芒闪动。

「反正我也听不到不知道身在何方的你说话，就当做你同意了，那么接下来请看......我交易的筹码，呵呵。」

「罪」字袋男子说完意味莫名地笑了一声，身体一侧，把原先他身后挡着的场景亮了出来。

而秦焱原本只是凝重的心情，在他看到「罪」字袋男子身后场面的瞬间，完全变了。

他不详的预感，应验了。

「不、不不不......」

秦焱失态地哆嗦着，躯体狂颤，看着那副画面，眼睛都要瞪了出来。

血液直冲脑门，此生前所未有的狂怒、恐惧与崩溃同时降临在秦焱的身上。

其原因是......那副画面的房间里，视角正对着方向的大床上，躺着一名一动不动的少女。

少女有着苍蓝色的长发，流淌在被褥上，白皙而毫无瑕疵的肌肤仿若天赐的艺术品。

然而......这名少女浑身一丝不挂。她规模不大的白嫩乳房挺立，侧乳遍布殷红的抓痕，嫩红的乳尖上有正在流血的咬痕。

她的双眼空洞无神，嘴角溢出唾液和白浊液的混合体，脸部像是遭遇过殴打，右腮通红，眼泪和鼻血的痕迹都尚未干涸。

令人心中一颤的是，她的肚子微微隆起，红肿发紫的私处被大幅度扩张，让人怀疑是否能塞入一个矿泉水瓶，同时其中有大量的白浊液体正在流出，于小巧的菊穴下方堆积成黏糊糊的一滩。

「啊......啊啊啊啊——」

秦焱看着这幅画面，开始剧烈地哭吼着，只感觉自己心都要被撕碎了，世界仿佛在这一刻变得无比灰暗。

因为，画面里的少女，正是他的女儿——秦依诺！

......

......

两个小时前。

我让几乎已经动不了的小芷雪在沙发上睡着后，便回到了大床上昏睡着的蓝发大小姐秦依诺这里。

早在之前和小芷雪办事的时候我就已经把接下来碍事的衣服全部脱光了，因此现在我只要脱掉秦依诺的衣服就可以开始进入正题。

本来以为我之后还要花时间攻略她的，没想到事情这么巧。

对付傲娇我也没有什么经验，在淫纹完全成型之前，像动漫里的攻略手段花的时间长而且也没有办法让美少女完全听话地跟我一起演戏，因此我打算使用我的传统艺能。

其名为——胯下胁迫。 