========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-20 20:06
==========================

......

「喂，醒醒。」

秦依诺昏昏沉沉间，仿佛听见有人在叫她。

对方的声音有点熟悉，但因为她的大脑尚处于迷糊的状态从而无法将之辨识准确。

接着，黑暗中，秦依诺感觉到自己的右脸被什么东西轻轻拍了拍。

应该是管家或者仆人想要叫自己起床吧？

但怎么说都是作为下人，用手拍本小姐的脸来把本小姐叫醒也太失礼了！

就在秦依诺这么想的同时，她缓慢地睁开了惺忪的双眼。

光线映入眸中，方才黑暗的场景也变得明亮了。

然而......

她的视线一转，发现正搭在她脸颊上的，不是管家或者仆人的手。

而竟然是，一根拥有婴儿手臂宽度、长度恐怖的坚硬肉棒。

在她的视角里，甚至可以清晰地看到肉棒红色冠状尖端的狭小黑缝，其中似乎还残留着未完全流出的白浊液体。

如石楠花一般的下流腥味和纯粹雄性的强烈气味扑鼻而来。

「啊、啊啊......」

秦依诺的表情从茫然转变为惊恐，她刚张口想开口大叫。

而就在她张口的一瞬间，那根恐怖的肉棒就从她脸上抽离开来，转而迅速地插入她芳醇的小嘴之中。

「呜、呜？！」

虽然只是这根东西的前面一小部分进入，但也足够占据秦依诺那不大的少女口腔，同时，足以让荡妇即刻发情的精腥味在她的味蕾上扩散开来。

「呕......呃、库呜！呜呜......」

然而，这股味道对于没有完全尝过性爱的未成年少女秦依诺来说，完全是「腥臭」且令人厌恶的。

她眼角溢出泪水，挣扎着想要把她嘴里这个令她感到满腹恶心的东西用手拔出来。

可是，她这时才发现，自己的双手被绑在了一起，压在她的暴露在空气当中的小腹上，而另有一具高大的身躯跨坐在她同样裸露的胸前，以至于她的双手抬到顶了也只能碰着这具身躯的背部。

她快要哭了，开始疯狂地弹动双腿，想要把这具高大的身躯从她的身上给震下来。

只可惜她明显低估了这个身躯的重量，不论她的双腿怎么动，这具身躯都不曾颤动丝毫。

「呵呵......这样可不乖啊，我的大小姐。」

就在这时，熟悉的声音传入耳中。

刚才脑袋没清醒听不出来，现在意识完全恢复后的秦依诺，听到这个声音的一瞬间，莹黄色的瞳孔猛然缩起。

她想起来了，这个声音的主人是......！

「哈喽，好久不见。」

随着她视线的上移，那个让她连做梦都怕梦到的男人的脸出现了。

黑发、暗褐色的双瞳，令人感受到深刻恶意的扭曲笑容，以及变态般嗜虐的可怖神情。

「噫！呜呜呜呜呜......」

浑身颤抖着，无边的悚然之意在秦依诺的心中弥漫。绝望、屈辱、恐惧等等情感几乎在她可怜的眼神里流露殆尽。

「啊，说实话我也没有料到我们会以这种方式这么快就再次相见呐......不得不说这个世界上缘分还真是妙不可言。」

那个男人低头看着秦依诺的苍白脸蛋浅浅地笑出声，自顾自地说着，像是不知道他胯下的男性器前端正塞满秦依诺娇小口腔的这一事实。

说着，他甚至还把胯部往前顶了顶，让阳具进一步强行深入至秦依诺的咽喉，让她产生了短暂的窒息。

此时的秦依诺，已经吓得泪水横流了，她正在哭，却因为嘴被男性生殖器堵着而无法哭出声，并且任何的挣扎都是徒劳的。

剧烈的呕吐感涌上秦依诺的胸口，然而这种被仰天压制并且异物堵住咽喉的痛苦状态让她无法把任何东西吐出来，即便是干呕也做不到。

因此她此时唯一能做的，只有......向这个男人求饶。

梨花带雨的面容下，秦依诺的被泪水沾湿的双眼中除了恐惧绝望以外，开始出现卑微的祈求之意。

「啊啊，美少女大小姐被强制口交然后在绝望中露出来求饶的神情可真是太棒了。嘛，放开你也不是不可以，但是你接下来得乖乖听话哦？」

听到男人这般说道，秦依诺的脑袋在被喉咙被阴茎固定的情况下艰难地点了点头，其实她用力的幅度极大，生怕对方看不到自己的表态。

「嗯，很好。」

......

我满意地笑了，把自己的方天画戟从秦依诺的口中抽了出来。

随之而出的还有她晶莹的唾液和伴随呕意流出的胃液。

而几乎是在抽出的同时，秦依诺就侧起头，眼含着泪剧烈地干呕、咳嗽起来。

和给以前的小芷雪强制口交后的反应有点像呢，不过和那个足以把小芷雪的精神摧毁的持续凌辱虐待相比，对秦依诺的待遇就好得多了。这不，没插多久就拔出来了。

「那么，事不宜迟。」

我从秦依诺的身上起来，躺到她身侧。

大床在我身躯的重量下重新下陷。

为了让这个大小姐在不坏掉的情况下配合我，成为要挟那个秦家主的筹码，我得循序渐进才行。

毕竟小芷雪就是前车之鉴，虽然她平时和我待在一起的时候是正常的，但离开我身边之后随时坏掉都不奇怪。

「喂，过来。」

我保持着仰躺的姿势，头也不转，慵懒地用手指弹了弹身边用手肘支撑起上半身酮体的秦依诺那袒露的粉腻乳尖。

「噫？！」

还没从干呕咳嗽的状态中缓过劲来，秦依诺就受到了这样的挑逗，在害怕的同时也非常羞愤。

看样子她心里根本没有余裕思考现状和观察周围的情况。

「回答呢？」

「明、明白了......」

秦依诺带着哭腔，战战兢兢地靠到了我的身边。

嗯，大小姐的傲气完全被磨灭了嘛。

「太远了，近一点。干脆趴到我身上。」

我用双臂枕着自己的脑袋，若无其事地说道。

秦依诺一定很怕我做出更恐怖的事情，所以她照做了。

少女那白玉无瑕的裸露躯体以恰到好处的重量压在我的身上，舒适的体温和柔嫩的触感兼具，唯一的缺点就是她打颤得很厉害。

哎，boki得根本停不下来。

（非常感谢V I V Y 03和安子文两位大佬的本月发电！）

 