========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-20 20:09
==========================

「拜托......我又不会杀了你，这么怕干什么？我亲爱的大小姐，放轻松。」

我不由如此说道。因为秦依诺贝齿打颤，低垂的眼神里布满了阴霾和惧意，虽然是趴在我的身上，但根本不敢抬头看向我。

嘛，不过她两对嫩粉的乳尖因为发颤而在我胸膛上轻轻摩擦的样子也很可爱就是了。

然而这样过去数秒后，她还是无法从紧张的状态中解放出来，眼角落下的泪水都浸湿了我的胸膛中央。

如果保持这种状态一直持续下去的话，说不定她的心理承受能力会达到极限，以至于整个人精神崩溃。

想至此，我也不光顾着享受美少女加身的给予我的快感了。要快点让大小姐也品尝到性爱的美妙果实才行。

于是，我伸出了自己的手掌，放到秦依诺那光滑细腻的背后，手指前端开始按压，动作很轻柔。

接着，我的手指缓慢地，顺着她白玉一般的腰一直下滑到她的尾椎，最后落入她的臀谷之间。

「呼......嗯。」

当我的手指前端触碰到她那稚嫩菊穴入口的那一刻，即便是处于啜泣状态的她也不可抑制地脸蛋泛红，发出了动听的声音。

库库，真可爱。果然要让她成为我的后宫之一才行啊。

我嘴角上扬，手指继续往下滑。位置下移了几公分后，她的处女秘地就被我摸着了。

那里的入口像是含苞欲放的花朵，触感十分诱人，娇窄的缝隙在被我的手指轻触的那一刻，害羞地缩了起来，将我的手指排挤在外，似作欲拒还迎之态。

「不、不要......唔呜......」

终于意识到接下来可能会发生什么的秦依诺惧怕地哭着，挣扎般地扭动她的雪臀，试图把我侵占她私处的手指摆开。

然而事实证明这样的动作是徒劳的，因为我的手指不但没有离开，反而因为她臀瓣的扭动进一步挤入她的嫩肉之间。

「为什么要拒绝快乐呢？你想想，既然无法反抗，至少可以接受嘛。」

此时，我的另一边手也没闲着，我把它放到秦依诺的腰后，像是抚慰小动物一样地来回摩挲她的肌肤。

「呼嗯、啊......库呜......」

经过淫堕神力赋予了属性神力的双手短时间的抚弄后，秦依诺就明显有些坚持不住了。

虽然是处在非常紧张害怕的状态下，她的体温也逐渐开始升高，下身的玉蚌开合，其中悄然溢出的琼浆玉液，将我的手指前端沾湿，以浸润的姿态欢迎我的到来。

「你看，虽然你嘴上很抗拒，但身体还是诚实的好孩子嘛。」

「不是的、这是......」

「嗯？」

我找准机会，食指的前半段忽然突入了她的溢汁的蜜穴。

「呜噫——」

秦依诺吐出舌头，发出了像是惹人怜爱的小动物才会发出的叫声，原本因为害怕而底下的脑袋无法控制地仰起，失神的双眼终是和我的视线对上了。

不得不说，她真的是一块十足优秀的璞玉。现在她年纪还小尚显得有些许青涩，但等她再长大两岁，到了小芷雪那个年纪，想必也能够是不差于原来的小芷雪的美人。

至于为什么说「原来」，是因为小芷雪在经过我的精液滋润和冰之神力的身体强化后，已经初步具备了与天界的女神相比拟的肤质和气质。

也就是说，光从颜值而论，小芷雪已经超越了人类女性不化妆的状态下所能达到的极限，迈入了「神」之领域。

我打算在这之后也对秦依诺进行相应的改造，就算不赋予她神力，也要让她的身躯拥有能够承受住我长时间侵犯的强度。毕竟，普通的人类女性根本无法在我身体强度已经强化过数百倍后的性器下坚持超过一个小时，她们因为短时间内性高潮或者是身体严重损伤而导致死亡的可能性极大。

「呜啊啊......嗯咿咿——」

秦依诺的反应比我想象中的大很多，她湿润的肉穴口把我的食指吸得很紧，人已经产生了一定程度的恍惚。

没想到啊，久违地和正常的人类女孩子做这种事情，只是前戏刚开始一小会对方就已经快要高潮了吗？

那么，就让她从难耐的感觉中解脱出来吧。

我的食指前半截开始在她香湿的肉壁内搅动，过程像是蚯蚓扭曲着身体钻进肥沃的土壤——即便是原本紧密的土壤也被蚯蚓那锲而不舍的样子所打动，打开了通往地下的幽径。

事实上，秦依诺的小穴确实堪称曲径通幽。迄今为止我享用过的美少女小穴有小芷雪和雨儿的，与前两人相比，秦依诺的小穴通道好像更加纤长。

这也就意味着，秦依诺的处女膜和子宫，都比普通女孩子的要来得深。

我非常惊喜于这个发现，因为这样一来，我或许就可以在正常情况下让我的青龙偃月刀完全地没入她的体内了。

毕竟哪怕是之前和小芷雪做爱，我要把自己强化后完全勃起状态的神器全部插入她的体内，都必须把神器的最前端顺着小芷雪的子宫颈破进她的子宫内部才勉强足以达成。

而这个过程虽然非常舒服，但有一个缺点，那就是拔出来的时候如果不注意角度和力度，说不定就会把她的整个子宫拽出来。

虽然貌似子宫脱垂蛮好玩的，但是后续的处理可能会比较麻烦......最近事情比较多所以我就没有尝试，有机会的话倒是说不定可以玩一回。

我接着搅拌秦依诺的穴汁，她的躯体随着我手部的动作而颤动，泪水濡湿的双瞳无法聚焦，嘴角有晶莹的少女唾液流出。

她的小穴收缩的频率越来越快，我知道，这是她临近高潮的体现。

于是，我在她即将到达快感巅峰的一瞬间，食指弯曲成勾状，勾起她的嫩穴内部的湿润肉褶。

「呜咿咿噫噫噫——」

甜美而绵长的呻吟从秦依诺的深喉涌出，她的眼球几乎翻白，舌头伸出来的部分更多了，透明的涎液从她粉嫩的舌尖滴落，打至我的胸上。

此时此刻，秦依诺达到了从女性的角度上讲有史以来真正意义的性高潮。

（ps：非常感谢BOSSEEC、爱发电用户_t7nP两位大大的发电） 