========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-20 20:14
==========================

「很舒服吧？」

我收回自己那被少女淫液浸湿的手指，放到秦依诺微张的小嘴里，在她的口腔中搅拌起来。

她还沉浸在高潮的余韵当中，意识模糊，眼神空洞，笨拙地吮吸起我的手指。

——好了，这样一来她的恐惧就暂时消除了。

我坐起身来，顺势把趴倒在我身上的秦依诺抱起，形成对面座位。

现在就夺去她的处女也太可惜了，所以我打算等她恢复一定程度的理性之后再下手。

因此，我就这样正面抱着她，身体靠后，背部倚在床头板上。

我闲下来的那只手到处玩弄着她的身体，像这样持续了几分钟后，瞳孔之中刚刚恢复光亮的她才对目前的状况有了初步的清晰认知。

「呜噫！」

当她意识到自己正在被我以一种非常羞人的动作抱着时，第一时间的反应就是想要挣脱出我的怀抱。

「你知道被我抓回来的后果吧？」

我歪头，笑着问道。

她身体刚开始动作，下一瞬就僵住了，眼眸中浮现了畏惧的神色。

「好，这样才是乖孩子。」

我摸了摸她颤抖的脑袋，接着说道：

「给你一个选择的权利。这么说吧，今天不论如何你的身体都会被我侵犯，但是你却有选择如何被我侵犯的权利，只要你听话，我就会让你舒舒服服地度过——但如果你不听话，恐怕，性器官被破坏也是最轻的哦？」

「那么，你是要听话还是不听话呢？」

听到我这样说之后，秦依诺的双眸变得黯淡，绝望而阴郁的气氛笼罩着她。

牙齿打着颤，她重新哭了起来。

「听话？还是不听话？」

「听......」

「声音太小了，听不见。」

「我、我会听话的......」

秦依诺带着哭腔回答道。她没有再用「本小姐」这个第一人称，看来我的调教很到位呐。

「嗯，很好。」

我满意的地扭了扭她的樱粉色乳头，淫堕神力让快感不受控制地涌上她的大脑。

「啊啊啊......」

她既怕我却又被快感一定程度上地支配，脸上的表情既不像是害怕也不像是恍惚，显得有些苦闷。

「那么，现在请把屁股抬起来。」

她不敢不从，边哭边慢慢地抬起自己的臀部。

当她的臀抬到一定高度的时候，一直在前面压着的霸王枪弹起，出现在了我们两个人的肚皮中间。

「噫？！」

她应该是没想到刚才侵犯了她口腔的这个男性生殖器原来竟然这么大吧？惊吓得嘴里漏出了声音。

其实，我的大宝贝原来并没有这样的尺寸和硬度，尺寸像现在这样无限趋近于雄性的完美形态是因为淫堕神力属性的作用，而硬度是功归于神力和黑暗力量对身体的强化作用。

「现在告诉我，即将进入你身体里的这个东西，叫什么？」

我手放到她的身后，拍了拍她的屁股问道。

「叫、叫......」

「叫什么？」

「阴......阴、阴茎。」

「不要说学名，说另一个，更加下流的名称。」

「呜、肉棒......」

「哦哦~没想到啊，身为深闺大小姐，竟然知道这样下流的名称。」

意识到被我捉弄的她，却也没有办法哭得更厉害了，只是羞得无地自容般低下了头，缩起了香润的双肩。

「哎呀——不过真可惜呐，我原本只打算把自己的手指插进你的那里面的，可是，你既然说出了『肉棒』这个名称，我也只好大发慈悲地满足你了。」

我戏谑话音落下的那一刻，脑袋垂下的秦依诺，怔住了。

「啊？」

她两眼渐渐失去高光。

哦哦，这可真是如同智慧女神般有趣的反应。

虽然我原本的打算其实就是用我的魔具，但整这么一个恶作剧还真是有意思得出乎我的想象。

呵呵，我可真是一个坏透的家伙呀。

「嘛，不过既然是你自己的选择，那就要好好执行才行呢。」

我忍住笑意，继续说道：

「那么现在，把抬起的屁股，嗯，小穴的部位对准我肉棒的最前端，坐下去。对了，要慢一点，要让我看到它进到你小穴入口里的样子。」

她呆滞发懵的后悔样子，在听到我的指令后变化了。知道不听话就可能会有什么恐怖的事情发生的她，咽了口唾液，用泪水模糊的视线找准我的龟头位置后，颤抖着地、缓缓地坐下身子。

当我的龟头最前端抵至她嫩穴口的那一瞬间，她像是因为被吓到而身体大幅度地抖了一下，导致我的雄伟之物沿着她的臀缝滑了上去。

直接导致的结果是，她脱力般地坐到了我的胯前。

眼看没有完成我吩咐的指令，她的瞳孔猛然缩起，整个人惶然无措起来。

我饶有兴致地捏着自己的下巴，观察着她。

「你......没有好好听话呢。」

「不是的、这是......」

「没有完成就是没有完成哦，接下来会发生什么，你也知道了吧？」

「不要，求求你......」

「嗯？」

「求求你，呜呜......」

就在秦依诺惊恐地向我哭着求饶的时候，我突然感觉自己的下身被不知名的液体弄湿了。

我疑惑地低下头去看，发现秦依诺她......

竟然被吓得失禁了。

美少女的美味尿液把我的胯间弄得到处都是。

艹。

这么搞得我都不好意思继续戏弄她了。

但是该继续的事情还是得继续的，于是我皱起眉头说道：

「你，把我的下面弄脏了呢。」

直到我说出这句话为止，她才发现她已经失禁的这个事实，泪眼睁大。

都被吓到这种程度了吗？

她的心理承受能力说不定比之前的小芷雪还弱上一些，怕搞不好尺度把她弄坏的我只好想了个办法转移她的注意力来缓解她此刻再度紧绷到极致的心情：

「既然你弄脏了，就要负责帮我弄干净。看到房间那边的浴室了吗？现在跟我过去，帮我洗澡。」

听到我这么说，她像是解脱一样地放松了一些，大口喘气。

正好，从现在开始让她学会服侍我的技巧。她的属性和小芷雪不一样，我所有期望的是，将来某一天，她以秦依诺大小姐的姿态高傲地出现在外人面前......而以我专属性奴的模样，拴着项圈，低垂脑袋，在我卧室里的床前跪着，满脸痴态地为床上坐着的我做清理口交。









 