========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-07-20 20:16
==========================

秦依诺浑身发颤地跟着我来到淋浴间。

我站至花洒的正下方，双手叉腰，看着进入淋浴间后就被我逼到墙角、整个人缩在一起的秦依诺，如此命令：

「来，现在在我面前跪下。」

不敢想象违背我的话会发生什么的她眼中含泪，饱含屈辱感地、缓慢地在我的胯前跪了下来，一边手扶着另一边手臂，一副怯懦的样子。

此刻，我的勇敢牛牛和她的琼玉鼻尖平齐。

俯瞰这样一个苍蓝色长发的美少女眼神多少有些空洞的样子跪在我胯下，我心中不可抑止地涌现出了征服感。

虽然手段有些强硬，但能把将近一周前还趾高气昂地跟我抢便当的傲娇大小姐调教成这个状态，我感到十分满足。

「听好了，待会上面洒水下来，你就用你的手帮我洗你自己尿湿的地方。趁现在水还没下来，你先好好看清楚哪里湿了，待会就洗干净哪里——如果有漏了的话，我会让你用舌头一点一点舔干净哦~明白了吗？」

「明、白......」

她正对着我的巨剑，颤声轻微地回答，目光却畏缩地瞥向一边，不敢直视那个狰狞凶兽的化身。

「好，我的乖女孩，现在我要开水了。」

我转动秦依诺后方的花洒旋手，水便从秦依诺的头上高处斜落而下，正好冲洗到我的胯部。

当水流出现在秦依诺面前的那一刻，她忙不迭地开始帮我用手擦洗她之前失禁的时候少女尿液淋湿的部位——对于我的恐惧压倒了她作为秦家大小姐最后的自尊心，此时此刻她竭尽全力地服侍我，只是为了之后不遭受到我的残酷虐待。

「啊，舒服。」

我享受着大小姐的亲手淋浴服侍，不由感叹出声。

每当秦依诺那纤细的指尖触碰到我的大腿内侧时，我胯下的饕餮巨兽就会轻轻弹一下，虽然幅度不是很大，但足以让秦依诺察觉到它的变化。

因此，她每次按压我大腿内侧的时候，都会尽量地别过脑袋去，对于自己的遭遇敢泣不敢言。

不过话说回来，尽管大小姐的亲手服侍很戳我的XP系统，但果然，从舒适度本身的层面上来讲，还是经验人士做得好一些。

迄今为止服侍过我的女孩有现在的秦依诺，以及之前的小芷雪和雨儿，前两者的技巧都很生疏，唯独雨儿的那双看似稚嫩的小手，光是帮我按摩胯部，就足以让我boki得停不下来。

淫乱色情萝莉这个属性，我完全没有抵抗力。更何况，雨儿还是我精神意义上的第一个女人。

至于为什么说「精神上」，那是因为我舍弃处男之身的时候只是为了在小芷雪身上爽而爽，并不是出于对她的感情，嗯，虽然这么说可能对不起小芷雪，但这事儿在当时可是事实。

想到这里，我开始想念雨儿了。不知道她人现在怎样？自从她被黑雾中的那名极有可能是从希娅丝口中所言「魔界」而来的女性带走后，即使我知道她的安全足以得到保证，却还是忍不住担心她的身体状况。

脑中如此思绪翻飞，过了一会儿，我才重新把注意力放回秦依诺这里。

而这时的我发现，她的动作产生了一定程度上的犹豫。

为什么呢？因为，之前她的茉莉花茶弄湿的地方，不只是我胯下的正面......水流顺着重力下坠，把我导弹发射器的弹药库也弄湿了。

这也就意味着，她需要帮我亲手擦洗弹药库。

「喂喂，动作别停呐。」

我抱着恶作剧的心态，扭了扭腰，把半勃起状态的炮管甩动起来，拍到了毫无防备的秦依诺脸上。

啪。

「......诶？」

她脑袋被打得一歪，随后单手捂起那半边发疼的脸，当意识到自己其实是被男性器拍了一个响亮的耳光后，朦胧的泪眼中浮现了无法掩盖的惊愕神情。

「别愣着啊，再不动作下次我就要用脚踹了哦？」

听到我这么说，秦依诺吓得眼泪从脸颊上滑落，连忙动起了她纤柔的双手。

我故意挺了挺腰，让自己的胯部离她的脸蛋更近了一些。

「噫！」

讨厌的东西忽然贴近秦依诺的脸，她的双手无法控制地一缩。

「嗯？不乖。」

我装作有些不耐烦的样子，把她头顶的蓝发拽起来，往自己的腹部扯，带动她的头部往前靠，使得她的脸贴到了我的擀面杖上。

「呜啊？！噫、不、不要......咳！咳呜、呜呜......」

我的擀面杖变成了真正意义上的擀面杖，随着我腰部的扭动在秦依诺的俏脸上擀来擀去。

她哭着喊不要，但有用吗？

有用，因为她嘴部的开合会让我那贴紧她脸蛋的海绵体宝宝更加兴奋。

因此，我的钉妹变得更大了，足以从她的额头贴到她的下巴以下。

「嚯拉嚯拉，看招。」

我又在她脸上擀了一会儿，直到她双手无力地从我的大腿上垂下后，我才松开她的头发，让她向后跪坐在地，一对白嫩的小腿呈外八的状态，双瞳里失去神采。

「现在你应该更加学会听话了。那么，就请你用舌头，一点一点地把我下面那两个为你准备的饲料袋舔干净吧。」

眼神已经暗淡下来的秦依诺，怔怔地望着我的两个螺旋丸几秒钟后，含泪吐舌，前掌撑地，像个小狗狗一样乖顺地在我的阴囊表皮上舔舐了起来。

好爽！

我的龙根一震，它瞬间立正敬礼。

其实舔蛋也分很多种舔法，其中有热情湿吻般的紧密舔舐，也有蜻蜓点水般的青涩舔舐，秦依诺就是后者。

打个很贴切的比方，前者像是美少女把我最喜欢类型的胖次完全露出来给我看，后者是用美少女用手扯着裙摆，让胖次的棱角若隐若现，给予我无限渴望的心理享受。

作为绅士，两者我都非常喜欢。

「对了，边角的部分也不要漏了，整个表面都要舔干净哦，懂了吗？」

「素......（是）」

秦依诺失去了全部反抗的气力，动作机械地帮我清理着谷仓。

ps：非常感谢爱发电用户_fvTg大大的大额发电！出乎我意料的是这个月的发电竟然让原本的保底更新计划溢出了，真的非常感谢大家的支持！我这个月接下来的每一天都会想办法多挤出一些时间来更新，溢出的发电保底章节我会结转到下个月，当然如果你们希望的话我也可以稍微改动一下原定计划，尽力把溢出的保底章节放到这个月来加更（各位可以在评论区留言加更的方式，我会优先参考各位发电大大们的意见）

......别问，问就是肝。
 