========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-20 20:19
==========================

不一会儿，秦依诺就把我的遗传因子制造工厂舔了个遍。

别看她是一副整个人快要坏掉的样子，其实程度没有那么严重。

她只是在失去了一切抵抗能力后麻木自闭了而已，像这种情况其实挺有趣的，因为事后她也还记得自己被做了什么。

而我想要的，就是这种效果。

我要把奴性从现在开始刻印在她的脑海深处，让她逐步变成我的东西。

光靠强硬残暴的性爱没什么用，那只会让她完全坏掉，如我这般一步接一步的精神侵略才是正解。

把她的羞耻心弄碎、毁掉她的理性、掐灭她的侥幸，让她完全听从我的命令。

这才是调教带师该有的样子。

「嗯，不错，有听我的话好好舔完了呢。」

我像是表扬小宠物一样地摸了摸秦依诺的脑袋，随后蹲下身体，把她公主抱起来。

根本没有办法抵抗也不敢抵抗的她在我怀里缩成一团，看样子还是很怕。

「像你这样知错能改的乖孩子，粗暴地对待果然还是不好，所以，我决定不继续惩罚你了。」

我望向她不知所措的脸蛋笑着如此说道，这波叫鞭子打完后给糖吃。

给她加入听话就会得到温柔对待的心理暗示，让她对我越来越顺从。

果然，她在听到「不继续惩罚你了」这句话以后，身体的颤抖频率没有那么高了，肌肉紧绷程度也明显降低。

她只会下意识相信，因为从我的立场而言，我没有任何需要欺骗她的理由。

我把秦依诺从浴室里抱出，走回到床边，再把她慢慢放下至被褥上方，动作轻柔。

后脑枕在枕头下沿的她似乎是有些不敢相信刚才还在肆意凌辱她的我竟然变得这么柔和，蕴着泪光的空洞眼眸呆愣了一下。
　　
「呵呵……毕竟我也不是真正的恶魔，如果你一开始就很听话，其实会发现我这个人挺绅士的。」

我面带笑容，一本正经地胡说八道。

接着，我坐至床上，转身正对着秦依诺那躺倒的娇躯，命令道：

「那么好了，现在，张开双腿。」

当我说出「张开双腿」这四个字的时候，秦依诺原先呆愣的神情一变，雪肩明显地抽动了一下。

泪眼朦胧的她知道往后可能会发生什么，但在已经被我调教到几乎失去所有自尊心、抵抗心、羞耻心的情况下，她轻颤着抽泣了一声后放弃般地照做了。

尽管动作很轻缓，很微小，但秦依诺确确实实地是在用她的纤弱双手向我掰开她那一双雪腻白皙的大腿，最终将洪灾泛滥的粉莹处女穴展现在我的面前。

眼神空虚的眼眶里泪水流转，她的上唇咬着下唇，哀愁孤怜之态，甚是惹人疼爱。

美少女蜂蜜柚子茶的痕迹还流淌在她的两腿之间，但我可不会嫌弃，倒不如说，这是锦上添花般的点缀。

「啊啊，这真是杰作。」

我欣赏着眼前的景象，胯下的评委先生兴奋地竖起了大拇指。

几乎是脑袋一热，我便弯腰把头低下，脸凑进秦依诺的两腿之间，鼻子一个劲地猛吸。美少女小穴汁水的香甜气息和蜂蜜柚子茶的浓郁茶香充斥我的鼻腔，刺激着我的大脑皮层。

「呜、呃......哈啊......」

秦依诺的嘴里发出了宛若幼雀啼鸣般诱人动听的声音，这使得我的下腹更加燥热。

没想到啊，这女孩的品质竟然优秀得远超乎我的预期。果然，且不论和秦家主的私人恩怨，把秦依诺作为后宫候补本身就是一件无比正确的事。

紧接着，我开始伸出舌头舔她那没有一根毛发的秘处，每当她粉嫩阴唇内侧的嫩肉被我的舌尖划过时，她的处子幽径深处都会溢出可口的甘露，滋润我的口腔，于是我便心怀感激之意地把这些琼浆玉液喝进腹中。

这样持续了将近一分钟后，即使秦依诺不愿，她也已经完全动情了。在淫堕神力的作用下，和高潮只差临门一脚的她，竟主动把双腿合拢，夹住我的脑袋，似是不想快感就这么停止。

而这时的我知道，重头戏要来了。

我强耐住欲火，把脑袋从她的两腿之间抽了回来。

眼看快要登临高潮，却一下失去了快感来源，秦依诺泪眼一怔，失望和落寞的情感毫无掩盖地流露，下一刻紧跟着出现的是作为雌性本身求欢的哀求眼神。

经过我的调教，她已经没有余裕在我面前保持本心了。现在的她，只想得到尽快得到快感，结束无穷无尽的欲火对精神的摧残。

「很想要吗？」

我居高临下地望着秦依诺那潮红一片的俏美脸蛋，勾起嘴角问道。

只见两眼空洞、脸颊淌泪的她吐出香舌，顺从着内心最原始的欲望轻轻点头，卸下了最后的防备。

然而。

「可是我已经不想做了呢？这下该怎么办？」

我装作苦恼的样子，眯着眼睛，动作夸张地挠了挠头。

秦依诺呆住了。

「不过，嗯......如果你想要，也不是不行，但，这就要看你的态度，诚不诚恳了。」

我闭起眼睛，双手环胸，摇头晃脑。

「求......」

嗯？

我偏过头去，竖起耳朵。

「求你......请......让我、哈啊啊、呜......高潮......」

我双手摊开，摇了摇头，说道：

「哎呀，太小声了听不见。话说对我的称呼呢？对了，我记得我们第一次见面的时候我教过你吧——要叫我什么这件事。」

「主、主人......」

「嗯，记性很好，想起来了。」

「请您......让我......呃、高......」

「不对呢，让我用什么？我总不可能用意念让你高潮吧？」(虽然也做得到就是了）

「呜呜......主人......请您、用您的、肉、肉肉棒，让......依诺高、高潮，不然、依诺......就要，哈呜、坏掉了......啊啊......」

我不行了。

本来还想再坚持一会儿，让秦依诺说得更下流些，但是......既然被美少女这么诚恳地拜托了还有哪个绅士会忍得住啊啊啊！

唔噢噢噢噢噢噢噢噢——

我握起我的「鏖杀公（Sandalphon）」，向着秦依诺的处女小穴，挺腰前进！

勇敢牛牛，不畏困难！！！ 