========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-20 20:22
==========================

「噢呜咿咿——」

当我的「封解主(Michael)」进入秦依诺体内的瞬间，她的绝顶开关就决堤般地被打开了。

她发出完全不像是以前那个刁蛮傲娇大小姐的、而像是娼妇沉沦欢欲般的极其浪荡的叫声，双腿如同蟹钳紧紧夹住我的腰部，迎合着我挺入她作为女孩子最重要的地方。

与此同时，大量的液体喷溅至我的腹胯，当我低下头去看时，发现那是她再一次失禁了。

「水就不能喝少一点吗？」

与之前那一次被吓得失禁的状态不同，秦依诺的这一次失禁，是潮吹失禁，因此她的尿液很透明，同时小穴之中也在不断猛溢出春潮。

看来果然每个女孩子的性感带都是有所差异的，说不定我们的大小姐出乎意料地擅长放尿play呢？

我不由地开始构想以后该如何把秦依诺的这个宝藏体质开发到极致，同时腰部的动作力度开始加大。

当我感觉到自己的无畏号舰首顶到一层薄薄的肉膜时，我知道，最重要的仪式开始了。

我看向秦依诺那腮部嫣红，已经完全失神、沉溺于快感之中的娇美脸蛋，笑了一笑，左手压在她的玉肩旁支撑我弯下的上身，而右手则是轻抚她小腹肚脐下方的位置。

「淫纹......刻印。」

念出这四个字的那一刻，我把腰往前一挺。

与此同时，秦依诺那被我右手按着的，便连不入红尘的瑶池女仙都不免心生嫉妒的平坦滑腻的小腹上方亮起了粉紫色的、略带淫魅色彩的光芒。

「呜呃呃、哈啊啊啊——」

破瓜之痛让尚未经历过人事亦不曾吃苦的大小姐瞳孔放大，黛眉紧拧，眼神竟破天荒地恢复了短暂的清明。

然而这份清明在我舰船的进一步挺入下被瞬间淹没了。

秦依诺螓首后仰，再次失去了理性光亮的瞳孔开始上翻，到后面眼眶里几乎只剩下白色了。

本来在淫堕神力的作用下秦依诺的快感就得到了增幅，而淫纹刻印的过程中她的快感又翻了好几倍，最后破瓜之痛又被淫堕神力转化为同等程度的快感......在量如此庞大的快感侵蚀下，秦依诺的大脑说不定已经离坏掉不远了。

其证据就是，她再度失禁，而这一次的失禁不仅仅是小便失禁，还有......我的xp系统勉强还可以接受的后穴失禁。

鼻涕、眼泪、口水，秦依诺的脸上到处是湿渍，绝美如她，尽管被搞得乱七八糟的样子也是那样的迷人。

「祛除。」

把弄脏我胯部的美少女排泄物用黑暗力量祛除后，我的性欲再次回到了最高峰。

还好，秦依诺的体质很健康，也没有乱吃什么东西，房间里没有留下异味。

不然好不容易进行到这一步了，如果因为美少女的突然脱粪而萎掉的话，我就不是一名合格的绅士了呀。

这里顺带一提，有很多网络色批喜欢看美少女失禁脱粪的涩图。这么说吧，光看图还好，但实际上真正到女厕的便池里去闻一闻新鲜出炉的菊穴热狗，这些网络色批十有八九都得幻灭，因为他们从根本上讲还算是正常人。

至于剩下的那一两成嘛，建议回去自己的星球。地球确实没有资格容下这等无上大能。

言归正传，我开始对着快感被增幅了将近十倍的秦依诺继续进攻，腰身来回晃动。

破瓜之血在我们两个人的胯间混杂着少女的蜜汁溅起，弄得周围的床单到处都是被稀释了的血渍。

她几乎是每隔不到一分钟就高潮一次，而每次高潮都有着相当的程度。

正常的人类少女，在这种短时间高强度的连续性高潮下，大脑和性器的神经都会被弄坏掉，但在我力量给予的护养下，秦依诺的身体得到了充足的保护，因此哪怕是我一不小心稍微用力了一些，把她那对于现在的我而言极其脆弱的性器内部顶出血了，她都能迅速愈合并且继续接受我的宠幸。

「啊、啊......呃......」

在经过我数十分钟的抽插后，秦依诺已经发不出像样的声音了，娇吟也细若蚊喃，断断续续。

我知道，身为没有接受过任何神力或者魔界力量祝福的人类的她，快到极限了。

如果再继续下去，即使有我的力量护养身体，她也会死掉的。

因此我停了下来。

「可惜，离我的正常射精还需要一倍的时间。」

我叹了口气。在没有把秦依诺的身体强度培养起来之前，还是不要想着用这种增幅了她将近十倍快感的情况下正常做爱的方法在她的体内射精了。

当然，如果一开始不用神力和淫纹增幅她的快感我还是可以做到正常射精的，但现在的她根本没有办法哪怕是不增幅快感继续做下去了。

我把多次拳击了秦依诺子宫颈的暴击拳套从她的蜜穴里拔了出来。上面沾了许多血，有秦依诺的处子血，也有她后来身体内部受伤流出的血。

再看失去了高强度快感刺激的秦依诺马上就昏过去了，她那将近半个小时前还完美无瑕的处子秘穴此时此刻遍布着红肿淤紫，就像当初的小芷雪一样。

「奇怪......是我性爱的手法太粗暴了吗？可怎样才算是温柔?」

我多少有些苦涩地喃道。

要我把这个问题抛向现在的小芷雪的话估计没有用，毕竟我估计就算我要杀了她，她都会笑里含泪地欣然接受。我们每次做爱完她的身体到处都会留下程度不同的轻伤，但是过程中她却毫无怨言，甚至对于痛一声不吭——就连她的淫纹给我带来的反馈都一直是积极的感情......明明在坏掉以前她很怕我弄痛她的。

想到这里，我抬头，望了望天花板。

「是不是......偶尔也得正常地攻略女孩子？」

这么说来，到目前为止，我对所有的处女施行的攻略手段竟然都是强奸。

这种方法虽然攻略得快，但是肯定不利于后续好感度的提升——当然小芷雪的那种特殊情况是例外。

秦依诺也就算了，今后，我要不试着用我的魅力本身来攻略女孩子收集神力吧？





 