========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-20 20:26
==========================

......嘛，不过那也是今后的事。

我清除了床上多余的水渍后，并没有帮秦依诺治疗下身，因为她的这些伤后面还有用。

「为了显得惨一点，脸上也要稍微『化妆』一下呢。」

脸部被殴打的痕迹，胸部被啃咬蹂躏的伤口，小腹遭到重击的大片淤紫。

这些东西都可以用拟态术式作用于秦依诺的身上模拟出来，但事实上她并没有受到过这些伤害。

「嗯，肚子弄得鼓一点，说不定更加有效。」

于是我再用拟态术式把秦依诺小腹的视觉效果改变，使之看起来像是被塞进了什么东西而微微鼓起。

接着再在肉穴口和嘴巴里营造出正在溢出精液的样子，就ok了。但关于这一点，我并没有伪造的打算。

「久违了，我的『赤龙帝』。」

我看向我的右手，这里寄宿着曾让我无数次舞动胯下神枪的龙魂。

......

......

我知道，秦家主那家伙一定在某一个地方看着这个劫持了几乎所有电视频道和网络直播平台的画面。

光是想象出他那绝望的表情，我就觉得心情非常愉悦。

不过事情能像现在这样，还得多亏了西装男他们组织的功劳。他们能拥有这样一个恐怖的黑客团队，我还真是捡到了宝。

如果只是我自己的话，找到秦家主要浪费非常多的时间，而且也没有闲心去查到秦依诺就是秦家主的女儿这件事，更加没有能力黑客劫持这么多的在线频道。

最终的结果，可能就是我放弃找秦家主，一无所获地回到陵海市去把奥黛丽的洗脑调教提上日程。

但麻烦的事就是，只要我的通缉状态不撤销，想要在人前露面都要动用力量来伪装自己。

然而现在，哪怕秦家主的性格与西装男他们组织的暗子取得的情报中描述的性格不同，是一个即便是对于女儿也冷酷无情的家伙，西装男他们组织也有办法动用人力来解决我的通缉问题。

我这个人一向讲究give and take，既然他们的诚意打动了我，往后我也不会食言。

只要不是阻碍我收集神力的事情，都可以当成交易事项。

那么，现在......

「请问，你看到了你的宝贝女儿了吗？」

戴着罪袋的我，控制自己发出诡异滑稽的声音，一般人光是听到都会觉得毛骨悚然。

把摄像机镜头正对着床上的秦依诺，距离处子被夺走将近两个小时过去的她半睁眼皮，刚刚恢复了一丝意识，但神智尚未出现清醒的迹象，整个人的眼眸都还是空洞的。

女儿如此凄惨的模样，想必只要是个人看到都不会无动于衷吧？

于是我宣言：

「秦家主，你的宝贝女儿现在只是被夺走了宝贵的处女，但如果你不来我指定的地点赴约的话，她......将会被我砍断双手双脚哦？」

我说着，发笑的同时手掌隔空对着秦依诺的纤细手脚比划了一下。

「交易的对象就是你的可爱女儿小秦依诺，地点就是你十几个小时前待着的地方，明天的这个时间，我们不见不散~」

视频影像被我直接切断了，到这一步，我已经不用多说了，秦家主只要查一查秦依诺的情况，就知道目前的她处于失踪状态。如果他真的是情报说的那样，一个非常宠溺女儿的父亲，那么他一定会来赴约的。

做完这一切后，我伸了个懒腰。

性爱录像也留下了，之后拿来对我们大小姐的进一步调教有着妙用。

我转身，看向了床上的秦依诺。

挥手消去她身上的术式后，她身上那些略显夸张的伤痕都消失了，只剩下溢精的淤肿小穴仍旧算是轻伤。

到现在淫纹已经刻印完全了，这也就意味着，秦依诺的思想会被我潜移默化地转变，就算原本对我只有害怕的感情，只要我不每天都虐待她，她也会渐渐地喜欢上我，即使这个进程会很缓慢。

这是淫纹的重要隐藏功能之一——「沉沦」。

现在秦依诺体内的淫纹，通过神力源转化过来的淫堕神力几乎没有，这也就意味着，她对我的好感度可能还是接近零的状况，甚至是负值。

好吧，不用说甚至，应该说就是负值。毕竟被做了那样的事，哪怕心理防线完全崩溃后迎合我的时候很积极，当理性回归后该怎样还是怎样。

秦依诺如今对我的感情，应该是「恐惧」为主，对我的命令则是以「服从」为下意识的行动。

然而，之前的调教并不是没有用的，至少让秦依诺产生了仅对我一人的奴性以及屈服心。她现在应该很清楚地知道，她的身体不是她的身体这一事实。

我是她的主人这一印象，正在被往她的脑海深处刻印。

「剩下的问题，就是怎样让她对我产生爱意......了吗？」

放着不管让淫纹来催化的话，在好感度本就不是正数的情况下进程不能够抱以很高的期待，至少在这周内让秦依诺真正地喜欢上我是根本不可能的。

不，说不定这个月、甚至今年都不可能。

除非有什么契机，让我在她心中的形象从「令人害怕的主人」变成「亲爱的主人」。

想着这样的事，我忽然发现，淫纹那边反应给我秦依诺正好快要恢复完整的意识了。

于是我抛却杂念，回到床上侧躺着，把罪袋摘掉，伸手下去，用力量帮秦依诺治疗小穴。

秦依诺暗淡的瞳光聚焦的那一刻，脑袋一侧，就看到了我的脸。

「呀啊！」

她吓得猛往后缩，又差点哭了。

「怕什么，我们都是那种关系了。」

我挤出还算和煦的笑容，治疗结束的手伸出，把她往回抱。

意识深处已经畏于我强硬手段的她，根本不敢反抗，颤动着身躯，任由我把她揽回到怀里。

然而被我破了身子的现在，秦依诺也没有什么能够矜持的余裕了，颤抖了一会儿后，她没有像是认命了似的，在我的怀里平息了下来。

「对你来说，事到如今什么都没有用了......所以做我的女人吧，诺诺。」

昵称都给你起好了，就问周到不周到。











 