========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-28
Last Reply: 2021-07-20 14:36
==========================

　「欧、欧尼酱？」

　　雨儿愣着，吃寿司的动作停下了。

　　啊，有感觉了。

　　果然日文的哥哥叫起来比中文的更爽啊。

　　主要是看雨儿那粉雕玉琢的漂亮脸蛋，仿佛让我真的置身在动漫之中，成为了其中的主角。

　　我可耻地硬了。

　　没错，吃着寿司，我硬了。

　　「雨儿，我现在忽然想和你做了。」

　　我这人极为坦诚。

　　「诶诶……」

　　饶是雨儿也被我这突如其来的性欲给懵到了。

　　「可是，寿司还没有吃完……」

　　反应过来，雨儿怯生生地说道。

　　「没事，我自有办法。」

　　我夹起下一个寿司的同时，眼中透出了诡异的光芒。

　　……十几分钟后。

　　「哈啊啊……欧尼酱……哈啊……」

　　我躺在床上，而已经脱光的雨儿则是在我的身上摆动着。

　　别误会，我现在还没有插进去，只是在她的入口粉红色的沟壑处摆平了战术装甲机让她来回摩擦罢了。

　　我伸手到一旁用筷子夹起又一块寿司，

　　「张嘴，啊。」

　　「是，欧尼酱……哈呜姆……」

　　我把寿司夹到骑乘位的雨儿嘴边，她一口咬了下去。

　　「真乖。」

　　我把筷子放回床边的小圆桌上，看着雨儿鼓动着玉腮咀嚼。

　　看了两秒，我手搭上她的项背，把她往我的怀里搂。

　　她很顺从地就扑到了我的怀里。

　　感受着胸前小巧的柔软，我再也无法忍受小腹中的火热，一口咬上了雨儿的樱色润唇。

　　我用舌头撬开了她的嘴，她很合拍地把嘴中咀嚼的寿司碎块卷在香舌上，通过我们两人嘴与嘴联通的通道送到了我的口腔深处。

　　期间，我们的唾液黏浆混杂一体。

　　我吮吸她舌尖的同时，把她咀嚼好的寿司碎块在口腔里搅动了一下，让其上残留的少女唾液和我的唾液融合，随后一同咽下咽喉，最后到了食道里。

　　吞下她帮我咀嚼好的寿司后，我开始专注地吸起了她香湿粉腻的小舌头，把她檀口中凝聚的香涎吸入口中品尝。

　　「呼呜呜……欧尼酱真H……」

　　雨儿模糊不清地说道，任由我吸弄她的舌。

　　「雨儿，想要被欧尼酱插入了么？」

　　我终于放过她的檀香粉舌，双嘴相离，抚着她的脑袋问道。

　　「嗯，雨儿，想要欧尼酱的欧金金～」

　　雨儿意乱情迷地说道，她没有被我注入催情作用的淫堕神力之前就已经开始发情了。

　　果然是天生的小骚货，不知道小穴味道又是怎么样的呢？

　　我迫不及待要品尝了。

　　翻身把原先趴在我胸膛上的雨儿压到身下，我双手支撑着软绵绵的床单，用勃起得不行的火箭摩擦着雨儿的两腿中间。

　　「哈啊啊……欧尼酱……」

　　雨儿提前娇喘，我能感觉到她已经湿得不行了，几乎是泛了小型洪水。

　　她娇小的身体就像是做工精细的玩偶，与其映衬下，我的搭在她两股之间的载人飞船就像是能够撕裂她身体的庞然巨物，无比狰狞。

　　「说起来，啊呜……嗯嗯……欧尼酱的大鸡巴……真的好大呢，好像是……雨儿所见过的男人中名列前茅的了……」

　　「喂喂，亏我还有点自信，18厘米竟然不是最大么？」

　　在正式进行性爱之前我们两个开始了奇怪的对话。

　　「不是哦，诶嘿嘿……不过啊……雨儿最喜欢欧尼酱的形状啦……」

　　「哦豁？这话不会对其他男人也说吧？」

　　」没有……哈啊……雨儿只对欧尼酱说过……」

　　「嗯？那就好。」

　　我们在体验着名为淫乱的纯爱，在双方都渴望对方身体的状况下询问对方曾经和异性做爱的经历，进一步获得精神上的双重刺激。

　　「那，雨儿，欧尼酱要进去了？」

　　「请进来吧，欧尼酱……请肏坏淫乱雨儿的小骚穴～」

　　「恭敬不如从命。」

　　我腰一挺。

　　「啊昂昂……唔唔？！噫噫噫——」

　　雨儿发出了意料之外的绵长呻吟。

　　在我意料之中，她瞬间就高潮了。

　　「怎么样？这招不错吧。」

　　我又挺了几下腰，问道，调侃似的笑着。

　　「哈呼呼……唔呃……咿咿……欧尼酱……这是什么……为什么雨儿……明明感觉还没有到临界点……嗯嗯……被欧尼酱给捅了一下……就去了……」

　　雨儿神情恍惚地问道，她的脸上带着高潮后的绯红余韵。

　　「这是技巧。」

　　我故作高深地说道。其实我用了淫堕神力。

　　「技……巧？」

　　雨儿被我插着嫩穴，双眼中出现了心形。

　　「嘿嘿，雨儿是不是爱上我的肉棒了？」

　　「嗯……欧尼酱的肉棒……是唯一一个……光是插入就让雨儿高潮的……嘿嘿……」

　　雨儿痴迷地望着我们的连接处，娇息着说道。

　 哎，真是可爱的小骚货。

　　雨儿的穴肉很软，爱液四溢的肉腔内壁包被着我的机体。

　　虽然没有宁芷雪那种处女的天然紧致，但是雨儿似乎会在被插入的时候就自然缩紧自己的媚肉，企图高效地吸榨男人的精华。

　　所以总的来说，雨儿的小穴还是非常贴合我的茎部的，似乎昨天晚上的阴道扩张没有造成她穴肌的松弛。

　　不过，提到扩张……

　　我低头，看着哈呜着淫靡热气的雨儿，那娇小玲珑而洁白如玉的身躯。

　　对一个14岁的女初中生，玩穴腔扩张，强行塞入智能手机……

　　不知道多少中年发福、大腹便便的油腻肥猪用那粗丑的阴茎插入她萝莉小穴的最深处，龟头边缘刮着她幼稚的穴肉，在她小小的子宫里注入腥臭黏糊的泛黄浓精。

　　想到这里，我的第二人格身竟然在原来坚硬无比的基础上再一次勃起。

　　「呃啊……」

　　我发出了低沉的吼声。

　　我想象她迎合着各种粗细长短的男人发出淫荡的浪叫声，对每个人都亲切地叫着「哥哥」、「叔叔」。

　　她用尚且稚嫩的双腿夹着每个男人的腰，接受他们的种子。

　　她下流地含过无数男人的肉棒，吞下过无数男人的精子。

　　尼玛的……

　　我只感觉自己的下身前所未有的具有如此强烈的进攻性。

　　我把怜香惜玉抛之脑后，拽着雨儿胸前的一对小馒头，直接就对着刚高潮完的她开始了粗暴而又紧密的冲刺。
 