========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-01 13:57
==========================

「......诶？」

然而秦依诺——我的诺诺嘴里漏出了声音，声线显得有些诧异。

「怎么了？」

我伸手摸向她的脑袋，她虽然把头往里闪躲似地缩了一些但最终还是乖乖地让我当成小宠物一样抚摸了。

可是对于我的疑问，她没有回答，只是继续默默地蜷着身体。

「嗯？」

正当我低下头看她，想要通过淫纹去强制让她说出时，她却犹豫了一阵后，微启那浅樱色的溢精柔唇，声如细絮过耳般轻微地说道：

「诺诺。那是、我的乳名......」

哦，意外的听话啊，真好。看来我的调教效果很出色——不过话说回来，歪打正着叫了她的乳名吗？这种感觉真不错，我不仅占有了她现在的身子，还侵犯了她的最宝贵的幼年记忆，让她那本来只会被最亲昵的人——比如父母叫出的名字也成为了我口中的昵称，使得她在被我叫到的时候潜意识深处不由自主地把我当成和父母类似的存在看待。

妙啊，妙死了。

我迄今为止当过两次黄毛，第一次牛了别人的女友，这次则是牛了别人的女儿吗？

「诺诺。」

我顺着心里那多少有些变态的欲望，呼唤着怀里的美少女，接着笑道：

「来，叫我一声爸爸试试。」

「欸、欸？」

「......怎么，不听话吗？」

我的手放到了她雪白的脖颈上。

「不是的！主人，不、不......爸，爸爸......」

「爸爸......」
她发红的眼角重新凝泪，请求我饶恕似地重复了一声。

——噢噢噢噢噢噢噢噢！！！

我不行了，这个太顶了。

「嘿嘿，爸爸在呢。」

心中大喜的我把双手伸到秦依诺的香腋之下，身体在床上一站，就把她举起来了。

「呜、诶诶？！」

她突然间被我双脚离床地举起来，惊慌失措，两腿之间尚未干涸的精液因为摇晃而顺着她的到白嫩大腿内侧流下，最终滴落至床单上。

「我的乖女儿诺诺啊。」

高兴至极的我把诺诺重新抱至怀中，她在空中被我这样那样地举来抱去都有些要晕了的样子，眼睛里开始有黑线转圈圈了。

啊~XP系统快被戳烂了，亲爱的秦家主啊，现在我对你只有感激之情了。

感谢你让诺诺生在这个世界上！

「来，诺诺，我带你见见你今后的姐姐。」

说着，我抱着她的同时，拖着她的柔臀，把快要被我再次弄哭的她带到了套房的客厅。

在沙发上睡着的小芷雪，出现在我们面前。

「啊、好美的人......」

这是诺诺顺着我的视线看到小芷雪后的第一反应，之前被我欺负的委屈情绪似乎是被某种感叹的心情淹没消失了，泪水甚至定格在她眼框中忘了流下。

因为，即便是以一种被性方面蹂躏过、几乎衣不蔽体的状态闭眼侧躺在沙发上，小芷雪还是展现出了震撼的、令人惊叹的美。

她的黑色长发如那最顶级的乌墨，在一流画家的笔下肆意淌落，明明没有经过任何的人为处理，却凭空增添出了倾世绝伦的诗意。那份诗意，是诗仙诗圣都没有办法用辞藻描述出来的，去形容一位拥有此等程度的绝世美貌的女子的意境。

清冷凄美，初识便无法忘怀此生。雪中白芷，芷沐白雪，闭月羞花，沉鱼落雁。

嗯嗯，不愧是被我颇为看好的小芷雪，本就是人间绝美的她，沐浴了我的精液和神力后，成为了哪怕是美神都难以不为止动容的倾世佳人。

现在拥有了基础神性的她，光论气质都足以超过身为天界女神的奥黛丽了。

唯一美中不足的地方就是，她的人格是「缺陷品」。

然而这样的缺陷美，更是赋予了小芷雪独特的魅力属性，让人没有办法心生遗憾。

「看到了吗，诺诺，这就是你的宁芷雪姐姐，你们两个都是我的所有物，要一起融洽相处，然后好好听话服侍我哦？」

听到这么美的女子竟然也是我的「所有物」，诺诺有些不敢置信，以至于忽略了后面「要一起服侍我」的那句话。

「那么事不宜迟，这是第一个命令，诺诺。你的嘴角还有我弄上去没有完全干掉的精液，现在把这些精液用舌头卷进嘴里，然后和你的小芷雪姐姐接吻，用喂精液的方式把她喂醒。」

说完这些对于女孩子来说非常变态的话，我拍了拍诺诺的屁股，笑着把她从我身上放了下去。

诺诺玉足落地的瞬间，沾在她大腿内侧附近的精液被带下来了许多，濡湿了干净的高级地毯。

「啊......」

诺诺还沉浸在对小芷雪的惊叹当中，因此倒是忽略了自己身体的状况。

而当她理解了我话语中的意思，竟然是要让她和这样一位睡着的、美丽的姐姐接吻时，她呆住了。

不说别的，恐怕诺诺没有我的意思，第一次遇到小芷雪的话，也会产生想要和她亲近的想法吧？

就像大部分人觉得男孩子可爱到一定程度也不是不可以与之击剑的心理一样，诺诺身为女孩子，对同性的小芷雪也理所当然地产生了憧憬。

「可、可以吗？」

可是诺诺的反应超乎了我的预期，只见她双眼恢复了部分高光，来了这样一句我意料之外的反问。

等等，按理来说刚被我调教完的她不应该是空洞着双眼哭着被迫和小芷雪接吻然后内心实际上不情愿地和醒过来的小芷雪两个人一起服侍我吗？

可是这样一句反问......

搞得，我像是把自己的小芷雪送出去给诺诺牛了一样。

乱了，乱起来了，我日你妈。

不行，这个得反过来，毕竟诺诺是我后来攻略的。

「算了，不可以。」

于是我亲自吻醒了小芷雪，等待她从像往常一样刚睡醒是迷糊的状态中恢复过来后命令她去舔舐诺诺嘴边的精液。

小芷雪理所当然地没有违抗我的话，她一副缺乏表情的样子从沙发上站起来后，走向了客厅角落的诺诺那。

然后，双手捧起诺诺的脸，用香润的舌头帮她清理了嘴边的精液。

是我的错觉吗？

怎么感觉诺诺明明应该因为自己刚刚失去处女的处境而黯然神伤，现在却一脸幸福的样子。

「停。」

我喊停了小芷雪，亲自去吻诺诺那已经被小芷雪清理完精液的浅樱柔唇时，她却变了一副表情，像是有些害怕和不情愿......

不会吧，我叼你妈。

刚才玩父女play的兴致全没了，有哪个女儿牛自己爸的。

难不成我捡了个姬佬？这还要我攻略个阴茎蛋蛋锤啊。

操。



ps：凌晨补更奉上！话说有人对目前的保底更新章节数有疑问，我这么说吧，这个月的保底溢出话别是一话，意味着如果做出原计划的改变，放到这个月来更的话可以多保底更一话......但其实我觉得放到下个月的保底更新计划来保底更划算一些，这样虽然没有溢出但很快就可以叠满buff，你们觉得呢（doge）。
哦还有，就是有读者建议我整封面，并且已经有画师找过我想帮我画小芷雪和希娅丝了， 其实不是我不想整，而是......我不会整。如果你们有人愿意教我快速整封面的话（或者直接帮我整），我会用我的激励计划本月收入全部用来约稿给你们看一张满意的封图。
——最后，这里是少年郎，一个旨在写出让大家boki的搞笑热血祖安轻小说的屑作者。 