========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-08-03 17:58
==========================

「算了，不管了。」

我退后几步，搔了搔头发，既然诺诺已经是我的后宫之一了，我也没有理由因为她可能是个百合而抛弃她。

况且百合这个属性，也挺好的。只不过她对小芷雪的好感度可能比我的高......

不对，等等！

我脑海里突然间貌似抓住了什么不得了的东西。

......既然诺诺更喜欢小芷雪的话，我是不是可以尝试把诺诺对小芷雪的感情通过在淫纹中刻印某种新的法则，使得诺诺的感情转化为小芷雪淫纹内积攒的能量，然后和小芷雪自身对我的感情叠加后反馈给神力根源，化为淫堕神力？

我越是想，就越觉得可行。但这种仿佛是小芷雪在开后宫的感觉有点奇怪。

毕竟，你看。我喜欢小芷雪，诺诺喜欢小芷雪，完全符合条件。

然而我又想了一想，从另一方面看，我喜欢诺诺，如果以后小芷雪也喜欢上诺诺的话不就是诺诺在开后宫了？

虽然表面上是我在开后宫，但总感觉后宫里的关系有点不是刻晴卖的那种牛杂（牛杂，全称为牛头人关系错综复杂）。

「主人？」

小芷雪看到我站着，一副苦苦思考的样子，以为我是有什么心事，便凑近过来，脑袋依偎至我的怀里，双手抬起，往后环上我的腰，试图让我的心情好起来。

啊，真乖。

我也将双手抬起来，抱起怀中的小芷雪，看向小芷雪身后的诺诺，做出了「看到没？跟她学一学」的眼神。

诺诺的眼神有些躲闪，她虽然因为潜意识里被调教后产生的奴性会屈从我，但对我的好感度着实没有，主动做出献身的行为估计很困难。

但没事，反正只要她对小芷雪有好感，我就可以通过小芷雪来给她吹枕边风......不对，麻了，我又感觉我绿了。

「害......」

诺诺的事情也就那样了，没什么完全攻略她的契机的话，她对我的好感度只能通过淫纹和每日性爱的影响来不断拔高，在尚未开发出我构想的那个淫纹刻印术式之前，为了保证神力来源的更加充足，得开始攻略下一个目标了呢。

而下一位女性，我也决定好了。

——姜唯。

白毛巨乳的知性大姐姐，冲国人特攻。

对她，我保持着敬重和感激的情感，不会做出强奸她那样的事。因此，想要获取她的芳心，得开始把攻略女性的基本功训练提上日程。

这下，我感觉自己越来越像五河士道了。

而就在这时，套房的门铃被按响了。

不用感知，我都知道是西装男在门外。

视频结束同时，他应该知道我办完事了，现在大概率要提醒我遵守约定。

打破约定对我来说没有好处，而且我也挺需要他们组织的力量的，于是我吩咐小芷雪和诺诺：

「你们把衣服穿好，跟我去个地方。」

小芷雪和诺诺的反应不一。

「知道了，主人。」

「诶、去，去......哪？」

一个马上就离开我的怀抱开始行动，另一个还一脸懵逼。

「不行啊，诺诺。去哪，去了就知道了，听主人兼爸爸吩咐的话才是最重要的，多学学你的小芷雪姐姐，看她做的多好。」

我弯曲食指，用食指的指关节勾了勾诺诺的乳头。

「呜诶？！」

仍旧对我存有惧怕感的诺诺，遭受到快感的突然侵袭后不免后退了几步，绊了一下脚后苍蓝色长发飞舞，整个人倒在了沙发上。

没有管笨手笨脚的诺诺，我稍微弯下腰，把嘴凑到身侧正在穿文胸的小芷雪那黑发流淌、散发着好闻香气的耳朵边上。

「小芷雪，诺诺好像对你有不少好感，但她对我的好感度还很低。你和她单独相处的时候，多照顾照顾她，然后想办法说说她，让她从思想上没有那么抗拒我，好吗？」

「嗯。」

神情本是淡漠的小芷雪眸光微颤了一下，随后点头答应，她的腮部涌起一抹淡淡的酡红，耳根也微微泛红。

「呵呵，你还是这么容易害羞。」

我捋了捋搭在她肩上的柔顺黑发，然后低头和她蜻蜓点水般地互相轻吻了对方的唇。

现在的小芷雪，是我在希娅丝之后第二喜欢的女孩。虽然我本质上是小芷雪赖以生存的主人，但从情感的联络上而言，我在平时更像是她依恋的男友、丈夫。

她对我而言同样不只是收集神力的后宫的一员，更是我现在的女朋友，未来可能成为我妻子的人物之一。

当然，正妻毫无疑问是希娅丝。

......

「久等了，虽然我不打算为此抱歉。」

开门见到门口躬身站着的西装男的时候，我眉头轻挑，如此说道。

「啊哈哈......您果然我行我素。」

「强者自然有我行我素的资格——别说客套话了，带路吧。你的礼仪之道在面对敌人的时候可没有用。」

「遵您所愿。不过虽然唐突，但有一点在下想要说的是......」西装男神秘地顿了一下，「在下的『礼仪』之道，也是可以杀人的。」

有某种难言的气场，在西装男的周身凝聚。

「嚯？有趣。」

我看着他，倒是对他那肯定不如我的实力有了几分兴趣。

之后，我跟着西装男离开了酒店套间，小芷雪牵着诺诺的手紧随我之后出来。

「啊......芷雪姐姐。」

诺诺被小芷雪牵着手，竟然害羞了。

就在刚才她们两个穿衣服的时候，两人互相熟络了一下，诺诺开始称呼小芷雪为「芷雪姐姐」，而小芷雪则是沿用了我对诺诺的称谓。

本来素不相识两位绝色女孩，因为要服侍同一个男人而成为了关系亲密的姐妹。

我们来到酒店楼下，乘上了西装男的车。

从后视镜看见我在后座，左右双臂各揽着一名美少女，西装男的脸色有些古怪。

毕竟其中一名美少女是秦家主的女儿，现在竟然乖乖地被我揽着，小鸟依人般的样子。

几个小时的时间，可以把一个女孩调教成奴隶，没想到吧。

至于小芷雪......她那令人震撼的美貌和气质在离开房间的那一刻都被用术式掩盖收敛了，所以倒是没有太过引起西装男的注意。



Ps：非常感谢深白P大大的长期发电赞助！呃，根据读者们的反馈，保底更新计划溢出章节将放到这月来更新，目前的保底更新话别是22话，到现在已完成9话（肝隐隐发疼）。



 