========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-08-01 14:01
==========================

稍微出乎我意料的是，我们下车的时候，出现在眼前的并不是目的地，而是一架小型私人飞机。

「这还真是大手笔。」

我看了看周围，郊外的荒林里被开拓出了一个小型的飞机跑道。路上的时候，本来我还以为他们的组织在野外设立了基地，倒是没有想到来到这个地方竟然只是为了更换载具。

「毕竟走机场正规预定的私人航班会浪费封辰先生您太多时间，所以我们就擅自做决定了，如果您不满意的话......」

「不，我很满意。」

我看向西装男，哑然一笑，真的对他们的组织越来越感兴趣了。

左手揽着诺诺，右手揽着小芷雪，我在西装男的弯腰礼让下率先踩着台阶上了开好舱门的飞机。

进到飞机内后，第一时间，这里给我的感受只有两个字。

豪华。

和朴素的外表不同，飞机内部的装修异常奢侈，设施非常齐全。较之正常客机小了三倍不止的机身里，惊人地配备了迷你影院、私人吧台和私人餐厅。

已经有专门的厨师在厨台前着手处理食材。我记得，有一种厨师是可以受私人雇佣的顶级厨师，只要给他们准备好相应的食材，雇主想要吃什么口味的料理，厨师都会根据雇主描述的口味准备相应的定制菜式，而且样式非常丰富。

「哦哦。」

我不由得惊叹了一声，即便我拥有了远超于人类的强大，但二十年来的独居男子见识也还就那样，现在被「有钱」这两个字给上了一课。

倒是诺诺，一副本小姐见怪不怪的表情。听到我的惊叹声，虽然她明面上不敢有什么表现，但淫纹传递过来的负面感情波动让我想马上再艹哭一次她。

看来大小姐的尊严和傲气虽已经被调教掉了，但有些坏习惯还留存着呢。

可惜现在不是调教的场合，所以我只是稍微用了那么一点点力拍了拍诺诺的屁股。

「呜噫！？痛！」

我的一点点力，也相当于几十公斤重的钢板挥动的效果，诺诺被打后的下一刻，人就痛得哭了出来。

因为，她的臀骨产生了轻度的骨裂。

这种程度的痛楚，本应该让诺诺倒在地上动都动不了的，可是我在拍完她之后，又用力量把她瞬间治好了。

顺带消除了痛觉的余波。

「脑子里不乖呢，诺诺。」

诺诺眼泪落得停不下来，捂着屁股又恐惧又委屈地抬头看着我。

她还不知道她身体里被刻印了淫纹这件事，更不知道淫纹具有向刻印者的我反馈宿主感情状态的功能。

虽做不到精确读心，但类似喜悦、悲伤、不屑、嫉妒之类的情感都能完美地反映给我的脑海。

然而，既然我说出了「脑子里不乖」这五个字，她已然明白我通过什么办法一定程度上掌握了她的想法。

因此，她对我的畏惧更加深了一层。

如此一来，诺诺不仅是行动上变乖，思想上也变乖了。

让一个完全顺从我的女孩爱上我，除了怕我这点要靠我自己的行动来解决以外，其余的方面都不难，只是时间的问题罢了。

更何况，还有能够让她产生积极感情的小芷雪在，不用担心她因为心理压力过大而坏掉。

我多少有些坏心眼地如此想道。

「封辰先生，请不要客气，路程上机舱内的一切都任您使用。」

西装男随我之后进来，态度恭敬地这么说道。

「你总是能带给我惊喜.....话说回来，你叫什么？做事情这么周到风趣，不记住你这家伙太可惜了。」

说着，我走到机舱内的座椅上坐下，把被我弄哭的诺诺搂进怀侧，当我坐稳后，她和小芷雪一左一后两人一起趴在我的胸膛边上。

「您可以称呼在下为......甘尼。」

「甘尼吗？甘......嗯？等等，你这名字......」

我说不下去话了。

是个冲国人都知道这是个什么名字。

「啊哈哈，经常有人吐槽这个名字，封辰先生。可没有办法，这就是在下在组织内的称谓——至于原本的名字，在下早就舍弃了。」

「舍弃了......吗？」

听起来挺有觉悟的，这家伙......甘尼，是经历过什么么？

甘尼......甘尼吗？嗯，甘得好。

我抬头轻笑，虽然心底没有嘲笑甘尼的意思，但是这名字实在是太有趣了。

「......嘛，你的名字我也知道了，难得你们为我准备了这么好的服务，我不好好享受，可就说不过去了。」

「好，那么在下就不打扰封辰先生了。」

甘尼向我行了一礼后转身，慢慢离开了飞机的客舱。

现在，客舱里，只有我、小芷雪、诺诺和厨台那边正在为飞机起飞后的料理制作做提前准备的厨师。

如果我呼叫服务的话，还会有空姐和调酒师过来。

「机会难得，小芷雪，我们等飞机起飞后，喝一喝酒，吃一吃高级料理吧。」

「嗯。」

小芷雪枕在我的肩上，乖巧答应。

至于诺诺，则是在另一边哭得一塌糊涂。要不是我的「祛除」术式一直开着，她的泪水怕不是要把我的衣衫弄湿一片。

「乖，不哭不哭。」

作为诺诺的主人，老是虐待她难免有些失格，为了保证她的好感度不在没开始提升之前就继续降低，我摸了摸她的脑袋，随后轻吻了一下她的额头。

「我疼爱你都来不及，又怎么会忍心重重伤害你呢？只要好好听话的话，你也能和你的小芷雪姐姐一样幸福的。」

诺诺的哭声逐渐停止了，不是她相信了我说的话，而是她不敢继续哭下去了。

当我说出「不哭」的下那一刻，早已形成条件反射的诺诺就开始有意识地去抑制泪腺的分泌了。

飞机起飞。

......

「库哈！你知道吗小芷雪，当时我跟你表白失败之后都没舍得喝这么贵的酒......」

私人吧台前，我一边手搂着小芷雪，一边手调酒给我自己和小芷雪喝。

这个时候叫调酒师来服务就不够尽兴了。

凡是年代久远的酒或者名酒都被我选来一个劲地喝，反正以现在我的体质，想要喝醉也是难于登天。

再看诺诺，她缩在吧台的一角喝着橙汁，望着我和小芷雪用同一个酒杯的样子，一脸羡慕。



Ps：非常感谢深白P大佬本月的二度发电！拜其所赐我现在肝脏隐隐作疼。明明昨天的本月保底还是22更的，今天就变成32更了......事情逐渐离谱了起来。

当前进度10/32，还好不出意料的话月底我会挺闲，可以一天三更（我不是某个意思，你们别因此擅自曲解我的意思然后一堆人都一起那啥，我肝会烂的，这种东西量不在多，喜欢的话支持支持，意思意思就行——最后，狗头保命）



 