========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-20 20:50
==========================

把吧台上以前没有喝过的名贵酒都品尝了一遍后，我牵着小芷雪的手到私人餐厅厨台正前方布置着转椅的餐桌处落座。

「诺诺。」

诺诺听到我叫她，果汁也不敢继续喝了，小步跑到我的另一侧坐下。

两个女孩一左一右伴着我用餐，我感觉自己真是太幸福了。我不由得开始期待，小芷雪和诺诺两人一起在床上服侍我的模样。

脑里光是构筑了一下画面，裤裆处就撑起了一个悉尼歌剧院。

「三位先生女士，请问你们是比较喜欢轻口味的料理还是重口味的料理呢？」

就在此时，厨台后的厨师向我们如此问道。

「嗯姆，给我和我左边这位分别来重口味的和轻口味的......话说，你这是日式料理么？师傅。」

我和坐在我左边的小芷雪十指放于桌上相扣，跟厨师询问料理的类型。

「明白了。现在正在准备的料理确实是日式料理没错，当然，如果先生您想更换料理体系，也完全没有问题......那么，这位小姐呢？」

厨师看向了位于我右边没有介绍口味的诺诺。

然而诺诺在对上厨师的目光后，有些无措地看向了我。

她不知道自己这个时候能不能说话。

「呵，我又没禁止你说话，想吃什么口味说就是了。」

我也把诺诺的小手牵了起来，同样放在桌上，然后与之十指相扣。

「诶，诶......」

诺诺又尴尬又不敢反抗。

我这样毫无顾忌的狗粮发放让厨师捏饭团的手都握不稳了。

「那个、稍微，口味在清淡之上稍微重一点就可以了。」

诺诺把脑袋垂下，声音低微地说道。

虽然被我粉碎了在我面前的尊严心和羞耻心，但在别人面前，诺诺该害羞还是会害羞的。

毕竟她又不是有什么奇怪的癖好，没有谈过恋爱甚至在我之前没有和除亲人以外的男性牵过手的诺诺，被我拉着大秀恩爱还是顶不住的。

至于小芷雪......她根本不在乎除了我以外的人对她的看法，她的害羞只为我一个人。

料理准备好后，我可以说是享用了有生以来吃过最美味的日式料理。

......

「封辰先生，我们到了。」

最后在私人影院里看了一场爱情片之后，我们到达了目的地。

随着甘尼下了飞机，此时正值夜间，月明高照，我发现我们处在环境和之前乘坐飞机时很相近的荒林空地上。

「喂......」

我刚想问甘尼「我们不会又要继续坐车吧」，下一瞬却没有开口。

因为，我发现我们脚下的地面正在下沉。

以我、小芷雪、诺诺和甘尼为中心，半径为3米的地面像是升降电梯一样缓缓没入地下。

我抬头往上看，逐渐地，夜空在我眼里的面积越来越小，最终只剩下一个露着半截弯月的圆孔。

诺诺第一次见到这种场面，吓得双腿打战，下意识抱紧了我的手臂。

这个时候她也没有别的人可以依靠了。

这么说来，这倒是一个机会。

我把靠在小芷雪那边的手抬起，在诺诺的脑袋上抚摸。

「放心，有我呢。」

哪怕诺诺很怕我，可这个时候我却是她唯一能依赖的人——且不论我对她做出的事，在她的眼里，我这个能从警察的重重包围中重新把她挟持为人质并逃脱的通缉犯，拥有普通人难以企及的强大之处，足以保护她。

因此，她稍微安心了下来。

反观小芷雪，她从头到尾都没有什么反应，只是静静地站在我的身边。

因为曾经完全坏掉过的后遗症，现在完全依我而存的她似乎对除我以外的事物都缺乏感性认知。

比如说，知道鳄鱼是个什么类型的动物，但当鳄鱼出现面前时，却提不起恐惧感。

知道自己身处危险，心里却不会紧张。

对于常人而言，这确实是一种异常的心理，我也因此心疼小芷雪。

但同样，这种心理让她面对强敌的时候......

将会比我更加冷静——甚至到达一种可怕的程度。

冰寂的神力、冰冷的思考。

我相信，小芷雪迟早有一天会成为「强者」。

而我很期待那一天的到来。

脚下的地面在大概一分钟之后停止了下沉。

与此同时，视野上方的小孔也闭合了。

前方，黑暗之中，伴随着轻轰声，竖直的一条长缝隙，透着白色光亮缓慢向左右两侧展开。

等到光线完全涌入我们这里时，我才发现打开的是类似滑动电梯门一样的半弧形合金门。

而合金门外，出现了一个身穿白大褂，脸上戴着银色笑脸面具的男性。

「......？」

我眉头一皱，刚才竟然没有感受到门外有这家伙的气息。

这家伙，究竟是......

「BOSS。」

突然间，我前面的甘尼向这个白大褂面具男微微鞠躬。

「BO......」

原来如此，看来的我的实力得到了相当程度的认可啊。组织的BOSS都亲自前来接我了。

「啊~斯巴拉西！Perfect~~！想必，这位！带着两位美丽的小姐的，气场锐利而又强大的你，就是那位『暴虐魔帝』封辰了吧~~？」

白大褂面具男扭动着身子，仰头，右手盖在面具的右侧，语气抑扬顿挫，恍若愉悦到了极致地如此说道。

「......啥？」

有谁会对第一次见面的人做出这种夸张变态且中二的动作？

脑子没长全吗？

「喂，『暴虐魔帝』这个称号，是怎么......」

不过，嘛，这个外号我倒是不讨厌......

而就在我准备和这位BOSS开始攀谈时。

我的视线往下，看到了，奇怪的东西。

「......」

场面寂静了片刻。

「为什么对着我勃起了啊你这混蛋东西！！？」

我怒吼着往前一步，抬起腿，朝着白大褂面具男来了一记灭裆踢。

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢？！」

白大褂面具男惨叫着捂起裆部，在我面前额头着地跪了下来。

而一边的甘尼望见此情此景，颇为无语的样子单手捂着额头，一副「果然事情变成这样了么」的表情。



Ps：感谢TpmmyColin大佬的长期发电。目前保底更新进度11/33.

 