========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-20 20:53
==========================

叹气收回脚，瞥见甘尼的反应，我就知道他们这个BOSS神经病发作不是一次两次了。

有一个变态上司可真是不容易啊，偏偏整个庞大的组织竟然还真是这样一个变态在管理什么的......

「斯哈、斯哈......」

然而此时，奇怪的声音从我前下方传来。

我心里略微有些惊讶，刚才我已经用了一点力气来踢，普通的成年男性在这样的威力下睾丸破碎然后昏死过去都很正常，可是白大褂面具男竟然还有喘出某种急促而又陶醉的气息的余力。

而当我视线往下对上白大褂面具男的身躯时，却发现他根本不像是受伤了的样子，反而脸朝地面蠕动，捂住裆部有律地扭动躯体，一副像是在享受按摩的样子。

「啊~被踢了，啊！！好兴奋，脚！脚尖！你的、你的脚尖热烈地！热情地亲吻了吾的睾丸！！！噢噢噢~！吾要射精了噢噢噢——」

......我第一次感觉自己是个极其正常的人。

「......这东西他妈的这到底是个什么物种。」

实在无法忍受的我抬脚把这家伙的头踹进了地里，令人烦躁恶心的声音才消失。

......

「真是抱歉，吾还没自我介绍吧，封辰阁下？你可以称呼吾为『J』，大家也都这么称呼吾......哎呀~话说回来方才吾真是失态，主要是吾见到封辰阁下太兴奋了，实在控制不住自己的生理反应。」

即使在受到一开始的冲击后稍微习惯了，再听到这样的语气和这样的内容我还是想揍人。

在四周有着大量摆满书籍的书架的私人待客室里，白大褂面具男子亲自分别为坐在他对面的我、小芷雪和诺诺弯腰沏好茶了之后，身躯往后靠，四仰八叉地陷入了身后的沙发中。

我们中间隔着一个茶几，沏好的茶水就摆在茶几上，水汽微微蒸腾。

至于甘尼，在把我们带到这里后就告退了。

还好有小芷雪和诺诺陪在我身边，不然我是真的没有办法和这样一个非碳基生物待在一起。

「我开始后悔自己选择来这里的决定了。」

我比身旁的小芷雪还面无表情地抬眼，望着对面这个变态那银色面具上的笑脸，说道。

我没有办法从这家伙的身上感受到可靠或是具有压迫力的强大感。

滑稽可笑的下三滥变态，这是我对他的第一印象。

唯一带给我一些意外的，就是这家伙的身体强度了。

头被我踹进地里，靠着他自己的力量拔出来后毫发无伤。

要知道，我当时用了足以踩碎铁块的力道。

「嘛、嘛，别这么说嘛。封辰阁下，吾方才带阁下经过组织内部的一些设施时，阁下不也展现除了惊讶的表现吗？」

面具男——J在沙发上扭动身子如此说道。这家伙是有多动症吗？

不过......他们这个地下设施内的很多东西惊艳到了我。

最直观的一点，就是——大。

粗略估计，这座地下设施的占地面积，至少有我所在大学的十倍以上。

伪装成地面的升降机、内部高速移动的悬浮站台、各种各样的实验室以及搭满了用途未知的管道的白色金属天花板。

虽然还有很多地方因为没有专门去看而没能把握具体情况，但是我已然可以得出大致的概念了。

国内......不，恐怕是世界上，没有任何一个明面上的非国有组织或者机构拥有此等财力去创造一个同等程度的地下设施。

而如果他们实验室里研究的，是超于现代普遍认知的自然科学的项目，更是需要极其恐怖的资金支撑才足以做到。

然而。

「这和我恶心你是个变态有关系吗？」

我双手环胸，用看垃圾的眼神微微仰头，俯视J。

「哦呼！」

可是，被我蔑视的他却双臂交错，搂着自己的腰，扭动了起来。

妈的，大意了。没想到光是用鄙视的眼光看这个变态他都能兴奋。

我放弃了，想办法让这家伙表现得正常一点吧。毕竟承对方之情，还有约定在身，直接把他就此扬灰多少有点说不过去。

于是，我拿起茶杯，凑到嘴前轻饮一口热茶。

喝了对方准备的茶，这是让对方开始说正事。

出乎我意料的是这茶的味道不错。我倒是不担心对方在茶里做手脚，首先是对方没有这样做的理由，其次是如今地球上的一切药性或者毒素对我来说，只要我不是想要故意中招，它们都没有可能在我的体内里保持活性超过半秒以上。

J见到我的动作，似是领会了我的意图，没有继续展现出那欠揍的姿态，而是缓缓把腰弯下，稍微坐正。

......然而他脸上的银色笑脸面具还是让人严肃不起来。

「封辰阁下，其实若只是要邀你加入我等，吾并无必要亲自见你。你可知道，吾与你此刻相见，为的是什么？」

J面具后的声音比刚才显得正常了一些，这感觉就像是re0第二季罗兹瓦尔对486说话突然换了普通的语气，竟然让我有些不适应。

「自己说，我不想猜。」

我闭眼继续喝茶，翘起二郎腿。

场面寂静了片刻。

J没有说话。

真好，终于把自己的气势扳了回来。刚才一直被这个变态恶心，我不知不觉间都差点处于被动方了。

可，直到过去了将近十秒钟，还是没有声音从我对面的J那边传来。

我疑惑地睁开眼。

当看清楚眼前的景象后，场面再次寂静。

「为什么你还能勃起啊魂淡！！？」

没喝完的热茶被我怒吼着朝J的裆部泼了出去。

「哦呼——」

舒爽的叫声回荡在宽敞的待客室内。

......

我决定放低一些姿态。

有些人天生就克制别人——即使别人比他强无数倍也无可奈何。

我已经让小芷雪和诺诺到待客室外等着我了，原因是我实在不想让她们两个看到我被恶心的样子。

......其实给小芷雪看到没关系，就是给诺诺看到不好。

我的强大需要在她的心理防线崩溃的初期深深地刻印在她的脑海里，像这种J让我吃瘪的方式说不定会让她在正式成为后宫成员以后有样学样，搞我心态，却又控制在我底线以上，让我没有办法狠下心来惩罚她。

嘛......说是这么说，但那个废材傲娇大小姐能想出相似办法的可能性着实不大。


ps：保底更新进度12/33。
对于保底更新的话别数我始终会公开透明，让各位发电的读者大大在发电后知道他们抢我肝这件事确确实实是抢到了的事实。
月底我有时间爆更，如果我提前把现在的进度整完的话，各位说不定可以继续掏我肝。
当然这个月有时间是特例，下个月如果没有意外的话溢出保底就只能放到下下月整了。
当初帮我提出激励计划这想法的家伙确实是个牛批玩意，我本以为「啊，就我？每个月能有不到十更的保底都很不错了吧？」，看来我确实是低估了大家对我的支持，我感动的同时，也感觉到了这个家伙怀着看书热情的同时对我肝脏的恶意。
言归正传。虽然收益不多，但大家对我支持的心意确确实实让我有更多的动力去加快更新，并且在闲暇时花更多的时间构思剧情。
我会将这本小说写到我所设想的完结剧情，并且为大家展现华丽的结局。
这将会是我在esj完结的第一部小说，却不会是最后一部。
最后再次感谢各位的支持和陪伴。
 