========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-22 00:26
==========================

要将延展性强大的物体震穿需要多大的瞬间爆发力？

打个比方，一个人用拳头朝着刚刚拉直的橡皮筋打去，在击中的一瞬间停手。

随后，橡皮筋断成两半。

冲击而来的能量太大，以至于橡皮筋连发生弹性形变都来不及。

但是现实生活中，根本没有任何一个普通人类能够拥有——这相当于刚触碰到就将物体震碎的、毁灭性的力量。

可是，我做到了。而且我的击打目标并不是橡皮筋，而是更加巨大、厚重、难以摧毁的合金。

我的拳头停留在击中金属墙的位置，而号称延展性强大的金属墙中央就像是被巨型的子弹射穿了一样，开了一个巨大的孔洞，墙面因此严重变形。

......

整整呆住了几秒的J，在回过神后向旁边坐着的，同样身穿白大褂且负责观察电脑数据的研究人员问道：

「测试对象的物理攻击力度有多大？」

研究员听到J问他，思绪才从震惊中走出，双手继续在键盘上敲击，调出数据。

「请稍等，这就呈现数据......呃，因为测试墙中的感受器最后被毁掉了的缘故，现在只能测出测试对象在攻击到墙面最开始时传递过来的力量。」

「呼姆，是多少？」

J踱步走到研究人员的身后，把手放在后者的肩膀上，头伸出，盯着电脑屏幕中央出现的数据。

【30489】

「......三万公斤吗?确实足够离谱！哈、哈哈，哈哈哈......有这么一个强大的援手，想必这次的『盛会』，吾必能拔得头筹！库库库......射精了！吾要射精了！」

J在看到了数据后，欣喜若狂地仰头拍手。

「BOSS......」

「哈哈？你也为此而欢喜吗！很好，很好噢噢噢噢噢噢噢噢！！」

「不是的，那个......」

研究人员一脸欲言又止的模样让刚才还颅内高潮的J稍微平静了下来。

「怎，何事？」

J停止拍手，歪起戴着银色笑脸面具的脸，问道。

研究人员的脸颊上流下了细汗，他抬起胳膊将汗擦掉之后，伸出食指指向电脑屏幕。

他的眼神，从头至尾处于一种震骇的状态。

「您，再看一遍。」

「再看一遍数据应是不会改变的......难不成传感器没坏？吾倒是觉得你的表现过于夸张......」

J重新看向了，电脑屏幕上显示出来的数据。

【30489】

因为仪器非常精密，所以平时得出的测试结果，最后的单位都是kg，并且带着小数点。这么说来，这一次没有显示小数点确实有些奇怪......

「啊咧？」

J终于察觉到了奇怪的地方。

他接着往右边看下去，发现，数据显示框内的单位，不是他所以为的kg。

而是......

【t】

单位，是吨。

封辰。他所击打而出的力量，并不是30489千克。

而是......30489——吨！

「吨吨吨......吨！吨！吨！哦噢噢？！这是何等的、何等的？！」

J声音发颤地大喊，双手抱头，腰往前挺。

他的裤裆开始臌胀起来。

「何等的强大！！！这、这份宛如神明一般的力量、吾、吾哦哦哦哦——」

（这可饶了我吧。）

研究人员在前面听着，鸡皮疙瘩都起来了，本来震撼至极的心情都被J给弄没了。

......

J再次见到我的时候，正拿着一块纸板遮着裆部位置。

「喂，变态如你，怎么懂得用纸板遮住那个地方了？」

刚走出试验场的我，双手插在裤兜里，神情睥睨，向过来迎接我的J问道。

「啊呀，这说来惭愧......方才吾见到封辰阁下的英姿，实在无法控制吾自身的喜悦，导致裤裆被撑破了——本是应该及时更换的，可吾想，不能因为这点小事怠慢封辰阁下，所以便直接过来了。」

「倒是给我换啊喂！」

我你妈瞬间破功。

这东西赶紧滚回自己的星球吧，我真受不了了。

「哎呀呀~毕竟封辰阁下的强大超乎吾的预想，吾活了那么久，第一次见到仅凭肉身能力就能比肩『超S』级能力者的存在啊......封辰阁下，果然是超越一切、蹂躏一切的『暴虐魔帝』！」

J继续自顾自地说着。

不过，嘛......其实事实没有那么夸张，能取得这样的恐怖结果，我是开了点外挂的。

当时，我偷偷用黑暗力量在体内构筑了「肉身极限强化」的法则，并且在此之上再度特化了自己的攻击强度。

「肉身极限强化」与综合格斗的绞技结合起来，是我之前打败身为天界女神的奥黛丽的胜手。因此，「肉身极限强化」的厉害自然母庸置疑。

徒手撕裂航母都没有问题的肉身强度，震碎这种程度的延展性金属墙轻而易举。

当然，即便如此这还不是我的全部实力——在与奥黛丽一战后，我又变强了很多，并且闲暇之余研究出来的、作为底牌使用的黑暗术式更多了。

如今的我，就算是面对全盛时期的奥黛丽，心中也不会有什么紧张感。

不过话说回来......

「『超S』级能力者？那是个什么东西。」

我边离开通往试验场的甬道，边向正在前面带路的J问道。

「哦~这么说来吾还没有跟封辰阁下说过吾等的能力等级划分吧？」

J就像是忽然想起还有这件事一样，他举起食指，接着说道：

「吾等规格外的人类——能力者，还是有个体强度的差异的。最低的能力等级是D级，逐级往上，到A级已然为破坏力强大的个体了，基本上一人面对一个全副武装的军事连队完全没有问题。」

「再往上，是S级能力者......S级能力者的强大，直观地说，只要没有被导弹锁定攻击，花上足够的时间，就能够一个人屠戮一座有武装部队驻扎的现代城市。」

「最后，是『超S』级能力者......呼姆，这么说吧，『超S』级能力者拥有正面对抗现代军事力量的能力。坦克会为之掀飞，战略导弹无法将之击杀，航母会被之击沉......只要核弹不出，便能横行于世。」

「什......」

我的双眉凝重地拧了起来。

原来，这个世界......

比我想象中的，还要神秘得多。





 