========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-23 11:47
==========================

离开了组织总部的研究基地，我乘坐来时的私人飞机去往秦家宅院。

虽然我估计因为视频劫持的原因，警方已经注意到了秦家所发生的事情，并且应该已经准备派遣警力进行调查......

但是，秦家主为了让我赴约，定然会动用秦家的权利来遣散来警。

这样，就不用担心被别人打扰了。

「对了甘尼，你们组织的代称是什么来着？」

飞机上，我向甘尼问道。其实我一直奇怪，甘尼为什么一开始来见我的时候，不把组织的名字道明，后来J也没有告诉我。

「封辰先生，我们组织没有特定的代称。毕竟，我们以研究为主，国内也没有别的同等势力，因此为了达到隐秘效果，不给特殊部门得到调查我们的关键词，组织的内部成员也只以『组织』的成员自称......如此一说来，其实我们的名字就相当于是『组织』两个字本身。海外的能力者，也都称呼我们为——『中国的能力者组织』。」

「听似松散实际上是一个整体吗？有趣。」

......

回到之前离开的城市，下了飞机后，甘尼就向我道别了。

「封辰先生，这是在下的电话，如有需要，随时联系。」

「好。」

我接过了甘尼递过来的纸片，上面写着一串电话号码。

看了一眼后，我就把纸片塞进裤兜里了。

「走吧。」

我转身，左臂搂上小芷雪，右臂搂上诺诺，带着她们坐进郊区跑道旁甘尼为我准备好的高级轿车后座内后，自己再坐上驾驶座，手握方向盘，脚踩油门去往秦家。

回到市区，位于后座、坐在小芷雪身旁的诺诺望着眼前熟悉的街道，高光流失的莹眸流转，浅樱色的唇瓣微微张开：

「这里是......」



「是你的家乡哦。」

坐在驾驶座的我，双眼看着前方的道路，单手打着方向盘跟后面的诺诺接话。

「为、为什么要带我回来这里......」

啊。这么说来诺诺还完全不知道我和她老爹的恩怨呐。

被我摧毁了内心防线并奴役侵犯后，诺诺虽已经失去了大部分自主思考的积极性，但见到自己记忆中的景色，还是提起了胸中的疑惑。

「呵呵。暂时是秘密，不久后你就知道了。」

我半眯起眼微笑，通过车前玻璃上方的后视镜盯着诺诺，说道。

诺诺见我没有解答她的问题，心中惧于我，又不敢多问，只能缩起脑袋、视线朝下乖乖坐着。

一旁的小芷雪看到诺诺不安的样子，想起了我的嘱咐，于是半侧过身，牵起了诺诺的小手。

「诺诺，主人是、不会害你的。」

「啊，芷、芷雪姐姐......」

诺诺被小芷雪牵着手，抬起头怯怯地望向黑发如墨的她，变得有些羞涩，雪颜映红霞，妙耳染朱砂。

真妙啊。

看着后视镜里这一幕的我满足感大增。

于是我透过淫纹的精神链接给小芷雪隔空传递了一个指令。

收到指令的小芷雪，小腹位置的衣料下，亮起了淡粉色的微光，如果不仔细看，是看不到的。

「嘤呜~」

指令的接收在我的刻意而为下伴随了一定程度的性刺激，本就容易被我弄湿的小芷雪在这一刻轻吐湿舌、眼冒爱心。

「芷雪姐姐......？」

诺诺看着小芷雪，察觉到了她的异状，不由担心地问。

「嗯嗯、我没事，诺诺......」

性刺激的程度并不大，小芷雪在下一秒就缓了过来，恢复了原本清丽淡然的神情，只是脸颊处残留的绯红余韵让她看起来略显魅惑。

接着，小芷雪把犹如完美的艺术品的、光是视线触之便令人心神沉醉的纤白双臂揽过诺诺的脑后，把她的头安慰似地抱在了怀里。

「乳枕」

这是我给小芷雪发出的指令。她的胸部可比诺诺大了不少，即使和真正的巨乳还差些档次，但不论是形状还是柔软度都是绝对顶级的。

再加上她本身那沁人心脾的体香，让人的脑袋在她这绝世美人的胸怀中陶醉沉沦并不难。

迄今为止我上过的人类女性，光论身体，小芷雪的确是最顶级的。

因此......

「嗯呜呜~」

诺诺的脸埋在小芷雪的胸部上，她发出了害羞且感动的声音，又隐约像是在撒娇。

我舒服了。这种朦胧暧昧的百合感真好。

然而。

「嘶呼、嘶呼——」

是我的错觉么？怎么好像又忽然听到了疯狂吸气的声音。

意识到事情不对劲的我，仔细看了看后视镜。

诺诺她......竟然正在狂吸小芷雪胸部香味的同时，把身体完全地贴了过去！

小芷雪垂着眼睑，脸蛋泛红，娇吸加重，却又没有把诺诺推开，只是抱着诺诺的脑袋遵循了我的指令默默地承受这一切。

啊卧槽？！

有种观看百合场面的满足感和被戴了绿帽子的丧失感同时涌入我的胸腔。

我他妈勃起了。

......

「到了。」

把车停在秦宅前，我拉起手刹拔钥匙熄火。

「这里是......我家？」

诺诺靠在后座上，一眼就认出了车窗外景象的正体，因此感到惑然。被小芷雪用身体安抚后的她，如今的精神状态还算不错。

「是的呢，我带你回家了。这次来的目的，主要是见家长。」

「见、见见见家长？！」

诺诺一脸慌乱的表情。

也是，毕竟我在她的认知里是绑架她的人，做出像情侣正常恋爱后见家长这样的行为不管怎么说都太怪了。

况且，诺诺大概知道她老爸拥有多大的势力。

她虽然不是很聪明，但至少不是真正的笨蛋。如果一个绑架犯带着一个势力滔天之人的女儿到他家来「见家长」，不管怎么说都会被做掉的吧？

「你、你傻吗？对我做了这种事情，如果我爸爸知道了，你会......」

诺诺一时间竟是忘记了对我的尊畏，语气焦急地跟我说着。

「你这是在担心我？」

随着我这句话的出口，诺诺说到一半就噎住了。

是啊。

我是绑架她、夺走她身体的人，被杀掉，不是正好吗？

可是......

她做出的反应，让我心里一暖。

「才、才没有担心你呢！本小......我是因为，那个，不能原谅你，让你就那么......那么......」
尽管不喜欢我，害怕我，但是她还是会为我着急，为我担心。说不定，这和我是不是她主人没有关系，就算没有淫纹的控制，她还是会......

「哈哈......傲娇了傲娇了。嘛，就看在你傲娇着为我担心的份上不计较你对我的态度了。倒不如说，我很喜欢你现在的样子，诺诺。」

笑着如此说道的我，重新意识到，诺诺的傲娇是一个意外具有萌点的属性。之前因为她做事的刁蛮任性让我先入为主地以为她是个和我一样没心没肺的家伙，看来，她还是有着比起我来崇高无数倍的人格。

如果在这之后怀抱着真心地去攻略诺诺，想必是一件有趣的事情。可惜，为了解救希娅丝，我等不起那个时间。

既然生性本非良人，那么为了做希娅丝的天使，我愿化身世间的恶魔。

对不起了，诺诺。














 