========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-07-24 16:09
==========================

「喂，你真的要......」

当我开门下车时，诺诺打开了后座的门紧跟着下来，站在我面前。她试图阻拦我。

「嗯，我确实是要见你的父亲。不仅如此，我还要把我强奸了你的事情告诉他。」

当听到「强奸了」这三个字，诺诺的眼眸一暗，殷红未消的眼角，再次溢出水光。

「不要......」

「哼？」

我以疑问的语调哼出一声鼻音。

只见诺诺双手抱在胸前，垂首而泣，泪珠飞扬，于阳光下晶莹剔透，宛若少女最真挚的告白：

「不要这样做！你不就是，不就是看上了我的身、身体。要我做你的奴隶的话，从今以后，我、我随叫随到，不论你怎么使用我的身体，玩弄我，哪怕是玩腻了抛弃我，我都、我都......」

诺诺越说，眼泪越往下落。

「我都会听话的......所以，所以不要让爸爸，伤心......不要让他，对我失望......不要去，送死......」

她颤抖着的嘴唇间，道出的，是既卑微，又令人心痛的话语。

然而。

啪。

「诶......？」

响亮的耳光声。

巨大的力道传递到了诺诺的脸上，怔然之间，苍蓝色的长发飞舞，她被这份力道带着侧倒在了地上。

嘴角溢血的同时，脸颊几乎是马上就红肿起来，泪水，凝滞在因惊愕而放大的眼眶。

「我刚才才说过喜欢你因为担心我而傲娇的样子......但是，如果你阻拦我做事，就是另外一回事了。」

我收起手掌，居高临下地望着诺诺，语气变得冰冷，变得不带一丝感情：

「别忘了，我可是你的主人。」

「是我的主人......」

诺诺颤抖着，左手手肘撑地，吃力地支起自己的上半身，右手则是捂着被打肿的脸。

她彻底地哭了。

被奴役、被侵犯、几近失去了人的权利，如同宠物般被豢养，成为发泄欲望的性奴隶。

就连......最后一点、乞求的资格，都没有了么？

啊啊、原来一切的余地，都是假象。

自己在这个人面前......根本没有任何价值。

——以上这些情绪都化作感情波动通过诺诺的淫纹传了给我。

对自己的女孩这样下手，我当然心里不算好受。可这也是没有办法的事情。

我刚才测试了诺诺的心意，知道了她到底是怎样的一个女孩。

因此，要是让诺诺介入我和秦家主的纠葛，那就非常麻烦了。

这可能让淫纹在后续影响她的过程中遇上心理阻碍，使得她内心深处一直过不去那道坎，导致攻略的完成度出现纰漏。

为了顺利地完成淫堕神力的收集，我只能对不起诺诺了。

因此，凝望瞳孔灰暗、逐步迈入心理崩溃状态的诺诺，我向她伸出了手掌。

「意识封锁。」

我手掌的中央亮起了淡紫色的光辉，与诺诺小腹位置的淫纹产生某种共鸣。

淫纹发出粉紫色的淡光，与此同时诺诺失去了全身的力气，双眼没有了聚焦，整个人宛若失去了丝线操纵的玩偶一般瘫倒在地。

诺诺的大脑皮层，停止了大部分功能。

现在的她，就相当于一个植物人。然而比起植物人来说更可怜的是，她甚至没有接受外部刺激的能力，无法对外部的刺激做出反应。

除了维持生存所需的相关机能还存在，其余的机能，都消失了。

「......诺诺！」

小芷雪从车上下来，看到这一幕，跑过来跪在地上，把诺诺扶起，用手拍掉沾在诺诺衣角的灰尘。

我没有阻止小芷雪。诺诺今后肯定是她妹妹一样的存在，让小芷雪保持对诺诺的善意，诺诺肯定也会为此敞开心扉。

但......该做的事情还是要做的。

我望此一幕，默然良久后，蹲下，从小芷雪的双手中接过诺诺。

「事情办完了我会解除对诺诺意识的封锁的。这样她在过程中就不会接受任何信息任何记忆了——这可比一切残酷的事情都在她面前发生后再封锁她的记忆保险得多。放心，我不会对诺诺做太过分的事情的。」

用双手以公主抱的姿势把诺诺抱起，我跟小芷雪如此解释。

小芷雪跪着，缓缓抬起螓首望向我，翡翠般动人的双瞳里，本是清冷无澜的眸光此刻变换出莹润天真的色彩。

「嗯。」

没有任何犹豫，她相信了我......像个孩子一样地相信了我。

我既如沐雨后清风，又若身临险谷荆山。本来我可以无视小芷雪的意见执行自己的决定，但，对于她的爱意让我向她诉明缘由，而在这之后，她对我毫无保留的依赖与信任，让我欲续言而哑然。

我不忍说出更加残酷的话语，也无法做出更加自私的事情了。

因为我本就......深深地伤害过眼前的这个女孩。

......要是哪一天，在我面前的女孩换成了诺诺，她再一次阻止我，我会怎么做？

如果那个时候，我已经对诺诺有了不浅的感情，我的抉择是如何？

我不知道。

虽然我明白自己有时即使是在『恶人』当中都算穷凶极恶的，但是我可能也同时希翼在心爱的女孩那里得到救赎。

放弃自己自私的抉择，或许会成为那时候的选择枝之一。

然而那是那时候的事，不是现在。

「小芷雪，先回车上待机。」

「明白了，主人。」

小芷雪站起身子，拍了拍膝盖部位染上的灰，回到车上，在后座坐好。

接着，我抱着诺诺，两人走进了秦家宅院。

从外面看进去，高耸的外墙一切如常，清洁坚固，视觉效果赏心悦目。

可当推开秦家那已经被破坏了锁的大门，踱步进入其中的时候，就会发现不同。

残败、凄凉。

有使用热武器战斗过的痕迹，也有尖锐物体划过地面的口子。

被大面积破坏过的是非之地。

这，就是秦家前院的景象。

我往前走时，脚踩过一道深痕。

低下目光，刹那间想起，这好像是小芷雪之前用冰之神力凝成的长剑隔空一甩弄出来的。

当时，这一甩直接就把两个雇佣兵的身子拦腰砍成了两截。



 