========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-07-20 14:40
==========================

 「额呜呜？！哈啊……呜……」
  雨儿被我突如其来的猛烈攻击给吓到了，开始有些诧异，之后却享受望着在她身上打桩的我，从喉中挤出一丝意义不明却娇媚的呻吟。
  我的炮塔在她的身体里高速进出，低头看去，可以望见她被塞满的粉红色穴口周围流出翻出了一些媚肉，白色的浆液从媚肉的里侧流出，沾着我的塔身而被拍打，最后溅散四方，因此她嫩白的大腿两边内侧都沾染上了淫靡的白液。
  我并没有射精，这是她身体里的淫水。
  如果女孩子小穴里流出了白色的淫浆，则说明她是真正地被男人肏得爽了。
  和雨儿这种有互动的性爱打开了我新世界的大门。之前强奸宁芷雪的时候我只是感受到单纯的凌辱与性欲发泄的快意，但是却没有在渴盼对方肉体这一方面上心意相通的感觉。而现在，我获得了这种快感，这让我认识到和女孩子做爱的话，果然是相互索取的方式更加令人心动。不过，这也不意味着我放弃了强奸。欣赏美少女流下悔恨与绝望的泪水依旧是我的性癖之一。
  「欧尼……呜呜？！」
  雨儿刚想叫床，却被我腰部一沉，龟头重重地捶击在她往下缩的娇小子宫口，子宫因此硬生生被往胃部顶上去了一截。为此，她几乎是把肺部的空气挤出来一般「呜呜」地叫了一声。
  这样的冲击，想必对于每个爱好性爱的女孩子来说都是不可抗拒的极致快感。尽管这时候同样雨儿多少伴随着一点深处被重击的痛苦，但是无尽的快感充斥脑海后这股痛苦就显得微不足道了。
  雨儿好不容易从这波快感带来的大脑空白当中恢复过来一点组织语言的能力，就想媚叫着继续讴歌我进出她体内的海中航母。
  「欧尼酱的大鸡……」
  然而。
  我把刚刚一插到底的巨鲸拔出了一些，调整了一下腰姿，随后把按在床单上的双手抬起来，左右抓住雨儿的萝莉嫩腰，拔河一般地往我的胯部用力拉回。
  「库呜呜？！！」
  雨儿吟叫着，她的下身和我的下身完全贴合，密不透风。她被我二次撞击而变得更加敏感的子宫口试图收缩，避免其主人过快高潮。
  她的双手反抓住床单，脸上是一副又快要去了的样子，桃色的双瞳往上方的眼皮靠去，粉嫩的舌尖随着娇吟吐了出来，口水从嘴角溢出。
  我知道，普通的女孩子根本没有办法顶得住我这样加持了淫堕神力的狂轰滥炸。
之前欺负宁芷雪的时候我除了用淫堕神力来让她强制发情以外，她身体的高潮都是我亲力亲为耕耘而得的，但这一次欺负雨儿则不同。
我悄悄使用淫堕神力加强了她的敏感度，并且让我的对她使用的性技效果提升，以至于我哪怕只是稍微动一动她的脑海都会涌现出能轻易扰乱思考的快感。
没错，现在的雨儿被我肏到甚至不能正常地发出淫言浪语，只能沉浸在一波接一波的强烈快感之中被我肆意摆弄。
我这样做，其实是存在着些许私心的。雨儿被很多男人肏过，也经历了这个年纪不应该经历次数的性高潮。但是，在如此多的高潮当中，总有那么几个哥哥或者叔叔给她带来的性高潮更加剧烈一些，以至于她在处理援交的预约时有可能把这些人放在优先的位置。
我的目的，就是带给雨儿一辈子无法忘却的性高潮，使得她完全记住我的形状，变得痴迷，变得钟情，别的男人再也无法替代我的存在。
这样，我就会体会到一把在坐公交的时候也能有的纯爱感。
就像，我玩过的一个galgame拔作，里边的女主是校园公交车，每天都在旧校舍和全班的男生搞交际party，男主机缘巧合之下发现了这个party的存在，并被其中的一个男生邀请加入。这里开始精彩了，那就是女主和其他男生做的时候都是带套的，唯独到了男主的时候，她先是惊讶了一下，紧接着露出了一丝羞愧的神色，然后在被别的男生肏着屁眼的同时怯生生地说道：「你……跟我做，可以不用带套哦……」
然后女主就怀上了男主的孩子。
我去，说实话当时我被感动到了，这种被拱坝老哥奉为「牛头纯爱」的剧情着实戳中我的爽点。
话虽如此，我倒也不是一个有绿帽癖的家伙，和别人分享原先就是自己所有物的女孩是不可能的，只有后来居上才是我所喜欢的桥段。
……果然我和孟德兄颇有默契呢，恨不生在三国时，偷他一波铜雀台。
如此感叹着，我腰最后深深地挺了一下，雨儿直接发出了一次绵长而淫荡的吟叫，变作龙王，喷水。
这一次雨儿的喷水量比上一次多很多，我有些怀疑这是不是潮喷，但我仔细观察了一下我们的连接处，发现她并没有特别的水柱形成……果然雨儿并不是那种在这样的年纪就可以产生喷潮的女孩么？
床单被雨儿的淫汁浸泡，深色的水渍一大片，我坐在床上，屁股都能感受到湿意。
雨儿在这一次高潮以后，大口大口地喘着白气，双目没有对焦，眼泪都流了出来。
她可能是有生以来第一次经历这样猛烈的高潮，娇喘都变得十分的微弱，阴道壁仍在不断地抽搐着。
但尽管如此，我还是从她唇瓣弯曲的形状中看出了满足的笑意。
我忽然有了一种攻城略地的成就感。
自我插入她的娇躯到现在其实也就过了不到五分钟，但是雨儿却经历了两次非同一般的高潮，想必她自己也有些发懵吧？
我还远远没有射精感，神力不仅加强了我的体力，还加强了我的持久力。因此，在我最爱的希娅丝面前发生的处男早泄悲剧将会不复存在了，现在的我，哪怕是同时面对十名欲壑难填的年轻女性也能够轻松把她们战到精疲力竭。
想着传教士体位我也让雨儿去了两次了，干脆换一个姿势，我于是保持着深插雨儿的状态侧躺下来，搂上了还在喘息的雨儿。
我把雨儿的身子侧过来，一脸高潮相的小脸蛋面向我。我们的腹部贴在一起。
把她位于上方的大腿抬起，我继续开始了抽插。
在AV里边，这样的体位一般都是男优的胸贴着女优的背部挺腰插穴的，但那是为了摄像机视角可以更加方便地拍到女优的表情。可这里没有什么摄影师，有的只有我和雨儿两个人，所以我为了更好地体验欢爱，面对面望着她面部表情的同时，也不忘和她接吻。
雨儿的回应动作没有之前那样主动而灵敏了，主要是我把她肏懵了的缘故。她现在仅凭着长期积累下来的性爱本能伸出小香舌任我舔弄。
我们就像是情侣一般亲密地搂抱在一起做爱，亲吻。
不久后，雨儿又高潮了，这一次她的高潮没有那么剧烈，但是我却从她的眼眸里看到了情意。
让她缓了一下，我和她的舌头搅拌在一起，继续开始了近乎于疯狂的交尾行为。
我慢慢地又把体位回正，回到了我在雨儿上方的姿势，但是我并没有直起腰来，而是一直弯腰和她保持着深吻的状态来回做着，压在枕头上的十指相扣。
雨儿没有再说出淫贱的话语，她此刻就像是真正恋爱着的少女般，通过身体索取着最爱之人的心意……


  