========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-25 17:17
==========================

这么说来，小芷雪的能力等级相当于多少呢？

按照J给的大致划定标准，目前的小芷雪，对付常规的武装力量没有问题，但是她的神力强度还不足以应付反器材狙击弹对肉体的直接命中和战略导弹的精准轰炸。

如此一来，她所拥有的冰之神力，应该和A级能力者的能力强度相当，甚至更强一些。

虽然把这个等级能力者的强度和天界的神比，要差了十万八千里，但放在地球，无疑足够使用了。

我思量着，不觉间脚已迈入了秦家的主宅玄关内。

而我此时也感知到，一楼客厅的位置有人的气息。

「呵呵......」秦家主那家伙，果然来了。

当然，我不信他会毫无准备，但是，有所准备又怎么样？

且不论诺诺被我挟持在手......就算我毫无筹码，而对方暗中埋伏了装备反器材穿甲弹的狙击手，也根本没有办法威胁到我。

要说为什么......之前屠戮了秦家上下所有佣人、保镖、雇佣兵的我，黑暗力量的强度已经达到了一个足够强大的阈值。

与此同时我也隐约感觉到，这份力量的更前方，存在着一层「隔膜」。

只要我吸收更多的生命力，用量的累积冲破这层「隔膜」，我的力量就会达到一个新的高度，产生质变。

届时，黑暗力量的性质一定会变得更加邪恶、更加恐怖、更加狂暴。

而这仅仅是我杀了几百人就得出的结论。

如果我继续杀戮，甚至把一个小国家的人口全数宰割殆尽，是不是就会获得，直接与艾丽欧娜抗衡的力量？

不想还好，这个想法一出现，就瞬间占据了我的大脑。

是啊......几百人不够就几千人！几千人不够就几万人，直至上亿——为了我的目标，只要把地球上的所有人都......

......不对！

「唔！」

像是梦醒，我惊觉自己在想什么后，甩了甩自己的头。

黑暗力量对我思维的负面影响依旧存在，它就像是毒品，如果不加控制，只会一步步地将我化为嗜血残暴的魔人。

还好，我不论何时都有着底线存在——为魔而不堕。

当我整理好自己的心绪时，人恰恰抱着诺诺走入客厅。

「秦家主，这是我们第一次见面吧？」

秦家主——秦焱，已经在客厅的沙发上对着这边弯腰而坐，双手手肘支撑在大腿前端，眉眼间阴云密布。

他一直注视着玄关到客厅的走廊，当看到我的一瞬间，双眉骤然锁紧，眼中蕴含着无穷的阴冷与怒意。

「是啊......封、辰。」

喊我名字的时候，秦焱几乎是咬着牙的一种状态。

让权力蔓延东南部沿海地区的家族之主如此失态，我真感到自豪。

如此庞大的家族，东西，肯定不少吧?

我已经提前愉悦。

来到秦焱对面位置的沙发上坐下，我把因为失去意识而昏倒过去的诺诺，以坐姿放到身边。

她的香腮靠在我的肩膀上，洗发水的香味萦绕我的鼻尖。

看到我对诺诺这么做，秦焱几乎是双眼一红。

但他却没有动作。不愧是一家之主，心性不是一般人能够比拟的。

「你女儿的身体真棒，品尝过后，我都想让你当我岳父了。」

我把脸凑到诺诺的头上，鼻子吸了一口她的发香，抚摸着她的脸蛋，向秦焱冷笑。

「......你！」

饶是秦焱，此刻也多少有些蚌埠住了，青筋充血发胀的样子显得有些狼狈。

「哈哈，我就不逗你了。这次来，我是想给我们之间的纠葛做一个清算——换言之，你也可以理解成一桩交易。」

我搂着诺诺的纤腰，翘起二郎腿，俨然一副反客为主的态势
「说。」

秦焱强忍怒意，瞪着我吐出了这个字。

「很好，我就喜欢爽快人。」

我迎着秦焱愤怒的目光，带着狂意地露齿而笑：

「很简单，交易的对象就是你的女儿——可爱的诺诺。如果你满足了我开出的条件，我就会把她还给你......当然，你没有资格谈除现在的她以外的任何条件。她的处女已经被我夺走了，就比如这点可就没法交易，呵呵......哈哈、哈哈哈——」

如果给我现在的样子用反派的评判标准来打分，我肯定满分甚至超额。

「那么接下来说说我开出的条件吧。」

收敛笑容后，我微微仰首，视线往下与秦焱的目光交汇。秦焱只是默然地瞪着我，当听到诺诺两个字的时候，火光似要从他的瞳中迸射而出。

「嗯~我想想，首先这边的要求呢，先撤销对我的通缉。唉，你知道吗，秦家主，自从被通缉以后我可是很头疼呢，在精神上被困扰了许久。既然如此......我索要一点精神损失费，不过分吧？嘿嘿，像你这样的世家之主，从平民百姓身上榨取的金钱肯定很多，那么~稍微给个几百亿的精神损失费，也是轻轻松松了，对不对？」

我装出一副受害者的模样，同时半眯着眼不断用脸蹭着身侧诺诺青丝流淌的前额。

不得不说，我这样的动作简直是把「贱」这一字发挥到了极致，当着秦焱的面疯狂吃他女儿的豆腐，而他还偏偏像是哑巴吃了黄连，有苦说不出。

也亏得秦焱心理承受能力强，不然换一个人，说不定早就心态崩溃了。

「五百亿，把我女儿还给我。」

秦家主声音阴沉地说道。

「嗯？哈哈！不愧是秦家主，哎呀，看来几百亿少了，答应得这么果断——那就一千亿，加上你们旗下最著名的秦氏重工......百分之七十的股份。」

「你这个......！」

想来秦家主本就料到我可能会狮子大开口，但是却没想到开得这么大，人都气抖了。

「这点钱对你们秦家来说，真的没什么吧？背地里做了那么多龌蹉事，其实我觉得嘛，几千亿都算少的了，像现在我才要一千亿，害，我果然还是太仁慈。」

其实，要钱还好，要了秦氏重工的股份，则相当于把秦家最主要的经济来源给砍掉了将近一半——秦氏重工的有名程度，东部沿海地区无人不晓。

而我，直接就要了百分之七十的股份，掌握控股权。这秦氏重工，完全相当于是我的东西了。


PS：后天开始爆更，不出意外的话都是一天三更 