========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-04 08:01
==========================

「一千亿我可以答应，但是秦氏重工的股份我不能做决定。我个人只持有百分之四十的股份，这个决议放在股东大会上，不会有别的股东同意的。」

秦焱用阴冷的目光直视我，如此说道。

「不会？别以为我来的时候没调查过，不出意外的话，剩下的百分之三十，呵呵......都是秦家的狗吧。秦氏重工作为你们秦家自己的命脉产业，你肯定会占据它绝对的掌控权——我没说错吧？」

我抬起手掌伸向秦焱，嘴角几乎咧到了腮部，笑得很险恶。

秦焱沉默了，因为他知道我说的是事实。

他的内心一定处在挣扎之中吧。

「还不决定吗？再犹豫的话......」

我舔了舔嘴唇，把伸出的手掌转了个方向，撘到了身边诺诺的脖子上。

「反正诺诺的甜美我已经品尝过了，直接杀掉也不会觉得太可惜......」

秦焱惊怒地睁大了双眼，但是他还没有任何言语上的表示。

「我数到三。」

我的手掌开始用力，诺诺如天鹅般雪白的脖颈慢慢凹陷。

「一。」

秦焱的身体明显颤动。

「二。」

诺诺的脸色开始因供血不足而发紫。

「三。」

「......我答应你！你他妈的别碰她！」

秦焱双眼发红，嘶吼着说出了这句话。

这已经偏离了他刚才稳重的形象。

我笑着松开了手。

诺诺的脸色恢复了原样，但如玉的脖颈处却留下了紫痕。处在意识封锁状态的她，完全不知道外界发生了什么。

秦焱把这一切看在眼里，牙齿快咬碎了，拳头紧抓，指甲都把手心戳破了皮，鲜血从手腕处滴落。

此刻，秦焱身为家主，失格了。

作为父亲，他也没有能够尽到保护好女儿的责任。

而招致这一切的，都是我。

破坏他人珍贵之物的扭曲愉悦感，在我的心中蔓延。

「啊啊——这是多么美妙的......」

我甚至感觉自己快要boki......

不对等等，这和J一样的反应是怎么回事？

我深知自己和正常人偏离了很多，但也轮不到和J放在一起。

这么一想，睾达瞬间萎了回来。

「咳咳，那么先走完流程吧。通缉撤销、转账和股权转让，秦家主，能量巨大的你，应该很快就可以办完吧？」

我假咳了两声，瞄向秦焱说道。

「......先把我的女儿还给我。」

说出这句话的时候，秦焱声音发颤，整个人就像是苍老了十几岁，原本藏在鬓角之间隐约可见的白发不争气地垂落而下。

「no~这要等一切交易完成了之后才行。如果你要跟我耍什么花样的话......想清楚哦，你的女儿就在我的身边，以我的力气和反应速度，一瞬间就可以让她香消玉殒。」

我没有给秦家主任何耍诡计的余地。自从雨儿那次事件以后，我学会了心狠手辣。若不为魔何以镇恶——这点我可清清楚楚。

然而本来我是可以把秦家斩草除根地除掉，我却给了秦焱交易的机会，其原因就在于诺诺。

宰掉她的家人然后再继续占有她的肉体，这样我可永远得不到她的真心。

得到的，只是比之前坏掉的小芷雪......更残破的空壳。

秦家主就这么恶狠狠又无可奈何地盯着我，举起了电话。

他开始通知下面的人撤销对我的通缉。

通缉的事情，我不怕他耍花样，关键的是接下来的资金转账和股权转让。

一般来说这么大的一笔资金转账，会引起银监会的注意，然后有关部门会介入调查......不过以秦家的能量，疏通渠道把这些钱合法且不受影响地转入我的银行账户根本没有任何问题。

而我的银行账号，甚至不用告诉秦焱，想必他手头早就掌握了与我相关的所有资料。

「通缉撤销了。」

放下电话后，秦焱盯着我，又看了看我身旁的诺诺。

「别急，全部办完再说。」

我哂笑摇头。

秦焱咬牙吸气，愤然地继续把手机贴到耳边打电话。

双手环起胸，我向秦焱悠然而视。

就这样过了几分钟后，我裤兜内的手机响了。

低头把手机拿出，滑动屏幕解锁，我看到自己收到了两条短信。

那是我的两个银行账户分别到账五百亿的通知消息。

就这样，一千亿完美到账。

「办事的效率真让我惊讶呀，秦家主。」

我收起手机眯眼微笑，身体向后仰，接着说道：

「还有最后一件事，赶紧办吧。把律师和秦家的走狗股东叫过来后，股权转让的合同，就在这里签。」

虽然此时此刻我表现得很淡定，但其实......凭空得到了一千亿的我心里感觉自己要飞起了。

说真的，我这辈子没见过这么多钱。从一个将近两周前的独居宅男变成千亿富豪，然后还坐拥秦氏重工的绝对控股权......

光是想想，就觉得自己被秦家主通缉得值。

他不搞我，我哪来的理由搞他呢？

有了这笔钱，我就可以同时养一大堆的女孩子了。

就在我妄想着美好未来的时候，秦家主已经联络秦家的其余股东和律师了。

距离他们到这里，还有不短的时间，于是我坐在原位旁若无人地玩起了手机。

依旧刮痧的满命刻晴，让我悔恨当初为什么没有信仰女仆。

看有些大佬up主，满命女仆，砍一刀Boss血蹭地掉一大格，别提有多羡慕了。

买牛杂的刻师傅，反倒沦落到刚出考场的高考考生说「希望原神能加强一下刻晴」的地步。

害，说多都是泪。

就在我刚打完最后一个副本的时候，律师和股东们也到位了。

我收起手机，看着他们一个个带着恐慌的表情进入秦家一楼客厅，就忍不住想笑。

他们这是知道，有人敲诈到秦焱的头上来了，偏偏秦焱还只能乖乖听话。

在为自身的处境担忧之时，他们肯定也在疑惑，到底是何方神圣，能让秦焱如此吃瘪。

而当他们看到我的时候，人都惊呆了。

没想到，威胁了秦焱的，不是中央权力核心的那几位，也不是秦家暗地里的竞争对手......

而是，在几天前被秦家动用能量通缉的，大学生。

此时，面对他们惊疑的目光，我，猖狂地笑了。 