========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-04 08:04
==========================

「律师过来，股东排好队。」

我笑眯眯地说道。

所有人面面相觑，都犹疑不动。

「听他的。」

秦焱从嘴里艰难地挤出这句话。

听到秦焱这么说，他们再不敢怠慢，纷纷按照我的要求来排队签定股权转让合同。

我很有耐心地重复签名和盖手印的动作，当所有的股东都把股权转让完毕后，剩下的，就是秦焱了。

「秦家主，到你了。」

秦焱深吸一口气，执笔的手轻颤，在空中悬停了数下后，才堪堪落笔，把他的名字写下。

随后，盖上指印。

这一系列动作完成的时候，我知道，秦氏重工，已经是我的了。

在这之后，股东和律师被秦焱赶走，客厅里剩下的，重新变回我、诺诺和秦焱三个人。

「现在，把、我、的、女、儿、还、给、我......！」

秦焱凝视着我，一字一句地说道。

我耸了耸肩，摇头一笑后就离开了沙发，留下仍靠在沙发上的诺诺。

此后，没有回头，我径直地离开了秦宅。

依稀能听见身后的秦宅里，父亲对女儿痛心又关切的挚言。

.......可惜，这些话，诺诺她听不到。

没有我的控制，诺诺是不可能醒过来的，秦焱重新得到的女儿，也只是个植物人罢了。

当他意识到这一点的时候，自然会再次联系我。

然后，我就可以借此展开下一步计划了。

向来时乘坐的轿车走去，病态而扭曲的笑容自我的脸上蔓延，想到之后秦焱可能会狼狈如犬地哀求我唤醒他的女儿，支配他人的快感就无法遏制地从胸腔涌出。

我单手掩面，五指张开，低沉而又肆意的笑声自嘴中传出。

「呵呵、呵呵呵......」

开门回到车上时，我的笑容依旧收敛不住，以至于坐在后座的小芷雪都为此疑惑。

「......主人？」

「啊啊......我没事，只是想到了开心的画面而已。」

驾驶座上，我双手握住方向盘，闭眼仰头，慢慢把笑意控制住，说道。

透过后视镜，我看了一眼小芷雪。她端坐着，宛若白玉的肌肤在斜阳的映射下焕出迷离诱人的色彩，长长的黑发犹如国画大师笔下最优美的挥洒，自上而下，止于柳腰之后。

不论何时，她总是这么美。

而就在我准备从后视镜上收回目光，启动车辆的时候，我视线的余光捕捉到了一样物品。

药瓶。

尽管被小芷雪放到了她臀部的一侧，遮挡住了大半部分，但我还是一眼认出了。

小芷雪察觉到我发现了药瓶，略显惊慌地，本想用手遮挡，可最终还是放弃了。她的眼神在起初的一阵惶然后，变得有些黯淡。

她......就在我离开不到两个小时的时间内，症状又发作了么？

姜唯给小芷雪开的药的确有效，但是我不想，让我的女孩在我不在的时候......需要一直服药来控制自己的精神状态。

胸口有些发涩的我，从驾驶位上开门下车，再次开门来到车的后座，面向小芷雪，靠过去展开双臂，紧紧地拥抱她。

「对不起，主人......」

小芷雪乖乖地待在我的怀抱里，娇声微颤，为自己的状况向我道歉。

「不，应该说对不起的是我。」

我轻嗅她的发香，和她鬓角厮磨。

明明把她弄坏的是我，她却向我道歉什么的......

太犯规了。

「诺诺已经回家了，我们也回家吧。」

「......嗯。」

和小芷雪分开怀抱后，我近在咫尺地盯着她绝美如仙的倾世容颜，不由抚弄她耳后的黑发，然后把脸凑上前去，与她深吻。

说实话，如果不是赶着回家，我现在肯定就忍不住要和小芷雪办起事来，将性器嵌入她身体的同时，不断地跟她接吻、诉说爱意。

......当双方的唇分离的时候，我们的口中依旧残留着唾液的细丝，晶莹剔透，在两人的唇齿间相连，拉长至极限后断开。

小芷雪依依不舍地环抱着我的后背，平时面无表情的脸上，此刻展现的是浓浓的依恋神情。

我往后退了一些，她也适时松开双手。

如果我没有遇上希娅丝的话，说不定会和现在的小芷雪厮守一辈子。

但这世上的事情没有如果。我爱希娅丝爱得更深，这就意味着小芷雪在我的心中永远无法占据最主要的位置。

要知道，世界上大部分的爱情都不是等价的。

因此我只希望，今后的小芷雪......

不再对我爱得那么卑微。

......

回到驾驶座，我放下手刹，启动档位，脚踩油门，驱车离开秦宅。

我好像已经把奥黛丽放置挺久了，不知道她现在的精神状况怎样？

希望回去的时候，她还没有完全坏掉，这样我才有玩弄她的兴致。

毕竟怎么肏都没反应的女人，说实话挺没趣的。

就比如吴总选妃，迷奸是吧，「我的很大，你忍一下」。

结果什么反应什么互动都没有，牙签射完之后就萎掉了。

这有什么意思？我觉得拿娃娃来的体验是一样的。

事情开始之前觉得自己很行，事后想想，女方全程睡觉，几分钟后快乐就迎来终结可真是凡死了。

可能也就是未成年这点让人比较兴奋吧。

隐身混进班机的托运仓里回去也太狼狈了，于是我把车开到之前私人飞机起降的郊外跑道后，从裤兜里找出甘尼递给我的电话号码。

「喂？甘尼。」

「这真是......封辰先生能这么快联系在下，在下真是诚惶诚恐。」

「嗯，为成为我的工具人而感到荣幸吧。」

「呃......」

「废话不多说，我才想起来我需要一架私人飞机回陵海市，你多久能到。」

「啊哈哈，原来是这等小事。放心，封辰先生，私人飞机在十分钟后就可以到达我们的跑道。」

「很好，我等着。」

挂断电话后，我边和小芷雪聊天边等待。

小芷雪的话不多，基本上都是我说一句她回一句。

聊天的内容，基本上都与神力的使用有关。我还和她共享了组织的信息。

在她知道自己拥有能帮上我的A级能力者的实力后，显得有些开心。 