========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-04 08:06
==========================

甘尼安排的私人飞机如期降落至跑道。

随后，我和小芷雪两人乘坐私人飞机回到了陵海市。

在陵海市的市郊空地下了飞机，我们马不停蹄地赶往青㓻山。

奥黛丽，还被囚禁在作为我据点的山洞。

当我解除山洞的壁障结界，和小芷雪一起进入山洞的时候，发现奥黛丽倒在地上，面向地面，双乳像是雪饼一样被挤压，两眼宛若死水般空洞无神，眼角和嘴角溢出的液体早已干涸，留下淡淡的痕迹。

就连她原本高贵的粉色长发也无规则地散乱开来，铺在四周的地面上。

淫纹传递过来的信息当中，奥黛丽的精神波动已经很微弱了。

也就是说......她基本上坏掉了。

「看来放置play进行得很成功嘛。」

我嗜虐地笑了，牵着小芷雪的手，走到奥黛丽身旁的石板上坐下。小芷雪落座于我身边的时候，我顺势搂起她的腰。

用脚踹了踹奥黛丽的屁股，她一点像样的反应都没有。

只是嘴里发出畜生一样的低哼。

果然，奥黛丽的精神承受能力不是很强，甚至比地球的一些女孩子还要弱一些。这可能是因为她没有直接参加过天界的正面战场，没有经受过真正的血的洗礼的缘故。以上这些因素，导致她的战斗经验不足，加上面对身为凡人的我下意识蔑视，从而落败。

至于从来没有和神对战过的我，为什么能取胜——除了我自身就喜欢对力量进行研究、对现状进行分析外，可能，就是因为我天生就适合杀戮。

现在的奥黛丽身上不算干净。山洞里有她挣扎过的痕迹，因此她的周身都沾染上了石屑。

如果让我就这样肏她，也不是不行，甚至或许会有一种玩弄肮脏母猪的快感。但是，我决定把接下来的任务交给另外一个人。

「小芷雪。」

「嗯？」

小芷雪靠在我的肩上，轻声相应。

「你想帮上我吗？」

「想......」

「好。那么，等会我需要你帮我把这个母猪女神的神力给抽走......你的冰之神力原本就是从这个母猪女神的身上抢过来的，届时我会用我的力量无视她的自主意愿强行破开她体内的神力根源。因为你的神力根源性质和她的相同，所以你可以直接通过我打开的通道吸收她的神力。」

「明白了，主人。」

到此，我心中充满了兴奋的期待感。

要知道，神力的无损耗传递，是需要肉体接触的。

就像我给希娅丝传递神力，是通过负距离接吻的渠道。

这也就意味着，小芷雪同样要通过侵犯奥黛丽的方式来获得她的神力。

越想，我就越兴奋。

让我的小芷雪去侵犯奥黛丽，这种淫堕百合的剧情着实让我欲罢不能。

这和把自己的女孩让给别人侵犯是有所区别的，后者是绿帽癖的家伙才会干的事，前者，可是任务play的高级升华。

「那我们开始吧。」

说着，我从石板上站起，往前一步后蹲下，把奥黛丽的身子翻过来，右手手掌心对准她小腹处的淫纹烙痕。

当我动用力量催动淫纹时，淫纹烙痕的图案被光芒充斥，变成了真正的淫纹。

「咳、呃呜......呃啊！」

奥黛丽的身体早已被淫纹的强制法则侵蚀，而随着我体内力量的越发强大，这个法则的强度也就越来越高，以至于我现在能够支配她身体里的一切。

因此，打开她的神力根源，并开放一个可以让她的神力根源力量流失的通道，并不难。

当奥黛丽的神力根源被开启了通道后，她可耻地尿道高潮了。

阴蒂勃起，两腿之间泄出细长透明的液柱。

恶趣味的我，马上拉下裤子，掏出我的千岩长枪，挪过去用枪口堵住了她私处之中喷出液柱的尿道口，液体的喷出遭到阻碍，因此只能四处飞溅。

这和小时候怀抱着好奇心用手指堵住水龙头出水口的感觉差不多，只是更添了几分性趣味。

女神的尿液四溅，有几滴溅到了我的嘴角。

我伸出舌头舔掉，放进嘴里品尝。笑死，根本不臊，反而是在淡腥的同时带着一股子清甜。

奥黛丽的喷潮结束后，我把自己的长枪换了个角度，插入她早已被润湿的嫩粉腔穴内。

把奥黛丽的腰当做扶手，带动着我自己的腰挺进抽出，来回数十下后，武器被拔了出来。

「好，这样武器就擦拭干净了。」

刚才沾满尿液的七天神像现在满是爱液。

用「祛除」消掉奥黛丽身上的石屑后，我把神像按在她的肚皮上抹了抹。

好了，擦干了。

最后重新收进裤子里。

「来吧，小芷雪。」

小芷雪听到我叫她，从观摩我刚才动作的状态中回过神来。

她真没想到我对女体的玩法竟然这么多，脸颊绯红。

遵循着我的指令，小芷雪走过来，褪去全身衣物，慢慢地趴至奥黛丽的身上。

黑发覆盖在粉发之上。

两对雪白的乳房相互挤压，给我以绝妙的视觉享受。

我蹲坐到侧面看，一览全局，兴致勃勃。

小芷雪捧起奥黛丽的脸，半睁着眼往对方的浅粉柔唇处吻了上去。

看到这一幕，我的亢奋难以抑制，裤裆撑起老高。

我现在的肉体强度很高，因此怕把裤裆撑破的我索性将腐殖之剑再次掏出。

这个时候，只需要在旁边观赏，然后用自己的手来做机身护理就足够了。

再看小芷雪那边。她已经用自己的嫩舌撬开了奥黛丽的双唇，进行到了舌舌相交的阶段。

女孩子之间的舌吻，看得我心潮澎湃，撸动棒状物的速度不自觉间加快。

通过淫纹的反馈我可以知道，现在的神力已经开始了传输——小芷雪正在通过奥黛丽的口腔汲取她的神力。

神力的非释放流失对于神力根源的拥有者来说是一件刺激很大的事，那种感觉类似器官被掏走、家产被抢。我就不信奥黛丽没有反应。

只要奥黛丽的神智因此恢复一丝，我就能够进行对她的奴役调教了。



 