========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-30 22:34
==========================

「唔......嘤姆，呜嗯......」

小芷雪的舌技是经过我锻炼的，因而她很清楚要怎么把奥黛丽的舌头吮吸出来，然后与之交换唾液。

当小芷雪明明雪腮泛着酡红，却用一副清冷的表情把奥黛丽的粉舌用娇唇含着，从口腔中粘连着透明的涎液吸吮而出时，我感觉自己快不行了。

我的女孩怎么那么棒啊。

XP系统快要被戳烂掉的我，再也无法忍受自己一个人在旁边看戏。

于是，我凑近几步，来到小芷雪和奥黛丽的身侧，捧起她们黑色与粉色互相交叠在一起的头发，缠到自己的雾切之回光上，再把后者插入她们堆挤在一起的嫩乳下方与腹部之间的缝隙中摩擦。

这个体位非常奇怪，两个女孩子叠在一起，然后我从侧面插入她们贴合胴体的缝隙中。

「哦哦？意外的舒服！」

小芷雪和奥黛丽的肌肤表面都极其细腻光滑，一上一下隔着她们缠绕的头发压迫着我的海绵体神经，以至于我获得了和插入体内不一样的快感。

可能我是这个世界上第一次开发出这种玩法的人吧。

我听着小芷雪和奥黛丽湿吻的淫糜唾液搅动声，再看着自己胯下交叠的两具女体，夹在其中的苍古自由之誓因受到刺激而不断充血膨大。

如此状况下，动作丝毫不减缓的抽插使得趴在奥黛丽身上的小芷雪娇躯摇晃起来。

两个女孩子小腹的淫纹同时亮起，光芒交织显得更加闪耀。

就这样持续抽送了将近十分钟后，我竟然感受到了射精欲。

直接从她们白皙的肚皮中间穿过射在地上也太可惜了——这么想的我，快要被快感支配的大脑出现了一丝清明。

控制着精关，我将天空之刃拔出，拨开缠于其上的两色发丝，站起来，走到小芷雪和奥黛丽的正前方，再次蹲下。

「小芷雪。」

「素，数吟~（是，主人）」

小芷雪因为忙着用舌头侵犯奥黛丽的口腔而言语模糊。

她抬起已经多少有些沉溺于情欲的水润双瞳，望向我，视线试图聚焦。

「可以吗？」

我向她问道。具体要做什么事情我已然通过淫纹的精神链接告知于她了。

「嗯......呲呜、姆哈......」

小芷雪微微点头，答应了。

我兴奋地舔了舔嘴唇，然后握起自己的剑身，对准小芷雪。

她在交换完最后一口唾液后，也仰起头，张开檀口，香舌下放。这是深喉的准备姿势。

然后。

我捧着小芷雪的脸蛋把腰一挺，巨大的宽棒前端就被捅入了小芷雪的咽喉。

和之前强奸小芷雪的时候不同，我把生殖器插入她的喉咙深处变得没有那么困难了。

正常来讲，没有准备直接就进入深喉的口交，会让女性进入短暂的窒息状态，产生猛烈的挣扎。

但是，经过神力洗礼的小芷雪，不论是身体的柔润度、耐力还是控制力都远超于正常的女孩子，因此她能够顺利地用咽喉接收我的性器。

当随我征战沙场的圣剑完全没入小芷雪的口中时，她的雪玉一般的脖颈呈现不自然的臌胀。

我知道，此时此刻，圣剑的尖端已经到达了小芷雪的食道。

在此之后，我缓慢地抽送自己的腰部。

精关一点一点地被解锁。

快了。

就快了。

当快感顺着延髓直奔大脑皮层的时候，我明白，最关键的时候来了。

没再有任何的忍耐，我仰头，任由精关失守。

精液从马眼喷薄而出，顺着小芷雪的食道，直直打进了她的胃袋里。

甚至能听到小芷雪的身体内精液和胃液撞击的沉闷击水声。

小芷雪双瞳上放，眼球几近翻白。被主人玩弄的快感和被淫纹转化成快感的痛感同时侵袭着她的大脑皮层——她迎来了一次不小的高潮。

在淫堕神力的神力性质和力量带给我的再生能力影响下，只要我想，我的一次射精量可以非常庞大。

于是，在没有控制的射精下，如同喷泉般射出的精液直接把小芷雪的少女胃袋装满了。

这波叫跳过品尝，直接吃饱。

我没有在这之后继续射精，因为那样做就和直接虐待小芷雪没有什么区别了。

小心翼翼地从小芷雪的嘴中抽出自己染着小芷雪香津的根茎，我一脸清爽地盘腿坐到了一旁。

小芷雪的脖颈恢复了原来的宽度，而她的香舌也终于能够收回嘴里。

沉浸于高潮余韵中的她，意识恍惚。

过了将近三分钟后，小芷雪才缓过来，她那混散的目光得到重聚。

小芷雪在饱含情意地望了我一眼后，低下头，和奥黛丽口口重合。

与刚才单纯的口腔搅拌不同的是，这一次，小芷雪在吻着奥黛丽的同时，做出了干呕的动作。

一次的干呕也许不能呕出什么东西，但是两次、三次呢？

小芷雪的双臂挽过奥黛丽的后颈，下腹用力，挤压她自己的胃袋。

最终，她将我刚才射入她胃里的大半精液，通过食道、咽喉、口腔重新催吐了出来。

而因为小芷雪和奥黛丽的嘴巴是敞开相连的缘故，使得大量的精液从小芷雪的口中涌出后，就进入了奥黛丽的口腔里。

小芷雪适时捧起奥黛丽的下颚，让后者能够把这些堆积在口腔中的精液及时咽下去。

这样，小芷雪的奥黛丽的口腔、肚子里就都有我的精液了。

而且......

我目不转睛地盯着此刻小芷雪和奥黛丽的口腔连接处，唇齿和湿舌之间尽是白浊。

她们，正含着我的精液深吻！

可惜奥黛丽还没有什么反应，不然就更刺激了。

这种精彩的场面不知道以后还有没有机会整。我连忙从裤兜中找出手机，打开摄像头，对准两女开启录像模式。

「诶嘿嘿......咕嘿嘿......」

我一脸享受，眯着眼睛在旁边拍摄。

如果这段录像拿去网上卖的话，依照广大网友的离谱XP，一定能够赚得盆满钵满。

可是，我是不可能拿着我的女孩出镜的视频去卖的。

这等宝物，可要放到网盘里，永久珍藏。







 