========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-27 18:07
==========================

……

　　小芷雪用舌头搅拌着她和奥黛丽口腔中粘稠的精液，大概过了五分钟，奥黛丽的身体产生了反应。

　　尽管瞳孔依旧呆滞，但是四肢出现了明显的抽动。

　　那是因为，小芷雪从奥黛丽身上夺取的神力快要过三分之一了。

　　如果再这样继续下去，奥黛丽体内的神力很快就会减少到原来的一半。

　　而到了那个时候，小芷雪汲取她神力的速度将会呈指数递增。

　　如此不消多久，奥黛丽就会失去所有神力根源、被剥夺神格，沦为徒有神躯的假货女神。

　　「呜、呜呜?呜呜呜呜——」

　　终于，奥黛丽恢复了理性意识。

　　但小芷雪还是丝毫不停地抽取着她的神力。

　　奥黛丽感受到她体内流逝的神力，恐慌之下，却是立即明白了状况。

　　眼神恢复光亮的她抬起手，按着小芷雪的脑袋，试图推开她。

　　但，在肉体力量被限制的状况下，奥黛丽根本推不动小芷雪。

　　这样的情况，直到我发话后才得到改变。

　　「小芷雪，可以停了。」

　　得到我的指令后，小芷雪停止了舌头的动作，将她自己口腔中残余的精液都渡进了奥黛丽嘴中，结束唇与唇的贴合，从奥黛丽的脸上抬起头，直立上身，美乳重新挺起。

　　她保持跨坐在奥黛丽身上的姿势，双手支撑在奥黛丽的小腹两侧，等待我的下一步指令。

　　得到解放的奥黛丽，就好像是回到水里的鱼，恶心之下连忙侧头，张口想将嘴里的精液吐出。

　　「哎呀，这可不行。」

　　我打了个响指，奥黛丽小腹的淫纹相应闪了一下。

　　奥黛丽想吐，却发现吐不出来。甚至连嘴巴都张不开。

　　意识到身体完全不受自己控制的奥黛丽，以惊恐的目光看向了她前方盘腿坐着的我。

　　我对此，回以阴森的笑容：

　　「啊～我们的女神大人终于醒了。可喜可贺可喜可贺。」

　　多次遭到我凌虐的经历，让奥黛丽牙齿打战。

　　当然，个性原因，她的反应不像诺诺那样夸张。

　　「……求求你，饶了我，我会给你你所有想要的……」
       奥黛丽传递过来给我这样的精神波动。

　　「哈哈，你这骗个三岁小孩倒是有可能。小芷雪，我们的奥黛丽女神大人不清楚自己立场呢，这个时候该怎么做?」

　　「……惩、惩罚?」

　　小芷雪樱唇微张，表情没有变化，可爱地一歪脑袋。

　　「对！呵呵……很好。」

　　我伸手过去奖励似地摸了摸小芷雪的头，她乖巧地把脑袋往我的手心蹭，像是小宠物一样。

「那么，怎么惩罚好呢？」

我作出思考状，余光撇着奥黛丽的表情。

身为高傲的天界女神，几天前还视我为蝼蚁的存在，现如今只能露出乞求我饶恕的可怜神情。

她之前的所有骄傲都被我无情地打碎，身体被无情玷污，此刻剩下的，只有不想死、不想被夺走神力的心情。

就算被弄脏了，也不想死掉、失去身为女神的身份吗？

呵呵......

可真是个贪婪的家伙。

不过，我就喜欢这样贪婪的奥黛丽。

这证明着她更好控制。

「决定了，小芷雪，你来惩罚吧。」

我通过淫纹限制了奥黛丽的肢体活动，随后笑着向小芷雪说道。

「是。」

小芷雪应道，而后从奥黛丽的身上站起来，退了一步，原地侍立。

接着，我无视奥黛丽眼神的哀求，把她的双腿抬了过来，用双手架好。

奥黛丽的小穴，呈现在了小芷雪的眼前。

「踩。」

我下令道。

身下的奥黛丽闻言，她的眼眶在这一刻睁大。

小芷雪面无表情地抬起了她的玉足，白里透红的膝盖弯曲，随后，足底重重地朝着奥黛丽的小穴落下。

「噗呃呃呃——唔呜呜呜呜......」

奥黛丽的私处被踩踏，小腹因此收起，两腿乱颤，却因为被我的双手固定住而无法大幅度动弹。

她的嘴因为被淫纹控制而无法张开，只能从琼脂般的鼻中哼出简单的音节。

她的瞳孔缩起，痛苦的脸色任谁都能看得出来。

普通女性在刚刚获得了海量冰之神力的小芷雪的这一脚下，怕不是下身都要被踩成扁平的肉酱，然而奥黛丽只是迎来了剧烈的疼痛。

她哭了。

奥黛丽被小芷雪踩踏着小穴，眼泪流了下来。

她绝望的哀求目光被我尽收眼底。

「好，毕竟我也不是什么恶魔，惩罚到此结束。」

我拍了拍手，小芷雪便把脚收了回去。

而此时我看见，奥黛丽的肉穴口被踩得淤紫，血丝到处都是。

突然间，即使没有玩过，我也不想和现在的小芷雪玩足交了。

万一她没适应刚获得的庞大神力，控制不好力道......

想想就脊背发凉。

如果说之前的小芷雪拥有A级能力者的实力，在汲取了奥黛丽三分之一左右神力的现在，她的实力至少暴涨到了S级的最高峰，甚至被划入「超S」级也不为过。

让自己的女孩拥有如此强大的力量，足以证明我对小芷雪的信任程度。

这和淫纹对她的控制效果无关，纯粹是我个人，对小芷雪人格的信赖。

「现在，选择吧，母猪女神。」

我放开奥黛丽的双腿，让其自然落地。

「是成为我的奴隶为我做事，还是继续受虐，然后被我的小芷雪吸光剩下的神力根源，直到神力枯竭后，再被我狠狠地凌迟处死？」

「呜、呜呜呜......」

「哦，忘了给你张开嘴巴的权利了。」

我再次打了个响指。

「噗——」

奥黛丽的嘴部肌肉在得到解放的同时，仰面含泪，把口腔中的精液全都喷了出来。

这一小滩精液在上升到一定高度后，顺着重力下落，重新打在了奥黛丽的脸上。

她没法躲开，因为她身体的其它部位还没有被我解除禁止活动的禁锢。

「别杀我！啊，凡人......我什么会都听的，不、不不不要夺走我的神力........」

奥黛丽的语气，如同卑贱的下奴。

「呵呵，那就承认吧，我是你的主人大人，你是我的奴隶母猪女神。」

气氛凝滞了几秒后。

「主、主人大人，奥黛丽是您的奴隶母猪女神......」

精神承受力早就被磨损殆尽的奥黛丽，耻辱地屈服了。




 