========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-28 14:57
==========================

如果奥黛丽还没有被我弄坏掉过，她是不会屈服得这么快的。

在被弄坏过后，同时知道我拥有夺走她所有神力、剥夺她身为女神的身份、残忍地杀掉她的能力时，她终于恐惧地选择屈从了。

让养尊处优的贵族沦为庶民，有些贵族就算是叛国都不愿意丢失自己原来高贵的身份。

贪婪的心、身为高等种族的优越感。

这些都将会化为我侵蚀她内心的毒药。

「库库......」

俯视在我脚下仰躺，眼眶蕴泪，神情像母狗一样卑微的奥黛丽，扭曲的自豪感在我的内心深处滋生。

「那么，我的奴隶母猪女神，现在开放你的身体活动，自己爬起来，在我面前跪下，弯腰，额头要压在地上。」

「是、是！」

奥黛丽的身体行动能力得到了解放。

她立即从地上爬起来，像是古代的女奴，弯下腰，乳房前端几乎要点在地上，双手伏地，跪在我的面前。额头，仅离我的鞋子不到十公分。

我看着这幅画面，刚刚给小芷雪做完食道内射的玉米加农炮再次傲然挺起。

「我的鞋脏了，舔干净。」

「呜？！是、是！」

奥黛丽的淫纹，第一时间传递过来的感情波动是嫌恶，但很快就转化成了惧怕。

被夺走神力根源、被虐杀的恐惧，在被淫纹强化后，刻印在她的脑海里。

她强忍呕吐感，抬头，从双唇之间探出还沾着不少白浊精液的舌头，舔起了我左边鞋子的前端。

望着此情此景，我怀着恶意地笑了一声后，空着的右脚抬起，踩在了奥黛丽那披着粉发、光滑如玉的脊背上。

「库噢？！」

奥黛丽被我踩着，发出了沉闷的痛吟，却不敢怠慢舌头上的动作，只是一个劲地舔着我的鞋子，呵呵......真与母猪无异。

就这么享受着舔鞋服务，几十秒后，我也有足够满足了，于是接着命令：

「很好。虽然是刚开始成为奴隶，表现却很不错嘛——所以呢，现在我奖励你作为幸运的肉便器，饮下我家小芷雪的甘甜小便，要知道......这可是我都没喝过的美味饮料啊！心怀感激地接受吧。」

对奥黛丽如此说着的时候，我给了奥黛丽身后站着的小芷雪一个怀着笑意的眼神。

小芷雪领会了我的意思，她那淡粉色的柔润唇角以很浅的角度轻轻一勾，那宛如映着鹅卵石的粼粼池面般的翡翠双瞳里，闪过与我心有灵犀的琉璃微光。

以冰清仙子般动人心魄的姿态，她白若凝雪的香腮上方泛起微红，眸眼半眯，玉腿迈动，黑发轻扬间向前两步，右侧纤臂内摆，葱指的尖端抚至诱人探索的三角地带下方那风景绝艳的私处。

撑开的食指和中指最前端，两片樱粉色的小巧指甲中间，是蜜香花穴间露出的、害羞的少女尿道口。

「过去拿嘴接着。」

我从跪着的奥黛丽背上抬起右腿，对她说道。

「......是。」

奥黛丽白躯微颤，瞳中失色，慢慢直起细腰后，没有站起，而是用膝盖支撑着自己一点一点地转过身，双乳晃动，最后面向小芷雪小腹处微亮着的淫纹下方的雪胯停下。

她伸出仰着的脑袋，嘴正对着小芷雪两腿间的粉嫩耻处缓慢张开。

「嘘嘘~」

我看此一幕，稍稍弯腰，双手环胸，恶趣味地吹起了口哨。

「嘤唔......」

伴随着哨声，晶莹剔透的纤细液柱从樱唇轻抿、双眼眯起的小芷雪的羞粉嫩穴中涌出，注入了奥黛丽张开的嘴穴中。

奥黛丽的嫩白脖颈处出现了蠕动，证明着她确确实实地将小芷雪的冰糖雪梨给喝下去了。

然而即便如此，还是有不少的液体从奥黛丽的嘴边溢出，顺着她的纤白下巴流下，滴落在奥黛丽的乳房上、大腿上和地面上。

当小芷雪尿完、没有液柱滋出时，奥黛丽闭上嘴，作出吞咽的动作后，「呜」了一声，低头猛地含泪咳嗽。

呛到了么这是。

总算是心满意足的我用脚踢了一下奥黛丽的雪臀，看着掀起的臀浪，说道：

「母猪，喝饱了就跪一边去。」

「咳、咳呜......咳咳，是、是......」

奥黛丽惶然弯腰，保持跪姿把自己挪到了一边。

我径直走到小芷雪跟前，轻笑半蹲，低头凑近前闻了一口她刚小便过后的私处的味道。

「哈哈......好香。」

没有正常尿液该有的异味，反而有股子清幽沁脾的雅韵淡香。感觉这确实已经是在奖励奥黛丽了。

经过神力的洗礼后，小芷雪作为人类女孩子本就无可挑剔的身体，进一步变得完美到了极致。

现在的她，就算是放到天界的女神当中，想必也能够出类拔萃——至少，现在的她已经比奥黛丽出色很多了。

虽说和希娅丝比起来还是差了一丝，但也仅是差了一丝。

如果不动用神力对容貌身姿和气质对他人稍作光学视觉上的调整，现在的小芷雪很难走在人群密集的地方。

因为，她必然会是绝对的焦点。

我怀着感激的心情，把脸猛地埋入小芷雪刚小便过后的私处，用力吸气。

「斯~呼——」

「噫呀？！主、主人，不要，那里脏......嘤呜？！哈啊啊......」

吸着吸着，我稍微抬头，舌头就伸出来了。

没多久前刚高潮过，因此比较敏感的小芷雪，遭到我舌尖的刺激，蜜液就从圣地里溢出来了。

我直接就凑着品尝。妈的，味道好闻得甚至能让我上头。

小芷雪因为我的舔弄，娇喘连连，玉腿打颤，脚尖甚至有些站不稳。

尝了好一会儿终于解瘾的我，从半蹲的姿势站起，恢复立直。

小芷雪在突如其来的空虚下，失去重心扑倒在我的怀里。

我轻轻地捋着她香肩上淌落的柔顺黑发，嗓音轻柔地说：

「穿好衣服，我们把奴隶带上回家。」

「......嗯。」

小芷雪把脸蛋埋在我的胸膛上，轻声而应。她的声音宛如古巷柔雨般令人心生宁静。

在这之后，小芷雪着衣的艳丽光景自然也被我近距离尽收眼底。


ps： 非常感谢BOSSEEC大大的二次赞助！今天有一些突发状况导致更新延误，所以只能一更，明天会补回来。还有......库！就是吾的肝可能不够了，所以最新的发电会放到下个月来更。
目前下个月的保底更新是8更。
还有，有些大大问到吾关于希娅丝的出场问题，和什么时候上垒......出场下几章估计就有了，但上垒，呼姆姆......让吾等尽请期待。
最后，其实差点忘说了，雨儿快有出镜的话别了，米娜桑或许有人已经忘掉这个瑟琴又可怜的萝莉了。
 