========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-28 18:46
==========================

把奥黛丽用「能量拟态」制造出来的大件行李箱装起来后，我们直接拖着她回家。

之前在淘宝上买的东西，快递好像到了，所以我在上公寓楼之前顺便去小区的驿站里把它们取了出来。

回到家里，把快递丢在门口后，换好拖鞋，我将「能量拟态」的行李箱化作黑暗能量收回，奥黛丽便倒在了地上。

她缓慢、木然地支撑起上身，望着有些熟悉的环境，瞳孔里几乎没有了光。

毕竟一直没有被我当做神——甚至是人来看，于苟且求生的心态以及淫纹的影响下，在被可怜地装在行李箱里运送的过程中，她对自身的认知已经产生了轻度的偏差。

「奴隶」

「宠物」

「母猪」

只要能不被剥夺神力、不被磨灭意识地活下去，奥黛丽的心底深处，似乎觉得自己就算变成这样也无所谓了。

如果有朝一日能回到天界，她就还是一名女神。

「身为牲畜，在家里是不能站起来的，知道吗？」

我轻踹了一脚奥黛丽的侧腹，说道。

「知、知道......」

奥黛丽的身体被我踹得晃了一下，她跪爬着往旁边缩过去，面露惧色，颤声回应。

「嘿，这才乖。」

我弓下腰摸了摸奥黛丽的头，随后侧身把快递拆封，将其中的项圈、眼罩、铃铛、镣铐和肛塞尾巴给取出。

用淫堕神力和黑暗力量分别从属性和材质上给这几样东西附魔后，我把它们装到了奥黛丽的身上。

在此之后的奥黛丽，纤白的脖颈处有拴着银链子、系着金色铃铛的项圈，琼鼻之上的眼部覆盖着黑色的眼罩，手脚腕都被镣铐锁紧，肠子里塞着钢珠而外边的菊穴连着狐狸尾巴。

再给她整了个「能量拟态」出来的犬科兽娘耳后，直接变成一个Fate的玉藻前。

除了瞳色和尾巴数量不同以外，发色和兽耳、兽尾的颜色都一模一样。

最重要的是，奶子和身材都极棒。

半蹲，看着自己装扮出来的奥黛丽，我「咕嘿嘿」地笑了，心里慢慢的成就感。

说实话，本来这些情趣用具是要放在小芷雪身上弄的，但在那个时候的我的心中，小芷雪还没有占据重要的位置。

现在正式成为了我女朋友的小芷雪，我当然要给她更好的待遇。

想至此，我站起来，征求意见似地转头问了问旁边也在以清冽的目光观赏奥黛丽母狗身姿的小芷雪：

「小芷雪，我的作品怎么样？」

「非常好，只、只是......」

「只是什么？」

「虽然不是很懂，但感觉，还缺了些什么。」

噢~小芷雪难得在我面前直率地提出意见。

「这么一说，好像确实......」

我听着小芷雪的话，点了点头，沉眉苦思。

片刻后。

我一锤掌心。

「口球怎么能缺了呢口球。嗯~还有乳环，堕落感要发挥到极致才行嘛。」

于是我给奥黛丽装备了「能量拟态」出来的、里面是插入深喉的假阳具，嘴巴外面是口球外观的升级版口球，以及同样是「能量拟态」出来的银色圈形乳环。

穿上乳环时，扎破奥黛丽那对粉嫩乳头的那一刻，说实话我boki了。

「完美了完美了。」

我拍了拍手掌，拿起拴着奥黛丽脖子处项圈的狗链，把她扯着跪爬到了客厅的沙发旁。

在沙发上坐下，我看着阳台外准备亮了的天色，才想起，好像自昨天下午和秦家主赴约以来到现在，一点没睡。

不过，倒是一点困意都没有。

这周还有几天才结束，但对奥黛丽的调教已经基本完成了。

接下来的，只剩让奥黛丽恢复一定程度的自理能力，然后在淫纹里加入指令把她放回神界掩人耳目。

淫纹的基础法则力量属性是黑暗力量，所以其它的神或是艾丽欧娜只要不细查，应该不会发现奥黛丽的变化。

奥黛丽的神力总量减少了原来的三分之一，这点如果不和奥黛丽战斗也不会发现。其实神力只要不减到原来的一半以下，在不释放力量气场的状态下，看上去影响不大。

「哈啊~结果所有事情都顺利得出乎我的预料。」

我直接一个幸福的葛优瘫。

现在的我还是千亿富翁，秦氏重工的实际掌控人。

感觉要爽飘了。

秦焱应该还没有那么快就因为诺诺醒不过来的事情而联系我，既然如此，明天就去见希娅丝吧。

今天就先......

「好不容易闲得下来，嗯，回床上躺着补番吧！」

死宅本性不改。

......

虽然有「祛除」这一便利的术式在，但我还是不习惯不洗澡。

把奥黛丽当做真正的母犬把连着她项圈的银链拴在客厅茶几的桌脚，我和小芷雪一起进了浴室，互相帮对方在淋浴的状态下擦拭身子。

多次品尝过小芷雪身体的我，再次看到这幅完美的娇躯，还是无法不兴奋得勃起，但是，在此前提下把持住自己交配欲望的定力倒是被我锻炼出来了。

因此，我没有在洗澡的时候侵犯小芷雪，反而是她被我摸湿了。

洗完澡后，穿好浴袍，和小芷雪一同从浴室中出来，我们回到了我的卧室里。

掀开床上的被子，我自己先上床钻进去后，又把刚坐到床边的小芷雪揽了进来。

进到被窝里后，小芷雪乖乖地侧枕着我的臂膀，缓缓抬眼，清冷之色不再，眸光变得柔情似水，静静地望着我。

像是小酒微醺的俏红脸颊，为她那有如仙落凡尘的绝世容颜增添一抹动人的亮色。

侧着身看她的我忍不住用手指轻抚她黑发之中的嫩耳。真柔软。

「话说回来，小芷雪，你看过番吗？」

「没怎么看过......」

「嚯，那正好。今天将会是你入门二次元的chance。」

我说着，停止抚摸她的耳朵，转而拿起放在床边的手机。

同时，我也把枕头放高了一点，两人相应躺高了一些。

最后，手机平举，屏幕正对这边。

一幕幕的动漫场景，伴随着我向小芷雪的倾情解说。

她盯着屏幕点头的同时，最初看番还懵里懵懂的眼睛越来越亮。

......这波啊，这波叫传教成功。
 