========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-07-29 00:49
==========================

结果我和小芷雪看了将近一天的番。

到傍晚，我们才从床上下来，准备去吃晚餐。

番剧就像是给了小芷雪动力一样的，让她决定为我努力学习烹饪。

在之前我看过的她的记忆中，倒也不是没有她下厨的场景，但她的厨力和「优秀」比起来还是差了一筹。

料理能力是女子力高低的重要衡量标准之一，看来小芷雪想成为一名好妻子呢。

我内心感到十分欣慰。

可惜的是，现在天色已经不早了，要自己准备料理的话估计能吃的时候已经很晚了。

于是，我们决定到外面去吃。

当我们做好一切准备，将要出门的时候，看到奥黛丽已经侧躺在客厅的沙发旁像小狗一样睡着了。

这里没有弄醒然后再虐待她的意义。

如此想着，我和小芷雪在玄关换好鞋后离开家中。

乘坐电梯下楼，步行到小区门口，我掏出手机看了看附近的餐饮店面推荐。

「啊，都是小菜馆或者快餐。」

我挠了挠头。刚成为千亿富豪怎么说都得奖励自己和小芷雪去以前没去过的高级西餐厅。

但这种餐厅的位置都离得比较远，像最近的都在五公里开外。

带着小芷雪的话，要是有车代步就好了，但是打计程车也要花时间等——脑中刚闪过这个念头，我就抬起头恍然大悟似地「噢~」了一声。

对啊，既然如此买车不就行了。

以前人懒又宅没朋友，基本不出门。现在有了小芷雪怎么说都不能让她和我一起挤地铁公交吧？而且，有了车才能更好的钓妹子这一点我可是很清楚的。

从希娅丝那边回来后就开始操办这件事吧。

这么想着，最后我暂且选择了搭网约车去最近的、预约的高评分豪华餐厅。

等了将近五分钟，网约车到达，在路边停靠。我过去开门，让小芷雪先上了后座后，自己也坐了进去。

到了目的地，我牵着小芷雪的手下车。

这一片是万达茂，热闹非凡。涌动的人潮带来略显嘈杂的声音。

小芷雪用神力收敛了她的存在感，然而即使如此她所吸引的回头率还是很高。

直接从地下停车场出来乘电梯到目标楼层就没有那么多碍眼的家伙用下流的目光看我的小芷雪了——果然拥有一辆私家车很重要。

不久后，我们看着手机上的定位来到餐厅，进去的一瞬间就感觉一股雅致的气息扑面而来。

「帅哥美女晚上好，请问两位有预约么？」

一位女性服务员在看到我们进来后小跑过来接待。

「有，手机尾号8085。」

「8085.....是封先生，对么？」

「对。」

「好的，欢迎光临，两位这边请。」

在服务员的引路下，我在靠窗的位置和小芷雪面对落座。

这时窗外夜色已浓。繁华的都市夜景让人心里感到沉静。

这里可以用餐桌放置的平板电脑进行联网点菜，不需要服务员来记顾客所下的单，所以服务员在带我们到这后给了个「祝两位用餐愉快」就走了。

我和小芷雪一人一个平板，挑选西式料理的菜式。

我一个劲地往肉多的、贵的选，光是正餐就点了将近20000元，还没算餐后甜点。

下单结束后，我把平板放回餐桌上。

看了看小芷雪，她还在捧着平板点餐，于是我无所事事地背靠软座四处张望。

「嗯。环境确实不错。」

如此评价，我继续环顾。

而就在我看完一圈后，准备收回视线的那一刻，视野边角的某个场景让我愣住了。

我立刻转头正眼望过去，人甚至为此呆了一下。

竟然是姜唯，她为什么会在这里？

不，仅仅是姜唯也就算了。重点是，坐在她对面和她边用餐边谈笑的那个男人是谁？！

我顿时有一种被人捷足先登的感觉。

真他妈的不好受，令人火冒三丈。

这下我把身体也转过去，整个人掩在软座后探出半个头来，恶狠狠地盯着姜唯对面的那个男人。

好家伙，还他娘长得人模狗样的，整个儿一年轻成功人士的打扮，西装笔挺，刘海也经过精细打理。

我被气得牙痒痒，本来预定要攻略的白毛大姐姐怎么能被截胡......！

虽然我知道这个时候我有点像小丑，但是在感情面前，谁不是小丑呢？

薛之谦有两首歌写得好啊，一首《丑八怪》，一首《怪咖》，都是形容在感情面前拼尽全力，结局却仿若小丑一样滑稽的人。

不行，为了不成为小丑，我要想办法把这个男的做掉——

「......主人？」

我一个激灵，手指抠着脸颊转回头去。

「啊哈哈......小芷雪，点餐完了？」

「嗯。」

艹にま的！为什么！才想起来小芷雪也在这里！

我看了一眼小芷雪这边，又转头看了一眼姜唯那边，再转回头来看着小芷雪。

感觉自己是第一次这么左右为难。

处理姜唯那边的事情吧，又要冷落满怀期待、好不容易能和我来高级餐厅用餐的小芷雪，和小芷雪一起用餐吧，又没法阻止自己被截胡的这件事。

这烦恼放给别的男人可能不敢想象，但我可是要开后宫的男人！有这种烦恼再正常不过......

个屁啊！老子第一次经历这种状况啊！！！

心烦气躁之下，我深吸一口气。

终于，我下定了决心。

郑重地、正式地、严肃地坐着，面向小芷雪。

说道：

「呃，我先去上个厕所。」

于是我躲进了厕所。

在男厕的洗手池旁，我来回踱步。

怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办......

我捂着嘴，汗从我额头上流下来。

一个是我已经攻略的心爱女孩，一个是还没有攻略但是正在被截胡的预定攻略对象。

可恶！要是这个时候能有个分身就好了——

等等......

分身？

我一怔，脚步停下，开始了某种构想。

一开始，我只是皱着眉头思考。

但随着时间的推移，我越想，眼睛越亮。

最终，我的眼里大放光芒。

「是啊！分身！」

一拍裤腿，我直接化身懂哥。

我没有再多想，径直进到厕所的隔间，新术式的创造开始了。



 