========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-30 14:06
==========================

……

数分钟后，厕所隔间的门被打开。

走出来的人，变成了两个我。

两个一模一样的我在洗手池前互相对视，双方都越看越满意。

「这样一来，『分身』术式就完成了。」

身为主体的我看着另一个我笑道。

　「分身」，顾名思义就是创造一个或多个外观和声音和自己完全相同的身外身。是一个很便利的术式。

不过，这个术式有一些硬性的缺点：

其一，受到施术者精神力凝聚后外放范围的影响，分身不能离本体太远。

其二，在不削弱本体实力的情况下，分身的实力和肉身强度不会超过本体的十分之一。

其三，因为本体精神力放出了一部分来操控分身，所以精神上获得的快感会降低。

其实这三个弊端之中我最讨厌的是第一和第三个。这意味着我既没法分身去分隔较远的两地和不同的女孩子约会，又没法提起兴致同时和复数的女孩子做爱，因为快感会降低。

「嘛......虽然如此但是已经够用了。」

跟自己的分身拳对拳碰了一下，我们兵分两路离开男厕。

真身的我，回到了小芷雪对面的座位上，和她共度甜蜜时光，而分身的我则是悄然来到姜唯那一桌的不远处。

姜唯这一桌和我与小芷雪所在的那一桌离得比较远，因此当我用话题吸引小芷雪的注意时，她是不会注意到这一边的——事实上，她的眼里除了她面前的我再也没有别的事物和人了，就算是有人大喊她都不会转移视线去看，所以根本不用担心。

分身的我在姜唯那桌的不远处观察局势。

说实话，如果这时候我直接冲上去质问姜唯「那男人是谁」的话我就像个真正的小丑，并且会社死。

毕竟现在的姜唯既不是我的妻子又不是我的女朋友，脑子有问题的家伙才会那么干。

「干脆偷听算了。」

我用这具分身体的力量消除了自己的存在感，再隐身后，直接就站在姜唯她那一桌旁偷听。打算等她对面的那个男人落单了之后再把他悄悄做掉。

......

「真没想到，我们曾经威风凛凛的学生会副会长姜唯，会选择当一个心理医生。」

「嘛......是有一些契机的。」

姜唯举着红酒杯优雅地摇晃了两回，随后将杯底所剩不多的红酒仰头一饮而尽。

她的面颊已呈现轻度的醺红，是有点小醉的状态。

银色的发丝在餐厅灯光的映射下色泽更显明亮。

「契机？什么契机，说来听听。」

「抱歉。这个契机，我有点不想提起。」

「欸，对我都不行吗？放心吧——姜唯，以前因为志愿不同只能发展成异地恋，最后自然地分手了，可现在不一样了啊。我硕士毕业后归乡创业，现在哪里都不会去了，你可以把我当做心灵顾问尽情倾诉。」

「呵呵呵、哈哈......」

姜唯放下酒杯，温润柔和的同时，多少有些慵懒地浅笑出声。

「笑什么？我逗你开心了？」

「就是，你不要在我一个心理医生面前说当我的心灵顾问啦，真的很好笑诶。」

「这有什么。医者难自医，你治疗别人、设身处地为别人着想，肯定就会不经意间忘了自己的状况......我就是幕后听你倾诉烦恼然后安慰你的专属顾问。」

「你一定用类似的招式哄骗了不少女生吧？」

「其实这是第一次用。」

「这么熟练？」

「天赋吧，是只为特定的人而熟练的那种。」

姜唯和这个男人谈话的信息很跳跃，与我和小芷雪抓住一个话题就可以腻歪许久不同......

原来如此，这就是大人的世界么？

宝宝学会了。

......目前有用的情报有：这个男的是姜唯以前的同学兼前男友、姜唯曾经担任过学生会副会长，最后是姜唯升上大学后因为某个契机而选择了成为心理医生的这条道路。

嗯，说实话我只在意第一个情报。

这个情报带给我的重要讯息是，姜唯「目前」没有男朋友。

这男的大概率是条想要复合以前关系的舔狗，他的优势就是姜唯对他的好感还没有消失。

对姜唯这种知性大方的独立女性使用猛烈攻势是没多大作用的，陪伴和交心或许才是彻底走近姜唯内心的重要手段。

这男的深蕴其中真理，因此虽是有甜言蜜语相伴，却没有操之过急。

妈的，这么一想他还真有成为海王的天赋，气人。

这样下去可不妙......果然得主动创造机会弄死这家伙，姜唯可是我的东西。

如此想着，我保持隐身的状态，来到这个男的身侧，向他酒杯里的酒加了点猛料。

黑暗力量特制泻药，谁喝谁知道。

我满怀期待地看着姜唯和这个男人交谈的情景，终于，这个家伙举起酒杯开始喝了。

对头，对头。

伸出舌头舔着嘴唇，紧盯着这家伙将酒杯中的酒喝完之后，我的嘴角咧出了邪恶的弧线。

当他放下酒杯，准备继续和姜唯谈天时，人忽然眉头抽搐，捂起了肚子。

那汗呀，流的真多。

「怎么了？俊凡。」

「啊、可能吃坏肚子了......抱歉，我去一趟洗手间。」

「没事，去吧，我等你。」

这个名叫「俊凡」的家伙捂着腹部、微弯着腰离开了座位，直奔洗手间。

他面容扭曲的样子让我心情愉悦。

悄悄跟着他来到男厕，悄悄地跟着他进入隔间。

为了让他死得更加没有体面一点，我打算在他化神喷射战士的时候让他心脏停跳。

阴暗而又狠毒的想法充斥我的大脑。

「啊，可恶，为什么突然就肚子疼了啊！明明也没有乱吃什么东西——」

这个叫俊凡的家伙在解着裤带，拉开裤链。

他的抱怨声被我听在耳里，心里舒畅至极。

「真是的，明明差一点给她下的药就要生效了，偏偏这个时候出这一档事儿......」

嗯？嗯嗯嗯？

什么？下药？

这话我可不能当做没听到啊。

本来已经做好杀害这家伙准备的我，决定暂时停手了。

事态的发展，出乎我意料之外的有趣。



 