========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 2021-08-04 04:23
==========================

 我和雨儿翻云覆雨，毫不知晓时间的流逝。
  直到月明高挂，晚风与夜灯萧索之时，酒店房间里，我们才停息剧烈的运动。
  「怎么样，雨儿，舒服么?」
  我侧躺着，把娇柔的雨儿抱在怀里，她的体温有些高，下身几乎湿成一片。
  「欧尼酱......」
  雨儿除了呼唤我以外，已经没有了说话的力气，只是静静地依偎在我的怀里，轻轻呼吸。
  我总共射精了两次，但是雨儿却经历了将近二十次的高潮，如果不是我的淫堕神力支撑着她的身体活力的话，说不定她早就被我肏弄到昏迷甚至是死亡了。
  普通的女孩，可没有办法在这么连续而又高强度的做爱下活下来。
  哎，这让我认识到，在人界开后宫势在必行。
  ——为了满足自己的性欲，同时也要收集神力。
  雨儿终于在我的怀中沉沉地睡去了。我打算等到她醒来的时候再和她讨论约定好的事情。
  把雨儿留在床上，我去浴室洗了个澡，穿上浴袍到房间自带的书桌前的椅子上坐下。
  「那么，接下来......」
  我要看看我从和雨儿做爱获得的淫堕神力量。
  闭上眼睛，通过引导体内的神力流，我感知神力的储备所剩。
  「现在的神力，完全释放开来大概是一个RPG导弹的威力么？」
  我大概明白了神力的储量。
  光是和两个女孩做过爱就收集了这么多的量，看来淫堕神力并不像天界众神想的那般难堪，甚至非常强大。
  艾丽欧娜恐怕也不知道淫堕神力原来这么好获得吧？看来我帮助希娅丝夺回神力权柄的希望更大了。  
  ......这里说一下，神力的作用并不只是外放形成法则、实现奇迹，似乎还可以强化神力使用者的身体素质，将凡胎肉躯改造成超人体质。
  我现在的身体强度，比当今的世界顶端的特种兵或者雇佣兵都要强上许多倍，就算没有什么格斗的技巧，我也自信能够完胜各种类型的武术使用者。
  如果不是神力性质涉黄，我现在就是都市龙傲天小说的男主了啊。
  怀着些许复杂的心情，我站了起来，回到床上，在雨儿的身边睡下。
  一夜过去。
  「欧尼酱......起床了~」
  我睁开眼，看到的是雨儿笑颜如花的脸。
  喜欢交合的她按理来说在早上会用自己的小穴给我来一波叫醒服务，可是她并没有。
  果然是昨晚上把她肏的太狠了吗？虽然她自己和颇为享受。
  「雨儿，说说你想拜托我的具体事情吧，我会帮助你的。」
  我并没有索取性交，而是正色说道。
  雨儿脸上原先的笑颜渐渐褪去，取而代之的一丝丝黯然。
  「欧尼酱，真的愿意听我说么？其实，雨儿的要求也太过任性了，如果哥哥不想做的话......」
  「说什么呢，我不是答应你了吗？你就算不想让我参与这件事，我也会参与进来的，雨儿，我不是一个谎话连篇的家伙，承诺过给你的事情我一定会做到。」
  我揉着她的小臂，柔声说道。
  现在的我，一定很帅吧？
  雨儿似乎不想让在她认为真心对待她的我卷入麻烦，这会让她产生愧疚，所以她临阵退缩了。
  其实她的本性也不坏，可以说是走岔了路的好女孩。
  「欧尼酱......」
  雨儿趴在我的身上，深深地望着我的面庞。她的眼睛里闪过感动......似乎还有一丝少女对特定的人独有的惭愧。
  我还不确定她是不是真的喜欢上了我，是的话自然好，不是也不重要，反正我公车萝莉私有化的欲念也不算特别强烈，可能是因为我深爱着唯美如画的希娅丝吧......因此对于人界的女孩也看得开了。
  「说吧，我听着。」  
  我的手抚上了她的雪背，温柔而轻和。
  「嗯......」
  雨儿轻轻点头，却饱含有些沉重的觉悟。
  ......
  雨儿从小生活在一个不算好的家庭。
  父亲酗酒，母亲曾经做过妓女。
  父母经常吵架，被夹在中间的雨儿自然是不好过。
  终于有一天，他们离婚了，雨儿被法院判给了酗酒的父亲。
  那时，她九岁。
  然而，和父亲生活在一起后，雨儿过得更加不能算好。
  之前父亲上班完后酗酒回家的时候还有母亲和他一起吵架，现在没有了发泄公司压力对象母亲，就对身为女儿的雨儿发泄了在公司遭遇的所谓「不公」。
  是的，雨儿经常遭到父亲无故的打骂，她却也从不敢和别人说。
  因为她认为，只要等到成人的时候，她就会自由了，稍微忍一点没什么。
  但当她以为一切事情都会保持暂时现状的时候，意外的事情发生了。
  她的父亲，再婚了，和一个年轻却漂亮的女人。
  那个年轻却漂亮的女人和父亲在一起的时候表现得很乖巧，甚至说得上是谄媚或者讨好，但是和雨儿两个人单独在一起的时候却沉默冰冷。
  总体上来说倒也和原来的家庭境遇没有什么差别，但是，到了雨儿十一岁生日的时候，噩耗发生了。
  那个年轻的女人，钻了法律的空子，侵吞了父亲的所有财产，还让父亲背上了巨额的高利贷债务。
  与此同时，父亲也被公司辞退了。
  那个本是雨儿后妈的女人卷款后就逃走了，留下的是无法填补的恐怖资金空洞。
  父亲几乎被这件事情逼疯，于是他悲怒之下喝了大量的酒，借着酒意，强奸了躲在房间角落的雨儿。
  是的，早在雨儿十一岁的时候，她的处女，就被自己的亲生父亲夺走了。
  那是一次噩梦般的体验。
  清醒后的父亲并没有为自己所做的事情感到绝望或者是愧疚，他仿佛捉到了救命的稻草，一脸狂喜地命令雨儿：
  你出去卖，帮我还债。
  雨儿的世界，彻底崩塌。
  于是，当时反抗意识淡薄同时又受于父亲威胁的雨儿开始了援交。
  当时她年仅十一岁。
  最开始的时候经历的是痛楚，撕裂般的痛楚。
  但是久而久之，她的身体终于开始有了快感。既然反抗不了残酷的名命运，雨儿决定开始享受，至少这样还会好过一些。
  而除了上学的间隙在外边和各种男人援交，雨儿在家里也被父亲一次又一次地强奸，内射。她一天要吃两颗以上的避孕药。
  这样的生活，很难想象发生在一个十一岁的小女孩身上。
  ......日复一日，雨儿也终于从原先清纯可爱的小女孩，变成了一任人肏弄的小骚货。
  直到又有一天。
  她的父亲，拿雨儿出去援交得的钱赌博而输个精光，又借了高利贷去再次赌博。
  最后自然是又输了，而这一次，他输了好几百万。
  加上高利贷的利息，雨儿哪怕是援交所得的巨额财款也补不上这个资金的空缺。更恐怖的是，借给雨儿父亲高利贷的人还是黑社会。
  ......但即便如此，再怎么恐怖，也抵不过她父亲丑陋的内心。
  为了「还债」，她的「父亲」把她卖给了黑社会。
  而失去自由身的雨儿被献给了道上一个有名有势的人物。
  那个人对雨儿展示出很高的兴趣，在得到她的第一晚就在她身体里中出了数次。并且在第二天，叫上手下的人对雨儿实施轮奸、灌肠。
  幼小的身躯承受不住如此虐待，雨儿昏死过去了很多次，但最终又会被肏醒，在绝望中再次失去意识。
  也亏得那个人掌握好了度，没有把雨儿弄死，还在事后请了专业人员帮雨儿调养身体，不然雨儿的阴道真的可能会物理意义上的坏掉。
  在那之后，雨儿受到的虐待倒是少了下来。她因为顺从，所以得到黑道组织里的人还算好的对待。
  而在那个人的命令下，雨儿为了帮黑道敛财，又继续了在外援交的事业。
  这一持续，就是两年。
  但是，在雨儿十三岁生日过去没多久，为那个人侍寝的时候，发现床上有了另一个扭动着腰部的女人。
  ——那个骗走了「父亲」所有钱财的年轻女人。
  雨儿第一时间的反应是惊恐。
  但是。
  年轻的女人，却没有认出雨儿。
  而雨儿原本已经死寂的心，在此刻重燃起了焰火。
  她想要复仇。
  向这个女人、毁去了她原本就残破不堪的家庭的女人。
  这个所谓的「后妈」。
  ......
  
  
  
  
  
   