========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-29 18:14
==========================

也就是说，这家伙早在之前就悄无声息间给姜唯下了某种药，然后......现在准备生效了。

如果是毒药的话，他根本就不会继续和姜唯待在现场——排除了这个可能，结合他刚才的表现......

嗯，是打算迷奸没错了。

不仅如此，他这迷奸可能还是有善后手段的。比如那种药会让女方的记忆短暂丧失，给事后想不起来具体细节的姜唯一种和他酒后乱性的错觉。

这样，就可以达成完美犯罪，得到姜唯身子的同时，和她再续前缘，可比慢慢攻略要来得快多了。

看来这家伙表面上斯文耐心，实际上是个性急好色的家伙。

这就叫伪君子，这就叫衣冠禽兽。

......不过，有一个地方我有些不明白，如果曾经有过亲密关系的话，他也不至于对姜唯那么性急。

这就意味着——

他还没有在性的意义上碰过姜唯！

不想还好，这么一想我就来劲了。

既然如此，我在这个时候反截胡，岂不是更刺激？！

我的嘴角疯狂上扬。

本来我对姜唯性格的好感让我决定一步步攻略她的，可既然这家伙把这么好的机会送上门来给我，我岂能不要？

搓了搓手，我兴奋地离开卫生间。

就让你在这继续痛苦喷射吧，我先帮你接手你心爱的女孩了。

解除隐身，回到姜唯那桌的不远处，我保持自己存在感消除的状态观察。

此时的姜唯，正闭着眼，单手扶着额头。

「诶......怎么忽然有些头晕。」

噢？本来的打算是如果药还没那么快生效的话，我就用术式帮那个家伙一把的，没想到啊，出乎意料的立竿见影。

我知道，这个时候我该上场了。

「咳咳。」

我轻咳两声清了清嗓子，恢复了自己的存在感后迈步朝姜唯所在的那一桌走去。

走到姜唯能够注意到的范围内时，我装作遇到熟人后惊讶的样子，低声喊：

「嗯，姜唯？」

姜唯听到有人喊她的名字，睁开眼，一对动人的橙瞳望向我这边。

看清楚我的样子后，她显得非常意外。

「你是......封辰？为什么会在这里......」

「我也觉得真巧。我还想着，过几天就和小芷雪一起带着谢礼去找你，没想到今天遇上了——我的打算是来这里看看环境，的确不错。改天带小芷雪出来约会，就想着把最后晚餐的地址选在这里。」

我一本正经地说着慌，面不改色心率不变。

随后，我接着问道：

「对了，那你在这里是？」

「......约会。」

姜唯说着，却忽然皱眉揉起了太阳穴，甩了甩脑袋。

「怎么了，你不舒服？」

我装作关切的样子走到她身边察看她的情况。

「嗯，是有点。」

「喝多了么？」

「应该没有，我还......呜！」

姜唯像是头疼了，咬着牙上身一低，右手掩着侧脑。

「喂喂，没事吧？！这应该不是有一点的程度了。」

「我可能知道了......」

「知道，知道什么了？」

「这次约会，可能是个......」

我去，姜唯不愧是个优秀的心理医生，在这种状态下还能进行如此程度的推理。

但很可惜，既然姜唯会头疼而不是单纯的头晕，证明这药......很大概率会对记忆有所作用。

如果这个时候那个叫俊凡的伪君子在这而不是在厕所喷射，估计就快要得手了，事后姜唯还不会留下具体的记忆。

「可能是个什么？不，先不说这个了，看你脸色很差的样子，要不要我带你去最近的医院看看？」

「不，医院的话......呃，好热......」

姜唯的面色泛起了异样的潮红。

呵呵，终于来了么？

「那，像你这样的状况，在这里待着总不行吧？我先去帮你结账，然后带你去能躺着的地方休息。」

「不、结账的话......」

「小事情，就当还人情了。」

于是我去前台迅速帮姜唯把她这一桌的帐给结了，装出很大度的样子。吃饭的钱，就当便宜厕所里的那个喷射战士了。

回到姜唯这里，我把她给扶了起来。

「能走么？」

「嗯、勉强......」

依靠身为心理学家的心理推测能力，知道这次约会对方目的很有可能不纯的姜唯，选择跟我走了。

毕竟我是后来「偶然」遇见的，并不存在蓄谋的可能，又是曾经受过帮助的对象，比起某个伪君子可以信任的程度高多了......即使我在她的印象里实在算不上是好人。

离开餐厅后不久，姜唯的意识已经很模糊了，方向感非常迟钝，需要我搂紧她娇柔的躯体她才能堪堪行进。

她的身体变得很热，诱人的雌性荷尔蒙气息和成熟大姐姐的香汗味道交织在一起，飘过我的鼻尖。

我已经有些硬了。

本想掏出手机看最近的酒店在哪，结果把手伸进裤兜里后却发现没有手机......想起来了，手机在本体那里。

对哦，这边的只是分身。

不过问题不大，只要我把精神力集中在这边，另一边不做爱的情况下这边的快感就不会降低。

不知道最近的酒店在哪的我，只能......

嗯，把姜唯送回家。

这样动机就更加纯净了，不开房代表着我压根就没有对她的想法。

一切，只是我被意乱情迷的她勾引。

看看，多完美。

「库库......」

我都被我的聪明机智给感动了。

不过话也说回来了，没有自己的车果然不方便。

于是我扶着姜唯到万达茂商业街的路口打了个计程车。

回到小区下了计程车后，我循着记忆中的路线带着姜唯来到了她家的门口。

「啊......好热，我、我......」

姜唯言语之中逻辑混乱，脸红一片，眸子里失去高光。她把手紧紧地挂在我的胳膊上，身体无意识间往我这边蹭。

我从她肩上的挎包里摸索了一阵，找出她家门的钥匙，开门后注意避开敏感部位地把她扶了进去。

自始至终我都作出一副正人君子的模样。

直到我把她扶着走进了卧室，将她放到床上时，她再也无法控制住自己身上的燥热，软绵绵地向我扑了过来。

「唔！姜唯小姐？不可以......」

这是在我用黑暗力量的刻意操纵下，姜唯的大脑在药效中留存的、最后的记忆片段。
 