========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-07-30 22:54
==========================

......

真正的猎手往往以猎物的身份出现——我觉得这说的就是现在的我了。

药效作用下的姜唯，双臂揽到我的脖颈之后，吻上了我的唇。

没想到啊，我也有被美女大姐姐献吻的一天。

欣喜之下，我立刻抱以激烈的回应。

不过，却是以另外一种方式。

我边感受姜唯柔嫩香糯的嘴唇，边解开裤带脱下裤子。

把裤子和内裤丢到床外后，我再和姜唯吻了一会儿嘴唇，便把她揽到我脖子后的纤臂轻轻解开，自己在床上半蹲起来。

伸手将她的脑袋压低了一些，这时候她的嘴就正对着我的驱逐舰了。

理性和思考能力丧失的她没管三七二十一就继续吻了过来。

「哦呼~」

这回轮到棒状物前端的小嘴巴被亲了。

舒服死了。

我低头看着姜唯那甩随着头部的运动而飘扬的雪银色发丝，以及溺于情欲而毫无神采的橙瞳，胯下的肉色龙柱越挺越直。

不想放弃这个姿势却又想看到姜唯衣服下面的躯体的我，用力量隔空操物，把姜唯的衣裙就这么解了开来。

她的身体现在剩下的，只有黑色的蕾丝文胸以及黑色三角胖次。

啊，好色情。

如果说希娅丝和小芷雪所拥有的，是那种比例完美到极致的绝世身材，那么姜唯的身材，则是在白璧无瑕、曲线凹凸诱惑的前提下，更显丰满成熟、柔美诱人的身材。

相比起身段纤细娉婷的处男杀手，姜唯对那些参加工作后的成年男性杀伤力最大。

那种风姿玉润身体，会更加激发成年雄性的征服欲和占有欲，进而让他们对姜唯丧失更多的理智。

再加上姜唯本就仙颜玉色，没有任何一个正常的成年男性会在看到她的一瞬间不被她完全吸引。

而且，最重要的是......

大！大！大！

这对欧派是怎么回事，在褪去了外面衣服的包裹后弹出来时的光景，仿佛能包容一切！

有F？不，G......不对，说不定是H！

一只手根本抓不完！

我对能享有到拥有如此娇美巨乳的女性而感激慨然。

被姜唯的身体完全吸引的我，狠下心来放弃了她给我浅唇口交的快乐，转而把姜唯以仰姿推倒在床上，脱掉自己上身的衣物，扑过去将脑袋埋入了她的巨乳之中。

「哦呼~~~~」

这成熟而浓郁的雌性荷尔蒙，刺激着我的大脑皮层。

我一顿猛吸，把姜唯胸部的体香都品尝了个遍。

啊，这种感觉！就像是在汪洋里畅游！

「啊、哈呃......啊啊啊......」

姜唯的嘴中漏出没有意义的音节。妈的，就连她发情时候的声音都那么魅人入髓。

第一次见面时，那位温柔体贴的大姐姐，此刻正像荡妇一样地诱惑索求着我......！

不行了。

我弯下腰，把姜唯的黑色蕾丝内裤从那双柔润丰满的雪白大腿上拉下，直至被最下端那形状优美的白嫩脚趾勾连。

把身体往后靠，我挺着胯下的巨龙，双手举起姜唯弯曲的大腿，使她的性器再也没有任何阻碍地展现在我的眼前。

「这是何等的——」

丰满的两片白臀上方中间，是仿若少女一般的嫩粉！

姜唯有着柔顺而纤细的银白色耻毛，在那边嫩粉的上方，仿若寒带小动物身上的绒毛一般娇俏可爱。

......这种与成熟魅惑的女体相对，令人惊叹的绝妙反差感！

我感慨淋漓地弓下身子，把脸朝着姜唯被举起的大腿根部之间，那片神圣的私处，埋了下去。

「嘶——」

好香、好浓郁的香！这就是柔雅御姐的小穴！！！

害羞的小豆豆下，那粉莹的一线天，真是太令人着迷了。

我把脸稍微抬起来一些，心神沉醉地看着这片圣地，双手放下姜唯被高举起的大腿，用两根空出来的拇指将那片竖向的粉唇掰开，现出其中艳丽的景色。

由上至下分别是被淫液微微濡湿的尿道口和肉穴口，它们纷纷婀娜多姿地抽动着，似在等待着雄性征服者的降临。

「这是回吻。」

我仿佛在亲吻挚爱一般地，把双唇凑过去深深地吻了一口姜唯那湿润的阴道口。

「哈呜、啊啊啊......」

姜唯入骨的呻吟声听在我耳里，我怦然心动。

与秘穴唇分后，我紧盯着姜唯那微张的、正在溢出汁液的嫩肉洞腔，用单手食指和拇指将之缓缓撑开。

晶莹的液丝连着被扩开的粉色腔穴内壁，郁湿的香味直冲我的鼻腔。

凑着光线，我看到......

「竟、竟然，是处女......！」

几乎是在望见处女膜这一刻，我是自进入这间卧室以来前所未有的心潮澎湃。

这也就是说，姜唯真的从来没有和任何一个男人做过。我将会是......她的第一个男人！

如果事后，她不做我的女人，这事——根本就无法收场！

「我会，负责的！」

嘴里喃道，在膨胀至极限的性欲驱使下，我缓然直起腰来，将早已勃起至无比坚挺的雄性生殖器官，对准姜唯的处女，同时也是熟女小穴，把前端轻慢地推入、没入。

快感蔓延脊髓。

潮湿的腔壁让我的进入没有太多的阻碍感，更多的是紧致、嫩滑。

终于，我触碰到了那一层许多人幻想过，却又未曾到达过的真实。

「做我的女人吧，姜唯。」

把胯往前一顶的同时，我双手搂过她的雪背，胸膛与她的巨乳紧密贴合，将头凑下去和她深吻在了一起。

下身迎来豁然开朗之感。

「呜、呜呜呜呜呜——」

姜唯的嘴里正想出声，却被我一口含住，只能发出连续的闷哼。

边如此，我边挺进着腰部，让姜唯没有任何可以喘息的机会。

近距离地看着她上翻的橙色瞳眸，我只感觉下腹的火热不仅没有消退，反而更甚。

我于是不断的、不停地挺进、抽送、与之搂抱、与之亲吻。

这就像是野兽顺着欲望最原始的性交，天地混沌，驰魂夺魄，令人完全忘我。

双方都被粘稠的浪潮席卷，不断地乘风破浪、降龙伏虎，然后归顺、交纳，在一瞬间窒息掉的空白之后，快感用它那富有缠绕力的余韵，将两个人缓缓推到波澜壮阔的爱与平静中......





 