========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-30 16:55
==========================

......

激情的一夜过后，姜唯搂着我的背入眠。

我当然是样子做到底，在她闺房的软床里，和她如同夫妻般共枕至天亮。

为了观察姜唯醒来后的有趣反应，早晨我就小范围地放开了精神力，以上帝视角观看卧室里的情况。

当暖阳自外从窗帘的缝隙中偷偷溜入房间内，照在姜唯的脸上时，她的眼睛缓缓睁开。

「嗯......诶？」

然而，出现在她眼前的宽阔后背让她一下子怔住了。看样子，姜唯没有小芷雪那种刚睡起来的时候迷迷糊糊得像小懒猫一样的习性。

呆愣了片刻后，对现状形成认知的姜唯，连忙收回了搂着我后背的手，露出了我所没见过的、慌乱而不知所措的神情。

那个知性优雅、温润如玉的大姐姐，此刻像是受惊的兔子。

我知道，她最后的记忆，是停留在我把她带回家后，她如狼似虎地扑倒我的那一副画面。

因此，这事在她的认知中，相当于我是被迫的。

——本来是打着帮助她的好心的我，却被发情的她诱惑，精神上抗拒无果的情况下，被她给上了。

嗯，完美。

她是下药者的受害者，然后我是她的受害者。

此时此刻，她应该知道，该发生的都发生了，一切再难以挽回。

......我成了她的第一个男人。

姜唯似是想明白了所有事情后，缓慢地坐起来，呆呆地卷起被子，把自己那惊心动魄的美艳胴体给遮掩住。

往下看去。床单上，是水渍、白色粘稠的精液以及处子落红。

她橙色的眼瞳里空洞洞的，整个人怔然地接受着事实。

我知道，这个时候该我上场表演了。

我像是还在熟睡一样地缓缓翻了个身，呼吸很轻，闭眼面向呆坐着的姜唯。

姜唯看到我刚动作的时候，还以为我醒了，整个人吓了一跳。当发现我只是在睡着的状态下翻了个身时，她又松了一口气。

当然，我的表演还没有结束。

我微张开嘴，就像在说梦话般地轻声呢喃，呼唤着那个名字：

「小芷雪......」

姜唯在听到我的这句「梦话」后，浑身颤了一下，本就空洞的眼神更是一黯。

哟吼吼，终是该想起来了吧？

——你相当于是上了别人男朋友的这件事。

嘿嘿，银发橙瞳的优雅绝色大姐姐惶然无助的样子真是戳我XP啊！

哪怕你是心理医生，你能帮别人解决相似的心理问题，但，这种事情你实际经历过吗？

没有吧！

第一次给你带来这种心理问题的不是别人，而是我，封辰啊！

心情愉悦之下，我知道自己也差不多也该「醒来」了。

于是。

「唔、这里是......」

我装出睡眼惺忪的样子，一点一点睁开眼皮。

那种对醒来后发现自己身处陌生环境的疑惑感被我出演得淋漓尽致。

这样的我，在完全展开眼帘后，和卷着被子裹紧身躯坐在我面前的姜唯悄然间四目相对。

「啊......？」

我立即表现出惊诧的样子。

然后作出「这不是在做梦」吧的表情，摆出一副努力回忆昨晚到底发生了什么的模样。

「想明白」了所有事情的我，冷汗直冒，连忙从床上跪坐起来。

把身子正面对姜唯，弯腰，土下座。

「——真的是非常抱歉！！！」

......

「起因在我，该道歉的也是我，不能怪你。倒不如说，如果没有你，我可能现在已经......」

稍微冷静后，恢复一些思考能力的姜唯，与我相互背对着衣，柔声如此说道。

她话语的末尾，流动着几乎微不可查的颤音。

「可，终究是我把你......」

我沉默数秒后，挤出内疚的声线，伸手穿起白衬衫。

「......」

姜唯没有说话了，她抿起唇，微微弯腰，凄然地、双手交叉搂起自己的腰。

说起来，我昨晚把姜唯内射了。当时我把她的腰部当做扶手，可能因此对她造成了一些小伤。

她的子宫里还堆积着我粘稠成滩的精液。有一些精液残留在宫颈处，顺着尚未恢复原状的阴道，从她发红的小穴口悄悄溢出。

好在的是，昨晚我在她的身上种下了神力接收源、刻印了淫纹，从而得知她现在处于安全期。

如果我在排卵期中出她，又不用神力接收源吸收精液的话，她很大概率会即刻受孕，怀上我的孩子。

......嘛，虽说那样貌似也不坏。

「放心吧，姜唯。」

我穿好衣服，像是终于狠下决心一般地背对着她说。

她默然聆听。

「——我，会对你负责的。」

我转过身去，目光炽热如焰地望着她的背影。

「可是，你不是已经有了......」

「那边我会想办法和小芷雪说清楚的。以她的乖巧懂事，一定会——」

「不、作为一个男人这样做，实在有些......我是说......而且，宁芷雪她的病还没有好......如果她因为这个......」

「不会的。」

从床上站下来，向姜唯那边走过去的同时，我斩钉截铁地说道。

「小芷雪她不会因为这点事情就和我闹别扭。姜唯，既然我对你犯下了错，那我就要负责到底。昨天到现在发生的所有的一切，我都会告诉小芷雪，你也知道的，以她对我的依恋程度，她不可能......」

我走到姜唯面前后，面向她站着。

「不！封辰你不明白！你这样做，根本就是在脚踏两......」

姜唯抬头，却闭着眼不敢直视我的眼睛，她难得如此失态地抬高颤抖的声调。

「脚踏两条船，是吧？」

听到我如此毫不避讳地直言而出，姜唯一下子愣住了，眼睛睁开。

「那你，明明知道我已经有了小芷雪，却把我给推倒了，这事怎么算？」

我双手环胸。

「......诶？」

「我问你，这事怎么算？」

「这和那个不一样，这是......」

「轮到对自己不利的条件下就不承认错误了么？」

「不、不对，我、我......」

「不要不对，正面回答我。我帮了你，本是不求回报。要了你的身子，也一定会对你负责。那么，你呢？先说好，我这边的情况和别人不一样。小芷雪不会介意这种事，偷情、出轨是不会存在的。」

「可是，我......」

「别可是了。」

我上前一步，弯腰把姜唯推倒在床上。

「......如果不报警的话，你只能，做我的女人。」





 