========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-30 23:52
==========================

不停地说话、不停地逼问，让处在慌神状态下的姜唯没有办法静下心来从一个心理医生的角度去思考问题。

此时此刻的她，只是一个刚和我发生过关系、被我夺走了第一次、处在诱使他人出轨的罪恶感之中的女人。

只要她答应了做我的女人，就算事后她想起来这事儿不对劲，也不可能再反悔了。

「但、我......我比你大很多......」

「呵呵，年龄可不是问题。你的皮肤看上去比少女还水润，顶天比我大五六岁，而且我根本不介意年龄差。」

「可、可，其实，我......我、我已经二十八了。」

「......啊？」

「很、很可笑吧，像我这样快奔三的女人，都没有过那种经验什么的......你现在肯定在嫌弃......」

「不，太棒了。」

「......诶、诶诶？」

「姜唯，不......姜姐姐，这说明你的体质很好。二十八岁的女性，如果不是特意作了保养，身材和肌肤是不可能维持得这么完美的——现在的你，样子根本和二十岁的女孩没什么区别，而且是在房间里没有任何肤质保养品的情况下。」

「呜......」

听到「姜姐姐」这三个字的时候，姜唯的视线明显游移了一下，玉腮泛红。

「最重要的是，你保守了二十八年的贞洁，不就是为了最终交给某个值得你托付的男性么？」

「不、那其实只是因为......」

「我不管因为什么。我只知道，不论如何，只要是关于你的一切，我都能接受。」

「不要这样......」

姜唯开始动摇不定。

「做我的女人吧，姜姐姐。我会让你爱上我的。」

我试探性地向她的唇吻了过去。

然而，姜唯撇开头将这一吻躲开了，我只亲吻到她的柔嫩的脸颊。

「对不起......果然，这种事情还是......能不能先给我一点时间，让我想一想......因为，这实在太奇怪了，没和你认识多久的我，和宁芷雪两个人一起和你交往什么的......」

姜唯闭起眼，脸上浮现红晕，做出了她矜持的抵抗。

我知道，如果这个时候装绅士，给了姜唯喘息的机会，让本就聪明的她仔细思考这件事情的细节和后果的话，后续再想找到这样的机会就很难了。

她肯定会在那之后短时间内和我保持距离，不让我碰她。

这样的话，我和她由肉体带来的、精神上的亲密度就会减少。如果我因为收集神力而无暇顾及她，时间长了，两人终只会形同最初的陌路人。

因此，这里不能犹豫，哪怕这会让她认为我这个人很强硬、很大男子主义。

「......我不要。」

我找准机会，头一低，精准地吻上了她的嘴唇。

「唔、呜呜......」

然后，撬开她的牙齿，将舌头探入。

多次强奸女孩子的经验已经让我知道如何用舌技将女性变得无法反抗。

我的双手把姜唯的双手按在床上，十指相扣。

让姜唯从精神上接受她是我女人的这一事实，很简单。

只要，让她清醒着体会和我性爱的感受，就行了。

姜唯最初的抵抗很频繁，就像是受惊的小动物。

但很快，在我猛烈的攻势下，她的体力渐渐不支。

本就才刚刚和我阴差阳错发生过关系、被我当做雌性告白的她，明白抵抗无果后，对于和我再做一次这件事，拒绝心已经消失了。

如果是本推半就意义的性，就不算被迫，况且，她原本对我也没有什么反感。

当姜唯放弃一切抵抗后，我开始做前戏。

手法已经变得相当娴熟的我，很快就把姜唯推上了欲火难耐的境地。

二十八年的未经人事，使得她对于这种事情的抵抗力，甚至比十几岁的少女还要弱上许多。加之，她的嫩穴还隐隐有着被扩张后的异样感，不被填补的话，她会变得更加难受。

这一次的姜唯，是意识清醒的，也因此，她的反应更加激烈。

痛觉、快感。在我完全不使用淫纹催动，完全靠着自己的身体带给她性的感受时，她紧紧地揽着我的背。

我用怀抱着爱意的方式，和她再一次没有缝隙地抱在一起，温柔地进入她的身体。

「我爱你，姜姐姐。」

轻重缓急、抑扬顿挫。

时时刻刻在乎她的感受，时时刻刻向她诉说情话。

在迎来第一次高潮后，她已经完全恍惚了。

第二次高潮后，她开始主动攀上我的身体，与我在床上翻滚。

第三次高潮后，她骑到了我的身上，双手相扣，和我尽情欢愉，两人仿佛汪洋巨涛中的晃荡帆船。

第四次高潮，也就是我的第一次射精。已经快要完全动不了的她和我侧躺在床上深吻、紧紧相拥，浓稠的白浊从我们的连接处汩汩流出。

良久后，唇分。

「辰......」

我的姜唯，意识都仿若要融化，却用最后的一丝力气，泪眼模糊地看着我，省略了我的姓氏，呼唤着我的名字。

「在呢，姜姐姐。」

我柔声回应着她，把她抱得更紧了。

......

「哈哈哈哈——」

本体这边，我双手叉腰，仰天大笑。

和我穿着情侣睡衣的小芷雪，坐在床边，看着刚睡醒没多久，就从床上下来就摆出这样动作的我，淡雅清丽的俏脸上满是疑惑。

「主人......怎么了？」

「啊啊，只是发生了点好事情，早餐的时候会跟你说的，呵、呵呵......哈哈哈哈——」

标志性的反派大笑。

笑了将近一分钟，终于消停的我，轻咳两声，嘴角依旧带着笑意地坐回小芷雪的身边，紧靠着她，亲昵地抚弄她头上有些睡乱的发丝。

「你看你，头发都睡乱了......坐好了，我先帮你梳梳头。」

「嗯。」

我侧身，伸手从床头柜上拿起了发梳后，身体坐直，把屁股床上挪了一些，以便能以最好的角度帮小芷雪梳理她带着淡淡馨香的黑色秀发。

「昨天开心么?」

「很开心......」

「那就好。我知道你不喜欢人多的地方，下次带你去的时候，我要买好车才行。话说回来要买什么车呢？对了，小芷雪，你喜欢什么颜色的......」


ps：本月保底进度31/33。
呼~明天再两更就完成任务。
对了，有读者建议我说专门建立一个讨论小说本身的群，大群大多是资源交流、涩图和杂谈。
讨论群群号814620102，不设入群问题，可以直接加。发电过的大大可以问我要管理员，这个群我会常看，所以催更、设定探讨都可以找我进行，直接@我就可以了。




 