========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 10:28
==========================

......

......

与地球和天界的天空颜色略显不同的淡紫色穹顶之下，是宛如无数精制黑曜石被削正磨平后规则地衔接堆砌起来的巨大露天宫殿，直给人以亘古宏伟、壮丽广阔的美感。宫殿的两侧排列有复数的通天紫晶圆柱，圆柱之上有长形黑雾缠绕，似是盘驻的黑鳞蛟龙，恢弘之时，也透露着震慑心魄的邪异。

宫殿的正中，有一个凹陷下去的、篮球场大小的血池。血池之中，是浓郁的猩红，颜色比哺乳动物的新鲜动脉血还要明艳，无时不刻不诉说着深入脑髓的诡异感。

「与魔血的融合，感觉如何？」

血池边上，伫立着一个被黑色紧身甲胄所包裹的高挑女性。她单手叉腰跨立，任由紧身甲胄将她凹凸魅惑的绝世身材勾勒得淋漓尽致。

她的脸，因为背对着光线而显得黑暗、模糊不清，但依稀能从脸部的棱角看出她拥有至少是绝色的容姿。

这样的她，向血池中的一位少女，问出了刚才的那句话。

「嗯——感觉......如获新生。」

血池中的少女因为身材娇小的关系，只露出了锁骨以上的部位，除此以外全部浸泡在血池之中。

她从血水中向前抬起手臂，看着她那沐浴着红色水珠、洁白如玉的手背，不由得笑了出来。

「嘻嘻，如果哥哥再看到现在的雨儿，恐怕一刻也把持不住自己了......好想再被哥哥侵犯啊。」

「阿拉，你这色萝莉~真是死性不改。」

「有什么不好嘛，主人？明明主人之前也被雨儿服侍得舒舒服服的。」

「嘛......话虽如此，但我更希望，你能把这个劲头留给你的哥哥。」

「诶嘿嘿~」

而就在两人如此相谈之时，宫殿一侧的通天紫晶圆柱中，有一柱，突然发亮了起来，光芒的耀眼程度，仿若成吨的镁条燃烧。

被紧身甲胄包裹的那位女性，自然是注意到了这一变化。她沉默下来，微微侧头，仿佛在用视线的余光迎着无比刺眼的光线看向那根璀璨的巨柱。

等到巨柱的光亮暗淡，原先盘踞在巨柱上的黑雾，化成了一个扭曲的人形，闪动间落至宫殿的地面，面向被紧身甲胄所包裹的女性，单拳撑地，半跪躬身。

「女帝大人，恕属下如此唐突，属下实在是有要事需禀报。」

「没关系，讲。」

「女帝」保持原来的站姿，侧对着扭曲人形轻轻摆手，示意它继续说下去。

「是。近日，属下观测到『世界之门』产生了不稳定的迹象，极有可能是天界那边，有神种在攻击壁垒，试图打开世界之间的限制，进入其他界域。」

「嗯哼？天界的杂碎难道忘了真正的『神』存在于哪里么？何来的胆量敢破坏维持已有数千年的壁垒......不对，难不成......有谁，得到了天命之剑的认可？」

「属下，是这么认为的。而且，该神种大概率存有侵略其他界域的野心。本来受世界界域法则的约束，天界的神种无法在有意识的状况下让自身降临下界，只能从下界召唤、送回人类......但以破坏壁垒的那位神种的行动看来，它是想要亲自降凡。」

「呵呵，真是贪婪。不过也好，这世上，本帝没去过的地方，也就剩下天界了。如果真有天命之剑的持有者打开了壁垒，本帝也正好把天界，搅得天翻地覆......阿拉、说起来，好像天界的女孩子普遍长得极美，要是真有机会去一趟天界，本帝倒要夺几个回来，调教后，日夜给本帝侍寝。」

女帝明明是女性，却用震撼心灵的清澈空灵之声，说出仿若男性暴君才会说出的台词。

「除此之外，还有一事......」

扭曲人形等待女帝说完，再次禀报道。

「说。」

「渊荒大公豢养的『灾厄巨蛇』，近日又从下界偷来了许多人类的信仰供奉，请问这事......」

「不用管，只要不对地球的大致格局产生影响就好了。」

「......是。」

......

......

「姜姐姐，明天见。」

我在姜唯家门前和她接吻，随后抬起头，眼底情意绵绵地望着她如此说道。

「嗯。辰，要记得......」

姜唯双颊绯红，尚有些恍惚的橙色双眸里，是我和她缠绵后留存下来的余韵。

「我会记住的，放心吧。」

微笑着轻捋姜唯的银色发丝，此刻的我和她，已经确定了关系。

姜唯答应了做我的女人，但是，却没有立刻答应搬到我的家里去住。

在当今社会的观念影响下，姜唯还是有点难以接受长期和小芷雪一起三人同床服侍我的情形。

但是，她已经做了她最大的让步。她愿意把小芷雪当做亲妹妹看待，时不时去看她，交流感情。

正好也有心理治疗的这一层名义在，让姜唯不会觉得自己太过奇怪。

我对此感到很自豪。一个拥有房产、早早步入社会的美人大姐姐，竟然被我以算是正常攻略的方式拿下，而且愿意成为我后宫之一什么的......

光是想想，就觉得可以吹好几年。

这种事情的成就感可比强奸女孩子然后让她们屈服来得大，而且我也从姜唯那边获得了稳定的神力来源。

爽死了。

现在我的稳定神力来源已经有两个了，一个是小芷雪，一个是姜唯。她们都是真心爱我的。

只要后续再把诺诺那边攻略一下，就是三个。

美满，美满。

「那，我走了，姜姐姐。」

「路上小心。」

和姜唯告别后，作为分身的我回到了同一个小区的自己家。

这时，本体的我已经跟小芷雪说明了事情的经过。因此，当她看到另一个我从门外进来时，并没有奇怪。

两个我在一阵光芒后，融合回了一起。

我做了做扩胸运动，扭了扭头，感觉神清气爽。

回到沙发上，我和小芷雪坐在一起，俯视眼前，在地上跪着、戴着眼罩口球的FGO玉藻前形态奥黛丽，决定把她的神智恢复到正常水平，然后带回神界。

已经屈服于我的她，在淫纹的控制和根植于内心的恐惧下，不可能背叛我。

 