========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-01 10:31
==========================

奥黛丽的小腹处有我用烙铁烙出来的淫纹，得想办法把这东西弄掉，不然到了天界别人会对她的变化产生怀疑的。

于是，我用「能量拟态」出来的仿真柔质皮肤把奥黛丽的淫纹烙痕给遮住了。

「完美。」

随后，我让小芷雪把跪坐着的奥黛丽的乳环摘下、狐狸耳朵拿下、连接着粗长假阳具的口球从唾液四溢的嘴里拔出来、尾巴从后面润湿的菊穴里抽出来、再撕掉眼罩。

做完这一系列动作后，奥黛丽竟然被弄湿了。

「真是淫荡啊，母猪。」

奥黛丽空洞如井的眼里恢复了一点熹微的光亮，她小腹的淫纹隔着仿真皮肤亮起。

我在她的脑海中下达了到达神界后需要做的事情。

基本和她原来的职责没有变化，只是，对于希娅丝的看守状况，我让她保持原状上报。

虽然艾丽欧娜貌似在平定叛乱或者在忙别的事而无心关注希娅丝这里，但我知道，只要有任何异变，其结果都会对我把希娅丝给解救出来的计划产生不利影响。

只要我拖的时间越长，就能够偷偷地把越多的神力渡给希娅丝，直到她能打破艾丽欧娜设下的禁锢法则，脱离「神锢云海」。

奥黛丽接收了我通过精神链接传输的命令后，向我跪下，头点在地。

「遵命，主、主人大人......」

「很好，虽然是只母猪但是很乖嘛。送你回去之前，就先奖励你一下吧。」

说着，我解封奥黛丽身上所有限制的同时，把她的伤给治好了。

淫纹的控制效果还在，她不太可能起异心。就算是起了异心，也会被我通过淫纹的精神链接感知到，然后给予她处罚。

......淫纹虽然不能把较强的宿主杀死，却可以让宿主生不如死。

做完这一切后，最后的工作，就是打开天界之门了。

我所知道的坐标，只有「神锢云海」的异空间坐标，因此去往的，也只有天界的「神锢云海」。

这有点类似于插眼传送。

我决定带小芷雪去，她已经是我最信任的女孩了，让她见见希娅丝没什么不好。

做好一切准备后，我和小芷雪站起来手牵手、把天界之门的法则范围覆盖到奥黛丽那里。

「『天界之门』！」

伴随耀眼的白色光芒，我们消失在了客厅。

......

茫茫无际的云海之上，一道显眼的白光闪过、消逝。

三道人影在原先白光的位置出现，分别我和小芷雪、奥黛丽。

奥黛丽保持全裸跪地的状态，而我依旧牵着小芷雪的手。

「......封辰？」

啊，是希娅丝的声音，婉转悦耳。

我回头，看向呼唤着我名字的那位绝美女神。

长至铺地的金发，以及她宛若星辰璀璨的瞳眸、完美得超过世间所有艺术品的琼鼻、浅朱樱色的粉润嫩唇、触目即窒息的绝世身材。

原本在云海上有些寂寞地跪坐着的希娅丝，在看到我后，绽露出了仿佛能让世上一切都为之定格的惊喜笑容。

她轻扶雪膝站起，两手捂着胸前和小腹之下向我小跑过来，眸中的喜悦不加掩饰。

「为什么？明明天界这边还不到一天......」

「因为我想你了，希娅丝。」

被我这句话一说，来到我近前的希娅丝，别过目光，紧抿樱唇，白皙的脸颊上泛起了微红。

啊啊......好美。

「啊，对了，封辰，她是......」

片刻后，希娅丝注意到了和我手牵手、清冷恬静的小芷雪。

「这是小芷雪，我在下界的......嗯，最重要的人，也是帮助我收集神力的女孩。」

「收、收集神力的女孩......原来如此，小芷雪，是么......」

听到「收集神力」的时候，希娅丝起初有些害羞和几乎微不可察的落寞，但她最终鼓起勇气，用清澈纯净的目光看向了同时也在看她的小芷雪。

「希娅丝姐姐......」

小芷雪，在成为我女孩后，对除我以外的第二个人，由原先清冷寡言的样子，轻歪脑袋，浅浅地绽露出柔和的微笑。

她在希娅丝眼里冷冰冰的印象一扫而空，取而代之的是乖巧娴静、清纯淡雅的个性——这是我从希娅丝的表情中读出来的。

「好可爱......」

希娅丝听到「希娅丝姐姐」这个昵称后，眼睛一亮，凑上前和小芷雪双手相握。

感觉现在的希娅丝比最开始遇到她的时候开朗许多了，果然，我对她的心境好转起到了很大的作用。

多少因此感到欣慰的我，看着和小芷雪手拉手的希娅丝，脸上露出了宠溺的笑：

「对了，希娅丝，事不宜迟，就让我们开始神力的传输吧。」

和小芷雪牵着手的希娅丝，听到我说话后看向我，有些茫然。

「诶诶诶，就......在这吗？」

「不然还有哪？」

「可，小芷雪妹妹还......」

「她也经常和我做啊。」

「欸，可是......」

「哈哈，那就一起吧。」

「诶？一起，要怎么个一起......」

希娅丝没说完，我就向小芷雪悄悄地点了点头。

余光瞥见我动作的小芷雪，没有任何犹豫与停顿，与希娅丝握着的双手松开，转而让纤美的双臂搂过希娅丝的玉背，吻上了完全没有防备的希娅丝的香唇。

「呜、呜呜？！」

「这就叫一起。」

笑着说道，我也向前两步，微弯下腰，从侧面吻上了她们两个接吻的地方。

小芷雪的唇稍向另一侧挪了一些，以便让我能把舌头伸进希娅丝的嘴里。

当我用舌头撬开希娅丝的檀口、把舌头探进其中后，小芷雪也把自己的香舌缓缓伸入希娅丝的芳唇之间。

「呜呜呜......」

两个女孩的香甜唾液同时被我品尝，兴奋之下，我把她们一同搂在了怀里。

她们娇哼阵阵，一位显得有些惊慌失措，一位默默地用舌头清理其余两人的口腔。

此时此刻的我，真真切切地感受到了幸福。

但我明白，正事也要做，于是便在三人湿吻的期间，向我最爱的希娅丝那边传输淫堕神力。

而小芷雪的职责，则是帮我们保持口腔的湿润。

至于奥黛丽......

她只能跪在旁边傻愣愣地看着一切的发生。

......

                                           第二卷   完

ps：
本月保底更新圆满肝完！第二卷也终于给我写完了，真不戳啊真不戳。
我会单独写一个后记，不算在保底更新中。


 