========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-04 12:35
==========================

（本作中出现的人名、地名、团体名皆与现实无关）

......

......

「新的归档做得怎么样了？」

「刚刚好，主任。」

「拿来，给我看看。」

「给。」

国安特处局的档案库里，一份按照统一格式印制的档案在两人的手里交接。在各个国家，拥有极高保密等级的重要机密文件一般都会用纸质的形式保存在档案库，而不会存放在具有被骇客侵入风险的电子终端。

接过这份档案的中年男性「主任」定定站着，他抬眼看了一下前方坐在椅子上，边忙着其它事务边递给他档案、在递交结束后又继续埋头忙起来的那名年轻人，最后把视线聚焦于手中档案的内容上。

【超人类协议】——档案的名称是这五个字，位列于档案资料的最上方，用的是红色加粗的字体。

【对象名：封辰】

在档案名称下，是与档案所描述内容关联的对象名，这里的字体变小了一些，颜色呈墨黑。而再往下，字体都和这差不多。

【个体代号：『暴虐魔帝』】

【强度等级预测：S+】

【接触措施：未定】

【能力具体类型：未知】

【克制手段：无】

【已知造成死亡人数：212】

【灾害等级评估：该超人类拥有引发复数超自然现象的手段，且拥有极高的破坏力及超强的防御力，单兵热武器无法对该超人类造成威胁。对象灾害等级综合评估结果为SS，活动范围为中国境内。鉴于该超人类所造成的灾害皆为非公众灾害，故延缓对该超人类的处理措施，留待观察，优先处理其他危险对象】

档案的最后，摆着一张黑发褐瞳的少年的照片。照片中的少年，脸中的稚嫩还没有褪去，还只是一副沉寂感十足的死鱼眼表情，眼底尚没有锐利而摄人心魄的光芒。

「说是留待观察，其实是不敢接触吧......上面的人还真是的，不发生点动荡社会秩序的大事情都不舍得做决策。」

「主任」叹了一口气，随后收起了档案。

他缓缓转头，看向档案库里一排排的档案存放架，嘴里轻喃：

「连杀三十余名黑道成员、覆灭江氏集团后又差点灭了秦家，封辰......这到底是个什么怪物？」

淡淡的压抑感在他的胸中弥散开来，这是他有生以来，第二次没有亲自见过某一个人，就对其产生了一定程度的畏惧。

至于第一次......

「『超S』级的『灾厄神子』......」

他依稀记得，于档案资料库里，所偶然看到过的一份协议档案。

【超人类协议】

【对象名：神代浅音】

【个体代号：『灾厄神子』】

【强度等级：SS】

【接触措施：国际外务部未成功进行过面访交流，但目击过对象的能力释放】

【能力具体类型：未知，其能力据国际协议命名，为『灾厄制造者』】

【克制手段：无】

【已知造成死亡人数：24823】

【灾害等级评估：该超人类拥有引发复数超自然现象的能力，且拥有极高的破坏力。战略热武器难以对该超人类造成威胁。对象灾害等级综合评估结果为SSSSS，活动范围为日本境内。】

「国际协议中的六名『超S』级超人类中，灾害等级最高，曾经引发过东日本大地震的人间噩梦......」

「主任」再次回忆起过去时，仍觉得心悚。

东日本大地震。

2011年发生的、世界历史上第五大的地震，震级高达9.0。根据日本警察厅的数据，该地震已造成15985人遇难，2539人下落不明。另外，还有3647人因避难条件、核辐射等原因死亡。

福岛县的海啸观测仪器曾观测到日本海域内由地震引起的、令人绝望的千米海啸。在这之后的福岛核电站爆炸，更是释放大量核辐射导致二次灾害，直接或间接造成无可弥补的人员伤亡，其灾难的余波对整个国际都产生了很大程度的影响。

民众都认为，这样恐怖的东日本大地震，是一个不幸的自然灾害......

殊不知，它的正体，是一个由超人类引发的人为灾厄。

而当时，引发这个灾厄的超人类「灾厄神子」，仅仅只有——九岁。

......

......

「啊，舒服了。」

给希娅丝传递完神力，我们便躺在云海上，一同看着天界与地球同样蔚蓝的天空。

碍事的奥黛丽已经被我发配到「神锢云海」外继续她原先「看守」的职责了，这里剩下的只有我、希娅丝和小芷雪三人。

希娅丝枕在我的右臂，小芷雪枕在我的左臂，两位女孩柔软的触感和甜美的香气萦绕在我的鼻腔。

「封辰，我好想看地球的天空......」

「其实两边的天空都是一样的......希娅丝，你寂寞的时候，只要看着这片和地球一样的天空，就请想起我——为了你，我会一直收集神力，直到把你解救出来，和我一起去看地球的日出——这是约定。」

「嗯。」

希娅丝轻轻地应了一声，感觉她有些开心地把脑袋往我怀里蹭了蹭。

我顿时因此心花怒放。

自己最喜欢的女神大人竟然能像现在这样和我一起亲昵地相处什么的......

我真是太幸福了。

而就在这时，我突然感觉自己的左臂那边有一些动静。

我转头去看，发现小芷雪也有意无意地往我怀里靠的更近了一些。

虽然她的脸上没有什么感情流露，但是我从她的淫纹那边接收到了也想要得到我宠爱的讯息。

「真是......」

我索性把小臂卷了起来，让她们两个的脑袋贴在我的胸膛两侧。

她们两人的左臂和右臂相互交叉，环过我的胸前。

开后宫大概就是这种感觉吧。

多亏了希娅丝，我才能够像现在这样拥有这一切曾经无法想象的宝藏。

想到这里，我再看向右边的希娅丝，发现她也在看着我。

我们两个的视线交汇在一起，定格数秒后，双方相视，温馨而笑。

我们都知道，不久后两人就要再度分别了。

......我要继续帮她收集神力，而她也要继续在这漫无边际的云海里一个人等待我的归来。

但我相信，只要有约定在，我们双方都不会再感到寂寞。









 