========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-07 22:35
==========================

......

享受了许久的宁静后，分别的时刻终于到来。

「希娅丝，我走了。」

「嗯，这次也要保重，封辰......」

「我会的。」

与希娅丝额头相接，我双眼轻闭，声音柔和地如此说道。

素云缥缈，穹宇碧蓝，在远方的尽头处相接，浑然一线，仿若未来回首的两人。

她的幽香被云海间的微风带向我的鼻尖，浮现在我脑海中的景色像是花般破碎的流年，她的笑容摇晃摇晃，成为我命运中最美的点缀。

不舍地睁眼，我给了希娅丝一个阳光的微笑，而她的双手也在胸前相握，十指交叉，眸眼轻合，绝美圣洁间，为我做出最美的祈愿。

退后几步，左手牵上小芷雪，我静默地望着这样的希娅丝，想将这份光景凝刻心弦。

数刻后。

「『下界之门』！」

伴随着我口中的话音，辉芒如镜，仿佛将皓光闪耀的银河倒映。

......界面穿梭的感觉犹如流沙一刻，又恍若枯寂千年。

待到光华散去，映入眼帘的，已是家中客厅熟悉的光景。

「该开始继续收集神力了......」

我坐回沙发上，瞅了一眼客厅阳台外的天色。天色几近昏暗，天际的霞彩宛若浸入宣纸的朱砂墨，画着文人墨客的物喜己悲。

天界与地球一比七的时间，让不久前的朝阳变成此刻的夕阳。

「不过，在那之前，得先办一件事情。」

说着，我转头看向坐到我身侧的小芷雪。

「事不宜迟，陪我去辆买车吧。」

「嗯。」

小芷雪轻应。

把之前的情侣睡衣换成正装后，我们在玄关换鞋。

小芷雪里面穿着一件黑色的T恤衫，外面裹着整洁素白的女式衬衫，只系上了中间的两颗扣子。

她的形状优美的胸部将衣料鼓起，下身的及膝百褶裙和她黑长直的发型相衬托，本身气质清雅纯净的同时又给人一种少女的活泼感。

最后的收官之笔是雪颈处的黑色项环，与她整个人原有的优美气质糅合后，整体美感再度上升了一截。

顺带一提，这是我帮她选的穿搭。虽然和专业搭配人士的没法比，但只要我看的可爱舒心就行。

换好鞋后，我们出门。

陵海市直售高档车型的地方只有宾利的4S店。对车的厂家和型号没有什么要求的我直接就带着小芷雪乘坐网约车来到这一目的地。

我和小芷雪两人进入其中后，就看到导购员小姐走过来向我们询问。

「请问两位是要买车吗？」

「是的。」

......

这之后，导购员小姐询问我们想要什么类型的车，我的回答是性能、功能和外观兼优的车型。

她在了解我的需求后，问了一下我理想的价位。

「便宜的别来，贵的上不封顶。」

这是我的原话。

导购员小姐有些犹疑，似信非信地看了我一眼。

这也是当然。毕竟宾利本就是豪车品牌，上不封顶的话，根本不是一般人能买得起的。

随后，我和小芷雪在她的引路下去看了她所认为符合我条件且价格没上限的车。

那是一辆银黑色的流线型豪车，尾部采用复古线条搭配科技材料产生时代碰撞感，半开的剪刀门让豪华的气息扑面而来。

「EXP 100 GT，刚在国内开始发售的最新款，采用新能源的四电机纯电驱动，拥有700km的续航里程，车身完全由轻量化设计的铝材和碳纤维材料打造。作为一款未来智能座驾，这辆EXP 100 GT打造了『宾利个人智能辅助』系统，拥有五种不同的模式为驾乘者提供高度个性化的体验，包含：Enhance、Cocoon、Capture、Re-Live和Customise模式。可根据驾驶环境调节车内的整体氛围，包括采光度、声音、空气甚至是气味。先生，请问您还要看一下车内的情况吗？」

「不用了，我很满意，刷卡。」

车内的情况我早就用精神力探测过了，说实话，比之前甘尼给我开的那辆奢华多了。于是，我没有丝毫犹豫地用两根手指递出了银行卡。

导购员小姐一看我的动作，本来想继续说的话咽在嘴里，有些懵了，只得重新组织语言：

「可先生......这款车，厂商那边的定价是1438万，还要加上......」

「直、接、刷、卡。」

我面无表情地把银行卡绕在手里转了转，重新递给导购员小姐。

她咽了一口唾沫，终不再说什么了，整个人有些呆然地接过银行卡，带我去付账。

当走完规定流程，看到刷卡成功后我云淡风轻的神情，导购员小姐更加一脸的不可置信。

眨眼间花去一千多万，面不改色丝毫的年轻男性......

她看了看屏幕那边转账成功的通知，又看了看我的脸。

原先愣神的表情逐渐变化，最终一脸倾慕和花痴的神色。

大笔的提成什么的已经不重要了，她现在的想法肯定是要我的联系方式，哪怕和我走近一点也好。

「先生......」

她刚靠过来，怯生生地开口说了两个字。

「我们走吧。」

然而，我却没管这位导购员小姐，搂着小芷雪去提车。

导购员小姐这时候才注意到原先待在我身边、用神力几乎完全消除了自己存在感的小芷雪。

「好、好美......」

一头飘逸黑色长发的小芷雪随于我身畔，她的存在感被放开后，令人窒息的、碾压般的倾城之美展露无遗。

导购员小姐看呆了，数秒后她终于像是反应过来了一般，自惭形秽地望而却步。

我没有管她，提车后与小芷雪一同坐进，扬长而去。

说实话，之前帮小芷雪梳头的时候，我就有问过小芷雪关于车漆的问题，她喜欢什么颜色的。

结果是和往常一样的回答，我喜欢的她就喜欢。

我不信她没有喜欢的颜色，索性用淫纹让她说。

她害羞地向我回答。令我意料之外的原话是，她喜欢我胜过一切，所以我喜欢的颜色，成为了她眼中最明艳的色彩。

我这辈子第一次措不及防间被女孩子诉说情话，对象还是平时性格清冷寡淡的小芷雪，搞得我整个人顿时就蚌埠住了。

当时我就和她搂抱着湿吻了将近二十分钟，要不是赶着准备早餐估计我们都得做起来了。

......拜其所赐，现在关于车的颜色我根本就没有纠结，直接把拿出来展览的这辆EXP 100 GT开走，省了大把时间。








 