========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-06 00:07
==========================

我原本是打算带小芷雪回家的，结果在行车的半路上接到了一通电话。

一看，麻了，是学校的辅导员打来的。

这么说起来我好像旷课一周多了......嘛，虽然估计小芷雪那边也快接到电话了。

我边握着方向盘边接通电话，就迎来辅导员几乎是劈头盖脸的质问。

原本的我的确我行我素，经常让辅导员头疼，被他说多了烦说不定直接就挂电话。反正学校里化工学院的全国赛事奖项也就能指望我了，给我整个取消评优资格记入档案什么的我直接就罢赛——我亏一个，你们亏整个学院，哎，就是玩。

因此，虽然辅导员经常对我语气不善，但是却没有什么实际效果，毕竟这家伙的的确确没见过不怕被拿学分和保研资格威胁的学生。

不过这一次，我不打算直接挂电话。

「啊。对了，江导，能让我说句话吗？」

「......讲！」

我刚才的语气完全像是没在听之前他说过的话，这一下可能直接让他直接蚌埠住了，一口闷气堵在胸口，强忍住怒气硬生生挤出这句话来。

「那个啊，我想休学来着。」

「......呃？」

......

辅导员在电话的另一头愣了好一会儿才反应过来，他干巴巴地问我为什么要休学。

我的回答是我已经开始继承千亿资产，自主创业，目前公司正处于事业上升期，我很忙抽不出身来。

辅导员直接不信了，于是我让他去网上查秦氏重工现在的第一大股东是谁。

电话那头安静了好一会儿，只听到键盘敲击的声音。

几分钟后，辅导员跟我说话的声音都颤抖了。

呵呵，这就是凡人。

在金钱的力量面前颤抖吧！

我的胸腔中充满了愉悦感。虽说之前也让辅导员吃瘪了无数次，但这一次我是最爽的。

主要是这个逼比以前装过的所有逼都大。

之后我自然是通过了休学的请求，但是要办理休学手续我还得去学校一趟。

趁着班级主任那边这个点还没下班，我干脆直接调转方向开车去学校。

途中我问了一下小芷雪的想法，她也想陪我一起办理休学，帮我收集神力，但麻烦的是她那边需要家长出面证明。

至于我为什么直接自己办理就可以的原因是我的老爹根本就找不到人，从入学到现在所有事情都是我一手自己操办的。

不过话说回来......

小芷雪的父亲吗？

我从她记忆中所认识的那个男人，是一个无情且不合格的家长。

那个家伙是摧毁之前的小芷雪内心的根本原因之一......虽然我是最可恨的施行人。

说到小芷雪父亲的时候，她的眼神也黯然了一下。

尽管现在的我已经是她世界里的一切，但过去的绝望残渣仍对她的心灵产生影响。

这也是姜唯提到过的......小芷雪的心疾。

小芷雪没有一个美好的童年。小时候目睹母亲的过世，她就几乎已经失去了整个世界，在这之后的国中、高中，她都生活在孤独和自卑里。尽管在别人眼里她是完美的高岭之花，但她从未得到过父亲的认可，绝美的躯壳内......躲藏着一个怯懦与脆弱的灵魂。

她害怕被抛弃，性格使然让她不得不为某些事物依存。

而在这之后，她父亲的一通电话，将她视作消耗品不由分说地要将她嫁给某个人的行为，让以前的她那本就被我弄得支离破碎的心彻底毁坏。

我知道这件事我也有很大的责任，没有任何资格去说她的父亲。

但是......看着我的这位，某些地方已经彻底坏掉的女孩，我没有办法不心疼她的遭遇。

她本来可以和别的女孩子一样开朗活泼的。

她本来可以拥有过幸福的。

她本来可以......

「操！」

不想还好，一想我心情就烦躁，手都把崭新的方向盘抓得有些变形。

小芷雪是我弄成这样的，这个愧疚感又无法抑制地自我心底浮现。

「主人......」

她丝毫不减的爱意让我负罪感更深。

我转头看着副驾驶座上怯怯地、担忧地望着我、似乎理解了我的想法却不想让我自责的小芷雪，她满眼里都是我的色彩，除此之外，世界一片灰暗。

——不是，我操他妈的，这是哪门子胃疼剧情？

不论过去如何，我誓要让她幸福，这就够了。

再继续深究下去纯属脑瘫，傻逼才会走在自责的阴影里一直走不出来，不敢面向未来。

没花多久就想明白的我宠溺地摸了摸小芷雪的头，随后继续开车。

......EXP 100 GT在市区的亮眼程度真不是一星半点，每当我在红灯前停车的时候，前方斑马线走过的路人大多都注目观看，街边甚至还有不少人为之驻足。

事实上我不是很喜欢这种太过引人注目的感觉，这让我有些不自在。

开到学校门口，给保安看了一眼学生证后，他给我放行进了校内。

「现在的学生真是，一个个都富二代就算了，还开豪车进学校炫富......」

当我稍微开远后，保安如此低声嘀咕。

喂喂，我听到了你这家伙。

把车开进校道后，很多在校道两旁行走的学生都纷纷举起手机拍照。

学生当中家里有钱的不在少数，但是能开起一眼看过去就不下千万元的豪车的学生，可以说基本没有。

因此，羡慕、嫉妒和渴望的目光都向我所在的这辆宾利EXP 100 GT汇集。

我多少有些无奈地把车开到班级主任的办公室所在的学院本部楼下后，解开安全带，打开剪刀车门，迈腿从车上下来。

这时旁边已经聚集了不少学生，在其中，同一个学院的人一眼就认出了我。

「这、这不是那个封辰吗？他整个人的气场都变了很多，好像......变得更加锐利了。」

「确实，而且没想到他竟然开得起这种车。怪不得之前他一直我行我素的，连表彰大会都缺席，原来是背景实在不简单。」

当然，人群中还有一些以前没见过我的学妹。

「哇~好帅，诶诶、这位学姐，你知道这个学长是谁吗......」

学妹A向学姐B如此问道。

「好冷酷的眼神、呜啊~就像霸道总裁一样呢，我坠入爱河了！」

学妹C两眼冒着星星，双手捂着她泛红的脸颊。

我去，要不要这么夸张啊你们。






 