========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
Last Reply: 2021-08-13 14:34
==========================

......
「欧尼酱......雨儿希望有人把那个女人肏翻，如果是欧尼酱的话，一定可以的。」
雨儿在我的胸前，楚楚地望着我，她清楚我的性能力。
「......」
我沉默了。倒不是因为我惧怕黑道势力，而是因为我为雨儿的人生境遇残酷感到悲哀。
她的父亲已经不能够称得上是「父亲」了，甚至禽兽都不如。
即便是我，我承认如果我是一名父亲的话也可能对幼小可爱的亲生女儿产生邪念，但绝不会强奸她什么的，还让她出去援交——那是作为人类的失格......不，甚至是作为智慧生命体的失格。
而黑道的那些人，竟然对年仅十一岁的雨儿实施轮奸灌肠......
我越想越怒，只感觉肺腔里有一团淤之不出的火气。
雨儿所说肏翻她全家。
但其实，她早已没有家了。
......有的，只是一层接一层的囚笼，以及挂念在心中的仇恨。
我不仅会狠狠的肏烂那个夺去了雨儿一切的女人，我还会去找到雨儿的「父亲」。
我想把那个败类给杀了。
思及此，我问道：
「雨儿，大致的事情我知道了，你对此有什么计划么？」
「嗯......雨儿为此偷偷筹备了一年的钱，现在应该有一百多万，如果哥哥把自己装扮成......」
雨儿完全信任我地把她的一切全盘拖出。
「你应该还没有一个可以说是绝对成功的计划吧？」
然而，我打断了她。
雨儿听到我这句话，眼眸瞪大了一瞬。
随后，她的小脑袋耷拉下来。
有些许泪光在眼眶的角落凝聚。
是啊，她或许本就对别人施与的帮助没抱什么希望，能有一个可以说的上是有所成功率的计划就已经很不错了。
但是，我打断她并不是因为我担忧计划成功率的问题，而是我想以另一种方式完成她的夙愿。
「雨儿，你听我说。你的钱，先留着。我有更好地方式帮你复仇，这虽然可能需要你的参与，但即使是失败了也不会牵连到你。」
我认真地望着她。她早就已经豁出去了，我又岂能在答应了她之后退缩？
雨儿那仿佛倾尽所有的目光放在我的眼睛上，我的眼睛里此时应该是一片真诚吧。
「要......怎么样？」
她把决策权交给了年长的我，想必她也知道自己的计划还有着些许的漏洞吧，她对此愧怍。
「像这种和黑色势力相沾、骗过不知道多少男人的钱的女人，直接举报给公安不就好了嘛，如果是你去举报的话还会担心他们的报复，但是与他们毫不相关的我的话就没有问题了。」
现在国家对于黑恶势力的扫荡力度还是比较严格的，如果这件事情暴露出去，那么连带对雨儿做出畜生般行为的那些人也很快就会被绳之以法了吧？
我打算得很清楚。
「而且，我的诺言也会做到，我会强奸那个女人。雨儿你经过了一年的观察应该也知道那个女人经常的住处在哪里了吧？我打算实施一次入室强奸，反正她本来就和黑色地带沾边，根本不敢反过来举报我强奸。」
这就是我的计划。雨儿的或许还太过委婉了一些，并且计划中复仇的对象只有那个女人，但是我的计划就包括了雨儿所在的黑道势力本身。
雨儿就这么愣愣地望着我。
是不是被我计划的简单性和实用性给惊呆了？我多少有些自豪地想着。
「可是，他们或许会想尽办法找到哥哥你......」
「我不怕。现在是法制社会，他们敢么？」
我理所当然地说道。话说雨儿果然只是把「欧尼酱」当成了情趣用词，认真叫我的时候还是「哥哥」......嘛，无所谓了，双开也是很舒服的。
雨儿良久无言。
最终。
「好......」
喉咙干涩地，雨儿说出了这一个字，满怀着对于我的歉意，以及自己的羞愧。
她应该是有些后悔把能够认真对待她的我卷进来，但她的恨意驱使着她前进，让她无法停下脚步。
「但是，哥哥，雨儿的钱你还是拿去吧，如果什么都不做的话......雨儿不安心......」
「不用了，我并不在意钱。如果雨儿你想给我什么回报的话，我希望能够看到你脱离这片深渊，成为正常的女孩子，正常地做爱，而不是为了还债或者是帮黑道势力提供资金......这就是我的心愿。」
雨儿听闻我所说，再也控制不住心中愧意与感动交杂的感情，扑在我的怀中，就哭了起来。
这也许才是她最真实的模样，小骚货时候开朗的她，说不定只是她免于让自己崩溃的自我欺骗。
她，过得根本没有什么幸福可言，只能在自己身上遍布层层伪装，带着活泼的面具，沉溺在性的欢愉中活下去。
如果没有遇上我，说不定她就会这么一直堕落下去，直到黎明变成黄昏，所有的企盼都仿若落日的筵席，在狼藉之中结束光明。
......我不会放任她在黑暗中沉沦，我会救赎她的心灵。







 