========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-07 00:18
==========================

背对着学生们嘈杂的议论声，我关上车门，径直走进学院本部。

小芷雪被我吩咐留在车里，她不是和我同一个院系的所以在这里办理不了休学手续。

因为车玻璃的单面透光性很好，所以我不用担心那些好奇心旺盛的家伙在观察我车的时候注意到里边的小芷雪。

来到本部二楼的班级主任办公室，我敲了敲门。

「请进。」

......

说明了我的状况并加以网上的股权信息佐证后，休学材料的办理意外的轻松，甚至不需要我多跑几趟。

我当然乐得轻松，道了声谢后很快就离开了班级主任的办公室。

回到楼下，重新吸引周遭学生聚焦的我遥控拉起剪刀车门，横跨坐进驾驶座后把门关上。

我接下来打算送小芷雪去问问休学手续的办理情况，如果可以不经过她父亲的同意直接办理的话就直接办理，要是不行，也还有两个选择：一是直接长期旷课，二是我亲自去见她的父亲，强行让那个老家伙同意。

其实我更倾向于第二种选择......要不是那个人是小芷雪的生父，我说不定会一见面就把他杀掉。

启动车辆，我把车一路开到小芷雪她们经济学院本部办公楼的楼下，停车，转头跟副驾驶座上的小芷雪说道：「小芷雪，你去争取看看能不能办理休学手续，不行就算了，我在楼下等你。」

「嗯。」

小芷雪乖巧地答应，随后离开了车内。

旁边自然有人注意到了身为校花的小芷雪。她从一辆豪车里下来的这件事，让他们一片哗然。

毕竟以前的小芷雪就像是冰山女神，很多家里有钱的学长或者同辈、甚至是学弟都向她表示过好意，但都被她语气冷淡地婉约拒绝。

小芷雪走进学院楼里后，经常刷校内群聊、消息灵通的围观学生已经知道了这辆车的主人是我。因此虽然我坐在驾驶座里，没有露面，但是他们已经开始在外头不远处议论我和小芷雪的关系了。

小芷雪以前的那段、如泡沫般易碎的虚伪恋情，是地下恋情。那个阳痿废物叫什么来着？好像是......徐什么，哦对，徐子谦，根本就没有那个胆量在公共场合和小芷雪走得很近，只是在两个人独处的时候会向她跟个傻子一样地装开朗假关心。因此别人根本不知道当时的小芷雪有心仪的对象，我就是受害者之一（虽然那个时候的我就算小芷雪没有心仪的对象也不太可能成功跟她表白）。

而如今，在别人眼里一直没有跟哪个男性走近过的小芷雪，从我的车上下来的这件事，顿时在照片的佐证下引爆了整个学校的群聊。

——我为什么会知道这件事？因为我闲的没事干也在刷群聊。

学校里的这帮家伙根本不知道我拿小号加进了群，然后编造了一个隶属于信息学院的、实际上却根本不存在的人名。

至于我的大号，为了装作不知道有哪些集体活动的通知，故意没有加进校群。

拜其所赐，我的行踪神秘到辅导员不得不经常打电话来问的地步。

现在校群里最流行的关于我的「剧本」，就是我其实是隐形富豪之子，坐拥万贯家财，早早就拥有了自己的企业，为了分身管理公司和处理其他上流社会的事务才经常不见人影。

然后是小芷雪的「剧本」，性子很淡的她眼界同样很高，看不上一般的男生，实在我太有钱了而且各方面的能力优秀至极才被我攻略的......这都什么垃圾玩意。

就在我准备退出校群继续当原批的时候，一条新的消息让我本来要按下返回键的拇指停住了。

『说不定，他是通过某种方法强硬地逼迫了宁芷雪，让她没有办法之下只能成为他的女朋友呢？』

好家伙，没想到有个人稍微接近真相了。

我看了看这家伙的ID......我艹，是动漫部的傻逼副部长许浩。

真的敢啊，反正现在在学校，待会就去收拾你。

在动漫部当幽灵部员的我，很多次不知情间背了锅，事后才知道是许浩那个几把干的好事。

欺负我人不在场就把责任推卸到我身上。虽然差不多都是鸡毛蒜皮的小事，但事多了我也烦这个家伙。

真期待之后看到他向我卑躬屈膝的模样......呵呵，现在的我，气场比起部长来，想必也差不了多少吧？

不，说不定更有甚之。

我心里怀着恶意的企盼，嘴角咧出怎么看都不像是善良的弧度，打开了原神。

......刷了个本没打过、又单抽了几发保底之后，我默然地放下了手机。

我怔怔地望着办公楼的楼下。

果然，卸了吧。

没过几分钟，小芷雪就从楼上下来了，她步履轻盈，清冷绝世的面容上没有什么表情，迎着学生们惊艳的目光，走到副驾驶座门前的位置，动作轻缓地拉起门，坐回到车里。

「怎么样？」

我整理了一下自己的心情，跟小芷雪问道。

「主任说，有家长联系方式的，必须得到家长的知悉后才可以办理休学......无理由的休学手续不予办理。」

小芷雪低头，用像是辜负了我的期待的、略显歉疚的语气向我回答。

「靠！果然麻烦。」

虽然令人不快，但这也是意料之内的事情。

干脆在去下周去日本之前，先去小芷雪家乡那边一趟，教她的混账老爹做人吧。

这也算是见家长，让小芷雪彻底成为我的女孩了。

不过，至于订婚之类的事情，我还暂且不作考虑。

我的正宫只有希娅丝，要是在和她结婚之前就和其它的女孩子结婚的话，我会感觉自己非常对不起她。

挂后退挡，踩油门，我驱车离开了经济学院的办公楼。

离开学校前，我要去一趟动漫部。

在许浩的面前装逼，让他把我当大佬舔也是一件会令我愉悦的事，如果错过了，实在是可惜。

我已经能够想象到那个家伙用像以前面对部长时候战战兢兢的姿态面对我了。
 