========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-07 22:42
==========================

......

把车停在动漫部活动室的附近，我和小芷雪下车后两人一起往动漫部走去。

来到活动室的门口，走在小芷雪前面的我轻咳两声，肆意地扬起头，随后蕴含笑意地推门而入。

「副部长，好久不......」

「阿拉，这不是阿辰吗~」

「见......卧槽！」

眼睛一瞪，看清楚面前的人是谁的我，身子一僵，脚步定住，嘴巴就像是抽纸一样地下拉。

「部部部长、为......什么会在这里？」

暗紫色长发、穿着标志性的典雅黑色长裙、容貌绝色的脸上带着无机质的笑容站在我面前的不是别人，正是动漫部的部长......南宫诗月！

「啊咧？我是部长啊，在这里很奇怪吗？」

「可、可是平时活动室不都应该是许浩......」

说到这里，我噎住了。

怪不得......

许浩会明知我在校的时候还来找我茬。

——原来，这家伙早就算计好了！！！

许浩，我草你妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——（这么臭的男主还能要吗？）

自从我的强大变得远远超越人类以来，我还是第一次感到此等程度的憋屈。

此刻的我，想要把许浩杀掉的心都有了。

怒气上头之下，我使劲对部长挤出一丝僵硬至极的笑容，说道：

「其实啊部长，本来我是想回部室一个人待一会的，既然部长在的话，那我就暂且告辞......」

脚步往后挪。

「刚才阿辰进门的时候，可不是这么说的噢~？」

「......库！」

部长保持着脸上的笑容，抬起纤柔的素手按住我的肩膀。

为什么呢......明明即使她在女性中算是比较高挑的，我也高出她一个头，可是......我总能从她的身上感觉到一股若有若无的压迫感，仿佛她的强大远远超越我一般。

可恶，这一定是心理阴影！

以我如今的强大，如今的实力，如今的能量，区区部长又何足为惧？！

想至此，我心里顿时有了底气，当场就想动用淫堕神力让这个自以为是的女人展现出向我屈服的姿态——

「对了，阿辰，你不介绍一下~你后面的那位吗？」

「给我『淫堕』——啊？」

我本来已经嘴里念着神力术，手都快要向部长伸过去了，然而部长的这一句话让我的动作再次停顿。

她让我想起来，自己心急之下竟然差点把小芷雪给忘了。

我有些尴尬地挠头收回手。

「哦，她是......」

......等等，不对！

我不是要让部长淫堕吗！

怎么被她带着节奏走了！？

如此反思之后，我决定自己要昂首挺胸硬气一些，摆脱部长以前带给我的阴影。

「她是谁，和部长有关......」

「对了。阿辰，刚才你说了一句给我『淫堕』......什么的，这句话后续的内容，呵呵，我有些好奇呢。」

这么短的时间内她都能把握住信息？！

我心中一惊，鼻息一抽，口水一咽。大脑在短时间内飞速运转之后，在出手前，只好僵笑着解释：

「啊，那是给我『吲哚』！对，我之前养了一盆植物，长势不太好，想跟部长借一些吲哚乙酸来用用......」

「嗯？阿辰不像是会养植物的人呢。」

「啊，那是部长的错觉，我......」

到这里，我的手心已经凝聚好了构筑了法则的淫堕神力，心底暗笑，手心悄悄翻向前面，向着部长的小腹下方打去。

走你！

然而。

部长一个不经意的侧身就把这团飞速打去的淫堕神力给躲过了，她接着越过我向小芷雪那边走去。

「不过话说回来，这位学妹真可爱呀。阿辰，她叫什么名字？」

部长靠在望向我、不知道下一步该怎么做的小芷雪面前，转头向我问道。

我去！

这是运气？！我怎么感觉像是她察觉到了我的企图一样！？

而且她的话题好跳跃，简直就像是设计好的一样！

但是我从她半眯的眼睛里，根本看不出任何信息！

她的微笑是那么的令人捉摸不透，身上的神秘感、压迫感和诡异感都令我心生烦躁。

终于忍不住的我，决定要把部长给强了。

现在！

此刻！

我的很大！你他妈给我忍一下！

心底发狠的我，居高临下地朝着背对着我的部长强行抱了过去。

出乎我意料的是，部长像是真的不知道我的心里所想，这一次她仍站在原处没有躲开。

于是，我从后面抱住了她。

「啊呃~」

这是什么......好香！

她兰薰桂馥的体香充盈我的鼻腔，那味道淡淡的、却不知为何又隐约间带着一股诱惑入髓的、能激起男性强烈性欲的感觉。

她的身体的触感几乎比我所触碰过的所有女体都要完美，只有希娅丝和小芷雪能和她相提并论。

部长略带一丝慵懒意味地发出既有如空谷幽兰，又宛如夜莺浅啼的性感娇鸣，这更是深深地刺激我的大脑皮层。

这个女人！

部长的反应直接让我勃起得要撑破裤裆，我的雄壮性器隔着布料深深地抵入部长长裙底下双臀之间的位置。

「嘤嗯......阿辰、你弄疼我了......」

妈的，我就是要弄疼你！

我的动作比较粗暴，直接就用一边胳膊锁着部长的肤如凝脂的颈部，另一边胳膊往下，手开始撕开她的黑裙。

「小芷雪，帮我关门！施展屏蔽结界。」

我边把无法动弹的部长往活动室内挟持而去，边急着跟小芷雪说道。

小芷雪收到我的指令后，轻轻点头，退后两步后把门关上，出了外面。

见这里只剩下我和部长两个人了，我邪笑一声，把她的长裙完全撕开，将破碎的、带着她体香的布料凑在鼻子前闻。

「吸——部长的味道，真好。」

终于下克上的兴奋感让我有些忘乎所以，表情扭曲。

「阿拉，阿辰这是要，强奸我？」

在我身前任我施为了好一会的部长，浅笑着问出了这句话。

人在兴头上的我没有多想，保持从后锁紧她颈部的姿势，另一边抓着她裙子布料的手把布料丢掉后，直接抓上了她的柔软绝妙的乳房。

我恶狠狠地反问：

「不然呢？南宫诗月。」

说着，我还用可以吧哺乳期的女性乳汁给挤得乱溅的力道把她的乳房给狠狠地揉了揉。














 