========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-08 20:12
==========================

部长被我揉搓嫩乳之后，妩媚地呻吟出声，身子一软，失去力气地靠在我的怀里。

妈的，真骚。

我血脉喷张之下，眼底发狠，脑袋猛地一底，牙齿咬在部长白皙如玉的香肩上。

没有怜香惜玉的打算，我直接就用两侧尖锐的虎牙把她雪腻的肌肤咬破，任由腥甜的鲜血流出。

小臂勒紧部长的白颈，让她产生窒息感的同时，我吮吸着她雪肩上溢出的血液。

部长的血很令人上瘾。之前我还没有那么怜惜小芷雪的时候，曾在性爱的时候于她的身体上多次见血，我自然而然地舔舐品尝。小芷雪的血比我的血要好闻得多，而且有股淡淡的清香，而与之相比，部长的血则是仿佛蕴含着某种魅惑的魔力，让人不自觉想要更多地摄取，直到把她弄坏、摧毁、化作一具香艳的美尸。

在黑暗力量的影响下，我的性格本就残暴嗜血，再受到部长这种媚入骨髓的属性的刺激，我已经有些把持不住了。

我想对她实施性虐、我想把她的身体弄坏、我想摧毁她的一切！

疯狂念头的驱使下，我松开锁着部长颈部的小臂，把部长一推，让她完美的躯体向前倾倒在活动室内的大桌上，臀部正对着我。

黑色长裙被撕掉后，部长色艳妙曼的下身竟然穿戴着黑色的吊带蕾丝，色情而又淫魅。

「呵呵，居然穿着这样引诱男人的内衣......部长真淫荡。」

我慢慢向前走过去，笑容很冰冷，蕴藏着极致的疯狂。

「这是，为了今天特意准备的哦~阿辰。」

部长的声音有些虚弱，原因是刚才我已经让她窒息了片刻。

「为了今天......特意，准备的？」

本来打算把部长的头发拉起，以后入的姿态、用恐怖的身体强度把她肏坏的我，身体被这句话给定住了。

突如其来的诧异感让我拾回了一些理智。

为了今天特意准备的是什么意思？

她难道知道，我会在此时此刻用性虐的方式把她强奸？

不，不可能......

我低下头想，细思恐极，再抬头看到部长的时候，发现她竟浅笑着自己从桌子上站了下来，面向我，褪去了已经被我弄得破破烂烂的黑色上身衣料，令黑色蕾丝边的情色文胸以及白腻的小腹、视感十足的精致马甲线暴露在我的眼前。

......这世上怎么会有这么完美的身材！

和小芷雪与希娅丝相比，部长的腹部线条更加明显、棱角分明，却又不失柔媚的肉感——那是不论养尊处优的美少女还是按照完美塑形的方式健身的美人都无法到达的神境！

双瞳剪水，螓首蛾眉，雪骨冰肌，部长的一切在我眼里，倾世绝代，仿佛绽放了开来——

等等，这是......存在感释放！！

她、她，她竟然......

像小芷雪一样，之前一直在用某种力量抑制着她本身的真正气质！

暴力到令人窒息的美，极具冲击性的绝魅身姿让我根本无法移开目光！

她有着小芷雪希娅丝同等程度的容姿，却在气势的压迫力上，远远超越她们。

我窝囊地被这股气势压得向后倒，屁股坐在了地上，双手撑地。

我草草草......

这是什么，好像，她比我强？

不可能，她之前明明被我限制住了，不可......

能？

等等......

紧张到了一定程度的我，这时终于几乎恢复了全部的理性。

现在想想，她之前被我胁迫的时候，根本没有展现出任何慌乱的姿态，脸上深不可测的浅笑从未消失......

那份游刃有余的姿态......

仿佛从一开始，全局就已经在她的掌握中。

不想还好，越想我心底的恐慌越深。

「阿~辰~」

部长在我的面前蹲下，歪头笑着和我对视，暗紫色的长发宛若深邃神秘的夜空，笼罩着我的视野。

我心理的阴影又被触发了。

从以前开始，我就处处被部长碾压。

自以为豪的学习能力，惨败。

思维的缜密，惨败。

二次元的阅历，惨败。

现在，就连力量......

都要惨败吗！！！

......不，我不信，我是特别的，我的黑暗力量觉醒的那一刻，我就注定要超越一切！

眼底闪烁着狠戾的光芒，我顶着部长毁灭般的压迫感，用力量瞬息之间强化数倍自己的身体能力，想要站起来，把部长扑倒。

然而。

轰！！

「诶......？」

视野被天花板占据。

我发现，我仰倒在了地上。

重力仿佛被增强了数千万倍，让我根本无法动弹。

而就在这时，部长的脸突然地出现在了我的视野里。

第一如如此近距离看，她是那样的绝美倾城，以至于我下意识屏住了呼吸。

身上的触感告诉我，部长正趴在我的身体之上。

她还是那样地笑着，但......这一次，我出奇地从她的笑里读出了一丝先前从未察觉过的柔和和......

宠爱？

......什、什么鬼？

「部、部长......」

我终于弄明白了，她对我没有敌意。与之相反，之前的一切都像是在捉弄我一般。

毕竟，以她那超乎我理解的强大，如果有心伤害我的话，我根本不可能像现在这样完好无损。

......而我可以很确定地说，面对部长，十几个全盛时期的奥黛丽都丝毫不是她的对手。

可即便如此，我还是没能消除心中的紧张感。

——因为我不知道啊！

部长对我如此特殊的原因。

在我的记忆中，自己上大学以前根本没有与部长遇到过。

可是，为什么她就像是知道我的一切似的......

「唔？！」

忽然，我感觉自己的唇被封住了。

部长趁我思绪流转的时候，捧着我的脸，低下头和我接吻了。

她的唇香软柔润，带着幽魅的气息，摄魂夺魄般地把我的意识吹远。

「呜、唔呃、库......」

我想挣扎，可她近在咫尺的垂柳青丝、绝尘黛眉、琉璃梦幻紫晶双瞳，让我身子发软。

我的牙齿被撬开，舌头被湿润灵巧、带着迷人郁香的嫩舌纠缠吮吸。

我根本无法反抗，也失去了反抗的念头。

太舒服了......

直到将近两分钟后，我的意识深处才猛然惊觉——

等等，难不成，我这是在被反强奸？








 