========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-13 13:28
==========================

天色渐暗。

从活动室出来的时候，我的双腿还在发软。

部长微笑着搀扶我，那副表面上优雅体贴的样子就像是我修养贤惠的未婚妻，极易让人忽视了她真实的本性。

她已经收敛了她的存在感，因此现在的她和平时一样。

坐在车里安静等待的小芷雪，看到我从活动室的门口出来，立即开门下车，一路小跑来到我的跟前。

「主人......」

原本脸上神情平静的她，在望见我一瘸一卦的样子后，显得有些担心。

「呃，这是......」

我想要解释，但话到口中却说不出来了。

总不可能对她说，我被部长用手给肛了吧？而且还是丝毫没有怜香惜......呸，留手的那种。

我总算能理解以前的小芷雪、诺诺她们被我残酷对待的感受了。

也因此，我心底也稍微开始决定要改变以前那个不成熟的自己。

如果是要收为后宫的对象，我还是.....在第一次的时候对她们温柔点的好。

......可恶，是错觉么！好像我被部长搞了之后心里的棱角都没有从前那么锐利了？

难道她把我给弄弯了？！

我越想，越觉得离谱。

按照这种推理思路，如果部长再多弄我几次，我、我该不会......

心理一步步地变成伪娘最后雌堕吧？！

脑中一幅我留着长发、穿着女装娇喘着被部长戴着假几把推车的画面浮过。

「噫噫噫——」

不敢再想下去了，我连忙挣脱了部长的搀扶，扑到小芷雪的怀里。

艹，我他妈窝囊死了。

不过话说回来还是小芷雪好，又听话又乖巧，不像部长，捉弄我不说，还透我菊。

「啊......」

我深嗅小芷雪身上的香气，顿时感觉自己复活了。

这才是理想中的好妻子型啊！

「阿拉，阿辰好过分，明明刚刚对我做了那种事，却又跟别的女孩子......」

「我去你妈的南宫诗月，是谁对谁做，你给我搞清楚！」

我蹭着小芷雪懵然的脸蛋，愤然地把脸朝向部长，如此说道。

这个家伙真是个坏女人，坏透了！

部长掩嘴而笑。

知道自己没能力也没手段干得过部长，我暗暗咬牙，搂过小芷雪，就把她带回车上。

「拜拜，阿辰~」

部长向我挥挥小臂。

「......」

我还在有点在气头上，没有回应部长。

坐回驾驶座，车子启动前，我瞟了一眼车窗外的部长，她还是那样给人一种运筹帷幄的缥缈感觉，仿佛能看透所有人的一切。

与此同时，她脸上淡淡的笑，让我无法平息胸口中的那股燥热。

可恶，总有一天我会把这个女人给上了，让她也尝尝被人爆菊的滋味！

如此想着的我，开着车灰溜溜地走了。

为了确保我的xp系统没有被部长篡改，我得回去抱抱小芷雪看自己是不是还和以前一样瞬间硬起来。

......

家里。

躺在床上，看着娇息连绵微弱的小芷雪双眼闭起，无力地瘫软在我的怀里，我心底暗松了一口气。

还好，一切正常。

把小芷雪从身上抱下来，让她在床的一侧睡好，我接着坐起，用床头的抽纸把胯下的水渍和精渍擦干净。

这时候我们的晚饭已经吃完了，澡也洗好了，就这么直接睡觉也不是不行。

但是我不习惯啊。现在才九点，这么早就和小芷雪做完爱也只是为了确认自己的心理是否还正常。

而在现在得到想要的结果以后，我的睡意还没有到来。

于是，我坐在床边，等小芷雪完全睡着了以后起身穿衣，离开房间。

几周前的这个点我一般在卧室里打电脑游戏，但既然有我的女孩在这里睡觉，我就不想吵醒她。

那么，这个时间段我还能去哪里？

答案只有一个，姜唯家。

女大学生之后就是女心理医生，这种生活才是最棒的。部长什么的都给我抛之脑后吧，那种女人因为根本掌控不了所以不是我喜欢的类型。

我偷偷换鞋出门后，一路来到了同一个小区内的姜唯家门口。

我没有她家的钥匙，但悄悄进入她家里这件事根本难不倒我。

力量一用，门就给我穿过去了。

客厅的灯还亮着，但姜唯不在客厅。

我想了一下就知道她在哪了。一人独居，深夜，客厅灯未关。

这说明，她十有八九在洗澡。

诶嘿嘿......

......

......

浴室里，姜唯让自己背靠坐在在泡满了水的浴缸内。

她闭着眼，尽情地舒展着自己妙曼的身躯。

结束了一天的工作，应该放松放松自己，她是这么想的。

尽管在别人面前，她大多展现得温柔体贴、优雅大方，是一个很有魅力的独立女性，但其实......她也有柔弱的一面。

如果不是因为大学的那一次契机，她也不会毅然选择从事心理医生这门行业。

而在毕业、连读完硕博后的几年来，作为心理医生上下班的独居生活已经被她所习惯......

可就在昨天，那个男人强行闯入了她的内心，短短时间内就成为了她的精神上不可或缺的一部分。

「辰......」

姜唯转身，把滑若凝脂的柔白双臂搭在浴缸边上，橙瞳怔然地望着浴室的角落，嘴里轻念着那个男人的名字。

银色的长发漂浮、散开在水面上，宛若她无法收拢的思绪。

那个男人，时而霸道冷傲，时而可靠温柔，他仿佛有着一股神秘的魔力，能轻易做到自己想要做到的一切。

之前也是......

姜唯想起了，她第一次遇见封辰的那个时候。

对方心急之下的一个误会，让她身受重伤。

可是，在意识到自己的错误后，他——封辰，只是伸手在她的伤处停留了一会，随后伴着一阵转瞬即逝的白光，她的伤，就完全消失了。

姜唯至今也无法弄懂那是为什么。

超能力？魔法？还是前所未见的纳米超科技？

不论如何，那件事都说明了，封辰不是普通人。

细想而来，姜唯回忆起，在医院自己不知道因为什么原因而昏迷前，秦依诺也对自己说过她曾遭遇歹徒绑架——那个歹徒拥有可怕的实力，以及瞬间将秦依诺治好的能力。

要不是后面醒来后姜唯着急了一天，甚至报警以后才终于接到了秦依诺私人管家给她的报安电话，她还会继续以为秦依诺再次被绑架了。

......回到现在。尽管之前姜唯曾心底发凉地把绑架秦依诺的那个歹徒和封辰联系在一起......可是现在，她再也没有这个念头了。

——因为她相信，她所深爱的辰，不是那样的人。




 