========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-13 10:05
==========================

在浴缸里又泡了一会儿后，姜唯开闸放水，起身跨出浴缸。

她凹凸有致的身材在空气中暴露无遗，柔白细腻的肌肤上沾着晶莹的水露，极为惹火。

更值得一提的是，她规模壮观的胸前淡粉乳晕下方渐渐滴下水珠的样子，非常色情。

三角地带最下方，像白色小兽身上的绒毛一样的精致耻毛，因为浸湿而耷拉在一起，可爱至极。

姜唯擦了擦身子后，裹上浴巾就在浴室里闭着眼睛用电吹风吹头发。

她那银色长发随风舞动的样子极美，宛若技术高超的原画师笔下最令人惊叹的绝景。

吹干头发后，把吹风机放好，姜唯打开浴室门，走回她的卧室。

她来到她的床沿坐下，拿起放在床头柜充电的手机，解锁屏幕后查看消息。

而就在这时，她感觉到自己的身后正有灼热的气息传来。

那像是......成年男性近距离的吐息。

「呜啊？！」

姜唯吓了一跳，手机从手中掉落至地面，惊慌之时，她第一时间的想法是该不会是有人入室......

「姜姐姐。」

——然而，熟悉的、颇具磁性的男声在耳畔回响。

不安感就像是冰川融化一样地慢慢消失，身后人的身份呼之欲出了。

「诶......辰？」

姜唯回头，心跳加快，看向了在她床上盘腿坐着，面带浅笑的那个人。

不加发胶而自由垂下至耳侧的飘逸黑发，锐利不羁的暗褐双瞳，以及自如塑像般完美的躯体内部迸发而出的、绝对自信的气质。

正是今早才和她分别的......封辰。

「嗨，晚上好。」

轻声向讶然的姜唯问候后，封辰把自己挪近床边，将脚放下床，坐到了姜唯的身边。

「......辰，你、你怎么会在我床上？」

姜唯把这一幕看在眼里，不由地将身上的浴巾裹紧了一些，玉耳泛红，带着丝许惑然地低声问道。

「嗯哼，今早我不就在你床上？」

封辰的话语中，多少带着一丝挑弄的意味。

「不是！我是说，你怎么进我家里来的......」

姜唯的性格，本是优雅大方的，可在封辰这里，却乱了方寸。明明身为年上者，却被年下的男生玩弄于鼓掌之间的感觉，让她既有些羞愤又有些无奈。

......

......

「我用了魔法，你信么？姜姐姐。」

我用手搂过姜唯的柳腰，低下头，在她耳边说话。

姜唯被我突然这么一整，脸上直接涨潮般升起了红晕。她是个不容易显露出窘迫的、温柔的成熟女性，但在我那被说是性侵也不为过的攻势下，即便是她也无法抵御。

「辰，别胡闹......」

姜唯羞红满面，稍稍用力想把我推开的样子真惹人喜爱。

嘿嘿，说到胡闹，刚才我可是把你洗澡的美景尽收眼底了呀。

「给我一个吻我就不闹了。」

「真的吗？」

「真的。」

「不要骗我......」

此刻的姜唯像是小女生一样，靠在我的肩旁，抬起她的面庞，用红润柔唇在我的嘴上轻轻点了一下。

不料，我趁此忽然搂紧了她，手隔着浴巾轻揉着她的巨乳，同时伸出舌头撑开她的双唇，侵入她香湿的口腔，在其中肆意捣乱。

「呜、呜呜呜......」

姜唯没有料到我会这样做，娇躯媚颤连连，呼吸变得急促，似想要挣扎。

我倒也没有太过为难她，欺负了她一会儿后，就把舌头收回来，转而俯身往下舔弄她雪白柔腻的项颈。

「噗哈、啊啊......辰，不要，这样......」

「都是姜姐姐太美了的错。」

我有些含糊地如此说着，手里揉胸的动作不停，舌头的摆动也毫不留情。

「唔，辰，不要......哈啊......这样下去，我会......」

「会怎么样？」

「我会......嗯啊啊——」

姜唯仰起螓首，搂紧了我的背。

我顺势把她推倒在床上，掰开了她的大腿。

此时的我穿着休闲短裤和白T恤，所以脱掉很简单——

这么想着的我，把自己的衣物褪去后，浑身赤裸地压在姜唯身上。

说实话，姜唯的身体对我的吸引力，比小芷雪的更大一些。尽管从身体的完美度上讲，小芷雪是完胜，可她的身体已经大致被我探索完全了——除了她粉嫩后穴的处女我还留着，别的地方都早已被我吃干抹净、洒下了精种。

但姜唯不同。她的身体我还没探索完全，而她那更加成熟和丰满的躯体对成年男性有着更强的杀伤力，特别是那对傲然挺立的巨乳，让能够享受它们的我极为自豪。

再者，我的精液还没有进入过姜唯的食道、口腔和胃袋。这几个地方没有征服过，我的性欲就没有办法得到很好的控制。

就像一篇对女主玩法极其精彩的小黄文，如果没有把后面的剧情看完的话，我会很不过瘾。

「姜姐姐......」

我把她的搂过我背后的双臂摘下，用手握起早已迫不及待直至挺立的粗壮肉茎，挑开了裹着她身体的浴巾。

姜唯诱人犯罪的玉躯就此完完全全地展现在我的眼前。

虽说是第二次看，但我还是无法控制住自己心中的燥火。

「不要看......辰......」

姜唯已经有些意乱情迷了，潮红满面的她一双小臂盖过自己双乳前端的红粉樱桃，柔白的大腿夹紧并相互摩擦着。

「我可以不看，但我有一个请求。」

我为了刺激快乐的play而强忍着自己想要给姜唯的湿热子宫种付的欲望。

昨天射进她子宫的精液我还没给神力接收源吸收，因此她的子宫里还流动着黏糊糊的白浊液，如果她在穿着蕾丝胖次的情况下剧烈运动的话，精液说不定会顺着子宫口溢出些许，最后把嫩穴当做出口流出，黏住她蕾丝内裤的里侧，让她两侧的大腿每次挪动的时候都会挤压到内裤的布料，把粘稠的精液在她的蜜处糅来糅去，过程缓慢地催使她发发情。

可惜，她所从事的工作并没有需要大量运动的地方。

「什么......请求？」

姜唯勉强维持着自己的理性，让自己免于化身只想要和我交合的淫乱雌性，恍惚地望着我如此问道。

「帮我口交，姜姐姐。」

此时此刻，我已经完全忘了之前说过的「给我一个吻我就不闹了」的约定。







 