========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
Last Reply: 2021-07-20 14:50
==========================

 ......
  我和雨儿离开了酒店，在街上并肩而行，也从雨儿的口中了解了所需要的信息。
  「是么......这就是你知道的全部么？」
  「嗯......花费了一年，雨儿也只知道了这么多信息，但是应该也足够了。」
  「呼姆，我知道了。虽然没达到我预想中的情况......不过既然是雨儿的辛苦所得，我也不能太嫌弃，是吧?」
  「诶嘿......」
  根据雨儿的说法，我到目前为止得知了那个女人的住所、以及她与黑道人员联系的大致时间，除此以外的详细信息似乎以雨儿的身份还无法接触到。
  我整理了一下讯息，大致可以推断出那个女人在黑道组织内的地位。她或许不是黑道组织的直接成员，但是必然从某种方面上与黑道的联系极为紧密——我说的不只是她作为黑道头目的情妇这件事，也许她还有着非法物品交易的中介员这一层身份，看似低微实则至关重要。
  毕竟是卷走了雨儿「父亲」钱款的女人，如果有着黑道头目的女人这一层名分的话，不可能去做那种事吧，也说不定她是欺诈师之类的。
  像这种超越了一般渣女的坏女人，说不定凌虐起来另有一番滋味呢。
  「哥哥，你在笑诶。」
  「有么？」
  「有呀，而且笑的很扭曲......该不会哥哥也做过什么违法犯罪的事情吧？」
  雨儿用萌袖捂着小嘴巴，看起来只是在开玩笑。
  「违法犯罪，这种行为是要被法律定性才能被判决的。如果没有被发现的话就无法被人类施以法律的裁判，而只有裁判后行为的性质才能够算是被确定。也就是说，如果我杀人了，没有被以明确的证据指控的话，我也仅仅是实施了『杀人』这一行为，与人类社会的法律规范无关，就像是我普通地杀死一只野猪、一条野狗一样——他们都是动物。同理，只有我被从『犯罪嫌疑人』的身份完全地定义为『犯罪实施者』了之后我才会遭到人类社会法律的审判，这时候我才相当于做过违法犯罪的事。」
  我并没有否认雨儿的问题，而是解释了一番。尽管我知道此刻我所说的话在那些自诩正义的人看来就是诡辩或者天方夜谭，但仔细想想，如果把我的观点放到整个自然界或者是生命宇宙的高度上来看，其实说的十分在理。
  「诶诶......」
  雨儿像是在思考我话语中的深层含义，垂下精巧而稚嫩的面颊想了一会儿。
  但随后，她恍然抬头。
  「也就是说，哥哥，你果然有过类似的经验吧？」
  你这小家伙怎么就那么敏锐呢？
  啊，好啦，我确实做过，而且不止一次......最近一次就在昨天，是入室强奸，当然，未遂。
  没插进去之前怎么样都应该算是未遂吧，*翔老师的刑法课堂我还是看过很多的，虽然他好像没有一期视频讲过这事。
  想了那么多，话说回来我好像刚才在雨儿问完我话之后我就没有开口了，这会不会被她当成我默认了？
  我不由得低头向身侧的雨儿看去。
  我发现，她也在看着我。
  「怎么？」
  「没什么，嘻嘻，只是雨儿稍微有些放心了。」
  雨儿垂下萌袖，嘻嘻地笑着说道。我似乎能够看见她眼中的阴霾少了一些。
  这是不是可以理解成因为我本来就不是什么好人所以雨儿让我去做坏事她的罪恶感就减轻了一点呢？我多少有些阴暗地想。
  ......结果，到目的地之前的一路上我们几乎都在闲聊，我也就算了，实在想不明白雨儿为什么没有一点紧张感，这可是她实施复仇即将成功的时刻啊。
  「这个时间，她大概率在这里，是吧？」
  「嗯，如果雨儿根据所知道的信息想得没有错的话。」
  我们站在一栋老式公寓的前面。这栋老式公寓看起来已经有些年头，远离繁华市区，而且周围阴暗的小巷子之类的地方也挺多，正是适合违法交易勾当的地点。
  按理来说警署的人应该是对这种容易发生事情的地方监管得比较严厉的，但现在看来周边环境的秩序都比较差......有可能是黑道的人串通了腐败的官员么？
  一直生活在比较靠市中心的那一圈地带，我都不知道我所住的城市原来还有这样的地方。
  「雨儿是要跟我一起去，还是要待在这里等我？」
  我问道。
  「~当然是和哥哥一起去了！」
  她毫不犹豫地嘟嘴说道，这时我终于能够从她的眸里捕捉到了灼热。
  于是，我和她走上了这栋老式公寓的楼梯。
  到了目标的楼层以及门牌号所对应的门口处，我和雨儿一前一后站定。
  雨儿想要走到我的身前来，与此同时她从衣服小小的袖口里取出了钥匙。这是她在这一年间好不容易搞到那个女人的钥匙后拜托钥匙店的人做的仿制品，虽然是仿制品，但质量能够得到保证。
  然而，在她准备要把钥匙插入门口的钥匙孔时，我眉头一皱，阻止了她。
  「等等。」
  她的手被我拦了下来，在钥匙孔前一厘米处。
  对此疑惑不解，雨儿抬头看了看我。
  「钥匙孔里边的情况不对劲，好像设置了一些小机关。」
  我的神力加强了我的观察力，使得我能够注意到一般人注意不到的地方。
  雨儿听到这里，眼睛睁大，连忙稍稍蹲下，往钥匙孔里看。
  「真的诶......」
  钥匙孔里被塞了一点黑色的金属质物体，方形的，像是传感器。
  它上边好像有磁石，要用相反磁极的磁物品才能将之吸出，否则钥匙不但无法完全进入钥匙孔达到开门的效果，还会触发它直连或者远程操控的机关。
  不愧是黑道那一边的人，真是谨慎。如果跟雨儿来的人不是我的话，她也许在这个地方就已经完蛋了吧？
  嘛，不过这种会让一些没有相关知识以及没有提前准备道具的入侵者来说会构成困难的小机关，对我来说根本不是问题。
  因为我有神力。
  
话末说：老读者们可能不知道我建了一个抠抠群：1165324583特此通知（lsp们集结了!）


  
  
   