========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-03
Last Reply: 2021-08-04 04:30
==========================

 我将雨儿轻轻拉到身后，自己站在门口，用神力创造了一个微小的磁力场，这个磁力场正好可以把钥匙孔之中的传感器吸出。
  吸出了传感器后，我让它落在手心。
  这一系列动作因为被我的身体给挡住，所以身在我后面的雨儿没有能够看清楚。
  顺便把传感器的内部电路破坏之后，我将它递给了后方的雨儿。
  雨儿双手接过，一脸好奇地看着这个小物件。
  「哥哥，它的警报功能被你解除了么？」
  「嗯。」
  我应了一声。
雨儿是一个懂事的女孩，知道我破解眼下问题的办法说不定是属于我个人隐私一类的情报，故而没有再多问，只是将看完后的传感器揣入袖口之中。
余光瞥见这幅景象，我不禁想要吐槽，雨儿的萌袖口里难道藏了空间门吗？
「现在就可以把钥匙插进去了，来。」
我接过雨儿递给我的钥匙，把它插进钥匙孔，手腕转动，伴随着轻响，大门被打开出一条缝隙。
我并没有马上拉开门，因为我知道像这种老式公寓的大门衔接处多少有些锈蚀，在开门的过程中会产生「吱呀——」的绵长声响。
如果因为这样的声音暴露了我和雨儿的入侵就不好了——我如此想道的同时，释放神力在门内走廊处创造了一个真空屏障，隔绝了机械波的传递。
现在就好了。我直接拉开门，发出的声响不需要担心会给在卧室或者是客厅的人听到。
雨儿一开始听见门被拉开的声音时还有些被吓到，以为两人就会这么被发现了，但抬头看到我那一脸镇静的表情之后也就安心了下来。
她应该是相信我有所把控吧。
进入玄关以后，我第一时间就是查看脚下是否有什么纤维绳线之类的东西，结果是没有。
于是，我在保持着一定警惕的前提下稍稍放松，领着雨儿蹑手蹑脚地往不算大的客厅位置走去。
四周的墙壁有些掉色，天花板的角落亦是霉迹斑斑，整个短短的走廊显得没有生机。
出了走廊之后是客厅，不到二十平米。客厅的正前方没有摆放寻常人家会有的电视机，而沙发的皮套也像是很久没有经过清洗。
这里没有什么特别需要注意的地方。
  我把目光放到客厅左边的房间去，有两间卧室，其中一间卧室的门紧闭着。
  「雨儿，你待着，我去卧室那里看看。」
「嗯，哥哥。」
雨儿听话地点了点头。
我走到那个关紧了门的卧室前，神力通过皮肤表面的毛孔离体，隔空传递，浸入门内。
这些神力连接了我的视觉神经，因此我能够看到房间内部的景象——这是我自己在过来的路上发明的神力使用方法。
紊乱的线条被视觉化的画面呈现在我的眼前。各色线条构筑而成却没有质感的世界固然显得有些单调，但这种脱离了一个角度，以超越上帝视角的方式观察一个场景的感觉让我心中舒畅。
终于，我清楚地看到了里边的一切。
女人。
躺在床上的女人，长着一头淡棕色的波浪长发。
她似乎还没有睡醒，一双眼睛轻闭着。
一般来说当我开始正面审视一个女人的时候我都会对她的美貌程度进行评估，当然现在也不例外。
毕竟是能够把雨儿的「父亲」那个禽兽骗的神魂颠倒的女人。光看外表，她的年纪最多在三十岁出头，比我印象中还要年轻许多，并且长得还真能够算得上是一个美女。
她的皮肤没有雨儿或者宁芷雪那样白，但是也别有一番风味。她唇角的下方有一颗美人痣，这放在她这种完全成熟的女人身上是一个加分项。
脸型的话，应该是介于瓜子脸和鹅蛋脸之间的那种，透露着略带风尘气息的妖媚。
身材的话比之真正的一流模特还差了些，但也可以说的上是妙曼了。更重要的是她穿了黑色蕾丝边的内衣与胖次，这对于喜欢熟女的男人来说极具杀伤力。
综合评价一下，如果我对于成年女性的评分，满分是一百的话，她可以达到七十九......不，八十左右的水平，算是很厉害了。
顺带一提，如果要做对比，宁芷雪是九十八到一百的这个区间。光论外表的话腹黑部长也差不多是在这个级别，只不过我实在不想把她当做一个可以透的女孩，毕竟如果说她是恶魔女皇的转世我都信。
至于我的喜欢的希娅丝嘛......我觉得对于人类来说的评判标准不适合放到女神的身上。但如果硬要给她按照这种评分标准打一个分的话，我觉得是一百二十多分吧。
在我看来，每隔十分就是一个档次的差别。身为神界公主的希娅丝自然是要将凡间的女子甩上两个档次——这不是情人眼里出西施的美赞，我真的只是从颜值出发进行实际的评价。
雨儿的话......她还没有完全长成，我也不好怎么给她打分，毕竟这个标准只是针对于成年女性。
唉，想的有些多了，现在先着手于眼前的行动吧。
确认了那个女人的确是在房间内，特征也和雨儿描述的分毫不差，我于是决定开始尝试一些没有试过的玩法。
门锁上了，但这不是问题。只是用了最低限度的神力我就把门的锁给解开了，然后抓住把手轻轻一扭。
我推门而入。
卧室房间内的那个女人被我微弱的开门声惊醒了，她几乎是骨碌地就爬了起来。
也是，活在法律边缘的人怎么样也不可能睡得了一个安稳觉，淡淡的危机因素就会使得她的精神回复到紧绷的状态。
真是有趣。女性受到我惊吓的场面不论看几次我都不会腻。
虽然之前说过我不是一个喜欢虐待女孩子的家伙，但我有说过我不乐在其中吗？
而且，现在我面前的这个女人也不能说得上是女孩子了，她是一个值得凌虐的成熟女人。
我能够感觉到我的面部扭曲出了嗜虐的笑容。
这个女人望清楚了我的脸，确认不是自己所认识的人后，变得慌乱起来。
是了，现在我突然闯入她家里的这幅样子，怎么看都有可能是便衣刑警一类的人物。
「你是谁？闯进我的家里来干什么？！」
那个女人问道，她的声音因为害怕而显得有些尖锐。自知在这种情况下逃不掉于是开始试探我的目的么？
「我之所以来这里......你对自己干了什么事情心里没点数吗？」
我冷笑着说道，双手环胸，就这么站在门口，封锁了她所有逃出房间的去路。她唯一的出逃方法就是跳窗，但想必她知道，以我现在和她的距离，在她还没有到达窗口之前我就能够上前将她按倒在地了吧？
「什么......我这几天一直在家里，能干什么？」
 她明知故问，刻意掩饰自己的惊慌，试图回到之前骗倒其他男人的那副姿态。
   「哦？」
   我眉毛一挑。这女人难不成以为到现在还能靠着她所谓的机智翻盘吧？
   且不论我知道关于她的实际情况，就算我不知道的话也不可能被这种女人骗到。我可不是那种只会依靠下半身思考的动物——就算是，我的下半身也远比其他的男人智慧得多。
   「林倩小姐，你涉嫌金融诈骗、婚姻诈骗以及非法交易，并且证据确凿。我们还知道，你这两天并不是一直待在家里，而是与非法势力组织有实际联系......你说，我来这里干什么？」
   这个女人的名字，我从雨儿的嘴中了解到是叫林倩。我以警方的口吻质问着她，心里恶趣味地想她到底会有什么反应。
   林倩听到我所说的罪名与她所做的事情丝毫无差，面露惧色，张开嘴却说不出话来。
   这种美女陷于恐惧之中的样子让我很是愉悦，盯着她只有薄薄一层内衣裹着重要部位的身体，我胯下的替身使者仰起了他兴奋的头颅。只可惜，最终被布料挡下了。
   她本来在苦苦思考着对策，忽然见到我的替身使者开始搭帐篷了之后，眼睛一亮。
   说不定......有翻盘之机！
   ——她应该是这么想的吧？
   真是以为靠着自己的身体就什么事情都能解决的女人呢。
   我故意露出邪恶的眼神，说道：
   「所以，林倩小姐，如果你不想我把你在这里的这件事情通报给上级刑侦科，就老老实实地配合我。」
   在话语中我透露了一个假信息，那就是我很可能是警方的人，但是她在这里的这件事情或许只有我或者与我同级且为我所信任的同僚知道。
   她听到我这句话以后，眼神变得充满媚意，秋水莹转。
   看来，这片地区的警方果然是和黑道势力有联系，这个女人真的以为和我发生关系就能够逃过一劫。
   只要有更高一级的公安执行人员来这里执行逮捕任务的话这女人就完蛋了，我估摸着她就是以为我是本地警署的人所以就开始肆无忌惮地搔首弄姿。
   但，我可不是什么警察哦？
   相反，我可是一名未被定罪的强奸犯呢，呵呵。

   
   



  
   