========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 2021-07-20 14:56
==========================

我走到了她的面前，她媚笑着坐上床，故意把丰盈的胸部往前挺了一挺。
  为了达到最好的魅惑效果，这女人把黑色蕾丝边的胸罩往下拉了一些，露出半个淡褐色的乳晕，白色的肌肤与之相映成趣。这幅场景就像是大海拱着半露的夕阳，白云遍布的苍空与之相接。
  这种画面刺激感很足，哪怕是我也觉得有些喉咙干涩。
  毕竟不久前还是一个处男，淫堕神力再怎么加持，内心深处渴求女性肉体的那部分本真灵魂总会驱使肉身做出反应。
  ......说的太玄幻了，其实只是因为我就是一个喜欢看女人奶子和私处的老色批。
  没有再多说一句话，我伸出中指和食指夹上了她一层黑色薄丝布料隔着的乳尖，在凸起处揉捏着。
  她闭目仰头，面露潮红，发出浪荡的呻吟。我能够从她的声音中听出七分快感与三分迎合的虚伪。
  成熟的女人叫声总是更加撩人妩媚的，哪怕是个心机深沉的坏女人，她也总能勾起男人最原始的欲望，想要与之交合的欲望。
  但即便如此，我也不会忘记我来这里最初的目的。
  ——我可不是和这个女人交合而来的，我此行的目的，可是惩戒呢。
  念及此，我嘴角邪意地一勾，夹着她乳首的中指和食指骤然使劲。
  经过神力浸洗的身体使得我的手部力量有了前所未有的增强，因此她的乳尖几乎是瞬间就被挤扁了，血将乳罩濡湿。
  「啊啊啊啊呜呜？！」
  下一秒，她发出了惨痛的悲吟，瞳孔缩得极小。
  在惊恐之余，她将目光放下，正好看到乳晕沾血的惨状。
  随即，不明白我为什么忽然要做这种事——她开始流着泪，把恐惧而又疑问的视线投向我的双眼。
  我登时感到一阵莫名的愉悦。
  为什么呢。
  我为什么会这么地享受这种来自他人的，仿佛自己遭到背叛的、惧怕的视线？
  我残虐地笑开了嘴，能感觉到自己几乎把与牙龈接壤的白色牙根都露了出来，腮部外扩的肌肉也同样诉说着其主人的亢奋。
  空余的手把自己碍事的裤子给解开，我让早已跃跃欲试的歼星炮直立弹出。
  没等她反应过来，我直接把歼星炮口扶着，对准她染血的乳头，用之前挤扁此物的右手抓稳F罩杯硕大乳房的中部，将前者直直地插了过去。
  狭小的炮口将乳房像是纯白色的气球一样捅进去了好几分，黑蕾丝胸罩此时也抓不住峰顶的美景往下掉去。
  啊啊，这幅乳房从最前端被我的胯下之物捅得完全陷进去的景象就像是我直接把她的乳腺插穿一样呢......没想到重口工口本里的场景能够被我以这种方式再现什么的，真是太棒了。唯一可惜的就是这不是真正地「捅穿」。
  红色的血从我的炮筒陷入她单乳周围的缝隙处流出，滴落在床上。也亏得她奶子够大，不然我还真的弄不出这种令人血脉贲张的场面。
  刚被捏坏又被我的重物重击，她痛得惨叫，双手挥了一圈，整个人就想往后倒去。
  然而我可不会让她就这么逃走。
  我一边手继续在侧面抓住并稳着她的乳房，另一边手则是伸出，掐住了她的脖子。
  她后倒的势头完全被我止住，「库呃？！」地叫了一声，原先留存在气管中的空气顿时被全部挤出，强烈的窒息感一瞬笼罩了她的大脑。
  ——这点，我可以从她的表情中看出来。
  「雨儿，你可以进来了。」
  我这时，笑着，稍微大点声地说了这句话。
  我故意把位于这个女人脖颈最下方的大拇指按了下去，颈部下半神经遭到压迫，痛意使她原本往后仰的头低了回来，眼瞳失神，嘴角溢出白沫。
  而此时，雨儿也正好进入房间。
  两人互相看到了对方。
  一双小手终于从萌袖中探出的雨儿站着，眼中饱含着强烈的感情，目光炽热如火，灼烧般地与林倩那惧意霎时间倍增的双眸对上。
  这是后者无论如何也没有想到过的情况。
  明明都是一起服侍那个人的女人，为什么......
  「老阿姨，也该是时候让你知道雨儿究竟是谁了。」
  与其炽热目光相反的是，雨儿的语气很阴冷，她把手往下伸，从下方伸入自己的裙子里，摸了一阵，掏出了一张照片。
  她把那张照片，正对着摆给了被我掐着脖子的林倩看。
  那是，雨儿和她「父亲」，以及这个女人的合照。
  林倩的眼神顿时......
  等等，我好像应该先吐槽一下雨儿拿出照片的地方来着。
  啊，算了，现在这不重要，事后再问她吧。
  林倩的眼神顿时变得惊骇至极。
  ......是啊，她想起来了。
  雨儿，这个小女孩，三年前的模样。
  ——和现在，重合起来了。
  因此恐惧，无边的恐惧，深刻的恐惧，在她的脸上蔓延开来。
  这个坏女人知道，她要被蓄谋已久的少女复仇了。 