========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 2021-07-20 14:58
==========================

  雨儿步履坚定地走到我的身侧，伸出手掌就是对林倩的脸颊扇了下去。
  「啪！」
  交响声如此清脆，这个萝莉居然有这么大的力道让我挺意外的。
  要不是我还掐着林倩的脖子，想必这一下就会让她倒在床上吧。
  「咳呃！！」
  林倩脑袋一歪，为此悲鸣。
  雨儿的浓稠的仇恨情绪仿佛能够感染我，因为此时就连我也能够感觉到某种纵然释放而出的快意。
  「哥哥，就依照约定那样做吧。」
  打完林倩的脸后，雨儿多少有些病娇地笑着说道。同时她爬到床上，到了林倩的后方，伸出一双纤小的手臂从她的腋下穿过，回扣，把她固定了起来，
  从林倩的肩膀后方探出个头来含情脉脉地望着我，雨儿的胸部贴上了林倩的脊背。
  这萝莉真会玩，哈哈。
  帮我架着别的女人让我肏的女孩子可真是可爱。
  我松开了掐着林倩的手。
  「呜呃呃呃额额——」
  终于得到了渴盼了许久的空气，林倩瞪大美眸，不顾一切地大口喘气，甚至忘了做出任何的反抗。
  回复了将近十秒，林倩才把隐藏着微不可察的怨毒的求饶目光放到我的脸上。
  这女人该不会以为我没有注意到她眼中微渺的怨毒神色吧？
  我故意腰往前多挺了一下。
  「呃呃呃、啊啊！啊啊啊啊啊啊！！」
  她单边巨乳被我插得陷进去的地方直接迸溅出血液。这一次我多用了一些力道，所以对她来说痛感比前几次都要强烈。
  「你好像有什么想要说的呢，说来听听。」
  「呜、呃......呜，饶了我吧，让我做什么都行......」
  那几分怨毒的神色一瞬就被完全冲散，取而代之的是脑海最深处的战栗，林倩颤声乞求着我。
  「嗯，我倒是无所谓，主要是雨儿妹妹啦。你不如问问她？」
  我轻笑一声，说道。把动能导弹从她的胸里拔出，她的右侧乳房也终于能够从凹陷的状态恢复原状，只是尖端处鲜血淋漓。
  「嘶——呃呃呜......」她痛得叫出声，然后似乎听信了我的话，微侧头，惶恐地，就想向身后的雨儿乞求原谅。
  泪水淌湿了她的面颊，她怕，她害怕我们两个会杀了她。
  而就在这时。
  我把身子稍微放低，扯开林倩私处上包裹着的蕾丝内裤，将等得不耐烦的肉柱用力挺入阴唇还没有完全打开的肉穴。
  「啊呜！库啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
  她求饶的话语来不及发出，而是脑袋保持侧着的状态凄惨地绝叫，这一次强行插入比之前撕裂宁芷雪清白身躯的攻击强度还要高，哪怕林倩是一个早已被复数的男人开垦过的浪荡女人无法承受如此可怖的重击。
  她的阴唇直接被我的根茎一同夹带着深陷如她的穴口之中，我能从下身给我大脑的反馈中知道我的最前端已经撞到了她下垂的子宫口。
  看来性生活频繁的女人子宫容易下放，便于男人播种这件事是真的。
  没有经过玉液湿润的肉壁内侧当然不能给我的下身什么实际的快感，但是这种能够凌虐女性的精神愉悦带给了我极大的满足。
  林倩痛得喘不过气来，而我趁此时机观察我和她相连的地方。
  她的秘处上方集中长着错落有致的阴毛，呈倒三角状，比之宁芷雪稀少精致来说要浓密了一些，而玉蚌的周围却比我预想中的要干净许多。
  她入口那一圈嫩肉的颜色没有那么粉嫩鲜明，可能受到了年纪以及性爱次数的影响而显得有些偏黑褐色，但比之我看过的大多数AV女优的那里来说要好上很多。
  而就在我观察完林倩的森林湖畔之后，她也终是咳嗽着恢复了一些正常说话的能力。  
  她神情萎靡地张开口，就想继续之前没有说出的话。
  然而。
  我把身体往前压下，再使劲一挺。
  「唔唔哦哦哦哦——嗯呃啊啊？！」
  她要说的话硬生生被我挺回了肚子里，再一次的子宫重击使得她头往后仰，白皙的下巴正对着我，双眼翻白，舌头不受控制地吐出，唾液飞溅。
  雨儿也在这时从侧面进攻，含住了林倩鬓角之下的耳根，用舌头舔弄。
  被肏多的女人自然是会对被插进深处体会到快感，但是此时我给她施予的痛觉更甚。
  我挺入最深处后立刻拔出，刮擦着她干涸的肉腔里侧，使得媚肉以及软质的褶皱接收到最大限度的痛感。
  从肺里艰难地挤出一口痛苦的气息，她刘海上的发丝被汗水黏着贴在额头上。
  「来，接着求饶吧。」
  「哈呃、咳，咳咳......对不起......求求你呃呃唔唔呜呜？！？！」
  我突然把腰压得极深。她又一次没法说出完整的句子，尖挺鼻子下的狭小鼻孔里都有晶莹的液体流了出来。
  「继续，我保证这一次不会再折磨你的子宫口了。」
  「......呜、呜......呃嗯......哈......是我错了，雨儿，原谅我的......啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
  又一次奇袭。
  我这一次挺身的力度比先前的好几次都要大，分身的前端如约没有折磨子宫口，而是直接突破了宫颈，捅进了她的子宫内部。
  噢噢，没想到这个地方意外的舒服，宫颈的那一圈软肉把我的龟头下方紧密地包裹着，阴道的突然紧缩让我从这具成熟的躯体里感受到了侵犯幼女的娇嫩紧致。
  性欲驱使着我把直立到了极限的肉棒再往前捅进去了几分，我的整个龟头得以完全没入她的子宫当中。
  真爽啊——我不禁吸气。
  哈哈，这是不是相当于她怀上了我下面的脑袋？
  想到这一层，我更加兴奋了。
  忽然想看看林倩表情的我，抬头望向她的脸。
  却是发现，她已经嘴巴张大，眼睛翻白昏过去了。
  ......这样可不行呢。
  我抽取一丝神力，注入她的身体，经过经脉流向大脑，刺激她的深层次意识。
  她猛然抽搐，已经上挑到了眼皮里边的眼珠子回归原位，意识恢复得第一时间就看到了笑得有如血戮残暴的恶魔一般的我。
  那是，灵魂最深处的惊悚。 