========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
Last Reply: 2021-08-04 04:36
==========================

 感觉这样子我才是真正的反派呢？
  不对，好像我本来就是反派来着，哈哈。
  ......此刻，林倩的眼神深处犹若被无尽的绝望黑暗侵染，就仿佛墨水滴在白纸上，将白纸染成奈落深渊。
  她的痛感似乎还没有马上回归，这里就让我帮她一下吧。
  我把打桩机的前端钉在她的子宫里，毫无征兆地就开始高频率的抽插。
  「呜、唔噢噢噢噢噢噢噢噢......库嗯嗯啊啊？！」
  床开始吱呀吱呀地响，它摆动的幅度极大，同时完成一个摆动周期的速度也很快。
  哀嚎着，痛哭着，林倩想要挣扎开。
  但很可惜，不论是我插在她体内的肉桩还是雨儿后方的臂锁都让她无法脱离这种遭受性虐待的状况。
   「呼......你知道我最喜欢什么吗？」
  我一边前后进出，一边狰狞地笑着向凄惨的林倩问道。
  她没有说出人话的余裕，只能惧怕地、泪水横流地摇头。
  「我最喜欢的，就是看到女性在被我强行占有时流下的那种绝望、恐惧的泪水啊......比起肉体的痛楚，我更喜欢看到她们精神上的惨状——我啊，好像是从小时候开始吧，就最喜欢把女孩子们精致美丽的洋娃娃给弄坏，让她们哭出来了，那对我来说，简直是最高层次的愉悦~！桀桀......」
  我笑得很扭曲，好像完全代入角色了，只觉得胸腔里仿若有某种快感快要溢出。
  这可能是因为，我真的压抑得太久了吧。
  ......从小时候到现在我没有过什么朋友，也不积极于社交，总是沉浸在自己一个人的世界里，描绘着希翼中星点的微光，一直试图将自己的狭小一隅照亮。
  常年在海外的父母没有给家里留下归宿的温度，只是交予我能够自己蜗居的小屋。
  因此我逍遥于梦中的孤独，又徘徊于现实的迷途。
  在淅沥的雨间手握心中未曾存在的缥缈之物，也在老城旧巷的炊烟里望眼欲穿所谓的明月之都。
  所以在有了拯救希娅丝这一目标和得到神力之后，我断梦的灵柩被揭起，终能叙写自己的真意之路。
  咳咳，回归正题。
  林倩估计还是第一次见到我这样的「真·反派」，被我的话吓的穴肉一缩。
  噢，挺爽。  
  稍作调整，我邪笑着，继续疾风骤雨地往林倩的子宫深处进攻。
  胯间与胯间的撞击奏响着动听而富有节奏感的交响曲，女性的凄绝呻吟为其锦上添花。
  而随着时间的推移，我突然发现，林倩的入口处的嫩肉被我肏得送了一些，应该是她的肌肉脱力了吧。
  我心中忽然有些异样的期待。
  念及此，我在某次抽出几厘米后，把全身的重心向前倾，把力道灌注于腰部，使得对界宝具挤压连接处松下的穴肉，进一步深入。
  最终。
  我在她子宫里的龟头第一次撞击到了她最里侧的子宫内壁。
  「——库哦哦哦哦噢噢噢哦哦？！？！」
  林倩的身体像是拱桥一样挺了起来，凸起腹部的肚脐正对着天花板上的灯。
  与此同时，她失禁了。
  淡黄色的尿液从我完全没入她肉穴的阴茎上方的尿道口喷出，打在了在我的下腹部，液珠四溅于半空，落下去的时候染湿了周围的床单。
  这一幕，好有既视感。
  记得以前我高中时期，地理老师给我们放黄河的纪录片。
  那浪涛击中河边的巨石时，溅起千堆黄河水的样子，和林倩这个失禁吹潮相似度接近百分之九十。
  ......嘛，视觉上享受是享受了，神力也是收获得了不少。
  但是，被人尿了半身总该是不爽的。
  ——哪怕对方是女人。
  而再看此时，林倩已经再一次昏死过去，瘫倒在雨儿的身上。
  我示意雨儿把林倩放开。雨儿看着林倩躺在床上的惨样，喜笑颜开地照做了。
  之后，她从床上下来，半蹲在一旁盯着我和林倩的连接处。
  我缓缓地将我的对界宝具从林倩的林荫小道中拔出。
  然而，可能是因为她昏过去之前子宫口缩得太紧的缘故，我的龟头把她的子宫带下去了差不多十厘米才成功弄出来。
  此后再定睛一看，她流血的子宫离小穴口竟然只不足三厘米。
  我寻思着这种时候是不是拿手指插进她的子宫里抠，只要力度足够就能把她的整个子宫给抠出来。
  但我终究还是没有做，因为那样这女人说不定会死。
  所以，我举起拳头，让无形无质的神力萦绕于其上，锤下。
  我给林倩来了一次重重的腹击，同时将神力渡进了她的身体里去。
  「噗呼？！咳、咳咳......呃啊啊！」
  剧痛和神力的交互刺激让林倩再度睁眼醒来，张口痛呼，连连咳嗽。
  「你看你干了什么好事？」
  我扯着林倩的头发把虚弱的她从床上拉起来，让她摇摇晃晃地坐在床沿，看我的下身。
  那里，已经被她尿的都是水迹了。
  「不，我不是故意的，那个......」
  林倩睁大眼睛，语无论次地说着，惊惶不安。
  「舔干净。」
  「......诶？」
  「是你做的吧？既然你在我身上撒尿，不舔干净可不行呢。你闻闻，是不是都有一股淡淡的骚味了？」
  我漠然说道，语调给人的感觉像是无机质的、被锈蚀的金属。
  「舔......舔干净？」
  「对。用你的舌头，一点~都不要剩下地全部舔干净，一滴都不能给我剩下——要是我在我的身体上还能够找到你的一滴尿液的话......你的下场，就不用我说了吧？」
  闻言，林倩咽下一口气，颤抖着，冷汗从太阳穴流出。
  她刚刚被我击打的腹部已经出现了明显的圆形紫色淤痕，此时她哪怕是说一句话都要承受不轻的痛楚。
  停顿片刻，她终于饱含着屈辱地恳求道：「帮你舔干净之后，能不能放过我，求求你了......」
  「那，要看你的表现才行。」
  我没有感情地说道。
  这已经是她唯一的选择了——意识到这一点的林倩，啜泣着，抿着她饱满的唇，忍受着小腹、私处以及被捏坏的乳尖的痛苦，泪光跌现地，缓慢地从床上起来，双膝跪下在地，伸出了她的湿嫩的舌头......
  
    
  
  
  
  
   