========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-08-04 04:41
==========================

 和雨儿一阵激战过后，她暂时睡了过去。
  我帮身子瘫软的她洗澡，同时回味着和她做爱的时候她所说的话。
  「欧尼酱，三年来欧尼酱是唯一一个愿意倾听、相信和帮助雨儿的人，雨儿好开心......」
  「雨儿，喜欢欧尼酱，喜欢......嗯嗯啊啊——」
  我本来疑惑为什么黑道会不对雨儿可能走漏消息这件事设防，现在看来应该就是因为他们认定雨儿还是个小女孩，没有什么法律的意识，并且在在雨儿求助别人的时候别人知道到她的背后站着的是黑道后，他们理所当然的退缩。
  虽然可能我没什么资格说这句话，但我还是感慨，这个社会真是腐败。
  「唉......」
  我把雨儿放上我自己的床，用神力加速了她对她自己体内精液的吸收，然后反馈给我。
  她没有吃药搞得我有些慌，如果真的怀孕就难办了，所以我要尽快弄掉她身体里的精液，不让其有机会在雨儿的卵巢里结合成为受精卵。
  毕竟，且不论我有没有抚养孩子的能力，首先是从根本上来讲，我就不喜欢那种哭闹的婴孩，让我睡得一刻不宁。
  我如果在高铁或者是火车上昏昏欲睡的时候突然被婴儿的哭叫声吵醒，火气会蹭地上涨，内心会有种想要掐死那些丑陋的小东西的黑暗欲望。
  当然我最终还是会忍住不发一声，可怒意却会伴随许久。
  除此之外，我还发现了一件事。
  那就是我放在女孩子身上的神力源可以吸收我自己的精液。
  这就相当于，我从她们身上获取了神力之后，射精，然后我的精液又被我设置在她们身体里的神力源吸收。我的收益加倍不说，精液还没有白白损耗（虽然可以迅速再生）。
  哎，神力真是一个好东西。
  这么想着，我在vx上给雨儿留下了一条我稍微出去一趟的信息后，就离开了家。
  此去我要验证一件事情，如果那件事情是可行的话，我的神力储蓄想必会在短时间内得到海量的增幅吧。那样一来，我就距离杀上天界，拯救希娅丝不远了。
  到了一家洗浴城，网络上消息灵通的我知道这个地方有「特殊服务」，于是借着此次机会，叫了一次私人服务。
  我没有和叫来的「女按摩师」发生lsp们期望的那种事情，我只是趁着享受背部按摩的时候，悄悄在她的身体里埋下了神力源的种子。有了宁芷雪和雨儿的经验，我已经可以把神力源完全巩固的时间缩短到了一个小时出头，在她按摩完成时，我也已经把神力源彻底地巩固了下来。
  神清气爽地，我离开了洗浴城。
  如果往后我回收神力源时能够得到源源不断的神力供给，就说明哪怕是有着神力接收源的女性和别人而不是和我做爱，神力源给我反馈的能量也不会衰减或者造成损耗，那样的话，我就会广撒网，尽可能更多地在经常进行性行为的女性身上种下神力源。
  按照这种思路，如果顺利的话，我能够在短短一个月内获得一发百万吨级核弹爆炸时的能量。
  然而理想很美好，现实很残酷。
  在地铁上，通过感知神力接收源给我传过来的微弱信息，我知道那个有着神力接收源的女按摩师，已经和一名男性发生了性行为，并且受精。
  但是，通过演算，我却知道如果我回收神力源，得到的神力反馈将会微乎其微——几乎可以忽略不计的那种。
  叹气了一声，其实我早就知道可能会有这种结果。对于神力的性质，我说不定比一些初生的神明了解得更加清楚，也早早推算出我理想中情况的可能性。
  ——不足十分之一。
  不过，我却没有因此气馁。
  反正我的目的依旧是和各种各样可爱的女孩子性交，争取早日让希娅丝恢复巅峰的实力。
  下了地铁，我打算顺道去便利店买一点便当就回家，加热一下当做我和雨儿的下午餐。
  我进入便利店，开始挑选便当。
  看着食品货架上种类繁杂的便当，我盘算着到底要吃些什么好。
  现在摆在我面前的有复数的选择，但不论是何种选择，便当的美味程度都差不多，所以我暂时不知道选些什么买回去。
  可当我踱步到货架末尾的时候，我发现了两盒令我眼前一亮的便当。
  甜辣酱咖喱炸鸡排便当。
  这种便当的口味在所有我吃过的便当之中鹤立鸡群，但是不知道为什么进货比较少，因此每次我想要买之前都会先被附近的家里蹲搜刮一空。
  可万万没有想到啊，这一次居然还留下了两盒，正好够我和雨儿一人一份。
  欣喜的我立即伸出了手，就要拿起面前货架上的这两盒便当。
  而就在我的指尖碰到便当盒的下一瞬间，另一只纤细的手指碰到了我的手背。
  我眉头一皱，往身边看去。
  啊，是同样伸着手想要拿这盒便当的苍蓝色头发美少女。
  我的表情舒展开来。
  毫无疑问，这个女孩很美。她的年纪大概在十七八岁，莹黄色的瞳孔以及浅红色的唇，都勾勒出她那一种艳丽的美感。
  她的衣服看上去很华丽，怎么看都像是富人家的女孩才能够穿上的服装。
  但是。
  先一步碰上便当的我不会因为对方是个美少女富婆而让步。我直接抓着便当盒，把那两盒便当快速攥了回来。
  那个苍蓝发美少女手掌抓了个空。
  她愣了一下，随即收回手，愤怒地望向我。
  「喂，你这家伙，这两盒甜辣酱咖喱炸鸡便当是本小姐先看上的！」
  本小姐？
  哦豁、哦嚯嚯嚯。
  这年头竟然有人自称是本小姐？这河里吗？怕不会是动漫或者小说里边的剧情吧，难不成我生活在小说的世界当中吗？笑死我了。
  「不管是不是你先看上的，现在先拿到它的人是我——它是我的了。」
  我晃了晃手中的那两盒便当，笑道。
  「可恶，你快把便当还给本小姐，不然本小姐就......叫人来揍你一顿！」
  「哎哟？」
  还叫人来揍我一顿，你是黑道千金吗？而且这两盒便当你都没有买下来，你怎么能够用「还」这个字眼呢？  
  「你好像还没有把这两盒便当买下来吧，凭什么说我要还给你呢？而且只要我付钱之后这两盒便当就完全是我的了。」
  我满不在乎地说道。
  「这个世界上，只要是本小姐看上的东西，就是本小姐的东西。如果你现在把这盒便当还回来，本小姐还可以不计较你的无礼举动，不然......喂，等等！你这家伙去哪？！」
  「结账啊，傻逼。」
  说起来这女孩的发色和阿库娅差不多呢。
  
   