========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2021-07-20 15:08
==========================

「......傻逼？哈？你竟然骂本小姐傻逼？！！喂，你给本小姐站住！」
 「不要。」
  我直接快步走到柜台那里，付钱提袋离开便利店。
  「都说啦——你给本小姐站住~！」
  那个烦人的大小姐跺着脚，一脸煞气地从便利店里追了出来。
  「喂喂，我都已经付钱买下这两盒便当了，你现在已经没有竞争的权利了吧？」
  回身，我提着购物袋，在她眼前摇晃。
  「库呜呜......」
  她瞪着我嚣张的模样，握紧拳头，气得浑身发抖。
  「而且，不就是两盒便当而已嘛，用得着这么计较？」
  我耸肩，一脸无辜。
  「可恶......这、这又怎样？本小姐不会就这么算了的！」
  「那你打算怎么办？」
  「哼哼。」
  听到这里，她得意地打了个响指。
  然后两个黑西装的大汉忽然就从后面一左一右把我架了起来。
  等等，什么时候——
  「你现在把便当交给本小姐的话本小姐还会让你免受一些皮肉之苦，不然嘛......」
  「......不然怎样？」
  果然没有经过专门的训练，应对突然袭击还是有些不及时——最开始的意外表情消失之后，被架着的我冷静地向她问道。
  「不然，哼哼，本小姐就让他们两个把你给收拾了。」
  把我收拾了？真是个任性的家伙啊。话说你刚才吩咐他们抢走我的便当不就完事了吗，为什么还要让我亲自交过去给你？
  本来我想直接回家，看来现在要在这个地方多停留一会了呢。
  ——思及此，我说道：
「那好，你过来，我递给你。」
  「哼，这还差不多。」
  她一脸傲气地走了过来，就想从我手里把便当拿走。
  一般人在这个时候，看见我被两个大汉锁住身躯，自然是对我没有加以任何防备的。
  于是。
  我稍微用力就瞬间挣脱了两个黑西装大汉的禁锢，抓着购物袋的手一收，让那个大小姐再次抓了一空的同时，身子前倾，强吻了她。
  「呜呜？！」
  她没有反应过来就被我夺去了嘴唇。
  如果我还是普通人的话这个时候或许就会妥协了，但我现在可是神力的持有者啊，经过神力淬洗的身体强度非常人所能比拟，所以对于做这种事情丝毫不怂。
  不过话说，这个女孩的嘴唇好香，我忍不住加了点唾液在上边多吸了几口。
  等到后面的两个大汉意识到我挣脱了他们的束缚并且对他们的大小姐进行了亵渎的行为的时候，我才舍弃了这位大小姐的香甜小嘴，迅速站到惊慌失措的她后边，用手臂扣着她的肩，从口袋里掏出家门钥匙，将尖锐的前端抵在她如雪的纤细脖颈上，露出了不怀好意的笑容。
  「别过来，如果你们不想自己的大小姐受到伤害的话。」
  为什么我做这种事情这么熟练呢？其实我也不知道，只是在思考如何应对当下情景的时候脑中第一时间就弹出了这种看似卑劣却使人愉悦的方案。
  只能说不愧是我。
  那两个大汉立即慌张了起来，他们想前进却又不敢前进的样子使人发笑。
  「这里人多，我们到巷子里去。」
  我挟持着身前的大小姐，威胁着这两个大汉，同时望了一眼便利店旁边无人的小巷。
  现在我想稍微和他们玩一玩。
  等到我们四个人全部进了小巷以后，被我要挟的苍蓝色头发大小姐第一时间哭着大喊大叫了起来。
  「你这家伙干了什么！！？那可是本小姐的初吻啊！你这家伙......你这家伙......！」
  「诶？原来是你的初吻吗？哈哈，Lucky~」
  我感觉自己越来越像一个坏蛋了。
  「你不就是要便当么？便、便当给你了！快放开本小姐......呜呜......」
  她处于被威胁的一方的时候很快就怕得哭出来了呢。像这种女孩子应该是从小就被惯坏了吧？看来我需要替她的父母教育一下这个不乖巧的她。
  「听话，不然你的两位保镖也救不了你哦？」
  我的钥匙尖端陷入了她颈部几分，她感受了明显的痛感，吓得哭不出声了。而在我们两个前面的两位保镖见状，也不敢轻举妄动，生怕我做出什么不理智的行为伤到了他们的大小姐。
  真是的，到底是怎么样的傻缺父母才能教育出这种养尊处优又刁蛮任性的女孩呢？都是高中生的年纪了，行为举止还像是一个什么都不知道的小屁孩。
   ......不过，这样的女孩玩起来倒也是颇有一番风味。如果她恶堕的话，一定很美吧？
  我想着，用自己微微发硬的赛尔号隔着裤裆顶了一下少女的尾椎骨。
  「呜、呜噫？！」
  她浑身一颤，发出了可爱的惊叫声。
  我有些被萌到了。如果不是看她家里的势力可能很大很麻烦的话，这个时候我就会把她绑架起来当做日夜凌辱的玩具了。
  唉，真是可惜。
  我没有在这里把她的处女夺走的打算，因为那样的后果实在是太重了，以我现在的实力或许还承担不起。
  于是，我只是将空出来的手掌抚上了她娇小的胸脯，揉捏着。
  她的胸部真的不能算是大，撑死了B cup，但也不能说是贫乳，毕竟还是有一点规模的。
  「啊呜呜......」
  从未被人侵犯过的胸部被我肆意玩弄，饶是再清高如她也不由得发出了诱人的声音，泪水模糊了她的视线。
  而那两个保镖也只能这么咬牙切齿地看着，因为我手中的钥匙从头到尾都没有松懈过。
  「来，让你的保镖们看看你下流的样子。」
  我说着，把摸完她娇乳的手往下放，开始隔着布料与做工皆是极为精致的裙子抠弄她的私处。
  「啊？！求求你......呃呜......唯独、唯独那里，呜呜......唯独那里不要......」
  「哦？这么珍惜你的这个地方呀。是不是想着未来的某一天献给自己的白马王子呢？」
  「像你这样的......像你这样的家伙不配知道咿咿——」
  我用了些力往回抠，她的身体直接猛然弹了一下，处子的芳香萦绕在我的鼻间。
  她的保镖们眼睛直接红了，并不单纯是因为愤怒，还夹杂着因为看到平时对他们呼来喝去的娇蛮大小姐被一个看似普通实则卑劣的男人实行猥亵的反差快感。
  ——这点，同样是男人，我很容易就能从他们的眼睛里读出来。
  
  
  
  
  
     