========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 2021-08-13 10:38
==========================

「啊呜呜呃、咿......唔唔？！」
  我娴熟的手法很快就让这位大小姐发出了奇怪的声音。她反抗的力度在她自己毫不察觉间变微弱了。
  「告诉我，舒服么？」
  「呜呜......舒、才不......快给，快给本小姐放手啊......」
  随着我摩擦手速的加快，她的表情就和她身体一样被我弄得乱七八糟的。
  「放手？好，那么你答应我，不要再骚扰我。」
  「骚扰什么的......你以为本小姐是——唔唔唔噫噫噫！！」
  我咬住她耳根的同时，把只是在布料隔着的小豆豆上来回挪动的食指和中指，从旁侧塞进她的胖次里边，再一勾，插入了她的蜜地。
  她像虾一样弓起了身子，痛苦却也夹杂着几丝娇意地呻吟着，莹黄色的瞳眸往上滚动，显露出大半眼白。
  从她嘴角落下的涎液打在了地上，和之前落地的眼泪混杂在一起，形成一团小小的水渍。
  即使她的反应那么大，我也是控制好了度，没有捅到她的处女膜，夺去她的贞洁。
  而接着，我的手指开始在她的里边小幅度高频率地动了起来。
  「噫呜、哈呜呜......不要......嗯嗯......」
  被我插进去了半个指节的小嫩穴开始收紧，出乎我意料的是她的那里竟然没多久就湿了。看来她平时自己一个人的时候也有不少自慰的经验呢。
  对面的两个保镖将我对他们大小姐指奸的景象看得裤裆都有些臌胀了，齐齐咽口水。
  ......话说你们这样不算失职么？
  我内心吐槽的同时，手中的动作没有松懈。
  「我再说一遍。答应我，不要再骚扰我。」
  「就你这样区区一介——啊啊啊？唔、呃......唔呜呜！？」
  我见她还嘴硬，索性一不做二不休，直接伸出舌头在她的侧脸上舔了起来，同时手部多用了一些力。
  她的脸上有着泪痕，我舔过去，淡咸。
  知道只是手指的话或许还无法让她产生真正的危机感，我把湿润的手指拔出来，用这只手解开了自己的裤裆。
  肉铸之枪弹出，打在了她的臀部中央，将她的裙子顶得陷了进去，裙子上与我前端接触的那部分发湿，染成深色。
  我能够感觉到这时候她的身躯猛然颤了一下。
  嚯嚯，看来她对于自己的贞洁还是很看重的。
  这正好用来威胁她——这么想着，我撩开她的裙子，把我的Lancer从后方顶到了她内裤之上的润湿的香穴之下。
  「呐，如果你还不回答我的话，我就把你强奸了哦？」
  她不敢动弹了。因为，我的下半身是认真的。
  「不......」
  「什么？我听不见。」
  「对不起......本小姐，以后不会......」
  她的声音，伴随着名为惧怕的抽泣。
  「等等，我不喜欢听到『本小姐』这个自称。」　
　「我......」
　「你对我的称呼呢？我想想，嗯，这样，你叫我『主人』，好吧？」
  「主人什么的！你这......嗯嗯嗯啊？！」
  我直接扒开她的下面的胖次，把蓄势待发的前端陷入了她的蜜穴半公分。
  她慌了，想要挣扎，却被我拿着钥匙的那一边手臂锁住，无法挣脱，只能哭的更厉害了。
  「说吧，叫我什么？」
  「主......」
  「大声点。」
  「主、主人......」
  她羞愤至极，几乎是咬着牙关挤压咽喉说出了这两个字。
  「再来，不够精神。」
  「......主人！呜呜......」
  她大声喊道，喊完之后整个人都被屈辱感笼罩，哭得梨花带雨。
  「嗯，这一次可以了。继续说吧。」
  「我、以后再也不会骚扰主人了，求求主人......饶了我......」
  「哦？很有天赋嘛，我还以为这需要我一句一句提醒呢。」
  我笑着，把果宝机甲给收了回来，归位。
  「库呜呜呜......」
  将自己的裤裆拉链拉上之后，我要挟着她的那一只手一松，就让她瘫倒了下去。
  两只小腿呈外八字打开，她跪坐在地，双目空洞，泪流满面。
  这时候她的保镖已经准备好冲过来救下她了，我见反正也达到了目的，便在她的脑袋上摸了一下，把她自己的淫液抹在她的头发上，就立即转身，拔腿溜走。
  「记住了哦，不要再来骚扰你的主人我了~」
  以我现在的身体素质，她的保镖自然是追不上我。我很快就消失在了小巷子的拐角，等到其中一名保镖追过来的时候，发现我已经跑得没影了。
  ......我跑到大街上，伸了个懒腰。
  我可没忘了把便当拿走，现在它在我的手里提着呢。
  如果那个大小姐的态度好一点，甚至愿意留下联系方式的话，我说不定会把便当让给她，毕竟她长得是真的不错。如果按照我的评分标准来评分，成年之后的她也绝对是九十分以上的颜值和身材水平。要怪就怪她自己刁蛮任性，害我不得不出手教训她。
  其实我曾经有过吧傲娇的富家千金训练成我私人奴隶兼肉便器的妄想，只可惜一直得不到实践。
  这样吧，等我的神力持有量再上一层，拥有碾压一切人祸的实力之后，我再去找她，如果她能够改过自新的话就算了，但是如果她指着我要让她的保镖出手把我揍一顿的话我就真真正正地把她收为胯下的小女奴，进行不间断的性虐待，让她不断地在肉欲中沉沦。
  想着想着，我兴奋起来了。
  「不过再怎么说，也是该回家的时候了。」
  喃着，我调动了一些神力安抚了我的第二大脑，让我的裤裆膨胀度看上去和街边行走着的其他男人没有多大差别，之后就向着家的方向出发。
  
  
    
  
 
  
  
  
   