========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-12
Last Reply: 2021-07-20 15:12
==========================

......
  「什么？我们被举报了？！」
  市中心，辉煌夜总会会场，总经理室。
  身着灰白色西装的中年男人双手拍上面前的办公桌，瞪大眼睛喝问着，站了起来。
  「是，大哥......从上边派下来的持证警察已经堵在会场的门口了。」
  「可恶......到底是谁泄的密？算了，现在纠结这种问题也无济于事，阿龙，快点把这个批次的『货物』收集起来，我们从密道带走。」
  「是、是。」
  两个人一人提着一个箱子鬼鬼祟祟地从总经理室书柜后的密道离开了。到最后他们也不忘把密道的入口恢复原样。
  「还好这只是众多产业的其中一个......不过奇怪了，明明我们那么多的地盘，为什么上头的警察偏偏查到我在的这一家呢？」
  在密道里奔走的同时，灰白色西装的男人不忘皱着眉头，如此念叨着。
  「大哥，先快点走吧，至少我们已经可以缩小排查范围了。」
  与他并排快步行进的眼镜男子见状，不由说道。
  「嗯......你说得对，我们先走吧。」
  中年男人点了点头，再度加快了脚步。
  四个小时后。
  ......
  「黄局你好......诶，是我。警察那边，不知道您？哦，摆平了是么？多谢啊。这不，我又欠了您一个人情，哎，好嘞......哪里哪里！是是是，那就这样，我先挂了，好，再见。」
  市区四环，写字楼内某家小型公司的会议室，灰白色西装的中年男人放下了刚刚挂断了通话的手机。
  「怎么样，大哥？」
  那个名叫阿龙的眼镜男子坐在会议桌旁的椅子上，连忙向坐在首席，紧锁的眉头终于松懈开来的中年男人问道。
  「啊啊，事情解决了。不过短时间内我们做事情可能要收敛一点了，特别是人口贩卖。」
  中年男人揉了揉眉心，如此说道。
  「确实......」
  阿龙听到，本来因为事情解决而产生的喜悦消散，现在的他未免有些气馁。
  而中年男人想到自己或许是被谁背叛后，看着自己握紧的拳头，几乎是从牙关里挤出了这句话。
  「所以......不管泄露了消息的那个人是谁，哪怕是他走到天涯海角，我也会把他给抓回来，让他尝尝生不如死的滋味！」
  阿龙望着他大哥那狰狞的眼神，下意识咽了口唾沫，却在此时忽然灵光一现，于是他开口说道：
  「对了，大哥。我有一个思路......说不定泄漏消息的，不是组织里的正式成员。」
  「怎么说？」
  中年男人将怒气压在胸底，暂时把目光放到了阿龙的身上，听他想要说什么。
  「是这样的，大哥你不是收了好几个女人嘛？她们都或多或少掌握了一些组织里的信息，说不定是她们去报的案呢？」
  「不，不可能。她们都被我抓住了比她们的性命还要重要的把柄，不可能背叛我......」
  「大哥，你或许还漏了一个人，一个小女孩。」
  「等等......凌雨儿？不会吧，她不会有那个胆子的......况且她本来就是一个小骚货，怎么可能舍得我下面那种举世罕见的巨物呢？」
  「说不定，她正是利用了大哥你这种思维。有可能之前她的一切顺从都是假装的，到了能够反咬大哥一口的时候，她才真正绽露出自己的利齿。」
  「听你这么一说......」
  「所以，事不宜迟，我们先去确认一下报案人的身份吧，如果是真的凌雨儿干的话，我们不能打草惊蛇。」
  「嗯，既然这样就照你说的做吧，阿龙。」
  决定接下来的事项之后，中年男人托关系去询问了市区的管辖警局的官员，结果发现报案人并不是一个叫做凌雨儿的小女孩，而是一个名为封辰的大学生。
  「不是？」
  「啊啊，对。」
  中年男人再一次陷入了沉思，而侍立于一旁的阿龙也露出了惊讶的神色。
  「还有一种可能性，大哥......」
  没多久，转换思路后似乎想到了什么的阿龙叫了中年男人。
  「什么的可能性？」
  「凌雨儿借助他人之手举报我们的可能性。」
  「借助......他人之手？」
  「对。大哥你有没有想过，像凌雨儿这样的骚女孩，对于年纪不大的学生来说具有极大的吸引力？如果是她把某个人迷得神魂颠倒之后，利用已经沉浸在虚幻的爱情之中无法自拔的他，把我们的地点揭发出来的呢？」
  「所以，那个人，很可能就是这个封辰？」
  「是的，大哥。」
  「嗯......」
  中年男人侧着头，用指尖敲打着会议桌的桌面，思考着。
  片刻后，他下定了决心。
  「那好，就派人把那个大学生的全部资料给查出来吧，然后趁他身边没有人的时候，把他抓过来——当然，如果在之前就已经发现凌雨儿和他在一起，就直接把他们两个一切捉回来。哼，背叛我的滋味......我可要让这个贱货好好尝尝！」
  中年男人的目光显得阴冷冰寒。
  「是！」
  阿龙应道，即刻离开会议室，前去安排人手。
  
   