========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-13
Last Reply: 2021-07-20 15:13
==========================

 ......
  广阔的，仿若毫无边际的云海之上，矗立着一座金碧辉煌的宏伟宫殿。
  天界，王座之间。
  「残余的反抗势力已经清除了吧？塞丽娜。」
  坐在硕大厅堂内部最里侧高处的王座之上，单手托腮，浑身沐浴在金光当中的神圣女子向着王座之下的某人如此问道。
  「回艾丽欧娜大人，是的。如今的神界已经被我们这一派系完全控制，阿托隆斯还有挣扎余力的残党就在刚才已经被完全处死。」
  半跪在地，恭敬呈言、身子妖娆的红发女神，塞丽娜，面无表情。
  「嗯，很好。」
  王座上的女子闻言，满意地点了一下有些在光彩中显得有些虚幻的头部，离开座位，从金光中走了出来。
  艾丽欧娜，现神界主神，天命之剑掌握者。
  只见她身披白金战甲，头戴镶嵌神石的金色皇冠，背后挂着一张淡金色的披风，身段凛然绝伦，俨然神圣而不可侵犯。
  她的脸的确也不能是凡间女子所能匹及的——美的朦胧，仿佛是画中的天使，表情肃穆庄严，却又不失婉约的风采。
  然而，如果是曾经目睹了希娅丝的倾世容颜的那个凡人在这里的话，就会发现，这位神界至高的肃然美人艾丽欧娜，比之曾经的神界公主希娅丝来说，美貌程度还是差了一筹。
  ——而这点，也是艾丽欧娜死也不愿意认同的。
  在她认为，自己既然已是至高，那么全部的、所有的属于她或者与她相关的事物都要是至高才行，包括容貌。
  所以，她想要让那个原先被尊为神界第一美女的希娅丝公主蒙受一生都无法洗去的侮辱，让她彻底地被玷污，失去身为神的资格。
  等到她彻底堕落了之后，艾丽欧娜方才能认为自己胜了希娅丝。
  ——这不论如何也只能被正常的神视作扭曲的心态，在她自己看来却是正常无怪。
  想到这里的艾丽欧娜，决定趁着现在闲暇，去看一下希娅丝的状况，看她是不是正在被下界召唤上来的最无耻的淫徒亵玩。
  嘴角不自禁露出了笑意，艾丽欧娜走下王座的阶梯。
  阶梯最下方的塞丽娜看到艾丽欧娜这幅样子，心中隐约有了一个猜测，但还是问了出来：「艾丽欧娜大人，您这是要去......？」
  「看我们的公主俘虏。」
  与半跪在地的塞丽娜错身而过，艾丽欧娜轻声说道。
  离去时，她给宫殿的厅堂内留下了一道宛若霞光消逝一般的身影。
  塞丽娜仍旧在原地半跪着，没有站起，等了好一会儿，她才深吸一口气，支撑起了双腿。
  「看来，艾丽欧娜大人又要享受她的恶趣味了......」
  ......
  神锢云海，希娅丝所在之处。
  「他为什么还没有回来......是不是遇上了什么麻烦......」
  原·神界的公主——希娅丝如此喃喃道，浑身上下没有任何衣物遮挡，仅仅是抱着膝盖坐着，望着下方由白色云雾缭绕而成的地面，让一对美乳抵在大腿上，形成一道令男性人头脑发热的场景。
  她的表情有些晦暗。她害怕，害怕那个人是不是抛弃了她......哪怕看到他当时真挚的样子不可能是说谎，但是她还是忍不住担心——既为她自己，也为那个下界上来的青年。
  而就在希娅丝还沉浸在怜伤之中的时候，在她身边不远的虚空，忽然裂开了一个小小的口子。这个口子呈纯金色，不断地扩大，直到最后能够容纳一人进出的程度。
  一只被金属制的靴子包裹着的纤细足部从那道金色裂口中踏出，紧随着浮现而出的，是一位女神的身影。
  艾丽欧娜。
  她的脸上噙着蔑视一般的笑，就想看到接下来希娅丝被凌辱的模样——
  诶？
  她的脸僵住了。
  为什么只有希娅丝一个人，原本应该存在的下界最无耻的淫徒呢？！
  而希娅丝听到脚步落地的声音，也发现了来者的存在，她向艾丽欧娜望去，看清了对方的脸之后，刻印在内心最深处的恐惧被唤醒，她立即对着艾丽欧娜往后退去，双手护着自己的肩部。
  「艾、艾丽欧娜，你来这里......做什么！」
  希娅丝的神情中依旧留存着对于艾丽欧娜杀死了她父亲的怨恨之情，但奈何自己处于完全被动的地位，而且神力被尽数剥夺，因此想要反抗也无从做起，只能眼角逐渐泛泪。
  「干什么？当然是想要欣赏你堕落的样子了——怎么，本来应该要凌辱你的淫徒呢？他去了哪里？」
  艾丽欧娜看到希娅丝露出惧色的样子就稍微放心了，这至少证明她还畏惧着自己的手段而不是找到了脱身的方法。至于淫徒不见可能是发生了什么意外。
  「他才不是什么淫徒！」
  听到这句话，希娅丝却禁不住朝着艾丽欧娜喊出了这句话，然而就在喊出之后，惊觉之时，她后悔了。
  因为......
  「哦？才不是什么淫徒？」
  艾丽欧娜的眼睛眯了起来。
  不是淫徒是什么意思？这么说，希娅丝其实是和下界召唤上来的淫徒见过面的，然而不知道为什么那个淫徒却不在这里了是么......
  不管怎么样，事情都要确信才行。
  想至这里，艾丽欧娜向前走了一步，弯腰，伸手，摊开五指，往想要逃走却无处可避的希娅丝金发覆盖的头顶上按了下去。
  「啊昂昂——」
  希娅丝往后倒在地上，痛苦地呻吟着，不由得紧闭上美丽绝伦的双眸。
  此时的艾丽欧娜，正在探测希娅丝的神力本源。
  就好像抽丝剥茧，包裹在希娅丝身体内的神力根源罩被尽数剥开，艾丽欧娜的神力探测触手直达希娅丝体内神力源的最深处。
  「呃呃呜呜......」
  剧痛席卷了希娅丝的脑海，她只能凄然地以泪洗面，因为被艾丽欧娜的神力强制定身而无法动弹。
  最终。
  「原来是这样。」
  艾丽欧娜在希娅丝快要昏死过去的时候收回了手。
  她接着说道：
  「你让那个淫徒，拿走了你本就脆弱不堪的半数神力本源，逃回下界去了啊。呵......真不知道该说你是善良还是在找死。」
  
  
  
  
  
   