========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2021-07-20 15:15
==========================

「哼。不过既然你要寻死我也不拦你。就这样好好挣扎吧，到了你剩余的神力耗尽之后，看你还怎么活下去......哦？好像神力耗尽的时候会伴随着强烈的神力性质饥饿感来着？哼哼，你的神力性质是淫堕，到了那个时候，你就会变成毫无理性、一心求于交尾的生物，我真是期待那副场景呢，呵呵呵——」
  艾丽欧娜最终还是胜算在握地笑了。
  她认为，不管怎么样，最终她还是会达到目的。被淫堕神力饥饿感带来强烈性欲完全支配下的希娅丝，那对她来说，该是怎么样的一种美景呢？
  「嘛，在那之前你就好好待着吧。」
  说完，艾丽欧娜面带笑意地走上前，侧对着躺倒在地、软弱无力的希娅丝的雪白娇乳踢了一脚。
  「咳？！呃呃呃——」
  希娅丝的白嫩侧乳一瞬陷了进去，下一刻又弹回来，被踢出一道淡淡的血痕，剧烈地痛意让她哭着，背对艾丽欧娜猛然蜷缩起了身体。
  已经几乎没有了神力的希娅丝，承受痛楚的能力甚至比下界的普通女生还要弱，这一下踢击差点让她的乳房坏掉。
  「哈哈，真是狼狈呢，希娅丝。」
  多少有些乐在其中的艾丽欧娜没有停下，而是把她的靴子踩在了希娅丝的泪水模糊的侧脸上，扭了几下。
  「呜呜......」  
  希娅丝的眼神中几近失去了所有的光亮。她微张开樱色的唇瓣，从檀香小嘴发出微弱、凄惨的痛吟，意识已经涣散不清了。
  「快要坏掉了吗？真是无趣。算了，晚一些再欣赏你的堕落模样吧。」
  觉得已经没有意思了的艾丽欧娜，缓缓把脚抬起，留下奄奄一息的希娅丝，踏着一双金属制的靴子独自离去了。
  残存于此地的，只有仿佛还在耳边徘徊着的、艾丽欧娜那胜利似的笑声。
  ......
  
   ……

　　「我吃饱了。」

　　将空的一次性便当盒丢入垃圾篓，我坐回餐椅上，望着对面的雨儿细嚼慢咽。

　　「怎么样，雨儿，这家的便当很好吃吧？今天好不容易剩下两盒，真是幸运呢。」

　　我满足地问道。

　　「嗯嗯～雨儿还是第一次吃到这么好吃的便当，不愧是哥哥。」

　　雨儿的眼睛是亮着的，她每吃一口都会露出享受的神情。

　　我看了看她现在的样子，只感觉比起之前来显得更加真切。果然她的淫荡只是本性的一部分，更多的是为了应付外界环境的伪装。

　　14岁，活得就这么不容易，着实惹人怜惜。

　　心中稍微同情了一下雨儿之后，我接着说道：「对了，雨儿。待会跟我收拾一下你的房间，我要帮你弄一下卧室的东西……啊，对了！」

　　我一敲掌心：「我还没有给你买床单还有床垫之类的东西，睡衣什么的也要筹备一下。」

　　「那种事不用哥哥费心，雨儿会……」

　　「没事，交给我吧。反正早晚是要买的，不如现在去买。」

　　心情不错的我打算即刻动身出发。

　　「诶诶，雨儿也要去……」

　　「你先留在家里吧，吃完饭，多熟悉一下房间，如果在这种敏感的时候给黑道那边的人看到我和你在一起就不好了。」

　　「嗯、嗯……」

　　雨儿终于答应下来。

　　我在玄关换完鞋就出了家门。
今晚的夜风不算太冷，因此我没有穿外套。
寥寥孤星被系在黑色的穹宇之上，灰烬一般的云朵迷蒙着尘世的哀思。
眼见此情此景，我忽然又想希娅丝了，她现在，到底怎么样？
心中有所悸动，我渴望将她救出牢笼的念头更加强烈了。
「收集神力必须加快一点才行......」
这么想着，我打算尝试一种新的方案。
如果这个方案可行的话，收集神力的速度不亚于之前最初构思的让其他女性恶堕、任人奸淫的方式。
「不过，要找到合适的人选才行。」
我捏着下巴，低声念道。
就在此时，我走进了一条寂静的小路。这条小路虽然狭窄，但是相比起走大路来，到达目的地的时间更加短。
「就是那个人吗？」
「好像是的，和照片上一样。」
突然间，我听力被巨幅加强的我听到了鬼鬼祟祟地声音。
放出神力丝线，构筑出视觉画面，我看到，在我的身后二十米处，有两个人正在讨论着什么。他们藏在电线杆后边，交头接耳。
由于距离太远，所以我没有能够得到他们身材或者是面部长相的具体情报，但是我却可以断定他们来意不善。
而接下来他们的对话印证了我的猜想。
「正好旁边没有人，我们出手吧？反正对方也只是个手无寸铁的大学生。」
「说得对。奥利给，干他！」
我有点想吐槽，但想想还是算了，因为那样会破坏这两个人好不容易营造起来的紧张剧情气氛。
他们自以为让我听不到的话音落下，就一左一后向我悄步跑来，一人拿着浸湿了某种化学药品的抹布，一人拿着黑色的头套。
我继续装作毫不知情地走着，同时猜他们出手的顺序，应该是前面一个先拿带有致昏药剂的湿抹布从后面堵上我的鼻子，然后另一个人直接把黑色头套弄到我的脑袋上来。
很快地，第一个人已经到了我背后一米处，他把抹布伸过来......
被我回身抓住塞进了他的嘴巴里。
「唔唔呜呜？！呜呜呜呜呜......呜呜......呜......」  
他挣扎了几下，最后昏过去了。
紧随其后，拿着黑头套的那个人吓了一跳，止住了向前跑的态势，退后了几步。
「过来。」
我单一只手拖着半倒在地、昏迷不醒、嘴里塞着抹布的那个家伙，另一只手抬起，对着剩下的这个可怜虫勾了勾手指。
「你、你是怎么发现我们的？」
他当然不敢过来，只是咽了一口唾沫，双手提着黑色头套，胆颤心惊地问道。
「我呀，对于『奥利给』这个词特别地敏感，不论是谁，只要在我半径五十米以内说了这三个字......我就一定会发现他。」
我一本正经的胡说八道，反正面前的这个家伙正好就是喊了「干他」的那个人。


 