========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2021-07-20 15:17
==========================

 他被我说懵了。
  嘛，也是。
  「说吧，是谁指使你们来抓我的......我想想，最近我除了举报不良势力其他什么起眼的事情都没有干过——也就是说，你们是『那边』的人吧？」
  我把昏过去的那个家伙随便丢在一边，然后双手环胸，就这么站着看向双腿已经开始颤抖的他。
  「你、你......」
  他说不出像样的话。真是窝囊啊，这也能够算得上是黑社会么？
  如果只有这种程度的话，说不定以前的我都可以轻松反杀这两个傻缺玩意儿。
  「你什么你？滚吧。今天我心情好，不打算揍人。如果你们不肯罢休的话，我就直接在公安总网上举报你们这些家伙，看你们还能嚣张到什么时候。」
  我嫌弃地摆了摆手，就像是驱赶蚊子。
  随后，我潇洒地转身走了，根本不屑于回头看一眼。
  走远之后，通过神力我可以知道，他仍旧在原地警惕地盯着我的背影，等到我的身影几乎完全消失的时候，他才轻手轻脚地跑到他晕倒的同伴那里，想要摇醒那个家伙。
  他们应该暂时不敢轻举妄动了吧——这么想着的我，直接去超市购置我想要帮雨儿置办的东西了。
  ......
  我精心挑选了棉被单、床单、和萝莉体型的睡衣，最终把这些东西塞在一个大袋子里，付款之后离开了超市。
  雨儿想必很高兴吧？
  到明天为止，我们好像还可以尽情地做爱呢。
  想着回到家之后的佳景，我笑出了声。
  原来，不是一个人的感觉，比我想象中的好上这么多倍呐......
  回到小区，上楼，走到家门口，我从裤兜里掏出钥匙，就想要开门。
  然而。
  我发现，门没有关，而是开了一个小小的缝隙，里边透出光亮。
  雨儿这是考虑到我可能会这时候回来吗？不错，周到。
  我伸手拉开了家里的大门。
  「雨儿，我回来......了？」
  我的声音卡住了。
  看到眼前的场景，我的咽喉艰涩起来。
  客厅的沙发被弄翻了，茶几边角的玻璃碎裂开来，地上还有着不少的血迹。
  这是......
  我心底被某种恐惧感笼罩。
  放下手中提着的大袋子，我几乎是疯狂地跑进了家里，奔走着，往每一个卧室里都望了一眼。
  「雨儿！？你在哪！！」
  第一间卧室，没有。
  第二间，没有。
  第三间。
  第四间。
  都是一样的结果。
  我变得非常地烦躁，直想要撕裂什么东西，怒意充斥的大脑中仍旧留存着的理性告诉我
  ——趁我不在的时候，黑道的那帮人闯进了家里，拐走了雨儿！
  这么说，原来，之前的那两个废物只是诱饵吗！？
  我竟然没有想到这一层。亏我还，亏我还......
  可恶可恶可恶可恶可恶！！！
  我恼怒地握紧拳头，一拳捶在了一旁的墙壁上。「轰」的一声，墙壁裂开了蜘蛛网般的裂痕。
  「啊啊啊啊啊！」
  尽管知道无济于事，但我还是很想要喊这么出声。
  被算计的感觉，原来是这样么？
  真有种。
  呵呵。
  抬起头，此时我的眼中，有如恶鬼般的寒芒乍现。
  ......我改变主意了。
  我不会单单只是举报就完了。
  拥有实力的我，要把这件事情的主谋——不，参与这件事情的家伙们全部杀光。反正他们本来就是黑道，死不足惜。
  所有人，都得死。
  ......
  ......
  「哈哈，阿龙你这招想得真的是妙啊，竟然趁那个大学生单独出门的时候往他家里边一查，果然，直接把凌雨儿这个小骚货给抓到了。」
  「大哥，过奖了。」
  某间办公室里，坐在办公桌后的灰色衣服的中年男人夸奖着侍立一旁，依旧带着眼镜的阿龙，脸上露出了满意的笑容。
  「果然有你这个智囊真是我的幸运啊......对了，你们两个也干得好。」
  中年男人看向了办公室门口站着的，两个多少有些狼狈但是脸上却有着邀功神色的家伙。
  他们的表情变得欣喜起来。
  「虽然那个大学生的个人实力强大在我们的意料之外，但是你们能第一时间报告回来给阿龙，让他想出了接下来的计策功不可没。这样吧，两天后我要去见一个大客户，你们也跟着一起吧。」
  中年男人说道。
  「是，老大！」
  听到中年男人的这番话，门口的那两个人激动得浑身发抖。没想到啊，明明任务失败了，还能因祸得福。
  把目光从那两个亢奋的家伙身上移开之后，中年男人向阿龙问道：
「阿龙。怎么处理凌雨儿，说说你的想法吧。」
「嗯......我认为，像凌雨儿这种组织的非正式成员，单纯处刑的话没有什么示范作用，不如，我们......」
阿龙弯腰，把脑袋贴在中年男人的耳边，说了某些话。
中年男人听着听着，眼睛亮了起来，其中一闪而逝的是嗜虐的光辉。
「不错呢，哪怕是我，也没有尝试过这种玩法。」
中年男人的嘴，裂开了无比猥琐狰狞的笑容。
...... 