========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2021-07-20 15:18
==========================

 要一步一步地去找雨儿已经来不及了。我不敢想象现在的她正在遭受什么待遇。
  因此。
  「只能动用神力了么......」
  我轻声念道。因为雨儿的身上有我设下的神力源，所以找到她只需要我进行精神探测。
  念及此，我将右手的食指和中指并起，抵在了自己的眉心，念道：
  「『探索』。」
  以我为中心，无形的圈形波纹扩散开来，从这栋楼，到整个小区，直至整座夜幕中的城市。
  仿佛世界都在此刻为我所洞察，所有的一切都在我眼里无处遁形——尽管知道这只是错觉，但这种感觉还是让我内心最深处萌发出了自信的芽根。
  黑白的线条交错，构筑出了一栋又一栋的楼房，鳞次栉比。我无法看到里边的情况，也不需要去看，因为我的目标只有一个......
  在这片色彩暗淡简约的世界当中找到目标的金色。
  随着我搜索范围的不断扩大，终于，在旧城区的一家小工厂里发现了一道我熟悉的波动，我将自己的神力集中到那里，终是找到了黑夜中璀璨的金光。
  毫无疑问，那是我在雨儿的身体里放入的神力源发出来的光亮，在我的探测意识当中闪烁。
  「『收回』。」
  圈形的波纹像是被按下了快退键一样，迅速往回收敛，最终回到我的眉心当中，我的意念通达了起来。
  睁开双眼，我的眼中闪过锐利的锋芒。
  「以牙还牙，加倍奉还。」
  嘴唇蠕动着，我语气森然地如此说道。
  ......
  「啊啊~真羡慕啊，我也想像那两个人一样，明明任务失败了，还能够得到老大的赏识啊。」
  「光羡慕也没有用。运气啊运气，我们只是没有这种东西罢了......真是的，刚才看到他们在我眼前耀武扬威的样子我就觉得烦，干脆哪天被寻仇的人上门来打死算了。」
  旧城区，一家小型工厂的门前，有两个青年在一堆废弃的油桶上坐着。他们借着手中手机的光亮看清对方的脸，羡慕并抱怨着。
  他们的穿着显得不修边幅，并且其中一人还染上了绿色的头发，刻着纹身。怎么看都像是非主流青年或者小混混。
  ......事实上，他们之前确实是小混混，只不过在加入了黑道之后得到了「转正」。
  「这年头还有什么人能在月黑风高的夜晚来我们组织的秘密工厂啊，真是的。还给我们安排放哨守卫的工作，实际上就是给我们吹该死的冷风吧？真不懂上面的那些人怎么想的。」
  「就是，唉。」
  绿毛纹身青年拿打火机点了支烟，自己抽了一口。
  旁边的另一个青年看到，多少有些瘾犯了，不由问道：「给我来条呗？」
  「自己拿。」
  绿毛纹身把烟盒丢了过去，那一个没有什么特色的青年两手接下。
  小心翼翼地从中抽出一根烟条，那个青年猥琐地笑着，又向绿毛纹身伸手讨火机。
  绿毛纹身「哼」了一声，将火机也随手丢过去，随后就看也不看地转身，自顾自地摆弄自己的手机去了。
  玩了一会儿的手机，他没有听到火机打响的声音，于是多少有些不耐烦地回过头去，一边问道：「你弄完了没有......」
  本是稀松平常的一次问话，可是他的脸，却在看到眼前的场面后瞬间僵硬无比。
  随之而来的，还有眼神深处的惊惧之意。
  尸体。
  怎么看都也只能认为是尸体。
  原先，和他一起抱怨待遇的那名青年，手还握着烟盒和打火机，只是脑袋垂着，整张脸发紫，眼皮之下存在的只有眼白，嘴巴大开，溢出白沫，露出其中泛黄的牙齿。
  到底发生了什么？！
  绿毛纹身只是瞪大眼睛，停留在惧意之中，对于现状一时还没有反应过来，也不知道下一步要做什么。
  而就在这时。
  「果然，用神力将氧气从人的肺部中完全抽出是可行的啊。」
  令人毛骨悚然的声音响起。
  「是谁？！」
  绿毛纹身惊恐万分地喊道，他破音了。
  只见，死去的那名青年后方，缓缓出现了一道人影——就仿佛是凭空浮现，亦或是从虚空之中撕裂而出一般的人影。
  那道人影周身散发着使人窒息的压迫力，面部被黑暗笼罩，但是他眼底泛着的猩红色光芒却使宣告着死亡危险的降临。
  恶魔。
  亦或是妖鬼？
  咧开的嘴，显露出的森白牙齿。
  那个黑暗中的人影，将头转向了绿毛纹身。
  「接下来，是你了呢。」
  将搭在已经死去的那人肩上的手收回，人影一步步向着绿毛纹身走来。
  「不、不要过来，我，我要通报里面的人了？我呃呃呃、唔噗！？咳咳......啊......额......」
  就在绿毛刚想按下手机屏幕上的某个键位时，他忽然喘不上了气，而与此同时人影将上前两步，单手卡住了绿毛的喉咙。
  睁着了一会儿，视野发黑，最终绿毛纹身整个人的身体都瘫软了下来。
  他断气了。
  「这就死了么？」
  人影喃道，语气中没有一丝怜悯。
  他望着自己仿佛染上了鲜血的右手，沉默了片刻。
  「没有什么特别的感觉呢。」
  似乎是对自己杀了人这一件事没有什么实感，他说着，像是确认内心的感受。
  不过，却没有一丝犹豫。
  他转身，踏着步，往工厂里边走去......
  ......
  工厂内部。
  「这批货物，明天要瞒过警方送到邻近的海港去。证件那边没有问题了吧？」
  「没有了。证件我都委托『那边』的人搞定了。」
  「搞定了？那就好。」
  工厂的仓库之中，四个人站在一排，谈论着，他们的前方有着一个需要用最大规格的卡车才能装下的集装箱。
  「不过，这么大的目标，你确定条子不会在检测点派人查看？」
  「应该不会，据说老大已经和省里某个大人物搭上了线，最近的稽查力度会弱下许多。」
  「哦，那个大人物，好像听说他的女儿就在这座城市读书来着？老大还让我们遇到了那位小姑娘就听候她的差遣。」
  「你这么一说，我记得我看过她的照片，哇，那可真是一个不可多得的美少女啊。可惜，以她的身份，不是我们这种人能碰的。」
  「是啊。像那种养尊处优的大小姐，不可能明白我们干这一行的感受吧？」
  「你好像暴露你的想法了哦？」
  他们有一句没一句地说着，在工作之后基本上都是这种无意义的谈天说地。
  「话说，老大在哪里？」
  一道声音响起。
  他们四个起初都没有注意，只是以为是他们中某一个人问的问题。于是四个人中站得比较靠前的那一个答道：「老大？嗯，好像在工厂的二楼吧。」
  他说完以后，气氛瞬间沉寂了下来。
  因此随即，他发现了不对。
  「喂，刚刚那句话是你们谁说的？」
  「我没说啊？」
  「......不是你吗？」
  「好像不是，他就在我旁边。」
  空气安静了下来。
  「那，到底是谁......」
  周围的温度仿佛降低了不少，他们好似能明显地感觉到自己身体的发冷。
  「是我哦。」
  在他们的身后，忽然有某人在说话。
  他们四个人刚想摆出防备姿势，一齐回头。
然而。
咻——
气流被划破的声音响彻工厂的仓库，与气流一起被划破的还有连在一起的肉。
鲜血飚溅。
四个死不瞑目的头颅落地，随后不久，倒在地上的还有那些头颅对应的无头身躯。
红色的血泊淌散开来。
而一只黑色的雨靴，踩在了这摊血泊之上，两者的颜色形成了鲜明的对比。
「......怎么回事？这股莫名的畅快感。」
「真是，让人愉悦到不行。」
  
    
   