========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-20
Last Reply: 2021-08-13 10:27
==========================

从酒店出来的时候，已经入夜了。

　　「呼～」

　　萧瑟的凉风吹袭我的衣领，茫茫夜色与我深色衣料的边角融合。

　　真个宰种的冷，艹。

　　我捂了捂并不算厚的外衣，昼夜温差就大的离谱。

　　这么说来之前宁芷雪果然是打算要和阳痿轻浮男过夜吗？

　　还好我先一步上垒，不然宁芷雪可能这辈子都失去了对性的渴望。

　　毕竟，那个轻浮男的软废小鸡巴可不是一般的丑。

　　「先回家一趟吧。」

　　我爽也爽了，处男能在先前梦寐以求的宁芷雪身上毕业也大值特值了。

　　现在我就想回去turn on我的电脑，点开LOL，排一把快乐风男或者勇猛劲夫，再不济诡术妖僧都可。

　　希娅丝那边还不急。因为天界和地球之间的时间流逝是有差异的，虽然不至于像西游记里所说的一天比一年，但一天比一周总该还是有的。

　　我打算给希娅丝积多一点神力再回去。留给她的储备精液也足够她食用两个神界日，也就差不多是地球的两周。

　　总要想到她吃的比较快的情况，我总不能等到整好两周再回去吧？那么久见不到希娅丝，我会很难受很寂寞的。

　　路边摊解决了夜宵，我打车回到了家里。

　　说来也巧，我考上的大学就和我家在同一个市区，相距不算太远，每天早上坐个地铁就可以到，所以我就跟宿舍管理那边请示了，以至于现在能够每天回家。

　　匆匆再稍洗了一次澡，我回到自己的卧室，直接开电脑。

　　搓了搓准备要打出骚操作的双手，我就打算要输帐密上号。

　　可就在这个时候。

　　我的电脑端QQ弹出了一则来自陌生人的讯息。

　　我点开。

　　「哥哥，约么？」

　　艹。

　　十有八九是假的。

　　我直接关掉无视，输入帐密，进入游戏界面，开始排位。

　　……

　　「操你妈！傻逼酒桶，大都能给老子放歪来，鼠标被你吃了还是被你妈吃了！？我操操操……」

　　……

　　「干你妈逼的啊！劫你个孤儿抢老子人头，零杠七，零杠七谁她妈给你的自信抢我人头，我叼你妈的……」

　　……

　　「打团啊！你个臭黑孤儿在上路带你妈个寂寞？！」

　　……

　　「操！操！操！下线了，不玩了，什么辣鸡游戏，什么傻批队友。」

　　我气急败坏地关掉LOL，只感觉他娘的口干舌燥。

　　去冰箱里取了一瓶冰可乐，我回到房间里准备打算把手机在酒店里拍好的某些照片和视频给上传到保密网盘。

　　然而就在这时。

　　「哥哥，约吗？」

　　又是弹出这个会话窗口，我点开了看，还是尼玛的同一个人，头像是露腿不露脸的福利姬。

　　正在气头上的我正愁没地方发泄，就打字上去：

　　「操，约你妈呢，信不信我肏翻你全家？」

　　骂过去后，我多少感觉舒畅了一点。

　　那个家伙没说话了。

　　我开始着手上传加密数据。

　　随着时间的推移，进度条越来越满，最后显示上传完成。

　　搞定。

　　这样一来我的某个计划就万无一失了。

　　伸了个拦腰，喝一口可乐，准备睡觉。

　　 然而。

　　 「哥哥，真的吗？真的可以肏翻我的全家吗？」

　　 QQ悬浮窗再一次弹出，这一次直接给我看的一个目瞪口呆，可乐差点喷了出来。

　　阿巴阿巴阿巴……

　　我好不容易把可乐吞进了胃里。

　　不是吧，不会吧？这难道是龟皮儿的变态抖M，越被骂就越性欲旺盛？

　　作为猎奇爱好者的我终于被吸引了注意力。哪怕对方是个骗子，我能久违地搞一波人身攻击也是不错的。

　 我的手重新放回了键盘上。

　　 「什么意思？你是妹子？」

　　「是的呢，哥哥。」

　　「我不信啊，这年头网络骗子越来越多了，就算你跟我语音也可能是变声器，甚至你开视频给我看脸说不定裙子下面还藏着根肉棒。」

　　「哥哥，你好骚啊。」

　　「你才是，怎么能穿着品如的衣服呢？」

　　打字着，我他么笑了出来。没想到和这傻缺聊天还挺尼玛有趣。

　　「哥哥，你还没回答人家刚才的问题呢，你真的可以肏翻我的全家吗？」

　　「哦？你认真的？」

　　「是的呢，哥哥。」

　　「不行，你要先证明你是妹子先我才能回答你。」

　　「……一定要那样才行吗？」

　　「一定。如果你是妹子的话最好还能给我看你的小穴。」

　　「……说好的哦，哥哥。」

　　还说好的哦？这家伙是闹哪样？我的心里仿佛有一根毛笔在划来划去，毛痒痒的。

　　盯着没有变化的屏幕看了一会儿，忽然，对方向我发起了视频通话。

　　搞个啥？

　　我选择接受，为了预防对方可能是想要采集人脸信息的骗子，我把电脑的摄像头往下压，使得对方的视频画面只能看到我的脖子以下。

　　视频接通了。我首先看到的是超短的黑色JK裙。

　　妈的，DNA起了反应，还没看到其他的什么东西这家伙就把老子给整勃起了，希望接下来不是从里头掏出一根大屌。

　　我继续凝望视频界面，只见对方把镜头下拉，让JK裙下方裹着细腿的肉色丝袜露了出来，越往下越泛白，感情还是渐变色的丝袜？

　　我可耻地准备好抽纸，脱下裤子。

　　不是我的错，都是这个社会的奇怪性癖带偏了我的三观。

　　再回到视频画面当中，对方把形状姣好的腿给我看了一遍后，魅惑地用纤如白葱根的手指撩起了小裙子。

　　我看到，那裙子被掀开之后，白皙的胯间露出了淡粉色的肉缝。竟然真的是女的，而且没穿胖次！

　　我咽了一口唾沫，在对话框上打字：「我们没有互动呢，说不定你是放了之前在哪个福利鸡那里弄来的视频。」

　　画面中，对方的动作停了下来。

　　「不是呢，哥哥，妹妹我现在就在这里，展现淫乱下流的小穴跟你说话哦~」

　　对面直接传来了软糯娇媚的声音。

　　卧槽！

　　被这个声音搞的措手不及，我勃起的分身狠狠地弹了一下。

　　终于懂为什么有一些老绅士愿意花重金和福利姬玩裸聊了，这种撩人心弦的感觉真的踏马的刺激。

　　我撸动下身的洲际导弹，干脆也不打字，直接开口说道：

　　「不……不行，再最后，你再自慰给我看看先，不说肏翻你全家的女人，肏翻你亲朋好友里的全部美女我都可以。」

　　「哥哥……我的好哥哥，一言为定哦。」

　　她开始用另一只手拨弄自己的粉穴口。

　　两根手指往回一勾，竟然毫无停顿地陷入了表面看起来十分狭隘的肉缝当中。

　　而这时，我也发现，她的小穴早就润湿了，似稠又稀的淫水拉成丝状落下。

　　她的手指在淫穴口进出，每一次动作都会带出些透明液体，让她的胯间越来越湿。

　　看着她淫荡的动作，我撸管的速度也越来越快。

　　「好哥哥……我的身体好热，我的手指弄得我的淫乱小穴好舒服……哥哥……哥哥是不是……哈啊……也在撸着……自己的鸡巴啊？」

　　她多少有些浪荡地说着，手指进出的频率成倍叠加。

　　妈的！骚货！

　　明明身材看上去是个萝莉体型，说出来的话却是那么放浪，我直想跳到屏幕另一端去狠狠地肏她，肏得她死去活来。

　　「小妹妹，你可真是个淫荡的贱货。」

　　「嗯呜……是的……妹妹是贱货，是喜欢隔着屏幕在各种不认识的男人面前玩弄自己小穴的淫娃，想被大鸡巴干，想被一群大叔叔肏，想要怀上不同男人的小宝宝……」

　　啊啊啊？我去！！！

　　我连忙止住了自己按撸的动作，这句话杀伤力太强，搞得我差点想要射了。

　　这是什么极品骚货？我现在超级想肏到她的真人，把那口骚屄荡穴插得乱七八糟。

　　「贱货妹妹，别说这些了，快点高潮给哥哥看看。」

　　我轻轻撸着自己的阳根，迫不及待地说道。

　　「是……妹妹这就高潮，这就给哥哥看自己最骚浪的样子，妹妹，妹妹我……嗯嗯昂昂——！」

　　说来就来，她抽搐的小穴里溅出了淫液，弄得稀里哗啦的，满手都是。

　　看到这一幕的我，为了保住自己男人的尊严，硬是忍着没有撸到射精。

　　我想去找她，找到这个荡货，肏她，肏她到死。

　　这和神力无关，单纯是出于一个男人的征伐欲望。

　　明明知道对方极有可能是个人尽可夫的婊子，但还是忍不住去关注，这就是很多男人的心理。

　　有时候，一个心机绿茶比高冷女神更受欢迎，说不定就是靠着迎合男人的这种心理。

　　「呼啊啊……妹妹，妹妹高潮了……哥哥，现在，你可是说了要答应我的啊……肏我的全家。」

　　「你说。只要你敢说，只要你敢参与其中，我就敢做。」

　　我强压下胸中的灼热感，迫使自己冷静思考，说道。

　　「好的呢……妹妹……妹妹会参与的，所以，哥哥我们约个时间出来，妹妹给你肏，然后讨论肏妹妹家人的事情～」

　　「……」

　　我没有说话，眉头轻锁，没想到对方竟然是玩真的。

　　「哥哥，先加下妹妹的vx吧，妹妹隔着屏幕给你扫码～」

　　隔着屏幕给我扫好友码？直接告诉我vx号不行？

　　而且我用得更多的是QQ啊。

　　不过，我还是照做，拿出手机准备扫码了。

　　「说好了扫码，你的手机呢妹妹？」

　　我见对方迟迟没有拿出手机，是因为沉浸在高潮的余韵之中的缘故吗？

　　「等一下哦~哥哥，妹妹这就拿出来，别着急呢。」

　　说着，她把浸染了妹汁的手重新放回了肉穴处。

　　等等，难道……不会吧？

　　我的眼睛瞪得可不是一般的大，因为我的内心有了个可以说得上是疯狂的猜想。

　　屏幕中，她的手指，从之前自慰时用的两根变成了四根，插入自己潮湿的穴肉之中，缓缓进入，将肉缝以可见的程度撑开，里边顿时淌出大片的水来，模糊了她的两腿内侧。

　　如果没有那乱流的淫汁和搅弄粉肉的手指，别人一眼看上去都会以为她那里是纯洁狭小的处女幼穴吧，可就是这么一个可爱诱人的粉缝，此时却轻易地被扩大，让她自己的手进入了其中。

　　缓慢地，手本来还能看到四指的末端，往后，四指完全没入了她的胯穴，再接着，她的整个手竟然都勾进了她看似窄细的湿润腔穴，仅留下还略显稚嫩的手腕在外边。

　　……她该不会还没有成年吧？

　　我的手不老实地重新护理起了国际航班。

　　而随着她手的深入，我擦拭舰体的速度也不自觉地快了起来。

　　现在我能看见，她的手好像在她的阴道内侧深处抓住了什么东西。

　　她把那个东西不紧不慢地抽出来，穴口原本还算鲜艳的颜色因为被扩张而显得浅淡。

　　终于，她的手抽出到重新可以看见四指末端的程度。

　　于此同时，我也将她藏匿在腹腔之中的东西窥却了冰山一角。

　　遍布淫渍的智能手机。

　　她一点一点地把手机抽出来，从尾端，到一半，直至全部。

　　肉穴由于没有硬物的支撑而缓慢合拢了起来，徒留丝丝缕缕的晶莹自其中垂落。

　　放下裙子，她用另一边微颤的素手抹了抹并解锁了手机的屏幕，点了几下后将手机的屏幕正对着我。

　　我一边手举起手机扫码的同时，另一边手握紧了迫击炮。

　　炮弹不受控制地射出，轰击在了我的电脑屏幕上。

　　几股白色黏浊的液体自电脑屏幕上顺流而下。

　　……我成功地加了她的好友。

　　拿纸一滴不漏地擦去了电脑屏幕上的子孙们，我晃了晃还有些处在空白状态的脑袋，再次集中起注意力时，却发现对方已经中断了视频通话。

　　于是心底某处仍处于燃烧状态下的我看向了自己的手机。

　　「哥哥，喜欢妹妹的表演么？」

　　这是成为vx好友后她的第一句聊天对话。

　　「你在哪，我想操你，我好想操你，我要操死你。」

　　我几乎是没有理智地打出了这段对话。现在的我，脑中完全被想要淫虐她的强烈欲望所支配，甚至忘了动用神力使自己强行冷静下来思考。

　　「现在还不行呢。明天早上妹妹我还有事，到晚上才有空哦。哥哥，要不这样吧，我们明天晚上见面，地址呢，到时候我会发给你。」

　　「不，我现在就要操你，快，告诉我你在哪？！」

　　「先拜拜啦哥哥，记得我们的约定哦~」

　　「不是，你别走啊，还在吗？」
　　……
　　「你人呢？」
　　……
　　「小贱货，你到底在哪？」
　　……
　　「人呢？！骚货，你他妈的骚货！快回复我！！」

　　射了一发没有使我清醒，反而因为吞噬理性的极强欲望而变得非常暴躁。

　　然而直到半个小时后，她都没有再回复了。

　　终于稍微平静下来的我，将手机丢回桌面，往后怔怔地躺回了床上。

　　「她到底是谁……」

　　我，几乎是被有生以来最无孔不入的嗜虐欲焚烧着，许久后才昏昏沉沉地进入了并没有理想画面的梦乡。
　　
　　
　　

 