========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 2021-07-20 15:21
==========================

  「那自然是因为，你太弱了——和我比起来。」
  我说着，捏上他的脖子，开始用力，尽管他盯着我的眼神很狰狞，但最终他还是无可奈何地断却了最后一口气。
  他的眼睛失去光泽，变得空洞，想要挣扎的双手也垂落在地。
  这个人的生命，到此便结束了。
  可以说，他是我到目前为止遇到过最强的人类，但是仍旧被我轻松杀死了。
  ......现在的我，应该已经不算是凡人了吧？从身体强度上来说。
  收回手，我站起身来，留下这个黑衣光头的尸体，冷漠地离去。
  如果是其他情况的话我可能还会和这个家伙玩一阵子，但是摆在我面前的是雨儿的安危，我不敢浪费时间。
  虽然只是相处了两日，但她在我的心中已经有了一定的分量。
  ......穿过长廊，我最终到达了尽头的一处大门前。
  大门的里侧有神力源的波动传来，想必雨儿就在这里了。
  我做好了心理准备，轻提一口气，一脚踹上了大门。
  轰——
  大门仿佛遭到重逾千钧的钢柱撞击，下一秒就被向里边轰开。
  木屑纷飞，犹若乱雪。我穿越这一切，径直冲入最里面。
  而与此同时，我看到了房间里的场景。
  两个男人，一个女孩。
  心脏仿佛在此刻被无形的巨手捏紧，我感觉自己的气息凝滞了。
  在来之前，我自以为做好了心理准备，不论雨儿遭受怎么样的对待，我只要把她救出来，就一切都好。
  但，似乎是我想得太天真了。
  面前的场景是，两个满脸愕然的男人愣愣地看着闯入的我。他们位于房间正中尽头的办公桌处，分居左右，而中间的办公桌上，是神力源信息的发生者——雨儿。
  胸腔中存留的温度被黑色的冰冷感情所蚕食，我只觉得，自己眼前一黑。
  ——因为，雨儿并不是「完好」的。
  摆在桌上的她，被利器砍去了四肢，只留下沾染了大量血迹的身体。
  这就好像是古代的人彘酷刑，血腥而残忍。
  而这样状况下的她，正在被这两个该死的男人侵犯！！！
  一个侵犯着她的嘴，一个侵犯着她那失去了双腿的下身！！！！
  他们怎么敢！！！？？？
  身躯失去支撑，我跪了下来。
  「雨......儿......」
  这是我有生以来第一次被无端的绝望以及自责感笼罩，肺腔中的空气仿佛都被染上了血腥味。
  我结结巴巴地叫出了「雨儿」这两个字。
  情绪已经完全无法控制了。
  为什么。
  为什么为什么为什么为什么......
  「啊啊啊啊啊啊——」
  我仰头，悲愤地吼出声，大脑已经无法理解现在的境况了。
  杀意。
  ......我的杀意不断膨胀。
  我之前杀人，是为了最快速度地拯救雨儿。
  但现在......
  我只想单纯地杀人。
  我现在不想看到一个活人出现在这个地方！
  我要把所有人都五马分尸，让他们的鲜血溅射在这片土地上，成为彼岸之花的养料！！
  死！！！
  所有人，都得死！！！！
  死死死死死死死死死死死死死死死.......
  ——我的理性意识，就此消失了。
  ......
  中年男人和阿龙愣然地看着闯进来的这个青年，一时间不知道发生了什么。
  但下一瞬，阿龙率先反应过来。
  「大哥！」
  他看向了办公桌对面的中年男人，焦急地叫道。
  中年男人听到这声交换，也清醒了过来。下一刻，抽身而出，拉起自己的裤子。
  而就在这时，他们同时听到了那个闯进来的青年的嘶吼。
  这么说来......
  阿龙凭借着卓越的记忆里，想起了现在已经跪落在地的那个青年的身份。
  ——代替凌雨儿报案的大学生。
  原来如此，是来救她的吗？
  但是可惜，她已经活不久了。
  阿龙也把自己的裤头拉上，清了清嗓子，转身正对着跪在地上的青年。
  「敢自己一个人闯到我们这里来，你......」
  等等......
  阿龙说完「你」后，表情凝重下来，再也说不出话了。
  他是怎么闯到这里来的？
  记得，外边的守卫，光大门就有两个，二层的长廊处还有雇佣来的世界级杀手做最终防护。
  ——他是，怎么能够越过前面几关的？
  只恐怕，这个大学生不简单。
  意识到这一点的阿龙，不敢再在原地停留，而是趁着那个大学生沉浸在悲怒之中的时候，叫上了中年男人。
  「大哥，枪！」
  中年男人领会了阿龙的意思，跑到办公桌后，从抽屉里拿出了一把手枪。
  放了枪的保险后，中年男人隔着办公桌，拿枪对准了那个大学生。
  他冷酷地、不带一丝一毫犹豫地扣下了扳机。
  砰！
  枪口喷射火舌，子弹脱镗而出。
  准确地，击中了那个大学生的胸口。
  血液溅散，后者保持着跪着的状态，向后倒去。
  「死了吗？」
  中年男人放下枪口，确认一般地问道。
  正常来说应该没有人能够在这一枪之下活下来了，因为中年男人瞄准的是那个大学生的心脏。
  「不死也差不多了。大哥，既然这个大学生能够找到这里，说明这一处据点已经不安全了，赶紧销毁掉证据转移这一个批次的『货物』吧。」
  「嗯。」
  中年男人吹了吹手枪的枪口冒出的白烟，随后就从打算和阿龙一起清理之前交易的证据。
  然而。
  「......」
  咔吱。
  是地板碎裂的声音。
  阿龙连忙往那个已经仰倒在地的大学生那边看去。
  只见，那个大学生仿佛是被感染的丧尸一样，一下一下地抖动着自己的身躯，将腰缓缓挺直了起来。
  他的胸口，还不断地流着红色的血。
  「喂喂......怎么可能，我刚才明明打到这个小鬼的心脏了啊！」
  在阿龙的旁边，中年男人惊诧地喃喃道。
   