========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-07-20 15:22
==========================

「所有人，都得死......」
  那个大学生像是僵尸一样地，光是凭着腰部的力量，双手没有撑地就站了起来，头却是低低地垂着。从他的嘴中飘出了这句话。
  阴森，冰冷。
  「你、你到底是不是人类？！」
  中年男人开始喝问着，他本来残忍的眼神中第一次流露出了恐惧。
  而一旁的阿龙见到这种常识之外的诡异现象，也不由得惊慌了起来。难不成，这个大学生是实验室中改造出来的不死怪物？
  两人一步一步地后退。
  「可恶......」
  无法预测那个大学生接下来的行动，中年男人干脆再一次举起了手枪。这一次，他直直瞄准着前者的脑门处，抠动了扳机。
  砰！
  哪怕是丧尸，被爆头也会立即死亡吧？
  中年男人的嘴角溢出了笑。
  然而，这份笑就在一霎时后凝固了。
  只见，中年男人和阿龙的前方，那个本应该脑门炸开血花的大学生，不仅是毫发无伤，至
从枪口之中射出去的子弹都没有击中他的脑门。
  ——那子弹，竟然悬浮在他额头前方几厘米处，旋转着，像是被某种无形的力量硬生生遏止住了前进的势头。
  「什......」
  中年男人和阿龙看到此情此景，不由得呆住了。
  这是什么？
  子弹，竟然停留在了空中？
  超能力？妖术？
  原本还留有几分余裕的两人双腿变得战栗。
  他们不再存有对那名大学生轻视的心理，反而，他们对这一个未知的恐怖存在充满了畏惧。
  而就在他们想着如何摆脱眼下困境的时候，那个大学生发话了。
  「『治愈』。」
  随着这句话的念出，他胸口被子弹打出的伤口焕发出了淡绿色的光芒，显得柔和而温暖。而在这样的荧光之下，伤口就像是被填补似地重新长出了血肉，嵌于其中的子弹，也被挤出落下。
  原来，那颗子弹并没有打入那个大学生的心脏，而是被其坚硬程度非同一般的肌肉层抵挡在了心脏之前。
  子弹落地的声音，仿佛天边敲响的死亡丧钟，仿若令人处在黑压压的乌云之下，惧意横生。
  「......」
  那个大学生抬起头来，望向阿龙和中年男人两人。
  他那暗红色的眼珠子里如若浸入了朱砂墨，变得逐渐猩红，最后甚至透出了慑人心魄的诡异幽芒。
  他咧开嘴，露出洁白却阴森的牙，因为那瘆人笑容的缘故，脸颊大幅度变形，就仿佛神话中从地狱最深处爬出的灭世凶魔。
  双手依旧垂着，他向左夸张地扭动了一下脖子，发出炸雷一般的脆响。
  随后。
  就仿佛是世界上最凶狠的野兽，他向前猛然蹬地，四周的地面寸寸碎裂，四散地砖的碎片就是迎接极渊恶魔降临的斑斓焰火。
  空气被骤然撕碎的声音响彻整个房间，刮起足以动摇树干的风卷。
  下一瞬。
  ——轰！！！！
  烟尘四起。
  好似导弹击中了这栋建筑，整个小型工厂都摇晃了起来，而这明显的震感让这个小型工厂里还活着却又不知情的那些人都惊慌了起来。
  月光洒下，将烟幕慢慢驱散，揭露那些丑陋与一个愤怒的灵魂。
  只见，原先的办公室房间中，办公桌旁边被撞出了一个足以看到皎月的大洞，大洞周围是散落的人类内脏和血浆残肢，只有较少的一部分，想必剩下的身体部分被撞出大洞的那个生物带了出去。
  在这大洞的一旁，侥幸逃过一劫的阿龙战栗着，眼珠缩小的仿佛米粒一般，豆大的汗珠从脸侧留下，差点被吓尿了裤子。
  刚刚......发生了什么？
  大哥他，被那个仿若恶魔附体的大学生撞成了血肉碎末？
  一切进展得太快，中年男人的死亡来的太过突然。
  「要、要逃走才行......」
  已经失去了一切运筹帷幄底气的阿龙此刻只想逃离这个是非之地，既然大哥已经死了，那么他留在这里也没有用了，就让这个据点里剩余的手下先帮他挡一阵子吧。
  死亡的恐惧，在他的脑海之中翻江倒海。
  慌忙之下，他拿起了办公桌上，双眼无神、濒死的凌雨儿身侧染血的对讲机，将对讲频道调到了全体。
  「通知全体成员......」
  ......
  「什么，有入侵者？」
  「不是条子，居然还有人敢到这个地方来？」
  「伙计们，抄家伙！」
  在最初的震动之后，无人郊区的这一家小型工厂开始吵闹起来。
  工厂虽然比较小，但是该有的集装箱群可不少。在工厂建筑的后方，有大量散乱叠放排列的集装箱，都是港口走私的「货物」或者掩人耳目的市面商品。
  而一个浑身是血的人，则站在这些集装箱堆砌起最高处的地方。他的后方远处是工厂建筑，建筑的二层有着一个两米直径的、被撞出的大洞。
  他望着凄冷的月亮，好似悲怆的苍狼，充斥着对世界的敌意.
  理智被吞噬的他，正在被某种不知名的力量驱使。
  虽然他正在使用神圣的力量，但是似乎占据了他理性、驱使着他动作的那股力量却并非如此，那狂躁的、毁坏一切的欲望在他的心中不断膨胀。
  ——以身为魔，起凡尘而染尽九天。  
  这一句话似乎很适合形容这种时候、这种状态下的他。
  被诡谲的气息笼罩，邪异、凶恶。
  而就在这个时候。
  「看，是不是就是那个人？」
  「应该是，但是为什么他全身是血啊？还有，他怎么上到那堆集装箱最上方的啊，那可是有差不多十米高诶。」
  「管他那么多，听龙哥的就好了，我们弄死他！」
  一群不明情况的黑社会成员在集装箱群后方对着最上面背对着他们的那个血人议论纷纷，最终一个个抄起了他们手中的冷器械。在现代社会，特别是大陆地区，持有枪支的黑道成员毕竟是少数。
  听着飘进耳朵中那嘈杂的人声，那个处在集装箱群最高处的血人慢慢扭过头来。
  看向地面上宛如蝼蚁一般的人类，他踏着染血的雨靴，嘴中缓慢吐出了这几个字：
  「新鲜的血肉，丑陋的灵魂。这两等融合在一起的滋味......真是令人期待。」
  说完，他的背后冒出了不断扭动着的幽幽黑气，处处透出邪恶之感。
  
  
  
  
  
  
  
  
   