========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 2021-08-04 05:00
==========================

　血人雨靴的鞋尖点在了集装箱上，重心被带起，整个人腾于空中，呈抛物线的轨迹自上而下落至地面，前后的高度跨越十米有余。

　　落地之时，周遭震颤。沾染于血人身上的腥浓血液被震起，散乱成雾，缭绕于他的周身。

　　一切发生得太快，出场方式过于震撼，围在集装箱群前边的那几十个黑道成员齐齐被吓退了好几步，冒着冷汗，盯着那个浴血之人。

　　一时间，他们谁也不敢先上去。

　　因为显然，能做出刚才那番动作的人，身体强度亦或是灵活性都非常人所能企及。

　　「老李，你先上去。」

　　「不不不，还是你先吧。」

　　「这、这不合适，要不老规矩，新人先上？」

　　「诶，对对对，那个谁、你来我们这没多久吧，你先上去试探一下那个人。」

　　「就是就是。」

　　「诶？我？」

　　「对，就你。」

　　一个长的有些呆头呆脑的青年指了指自己，一愣一愣地，听着旁边某一位「前辈」的提议。

　　「哦……那好吧。」

　　最终，他迫于「前辈」威严的目光，胆怯地点了点头。

　　他想，只要我上去装作绊倒了的样子，那个人应该就不会对自己动手了吧？「前辈」们想拿自己当炮灰，自己也只能想到这种办法保全自己了。

　　于是。

　　这个青年举起手中的消防斧，直接往血人的那边冲了过去，气势汹汹的样子，怒吼着：「哇啊啊——」

　　然后脚一拌，在刚冲出去没多久后，就倒了下来，惨叫一声，不省人事。

　　……当然，他是装的。

　　而后方的黑道成员们看着这个倒下的青年，集体沉默了。

　　——我们怎么没有想到这一招！

　　可恶……给他抢先了。

　　想到这里，他们再没有任何的侥幸心，互相对视之后，只能达成了默契，同时间举起武器，一起往血人那里冲过去。

　　……

　　……

　　朦胧间，我闻到了血腥味。

　　非常浓郁的血腥味，灼热刺鼻。

　　强烈到了这种程度的血腥味，按理来说只会让人肝感到恶心反胃，然而我却没有一切不适的感觉。

　　——倒不如说，我的感官……乐在其中。

　　尽管我的精神在理性地思考，但似乎除此之外的一切都不受控制。

　　是为什么呢？

　　想至此，我才发现，自己处在无边无际的黑暗之中，目及之处皆无光，就仿若闭塞的深幽地洞，囚禁我于其中。

　　怎么回事？

　　我的开始有意识地搜寻我自己的记忆。

　　伴随着大脑深处的炽热感，我终于像是取回了什么东西，也能够有对身体的操控感了——这么说来，之前我虽然闻到了血腥味，但是完全没有对自己身体的感觉。

　　我开始尝试着睁开我自己的眼睛。

　　景象仿若拉帘外的画面，自拉帘被拉起后映入我的眼底。

    血。
   
       大量的血，猩红的血，洒满了眼前的大地，其深度甚至可以没过足底。
  
       不少集装箱上被打凹下去复数的破洞，破洞的周围有着断臂残肢，以及被破坏了的脏器。

       残缺不全的肢体部件倒挂在各处——眼珠、碎牙、脑浆......
    
       以集装箱群为中心的这一小片地带里，触目皆是血红。

       这对于有着正常观感的人类来说，简直就是末日一般的场景。
   
       「变成这样了么......」
  
       我望着，喃道，抬起自己的双手，看下去。
  
       上面，早已染上了洗不去的血色污渍。
       
       本来的悲愤情感不知道为什么的，现在就是提不起来，灵魂深处有着浓烈的倦怠感，诉说着对于存在之物的疲意。

       啊......
  
       好累。
  
       我拖着自己多少有些沉重的身躯，往工厂建筑里重新走去。
 
       回到二层的办公室，我找寻着那个希望中的幼小身影。
  
       然而。

       不见了。

       雨儿，被虐待成那个样子的雨儿，竟然不见了。

       怎么回事？已经变成那样的她不可能自己走掉的。本来我已经做好了心理准备，如果她死了，我会更加地自责与痛苦，如果她没死，我会负起自己的责任，不论如何也要把那样的她给养活下去。
  
       可，为什么她会不见？

       办公桌上，只留下了零星的血迹，而一旁墙体上的巨大洞口依旧迎接着从外头映进来的月光。

       望见此情此景，疑惑与懵懂交杂，心里疲倦到了一个极点的我干脆在原地坐下。

       呆愣地看着眼前的一切，我什么也不想想。就这样放空大脑。

       ......好像，我还是有生以来第一次处于这种状态。哪怕是之前向宁芷雪告白被冷淡地拒绝，我也没有失神到这种程度，顶多是喝个大醉。

       大概就这么漫无目的地坐了两个小时吧，我终于提起一丝力气，站了起来。

       我的大脑重新开始运转，因为我想到了希娅丝。

       就算我在地球变得怎么样都无所谓，如果不能拯救在天界的希娅丝的话，拥有这份力量，这份已经染上洗不去血腥味的力量的我，又该何去何从？
 
       在遇到希娅丝之前，或许我从未有过为了某一样事物抛弃一切的觉悟，但是在遇到她之后，这份心意改变了。

       如果是为了她的话，我不论沾染上多少罪孽都无所谓。反正我本来就不是什么善人，一旦下定决心要做某件事情的时候，我不会再管道德亦或是法律之类的影响因素，而是将自己的信念贯彻到底。
 
       ——哪怕，是杀光这个世界上所有的人类也无所谓。
 
       好了，目前首要的事情，是知道雨儿到底去了哪里。
  
       当然我不可能凭空猜测出来，也不能够对整个城市进行全盘扫描。

       所以......

       我伸出了手，向着办公桌。

       「『回溯』。」

       如此念道，在这个地方过往发生的场景逐渐在我的脑海中显示出来。

       ......这份能力，我本来只是有着完成的构想，以自身的神力强度还无法使用。

       但是，经过我意识消失期间的血戮，我的神力根源似乎产生了某种变化。
        如果将我的淫堕神力根源拟态为一个淡粉色的光团的话，现在，在这个光团的旁边，浮现出了红黑色的雾气，它仿佛来自幽冥，散发着邪恶的气息。而这些红黑色的雾气有一个作用，就是将我所杀掉人的生命力吸收，转化为我所需要的力量——这份力量并不是淫堕神力，而是除此之外的另一种令人心悸的恐怖力量，似乎是与神力截然相反的存在，但又莫名其妙的能够和我体内的淫堕神力共存。
  
        我不知道这份力量的根源从何而来，我只知道，我变强的方式，又多了一个。
 
        原先，我的打算是每一次上去天界，就将自己积累的力量完全交给希娅丝，但看来现在不用了。因为这一次回去，除了把我的淫堕神力贡献给希娅丝之外，我还会留下这一份邪恶、诡异的力量为自己所用。毕竟，凭借我通过通晓神力而明白的一些常识，我知道天界的神明不可能吸收除了神力以外的东西，如果把自己的暗黑力量交给希娅丝，我怕她不但会吸收不进去，身体还会出现排异的不良反应。

        那么，言归正传。

        在暗黑力量的混杂下，我的神力光辉没有那么纯白而圣洁了，而是黑白交织，像是矛盾的集合体，却又拥有某种别样的舒适观感。

        它们在办公桌上汇聚起来，呈现出一副又一副的画面。我的力量逆溯了同一空间内时间的镜像，虽然根本无法对过去产生干扰，但是却能够在特定的空间内观测到这个空间过去某一时刻发生的事情。

        我开始将画面倒放的速度减慢，以能够清晰地观测到过去发生了什么。

        首先，是雨儿的消失。

        只见......

       
        
        
 
        

          
      
 
       