========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-07-20 15:26
==========================

原本除了将死之际的雨儿以外上边空无一物的办公桌，其上方的虚空处忽然涌现出一道漆黑的幽暗之炎。
  
      这道黑炎扭曲着，从原先火焰燃烧的形状变成旋转的圆圈，这个黑色的圆圈之中仿佛酝酿着深渊，一眼望去看不真切其中的景象。

      这个黑色的圆圈不断扩大，最终大到足以容一人进出的程度。

      这一诡异的过程，怎么看都不可能是普通人类的手段能够做到的事情。

      因此，只可能是其它的什么东西......
  
      我多少有些凝重地想着，继续观看着时间回溯的画面。

      此时的圆圈已经变成了一个深幽的黑色洞口，就像是黑洞一样，扰乱了周围的光线。

      而就在这个洞口之中，最下方，忽然踏出了一只脚。
 
      这只脚被黑色的雾给包裹着，这些黑色的雾就像是长靴一样簇拥着足部。

      光凭借着这黑雾中足部的形状，我就可以断定其主人一定是一位女性，并且还是长着一对绝代玉足的女性——因为这么美的足部形状我这辈子几乎没有见过。

      我遐想的同时，继续观察着回溯的景象。

      景象中，那个女性的脚尖点在地面上，借着这份力道将她的整个身体带了出来。
   
      依旧是邪异的黑雾缭绕。

我能够看到她的形态美到人体学极致的恰到好处的胸部，仿佛浑然天成的至高艺术品，只可惜的是被黑色的雾气包裹着。

      她的身材绝对是我见过最好的那一档次，甚至是比宁芷雪还要胜上几分，与希娅丝的圣洁不同，那种糅杂着深入骨髓的魅惑力仿佛能够将我的魂魄勾引而出，飞蛾扑火般与她融为一体。

      但不知为什么，我总感觉这个完美的身材似乎在哪里见过，可是我又完全没有除希娅丝之外见到过这种程度的身材的印象——这让我很是不解。
     
      我接着看。

      那个浑身上下全是黑雾的女性从黑炎构筑而成的洞口之中完全走出，到了奄奄一息的雨儿前方。
      我开始紧张起来。该不会，是她用这种光是看上去就让人感觉到恐怖的黑炎，把雨儿给——

      幸运的是，我所想的最坏的那种状况没有发生，她只是站在四肢消失的雨儿的身边，默默地望着这一切。

      她要干什么？

      接下来，她给出了我答案。

      「真凄惨。虽然还没有死，但是治疗的话已经不可能了......为了让完全觉醒『噬界』之前的你没有那么多的顾虑，还是先将这个女孩给带走吧。」
 
      这个黑雾中的女性轻声念道，随后单手一挥，雨儿那残缺的身躯就随之消失在了办公桌之上，徒留原先斑斓的血迹。

      这是什么能力？空间转移？

      我瞪大了眼睛，不敢置信，居然有人能够做到这么轻易地转移活体，明明在我自己推演的结果当中，我的力量强度至少还需要再上升好几个台阶才能做到这样的事情。

      也就是说......这个女性比我强很多，不只是一星半点。

      我的心中涌起了强烈的危机感。

      在地球，而非天界，也有这种程度的力量持有者存在吗？

      看来我得抓紧时间变强才行。

      再回到画面中，接着我看到，她将雨儿瞬间转移到了某个特定的空间里后，回身，走到那个应该是被我撞出的巨大的洞口处。

      她向外看去，望着在集装箱群前，浑身浴血，人群之中杀戮的、疯狂的我。

      凝望了那样的我许久，她终于开口自言自语，说道：

      「不过，你竟然被召唤到天界，还获得了女神的神力，真是令人惊讶的奇遇呢。」

      她在说我？

      这么说，之前她说的『你』也是我？觉醒『噬界』，『噬界』是什么？

      难道和我身体里莫名其妙多出来的这一份力量有关？

      我心中惊疑不定，只觉得，自己的身世，似乎没有那么简单。

      说到这里，虽然光是听上去这个黑雾中的女性对我没有什么敌意，但是我不敢保证她是想要利用我还是怎么样。
 
      所以，我想要就这么观测下去，以便能够获取更多的信息。

      然而。

      她突然像是察觉了什么，骤然转头向我这边望了过来。

      什么？！

      怎么可能，我和她明明不在一个时间节点，难道她发现我在观测她了？要知道，我的意识相当于处在维度的间隙之中啊！

      能够感知到维度间隙的意识波动，这根本就是现在的我想都不敢想的领域，根据我分析神力后的判断，天界的神明都不一定能够做到这一点！

      我差点想要害怕得中断时间的回溯，但是猫一样的好奇心却是驱使着我继续看下去。

      「阿拉，原来你在啊——呵呵，不愧是你，竟然这么早就领悟了回溯观测的能力。」

      尽管她的面部被黑雾包裹，但我能够感觉到她那跨越时间，直击我灵魂的视线。

      「嗯~既然如此，我就礼貌地和你说一声吧......你的雨儿妹妹我先带走了，放心，我不但不会加害她，还会想办法让她重新拥有四肢。至于你想见到她的话——就等到你领悟了你真正的力量的时候再说吧。」

      我没有在意她所说的『真正的力量』，而是前一句『让她重新拥有四肢』。

      这个女的，竟然能够做到那样的事情？！

      她到底是谁！

      「......你一定是在想我是谁吧？不要着急，现在还不是我们以真实的姿态相见的时候，现在的你只需要知道，不论如何，就算你堕落成了恶鬼，我也会永远站在你这边的......就好了。」

      她以能够沐浴我心灵的声音说出了这句话。某种莫名的情感涌上了我的心头。

      而就在这的随后。

      由黑炎构成的圆洞向她靠近，最终将定定望着我的她吞入了其中。

      在她完全没入黑炎圆洞后，这个圆洞逐渐变小，最后化成黑色的火苗，燃尽消失。

      终于，一切恢复了原状，除了桌上的雨儿消失了以外。

      她离开了。我仍旧回味着她说的话，只感觉心中的震惊久久缓不过来。

      却等到我想要回忆她那沐浴我心泉的声音，我之前在哪里听到过的时候，突然发现，我再也想不起，她那本应优美的声线，在我脑海中的模样了。

      ......缥缈如烟般的她，在我的心中，刻下了潮汐般的烙痕。
      

      
      
      

      
     
      
      
      
       