========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 2021-07-20 15:28
==========================

......观看完所有关于雨儿的回溯后，我并没有终止自己力量的供给。虽然知道了超乎我想象之外的情报，它甚至震撼了我的心灵，但是我还有一件同样重要的、想要知道的事情。

——那就是，在原先的办公室里，另一个戴眼镜的人的去处。

我模糊间。记得自己撞死了拿枪试图射杀我的中年男人，但是还有另一个带着眼镜的家伙活了下来。我不希望这里有人留下活口，所以我打算追溯时间的真实，知晓他的去处，并把他找出来杀掉。

而随着时间画面的不断回溯，我知道了更多的东西。

画面中。

「就让这些小喽啰拖他一阵子吧......我得赶紧走了。」

戴眼镜的男人语气发颤地说道，看着墙洞外，下方的地面上逐渐集结起来的黑道成员，以及集装箱最高处站着的、浴血赤红的我。

他拿起了办公桌下方抽屉里放着的一个公文包，揣在怀里，向办公室外跑去。

我皱了一下眉头。

要改变时间回溯状态观察的空间位置，对现在的我来说有些吃力啊......但是为了知道这个家伙的去向，我还是多用一些力量吧。

想及此，我把回溯的观测点跟随着过去的眼镜男人转移。

只见，他跑着跑着，跑到了工厂外边。我跟着走出去，看到过去的他跑上了工厂边上的一辆轿车。

他一边启动着轿车，一边拿出自己的手机，贴在耳朵边上。

好像，他想要跟某个人通电话。

我站到过去的他的旁边，隔着时间的鸿沟，在同一个空间内近距离观察他的行为。

「喂？是、是我，薛龙......发生了不得了的事情，我大哥......他死了。对不起，详细的事情之后再说，请问我能不能......诶、诶诶，好。可是......您......是的，我现在就去您哪里。」

这个戴眼镜的败类叫似乎叫薛龙。看样子，他应该是在跟某个身份高贵的人通电话。

是谁呢？既然和黑道有所联系，那么他不是黑道就是与黑道勾结的上层官员。

......似乎有某一张硕大的网，被我抓住了一小部分。只要我肯用力一扯，许多悬念都将会被揭开。

我当然是想要调查清楚这一件事情，可耗费的时间会很多。而为了到天界的时候给希娅丝更多的神力，我需要抓紧时间和女性性爱，因此我的疑念也只能暂且被耽搁下来。

先积累自己的力量吧。等到我能够随意探查这座城市，甚至是大半个地球上的一切的时候，再把他找出来杀掉。反正他跑得了一时，跑不了一世。

我放弃了继续回溯时间观察薛龙的去向，因为凭我现在的力量强度，我快支撑不住了。

回溯时间，耗费的力量终究还是太多。

深呼吸，我终止了回溯，眼前的一切画面消失殆尽。

目前来看，至少雨儿的性命是能够保住了。虽然我应该是在时间回溯之中和那个黑炎中的女性初次见面，但是我却对她有一种说不清道不明的信赖感。

「觉醒......『噬界』......到底是什么呢？我的身上，到底还藏有什么秘密？」

轻声喃道，我离开了工厂。

唉，不过话说回来，我这一身显眼的血迹，要先洗掉才行。

......

......

第二天。

「早间新闻播报。据悉，昨天夜里，本市市郊的一所小型工厂内部发生了大规模的杀人事件，详细的情况警方尚未公开，案件还正在由我市重案组的专家分析中。」

市中心商业街建筑上装着的大屏幕里，有这么一则新闻播报着。

......省直属公安厅刑警部门，大楼的某处会议室中，一众刑警与官员面色严肃地坐在各自的座位上，空气非同寻常地压抑。

「总算把媒体那边压住了，没有把现场影像泄露出去。」

坐在会议长桌侧面的某一个中年人放下手中的电话，如此沉声说道，看表情却像是松了一口气的样子。

「嗯。辛苦了。」
会议桌的首席，有这么一道厚重、低沉而中气十足的声音传来。

将视角放过去，只见一位鬓角发白、约莫五六十岁，气质深沉莫测的男人坐在那里。他身材看起来比较壮硕，像是靠在后边的椅子上，但其实背部离椅子的靠背还有着两到三厘米的距离。

「那么，大家对这个案件，怎么看？」

这个首席上的男人问道，视线扫过会议厅里众人的面部。
 
不少人显得有些紧张，为此暗自咽下了唾沫。

「有没有可能是同为黑道势力的血拼？」

有人鼓起勇气举手说道。

会议厅沉寂了一会儿。

终于。

「应该不可能，我们都观看过了现场的刑警传过来的录像，那种血腥的场面，不可能是械斗造成的——肢体高程度的分离与损毁，更像是有一台巨大的绞肉机，把那些黑道成员绞成了碎片。」

会议厅次席的一个有着啤酒肚的高层官员如此低声说道，他双手托在下巴的下方，眼神看上去还留存着对于某物的恐惧。

「说、说的也是。」

那个举手发言的人气势弱了下来，他坐的位置，是会议厅接近末席的地方。

「你们有没有想过一种可能......」

就在这时，首席的那个男人发话了，会议厅里忽然寂静了下来，所有人都不敢说话了。

「这样的状况，不是某种新型武器，而是某个『个体』，亦或是某种未知的生物造成的？」

语出惊人，议论的声音开始不受控制地此起彼伏。

「......个、『个体』？」

「未知的生物？」

所有人都在想着这句话的含义，他们的心情顿时不能够平静了。

「会不会，是第三类接触？」

「这......」

看到会议厅的场面陷入了小规模的混乱，首席的那个男人轻声咳嗽了一下。

「——咳、咳！」

声音开始变小，会议厅再一次安静了下来。

「或者，我们从超现实的角度去想，有没有可能......凶手，是一个人？」



 