========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-26
Last Reply: 2021-07-20 15:30
==========================

......

我又洗了一次澡。

可能那时候我真的杀上头了，身上沾的血真的超多，想洗到没有味道还真的有一些困难。

难道我要喷香水？

不行不行，我可不是那种闷骚男，要依靠虚假的味道来迷惑目标的女性。

算了，反正味道也不是很重，我还是直接出门吧。

走出浴室，我回到卧室里穿衣服。

房间里仿佛还存留着雨儿的气息，我深吸一口气，像是想要挽回什么。

可惜，留存在此的，只有纪念逝去的残响。

我看着房间角落，自己已经买好的新的被单和洗漱用品，心中黯然。

念及此，我握紧了拳头。

以后，不论做什么事......都要斩草除根。

......我心底的某一部分，在有意识的驱动下，变得更加坚硬冰冷了。

......

内穿痛衣T恤，外披加厚衬衫，我离开家，一如往常地乘上地铁。
    
这一次去学校，我的目标很明确——宁芷雪。

去搞新的女人不如玩宁芷雪来的痛快，况且见过身为天界公主的希娅丝那种层次的颜值，我已经对普通的女孩子失去了兴趣。

是的，我的口味被养刁了。

现在来看，如果按照之前我的评分标准来选择，至少要到八十分以上我才会对某一个女性产生兴趣。

而目前我身边超过这个分数的女孩子，我想想，好像能随时上垒的也只有被我胁迫并且根植了深刻恐惧的宁芷雪。

——为了能收集到更多的神力给予希娅丝，对不起啊，宁芷雪，虽然你是我曾经暗恋的对象，但现在的你......就是我理想的神力供给来源。

到了学校，我按照来时的线路潜入了女生宿舍，正好是早课的时间，大学时代远要比男生勤奋的女生在这个时候基本上都去上课了，只有少数还会留在宿舍里，因此我根本不需要特意隐匿行踪就走到了宁芷雪宿舍的门前。

我悄悄打开了门。

宿舍里静悄悄的，没有人的气息。而我的神力探查发现，床铺上也没有生物气息的感应。

嗯？难不成那个女孩这么快就从阴影中走出来，敢去上课了？

好家伙，说不定我低估了宁芷雪的心理承受能力。

既然如此，我也就只能先行离开了女生宿舍。

在女生宿舍的外边，我直接动用神力源探查，寻找宁芷雪的所在位置。

嗯......

诶？

药店？

校外的药店，离学校挺远的。她为什么会在那里？

明明校内也有药店的。

我赶了过去。

以我的脚程，不需要十分钟，就到了宁芷雪所在的地方。

偷偷消除自己的气息，我溜进了药店里，隔着一个货架观察柜台那边的情况。

是宁芷雪没错，她正在柜台前付账。

她要买什么？不会是预料到又会被我强奸而买避孕药吧？

如果真是那样的话，说不定她从内心的中的某一处开始接纳我了呢。

其实，我原先对宁芷雪做的一切，除了为了积累神力、发泄欲望以外，其实还有一丝丝的复仇心理。告白，被冷淡拒绝，她那清冷如仙的神情让我感叹绝美的同时，却也滋生了黑暗的感情。

但是我终究可能是做的有些过了。

她想过自杀......按理来说她这种性格的女生，在遭受了那样的待遇后，大概率会自杀——我后来想到这一点也是心有余愧。

但是，她最终没有做，原因很有可能是她内心的某处有着什么支持她在残酷世界中活下去的熹微光亮。

......听说她的专业课几乎都是满分，是为了回应某人的期待么？

平时在图书馆、教学楼和宿舍之间三点一线，这么努力并且宛若清莲一般的她，散发着令某些人自惭形秽的纯粹美感。

——这也是，当初我喜欢她的原因。

现在对于她的恋想消失，留存于我心中的，是对自己脑中关于宁芷雪记忆的理性分析。

回到药店中的场景。我凭借我被神力以及黑暗力量加强了的视力往柜台看去，想要看清楚宁芷雪买的是什么药。

终于，我看到了药瓶上面的标签。

『安眠药』。

我皱起了眉。

我没有听说过她睡眠质量不好的印象，她买这个东西，也就是说......

她试图以这种方式自杀？

不应该啊，我明明已经用视频威胁她了，如果她自杀我就发出去，这样一来某人对于她的期待不就落空了吗？

但是，她为什么还敢......

说不定，在我不在的这一天多的时间里，她的身上发生了什么事情。

我看到宁芷雪付账结束后，就把那一瓶安眠药塞进了白色的袋子当中，就想要离开药店。

这时候，我当然不会现身。

我想看看，接下来她要去哪里。

一路上一直隐蔽地尾随，终于，我看到她进了一家酒店。

在前台开好房间之后，她上了电梯。

而有了神力源探查确保她位置的这一手段后，我选择走楼梯跟上去。

现在的我，身体的强度和耐力真的超乎以往我对于人类的认知。跑楼梯的我和乘电梯的她几乎是同一时间到了目标楼层。

她到了自己开好的房间前面，刷卡进去了，反手关门。

而我，则是像上次一样，用神力屏蔽了走廊摄像头的电子信号。

然后，到了宁芷雪所在的酒店房门一旁的墙上，通过神力扫描知道里边正对着的是浴室。

我轻念：

「『空间干扰』。」

墙壁上泛起了仿若宁静的湖水中幽幽迭起的波纹，我向前抬脚踏一步，就穿过了看似厚实的墙壁。

我进到了宁芷雪所在房间的浴室里，通过精神感知，我知道她现在正处在房间里的单人床上。

看到她脱鞋，躺倒在床铺上，开封安眠药，我就知道，她准备想要开始结束自己的生命了。

到了这里，我也是明白了她选择酒店房间里服下安眠药的意图。

——是为了，不连累学校。

酒店里发生这种事情，运营方多半是没有什么损失，说不定还会因为新闻的报导增大自己的名气。

......这女孩，就连即将离开人世都为他人的感受着想么？

也是，毕竟理性分析了她这个人之后，我也想明白了，原本她那副看似缥缈淡雅的气质，以及被冠以「冰山校花」的称呼，其实只不过是因为，她不擅长与人交际罢了。真实的她，抛开外表等一系列的修饰，或许，只是一个善良而有些自卑的少女。

我看着她，即将服下，放在手心的大量安眠药片。

......




 