========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
Last Reply: 2021-07-20 15:32
==========================

掌心中的药片，就快被倒进宁芷雪张开的两片樱色唇瓣之间。

而就在这时。

我再一次使用力量，快步穿过浴室的墙壁，用手截住了那些正在下落的药片，宁芷雪闭上空洞的眼眸，合嘴，却吃了个空。

她显得诧异地重新张开没有高光的双眼，正好看到了表情不善的我。

眼神中，深植的恐惧被唤醒，她的嘴中开始漏出悲鸣。

我丢掉安眠药，反手捂住了她嘴巴。

我本来就不想让一个人间几乎已经绝迹的极品美女死去，更何况她是我的神力供给来源之一呢？

只能先睡服她了。

宁芷雪开始习惯性地挣扎，那哪怕是没有经过打扮的容颜也美的让晨光月色竞相黯淡，此时却充满了绝望的神色。

我爬上了床，骑到她躺着的柔软身体上，放开了手。

我的体重让她无从挪动自己纤弱的身躯，因此她只能可怜地被我压在身下。

知道此时叫喊也没有任何作用的宁芷雪，来不及疑惑为什么我会出现在这里，她的第一句话是夹带着哭腔的、凄然绝然的乞求。

「求求你了......」

「放过我吧......」

「至少，最后让我安静地死去。」

她的神情，像是经历过了世界末日，表现出这个年纪的少女不应有的悲凉。

按理来说，平时这时候我的心中多少会有些不忍，继而手中的动作会停滞一拍，但是这一次，我发现自己已经能够心无波澜面不改色地继续自己的行为了。

似乎......我体内的黑暗力量促使我性情的某一部分发生了改变。

我开始向着残酷与冷血转化——这有利有弊。

不过在目前的状况下看来，是有利的。

为了不让宁芷雪遭受更多精神上的折磨，我直接往她的体内注入了大量的淫堕神力。

很快地，她挣扎的幅度越来越小，原本失去了一切希望的双眸中，由暗淡无光逐渐被情欲的粉色取代。

象征着对于某种事物渴望的红色心形，出现在了她的眼底深处。

她的呼吸变得粗重，带着娇艳的媚意，凄美的绝色玉颜染上了迷人的红霞。

晶莹的少女津液从她的嘴角溢出。她的大脑，渐渐被淫堕神力支配。

微张开湿润的樱粉小嘴，她开始渴求着我的蹂躏。

「我会让你重新体会到活着的美好的。」

如此说道，我俯下身，开始和她接吻。

宁芷雪的舌头还是那么娇小润滑，我用自己的舌头撬开她的幽香小口之后，吮吸着她那粉润湿嫩的舌尖。

虽然已经品尝过不止一次了，但是再一次品尝的时候，我还是会沉溺在宁芷雪那绝妙的少女躯体当中。她的口腔中有着淡淡的馨香，让我欲罢不能，而她嘴唇柔软得仿佛吹弹可破，让我光是吻在上边大脑皮层就出现了某种极大的满足感。

唉，也怪不得当初性格比较孤僻的我会做出表白这种在我看来愚蠢至极的事情，毕竟宁芷雪实在是太美了。不论是在平时清幽馨雅的样子，还是在床上堕落的样子，都是如此。

我玩弄了她的嘴好一会儿才罢休，把头抬起来。看着她眼角带泪、嘴角流涎、瞳孔含心、面泛红潮的样子。

「呼哈、呼哈......」地喘着娇媚的气息，她痴痴地伸手，想要抱住我的腰。

可能是这一次的淫堕神力注入得太多了，现在的她，脑波很乱，或许连自己是谁都不知道。

之前的淫堕神力最多让她没有办法遏止内心深处狂涌上来的欲望，身体被支配，但大脑还是有着一点意识的残留的——换言之，她知道自己正在被我做着什么。

但这一次，她什么都不清楚了。

既然如此，那我也没有必要再做什么前戏了，直接进入正题吧。

我把裤子全部脱了下来，而对于宁芷雪，我只是将她的裙子掀开，把将私处裹出诱人轮廓的纯白色胖次掰开一边，握着自己的定海神针，缓缓把腰挺了进去。

下身顿时被湿润和紧致包裹，我爽得差点呼出声。

我低头看下去，宁芷雪的娇嫩小穴已经痊愈，上面鲜润的粉红色泽，似乎更胜从前。

好家伙，治愈之后更可爱了。

宁芷雪的阴唇形状很美，颜色粉红透亮，没有一丝褶皱，而经过我的治愈之后，它的质感变得简直就像是绝色美少女的完美唇瓣一样。而就在这样两瓣美丽的少女阴唇中间，有着一根粗壮的圆柱形物体深深陷在少女甜蜜的花园最深处，搅拌着清馨的花香和汁水。

能够和这样的女孩做爱，让我心中涌现出了仿佛无边无际的幸福感。

我开始进一步深入。而随着我的深入，宁芷雪娇喘的声音越来越诱惑。

「啊......哈啊......」

第一次强奸她的时候我没有温柔地对待她，因此也没有能够收获到她被插入时这么可爱的叫声。但是这一次，我收获到了。

果然，女孩子不同状态下的性爱叫声是不同的。收集这些声音，存在脑海里就像是珍藏脆面零食里的人物卡片一样，同样使我自豪。

也因此，我开始期待着，如果这女孩真正爱上我之后，满怀着憧憬爱意的性爱呓语，又会是怎么样呢？

我虽然可能只是把宁芷雪当做获取神力的工具人来看待，但是，我同样对她有着作为女人占有的心理。

那种心理与爱恋什么感情的不同，是支配欲、奴役欲的集合体。换言之，我希望把她调教成自己的私人奴隶。

在感情上，我已经完全放下了。曾经喜欢过的人，在放下之后，想要再一次燃起初恋时节的热情，很难。

但是，这不妨碍我希望她爱上我，希望她变成我最忠诚的奴隶。

在我看来，我可以只爱一个人，不，准确的来说是一个神。但与此同时，我却邪恶地希望着有复数的漂亮女性爱着我，渴盼得到我的宠幸，期待被我蹂躏。

想着想着，我不由得感叹，自己还真是一个性格十分恶劣的家伙啊......






 
      