========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-30
Last Reply: 2021-07-30 17:21
==========================

宁芷雪意识模糊间，开始展开她那纤白的双臂，环上了我的背部。

那双举世罕见的美腿，同样恋恋不舍地锁住了我的后腰。

这样以来，她的身体就和我的身体完全贴合在一起了。

我每一次抬起下胯，都会把她的下身整个带起来，而当我往前挺近的时候，她的下身又会重重地沉下去。我的弹仓和她的蜜地碰撞的时候，拍打的水声与嫩肉的撞击声交响奏鸣，伴随着的是令人双耳惊艳的清脆、高昂的呻吟。

喘息着，很快，宁芷雪就迎来了一次不小的高潮。

「呜呜......呃呃呃嗯嗯嗯——」

她从香甜的鼻腔和嗓子里发出叫喘声，宛若绵长而又优美的莺啼，在落花缤纷的季节里点缀进一步的扑朔迷离。

我适时和她接吻，让她的甜美娇喘全部进入到了我的口腔当中。

与此同时，我体内的淫堕神力得到了进一步的增强。

在这之后，我保持着挺入她身体里的姿势，就这么压在她身上，让她感受着我的体温时，回味高潮带给她的美妙余韵。

等她的气息重新变得没有那么紊乱的时候，我试探性地挺了两下腰。

「啊呜~嗯啊啊~」

她像是搂着深爱之人一般地搂着我，发出了那种几乎只有专门为二次元美少女配音的声优才能模仿出的甜萌娇息。

......不妙，这样的宁芷雪好可爱！

我这么想着的同时，开始兴致勃勃地切换体位。

最开始我们用的是传教士体位，但是到了后来我的腰就弯下去了，上身也因此和宁芷雪的紧密地贴合在了一起。

好像之前几次我已经在宁芷雪的身上尝试了大部分的正常体位，所以这一次我打算来一个没有玩过的。

我想想......打桩机体位玩过了，诸如后入、侧入之类的也玩过了，剩下几个有名的就是......

对面坐位，以及骑乘位！

这两个我只和雨儿做过，但是还没有和宁芷雪玩过。

主要是因为，之前处于淫堕状态下却技巧生疏的宁芷雪不知道自己动腰，最多只会在我的下腹一来一回地挪蹭她的嫩臀，搞得我的小男孩不够爽。

不过，这一次不同了。

拥有了远远超越人类的身体力量的我，足以轻松地将宁芷雪那本就轻盈的身子抬起来——换言之，现在的我，想要体验骑乘位的玩法，只需要一左一右捧着宁芷雪的大腿，不怎么需要使力地上下移动就好了。

简直，就像是用小巧的飞机杯一样。

没错，对现在的我来说，宁芷雪的重量，就和对曾经的我来说的飞机杯差不多。

想必，抬起一辆汽车对我来说也不是什么难事吧？

还得多亏了杀掉那几十个黑道成员给我带来的那些黑暗能量。估计现在，普通的子弹已经对我没有任何威胁了——它们甚至是想要打到我的皮肤里都有些困难。

念及此，我开始实践。

和宁芷雪换了个位置，我躺到了床上。

然后我感觉到臀部后方的床单已经湿透了。

宁芷雪还是一如既往的会喷水，该不会她上辈子是龙王吧？说不定，她其实会喷潮呢？

我开始期待起来，如果这种程度的绝美少女，还会喷潮什么的，那我就赚翻了。

我把身子多少有些无力的宁芷雪抬到了我的身上，让失去一切意志状态的她仅凭着索取性爱的本能找到了位于我胯下的妖刀村正，随后让这把绝世名刀插进了形状姣好的少女刀鞘。

好舒服，我只能这么说。比起雨儿依靠技巧取悦男人生殖器官的淫荡萝莉小穴不同，宁芷雪的粉嫩穴腔是天生的名器，让我光是插进去就感觉到超越了市面上一切飞机杯所能够带给我的快感，此时换了一个体位来享受，小腹舒爽的程度竟然更上一筹！

我还不急着开始抬动她的双腿，而是伸出手，抚摸着她的小腹。她的这个地方很柔软，肚脐的形状很可爱，再怎么仔细看过去也没能看到哪怕一丝一毫的瑕疵，真的很美。

而就在我想要进一步欣赏宁芷雪娇躯的妙处的时候，她开始遵循着欲望的指引自己动了起来。

她在我的无尽之刃上边挪动着下腰，搞得对我的暴击几率和暴击伤害都增加了，快感的冲击让我的注意力不得不重新回归到性爱上。

哼哼，真有你的啊，小芷雪。接下来你可要好好接受我的调教——

「Chu~」

嘴唇忽然传来了柔嫩的触感。

什......

意识到的时候，我发现我被宁芷雪弯下如若白玉一般的纤腰过来吻了。

这是我万万没有想到的。

......大意了，我没有闪。

认知完全丧失之后的她，有够主动。

好家伙，我这波说不定是给她装了一把破军，180点攻击的加成啊，直接就A了上来。

我的血条仿佛肉眼可见地往下掉，她太可爱了。

妈的，这种感觉就像是，本来在对线的时候你知道吗，打出了优势，把对面压在塔下干，甚至还强杀了一次。然后对方出了件JOJO的奇妙装备或者是拿了个野怪buff之后我就莫名其妙地被单杀了，到死的时候都没有反应过来「诶？发生了什么？屏幕怎么黑了？」

正如以上所说，现在的我......

突然，一不小心，阴差阳错......就对这个本来已经恋心燃烧殆尽的女孩心动了那么一下下。

注意，只是那么一下下哦？

不过这一下下，足以让我对宁芷雪的轻视心态消失了。

她不是简单的对手。被完全剥夺了理智之后剩下爱欲本能的女孩，说不定能够有着某种常人所无法理解的力量。我要开始认真对线了。

出了一件肉装，我的精神抵御能力得到了增强，配合自带的百分比生命值回复效果，我开始用我的挺进破坏者在宁芷雪的水晶高地里横冲直撞。

然而她还在吻我，甚至开始主动地探出了香软的小舌头。

我怎么会拒绝呢？抬起她的双腿，用胯下的防御塔往她身上猛A的时候，我也不怠慢嘴上的功夫。

我开始用我自己的舌头轻轻抽打她的滑润小舌，每次抽打都会从上边溅起一点散发着香气的少女唾液，就像是用鞭子来鞭打完全被水湿掉的女孩子。

一鞭、两鞭、三鞭、四鞭......

慢慢地，我抽打了她不听话的小舌头四鞭。

这时候就有人想要问了，为什么正好抽的是四鞭，而不是闪电一般的五连鞭？

我告诉你。

因为现在的年轻人，不讲五德。

 