========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
Last Reply: 2021-08-01 01:43
==========================

......我本以为宁芷雪的手段到这里就结束了，可没有想到，她竟然在接下了我的四连鞭之后还是依依不舍地贪求着我的口腔，她甚至开始更进一步地和我湿吻。

好家伙，她说不定早已习得了接化发的强技，化解了我的攻击后，迅速反击。

她的潜力出乎我的意料，但是归根结底，她依旧不是我的对手。

我纠缠着她的舌头，腰开始发力用力往上挺，抬着她双腿的手突然往下放。

力的双重作用下，我的石中剑剑尖突破层层柔软的阻碍，加之再一度的膨胀，无情地捅在她的子宫口上，陷了进去。

宁芷雪的身体因此大幅度地颤抖，反向弓腰，绝美的螓首仰起，泪溅雪颜，浑圆的美乳上下晃荡。

她张开檀香小嘴，发出了光是听着就让男人颅内高潮的凄美呻吟，犹若宝石的漂亮双瞳往上顶到了睫毛纤长的上眼皮。

而她的粉嫩小穴，再一次迎来了高潮。

两次高潮之间的间隔很短，但是，第二次高潮的程度却极强。

这可能是她在我的侵犯下最厉害的一次高潮。我们的连接处像是水泵被打开似的，转眼间就湿了一大片。

这出水量......

难不成——

我双手抓住宁芷雪的双乳，将她推起来，让她无力地骑在我身上。

我想要看看，她的那里是不是......

而就在我刚把宁芷雪的身子扶正的时候，忽然间，一道细长晶莹的湿热水柱毫无征兆地射过来，打在了我的脸上。

哗啦啦——

我去、这这这、这是！

视线被水模糊了，因此我只能展开精神感知，观察宁芷雪的情况。


而这样的我，发现......

她喷了！

......

我输了。

虽然在最后宁芷雪差点被我完全突入了子宫口，可是我却在突入之前得到了少女圣水的滋润。

我十分满足。看在她这么努力的份上，我想不干她干到射精都不行啊。

因此在那之后，我如狼似虎地抱着瘫软的她疯狂抽插，最终把自己积蓄的精华往她的苗床里狂轰滥炸。

在力量水平得到大幅度增强的现在，我的单发精液已经达到了一种恐怖的量，其浓度也是无可匹敌，也因为如此，当我准备拔出来的时候，她的雪白小腹已经产生了微小的隆起。

那样的宁芷雪，就像怀上了我几个月的孩子一般。

我当然不舍得让她子宫里的精液流出来，所以我激活了她体内的神力接收源，让这些浓郁到可以让她轻易怀孕的精液被吸收然后转化为淫堕神力，回到了我的身体里。

她的小腹最终也变回平坦。

我把契约胜利之剑拔出来后，穿上裤子，把剑身塞入裤裆。

用酒店房间浴室里的浴巾擦拭了一下上身被宁芷雪喷湿的地方，我一脸清爽地坐到了大床侧面的一张椅子上。

看着床上昏迷不醒的宁芷雪，我的嘴角勾勒出了笑容。

因为我忽然有个想法。

既然我有了完全占有宁芷雪的念头，为什么不把占有措施实施得彻底一点呢？

而且，这好像也可以随时防止她自杀。

我是一个实践派的人，因此当我脑海中的想法成型以后，我就迫不及待地在大脑中开始推演。

——『淫纹』。

蕴含着神力法则的精神纹刻，于小腹下方浮现的色情图案。
里番本子里的『淫纹』，大多是催淫、控制思想的设定，而我想要给宁芷雪刻上的『淫纹』，将会包含除此之外的更多种效用。

如果要形成既定法则的话，首先是这样，然后是那样。嗯嗯嗯......

我就这么望着昏睡在床的宁芷雪，于脑中推演了好几个小时的『淫纹』制作方法，终于，我在正午刚刚过去的时候推演成功了。

不仅仅是神力，我还异想天开地融合了黑暗之力，让『淫纹』的不仅具有对其宿主的影响作用，还具备了对客观世界的改变力。

万事准备齐全的我，从椅子上站起身，走到了床边......

「『淫纹铭刻』——」

我的轻念声，在房间里边回荡。

耀眼的白色光辉在我的指尖闪烁起来，而我将这白色光辉按到了宁芷雪的小腹上。

『解析』、『构筑』、『赋予』、『融合』、『巩固』。

淫纹的制作步骤，被我归结成了这五个过程——作用于对象身上。

解析目标，了解目标的身体，以便使我在对方身上的法则纹刻达到最好的适配效果。在这之后，我会赋予使法则能够生效的初始神力，让法则开始依靠着宿主的生物质能自主运转，随后，我会将复数的法则融合在一起，发生多种效用。

和宿主融合之后的『淫纹』终究是由我的力量构成的，因此一旦『淫纹』离我这个力量发生源过远或者运转时间过长，有可能会出现法则生效不灵敏的现象。而为了解决这个问题，我会把『淫纹』巩固，改变力量的性质，和宿主完全契合，最后让两者成为本质上的一部分，就仿佛，『淫纹』是宿主生来就具有的东西一样，再不分你我。

终于，光辉如若夕霞般渐渐消却，明亮的房间里，光线变回正常的状态，收敛回我的指尖当中。

仍旧在沉睡的宁芷雪并不知道她的身上发生了什么，但我知道。

我收回自己的手，负在背后，满意地点了点头。

嗯，整个铭刻的过程都很顺利，『淫纹』的根源彻底和宁芷雪的灵魂意志融合在了一起，并且使得她的身体产生了某些我预想中的变化。

很好，很好。

在现实世界当中将『淫纹』给实践了出来，无疑带给了我无与伦比的自豪感。

以后想要完全控制某个女性，也可以采用铭刻『淫纹』的方式。

心情舒畅，我站在床边笑了起来，笑得很反派。

「那么，等我的宁芷雪醒过来之后，再测试一下『淫纹』的效果吧......」












 