========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
Last Reply: 2021-07-20 15:38
==========================

......

再等了大概半个小时吧，坐在床边打手游的我察觉到身后的宁芷雪有醒来的迹象，便迅速结束游戏，然后把手机防到床头柜上，转身，集中注意力在宁芷雪的身上。

宁芷雪轻轻嘤咛，粉润动人的唇瓣动了一下，随后睁开了她那双美丽的眼眸。

第一瞬间，她看到的是在床边坐着，望向她的我。

吓得浑身颤抖，她就想要爬起来逃跑。

任由宁芷雪失魂落魄、惊慌不定地跑下床，鞋都来不及穿，捂着上下身不整的衣衫跑到房间的门口处，准备想要开门的时候——

我打了个响指。

啪的一声。

宁芷雪的身子仿佛一刹那就失去了一切力量的支撑，整个人瘫跪下来，白玉一般的膝盖重重地摔在地上，疼得她眼角泛泪，嘴中发出痛苦的悲吟。

「呜啊？！痛......」

我不紧不慢地起身，迈着步履走到了宁芷雪的身后。

她啜泣着，惊惧交加地转过头来，却不敢抬头看我的脸，只是望着我的腰部，捂着她自己被我狠狠玷污过的身子，可怜又无助地靠到了墙角。

「都被我玩过那么多次了，还介意被我再多用几回吗？」

我走过去，蹲下来，笑着和她对视。

「不要折磨我了，求求你，好么......让我，让我死吧......求求你了......」

宁芷雪哭着，泪眼朦胧地、卑微地乞求着我。

多少次了？她这样求我的样子，我其实已经看腻了。她的本性根本不是什么那种冷傲的类型，只是一个逆来顺受、不爱说话的女孩罢了。对现在的我来说，让前者说出求饶的话语才更加有趣。

因此。

「不行呢。你这样好玩的奴隶，死掉就太可惜了。」

我没有再卖什么关子，直接进入正题。

靠近了宁芷雪几分，我伸出手，往宁芷雪的腹部伸去。

她以为，我要打她，于是她绝望地闭上了眼，做好了承受痛苦的准备。

然而。

「『淫纹发动。』」

我这么念道，手掌正好贴在了宁芷雪的小腹上。

紫红色的光芒亮起，她的小腹下方，隔着一层衣料，浮现出了一个左右对称的魅惑图案，中间有着一个狭长而色情的心形，整体呈现出妖淫的莹红，让人光是看到一眼就再也别不开目光。

果然，我满意地笑了。

『淫纹』虽然是在小腹下方显现，但是它却是和生物体的精神绑定在一起的，在『淫纹』出现的同时，宁芷雪应该会感觉到她的精神正在被我侵犯。

而她的反应，也印证了我的想法，只见私处上方的『淫纹』泛着光亮的同时，宁芷雪就像是被我插到子宫一样地颤了一下，淫糜地吐出一口热气的同时，控制不住的呻吟了出来。

她不明白自己身上发生了什么，为什么会让她变得这么奇怪。

我没有过多在意宁自芷雪的反应，而是自顾自地，开始对处于『淫纹显现』状态下的宁芷雪实施指令。

「『不论如何，以后你都不许自杀。』」

我就像是主人一般地命令道。

「是......诶？」

宁芷雪失神了一瞬间，而就在那一瞬间，她应下了我的话，顺从地说出了「是」这个字，往后才恢复了正常思考的意识。

「那么，事不宜迟，我可爱的小芷雪，叫我一声『主人』听听。」

「主人......」

宁芷雪对我叫出了「主人」这个词，叫完之后，她才意识到自己做了什么，惊恐地捂着自己的小嘴。

「效果很显著，不错。而且也正常地保留了自主思考的意识，很好，这个淫纹算是成功了。」

我留下有些茫然无措的宁芷雪在墙角，独自站起来，走回床沿，反身坐了上去。

「那么，小芷雪，爬过来，帮我口交。」

我解开了自己的裤裆，亮剑出鞘。

宁芷雪第一时间的反应是想要趁机逃跑。她在墙角，门就在她的身后并且没有反锁，只要她起身开门的话......

她向上方伸出了手。

然而，这只手，很快调转了方向，扑到了她前面的地上，与此同时，她剩余的一只手和双腿也不受控制地动了起来，就像是一只小狗一样，一点一点地爬过来，到了我的胯下。

期间，她小腹下方的淫纹，亮着淫惑的光芒。

当意识都自己是正在听从我的话语爬到了我的胯下时，宁芷雪的脸上出现了极度羞辱的表情，不可置信的同时，泪如雨下。

她应该是以为，自己被我下了什么药吧？

「呜呜......」

似乎是想要抗拒，她哭着，试图挣扎。

但没有用，『淫纹』作用下，我的指令是绝对并且永久有效的。

在她一脸绝望的神情下，她把自己的脑袋埋入了我的胯下。

她闭起眼，泪水从眼角继续溢出，用嘴含住了我下面半球形的最前端，柔嫩的樱唇上下挤压着边沿的敏感部位。

不错，虽然有我的暗示因素在其中，但是竟然能够这么快就找准位置，看来这女孩真的很适合侍奉我，做我的专属奴隶。

我摸着宁芷雪的脸，继续命令道：

「边帮我口交，边看着我。」

她本来是闭着眼，忍受着对她来说的「臭味」帮我舔着生殖器的，但是这样一来，她就不得不睁开眼看着我了。

用双手扶着我的膝盖，在帮我吮吸着尿道出口的同时，宁芷雪的双目，饱含着屈辱地望着我的面庞。

「嗯，真乖。」

我像是抚摸小狗一样摸着宁芷雪的头，拨弄她柔顺的黑色长发。

这种完全支配感，着实让我着迷。

「再含深一点吧，既然你没有什么技巧的话，就直接玩一波深喉怎么样？看到你嘴巴前面还有一大截了吗？把这些全部吞进去，吞进你的喉咙里。」

我拍了拍她的脸颊，发出了命令。

宁芷雪带着惊恐，心不甘情不愿地把雪颈往前伸，一点一点地吞没我的海绵体巨柱，直到她的咽喉处鼓起柱状的轮廓。

毫无疑问，这个过程是痛苦的。她的嘴并不大，而吞咽这么大的男性生殖器官无疑让她承受了巨大的压力，就仿佛是往处女的肉穴里塞入饮料瓶一样。

同时伴随着的，还有强烈的窒息感。

而宁芷雪因为喉咙被堵住的关系，甚至连惨叫都发不出来，只能默默地流泪、默默地用她的小嘴服侍我的庞然大物。









 