========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-21
Last Reply: 2021-08-04 03:59
==========================


悠悠转醒，窗帘外的晨光沐浴我的面颊，微微发痒。

　　我穿上裤子，换了一套宅T恤，外边随意披一件衬衫后就出了房间。

　　心中还留存着淡淡的空虚感，昨晚的那个女孩几乎是让我魂牵梦萦。

　　明明知道她十分淫荡，我还是忍不住去念想。

　　哎，不过好在的是暴躁的情绪没有多少了。看来我的境界还不够高，被婊子一撩就飘。

　　「今天晚上么……」

　　洗漱吃早餐后，我出门去学校。

　　到今晚上之前还有十几个小时的时间，我要用来处理关于宁芷雪的事情。

　　毕竟强奸了她，酒店那边善后处理得好就行，但如果她或者轻浮男去报案的话我就社会性死亡了。

　　不过对于这一点，我在昨天就做好了所有的封口措施。

　　而其关键手段之一，就在我的网盘里。

　　所以现在我即将要做的，是关于她的另一件事。

　　乘地铁，半个小时不到的时间我就到了学校。

　　宁芷雪是住校内宿舍的，如果昨天她不回宿舍的话，她就无处可去了。

　　赶到我选修的高等数学课教室，我先听了一堂可能对期末应付考试有帮助的课程后，就去往了学校的女生宿舍。

　　而就在我走去女生宿舍的路途上。

　　「诶？这不是化工学院的大名人吗，待会没课？」

　　有人在一侧说话，因为我成绩的关系，我知道他叫的是我。

　　我停步，循着声音的方向望去。

　　运动系的男生，穿的球鞋花里胡哨，身材高大。

　　头发是应该是烫过的，不过我也不是很确定，因为我不懂这些现充的东西。

　　「张宇扬？」

　　我皱起了眉头，想起了这个家伙。

　　虽然他也是化学工程学院的本科生，但之前与我的交流比较少。况且，他好像还是个自来熟，我不怎么喜欢应付这种类型。

　　「大佬还记得我的名字啊，我好开心。」

　　他笑着，好像真的很高兴的样子。

　　什么啊，这卵货。

　　「所以，你叫住我应该不只是为了打个招呼吧？」

　　我问道，盯着他。

　　「诶嘿嘿……大佬，如果待会没课的话能不能来帮我个忙？」

　　「什么忙？」

　　我没有立刻拒绝，不然回绝了他的邀请之后就走去女生宿舍的方向怎么说也太可疑了。

　　「其实是这样的，我们想和信院的那帮同学打一场篮球赛，但我们这边有一个说好了要来的没来，所以缺了一个人，大佬不是体育课也选了篮球吗，所以……」

　　「我拒绝。」

　　现在就可以果断了。在他有些呆愣的神情之下，我解开了我衬衫的纽扣，将我贴身T恤上的时崎狂三露给他看。

　　「抱歉啊，比起运动，我更喜欢在电脑前看纸片人老婆。」

　　义正言辞，我把他落在原地，扬长而去。

　　往前走了一段路后，神力加强了听力的我能听到他在我身后的喃喃声。

　　「能学术保研的人都那么猛的吗……」

　　好歹转移了这个傻逼的注意点，现在他在意的是我的行为和穿着而没有把注意力放到我即将走去的方向上了。

　　我可不想因为这种小事就动用神力，不然太过依赖神力只会让我原本强大的个人技能越来越退化。

　　一路上避开了摄像头，我到了女生宿舍公寓的后门。

　　平时，这里都是紧紧锁着的，现在也是。

　　但，这对于我来说形同虚设。

　　因为我有神力。

　　抽取了一丝神力，我很轻易地就把锁头打开，进入到了公寓里头。

　　现在可能还有没有去上课的女生，我要小心避开她们。

　　作为曾经追求宁芷雪的人，曾经的我自然是通过多种渠道打听到了她所住的宿舍房号。

　　中途远远地在长廊上看到了两个女生，还好她们是在一起说笑，没有把目光放到我这边，不然我就要用神力来扭曲光线的空气介质折射率来达到隐去身形的目的了。这种方式的神力花费可不怎么少。

　　终于，有惊无险的我到了宁芷雪的宿舍门前。

　　在走廊上待久了危险系数高，我悄悄扭动门把手，蹑手蹑脚地开门进去，女生宿舍房里独有的香味缭绕在我的鼻尖。

　　这里没有人。

　　不过，门却没有锁。

　　这说明了什么？

　　说明了这间宿舍的主人很快就会回来，说不定是去上了厕所，或者去丢了垃圾。

　　我把门重新关好，观察了一下这里的状况。

　　三人房，上床下桌，附衣柜和空调。

　　女生宿舍内部其实和男生宿舍的差别不大，除了宿舍走廊尽头的公共厕所没有小便池以外几乎都一样。

　　我抽了抽鼻子，把视线投向了最靠近阳台的床位。

　　上面宁芷雪的香味最浓。

　　说不定比她还了解她身子的我对她的味道再清楚不过。

　　我脱下鞋子，隐藏到了房间里比较隐秘的角落，然后爬上了她的床铺。

　　把身子往床贴着的墙壁那边靠，以至于从宿舍房间外进来的人看不到我的身躯。

　　我趁此时机陶醉地嗅着她床单上的清香。

　　闻了一会儿，我忽然在她枕头边上发现了一瓶东西。

　　我伸手拿了过来。

　　看了看，是避孕药。

　　啊啊，这么说来我没有给她吃过呢。不知道她是不是危险期，如果是的话这瓶药说不定就起不到什么作用呢，毕竟在神力的加持后，我的精子强度已经不是普通的人类男性可以比拟的了。

　　也就是说……宁芷雪怀上我孩子的可能性，还挺大？

　　我变态地窃喜了起来。

　　妈的，一妄想到以后她找了个老实人帮我养我的孩子我就踏马的快要勃起了。

　　搞大她的肚子，然后让别的男人负责。

　　我去，想想就刺激。

　　就在我沉浸在变态妄想中的时候，开门声把我的思绪拧回了现实。

　　有谁回来了，我忙集中精神听脚步声。

　　对宁芷雪了解很深的我，听到踩踏地面的脚步声后就知道是她，那个我曾经深深喜欢着的女孩。

　　我舌头舔了一下嘴唇。

　　昨晚没有上到那个淫荡女真人的失落感说不定可以在宁芷雪的身上补回来，虽然不是在轻浮男的面前干她从性癖的角度上来看没有那么爽，但是她本身硬件的强度就极高，作为世间绝色，光是能够插入她的身体内部就是一件极为幸福的事情。

　　她脱去拖鞋的声音传入了我的耳朵。

　　我保持着静止，听着她爬床位扶梯。

　　终于，她的脑袋出现在了我的视野里。
       她精致的眼角哭的发红，整个人没有什么精神，浑浑噩噩地，竟是第一眼没有看到我。
       直到她爬上床，才惊觉床上竟然躺着另外一个人。
     「哈喽~」
       我，对于她来说，是仅仅时隔不到十个小时的噩梦。
     「噫？！」
       樱桃小嘴中，自灵魂深处发出畏惧的悲鸣，她惶恐万分地，眼角溢泪地，就想爬下床逃走。
       但可能吗？显然是不可能的嘛。
       我直接扯住了她的黑色长发，把她一甩，就把她的头摔在了她的枕头上。 
     「库哇——呃呜呜！」
       她吃痛地悲吟，看来她身上的伤还没好。
       也是呢，昨天我对她一个处女实施了那么粗暴的强制性爱，想必身体里边已经留下了一些内伤吧？ 
     「宁芷雪，见到我惊喜吗？」
        我恶劣地笑了，压到她的身上，居高临下地望着她，手粗蛮地隔着衣料揉着她颇具规模的柔软乳房。
      「求求你，不要，求求你……呜呜……」 
        宁芷雪明显还被昨天的阴影折磨着支离破碎的内心，哭着求饶，绝望的眼神里透露出更深一层的绝望。
        我感受到她的情绪，只觉得下腹一阵火热。
        几乎是神使鬼差的，我的心里涌现出了要把她调教成我私人奴隶的想法。
        本来到这里找宁芷雪的目的被我暂时抛之脑后，我吻上了她的唇。
        「呜呜……」
        她挣扎着，手开始抓着我的背。
        但这却让我更加兴奋了。
        妈的，强奸这种事情，我试了一次后就发现自己完全上瘾了。
        都怪宁芷雪的惨叫声太过甜美。
        我不敢伸舌头，因为我保不准宁芷雪会咬下去。
        但是这阻碍不了我品尝她的香津。
        捏着她的腮部后方，迫使她张开嘴，露出舌头。
        我直接把嘴唇吻到了她软滑的湿舌上，吮吸着她舌头上的少女涎液。
        她把手费力地撑在我的额头上，试图推开我。但没有用。我的力气至少大她三倍，况且我还有神力加持。 

　 　我将她的津液含在嘴里，和我的唾液融混在一起，细细品味后，咽了下去。

　　她又哭了，啜泣着。

　　她不敢求救，不敢大声尖叫，因为我昨晚已经有了威胁她的材料。

　　她只能做着毫无意义的反抗，只能最终被我侵犯。

　　我解开裤带，从裆部中掏出早就硬的不行的波音747，坐到她的胸上，将她柔嫩的雪饼压扁，让她看着，就这么看着我一颤一颤的伟岸男性征。

　　「告诉我，这叫什么？」

　　我沉醉地望着她那凄美的脸蛋，那神仙颜值，撸动着自己的奥丁之枪。

　　她愣愣地看着这昨天夺去她纯洁、弄坏了她身体的狰狞巨物，一时竟是呆住了。

　　许久后，她艰涩地轻启略显苍白的唇。

　　「阴、阴茎……」

　　嘴中挤出了「茎」这个字以后，她眼中的黯淡又多了几分。

　　「哈哈，你可真是淫荡呢，明明昨晚上才和自己的男朋友分手，现在就嘴里喊着别的男人的生殖器，如果这件事情让所有认识你的人知道了的话……」

　　我抚摸着她有着发紫勒痕的雪白脖颈，接着笑道：「会，怎么样呢？」

　　她闻言，泪水不止，开始面如死寂，双眸变得空洞无神。

　　我知道，如果再过度地精神凌虐这个女孩的话，说不定不久以后新闻上就会报道她的自杀死讯，所以也适当地控制了自己的施虐欲，将催情作用的神力从手掌中发出，融入她的身体里。

　　她的呼吸没多久就粗重了起来，带着几许情欲的意味。馨香自她浑身弥散而出，那是她香汗的气味。

　　她泪水打转的眼眶中，波光粼粼的那双瞳里，我可以看到桃红色的心形。

　　这一次，她是在意识完整的情况下进入催情状态的，与之前被我破处后昏过去再醒来不同，她能明显地感觉到自己身体的变化。

　　「呃啊……呜、咳呜……这是……什么？」

　　她潮红着脸，似乎是在问着自己，又似乎是在问着我。

　　「这是你对我发情的证明哦～」

　　我说道，像是恋人一样地在她身边躺下，搂着身体灼热、不断喘息、意识变得混乱的她。

　　褪下她的衣衫，我侧向抱着她，让她充分感受到我的体温。

　　她没有穿文胸，应该是今天都打算在宿舍里待着了吧。毕竟发生了那种事情，一时间无法去上课也是正常的。

　　我摸了摸她的私处，已经泛滥成灾了。

　　拿起沾着她少女玉液的手掌看，发现上边还有丝丝血迹。

　　伤口没有完全愈合吗？

　　我的性欲稍微减弱了一些。

　　但，她没有。

　　她向我抱过来，眼眸里分明再无一丝清明。

　　催淫的效果很强，她暂时地堕落沉沦了。

　　我没有趁此脱去她的胖次并把粗大的茎部插入她湿滑的染血蜜穴，而是推开她，重新爬了起来，到她的腰部旁坐定，抬起她的腿，用手将她的胖次下沿掰开一个角度，看起了她的私密之处。

　　上面沾满香甜的少女淫液，却红肿、淤紫。

　　虽然美妙的轮廓依旧在，但是状况却很凄惨。

　　我皱起了眉头。

　　原来，没有经过长时间开发的青涩性器这么不耐肏，一下就坏了。

　　如果我刚才毫不犹豫地插进去，造成二次伤害的话，想必她的这里就会留下永久性的创伤了吧。

　　没想到，昨天发生了那种事情，她也不懂帮自己上药之类的。

　　和内心另一个邪恶的、恶魔般的自己僵持了许久，我终于恨恨地咬牙，决定帮这个蠢女孩治疗。

　　但残留的性欲要先解决。

　　我坐在一旁，用自己的手来解决了这发怒吼着要射出的弹药，射在了发情娇喘状态的宁芷雪的脖子上、娇乳上、小腹上。

　　保持着她的娇躯被白浊液玷污的状态，我帮她穿上了上身的衣服，让衣服内层和位于她身上我的精液黏合在一起，浸湿。
 
　　然后，我抽出一点神力，用手指点在她伤痕累累的嫩穴口。

　　「『治愈』。」

　　淡白色的光芒亮起。

　　……

 