========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2021-07-20 15:40
==========================

......就这样让宁芷雪继续像个听话的奴隶一样帮我口交，我侧腰，隔空对着斜后方床头柜上的手机一抓，手机便被某种无形的力量带起，遥遥飞回到了我的手掌心。

很好，我对于力量的掌握，更上了一层。

拿着手机，我感受宁芷雪的口穴给我下身带来的快感，正回身子，丧心病狂地打开了英雄联盟手游。

不愧是我，就连这种状态下也能面不改色地玩游戏。

我直接开了一把匹配，拿了一手zed。

和对面中路对线，我轻松地拿掉一血。杀了对方三次之后，我做出了幕刃，游走抓人。

超神没有花掉我多少时间，对面的寒冰因为没有位移，控制也只有大招一个，所以很快就被我杀到超鬼。

水晶一爆，结束游戏。

......结果我输了。

？？？

他妈的都是什么究极纯种傻逼队友！？一个比一个会送，AD用脸探草，玩的是什么辣鸡玩意儿！？

艹！

我把手机往床上一丢，气急败坏。

改天卸了吧，这脑瘫游戏。迟早给我气到脑溢血。

深呼吸，吐出几口闷气之后，我才低下头，重新看回我家宁芷雪。

她的眼神已经完全暗淡了，就像是空洞的井口一样，只是呆滞而可怜地重复着深深吞入又吐出的动作，面颊上的眼泪也早已干涸。

......弄坏了么？

看来我玩游戏上头了，没有注意到宁芷雪的状态，只是一味地享受她给我带来的快感。

念及此。

「『命令终止』。」

我说道。

『淫纹』的控制效力被取消，宁芷雪的动作骤然停滞下来。

此时，她刚刚把我的核弹头吞入咽喉的深处。

下一瞬——

「咳？！呜呜咳、咳咳！咳咳咳......」

像是被呛到了一样，宁芷雪把我的粗壮根茎吐出来之后，剧烈地干咳着，面色痛苦。

大量的新鲜空气涌入了她的肺部——之前帮我深喉口交的时候她基本没有能够呼吸到什么氧气，如果我让她持续再久一些的话，说不定她会因为缺氧窒息而陷入休克当中。

「做得好，辛苦你了。」

我没有继续对宁芷雪做什么，而是俯视着跪在地上弯腰咳嗽的她说道。

帮我口交了那么久，想必肺部里边都是我生殖器官的味道了吧？

可惜宁芷雪已经哭干了眼泪，不然我又能够欣赏到她绝望的泣颜了。

今天就先到这里吧，如果弄得过火，哪怕我不给宁芷雪自杀，说不定她什么时候也一不小心被我玩死了。

人的肉体，可是很脆弱的。

于是，我对依旧坚硬的肉茎施加了能够使之冷静下来的力量法则，随后把变回合适尺寸的它塞回自己的裤裆里。

做完这一切后，我弯下腰，把咳嗽的状况稍微缓解了一些、六神无主、眼神空洞的宁芷雪抱了起来。

她已经再难以发出抗拒的动作了。不但脱力，而且已经经历过刻印灵魂最深处的绝望的她，没有了任何抵抗的念头。

换言之，她坏掉了。

不过，最起码在『淫纹』的指令下，她不会再自杀了。

我搂着这样的她，帮她褪去了身上剩下的衣物。

不久后，她就变成一丝不挂的状态了。沾湿了精液的胖次、有着我撕痕的衣物都被我丢在了床尾。

把这样的她正对着搂在怀里，我侧躺到了床上。

我知道，哪怕是现在这种状态下，宁芷雪还是残存着最后一点意识。

因此。

「是不是觉得，我这个人很残暴？」

我把她的脑袋印在自己的胸膛上，让她不得不嗅着我怀里的气息、感受着我身体的温度和心脏的跳动，我问道。

她没有回答。

但是，我通过『淫纹』的意识链接，可以知晓她的心理波动。

是的。

——她脑海深处微弱的意识中，这么想道。

嗯，测试很成功。

既然如此，我就可以开始办正事了。

「『意识入侵』。」

嘴中轻念，我的大脑意识通过和宁芷雪残存的意识链接且作为端口的『淫纹』进入她的大脑意识当中。

我之前所做的一切其实是有目的的。如果一个人的精神不衰弱到一定程度，『意识入侵』成功的概率就会很小——要是我在把宁芷雪弄坏掉之前入侵她的意识的话，她的精神自我防卫功能会把我的意识给反弹回来吧，但是现在这种状态下入侵就简单多了。

我的意识，此时仿佛是一个闪烁着的白色光团，剥开层层的迷雾，进入了宁芷雪的内心世界。

宁芷雪的内心世界一片黑暗，看不见光亮。

于是。

我的意识光团扭曲了几下，在这片黑色的世界当中蠕动变幻，最终成为了一个和我一模一样的白色闪光人形。

我的五感，暂时切换到了这个白色闪光人形上边。

也因此，我能够调动自己的力量了。

「『闪光术』。」

念道，处在宁芷雪黑暗的内心世界当中的我，周身的光芒闪耀，就仿佛黑夜中的月，圣洁的光亮照耀了周围的一切。

景象明朗了起来。

宁芷雪的记忆片段就像是碎玻璃一样，一块一块的，悬浮在我的周围。

这些，都是她从小时候有记忆能力开始，到现在为止的所有记忆片段。

我满意地点头，看着这些悬浮的记忆碎块。

为了能够彻底了解宁芷雪，没有什么比查探她的记忆更加快速有效的了。

我随手一抓，就抓住了一片记忆碎块。

而这片记忆碎块上边的记忆，也仿若水流一般，流入了我的意识之中——

......


 