========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2021-08-13 08:13
==========================

这好像是宁芷雪7岁时候开始的记忆片段。

她生活在乡下，入夜的时候，喜欢跑出家里，到故乡的山上，抱着膝，静静地仰望星空。

她原本和母亲生活在一起，母亲很疼她，却早早地死了。年纪虽小却已经懂事的宁芷雪跪在母亲的坟前，娇小的身躯颤抖着，泪如雨下，哪怕在怎么呼唤都也只能是换来两人的阴阳两隔。

父亲。

她的父亲和母亲分居，生活在城里。父亲似乎为人很严厉，在母亲的葬礼上，虽然站在最前面，却仿佛面对的是一个毫不相关的人，面无表情。

处理完后事之后，父亲把宁芷雪接到了城里。

换了一个家后，家里静了下来，每天的气氛几乎都是沉默的。

原先就不算外向的宁芷雪至此开始默默无言。

上了小学后，她不和别的同学一起玩，总是自己一个人待着，自己看书。

......父亲对宁芷雪的要求很高。

无论什么，一定要拿到最优秀才行——这是父亲对宁芷雪的教导。

于是宁芷雪开始努力地学习。

但是每次，得到了优异的成绩，想要回家和父亲分享的时候，他却总是说「还不够」，态度很冷漠。同样地，父亲也一次都没有带宁芷雪出去玩过。

看到这里，我忽然有种感同身受的感觉。

自有记忆以来，我就没有见过爸妈几面。虽然有时候老爸会打电话给我，但都几乎是在吹嘘他以前怎么瞒着老妈泡妞的事情，那个家伙既不是一个合格的父亲，也不是一个合格的丈夫。

这份记忆片段很快就结束了，我终于知道宁芷雪那很淡的性子是怎么养成的了。多年生活在压抑的家庭氛围当中，也难怪她会变得沉默寡言。

阅览完这段记忆以后，我开始抓取宁芷雪的其他记忆。

......

花费了不少时间，我终于看完了宁芷雪生命中比较重要的一些记忆。

也算是对这个女孩有了一个彻头彻尾的了解。

我的意识光团从宁芷雪的内心世界当中退了出来，回到了我的脑海当中。

睁开眼，我醒了过来。

天色已经不早了，看窗外的样子，现在应该是下午五点左右。夕阳伴着惨淡的昏黄色云霞，勾勒地平线尽头坤穹鲜明的界限，恍若诉说光阴的彼岸即是黯然空无。

我看回怀中的女孩，她已经沉沉地睡去，干涸的泪迹和发红的眼角让她的容颜更添一分凄美。

大一的时候我选修了心理学，并且在这门课下了不少功夫。因此，我大概能够揣摩出宁芷雪的心理。

要笼统地概括地话，我可以说，她的心，是空的。

所有人都渴望被爱，我承认，哪怕是现在的我，也不例外。但是，自从宁芷雪的母亲过世以后，她几乎再也没有受到过同等程度的关爱，加之父亲不给予她最低限度的认可，她变得更加内向、自卑。

她的心渴望被填满，渴望有某人认可她的存在。

换言之——她害怕被抛弃。

到这里可以认为，她具有很深的依存倾向。

但与之同时，她的依存心又太过单一。打个比方，她可以为了某一个人而活下去，但是却无法承受万众瞩目的那种人生。她所受到外界无论多少荣誉，都比不过挂念着的人的一句褒奖。

而问题，也出现在这里——在母亲去世后，她把父亲看做依存的对象，但是这个依存的对象基本没有给过她什么认可，使得她的内心处于某种空洞、易于入侵的状态。

也多亏于这种状态，她的前男友——那个轻浮阳痿男能够进入她的心里边。别人都是从表白开始，然后被拒绝，那个家伙倒好，最初和宁芷雪保持一定的距离，给她适当的关爱，慢慢地培养感情，使得她空洞的内心渐渐被他的阳光填充，让她的依存心开始向他转移。

循序渐进，最后，宁芷雪就被攻略了。

艹，当时我为什么就没有这种耐心。偏偏以为依仗着我的优秀和我的颜值能够无往不利——事实上我在初中和高中的时候给学校里老师和同学的人设都是那种冷酷禁欲的类型，偶尔出现的一点宅属性还会被他们认为是反差萌，导致有很多女生对我暗藏好感，可惜我却没有什么那方面的心思，整天沉浸在自己的中二世界当中，最后压根没能积攒什么泡妞技巧。

结果到了真正碰见宁芷雪那种自己喜欢的类型时，就强行降智，傻乎乎地直接去表白，被拒绝之后跑去酒吧买醉......真是蠢透了。

唉，这么一说，回想我过往的人生，兴趣除了打游戏就是看番，没有任何值得一提的事迹，也没有什么自己特别执着的人或者事物——直到遇到希娅丝为止。

原来如此。我现在终于明白了，当初我喜欢上宁芷雪的真正原因，就是因为我和她，从结果上来说是同一类人呐......

我稍微感叹了一下，随后继续梳理思路。

之后就是我强奸她的事情了，那件事过后，她被那个轻浮男彻底地抛弃了——至少她自己是这么认为的。如果那个轻浮男不要脸一点，事后还想要挽回的话说不定宁芷雪也不会像现在这样一味地寻死了吧——

她剩下的生存意义只剩下父亲了，而她的那个父亲又在她最悲伤的时候，给她打来了一通电话。

——要她和一个不认识的男人相亲，那个男人是父亲生意上的合作伙伴。

宁芷雪的父亲是什么年龄？他生意上的合作伙伴想必也不必他小多少吧？你让女儿为了你努力这么多年，一句话就把她送给别人当女人了？

哪怕是我都为此感到不平。

这通电话对心力交猝的宁芷雪来说就是压倒她的最后一根稻草，挂念的父亲打算亲手把她推向深渊，她觉得整个世界都抛弃了她。

于是，她在挂断电话之后就打算毫不犹豫地寻死了。

这种方式，对于她来说，才是真正的解脱。

真是可怜。

我看着怀中的宁芷雪，想道。

......既然如此，就让我来成为你赖以存活的对象吧。















 