========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2021-07-20 15:45
==========================

......

人在经历了强烈的悲伤和绝望之后，恍惚间迎来的，应该是任由一切的淡然吧？

宁芷雪感觉自己的身体很沉重，她多少有些艰难地拉开了自己的眼帘。

看到的，是陌生的天花板。苍白，仿佛她的脸色。

在视觉恢复的几秒后，记忆也有如泉涌，回到了她的大脑里。

那是，黑暗、撕心裂肺且令人绝对不愿意回想起的记忆。

坏掉、坏掉再一次坏掉。

到现在，就连死亡都是一种奢望。

......已经什么都不想去思考了。

眼角有些发涩，但是泪腺早已干涸。

万念俱灰的宁芷雪稍微动了一下身体，发现自己正躺在一张床上。

这是哪里？

光线有些昏暗，房间里留存着有人生活过的气味。放下的窗帘缝隙，偷偷溜进了幽白的月色。床头柜上打开着的小台灯，给予了视野里不算明亮的光景。

她试图坐起来，却在坐到一半的时候，感到下身传达而来的痛意。

「呃呜......」

身体里面还有着被什么东西嵌入的奇怪感觉，大腿发软，使不上力。

被子滑落，宁芷雪发现，自己的身上没有任何一件衣服，雪白的娇乳以及其前端诱人的嫣红乳首暴露在空气中，精致的锁骨和直立的纤细白皙的双臂勾勒出绝美的身体轮廓，平坦顺滑的小腹上，肚脐的下方有着淡淡的纹路——中间有着心形的、周围的刻印极为魅惑的透明图案。

说是透明的，因为这图案似乎是长在了她的小腹下方内层，而不是刻印在皮肤上。

如雪玉一般的白肩上挂着如墨如夜的黑色长发，如瀑般淌至后腰，和床单紧紧贴合的白色臀部之间，尾椎的凹陷形状引人想要向里侧一探究竟。

这样的宁芷雪，尽管对自身的状态疑惑，仍是打算稍微忍着身体里的异物感，下床，查看现在的情况。

然而就在她掀开被子准备下床，如葱玉一般的脚尖点至地面的前一刻。

——伴随着轻响，房间的门，被推开了。

握着房间门把手，把门推开，进入房间内的，是那个男人。

宁芷雪下意识地，就往床上缩回去，怯懦地咬着牙，把被子抱在身前，白嫩的躯体开始颤抖。

她几乎可以预料到，她接下来的下场了。

「睡得还好么？」

然而，出乎她意料的，那个面部总是显得有些冷峻的男人单手托着一个托盘走进来，托盘上有着一杯散发着热气的咖啡，脸上没有往常的狰狞表情和侵略性目光，气质也不是那么霸道锐利，整个人给人的感觉很亲切，走到她面前后，把咖啡从托盘上拿了下来，递到了她的眼前。

宁芷雪虽然不明白男人这番举动的用意，但还是害怕，迟迟不敢接过来，只是眼神空洞地，面露惧色地，紧紧地攥着被单。

「嗯......不喝的话，我就先放床头旁边了。」

男人似乎是有些无奈地看了她一眼，随后，把热咖啡放回托盘上，再把托盘轻轻合到了床头柜上。

「放心吧，至少今晚上，我不会对你做什么的。晚饭还有一会儿才能做好，在那之前先等一会儿吧。」

他走过来，伸出手。就在宁芷雪紧紧地闭上眼睛，以为他又要对自己做什么可怕的事情的时候，头上忽然传来了温暖的感觉。

熟悉的记忆涌上心头。

以前，妈妈还在的时候，也是喜欢用她那充满慈爱的手轻轻抚摸着自己的脑袋。

宁芷雪怯然地睁开双眸，望见的，不是男人暴虐的神情，而是他柔和的眼神。

他淡淡地笑着，说道：

「做好饭了我进来叫你，或者你可以出去看看。和别人不同，我是不论如何也不会抛弃你的，所以我会等到你坐到饭桌前的那一刻才会和你一起吃。」

胸中仿佛有什么东西隐隐发烫，尽管面对的是自己最怕的人，宁芷雪却感受到了那么多年来，心底深处从未有过的温度......世界尽头的熹微光亮，原来，是这么温暖么？

......说完那句话之后，男人就走了，手离开了宁芷雪的脑袋，关门声响起，带走的，是希翼中的光明，却还有深渊一般的黑暗。

窗帘的缝隙外，月光似乎没有那么凄凉了，逝去之念的归宿，在远方的尽头。

蹲坐在床上，呆呆地望着门口许久之后的宁芷雪，终于开始重新思考。

且不论能不能逃离这里。因为不知道从这里逃掉之后又能去哪，所以她也没有了从这里逃掉的打算。

已经决定要离开这个带给她绝望的世界了，但是，自杀的念头却再也没有办法生出来。

仔细想想，似乎是记忆中，只是因为那个男人说了一句话：

「不论如何你都不许自杀」。

他仿佛是被迷雾包裹着的一个人。

有了探索的心思，记忆中埋藏着的断续片段也被挖掘出来。

最初，有关他的记忆，都差不多是道听途说的。

封辰——「省赛冠军」、「提前学术保研资格者」、「全额奖学金获得者」。

虽然是在不同的院系，但只要是对学校的评优资格比较上心的人，几乎都知道他。

最令人印象深刻的一段记忆是，学校新闻社的一则校内新闻——在化工学院奖状颁发的当天，省级竞赛冠军封辰无故缺席。

之后，就是有关他和自己的记忆。

宁芷雪记得，自己似乎被封辰告白过，然后就像以往拒绝其他人一样拒绝了他。

然后，第二天就发生了那种事......

心理学专家似乎曾经分析过，太过优秀的人因为内心孤独，总会在某些方面特别偏执......是因为那样么？

再有就是一些比较奇怪的地方。诸如无法违抗他的命令、明明门锁了，却莫名其妙地能够在房间里出现、把失去意识的自己通过某种手段从酒店房间搬到这里......

说到这里......这里是他的家么？

宁芷雪看了看房间的布置，出乎意料的干净整洁，却在床尾斜对着的书桌上，摆放了大量的R18手办。当然，墙上同样贴着不可描述的海报周边。

宁芷雪看了一会就不敢看了，脸颊有些发烫地低下了头。









 