========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-07
Last Reply: 2021-07-20 15:47
==========================

......

我做完晚饭后，把最后一道菜端上桌，解掉厨裙，就打算去叫宁芷雪——直到现在为止宁芷雪都没有从我的卧室里出来。

穿着拖鞋，走到门前，悄悄扭动门把手，我探了半个脑袋进去看。

借着床头灯的昏暗亮光，我看到，宁芷雪并没有下床。她只是抱着自己的膝盖，蹲坐在床上，低垂着脑袋，黯然的双目似乎是在呆呆地望着床单，又似乎仅是愣着，什么也没在看。

如果就这么放任她下去，她或许可以保持这种状态十几个小时吧？

不进食的话可不行。

我故意咳了一声，走进房间里。

宁芷雪总算抬头，然后注意到了我，然而看到我的一瞬间她还是下意识地缩紧了一下环着弯曲着的双腿的芊白双臂。

无神的双眸中出现了些许波澜。不过好在，这一次她没有再害怕得躲开。

「晚饭，做好了。」

我说着，并没有靠近她，只是对她宣布了这件事情而已。

视线的余光稍微看了一下床头柜上摆着的托盘上盛着的咖啡杯——里边的咖啡稍微少了一点。

我的嘴角撇了一下。

「如果你还在想什么悲伤的事情的话，先吃完饭，大脑清晰了再想......心中曾所以为的世界尽头并不是破茧成蝶之人的末路，只要手握之间还有刹那的光明，永恒的美好愿景也不会是痴人说梦。」

我搜肠刮肚，稍微深沉了一下。知道女孩子的内心大多是细腻敏感的，因此也只有这种话语能够稍微引起她内心的共鸣。

果然，她的身子颤了一下，眼中本以为早已逝去的微光骤然出现，莹莹流转。

见起到了些许效果，我就转身离开了房间。

其实刚才，我还有一句话没有说。

那就是，你前方的永恒，只能有我。

我打算攻略宁芷雪，让她爱上我，这样她就会成为我最稳定的神力提供源之一了。只要每天不断地给她正常的饮食和作息，有了健康的身体状态，那么我不管一天侵犯她多少次她也不会立刻坏掉，真是便利。

当然，我的确也有把这样一个宛若于夕霞中凋零的挽花一般的凄美少女收作自己后宫之一的想法。虽然我最喜欢的还是希娅丝，但本性使然，开后宫一直是我儿时独居以来的梦想，收集各种各样的美少女，填满冷清的家中。

只可惜，原本我以为会成为这个家中的一员的那一位少女，迎来了凄惨的谢幕。

时隔仅仅一日，每次想到，我的内心都会隐隐作痛。要不是知道她不会有事的话，我估计会在后悔和仇恨之中度过不短的一段时间吧？

现在的我，依然不会忘掉那个逃走的家伙欠下的债——等我的实力足够强大了，我会把这件事腐朽的根源揪出来，代替在权势的摆布下变得苍白无力的政府，对之予以绝望和残酷的抹杀。

我回到饭桌边上，拉出椅子，坐上。

帮宁芷雪把她那份的碗筷给摆弄好。直到她出来吃之前我都不会先开动的——这是为了进入她内心的重要步骤之一。

残破不堪的世界是很好进入的，想要占据也只需要把那散碎的星辰拼接成随意的图案，这片星空的斑斓景色就会是只属于我自己的了。

暴虐与温柔，这两者的结合，形成反差的区间很大。一个一直温柔的人再变得更温柔一些不会给人深刻的印象，但是一个在别人印象中冷酷残忍的人对特定的某人展现出稍微温柔的一面，就会带给那个人自内心深处涌出的暖意，仿佛寒冬也不再是那么严寒。

这种状况有点像斯德哥尔摩综合征，宁芷雪会在日渐的相处中与我产生羁绊感与依赖感，哪怕我是胁迫且曾经虐待她的那个人。

——只要給她绝望的黑暗世界一点微弱光亮，再稍微施加些暗示，她就会以为前方的未来充满希望。

更何况，她本就是存在着严重依存症状且自以为被全世界抛弃了的少女呢？

我的嘴角浮现出了恶劣的笑意。

就让我，成为你存在下去的理由吧。

想着想着，我听到了房门被打开的声音。

下一刻，我立即收敛了脸上的恶质笑容，换作一副慵懒的神情，右手的手肘支在桌上，手背抵在脸颊上，淡然而若有所思的模样。

宁芷雪有些虚弱地扶着墙，披着我放在她床尾的白色浴袍从走廊里走出来，循着光亮来到了灯光多少有些辉煌的餐厅。

我读取了这女孩的记忆，了解到她和父亲住在一起的日子里，家里的灯光常常显得有些昏沉，也因此，曾几何时她渴盼耀眼的光明。

她刚刚进到餐厅的时候，下意识眯眼，适应了一下光线的明亮程度，方才睁回正常的程度。

丰盛的饭菜，温馨的灯光......

坐在餐桌尽头的我就是这个家的主人，单手支着餐桌像是在思考，身上穿着好久都没有穿过的黑色长袖棉T恤，脖子上挂着银色的项链，平日里不在意打理的黑发也梳成了柔顺的感觉，垂下，盖过双耳。

这样的我，给人更多的可靠感，充满了成熟稳重男人的气息。

我本来就是一个很有底子的男人，不过是平日里不注意经营自己的形象罢了，但如果我稍微愿意在自己的外表上下一点功夫，我就会焕然一新。

宁芷雪看到这样的我，原本没有什么神采的眼中出现了意外的神色。

「来了？坐下吧。我做了许多，从早上到现在，你应该也饿了。」

我装作刚刚发现她的样子，抬起头，淡淡地笑着，伸出手掌，对着我旁边的座位示意她坐下。

宁芷雪迟疑了一下，随后静默无言地、慢慢地走近过来，坐到了我旁边的位置上。

她果然还是对我很害怕，坐下来的时候显得有些紧张，多少有些怯弱。

我怀念她以前那副缥缈出尘、清新淡雅的姿态，但那只是她处在特定环境之中无意的外在表现。很多绿茶女和碧池也会把自己经营成那样的女神形象，却是显得太过做作了，而达不到宁芷雪的那种境界。

当然，说到底宁芷雪也只是拥有那种气质，本质上不是那样不食人间烟火一般的女孩。

而我，有一个理想，那就是把宁芷雪以我奴隶的身份养成成真正的仙女一般令人憧憬的女神，在外边淡漠高雅，在家里却是沉沦地接受着我的性爱调教，在每次错落的高潮之间一次又一次痴迷地呼唤着我的名字，彻底成为我的所有物。

那种情境，光是想想，就觉得兴奋。











 