========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2021-07-20 15:49
==========================

「那，我先开动了。」

脑补完美好的未来，我首先开始用餐。我知道，在现在这种状况下，如果我不先开一个头的话，或许宁芷雪连筷子都不敢碰。

夹起我前方自己炒的红烧肉，把沾于其上的红烧汁在盘子的边沿上点了点，没有再有落下后，直接送进嘴里。

嗯，香。今天调的味道还不错。

紧接着我夹了一口饭，用筷子盛到嘴边一口咬下，抽出筷子后混合着红烧肉片在嘴里慢条斯理地咀嚼。

宁芷雪看到我这样吃，超过十个小时没有放进过任何东西的肚子里不争气地发出了「咕噜噜」的叫声。

她原本空洞的眼眸，染上了多少显得有些窘迫的神色。

「饿了么？那就赶快吃吧。要等到菜凉了就不好了。」

我大方地邀请着宁芷雪加入我的用餐。

宁芷雪听到我声音柔和的话语，终于松懈了一些，鼓起一丝勇气，抬起有些发颤的纤手，慢慢地抓住了她面前摆在桌上的那对筷子。

她用筷子，夹了一点碗里盛着的白米饭，稍许犹豫之后，送到嘴里。

然而。

「呜咳？！咳咳咳......」

突然，她表情恐惧地，弓下腰，噙着泪，痛苦地把刚含入嘴中的米饭咳了出来。

在这之后，她开始捂着项颈不断地干呕，晶莹的唾液和胃液都顺着嘴角流了出来。

那种腹中恶心的感觉，我甚至都能设身处地地感受到。

好痛苦，好难受......

我能够通过宁芷雪的淫纹感受她的内心情感变化。

因此，我皱起了眉。

可以肯定的是，我没有在饭菜里下毒。

那么，造成她这样的原因是？

我站起身走过去，在宁芷雪的身后，体贴地帮她轻轻拍打着背部。

她浑身战栗，抱着双臂，似乎是想起了什么恐怖的东西，牙齿也是打着颤。

娇美而脆弱的躯体在这一刻显得那么可怜、那么惹人疼爱。

我知道，她出现这样的症状一定和我对她做了什么事情有关，于是我搜寻了一下自己的记忆，想到了一种可能性。

——之前我用淫纹的指令力逼迫她做的强制口交。

也许，这件事在她的心里留下了强烈的阴影。

我舰艇的味道和米饭的味道虽然不可能一样，但终归有着些许相似的地方，尤其是那一粒一粒白白黏黏的米粒，说不定勾起了对宁芷雪来说可怕的记忆。

唉，是我考虑不周。

为了把宁芷雪完全调教成我的宠物，她的堕落沉沦肯定是需要的，也因此她迟早要习惯我精液的味道。但，在那之前，她要先克服心理边的阴影才行。

在我把她再一次变得不正常之前，她需要被我先修好。被完全弄坏的女孩可是没有办法调教的。

念及此，我去厨房里拿出了抹布，回到餐厅，把宁芷雪咳在桌子上的饭粒擦拭掉。

随后，我把自己的椅子拉到她的身边，坐在她旁边问她：

「想起不好的事情了么？」

她不敢看我，浴袍裹着的身子缩成一团，点了点头。

在我认为，虽然她有了一丝对我的依赖心，也算是有了开始相信我的迹象，但是总归来说她还是很惧怕我的，毕竟她坏掉的主要原因之一就是我，被曾经努力奋斗而盼望得到回应的人抛弃的绝望更是让她不再对尘世留有任何一丝留恋。

而就在她还沉浸在恐惧之中的时候，我展开双臂，从侧面搂住了她，把自己胸膛的温暖传达了过去。

她的颤抖微弱了下来。

嗅着她的发香，我说道：

「我对你做过的事情，虽然我不会做出道歉什么的，但是我敢保证，今后，不管发生什么，我都不会放弃你。不好的事情，试着忘掉它，我会陪着你一起克服。」

「记住，不论发生什么，你都是我的东西。」

「这份誓言，我会用生命去守护。」

宁芷雪的身体没有再颤抖，她忽然愣神了，不由得看向我，那近在咫尺的面庞。

我没有安慰她不要害怕，只是用炽热的、仿佛能够燃尽一切阴霾的目光直视着她那暗淡的双瞳。

存续下去的意义，我会赐予她，让她还有在这个残酷的世界上仰望光明的勇气。

她那空洞的内心，需要被从根本上填满。

为此，我要给她一种，我做的一切事情都是为了得到她的错觉。

要让她以为，我为了她，可以受尽千夫所指，可以直面千军万马，可以反抗整个世界。

......在满是绝望的残酷世界当中，只有那么一个人，愿意排开一切障碍，不受世俗的任何约束，秉承着内心最真切的执念，和一个女孩在一起。

而这个女孩，被这个人，在世界的终焉拥抱，再也不放手。

大多数感性的女性都会被这种情境感动，而我就是在营造这种情境——这种，错觉。

明显地，宁芷雪那原本灰暗的瞳眸深处燃起了熹微的柔光，眼眶渐渐地湿润了。

她望着我，哽咽着。

原来......

到最后，这个世界上不会抛弃自己的，只有这个男人么？

......这个优秀，却太过偏执想要得到自己的男人。

我见我的话语起到了效果，内心冷笑的同时，拥紧了几分宁芷雪。

让她内心完全地接受我，有了生命存续下去的动力之后，愿意为了我而活着之后，被我修好之后——

像个奴隶一样地吞下我的精液，又有什么困难的呢?

这样一来，重新进食米饭也会变得简单了吧。

......





 