========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-09
Last Reply: 2021-07-20 15:51
==========================

......

宁芷雪原本空洞的心里，被某些温暖之物填充了。

虽然面对的是一次又一次虐待了她，把她折磨得乱七八糟的男人。

但如果，他愿意给予自己存在的意义......

并且坚守这份誓言的话......

那么，就这么为了他而活下去......也可以么？

天地早已失去了颜色，但是世界上仍遗存着最后一丝温暖。

冰寂的山河是令人绝望的，所以如果能够汲取这份终末的『希望』于心，那么自己或许可以尝试着努力追寻曾经遥不可及的事物。

......渴望被爱。

渴望能够回应某人的期待。

渴望能够成为对于某人来说不可或缺的「特别之人」。

所有的愿望，在一个脆弱的灵魂深处盼着能够在谁的身上得到寄托。

而有这么一个男人，立下誓言，在曾所以为的永夜迎来晨曦后，像黑马王子一样地出现了。

他伸出了手，挽住了她下落的、被抛弃的整个零碎的世界。

宁芷雪怔怔地望着这个男人的脸，突然有种很想哭的冲动。

哪怕泪水早已在这个男人的虐待下干涸，哪怕身心早已残破不堪。

如果这个男人愿意拯救这样已经坏掉了的自己的话......

如果他能够给予自己救赎的话......

自己，也可以得到幸福吗？

「——我会给你幸福的。」

宛若暖阳一般沐浴人心的磁性音节，饱含着坚定，从那个眼神明亮到能驱散一切阴霾的男人嘴中一字一字地掷出。

宁芷雪的心脏，在这一刻前所未有地快速跳动。

而就在这之后的一瞬——

那个男人的唇，传达着温热气息的唇，吻了过来。

「呜呜......」

强硬，不由分说。但同时却也温柔、仿佛蕴含着强烈的情感。

这样的占有没有持续太久，似乎只是为了证明某种不可磨灭的信念。

他的唇从少女的嘴上挪开了。

「所以让我，成为你世界里的光明吧。」

同样的嗓音，接着说道。

宁芷雪的身子一颤。

接着。

她的心中似乎有什么溢出了，再也忍不住了。

无法思考，她崩溃似的扑进男人的怀里无泪而哭。

自己一个人，本以为会在无人的角落里化作空空的躯壳，覆上一层又一层的尘灰，被遗忘，消弥于世间。

但救赎的辉光于此刻出现。

融化了，晦暗世界里的所有冰川。

「从今以后，不管发生什么，我都不会让你消失。」

用强而有力的双臂搂紧了怀中凄戚的少女，男人轻轻地，在她的耳边低吟。

不知道过了多长时间呢？

仿佛在那个男人的胸膛里埋头了一个春夏秋冬，甚至是一个世纪。

少女醺红着脸，战战兢兢、怯然地抬起脑袋来。

眼角的红痕，衬托着乞怜的凄美。

抿着的、带着湿气的樱粉唇瓣，此刻是那么的诱人。

......

我看着这样的宁芷雪，不由得看呆了。小腹开始涌起了欲火。

想要侵犯这样的她——但这份欲望最终还是被理性压下去了。

如果我现在暴露本性的话，且不至于说前功尽弃，但攻略的完成度就不能够保证了。

「既然吃不了米饭的话，就先试试别的东西吧。」

我露出了温和的笑，放开抱着宁芷雪的双手，把自己的椅子拉过来，坐到宁芷雪的身侧。

唉，现在的我真的是超级反人设。

宁芷雪似是还留恋着我怀里那种温馨的感觉，绯红着脸颊，素手缩在浴袍的袖子中，轻微地点了点头。

我这时打算帮她夹一些离她比较远的菜到她的碗里。

但，她在看到了我动作之后，柔软的手轻颤着扶上了我的大腿，摇了摇头。

我看向她。

被我不解的视线注视着，她显得有些胆怯。

但最终，她还是克服了心中的懦弱，望向饭桌，抬起手，自己拿上了她眼前那碗饭上的筷子。

紧接着出乎我意料的，她竟然自己用筷子慢慢地夹起了米饭。

然后，紧闭着漂亮的眼睛，决然地用筷子把米饭送到了嘴里。

「库唔......」

我惊讶于她的行为。

她的脸上明显出现了不适的神色，但她依旧忍着没有把米饭吐出来。

十几秒后，她娇躯微颤着，终于完成了看似简单的吞咽。

这......

看来攻略进程比我想象中的快啊。

我欣慰地笑了。

......

我遵守诺言，一直忍着都没有对宁芷雪实施强奸。

她的食量很小，尽管饿了挺久，但依旧不用吃很多东西就能够填饱肚子。

用餐时间结束后，我收拾碗筷去洗，期间则是让宁芷雪裹着浴袍穿着棉拖鞋参观我的家。

在洗着碗筷的时候，我突发奇想，如果我可以用自己的力量创造一个法则帮我完成繁琐的洗务工作会怎么样？

循着一刹那的灵感，我在短短的十几分钟内发明出了一个神力术。当然这不是纯粹的神力术，它融合了我体内的另一股黑暗力量来触发。

它的作用和动画之中的清洁魔法差不多，可以祛除污渍，如此一来作用的对象除了用餐过后的餐具以外就连脏衣服也被囊括于其中。

如果这个世界普及神力术的话，我已经可以申请专利了吧？

用这个新创造的神力术帮我完成了碗筷的洗务工作，我甩了甩双手，走出了厨房。

感应了一下宁芷雪的位置，我上了家里的二楼。

宁芷雪在二楼的露天阳台。

走到露天阳台，我一眼就望见了阳台的围栏边上，一身白色浴袍，伫立着仰望星空的宁芷雪。

她的眼里，如若映着璀璨星辰。

在夜空的衬托下，这样的她，美得朦胧虚幻。

我本来想上去叫她，但忽然不忍破坏这幅意境美妙的画面。

于是，在她凝望星空的同时，我在她的身后不远处站着，欣赏画作一般地看着这份美轮美奂的场景。

......直到夜风渐冷的时候，宁芷雪的视线才离开穹宇，缓缓地转回身来。

她在看到我的一瞬间，愣了。

应该是才发现我在她的身后吧？

我默默地走到她的身边，牵上她的手。

「冷了，先回房吧。改天我带你去山上看更美的星空。」

手心的温度，传递彼此。

























 