========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2021-07-25 18:36
==========================

......

连我自己都意外的是，整个晚上我没有再对宁芷雪做出任何事情。

洗漱完毕，回到卧室。

和她两个人侧躺在床上的被窝里，我用宽大的臂膀搂着她入眠。

期间，我护在她身上的那只手臂，前端的手掌和她下方的手十指相扣。

......所有的寒冷，都被隔绝在外。

只有我们两个人的体温是那么的真切。

......

......

另一方面。

「再确认一次，你确定，是亲眼所见？」

「千真万确！我到现在还记得那个大学生每杀掉一个人时残酷暴虐的笑容！」

富丽堂皇的别墅客厅中，墙壁上装饰着各种名贵的画。客厅的红木茶几上摆放着一尊栩栩如生的龙形玉雕，玉雕旁置着两杯热气蒸腾的沁香古茶。

在这个茶几的三侧有古色古香的檀木沙发，而其中相邻的两侧上分别坐着两个人。

一人衣着华贵，以仰坐的姿势靠在沙发上，独具威严，而另一人戴着眼镜，却是正襟而坐，显得有些慌忙。

「嚯，有趣。」

衣着华贵的那人年纪大概在四十左右，眉毛浓密，他露出了很感兴趣的笑容。

戴眼镜的人就是之前从小型工厂里边逃出来的薛龙，他面对的正是他已死大哥的靠山。

见这座宅子的主人不紧不慢甚至还感兴趣的样子，薛龙急忙继续说道：

「秦家主，那人可不容小觑啊！他可是......连子弹都打不死的怪物！如果......」

「正是如此！」

没等薛龙说完，衣着华贵的那人兴奋不减，反而一拍大腿。

随后，他开始弯下身子，一对手肘支在两边的大腿上，双手合在一起支撑下巴。

嘴唇蠕动，他双眼放光一般地，接着说道：

「这样一个怪物，如果能够为我所用的话......还有什么敌人是我无法解决的呢？」

薛龙被这个他称为「秦家主」的人的言语给吓到了，整个人打了个激灵。

为他所用？

怕是不知道，那个大学生，仅凭着肉身撞破数十厘米厚的混凝土的墙壁是有多么恐怖！

就算是导弹正中，也不一定能够把那个怪物杀死吧？

「秦家主，您可要三思啊！他......」

「放心，我心里有数。」

「秦家主」抬手制止了薛龙的说话。

「就算个体能力再强大，归根结底人类还是群居动物。如果他面临的是整个社会的通缉，面临的是整个世界的敌意，而这个时候只有我能给他伸出援手的话......」

声音逐渐充满了某种莫名的情感，「秦家主」的双眼里，仿佛有什么东西在燃烧。

「让他为我所用，又有什么困难的呢？」

薛龙咽了一口唾沫。

「您的意思是?」

他稍微明白了一些，但还不能够完全确定。

「啊啊。正好最近家族里要往下级省份委派人手，就让我试试那个人的极限自哪里吧。」

「秦家主」笑了出来。权势滔天的他所希望的不是暴力收服某人的手段，而是把让对方被孤立，成为整个世界的敌人。

任何群居生物，被逼到那种程度的话，都最终会妥协吧？

真是期待，那所谓恶魔一般的存在，在自己的面前卑躬屈膝的样子呐。

妄想的愉悦感在脑中徘徊，「秦家主」提起茶几上的热茶，轻抿一口，感受在嘴里边扩散开来的清香。

薛龙呆呆地望着这样的他，无能为力。他知道自己劝说不了对方了。

因此，他的心中，惧意弥漫。

不可能的......

那样的怪物，不论发生什么都不会屈服于任何事物的。

如果。

是说如果。

真的把那种怪物逼到极限的话。

说不定，最终被迫妥协的，是整个世界啊......

......
......

与此同时，国安局所在地。

很多人可能不知道，在国安局内有一个处级的特殊部门。这个部门的职阶虽然是处级，但
是他们的权利甚至在厅级以上。

他们专门解决一些非常规的事件，诸如探明在国内发生的各种超自然现象，以及逮捕某些特殊的犯人。

而这个部门，就是国安局——特殊事件处理分局，简称「特处局」。

他们的隐秘性极高，其存在属于国家机密之一，一般群众无法得知这个部门的存在。

而就是这么一个超常规的部门，最高权限者——局长的办公室里，传出了质问的声音。

「你确定这是人类能够做到的事情？！」

特处局的局长一拍办公桌，一脸不可置信。

「公安厅的那位是这么说的。他资历够老，之前在特处局里边待过一段时间，据他说，03年的时候发生过类似的事情。」

「03年......03年，我不记得有什么重大案件。」

「不是在国内，局长。金三角地带的那次事件，您还记得吗？」

「金三角，金三角......等等，我想起来了。你说的是『血狱丛林』吗？」

「对。当时的『绞杀者』也是仅凭着双手就撕裂了人体，拳头就可以击穿大树，后来他杀死了毒枭『扎连』，逃到了日本。」

「原来如此，和『绞杀者』一样的肉体强度吗？不，说不定在他之上。」

「......嗯。而且，局长。这些死者隶属的暴力集团，背后的势力似乎已经调查出了大概。」

「哦，是哪个？」

「极有可能，是秦家。」

「秦家？！」

局长原本盯着血腥的照片说话，听到「秦家」这个字眼的时候，猛然抬起头来，一惊一乍。

「局长，您不用对我做出这种表情。您没有想错，就是那个秦家。」

「是么......秦家。东部地区第一世家。哪怕是我们特处局，在他们眼中也像是蝼蚁一样。」

「您怂了？」

「对......呸！你这个下属怎么跟上司啵嘴的啊？！还有我没有怂！」

「......」

站在局长前面的那个人没有说话。

「唉，算了。不过既然是秦家的话，说不定他们会想要对案件的目标出手。」

「是的，局长。按照秦家现任家主的性格，这样的事情大概率会发生。」

「难办啊——果然特处的局长真的不好当，真怀念以前读书的日子呐。既然秦家可能会来搅局的话，我们的出手速度肯定是没有他们快的，只能走一步看一步了......」

......




 