========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-07-20 15:54
==========================

这一夜我睡得很好。

当晨光自窗帘之间的缝隙流入静谧的房内，沐浴在我脸上时，那种微微瘙痒的感觉让我眼皮不禁轻跳。

轻吸一口气，沁入鼻腔的馨香让大脑为之一振。

我睁开了自己那双还有些惺忪的眼睛，侧头看去，映入眼帘的是顺滑的黑色长发，如水般淌在枕头上，。

仰躺着的我，右膀正被这美丽头发的主人枕着，她背对着我，呼吸均匀而轻盈。

她是，我曾经单恋的对象，宁芷雪。

啊啊......对了。

现在的她已经是我的东西了。

所以应该叫得更加亲昵才对。

比如说，小芷雪。

即便是被棉被裹着，她身躯的绝妙曲线也能够隐隐约约地展现在我的面前。

真是的，本来早上就是燃料全满的状态，轰炸机垂直上升，看到这副场面怎么让我忍得住——

算了，她还睡着呢。

我打消了打早炮的想法。

任由下方的被子鼓起来一座高高的山峰。

而就在我打算动用些许神力让自己从这种状态下回复正常大小时，突然发现，自己的神力本源比昨晚壮大了几分。

嗯？！

我连忙把精神力浸入自己的身体内部，专心拟态并观测自己的力量根源，确定那不是错觉。

随着精神力的深入，我的视角切换到了一个漆黑的空间。在这个漆黑的空间内，有两个光团正在闪烁着。
一个光团，萦绕着紫黑色的诡异气雾，隐隐散发出猩红，中央呈纯正的、深渊一般的黑色，而另一个光环，圣洁而耀眼，洁白氤氲。

这是我把自己的力量根源精神视觉拟态后的效果。前者是黑暗力量，后者是神力。

只见，后者这团神力的光环比较于之前我观测的时候，足足壮大了一圈。

而前一次观测，则是昨天我办完宁芷雪之后的事情！

这就是说，在我没有和任何女性做爱的期间，我的神力......自己增长了？

我愣神了，旋即转为极度的惊喜！

这可是重大的新发现！

不用和女性做爱就能够产生神力意味着，即便是我一天到晚什么事情都不干，神力也会随着时间的流逝自己变多！

要不是顾虑到宁芷雪还躺在我的侧肩，我都会直接跳起来欢呼了。

而数度狂喜之后，一贯的思维也强迫我自己稍微冷静了下来。

到底是什么原因导致了这样结果，如果探明的话，说不定我就可以找到超速积攒神力的方法了。

于是，我压抑心中的雀跃感情，开始集中精神推演这些新增出现神力的由来。

层曾剖析，解析新增神力的链接源。

随着我进一步的探究，我发现了一个惊人的事实。

我新增的神力，竟然是从宁芷雪那边的神力接收源传过来的。

奇怪，神力接收源并没有自己产生神力的能力，那么到底是什么是它得到了神力并传输给我？

我的精神力进入了宁芷雪体内的神力接收源，脑内拟态，发现，在这个神力接收源内除了有一个给我供给神力的出口和吸收我给予她的精液的如入口外，竟然出现了一个新的接口。

这个新的接口，似乎另一端连接着什么地方，那个地方源源不断地有某种特性的能量传输过来，被神力接收源的运转法则巧合地——甚至可以说是极其巧妙地转换成了纯粹的淫堕神力。

心下一喜，我的精神力顺着这个接口进去，便要探查清楚神力的产生源。

当我的精神力从接口的另一端出来的时候，发现，我的精神力竟然到了一个我自己无比熟悉的地方。

『淫纹』。

宁芷雪体内的『淫纹』！

而到这里，我内心一震，恍然大悟。

原来如此！
与精液的性质相似，『淫纹』的性质本身就是与『淫堕』密切相关的，也因此，淫纹自身产生的能量可以被神力接收源的淫堕神力法则的某一部分巧妙地认定为『淫堕的力量』，接着就在复杂却快速的过程中自然地转换成了淫堕神力。

太棒了，没想到循着兴趣发明了一个『淫纹』，竟然大幅度地改进了神力的获取方法，效率呈指数倍翻涨。

这就和科学家在他的领域内偶然做出了跨世纪的重大突破一样，我感觉自己都快要被喜悦燃尽了。

那么，最后一个问题来了，『淫纹』的能量从哪里来？

我继续追根溯源。

最后，我通过研究『淫纹』的状态发现，这份能量的根源，就是宁芷雪对我所产生并溢出的情感。

......与曾经的恐惧、厌恶不同，那是深深的，依赖与期许的情感。

它被功能众多的『淫纹』所汲取，成为了除养分以外，其储存的一种中间状态的能量。

如果要把神力的获取用一个简单的流程图表示的话，就是：

『淫纹』刻印的对象对我产生的积极情感→（转化为）淫纹能量→（转化为）淫堕神力

这下，我完全明白了。

整理着内心的思绪，我的心情终于重归平静。

这也就是说，只要我把『淫纹』和神力接收源同时刻印在一个女性的身上，只要我想方设法攻略她，并让她依恋、喜欢或爱上我的话，对我产生的特定情感，都最终会变成神力，是吧？

而这个神力的增长率，据我的推测，说不定还会随着对方对我产生情感的强烈程度变化。

就比如说，对方爱我爱得越深，我相同时间内获得的神力就会更多。

这个道理同样可以推广，对我产生类似情感的对象可以不止一个，她们的情感可以累积。

这意味着，我只要攻略越多的女性，并在她们身上刻印『淫纹』和神力接收源的话，我得到的神力也会相应程度地倍加。

念及此，我的心里，有什么温润的事物扩散开来了。

这可真是.....与我建立理想中的后宫的愿望，不谋而合啊。哈哈哈......

如此一来，今后的该做的事情就更加明确了。

——攻略更多可爱的女孩子，让她们成为我的后宫，以此收集更庞大的神力。

......等着我吧，希娅丝。我把你解救出来的计划，又可以提前了。










 