========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
Last Reply: 2021-08-01 02:38
==========================

构思完今后的策略，我在床上睡了大概半个多小时的懒觉，我家的小芷雪就醒了。

「呜嗯......」

她挪动了一下身躯。

「醒了？你可真是像个小懒猫一样，在我的怀里憨憨地睡了一晚上。」

从背后凑近她的耳朵，我如此说道。

「唔、诶？」

她一副没有睡醒的样子，翻了个身过来，迷迷糊糊地揉着眼睛。

不妙，好可爱。

本来就是倾世级别的美人，更是做出这份娇柔的姿态，这让人怎么把持得住呐？

我顺其自然地吻了一下这只小懒猫的樱色柔唇。

嗯，很可口。

看来她早上有贪睡的习惯，那我就先起床吧。

动作轻慢地把右臂从她的头底下抽出来，离开被窝，顺带帮她重新盖好被子，我先行去刷牙。

今天好像是周末来着，我课表上边没有任何安排（不过就算是有我也可能根据心情的状况选择不去）。

刷完牙后，我进入厨房做早餐。

明明和上个周末之间离的没多久，我却感觉仿佛已经过了数十日啊。

从冰箱里拿出四个鸡蛋，洗好放在锅的一边，我打算先开始做煎蛋。

心情莫名有些愉悦，我情不自禁地哼起了小曲。

同时，我开始想着接下来的目标。

我身边的女性，有谁是适合收入后宫的呢？

不知道为什么总之先把腹黑而深不可测的南宫部长排除，她是我现阶段驾驭不了的类型。

那么，接着就是......

我回忆了最近的一幕幕画面，最终锁定了一个印象中的超级美少女。

——差点把她就地侵犯的苍蓝色头发刁蛮大小姐。

嗯嗯，傲娇，但实际上稍微威胁一下就会怕的不行的胆小少女。

现在的我拥有足够的力量，可以做到人类眼里匪夷所思的事情，悄无声息地把她拐走应该也不成什么问题吧？

但前提是，我要再一次碰见她才行。

心里有了合适的人选，那么这些日子就多留意一下之前和她相遇的地方吧。

嗯，后宫对象选择完毕。接下来就是关于自己的另一份力量——黑暗力量的提升问题了。

它的变强好像没有什么捷径，似乎只能够通过汲取生物的生命力来使自身增幅。但也说不定有其它的办法，毕竟如果这样下去我如果想要积累黑暗力量的话就得不停地杀人了，那是我所不期望的。

和神力不同，它的力量性质诡秘莫测，我很难捉摸，也找不到什么快速解析的途径，只能自己慢慢地摸索它的用法。

说到底，这份力量是怎么来的我都不知道。难道说，我的身体里寄宿着一度毁灭过世界的邪神吗？

哈哈，怎么可能。

没有根据且想不明白的事情我不会继续没有意义地思考下去，能多一份力量对现阶段的我来说就是好事，仅此而已。

早餐，不知不觉间做好了。

我把盛着煎蛋、火腿、培根和沙拉吐司的两个盘子托到餐桌上，随后在这两个盘子的左侧各放了一杯热牛奶。

叉着腰，我准备去叫卧室里的小懒猫起床。

然而，就在我转身，刚往卧室的方向迈出一步的下一刻，一道纤柔的身影在我眼前墙的转角出现。


宛若白象牙般细腻柔美的手指搭在墙上，黑发如墨的清丽少女，气质缥缈如烟，用另一只手捂着自己身上裹出完美轮廓的白色浴袍，缓慢地走了出来。

窗外的阳氲浸过缈云，化作颜料一样的霞彩，在少女绝世的容颜上增添了一抹亮色。

她的眼睑低垂，瞳中平静如水，淡淡地，像是二月的乡愁，雪中的白芷。

那是，最优秀的画家极尽自身解数都可能无法构想出来的绝景。

此时此刻，我是那么地想拿一部照相机，把这幅场景给拍下来。

「嚯，醒了？」

......但也只是想想而已。身为她的所有者，我嘴角一勾，干脆地坐回了餐桌旁的椅子上。

懂得自己起床，省了我叫醒她的力气，不错。

「看样子你已经洗漱过了呢，过来坐下，吃早餐吧。」

我接着说道，语气轻和。

「嗯......」

她顺从地点了点头，伴随着一阵沁人心脾的幽香，坐到了我的身侧。

拿起餐勺和叉子，我开始用餐。

「睡得还好吧......身体还疼吗？」

我一边混着培根嚼煎鸡蛋，一边头也不转地问我身边的美人。

余光望到，她双手将杯子捧起来，抿了一口牛奶，随后微微张开唇瓣。

「不......疼了。」

话很少，三个字就结束。但话语中，没有了最先的冰冷感，反而让我感觉到柔和亲切。

心里一暖，但同时也让我大脑中理性的部分对此开始了惯常的思考。我估摸着，如果要把现在的她对我所持有的情感依次做比较的话，最强烈的应该是依存心，其次是忠诚心，最后才是恋心。

和最后一个相比，前两者的程度非常高。

因为要是她真的喜欢我喜欢得无法自拔的话，早餐的场景应该不会像这样平淡的。

也就是说，我家小芷雪还有被我进一步攻略的余地。

我从她身上获取神力的效率还可以进一步开发。

我默默地想着，决定了。

反正今天本来也没有什么事。

「呐，待会陪我去外面看看吧？」

我向她提议道，直接说出去约会反而不好。

对此，沉默片刻后，她乖巧地点头。

性格使然，她不擅长表现自己的内心，因此乐意或不乐意只需要点头就行。

早餐在之后一段时间里的无言中结束了。

「啊......想起来了，我还没有给你买其他的衣服呢。」

收拾完餐具，我和她两个人坐在客厅的沙发上，靠在一起。突然间我一拍大腿，这么说道。

「嘛。不过没事，待会都要出门，我顺便帮你买一些喜欢的衣服吧。」

我揉了揉她靠在我肩头上的脑袋，笑着说道。

嗯......

话说回来，我也是感觉到了。

现在我们两人之间的表面关系，比起主仆、恋人什么的，说是家人或者兄妹更像一些。

虽然我对兄妹关系也挺感兴趣，但是占有和支配，果然还是更让我感到兴奋呐......
















 