========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2021-07-20 15:58
==========================

......

「那个、衣服什么的，我自己穿就......呜诶？！」

「别说话，抬起脚来。」

「是、是......」

我正在帮小芷雪换装。之前强奸她的时候把她的衣服撕烂了，因此现在的她只能穿我几年前尺寸的衣服。

那些衣服，我并没有全部丢完，到现在还留有不少。

而刚才的对话的起因，则是我帮小芷雪穿上了我的内裤。

没错。你没有听错也没有看错，就是我的内裤。

之前帮雨儿买的内衣尺寸和小芷雪的身材明显不匹配，但我几年前的内裤就不同了，说贴合也不为过。

「好嘞，搞定。」

把灰色的四角裤完全拉上，遮住粉嫩羞涩的秘地，贴紧小芷雪的腰腹下方，玲珑无暇的身体曲线被包裹起来，把上方的佳景衬托得更加诱人。

「呜嘤......」

小芷雪的两边手心和背部都靠在墙上，闭着眼睛，面泛绯色，嘴中发出低鸣，腰部以下被我肆意摆弄的样子真可爱。

我享受着这个过程，说到底我其实也就是想帮她换装来玩一玩罢了，顺便尝试一下让她穿上早已染上我身体气味的贴身衣物的侵占感。

啊啊，人类的性癖，真是多种多样呐。

「接下来是长裤，穿什么好呢？」

我自言自语，眼睛转而望向沙发上摆着的，几年前的那些裤子。

嗯，牛仔裤吧。

伸手抓起。

「来，我的小芷雪，再抬一次脚。」

她照做了。

我趁此，蹲着帮她穿上了牛仔裤。

做完这些以后，我站起来退后了几步，观察她现在的着装状况。

嗯，下半身已经装备好了，现在上半身裸露，穿些什么好呢？

对于衣着打扮没有太多研究的我只能顺着感觉走了。

那么，衬衫？T恤？

感觉都是再正常不过的搭配，没什么意思啊。

而就在这时。

我的目光扫过了一件衣服。

眼前一亮。

好家伙，有了。

我把它拿了起来。

这是，我初中毕业时候出席毕业典礼穿过的西装格子衫。

与之配套的还有蓝黑色的西装外套，以及黑色领带。

潮流装束与正装之间的搭配，形成反差的同时，新颖的创意感也随之而来。

这样的搭配不仅不会让人反感，反而还会更添一份朝气和潇洒。

更重要的是，这样男性化的装扮被我使用在身为绝世美人的小芷雪身上。

双重反差，带来的将会是极致的视觉盛宴。

以前有一段时间，我不知道为什么自己会深深地沉迷于手办换装。

这一刻，我终于明白了。

——帮女孩子穿上我想看的可爱服装，就是我的至高性癖之一啊！

唔哦哦！燃你妈，屌起来了。

我抓着西装，在小芷雪的呻吟中帮她完成了穿着。

「Perfect！」

我举起双手高呼，整个人处于某种亢奋状态。

随后，我快马加鞭地回到房间里，把我的照相机给带了出来。

咔擦。

咔擦。

咔擦。

美丽的光景被我的神器给记录了下来。

一连串动作下来，我感觉自己的心中有什么觉醒了。

啊啊。

收起相机，我终是用评鉴的目光看着我害羞的小芷雪。

飘然的黑色长发下，是凛然的西装，黑色的领带规整地系在白色打底的格子衫衣领上。

西装外套的深色，给整个人增添了一分沉稳的气息。

再往下却是显示着年轻蓬勃的男士牛仔裤，将气质给糅杂了起来。

但不显得多余或者破坏美感，反而有一种融合起来的英气。

「嗯......」

总感觉还有哪里可以改进。

我捏着下巴，在看到宁芷雪顺直而下的黑发的同时，想到了。

黑长直，果然这种印象与现在装扮的交集不多。

既然如此，发型就需要改进了。

我拿出了原本打算买给雨儿的白色束发带。

几分钟后。

「现在，终于是完成体了。」

高兴地看着自己一手促成的杰作，我内心豪情万丈。

黑发单马尾的凛凛少女，穿搭上西装和牛仔裤。

断绝代风华无处觅，喂纤风投影落如尘。双目如星复作月，一段风姿，举手投足间，唯少世间礼态。

妙啊，妙啊。

要是她的瞳孔能够更加情感化、生动一些就好了。

我凑近去，提起她纤细白皙的下巴，吻她的香唇。

她笨拙地回应着。

要是我帮小芷雪加一个裹胸的话，这幅场面足以让耽美画师喷鼻血狂喜了。

「你真美。」

唇分，液连。

前臂抵在头上方的墙上，我近近地望着她没能够表达出多少感情信息的双眸，语气戏谑地如此说道。

总感觉像是霸道总裁的桥段。

「谢谢，那个、封......」

「停。外面随你喜欢，但以后，在家里要叫我主人......当然，你实在不喜欢也可以拒绝。」

我的恶趣味又来了。

「主人......」

饱含着羞意的呼唤。

听到这里，我好了。

感受了一下这个称呼给我大脑皮层带来的粉色刺激感，一阵恍惚后，我轻咳了两声。

「咳咳，那么，出门吧。」

换鞋，我们两个走出了玄关。

离开小区后，来到行人攒动的大街上。

「呜哇，妈妈你看，那里有一个超漂亮的大姐姐~」

是臭小鬼的叫唤。

看来小芷雪光是默然地走在我身边，我的存在感就被大幅度地削弱了。

没办法，毕竟现在的她太过耀眼。

我感受着周围视线对于小芷雪的集中，心里忽然有个点子。

妈的，看我的女人是吧？

我直接牵上了小芷雪的手，和她十指相扣。

两人之间的距离被缩减，几乎是肩贴着肩。

周围隐约传来了遗憾的哀嚎。

内心滋生了卑劣的优越感的同时，我也是意识到，在果然在人多的地方约会不大合适。

于是，我的目标选定了这座城市里的一座名山。

青㓻山。

不是假日，爬山的人很少。

在一零年的时候，它被设立为旅游景点，但是在那之前，那里可是我独自一人攀爬游玩的好去处。

也因此，我熟知那座山里景色最美的地方。

乘坐地铁过去，我们买了门票，就进了攀山道。

期间，无数人惊叹于让周身一切景象都黯然失色的小芷雪的男性化打扮和绝美容貌。






 