========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-22
Last Reply: 2021-08-04 04:03
==========================

         依稀记得儿时，家乡的樱花，在谎言的四月绽放，在最灿烂的时候凋谢，边开边落，纯洁惊艳，壮烈凄美。
         穿过竹林小道，爬到落日夕辉与地平线尽头交融的断崖，那最能够望见村庄与河流、斑驳陈旧寺庙与远处苍凉大山的回忆之处，待到凄清的月色朦胧了日间的余温，寥寥相隔的数颗孤星迷茫于其中的夜穹，静坐远望。
         烟雨氤氲，渔港灯塔，通往城市的海边乡道上斑驳着锈殇与枯黄，瞧见的是令人迷醉的霓虹。
         是什么时候呢？
         光景泛黄，画卷翻开下一页，寂然的话语，给童年的相册蒙上了旧灰。
         谁人的述说，刻印了过往记忆的墓碑。
         灯火摇曳，留下暮色的余烬，梦中所见皆为虚妄。
         微风仿佛在耳边呼唤，灰云追逐着远方的希望光点，徒劳间，幻彩斑斓的都市喧嚣了冰冷的寂静。
         鸣响的街道，呼啸的列车，打破了那份曾所留连的孤寂。
         在懵懂的日记里讴歌虚幻的自由，在城市的角落里捡拾熹微的年华。
         是否有过泡影般的念想，残存在遗忘的世间？
         宁芷雪常常如此想。
         「成绩，怎么样了？」
         父亲的口吻平淡如常，翘着二郎腿在沙发上看报纸，似是不经意地说道。
         「这一次，也是年级第一……」
         「嗯，干的不错。继续上楼学习吧。」
          宁芷雪刚要伸出的手放了下来，与高中制服的裙摆上方平齐。昏暗的客厅里，弱光映衬出的是她欲言又止的脸颊。
         「我明白了，父亲……」
          低落的话语，惘然的内心。
          ……
         「宁芷雪吗……？真好听的名字，和你的容貌真是相配。呃，诶、诶嘿，我还没有自我介绍吧？ 我叫徐子谦，是信息工程学院的，和你一样也是大一新生……」
         「芷雪，以后有困难的时候就找我，我会想办法帮你的。」
         「雪、雪儿，一起去看吧，家乡的樱花。」
         「雪儿，你能做我……女朋友吗？」
         在枯寂的世界之中，那个有些轻浮却阳光体贴的男生闯入了宁芷雪无人问津的一隅。
         几乎是无尽黑暗中的一扇窗，将晨曦带入了她的心房。
         总是被牵线般地行驶，没有自我主见地完成一件又一件事，仿佛机械一般地重复着同样的行为。
         ——这一切，都被那个叫徐子谦的男生改变了。
         宁芷雪体会到了快乐，感受到了自由，告别了儿时仰望星空的独自一人。
         她，认为她恋爱了。
         约会。
         第一次约会，他们去了市中心最高的塔楼，手牵手，遥望夕阳。
         时光恍若定格此刻。
         第二次约会，他们去了水族馆，她第一次见到那么多的海洋动物——那是父亲从未带她看到过的。
         暑假。
         「就在那边好好学习吧，暂且先不用回来了。」
         那是父亲在整个假期和她唯一的一次通话。
         她没有再伤感。
         因为她有了惦挂的人，就在这座陌生却充满了回忆的城市。
         在书卷中徜徉，经过了一次次的考试，夺得了复数的院系首席，拒绝了多个不知实情的追求者。
         不知道过了多长时间，她终于迎来了第三次期待已久的约会。
        「我们，就在今晚，确认彼此的心意吧。」
          淡淡的喜悦与盼望交杂，她决定在日落之时将身体交付给那位男生。
          她以为，温柔的世界会是永远存在的，她会一直生活在美好未来的怀抱中。
         然而。
         就在那一晚，她的世界，无情地崩塌了。
         那是魔鬼的低语。
         「宁芷雪，让你的男朋友好好看着。」
         嘴巴被不是他的另一个男人吻了，那还是她的初吻。
         最重要的地方被另一个男人肮脏的粗壮之物侵犯了，当着最重要的他的面前。
         她可以清楚地看到，他眼中的绝望与悲戚。
         身体的每一处，被一次又一次地玷污。
         恶魔肆虐的夜里，破坏的是一名少女曾所企盼光芒的内心。
        摧毁了才刚刚打开的、通向光明的窗户的心房，让痛苦的深渊之门将她吞噬。
         ——世界，是残酷的。
         「又高潮了？」
         「你的身体真是敏感啊，当着男朋友的面露出这么下流的样子，兴奋了吧？这份淫荡而堕落的姿态，真美呢。」
         「好好记着，我插在你身体里的这根东西，它的感觉会伴随你一辈子。每当你想到它的时候，你的下身就会发痒，你会不自觉地自慰，让淫液流在床单上。当你有了丈夫，坐在他身上扭动的时候，你会想着我的庞然巨物，看着丈夫一阵哆嗦之后痿去的身体，想着我，坐起来，背着丈夫，自慰到高潮。」
         「你舒服吗？舒服就叫！对，就是这样，嘿嘿，真是淫贱的校花啊~被别人知道你这幅样子之后又会怎么样呢？」
         她的身体内，被注入了大量滚烫的污浊之物，挤满了她孕育下一代的、原本不可侵犯之地。
         她的心，在某一瞬间，死去了。
         意识被搅成一团乱麻，不知道过去多久，沉重的眼皮才能够稍微睁开一丝缝隙。
        「醒了？」
         有着一对死鱼眼、气质深沉的男人展开他的臂弯，正把她搂着，一同躺在还残留着些许污渍的床上。
         明明是温暖的臂膀，却让她如坠冰窖。
         「啊啊，奉劝你不要想着逃跑或者报警什么的哦？看看我手机里拍下的好东西……怎么样？嘿嘿，你最下贱的样子都在里边啦，如果我把它公开会怎么样呢？」
         「找你的绿帽男友吗？感情挺深呐，自己都变成这样了还关心着对方的安危。行吧，来好好看着他。」
         「他怎么会变成这个样子？哈哈，看视频里的你，看了你不就知道了吗？喂、喂喂，别哭成这样呀，你之前清冷淡漠的样子去哪了？哟哟哟，梨花带雨梨花带雨，好美啊。」
         「戚，这就崩溃了？嘛，比起那个，我刚刚成功解锁了你男朋友的手机，来，哪怕你再绝望也该看看这个。」
         「没想到吧？你男朋友看的小说，都是绿帽文哦~哈哈，看来他其实很有绿帽奴的潜质呢，只是现实绿帽一开始太过惨烈承受不过来坏掉了，多经历几次就好了嘛这种事。」
         「哦哦，还有，看看你男朋友这短小无力的废物阴茎，再对比我刚才插在你里边的那个，天差地别吧？不仅如此，他的手机里还有把AV女优的脸换成了你的ai换脸视频哦，他看来喜欢看着自己的女朋友被别的男优插呢。」
         「别那么绝望嘛，看得我怪不好意思的。」
         「算了，让我来最后一个余兴节目吧，这正好是考验你们感情的时刻。」
         「别哭啦，泪流干了都。来，看我手中的是什么？诶没错，就是刀。如果刺进你男友的喉咙里会怎么样呢？」
         「哦？要杀就冲我来？不错不错，可以。那就让我问问你的男朋友会不会这样吧。」
         「绿帽男友，醒醒~醒了。嘿嘿，废物东西，现在我要杀了你和你女朋友中的其中一人，你拥有选择其中一人活下去的权利，说吧，你是选择让她活下去，还是让你活下去，感受更多的绿毛快乐时光？」
         「犹豫不决吗？那我减轻一点程度吧。看我的刀，看好，它即将从你的小兄弟上边砍下去。你是选择让我在你面前再肏一次你的女朋友呢，还是选择丢去自己的撸管工具呢？选一个吧，我砍下去了哦？」
         「三…..」
         「二……话说你挣扎的眼神真是让我感到愉悦。」 
         「一……看刀吧哈哈——嗯？决定了？」
         「哈哈哈，明智的选择。」
         「来吧，校花。我们在你男朋友的面前再做一次，房间我可大致清理干净了不能搞脏…..这样吧，你趴在你男朋友的身上，让我肏，这样水渍就不会滴在地面上了，而是你男朋友的短小的鸡儿上。像现在这样哭可以，别反抗哦？保不准我的刀就会刺进你或者你男朋友的咽喉里了。」
         「叫，没错，就是这样，叫，给我娇喘，对对对，水声淅沥和呻吟齐鸣，真是美妙的乐章。」
         「嗯？这么快就高潮了？嘿嘿。」
         「又高潮了？」
         「呼哧，额啊啊……爽，你好像已经高潮第三次了吧？」
         「嗯唔！第四次，真好。」
         「来，趁着你第五次高潮的即将来临……我也快射了，看着你绿帽男友的脸，不然我的刀可就握不紧了哦？对，就是这样！哈哈，绝望的眼神太棒了……唔嗯嗯~！真舒服。」
         「等我先收拾一下。」
         「嗯好了，现在告诉我吧，绿帽男友先生，你是选择自己被阉掉呢，还是选择女朋友被我杀掉呢？告诉我哦……什么，我不讲信用？不是吧不是吧，我什么时候说过现在就会放过你们了？真是贪得无厌呢。」
         「快，有了上一次的经验这一次应该很快就好了，我的刀就在你的小香菇上边，选择吧，是把这把刀划过你的睾丸，把它切下来，然后砍断你那阳痿的阴茎还是刺入你校花女友绝美的项颈之中，让她鲜血四溅？」
         「快回答，我可没有什么耐心哦？我砍了哦？」
         「三……」
         「二……」
         「一……」
         「嗯？啊——哈、哈、哈哈，行吧，我就饶过你无能的小弟弟。」
         「来，我亲爱的校花，可爱的宁芷雪，迎接死亡吧哈哈哈——才怪。老子才不杀人呢。嘿嘿，和你的绿帽男友和你一起交流心声吧，看看互相背叛的你们俩，会走向怎么样的结局呢？」
         ……
         这是，她的世界末日。
 
  