========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
Last Reply: 2021-07-20 16:05
==========================

徒步行走，我们花了半个小时左右到了青㓻山的半山腰，现代化的气息明显消退，怪石嶙峋和叠松重柏在视野之中交织出了灰与绿的印象。

山间小路的石砖缝隙之中，仍留有夜间雨水的小洼，浅淡莹澈，在早风的吹拂中荡漾出行人的斜影。

轻吸这里带着晨草微香的湿润空气，进入肺腔，自在舒畅。

感觉有些日子没有来了，许多景色都发生了变化。

「累了？在这里先休息一下吧。」

我转头，和身边的小芷雪说道。她的气息有些紊乱了，白皙侧颊上出现了细润的汗珠。

后者安静地点头。

见此，我拉着她，到了半山腰有着许多石凳的休息平台，可以俯瞰到山脚下的渺茫翠绿的景色，也可以仰望见山顶上方的淡白丛云。

在一道长长的石椅上并排坐下，我把一瓶矿泉水不由分说地塞进小芷雪的两手心。

「谢......谢。」

开始还没有反应过来，意识到我关心她的时候，小芷雪眼里焕发出转瞬即逝的淡彩，继而两手轻轻攥住了矿泉水瓶，低头向我道谢。

「多见外啊？以后给你了直接喝就行。」

我目视前方说道，环着她的腰，把她搂了过来。

不是节假日的现在，登山平台上没看见有一个人。

嗯。

我突然低下头，凑过去把小芷雪脸上的香润汗珠给舔掉了。

「诶......？」

才刚打开矿泉水瓶盖，她愣住了。

嗯，不错。在淡淡的咸味之上的是，少女的馨然芳香。

小芷雪回过神来，知道我对她做了什么后，红晕自脸颊上浮现，脑袋垂得更低了。

真可爱。

不过，我没有再对她做什么了。

尽管非常喜爱她的身体，但我现在没有太多性欲。

待到小芷雪喝了差不多三分之一瓶水，稍作歇息之后，我们再次启程。

离开半山腰的休息平台，我们顺着攀山道往上。

从巨石堆出的矮门下穿过，在蜿蜒曲折的路径上留下我们的足迹。

渐渐地，天顶的缈云离我们越来越近，氤氲的白雾缭绕在不远处的山峰，空气的湿度明显增加。

一步一台阶，不消多久，我们就登临了最高处。

原本在视觉效果上显得浓郁的山雾，真正处于其中的时候，感觉比较稀薄，远近的景色都能尽收眼底。

到了一处建着人工护栏的断崖，伫立远眺。绵延的山峦宛若青翠的游龙，株株林木好似龙鳞，紧密地堆叠在一起。

这份景象能够说得上是叹为观止，但大多数景区的某些角度都有类似的画面。

现在山顶只有我们两个人，我牵着小芷雪的纤白手腕，带她从一处小径自峰顶下行，进入繁茂的树林之中。

小径里再没有人工设施的痕迹，更像是许久以前人为踩出的狭小山路。

山里的树木似乎都嫉妒小芷雪的美貌，欲要让其横生的枝条刮花那上帝手中最美的造物。

我当然不会允许，伸出胳膊护在她的前方。细小的树枝碰到我的手臂时，只能通通被折断，但我的衣服表面也付出了一些被刮花的小代价。

小芷雪把我的动作看在眼里，平静的神情稍稍发生了一些变化。

这样行进不久以后，出现了一个岔路口。岔路口的两条前路之中，一条比较宽敞，似是通回大路，但另一条已经杂草丛生，不知通往何处。

我携着小芷雪进了有着众多杂草的那条路。

多年没有人踏足，这里的植被已经生长得相当茂盛了啊。

就这样走了将近十分钟，丛木的生长就像是被巨爪横向截断，露出了大面积的岩石。

再前行了一会儿，我们的视野当中出现了一个深幽的山洞，四周裸露的光滑石壁表面偶有留下露珠。

走到山洞前面，转身一看，山洞侧对着的方向，下方是开阔的山谷，而远处是都市的模糊轮廓。

景象的展开还没有结束，都市轮廓的尽头出现了清色的海面，海平面的尽头和苍穹的朦胧界限融合相接，廖广苍茫共一色，惘若梦中所见的蜃楼之景。

「这是......」

小芷雪站在我的身边，望着远处的景象，目光移不开了。

「美吧？傍晚的时候更美。以前我想着总有一天要把这份景色分享给某个人，现在终于实现了。」

我轻笑，在山洞旁边的大石块上坐下，双手环在胸前。

她恳切地点头，望了许久，终是舍得别开了视线，静静地走过来，主动在我的身侧坐下。

这一次约会还是有意义的，我想。

「好了，还没完呢，跟我来。」

我从石块上起身，往山洞里走去。

小芷雪立马跟了上来。

山洞很浅，入口到末端只有五米左右的距离，但两边有着平敞的石台，成年人人睡在上面都没有问题。

我站立到山洞空间里的正中央，回头看向跟过来的小芷雪。

「这个山洞，对我来说有着非凡的纪念意义，你知道为什么吗？」

小芷雪不解地摇了摇头。

于是我接着说道：

「应该是九岁左右的时候吧，我第一次来到这里。那时我除了醉目于远处的美景以外，也决心把这一个被我发现的山洞作为我活动的根据地之一。」

「说是根据地，那么它就需要有相应的作用。」

「没错——当时，我就是在这个山洞里，第一次测量了自己的尿能够射多远。」

「第二次来这里的时候，由于年龄的增长，我刷新了自己的记录，从原先的一米半到后来的两米出头。」

「再后来，我已经能够从山洞里头的左边尿到右边了。」

「十二岁的时候，我已经能够射精，于是我开始在这个山洞里测量自己的精液能够射出多远。」

「从最初的两米，到三米，最后是四米。」

「也就是说......」

「这是一座记录了我珍贵成长历程的山洞啊！」

我自豪地展开了双臂，变得慷慨激昂。

空气之中，弥漫着淡淡的腥味。

那是我征服过这座山洞的证明。

与此同时，小芷雪傻眼了。



 