========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2021-07-20 16:07
==========================

她的反应在我意料之中。

这种情况下，一般人都会认为我是变态吧?

所以，正常来说我不会把这种公开之后足以让自己社死的过往展现给他人看。

但小芷雪不同。我们之间的羁绊，通过『淫纹』给我的力量反馈呈现了出来——她绝对会把这件事情埋在心底，不会与他人言说。

更重要的是，她知道了我的秘密，相当于加深了对我的了解，这样我在她心里的轮廓将会更加清晰，今后进一步攻略她也会变得越发容易。

只不过当前的好感度可能会稍微降低一些就是了。

「咳咳。」

气氛一度尴尬，沉静的十几秒过去后，我把拳头举到嘴巴前面，轻咳了两声。

其实我也是保持着些许对于小芷雪补偿的想法。毕竟我读取了她几乎全部的记忆，这等同于她在我的面前将再无一切隐私可言，要比单纯地遭受强奸严重多了（虽然她并不知道这件事）。

嘛，像这样对待自己的所有物有偶尔为其着想的时候，才是我依旧身为人类的证明。

「总之这个对我来说具有重要意义的山洞就介绍到这里，我们走吧。」

我牵着小芷雪的手，离开了山洞，拿着手机为我们两个人在那副美景前拍了一张自拍合照之后，沿着原路返回到岔路口，从另外一条岔道走回了大路。

现在这个时候，时间已经不早了，该找个地方吃午饭。

因此，我们开始下山。

下山的速度比上山要快许多，但是台阶给人的感觉更陡了，身体核心力量不够强的人为了安全起见需要一直扶着旁边的护栏，不然摔下去的概率会增大许多。

当然，像我这样的根本不需要扶护栏，护栏都不一定比我的脚步稳固。

不消半个小时，我们就回到了山脚下。

人多了起来，惊羡的视线再次聚集到了黑发单马尾、西装、牛仔长裤的小芷雪的身上。

确实，这样的她看上去很A很冷很酷，仿佛纤尘不染的灵魂寄宿在完美的躯壳当中，令人沉醉。

但我同时也意识到了一件事，那就是自己的东西没有经过我的允许就被别人肆意欣赏让我有些不爽。

——主要是因为，有些人已经开始拍照了。

没办法。

「『电磁干扰』。」

我以任何人都无法听见的声音在嘴中低声念道。

瞬间，无形的圈形干扰波以雷电的速度自我所在的位置扩散开来，周围的所有电子产品都立刻失去了效用，甚至有一些人的手机发出了轻微的爆鸣声，冒出了白烟。

「啊？我的手机！！」

「怎么回事，我的照相机显示屏怎么黑了？」

「喂，喂？妈，听得见吗？......诶奇怪了，打着电话怎么忽然就没有信号了。」

哀嚎与疑惑之声的海洋之中，我拉着小芷雪离开了青㓻山景区。

......

步行到了商业街，我们在一家连锁面馆里解决了午餐的问题。

随后，我就带着小芷雪，在商业街里帮她选购衣物。

她平时穿的衣服都很朴素，大多是通过网购途径购买的，很少来这种地方。和我一样，她不太喜欢人多的去处。

正因如此，这是一次难得的机会。

「有什么想买的吗？」

并肩而行，我问她。

路过各种服装店，面对琳琅满目的商品，按照女孩子的本性，都会被吸引吧？

然而小芷雪却是目光扫过各类门店，表情没有什么变动。

她扯着我的袖子，摇头。

诶？没有吗？

我用这样的神情问她。

「嗯。」

她轻轻应了一声。

这就奇怪了。

我再根据小芷雪的性格想了想，最终得出了一个可能性：

「是不是，不想花我的钱？」

被我似是不经意地这么一说，她的目光突然有些躲闪。

最终，在我神色骤然变得可怕的注视下，她身子发颤，一副显得心怯的样子，点了点头。

嚯，真是个好女孩。

「那就没办法了。」

我耸肩。按照正常的套路，在这种情况下男方会说服女方，让对方放心地花自己的钱买喜欢的东西......但是我没有这种打算。

「既然如此，就按我喜欢的来帮你买吧——反正不管怎样你的衣服都是穿给我看的。」

如此说道，我趁周围的行人不注意，一脸若无其事地伸手，往后狠狠地抓了一把小芷雪的柔臀。

「嗯咿！？」

我用的劲道不小，这措不及防的一下直接把她的悲鸣和眼泪都抓了出来。

接着，催动『淫纹』。

痛感持续了数秒，之后就被『淫纹』转化成了同等程度的快感。

她显然是察觉到了自己身体发生的变化，惊慌地，连忙夹紧大腿，用双手捂住嘴巴。

奇怪的声音是被堵住了，但是脸上出现的红潮和眼角的泪光无法消退。

我及时用力量屏蔽了小芷雪的存在感，使得她不被别人所注意到。

但是，她可不知道我帮她做了这种事情。

这就有趣了，说不定现在她正处于非常羞耻的状态呢。本来就因为容貌的出众而被若有若无的目光舔舐着，身体又变成了这个样子，怕不是想着自己正在被四周的人毫不留情地视奸吧？

「在这种地方发情了？真是个坏孩子啊。」

我凑在她耳边，邪邪地笑着说道。

手又不老实地摸了过去欺负她。这一次，是食指和中指滑入了臀沟。

小芷雪的神情恍惚了起来。通过淫纹完全掌握她身体状况的我知道，她的蜜地已经濡湿了。

这样下去的话，不久之后她就会被我在极度羞辱之中送上高潮吧？

但是那样就没有意思了。

我估摸着进度，在她差不多开始放下防线，咬唇，合上泪眼，干脆自暴自弃地任由我凌辱的时候，手上的动作停了下来。

「......诶？」

她像是没有反应过来，愣在原地。

想必是一瞬的空虚感，笼罩了她的大脑。

我一脸无辜，手收回来插进裤口袋，装作刚才自己什么都没有干过的样子继续往前走。

片刻之后。

「等、等等，我......」

小芷雪声音颤抖着，听起来像是对我卑微的乞求，脚步错乱地跟了上来。

「不要，抛下我......」







 