========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-08-01 02:46
==========================

往前走了一段距离后，我停下脚步，等待小芷雪跟上。

她好不容易跟到了我的身后，噙着泪，战战兢兢地扯住了我上衣的下沿。

我从『淫纹』反馈过来的情感变化中察觉到了她的惧怕。

她有一刹那，惧怕过我就会这么把她丢下，任由她迷失在茫茫的人海当中。

「哈......放心吧，我不会留下你一个人的。」

我多少有些无奈地牵着她的手，把不知所措的她拉到自己的身侧。

却没有取消『淫纹』的效果。

她只能继续喘着游丝一般的芳馨白气，被我拉着继续前进。

之后，我进了几家自己比较看好的店，帮小芷雪选购了许多不同风格的衣服。

当然，这些衣服都非常地合我的品味。

期间，小芷雪被『淫纹』的催淫效果「折磨」着，在试衣间试过的裤子或裙子的里面，都会留下淡淡的水渍。

好在，销售服务员最后并没有能够察觉到这些水渍，不然事情的发展就要变得奇怪了。

从商业街里边出来的时候，我身上已经是大包小包的了，那些都是帮小芷雪买的衣物，包括内衣。

然而走着走着，我想了一想，觉得有什么不对。

是了。

我把这些购物袋一袋一袋地递给了一旁两手空空的小芷雪，后者的负重渐渐增加。

怎么能让主人来拿东西呢？

这好吗？这不好。

反正小芷雪没有也不敢有任何的怨言，我心安理得。

就这样，两手空空的人变成了我。

旁人眼中不寻常的景象出现了，女生吃力地提着所有的购物袋，而男方则是悠闲地在其前方走着。

更惹人寻思的是，那位女生的脸上还有着无法散却的绯红，喘气的声音听起来更像是某种不可描述的呻吟。

不过，我倒是好好地屏蔽了我们的存在感，使得两人最终无人注目地离开了商业街。

考虑到坐地铁可能会花费太多时间，而且小芷雪的身体也不足以支撑她拿着那么长时间的购物袋，我叫了的士。

现在不是车流的高峰期，因此的士到达我家附近没有花太长的时间。

付了车钱之后，伴随着出租车在身后的大路上离去的引擎声响，我们站在了我家所在小区的前面。

「感觉今天很充实啊......不对，好像这周都挺充实的。」

我抱胸感叹。

短短几天，我就经历了各种各样的事情，迈入了全新的世界当中。

......不得不说，人的境遇真的是很奇妙，因为你永远不知道明天的自己会变得怎样。一切事物仿佛是按照既定的轨道运行的，但实际上却又有着无限的可能性。

打了个响指，我解除了小芷雪的『淫纹』发动状态。

她终于从奇怪的状态中得到解脱了，身躯摇晃了一下。

现在的她，应该是知道她自己的状况都是我一手造成的，却没有提出过任何的疑问，是不敢还是不想，我不去深究，但这侧面证明了她对我在某种程度上的畏惧，亦或是尊重。

既然这样，我也总不能一直让她蒙在鼓里，等什么时候跟她坦白一下这些事情吧。

「走吧，回家。」

我说着，示意小芷雪跟上。

可是，就在这时，一道不和谐的声音从我们的侧面响起。

「让这么美的女孩子帮你完所有东西，是不是太过分了？」

我眉头一皱，循着声音的来源望去。

说话的人是一个青年，大概在二十五岁左右，黄毛，墨镜，白西装......

等等，黄毛？

我的眼睛眯了起来。

「滚。」

张口就来，简洁得体。

黄毛青年应该是没有想到我连什么跟他理论的话都没有，直接说出这一个字吧，整个人登时愣了一下。

随后，青筋凸起。

可他还是装作儒雅地推了推自己的墨镜：

「算了，我不跟野蛮人计较......那么这位美丽的小姐，你真的愿意跟着这样一个相当于是在变相虐待你的人在一起吗？你看看你的脸上，出了那么多汗，多可怜啊。」

他在对着小芷雪说胡话。

小芷雪很明显不知道怎么应付这种怪胎，往我这边靠了一些，刚想说些什么委婉赶走对方的话语时，被我打断了。

我拦到了小芷雪的身前，正对着这个不怀好意的家伙：

「我怎么对她，关你什么事？」

早知道就该继续有意识地维持小芷雪的存在感完全消除的状态了。刚才没刻意维持存在感完全消除的状态，导致小芷雪的美貌被这个家伙注意到了。

当然，即使是注意到了，容貌上给人惊艳的感觉却因为存在感的削弱没有那么强烈，但是也相当于普通人几乎一辈子都见不到一次的程度了。

也因此，会被这种烦人的家伙缠上。

「我现在是跟你身后那位美丽的小姐说话，又关你什么事？」

他挑眉反问，似是觉得我烦了，语气同样开始不善了起来。

「当然关我事，因为她是我的东西。」

我如此说道，目光锐利。
能感受到，身后的小芷雪情绪发生了某些变化。

「你的东西？你的东西哈哈哈！好，好好，好久没有人敢在我的面前把这句话放在我看上的女人身上了，今天自己一个人出来玩玩，倒是体验了新鲜感。」

那个黄毛墨镜怪胎在我锐利的视线下，突然毫无征兆地仰头大笑，双手往两边抬起，说道。

接着，他止住了笑声，声调骤然低沉下来，仿若周围的温度的降低了几分：

「那好，我也不装了。这样吧，后面的那位小姐，这个男人包你花了多少钱，我出五倍，陪我一年，如何?」

哦？

看来这家伙的本性显露了呀。

身后的小芷雪根本没有想到情况会演变成这样，变得慌张了起来。

感知到此，我侧头，对她轻轻地说了一句：

「别怕，有我在呢。」

她看着我的侧颜，顿时安心了下来。

「五倍，是吧？」

说着，我把视线移回那个家伙的身上：

「告诉你吧，无论多少倍都没有用。」

「要说为什么的话......」

「我本就是白嫖。」












 