========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-07-20 16:12
==========================

「......哈?」

那个黄毛怪胎一脸没有搞懂的表情。白嫖？

「只有脑子装满豆浆的蠢货才会以为有了钱无所不能。泡妞的本事不好好练练，每天就知道砸钱，迟早有一天家都给你败光。」

久违地，我冷笑着对别人说教。

听着我的话，他才似乎才反应过来，小芷雪和我在一起，压根跟钱没有任何关系。她不是因为拜金而待在我身边并且任劳任怨的。

像这种以为女孩都会被金钱打动的家伙，年轻的时候肯定被绿茶狠狠地伤害过吧？

真是可怜。

「......哼！」

他瞪着我，终是变得恼羞成怒：

「好，你很好。」

「那么，五百万。」

「......把这个女的让给我。」

从小芷雪那里不行就从我这里下手了啊？

「不......五十万就行，呵呵。」

我说道，微抬起头，眼神中带有莫名意味地俯视着对方，左手捏着下巴，右手手背搭在左臂手肘下方。

哦？

他的表情有些意外，接着转化成了带着藐视的欣喜若狂。

我身后的小芷雪听到这里，身体猛地颤了一下。

不过，我还没说完：

「五十万，把你母亲送到我床上来，一年后还给你个同母异父的弟弟。」

场面的气氛骤然急转，黄毛怪胎的表情僵硬了起来。

终于，他的再也按捺不住眼神中的怒火，直接向我焚烧而来。

「你他妈——」

举起拳头，往我脸上打。

不是吧？这家伙是什么弱智玩意，且不说我的身体强度超越目前人类所知的一切地表生物，就算仅凭我和他的体格差距，他想打倒我也是根本不可能的好吧。

我直接往前抬腿。

他冲过来，拳头还没够着我的脸，裆部就撞上了我的鞋底。

「唔哦？！」

一脸吃了屎的难堪表情，黄毛怪胎的拳头软了下来，最后变成手掌，惨兮兮地捂住下体，往后倒下，整个人难受得缩成一团。

干净的白色西装都被地上的灰尘搞脏了。

「噗嗤，哈哈哈——」

我实在是忍不住了。

这种蠢蛋是天生挑战人类笑点的吧。

「就在这里缩着吧，败犬玩意。」

说着，我转身，从小芷雪的手上分担出了几个购物袋，顺便拍了拍她的臀部。

「走吧，我们回家。」

小芷雪看着我淡然自信的神色，眼底闪烁着琉璃般的辉光，双颊微红。

「......嗯。」

略显轻快的回应。

......

......


「可恶、可恶......」

江豪捂着自己的裆部在地上缩着，面如菜色。

果然应该带一个保镖在身边的，那个可恶的家伙，竟然把我——

该死，该死！

牙齿都快要咬碎了，这份屈辱，这份屈辱！

明明是一无是处的贱民......那个女的也是，不识好歹，要是让我把她抓到，一定要关起来凌辱至死！

墨镜在不知不觉间滑落，露出的，是江豪纵欲过度而出现的眼袋和黑眼圈。

以及，狰狞的神情。

大约两分钟过去，江豪才缓过劲来，在此期间复数的行人走过，对他指指点点。

他狼狈地爬起来，使劲拍掉自己西装上的灰尘。

「妈的，都脏了！」

望着那两个人离去的方向，江豪从裤兜之中掏出手机，打通了某一个电话。

「喂？江少，有什么吩咐吗。」

「过来......」

「呃？抱歉，我可能没有听清，江少您能不能说具体点。」

「叫你们的人全部过来！帮我查两个人，他们刚刚进了豪园小区......我要让他们跪在我的面前！」

几乎是嘶吼着命令道，江豪红着眼睛挂断了电话。

他相信，自己的背景足够硬。

就算这座城市里凭空消失了两个人......

也没有谁敢查到他的头上。

......

......

把买好的衣服该洗的洗起来，我放松全身，悠闲地坐到了客厅的沙发上。

有了『淫纹』力量促使神力源不间断的神力供给，我现在不用每时每刻都想着怎么和女性做爱了，只要有一个刻印了『淫纹』与神力源的女性被攻略，我就能获得一份稳定的神力收入。

并且我发现，经过今天这大半天的约会，我在相同时间内从小芷雪身上得到的神力变多了不少，可谓是收获颇丰。

心情明朗。

这样的话，明天或者是后天就可以找一个时间去神界把自己积攒起来的神力全部交给希娅丝了。真希望看到她惊喜样子啊。

妄想了一会儿将来和希娅丝结婚的场景，我嘴角流出了口水。

「诶嘿嘿。」

现在，小芷雪因为出了不少汗，所以正在洗澡。本来我是想回来就直接和她做上的，反正她的汗都是香的，不但不影响做爱体验，反而会让我更加兴奋。

但是看到她扭扭捏捏，想要把自己最干净的状态献给我时，我就任由她去洗澡了。

暂时无事可干，我拿起了手机。

大拇指划开屏幕，漫无目的地刷了起来。

忽然，手机屏幕里的一个软件图标在我眼前一闪而逝，

我心里一动，灵光乍现，连忙划了回去。

『淘宝』。

大拇指一点，进入应用。

找到搜索框，手指开始在触屏键盘上打字。

「情」、

「趣」、

「用」、

「品」。

加载了半秒，各种商品就呈现在了屏幕当中。

什么对子哈特润滑液啊、跳蛋之类的光明正大地卖。

但我对这些不感兴趣。

往下滑了滑，我看到了一个商品栏。

「SM捆绑/拘束/调情道具」。

点进去。

哦，竟然发现了猫尾巴，狐狸尾巴也有。

嗯，加入购物车。

金属镣铐。

加入购物车。

眼罩、项圈、铃铛、拘束装。

加入购物车。

好，下单，付钱。

所有动作，行云流水一气呵成。

我感觉自己的嘴角正在上扬。

但是，还不够。

要说为什么的话......

蜡烛和麻绳之类的怎么可以没有呢？

不过，在情趣用品店买就没有意思了，蜡烛是无温的，绳子也留不下勒痕。

蜡烛要烫的最好，改天出去买。绳子家里有一些细的，编一下可以弄粗。

至于鞭子嘛......

用我的皮带就行。

我畅想着美好的未来，坐在沙发上，等待着美人出浴。







 