========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-07-20 16:13
==========================

将近十分钟过去后，浴室里传来的水声停歇了。

小芷雪应该是洗完了澡。

我咽了一口唾沫，已经做好了脱裤子的准备。

然而，就在这时，我的神情突然变得凝重。

因为，我感知到，正有复数的人类气息向我家所在的楼层接近。

如果是一家三口之类的就算了，但他们的数量非常不正常，有将近十人，而且生命气息旺盛。

根据精神力探测反馈回来的生物情报，他们大都是体格健壮的成年男性。

只不过，在其中有一个稍矮的家伙，脚步虚浮地在后边跟着。

......这里是楼中楼，意味着所处的位置是顶层，因此他们到达这里还需要一定的时间。

这点时间，足够让我猜测一下他们的来意。

我的第一想法是他们是黑道的残党，没有被我杀死的薛龙找人来报仇了——不对，这种可能性不大，短时间他应该是没有胆量做这种事的，而且来者的生物情报没有与薛龙类似。

再说，就算薛龙求助了他和他被我杀死的大哥的靠山，也不可能这么快派出相应的打手。

那么，难道是警方找上门来了？之前我连续杀了几十个人，虽然是在市郊的工厂，但保不准会有什么证据留下来......等等，不对，这些人的脚步不均匀，不像是接受过专业训练的样子，如果警察真要逮捕一个拥有连杀几十人能力的存在，派来的应该都是配有枪械而且训练有素的特警。

这就奇怪了，我还惹了哪方势力？

算了，我的推理能力本来就不算非常强，与其猜测他们的正体，不如等到他们来到的时候一见便知。

我从沙发上站起身来，到浴室的前，敲了敲门。

「你先别出来，在里边待着，等我叫你。」

我对里边的小芷雪如此说道。

「诶？」

里面的她理所当然地发出了疑惑的声音，但最后还是听从我的话语，待着没有出来。

好了，接下来......

我的目光转向玄关的方向，神色阴冷。

小区公寓里不是杀人的好地方，况且这里还是我家，我暂且放弃了积攒黑暗力量的想法。

但是既然能够感知到那些人散发的敌意明显针对我所在的楼层，我是不会让他们好过的。

我走到玄关，开门，走出去。

双手负在身后，来到安全通道内，面朝楼梯口，居高临下地等待。

十几秒后，脚步声变得清晰。

不久，一个脑袋就从楼梯的转角出现在了我的视野当中。

在这之后，来人也是看到了在楼梯上方站着的我，停下了脚步。

黑色皮衣外套的家伙，理着板寸头，一脸凶相。

「你......」

他似是不确定某些事情，对着我，开口刚说了一个字。

紧接着之后的一瞬间。

「——就，就是他！」

一个衣着显眼人的从后边跑了上来，站到板寸头的身后，喘着粗气，看到我的第一时刻就大声喊着，气愤地拿手指指向了我。

等下，他不是......

之前的黄毛怪胎么？

原来如此，倒是低估了这个家伙的背景。是想来找回场子吧？

前面的板寸头听到这句话，「嚯」了一声，旋即说道：

「明白了，江少。」

他扭了扭指关节，伴随着脆响，就向我冲上来。

当然，后面的一众人也跟着一起。

看来，除了那个黄毛怪胎以外，其他的人都是打手。

如果是在获得力量以前的我，面对这么多的打手，只有狼狈逃窜的下场，但是现在可不同......

他们在我的眼里，只相当于蝼蚁。

板寸头在刚冲到我下方，手握成拳就要击往我腹部时，一直站着不动的我身形一闪。

轻松躲过了板寸头的攻击，出现在了他的侧面。

举起手掌，往他的脖子处一推。

咔嚓——

颈部呈现了诡异的扭曲，身躯一软，他直接倒下，头撞到了楼梯上，不省人事。

我没有杀死他，只是用了稍微粗暴的手段让他失去意识。

接着，我把视线投向了那些跟上来的打手。

他们看到我一瞬间就制服了第一个冲上去的人，动作同时一滞。

但与普通的小混混不同，职业素养使他们没有退缩，而是通过齐声喊叫增长他们的士气，一同往我这里跑了上来。

真吵，赶快解决吧。

第二个打手，他试图通过擒抱的方式把我按倒在地。

不得不说，在狭窄的楼梯间使用这种进攻方式，而且后面跟着的都是自己人，哪怕是体术极其强悍的特种兵都会被轻松打败。

不过很不巧，能够徒手撕碎人体的我根本不惧怕这种看似蛮横的攻击方式。

我让他冲过来，弯下来抱住了我的腰部。

按理来说哪怕下盘再稳的人类在这种程度的冲量下都会被往后击退甚至压倒，但我丝毫不动。

抱住我的打手，脚用力蹬地也没能往前推动分毫，也是察觉了不对劲。

在这之后......就没有之后了。

我一个肘击往下打至他的背，他的背部瞬间凹了下去。

足以摧毁神经的剧痛让他一秒不到就昏死过去。倒在了我的脚下，第一个板寸头的旁边。

我没有击中他的要害，但一些脏器和骨骼的损害是在所难免的了。

接着，第三个打手。

我借助他的冲势，在他扑过来的同时以肉眼难以察觉的速度弯腰，从下方把他举了起来。

然后，往下一掷。

他强壮的躯体反而成为了我的武器，压倒了下方众多的打手。

一时间，惨嚎声四起。

这个遭遇战，只过了短短不到十秒，但是对方已经折损了大半的人手。

剩余的人，即使意志再强，面对我这种程度的碾压，也知道根本无法与之对抗，皆是萌生了退意，不敢继续上来。

既然如此，那我下去。

纵身一跃，我瞬间消失在他们的视野当中。

楼梯间像是起了一阵风，黑影闪过，在楼道最后方踌躇不前的打手忽然就被从后方掐住了喉咙。

——我出现在了他的身后。

抬起手，他的身体也被我举了起来。

他弹腿挣扎着，但是毫无用处。

我把他提到一定高度后，往转角另一侧通往下一层楼的楼梯间扔去。

就像是扔毛绒玩具一样简单，他的身体在空中划过一道抛物线，随后重重地砸在了下一层楼的地面上。

做完这一切，我漠然地看向剩余的打手：

「......还有谁想乘黄泉快巴？」

 