========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-08-04 05:37
==========================

在他们看来，我就像是瞬移了一样，从楼上到他们的最后方，仅仅用了一秒不到的时间。

而且还干掉了一个打手。

这么一来，威慑力应该足够了吧？

「呃、啊啊啊......」

有一个胆小的打手已经面露恐慌之色，错过我的身侧，开始往楼下逃走了。

我没有阻拦他。说到底找我麻烦的也就黄毛怪胎一个人，没有必要把其他人也强行留下。

其余的人也是再不敢向我这边哪怕是前进一步，只能发抖地望着我，这样显得他们很呆。

也难怪，毕竟我刚才的力量的速度都远远超越了人类的理解。

见已经镇住了场子，我望向楼道角落，靠在墙上、抖若筛糠的黄毛怪胎。

「不、不要过来......怪、怪物啊！」

他的眼神之中没有了先前的愤慨，遗留下的仅是惊恐与惧怕。

我一步一步向他走去，响起的脚步声就仿佛奈落彼岸敲响的丧钟。

「你知道有这么一句话吗？」

「你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着......你啊。」

我伸手，抓住他的衣领，把他提了起来。

「能查到我住在这里，你能量不小啊？只可惜，你的胆子与之不相匹配。」

说完这句话，我本以为他会吓得直接尿出来，没想到他听到这里，像是想到了什么突破口似的，慌乱之间开口喊道：

「等一下，对、对了......我的背景不是你能想象的，就、就算你再强，也不可能敌得过子弹吧？所以，我劝你......」

呃？这倒是让我有些意外了。

只能说勇气可嘉。

不过子弹对我已经没用了。

「你这是在威胁我？」

我冷冷地问道。

「不、不是威胁你，我只是在向你阐述一个事实......你要想好，如果我真的出了什么事的话，我背后的势力绝对不会让你好过的，到时候你的小女友......不，甚至你的父亲、母亲，都、都不会有好下场的！」

他自以为扳回了一势，语气变回最初的嚣张凶狠，同时眼底深处出现了强烈的怨毒。

我本来想放过他，但现在我改主意了。

因为我想起了雨儿。

如果只有我一个人倒无所谓，但实际上的状况是我还有着小芷雪。

再怎么样，我都有疏忽遗漏的时候，而可能让他人有了可乘之机。因此，为了让自己的女孩处于安全的境地，我只能排除一切潜在威胁。

......也就是之前我所发誓的，斩草除根。

黑道如此。

这个家伙，也必然如此。

要是我放过他，按照他迄今为止表现出来的性格，今后绝不会善罢甘休，从我这里下手不了，迟早也会对小芷雪下手。

我不会让事情重蹈覆辙。

「你来这里找我麻烦，知道这件事情的还有谁？」

「你、你想干什么？我，我奉劝你......现在我背后的势力是知道我的动向的，如果你在这里对我做了什么，哪怕是弄伤了我一点点，都会被送进大牢，到时候，呵呵......你的小女友就交给我来照顾了，我会每天夜里都狠狠地疼爱她的......」

听至此，我的眼眸变得无比阴冷。

他背后的势力，说不定也经常干什么见不得人的勾当，竟能容忍他带着打手找上别人家的门，甚至还可以捏造事实把人送进监狱。如果我是手无缚鸡之力的普通人，我会怎么样？

小芷雪，又会怎么样？

如果我不留痕迹地杀死他，杀掉这里的所有人，就算凭着积攒起来的力量消除犯罪现场，他背后的势力也能够知晓是我干掉了他。

那么，我相当于惹了他背后的整个势力。

那样的话，我且不论，小芷雪的安危就不能够保证了。

既然如此......

「呵、呵呵......哈哈......哈哈哈哈——」

我突兀地笑了出来。

现在自己的表情，一定是有若恶鬼一般吧？

「你、你笑什么？！」

他惶恐地问。

「既然这样就没有办法了，就让我......」

「把你和你背后势力里的所有人——一个都不剩地杀光吧。」

「啊......」

他的瞳孔放大，还想说什么，但是下一秒。

我一手按着他的肩膀，另一只手掐着他的下巴，用力扯开。

鲜血飚溅。

他的的眼睛还是瞪着的，但是脑袋已经被我扯了下来。

无头的躯体倒在地上，流出大片的血泊。

血腥味弥漫在楼道之间。

「啊啊啊！」

还留存有意识的打手们看到如此场景，个个惊恐万分，亡魂直冒。

如果能逃跑的话他们就逃跑了，问题是我正好堵在下楼的去路。

因此，他们唯一的选择是从楼上安全通道的出口逃出楼梯间。

如我所料，一个动作快的打手立刻跑到安全通道的出口门前，拉动门把手正想开门。

然而。

门，纹丝不动。即便是他使出了吃奶的力气，也一样。

其原因是，我使用了黑暗力量，在门上构建了一个法则结界——不可被打开。

「既然看到了，就都别走了。」

我冷漠地说道，抬起鲜血侵染的右手，对着正在使劲拉门把手的那个打手，隔空用力一握。

远在楼上的他，身躯顿时像是遭到某种可怖力量的挤压，如同装满饮料的罐头被抓破一样迸溅出条条猩红的血柱，惨叫着，随后无力地瘪下，倒地身亡。

剩余的打手看到这种超乎常识理解的恐怖现象，吓得忘记了动弹。

也好，省得我多走。

拾级而上，到了一个已经放弃挣扎、面露绝望的打手身前，我左手五指并在一起，形成手刀，往前刺入了他的腹中，搅动他所有脆弱的内脏。

他在人类所无法忍受的痛楚之中，吐血并翻着白眼死去了。

下一个。

我把他的心脏掏了出来。

再下一个。

我用扫腿把他的身体从中间踢开成了两半。

再下一个。

我用直拳击穿了他的面部，拳头从后脑穿出，溅散出脑浆和血液。

......等到把站着的人全部杀死后，我又将之前被我打到失去意识的那三人的脖子拧断了。

整个过程不到一分钟。

楼梯间里除我之外，再不剩下一个活人，留存于此的只有浓郁至极的血腥气味与堆积在一起的尸体。










 