========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-07-20 16:18
==========================

「『祛除』。」

念道。我伸手，用足够充盈的黑暗力量构建法则，消除了此地的尸体以及血迹。

多亏了这个之前洗碗的时候想到的清洁术式，我把发动术士所需的能源从神力换成了黑暗力量，竟然没有花费多少就使这些尸体凭空消失了。

我想，这可能是和力量根源的性质有关，如果是神力则可能达不到这种效果。因为，黑暗力量本身就是靠着吸收生命力来增幅自身，而哪怕是人死亡以后的尸体依旧蕴含着有待开发的生命能量，这些生命能量自身就可以混入黑暗能量触发的术式之中充当能源供给，使得黑暗能量本身的消耗减到了最小。

自我感觉，我对于黑暗能量的性质理解又深刻了不少。

......以后，如果我使用黑暗能量构建对人的杀伤性法则的话，黑暗能量的损耗将会大大降低，而要是这个法则能够杀死对方，自己还能够获得超过损耗值十倍以上的力量回馈。

不过当然，这还是没有直接用拳脚杀人划算。毕竟徒手杀人，不使用力量的话，损耗不就是零了嘛？

如此想着，我再构建同样的法则，缩小规模，把自己身上沾染的血迹全部清除掉了。

现在的这里，就像是什么都没有发生过一样。

那么，接下来......就该找刚才的漏网之鱼问话了。

我闭上眼，用黑暗力量扭曲脚下的空间。

想象，脚下的楼层就像是一层层的液体屏障，只要我顺着重力往下落去，将会很简易地穿过它们。

力量被从我身体里边抽取，顺着站立的双腿自上而下来到地面，铺展开来。

「『穿行』。」

我声音的响起的那一刻，脚下的楼层就仿佛变成了流体，让我滑落入其中。

再一次睁开眼，我看见每一层的楼道都在我的眼前闪过，仿若高铁列车般往上快速驶去，其原因是我正在加速下落。

默数着快要接近真正的地面的时候，我停止了力量的传输。

「轰！」

伴随着震撼耳膜的巨响，我的脚底板砸在了一楼安全通道内的地面上。

水泥地面寸寸碎裂，石砾纷飞，地面被一瞬间的巨大冲力破坏得完全失去了原先的模样。

我为了减缓自己受到的冲量，蹲下身，双手按在左右两边，最后单膝跪地。

就像是......电影里从天而降的终结者。

等到四周的晃动平息之后，我扭了扭自己的脖子，随后缓缓抬起头，冷漠的视线望向了眼前的人。

——双目圆瞪，吓得牙齿打战的逃跑打手。

我以极慢的动作站起身来，身上沾着的瓦砾零零星星地掉落。

「告诉我。」

「......那个黄头发的家伙，背后的势力是什么？」

极其冰冷的声音，宛若机械齿轮摩擦的响声，完全没有感情在其中可言。

「啊啊啊......」

他见到这样的我，吓得已经组织不出像样的语言了，往后坐在楼梯的台阶上，重重喘气，大汗淋漓。

......诶？真是的，这家伙的精神承受能力说不定还没有小芷雪的三分之一，仅仅是这种程度就差不多坏掉了吗。

本来还想着让他开口说话，把该交代的情报全部交代完全的，看来是他自己选择了走向终结。

我走上前，把手按在这个家伙的脑袋上。

其实在以能够算得上是柔和的方式读取了小芷雪的记忆后，我一直有一个没有能够实践的想法。

现在，就是它检验它的时候了。

「让我吞噬掉你的大脑吧。」

手心中，黑暗能量凝聚出一条条的红黑色触手，向下盘绕这个打手的头部，最后从双耳进入。

能量触手攀至他大脑所在的位置，再看此时的他，已然口吐白沫。

我继续让能量触手覆盖他的大脑皮层表面，触手尖端刺入他脑子表面纹路的缝隙当中。

......然后，汲取！

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

他发出了畜生一般的惨叫，面部充血，周身剧烈地抽搐着。

呵呵，涌进来了！

这个家伙的记忆，被我摄取进入了脑海里！

我眼睛一亮，以一个旁观人的视角阅览着他这看似不起眼的记忆，慢慢从中得知了自己想要知道的信息。

「原来如此。」

片刻过后，我消化了一下自己从他身上获得的记忆，轻轻点了点头。

「那么，你已经没用了。」

收回触手，把手从他的脑袋上移开。只见，现在的这个家伙眼鼻同时流出猩红的血，躯干的抽搐幅度越来越小，快要没有呼出来的气了。

果然，这种粗暴的记忆读取方式对于人类的大脑来说太难以承受了么？

既然如此，就干脆给你个痛快吧。

我一脚踹凹了他的胸膛，紧接着用黑暗力量发动清洁术式把他的尸体给清除。

感受着丝丝缕缕的生命力转化为黑暗力量浸入自己的身体当中，我多少有些陶醉。

不得不说，用这种方式获取力量要比得到神力来得快多了。

这种变强的实感就仿佛吸毒一样，令人上瘾。

但是，我不能沉迷于其中。

为了希娅丝，我可以杀人，但不能沦为杀戮的奴隶。

从得知自己获得黑暗力量的那一刻起，我的内心就很明确了......

我不会被力量所支配，而是要支配力量。

让一切的力量，乃至所有可以利用的东西，全部成为我的奴隶。

为此我会不断变强。

不论是身。

......还是心。

「在进行下一场杀戮前，先回去跟小芷雪说一声吧......顺便加一些安保措施。」

我如此喃道，转而慢慢地走上了楼梯的台阶。

从安全通道出来的时候，我已经是在自家的楼层了。

回到家里边，我径直走向小芷雪所在的浴室。

「可以出来了。」

我说道。

没过多久，小芷雪就开门，缓慢地走了出来。

她还略带湿气的黑色顺发，散发着好闻的馨香，是她自身的香味与洗发液味道的结合。

用浴袍裹着的身体，玲珑有致，让人迷醉的曲线不加掩饰地展现在我的面前。

她显得有些害羞。

也是，虽然穿着浴袍，但刚洗完澡的女生都是色气的，她自己也知道着这一点。

面对此情此景，往常的我会迫不及待地和她做起来吧，但现在的我没有那个心情。

——因为威胁还没有完全清除。

「抱歉......刚才出了点事情，我现在要出门一趟，大概晚上才能回来。」

我手扶着门框，以很一种平静的口吻说道。

想必小芷雪也明白吧，现在的我不是在征求她的意见，也不可能征求她的意见，只是在阐述着自己将要自己一个人出去的事实。

她望着我，微抬起垂着的纤白小手，似是想要说些什么，但最终什么也没有说。

手，垂下回了原位。

眼神中，同样能够看出欲言又止。

她缩了缩不知为什么在这一刻显得有些单薄的身躯，轻声应道：

「知道了......」

我多少能够明白一些她的心境，但现在我不能因为要设身处地感同身受而沉浸在温柔乡之中。

我必须要保持绝对的冷酷，绝对的清醒。

绝对的......残忍。

「冰箱里有一些饮品，零食和水果在茶几上你也看到了，在我回来之前，好好待着，千万不要出门。」

说完，我不等她的回应，转身便走。

仓促而简短的对话就这么结束了。

......在外面关上家门之后，我没有立即离开，而是站在家门前，用不少的黑暗力量构筑了一个结界。

这个结界，会让外边的人绝对没有办法进去。

哪怕开了门也一样。

如果门遭受到人为攻击，结界的法则会产生反击。

反击的强度......大概是我用力一拳的程度吧？

做完这一切后，我孤身一人，前往掠夺而来的记忆中，诉说予我的目的地。


 