========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-08-01 02:54
==========================

从打手的记忆中得知，那个黄毛怪胎叫江豪，是著名的江氏集团的少公子。

江氏集团的规模很大，旗下企业遍布这座城市的各个领域——医疗、餐饮、商业、房地产等。

怎么看，这样的势力都不是普通人能够惹得起的，甚至是市长在江氏集团的面前，也不得不低头陪着笑脸。

而江豪身为江氏集团创始人江氏夫妇的独子，从小便受到万般宠爱，也因此养成了他无法无天的性格。

聚众吸毒、打架斗殴、强奸少女......各种各样的事情他都干过，然而每次都靠着父母的金钱和权势来摆平。

「这种人还真是有够杂碎。」

......虽然强奸虐待小芷雪的我也没有什么资格说就是了。

另有，据说江母为人非常护短，见不得儿子受到一点委屈，即使原本错误的一方在于江豪，她也会硬生生把事实歪曲，让他人承受罪过。

为此，有很多无辜的人被送进了监狱。

到了这里，江豪之前说的，能够把我送进监狱的话，差不多被证实了。

可惜，他的头最后被我拧了下来。

不过，我还有着疑惑的一点。

同样是他先前说过的一句话。

——『就算你再强，能敌得过子弹吗？』

这就耐人寻味了。

难道，江氏集团暗地里还经营着军火吗？这可是国家重罪。

光凭猜测也得不出什么像样的结论，我决定亲自去了结这一切，顺便解决掉自己的疑问。

为了不留下明显的目击情报，我没有选择搭乘任何形式的交通工具，而是徒步前往江氏集团的所在处。

当然了，就算是普通地走在大街上也会被街角的摄像头记录下来，如果江氏集团有目的性地查找我，一定很快就可以把握我的行踪。

因此。

我现在正在城市高楼的顶端穿行。

飞跃一栋又一栋林立的建筑，风吹起我额前的黑发。

每一座大厦的顶层之间都会有着一定的距离，大多为十几米。

但我仅凭肉体强度带来的弹跳力就可以直接跃出二十余米，所以这点距离不算什么。

在空中时，俯瞰脚下街道上蝼蚁般的人类，我有了更加强大的实感。

半个小时之后，我的双脚已经落在了江氏集团总部大厦的天台上。

这里位于市中心，从下方传来的车笛鸣响声就像是海潮，涨落之间描画都市的繁荣喧嚣。

「为了能够安稳地执行收集神力的计划，现在还不能暴露在警方的视野当中。」

我捏着下巴，自言自语道。

国家力量比要比这种城市的大势力难缠上万倍。我可不想变成整个世界的敌人，因为那样我就再难以开后宫了。

因此，我打算对自己进行一些伪装。

伪装的根源能量，就选用黑暗力量吧。

「『能量拟态』。」

轻声念道，黑色的雾气从我的身体表面浮现，扭曲盘旋，凝固成型。

我的身上，逐渐覆盖了一层漆黑幽亮的甲胄。

这是由我的力量构筑而成的铠甲，硬度和质度都非同一般，正常的刀具无法在上面留下刮痕。

「童年的梦想，铠甲合体，如今终于实现了。」

伸展了一下铠甲包被的手臂，颇具厚重感的摩擦音响起。

......

......

邹若贵是江氏集团的清洁员工。

按照今天的工作安排，他要去顶楼清扫天台的灰尘。

正巧现在的太阳不大，他认为这一次工作会很轻松。

拿好清洁用具，心情轻快地清扫完安全通道的阶梯后，邹若贵推开了通向天台的大门。

阳光——没有。

「诶？」

邹若贵露出了茫然的神色。

怎么回事，已经天黑了？

定定地看了几秒后，他才发现。

有什么具有金属质感的、通体黑色的东西，挡在了自己的面前。

他伸出手掌往前摸去。

坚硬、冰凉。

好像是铠甲呢。

......等等，铠甲？！

他立马退后几步，终是看清楚了眼前事物的全貌。

——一尊高大的人形漆黑铠甲，正屹立在门前。

亘古苍凉与现代机械感的的气息糅合在一起，扑面而来。

「这、这是！」

邹若贵震惊得说不出话。

因为，他想起了初中时候看的一部特摄剧。

『铠甲勇士』

手中的拖把，不知不觉间滑落了下来。

「请、请问......」

尽管知道不是问这个问题的时候，但邹若贵还是咽了咽唾沫，开口了。

「您是，什么铠甲？」

话音落下，场面一度寂静。

数秒后。

「『黑龙』。」

似是略加思索，从铠甲的面部中，终于飘出了这两个字。

随后，邹若贵就被推开一边。

漆黑铠甲错过他的身体，顺着阶梯一步一步地下去了。

隐约间，不知道是听错了还是什么，好像有稍不注意就会漏听的念叨声在邹若贵的耳畔划过。

「......还是不要滥杀的好。」

邹若贵，就这样呆呆地在原地站了数分钟。

缓过神来之后，他双手抱在了后脑勺，怅然地望向了天。

「黑龙吗？我也想成为铠甲勇士呢......」

......

江氏集团大厦的88层，是总裁室的所在地。

而这里与其他企业大厦不同的地方在于，戒备十分深严。

光是电梯的出口的左右两侧就安排了两名专业的保镖，每条走廊也有着一名保镖来回巡逻。

他们的身上配备有对讲耳机，有什么情况突发时，可以及时联系其他的安保人员。

此时，一名在走廊巡逻的保安正往尽头安全通道所在的丁字走廊汇合口走去。

按照一贯的巡逻路线，如果到安全通道口没有什么事情发生的话，他就可以折返了。

可就在这时，意外发生了。

安全通道的门，像是被某种强大的力量从外侧轰击，往内部凸起了一大块。

随之而来的是刺耳的重响。

「什么？！」

那名保镖吓得退后了几步。

还没有结束。

重响又接连发出，而安全通道的金属门也不断变形。

最后。

轰隆一声，金属门被一条黑色铠甲构成的腿给踹开了。

楼层震动。

保镖颤着手，按起耳边挂着的对讲麦。

「西侧安全通道口......有人入侵。」
 