========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-08-05 21:10
==========================

安全通道金属门的硬度出乎我的意料。

正常的人类，就算是用各种钝器捶打数百下都不一定能在这道门上弄出显眼的凹痕。

因此，我也不得不踹了好几下才把它踹开。

大幅度变形的门向里侧飞去，落在地上发出「哐当」的响声，我走进了丁字交叉的走廊内。

面前出现了一个流着冷汗的保镖。

他正按紧自己耳边的对讲耳机，看向我这边，慌神地报告着什么。

不用想也知道是传达有入侵者闯入这一信息。

「进来就被发现了吗？真是麻烦。」

安保力量的强度甚至可以说是超过某些特殊机构，我的暴露比预想中的早，但无所谓了，反正我从一开始就没有隐藏这一次行动的打算。

放出精神力，我开始探知这一层楼的环境。

错综复杂的走廊、电梯间、大型会议室、私人餐厅、总裁办公室......

我的精神感知锁定了最后一个位置，并加强探测力度使其内的景象具体化——有一个体态稍微宽胖的中年男子在里边的办公桌上处理着文件。

打手的记忆里没有关于江氏夫妇的面部情报，因此我不能百分之百地确定这一个人就是江氏集团的创始人。但，把这家伙当做当前的目标总没有错。

有了明确的前进方向，我收回了精神力。一直大范围展开精神力的话，力量消耗可不小。

而这时我发现，我前左右三个方向的走廊内，都分别有三到五名保镖向我赶了过来。

「那么速战速决吧。」

顾自说道，我将双拳举至胸前，前脚微弓而后脚直立，俨然是西式格斗流派的姿势。

左侧的一名保镖率先赶到我的身边，他手持警棍，往我的头上劈下。

虽然这种武器打在铠甲上根本没有效果，但我不想因为承受打击而多浪费一些时间。

提起左臂一甩，在对方还没有将警棍打到我头部的铠甲上时，我的左臂就把他手中的警棍连同后边他的脑袋一并甩断了。

警棍断成了两截，他嘴巴以上的部分全部消失。

而血，也洒了一地。

趁着开场虐杀对其余保镖带来的惊诧与震撼，我举拳，踏着快步，低身向前，面对中间走廊一排的三个保镖，首先是以极快速度的右勾拳将没能够反应过来的、最左侧的保镖的脑袋轰穿，随后借着右勾拳给我身体带来的旋转力，步伐一换将自己的背部面向中间的保镖，左臂顺势一摆，将最右侧保镖的颈部砸断。

接着，我弯腰，左腿后蹬，将正后方保镖的腹部蹬穿，他的肠子和其他的内脏都散落了出来。

再次回身，我的面前已经是三具死相凄惨的尸体。

没有管后方左右两侧走廊剩下的保镖，我甩了甩手上沾着的血，继续赶路。

跑到这个走廊的尽头，左转，路过电梯间，前面是一个宽敞的圆弧大厅，大厅的左右两侧分别有着私人餐厅和大型会议室，中央置有玛瑙石建造的奢华小型喷泉。

穿过右侧的会议室，再有一段距离就是总裁办公室了。

会议室的大门紧闭着，门的一侧有生物识别器，应该是用来扫描面部信息或者眼球信息的，确认身份后才能开门。

但这道障碍对我来说相当于没有一样。

我向大门冲去，侧身让肩膀撞上门的中央，门就被我轻松撞开了。

用同样的方法撞开离开会议室的门，我来到了另一个走廊。

而这个走廊里，已然有数十名保镖堵住了前路。

与刚才那些保镖不同的地方是，他们竟然人手一把手枪。

我着实惊讶了一下，毕竟国内对于枪支的管束非常严格，江氏集团能够让保镖配备如此数量的枪械，背后一定与社会的黑暗面牵扯很深。

不过，这不是我应该关心的事。

我的目标是抓到总裁办公室里的那个人，仅此而已。

此刻，前方的保镖已是齐齐举起枪来，往我这里抠动了扳机。

大量的火舌从枪口喷出，子弹呼啸。

这样密集的子弹会让人在狭窄而没有掩体的走廊里无处可避。

......所以，我索性让它们打在我的铠甲上。

一声又一声的脆响，火星迸溅，我漆黑的铠甲上留下了一道又一道浅浅的白色刮痕。

而对我本身，则是完全没有伤害。

我迎着子弹的打击慢慢上前，火光在我的周身闪烁。

见此，保镖们纷纷动容，随着我的上前而往后边开枪边撤退。

这样的情况持续没有多久，他们的子弹就耗空了。

我嗜虐地轻笑一声，加快了脚步。

保镖们看见突然加速的我，魂都快要吓飞了，连忙丢下枪往回跑。

走廊尽头是总裁办公室，就在他们跑到办公室门口处两侧的时候，中间的门忽然被打开了。

从中，站出了一名身材强壮的保镖。

......他，两手下方提着一把装着大弹夹的重机枪。

「什......」

厚重而连续的枪声响起，机枪子弹构筑而成的倾盆大雨向我灌注而来。

我止住了往前冲的态势，用双臂护在面前。

轰轰轰——

下一瞬，我的身前就像是发生了爆炸，重重弹药叠加造成的庞大冲击力把我从原地击退。

可以感觉到，我的铠甲在受到子弹冲击后的下一秒，表层就被剥落了许多。

手枪的威力和重机枪根本无法比拟，子弹口径比较大的重机枪甚至可以轻易把人拦腰扫断。

因而，我暂时被压制了。

从护在身前的铠甲双臂之间的缝隙望出去，我看到，提着重机枪的保镖一边使子弹打在我身上，一边踱步前进。

真是嚣张，令人不爽。

既然这样的话......

「『能量拟态』。」

就让我，把铠甲的设定贯彻到底吧。

将左臂横在面前，抵挡往头部飞过来的子弹，我往下伸出右手，用保镖全员都能够听到的声音念道：

「『霸霆龙刃』！」

右手指尖所在的空间产生了扭曲，变得仿佛旋涡一般，并且从中逐渐涌现萦绕紫电的黑云。

我把右手探入这片旋涡黑云之中，猛然一拉。

一把刻印着紫色纹路的巨剑被我凭空拉了出来，拦在身前，光是其环绕着跳跃电芒的漆黑剑身就足足有一百五十厘米长。

「接下来，轮到我的回合了。」


















 