========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-08-04 05:42
==========================

我身体一转，背对重机枪的火力压制，双手用力握上用能量构建而成的『霸霆龙刃』剑柄，再次转身，顺势将巨剑对着远处提着重机枪的保镖横向一扫。

巨剑剑身之上跃动的电光仿佛找到了方向，随着我的横扫被甩出，凝聚成一道弯月形状的紫色雷弧剑光，划破周围的空气斩击而去。

子弹打在雷弧剑光上就会立即被融碎，而雷弧剑光的亮度不减反增。

一直提着重机枪往我这边开火的强壮保镖终于露出惊惧神色，刚想弃枪往回逃时，雷弧剑光已经迫近至他的腰部。

血肉被切开的音色回荡在走廊间，雷弧剑光把在走廊里的所有保镖于惨叫中从中间切成了两半，血就像是溪流凝成的瀑布一样泼洒下来，鼻腔中充斥浓郁的腥味。

重机枪停止了子弹打出的响声。

......让剑身失去了雷弧环绕的『霸霆龙刃』化作星星点点的暗芒消散，斩击结束的我把斜侧的身体调整回正常站立的状态，继续往前走去。

路过一地血泊中的残肢，我走进了总裁办公室。

望见，一个体态宽胖的中年男人满脸惧色地蹲缩在偌大办公室的一角，发抖着，双手捂着自己的耳朵。

看到我进来的下一秒，他「唔啊啊！」地叫了一声，恐惧地把头埋在膝盖当中。

我没有跟这种意志薄弱的家伙耗时间的功夫，快步走过去，铠甲覆盖的手掌抓住了他埋下的头颅，用和汲取打手记忆一样的方法，把他的记忆片段从大脑中强行抽出来。

对方的惨嚎肯定少不了，在这样的伴奏中，我明晰了这家伙的身份。

——江氏集团代理董事，金志辉。

果然，不是姓江的。

他平时在这里处理江氏集团平时内部的一些工作和拟定策划草案，偶尔会迎接江氏集团真正的首脑——江氏夫妇的到来。

然而这些都不是什么重要信息，真正的重要信息着实让我吃惊了不少。

我得知，江氏集团其实一直在背地里生产军火并且进行地下流通，与各种地下势力进行商业买卖，以此笼络各方黑道，巩固自身在这座城市的地位。

此时此刻的江氏夫妇，应该就在他们的秘密军火工厂当中。

我入侵这里的事，似乎已经被他们知道了。

真是狡猾的像狐狸一样，这两个老东西。

金志辉的记忆中并没有军火工厂的位置，所以我并不知道军火工厂在哪。

......把手掌从金志辉的脑袋上抽回来后，后者已经脑死亡了。

来这里，从目的的达成进度上讲相当于白跑了一趟，但是至少收集了大量的黑暗力量。

我转身，走到金志辉平时办公坐着的办公椅前，坐下，手肘支撑在旁边的扶手上，手背抵着铠甲的面部一侧。

如果是正常人的话，到了这一步已经再也没有办法找到江氏夫妇了吧？

事实上，若是刚刚到江氏集团大厦时的我，确实没有办法再找到他们了。

但是，我经过方才的杀戮，吸收了庞大的黑暗力量。

——因此，我之前构想的、需要大量能量的一个术式也终于能够实现了。

「『超域检索』。」

......

......

陵海市的上方，是素云青穹，一片和平宁静的景象。

邹若贵打扫着天台，双眸却望着天，脑中还在怔怔地回想，之前碰到的『黑龙铠甲』。

一眼看去就具有着无与伦比的防御力。

那份厚重感，那份仿佛扫荡过地狱，征战过苍天的不羁感，化成铠甲之上的每一道纹络，每一片坚不可摧的甲壳。

犹若黑龙鳞爪寄身于其中的深黑护腕，宛如黑龙躯干凝缩而成的灰钢甲腹，都在诉说着铠甲自身的无可匹敌。

铠甲的制造者是拥有怎么样的一种智慧与雄心啊！才能造出这等力压鬼斧神工、超越上苍造物的外型。

邹若贵沉浸在痴迷之中。

然而就在此刻，他的表情，突然变化了。

原因是，他的眼中，天空中的蔚蓝像是被蚕食去了一般，缓慢被某种散发着邪异与荒芜的灰暗颜色取代。

自地平线的尽头，目光所及的最远处开始，整座城市的光景向中间暗淡下来，白云变成乌云，太阳像是被浓墨遮蔽，不见曦光。

黑云压城城欲摧。大气仿佛在此刻凝结，压抑至极的气氛笼罩在人的心头。

似是下一刻，世界就即将要被某种恐怖无边的力量毁灭。

「这是什么......」

邹若贵心惊之下，发出了疑问。

与此同时，天上的景象再一度变化，令人心生绝望、无力感的乌黑穹宇之中，惊雷声响动，仿若有什么苍茫远古的终极意志将要苏醒。

最终，在这滔天的黑幕之中，有一道渺茫的，目光所见就足有数十千米长的诡谲血色红线，在头顶的天穹中展开，延伸。

当这道猩红的线左右两端都延展到于此刻显得渺小的城市的边界时，于千楼万厦之上，这道本来没有什么宽度的红线，骤然上下展开！

宽度剧增，红色的光幕在城市的上空不断扩大！

在地面上渺小人类的心惊胆战之下，不知道过了多久，这片红色的光幕停止了上下扩展。

现在，它变成了一个巨大无边的红色橄榄球形。

本以为一切到这里就告一段落，就在都市里的人们心弦几乎绷紧到了极限时，在这个广阔的红色橄榄球形中央，忽然浮现了一个极为巨大的金黄色眼珠！

心弦兀地崩断。惊恐与崩溃的情绪，几近是在这一刻，于整座城市之中蔓延开来。

因为城市的上方，原来是出现了一个诡异的巨眼！

巨眼的金黄眼珠左右滚动，邪恶可怖的压迫感自其中发出，似乎是在寻找着什么。

终于，巨眼的眼珠锁定了城市角落的一个方向，瞳孔之中血芒闪动。

似乎是达到了自己的目的，巨眼在望了那个方向几秒后，就闭了起来。

红芒于天空中缓缓消却，最后隐匿于黑暗中。

而浓浓的黑幕也仿佛被水冲淡一般，慢慢退却于世间。

乌云重新变回了白云，蔚蓝重新归于这座城市的上空。

陵海市，又恢复了光明。

但，人类对于未知现象的恐惧，却怎么也不会消失。




 