========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-23
Last Reply: 2021-07-20 14:22
==========================

      ……
      神力术「『治愈』」的效果比我想象中的要好。
      宁芷雪的小穴很快就恢复到可以使用任意体位sex的程度了。
      不过，我没有乘人之危。
      主要是因为我觉得玩睡着的女孩没意思，她们没有反应，喷的水也不多。
      于是我开始做正事。
      这一次我来女生宿舍找宁芷雪的原本目的是将和宁芷雪身体契合了十个小时的神力接收源彻底稳固，做好最后的工程。
      神力接收源没有我想像中的那么容易完全融合在女性的身上，它一般需要超过九个小时的契合时间，与身体的状况同调之后，我才能做最后的收尾，这样一个神力接收源才能够算是完整。
      但是话说回来，我对于宁芷雪有比较意外的一点。
      按照淫堕神力对一个人精神的影响程度，一般来说让一个女性彻底沉沦只需要我用神力和她做两回就完事了，她会在没有我和她做爱的好一段时间里变成性欲的奴隶，可是宁芷雪到目前为止还完全没有淫堕的迹象，反而还在遭受到我强奸的时候反抗了，着实有趣。
      她是特别的。因此我原本让她去和其他男人做爱并获取他们精液和精气的计划失败了。
      不过没关系，这个世界上多的是女人。
      「好了，现在……」
      我暂时没有了要做的事，可以享用的宁芷雪也没有醒来。但我这段时间也不怎么打算强奸宁芷雪了，因为我在她的左手腕看到了刀痕。
      她肯定是一度自残，甚至是想过自杀吧？
      我事后想想也觉得自己做的有些过分了，虽然当时爽的像是每分每秒都在射精一样。
      于是，我写了一张纸条，放在了宁芷雪的枕头边，就离开了。
      纸条之上大致的意思是，如果她自杀了我依旧会把她和她绿帽前男友的视频公开。
      这样就可以初步防止她自杀了。
      毕竟，看之前的样子似乎她非常不想让某个特定的人知道她现在的状况，这个人可能是她的父亲或者母亲。
      「结果没有真正地爽上啊。」
      我走出女生宿舍，感觉有些遗憾。
      胸中的淫虐欲望没有得到满足，以至于我更加期待晚上了。
      尼玛的，想起那个小骚货我就硬的不行，把手机从淫穴里掏出来那可真不是一般的骚贱。
      可恶，征伐欲控制不住，只能想想爱慕着的希娅丝来聊以慰藉。
      ……我下午没有什么课，但我好歹是动漫社的幽灵部员，想着反正也没有什么事情干，干脆久违地去了一趟动漫社。
      我拉开侧拉门，来到了动漫社的活动室。
      「噢噢噢噢——这、这是谁这是谁？只存在于传说中的幽灵部员居然来活动室了！」
      进来就听到吵闹的声音，真是烦啊。
      「去你妈的老宰种说个屁的废话还不快帮老子端茶倒水？」
      我直接口吐芬芳，在活动室中央的大桌前拉出一张椅子就坐了下去，翘起二郎腿。
      「……」
      坐在我对面，一开始叫嚷嚷的那个傻缺愣着眼闭嘴了。
      怎么？久了不见心理承受能力还下降了吗？
      刺猬头——也就是教主头型的青年，与我一样是大三生的资深二次元宅，许浩，现任动漫社副社长。
      这是那个傻缺的身份。
      只见他现在闭口不言，似是在惧怕着什么。
      粗口又不是没和你讲过，你怕个卵哦怕？
      我刚想要继续说话。
      然而。
      「阿拉，阿辰还是一如既往的素质低下呢。」
      身后传来了令我毛骨悚然的声音。
      这、这熟悉的声线是！
      我僵硬地转过头去，看向后方，原先我进门时忽略了的角落。
      那里有一个人，一对纤纤素腿之上是熏雅黑色长裙的女人。
      宛若夜宇的暗紫色长发，披顺而下，垂至齐腰处，白色镶灰边的发带系于额前整齐的刘海之上，她的肤色，是牛奶般的白，不含一丝杂质，梦幻纯粹。
      极具攻击性的美丽在我的眼底绽放，微勾的嘴角，诉说着优雅与运筹帷幄。
      她的唇不是少女般的粉色，而是更具有诱惑力的浅艳红，又微透着活动室里莹润的淡光。
      我的心理阴影被触发了，这个曾近将我无论是在游戏还是动漫知识还是学习上都完败得一塌糊涂的女人。
      「部、部部长，你不是已经推免去了首都吗……怎么会在这里？」
      我强作镇定，她的心机和城府都不是现在的我所能比拟的，我甚至忘了我有神力这件事。
      「想看看可爱的后辈就回来了呀~反正我的导师不但被我抓住了可以让他终生无法再进行科研的把柄，而且还指望着我给他完善研究项目，只能什么事情都由着我来啦。」
      ……好可怕！
      后一个就算了，前一个抓住了「终身无法再进行科研的把柄」是什么？！
      我心中一阵恶寒。
      她绝世的美貌不输宁芷雪，就是压迫力太强，以至于我无瑕顾及她的美，而是在意如何在她恐怖的气场下多喘一口新鲜的空气。
      南宫诗月，这个仿佛能碾压一切的女人！
      据我所知，她早在大三的时候就成立了自己的公司。当时她还没有离开我们学校，是我们前校花兼绝对的风云人物。
      最近我也了解到，她的公司已经上市，资产数值将近十亿。
      ……什么现代妖孽哦，为什么这种天赋和心计就不是在我身上呢？
      我艰难地咽下一口唾沫。
      「部长，我……」
      「诶~？等等，阿辰，好久不见以后，你身上的气质好像不一样了。怎么说呢，好像变得成熟了一点，是不是处男毕业了呢？」
      部长——我的学姐，南宫诗月如此说道，她噙着浅淡莫测的笑，犹若凝脂般的纤手抚上鬓云欲度的雪润香腮，如画的黛眉轻挑。
      美，暴力般的美。但是，那肃杀的气场也不做虚伪。
      好色的我竟提不起性欲来。
      我内心深处是有借用神力把部长弄上床的想法，但是这份想法不论如何都难以破土萌发。
      ——因为我怕。
      哪怕是在神力加持下足以远远超越普通人的我，也没有十足的把握可以拿下部长。
      至少……
      至少等我，等到我体内的神力强大到足以无惧地球上一切人为威胁为止。
      那样，我才有强行拿下部长的信心。
      至于靠我自己的魅力赢得她的芳心，这辈子到现在都没有想过。
      「呃、这，我最近的确是处男毕业了哈哈……」
      自知骗不了部长的我挠着脑袋。
      「哼嗯……」
      部长沉吟，那双水杏眸子就这么盯着尴尬的我，有一段时间没有说话。
      讲真我超怕的。
      「直男的阿辰能凭着自己的实力脱离single dog的队伍也不错——那么，副部长？」
      「在、在？！」
      正襟危坐在我对面的副部长——许浩，身子一颤。
      于此同时，我想起了，我刚进活动室的时候他说那一句话有些颤抖。
      这么说，这家伙对我的招呼是被部长指使的？
      那么，部长又怎么知道我会来这里？
      是巧合吗……
      我心中，细思恐极，如墨水淌开般不断弥漫。
      「开始我们久违的社团活动吧，今天是新番开播的日子哦~等到其他的部员来了我们就做一期新番评鉴指南上传到我们部的B站号去吧。」
      部长浅笑着说道。
      许浩听此，连连点头，频率极高。
      ……
      我好不容易度过了一个下午的时光。
      好久没有做社团活动了，待到其他社团成员到来后，我们就开始了新番的观赏评鉴。新番评鉴指南的制作我也有所参与，负责了其中一部龙傲天番剧的剧情分析。
      新来的社员不认识部长，还惊艳于她的美，想必和她处久了就明白她的恐怖之处了吧？
      做完社团活动之后，我逃似的离开了社团活动室，连一个招呼都没有打。
      我真的不想被部长那仿若可以洞察一切的眼神看着。
       「呼~」
      我把心中积压的郁气吐出，在夕霞浸染的校道上漫步，掏出自己的手机查看昨晚的聊天记录。
      停留在我骂对方骚货的状态，没有变化。
      而就在我叹了一口气准备将手机收回，去校食堂吃完饭的时候，我的手机通知响铃了。
      我连忙把目光放回手机上，原本要收回手机的动作也停了下来。
      「哥哥，现在有空吗？」
      我的小腹即刻火热起来。
      「有，有。」
      我用大拇指打字，打的飞快。
      「那，哥哥，我把地点定好了呢。手机定位共享给你，哥哥你快过来肏妹妹吧。」
      我走着走着路，腰都给弯下来。
      妈的，这裤裆真碍事，抵得我好痛。
      「GKD。」
      我发了这样一则信息。
      不久后，对方共享了一个定位。
      我点开。
      「CB酒店508」。
      看到这则定位分享，我几乎是马不停蹄地定了一辆出租车，上车以后语速飞快地告诉司机目的地。
      当我下了出租车后，我看到了目标的酒店。
      CB国际酒店。
      很高，内部应该有30层，十有八九是五星级的酒店。
      这时我意识到了些许不对。
      为什么……
      作为妹子的一方会先订好房，而且是这么高级的星级酒店房间？
      按理来说不该都是男士掏钱的吗？
      我一路上一直勃起的远洋货轮稍微冷静了下来，连带着脑袋也能够正常思考。
      「算了，不管了，反正我还有神力，再不济把危机时刻不吝啬储量多用一些罢了，之后再用女人补回来。」
      我大脑思考的主动权再次被我的第二个头夺走了。
      它现在只想流口水。
      于是我走上了酒店的电梯。
      到了第五层，我寻着房门的顺序脚步停在了508号房的前面。
      用口水润了润干涩的喉咙，我轻轻敲门。
      咚、咚。
      ……








 