========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-07-20 16:23
==========================

......
                              
我睁开了左眼。

从总裁椅上站起来，我的身躯不稳定地晃了一下。

「啧，果然使用这个对现在的我来说负担还是有点大了。」

脑袋有些发昏，但是至少我已经掌握了江氏夫妇的位置。

体内的黑暗力量被抽空了一大半，不过好在待会还能够继续补充。

「那么，就让我赶尽杀绝吧。」

......

......

好几个小时了。

......他都没有回来。

宁芷雪侧躺在沙发上，眼眸发暗。

浴袍裹着的身体有些冰凉。

兴许是口渴了，她从沙发上爬起来，穿上拖鞋后到厨房用杯子接纯净水喝。

喝完纯净水后，多少好受了一点。

把杯子洗了，小心地放好，她站着，怔怔地望着厨房窗外的景色。

黄昏已至，天穹暗淡，云霞映出霓裳蒙尘的衰败哀凉。孤雀落楼，车笛鸣愁，万般空寂终究化作无言，随风飘游。

城市里昔日可见的光景，站在不同的高度，以不同的心境看，又是另一番感受。

这样伤情的景象太能够牵动内心最悲戚的记忆，宁芷雪几乎是喉咙酸涩地别开了头。

然而，某些东西的匣子一旦被打开，就再难以收住，仿佛致命的魔盒。

她一直刻意逃避的事物冲破了束缚，在残破的内心世界中肆虐。

「是生意上的伙伴。」

那时，父亲冰寒的话语，是把她压垮摧毁的最后一根稻草。

十几年的朝夕相处。

换来的竟然是如此残酷的结局。

不由分说，不容辩解。

只是像处置物品一样的语气。

之后的记忆就变得模糊不清。

......而本以为一切都将结束的时候，突然出现的他按下了命运的暂停键。

让她无法死去，无法离开这个满是绝望的世界。

但是，也发出了最真挚的誓言。

可这一切，真的能够存续下去吗？

尽管今天和他待在一起，心中感受过温暖。

但是，这份温暖，一定也会在未来的某一个时候消失吧？

所有的事物在时间和现实的摧残下都经不起考验。

就像，今天中午还如火的骄阳，如今却是于残半之中，在视野尽头开始带来黄昏。

「不能去想......」

宁芷雪痛苦地抱着脑袋，蹲在了地上。

母亲的脸已经在记忆中模糊，而堆积于其上的，是无边无际的悲恸。

滴答、滴答。

水珠落地的声音。

「诶......？」

回过神来，宁芷雪发现自己哭了。

泪水停不下来，覆过了面颊。

心脏随着跳动，带来阵阵的郁痛。

不行、不能再这样下去，这样下去的话......

她恐惧间，连忙开始试图想象，想象今后的可能性。

像现在，能有可以让她为之付诸身心的人存在的话，就算未来再怎么凄凉，也一定有......

诶，有，什么？

那里是一片黑暗。

什么也没有看到。

未来......

真的会存在么？

「啊啊......」

不行，要见到，见到那个人，只要见到他的话，一切都能......

仓皇的意识驱动了脆弱的身躯，使之摇摇晃晃地站起来，往客厅奔去。

来到客厅，空无一人。

「......诶，去哪了？」

左顾右看，没有，一个人影也没有。

去找房间。

没有。

阳台。

没有。

厕所。

没有。

餐厅。

没有。

厨房。

没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有......

「没有。」

宁芷雪凝望着天花板，无力地在地上跪坐了下来。

如果只是盯着她的眼睛看，或许会有人认为，这是一双死人的眼睛。

......他去哪了呢？

周围的场景变得昏暗。

光线似乎被什么东西混淆了，扭曲迷离。

房子里......找不到了。

该不会，要被他抛弃......

不、不可能的，明明，明明他说过，不论如何也不会抛弃我的......

既然这样，他会在外面吗？

嗯，是的，肯定是这样的，绝对没有错。

只要去外面的话......

少女意识恍惚地爬起来，步子散乱地往玄关走去。

他一定就在外面......

只要开门......

就可以见到他了......

纤弱白皙的手抓上了门的把手，轻轻一扭，往外推开。

......

......

我忽然胸口发闷。

奇怪，为什么偏偏在这种时候？

摇了摇头，把杂念抛之脑后，我把注意力集中在眼前的场面上。

军火工厂，毫无疑问的犯罪基地。

如今，化为一片火海。

就在刚才，江氏夫妇已经被我逐个拔断了脑袋，他们胸中有再广的宏图，也在那一刻断送了。

这一次有预谋的虐杀，可谓是收获颇丰。

之前耗费的大半黑暗力量不仅仅是得到了补充，甚至还增长了数倍。

与之相比，神力本源的光团就显得渺小了起来。

「事情做完了，这么大的火势应该会引得警方过来吧？到时候江氏夫妇的罪行也就该揭露在这个社会上了。」

不知不觉间，我似乎做了一件好事呢？

从今以后，江氏集团，这个不论是明面上还是背地里的大势力，就是真正意义上地毁灭了。

这也证明了，我拥有轻易毁灭这种程度势力的实力。

「从希娅丝那边回来之后，就开始做除掉薛龙的准备吧。」

经过刚才的战斗，我明白了自己能够承受的伤害范围有多大。

手枪子弹打在身上的话也许会擦破一点皮，但根本无法对我的铠甲造成实质性的伤害。

大口径重机枪的扫射可以让我的铠甲慢慢剥落，是能够造成一点小威胁的存在。

而就在刚才，我正面承受了反器材狙击步枪的子弹，胸口的铠甲碎了一片，身体能感受到轻微的震荡。

至于导弹，应该可以把我的铠甲轰落一部分。但也只是轰落一部分，对于我本身的冲击伤害可以忽略不计。

这就是目前我所估算能够承受的伤害范围，再往上就是战略导弹和核弹的级别了，那样程度的武器，如果正中的话，说不定连神都可以杀掉，更何况我呢？

但事实上，我倒不用担心这个，毕竟用核弹来炸一个单体目标什么的太离谱了。

......嘛，随着我的实力不断提升，总有一天，我肯定会成为任何人造武器都无法威胁到的存在。













 