========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-07-20 16:24
==========================

「那么，先回家吧。」

小芷雪一定等得寂寞了，把她弄昏过去之后就去神界见希娅丝吧。

让周身的铠甲化为荧光飘散，我离开了火光冲天的工厂。

数十分钟后，我进入了市区，在高楼间跨越。

往下可以看见，消防车正在往我来时的方向赶去，警车正在往江氏集团大厦的方向鸣笛。

今天可真是热闹啊——不论是对知情的人来说还是对不知情的人来说。

当然，最引起这座城市的人的注意的，果然还是我之前的『超域检索』。

不少人用手机拍下了漆黑的天上开了一个巨眼的场景，上传到了各个网站。

这下，关于各种神秘力量的假说怕不是要沸腾全网。

我并没有阻止消息扩散的意愿，毕竟说到底我也没有那个能力，干脆任其自然发展就好了。

穿梭过数十座大厦，我已经可以望见自家所在的小区了。

周围没有什么比较高的楼了，这里就先下去吧。

过了几分钟，我从所在的大楼下方出口处离开。

步行回到小区，找到对应的栋数，乘电梯上楼。

电梯门展开，我心情轻松地往前踏出一步。

然而下一瞬。

我的脚悬停在了空中。

血腥味。

很浓的血腥味，飘过我的鼻前。

等等，该不会......

我的心变得冰凉。

没有再往下想的胆量和余裕，我拔腿往电梯外冲去，跑过走廊的转角，看清了自己家门前的画面。

残肢。

断臂。

骨肉。

血泊。

猩红的盛宴，在眼前上演。

「什......」

令我的心瞬间提到颈口的不是这些光是看到就会让普通人反胃呕吐的场面，而是......我家开着的门。

外侧染血的门大大地敞开着。

我眉头锁紧，慢慢地往前走，踏过血肉之河，进了自己的家。

之前我在门上上了一个不可被从外边闯入的法则结界，同样赋予了攻击职能——只要门遭受攻击就会发起相当于我全力一拳的反击。

门前这些残缺不全的尸体，应该都是强硬地攻击了我家的门才会变成这样的。

看了一圈，客厅没有小芷雪的身影。

我心情凝重之下，放出精神力，扫描家中——整个家里都没有出现小芷雪的生物反应。

怎么会......

就算是她死了，我也能够探测到，但为什么会没有呢？

难道，她出门了？

我不是叫她待在家里不论如何也不能出去吗？

「该死！」

一脚往茶几上踢去，将近两米长的硬质茶几顿时被我踢碎。

本来的好心情完全被破坏了。

想继续杀人。想继续破坏。想毁灭一切。

黑暗的负面情感与欲望滋生，但最终被我紧握拳头抑制住了。

可恶！随着力量越来越强大，它对我意志的影响越来越不可以忽略。

深呼吸，平复了一下心境之后，我站在原地，闭眼。

既然小芷雪出去了，我就检测她的神力源信号发生处。

「『检索』。」

只要前面没有加一个『超域』，这个术式耗费的力量还是可以忽略不计的。

肉眼不可见的圈形波纹以我为中心扩散开来，笼罩一栋又一栋的公寓。

正常精确检索的范围是半径一千米，如果超过这个范围，探查所获得情报的具体程度就会下降。但是没关系，我不需要得到具体的环境情报，只需要得知小芷雪体内的神力源位置在哪就行......像是查找雨儿的那次一样。

随着检索范围的进一步增大，我终于感知到了小芷雪的神力源信息。

令我意外的是，她还在这个小区里。

但是，却在另一栋楼。

奇怪。

她怎么会到另一栋楼去？

让我疑惑的问题太多，这原本会让人有宽阔的脑补空间，但我什么都不愿意去想。

收回放出的精神力，终止探测，让圈形波纹收回至我的脚底。

现在至少有了目的地，走一步算一步。

清除完此地的尸体以后，我从所在的住宅楼里出来，往神力源信号发生的那栋楼走去。

尽量克制自己的情感，我来到目标住宅楼底下，扭曲了空间便跨过门禁，进入了电梯间。

按下楼层按键，让电梯上行，随着十几秒后「叮」的声响，电梯的金属门左右自动拉开。

......就是这一层。

我走出电梯口，往左边看去，走廊尽头的墙上有一扇门。

——住户所在的门。

小芷雪的神力源信号，就是从里面发出的。

转身往那边走去，来到门前，我站定。

心中一片沉寂、不想放出精神力探查的我，很干脆地敲门。

用中指的指节在门上敲了三下，我负手等候。

我已经做好了把里边的人全部杀掉的准备。

差不多半分钟后，前来开门的脚步声才姗姗来迟。

我搭在背后的双手，燃起了漆黑的火焰。

门响了，往外推开。

右手五指曲成爪，举至与太阳穴平齐的一侧，我面色沉冷，准备往前刺出。

「死......呃？」

可就在门被完全推开后，我往前刺到一半的手，停住了。

原因是，面前开门的人，既不是打手也不是保镖，而是一个女人。

一个极其美丽的女人。

「诶、请问您是？」

她望着我悬在半空中张开的手，脑袋一歪，疑惑地问道。

见状，我沉默地收回了手。

哪怕是在这种情况下，我也不忘观察对方的长相。

银色的头发，一眼望去就能够感受到其柔顺，自头上淌落而下，于末端系成两束，搭在俏肩的两侧。

橙黄色的眼瞳，从中透露出知性与温柔，柔和的眉部线条使得会让与之目光相接触的人不知不觉地放松防备。

精致的鼻，朱樱的唇，轮廓极美的下巴，以及白里透红的脖颈，都让人欲罢不能。

最重要的是，她那橙色毛衣里裹着的胸部，规模特别壮观......应该至少有F了吧？长在可以说是介于丰满与纤细之间的完美比例身材之上，让观球体验倍增。

整体上看应该是二十七八岁左右，正好是对我来说的御姐期，而她的大姐姐属性也几乎点满，很让人想要在她的怀抱里入眠。

如果按照我的评分标准来给她评判的话，光是容貌她就可以到九十分出头。更何况，那股让人不自觉想要亲近的气质呢？

......说实话，我看见她的第一眼，就产生了要让她怀上我孩子的想法。

为此的证明就是，我现在boki了。

 