========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-07-20 16:26
==========================

为了不让对方的注意力转移到我的下身，我故意用拳头抵在嘴巴前咳嗽。

「咳咳......我也是这个小区的住户，来这里是想向你问个问题。」

「......阿拉？请说。」

银发的大姐姐看着我，睫毛微垂，嘴角划出柔和的弧度，语气之中能够让人感受到暖意。

「之前，是不是有一个不怎么爱说话的女孩进了你的家？」

「不怎么爱说话的女孩......有吗？我没有什么印象。」

「就是最近两个小时内。」

「两个小时内？这样的话......嗯，没有呢。抱歉，没能够帮上您的忙。」

她露出了歉意的神情，所散发出的那份亲和的气氛会让人不禁想要相信她。

但是我知道，她在撒谎。

「不，其实是有吧？」

我原本还算和缓的语气一凝，转而变得阴沉。

她似乎是察觉了氛围的变化，手悄悄地搭上门把手。

是想要趁我注意力分散的时候关门吧？

不过很可惜，我已经知道了你的意图。而且就算关了门，我也可以轻松踹开。

「那个......」

她作出有些困扰的样子，额角有细小的汗珠冒出。

然而下一瞬，她迅速地往回拉门。

可我没有让她得逞，单手伸出，扣在门的边沿，将其关上的势头硬生生止住了。

「骗人可不好呢，这位美丽的大姐姐。」

我把门甩开，单脚往里一踹，击中她的腹部，将她踹进了屋子里。

「咳啊？！」

她吃痛地往后倒下，背部着地，咳出不少殷红的血，之后就失去了意识。

我没有用什么力，不然她就当场死亡了。但即便如此，她现在的状态也不能说得上好过。

对于美人，我会产生性欲，但并不代表我下不了重手。妨碍我的存在，就算是神，我也会将之击溃灭杀。

「打扰了。」

我没有穿鞋就踏进了玄关。

进入到客厅内，环视一圈，我稍微感应了一下神力源发出的信号，就往走廊中正数第一间卧室走去。

推开卧室的门，扑面而来的是桂花的清香，让人精神轻松。

房里应该是喷了相应的香水。

我集中视线，往卧室前方的梳妆台一样的地方看去，小芷雪正坐在一张有着靠背的转椅上面，呆呆地望着她面前的镜子。

她的浴袍被换掉了，取而代之的是纯白的连衣裙。

我走了几步上前，从背后搂住了她。

「你为什么会在这种地方？刚才和你在一起的女人是谁？」

小芷雪感受到我臂膀的温度，讶然地转回头来。

「......主人？」

「先回答我的问题。你为什么会在这里？为什么，不听我的话，待在家里？」

她没有遭受到任何虐待的痕迹，但是样子有点奇怪。

「因为......呜！」

她本没有什么感情信息的眼眸里闪烁出一丝微光，然而话刚说完一半，就很难受地单手捂着自己的太阳穴一侧，低下了头。

「怎么了？」

「痛......头好痛......」

小芷雪的样子不像是伪装也不可能是伪装，知道这一点的我深深地皱起了眉。

我不记得自己伤害过她的头部。

暂时先把现状的疑问抛开一边，我半蹲在她的身侧，问道：

「具体是哪里痛？」

「里面......呜......像是刀绞......」

她的眼角已经出现了泪水，我意识到问题的严重性，展开精神力，探查她脑内的状况。

奇怪的是，一切正常，没有任何物理上的损伤。

不应该，这样的话痛感从何而来......

「咳、现在不要动她！咳、咳......拜托......」

忽然间，从身后传来了声音。

我往回一看，发现刚才被我踹昏的银发大姐姐嘴角溢血，强忍着身体的剧痛，手扶在门框上，双膝战栗，虚弱地咳着跟我说道。

她的脏器已经被我造成了不小程度的损害，如果硬撑着这样站住的话，不久以后她就会死去吧？她应该也明白这一点。

既然如此，她为什么又要不顾自己性命地，恢复意识后的第一瞬间不是报警而是赶过来喊住我呢？

这份挚然让我下意识停下了对小芷雪的询问。

站起来，我转向银发大姐姐。

「为什么？还有你是谁？她为什么会在你这里？刚才你为什么要骗我？」

「那是因为......咳咳......呜！」

她还没说完，脚下一个不稳，身子就从门框上滑落，瘫倒在地。

侧倒在地上，再次吐出了一口血，双眼灰暗，她的状态已经可以说得上是岌岌可危。

「啧。」

我咂舌，终究还是走过去，在她身旁蹲下，念道：

「『治愈』。」

她的内伤以极快的速度愈合，呼吸渐渐恢复了平稳。

我把她从地上抱起来，回头看了一眼在座椅上身躯颤抖，低头捂着脑袋的小芷雪，决定还是先不打扰她。

我把银发的大姐姐抱到了客厅，将身体还没有恢复力气的她正放到了沙发上。

「那么，告诉我吧。」

「刚才的是......」

没有搞清楚状况的银发大姐姐望着在她面前站着的我，十分困惑。

「先回答我。」

我眼神一冷。

她是个聪明的女人，认识到如果再说多余的话，说不定会受到我残酷的折磨，浑身一颤，之后就显得唯唯诺诺地开口了：

「我叫姜唯，是一名心理医生，那个女孩现在的情况非常不容乐观，所以我才让你不要动她的......」

「不容乐观，怎么个不容乐观？」

我没有继续问我之前提出的其余问题，而是顺着姜唯的话问下去。

「她，患上了非常严重的精神分裂症......会经常伴随着头痛出现认知障碍，记忆缺失的情况，我初步对她进行诊断，认为她之前应该是遭受过无比严重的心理创伤，而且刚才......」

懂了......

「而且刚才什么？」

「刚才，我正在引导她认知自己深层面的记忆并寻求解决方案，原本这是一个不可以被打扰的过程，但是你却把它中断了。」

我一口气闷在了胸口。

转身和姜唯并排坐下，我闭眼，垂下头，用大拇指和食指揉着自己的鼻梁。

「呼......她是怎么来到你这里的？」

「半个小时前，我正准备回家......然后就发现了路边像是在找什么人的她，对了，那时她披着一件浴袍，拖鞋底下不知道为什么，沾着好多血。」

听到这里，我大概明白了一切。

完整的情形应该是，原先小芷雪在家中待着的时候，江氏集团那边的人已经找过来了，他们第一时间采取的行动就是攻击家门，在受到反击以后全部死亡。

那时小芷雪有可能还在睡觉，因此没能够听到门外的响声。

当她醒过来之后，精神分裂症发作，产生了认知障碍和记忆缺失，心里只想着找到我——她在这个世界上唯一也是最后的依靠。

于是，惶然无措、意识模糊的她踏过一地血泊，跑下楼，恰巧被正在回家的姜唯撞见，带回了家里照顾。

这么说的话......

我望向了旁边明显对我有些害怕的姜唯。

看来是我误会她了。












 