========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-07-20 16:28
==========================

「抱歉。」

我叹了口气，闭上眼揉着自己的太阳穴说道。

坐在我一旁的姜唯见解开了误会，也是松了一口气，能够感觉到我们之间原本紧张的氛围基本消失了。

我为了缓解接下来的尴尬，主动开口说话。

「那......像她那个样子，要怎么办才能恢复正常？」

我说的「她」自然是小芷雪。

「看样子，你好像有些愧疚？」

姜唯没有处于被我质问的状态，找回了些许话语的主动权，于是没有直接回答我的问题而是话音柔和地向我抛出了这个疑问。

空气凝滞了一瞬。

我感觉自己像是被扼住了咽喉。

然而顷刻之后。

「哈......哈哈......」

低沉的笑声。

是我自己的笑声。

「是啊，我是有些愧疚。」

我捂着自己的半边脸，露齿而言，似是在自嘲。

这份心情太过复杂，愧疚只是其中小小的一部分。

（原来......我真的毁掉了她。）

身旁的姜唯似乎在这一刻明白了什么，但因为是局外人，所以只能默然无言。

气氛逐渐变得沉重。

时间流逝，洗手间的水管里水流动的声音在我的耳畔回转，客厅前方没有通电源的电视屏幕里映出我弯腰坐着的身影。

「她的情况很特殊。」

终于，姜唯在酝酿了一下语言后开口了。她那宛如山涧小溪涓涓细流一样的嗓音令我稍稍感到舒适。

「怎么个特殊？」

我问道，和电视机屏幕里的自己双目对视。

屏幕里除了映出我本身的影像，似乎还映出了别的什么东西。它像是野生的欧石楠，在万物的悄然逝去间孤独生长。  

「对你来说，这是个两难的抉择。她的精神分裂症状有可能可以被治愈，但是这样以后她就再也无法恢复正常——反过来，如果就这样什么也不做，她至少还会有恢复正常的时候。」

姜唯说了些让我摸不着头脑的话。

「什么......意思？」

「让我来打个比方吧。」

姜唯捋了捋垂于她肩侧的银发，橙黄色的瞳眸微沉，眼眶底下仿佛有着某片我未曾踏足甚至是知晓的彼方。

我不由得开始更加专注地听她说话。

「现在残酷的现实是，她原本的内心已经被完全毁坏了......对了，她有没有尝试过自杀？」

「有，但最后被我阻止了。」

「那么一切都说得通了。其实，从她执行自杀行为的那一刻起，她在精神意义上已经迎来了『死亡』。你可以理解成，她的灵魂虽然已经离世，但是肉身依然存在于这个世界。」

「灵魂已经离世？」

「嗯，可以认为原本的她已经死了，身体只是一介空空的躯壳。但是后来，出现了某一个意外的诱因，让某个不应该的可能性成为了必然。」

姜唯顿了顿，随后继续说道：

「这是极小概率会发生的事情，要同时满足一个内因和一个外因——抛开有生以来经历过的一切事情，只是躯壳的她，本身的依存心就极强，这导致了她在经历某些重大到足以让她对这个世界上的一切绝望的『失去』之后本能地渴望『拥有』一个可以依赖的对象，而这个时候你出现了......阻止了她真正的死亡，赋予了她存活下去的意义，重塑了她的内心。」

「这和她的病症有什么关系吗？」

我接着问。

「这就是她处于现在这种状态的重要原因之一。要知道，以前的她已经死去，而现在的她，是你亲手塑造的——这相当于空的躯壳里衍生出了一个新的灵魂，继承了这个躯壳里储存着的记忆，继续活下去。」

原来如此......是这样吗？

怪不得，我之前就觉得现在的小芷雪和以前的她人格有些差异。以前的她虽然冷淡，但偶尔还会露出笑容，感情更加丰富，但现在我却几乎都没能再从她的脸上看到笑。她总是一副缺乏感情的样子，什么事情都听从我，基本没有自己的主见。

......等等，不对。她还会仰望星空，那是她儿时最珍切的回忆之一——哪怕是在最黑暗的夜里，天空中依旧存在着璀璨的星辰，即使它会因为乌云的遮蔽而无法望见，心怀希望的少女也会虔诚地相信，光明一直存在。

姜唯一定还没有说完，我侧头望向她。

果然如我所料，她接着，脸上浮出丝许不解地说道：

「但是，有一点我没有想明白。那就是现在的她诞生前，会有一道凭她自己以及外力驱使都无法跨越的坎。」

「哦？这道坎，是什么？」

「她会......只想着死亡，离开这个残酷且绝望的世界。一定是有什么东西，阻碍了她所有寻死的念头，给新的她的诞生提供了必不可缺的前提环境，这也是我为什么说这件事情发生概率极小的原因。」

阻止了她寻死的念头......？对了，我之前通过『淫纹』命令她绝对无法自杀......原来如此，这或许就是那份本不可能的『可能性』。

「然后，是最后一点。新诞生的她，继承了记忆的同时，也继承了对残酷现实的恐惧和绝望......可以说，她是在希望和绝望这两种矛盾的感情中诞生的。形象一点描述的话，嗯，就是现在的她灵魂里，还有着过去的她留存在躯壳里的『残渣』。这些『残渣』影响着她，折磨着她，导致新生的她产生了某种程度上的『残缺』，不能说是一个正常且独立的人格。」

「但巧合的是，与此同时这些『残渣』某种程度上也作为『零件』补全了她当前的人格，使得她得以暂时处于正常的状态。可一旦有微小的因素影响她，这些『残渣』对她的绝望作用大过对其自身起到『零件』的作用时，她会立即陷入人格缺陷的状态，产生不同程度的意识错乱、认知障碍以及记忆缺失的症状。」

「......我懂了。」

我眯着眼，说道。

怪不得，姜唯会说这对我来说是一个两难的抉择。

一方是患有极其严重的精神分裂的小芷雪，一方是人格已经不完整的小芷雪。

要我选择哪一方，舍弃哪一方。

这可真是一个残忍的问题。



















 