========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-29
Last Reply: 2021-07-20 16:30
==========================

「不过，现在的你也不必过早纠结。」

身体完全恢复过来的姜唯站起身，往厨房的方向走去，同时说道。

「为什么？」

我暂时放下沉思，抬头看向她的背影。

「因为我还没有找到完全治愈这种重症的方法......也许几个月，也许几年，在此期间我会一直查阅资料，或者向以前的教授和导师寻求建议。」

话说完，她走进了厨房。

再次出来的时候，她一边手提着咖啡壶，另一边手夹着两个马克杯，脚下的步履轻缓。

弯腰将马克杯分置茶几上的两旁，侧着咖啡壶把咖啡倒入两个马克杯中，最后把咖啡壶轻放在茶几的中央，姜唯在我的身边重新坐下。

我理所当然地拿起了放在我面前的那一个马克杯，凑到嘴前饮下了一小口咖啡。

苦涩，微热。

品完咖啡，沉默片刻后，我向她问：

「......自己做的？」

「嗯，速溶咖啡喝着总感觉少了些味道。」

说着，姜唯也提起了杯子，喝了一口咖啡。

余光看着这样的她，我的心底生出了莫名的情绪：

「你为什么想要帮素不相识的她治疗？」

姜唯听着我的话，捧着暖气飘散的马克杯，仰起头，任由额边挂着的银色发丝垂落，望着上方。

「......谁知道呢？也许，只是职业习惯罢了。」

「职业习惯......么？」

我似有所悟，如此沉吟。

窗外的清风将夕阳的余温吹散，晚霞的光影将客厅中两人脚底的影子拉长，触及远方。

我们两个人在这之后谁也没有说话，只是静静地喝着咖啡，心绪飘扬。

......

......

等到小芷雪的情况安定下来后，我把她带回了家。

在我临走前，姜唯给我留下了联系方式，并且嘱咐我，让我不要给小芷雪太大的精神刺激，同时尽量待在她的身边，然后每隔一段时间都要带她来这里见面诊疗。

姜唯还给小芷雪开了一副药方，让我有时间就去正规的药店买药，定时给小芷雪服用。

我跟姜唯提过关于诊疗金的事情，但是她回绝了，表示这并不是交易，而是她自己任性的一厢情愿。

「姜唯......」

让小芷雪在房间里安心睡下后，我开始准备晚饭，脑中却悄然浮现那个温润如玉的女人的面庞。

银发，橙瞳。

轻柔的嗓音，渊博的学识，体贴的性格。

毫无疑问，我对她产生了可以被称为「敬重」的感情。

而在此之上，名为「性欲」的欲望也随之衍生。

我把姜唯列为了攻略的对象。因为难度可能有一点大，所以我打算循序渐进而不是采用强硬而直接的方法——毕竟后者无法获得她的倾心。

......做完晚饭，我进房去叫醒小芷雪。

坐到床沿，弯腰舔舐着她的馨香的唇，直到她醒来为止。

「呜、呜，主人......？」

「起床了，吃晚饭吧。」

小芷雪刚睡醒时迷迷糊糊的样子是真的可爱，能够从中感受到与她平日里清冷性子截然不同的反差萌。

我望着这个某些部分已经坏掉的少女，想要怜惜她的情感在心底回荡。

在我没有把她当做是我的东西时，我对她做什么恶劣的事情都不会犹豫。

但自从我察觉自己毁灭完江氏集团回来却没有见到她的那一刻，表现出来的那几乎是不可抑制的愤怒后，我终于明白了。

——我已经把她当做是自己的女孩、家人，就像是现在去处不明的雨儿。

也因此，我不会容忍除自己以外的人伤害她，也不会让自己肆意去伤害她。

「嗯。」

小芷雪回应了我一声，从被窝里支起身子，慢慢下床。

......晚饭过后，我搂着她在沙发上坐着休息了一会儿。她静静地把脑袋靠在我的肩侧，让散发着香气的黑色长发沐浴我的臂膀。

神力源源不断地某个看不到的通道涌入我的体内。

过了半个小时，我起身去浴室，往浴缸里放热水。

待到热水半满之后，我把小芷雪从客厅叫来，帮她褪去身上的所有衣物，扶着纤弱的她坐进浴缸。

做完这一切后，我也把自己身上的衣服脱掉，和小芷雪的衣服一起，丢进了衣篓里。

拿起花洒，我帮还显得有些脸红的她洗头发。

长发真的挺难洗，怪不得女生往往要比男生心细。

我享受着帮小芷雪洗头的感觉，时不时凑过去和她接吻的情形更是让心情锦上添花。

帮小芷雪洗完头后，我往旁边站了一些，举着花洒开始给自己洗澡。

总感觉自己身上有淡淡的血腥味，这到底是错觉还是不是错觉，我已经搞不清了。

关了花洒，我开始给自己的周身打上沐浴液。

然而当我把沐浴液打到腰上的时候，忽然有一双纤柔白皙的手臂从后边搂住了我的腰。

紧接着，有一对柔软水嫩的东西贴上了我的背部。顶端两粒凸起的小樱桃，让我格外舒服。

我有些意外。

「小芷雪？」

问道，我回头看从浴缸里走出来的她。

「主人......请让我、帮你洗澡吧。」

她原本俏白的脸蛋醺红，宝石般的瞳里，波光粼粼。

见此，我顿时心花怒放。

「好。」

嘴角一勾，我停下了涂抹沐浴液的动作，将接下来的一切交给了小芷雪：

「记得，下面那个地方要洗干净一点。毕竟是待会给你自己用的东西。」

「......嗯。」

她尽管羞涩，却顺从地答应了。

接着，她的身子对着我矮了下去......

......

我们两个从浴室里出来的时候，已经是差不多二十分钟以后了。

特殊环境下的特殊前戏做的相当充分，我抱着小芷雪白玉一般的娇躯，回到卧室后关门，里边不久后就传来了绵长的呻吟声。

小芷雪在做爱的时候说不出成型的语句，因为她往往在说完半句话后就被我顶到最深处，伴随着小型高潮大脑一片空白，嘴里只剩下甜美的娇喘了。

不过，她倒是能时时叫出「主人」两个字，眼神迷离地呼唤着压在她身上的我。

......将近午夜，我从散发着湿气的床上下来，帮已经失去意识的小芷雪盖好被子，走出房间。

穿上最低限度的衣服，我进入厕所，关门反锁。

坐在马桶上，我合眼，轻声念道：

「『天界之门』！」

白光乍现，神圣与璀璨包裹了我。

「希娅丝，我来了......」

我如此喃道。

这将会是，纯情的淫堕女神与好色的我的物语。

......

【第一卷，完】








 