========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-07-20 16:32
==========================

......

我在无边无际的黑暗之中。

时间的流逝似乎变得缓慢了起来。

小时候的记忆已经非常模糊了，但即便如此，我也记得自己曾经思考过一个问题，那就是所谓的天堂，真的存在于我们头顶的天上吗？

那时的我还尚且年幼，但却充满了好奇的心，为此，我查阅过与天空相关的资料。

因此我得知，在我们所居住的地表之上，是大量气体因地心引力的作用而汇聚组成的大气层，而大气层又细分为从下往上的五个部分：对流层、对流顶层、平流层、臭氧层、中间层，当然，还有按照温度变化的说法把它分为对流层、平流层、中间层、热层、散逸层......尽管后面两个气层的科学界定有很多争议，我却知道，在地表之上，于星空之下，有的仅仅是氧气、氮气、水蒸气、二氧化碳、氩气等气体聚集的地方罢了。

于是我继续思考：天堂到底存在于哪里？

亦或是，它根本就不存在？

......至于当时思考的结果，到现在我已经记不清了。

收回部分思绪，我往下看着自己被白色辉光笼罩的双手，神圣而纯粹。

「原来如此......」

我嘴中轻喃。

那个问题的答案，此时此刻精神力足够强大而得以分析神力术发生原理的我，已经知晓了。

所谓天堂——即天界，是与地球处于相同宇宙坐标之下的另一个空间。

并不是平行宇宙之类那种玄乎的、假说的事物，而是真真切切符合既定物理理论的一个地方。

举个例子。

——一个有许多夹层，夹层里没有安放抽屉的柜子。

如果对于一个房间，只是从上往下看，柜子所在的位置在房间里是确定的，这时候柜子是一个完整二维平面中的一块正方形。

那么接下来，把观察的视角扩大到三维。

现在这一个柜子中有许多个夹层，它们在竖直方向上重合。

若是把地球所在这一片区域的宇宙坐标比作房间二维观察视图中的柜子，地球本身就是柜子最上方放着的物品。

平面二维观察视图中可以观测到这个物品，但是却观测不到这个物品下方的柜子中，夹层里存放的东西。

而此时天界，就相当于柜子下方的某一个夹层里，存在的隐藏空间。

这也就同时能够解释，为什么在宇宙空间中观测，只能观察到地球这一个星球，而不能同时观察到天界的原因了。

......当然，这虽然容易理解，却不能说是最为贴切的比方。

因为，我所举的这个例子，「宇宙坐标」是一个二维坐标。但实际上，宇宙空间中，某一个位置的坐标是三维的。

从四维来观测三维，近似于从三维观测二维。

人类之所以无法察觉到天界的存在，是因为他们没有从四维来观测三维的能力，自然也就无法从柜子最上方跳跃出，来到柜子的正前方，望到柜子夹层里的东西。

但是我却能明白了其中的原理，是不是说明我已经不是人类了呢？

时空具有相对性，这个道理我可以轻易地理解，因为我触及了三维生物本无法触及的四维领域。

我甚至可以解释出，为什么天界和地球的时间流逝会有七倍的差异——因为它们在四维上的坐标不同。

「如果让现在的我去发表科学论文，说不定几年后可以混得个诺贝尔奖呢......呵呵。」

无机质的笑容自我的脸上呈现。

能够感觉到天界与我越来越近，因此我终于收起了所有的思绪，把注意力完全集中在『天界之门』的维持上。

四周的黑暗逐渐像是镜片一样碎裂，碎裂之后的景象里，白芒取而代之。

「天界，我又回来了！」

平举起手掌，在眼前握成拳头，周围的白色光芒顿时变得十分刺眼。

这样高亮度的光芒持续闪耀了好一会儿后，终于消散了。

而我，也出现在了一片熟悉的空间里。

上不见顶，辽阔无垠的云海。

将手放下，我深吸了一口这里氧含量和地球稍微有些差异的空气。

随后心情轻快地喊道：

「希娅丝，我回来了！」

声音扩散开来。

我左望右望，终于在云海的远处望见了一道侧躺着的、熟悉的背影。

那个完美到主神都要万分嫉妒的身形，我一眼就能够认出来。

「希娅丝！」

我跑了过去。

来到金发流淌的希娅丝的身后，我跪下，轻轻摇了摇她雪光若腻的柔肩。

没有反应。

嗯？她难道睡深了？

我多少感觉到有些许不对劲，于是站起来，走到她的正面，再一次跪下。

「希......？！」

本来打算再一次叫她的我，看到眼前的景象时，咽喉像是噎住了。

伤痕。

淤紫的黑色，快要凝固的血液。

「希娅丝？！」

我惊恐地发现，希娅丝的胸部一侧，出现了像是被脚狠狠踢过的伤口。

而希娅丝的状态也是很差，她几乎已经失去了意识，只有绝美的黛眉紧皱着，合着的眼皮都在颤抖。

她嘴角溢出的血液，让我的心像是被一只手捏住一样，悬在空中，痛苦不堪。

「啊......啊啊......」

我没有再想其他事情的余裕，赶紧慌忙地伸出自己的双手，掌心对准希娅丝：

「『治愈』、『治愈』、『治愈』......『治愈』！」

接连喊出了好几声『治愈』，伴随着阵阵出现的光华，希娅丝的状况终于得到了些许好转。

她的眉终于没有皱得那么紧了，倾世凌尘的仙颜上浮现了一丝丝放松的神色。

我见此，稍微松了一口气。

她还没有恢复意识，这里就让我先把迄今为止收集的所有神力全部传给她吧。

至少要让她能够醒过来才行。

念及此，我侧躺而下，面对希娅丝。

「抱歉了。」

说着，我抽取神力源之中的神力，引到嘴中，抱着希娅丝，吻上了她的唇，用舌头撬开她雪白的牙齿，通过唾液把神力渡了过去。

神力源中积累的神力在快速减少。

而唾液流入希娅丝的檀口之中，使得后者的气息，不断攀升......


















 