========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-07-20 16:34
==========================

很快，我体内的神力就全部干涸了，而希娅丝的脸色也终于不再苍白。

贪恋地吮吸了一下希娅丝的丁香小舌，我与她连着晶莹的液丝双唇分离。

与小芷雪身上清馨淡雅却又令人沉醉的香味有些不一样，希娅丝的体香在兰薰馥郁的沁人心脾之上，更多了一份令人心驰神往的圣洁，使我想要守护而不是侵犯。

「希娅丝......」

我心脏砰砰地跳动，近在咫尺地望着这个自己日思夜想的天界公主，下方的海绵体根茎开始充血，昂起头，隔着一层布料抵在了对方滑腻的小腹上。

我知道自己想要给予希娅丝幸福，所以不能强行和她性爱，但是，我却控制不住自己身体的躁动，让不听话的封辰二号，玷污了她的腹部。

而在这样的几秒后，我发现，自己的先走汁竟然出来了。

果然是和自己最爱的女孩在一起，身体的敏感度也会提升吗？

漫无目的地想着这些乱七八糟的东西，最终，我看到希娅丝的眼皮动了一下。

「希娅丝！」

我立刻爬起来，正襟危坐般地跪在希娅丝的前方，呼唤她的名字。

「......呜呃？」

希娅丝缓缓睁开了她宛若倒映穹宇星辰的绝世美眸。起初她的意识还有点懵懂，但在看到了面前跪坐着的我之后，瞳孔里放出了讶异中夹杂着终末的绝望后迎来拯救的欣慰神情。

「你回来了......」

可当她意识到，自己身上的伤势是如何消失的，以及感受到她自己体内不少的神力以后，脸上接着浮现了感激却又歉疚的神色。

她一定明白，我大概是怎么样收集神力的吧？

「抱歉，我来晚了。」

我没有对此多做解释，只是抱持着关心她的态度，有些悔恨地如此说道。

如果我回来得早一点的话，希娅丝也不用承受那么多痛苦了。

希娅丝抿着樱唇，有些不好意思地用小臂掩着自己胸前两份嫣然红嫩的绝景，同样跪坐了起来，与我正对。

她金色的长发流淌于云海之上，在天上光芒的照耀下，熠熠生辉。

实在太美。我怕自己愚蠢的弟弟会丑态毕露，便没有正视希娅丝，转而低下了头。

然而即使我低下头，却还能感到前方传递而来的，那美得不可方物的神圣感。

「不要这么说，你能回来我已经很高兴了。」

希娅丝哀切地摇了摇头，用那宛若晨雾濛濛的林涧之上，幽雀清蹄般婉转的声音说道。

真好听。

但是，我更希望她是以一种欢快的口吻说出来。

「......到底是谁？」

我回想起刚才希娅丝身上那凄惨的伤痕，开始握紧拳头，垂首愤然而问。

「是......艾丽欧娜。」

希娅丝想必是知道，即使遮遮掩掩，最终也会被我追根问底出来，索性轻叹，直接说出了伤害她的那个存在的名字。

艾丽欧娜。

——现任的天界主神。

......可恶！果然是那个惹人厌的臭女神，总有一天我会把她肏到子宫贯穿、内脏碎裂！

我咬紧了牙根，想要让实力更强的欲望前所未有地疯长。

目前传给希娅丝的神力，尽管对于数日前的我来说已经可以算得上是海量，但是对于理论计算上全盛时期的希娅丝来说，仅仅不到千分之一。

而凭着这点神力，恐怕随便来个天界最下位的神，都能让希娅丝束手无策。

我是多么想让希娅丝重获自由，但凭我现在的实力，可以说是痴人说梦！

「......等我，总有一天我会帮你把那个家伙踩在脚底下的。」

尽管现实残酷，但是我仍旧抬头，凝视着希娅丝的双眸说道，眼中燃起了恍若黎明破晓一般的熊熊意志。

希娅丝发怔地望着这样的我，似是被触动了，眼底有雾气浮现。

旋即，她抬起没有捂着胸前的、空着的另一只纤玉小手抹了抹眼角。

白皙纤细的手指上，沾上了露珠。

「我本来已经快要放弃了。」

她忽然显得有些悲戚。

「但，之前也是，现在也是......」

然而下一刻，她眼中焕出了昙花般的光彩。

「每当我跌落深渊、陷入绝望的时候，都是你出现了。」

「让我有了......对于未来继续期待的信心。」

「谢谢你。」

希娅丝的眼眶湿润，眸中莹波流转，注目于我，露出了被深深感动的微笑。

对于此情此景，我不由得看呆了。

啊啊......好美。

在血液巨浪的推动下，二号科考船的船锚松动，往前冲出，在我的裤裆里支撑出了一个山头。

而以我如今的肉身强度，裤裆再也无法阻拦科考船破冰前进的步伐，伴随着「撕拉」的声响，我的船头破布而出，面向前方。

原本希娅丝的目光放在我的脸上，当她听到奇怪的声音时，视线滑到我腹部下方。

——看到了，那狰狞凶恶的『挑战者号』。

「......诶？」

我们两人同时一愣。

......

尴尬的数分钟后，终于把船锚重新插稳的我挠了挠脑袋，不敢看身后背对着我的希娅丝。

我们发现了，如果正对而坐的话，总该会互相看到对方某些隐秘的部位，虽然我无所谓，但是希娅丝会觉得害羞。

因此，我们决定背对而坐。

「说起来，我还不知道你的名字呢，可以告诉我吗？」

希娅丝声音轻柔，向我问道。

「封辰。」

我感受着身后美人的气息，低垂着头，一条腿放平伸直，另一条腿弯曲而一边手搭在其上，轻笑说道。

「封辰吗......嗯，记住了。」

「这是我的荣幸。」

「......说起来，封辰。你为什么......愿意为我出做这么多？」

「因为我喜欢你，希娅丝。」

「呜诶？」

应该是没有想到我回答的这么简洁而又直接吧，希娅丝发出了惊讶却可爱的声音。

「怎么了，这个理由很奇怪么？」

「不、倒不是，只是......我感到不安。」

「为什么不安？」

「因为被剥夺了『天界公主』这一层身份的我，一无所有，没有能够报答你的事情，所以我很不安......」

「报答，一定是要为我付出什么么？」

「欸？」

「希娅丝，我只希望你得到幸福，为此不惜一切代价。」

我说着，微微仰头，望向天。

今天的风儿，甚是喧嚣。













 