========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-07-20 16:36
==========================

之后，我和希娅丝背靠背，有一句没一句地聊着，不知不觉间已经过去了差不多半个小时。

我们互相加深了对对方的了解。

「原来下界那么有趣啊......好期待。」

「哈哈，总有一天我会带你去那边玩的，希娅丝。」

说真的，这可能是我有生以来度过最美好的时光——能够和自己喜欢的女孩子这样谈天，对于以往总是孤身一人的我来说简直不敢想象。

而我也知晓到，希娅丝她以前在天界日常生活的模式，以及她喜欢的东西。

此次谈话，可谓是收获颇丰。

「哦对了，希娅丝，我在下界还......」

我发自内心地笑着，刚想继续说。

然而突然，我们侧前方不远处的云海空中，有道道圈形的波纹浮动。

我诧异地转头望过去。

只见，离云海面差不多有三米距离的虚空中，缓慢浮出了一道冰晶构筑而成的门。

门框像是精细雕琢而成，棱角分明，晶莹剔透，从中我可以感觉到神力术的气息。

「这是......」

我的心骤然间狠狠地提了起来。难不成，是艾丽欧娜......

如果真是那样的话，说不定现在实力微弱的我就会被她......！

我连忙站起来，瞪视着冰晶之门，双拳紧握，到了一种指甲几乎可以把手心刺出血的程度。

现在已经无处可避了！

所以......哪怕结局是死，也只能一战！

我拦在希娅丝的身前，双拳提起，做出综合格斗的起手势。

「不要！」

希娅丝在我身后慌然喊道，站起来，跑到我的身边。

「这个冰晶之门，不是艾丽欧娜的......我知道她是谁，既然你已经把所有的神力都给我了，这里就让我......」

「让你一个人战斗，是吗？」

我背对着希娅丝，提前说出了她想要说的话。

希娅丝接下来的话语在喉咙之中凝噎。

「放心，我既然说了要帮助你，就不可能让你孤身一人面对困难，而且......」

我望向了那道冰晶之门，能感觉到门里传来的气息远超于希娅丝目前体内的所有神力。

「我就算没有了神力，依旧可以保护你。」

我神色肃然地如此说道。

......如果让现在的希娅丝去战斗，她无疑会被瞬间击败。

但，如果是目前已经积累的黑暗能量远超神力的我的话，说不定......

此时，那道冰晶之门终于被打开，从中悬空踏出了一只白里透红的玉足。

紧接着，足的主人漂浮了出来。

粉色的头发，与身后白色的羽翼。

纯白绸缎旋绕于其上遮掩住重要部位的纤美躯体，以及规模可观的胸部。

「奥黛丽......」

后方的希娅丝如此低喃道。

「她很强吗？」

我面色严峻地问道。

「在天界不算，但对于现在的我来说......根本没有与之抗衡的能力。封辰，求求你了，让我战斗吧......没有了神力的你，会被她杀死的！」

「那，难道让你战斗，我就能不被她认为是从下界获取神力之后偷偷传给你的人吗？」

「......!」

「希娅丝。现在你体内神力的异常增幅已经是事实，不论如何我都逃不掉的。」

「可......」

「相信我！!」

我没有回头，几乎是吼出声道。

听到我这样的语气，后边的希娅丝浑身一颤后，终于没有说话了。但我能够感受到她满溢而出的担忧以及惧怕。

「......相信我，拜托了。」

数刻后，我的声调低了下来，但决意未曾改变丝毫。

没有闲心再管希娅丝，我把全身心的注意力都集中在出现的那个女神身上。

粉长发，粉晶瞳。

锐利的视线，强烈的压迫感。

「你就是那个，传说中下界最低贱的淫徒？」

她让身后的冰晶之门消散，晶粉色的瞳眸居高临下地望着站在希娅丝身前的我，语气带着傲然地问道。

「刚才你们的话我都听到了......呵呵，还有你，被囚禁的公主哟，没想到你竟然还能想出这种办法来摆脱困境。但可惜，艾丽欧娜大人早早就预料到了相似的可能性，于是便命令我在她外出平叛的这七日间，定时观察你的情况，并用神力水晶记录下来。现在，你们密谋的计策......失败了呢。」

这个名叫奥黛丽的粉发女神接着望了一眼希娅丝后，嘴角勾起。

「不，还没有。」

我仰头望着奥黛丽，为了不输气势而冷冽说道。

很幸运。从奥黛丽口中，我至少知道了一个不错的消息。

那就是，天界的某处竟突然发生了叛乱，使得艾丽欧娜不得不临时出去平叛。

能感觉到，身后的希娅丝同样对此感到意外。

「......因为，如果我现在在这里杀掉你的话，我们的计划就不会暴露了。」

接着，我没有畏惧奥黛丽的凝视，反而露出狞笑，如此说道。

「哈？杀掉我？！哈哈哈哈......一介凡人，竟敢说要杀掉我，这是我有生以来听过最好听的笑话!」

奥戴里闻言，托着纤细的下巴大笑起来。

数秒后，她停下了笑声，想要开始嘲讽我。

「像你这样的凡人，我......」

「『肉身超强化』！」

「......呃？」

就奥黛丽还在错愣的下一瞬，我已经刹那间突进至她的面前，在她骤然放大的瞳孔之下，朝她的面部挥出了拳头。

「『力量增幅』！」

轰！

明明只是击打脸部的声音，却响的像是拆楼。

「库哇？！」

奥黛丽被强劲的冲力击飞了几十米，鼻子出血，一时间还没能够理解状况。

「『黑暗禁锢』！」

转瞬之间闪现的圆柱形黑炎监牢，将奥黛丽框于其中，使她的背撞上了监牢的后壁。

她疼得发出了闷哼。

「去死吧，你这个混账女神！」

我瞬闪至黑炎监牢前方，解除黑炎监牢的同时往奥黛丽的身上连续出拳：

「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉......欧拉！」

「呃啊啊啊！」

最后一拳，奥黛丽被我往下打落，坠到了云海之上。

背部着地，她身子一弹，咳出了一口鲜血。

最后，我借着重力往下坠落，脚底对准了奥黛丽的腹部：

「狂风绝息......脚！」

轰！

......
















 