========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-07-20 16:38
==========================

云海之上云涛翻腾，白蒙蒙的雾气有如被狂风吹袭般四处飘散。

视野朦胧间，我能够感觉到自己的脚下正踏着什么。

这下，她就算不受重伤，应该也不能说得上是好过了吧？

「可恶的蝼蚁......」

下方传来了声音。

云雾渐渐消散，而我脚下的场景也清晰了起来。

冰晶构筑而成的壁障。

壁障之后，是面色难堪地捂着腹部，鼻唇溢血的奥黛丽。

她竟然在最后一刻防出去了吗？

我的脸色有些凝重。

因为，突然袭击的效果也就到此为止了。接下来是货真价实的生死战斗。

「你的那股力量不是神力！那到底是什么？！」

奥黛丽咬牙切齿地质问我，同一时间在掌心凝聚尖锐的冰锥。

「哼，下三滥的女神不配知道。」

我轻蔑地笑道，双腿弯曲，纵身一跃，借着冰晶壁障的反作用力落至后方的云海地面上。

我隐隐约约能够感觉得出来——虽不至于实力悬殊，但以我现在体内全部的黑暗力量和奥黛丽体内的神力总量还是有不少差距的。

这些差距，就只能靠战术来弥补了。

「该死的凡人......『冰之利刃』！」

奥黛丽甩动着她的粉色长发，怒然喊道，抬手向前，手心的冰锥变形成一把透明的中世纪长剑，脱手，向我这边刺来。

「『盾』。」

我念道，伸手用少量的黑暗力量在我身前构筑出了一个一米来宽的黑色光滑盾牌。这个盾牌的角度是往上倾斜的，因此奥黛丽的冰刃在刺到盾牌的下一刻就偏离轨道滑了上去。

面对比自己强大的敌人，取巧是我唯一的胜机。

「也就这种程度吗？」

我故意嗤笑道，让盾牌消散，双脚后蹬，化作闪动的黑影快速逼近奥黛丽。

按照刚才奥黛丽的反应速度来看，近战很有可能是她的短板，因此近身攻击是最优的策略。

「『冰之壁障』！」

果然如我所料，冰晶凝结而成的壁障再一次出现在了奥黛丽的身前，她不敢和我近身战斗。

我没有傻到直接去攻击她的冰晶屏障，而是往左边绕开，试图寻找到突破口。

奥黛丽的视线随着我身形的位置移动，她眼中的怒意几乎凝成实质。

也是，毕竟被一个她认为是蝼蚁的凡人袭击并且负伤了，这对于每一个神来说都是极致的屈辱。

但还不够。

为了让她完全失去方寸，我必须给予她更深的耻辱才行。

「面对一个你口中的凡人，竟然也会害怕得展开防御屏障等待吗？你可真是一个废物女神呢。」

我一边嘲讽着奥黛丽，一边围绕着她寻找突破口。

「库呜呜呜呜呜......！」

奥黛丽气得青筋直冒，拳头抖动，但还是没有撤去防御。

这家伙，明明神力属性是冰，性格却这么差劲呢。

依我看，像是小芷雪那样的女孩才应该掌握冰之力。沉默寡言、清冷如仙般的她和冰雪搭配起来才是最棒的。

终于，奥黛丽似是忍不住心中的怒焰了，保持着冰晶屏障的同时，怒喝道：

「『冰原冻结』！」

我心中一动，顿时从云海之上跳了起来，来到半空。

下一瞬，以奥黛丽为中心半径将近十米的范围内，云海面完全结冰，霜冻刺骨的恐怖气息扩散开来。

好险。

要是我再跳晚一步，说不定就会被她被冻住了。

如果那样的话，我的死亡就是既定的事实。

不过，既然她没有冻住我，并且还刚放了一个神力消耗不小的神力术，想必冰晶壁障的坚固程度会有所下降。

如此一来，现在就是我的回合。

在空中的我，给自己施加了一个重力消除法则，使得自己能够暂时停留在空中而不是落下去坠入奥黛丽的冰原范围。

随后。

「『炎枪』！」

我喊道，于举起的手中凝出一把两米长的火焰长枪，对准奥黛丽的冰晶屏障，用力投掷而去。

火焰长枪飞射而出，霎时间便击中奥黛丽的冰晶屏障，在上边发生了规模不小的爆炸。

轰！

我知道这种程度的攻击还不能破去奥黛丽的屏障，于是便再次凝出一把炎枪。

「『炎枪』！」

轰！

再来。

「『炎枪』！」

轰！

接连三次『炎枪』出手，爆炸叠加。

我并不是没有策略地放出攻击。我的『炎枪』都是精确对准奥黛丽冰晶壁障上的同一个点发出的，就算她的壁障防御力再高，在一个点的多次打击总归会对屏障产生不小的破坏力。

如我所料，在火光散去后，冰晶屏障上的一块地方出现了大量的裂痕。

冰晶屏障后，奥黛丽的脸上浮现了不敢置信的神情。

呵呵，给我破吧！

「『肉身超强化』！『重力增幅』！『力量增幅』！」

用黑暗力量在我的身上构筑三个加成法则，我往下方狠狠坠去。

砰！

我和脚底奥黛丽的冰晶屏障相撞，而撞击点正是裂痕密集的地方。

咔、咔吱。

皲裂的声音响起。

下一秒。

哐啷！

冰障向里碎裂开来，奥黛丽惊愕的眼神在我看来是那么的可笑。

然后，我的脚，踹到了她的脸上。

「呜呜？！」

她被我顺着坠落的势能一脚踹在云海之上。

像这样子诱人的脸蛋，现在被我踩在脚下的样子真是太有趣了。

为了不让她有反抗的机会，我再次构筑了一个加成法则。

「『肉身极限强化』！」

而后，我凭借着自己几乎是可以徒手撕裂舰船的力量，抬起脚后的一瞬间迅速趴下，用综合格斗的锁技试图禁锢住奥黛丽的身躯。

趁着她提起脑袋，想要爬起来的那一下，我趴到她的身侧，用粗大的手臂勾住了她的脖子。

然后，狠狠勒紧！

「呃！？呃呃呃......!」

奥黛丽的双眼几乎是瞬间翻白。

有了之前的经验，我知道仅凭我拳脚的攻击力是无法短时间内给她造成足以无法行动的伤害的，而当她恢复过来的时候我会陷入苦战。因此，我只能依靠地面技来封锁住她的所有行动。

那么好了。接下来，就是我的主场。








 