========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-07-20 14:27
==========================

    「来啦~」
    小脚丫子啪嗒的声音从房间里边传来。
    我未见其人，帐篷先立。
    门开了。
    就要脱裤子冲上去的我顿时呆住。
    一个身高还不到我胸膛的萝莉。
    鬓云似瀑。
    粉唇贝齿，冰肌玉肤，瞳眸莹莹彻彻，雪腮粉光若腻。
    她单只上身穿着一件白色的衬衫，似酥的大腿暴露在空气中，双足裹着透出肉色的黑丝。
    她的一双巧玉小手缩在白衬衫的袖子里，仅露出精巧的指关节来……这就是萌袖吗？！
    而且，她还没穿鞋！
    我几乎是止不住胯下的灼热之意。
    今夜，我便要化身炼铜术士！
    「哥哥~进来说话吧？」
    她微张小嘴，抬起手用萌袖掩着半边脸蛋，眼镜轻眨，瞳光扑闪，如此说道。
    声音那是一个娇艳欲滴。
    我的理智飞走了。
    「好……」
    跨步进入，反手关门，我超勇的。
    这个黑丝萝莉用那一双软乎乎的小手拉着我的大手，将我带到了房间内白色的大床边上。
    我低头望着她，她嘻嘻地笑了。
     我你妈——
    有点下不去手。
    她的样子太楚楚动人、太惹人怜爱了。
   可以说极会利用自己幼躯的资本。
    我在床沿坐下。
    「哥哥，你在聊天里和我说的那些话，是当真的吗？」
    黑丝萝莉如此问道，她坐在了我的旁边，床沿陷了下去。淡淡的体香入鼻，我勃得更硬了。
    「我说过，只要你是认真的、并且参与其中，我就会去做。」
    我看着她，说道，但语气中隐约透露出来的性欲却怎么都掩饰不了。
    「啊~哥哥，那说好了哦，妹妹到时候会告诉你怎么做的。」
    她看起来很高兴，直接挽上了我的臂膀，小脑袋往我的胸膛上蹭。
    我你妈我你妈我你妈……
    这要我怎么忍？体香、体温、体触。
    「那，约定好的事情，我们可以开始了吗？」
    我迫不及待地问道。
    「嗯。我会努力和哥哥一起高潮的。」
    黑丝萝莉说着，巧眸含媚，直接张开馨香小嘴。
    小舌头吐了出来。
    这是要我吻她？
    早已按耐不住的我直接把头按下去，用自己的舌头卷住了黑丝萝莉的小香舌。
    她口腔中除了女孩子唾液的清香以外，还有一种我说不上来的味道。
    但我没有在意，而是尽情地和她吻着，舔着她舌头下方，又搅动几圈，混含着津液绕到她小舌的上方，享用她的少女口水。
    她也不甘示弱，经验出乎我意料丰富地迎合着我的进攻，舌尖时不时碰到我的口腔上壁，同时还帮我清理着牙齿。
    我搂住了她，她也顺势提起细腰跨坐到我的两腿上。
    好轻。
    我和她呈对面坐位，继续激烈地吻着，不知道交换了多少轮唾液。
     而我意识混乱之间，也在思考着一件事。
    昨晚那个从肉穴里掏手机的女孩真的是这个萝莉吗？她的身子那么娇小，真的能容纳一部不算小的智能手机吗？
    我想着想着，下身的巨物变得更硬了。
    幼躯和粗大之物的反差，令我几乎颅内高潮。
    把她的口腔尝了个遍，我最后用牙齿轻咬了一下她粉嫩的小舌，不舍地和她唇唇相离，两人口中的舌间搭起晶莹的丝线。
    这萝莉呼着淫靡的娇息，小嘴张开以能够让我看到她那被我的唾液润得更湿的粉腻巧舌。
    她的表情是那样的恍惚，简直就像是刚刚被人内射高潮过一样。
    我的裤裆快要被撕裂了，于是再也不作掩饰，直接对她说道：
    「帮我脱裤子。」
    说着，我还隔着衣料摸了摸她仍显得稚嫩的胸部。
    应该比小笼包大一点，手感恰到好处，没有一马平川，却也不是不符合身材的巨乳。
    「啊呜~」
    她娇喘了一声，媚意十足。
    我真是想不明白了，一个萝莉是怎么弄出这种妩媚的感觉的，偏偏我还乐在其中。
    「好的，哥哥。」
    她伏下身，从我的大腿上滑下，冰肌莹彻的双膝跪地，手扶在我大腿两侧，脑袋埋下。
    不是，她不用手帮我脱裤子，这是要干嘛？
    她接下来的动作给了我解答。
    只见，她没有用手，而是小脸蹭在我的胯间，用小嘴里的贝齿叼着我的裤链，慢慢地拉下，样子魅惑至极。
    拉链被拉下来之后，还有一层快要被顶破的内裤。她要怎么办呢？
    她做了一个惊人的举动。
    她直接把灵巧的舌头伸出，从我裤链开口和内裤之间的夹缝中钻了进去，游鱼般滑得更加深入，  勾住了内裤的裆侧。
    接着，她把整个头完全埋入我的胯下，琼鼻深嗅着我裆部的味道的同时，唇瓣往舌头勾住的地方靠近，缩回舌头，牙齿咬到内裤被嫩舌濡湿的边缘，抬起头，轻轻一扯。
    我的内裤被侧向拉开，蓄势已久的肉棒弹射而出，狠狠地拍打在了她娇嫩的侧脸上，留下一片发红的小印子，同时淡腥味的先走汁也糊湿了她的粉腮。
    「嘶——」
    我爽得抽气，这娇俏的黑丝萝莉真的是某种意义上来说的极品。
    「你就这样帮我口交吧。」
    我命令道，右手按在她的头顶上。这似乎会让我有种掌控感，像是主人对奴隶实施的行为。
    「是……哈呜姆……哧呼……嗯呜……」
    她应道，直接咬住了我的红褐色龟头，吮吸着，鼻子吸着上面多少有些腥臭的味道。
    好爽！
    湿滑的小舌头在龟头前端绕转，舌尖刺激着马眼的感觉仿佛让我升天。
    第一次尝试口交感觉的我终是明白了为什么有一些人比起下面的嘴更加喜欢上面的嘴。
    因为，上面更加灵活，舌头技巧娴熟之后可以玩的花样更多。
    「呜姆……跐库……呼哧……怎么样……哥哥，舒服吗？」
    她媚眼如丝，埋头帮我认真口交的同时，含糊不清地如此说道。
    「呃啊……确实不错，话说，你多少岁了？」
    迎接着快感，我呼吸多少有些粗重地问道。
    「哈呜呜…….人家……14岁了…...哧咻……哥哥的大鸡巴、真好吃……」
    14岁？！
    我在她嘴中的歼击机攀升了几节高度。
    「库呜？」
    她的上颚被我一顶，发出了错愣的娇吟。
    我去！
    真就非法萝莉！
    心血沸腾，难以自抑。
    等等……
    不对。
    我的思考回路还没有完全断开，因此我在快感的洪流中靠着仅存的常识思维明白了一件事。
    14岁。
    14岁怎么在这种正规酒店开的房啊？！
    我在心中咆哮。
    骗我也要找一个像样的理由啊？！
    「……不是，我说妹妹你骗别的说不定我就信了，你说你14岁是怎么开房的我真的超级好奇。」
    我口气戏谑地说道，故意挺了挺腰，用擎天柱的顶端撞击她的深喉入口，一瞬间多少让她岔了下气。
    「库呜呜~」
    「说不出话来了吧？你这小骚货凭借着一副萝莉身躯就以为自己真是个小萝莉了吗，嘿嘿……」
    「呼呜……不是的哦，哥哥……妹妹真的是14岁哦~因为之前援交的叔叔帮我开好房到明天为止呢。」
    「援、援交？」
    我下面的头那是一个目瞪口呆。
    援交……
    「是的呢，哥哥……因为之前的大叔叔是妹妹的常客，素呜……所以……呼哧……我跟他提了这点小要求他就欣然答应了……直到明天早上为止哥哥和我都可以尽情地做呢额呜……」
    之前的大叔叔……
    常客……
    我被这个淫乱萝莉享用着的香辣火腿使劲跳了一下。
    ……也就是说，在我来之前，娇小甜美的她刚刚可能被某个有着中年体臭的肥胖大叔压在身下狠狠干过？！
    「你……」
    我好不容易才从嘴里挤出一个字。
    「真是个淫乱的小骚货呢……」
    我压抑着膨胀的某种情感说道，在她嘴中的那根雄伟之物似乎又壮大了几分。
    「是的，未成年的雨儿是小骚货，最喜欢肉棒的小骚货……」
    她舔得更卖力了，像是在讨好我的肉棒。
    妈的，真骚。
    ……在她帮我口交的时候就这么定定地坐着也不是事，我干脆继续问她一些问题。
    「话说，你刚才说雨儿……你的全名叫什么？」
    我问道，捋着吞吐着我的分身的她的鬓发。
    「呼呜……哧库……妹妹、妹妹的全名是……凌雨儿。」
    「凌雨儿吗……名字不错。」
    「哥哥、喜欢……妹妹的……名字吗……」
    「嗯。以后我就叫你小骚货雨儿了。」
    「呜嗯嗯……是……雨儿妹妹是骚货，是喜欢被哥哥干坏的骚货……」
    「妈的，真骚！」
    如果是在一般情况下，我真的无法对没有满十五岁的女孩子下的去手，但这一次我再也抑制不住心中的嗜虐欲，抬起巴掌就打在了骚货萝莉雨儿的俏脸上。
    啪！
    原本还帮我口交着的她被我打懵了一下，脑袋一歪，龟头都给我吐出来。
    别停啊？
    「继续做，雨儿真是欠打又欠操呢，害的哥哥我都忍不住了。」
    我扭曲地笑着，把披在她肩上的头发扯了起来，放在鼻头前轻嗅。
    她原本奶浆一般白的脸上浮现了巴掌大小的红印。
    「哥哥……喜欢打雨儿吗？」
    她没有接着帮我口交，而是就这么抬头看着我，楚楚可怜。
    我摇头。
    「我不是那种喜欢虐待女孩子的变态，但是有时候会涌现控制不住的欲望。」
    这是实话。
    如果我真的是一个纯粹嗜虐的人，那么在宁芷雪的身上就不会手下留情了，而是顺着自己的性欲把她的小穴肏坏，到永远不能恢复的程度。
    雨儿就这么望着诚实的我，任由嘴角流下香津和我前列腺液的混合液体，眸光流转。
   「哥哥……不吝啬说实话呢。」
    「吝啬……倒不如说我基本不说假话。如果许下的诺言都会在我的原则内尽力去办到。」
    我说道，这也是实话。
    反正这个时候没有说假话的意义，没有意义的事情我一般不会去做。
    「欸~~」
    雨儿像是在想着什么，目光放在我的脸上，却仿若望着远方。
    「怎么了？」
    我问，用手扶着自己的硕根，用前端顶了顶雨儿白嫩的小脸蛋。
    雨儿这时好像才回过神来。
    「嗯……没什么，哥哥，我们继续吧。」
    她说着，乖巧的头又埋下了我的胯部。
 
 
 
 
 
 
  