========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-07-20 16:40
==========================

「咳、葛......呃啊......」

奥黛丽从被压迫的咽喉中艰难地挤出几口气，额前发青。

「亲爱的女神大人。将要被凡人勒死的感觉，怎么样？」

我夹紧她的脖颈，沉声问道，脸上露出了嗜虐的笑。

「『冰......！』」

她用手指甲抓着我勒住她喉咙的手臂，我的手臂上因此出现了不浅的血痕。

「哦哟这可不行。」

我又用力勒紧了她几分。

「呃咳！」

奥黛丽嘴中没念完的神力术最终转化为溢出的白沫。

估计再过会她就会断气了吧？这样想的我没有放松自己的手臂，用尽全力去勒紧她。

浓郁的薰衣草香萦绕在我的鼻尖。没想到，这个坏女神虽然性格不怎么样，但是身体的料子还是挺足的嘛。

尽管我很想趁着这个时候对奥黛丽进行猥亵，可是希娅丝还在远处看着，因此我只能暂时收敛自己龌蹉的想法。

毕竟，即使希娅丝早早就知道了我收集神力的方式，我还是想尽可能地在希娅丝面前表现得正常一些。

而就在这样的十秒过去后，奥黛丽挣扎的力度变小了，刮着我手臂的指甲也开始松动。

为了预防对方是演戏，到现在我仍然没有松开我的手臂。

再过了十秒，奥黛丽的手终于无力地垂到了地上。

但即便如此，我还是没有松懈。

最后又过去了十秒，奥黛丽的神力气息几乎消失了。

我松开了手臂。

奥黛丽的身体没有我的固定，瘫软地滚到了一旁。

双瞳上翻，鼻子和嘴巴下都流出了血液以及晶莹的液体，粉色长发在云海上铺散开来，项颈处紫黑色的勒痕和小腹、侧肩、大腿上淤青的拳印诉说着其主人的狼狈。

我稍微缓了一口气，解除了自己身上加持的神力法则。

终于制服了这个女神。

虽然过程短暂，但极为凶险。

如果我第一次的盾是垂直于云海展开的，奥黛丽的冰锥就已经把我刺穿了。

如果我在绕着奥黛丽的冰晶壁障寻找进攻机会的时候，没有预感到她的『冰原冻结』的话，说不定我就已经被冻成死人了。

不论是哪一个环节，只要出错，死的人绝对是我。

而我则是攻击了好多次才最终用锁技把奥黛丽给击败。

「只能庆幸她没有什么近战的经验了。」

事后想想，这种单人击败游戏副本boss的感觉真不赖，还想再来。

......算了，还是不要再来了。

回顾并总结完这一次战斗经验的我，站起身，转向了远处的希娅丝。

「说了，相信我总没错的吧？」

我一副『你看吧』的表情望着希娅丝，笑了。

希娅丝已经惊讶得说不出话了。

「......我们该怎么处置这个家伙好呢？杀掉吗？」

用大拇指指了指倒在地上的奥黛丽，我向希娅丝问道。

我隐隐约约能够感觉到，如果我在这里杀掉奥黛丽的话，应该可以获得海量的黑暗力量——甚至比我之前获得的总量加起来两倍还多，但我有一件担心的事情。

那就是，消失了一个神后，其他的神对这件事情的察觉。

想必奥黛丽是负责看守希娅丝的女神的这件事，知道的神不止一个。

既然如此，如果奥黛丽许久都没有在他们的视野里出现，他们心中自然会起疑。

而起疑的第一地点，就是这里——监禁希娅丝的『神锢云海』。

因此，关于奥黛丽的处置，我想和希娅丝商量。

「果然......还是不要杀了她好。」

希娅丝终于从震撼中反应过来，随后走过来，轻启樱唇，看着地上的奥黛丽如此说道。

「那该怎么办？」

希娅丝看了看我，又看了看昏迷的奥黛丽。

「封辰......你把她的神力封锁起来后，带去下界吧，这样应该可以隐瞒一段时间。」

「带去下界？」

「嗯。」

好提议，我想。

但我突然有了一个大胆的好想法。

「虽然也是带去下界，但我又一个更好的办法。」

「诶？」

「天界和人界之间的时间流逝比例是一比七的这件事，希娅丝你知道吧？」

「诶，对。怎么了？」

「我想，借助这个时间流逝的差异，在下界把奥黛丽给洗脑，下一次来见你的时候，把被策反的她带回来，掩人耳目。」

「如果能够实现的话，效果是不错......可是，能够实现么？」

「我尽量。如果失败的话就只能按原计划来了。」

我捏着自己的下巴，认真地跟希娅丝说道。

希娅丝见此，轻轻点头。

「听你的。」

但随即，她像是又想到了什么，问：

「......对了，封辰。你刚才用的力量不是神力，那是什么？」

「啊......那个啊，其实我也不太明白它到底是什么东西，它在我身体里的出现也是在遇到你之后发生的事。」

说着，我摊开手掌，让黑暗力量凝聚而成的黑炎在手中燃出。

希娅丝立即看向这团黑炎，似是在思索着什么。

「实际上，这种力量的性质，我记得自己好像在哪里看到过......」

「呃？」

知道了意外的信息。

「小时候，我喜欢去父亲的书房里看书，因此知道了一些关于天界之外的知识......我们的世界构成，既然有天界、下界两个地方，那么为什么不能有其它的空间呢？」

「嗯？」

我神色一肃。

此时，我想到了之前，自己在来到神界的时候，思考的事情。

同样还是那个柜子的比方。

如果柜子最上层是地球，下方的夹层中有天界的话......

那么，是谁规定了夹层只能有一个呢？

换句话说，一个柜子，可能有复数的夹层。

而我同时也想到了，在地球上关于神话的记载。

神话中，有着地上的人类、天上的神明，以及......地底的恶魔。

我顿时感觉自己抓住了什么重要的线索。

神话并不是空穴来风，幻想必然是来源于现实而高于现实。

怪不得......自己的力量会是「黑暗」力量。

原来如此么？

「有一本关于外界的书上记载说，除下界、天界以外，还有一个长久与前两个世界隔绝而不互通的『魔界』。」

「魔界？」

「嗯。据说魔界中生存的种族，和我们神族是同一档位阶，也就是说，他们的个体强度远高于下界生存的人类......而他们的力量性质，大多是与吞噬、毁灭相关。」

吞噬、毁灭？

我想了想自己的黑暗力量获取方式。

汲取生命力、杀人。

它们分别代表着吞噬......与毁灭。

......





 