========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-07-20 16:42
==========================

「所以，我是......」

「嗯，很有可能。」

希娅丝和我一同望着我手中的黑炎，说道。

我顿时默然。在这个世界上生活了二十年却仍然对自己的状况一无所知，我真是......

「但是，封辰。你体内的那份气息并不纯粹。」

「不纯粹？」

「是的。按理来说高位阶种族的力量都是与生俱来的，而你的力量却是最近才觉醒，应该是在其中混杂了其他属性的根源......如果我没猜错的话，你体内有一部分是人类，还有一部分是属于那个传说中的种族。」

所谓的混血，吗......

那么到底是谁？只在相片里见过的老妈，和以前在我面前吹嘘怎么背着老妈撩妹的混账老爸。

......他们，谁不是人类？

回到地球之后，找个时间久违地打个电话问一下吧。

如此想道的同时，我脑中又突然浮现了几天前的夜里，小型工厂中带走雨儿的那个女人的身影。

撕裂空间的威能，黑炎覆盖的绝妙身躯，超越维度的强大感知力。

那份牵动心弦的感觉，她......比我更加纯粹。

「就算你堕落成恶鬼，我也会永远站在你这边的。」

她的那句誓言，徘徊在我的心中，久久不能散却。

我此时悄悄望了一眼希娅丝。

那个女人的事情，还是不要跟希娅丝说好了......

毕竟，我也没有搞懂我和前者的关系到底是什么。

因此，我盯着希娅丝的双眸说道：

「嘛......不论我是什么，只要能把你救出去，希娅丝，一切都把它当成是我和你的命运注定吧。」

希娅丝显然是没有意料到我这突如其来的告白，「诶诶诶」了三声后面颊染上绯霞。

哈哈，我家的女神真可爱。

......

之后，我和希娅丝又聊了不少话题，结束之时约定了明天见面，就背着昏过去的奥黛丽打开了『下界之门』。

「封辰......保重。」

「你也是，希娅丝。」

给希娅丝留下了一个阳光的微笑后，我就伴随着一阵白光消失在了『神锢云海』。

地球和天界之间的时间流逝差异是一比七，这也就意味着，在天界的明天和希娅丝见面之前，我在地球还有一周的时间对各种各样的事情进行准备。

而这一次回来，我有两项任务。

第一项：继续收集神力

第二项：在七天之内，完成对奥黛丽的洗脑

这两项任务中，后者的优先级比较高，因此我这一周应该把自己的工作重心先放在后者上。

思考间，围绕着我的白光化作零星的光点飘散。

回过神来，我已然回到了自家洗手间的马桶上。

马桶旁，是倒地昏迷不醒的奥黛丽。

我轻声叹气，总感觉和希娅丝的相处太过短暂。

但没有办法，在天界和希娅丝待了差不多一个小时，地球就已经过去了将近七个小时。

如果我再不回来，小芷雪这边肯定会出问题。

而且也会让我收集神力的时间变少。

「也罢，总有一天一切都会苦尽甘来。」

我站起来，扭了扭脖子，随后看向了地上的奥黛丽。

为了保险，必须让她变得无法使用神力才行。

「『神力禁锢』。」

用大量的黑暗力量构筑出一个法则，我阻断了奥黛丽的神力源供给。

这样她就没有办法使用神力了。

但还不够。

「『力量削弱』。」

神的身体强度是比人类高的，因此为了防止她逃跑，我把她的身体力量降低到了普通人类女孩子的水平。

当然，我降低的只是力量，身体本身的强度还是没有办法发生变化的......不过这也给我提供了很大的操作空间。

人类的身体啊，是很脆弱的。

但神的就不一样了。

可以用来玩很多有趣的游戏。

我能够感觉到自己嘴部的肌肉变得扭曲。

今天是周日，小芷雪昨晚也被我折腾得精疲力尽了，不会太早醒来，现在就先找个地方实施对奥黛丽的初步调教吧。

让我想想，我家有四间卧室，其中三间闲置。

就拿其中空的一间暂时作为调教室吧。

想着，我把奥黛丽背起来，打开了洗手间的门，走过走廊，来到了那间空卧室的门前，扭动门把手轻轻往里推开。

跨入其中后，我反手把门关上。

在卧室门上施加了一个隔音法则，这样我在这里边做什么，奥黛丽发出的声音都不会传出到外面了。

与此同时，为了及时知道小芷雪的醒来，我要对她身上『淫纹』传来的精神波动稍加感应才行。

人在无意识状态和有意识状态下，精神的波动是有强弱的。

如果小芷雪醒来，『淫纹』给我反馈的精神波动应该会加强。

那个时候我就暂且终止这边对奥黛丽的调教，去给小芷雪做早餐。

把该做的事情确认无误之后，我将奥黛丽从背上放下，抬到了这间空卧室的地上。

「『祛除』。」

黑暗力量法则替代神力发动神力术，这里我就把它称为黑暗术式吧。

我用黑暗术式把空房间里的杂尘全部消除，这里瞬间变得和刚刚清扫完一样干净。

再把房间的窗帘拉上，我营造了一个完全黑暗的环境。

「『光源』。」

我在上方制造了一个微弱、昏黄的光源，只能够让无法放出精神力感知场景的人勉强看到近距离的人的身体轮廓，而要想看清脸，必须凑得很近才行。

现在趁着奥黛丽还没有醒来，就让我先对这个女神的身体进行评鉴吧。

我放出精神力，在人类视角下极其昏暗的房间在我的眼里顿时明亮起来。

蹲下，抓着奥黛丽的两条大腿，把她拉到我的面前，我扯去了遮着她私处的白色丝带。

其实她原本的穿着就很色情，肚脐和侧乳都是露出来的，不妨碍我产生强烈的性欲，但为了能够对这个女神有一个整体的客观评价，我还是把她脱光好一些。

这叫敬业。

很快，缠着奥黛丽身体的纯白绸缎就被我全部扯下来了。

她身后原本有着白色的羽翼，但在被我击败不久以后就消失了。

因此，现在的她看上去，除了容貌耀眼以外，乍一看和凡间的女孩子真没有什么区别。

那么事不宜迟，评鉴开始。



 