========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-06
Last Reply: 2021-07-20 18:26
==========================

我把头凑在奥黛丽平滑的小腹上，轻嗅了一口。

薰衣草的芳香萦绕我的鼻尖。

虽然她的身体上到处都是我殴打的淤青，但并不妨碍我对她质量的评估。

裸露出的光滑肌肤，如霞中深雪般的色泽，在昏暗灯光的映照下依旧显得那么明艳动人。

我开始仔细观察奥黛丽的女性秘地。

那个地方，是一条紧密而粉红的肉缝呢。

有过一些经验的我知道，这种小穴的拥有者要么是一个处女，要么就是好久没有经过男人的滋润了。

我个人更希望是前者，因为前者更容易通过性来操纵精神。

用手指按在上面揉了揉，嗯，触感不错。

周围什么毛都没有呢，她也是白虎。

希娅丝也是，难道天界的女孩子那些地方都不长毛的吗？

我心中存着些许疑惑，虽然我对各种各样的小穴都不挑剔，但是一直享用同一种小穴总会感到审美疲劳。

这样想了一会，我就将疑惑置之脑后了。

毕竟眼前就是我的「工作对象」，不集中精力应付的话就显得我不敬业了。

接下来就是臀穴的观察。

我把视角往下移动。

那个地方像是展开的菊花，在二月的飘雪中染上纯白，却又被霞光点缀了些许嫣红，娇艳欲滴。

不愧是女神，如此美妙的小香菊在我以往看过的所有AV影视和写真之中从没见到过，在下界也只有小芷雪的能与之匹敌。

这么说起来，到底是谁的更胜一筹呢？

我在脑中回忆起，昨晚上舔弄小芷雪的性器小穴时，顺便看过她下方光景的画面。

毫无疑问，形状很美，同样不似凡间之穴。

但可能是因为女神生来便比凡人高一档次的缘故吧，总感觉在『耀眼程度』上小芷雪稍微不及奥黛丽。

可这并不代表小芷雪的菊穴就比奥黛丽逊色——她的嫩菊样式似乎比奥黛丽的要长得更显可爱些。

哎呀，不经意间又走神了。往下必须专心了。

我评鉴完奥黛丽的下身二穴之后，转而抚摸起她的大腿。

很柔软、嫩滑。

尝试着用舌头在她的大腿内侧舔了一下后，我发现口腔间竟然涌入了薰衣草的迷人芳香。

香馥醇厚，着实不错。

我稍微感叹了一下，之后就把视角拉远一下，鉴赏奥黛丽的身材。

可以用「细腻」二字来概括。

每一寸轮廓都很鲜明，糅合在一起非常能够激起男人的性欲——因此我勃起了。

嗯，最后就是脸蛋和乳房了。

她被我打得鼻子嘴巴都是血，所以我只能再使用一次黑暗术式。

「『祛除』。」

奥黛丽脸上的血迹消除了。

我上前一些，将奥黛丽压在身下，近距离凝视她的俏脸。

端庄美丽凌驾在青春可爱之上，凝聚着若有若无的强势感。

说起来，她是个脾气不怎么好的女神呢。

我用鼻尖蹭了蹭她的沁香的粉唇，随后低下头，开始观摩那对规模不凡的娇乳。

介于D和E之间，严格来说应该是D吧。

明明是躺倒的状态，却依旧傲然挺立。

不错不错。

我用手指扭了一下嫩粉的尖端。

好了，评鉴到此结束。

我在脑中评分。

还是按照之前的那个标准，奥黛丽的总体分数大约是一百零五。

和希娅丝的一百二十比起来确实差了一些，但却远远超于凡俗女子之上。

「那么，既然评鉴结束了，就让我来品尝吧。」

把早已硬得不行的泰坦尼克号隔着一层布捅在奥黛丽的肚脐上，我轻轻挺动自己的腰。

「哦，侵犯肚脐另有一番感受呢。」

虽然很浅。

虽然很小。

但是却可以恰到好处地刺激龟头前端。

那种麻麻痒痒的触觉令我有一点上瘾。

当然，我手上也没有闲着。我的左右手齐齐搭在奥黛丽的乳峰之上，将之揉成各种各样的魅惑形状。

这样弄了一会儿后，身下忽然传来了轻喘声。

奥黛丽应该是差不多醒了。

想至此，我没有再继续自己的动作，而是站起来，把自己的裤子完全脱去，让『魔剑卡奥斯』直直挺立。

好了，接下来就不是怜香惜玉的时候了。

我抬起腿。

朝着奥黛丽的侧腹，使劲踢去。

「库哇？！」

她的整个身躯被我踢了起来，侧飞，撞到空卧室的墙上后，滑落了下来。

按理来说，普通人类在这一脚之下躯体都会被我踢断，但奥黛丽只是被我踢到痛得醒了过来。

我走过去，弯腰抓起了奥黛丽的粉色长发。

就这样拽着她的头发，把意识尚处于混乱的她拖回房间的中央，我又踹了一脚她的小腹。

「呃唔......！！」

她被我踹倒在冰凉的地面上，吃痛地呻吟了数秒后，双眼终于聚焦。

也因此，她借着昏黄的光亮看到了面前的我。

「你是......」

轻喃了两个字后，她的眼眸中，顿时被怒火充斥。

「『冰之莲华』！」

向我伸着纤手，倒在地上的奥黛丽如此愤然喊道。

然后。

什么都没有发生。

「......诶？」

奥黛丽发出了惊疑的声音。

「呵呵，女神大人，没用的，现在的你无法发动任何的神力术。」

「什......难道你这蝼蚁！难道你这蝼蚁趁着我昏迷的时候！！」

在气愤之时，她开始显得慌乱。

「哈哈，没错。我通过施加法则封印封锁了你的神力供给，而这个法则封印的解锁密码只有我知道......要想破除这个法则封印，除非破除者比我强数十倍，不然只能乖乖等着我给你解封了。」

「可恶......卑贱的凡人！我可是女神，你怎么敢！！」

「哎？搞清楚你现在的立场，现在的你已经不是女神了，只是我的阶下囚。」

我语调戏谑地说道。

「可恶，可恶可恶可恶......」

「别说可恶了，来，看看这个吧。」

「什......」

我把上方的光源调亮，室内顿时如同白昼。

光的增强让奥黛丽下意识地闭上了眼。

而当她再一次睁开眼的时候，发现，一根粗大的肉铸桅杆立在了她的面前。

「诶......是、什么？」

她开始还没有反应过来，直到把这根东西的形状完全看清楚后，她变得牙根发颤、脸色发青。

「呜啊！？快把这个恶心的东西给我拿开！下贱的凡人！」

「别害怕嘛，来，多欣赏一下。」

我让胯下的第二人格自豪地抖了抖，奥黛丽再一次发出了「噫」的悲鸣。

总感觉侮辱性还不够强呢——如此想着的我，突然发觉自己有了一点尿意。

......因此，我的嘴角开始疯狂地上扬。


 