========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-07-20 18:29
==========================

「蝼、蝼蚁，你笑什么？！」

奥黛丽表面强作镇定地喝问道，额角已经有汗珠流下。

「嗯？我只不过是想到一个好主意罢了。」

恶作剧的快感已经提前充斥大脑的我，愉悦地笑道。

「你这蝼蚁，又有什么打算......」

「来，看招。」

滋......

毫无征兆，不由分说。我扶正等离子炮，对准奥黛丽，浅黄色的液柱自我的等离子炮口喷射而出，呈抛物线飞至倒在地上的奥黛丽脸上，沐浴她愣神的面颊。

多少有些刺鼻的味道在房间里弥散开。

而这些液体，也或多或少流进了奥黛丽微张的双唇之间。

「......诶？」

「啊~虽然没有攒多少，但放出来总该是觉得轻松了一些。」

浅黄色的液体沿着奥黛丽的侧颊流下，在地上滴落开来，形成一滩不小的水渍。

诶嘿嘿，其实我早就想尝试这种类型的play了，只不过一直没有找到机会。

「啊......啊啊......」

脸上有着大量液体的奥黛丽，表情由最初的愣神逐渐转换为恐惧。

「不......」

「不要啊啊啊啊!!!!!」

刺耳的尖叫声差点震动我的鼓膜，我不由得捂上了自己的耳朵。

就不能淑女一点么？你妈的。

虽然我知道遇到这种情况如果不是痴女的话一般都淑女不起来。

于是，被奥黛丽那宛如畜生一般的叫喊声弄烦的我，很干脆地一脚踹到她有着不少淤青的小腹上。

「呜噫噫噫？！」

惨叫声戛然而止，取而代之的是夹杂着痛楚的悲鸣。

我内心的某处忽然隐隐觉得有种膨胀般的兴奋。

原来如此。

哪怕是在虐待小芷雪的时候也没有过的这种感觉。

是因为我解开了凌虐女性的『限制器』么？

对待身为人类的小芷雪，我担心一不小心就会把脆弱的她弄死，因此在心中的某处仍然对自己留存着『尺度』与『底线』；但是，对待奥黛丽这种我就算是全力出拳殴打、使用黑暗术式提供力量加持之后锁喉都依然无法杀死的神族，我的『尺度』与『底线』消失了，毕竟，我怎么弄都不会弄死她。

这种可以不用担心对象死亡而对其肆意施加自己残虐欲望的感觉真是不错，我完全没有动手的犹豫，彻底地解放了自我。

啊啊......

大脑皮层处于高度兴奋状态下的我，突然又想到了一个好点子。

让脚继续踩在奥黛丽滑嫩的腹部上，我让黑暗力量幻化为漆黑的雾，缭绕在我抬起的右手臂上，构筑出了一个法则。

「『能量拟态』。」

黑雾旋绕凝聚，最终在我手心握着的地方出现了一柄烙铁棒。

还没完。

「『高温赋予』。」

烙铁棒前面的烙印端顿时变红升温，蒸腾出扭曲光线的热气。

烙印是淫纹的形状，那模拟子宫的样子刻画出来的形象十分下流与色情。

提着这样的烙铁棒，我望向了被我踩在脚下的奥黛丽。

「呵呵......」

露出了，极其邪恶与扭曲的笑容。

奥黛丽还处于被我的尿液泼洒的绝望之中，「呕呃」地侧着脑袋呕吐着嘴中流入的尿液，故而没有注意到有一个温度极高的东西正在向躺倒的她逼近。

我没有让她注意到的打算，抬脚的同时，使劲将烙铁棒往奥黛丽的小腹上按下去。

哧哧——

「噢噢噢噢唔唔呜？！咳呃呃呃——」

比刚才更甚一筹的惨叫声响起了，这一次不能说是「像畜生的叫声一般」，而是完全可以称作牲畜的叫声了。

白烟直冒。

特制的烙铁棒上，我赋予的温度很高，大概有三千到四千度，任何固体碳基基团在这种恐怖的温度下都会融化蒸发，但在奥黛丽的身上却只是造成了类似人类被一百度的开水烫伤的感觉。

看来有必要持续不少时间才能彻底地在上面留下清晰的印记呢。

如此想着的我，加大了把烙铁棒往奥黛丽小腹按下去的力度。

「唔唔噗、哈呜呜呃呃呃......噫啊！！！咳啊、噢噢噢呜......噫噫噫——」

这是哪来的牲畜，叫声跟女孩子一样好听？

......

将近十分钟后。

我拔出了烙铁棒。

上面的高温已经消却得差不多了，我提起烙铁棒，用手指在前端刮了一下，刮出了一抹凝固的血液，以及烫熟发红的女体肉。

我让烙铁棒重新化作黑暗能量回到我的体内，把沾有熟透的血肉的手指放到自己的嘴里，吮了一口。

虽然只是一小点，但味道竟然出乎意料的不错，唇齿留香。

不愧是神族，肉没有经过料理就那么好吃。

幸亏我没有秀色食人的癖好，不然我接下来真有可能会想办法割下奥黛丽身体的某一部分来食用。

品尝完神血神肉的味道，我的视线转移回地上的奥黛丽那里。

她已经彻底地昏了过去，失去了所有意识。眼球完全翻白，眼泪、鼻涕和唾沫都流了出来，状况凄惨无比。

不论如何，这种样子都只能被称作「坏掉」了。

但我依旧对这幅身体产生了性欲。

只能说不愧是我吗？

目光往下放，视野锁定在奥黛丽依旧冒着轻微热气的小腹上。

只见，她肚脐下方部分的大片皮肤已经被灼烤殆尽，转换成多少有些被烤焦的肉，飘香四溢。

失去皮肤的部分，组成的形状正好就是我给她烙上去的样子。

『淫纹』。

这下，奥黛丽被刻上了屈辱的烙印。

不过，我的目的不仅限于此。

再度提取黑暗力量，我往奥黛丽身上烙印的地方注入法则。

「『淫纹刻印』。」

没错，我要让这个自以为是的女神被刻上身为奴隶象征。

奥黛丽的『淫纹』和小芷雪的『淫纹』不一样，小芷雪的『淫纹』在平时是可以隐藏的，只要我不让她的『淫纹』显现，小芷雪小腹下方就只会有非常淡的粉色痕迹，如果不是她的皮肤特别白甚至都无法看到。

但是，奥黛丽的淫纹却是由于有物理上的烙印，从而不论如何也无法隐藏，只要脱下衣服，就可以看到肚脐下方那类似子宫形状的深红色淫纹，摸过去还有起伏的轮廓。

......对此，我饱含成就感地笑出了声。 