========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-07-20 18:31
==========================

......

好了，等奥黛丽醒来之后她就是我的奴隶女神了。

我很期待高傲的她那向我求饶的样子。

站起身，我伸了个懒腰。

这时，我感觉到小芷雪那边的『淫纹』传递过来了精神波动。

她醒了么？比我想象中的要快一些。

既然如此就先把奥黛丽放这里吧，反正她一时半会是醒不过来的了。

转身推门而出后，我随手往门上抛出了一个结界。

『无法被打开』

回到自己的卧室，轻手轻脚地走到床边。

我看到，双眼无精打采地半眯、黑发多少有些散乱的小芷雪正从被窝里爬起来。细嫩的背部肌肤和被料摩挲的声音让我喉咙发干。

果然看多少次都不会觉得腻，小芷雪刚刚睡醒的样子，可爱程度无可比拟。

就像只迷迷糊糊的小懒猫一样。

在床边坐下，我伸出臂膀，搂过她的雪肩。

把头凑到她脖颈上轻嗅那熟悉的香味，愉悦感自心底生出。

「嗯呜~」

小芷雪意识模糊间把脑袋往我的怀里蹭来蹭去，随后用猫爪一样的双手扒着我的上衣，素玉琼鼻之中呼出沁馨的幽香。

能够感受到她安心的情绪。

我对奥黛丽的嗜虐欲似乎在这一刻消失了，内心变得平静安馨。

看来，我还没有自己想象中的那么坏。

被单滑落在一旁，现在我的视角里可以看到小芷雪雪腻的背和娇美的臀部轮廓。

除此之外，还有床单中央大滩半干涸的深色水渍。

这么说起来，小芷雪晚上睡觉的时候屁股底下湿湿的真的舒服吗？

我不禁为她如此思考。

「主人......」

此时，小芷雪终于清醒了一些，从我的胸膛下抬起头来，怔怔地，像是要确认什么似的呼唤着我。她翡翠石一般的眼眸与我的视野中央重合。

「昨晚睡得还好么？」

我淡淡地问道，用手抚摸她脑后如若山溪的黑顺秀发。

「嗯。」

得到我的回应，虽然她表情上没有什么变化，但是心情似乎不错，撒娇似地又把脸蛋蹭回了我的怀里。

乖，乖。真拿你没办法。

我回忆了一下以前看过的宠物视频中撸猫的动作，将之实用在了小芷雪的头上。

她的头发好顺滑，好香。真不错。

享受了一会儿这种感觉，我停下了手中的动作。

「我先去做早餐。」

如此说道的同时，我伸手捏起她白玉般的下巴，把头凑下去，用嘴亲吻她的香唇。后者顺从地配合。

其实我现在处于一种性欲旺盛的状态，如果任由本能控制自己的话，说不定现在就已经开始和小芷雪做爱了吧。

但我只是选择接吻，原因是我要把自己今日份最巅峰的性欲水准留给醒来后的奥黛丽，让这个自以为是的蠢货女神尝尝我『对界宝具乖离剑』的威力。

品尝完小芷雪的嫩唇，我从床上坐起来，再次摸了摸她的头后离开了房间。

来到厨房，我双手叉腰，思考要做些什么给小芷雪吃才好。

作为曾经读取过小芷雪记忆的人，我自然是知道她的饮食口味——清淡。

她不喜欢吃太咸或者太辣的东西，这就和她的性格一样。

那么，就着手准备一些蔬菜沙拉，拿一些吐司做三明治吧。

毕竟我也觉得早上吃口味刺激的食物多少有些奇怪。

从冰箱里拿出前些日子买好的蔬菜食材和鸡蛋，把前者放到水池里降温洗涤的同时，将复数的后者放进沸水之中蒸煮。

在此之后，我又从冰箱的另一层当中拿出封装好的火腿，用剪刀剪开两端，挤出其中的火腿肉，移至砧板上用刀切成规整的细片，最后再把它们倒到事先撒好油的炒锅里。

加上按合适比例搭配的少量蚝油、酱油。

翻炒足够的时间后起锅。

把香熟的火腿片乘到碟子里，这时候鸡蛋也快熟了。

用网勺逐个将鸡蛋捞出，微微甩干贴在上边的水珠，剥去蛋壳，切成两半后逐一放在另一个干净的盘子上。

撕开便利店售卖的吐司面包的包装，我将数片吐司取出，摆在盘子上，由下至上放置火腿片、熟鸡蛋。

此后，再把洗好的蔬菜切成片，盖在火腿片和熟鸡蛋上。

最后一个步骤，往火腿、鸡蛋和蔬菜覆盖的吐司片上均匀地挤沙拉酱。

用沙拉酱把表面大致涂满，盖上最上层的吐司。

把正方形的夹心吐司从中间切成两半，就变成了两份仰视图为三角形的三明治。

「搞定。」

我把三明治盛到碟子上，带回餐桌。

做完这一切后，我去找小芷雪。

「做好了，过来吧。」

我在客厅的沙发上找到了小芷雪，穿好我昨天卖给她的睡衣的她正用双臂围着自己弯曲的膝盖，仰头望着天花板。


听到我的声音后，她把目光放到我的身上，原本没有什么色彩的眼瞳当中逐渐焕发了几缕光亮。

「嗯。」

她迅速站起身跟了过来。

......

用餐期间，我时不时感觉到身侧坐着的小芷雪有一些异样的情绪传来。

保险起见，我向她问道：

「怎么了，在想什么？」

她低着头轻轻咀嚼小块的三明治，咽下后，转头望向我。

清丽的绝世容颜之上终于浮现了些许不安的神色。

「主、主人，我似乎都没有能够帮得上主人的忙......」

「怎么说？」

「早餐......都也总是让主人做，我光顾着吃、那个......」

什么嘛，原来是这种事。

我稍微放轻松了。

「别管，我乐意。」

随后我把头凑到小芷雪的脸侧，往她的耳朵上呼气一般地，如此说道：

「不过，既然你是我的东西了，确实也该分担一些家务之类的。」

「嗯呜、呜......」

小芷雪的脸颊泛红了，呼吸变得急促，束手束脚。

真敏感呢。昨天晚上也是，用嘴咬着她的耳朵，同时用根茎顶着她的子宫颈，她像八爪鱼一样缠住我，高潮得根本停不下来。

「比如说，嗯......做我的专属性处理女孩，虽然你本来就是。」

我抬起手指隔着衣料拨弄她的乳尖，她发出了饱含羞意却也美妙的呻吟。









 