========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-07-20 18:33
==========================

虽然说是这么说，但是我也意识到，总不可能让小芷雪除了和我做爱以外什么都不做。

我是无所谓，可是小芷雪似乎比较在意这一点。

既然已经选择了为我而活下去，那么她自身肯定存有希望为我做些什么的想法。

况且，她本身的病也是一个问题。如果不能让她时时刻刻感觉到「被需要」，说不定就会产生一种什么时候就会被我抛弃的错觉。

被赖以存续的人所抛弃，那是对她来说最残酷最可怕的事。

不过话又说回来，我的『祛除』术式可以让家里焕然一新，原本繁琐的扫除工作现在只需要构造一个法则就可以了，这个工作没必要交给小芷雪来做。

那么，让她照顾我的饮食起居？

似乎我多年来都是自己一个人料理自己一个人用餐，没有体会过有女孩子照顾我的感觉。

嗯，这个的感觉好像不错。

反正我也是她的主人，眼下就开始执行这个想法吧。

「也是时候教你一些更加有趣的东西了。」

笑着说道，我伸头过去，用嘴堵上小芷雪的两片唇瓣，撬开她的牙齿，将口中咀嚼了一半的三明治碎块用舌头送到她的口穴深处。

「呜、呜......」

我们的津液混杂在一起，口腔里尽是对方的唾液和食物的味道。

直到让她把这份『奖赏』给咽下去后，我才放过她的小嘴。

当我们双唇分离后，我发现，小芷雪已经双目失焦、「哈呜......哈呜」的，被我弄得意乱情迷了。

真是经不起挑逗的女孩啊。

「听好了。」

我稍微用了一下黑暗术式，让小芷雪的意志清醒了一些。

「我已经示范过一遍了——小芷雪，我也希望你这样喂我。」

尽管她脸颊发烫，但还是颤声回答：

「是......」

......

之后我吃了个爽。

有一个无条件听从自己命令的女孩就是好。

「那么，早餐也吃完了......」

摸了摸趴在我怀里的小芷雪的脑袋，她已经处于快要高潮的状态，喘息急促。

真是的，我明明连她的腹部以下都没有动过。

仅仅是侵犯口穴而已，就要高潮了吗？

其实也难怪，毕竟在『淫纹』的作用下，小芷雪身体上每一处被我触碰的地方都会变成敏感点。

技巧用得好的话，说不定按压手心都能给小芷雪带来足以大脑空白的快感。

「想变得更加舒服吗？」

我问道，提起小芷宛若艺术品一般的精致脸蛋。

「想、想......」

恍恍惚惚间，小芷雪渴求着我的『赐予』。

好，既然如此。

我让她继续坐在我的大腿上，解开她上身的浴袍。

没有看那诱人的雪谷，而是直顺而下望到肚脐下的『淫纹』。

有着魅惑形状的浅粉色印记，刻印在寡言清冷的少女小腹上。

这种反差真是让我兴奋。

「那么......」

我伸手下去，抬出大拇指抵着她的『淫纹』正中央，也就是身体里边子宫所在的正前方。

稍稍用力一压。

浅粉色的『淫纹』瞬间变亮。

「呜呜？！嗯啊啊啊——」

突如其来的刺激让小芷雪如宝石一般晶润的双眸上翻，纤小粉嫩的舌头吐出，娇躯不停地颤抖着。

几乎是一瞬之间。

她绝顶了。

我的压力传达到了她的子宫，加之『淫纹』的进一步增幅，现在她的感受就像是被我源源不断地子宫射精一样，快感一波又一波，淹没了她原本就没剩下多少的理性。

我的裤子好像被打湿了。

地上也听到了溅落的水声。

甜馨的雌性气味弥漫，我喉咙变得有些干燥。

发出最后一声莺啼似的娇喘之后，小芷雪陷入了半昏睡的状态，瘫在我的怀里。

怎么说呢，虽然小芷雪做爱时候的反应很可爱，但是她真的不耐肏。

如果不是『淫纹』的作用，她甚至会在我远远还没有到射精的时候就失去意识。

我想，这可能和我的体质有关。

现在的我，在给予女性快感的同时，也在自动地汲取她们的身体能量，转化为神力吸收。

人类女性是很脆弱的，因此汲取的能量就算对我来说极为少量，她们也会变得虚弱。

也就是说，不单是小芷雪，只要是人类的女性，在性爱方面，将再没有人是我的对手。

除非我动用『淫纹』，强制保有她们的意识。

「果然能让我体会到势均力敌感的，目前只有神族了吗？」

抚摸着小芷雪的柔顺黑发，我如此自语道。

而就在我准备把小芷雪抱起来，到客厅的沙发上的时候，脑中忽然闪现过一个想法。

「等等......」

人类的精神力和身躯都很脆弱，所以承受不住和我的做爱。

但是，我本来不就是人类么？

是了。

本来我心中还隐隐约约有所担心。

如果某一天，我的实力强大到人类所制造的一切武器都无法威胁到我的时候。

那个时候，说现实点，小芷雪，真的只会成为我的累赘。

但如果。

如果我让她和我一样，能够变强，能够拥有与常理抗衡的力量的话——

......那么，她将会成为对我来说必不可少的助力。

而且，我还看中她的忠诚心和依存心。这让她不论如何都没有背叛我的可能性和理由。

也就是说，我可以放心地把力量交给她。

「这个可以研究一下呢。」

看着怀中的小芷雪，我眉头一挑，如此说道。

我的力量根源有两个，一个是黑暗力量，还有一个是淫堕神力。

如果把淫堕神力根源分给小芷雪的话，我的神力根源会变弱不说，小芷雪获得淫堕神力的方式也是个问题。

既然这样，就只有黑暗力量了么？

可是黑暗力量需要去掠夺生命来增强自身，我且不论，小芷雪真的能够下得了手做出那样的事情吗？

我冥思苦想，扭了扭脖子，视线却正好转移到空卧室的方向。

等等，我好像有主意了。

想着，嘴角咧开了怎么看都不像是善良的人能够露出的笑容。

「原先还真是没想到啊......看来把奥黛丽带回来真是正确。」 