========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 
==========================

......

......

奥黛丽的意识仿佛在极度混乱的空间中漂浮。

不知道过了多长的时间，恍然整个世界都已经经历过无数次的重组与崩塌。

......她终于迎来了要「醒来」的迹象。

「诶......我这是在？」

奥黛丽的双眼半睁，好不容易从沙哑的咽喉当中挤出半句对自己现状疑问的话。

记忆还没有完全恢复。

数秒后，奥黛丽意识到她实际上是躺在地面上，于是抽动身子想要坐起来。

可是，当她刚刚把腰支撑到一半。

「呃、好痛！」

下腹部传来了剧烈的痛感，为此她粉色的长发都在空中颤了数下。

「到底是、什么......」

她把视线往自己的小腹处移动。

划过白皙的肌肤与精巧的肚脐，终于，她的目光集中到了，丹田处的那个「刻印」上。

奥黛丽的瞳孔瞬间骤缩。

于此同时，她的记忆仿若水闸被打开了一般流入自己的脑中。

那是，充斥着绝望与屈辱、恐惧与愤怒的记忆。

「啊、啊啊啊......啊啊啊啊啊啊——呃呕——咳、咳咳......」

强烈的恶心感完全笼罩了奥黛丽的脑海，哪怕不是现在发生在她的身上，她还是忍不住胸口中涌现出的强烈呕吐感，连忙坐起来用双手捂着喉咙不停地干呕着。

凡人！

那个凡人，竟然敢把她给......！

虽然在天界的地位不算高，但奥黛丽却从未遭受过此等欺辱。

身为凌驾于凡人之上的神族，竟然被一个凡人凌辱至此，如果被其他神知道的话，她几乎没有脸待在天界了。

可恶、可恶！

自尊心颇盛的奥黛丽无论如何也无法接受着已经发生的既定事实。

「一定要把他给杀了，一定......」

奥黛丽终于好不容易从干呕的状态中恢复过来，咬牙切齿着，眸中闪烁出满是杀意的光芒。

「一定要把谁给杀了？」

突然在这时，一道光是听到就让奥黛丽的脊柱完全发寒的声音响起。

「噫？！」

奥黛丽循着声音传出的方向向正前方望去，视野正中央出现了那个带给她无尽耻辱的男人。

「你、你这蝼蚁什么时候......」

「什么时候进来的吗？果然你这废物女神没有了神力就连最基础的生物气息感知都做不到呢。」

「你这该死的——呃啊啊啊！」

奥黛丽强忍着痛楚，摇晃了几下站起身，就往那个她深恶痛绝的凡人那边冲过去，挥舞没有什么威慑力的拳头想要把他打倒在地。

可是现实却没有奥黛丽所想象的那么美好。即使身体强度远远超乎人类，没有经过系统的体术训练的奥黛丽根本不是那个凡人的对手。对方在侧身避开奥黛丽的拳头之后提起膝盖就往她的腹部顶去，奥黛丽被强大的冲击力顶飞了几米高。

呈抛物线的轨迹向后落去，正面朝上坠落在地板上的时候，她甚至咳出了一口胃液。

「好弱，真的只是像只母猪一样没用呢。」

沉甸甸的脚步声在奥黛丽的耳畔回荡。

奥黛丽挣扎着还想要爬起。

然而。

一只脚踩在了她的胸口的两块乳肉的中间。

这份力道又让她惨叫着躺了回去。

「既然你这么弱，我从你这里取走一点东西交给更需要的人，没有问题吧？」

「咳、咳咳......」

胸口的压力让奥黛丽没有办法说出话，只是咳嗽。

但她的眼神中，浮现了恐惧。

因为她明白，这个凡人虽然淫邪下贱，但是手段却非常狠辣恶毒，和地狱中的恶魔相比有过之而无不及。

「那么，为了更好地触碰你力量的根源，我需要对你的身体有进一步的了解才行呢。」

那个凡人阴沉地冷笑着，扭曲的嘴角摄人心魄。

「你要干什么......」

奥黛丽说话的声音小了下来，原因是她早已没有了最初的力气。

「首先就让你明白在是个混账女神先是个雌性的这件事吧。」

随着响指的清脆声在房间里扩散开来，奥黛丽的身体忽然变得极为燥热。

「唔！我、我这是......」

奥黛丽感觉到，有一股奇妙的力量从她的小腹顺着身体的躯干往大脑涌去，其中似是蕴含着强大的控制力，让她无法反抗。

这股力量让她渴求着什么东西。

「看来只要成功刻印，『淫纹』的效果对神也是一样的啊。呵呵，真不亏我花费那么多黑暗力量。」

「可恶......你对我做了什么......」

奥黛丽有气无力地质问道，一对红润的唇瓣中间呼出灼热的气息。

她粉红色的眼眸中央浮现出了具有媚意的心形。

「难不成，你还没有体会过这种感觉？」

那个让奥黛丽想要千刀万剐的凡人似乎是有些惊讶地，转而戏谑地问道。

「可恶......我要杀了你，我一定要杀了你......」

奥黛丽的意识开始变得模糊，但她还是不断地说着狠话。

「嘴上这么说，但身体很诚实嘛。」

那个凡人如此说道。而此时的奥黛丽并没有意识到，已经有透明色的液体沾湿了她的股间。

奥黛丽固然作为『高贵』的神族，所以没有经历过她所认为『肮脏』的男女交合之事。

而正是这份高傲带来的无知，让她接下来被一步步地拖入深渊。

......

......

对奥黛丽的催淫进展得不错。

她虽然说着要杀了我，但是身体上根本做不出像样的反抗，只是神情恍惚地呆坐在原地。

我刚把小芷雪放在沙发上，给她盖了张毛毯后就直接过来实践我的想法了。

既然都是神族，奥黛丽也一定和希娅丝一样，具有神力根源。

而只要有神力根源，就可以产生并且使用神力。

我打算把奥黛丽体内的神力根源取出一部分，转移到小芷雪的体内，让后者也具备一步步变强的条件。

当然，取出奥黛丽的神力根源对于神来说可不是那么简单的事情，因为，据我的对力量性质的推理，不同属性的神力在相互接触的时候会产生『排异反应』。

不过，这份『排异反应』对我构不成障碍，毕竟我的力量根源不只有神力，还有象征着吞噬与毁灭的......

黑暗力量。
 