========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 
==========================

 雨儿帮我的口交非常仔细。
  「呼呼……哥哥……今天是不是自己打过飞机呢？」
  「嗯？你怎么知道的。」
  我疑惑。雨儿仅凭口交难道就知道我今天打了手冲然后射在宁芷雪的身上吗？
  「雨儿……是通过鸡鸡的味道明白的。」
  味道么？
  她怎么还能分辨出这种东西？
  说不定，这小女孩有我意想不到的天赋呢。
  我稍微挪了挪屁股，上身向后躺下。
  「今天下午我忙的挺累呢，雨儿。我闭目养神一下，你就用嘴帮我继续弄吧。」
  「好……跐溜……哈啊……哥哥。」
  听到她乖顺的回答后，我望着天花板，逐渐闭上眼睛。
  胸口中原本的淫虐欲望，因为对方不是我想象中浓妆的福利姬，而是娇俏可人的萝莉而减弱了，随着倦意上涌，我意识远去。
  ……
  ……
  「辰……」
  「封辰……」
  模糊间，仿佛有人在呼唤我的名字。
  我的双手在漆黑一片的世界中试图抓住什么，然而什么也无法抓住。
  是否有锁链，将我禁锢？
  我不禁惑然于此。
  「你的力量……」
  我的力量？
  朦朦胧胧的声音好像是在说这个。
  「还没有到解封的时候……」
  什么乱七八糟的中二玩意……
  我的意识多少有了一些凝聚的感觉。
  大概率是梦，给老子醒来！
  我气势汹汹，猛然睁开双眼。
  眼见的是一只可爱的野生萝莉。
  「雨儿？」
  眼前的确实是之前帮我口交的雨儿，她现在正趴在我的身上，娇小的酥胸贴在我的锁骨下方。
  「哥哥……你刚才睡过去后雨儿妹妹怎么都没有办法帮你把香甜可口的精液弄出来……」
  雨儿多少有些幽怨地望着我，嘟着小腮帮子。
  那是自然。
  如果是我没有得到神力之前就算了，但现在我得到了神力，如果我没有想要射精的念头，谁也别想帮我把它给弄出来。
  「那只能说明雨儿的技巧还不够了。」
  我调侃道，手摸上了雨儿的脊背，侧头向酒店房间的窗外望去，天色已黑。
  「库呜呜……现在快七点半了，哥哥，你睡了一个多小时呢。」
  雨儿有些受打击的样子，但她仍然委屈地给我报了时间。
  「一个多小时吗？」
  也就正常的午觉时间。虽然说平时不睡也没什么关系，但今天在活动室里的心理压力特大，面对部长的威压我的精神力消耗的比平时要多一些。
  「这么说来，我还没有吃完饭呢。」
  说着，我在雨儿带着几缕发丝的额头上吻了一口。
  雨儿似乎对我这突如起来的动作有些意外。
  「怎么了，一脸意外的表情。」
  我问道，手不老实地放到了她的幼臀上。
  「哥哥……还是第一个亲雨儿额头的人……」
  雨儿竟然变得有些害羞。
  不是吧，喂？
  你一个援交萝莉，处女和初吻都没有了，还害羞地在意这种东西？
  我直接懵逼。
  这就是所谓的牛头人纯爱拔作场面吗，爱了爱了。
  「那我可真荣幸啊……话说，雨儿，你吃晚饭了吗？」
  我问道，因为我现在有些饿了。
  「还……没有呢。因为之前的叔叔走了之后雨儿就一直在这里等哥哥的关系，所以没有吃……本来还打算吃哥哥的精液填饱肚子的……诶嘿嘿。」
  雨儿现在除了台词以外，样子和我印象中14岁的萝莉没有什么差别了。
  真是的，为什么这年头的女孩子这么不爱惜自己，这么早就出来援交呢？
  我竟然有些恨铁不成钢。
  「那，在我们讨论你说的约定之前，要不要先去吃点东西？反正房也开到明天。」
  我微调了一下心态，就对雨儿如此问道。
  「好呢，哥哥。」
  雨儿亲昵地蹭了蹭我的脸，香味扑鼻。
  她对别的男人也是这样的么……
  我总感觉有些不舒服。
  不行，我要在这里把之前困扰我的一个问题给问了，这也是造成我淫虐欲望的罪魁祸首。
  「话说，雨儿。昨晚你那个视频，把手机从小穴里掏出来那个，真的是你做到的吗？」
  我坐起，把她也抱起来，问道。
  「呜呜……真的，要雨儿说吗？」
  「真的，因为我很在意这点。」
  我的双眼紧紧地望着她。
  我看到，雨儿的神色在一瞬间有些黯然，但随后又被她假意的开朗所掩盖。
  「是的呢，因为昨晚雨儿刚和另一个叔叔玩小穴扩张，雨儿必须要按照他的要求去做，所以……」
  「所以，你就把手机塞进那么重要的地方去了？」
  我几乎是质问道。
  「嗯、嗯。」
  雨儿有些不敢看我。
  「你说，到底是你塞的，还是那个你说的那个叔叔塞的。」
  「是雨儿……」
  「说实话！」
  我抓着她的小臂，她应该有点痛吧现在。
  「是、是那个叔叔塞的……雨儿……自己原本是不敢往雨儿自己的小穴里放那种东西的……但是，叔叔用扩阴器……扩张了雨儿的小穴……先往里边塞了好几个跳蛋……才把手机塞进去的……」
  「畜生！」
  我愤怒地骂道。
  怎么能对一个年仅14岁的女孩子做这种事？
  还中年大叔，年纪那么大了没一点分寸？
  要做，也是让我这个后浪来啊……
  「没事的……毕竟雨儿也做好了心理准备。」
  雨儿不知道是在安慰我还是在安慰她自己。
  「那，你再告诉我，雨儿。你最初约我，是因为那个叔叔的命令，还是你自己的行为？我要听实话。」
  「是……我……」
  「你没有听到我说的话么？」
  「是……叔叔要求的……他要看到雨儿事后发给他的手机出穴视频……」
  雨儿紧咬粉唇，窘迫不堪，眼角分明是莹闪的泪光。
  妈的！
  果然，我就说这个世界上哪来这种馅饼。
  不过，还有一点让我好奇。
  「可雨儿，按照你这样说，最初你的目的只是完成那个畜生给你的任务，但是为什么……你会真的赴约……」
  雨儿为了收住泪珠让落下，而沉默了一会儿。
  「因为……雨儿不想辜负了哪怕只是在屏幕对面的哥哥……而且……雨儿真的想要拜托哥哥……肏雨儿的……」
  家人么？
  我眉头紧锁。
  线索多多少少连通一点了。如果雨儿的家庭环境良好的话，她也不可能现在就出来援交吧？肯定有什么特殊的原因，导致了现在的状况，以及她对于家人的恨意。
  不过，说是肏翻她全家，我也只是会肏翻她家里的女人，而且仅限于美女。男人和老太婆我可下不去口，反胃。
  「雨儿，可以陪哥哥去吃饭了吗……」
  看来雨儿现在暂时不想谈论这个话题了。
  「嗯，我们走吧。」
  我也止住了我的问句，信息已经得到充足，没有再为难雨儿了。
  「嘻嘻，好诶~」
  雨儿欢呼雀跃，就下床去穿她的衣服了。
  哎，结果我今天到现在还是没有插入一个女孩子的小穴呐……
 
 
 
 
  