========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-08-04 06:21
==========================

「那么，事不宜迟。」

我原地坐下，牵着奥黛丽的一双大腿把意识恍惚的她给拉过来。

柔嫩臀部与地板摩擦的声音十分悦耳。

让奥黛丽的下身来到我的近前，我看到她小腹上的『淫纹』烙印正亮出紫红色的艳芒。

这亮度比小芷雪的要强呢，而且颜色也更深，是因为我对她采取了物理刻印吗？

没有继续把注意力放在『淫纹』上，我开始轻嗅奥黛丽身上的气味。

除了香薰的气息，还有几个小时前我淋在她身上的淡淡的黄金液的味道，微腥，却不算难闻。

已经彻底地成为了母猪呢，这家伙。

事实上，我为了获取奥黛丽身上的神力根源，我必须触及到她的『根本』。

而触及『根本』对目前的我来说，最喜欢也最简单的方式就是......

不用我说了吧？

这种事情理所当然捅得越深越好。

「罪该万死的蝼蚁，杀了、杀了你......」

奥黛丽躺倒在地，粉发散落，视线分散，眼角含泪。哪怕是在意识混乱的状态下，她还在逞强地、毫无意义地咒骂我。

「无论怎么说都没用哦。」

我掰开奥黛丽的双腿，挺着风暴巨剑慢慢逼近她的高地。

把最前端顶在奥黛丽的下面的粉唇中央，那里已经足够湿润来迎接我的进入。

好了，那么......

我把下腰轻轻一挺。

......滑开了。

很紧致呢，肉穴口也很害羞。

既然如此我还是用手来固定炮台吧。

扶稳M82A1，对准那嫩粉湿润的狭缝，我慢慢地挺腰。

首先是最前端，半个龟头顺利地卡在了紧密合实的两片肉唇之间，随着我的前进而不断没入奥黛丽身为女神最象征着纯洁与不可侵犯的蜜地。

好的，现在头冠之前都挺进了她的粉穴之中，只留有躯干在外。

体感真的不错，非常紧致。也许是神的身体强度更加高的原因吧，比起我之前上过的所有女性，奥黛丽的小穴给我带来的阴茎挤压感最强。

很好，看来这样真的不用担心会弄坏掉了。

毕竟现在哪怕是我正常地做爱，女方都没有能够承受住的能力。

就拿小芷雪来说，我光是做一次，她的那里就会被我弄得红肿，用双手抓住她腰的时候没有控制好力道甚至会在白玉一般的腰部上留下淤紫的痕迹。

嘛，虽然这会让我更加兴奋就是了。

而就在这时，我忽然听到了奥黛丽带着哭腔的声音。

「呜！不要、呃呃呃......那里是......」

哦嚯嚯，终于知道害怕了？

即便是我给奥黛丽催淫了，她最低限度的思考能力还是有的，并且保有着对眼前场景和身体体感的记忆。

现在知道我即将要给她播下她所认为低劣的凡人的种子，她终于感到害怕了？

「我......可是高贵的......女神，你这个猪猡，怎么敢.....」

等等，这可不是求饶的正确方式啊。

既然如此就给你感受什么叫肉蛋葱鸡吧。

看好了，这波叫肉蛋葱鸡。

我稍微弯腰向前，伸出双手展开五指抓住了奥黛丽两边雪白的乳房，指甲深深陷入了柔嫩的乳肉当中。

紧接着。

我往腰部核心灌注力量，借助着双手的固定，把自己的圣剑往奥黛丽的花径深处贯穿而去。

「唔噢噢噢噢噢噢噢呜呜——」

奥黛丽的乳房被我往回扯得整个变形，同时我的巨剑也摧枯拉朽地贯入了她的深处，使得她仰头，张开嘴整个人发出凄鸣，腰反向弓起，小腹上浮现了我剑身较为清晰的轮廓。

真的好爽。

自从自己获得力量以后就再也没体会过这种对自己性器如此紧密的压迫感了。

要不是我早已不是处男先生，这一下估计也就让我射了吧。

我肉茎的最前端抵着奥黛丽的深处，四分之三消失在了空气中。

而在剩余的四分之一那部分上，沾染了鲜红色的液体。

果然，她还是处女。

血液滴落在地，和女神的私处汁水混合在一起。

和上位种族的雌性做爱，这份愉悦感可谓是前所未有。

我回味着挺入时那一瞬间可以说得上是剧烈的快感，开始缓慢耸动着自己的腰部。

奥黛丽在发出叫声以后，意识似乎暂时消失了，在腰凄惨地落下来后，再没能说出话，双眼当中失去了光芒。

我明白夺取处女的疼痛并不能让身为女神的奥黛丽受到多少真正的伤害，她失去意识的原因，估计是因为强烈的羞耻和屈辱感吧？

这种毁掉一个女神尊严和骄傲的感觉真不赖呢。

不过话虽如此，我却不能光享受做爱的快感。

我要通过自己深入奥黛丽身体的分身感知她的神力根源，以便用自己的黑暗力量的吞噬法则把它的一部分从中剥夺出来。

只需要这一小部分，我就可以解析奥黛丽『冰之神力』的神力性质，并且明白神力的获取方法。

在此之后，把这部分神力根源转移到小芷雪的身上，小芷雪就可以不断变强了。

那么，赶快开始吧.....

......

......

「封辰，是吗？」

「嗯，李队，这是上头下发的缉捕令......以及犯罪嫌疑人的罪证。」

陵海市公安局的特警办公室内，坐在办公桌后身着警服、三十多岁左右的男人接过了手下递过来的一沓文件。

「『重度危险人员』、『随时可以击毙』......资料里没有说他持枪，那么就算这人是个连环杀人犯也不用这么紧张，可是这一次甚至要我们特警队全员出马，上头到底在想什么？」

说话的男人叫李鸿远，是接手缉捕重度危险罪犯的特警队长。

他揉着自己的太阳穴，有些烦神地看着这沓资料。

一般来说普通程度的个体罪犯真的轮不到他们出马，用到他们出场的对方一般都是持枪的歹徒或者是危险程度较高的犯罪团体。一个没有枪械、履历平平无奇的家伙只需要武警就可以解决了，可是竟然安排到了他们的手里。

「唉，没办法，毕竟是上头的命令，着手准备出任务吧。」

叹了一口气，李鸿远最终如此说道。

「是。」

......





 