========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-08-13 18:43
==========================

......

「呼......」

奥黛丽的手指甲把我腰部两侧勾出了道道血痕，但是我挺腰和收腰的动作丝毫没有停止。

尽管处于正在被催淫的状态下，奥黛丽还是进行着无用的反抗。

真的是，既然都已经被我侵犯了，就不能老老实实地享受吗？

「昂！呃、唔......哈啊啊......」

奥黛丽的面颊上布满了夕霞一样诱人的红色，每被我顶入一次眼角的泪水就会掉落一些。

她张开粉唇呻吟着，嘴角溢出的唾液晶莹剔透。粉色的长头发铺散在地板上，延展得很长。

我双手中抓着的是奥黛丽那四处早已被抓得淤青的白嫩双乳，原先挺立的优美形状被我破坏，粉嫩乳晕中央那樱色的乳头更是朝向我这边。

想必没有哪一个女神像她现在这样被一个凡人强奸至此吧？

我欣赏着奥黛丽这幅如同牲畜一般无法从我的身下逃离的样子，内心的愉悦感充盈。

但与此同时，我的黑暗力量正顺着我的尿道口往奥黛丽的身体里面浸透。

黑暗力量穿过狭小的子宫颈后我的黑暗力量触角就到达了奥黛丽的子宫内部。在黑暗力量的微观视角下这里还挺大的，而且似乎充斥着某种神圣的气息。

和人类的一样，奥黛丽的子宫里也有输卵管，让黑暗力量顺着输卵管进入到更深处候，我发现了卵巢。

神的生殖方式和人类的一样，这让我更加期待希娅丝在我的播种下怀孕后的样子。

唯一需要担心的就是生殖隔离的问题了，不过这会在我使用力量改变法则后得到解决。

我的黑暗力量没有立刻离开奥黛丽的卵巢，反正时间有很多，也不用急着分离神力根源。

我让黑暗力量的触角变化成一个和我形状相同但是极小的拟态形状，通过这个「我」的五感来观测奥黛丽卵巢里的一切。

「我」在卵巢的皮质里游弋，不久后看到了一个比「我」大一些的卵泡，里面有着奥黛丽刚刚成熟的卵细胞。

我的脑中忽然有了一个鬼畜的想法。

说起来，我还没有体验过身为精子的感觉呢。

「我」漂浮到奥黛丽的卵细胞前，伸出手摸了摸卵细胞。

挺柔软的呢，生殖细胞都是这样吗？

我不禁想，接着让「我」把「我」的胯下的根茎扶起来，对准卵细胞，把腰往前一挺。

「嘶——」

共享的五感把快感传递到了我的大脑皮层。现在我相当于同时侵犯奥黛丽的小穴和她卵巢里的卵细胞，双重的快感几乎让我差一点缴械投降。

可是我没有，我忍住了。我要把势头蓄得更猛一些再射出来。

「我」挺腰侵犯着奥黛丽的卵细胞，不一会儿，发现有什么湿润的东西从「我」和卵细胞的连接处流了出来。

我明白，这不是爱液，而是卵细胞的细胞质。

好家伙，细胞膜给「我」戳破了。

既然如此就来玩点更刺激的吧。

没有选择继续让「我」抽插，而是把卵细胞膜破裂的地方撕开大一些，整个「我」钻了进去。

用些许力量把细胞膜缝合好，好了。

现在的「我」就相当于精子，奥黛丽的卵细胞结合了呢。

微观视角下，奥黛丽的卵细胞由白而透明逐渐变深色，最终染成了魅惑的紫红。

把「我」留在了奥黛丽的卵细胞内，我其余的黑暗力量继续探寻这片从未踏足过的地域。

离开子宫，进到奥黛丽身体中脏器聚集的内部，我的黑暗力量找到了一个小光源。

这个光源散发着神圣而冰冷的气息，外层似乎包裹着类似锁链的东西，禁锢着它。

嗯，锁链应该就是我给她施加的禁锢，没想到和她的神力根源贴合得这么好。

让黑暗力量的进一步靠近，最终触碰上它。

「呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢呃呃呃——」

奥黛丽忽然发出了冗长的吟叫，眼睛完全翻白。

紧接着，我感到自己的胯部好像被什么喷射而出的东西打湿了。

奥黛丽......喷潮了。

我直接好家伙，原来异种性质的力量触碰神力根源还会有这种程度的快感吗？

让压制神力根源的锁链又锁紧了几分，我用黑暗力量从这个球形神力根源光团之中切水果似的切出来一块神力根源切片。

切片很快又变成了更小的球形神力根源。

外界，奥黛丽发出凄厉的惨叫，阴道骤然猛烈收紧。

「唔！」

突如其来的挤压感刺激着我的舰船，我只感觉自己爽到大脑意识消失了一瞬。

精液再也无法忍住，喷射而出。而它的量我可以感觉到是有史以来最多的。

光是一次喷发就把我的睾丸榨空了，然而黑暗力量带来的自愈再生术式让我的卵袋再一次充鼓囊，而它又在几秒后瘪了下去。

这样反复，我精神恍惚间不知道自己射了多久，只是被大脑中充斥的强烈快感毫无间断地榨精。

终于，我的射精停止了，意识也恢复了不少。

摇了摇晕乎乎的脑袋，我抬起头，往身下一看。

我发现，奥黛丽的肚子已经鼓得像是怀胎十月的孕妇......不，甚至更有甚之。

不是吧，难道这里面都是精液吗——这么想的我用精神力一探查，看到奥黛丽的子宫不懂被撑大了多少倍，里面都是黏糊糊的精液。

好家伙。

只能说不愧是上位种族吗，这种程度也只是失去意识而已，要是换做凡人的话早就死了。

哪怕是我，下面的二号机也不再能保持坚硬了，甚至迎来了深深的疲倦感。

把二号机抽出，我用黑暗力量在奥黛丽的嫩穴口构建了一个小型结界。

这样一来，只要我不解除术式，里面的精液就不会漏出来了。

我站了起来，系好裤带。

弯腰拍了拍奥黛丽鼓得老高的肚子，发出了清脆的回声。

嗯，虽然在奥黛丽的身上弄上神力根源后用神力根源把这些精液都吸收掉可以获得不少的神力，但果然还是让如此海量的精液留在这个自视甚高的女神身体内更让我感到兴奋。

西瓜肚控可以狂喜了好吧。 