========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-07-20 19:08
==========================

离开房间，我感受自己体内涌现出的神力，胸腔之中充满了畅快感。

果然和神做的话，获得的神力也更多。相比之下，相同时间在奥黛丽身上获取的神力是我在人类女性身上获得的五倍以上。

不过收获最大的果然还是，我得到了奥黛丽一部分的神力根源。

抬起手，散发着荧光的淡蓝色光团便出现在我的手心上方，似乎给周围带来寒冷的气息。

「事不宜迟，开始解析吧。」

我把精神力沉浸入神力根源的光团当中，开始分析这个神力根源的神力性质。

冰之神力，掌控凛冬和冰洁的神圣力量，司掌深寒与永冻的终极奥义......

艹，中二过头了。

脑中停止生成神秘台词，我开始认真解析冰之神力的力量获取方式。

力量的获取，归根结底都离不开力量根源的『法则』。

就像是我体内的淫堕神力，紧绕着「淫堕」这个形容词来展开力量来源的认定，冰之神力的「冰」也与之类似。

低温环境、寒气、夜间没有太阳直接光照时，冰冷、枯寂的宇宙间的暗能量......

等等什么鬼，为什么冰之神力的获取方式这么高端，而我只能是通过下流的手段得到想要的力量啊？！

......嘛，虽然说这也正合我意。

如此想着，我把精神力从冰之神力的神力根源当中收了回来。

可惜不同属性的神力会产生排斥，不然我还真的想把冰之神力融入到我的身体里，让我获取力量的方式更多一些。

看来只能把这个神力根源完全交给小芷雪了......虽然我本来就是这样打算的。

话说回来，让我有些疑惑的点就是，明明冰之神力的神力获取方式那么简单，为什么奥黛丽的实力在神界算不上强呢？

「是神界环境的原因么？」

我回忆了之前和希娅丝聊天时候得知的信息，那就是神界并没有黑夜，甚至没有冬天。

原来如此，因为在神界中并没有适合的力量来源，所以在神中不算强大的奥黛丽才会巧合地被我打败么？

我多少有些感谢神界的自然环境了。

不过，换角度来想，在能够轻易获取冰之神力的力量来源的地球，说不定冰之神力的持有者会变强得很快呢。

如此一来，我对小芷雪的未来充满期待。

走到小芷雪睡着的沙发上，我在她身侧蹲下，静静地观察了几秒她美丽的睡颜。

她的鼻息很轻巧，白色的浴袍下微微起伏的嫩乳勾勒出完美的弧度，纤柔的手臂宛若仙境中的灵玉雕刻而成，一边垂在身体的一侧，一边搭在她的腹部上方。

原本我盖在她身上的毛毯已经滑落到了她的腰部以下，因此我干脆直接把毛毯轻轻掀开。

我的动作尽管算得上是轻柔，但依然弄醒了小芷雪，她睁开眼，保持躺着的姿势，视线还没有聚焦，但已经能够感觉到我的存在。

「主人......？」

「嗯。别动。」

虽说疑惑，但她依旧乖乖地遵从我的命令躺着不动，刚刚聚焦的双眸望着一侧半蹲的我。

我站起来，坐到沙发上小芷雪双脚对着的那边，侧过身子，正对着小芷雪。

接着，我把她的双腿扶起来，分别架在我的左右双肩上。

如果我平时这样做，一般都是为了和她做爱，但这次不一样。

我解开小芷雪浴袍，让她的胯部那令人惊艳的绝景完完全全地展现在我的面前。更激起男人怜爱欲的是，她秘处中央两片竖起来的粉嫩唇瓣周围有些红肿，大腿内侧同样有一些紫色的淤痕。

之前高潮时留下的水渍还没有干，沾在她羞涩而精致小巧的透红菊穴上，将之衬托得越发诱人。

明明刚刚在某个已经成为母猪的女神身上把弹药都倾泻了个遍，此时此刻看到这样的小芷雪，我还是有些喉咙干燥。

虽然我可以用治愈术式来让小芷雪身上的一些不会对她造成什么实际影响——顶多有点痛感的小伤消失，但是我往往都会不做处理。

并不是因为我冷血，而是因为性癖。

在美少女的原本洁白无瑕的娇躯上留下痕迹，这种感觉其实还挺不赖的。

和喜欢虐待女性不一样——在心理学上这似乎被归类在占有欲的范畴里。

小芷雪见我似乎正在观察她的私处，便抿着唇，脸颊泛红，娇嫩的小穴口本能地抽动了一下。

真可爱呢。

明明昨晚被我的巨剑扩得像是能塞进两个鸡蛋，甚至能清晰地看到里面媚肉的纹络，现在又变回了像她还是处女时候的样子——这种反差萌太棒了。

......虽然还有些红肿就是了。

我迄今以来已经在小芷雪面前展现过数次不可思议的能力了，而她现在也处于完全依存于我的状态，所以我不打算对神力的事情多做解释。

直接把神力根源弄进她身体里吧。

用黑暗力量操纵着神力根源的淡蓝色球形光团漂浮起来，我用两根手指掰开小芷雪的粉色阴唇。

诱人的狭小阴道口害羞地一开一合，我趁着入口随着小芷雪的呼吸而微张的那一瞬，把神力根源塞入了她的花径当中。

「嘤呜？！」

这感觉应该像是有一个小球被塞进了那个地方吧，小芷雪半眯着的顿时有些失神的双眼轻吟了一声。

为了让神力根源更快地进入到小芷雪的身体深处，我没有急着用黑暗力量把神力根源往小芷雪的深处推，而是脱下裤子，以物理的方式，把自己那微微发硬的棒状物抵在她的嫩穴口，往里一挺。

由于小芷雪的肉穴本身就算得上是湿润，我的第二身躯轻易地就挺进了她的蜜道，把神力根源往更深处推去。

缓缓地，我一次捅到底，当尿道口顶到小芷雪的宫颈时，神力根源就被推入了小芷雪的子宫内部。

「呜呃......哈啊啊......」

某种液体小幅度地喷到了我的下腹，小芷雪竟然这样就颤抖着探出香舌、仰起头去了。

虽说『淫纹』会自动增幅女性的敏感度，但是小芷雪本来似乎就挺敏感的。

嘛，现如今神力根源已经进入了小芷雪的子宫，就不需要我物理助推了。

如此想着，我用黑暗力量操纵着冰之神力的神力根源，进入到她身体里更深处......

 