========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-07-20 19:10
==========================

......

神力根源和小芷雪的身体融合得很顺利。

人类的身体很脆弱，因此不能够承载过多的能量，为此我从奥黛丽身上剥除的神力根源大小要与小芷雪的身体承受能力相适应——事实上，我确实做到了。

往后，随着小芷雪身体强度的增加，她也就能够承载更多的神力。

过了大概半个小时吧，在我的帮助下小芷雪基本上和神力根源完全融合了，她体内开始散发出冰寒的气息。

我擦了擦额头冒出的一丝细汗，离开再一次昏睡过去的小芷雪，从沙发上下来。

等她醒来过后应该就会察觉到她自己的变化了。

那么，接下来......趁小芷雪还没有醒，先去外面买点东西吧。

换好外出的衣服，我把手机塞进裤兜就出门了。

出了小区，步行到达平时经常买东西的便利店。

正好家里也没有多少料酒了，先买两瓶。

从调料所在的货架上找到了自己经常买的牌子的料酒，我把其中两瓶放到了自己的购物推车里。

之前母胎solo20年的经验造就了我不赖的厨艺（当然不是指游戏下饭），以及家务的高级处理能力，因此选购食材之类的商品对我来说已经是轻车熟路了。

又买了一些还算新鲜的生肉，我推着购物车准备到收银前台结账。

然而，当我走到收银前台的时候，发现那里没有收银员。

跑哪去了那家伙？

这么想着的我，转头环顾四周。

竟然人影都不见一个。

违和感。

这股违和感让我心生窦疑。

因此，我放出精神力探查周围的情况。

人。

有不少装备统一防弹衣、持枪的人，在便利店门口外面的两边静悄悄地待机。

而除此之外，貌似便利店周围的地方都被封锁了起来。

什么时候......

能够悄然制造把我包围孤立起来的情形而让我毫无察觉么......我锁起了眉。

看样子也只有特警能够做到这一点了，但是为什么特警要对我出手？

且不论官方的人有没有可能查出是我之前在郊区工厂和江氏集团屠杀，贸然派出特警来对付我这样常规之外的存在也太过诡异了。

排除掉大部分的小概率可能性，我最终锁定了一个可能性较大的猜测。

那就是，来自薛龙的靠山的报复。

当然，能够出动特警这点也是相当诡异，他们说不定是和国家高层有关的势力。

可是，这样的势力应该不屑于帮薛龙这种地方黑道的二把手出头才对......

艹，越想越复杂，干脆先解决眼下的麻烦再说。

我打了个响指，让便利店内所有的监控摄像全部报废，随后用黑暗力量构筑出包裹在我身体表面的光学迷彩。

「『隐形』。」

然后直接走出去就好了。

我放慢步子，走到了便利店的门口。

很好，门口两边埋伏的特警根本没有看到我。

心中多少有些捉弄憨批的快感，我打算先回家把小芷雪和奥黛丽转移走。

既然我可以被特警包围，说明我已经被通缉了，回到家里待着根本不安全。

对奥黛丽的调教和帮助小芷雪熟悉神力的运用先往后放一放，现在的主要任务就是把眼下的问题解决。

而要解决这个问题，最快的方式就是找到下达用特警对付我命令的人，通过他找到隐藏在他背后的家伙，把他们一网打尽。

想着这些事情，我走到特警设立的警戒线外的时候，解除了光学迷彩。

先赶回家。

然而就在我准备起跑的一瞬间，警兆顿生。

我立即从原地跳开，下一刻，一发大口径子弹就从我面前的斜上方打在了原先我身体所处位置后的地面上。

枪响随之而来。

狙击手？

怎么可能，我明明都走出了特警的警戒范围了。

后边的特警听到了这边的枪声，从我身后赶来。

被包围了......

狙击手说不定不止一个，要以最快速度逃走的话，我没有太大的把握同时躲开多发狙击枪子弹。

偏偏狙击枪的子弹还是反器材狙击枪的大口径子弹，如果我在没有覆盖铠甲的状态下被打中，说不定会受到足以暂时削弱我移动能力的伤害。

为什么？我的信息应该没有暴露到那种程度才对。

可恶，焦急之下也没有时间多想，既然位置暴露的话，就只能迎战了。

如果我强行回去，带上小芷雪和奥黛丽的话，就更难以脱身。

反正家门口的结界还在，这个时候只能先顾自己了。

让铠甲覆盖自己周身，我往向往我这边赶来的特警冲过去。

......
......

三十秒前。

便利店里的监控失效了，而目标也迟迟不见出现。

果然，让我们出马是有原因的吗......李鸿远如此想道。

现在特警队已经在任务区域内设置了警戒线，并且提前迅速地疏散了无关人员，目标有可能选择把便利店作为据点进行防守。

可是，不知道为什么李鸿远总觉得很奇怪。

他有一种，就好像目标已经从警戒范围内逃脱了一样的感觉......

而就在此时，后方突然传来了狙击枪的枪声。

李鸿远可不记得他什么时候安排了狙击手。

他几乎是刹那间转回头望去，目标竟然真的出现在了马路另一头的警戒线外。

只见目标好像也是出于一种惊讶的状态，李鸿远立即举起手，吩咐手下举起枪包围目标。

同时，他观察上方的楼层，试图找到开枪的狙击手。

「奇怪，那一枪就好像是为了提醒我们一样......」

狙击手似乎开枪结束后就隐藏了起来，李鸿远光凭着肉眼无法找到对方的存在。

于是，他也只好把大部分注意力转移到目标的缉捕任务来。

正面暴露在那么多枪管之下，想必你也走投无路了吧......

这么想着的李鸿远，被接下来的场景惊得发愣。

目标没有选择投降或者是寻找就近的掩体进行躲避，而是目光阴冷地望向这边的同时，身体表面逐渐浮现出黑色的浓雾，这些黑雾在几秒内凝成固态，覆盖在了他的身体表面。

狰狞、坚硬、映出金属的光泽。

就像是恶魔的铠甲一样。

接着，目标宛若猛虎，压低身形踩碎脚下的地面向这边奔过来。


 