========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-20 19:12
==========================

「这究竟是个什么玩意儿！」

李鸿远急忙命令部下举枪射击，他从事特警工作那么多年，第一次见到这种匪夷所思的罪犯。

密集的步枪子弹脱镗而出，在空中划出破风声，击打在漆黑铠甲的表面。

然而，它们只是在漆黑铠甲的表面留下了非常浅的刮痕，并没有能够造成实质上的伤害。

特警和他们眼中的罪犯相隔只有一个马路的距离，而这个距离在对方堪称恐怖的速度下骤然缩短。

在这期间，子弹的冲势完全不能够阻挡对方。

而就在漆黑铠甲覆盖的目标濒临特警阵型的那一刻，反器材狙击枪的子弹仿佛就是预见般地从后方轰在了前者的背后。

轰！
铠甲被重击的声音很响，让所有人的耳朵嗡鸣了片刻。

只见漆黑铠甲整个人踉跄了一下，往前跑的姿势被打断了。

好机会——！

如此想着的李鸿远，牙齿咬唇，转身从旁边的一名部下腰间夺过一颗手榴弹，拔开保险栓后往漆黑铠甲那边扔去。

手榴弹不出意外地炸开了。

火光溅散，马路中央的地面被破坏。

烟幕笼罩了被手榴弹正中的漆黑铠甲......

......

......

我意识到了一点。

那就是目前对我来说最恶心的家伙就是不知道在我上面什么地方的狙击手。

手榴弹的爆炸比较分散，没有对我造成多少伤害，但是狙击枪子弹的命中多少让我的铠甲受到了局部的小损伤。

正面对抗武装力量对我来说没有任何压力，烦就烦在被远程恶心。

就像这年头lol的上单狗头，天赋点个彗星，主e打还会打拉扯，我刚抓到机会快能打一套的时候它给我上个w然后转头就跑，我人都裂开来。

没办法了，我本来没有想杀只是被利用了的特警，但这是你自找的。

我趁着自己的身影在前方的特警视野里还很模糊的时候，往手里凝聚黑暗力量。

同时大范围放出精神力，搜索周遭的高楼。

狙击手的位置被我找到了，在我斜背面的一栋写字楼天台的一角。

我一个回身。

「『石弹』！」

手心中由黑暗力量拟态成的硬质石块被我掷出，登时撕裂空气往狙击手所在的位置飞去。

在我的精神力探知领域内，那名狙击手的脑袋就像是西瓜从高楼落下一样爆炸开来，原因是我的『石弹』精确地命中了他的前额。

黑暗能量直接就给了我回馈。

这下舒服了。

不过，让我有些意外的是，狙击手竟然就这一个，而且经过我的精神力探测后发现他的穿着并不像是官方的人员。

他和特警不是一伙的。

也就是说来弄我的不止特警。

算了管他呢，既然他死了我就很好脱离这里了。

我接着又压低身形特警那边冲去。

以为手榴弹对我造成相当程度的家伙不少，他们都多少放松了一丝神经，拜其所赐我顶着寥寥子弹就来到了他们的阵型里边，光是用身体撞击就让刚才向我扔手榴弹的那个家伙飞到一旁昏了过去。

接着，我沐浴在枪声中不是撞就是扔，把整个特警小队弄得横七竖八。

虽然说受重伤的有好几个，但没有死掉的。

我可不想真正地成为国家的通缉犯，头上顶着官方的人命的话很多东西就难洗清了。

就这样离开吧。

解除铠甲覆盖，我迅速远离了现场。

估计我现在光是被警察认出就会被举枪相对，因此在城市里光明正大的行走可不是好的选择。

我第一时间还是打算赶回小芷雪那边，先把如果只是我和她的话还好，打个电话就能让她听话地出来，但是奥黛丽那个母猪女神的转移就成了问题。

所以我必须回去。

到了所住的小区门口，左右看了看，似乎警方没有派遣增援过来。

这样一来应该赶得及。

往家里的方向跑，我同时在脑中思考下一步的行动。

住在城市里到处都是监控，根本不安全，而且我也没有任何反侦察的知识，被找到完全就是时间问题。

总不可能真的像个罪犯一样每隔不久就换一个据点，那样苟着我筹划反击的时间就少了。

如此一来......躲在山里或者是一个好的选择。

青㓻山的地形我比自己住的小区还要熟悉，那里还有很多没有被开辟做景点的地方。

很好，我就在那里......

此时我经过了一个转角。

咚！

「哇啊——」

有谁正好和我撞到了，而对方被我撞倒在地。

边跑边想的话果然还是会稍微分散一点注意力，如此想着的我打算不管被我撞倒的那个倒霉家伙继续赶路。

然而，就在我不经意地往下面瞥了一眼的时候，我的脚步顿了下来。

被我撞倒的那个家伙......苍蓝色的前额刘海上方——那头秀发，宛若汪洋的尽头与天相接的美景。

红润可人的唇瓣，一眼望去心中就涌现品尝过后的甘醇感。

「喂！你看不看路啊，竟然敢把本小姐、姐.......」

她捂着自己摔疼的屁股，抬头呵斥，然而就在看清我脸的那一瞬间，表情像是冰块一眼凝固了。

「哟，这么巧啊。」

我伸手打招呼，随后准备继续赶路。

好巧不巧，竟然是这个刁蛮大小姐。

如果是平时我到是有可能趁机调戏她，然后想办法进入攻略她的路线，但是现在明显不是干这个事的时候。

「啊，你是......那个变、变态！」

她似乎没有带保镖在身边，脑中回忆起差点被我插入的记忆，整个人坐在地上，都吓得动不了了。

放心，这次我也没有管你的心思。

这么想着的我，迈开了脚步。

可就在这时，我的视野尽头出现了警车。

我只好停下了脚步，正好站在蓝发大小姐的身边。

转身想要从另一条路赶回家，结果发现那边也有警车过来。

艹。

结果还是变成这样了。

前后两边的警察从警车上下来后，举起枪包围了我。

唉，既然如此那就没有办法了。

我低头看向那位不知所措的大小姐，嘴角邪恶地上扬。

「拜托你了，给我当一下人质吧。」

「......诶？」 