========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-07-20 19:14
==========================

人质？

似乎是还没有理解这个词的含义，这位大小姐在我说完话后愣住了。

紧接着下一秒。

我站到她身后，弯下腰，趁她还没回过神来用小臂勾住了她的脖子，动作强硬地把她给扯了起来。

「咳？！」

应该是我力道对她脆弱的身体来说太大导致她短时间窒息了吧，她貌似很痛苦的样子。

尽管极美的苍蓝色长发流淌在她的身后与我的胸前之间，我却没有太多心思欣赏。

她用双手反向抓着我的小臂，发不出声音，只是不断地挣扎。

「很难受吗？放心，待会就放你走了，先配合一下我。」

我侧过身子，看了看小区的马路左右两头的警察，把嘴巴凑到她的耳边如此说道。

「呜呜呜......」

哭了吗？

也难怪。

毕竟我不论是第一次和她见面还是现在都是一个不折不扣的坏蛋，吓哭这种可以说是不谙世事的大小姐轻而易举。

没有再多顾及这位大小姐的感受，我在除了勒着她的手的另一边手手心凝聚出一把暗黑色的匕首，架在她的脖子上，看着左右两边拿枪指着我的警察，嚣张地笑出了声。

「喂喂喂，这样真的好吗？不想我伤害这位小姐就快点把你们的枪放下，不然我可不敢保证她那漂亮雪白的脖子会不会下一秒就变得血红哦？」

这完全就是反派发言嘛。

两边的警察们看到我的表现，举枪的手变得犹豫了起来。

很好，就是这样。

「没听到吗？」

我嘴角一咧，直接把刀口轻抵在怀中少女的脖颈上，由于刀刃过于锋利所以少女的脖颈直接就被压出血了，后者吓得连抽泣都差点抽岔气。

鲜红的血液是情绪的最好催化剂，警察们面面相觑，额角冒汗，其中几人的枪口已经微微朝下，但由于没有指令所以还不敢完全放下枪。

最终，一个看起来是警长的家伙站了出来，举手示意所有的警察都把枪给放下。

「我们已经照你说的做了，不要伤害人质。」

他鬓角已然发白，脸部的棱角却勾勒出了坚毅的印象，眼神里满是对我的警惕。

光是站着就能留给人不小的压迫感——这种人面对一般罪犯的时候应该能给对方不小的心理压力吧。

然而对我没什么用。

「嗯，有个识务的家伙真不错。」

我满意地笑道，稍微把刀离怀中少女的脖子远了一些。

「哼，接下来的条件是什么？」

他用鼻子哼出声，眼神锐利地观察着我的一举一动。

看样子处理相似案件的经历很丰富。

「很简单，你们全部撤警，让我离开。」

「不，撤警是不可能的。」

他似乎并不担心我继续伤害人质，颇具威严地笑了。

原来如此。

我现在所表现出来的状态非常冷静，一个冷静的逃犯是不可能让对自己有利的筹码丢失掉的。

也就是说，我不会杀害怀里的这位大小姐。

那个家伙似乎算准了这一点。

既然如此，她受点伤就在所难免了呢。

意识到在这里耗下去不是个办法的我选择了强行离场。

「那就谈判决裂了呢。」

......

......

身体很轻盈，前所未有的轻盈。

现在本应该是冬季，但宁芷雪丝毫没有感觉到冷，反而周身都很舒适。

想搞明白这是怎么一回事的她缓缓睁开了眼。

被解开的浴袍不知道什么时候又被穿好了，尽管身体还残留着被「主人」蹂躏过的感觉，却丝毫没有疲惫感。

她坐起来，看了看四周。

还是熟悉的客厅，却有了不一样的景象。

空气中似乎有什么淡蓝色的朦胧丝带在浮动。

好奇这是什么东西的宁芷雪，伸出纤白的手出去触碰。

淡樱色的指尖与这些朦胧丝带相碰的时候，她感觉自己好像是拥有了操纵它们的能力。

念随心动，用手掌轻轻划过身下坐着的沙发所正对的茶几，茶几的棱角顿时出现了密麻细小的冰霜结晶颗粒。

客厅间的温度就在这几秒间下降了数十摄氏度。

「......诶？」

宁芷雪无法理解自己身上发生的变化。

她看了看自己的掌心，明明和往常一样。

抱持着疑问，她开始寻求答案。

而这时她自然而然地想到了她的「主人」。

客厅里并没有他的身影。

她走下沙发，寻求对方的踪影。

......

没有。

他不在这里。

宁芷雪回到了客厅，坐在沙发上多少有些茫然无措地抱着蜷缩起来的双腿。

是不是出门了呢。

「呜......」

大脑有点刺痛。

视线变得模糊。

不行......

主人说过，现在要......

宁芷雪摇摇晃晃地站起身，在茶几上翻找昨天她「主人」晚饭后出门买好的药。

在意识不清的状况下摸索了好一阵后，她终于找到了那瓶药。

扭开瓶盖，她把两粒药片倒到手掌心，随后仰头把药片投进了张开的嘴里。

之后，她脚步不稳地扶着墙，走到厨房里打开直饮水的水龙头，侧头下去喝了点水，把药片咽进了肚子里。

吞下药片后，她扶着水池站了好一会儿才缓过神来。

大脑的疼痛虽然还有，但是减轻了许多。

回到客厅的沙发上，她再一次蜷缩起了身体。

不知道要做什么。

没有指令的话......

就像是毫无用途的人偶一样呢。

这样待了不知道多久的她，忽然听到手机响的声音。

她爬起身子来，在沙发一侧的柜子拿起正在充电的手机，拔掉充电线，双手举着手机贴到了耳边。

「喂、喂......？」

「小芷雪吗，现在我暂时遇到了一些回不去的情况。你先在家好好待着，不要跑出来。」

是「主人」的声音。

尽管不知道为什么他会这么说，但既然他这么说的话。

......就只能遵守了呢。

「嗯，明白了。」

宁芷雪低着脑袋，捧着手机用很轻的声音说道。

「真乖。呀~明明是这种情况下，我听到你的声音竟然又勃起了。」

......很有他风格的发言。

「总之先这样，大概几十分钟后我会回家。对了，你应该察觉到自己身体的变化了，在我没回家之前先自己研究一下吧。」

...... 