========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-07-20 19:17
==========================

......

之后，我为了给予警察足够的威慑力，当着他们的面拧断了蓝发大小姐的右手食指。

她哭得很厉害，甚至差点痛得昏过去了，但我面不改色。

在这样的情况下，我要挟着她慢慢离开了警察的包围圈。

这时我的位置临近一栋公寓住宅楼，于是我在用『治愈』治疗好她的手指后把她往前推开，趁机闯入了住宅楼里。

警察在确保好那位大小姐的安全后举着枪追了上来。

而我在进入住宅楼后重新在周身构筑出光学迷彩，隐身和警察们错肩而过离开了现场。

简简单单。

如果我接下来没有任何消息的话警察会去查我家吧，那么总之先想办法把警察都引开，然后再回到这里带走小芷雪和奥黛丽。

有什么方法能吸引他们的注意力？

我如此思考，数秒后一锤掌心。

有了。

......

......

「小姑娘，手指怎么样了？」

「不、不痛了......」

宛若天穹尽头景象的苍蓝色长发淌过后腰，澄澈的双眸当中水雾弥漫，尚红的眼角下是已经稍微干涸的泪痕。

少女在接受到警察的保护后，身体的颤抖还没有停息。

令她不解的是，自身原本已经被掰折的手指竟然变得完好如初了。

然而尽管会对这件事情留有疑惑，可对于那个男人的恐惧却把这些疑惑排到了内心的角落，让阴影笼罩了羸弱的胸腔，情绪得不到有效的控制。

身体中的各种应急腺体都在分泌相应的激素，使得少女处在一种无法平静下来的状态，哪怕警察在旁边安抚，她仍旧是失魂落魄地用外衣裹着身体，明明不是冰雪交加的天气却冷得瑟瑟发抖。

旁边的警察在说什么少女几乎都听不进去，脑中尽是那个恶魔的身影。

第一次见到他的时候，处女就差点被夺走了

现在，他在她的脖子上留下了血痕和在脑海里留下了手指被折断过的痛楚。

她开始有点庆幸自己在之前那一次活下来这件事了。

因为，她从警察的口中得知，那个男人竟然是警察围捕的连环杀人通缉犯！

「爸爸......」

轻言轻语地，少女像是寻求着什么似的下意识说出了这两个字。

这个时候，她终于意识到......自己还是个孩子。

在娇生惯养中长大，把所有的「得到」和「被保护」看得理所当然。

她甚至曾经以为，世界是为了她而转动的。

直到离开父母的那一天，她才发现，身旁没有了认识自己的人的时候，她是多么的平凡，多么地容易受到伤害。

保镖和女仆只是为了金钱，亦或是奉命行事。

真正发自内心照顾庇护她的人......除了爸爸妈妈，再也没有了。

家。

她想回家，不是回到特定的居所里，而是回到家人的怀抱中。

残酷的现实让她改变了很多。

特别是这一刻。

......任性是不行的。

——十七年来，她第一次正式认识到了这一点。

躲开保镖的视线，偷偷去见居住在这个小区的朋友，却把自己推入了险地。

不、不止如此，她意识到自己之前更不应该用那么强硬任性的态度去对待仅仅一份便当。

「呃呜......」

泪水再度涌出，她突然好累。

有些事情一旦被意识到了之后，才会突显出其沉重。

而就在这时。

「嘿，回头。」

熟悉的声音从后方传出。

心脏几乎停跳了一拍，少女的双瞳骤缩。

僵硬地转过头去，发现「他」在身后。

黑发，以及暗褐色的瞳孔。

看上去阳光实则危险阴森的笑容。

「救......」

完整的字句无法言出，一只大手覆盖住了她的嘴巴。

慌张间侧过身体想要向一旁守着她的警察求助，却发现对方不知道什么时候已经倒在地上失去了意识。

她想要挣脱束缚，下一刻却被手刀击中肩部，视野逐渐黑暗，意识慢慢远去。

......

......

这波叫回首掏，重新得到人质。

我把蓝发大小姐弄晕过去后，故意吹了声口哨。

还没闯进住宅楼里的警察顿时被我吸引了注意力。

一个个都还没反应过来发生了什么事情的样子。

趁此时机我将蓝发大小姐扛到肩上，随后拉开一旁警察尽出的警车后车门，把她丢了进去。

接着我自己开门坐上了驾驶位。

按下手刹，手握方向盘踩下油门，我直接劫车逃离。

警察们跑过去启动车子还有些时间，足够我甩开他们逃出小区。

接下来的问题是，在这之后。

市区的道路肯定会遭到一定程度的封锁，所以我不能走大路、道桥或者是其他有着能够设置临时障碍的路线。

尽量往小路走，开到最远的地方。

这么规划好了之后，我驾驶着警车来到了小区的正门口。

门卫室旁的升降杆还拦在前面，我可没有时间等它自己升起。

脚踩油门，我让警车直直往前开去，冲破了升降杆。

警卫室里的门卫本还在看着报纸，听到升降杆被撞断的声音后吓得猛抬头，手中的报纸滑落了下来。

开车出了小区，眼前是空无一车、还没有解除之前特警围捕我时设下的警戒范围的马路。

我把方向盘往右打死，同时轻踩刹车，一个短漂移让车身旋转了九十度后，往和刚才与特警交战之处的相反方向开去。

很快我就开到了十字路口——警戒线设置的地方，我所在的路口外的另外三条道路都是正常通车的，只是我所在的这一条街道被封锁了而已。

我撞开警戒线，闯了一个红灯后直接开进了正前方路口的车潮当中。

这个时间点虽然不算堵车，但路上车辆的数目还是不少的，要想以最快的速度驶离这里，似乎对于我的车技有着很严酷的考验。

「来得正好......」

我的嘴划出了兴奋的弧度，扭了扭脖子后，脚下灌注了少许力道，把油门直接踩到底。

神力与黑暗力量在改造我身体强度的同时也把我的反应神经给大幅度增强了，以前需要一秒左右的反应来处理的信息现在甚至不需要一毫秒。

——这也就意味着，我的「车技」得到了前所未有的强化。

我所驾驶的警车在引擎轰鸣间的短暂的提速后超越了左前方的车辆，又迅速左转进入前车与左侧后方车的缝隙，来到了刚才被我超越的车的正前方。

速度还在不断地增加，我的车也在车流当中以一种顺滑得可以称得上是诡异的行车路径穿梭，很快就开出了车流密集处。

此时此刻，我的肾上腺素分泌速度，正在以一种令我舒适的程度攀升。
 