========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-07-20 19:19
==========================

......

在我横穿马路几公里后，警车在我前方的十字路口处出现了，左右和正前方都有他们的影子。

他们集合赶来的速度超乎我的预期。

对面总共有六辆警车，在路口处呈包围的态势向我这边开来。车与车之间的缝隙极小，以我所驾驶的警车宽度这样开过去必然会被他们所拦下。

「以为这样就能拦住我了吗？」

我情绪多少有些高昂地笑了，脚点刹车，猛地一甩方向盘，带动车身侧摆，在离心力的作用下警车的左排前后轮离开了地面。

利用小幅度的方向盘调整以及速度控制，我将车子开成了侧行的状态。

找准重心，两轮离地的警车被我给稳定了下来。

此时迎面而来的两辆警车来不及合拢车与车之间的距离，我形式宽度大大缩小的车轻而易举地从它们的中间穿了过去。

再一次轻甩方向盘，我把车子的左边重新放回地面，恢复提速的状态往前开去。

之后，不论是路障还是警车的围捕都没能阻拦下我。终于在数十分钟后，我甩开所有警察，把车开到了一栋大楼的停车场里。

「一时半会应该追不上来了。」

我停好车，踹开驾驶座的车门走了出来，拉开后座的车门，里面是昏过去的蓝发大小姐。

「啊......」

看到她的状态，我露出了伤脑筋的表情。

刚才我驾驶车辆的时候光顾着开出各种高难度的动作，忘记了车后座还躺着一个人。

于是理所当然地，她的身体各处都是撞上坚硬地方的淤痕，头上也流了不少的血。

我本来可没有伤害她的打算。

「没办法了，『治愈』。」

淡白色的荧光在我的手心亮起，她身上各处的伤痕在以肉眼可见的速度愈合。

很快，鲜血消失，皓白柔嫩的肌肤一切完好如初。

我把半个身子探进车子里，将她抱了出来。

如果有时间的话我还想在她身上刻印『淫纹』，但很明显这个是不可行的方案。

因此，我只能在她身体里种下神力接收源后，把她放在停车场内的一根柱子旁，离开了现场。

攻略的事情，等一切解决之后再说吧。

警察被我诱导到了距离我所住小区很远的地方，他们不论如何都想不到我又折返回去了。

二十分钟后，我又回到了小区里。

避开所有摄像头跑上楼，我回到了家门前。

解除我设下的保险结界，我开门跨进了玄关。

而就在这一刻，我感觉到周身的温度骤降，像是来到了屯放鲜肉的速冻仓库里。

「嗯？」

反手关门，我看到了造就室内低温的源头。

那是，在客厅沙发上坐着的一名少女。

——小芷雪。

宛若画中仙女一般清丽、黑发顺直而下的她，低头望着自己手心冒出白色的冰霜的双手。

「你虽然还没有完全掌握，不过理解得很快嘛。」

我语气当中颇具赞赏意味地一步步靠近她。

「啊、主人......」

直到听到我近在咫尺的脚步声后，她才察觉到我的存在，收起了双手面向我。

室内的温度回升了。

「获得力量的感觉，如何？」

我用深邃的眼神看着她，轻笑问道。

「很......欣慰。」

出乎我意料之外的回答。

「欣慰？为什么说欣慰？」

我在她身旁坐下，伸出手搂着她的纤腰。

「因为，我离主人所在的世界更近了......」

她乖顺地贴入我的怀中，头发的香味萦绕我的鼻尖。

原来如此。

以我为存续下去的意义的话，自然也就想要更加接近我所面对的一切吗？

她想要的可能只是成为我的助力，能够帮上我的忙吧。

——而不只是一个只被用来泄欲的花瓶。

「我所面临的世界或许会很残酷，你有勇气继续跟着我吗？」

「......和勇气没有关系。」

她依偎着我。

「因为我除了主人以外，没有选择。」

这句话说得妙。

不枉费我对她的重视。

现在的小芷雪，不论是世界观、人生观还是价值观都远远地偏离了「正常人」的轨道，完完全全地成为了我的东西。

即使我心存曾经毁掉了她的歉疚，但，现在的她，已经不是以前的她了不是吗？

况且我本就不是一个心存善意的人。

今后，就让我尽情地利用你获得力量后所产生的价值吧，小芷雪。

当然，作为我的女人我所给予你的疼爱，也不会少。

我没有把这些话说出口。

因为我相信，她能够理解我给予她力量的含义。

——就是希望她留在我的身边。

有这层意义，就好了。

「那么，接下来......」

我慢慢站起身。

还有一个母猪女神需要打包带走。

如果只是我和小芷雪的话，瞒天过海地离开这里真的很轻松，但多了一个不能放任其自由行动的奥黛丽就困难了。

既然如此，有什么办法可以不引起别人注意地把她给转移呢？

我思考着，走向关着奥黛丽的空卧室的同时，回头跟小芷雪说了一句「你先待在这里」。

进入卧室后，映入眼帘的是倒在地上挺着西瓜肚、昏迷不醒的奥黛丽。

「而且让她大肚子里的精液消失也挺可惜的......等等，大肚子？」

我眼前一亮。

这应该是一个可行的方案......

......

......

「麻烦请出示一下身份证。」

去往青㓻山路上的时候，果然遇上了盘查点。

警察在道路上临时设立的检查站点拦住了我们一行人。

我从口袋里掏出一张被我用拟态术式构筑成身份证样式的卡片，递给眼前的警察看。

他接过身份证后没有看身份证本身，而是特意要用手中的机器核验身份证的真假。

我还算清楚这类机器的运作原理，便暗中构筑了一个术式干扰机器的运行，让机器显示出来的身份证恰好与联网数据库里任意身份证匹配。

从我的视线角度本应无法看到的匹配结果，我通过精神力探测得到后，把假身份证上的面部信息改成了相应的模样，同时稍微干扰了一下这个警察的脑意识，让他没有察觉到我脸部随之的变化。

搞定。

「身旁两位都是和你一起的吗？一家人?」

「嗯，是的。」

「那就请过吧。」

在别人眼中，一位父亲、一位孕妇母亲和稍微大一点的女儿组成的三口家庭，离开了这里。







 