========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-07-20 19:21
==========================

有西瓜肚就是好，奥黛丽正好让我用淫纹把她催眠后伪装成了人类孕妇的样子。

至于小芷雪，她的身形看起来也就是二九年华的少女，拟态术式改变面相后作为二胎政策之前母亲所生的大女儿正常不过。

我则是把自己用拟态术式改得稍微老了一些，像是个稳重的中年男子。

这样的一家三口没有引起任何怀疑地离开了警方设下的盘查圈。

来到青㓻山后，我带着小芷雪和被催眠的奥黛丽来到了我的据点——隐蔽山洞。

我敢确信，这个地方除了我和小芷雪再也没有别人来过。

进入到山洞里，我解开奥黛丽的催眠术式，她的眼睛下一瞬就闭上，身体立即像是失去了支撑一样倒在地上。

如果真的是孕妇的话她这一下已经羊水破了吧。

我没有管奥黛丽，而是牵着小芷雪坐到了洞穴角落里一处平滑的大石上。

「在这里的话，就不用怕被警察找麻烦了。」

「主人......接下来我们该怎么办？」

小芷雪望着这片我曾经带她来看过的光景，随后半眯着眼，侧着脑袋向我问道。

「我要稍微制定一下接下来的计划，在此之前，小芷雪，我先陪你继续熟悉自己获得的力量吧。」

我把小芷雪拉到自己的怀里，低下头亲吻她的嘴唇，品尝她唇齿之间的清香。

似乎，在获得力量后，小芷雪的气质越来越清冷而富有仙韵了，也就是说，她更美了。

我对这一点很满意。

「呜嗯......」

尽管被我玩弄过了很多次，小芷雪还是抵御不了我对她口腔深处的入侵，

很快就败下阵来的她，娇躯开始渐渐发热。

可惜，我暂时没有什么继续下去的想法，不久后就放过了她的粉唇，转而细嗅她柔顺的黑色发丝。

在此期间，小芷雪顺从地依着我坐着，任由我肆意享用她的身体。

亲昵的动作持续了一会儿，我抱起她娇柔的身躯，把她放到大石的一边坐下。

「来吧，再让我看看你的力量。」

我搂着她的柔肩说道。

「嗯。」

沁声应下，小芷雪微抬起她纤柔白嫩的右侧小臂，向前方伸出，如葱似玉的五根纤指张开，手心中冰寒的力量涌动。

我仔细观察小芷雪的力量发生。

「能尝试构筑出一些简单的东西么？比如说特定形状的冰块。」

小芷雪点了点头，她手部前方的气温下降的同时，肉眼可见的大量微小冰晶正在凝聚成型。

聚集、组合，最终变换成了一个拳头大小的、光滑透明的冰球。

晶莹剔透，根本不像是冰块，反而胜似水晶艺术品。

「不错。」

我一边臂膀搂着小芷雪，用另一只手把这个浮空的冰球接了下来，凑在眼前看。

冰球的完成度非常高，凝结得非常结实而且几乎没有任何杂质。如果作为武器进行攻击的话，想必能够对目标造成不小的伤害。

若是可以凝结成其他的形状，诸如矛、剑之类，甚至可以当成一件对我来说也能够算是趁手的武器来用（斩切钢铁除外）。

小芷雪拥有超乎我想象的力量理解速度。

虽然冰之神力这种固定属性的神力理解起来要比我所持有的淫堕神力简单许多，但也不是普通人能够在短时间内领悟的。

当然，我能够在短时间内领悟淫堕神力的使用方式是的原因是因为我是个天才。

小芷雪虽然不能与我相比，但是却不是不可能企及我的领域。

她有被我加重培养的价值。

「你的力量还能够做到其他的事情吗?」

我掂着小芷雪制造出来的冰晶球，视线往下，看着她，如此问道。

小芷雪望着我，点头，但随后又摇头。

「可以......但是效果很弱。」

「比如说？」

「和『冰』无关的事物，无论如何也无法生成。虽然可以做到改变温度，却不能生成高温的、类似火焰的存在。」

无法生成火焰吗？本来就是冰之神力，能够生成火焰才奇怪了。

这时候，我也终于认识到了自然属性神力的一个弊端。

——那就是力量的使用方式会被限制在一个狭小的范围内。

和冰无关的能力就无法施展，和我的淫堕神力比起来泛用性太小了。

当然，它的优点也是很明显的，那就是和冰相关的力量强度被特化了。如果我和小芷雪是同样的神力持有水平，我们同时释放一个冰属性的攻击术式，她所释放的术式威力要会比我的大上几倍。

除此之外，冰之神力的获取在人类生活的地球表面很简单。光是在夜晚中都能够汲取宇宙空间辐射到地表的暗能，变强的速度比淫堕神力快上很多倍。

「力量的用法大致清楚了，接下来就是战斗方式。」

我捏着自己的下巴，想该让小芷雪走怎样的一种战斗方式。

之前奥黛丽之所以被我打败，是因为她的战斗经验不足，加之战斗方式太过单一，一旦被近身就会失去一定程度的方寸，导致露出各种各样的破绽。

虽然同为冰之神力，但我可不想小芷雪走她的老路子。

最好是，在与敌人的遭遇战中，无论是远程状态还是被近身后的状态都能够拥有自己风格的战斗应对方式。

「有了。」

我的嘴角一勾。

既然冰制造得很快的话，近战的时候利用冰化成的武器来进行攻击确实可以起到随机应变、出其不意的效果。

至于远程的时候，又能够使用和奥黛丽一样的战斗方式。

嘛，虽然我的战斗意识也和这个差不多，但如果是在近身和差不多同等程度的敌人战斗的时候比起凝造武器攻击，我更喜欢肉搏。

毕竟我用『能量拟态』构筑武器的速度比较慢，没有冰之神力构筑冰块那么简单快捷，需要更多的想象力以及能量的螺旋缠绕。

如此一来，就要帮助小芷雪练习各种武器的使用了。

——换言之，为了让小芷雪成为我的助力，我在不久后将开始对她的「特训」。




 