========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-07
Last Reply: 2021-07-20 19:23
==========================

......

「恐怖的身体强度、光学隐形、甲胄覆盖......这就是目前我们所知道的关于封辰的能力。」

「身体强度的等级是多少？」

「由于没有正面接触过，所以无法准确地预估。不过，根据他的单体破坏力来看，强度等级应该是A或者S。」

「也就是说，他的身体强度至少都在A级以上，是么？」

「可以这么认为。」

「......」

在某座地下设施的一间私人办公室里，一个身着白大褂、戴着银色面具的男子单手放在身后，摆弄着房间一角的书架上的书籍。

另有一人身穿西装微微躬身，在他身后进行口头报告。

「库......库库......A级。好久没有遇到过先天的A级身体强度能力者了，库库库、哈、哈哈哈！」

白大褂的面具男子停下了摆弄书籍的右手，五指张开掩盖在脸上，仰起头发出了诡异的笑声。

「美妙！实在是美妙！而且还兼具光学隐形和甲胄覆盖的能力，说不定......他是极其稀有的『超位眷属』！」

白大褂面具男子状若癫狂。

「嗯，按理来说他是『超位眷属』的概率很大。而且力量取得的对象还是较为高阶的存在。」

「啊啊啊——迫不及待，我已经迫不及待想要见到他了，啊——这份力量，嘻嘻嘻嘻嘻嘻......」白大褂面具男子在尖细的笑声之后声音停顿了一下，「吾、好想得到啊！」

他仿佛是在迎接荣耀加身，情绪激昂地展开双臂。

(啊啊，又来了。）

站在白大褂面具男子身后的西装男人侧颊流汗。

眼前这位的变态程度和实力是成正比的，他已经习惯了。

不过想到接下来还要跟对方报告，他只能强忍吐槽的心情，继续开口说话。

「对了，还有一件事，我们折损了一名狙击手。」

「......折损了......一名狙击手？」

白大褂面具男子在听到这句话之后，高昂的热情像是被顺接浇灭，整个人的声调沉冷了下来。

「对。」

「折损了一名狙击手......」

他捂着心脏部位。

「折损了折损了折损了折损了折损了折损了折损了——」

接着，浑身颤抖。

「吾失去了吗！这可以理解成那个人，封辰，让吾失去了一名优秀的狙击手吗！吾、被ntr了吗啊啊啊啊——」

「真是......这种美妙丧失感！噢噢噢，要勃起了！」

白大褂面具男子双手抱胸，在颤抖剧烈的情况下，裤裆鼓了起来。

「呃、」

位于他身后的西装男人腹中涌起了呕吐感。

（说不定，他的性癖领域已经远远超越了碳基生物本身。）

西装男人是这么想的。

......

......

「废物！都是废物！」

下调到陵海市的秦家官员，秦林，在警厅的会议室里愤怒地挂断了电话，把手机甩到了会议桌上。

奉着家主的命展开对封辰的围捕行动，不但损失惨重不说，还丢失了对方踪影。

现在，不论出动多少警力搜寻，都没有能够找到封辰这人的蛛丝马迹。

就仿佛是凭空消失了一样。

「动静这么大，上头说不定已经注意到了......如果给国安特处派遣令的话，接下来的搜查就......」

望着窗外的景象，他的额角冒出了汗珠。

焦虑，是他此刻的心情。

对秦家家主有所了解的人都知道，他是个对于被委以重任却办不成事的人非常严苛的类型。

秦林如果玩不成秦家主委派给他的任务，说不定他目前的一切权势、享有的一切都会被剥夺殆尽。

「不管了，加大搜查力度。城市的关卡和有可能能够出入的地方全都设下了检查站，他不可能逃出去，也就是说，他应该还在这座城市里。等着吧......人不论是拥有再怎么优秀的反侦察意识，总归会有露出破绽的时候。」

抬起右手，用微微泛黄的牙齿轻啃着食指的关节，秦林眼神锐利地凝视窗外的远方。

......

......

「嗯呜——啊啊、哈啊啊......」

嫩肉被撞击的声音回荡在漆黑的洞穴里，伴随光是听着就让人产生入骨欲火的连绵呻吟声，其源头是我正在和小芷雪办事。

明天我就要进行反攻了，今天晚上纵情享乐才能让明天的自己发挥出更好的状态。

我位于平滑石板的正中央，身下是满脸潮红、上下唇之间拉出银丝的小芷雪。她的双眼早已陷入情欲的颜色，瞳孔中间浮现沦陷的心形，无法聚焦。

我挽着她黑色长发的其中一束，凑到鼻前细嗅，胯下的力道却从未放松。

每一次进攻都对子宫口进行强而有力的打击，把她那淫纹微亮的小腹顶出膨胀的轮廓。

在小芷雪获得神力以后，我和她性爱的时候就不需要太过顾虑她是否能承受——反正只要力量不枯竭，不算致命伤的伤害对她来说甚至都不能够算是受伤，我根本不需要做多余的担心。

但也因此，她原先白嫩的身体各处都出现了不同程度的淤痕。

「哈呃、主人......主人呜——嗯啊啊啊啊......」

这么呼唤我的话......小芷雪又快要高潮了么？

早已经熟悉了小芷雪一切的我，知道她发出什么声调的时候就会临近什么一种状态。

正好我也快射了，就这么一起攀临快感的巅峰吧。

我弯下腰，用双臂拦腰抱起轻盈的小芷雪，吻上她那被香津润湿的粉唇，胸贴胸，胯下动作的速度加快。

噗滋噗滋——

爱液飞溅，从我们两个人的交合处浸湿臀下的石板。

终于，在一阵骤然的停顿后，我的精液从身下的海妖杀手中汩汩射出。

由于我的龟头最前端死死地抵着小芷雪的子宫口，这束精液轻而易举地喷入了她的子宫内部，对子宫顶部进行蝌蚪拳击了之后，在重力的牵引下沿着子宫内壁流下，汇聚成一滩白浊。

小芷雪的叫声像是悲鸣，却又夹杂着无与伦比的欢愉。

这样的射精，持续了好几波。

终于，在我结束射精的同时，小芷雪迎来了今晚上最后一次、也是最猛烈的一次高潮......






 