========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-08-01 03:26
==========================

 ......

小芷雪夹着我腰部的双腿滑落了下来，紧裹着我下方防御塔的湿润软肉不断抽搐。

真舒服。

「呼......」

从意识混乱不清的小芷雪的身上下来，拔出浑是妹汁的阴茎侧躺到一边，我轻呼出一口气。

侧头看向石板侧下方地面上同样躺着昏睡的奥黛丽，我的思绪回到数个小时之前还在家里的记忆当中。

当我决定要将小芷雪带入我所处的世界当中时，情报的公开自然是必要的。

如此一来，我必须让她明白一切。

打开空卧室的门，让她看到奥黛丽后，我把大致的世界构成和力量体系跟她坦白了，与此同时，我把我的神力性质也跟她说了。

「淫堕神力」

我本来已经做好了小芷雪明白她和我的未来或许再也没有纯爱时她情绪失控的准备，没想到她只是在短暂的头痛后摆出一副勉强自己、不想让我为难的表情接受了。

『淫纹』传输过来化作力量的感情不但没有减弱，反而在以另一种方式增幅。

她把自己靠在我的怀里，身躯微微颤抖地用双手搂着我的腰。我仿佛从在她的身后看到了深不见底的万丈悬崖。

我知道了她的想法。

垂下的右手，拳头不自觉间慢慢握紧。

那可能是我在爱上希娅丝后第一次对另一个女孩产生如此程度的感情。

而且这个女孩，还是我本以为永远不会再为之动心的女孩。

世界上的一切不可能都是完美的。

人们只能在现实与理想乡之间的小小狭缝之中寻找触手可及的幸福。

想到这里，我不禁转头回去，近距离望着身侧的小芷雪。
只见她脸上还留着高潮后的余红，本能地把脑袋靠过来，枕到了我的肩上。

用痴然而失神的双眸凝视着我，尽显依偎之态。

小芷雪那依然挺立的粉嫩乳尖抵在我的胸侧，让我本来已经快要消散的欲火又稍稍燃起些许。

但看到她现在的这幅样子，我的欲火很快就被我自己压制下去了。

「毕竟明天还有事情要做，还是不要让你太累了吧。」

最终，我与小芷雪一丝不挂地拥吻而眠。

......

第二天早上。

早早醒来的我欣赏了一会儿枕在我肩头的小芷雪的可爱睡颜，把她搭在我下身上弯曲的纤腿抬开后起身。

在获得神力后，原本在熟睡中根本不会被这样的动静弄醒的她缓缓地睁开了眼睛。

既然她醒了，那我也就不用轻手轻脚地动作了。

「主人，我们......？」

小芷雪的嗓音显得有些软糯，大概是因为还没有完全睡醒吧。每天早晨刚醒来的时候看着迷迷糊糊的她像个小猫一样无意识地对我撒娇也是种不错的享受。

「该办正事了。正好也检验一下昨天晚上训练的成果。」

我说道，捡起上衣穿上。

小芷雪距离完全清醒估计还差点时间。想着出去呼吸一下清晨山里的清新空气，我便要离开山洞。

然而，视野边角的「某物」吸引了我的注目，让我停下腿部的动作。

奥黛丽。

她正背对着我，拖着自己的大肚子，使尽了力气往洞口外爬去。

每爬一下都要牵动自己子宫中满是精液的肚子，承受脏器被挤压的痛楚。

她的嘴中似乎传来若有若无的低吟，但在我耳中怎么听都像是凄鸣。

我没有了出去看风景的心思，原因是心里恶作剧的兴致被勾勒起来。

缓慢地走到奥黛丽的身侧，我抬起脚，直接踩到了她光滑的后腰上。

「呜呃！？」

本来臌胀的腹部就受到体重的挤压，这下再被我往腰后踩下，她痛得差点昏死了过去。

「这么早，想去哪里啊？」

我阳光开朗地笑了。

「咳、呜......啊......」

奥黛丽没有能够拼出完整的字眼来，声音中没有任何中气。

「嗯？」

我有些疑惑，就算是被我剥夺了力量，以神的身躯她还不至于那么脆弱。于是我收起踩在奥黛丽后腰上的脚，走到她的正前方，蹲下，观察她的状态。

瞳孔空洞虚无，眼角是深深的泪痕，嘴巴旁还有干涸的唾液。

这完全就是一副「坏掉」的样子。

情况貌似比当初遭到我残忍性虐的小芷雪更加严重。

但即便是这样，她依旧没有放弃从我这里逃走的希望。

嗯嗯，这份努力值得褒奖。

「既然如此就让你稍微减负一下吧。」

我打了个响指，解除锁禁奥黛丽肉穴口的术式，让封于其中的精液得以流出。

就在术式解除的下一秒，白色的浆液就化作长柱，从奥黛丽的下身喷射而出。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢——」

奥黛丽的双眸上翻，露出大片眼白，探出舌头像个牲畜一样喊叫着。

「不过，再怎么说这么多的精液可不能浪费掉呢，毕竟都是我辛辛苦苦射出来的。」

在白浊液柱落地前，我伸出手，释放无形的力量将这些精液给拖住，悬浮在半空中。

虽说在奥黛丽的肚子里还有很多没有被挤压出来，但现在这么多的量应该已经可以装一个不算小的桶了吧。

「而且......」

我看了看这些在奥黛丽的神躯当中蕴养了十几个小时的精液，它们竟然融合了她子宫中不少的神性，蕴含的气息更加温暖浑厚了。

「它们或许还真的挺有利用价值的。」

说着，我转头望向了身后边爬起来边揉着眼睛的小芷雪。

刷拉——

一挥手，悬空的精液就化作一片白浊巨浪向小芷雪拍去。

「诶？」

小芷雪还没反应过来，下一秒就沐浴在白黏精液当中。

由于对事出突然的惊讶，微张的檀口里甚至流入了不少的精液。

白色粘稠的液体顺着她的少女娇躯轮廓汩汩流下。

形状完美的锁骨、姣好的臀部、柔嫩的乳房上都被味道浓重的精液所玷污。

原本乌黑秀丽的长发上也是白浊的精污。

「呜诶诶......主人？」

她原本还显得有些惶然，但在感受到周身覆盖的精液当中蕴含着的力量时，明白了我的用意。

......





 