========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-07-20 19:29
==========================

......

「呜、主人，我身上，貌似还残留有味道......」

「那一定是你的错觉。」

我把脑袋凑到小芷雪黑发覆盖的前额上闻了闻，食指关节顶着下巴，眼睛半眯如此说道。

我跟她说我是没有闻到残留的味道，但不知道她有没有闻到我说谎的味道。

毕竟这种精留play的有趣程度让我真的无法拒绝去第一次尝试。

而闻到自己在自己的所有物上面留下属于自己味道的这一事实让我确实地感到心情愉悦。

嘛......从客观效果来说，虽然光凭味道而言有点像是石楠花的「花香」，但当这个味道和小芷雪的体香混杂之后就变得非常色情诱人了。

嗯，而且在我自己鼻子里闻起来也确实「很香」。如果我之前没有发泄过性欲的话现在可能就已经忍不住要把小芷雪再一次淫虐了吧。

把奥黛丽用结界封禁在洞穴里后，我和小芷雪一前一后缓步下山。

新闻上大概率已经发布对我的通缉令，所以我用自己新发明的幻术改变了自己的相貌外观和身材，可以自由地出入人群。

当然，我也给小芷雪施加了同样的幻术，毕竟之前几天我和她一直待在一起，目击者之类肯定不少，如果这个时候她再出现在公众视野内难免会引起有心人的怀疑。

我的目的很明确，那就是找到这座城市里针对我的家伙，把他抓出来，读取他的记忆......然后让他被狠狠宰掉。

......

......

下午3时24分。

一通电话将秦家主品味下午茶的好心情破坏了。

「什么？秦林死了？怎么死的！你说......神不知鬼不觉？还有......诡异的死法？」

原本坐在沙发上的秦家主惊得站起，拿着手机的手都不稳了。

没多久之前吧，他刚把秦林安排到陵海市去，进行对封辰的围捕行动。

本来他以为对付一个只是身体强度高的恐怖的大学生，哪怕对方心性狠辣，在高压的通缉之下最终也会露出破绽，继而能够让他实施下一步计划。

可没想到，一切的计策竟然在第一步就失败，让后续的所有谋略都化为了泡影。

执掌重权多年，秦家主的心中罕见地浮现了对一件事情感到荒谬的情绪。

在原计划里，秦林的生死并不重要，就算是死，也只是计划中选择枝的一部分。

然而令他没有想到的是，秦林的死，死得这么快；更没有想到的是，在秦林死的时候，任何人都没有察觉！

要知道，到达秦林的办公室之前可有无数耳目关卡，想做到神不知鬼不觉地到达秦林的办公室，只要是个正常大小的人类，根本不可能。

更离谱的是，秦林的死法。

据描述，秦林的死并不是简单的钝器击毙，而是一种......法医有生以来从没有见过的死法。

秦林的肚子里，竟然「长」出了冰锥，从下往上刺穿了他的胃、食道以及咽喉，最终从天灵盖上携着脑浆和血浆穿刺而出。

没错，是从里「长出」，而不是从外「刺入」。

现场的画面极其惊悚恐怖，目击现场的警员有不少都纷纷呕吐。

秦家主冷汗直冒，听到这个消息的第一时间是不敢置信，怎么可能有人能够做到让冰锥从人的胃里长出来？

然而，当他看着手机屏幕，接收到陵海市那边的联络人传过来的现场照片后，饶是以秦家主的定力，也不由得胃里一阵翻滚，看了一眼后就强忍着恶心感地别过头去。

哪怕是他，这辈子也没有见到过这么猎奇的照片。

这真的是人类能够做到的吗......

秦家主的心底泛凉，秦林尚且如此，同为普通人的他，在那种恐怖至极的力量下，结局又能够好到哪里去？

「是我错估了，这个封辰的危险程度远远超出我的想象！」


这么想着，秦家主的心情变得焦虑，挂断电话后，在原地来回踱步，最终下了决心。

「不行，我得先藏起来！」

身为枭雄，秦家主自然会对危险有超乎常人的感知。他知道，如果自己就这样什么改变措施也不采取的话，很快就会步了秦林的后尘。

为此，他必须先找个地方藏起来，在保证自己生命的绝对安全的情况下，制定下一步的计划。

「或许你说得对，薛龙......」

「这个封辰，根本无法被控制。」

带着极度凝重的神情，秦家主吩咐下人，准备好外出的车辆。

同时，他通知自己的亲信，让他准备一个和自己的脸完全相同的仿真皮，并将之穿戴好，在自己外出期间，由他来伪装成自己。

并且，秦家主还雇佣了一支颇为有名的雇佣兵小队，安排在秦宅中作为守卫。

做完这一切后，秦家主本人销声匿迹。

而薛龙，则是被留在了秦家的明处。

......

......

「亲手夺走他人的生命......感觉如何？」

在用术式改变了面部外表后，我和小芷雪并肩走在街道上。

「并没有......什么特别的感觉，只要是为了主人的话......」

「嗯哼？」

我虽然有点讶异，但随后便稍微有些满意地搂起了小芷雪的柔肩。

她乖巧地把脑袋往我怀里靠。

看来小芷雪的价值观被我改造得很彻底。她对「杀人」这件事情出乎我意料地没有抵触，这和在被我毁坏之前的那个善良的小芷雪相比，更加讨我喜欢。

既能毫无条件地顺从我，又不会对我所敌视的人产生怜悯之心的女孩。

这可比后宫小说里那些圣母婊花瓶女角好多了。

关键是，小芷雪的力量还能为我所用。

想到这里，我越发对于自己把奥黛丽的神力根源分给小芷雪这一选择感到无比正确。

这女孩越来越讨我喜欢了。

真想快点把当下面临的问题解决掉，然后和小芷雪做爱做个昏天暗地。

......说起来，我好像还没用过她的后面吧。

嗯，决定了，下次直接走后门。

满脑子里都是色情想法的我，拉着小芷雪乘上路边拦下的计程车，前往陵海市机场。

......



 