========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-07-31 01:13
==========================

坐在计程车上，我的打算，是利用隐身混进机场的班机当中，前往之前在我的指使下被小芷雪杀死的秦林记忆中「秦家主」所在的城市。
 
我是没有想到，自己不就是灭了个地方的黑道势力，竟然能扯到那样庞大的家族来。

更令我没有想到的是，那样庞大的家族竟然愿意为了薛龙这个废物来对付我。

「从利益得失上讲怎么都说不通啊......」

我低头沉思，试图把秦家对付我的原因弄明白。

复仇是绝对不可能的，如果薛龙之前死掉的老大是秦家的嫡系的话还有可能，但很明显那个在根本就没有存在于秦林记忆中的杂鱼不可能是。

那么到底是为什么，如果是只是针对我的话......

等等，针对我？

我似乎抓住了一丝朦胧的可能。

「嚯，有趣......」

嘴里轻声念着，这个可能在我的推理之下被不断放大，最终慢慢地成为了我所猜测的八九不离十的事实。

对于这个事实，我打心底为自己能够轻易击碎它涌现了些许扭曲的愉悦感，嘴角不自觉划出了危险的弧度。

不好，差点就像个反派一样笑出声了。

大家族的想法，也不是很难理解嘛......或许我本身就具备着枭雄的潜质呢。

......

宁芷雪依偎在她赖以为存的主人身侧，脑袋微侧，近距离望着他俊朗的侧颜。

也许是之前的他一直对自己的打扮不上心吧......虽然个人的能力很强，但貌似总总形单影只，也没有在学校里的任何团体竞赛上出现过。因此，他的存在感很薄弱。

但现在......宁芷雪能明显的感觉到有股令人着迷的自信和深邃自他的身上散发出来，再加上他比以前稍微注意了穿着和发型的处理......总感觉，任何的异性都会在不经意间被他的深沉的魅力吸引。

宁芷雪光是这样看着自己的主人，就感觉到自己的下腹涌起了一股令人躁动的暖意。

有些在意地低头望去，宁芷雪发现自己肚脐下的小腹位置......衣料遮蔽下的肌肤上有微弱的魅粉色光芒亮起。

「呃呜......」

大腿内侧不由自主地相互摩擦。

说起来，宁芷雪想起，昨天晚上主人在她肚子里留下的浊液......既没有被神力根源消化，也没有被排出来......

计程车每次晃荡得厉害的时候，肚子里的黏液都会贴在柔软的肉壁上涌动。

为了让躁动的火平息，宁芷雪试图转移自己的注意力，不再关注自己的下身，而是抬起头继续看自己的主人。

而就在这时，她看到了这样的一幕：

阳光从车窗外洒入，照至主人的鼻尖以下，而主人那锐利的暗红色双眸的则是隐匿在阴影之中。似在谋划什么的他微微垂首，任由稍长的黑发盖过半边耳朵，用食指和拇指夹着下巴，嘴角骤然间勾起邪魅的弧度，仿佛在抑制胸腔中狂傲的笑意，气质如同运筹帷幄而统御八荒的绝世邪皇。

「咿......」

细微的水流声响起，宁芷雪发出奇怪却可爱的声音弯下腰来......

......

「什么鬼?」

小芷雪突然发出的声音把我从自己的思绪中拉了出来。

我不由地向她看去，结果发现她小腹的淫纹亮的一批。

啊？

不是，这什么地方什么时候，你能发情就离谱。

我顿时露出了古怪的眼神。

「啊呜、不是的，主人，这是......」

小芷雪看到我的眼神，慌忙想要解释。

我不由戏谑地笑了，随后用食指勾起她的下巴，居高临下，和她的脸颊近在咫尺地说：

「放心，今晚会叫你侍寝的。」

「呜......」

而就在这时，计程车的司机在前面尴尬地咳了咳。

听到他的咳嗽声，我「啧」了一下。

然后放过了小芷雪，双手环胸翘起了二郎腿。

真是的，懂不懂得看气氛啊。

没多久，我们就到达了机场。

让小芷雪付钱，我率先下车，整了整衣领后，小芷雪也跟在我后面下了车。

我们进入机场后，在机场洗手间分头行动，各自在男女厕的隔间里对自己施加了隐形后出来汇合。

接着，我们悄无声息地潜入了前往目的地的班机。

我们全程待在存放行李的货仓，一路上我没有和小芷雪欢爱，而是继续教她各种各样我所总结出来的神力运用知识。

数个小时过去，我们到达了目的的城市。

结束知识的传授，我们继续隐身，偷偷下了飞机，离开机场。

循着秦林的记忆，我带着小芷雪来到了秦家的私宅所在处。

「说实话，这是我这辈子见过最气派的私人宅邸。包括在电影和动画当中。」

如此感叹的我，一直以为动画当中私人宅邸的整体画面是夸大的，没想到现实中见到的，可比动画当中豪华宽敞数倍。

虽然这座宅邸......很快就要沦为废墟。

......
......

「竟然是假的。」

我保持蹲下的姿势，神情稍稍凝重地扯开面前尸体脸部的仿真人皮。

这个秦家主不愧是能当上这等家族的家主的枭雄，对于危险的感知实在太厉害。

单手扶着膝盖站起来，我多少有种一拳打在泡沫上的感觉。

无奈地转身，走出室内，来到宅邸二楼正对入口大门的阳台，我往下方面积广大的前院看去。

原本被园丁护养得华贵古典的前院花园，现如今已是满目疮痍，到处挂着雇佣兵和保镖的尸体——有一些是被蛮力破坏了脑部或是撕裂了身体，另一些则是被尖锐的冰锥贯穿了身躯。

看见这幅景象，我的心情好了一些。

「哼，反正猎人和猎物的立场反转了，秦家主。等我杀完薛龙之后，你也躲不了多久的，呵呵呵......」

我像个反派一样地仰头邪笑，展开双臂，黑色的浓雾顿时从我的身后冒出，涌出阳台，往楼下花园的位置如同浪潮般扑去。

黑色的浪潮覆盖过了所有的尸体，那蠕动的样子就像是在进食。将近十秒过去，它渐渐散去的时候，地上只剩下还没有干涸的血迹以及破烂的衣物。

「啊......」

我恍惚而陶醉地收回所有的黑暗力量，感受着身体内部获得的新鲜生命力，四肢百骸仿佛都在为此欢呼。

片刻后，我转头看向乖巧侍立在一旁的小芷雪。

轻笑道：

「来吧，去下一个地方。」





 