========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-04 06:57
==========================

......

根据所汲取的记忆碎片，我很快找到了薛龙的所在地。

当我打开他办公室大门的那一刻，他看到我时那惊恐绝望的表情着实是让我愉悦。

我没有让他轻松地死去。雨儿的仇，不能就那么算了。

于是我把在我面前手无缚鸡之力的他用黑暗力量拟态而出的绳子绑在靠椅上，将他的痛觉放大了数倍后，一颗一颗地拔掉了他的牙齿。

拔掉的牙齿我并没有丢掉，而是放在了同一个地方，当薛龙嘴中只剩下舌头的时候，我把所有拔掉的牙齿一把抓起来，塞进他的嘴里，封紧他的最后对着他的嘴部正中来了一拳。

「呜呜呜——」

我并没有用力，但光是这样的一拳，就足以让薛龙这样的普通人类有如被重锤撞击。

这并不是夸张的形容，而是客观的描述。薛龙嘴中的牙齿在我拳头的打击下嵌进了他口腔内部的肉里，而我拳头残余的力道则是让他的上下颚骨完全碎裂。

到此为止，薛龙的脸几乎被完全毁坏，鼻子以下一片血肉模糊。

他已经无法思考为什么我会找到他了，他只能蠕动着已经破破烂烂的嘴、哭着对着面前的我求饶。

我听着这个无能之辈的求饶，内心毫无波澜。

早知如此，为什么当初会对雨儿做出那样的事情？

主动产生伤害他人性命的想法，却不曾有过埋骨他手的觉悟吗？

「且不论死仇。像你这样的鼠辈，在我眼里......本就不配苟活。」

我居高临下，看着这样的薛龙，心里多少感到腻了。这家伙既不是个硬骨头，又不是个女人，实在是让我起不了残虐的兴致。

「罢了，去死吧。」

我内心冷漠地伸出手掌，掌心隔空对着绑在椅子上的薛龙，五指弯曲，慢慢握成拳头。

随之而来的是薛龙的身体，被无形的巨力挤压。

不大的房间里，回荡着哀嚎、脊椎的碎裂声、鲜血的飚溅声。

当我的拳头完全握紧的时候，薛龙的身躯和绑着他的椅子一起，被抓成了一小团颜色基调为血红色的混合物，其中既夹杂着椅子断裂的木头碎片，也有碎掉的白骨从中穿刺而出。

这不仅仅是简单的「压扁」。按照体积来看的话，这团血肉混合物大概只有一个小桶这么大。

我收回自己的手，内心意料之内地毫无波澜。

好像也是从觉醒了黑暗力量的那一晚开始吧，我完全变了。

原本的我，甚至有些懦弱，因为对小芷雪告白无果一头埋进酒吧买醉，麻痹自己受伤的内心。

但是......

我低头望着自己刚收回的手掌。

现在的我，似乎对任何事情都无法感到害怕和畏惧......

以前的我，遇到危险时，第一时间的想法是远远逃开，但如今......我想我会极尽疯狂地把危险本身摧毁殆尽。

这种性格的改变或许和我曾经下定的决心有关，但事实上......我觉得最主要的因素还是这个源头不明的黑暗力量。

随着它越来越强——甚至远远超过我所拥有的神力，我能明显地感觉自己变得更加暴虐、嗜血。

然而我并没有抗拒这种改变。

毕竟我可不是动漫里的亚撒西男主，我本来就谈不上善良，也许，随着力量的变强而逐渐展现出的......才是我的本性。

「主人......?」

身后小芷雪的疑惑的呼唤把我从思绪的短暂飘飞中叫回。

我眯了眯眼，索性放下自己的手掌，勾起嘴角转过头稍微矮下身子直接用舌头舔她的两瓣樱唇。

「嗯咿、唔......哈啊呜......」

她的柔唇很快被我的舌头撬开，口腔中的馨香让我兴奋起来。

暴力和性爱，衔接得多么美妙的协奏曲。

我紧接着就想解开自己的裤子，在这个充满血腥味的房间里和小芷雪做爱。

但，房间外的某个动静让我急迫的双手慢慢停滞了下来。

「竟然敢在我快办事的时候来打扰......不管是谁，真是不知死活呢。」

我停下和小芷雪的拥吻，抬起头来对小芷雪身后门外的存在说了这句话，神色阴冷。

怀里的小芷雪明显也察觉到了门外那个存在的气息，但她却没有在意，而是把我们两个唇齿之间拉丝而出的晶莹唾液用香嫩小舌舔掉后，缓慢咽了下去。

至始至终，她的眼里只有我。

接着，鼓掌声响起。

「对于打扰到您在下实在是抱歉......不得不说真是令人惊叹的洞察力啊，封辰先生。」

房间的门被从外推入，一个浑身西装的帅气年轻男人面带笑容走了进来。

他的身子笔挺，步伐的姿势和频率让他看上去像是个18世纪的英国绅士......虽然脸上的笑容看上去让我很不爽。

「谁啊你，自说自话的。」

我左臂把小芷雪揽到胸侧，右手打了个响指后，一张黑色的帝座虚影便浮现在了我的身后。

帝座虚影逐渐凝实，我向后缓缓坐了下去。

把右手手肘支撑在帝座的扶手上，右手手背抵着侧脸，左手搂着依偎在我怀中的小芷雪的腰部。此时此刻的我微抬着头，目光朝下，多少有些轻蔑地看向那个西装男。

嗯，这样子气场应该有了。

西装男显然是为我能够凭空造出帝座的能力感到惊异，原本满面的笑容稍微僵了一下，瞳孔深处浮现出了名为不敢置信的神情。

「问你话呢，蝼蚁。既然打扰了我，如果没有一个像样的理由的话......你可知道你的后果？」

我让自己暗红色的眸光闪烁了一下，同时说话的声音渐渐低沉下来，顺便悄悄释放黑暗力量，让房间内的温度悄然降低。

这样一来，我便瞬间把握了主动权。

西装男当然是被我的气场唬住了，脸颊流下冷汗的他几乎微不可查地咽了口唾沫，接着酝酿了一下语言：

「在下为自己的唐突感到十分抱歉。是这样的，封辰先生，我们从之前就注意到了您的活跃，特此到来是想问......您有没有加入我们的想法？」

「......加入你们？」

说着，语调冰冷的我皱了皱眉。




 