========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-07-20 19:39
==========================

「是的，加入我们......封辰先生，您有所不知，这个世界上，像您这样『规格外』的人类可不少。」

西装男作出恭敬的姿势，伸手向我，如此说道。

「嚯？规格外的人类？」

我饶有兴趣地盯着他微微低下的头颅，心里想着他说的话。

既然这个世界上有神魔，有不同的种族根源和各种各样的力量体系，那么在小芷雪之前，机缘巧合之下获得力量的人类肯定不止我一个。

......以前我就有过这种猜测，看来现在被证实了呢。

「是的，『规格外』的人类......他们是像您一样无法被世俗的一切束缚住的、拥有碾压普通人类力量的存在。」

听着西装男的陈述，我的兴趣越来越浓。

「这么说，你也是其中的一员吗？」

「可以这么说......」

西装男开口，然而话没有说到一半，我突然间勾起嘴角，抬起右手食指，对着他的大腿一指。

指尖紫黑色的雷光跃动，携带着空气都要被扭曲的威势，化成一束气息恐怖的电芒，伴随着噼啪声向西装男的大腿处冲射而去。

这束电芒的速度不知道要比人类所能认知的最快子弹快上多少倍，正常来讲，任何自然界的生物都没有办法反应过来。

然而，这束电芒，它劈空了。

电芒落在了门口附近的地板上，直径五公分内的地板立即融化，其周围甚至都被高温灼烤得焦黑。

而西装男本人，则是脸色发白、面颊流汗，轻微喘息地站在电芒落点的左侧。

「封辰先生，您这是......」

他显得惊疑不定。

「啊啊，不过是对你能力的一种测试而已。刚才你所展现出来的速度和反应能力，确实不是人类可以做到的......不，就算是我，光论正常奔跑的速度可能也无法比你快吧。」

我展现出一丝笑意，并给了他一个「安心吧」的表情，示意自己接下来并不会继续攻击他。

......但不论怎么说，我刚才忽然的攻击其实已经对他造成了惊吓。

如果我是他的话我肯定会心里感到很不快，甚至憋屈吧？但是我不是他我是我啊。

「可封辰先生，再怎么说这个测试也......」

「怎么，你有意见？」

我眼神瞬间一冷，搂着依偎在我身上的小芷雪，作势要从帝座上站起来。

「唔......不、不敢。」

西装男看见我这样，气势都萎了几分。

嗯，很好，说实话我就喜欢这样的反应。

我重新坐稳。

看这家伙的样子，事先对我实力的了解应该不多——事实上我迄今为止在地球都没有展示过我所有的实力，而我的实力还在不断地变强，他背后的组织对我实力的了解，大概只是冰山一角......甚至连冰山一角都不到。

因此，当他见到我实际上拥有的能力竟然远远超出他背后组织的预期时，慌乱是必然的结果。

毕竟，某个个体越强，代表那个个体越不可控。

而像我这样对他来说强大到难以理解的不可控因素，在谈判的时候，会获得最多的筹码。

「可是话说回来，我为什么要加入你们呢？换言之，我的好处......是什么？」

「......这就是我接下来想要跟您说的，封辰先生。」

西装男整了整衣领，调整了一下自己的气势后，对我说道。他的语调发虚了，再也没有最初鼓掌入门时那样游刃有余的感觉。

我开始听他的讲述。

「您知道，我们是如何知道您当前的所在处的吗？想来也不难猜......像我们这样的超然势力，早就在世界上各个有名望的组织内安插了眼线，所以才能够轻而易举地得到您的动向——所以我，才能够像现在这样找到您。」

「嚯，有趣。」

我听着他说的话，眼底深处倒是一亮，于是问道：

「所以说，我加入你们，获得的最大好处，就是无处不及的『情报』，是吗？」

「您能够这么快就理解可真是帮了大忙......不过，还不止于此。」

「不止于此？」

我露出了更加感兴趣的神色。

「是的，封辰先生......加入我们，您将还会获得『权力』。」

权力吗......这我倒是不感兴趣。

而就在我摆了摆手，准备叫他结束关于权力的话题时，他说道：

「请等一等，您不必要那么没有耐心。我指的权力，并不是需要您去统御、去管理的那种需要付诸相应时间的权力，而是......随意调动我们组织内『超能者』的权力。」

说完，他的眼神中终于是含着些许笑容。

我本要制止他说下去的动作停下了。

脑中，思绪翻转。

随意调动「超能者」。

也就是说，根本不需要劳烦自己的心神，就能够找到一堆临时帮我做事的打工人，而且他们的力量都是人类的「规格外」。

确实是很诱人的条件。

哪怕是我，在今后遇到各种各样需要解决的小事情也不想亲事亲为。

就像如今对付这个秦家主，我完全可以让他们代劳，帮我悄悄杀掉秦家主后将薛龙带到我的面前。

因此，我心动了。

但我知道，这个世界上可没有免费的午餐。

需要得到什么好处，也就需要付出相应的代价。

「所以，条件是？」

看西装男的样子，他应该是以为谈话的进行完全地进入到自己的节奏当中去了吧，只见他恢复了一些轻松和高雅的气度，稍微躬身说道：

「很简单。只需要，您去见我们的Boss一面，然后在我们组织内登入挂名，当我们遇到力量不足以应对的事项时，您出手帮忙解决就可以了。」

类似古代的客卿吗？

看起来倒是轻松无事，但我估计，这家伙所说的『力量不足以应对的事项』恐怕不简单吧？

或许是......想要把我当做底牌。

可是，这家伙又怎么能保证我到时候一定会帮他们到底？如果说相信我有轻松解决一切的实力的话，未免在见到我之前就对我寄予了太多期望。

......可能，有什么我不知道的缘由在其中。

于是我冷笑而问：

「光看条件的话对我确实有利呢，但，你们怎么能够保证，我到那时候不会变卦？」




ps：非常感谢V I V Y 03大大的发电，说实话我真的没有想到我这边刚提出激励计划竟然就有人给我发电了。有人愿意这样用心支持这本书，以及写这本书的我，我感觉我确实不应该老是在峡谷里做饭了，嗯，至少得多少回应一点诸位的心意。因此这个月保底7更，在此之上我尽量多更新，争取能够本月达到10更......（话说的是不是太满了？）
啊，还有，你们有什么建议都可以留言。虽然我很少看留言但看了就会一次性把所有的新留言都看完，如果对我写作本身的问题有什么指教都可以提出来。我在esj第一次写文，必然有什么做的不够好的地方，所以我希望我能够通过与读者间的交流来改善自己的写作思路，并向大家呈现更好看的轻小说。


 