========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-20 19:41
==========================

「您不会的，至少我相信......到时候您就明白了。」

「哦？」

收起冷笑。我蹙眉，眯起眼睛。

也许他们有我加入后不背叛的自信。

像是会有芯片植入来控制组织的内部人员之类的手段......吗？

如果真是那样，这事可敬谢免谈。

虽然就算我真的被植入了芯片，如今的我也可以瞬间用自己的力量把它溶解消除，但我一向不喜欢让自己处于「受控」的一方。

我可不会居于人下，除了最爱的希娅丝以外，任何人只能最多达到和我「合伙」的程度罢了。

「放心，我们组织内不会有您所担心的控制手段。您可以来我们的组织内参观后再做决定。」

西装男谦恭地说道。不得不说他这让步的姿态让我升不起太多的反感。

原来如此，他们早就考虑到了实际情况么。

那么，怎么办呢？

心里想了不久后，我开口了。

「既然如此，先去看看也无妨......不过我需要你们先答应我一个条件。」

「请说。」

「我需要知道目前秦家主的所在之处......如果你们能发动手下的人力把这个不知死活的家伙带到我面前那就最好了。」

西装男听着，忽而悠然地笑了，仿佛我之前气势上对他的压迫都被他所遗忘脑后。

「放心，封辰先生。这点见面礼，我们早就在来之前就准备好了。」

「嗯？」

我眉头一扬，心里着实有些意外。

「虽然说我们无法掌握秦家主的所在处，但我们已经掌握了一个，他致命的弱点。」

「致命的弱点？」

「是的，封辰先生。」

「......有趣。说来听听？」

「那就是，他的女儿。」

「女儿？女儿......」

我嘴里反复念着，脸上慢慢地、一点一点地——绽出了扭曲而又嗜虐的笑容。

......

......

十多个小时前。

「呜呜呜呜呜......唯姐姐，呜呜......」

拥有仿若无云穹宇般苍蓝色头发的美少女把脑袋伏在一个银发的姐姐系美人那波澜壮阔的胸前，不断啜泣。

她们两个人在医院的一间病房里。蓝发美少女穿着病衫坐在病床上，下半身被白色的被子盖着，而银发美人则是坐在一旁的探望椅上，用手不断抚摸胸前蓝发美少女的脑袋，安慰着她。

这画面，不得不说对男人而言很养眼。

「好了好了，不要哭了。」

姜唯感觉自己胸部的衣料都渗水进来了，多少有些无奈地柔声说道——她就是那出场的银发美人。

「可是、可是......」

蓝发少女把泪水沾湿的脸蛋从姜唯宽广的胸怀中抬起来，声音委屈得发颤，眼角嫣红的泪痕将她缀饰得楚楚可怜。

「虽然很可怕，但一切都过去了呀，依诺。」

姜唯露出温暖的微笑，探出自己的拇指，把蓝发少女眼角即将滴落的泪水擦拭掉。

「唔呜、我不管......唯姐姐，你要陪我......」

「我一直在这呢。」

姜唯尽量让自己的声音听起来更柔和，使得面前少女的心情能得到最大程度的抚慰。

不过，说起来也真是横遭劫难。

姜唯低头望着这位蓝发美少女——某个家族的大小姐，秦依诺。

据说秦依诺在来找她的路上，被一个受到警方全面通缉的、穷凶极恶的歹徒绑架了。

而这个歹徒甚至在之前就遇到过她，并差点对她实施了性侵害。

依照秦依诺的描述，这个歹徒邪恶到了一种令人匪夷所思的地步——无视一切律法、狂妄霸道。

姜唯知道现实中确实有这样一种心理病态的人存在，但那样的歹徒会放过身为花季少女且又是大小姐的秦依诺的概率......真的很小。

所以秦依诺能像现在这样平安无事，真是应该谢天谢地。

姜唯想到这里，不由得再次对秦依诺有些心疼。

但同时，她不知怎么地，忽然想起了一个男人。

一个闯入她的家，因为误会对她造成重伤却能够以某种诡异的手段把她瞬间治好的男人。

这种感觉很奇怪。

明明应该是两个不相干的人，却莫名其妙地联想起来。

姜唯下意识驱散了这份奇怪的思绪，便想着接下来干脆找些话题让秦依诺的语言沟通意向处于一种积极的状态——如果因为这件事让她变得沉默、最终导致抑郁就不好了。

于是她开始问道：

「对了，依诺。据说你受伤了，现在伤的地方还疼吗？」

「唯姐姐，没有伤的地方......」

「嗯？」

「说起来、很奇怪......我记得，我的手指之前明明被那个人掰断了......但是现在什么事也没有。」

秦依诺的瞳孔里，除了回忆起过去时的恐惧，还有丝丝不解与疑惑。

「什么事......也没有了？」

姜唯听着听着，总感觉有些熟悉。

这份熟悉感起初让她觉得有些诡异。

随后，她骤然间似是想起了什么，惊觉之下，脸色渐渐发白。

受伤，然后恢复如初......

这是——

「啪」

「诶？」

姜唯本来心里泛凉，恐惧感扩散，却突然感觉自己的眼前一黑，身体无比沉重，惑然之下，意识远去。

她上半身前倾，倒了下去。

「咿！唯姐姐？」

姜唯胸部的重量没有丝毫征兆地压到了秦依诺的腿上，后者被吓到了。

而随着姜唯的倒下，其身后的某个存在，也显露了身影。

原本，因为姜唯的突然倒下而慌慌张张秦依诺，在注意到了姜唯身后的那个身影时，呼吸一滞。

「救......」

她惊惧地张口。

「啪」

被一记手刀迎面击中肩部，秦依诺刚扯起嗓子喊出一个字，便眼神涣散。最终，她也失去了意识。

......

......

「怎么样，封辰先生，这份见面礼......如何？」

西装男打开车子的后尾箱，举至绅士地退至一边，垂首抬眼，微笑着向我问道。

而当我循着熟悉的感觉，视线下移，看到后尾箱里面装着的那个人时......我心花怒放。

这个世界上，缘可真是妙不可言。

「哈、哈哈......哈哈哈哈——」

我不由自主地，像是个反派一样，单手掩面、仰天大笑。

「......好啊！」

「这份见面礼，我就收下了。」
 