========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-18
Last Reply: 2020-05-14 10:09
==========================

「哈哈！哈哈！真的好有趣！」


时间是黄昏。

这里是春日山高中旧校舍四楼的男厕所。

旧校舍因为只在特别的授课的时候使用，吵闹也不會成为问题。

厕所里有我、中田、宫迫，还有村岛四个人。

宫迫握着厕所扫除用的甲板刷，中田拿着橡胶软管。

于是，作为领导人的村岛一手拿着马桶吸通器，嘻嘻地笑着。

金发、茶色头发、蓝发耳环。看来他的思想总是那么的恶劣。


「别再这样了！你说我做了什么！」


接过橡胶管子的水，我的学生服全湿了。

嗯，直截了当地说，我……就是说受到了欺负。


「你看，一定要弄得干净才行！」


甲板刷伸到我肚子里来。

厕所打扫用具……我一边抱着厌恶感，一边搖擺身子躲开甲板刷。

于是，拿着马桶吸通器的村岛向这边迈进了一步。


浑身起鸡皮疙瘩。


因為马桶吸通器，不就是去掉马桶堵塞的那种东西吗？

不是肮脏之类的次元……那还真是生理上办不到啊！

连恶心都涌上来，我半哭了。


「哭还为时过早。反正今后都得面部运动才行啊！」


村岛露出卑鄙的笑容，我无言以对。


「原谅我……原谅我吧……」


自己也知道一副没出息的样子恳求他。

于是村岛露出了奇怪的神色。


「就算你说原谅我吧。你做了什么吗？」

「怎么回事……？」

「你对我们做了什么坏事吗？」

「不，那是……」

「是啊」村岛点点头。

「你什么都没做。所以没有必要乞求原谅。」

「既然如此……就別再做這種事了」


村岛摇了摇头，斩钉截铁地说。


「我们只是在消遣，所以这是不可能的。你被虐待的理由什么的……本来就没有。根据我们的心情，你就像癞蛤蟆一样被摧毁，是死一般的垃圾以下的存在。」

「怎么会。」


于是，剩下的两个人大笑起来。


「村岛先生！真的不行啊！」

「哦，真的。说起极端残忍，就是这么回事。」


于是村岛单手拿着马桶吸通器向我迈出了一步。


「对不起！真的只有这个原谅我！」


迫不得已，我钻进厕所的单间，把門鎖上了。

随着咚咚的敲门声，三人的笑声变强了。


「你呢？学校厕所的单间，天花板和门之间有很大的空隙。所以你就打算逃跑吗？」


橡胶软管的水在天花板和门的间隙之间，单间立刻浸泡在水中。然后咚咚一声门被敲得更厉害。


「不会痛的，出来吧。只是用甲板刷和马桶吸通器打扫面部而已！」


咚咚咚敲门声变强了。


「如果不出来的话，以后会让你吃很多苦头的哦？现在的话还是打扫一下吧？」


于是，村岛咂嘴了。


「没出来。喂，中田。往上爬，从缝隙里钻进去。然后把他拉出来。」


好。






--就这样，爬上厕所门的中田发出了尖锐的声音。


「中田，怎么了？」

「不，村岛先生……那个……怎么说呢……」

「所以我问你怎么了吗？」

「他消失了」

「啊？」

「他不在，森下……」

「你在说什么傻话？」


中田进入了单间，从内部解除了门鎖。


「你看，他不在吧？」

「真的假的……没有。」


于是，在森下大树向异世界转移的那个地方，3人默默站立着.。




来自异世界的勇士率领的世界联合军和魔王军的战斗持续了7天。

教会的圣骑士团也汇合各国联盟和组织，混合兵团敌我混杂，填满了大地。

流动的血液将全部染成朱红色的只是前哨战，魔王军将大巨人和龙等魔物投入战线。

大巨人的脚印在大地上刻下了数十米级的火山口，龍的吐息使這片巨大的森林燒成了圓形。

人类也不甘示弱，由大贤者率领的宫廷魔术师花了36小时研制而成的大型仪式魔法，把一座山给吹跑了。

经过四天的攻防，双方的通常战力几乎全部无力化。

最后，双方的决战兵器——勇者一行和魔王投入了战场。




湖因炎热而蒸发，海因低溫而结冰。

在勇者的剑击中，大地上被刻下了数条深深长长的裂缝，这场战争使后世的地形图发生了巨大的变化。

三天三夜他们持續战斗――



然后——。





「但是……真是破烂不堪啊」


我疲惫的靠在圣剑上，对着身旁的大魔术师微笑着。


「嗯。真的以为已经不行了。」


正如他所说的那样，全员都受了伤，好不容易才站着。

MP也完全用尽了，连强化身体能力的术式都不能很好地行使。

现在的话，杀这三个被称为世界上最强隊伍的人，10个也不需要吧？


「但是，我们……打倒他了。魔王。」


于是，大魔术师拍了在那个场合跪着的公主的肩膀。


「不好意思，我需要一个恢复魔法。MP的自动恢复技能，公主比我高吧？说到底，我是专门攻击的，恢复系无谓地消耗MP，如果是哈尔特曼公主的话，应该能行使出最低限度的魔法……」


听了这句话，公主微微点了点头。

就这样，他把手伸向大魔术师，大魔术师却若无其事地苦笑起来。


「恢复魔法，从正面和魔王激烈交锋的我们，应该让勇者成为第一个对吧？」


接过话，公主笑着走近我。


「但是……你真的要回去吗？」


身體被淡绿色的光笼罩着。

公主的恢复魔法……不管什么时候接受都觉得舒服。

应该说是心灵被治愈了……虽然身体确实被治愈了。


「没错」

「无论如何……是吗？」


公主泪眼汪汪地凝视着我的眼睛。


「我回去不是从转移的时候开始的承诺吗？」

「至少，直到使荒芜的大地复兴为止……可以和我一起带领国家吗？」

「我的工作就是打倒魔王。复兴是这个世界的人应该做的吧？」


确实如此。

于是公主噗哧地笑了。


「但是，人是会变的。」

「嗯？怎么回事？」

「来到这个世界的时候，大樹先生……明明是非常不可靠。没想到他真的能打倒魔王。」


哎呀，那倒是有自觉。

——来到这个世界3年了。

因为经历了很多，大概……讓我决定性改变的是一起旅行的大哥武道家……自从杨先生为了保护失误的我而死的那一刻起。

总而言之，我要回去了。


「我问了好几次，你真的要回去吗？」

「没错。」

「你为什么要回去？」


沉默了一会儿，我叹了一口气。


「我想回家吃妈妈做的咖喱。」


于是公主和大魔术师张着嘴大笑了。


「算了，想回去的理由什么的……其实就是这样的吧」

「话虽如此，但那也太过分了。是你吧？在这个世界里，财富和名声都如愿以偿呢？把它全部扔掉……真的要回去了吗？」


虽说如此，这个世界的饭菜也不好吃啊。

虽然在这个世界上生活也不坏，但是思乡的心情还是很强的。


「我记得，如果打倒魔王的话，次元转移魔法的限制就会解除吧？」

「是的，如果是现在的你，詠唱後马上就能回到原来的地方了。地点是转移过来的地方。时间的流逝，这几年在那边的时间里也算是几个小时吧」


多亏了公主的恢复魔法，身上的伤几乎痊愈了。

于是我竖起右手拇指，告诉公主和大魔术师。


「再见了，你们两个！」


就这样带着寂寞的神情--但是，两人却以强而有力的笑容目送了我。





--然后。

我——戴姆国王女尤里卡―哈尔特曼，与不停流下的眼泪一起，只能在现场蹲下好几十分钟。


「公主也太傻了。」

「……嗯，是阿，安娜斯塔西亚。我也这么认为。」

「大樹再也不回来了？真的不用传达心情也可以吗？」

「……所以，我好几次挽留了不是吗？」

「真是的……真是像公主那样的拐弯抹角的做法啊。」

「……但是，你也喜欢他吗？」

「我啊，没关系。我早就决定离开公主殿下了。」


我擦拭着眼泪，设法在那个场合站了起来。


「可是，那位……偷走了我们俩的心。」


安娜斯塔西亚面对着大樹消失的空间，转向了操控信号。

安娜斯塔西亚的这个毛病很下流，我好几次都说過了，但最终……旅途结束……看来现在这种情况还没改變。

不，是不想改變吧……这个人。


「用这个在对面能和零碎的对手结合起来吧.。绝对不会原谅的吧。」


我苦笑着，转向安娜斯塔西亚竖起中指的空间。

于是，我深深地低下了头。


「谢谢你拯救了我们的世界。来自异世界的勇者……我初恋的人……大樹。然后再见」 