========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-19
Last Reply: 2021-08-11 22:13
==========================

另一面：拖拉角色
 
 
我的名字叫山田浩二。
是阿倍野辉夜非正式粉丝俱乐部第32号会员。
 
顺便说一下，我有幸和辉夜是同班同学。
而且，坐在她斜后方的好位置——今天她的样子很不对劲。
每次休息时间都会以可怕的气势玩弄手机，平时的冷酷美感完全消失了……不知为什么笑了。
 
「快点给我回应。作出反应」
 
「让我等到什么时候？已经过了20秒了。」
 
「响应……响应……响应……」
 
「快点……快点……快点！」
 
 
不知怎么的，快点反应过来，快点动起来……说着就像是在使用破烂电脑一样的一个人的對话。
并且，我没有错过和往常一样一个人吃饭的辉夜的每一句话。
 
 
「短信朋友……不错啊。」
 
 
脸颊松弛的她到底发生了什么……那时的我根本不知道。
 
 
 
另一面：森下大树。
 
 
谢谢，是我。
现在是午休时间。
 
还有谁……请帮帮我。
今天晚上0点20分，收到了阿倍野前辈发来的短信……262封，来电记录为12条。
每到休息时间――
 
 
「望着天空」
 
「乌云密布」
 
「真漂亮啊」
 
 
「今天的我」
 
「便当呢？」
 
「你觉得是什么？」
 
 
「现在开始」
 
「上厕所」
 
「我走了」
 
 
以这样的感觉，收到一大堆无关紧要的短信。
不，那倒没什么，但是在五月雨式的短文连成一篇短文来写呢。
这又是个绝妙的烦人，导致收信数突出的原因……这暂且不论……。
如果不在一分钟之内回复短信的話，就会以非常猛烈的气势打来电话。
接通电话时无言地被切断，从那之后30秒之内如果不回短信的话，就会再打一次无言的电话。
 
而且，大量短信本身也源源不断地收到。
顺便说一下，全部都是……令人吃惊无关紧要的内容。
 
 
「这样的话，差不多就是恐怖片的氛围了……」
 
 
曾说过『以真实的我与你接触』……难道说这就是本源吗？
话说回来，角色感真的太浓了。
虽说有举办巫女联谊会的可能性，但在这之前我的心都会碎的。
 
 
【技能：精神耐性（中）发动了】
 
 
啊，心里轻松多了。
这么说来，她说过如果今天能忍耐一天，就会告诉我秘密，果然巫女联谊会还是很有魅力的。
总之……今天一天试着努力吧。
 
就在我这样想的时候——从教室后面传来了声音。
 
 
「要怎么做才能让牛奶咖啡变成面包呢！？嘴里不是会变得很甜吗！」
 
 
望着教室后方，金发双马尾的蕾菈=坂口在叫着。
还是一如既往的，长相的话是超美的，无可挑剔。
顺便说一下，在没有歐派的时候，它不在我的防守范围之内。
 
 
「好了，给我买点微糖咖啡来！三分钟以内！」
 
 
坐在椅子上的她，周围有五名男同学。
4人跪在她的四周，一人坐在椅子上，成了她的脚架。
 
是吗……把脚放在那里。
也就是说，同班同学的前田君……他趴在地上，用自己的背脊承受着坂口的鞋子。
然后，爬来爬去的眼镜前田君，带着一副无比幸福的表情。
 
——我把目光投向了智能手机，发现班级里确实发生的惨剧。
 
转学过来才几天，要怎么做才能变成这样……在意大利长大的芬兰人真厉害啊……看着手机的画面，铃声响了。
 
——来自阿倍野前辈。
 
一接到电话，还是被无言地挂断了。
 
——响个不停的手机。
——回过头来看，是把同学们都搁在脚下的芬兰人。
 
 
「为什么会变成这样……」
 
 
我趴在桌子上。
 
那天晚上。
短信总接收数1619，来电次数82，这种艰苦的行为终于在深夜11点59分结束。
然后说要告诉我秘密……十二点整，阿倍野前辈打来了电话。
 
 
「喂喂。我是森下」
 
 
有0.5秒左右的沉默时间，我放心了。
太好了。没有切掉……
 
 
「你不用说我也知道，毕竟是個便便混蛋」
 
 
原来如此。
在短信中使用了比较普通的语言……你是说這才是真實的你吗？
 
 
「然后阿倍野前辈。秘密是什么？」
 
「在那之前……能让我说恭喜你吗？」
 
「恭喜你……？」
 
「像你这样的便便混蛋……被我认定了短信朋友。高兴吧……及格了。」
 
 
因为有精神耐性技能所以能正常应对，但是一般人在很久以前就放弃了。
 
 
「合格……是吗？」
 
「嗯，合格了。可是你知道吗？便便……拉肚子的便便。因为它出来了——所以是便便。」
 
「你到底想说什么？」
 
「你就像那种拉肚子後的便便……就是这样的存在啊。」
 
 
说什么品行端正的孤高的千金，这才是真正的模樣啊。
这个人也挺能干的嘛。
 
 
「然后……阿倍野前辈的秘密是什么？」
 
「是啊。以后要成为短信朋友了，所以我得先告訴你。我说，森下同学？不要吓到好吗？」
 
 
我咕嘟咕嘟地屏住呼吸。
虽然内在很遗憾，但却能告诉我被称为孤高千金的秘密。
这果然是即使不愿意也会期待的吧。
 
 
「其实是我——」
 
 
她在电话那头一声不吭。
然后深深地吸了一口气，她这样说。
 
 
「——没有朋友」
 
 
也是啊！
不用你说我也知道！
说到底，我从来没遇到过这种交流障碍！
绝对是第一位！人生史上第一次的冲击！
 
 
「话说阿倍野前辈？下次……跟阿倍野前辈认识的巫女小姐一起吃饭好吗？」
 
 
在我的心中，阿倍野前辈已经完成了遗憾认定。
换句话说，从恋爱意义上来说，对阿倍野前辈本身的兴趣就消失了。
如此一来，就不得不尽早向巫女联谊会的方向发展下去了。
 
 
「你在说什么？森下君？」
 
「你说什么？」
 
「我说我没有朋友」
 
「所以我……你说过认识巫女小姐吧？邀请一起去聚餐……另外还有朋友……没有必要有那么大的关联吧？跟几个熟人取得联系就行了……」
 
「你在说什么？森下？我活了17年——像你这样的愚蠢，还是第一次遇到」
 
 
虽然我也活了19年，但是第一次遇到像你这样的交流障碍。
我气喘吁吁地问著阿倍野前辈。
 
 
「……那又如何呢？」
 
「就是说……我手机的电话簿上只有記錄了家族关系和你。」
 
 
什麼！
何等……是个没用的女人！
 
可恶……这下太吃虧了！
就这样变成名为短信的精神攻击……从明天开始每天需要烦恼了。
阿倍野前辈……如果不想办法淡出地拉开距离的话……。
 
 
「顺便问一下，森下君？」
 
「什么事？」
 
「我出生以来第一次交到短信朋友，非常开心。这是真的。」
 
「啊……是吗？是那个吧……？」
 
「……什么？」
 
「……如果说想退出短信朋友的话？不是说如果觉得对方不愿意，就到那里结束之类的话吗？」
 
 
试用期11点59分结束。从那里起就是正式录用期限。当然……冷冻是不允许的。
 
 
「如果说想退出呢？」
 
「杀了他。」
 
 
『杀』这个词。
一言以蔽之，简单易懂。
 
如此这般指示了阿倍野前辈的精神状态和决心……应该没有易懂的语言吧。
目瞪口呆的我什么也说不出来。
 
 
「……」
 
「……如果背叛了……我会杀了」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「……哈哈，自己说想成为朋友……怎么可能背叛呢？」
 
「呵呵。是啊。那么……晚安……森下君」
 
「……晚安」
 
「啊，对了……你觉得我现在在哪里？」
 
「什么？我不知道。」
 
「厨房啊……我是来选一把菜刀的，结果白跑了一趟。」
 
 
好可怕……。
刚才那句『如果说想退出呢？』虽然是接受了这件事，但是……。
 
 
「哈哈……开玩笑吧。」
 
「那么，晚安……永远吧」
 
 
最后的台词是开玩笑的还是真的？
啊哈……我挂断了电话，我抬头看着天花板，划了个十字。
 
也就是说，我的想法只有一个。
 
——踩到了……特大的地雷。 