========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-15
Last Reply: 2021-02-24 01:05
==========================

另一側：森下真理亚
 
 
 
 
 
我开始作为魔法少女的生活，已经过了一年了。
 
「情报不足」
 
真希姐姐说出那样的话，是在我妖魔讨伐数6万，并且真希姐姐讨伐数超过了8万的时候。
 
本来，我们俩成为魔法少女的时候，神奈川有三个作为前辈的魔法少女。
有两名高中二年级学生和一名高中三年级女生。
她们温柔地接受了我们。並且作为魔法少女战斗的基础就是她们教给我的。
然后我们就一起战斗了……她们不理解对人战斗的重要性，于是——发生了那个事件。
 
 
——阿倍野本家强袭废弃医院。
 
 
日本退魔师出现在我们作为巢穴的深山废弃医院里，发生了战斗。
似乎是动员了相当多人员的作战，前辈们三人即使是二次爆裂也没能应对，因此进行了完全爆裂。
然后我们两个人，总算保持在正常状态下挣扎着……仅凭以关节技为主轴的战斗法就可以渡过事态。
使用完全爆裂的魔法少女的下场，就是一夜之间的老年化。
痴呆更加迅速的加重。不，别说是痴呆了，如果不分给查克拉的话，不到一周就会因衰老而死亡。
 
这边的受害发生了3名废人。
对面的受害是45名退魔师的死亡。
 
「这太糟糕了」
 
还记得真希姐姐仰望天空、做出那种茫然无措的表情。
这样一来，我们终于不能过普通的生活了。
照顾3个人，而且必须收集5个人的查克拉，这是理所当然的。
 
多明说，像这次这样的情况非常多。
在当地的退魔师的逼迫下进行完全爆裂，然后废人化。
顺便一提，这种情况下会变成战斗死亡处理，在多明制作的魔法少女统计上不会被当作衰老。
 
因此，真希姐姐提倡对人战斗技术的效果是很明显的。
将魔法少女的能力作为诱饵，用本命的关节技來解决。
多亏我被彻底训练了关节技，所以只有这一招达到了实战使用等級。
但是，真希姐姐在战场上的活跃是八面六臂的。
 
 
然后，回到开头所说的「情報不足」這句話。
 
 
——讨伐10万隻妖魔。
 
 
根据多明所说，可以从中获得对系统的干涉权限。
如果按字面意義理解的话，停止这个系统的事也不是梦吧。
但是，语言的根源……是把我们拖入黑夜的元凶。
在这一点上，零碎的情報沒有可靠性也是理所当然的。
 
「狩猎10万只会发生什么事情。也许可以改变我们确实死亡的命运」
 
「嗯」
 
「但是，我们也不可能在一无所知的情况下，以徒手空拳的状态，迎接讨伐10万只妖魔的結尾。」
 
「嗯，是啊。」
 
「当地的退魔集团比我们更了解魔法少女。所以才会袭击了我们。魔法少女好象有1000年以上的历史。当然，文献也留下了吧。那么——」
 
「我知道，真希姐姐。所以，现在正是机会……我和真希姐姐一起强袭，有必要知道所有的事情吧？」
 
说实话，今天，来自对方的强袭的时候，真希姐姐一个人就殺了20个人。
对方在这种情况下，过剩战力的饱和攻击是理论，所以做梦也没想到会遭遇失败的痛苦吧。
指挥系统肯定是陷入了恐慌。正因为如此，我们计划把三个人移到邻近的废校舍后，当天就向阿倍野本家发起强袭。
 
「真是辛苦啊。对手是武装集团……不能保证能活着回去呢？」
 
那样说着，真希姐姐虚幻地笑了。
 
「哈哈，到这里来的话……不是同生共死吗？无论如何，我已经在交通事故死过一次了」
 
「听我说，真理亚？我现在开始说些奇怪的话哦？」
 
「嗯？」
 
「我可是独生子呢。所以，我一直……想要有個妹妹」
 
「我有一个哥哥，可是我姐姐也……嗯，想要吧」
 
「如果我有一个真正的妹妹，就会像你一样吧……现在，我正在想这些事情呢」
 
于是，我不由得笑了出来。
 
「哈哈！」
 
「怎么了？」
 
「那个，我也是这么想的。」
 
就这样，我们互相露出微笑，紧紧地握手。
 
 
 
 
 
从结论上来说，我们使用了爆发性提升魔法少女的能力的二次爆裂。
查克拉的消耗并不是一般的，尽管如此，对阿倍野本家的奇袭还是成功了，在回收了目标物品后，即时逃跑成功地摆脱了追赶者。
因为极限的节约了查克拉，所以我失去了右脚尖的感觉，并且乱来的真希姐姐失去了右眼的视野。
但是，能够取代丢失的东西是得到价值千金的情報。
在新的深山废弃的校舍里，我和真希姐姐两天没睡地看夾雜著古文的书籍。
 
于是，得出了一个结论。
 
 
 
 
 
「魔法少女被狙击的理由和我想的一样」
 
「当然，如果我们陷入这种情况……只能不顾一切地把一般人卷进来了。」
 
「但是，这是在10万只妖魔讨伐后发生的现象。这个情報很重要」
 
「这就是所谓的特异点。但是，多明啊……真的很过分吗？不是说过10万隻是有可能获救的事吗？」
 
「希望死神做出正面的应对也是没有办法的。说起来那东西就像是系统上的进行者……不是站在我们这边」
 
「说起来，到达者不就是单纯的祭品吗？」
 
「嗯，屠杀了10万隻妖魔的到达者出現的时候发生的现象……我真的很想吐」
 
「这个系统的核心……从卑弥呼制作的克隆體就在次元错开的地方。安置在那里的卑弥呼的克隆體和我们魔法少女用吸收了卑弥呼细胞的魔术手杖连接在一起。因此，我们受到卑弥呼体质的恩惠，可以得到经验值」
 
「而且，既然系统的核心被安置在次元转移的前方，在当地的组织就不能从根本上解决问题。作为应对疗法，只能把出现在当地的我们处理掉」
 
「但是，卑弥呼克隆體本身也需要定期提供查克拉……既然作为生物生存，就需要营养。那就是，屠杀了10万隻妖魔而磨练出最强等級的魔法少女」
 
「对现世所发生的异次元特异点。在这样超常的魔窟中，身为现役的魔法少女查克拉献给卑弥呼」
 
「然后，最初的系统的目的是……」
 
「获得技能点数」
 
「让经验值系统适合人类的是魔法少女系统。而且，我们本来就被剥削了我们能够得到的技能点」
 
「让作为傀儡的我们从妖魔那里取得经验值，在等级提升的特典上揭開这个情況。」
 
「呐，真希姐姐？」
 
「什么？」
 
「作为系统制作者的芦屋道滿到底想做什么呢？」
 
「大概是想成为神吧？不过，现状是本人已经死了，只有系统还活着，继续著恶梦。然后，作为一大事件，产生了特异点——」
 
然后，真希姐姐用力地点了点头。
 
「——如果将计就计的話」
 
「将计就计？」
 
「本来，达成者是活生生的餌食，被卑弥呼克隆體嘲弄杀死，查克拉被夺走。」
 
「嗯，我想是的。」
 
「但是，我不一样。我不是普通的魔法少女」
 
「……？」
 
「不，因为是我……我们可以破坏系统」
 
「什么意思？」
 
「只要敲击作为系统核心的卑弥呼，系统就会消失。」
 
「但是……」
 
「嗯，作为这次达成者的我，本来就只是餌食而已。而且，既然在住在异次元，就不能从我们这里讨伐了。只有餌食……能和卑弥呼接触。但是，这次的餌食……拥有獠牙」
 
原来如此，我点了点头。
 
「——魔法少女式格斗术」
 
「反正要死的话，那就死的漂亮一點。所以，如果可能的话，这个问题就解决了」
 
真希姐姐冷不防的笑了。
 
「是的，没错。但是，这样就有了希望，这也是事实。实际上，一直被打败不是蠢嗎？」
 
「嗯。最后的最后……反正要死的话，就只能咬断喉咙了？」
 
真希姐姐点了点头。
然后，我看到了躺在废弃校舍床上的大家的脸。
 
「就算一切都顺利——我想被夺走查克拉的大家也无法恢复原状。但是，在这种情况下，我们就不会再被夺走查克拉了」
 
「难道不会死吗……」
 
就这样，为了补充五个人的查克拉，我们连日在黑暗中飞舞。
不仅如此，甚至没有回家，连白天也一起，以不眠不休的极限状态持续狩猎妖魔。
全部，消灭10万隻妖魔，作为达成者……为了在这个乱七八糟的系统的腹部开个洞。 