========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-05-17 10:24
==========================

「这里是金德花園吗？」

废弃校舍的入侵者……穿着黑色衣服的男人，對拿着远距离攻击装备——手杖的我和真希姐姐对峙。
曾经是操场的地方草木茂盛，与其说是沙地，不如说是深邃的草原。
而且，肌肤感受到的灵压——这个男人不只是普通的东西。

「在阿倍野本家好像引起了很大的骚动呢？但是，自己出手的魔法少女在历史上还是第一次吧？虽然总是偷偷摸摸地到处乱跑，给普通人添麻烦」

伴随着惊讶的笑声，穿着黑色衣服的男人耸了耸肩。

「做着普通的事情，没有从咒缚中逃脱的魔法少女的话，就只能做些不普通的事情。」

「你打算干涉系统吗……不，确实是那样的话……原来如此。好像在考慮着不可思议的事」

「而且，我们没有杀过普通人。那里——只守护着那里的矜持」

混杂在一般人中的妖魔以相当多的数量存在着。
对我们来说，这是渴望得到的查克拉，但很难判别。
所以，至今为止的魔法少女们都被冠以杀人的恶名。
但是我们不一样。不，真希姐姐不是。

「啊，那个报告已经收到了。但是，你们有点太胡闹了」

于是，穿着黑色衣服的男人拔出了背上的小太刀。

「我是从天照大神那里接到出动请求的自由退魔师。这次对日本政府采取了不公开的行动。这是一个秘密任务」

不……他自嘲地笑了。

「算了，也可以说是脱忍。因为是下忍，所以虽然有限制，但是在限定异界化术式中，可以和你一样从妖魔那里得到力量，也可以使用忍术。这次是对手不好啊」

「我们也没有时间。要做的话就快点——互相残杀吧」

一面被闪光包围，真希姐姐转变为以黑色为基调的褶边形态。
手里拿着的是平时的魔法杖。

「哦，就算我说出忍者的名字也不会害怕吧。因此不知道事物的天然是……」

于是，男人再次自嘲地笑了起来。

「嘛，现在村子里的人都是些莫名其妙的人，所以来到这个等级的领域的话……光凭忍者的名字到底能虚张声势到什么程度呢」

男人架着小太刀向真希姐姐猛扑过去。
神速——就算這麼說也不為過。
至少，我的眼睛為了追趕他的動作已經竭尽全力了。
但是，真希姐姐立刻后退一步拉开了距离。
真希姐姐作为魔法少女已经达到了最高位，基础状态也比我高。
但是，这大概是幼年时期战斗经验的差异吧。

「能量球！」

10个金色子弹——像篮球一样大小的子弹，从真希姐姐的魔法杖上射向穿着黑色衣服的男人。

「哈哈！真厉害啊！」

男子若无其事地避开了袭击而来的金色子弹。
然后，伴随着轰鸣声，脱落了的子弹在运动场形成数米规模的陨石坑。

「如果吃了這一擊的话，我也会無法承受的。但是，忍者的精髓是——敏捷性！」

男人用輕鬆的表情避开子弹，向真希姐姐拉近距离。
彼此的距离相差不到五米。

「哈哈！如果是远距离特化类型，缩短距离的话会变成什么样呢！？」

为了掩护，我从刚才开始就在拉弓——没有那个必要。
因为——

「什么！？」

因为在男人背后有六个能量球。

「兩段式攻击是基本的吧？」

这是真希姐姐的基本战术之一。
只要在最初用能量球击败对手就可以，即使缩短了距离，也可以通过2支箭进行突袭。

「混蛋！」

在六个能量球中，男人避开了五个。
但是，被最后一颗子弹击中了。
真希姐姐的攻击魔法因为是远距离特化所以威力很高。
当我以为这样就决定了的时候——

「忍術……空蟬：等级7！」

本应是中弹的男人，不知什么时候站在真希姐姐的背后。

「如果不能做到这一点，在村子里就是鼹鼠！因为很单纯，所以效果是巨大的——这就是忍术基础中的基础！」

「魔法少女二次爆裂！」

更进一步的闪光。
真希姐姐被很有质感的衣服包裹着。
真希姐姐瞬间转过身来，然后用右手抓住了男人的右手。
然后，像抱着似的拉着男人的手臂，夺去了关节。

——这次就决定了。

我确信胜利，大大地点了点头。

「關節技？在这个等级战斗中，格斗技行得通嗎！？」

真希姐姐倚靠体重下沉，竭尽全力破坏男人的右手。

「哈哈，真的是外行呢？」

「……外行吗？」

「防御力的数值适用于体表，以及体内的骨骼和肌肉的耐久度强化。靠体重和腕力怎么可能破坏我的关节呢」

正如所说，不管使出多大的力气，男人的手肘和肩膀都纹丝不动。

「对防御力的攻击力。在攻击冲击的瞬间，通过将与防御力抵消的气缠在武器或拳头上，攻击力这个概念实现了体表破坏。也就是说……被防御力强化身体内部的肉和骨头……没有攻击力的辅助是无法破坏的！」

「……」

「因此，在这个领域的战斗中，关节技是行不通的！」

另外，真希姐姐一边扭着对方的手臂一边说道。

「——嗯，确实是外行——是你吧！」

真希姐姐间接地把男人摔在地上。

「这才是必杀！魔術☆關節技！」

男的右手肘和肩膀突然响起被破坏的声音。

「咕……啊～～～～～！」

真希姐姐立刻离开了那里，拿着魔法杖形成以打为单位的能量球。

「这樣就结束了」

对于完全出乎意料的发展，男人只能在地上打滚，狼狈不堪。

「发生了什么！？」

「关节技之类的，你们从来没有深究过吧？还有很多其他要学的技能吗？但是，我不一样」

然后，真希姐姐就像要捨棄什麼一样继续说着话。

「为了逃避已经确定的死亡，我只能磨练我唯一的优势。然后编出来的是……应用远距离魔法的魔力点的偏差。这是只有我们这些扭曲了各种道理的存在才能做到的技能」

「魔力点的偏差？」

「将抵消防御力的攻击力的作用点移动到关节。只要想到这一点——对于原本存在本身就是时空干涉的我们来说，并不是那么难运用等级的技术。而且，使防御力无效化的关节——与普通人的关节一樣」

在说话的同时，能量球袭向穿着黑色衣服的男人。

「ぐ、ぐ……ぐああああああっ！」

——魔法少女式格斗术

从装备来看，让对方认为是远距离攻击特化型，让对方放松警惕，只要对方在这边的弹幕中沉没就可以了，假设突破了这边的弹幕——。
给自满的对方，加上关节技这理外的一击。
在关节破坏这一压倒性伤害的同时，即使有机会，也会以魔法少女本来的力量不可避免的饱和攻击。

这就是我和真希姐姐在对人中的必胜模式。 