========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-19
Last Reply: 2020-07-23 09:26
==========================

「ぐ、ぐ……ぐああああああっ！」

——魔法少女式格斗术

这种战法基本上是連續的。
讓對方認為是遠距離攻擊特化型，讓對方放鬆警惕，只要對方在這邊的彈幕中沉沒就可以了，假設突破了這邊的彈幕——。
給自滿的對方，加上關節技這理外的一擊。
在關節破壞這一壓倒性傷害的同時，即使有機會，也會以魔法少女本來的力量不可避免的飽和攻擊。
這就是我和真希姐姐在對人中的必勝模式。



「太好了，真希姐姐」

「不，以真正的实力来说，对方更优秀。不能因为格斗术的成功而骄傲自满。而且，差不多该考虑从这个据点的移动了……今后要是再来这样的东西的话，是无法应对的，怎么也应付不了。而且……又……使用了二次爆裂」

使用二次爆裂，意味着身体机能的一部分会在今天或明天消失。
在我们消沉的时候，在背后感觉到了压倒性的灵压。

「真希……姐姐？」

真希姐姐左右摇了摇头，然后像是放弃了似的笑了。

「不管怎么说，我好像就到这里了。」

回头一看，三个身着纯白长袍的金发男子伫立在那里。

「你们是什么人？」

真希姐姐的话，男人们咯吱地笑了。

「我们是被梵蒂冈委托的外道法师暗黑驱魔师。毕竟不能派出埋葬师团，所以轮到我们了」



全身起鸡皮疙瘩。

——这就是退魔组织的真意……？

结果，我们对轻易袭击阿倍野本家的行为感到后悔。
真希姐姐好像也在思考着同样的事情，她也和我一样颤抖着身体。

「嗯，和你刚才对峙的人，同等实力的有三個人……你可以认为是通过增援出现的就行了。你们的那种力量很危险。因为在世界黑暗最深处的更深处……那边和这边的分界线……因为你在深远的河对面不知不觉地迈出了一步」

「真希姐姐？我也二次爆裂……」

「不行，即使那样也赢不了」

实际上，刚才的战斗很大程度上是在奇袭状态下使用了关节技。
但是，对于已经看过刚才战斗的这些家伙来说，奇袭是行不通的吧。

「……」

「……」

我和真希姐姐互相凝视着，然后沉默地降临了。

「……」

「……」

「我已经不行了。所以我要用完全爆裂」

「那我也……」

于是真希姐姐用慈爱的表情左右摇了摇头。

「这里我一定会收拾。所以，你……请停止系统」

真希姐姐含着眼泪这样说道。

「你相信我，并跟随我。只是，那样的事我高兴。然后呢？我……你知道吗？」

「你说你知道吗？」

「你睡觉前总在哭吧？诅咒自己的命运……你在哭吧？其实你不想在这血腥的世界里生活。是个非常温柔的孩子……」

「マ……キ……姐姐？」

「为了保护你，赌上我的性命……不需要更多的理由。虽然只有一会儿，但是好像有了一个妹妹……真的很开心」

噗地一笑，真希姐姐开始注入让体内的全魔力暴走的念想。

「不行……不行啊。做那种事……不行啊。完全爆裂……要是那样的话……会很糟糕……会变得很糟糕……啊！」

漆黑的气场包围着真希姐姐的周围——衣服的褶边一件件的消失，变成了可以说是半裸的东西。
身上缠绕着充满力量的奔流，真希姐姐紧紧地抓住了我的双肩。

「我确实把接力棒交给你了。在毁掉系统的那一瞬间，没能一起站起来真的很遗憾……」

「あ、あ……マ……真希……姐姐……」


眼泪夺眶而出。
既然使用了完全爆裂，她就……已经，不能再保持清醒了。
明天就会老化，大脑也会被查克拉夺走而烧掉。
我认识的这个人……已经……。

「除此之外，被诅咒囚禁的魔法少女……不要做我们的后辈。你一定要阻止他。这是作为前辈的责任」

「……」

「……」

「……」

「回答呢？」

「但是，这样的……真希姐姐……」

「……回答呢？

「…………好的」

微笑着，真希姐姐温柔的拥抱了我。

「非常好。回答得很好……还有……最后全部都变成强加于你的样子，真的对不起，真理亚」

于是，真希姐姐面对了三个人。

「我们只是想活下去。如果你能放过我的话，故事就到这里结束吧」

「这就是人修罗……啊？但是，不幸的是，这是不可能的。这也是我的工作」

「只是，如果连想活下去的权利都夺走的话——那我就高兴地接受修罗的污名吧。」

然后，真希姐姐随着灵魂的呼喊一起咆哮了。

「东方的人修罗——魔法少女：坂上真纪！我最后的光辉——谁也无法阻止！将一切变成燃烧的力量——来吧，前来领教！」

就这样，如文字所示，化作人修罗的魔法少女在激战结束后，葬送了梵蒂冈的刺客。





——然后。

我独自一人继续走在夜色中。
即使击退了梵蒂冈和天照大神的刺客，变得破烂不堪。
即使失去了双眼的色觉，失去了感受味道的感觉。
即使为了处理已经面目全非的真希姐姐的粪便而伤了心。
尽管如此，我还是继续走这条路。
也让家里人担惊受怕。
哥哥每次见到我，都会对我说教。
这也是没办法的事，为了维持金德花园，我花了父母的钱。
但是，这也差一点就结束了。
各种各样的事情，讨厌的事情，马上就要结束了。


——结束


横滨标志塔最上层。
我从屋顶上跳下来，把自己融入到五颜六色的霓虹灯——宝石般的夜景中。
为了在夜晚的街道上飞舞。

「明天，对妖魔的讨伐数将达到10万体……然后，把系统的核心拖到现世——我会让一切都结束」





另一側：蕾菈=坂口


深夜。
魔装化，拥有吉納斯之槍的我。
并且，阿倍野辉夜又也穿着巫女装，腰上还有备前长船兼光。
在彼此完全武装的状态下，我们在森林公园等待那个时刻。

「设想的特异点发生在今天。但是，妹妹的作战计划真的能顺利进行吗？」

「应该不会顺利的。即使是至今为止被认为是达成者、历代最强的魔法少女们……因为绝对无法推翻，所以才持续了1000年以上的系统？一个人能做什么？」

也是啊……我叹了一口气。

「对手是卑弥呼的克隆人。以及成为傀儡的历代魔法少女们溢出的混乱与混沌空间……一般来说，被吃掉就完了。确实，对于异次元存在的对手，是唯一可以接近發起总攻击的机会，但我的介入她也拒绝了」

「嘛，我们所属的组织好像插手了很多……那样的话，也会变得不信任吧」

「但是，如果真正的特点介入了我们呢？」

我和阿倍野辉夜互相点头。

「如果她不接受我们的话那就算了。这样的话，她只会因为我们的介入而得救」

「嗯。我们用我们的方法——」

我和阿倍野辉夜都被森下大树拯救了。
那个时候，如果那个瞬间没有一只手拿着金属球棒英姿飒爽地出现的话，我也一定不能在平时的日常生活中笑着。

是的，在理所当然的日常生活中，笑着、愤怒、悲伤，一想到他，心里就会感到难受……无法度过如此理所当然的青春。
所以，我们全心全意地把那家伙的妹妹——


「一定会救你的」 