========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2020-09-27 08:54
==========================

「哎呀，我认输了。哥哥真是了不起啊！」
 
 
首里城。
幼女忍者一边抓着便利店的饭团，一边拍着我的肩膀。
 
「话说你啊……」
 
「什么啊？」
 
「虽然对我很友好……？但這是决斗嗎，不是互相残杀吗？」
 
「你在说什么？不知道昨天的敌人今天的朋友这个词吗？日本书纪也是这么写的啊。」
 
满面笑容。
然后，还有我刚才用上勾拳打断的门牙。
怎么说呢，真是太……傻孩子的气息扑面而来。
变成这样的话，就连我也没办法了。
 
「……话说，你……你不是说过等级99吗？」
 
小女忍者点了点头，从怀里拿出什么东西递给了我。
 
「嗯？这是……卷轴吗？」
 
「啊，是啊。这上面写着我的能力」
 
就像忍者版的状态板一样吧。
我解开卷轴，看了看数值。
 
「喂，你？这里所写的等级……不，你们是段位吗？嘛，总而言之，上面写着段位33？」
 
于是，幼女忍者对我的话嗤之以鼻。
 
「喂，哥哥？你不知道忍者三倍段这个词吗？」
 
「如果这样说的话，就是剑道三倍段……是吧？」
 
嗯……。
也就是说……我在脑内咀嚼並翻译这个萝莉忍者的話。
对，也就是说——
 
「等级33啊！」
 
把我吓坏了。
 
不，即便如此，以这个世界标准来说也是非常强大的。
杨大哥死的時候，第一次和火龙戰鬥时，我的等级是40左右……。
嗯，在那边也还算强。
 
「我以前就在想……」
 
「嗯？怎么了哥哥？」
 
「总觉得，你所说的忍者非常偏颇啊。受美国漫画和小说的影响比较多吧」
 
「啊，因为那边被爷爷养大了啊。村子里的大家在你还是婴儿的时候都被杀死了……」
 
全部杀死？
我又听到一些令人不安的话，不过暂且搁置一边。
 
「这样的话，那边的忍者知识有偏颇也是理所当然的。因为，只有爷爷教我啊」
 
「……嗯……」
 
「而且，爷爷有点奇怪。」
 
「奇怪吗？」
 
「一天吃好几次饭，甚至忘记了之前吃过的饭菜……用死去的妈妈的名字来稱呼我……」
 
喂喂，不会吧……我在那里张大了嘴。
 
「嘛，爷爷现在战斗技术还是很完美的。但是，最近我发现爷爷发生了很多奇怪的事情。从懂事的时候开始就是这样的感觉，所以晚才意识到这一点……」
 
「你爷爷的房间里有美国漫画、忍者小说之类的吗？」
 
「啊，爷爷是忍者狂热者。还有很多美国漫画和小说！」
 
确定了。
这样就确定了……我叹了一口气。
 
 
——这家伙因为在被隔离的地方被痴呆老人抚养长大……知识真假搞得乱七八糟。
 
 
我本來想问很多关于忍者和魔法少女的事情，但是这样的话就不能很好地问你了。
 
「那么，魔法少女是什么呢。虽然问你好像没什么意义」
 
「啊，就是那件事。对不起！哥哥太强了，和魔法少女没什么关系吧。阿倍野的小姑娘和梵蒂冈的小姑娘在转来转去，果然那才是本命啊……森下真理亚吗……」
 
「喂，怎么回事？你刚才说了什么？」
 
「阿倍野的小姑娘……」
 
「不，不是那边。」
 
「啊？森下真理亚吗？」
 
「——那件事，详细告诉我吧。」
 
 
 
 
 
在回机场的路上，我给阿倍野前辈打了电话。
 
「你是前辈吗？」
 
「那么，怎么样的忍者呢？」
 
「是一拳啊」
 
「……一拳？」
 
「嗯，在对面帝都剑术大会上能进入前四了吧？也就是说，不是我的敌人」
 
「虽然MP用完了，最强的感覺也渐渐淡薄了……你真的是一个怪物」
 
「但是，为什么保持沉默呢？」
 
「你说沉默？」
 
「真理亜啊。全部都知道了吧？」
 
「……」
 
「为什么保持沉默呢！」
 
「因为对手是忍者。就算是你也有贏不了的可能性。所以，没有给你无用的情報，以便讓你能够全力投入其中」
 
「无用的情报……是关于我妹妹的事吧？」
 
「我也学会了技能，所以我很清楚。其实这种能力对精神状态有很大的影响吧？我不想让你想些多余的事」
 
「这倒是有可能……但是，这是关于我妹妹的事吧？」
 
「……对不起，森下君」
 
「前辈？」
 
「这是我的失误。對你战斗力的判断错误了」
 
如果坦率道歉的话，就算再责备也没用了。
 
「不管怎么样，我要从冲绳回来了呢？」
 
 
 
 
 
然后好不容易到达那霸机场的我说不出话来。
 
「喂喂……」
 
看着电子显示器上流动的文字，我跪在那里，继续说着话。
 
「因为台风……所有航班停飞……？」
 
 
 
 
 
・另一側：蕾菈=坂口
 
 
新月之夜。
在废弃的校舍附近，全副武装的我们躲在树荫下。
 
「你明明有战斗的感觉，但是……读错了吧？」
 
「如果是战术等级的话是有自信的，但是不擅长战略。」
 
「什么？」
 
「你知道蚊子对什么有反应吗？」
 
「是二氧化碳吧」
 
「是啊。当我知道这一点时，还是幼儿园小孩的我，用干冰进行了实验」
 
「幼儿园的小朋友知道二氧化碳和干冰的因果关系，这让我很震惊。那么，所谓的实验呢？」
 
「干冰、肌肤温度的温水、人的汗水……把这个放进小盘子里，放进森林里了。蚊子……到底集中在哪个小盘子里呢？」
 
「原来如此。后来怎么样了？
 
「蚊子——集中到我身上来了。」
 
「是吧！」
 
「也就是说呢，蕾菈=坂口？我想说什么呢？」
 
「你想说什么？」
 
「表面上看起来很聪明……但实际上是个相当糊涂的淘气鬼」
 
「淘气鬼！？」
 
「不，我是个爱开玩笑的幼女。」
 
「虽然实验当初可能是幼女！」
 
「嘛，反正我的判断失误了。我会道歉的」
 
「不，但是如果忍者出现的话，那就没办法了。我一直被告知是和神同义的存在，你也是这样的吧？」
 
「不管怎样——今晚只能由我们来解决了」
 
嗯，我点了点头，瞪着废校舍的运动场。
灵压异常高涨，静电笼罩着周围，头发都竖了起来。
到处都有黑色的紫电，不是普通的事。
 
「时空的歪曲……不——」
 
 
——特异点
 
 
阿倍野辉夜对我的话点了点头。
 
「开玩笑的时间就到这里结束吧」 