========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-29
Last Reply: 2020-03-26 03:36
==========================

另一側：森下真理亚


深山废校舍的职员室。
放置的四张床……我坐在弥漫着粪便臭味的室内角落的椅子上。

「祝贺你讨伐10000个妖魔」

出现在我眼前的，是熊的吉祥物玩偶多明先生。

「这样的话……你已经能够介入系统本身了」

我摇了摇头，自嘲地笑了。

「那个……不是祭品的错误吗？」

「啊，你注意到了吗。没错。你只是个饵食。这是献给系统核心最好的活饵」

「但是，介入系统本身就有可能吧？不，不对。如果对方能伤害我的话……我也可以对系统造成危害。而且，如果破坏了核心的话，系统就会在这里停止运行」

「啊，你说得对。你得到了攻击系统核心的手段。你可以试一试。但是——如果可以的话」

于是，多明指着废校的操场。
从刚才开始，周围的灵压就异常高涨，到处都是黑色的紫电。
肯定是受次元扭曲的影响。
这时――紫色的光包围了周围。

「这是什么？」

在操场……洞穴……门开了。
想像一面巨大的镜子就很容易理解，不……不管在哪里還是门最容易理解。
就像这样，洞穴的另一边出现了一片昏暗的、紫色的广大空间。

「这是一个特異点。为了迎接达成者，存在于异次元的系统的核心显现出来了」

看着洞穴对面的空间里的人影，我说不出话来。

「……我看见的成群的魔法少女嗎？」

「即使死了，也无法摆脱卑弥呼的束缚……就是这么回事。具体来说，她们被当作系统中的白细胞来对待」

「白血球？也就是说……你的任务是什么？」

多明点了点头，愉快地笑了。

「哈哈！肯定是驱除外敌了！」

深深的——深深地叹了一口气。
来到这里，直到最后的屠杀才是我的工作吗……。

「那么大家……我走了。我一定……会替大家报仇的」

如果在这里我破坏了系统，她们不会再被榨取查克拉。
虽然不会恢复到原来的样子，但不会因为系统而死。
至少——会大大延长寿命吧。

我刚站起来，躺在床上的老婆婆们痛苦地呻吟起来。

「がっ……」

「くっ……ぎゅ……」

「あっ……あっ……あああああああーーーっ！」

于是，她们开始在床上打滚。

「这是……？」

我的话还没说完的时候，淡淡的光开始包围着她们的周围。
然后，光线就这样向操场次元的洞延伸。

「……诶？」

我想时间不到几秒。
不管怎么说，等我意识到的时候，她们已经从床上消失了。

「……怎么回事？」

「所谓特异点。这也是系统的重置化。就像电脑的初始化一样。在长期运用系统的情况下，到处都是魔术回路的垃圾和小问题」

「也就是说……？」

「现存的魔法少女除了達成者之外，全部都被还原到系统中。直截了当的说，她们都变成尘土死了」

我瞪着多明，几乎要崩溃了。

「那种事……我……怎麼没听说过？」

「哈哈，因为我没有说呢。哈哈！哈哈！哈哈哈！」

眼泪快要流出来了。
但是，在这里对多明说什么都没用。

「哈哈！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

没错，说什么都没用，但是这个笑声让我的心情无比的激动。

「……闭嘴！」

「闭嘴？」

「……我已经不想再听到你的声音了」

「哎呀，这下可被人讨厌了。」

我往废校舍的操场走去。

就这样来到了洞穴前。
这就是，那边和这边的边界线。

跟洞穴对面看到的魔法少女们的距离，是直线距离50米左右吧。
当我在边界线前停下脚步的同时，超过300个魔法少女们一齐将视线投向这里。

「食物」

「嗯。是饵食吧」

「食物来了」

「嗯。食物来了」

「来了吧。食物来了」

「嗯。是饵食。是饵食吧」

「可以吗？可以吗？可以吃掉吗？」

「心脏和脑浆是卑弥呼大人的。剩下的就隨便你們了」

「我是眼睛」

「呜呼」

「我喜欢小指……」

「呵呵」

「我是肝脏」

「呵呵呵呵」

「呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼」

剑、弓、枪——失去眼睛的颜色，脸色苍白，手里拿着各自的武器，朝这边扑哧扑哧地笑着。
原来如此。原本的人格已经全部消失了……现在好像是作为系统白血球的职责特殊化的样子。

「……好」

我迈出了一步——越过了边界线。

「来了」

「来了」

「进来了」

「呵呵」

「呜呼」

「呵呵」

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

在空间内，魔法少女们的疯狂笑声回响著。

「魔法少女——二次爆裂！」

不输给笑声，我用极大的声音如此叫喊着。
同时，我的身体充满了漆黑的气。
这样一来，战斗准备就绪了。
这次二次爆裂使用的是视力、四肢还是内置功能？
但是，已经无所谓了。
即使失去视力……也没关系。

「这是最后的二次爆裂……啊！我会在这里结束一切的！」

于是魔女的狂宴——谢肉祭的狂欢节开始了。 