========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-03
Last Reply: 2021-04-02 10:48
==========================

「82！」
 
用上段旋转踢碎朱红色魔法少女的头盖骨。
伴随着清脆的声音，魔法少女一边喷洒着脑浆，一边崩落。
 
这个空间的大小和东京巨蛋的运动场差不多吧。
半球上的地面和墙壁被涂上了淡粉色的肉一样的装饰，到处都能看到像蓝色和鲜红的巨大血管一样的东西。
除了我歼灭的魔法少女们散发出的血腥味以外，从一开始就充斥这个空间的血腥气味，让我无可奈何地感到烦躁。
 
也就是说，无论到哪里——都是恶趣味……。
 
然后我瞪着中央那块被认为是卑弥呼核心的大肉块。
半径70厘米左右，高度2米的肉块。
恐怕那里面收纳着卑弥呼的克隆人，或者那个肉块本身就是卑弥呼——不，应该是系统的核心吧。
我一边歼灭零散发动突击的魔法少女们，一边一点点地朝核心前进。
 
于是，从背后传来一阵风斩声。
半身闪过挥出的剑，一边躲闪，一边向前滚动。
 
「魔术箭」
 
拿着我的特性武器弓，一边滚动一边向背后发射。
 
「嘎嘎！」
 
贯穿心脏的剑之魔法少女断气了。
這是第83個了。
现在，以我为中心，半径30米左右，有超过200个魔法少女们正在远距离包围着我。
 
剛開始的時候，使用二次爆裂，冲入敌阵的中央，从那里20米半径以弓箭齐射。
这样就歼灭了300中的50个，并且也得到了很大的牵制效果。
如果被数量的暴力一齐包围的话，就算是我也不能应对。
但是，在最初的大轰炸中，对方似乎采用了暂时观望的作战方式。
即使是同时袭击过来的，最多也就有两三个左右吧。
总之，这是学习到如果一口气包围的话，就会遭到范围攻击的结果。
對我來說，大范围的齐射也是必要的攻击，所以非常感谢。
 
最令人高兴的是，这些家伙似乎不能使用二次爆裂。
就这样……如果他们只是零星地攻击的话，然后一点一点地减少数量，就会有胜机。
 
「话虽如此，嘛……我也不认为事情会那么简单」
 
或许是对方注意到自己陷入了智贫状态，或者明白了箭的齐射不可能連續射擊……。
总之，他们以超过100的规模一起向我缓慢地前进。
包围网的距离从30米缩短到20米，在那里魔法少女们暂且停下了脚步。
应该已经注意到这是我范围攻击的有效射程了吧。
但是，几秒之后……她们一齐采取了开始集體行動的方式。
然后，一脚踢在地面——100个魔法少女们一口气冲向了我。
 
「这不是飞在火中的夏天的虫子吗？」
 
老实说，在这个时机一起突击真是太感谢了。
已经范围攻击的蓄力已经完成，如果把他们引到极限，一口气发动范围攻击，就可以像蜻蜓一样把他们打下来。
 
「魔术箭……彩虹瀑布！」
 
就在想要转移到范围攻击的那个瞬间，我的视野——真希姐姐进入了我的视线。
 
「什么……？」
 
不是作为老婆婆的真希姐姐，而是曾经的……身穿紫色衣服的魔法少女。
但是，他的眼眸里没有曾经的意志力，失去了色彩，空洞的眼睛。
 
仔细想想，那也是理所当然的。
 
如果历代的魔法少女们在这个空间被使役的话，当然也有真希姐姐。
但是，那個真希姐姐已经不再是真希姐姐了……魔法少女的末路。
但是，这个形象给我的冲击足以让我犹豫不决……。
 
「可恶……！」
 
就时间来说，我的犹豫只有几秒钟的时间。
但是，那段时间在战场上的实在是太致命了。
 
从背后被剑击中。
二次爆裂的防御结界——咔嚓咔嚓的衣服被撕裂了。
从前方被枪擊中。
二次爆裂的防御结界——咔嚓咔嚓的衣服被刺穿了，我转身躲开长矛，向上空飞去。
 
因为动摇，需要注意的高度术式……大范围攻击的蓄力被抹去了。
我可以不动声色使用的攻击方法——从上空连续打出单发箭。
 
84、85、86、87、88、89、90——！
 
于是，我向上飞到我向下落的轨道转移。
 
91、92、93、94、95——！
 
虽然集中在着陆附近放箭，但无奈的是对手很多
不，太多了。目前，完全无法确保着陆地点的安全。
该死……感觉就像蜘蛛丝一样。
腳下是紧紧抓住蜘蛛丝的亡者群——。然后伸出无数的亡者之手。
就这样坠落地面的话，就没命了。
然后，在着陆的同时，攻击也同时一起飞了过来
 
「二次爆裂：完美的十字架！」
 
舍弃魔法少女武装中的所有攻击功能，时间约为10秒左右……是一种达到绝对防御的术式。
着陆的同时向我挥出无数的剑刃。
是……。
 
对方也判断了攻击不管用吧。而且，那个时间是有限的。
魔法少女们缠绕着我的四肢。
就这样，我以被数十名魔法少女们拖倒的形式趴在地上。
之后，如果绝对防御效果的数秒过去，就到此结束了。
 
——到此为止了吗？
 
判断错了。
从这种情况下，即使进行完全爆裂……也无济于事吧。
作为魔法少女，我的特性终究是使用弓的广泛歼灭特化型。
在距离被缩短，被数量的暴力所固定之后，其特性就无法发挥了。
 
如果要进行完全爆裂的话……應該是要在最一開始。
 
于是我自嘲地笑了。
 
——结果，我觉悟不够。
 
真希姐姐……我本应该接过接力棒的，尽管如此，我还是……以自己的生命为前提，面对了这个场合。
在使用完全爆裂之后，即使破坏了系统的核心，连我也会变成老婆婆……。
 
结果就是这样。
 
「对不起……真希姐姐……我……好像什么都……改变不了」
 
防御术式的剩余时间是3秒。
已经没有办法了，而且造访的是确实的死亡。
对方似乎也知道这一点，除了压住我的人以外，都在等待着时机的到来——每个人都拿起了各自的武器。
 
――3
 
――2
 
――1
 
在防御术式解除之前，只剩下小於一秒的時間。
 
利刃一齐向我挥去，然后——。
 
「——大爆符：米吉多」
 
三张符在我眼前挥舞，下一个瞬间我周围的无数魔法少女们就被炸飞了。
 
「真是的，乱七八糟啊？妹妹也卷进来了？」
 
「放心吧。如果是这个等级的防御术式的话，判断米吉多是不會對妹妹造成傷害的」
 
「可是你……好……不是读错了吗？」
 
「嘛，战术等级的策略……在应对疗法上很有自信。你要相信这一点」
 
穿着梵蒂冈特有的特殊魔戒装备，拿着鲜红长枪的金发女人。
并且，巫女装束——一手拿着日本刀，一手拿著以打為单位的符的黑长发。
 
「突破完美十字架……的火力？哈哈……这是什么玩笑？虽然是同样的技巧……和之前的自卫队魔术师等级不是不一样吗？」
 
全身轻度烧伤。
虽然受到了一些伤害……但米吉多的火确实没有烧死我，只正确地驱除了那些缠着我的人。
站起来，然后看两个人。
 
「为什么是你？」
 
这个人和哥哥是同一所学校的。
虽然不久之前申请了合作，但是当地组织的人不能相信，那个时候断然否决了……。
 
「以前也说过，卑弥呼——不，魔法少女系统的破坏和我们的利害是一致的。」
 
不……阿倍野摇了摇头。
 
「那种事怎么样都无所谓。你是森下君的……是森下大树的妹妹吧？」
 
为什么会在这里有哥哥的名字？
虽然不太清楚，但我摇了摇头。
 
「既然这样，如果你有困难的话——我们有义务帮助你」
 
「哥哥？为什么一般人的哥哥会和退魔师……有关系？」
 
呵呵笑着撩起长发。
 
「你什么都不知道吧？」
 
于是，金发的女人笑了出来。
 
「哈哈……虽然兄妹俩都是因果的命运。你哥哥……其实……怎么可能呢？」
 
「哥哥……怎么可能呢？」
 
两个人几乎同时点了点头。
 
「嗯，反正他是人类最强的——」「嗯。毕竟那家伙是人类最强的——」
 
于是，两人在同一时间继续说着。
 
「「天然的小白臉」」
 
两人就这样看着对方的脸，互相笑了笑，不知道有什么好笑的。
 
「总之，就是因为这样的情况。」「嗯，嘛，就是这样的情况。」
 
「所以……」「从这里开始……」
 
于是二人对着周围的魔法少女，举起了刀和枪。
 
「交给你嫂子吧！」 