========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 2019-11-06 11:18
==========================

另一側：蕾菈=坂口


「那么……」

我和阿倍野辉夜将视线投向位于这个空间中心部位的肉块。

「之后歼灭剩下的40个杂鱼，摧毁系统的核心就结束了。」

「嗯，就是这么回事啊。」

剩下的魔法少女分散在作为系统核心的肉块周围，带着害怕的表情注视着我们。
于是，沉浸在轻松取胜模式中的我，全身肌肤都起了鸡皮疙瘩。

「哈哈……愉快、非常愉快」

噗噗……肉块的表面出现了裂缝。
并且，伴随着大量的半透明粘液，从肉块中出现了和阿倍野辉夜相似的服装——穿着像巫女一样衣服的女人。

「小东西们啊，你们怎么能让我愉快到这个地步呢。」

白发苍苍……看上去大概20多岁左右，而且令人郁闷的是爆乳。
长发到腰部的女人，一边擦着粘液一边继续说话。

「这么说来，毫无补充价值的近卫……魔法少女的代价。這麼隨心所欲的做了。这个很貴重呢？」

把视线投向阿倍野辉夜。
接过他的视线，她轻轻地笑着耸了耸肩。

「喂，阿倍野辉夜？这个……不像是投降的局面吗？」

「你不说我也知道。」

这灵压是怎么回事？
明明听说是克隆人……大概有九尾左右的程度吧。

「然后……那家伙呢？」

「很遗憾，困在冲绳了。」

九尾……邪神级的对手……。
这个要我们俩自己想办法吗？
真是的，这真是胡闹啊……。
哈……我叹了一口气。

「喂，阿倍野辉夜？」

「怎么了？」

「认真战斗也没办法吧？」

「是啊，我知道。」

「但是，如果是你的话……有对策吧？」

于是阿倍野辉夜轻轻点了点头。

「可以认为对方和九尾是同格的」

「那时候我什么都做不了。」

「但是，那时候和现在情况不一样。」

「……是啊」

「我比那时候强多了，你现在也毫不在意梵蒂冈，解禁了第三阶：座天使奥法尼姆。那时候你受了伤，本来在全力解禁前就陷入了战斗不能」

「那你打算怎么办呢？」

「这边的攻击是……如果是最大火力也不是行不通。而且，如果攻击行得通的话……既然是生物，就一定能杀掉」

「……我相信你？你打架的感觉」

「交给我吧。话虽如此，但和林福德一战一樣，不，应该会比那个时候更加如履薄冰的接力赛吧」

好的，我点了点头。
如果这家伙說有胜机的话，就真的有胜机。
之后，就是我和这家伙的生命……拼尽全力投入到死亡线这种情况下。
于是，我的全身再次起了鸡皮疙瘩。
我用求助的表情望向阿倍野辉夜。
她带着放弃的表情慢慢地摇了摇头。

「グ……ガ……」

「ガアアアアアアアっ！」

围绕着卑弥呼的所有魔法少女们，伴随着漆黑的闪光，变异成为杂乱无章的服装。

「哈哈！你很惊讶吗？毕竟系统可以使用的查克拉已经用完了……不能让所有人都处于这种状态」

阿倍野辉夜恶狠狠地說著。

「数量减少的话……会发动二次爆裂吧」

「……从这里开始才是正式演出。那么，怎么样，阿倍野辉夜？」

从刚才左右摇头就知道你的回答了……。
接近50个魔法少女都是二次爆裂状态。
第四阶位：主天使多米尼安斯状态的我——吉納斯之槍使用程度的力量。
即使能正面作战应对，最多也只能解決5～6个左右。
这意味着——

「——嗯，就算是我也束手无策了。蕾菈=坂口」

阿倍野辉夜和我同时把视线转向了次元的洞穴——进入了的入口。
然后，我和阿倍野辉夜同时发出了干涩的笑声。

「关门了啊」

「——是的，我们没有退路了。」

我和阿倍野辉夜同时握著枪和刀。

「实际问题……这个有点……糟糕吧？」

阿倍野辉夜继续补充我的话。

「只有卑弥呼就是运气，但居然是这种状况？这岂止是糟糕——简直是不可能啊」

「无论如何……」阿倍野辉夜继续说道。

「在我们没有消耗的状态下，如果能突破近50个魔法少女的防卫线，站在卑弥呼眼前的话就有胜机了。如果是你的吉納斯之槍……即使是对手，攻击也行的通」

「但是……」

「应该无法到达吧。即使好不容易到了也满身创伤。所以——不可能」

但是……我发出了气势的咆哮。

「不是能不能做到——而是只能做了吧！」

于是，阿倍野辉夜冷笑起来。

「你这种地方……我并不讨厌」





另一側：森下真理亚


明白了二人以可怕的气势冲向卑弥呼。
紧接着，符术产生的爆炸声——伴随着震耳欲聋的响声连续响起。

「二次爆裂的魔法少女有近50个。怎么可能……获胜的理由……没有吗？」

那两个人很强。
比处于二次爆裂状态的我强得多。
我知道。
但是，到底是……那個數量的二次爆裂魔法少女群……而且，我不认为我们能搞定卑弥呼克隆人。
即使我加入帮忙，以魔法少女的角度来看，最多也只能解決2～3个人。

——局面已经完全结束了。

在那里，一名魔法少女打了招呼。

「真理亚……酱？」

曾经的……带有水润的肌肤，身穿紫色衣服的魔法少女。
和刚才不同的是，那双眼睛有着坚定的、凛然的意志力。
对，这个人——。

「真希……姐姐？」 