========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-22
Last Reply: 2020-09-12 19:43
==========================

从那以后——。
我拜托了阿倍野前辈，把短信數量每日压到最低限度，一天打一次电话。
 
前辈看起来非常的不满，不过，从说了『从短信朋友升級到现实朋友往前一步就是眼前状态哟』的瞬间开始，就心情愉快地接受了。
 
必须趁早从阿倍野前辈那里逃脱……一边这样想着，一边走在放学后的放学路上。
然后，我在那里看到了同学的背影。
 
「那是……蕾菈=坂口？」
 
离着有30米远的她好像在用手机和谁说话。
然后她开始偏离了道路，进入了空地。
 
一般情况下都是无视然后就这样通过
 
但是，对仅仅数日就把班上一部分男子做为奴隶状态的她……我纯粹抱着某种兴趣。
明明10岁就大学院毕业了，为什么还要上日本的高中，明明只有8分之一的日本人，却被这样解释为『所以说日语很流利』……不要在意什么的，对于这样的她是不可能的吧。
 
说到她进入的空地，就像是哆啦A梦里出现的空地一样。
长了草，有三根土管……确实是那样的感觉。
 
我从建筑物的阴影中看到了蕾拉的样子。
坐在土管上的她焦急地用电话说着什么。
因为不想被人听到，所以进入了空地吧。
土管附近没有遮蔽物，的确，那里的话不会有人偷听吧。
 
【技能：地狱耳发动了】
 
隔了好久神之声好好地工作了。
虽然相距20米左右，但这样会话的内容就能顺利地听到了。
到底在说什么呢……
 
「已经很完美地潜入了日本的高中了」
 
潜入？
 
不是普通的转校的事吗？
在意的我决定在这里好好地听会话。
 
「看来日本的退魔组织好像不打算和我走协调路线。虽然好像没有敌对的意思，但是好像也没有受到欢迎……」
 
计时器……？？？
这个生长在意大利的芬兰人到底在说什么啊？
 
「恩。特意转学到现场去扭转这件事……现在无论如何都需要我的力量对吧？」
 
不行，读不出来。
计时器……退魔……退魔组织……。
退魔组织！？
 
不，但是，这样想的话，种种合乎逻辑。
那个时候，还有那个时候……原来如此，原来如此。
 
「……我再问你一次，这真的是梵蒂冈的命令吗？如果是命令的话，我不得不遵从……」
 
果然啊。
我想如果在意大利成长的话绝对会出现梵蒂冈啦，圣教会啦，天主教系什么的。
没错，这家伙肯定是……蕾拉=坂口——
 
——是中二病
 
日本动画的影响真的很厉害啊。
没想到竟然连国外也生出了中二病患者。
电话的对方也是海外的中二病患者的一方吗？
 
但是，这样的游戏……这样玩游戏什么的啦，以那样的设定享受会话，就是那样的家伙吧？
虽然我不知道这样有什么乐趣……。
 
「那些家伙是不会那么摆架子的？」
 
总觉得在坂口在世界里各方面都很紧迫。
从她额头上小心翼翼地流下一滴汗。
脸也长得很漂亮，试着做女演员的话，应该会比较帅吧。
 
「是的，我知道了——这就是世界的意志吧。」
 
呜哦！
是和世界的意志一起来的吗！
好痛，好痛啊……这个好痛啊……！
几年后因为太害羞而把脸埋在枕头上，會把脚胡亂踢弄的家伙吧！
 
「嗯，嗯，知道了……但是，难道……保持中立的美国竟然会和我们敌对……」
 
不，好厉害啊！
虽然不知道是哪个世界的美国，但是坂口所属的组织好厉害啊！
和美国敌对啊！
 
USA！USA！
 
「知道了。可以认为十字军还不有動作吗？」
 
十字军！
哎呀哎呀，真是中二病的游行啊！
 
「是的。是的。我个人认为，从教皇大人那里得到圣遗物，作为魔装天使多米尼安斯……任务一定会完成的。」
 
于是，我终于快要摔倒了。
从圣遗物开始是魔装天使吗……说是多米尼安斯吗？
哎呀……这家伙是个了不得的卓越人才。
 
父母一定很辛苦吧――
 
——从旁观者的角度看是非常开心的。
 
我并不讨厌这种不可思议的孩子。
 
「一切都是基于神的旨意……」
 
然后她结束了电话，在胸前划了十字。
在那里，有一个影子靠近了坂口。
 
「哎呀？蕾菈=坂口？今晚是满月哟——身为多米尼安斯的你在这种地方可以吗？」
 
「如果你这么说的话，你也是吧？」
 
我不由得探出身子来。
怎么说呢，因为和坂口桑设定打交道的新手中二病出现了，所以我的注意力不得不上升。
然后确认了新手中二病的身姿的我无言以对。
 
――怎么说呢！那里有阿倍野辉夜的身影！
 
布魯特斯（ブルータス 原文），你也是！阿倍野前辈，你在干什么啊……。今年18岁了吧？饶了我吧……
 
阿倍野前辈用充满挑战性的眼神看着坂口，坂口也盯着阿倍野前辈。
 
「那么，今晚哪一边能狩猎較多呢……决一胜负吧？」
 
「不好意思，今晚我11点20分是禁止出门的。」
 
嘛，阿倍野前辈从11点30分开始必须跟我打电话啊。
总之，我的头开始痛了。
本来就很遗憾的阿倍野前辈……竟然连中二病也并发了……。
 
我浑身无力地踏上归途。
 
 
 
然后晚上11点半，今天我给阿倍野前辈打电话。
 
「哎呀？电影里面：有铃声所以不吉利呢……这么一想……然后才发现是森下君啊」
 
「没有把人的来电声音设定为恐怖电影的主题曲！」
 
作为回答，我问了阿倍野前辈。
 
「蕾拉=坂口，你知道什么关于她的事吗？”
 
「你和她接触了吗？」
 
「与其说是接触，还不如說想多了解一些比较好。」
 
作为观察对象看起来有趣的是事实。
从旁观者的角度看的话应该会很开心吧。
 
「嗯……直截了当地说，我知道她的秘密」
 
「秘密？」
 
「如果只是在这里说的话，你默不作声的话——我可以告诉你哦」
 
「就这么说吧。能告诉我吗？」
 
「蕾拉=坂口……其实是她――」
 
她在电话那头沉默了。
然后大大地吸了一口气，这样说道。
 
「——没有朋友了」
 
「是吧！」 