========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2021-08-13 21:11
==========================

「真理亚……酱？」

「真希……姐姐？」

不是作为老婆婆的真希姐姐，而是曾经的……帶有水潤的肌膚，身穿紫色衣服的魔法少女。
但是，和刚才不同的是，那双眼睛有着坚定的、凛然的意志力。

「这是受强制性的二次爆裂影响吗……或者，死亡后没有经过多长时间？或者两者都是？不管怎么说，现在好像还能保持清醒」

「真希……姐姐」

两人沉默了片刻，然后我用尽全力抱住真希姐姐。

「真理亚？不知不觉……个子……好像和我差不多了呢」

「……嗯。真希姐姐使用完全爆裂之后……已经半年多了」

「这就是所谓成长期……就这么一个人……你一个人走在夜道上经过了半年」

于是真希姐姐拉开抱住她的手，温柔地抚摸着我的头。

「对不起。我……让你背负了我必须做的事」

「……因为，剩下的只有我。那就只有我来做了。而且，这不是真希姐姐应该做的事。因为这是所有魔法少女的事」

于是真希姐姐捂住了眼角——但是，眼泪还是止不住地顺着她的脸颊流下来。

「……对不起。真的对不起。喂，还记得吗？在那家医院，我看过你的漫画吧？」

「……怎么可能忘记？」

于是，真希姐姐一边哭一边笑。

「说实话，我觉得画的很糟。」

一瞬间，我露出了惊讶的表情，但尽管如此——我还是带着发自内心的笑容对真希姐姐说。

「那不是很过分吗？」

「嗯，太过分了吧。」

二人相视而笑，并且真希姐姐露出了认真的表情。

「请继续画下去」

「……？」

「今后也要活下去，你要继续画漫画。」

「……诶？」

「现在做得不好也没关系。但是，努力是不会背叛自己的。总有一天，会让人开心。这样的漫画……你会画的。不，必须要画」

「……怎么回事？」

「你有梦想。但是我们已经不适合了。所以，只有你活下来，然后——绝对要实现你的梦想」

「真希……姐姐？」

「一定要活下去。不管吐血还是啜饮泥水——只有你……一定要活下去」

「……」

我沉默了一会儿，像是要质问一样——但真希姐带着慈爱的表情说道。

「回答呢？」

「……」

「…………回答呢？」

「……好的」

「嗯」的点了点头，真希姐姐再次抚摸着我的头。

「快逃吧」

「……诶？」

「当地组织的实力者——但是，那两个人撑不了多久。在到达卑弥呼之前会失去战斗的力量吧。现在，这里的全部战力都集中在他们两人身上，而不是你。如果是现在的话应该可以逃跑」

「就算说要逃跑……」

「次元的出入口堵住了。但是，你能做到的。如果是对系统有干涉权限的你。不，不对啊——如果是能够使用魔法少女式格斗术的你……一定能做到」

「是把魔力的着力点和作用点分开？」

「本来，我们生活在次元偏移的系统中。正因为如此，我们才能利用这种差异来确立魔法少女式格斗术」

「……嗯」

「在出入口应用魔法少女式格斗术的魔力能源的运用。门刚关上……如果现在这个偏移较少的瞬间……你能做到的」

我知道你在说什么，而且现在已经提出了方法，如果是我的话，我也知道该如何运用魔力才好。
而且，恐怕……那是可以做到的。
打开次元的门不是那么难的事吧。
是啊，如果是在门刚关上的现在。

「我保持清醒也差不多结束了」

真希姐姐的表情像能乐面具一样地变化。
看来，这里真的要结束了。

「我再说一遍，你要活下去。你不用再结束这个系统了。背负着无理的责任……对不起，只有你要活下去，活出属于大家的份，你有这个义务」

「……」

「回答呢？」

「……」

「…………回答呢？」

「……」

「………………回答呢？

「……对不起，真希姐姐」

魔法少女的残余数只有30。
两人的气势明显下降，即使没有受到致命伤，多少也受到了傷害。

「对不起……什么？这是怎么回事，真理亚？」

「我做不到。」

「你把感情转移到那两个人身上了吗？那么，大家打算玉碎吗？」

「………………………………不对。我根本不知道那两个人的事情，本来就沒有那么便宜的事……不是吗？」

「不对？什么意思？」

于是，我用发自内心的呼喊，竭尽全力对著真希姐姐大喊。

「——我！因为我已经决定要让一切结束！真希姐姐们的，大家的仇——只能由我来报仇了！？现在，在這裡要我逃跑——那是不可能的！？」

真希姐姐惊讶地瞪大了眼睛。

「而且，把哥哥的名字说出来——我是哥哥的妹妹……我怎么可能丢下那些只凭这点理由就能赌上性命的人逃走呢？」

「真理亚……酱？」

「到此为止……在这里像抛开一切逃跑，廉价垃圾一样的女人——没有被父母這麼养育哟！」

真希姐姐考虑了很久，用力地抚摸着我的头。

「……很好。真是，非常好的回答啊」

「嗯」

然后，真希姐姐放开了抚摸着我的手，就以那样的高度對比到自己头上。
几乎，两个人都是一样的身高——。

「身高也差不多一样。不……好像被赶过了。明明那么小，不知不觉……真的长大了呢」

然后，真希姐姐感慨颇深地对我笑了笑。

「你决定了战斗。不，已经决定了。那就战斗到底，然后——在此基础上一定要活下去」

「……嗯」

真希姐姐捡起掉在那里的剑。
然后微微一笑。

「真是的，我到这里结束了。我的意识很快就會被卑弥呼占据。我会对你露出獠牙吧。所以……」


然后——


真希姐姐刺穿了自己的心脏。

「……怎么會……为什么？」

「哈哈，真不像话啊。虽然发生了很多事情，但在最后的最后，我以自己的意志从系统中脱离出来了」

「但是，那样的话……那样的话……」

「我的生命啊。死的方式……讓我自己選擇！咕嘟……你一定要活下去。超越我们的尸体……行き……なさ……い」

「真希……姐姐……」

「回答呢？」

「……好的」

「……嗯。回答得很好」

然后，真希姐姐露出菩萨般的表情，当场倒下。


——与此同时，我的心脏亮起了炽热的光芒。


至今为止各种各样的事情。
被蛮不讲理地折腾了。不，一直被牵着鼻子走。
那样的，大家——还有，我。

从真希姐姐的生存中收到的重要的东西。
确实，在心脏里点燃炽热的某种东西会变成火焰，变成灼热的血液，通过血管传遍全身。

「对不起，真希姐姐。约定继续画漫画……也许不能遵守承诺。完全爆裂……现在的我已經没有剩下的查克拉。我的灵魂……我觉得不會经过老婆婆的阶段就燃烧殆尽了」

但是……我想。

「是的，因为大家……大家的心情……愿望……」

倒在一旁的魔法少女的下场——坂上真纪。

原来如此。
这是在大家的思念下编织出来的愿望的接力棒。
是的，我一直被这个人守护着。


——但是，我对这些人没有任何回报。


「只有我一个人能活下去，难道會有這麼好的事情吗？在安全圈里，直到最后的最后，只有我才能生存下去……那样的事情是不可能的。」

热血沸腾。
现在要做的事。
那是不考虑后果的，我能做的一切。

也就是说，就算是灵魂的恸哭也无妨。

是的，为了准备那个，我明白身体已经准备好了。
灵魂的灵气，大家的愿望在我的周围缠绕。


――是吗，那么，我――我能做的事！

――在这里结束了――！


然后我大喊了一声。

「就算在这里燃烧殆尽——也没关系！所以，这样——这样就可以了！我要战斗！接力棒确实收到了真希姐姐——！」

魔法少女二次爆裂，开始向前方变异。
随着松散的防御装备被卸除，变成了不考虑防御无视后方的攻击特化的半裸防御。
然后，我举起弓，尽我所能……解放了全部魔力。

「这就是魔法少女：森下真理亚的——最初也是最后的完全爆裂！将自己存在的全部化作力量，成为照亮黑暗的光之箭——来吧——推向前来！」 