========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2021-04-02 12:21
==========================

另一側：蕾菈=坂口
 
 
「光之……箭？」
 
通往卑弥呼光的导线——我们眼前的魔法少女们一个个被箭射中而倒下。
 
「蕾菈=坂口。恐怕那是……」
 
「是啊，削减灵魂的绝招啊……但是，使用完全爆裂的妹妹的负担……」
 
「没必要问吧？但是……真的是兄妹」
 
「嗯。真的」
 
阿倍野輝夜带着悲伤的表情抬头望着天空。
 
「没有分寸，甚至削减了自己的生命，即便如此……为了周围的某人」
 
进行完全爆裂。
我们并不是傻到不了解这个意思。
所以，在我的心脏里，点燃了炽热的火焰。
而且恐怕——阿倍野辉夜也是这样吧。
 
「让比我年纪小的人走到这一步？绝对……不会输的」
 
「不管怎么说，这条路已经开通了。之后，我们只要做我们的工作就行了。你只需要考虑这件事」
 
正如我所说，几乎所有的魔法少女都在现在的攻击中被歼灭了。
但是……我是这么想的。
 
「你……真的要這樣嗎？妹妹就到这里结束了哦？打倒卑弥呼也好，摧毁系统也好，不摧毁系统也好……至少老婆婆的命运已经确定了」
 
「不」阿倍野辉夜摇了摇头。
 
「我――只是相信他。不管发生什么事，他一定会想办法的」
 
「如果是外敌的话，那这个家伙也许能收拾残局。但是，使用完全爆裂的妹妹已经……从这种状况来看，那家伙能怎么样呢？」
 
「是啊，如果是他的话……对吧。不管怎么说，我们做我们的工作吧」
 
「……」
 
为什么呢？
如果这家伙说了这样的话，如果真的是那家伙的话……应该会想办法的。
于是我摇了摇头。
以后的事，现在不应该考虑。现在，我们应该做的就是接受妹妹的觉悟――好好地留下结果。
 
「嗯。那么，在這個地方解决，我们就把工作做完吧——」
 
我们全身都受到了轻度的撕裂伤。
但是，还能战斗。没有失去战斗的力量。
 
 
那么——。
 
 
我举起吉納斯之槍，阿倍野辉夜正眼看着备前长船，开始跑了起来。
向作为全部的元凶，也就是系统核心的卑弥呼的克隆人。
 
 
◆◇◆◇◆◇
 
 
另一側：蕾菈=坂口
 
 
「喂……阿倍野辉夜……？」
 
「什么……啊……蕾菈=坂口……发牢骚……？」
 
遍体鳞伤的我匍匐在地上，阿倍野辉夜被卑弥呼克隆人抓住了衣领，用一只手举了起來，这就是现状。
 
开幕初期的全方位攻击咒术魔法。
仅凭这一点，我们的防御术式就全部被突破，无法继续战斗，两人跪在地上。
 
「有胜算……好像……那种事……没有说过吗？」
 
「如果是完好无损的状态……」
 
的确……在与处于二次爆裂状态的魔法少女们的連續戰鬥中，我们的防禦术式已经磨损。
或者，正如阿倍野辉夜所说的那样，如果毫发无伤的话，或许就能回避开幕初期的全方位攻击咒术魔法。
 
「啊！」
 
伴随着悲鸣的是尖锐的声音。
那个声音是用一只手抓住衣领，用左手举起来的阿倍野辉夜——右手的大拇指的骨头，被卑弥呼的另一只手被粉碎了的声音。
 
「呼呼，今晚的祭品会发出美妙的叫声。喜歡我這個玩弄人的方式嗎？」
 
阿倍野辉夜瞪着卑弥呼。
 
「玩弄人的方法？」
 
「如果是普通的术者很快就会坏掉。但是，拥有不完整的力量……你不会马上坏的。把以强者自负的小动物一点一点地破坏，看着哭泣的小动物，真的——很有趣」
 
「真是恶趣味啊」
 
阿倍野辉夜或许是竭尽全力虚张声势，加重了瞪着卑弥呼的眼神。
 
「……咕！」
 
再次回响沉闷的声音。
这次，似乎是右手中指被粉碎了。
 
「这种叛逆的态度要持续到什么时候，真是值得一看。我预言。在即将到來的困境中，汝一次又一次地恳求。请帮帮我吧……」
 
「我向你乞怜吗？这是不可能的。与其向你求救，还不如死了算了」
 
「是的，那就是。」
 
「那是？」
 
「杀了我吧，让我死了吧……汝是那样请求帮助。向我寻求救赎」
 
「死是……救赎吗？」
 
「说到这里还不明白吗？首先，将全身骨头的骨头折叠到无法保留原型为止。然后，一边进行治愈魔法和输血，一边活生生的抽出内脏——就是这样说的」
 
阿倍野辉夜的表情第一次露出了害怕的神色。
话说这是怎么回事……我的背上也冒出一身冷汗。
糟了，这可不妙。
尤其是我的生命力不是半吊子……作为玩具阿倍野辉夜也一直……对于这家伙来说会成为他中意的东西吧。
 
「嘛，首先从手脚的指头开始吧。」
 
「啊……！」
 
尽管小指被粉碎，阿倍野辉夜还是瞪着卑弥呼。
 
「呼呼！呵呵！真是个可爱的家伙！大多数人都会在这里发出声音的！不，开始考虑自杀的手段。嘛，因为我也知道那个，所以不会让你那样做」
 
于是，阿倍野辉夜再次瞪着卑弥呼。
 
「真不巧啊。我已经——不会再逃避自杀了」
 
「哦，怎么回事？」
 
「我会一直挣扎到最后的最后。那个时候——因为那个原因使他担心了不必要的事。胜利女神的心血来潮。对到最后都不放弃的人——不会这样残酷的对待」
 
说起来，这家伙是在九尾的时候企图自杀的吧。
不过，这家伙的发言还真像他的作风呢。
于是我整理了状况。
现在的我和阿倍野辉夜的伤害。以及卑弥呼的力量。
到最后也不放弃。这也是我在林福德那时学到的东西。
 
 
但是——
 
 
——不行。
 
 
现状是什么也办不到。
但是……我会让体内的魔力增强。
如果到了那个时候，就能瞬间应对。把现在的我能做的都做完……为了能打入卑弥呼。而且，阿倍野辉夜也是一样。
于是，卑弥呼惊讶地对阿倍野辉夜说道。
 
「呵呵，看来真的还没放弃胜负呢。在笼中的鸟的状态下——是不是在提煉魔力呢？」
 
「我一定会让你哭丧着脸」
 
「哦，这样啊。如果可以的话就试试看吧！」
 
「————啊！」
 
这次是右手食指。
阿倍野辉夜的脊梁骨，就这样被吊着。
但是，她仍然继续瞪着卑弥呼。
 
「原来如此。胆子不小。但是——」
 
左手悬挂着阿倍野辉夜的卑弥呼，右手在她的下巴上放出了钩拳。
拳击技术是通过摇晃下巴来引起脑震荡的技能。
头部像布丁一样被摇晃，当场扔掉了无法行动的阿倍野辉夜，卑弥呼露出了喜悦的笑容。。
 
「——太好了。有个想先死的人来了。巫女的少女啊——在那里咬一会儿手指吧」
 
卑弥呼视线的前方——
 
「已经足够了吧？沒有必要去玩弄——不是吗？」
 
――那里是完全爆裂状态的魔法少女。半裸的森下真理亚站着。
 
「呵呵。想死吗？」
 
「我――不是已经死了一半了吗？」
 
「呼呼！哈哈！哈哈哈哈！那就那样吧！确实是一半……汝已经死了。哼哼哼！哈哈哈哈！哈哈这很有趣，这个不是傻瓜吗！」
 
卑弥呼不由得捧腹大笑。
 
「喂？」
 
「什么呀？」
 
「笑声——聽了很不愉快？闭嘴不是更好吗？」
 
于是卑弥呼的表情愉悦地扭曲，然后转向森下真理亚。
 
「原来如此。不可爱的笨蛋吗？不，那之后的叫声很舒服。但是汝啊？」
 
「……什么？」
 
「完全爆裂。那终究只是系统支持的力量。就算想要削减生命——面對掌管系统的绝对者有胜机吗？」
 
「——话虽如此，我也只能把你打败？那就是——我的使命」
 
于是，卑弥呼咯吱地笑了。
 
「像个真正的傻瓜。那么——就按你所希望的那样击溃它吧」 