========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-13
Last Reply: 2019-11-14 06:43
==========================

于是，卑弥呼笑了。

「像个真正的傻瓜。那么——就按你所希望的那样击溃它吧」

說話的同時，卑弥呼的身体开始闪耀。
然后——我和阿倍野輝夜刚才吃下的招数也袭击了妹妹。





另一側：森下真理亚


開幕初期的全方位攻擊咒術魔法。
或者，如果是沒有舍弃防御的二次爆裂状态的话，也许能够承受这个攻击。
但是，作为结果，我的防御术式全部被突破了。
就这样，我无法继续战斗，跪在了地上。

「呵呵」

卑弥呼的右手抓著我的领口。
然后空着的左手伸向我的左手。

「就像刚才说的那样，我喜欢稻草。我喜欢这种戏弄的方式」

我知道那个。

——所以，正因为如此，我才会故意受到攻击。

「哈哈！被魔术师打死的心情是怎样的呢？」

没错，我猜到了这家伙會抓住领口。
即使是完全爆裂，就算正面战斗也没有取胜的机会

——说实话，这是个赌注……但是，赌赢了。

半笑起来，我往卑弥呼的脸上吐口水。

「呵呵。最后的抵抗吗？」

避开我的口水，卑弥呼高兴地笑了。
于是，我露出了胜利的笑容。

「我不明白……你啊？除了外行，什么都不是啊？」

「嗯？你是外行吗？」

卑弥呼不可思议地歪着头。

「——抓住武术家的领口是什么意思，你完全不明白——我是这么说的。」

现在开始我要做的是——。
没错，这是真希姐姐教给我的第一招。

——喂，真理亚？被人抓住领口……用双手抓住对方的一只手哟。

——然后，让整个身体旋转，施加整体重量，在旋转方向上扭转对方的手腕。

――すると、捻った相手の手の肘辺りが、こちらの脇と脇腹に接着するわ。いえ、そうなるように――こちらで両手と脇腹で抱え込むことを意識して。そうすると、同時に相手の手首と肘の関節は固められる。まるで相手の腕を脇で抱え込むような姿からこの技は――

（這句是脇固這招的描述，小弟不太能理解他描述的動作）

——这就是所谓的「脇固」。基本简单。而且因为简单所以是最强的——在这个世界现存的对人格斗术中，是最流行的站立关节技！

「关节……？」

卑弥呼脸上浮现出僵硬的表情。

「大家的想法，大家的遗憾——我……用真纪姐的技术来解决！」

一般来说，魔术屏障主要只在身体表面发挥作用。
因此……在体内作用的关节技，几乎在所有的情况下，对于对峙者来说都是盲点。
但是，正因为如此，即使是压倒性的格上，也有取胜的机会。

——喂，真理亚？关节技在魔法上来说是完全不同次元的刀刃。第一次看到是不可能处理的。所以，我们在对人战中……攻擊那里。

嗯，真希姐姐。我能做到。因为你好好地教了我……因为我练习了几千几万次这个动作。所以，现在的我只要握住对方的双手，不到1秒就能将对方的关节推到极限。

「攻性术式展开！瞄准的目标是手腕和肘关节！」

「什么！？」

——喂，真理亚？手腕和手肘的关节完美地达到了极限。那么――接下来你就知道该怎么做了吧？在战场上没有必要犹豫。

「嗯，我知道哦，真纪姐姐！剩下的，就是我全部的体重和全魔力，以这家伙的手腕和手肘为支点……全力朝向地面击落就行了！这就是必杀——脇固……」

为了将手腕和手肘折断，我竭尽全力，用力将体重放到卑弥呼的手腕上。

与此同时——卑弥呼的手腕发出声响。

「ぐ……哇！？呼！！！！？呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？在神域的战斗中……事到如今……关节技巧……那么！？哎呀，哎呀……。不可能吧！？」

「这是被人迫害的我们——作为对抗命运的獠牙而产生的魔法少女式格斗术！以此为基础，开始基本中的基本吧！现在……必杀啊啊啊啊啊啊——」

于是，我像鬼神一样咆哮。

「魔法☆脇固！！！」

「呼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

伴随着喀嚓喀嚓枯木般的声音，卑弥呼的右手腕被折断，肘关节接连被破坏了。 