========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-18
Last Reply: 2019-11-19 10:27
==========================

这样不行的话，已经没办法了。


然后，爆炸後放晴了——


——当卑弥呼的身影消失得无影无踪时，我们松了一口气。


「太好了」

「嗯——虽然真的很累。」

阿倍野辉夜一边皱着眉头一边露出微笑。
于是，魔法少女——森下妹妹用无法形容的表情向我们低下了头。

「那个……谢谢你…………唔……你救了我吧？」

这句话让我和阿倍野辉夜一边苦笑一边摇头。

「被帮助的是我们。真理亚」

「脇固——很漂亮啊。只有我们的話在那里就结束了。而且呢……妹妹？」

「……什么？」

「不用道谢。我们欠你哥哥一个人情」

「哥哥？刚才也想问一下——哥哥到底是——」

于是，就在周围——今天不知道是第几次压倒性的灵压在奔走。

「喂，阿倍野辉夜！？」

「我知道！撤退……话虽这么说，但是逃跑的地方——总之，全体……从这个地方離開！不管怎么说这是作战……在这种情况下，我们无能为力！」

在我打算退避的背后，出现了应用防御术式的障碍。
剩下的两人也一样——看来，在半径15米左右的空间内，有限制性的封锁术式在展开。

「……蕾菈=坂口？」

我对着泪目的阿倍野辉夜摇了摇头。

「眼泪真的要停止了。你快要哭了……这证明你真的没办法了」

在我们的视线前方，一个熊吉祥物玩偶漂浮在一米左右的空中。
但是，从可爱的外表来看难以置信——带着和刚才卑弥呼无法相比拟的灵压。

「多明……？」

森下妹妹这么说着，接着传来了一阵掌声。

「哈哈！虽然有些不正规，但卑弥呼的讨伐——恭喜你！这样的话，今后也会拜托你很多工作的！」

被称为多明的吉祥物高兴地拍着手，点了几次头。

「……什么意思？多明？打倒卑弥呼就結束了……不是吗？」

「嗯。这次……系统到此结束」

森下妹妹带着完全不知道发生了什么的表情呆然地嘟哝着。

「这……次……？」

哎呀，我也不清楚这个吉祥物在说什么。

「是啊，玛丽亚醬？特异点的发生是对卑弥呼最好的饵料。还有一个目的是……？」

「重置系统？」

「没错。也是以系统重置化为目的的。就像电脑的初始化一样。在长期运用系统的情况下，到处都是魔术回路的垃圾和小问题」

「……所以？」

「卑弥呼也是系统的一部分。所以，偶尔也得更新一下才行。然后要更新的时候……在电脑上也是这样，但是升级是必要的吧？但是，至今为止还没有出现过比卑弥呼的克隆人力量更强大的魔法少女。就是这么回事。」

于是，我脸上流下了一缕讨厌的汗水——從下巴流了下去。
这是……好像蜘蛛丝一样……真是个惡趣味的系统。
森下妹妹似乎也注意到了这一点，露出一副说不出的表情询问吉祥物玩偶。

「……讨伐卑弥呼时，给予的是……不是系统的破坏……难道……？」

「是啊。代替了系统的核心！太棒了玛丽亚醬！你被选为新系统的核心！」

森下妹妹颤抖着肩膀，第一次当场崩溃。
她大概也理解彼此的力量差距吧。
说实话，被人说要用竹枪对抗坦克……根本就不这样的战力差距，存在于我们和这个吉祥物玩偶之中。


——所以，反抗是不可能的。


「哈哈……那种东西……不过分吗？我以为到这里就结束了……用了完全爆裂呢？那么，这次是……给我扛起死神的帮手……什么？」

在持续曝光的不讲理的最后，在看到了希望的那一瞬间——等待着的结果是不讲理的。
她摔倒了，肩膀微微颤抖着哭了。

「没关系。你的意识马上就会消失。因为你的五体只是作为新系统的核心使用。但是，嘛……发生特异点时会恢复意识的。只有那个时候意识才会保持清醒，将那个时代最强的魔法少女的心脏和大脑活生生吃掉。嘛，身体处于遥控状态，所以工作很轻松」

森下妹妹为了忍住沸腾的呕吐感，将手伸向嘴巴。

「——我问你一个问题。」

于是，阿倍野辉夜以凛然的表情询问吉祥物玩偶。

「什么啊？阿倍野的小姑娘？」

「1000多年前，你为什么要建立这个系统——芦屋道满？」 