========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-20
Last Reply: 2021-02-04 22:14
==========================

「——我問你一個問題。」

於是，阿倍野輝夜以凜然的表情詢問吉祥物玩偶。

「什麼啊？阿倍野的小姑娘？」

「1000多年前，你為什麼要建立這個系統——蘆屋道滿？」

噢，被称为多明的吉祥物当场僵住了。

「好……注意到了这一点」

「到现在为止做了這麼多準備，不注意是不可能的吧？对吧。蕾菈=坂口？」

若无其事地说『對吧？』阿倍野辉夜轻轻对我点了点头。
那是对的吧……我也若无其事地笑着，用力点头——老实说，我的内心

『诶诶诶诶诶诶！？』的感觉。

话说，你怎么才能注意到啊？
不，但是……多明和系统的进展等等……被这么一说，那是当然的。
话说回来，如果头脑那么聪明的话，那就从大局的角度来看吧……真的要改善一下啊。

「嘛，如果被发现了，我就把拟态解开吧！」

于是，一面被白色包围，回过神来发现一名看起来像阴阳师的肥胖中年男性站在那里。
然后芦屋道满向阿倍野辉夜瞥了一眼。

「嘛，既然是和安倍晴明有血缘关系……当然了。那个男人也很聪明」

阿倍野辉夜刷地把头发拢了起来。

「啊，这么说来……你是说你以前被我的祖先狠狠地揍了一顿，对吧？」

芦屋道满眉间微微皱了一下。

「那是以前的事了。现在别说你了——连真正的安倍晴明都不是我的对手」

「但是，会笑的吧」

「怎么会笑呢？」

因为无法忍受，阿倍野辉夜发出咯吱咯吱的笑声。

「……是什么呀？」

「嗯？」

「○○だモキュ！……里面只是个中年大叔吧？与其说是在笑，不如说真的很恶心呢」

这次，芦屋道满的眉间明显地皱起了皱纹。
话说，喂……我的背上冒出了冷汗。
面对实力悬殊的对手，这个女人怎么会这么强势呢。
挑衅了是想怎么办！？

「嗯。看来你很想死」

「嗯，试试看吧。如果你能做到的话」

不不不，我向阿倍野辉夜扑去，差点捂住她的嘴。
这个男人，就算有一打的你和我，也不是他的对手。
为什么那么强势啊。刚才你还在流眼泪吧！？

「嗬——看起来真的很想死」

「那么，为什么会有这样的系统？」

「嗯……」芦屋道满一边摸着下巴的胡子，一边愉快地笑了起来。

「你的祖先——安倍晴明。当时我和他的实力不分上下」

「我是这么听说的。」

「被赞扬为天才的我突然出现了对手。而且那家伙……被朝廷所喜欢，不断地提高了身份」

「然后呢？」

「这大概不会有什么开心的理由吧。出生于阴阳精英家族……这样的我，不知何时被那傢伙逼迫著——」

「那么，你是不是做了一个让京都为之骚动的术式呢？为了提高自己的力量……。为了实现提高等级的术式，揭开特异体质卑弥呼的墓穴，卷入了很多无辜的少女……为了在魔法少女妖魔的讨伐中提高等级。嘛，就是现代所说的黑色人才派遣业的总结……也就是这个地方吧。」

「既然已经知道了，为什么要问呢？」

「我只是在最后确认。你……什么都不考虑，完全不考虑状况……尽全力把你打飞也无妨，看你是不是个笨蛋」

「ビジグソ？噢，那太好了。于是，寻求力量的我终于到达了提升等级的神之御业理论。然后，正如你所说，揭露了卑弥呼的墓穴，并实践了那个理论」

「……也就是说，这是将魔法少女等级上升时的技能点自动夺走的系统吧？」

「是的。魔法少女就算升级也只有状态上升。为什么这么说呢，因为我把技能点都吸光了……嘛，在某种程度上我也能得到经验值，但那只是最初而已。到了某个时期，经验值的取得就到头了。魔法少女也一样，正因为如此，才以10万只妖魔的讨伐为分界线」

「现在的你自身的力量是……？」

「啊，当然是通过魔法少女升级了。对于现在的我，安倍晴明之类的不是对手。或者说现在的话——连天照大神都不屑一顾」

「原来如此」

「原来如此……什么？」

「因为这个理由，你把无辜的少女——把讓人笑不出來的人数赶到了死地吧？」

「像垃圾一样的民草，死多少又有什么关系？你也是安倍一族的人。对于被赋予特权的我们这些特殊的人来说，民草什么的……」

芦屋道满笑了。

「这样的话情况听取就结束了。不管怎么说，我绝对不会承认你这样的人」

「好吧。但是，安倍的小姑娘啊——真不愧是美人。我会狠狠地玩弄你，然后把你杀了」

「嗯，要是能做的话就试试看吧——但是，如果你能做到的话。」

啊……于是我终于察觉到了阿倍野辉夜从容的理由。
原来如此，那个嘛……如果是那种情况，游刃有余也可以理解。
话说回来，这个女人真的注意到了很多事情……

于是，森下妹妹流着眼泪颤抖着肩膀，语无伦次，仿佛是灵魂的恸哭一般地呐喊。

「那样的……才没有那种东西！？我们——是拼命活着的？我们一直在战斗？在这里打倒了卑弥呼——连系统都无法毁灭……不严重吗？」

我慢慢地向森下妹妹走去，抱着她颤抖的肩膀。

「没关系的妹妹。你就放心吧……」

「诶？」

嗯，我点了点头。

「你可以放心。因为世界上最可靠的你的哥哥——已经，到这里来了！」

「诶……哥哥……？」

地面发生剧烈震动，并且周围发出了紫色閃电。
这是空间的扭曲。
没错，对于经历过空间转移的他来说，就是从地球到这里……远渡异界……那大概是轻而易举的事吧。

「什么……空间扭曲？」

对于惊慌失措的芦屋道满，阿倍野辉夜带着深沉的笑容说道。

「不幸的是。你已经被困住了」

「困住了……嗎……？」

阿倍野辉夜指着边哭边颤抖着肩膀的森下妹妹。

「你呢……触到了逆鳞。是啊，让绝对不能哭的女孩子哭了！是啊……就像你曾经做过的那样——不讲理的暴力——被地狱的业火焚烧吧。芦屋道满！」

バリィ――ンっ！（結界破裂的聲音）

芦屋道满施行的限定结界，那是将我们关闭起来的笼子用力量破坏的声音。
下一瞬间，伴随着一阵风，单手拿着金属球棒——穿着平时的风衣和牛仔裤出现的他，阿倍野辉夜以击掌回应。

「你知道大概的情况吧？那我就不解释了。不用客气。剩下的就交给你了。森下君」

那家伙确认了正在哭的妹妹，露出了阿修罗一样的表情
然后愤怒地向芦屋道满询问。

「我问你一个问题。这孩子……是你把我妹妹弄哭的吗？」

「……的确」

充满了怒气冲冲的灵压。
老实说，就算不是把愤怒的矛头指向自己的我，膝盖也会当场跪下。

「事情已经從阿倍野前辈那裡听說了……如果还有其他借口的话——阎王大人应该会代替我在地狱里听的，所以放心吧」

「哈哈！真有趣！你是说像你這樣的民草要反抗我这个强者吗？」

「你笑什么？」

「我是有史以来最强的阴阳师。不，天照大神——有史以来……可以说，是在吞噬神明之后不断增强力量的，并排列在那最恶劣的暴力集团之中的！」

「……顺便问一下，你的等级是？」

「哈哈哈！别惊讶——我……那个……超越了传说中的忍者！因为我的等级——」




「34啊！」 