========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-02-26 02:16
==========================

另一側：森下真理亚


在哥哥出现的瞬间，阿倍野桑和蕾菈桑发自内心露出了安心的表情。

「我们只是碍事罢了！躲避到不会被卷入余波的地方去吧！蕾菈=坂口！」

阿倍野桑說話的同時全力奔跑――

「你不说我也知道！」

然后蕾菈桑把我抱在腋下，为了尽全力远离哥哥，向着天空跳跃。

「诶？那个，那个……什么……这是什么？」

蕾菈桑用温柔的笑容回应了我的话。

「真的……现在可以放心了。这次好像也没有MP枯竭的情况。那样的话——看了就知道了」

「看了就知道了……？」

「对愤怒的雷神……能够单挑战胜全力以赴的那家伙的人……除了魔王以外不存在」

「雷……神……？魔……王……？」

着地的同时。蕾菈在周围展开了看上去像是梵蒂冈的防御结界。
从距离上看，和哥哥差不多有150米左右吧。
在眼下的地面上，以芦屋道满为中心，描绘了半径数十米的巨大光的魔方阵——五芒星。

「出去吧！前鬼！然后是后鬼！」

魔法少女的五感比普通的人类强化，如果是这个距离的话，就可以聽到对话。
那个蕾菈好像也一样。
与此同时，芦屋道满前后出现了两只……身高五米左右的巨大鬼怪。

「这是我的近卫式神……嘛，可以认为素体的力量和九尾或卑弥呼是同格的。然后……」

芦屋道满从怀里拿出超过100张的紙符。
然后向着天空投出紙符，紙符一个接一个地贴在两只鬼身上。
随着紙符贴上的同时，从鬼身上感觉到的灵压爆炸地上升了——我在那里屏住了呼吸。


——假设有50个完全爆裂的我，也敌不过那只鬼。


和芦屋道满有着压倒性的战斗力差距……虽然这是我早就知道的事。
就算只是式神，这种力量……？

「哈哈……我们真是个笨蛋。别说系统被破坏了……连报一箭之仇……都不可能做到吗？这算什么，这算什么？」


——压倒性的不讲理。


不管做什么，我们都无能为力。

然后，明白了自己是多么愚蠢。
究竟是为了面对什么，那个……深刻反省过分的愚蠢。

系统的破坏什么的……结果，根本不可能。
被以不讲理的力量为傲的暴力装置所担保……这是绝对的系统。


——说到底，魔法少女只是为了向芦屋道满持续供奉供品而诞生的家畜。


是的，我们只是为了不要颠覆命运这片波涛汹涌的大海……只是漂浮的小船。

「很惊讶吗？我操纵式神的强化术式——再给你一个更加绝望的消息吧！我的等级是34！并且，多亏持续吸收了技能点，作为阴阳师的我的技能点换算成等级接近50！哈哈！除了无敌之外，该怎么表达呢！？哈哈！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！」

「吵死了」

「吵死了……是嗎？」

「那個笑声让我很不舒服。」

和芦屋道满相对的哥哥拿起了金属球棒。
朝着哥哥眼前仁王站立身高五米的前鬼头部飞去。

然后，一挥金属球棒。


——啪的一声。


伴随着轻微的声音，朱红色的肉片像花朵绽放了。
就像破裂的西瓜一样，头部爆裂四散，伴随着地响，前鬼当场崩落。

「诶……？」

太不现实的景象——我不由得发出了声音。
就算有50个和我一樣，处于完全爆裂状态也无济于事的怪物……一击？

下一个瞬间，不知什么时候，哥哥已经绕到了芦屋道满的背后——后鬼的背后。
取得位置後，与屠杀前鬼的时候完全同样。
也就是说，飞到了金属球棒到达头部的距离。

「瞬间……移动……？」

蕾菈摇了摇头。

「不，只是高速移动。但是——这是我们这种程度的视觉都看不到的速度」

下一个瞬间――

「ギョエっ！」

伴随着开玩笑般的悲鸣，后鬼的头部也随之爆裂四散。
静静的着地，哥哥对着芦屋道满打了招呼。

「啊，是最强的阴阳师吗？不会就这样结束吧？那么，引以为傲的近卫式神什么的……还剩下几十只呢？我会全都打碎的，别客气，给我拿出来吧。嘛，要是能以一百个以上的单位来的话，我也会很辛苦的……」

「什、什、什……啊！」

パクパクパクパク……芦屋道满当场张着嘴凝固了。

然后，我也是パクパクパクパク……张著嘴。

真的，现在在这个地方——不明白发生了什么。
不能理解。

武器是金属球棒。
防具是风衣。

然后，和往常一样表情冷淡的哥哥。

但是，尽管如此……以压倒性的力量自豪于地面的前鬼和后鬼，在一击之下头部被粉碎了。
那简直就像是摘下水果的果实一样随意、毫不客气地。

「啊，啊，不可能……不可能的！？」

「嗯……你啊？」

「……什、什……什么？」

「等级34加上技能点的话，才能近等级50吗？」

芦屋道满点了点头。
然后哥哥无畏地笑了。

「——我的等级是78」

「等级……78……什么？」

短暂的冻结后，从芦屋道满的右鼻垂下一条粗大的鼻涕。
然后，芦屋道满露出一脸茫然的表情，与明显的惊慌失措一起大声叫喊。

「不可能！不，那种事——不可能是這樣！我花了1000年才得到这种力量啊！？不管谁认同，我绝对不会承认这种事！你这家伙，你啊啊啊啊啊！你到底是什么人啊啊啊啊！？」

「嗯？我吗？是啊……嘛，只能这么说吧。我……对，我——」

哥哥自嘲地笑着，然后点了点头。

「——是从异世界回来的勇者」

因为那句话，芦屋道满和我被不知今天是第几次的被困在疑惑中。
这是……这是……诶？真的吗？那是真的吗？
但是，实际上前鬼和后鬼……都被打倒了。
这件事，不管怎么想都只能认真地考虑吗？
不，但是，那种事……不，不，不，不可能……但是，但是――。

「啊，哥哥……诶？诶？诶？诶……喂，喂，异世界……勇者……不，但是……那种力量……诶？诶？诶？」

于是蕾菈温柔地笑了笑，抚摸着我的头。

「所以才说了请放心吧？你的哥哥是在异世界打倒魔王的勇者——是现代人类最强的哟！」

再次冻结。


……。

……。

――魔王？


已经，什么都不明白了。
头脑对情况完全不了解。但是，作为现实问题的状况，前鬼和后鬼的一击粉碎这样的结果确实存在于这里——。

于是我当场大叫起来。



「诶诶诶！？哥哥，真的很不妙啊！？」 