========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-27
Last Reply: 2020-06-12 21:15
==========================

另一側：阿倍野辉夜


「那么，森下君？」

「什么事，前辈？」

「虽然有很多话要说，但首先……你是怎么从冲绳回来的？因为台风所有的飞机都停飞了吧？」

「诶？」

森下君稍微思考了一下，然后轻轻地点了点头。

「游泳到鹿儿岛花了18个小时。托你的福，手机也坏了……那么，关于鹿儿岛，从那里到新横滨的新干线」

真是驚訝……我笑了。

「哈哈！哈哈哈！」

这个人，將近700公里……在台风中游了一晚上？
不，嗯――我想我能做到吧。如果人类是最强的话。

「那，怎么办呢？」

「你说怎么办？」

「我妹妹被挟持为人质了？但是，我甚至不知道那句话是假的还是真的」

「嗯，是啊。虽然这是混杂着甜言蜜语的恐吓，但是在这里同意的话是不会有什么好事的。」

「至少，我确定你妹妹會被当作人质，一直利用她。」

「然后，前辈们很快也会追加作为人质吧」

「阴阳道的基本原则……所以啊。而你是肌肉大脑」

「肌肉大脑，你是不是把我当傻瓜了？」

「啊，这不是事实吗？」

「姑且，关于战斗是专家吧？虽然认同前辈打架的能力，但是潜入死亡线的数量是不同的」

「你的意思是？」

「已经设想过会变成这样」

在汹涌的海浪中游泳時，运用技能使头脑变聪明的系统来思考，这是秘密。
老实说，我不想在頭腦這方面赢过这个女人。

「你的意思是？」

「我从一开始就不相信那句话。而且，正如前辈所说，我基本上是肌肉大脑的状态和使用技能，所以也不能介入侵蚀真理亚的咒术系统」

「那么该怎么办？」

「所以，我已经准备好了。在新干线上和那边联系过了」

「准备了……？」

「我怎么也无能为力的系统。所以——只要把能想办法的人带来就行了。」

紫电在四周蔓延，地面也劇烈的震動。





另一側：森下大树


「——这是次元的……扭曲？你……莫非……？是叫你来的？」

喂喂，這樣就注意到了吗？这家伙……真聪明啊。
话说，这个人，前世不是孔明就是竹中半兵卫吗？
没有对大脑起作用的技能吧？
啊，虽然有遗漏的地方很可爱。
我一边想着这件事，一边用力点了点头。


——然后被一片白光笼罩。


首先，出现的是以苍白为基调的金发爆乳修女。

「好久不见大树先生」

接着，一名戴着红头发尖帽子、拿着小魔杖的贫乳魔术师出现在现场。

「——好久不见大树。没想到，即使在回去的路上也还在打架……真是的，你真是个忙碌的男人啊」

「爽快地答应协助请求——非常感谢」

「但是，大树先生？」

「什么？」

「就这一次吧？次元的转移术……从过去的历史来看太危险了。而且，这样一来，我和她就会成为重罪犯了吧？」

「还是那么认真啊。话虽如此，不暴露的话应该沒問題吧。而且，姑且这里是在兩個世界的中间。严格说来，因为是经过中间点，所以也不是什么大问题」

「嘛，这倒是啊，大树。啊——你……不择手段是不会变的。但是……不过，嘛——如果是你的请求，我是不会拒绝的。但是，这个人很认真……笨蛋老实地向世界联合报告了。那边是那边……作为抛弃世俗的我无所谓，嘛，因为我很擅长对面的隐瞒工作……」

于是阿倍野前辈像决了堤一样笑了起来。

「哈哈……哈哈！哈哈哈哈哈哈！」

笑个不停的前辈。
然后远处的蕾菈……流着眼泪仰望天空划着十字。
因为他认识这两个人。
而真理亚也感受到了两人的灵压，瘫軟的坐在原地。

「笑得這麼厉害，你怎么了？阿倍野前辈？」

「你……隱藏這樣的祕密。你……以这样的势头……如果有这种意思的话，就能用武力获得世界」

「也许吧。不过，我不会做那种事」

然后我将视线移向两人，低下了头。

「好久不见公主。还有大魔术师——安娜斯塔西亚。谢谢你們为了我而铤而走险」

金发爆乳腼腆地笑着。

「嘛，就是这样……真是久违的隊伍重逢啊」

「啊，就是这样。」

在那里，阿倍野前辈面向芦屋道满伸出中指。

「——集结了包括异世界在内最强的战斗力。已经是过剩的战斗力，只能笑了――槍砲也好核武器也好，什么都拿来！」





另一側：阿倍野辉夜


「真是的，大树也不能放在角落里吧？」

「嗯？怎么回事，安娜斯塔西亚？」

「——你不是说我们被美丽的地方包围着嘛！」

咚的一声，從森下君的腦袋敲下拳头。

「不，但是，这个人的性格是最糟糕的！？」

性格最糟糕！？这可不能置若罔闻啊！

「问答无用！」

再次，咚咚咚重重地朝森下君敲下拳头。

「好痛啊啊啊啊！所以，不是说过在打我的时候不要在拳头上附上魔力击的技能吗！？」

「不痛的话就没有意义了！？」

于是，我颤抖着当场崩溃了。
现在的感觉……换作是我的话，就会变成2毫米以内的无数肉片爆裂四散。
这就是……异世界最强的领域吗？

然后，大魔术师安娜斯塔西亚把视线投向了妹妹。

「妹妹也很漂亮……。但是，即使那样也不像吧？」

「你想说我长得不好看吗？」

「不觉得你长得不好看吗？嘛，虽然不是男子汉」

「好吵啊！」

然后——安娜斯塔西亚看着蕾菈=坂口，轻轻地留下了眼泪。

「……那个……个子长高了……是艾丽埃尔吗？」

森下感慨万千地点了点头。

「各种各样啊。那家伙在这个世界幸福地生活着」

「是吗。嗯……这样啊？」

被称作公主的爆乳，一边流着泪一边微笑着点了点头。

「……太好了。嗯。真的……」

两人跑到蕾菈=坂口那边，然后三个人泪流满面拥抱在一起。

而且，我还是第一次见到蕾菈=坂口那么高兴的表情――

——怎么说呢。我感觉到了一种可怕的疏远感。嘛，这也是没办法的事……情况我也知道。但是，蕾菈=坂口和我在一起的时候绝对不会露出的笑容……感觉真不好。

就这样，两人抚摸了一会蕾菈=坂口的头，然后跑回这里。

「那么，大树？妹妹的解咒——差不多可以做了吧？」

「啊，没关系」

「了解——技能：魔术分析」

安娜斯塔西亚轻轻地闭上眼睛，点了点头。

「原来如此。这是肌肉大脑的你不能解咒吧。术式本身幼稚拙劣也是个好地方，但是包含着不一般的嫉妒心情和怨念。啊，嫉妒真的很麻烦呢。而且还是男人的嫉妒吧？真是的……在此基础上，大概是花了几十年的时间来构筑系统的吧。太混乱……太麻烦了」

「那么，如果是你的话会怎么样呢？」

于是，戴着尖帽子的安娜斯塔西亚咯吱一笑，带着贫乳挺起胸膛。

「你以为我是谁啊？世界最强隊伍的魔术担当。使湖水蒸发，使大海结冰——魔界禁术使玛林的秘藏女儿……大魔术师安娜斯塔西亚大人哟？」

然后，安娜斯塔西亚啪的一声彈指。





另一側：芦屋道满


啪的一声彈指。

——只是，仅仅如此，以猛烈的气势，就讓我花了数十年，并且花了1000年以上持续强化的绝对系统……逐漸崩溃。

「……啊？」

我的力量绝对敵不過那个男人。但是，我对这个系统有着绝对的自信。
但是，那个——以一声彈指就结束了？
于是那里一片紫电奔走。这意味着异界化的术式崩溃。
也就是说，这个空间本身受到系统崩溃的余波——开始消失。
但是……我笑了。

「哈哈！哈哈哈！系统的崩溃和你妹妹查克拉没有关系！确实，我不能再侵蚀你妹妹的查克拉了！但是——你妹妹的查克拉已经因完全爆裂而枯竭了！不管如何破坏系统——之後的日子！老婆婆化是不可避免的！」

「大树先生？我也是……差不多可以了吧？」

「拜托了。公主」

「行使生命能源的完全恢复术式。完美回復」

淡淡而温柔的绿色光芒包围著。
然后，绿色光辉的粒子……包围魔法少女的周围——。

「诶？」

不仅是查克拉，就连她所受的伤都会痊愈了。

——这是传承上的……？

陷害我的安倍晴明所属的天照大神这个组织的名字的源头——天照大御神天照大神狼。

——这是——据说那个神所行使的，即使是濒死的人也会在瞬间恢复……完全回復的术式？

「啊……啊……不可能。这是……远远超过了人类种族的极限——大神狼的作为……人类所能处理的……不……不……不可能？」

「算了，就算是过去普利斯特的历史中，包括我在内能使用这个术的……有好几个人」

于是，我完全理解了。
现在，我在和什么对手战斗呢？究竟是以什么为对象进行对峙？

——然后，我对什么愤怒，是對什么样的存在的愤怒呢？我理解了那个事实。

本来，这并不是为了战斗的身体。
水蚤和螨虫之类的动物，要如何面对全副武装的坦克呢？
并且，如果螨虫下定决心进行战斗，对方——就算把它当作战斗来认识……到底我能做些什么呢？

「哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈！哈哈哈哈哈！」

「所以，我不是说這笑声讓人不舒服吗？」

一刹那，或眨眼之间。
金属球棒变成了被称为最强的圣遗物。


——圣剑王者之劍。


被人类称为不可能的，充分发挥圣遗物本来潜力的攻击袭击了我的四肢。

「達磨ダルマ……か」（像不倒翁样那樣）

四肢被砍断的我，在原地滚动着——。 