========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-29
Last Reply: 2019-12-02 00:30
==========================

另一側：森下大树


「这样就完全解决了。很快就会失血过多，这家伙就会死的」

「真是的，大树太天真吧？」

安娜斯塔西亚一边举起魔杖，一边和温说。

「天真吗？」

然后，从安娜斯塔西亚的魔杖中，绿色的——象征恢复魔法的光的粒子朝着芦屋道满流去。

「喂，安娜斯塔西亚？」

「他和我们正面打架了吧？那么，地狱适合这家伙吗？」

「……什么意思？」

「公主？完全蘇生呢？」

于是公主摇了摇头。

「能做到的只有……几个人。如果死亡超过24小时，就不能再帮助他了。因为这是完全蘇生的條件」

「是啊。嗯，只有那些能够帮助你的人……让我来帮助你」

「……好的。但是——这种情况我的MP会枯竭。那样的话，我將无法应对今后的战斗。已经没有战斗力了呢？」

「没关系。因为从现在开始，我们不可能陷入困境」

「……我明白了」

然后，混有绿色与银色粒子的魔法飞向数名魔法少女的屍骸。

「——苏生……魔法……？完全回复魔法的更上位……？你们到底是什么人……这到底是怎么回事！？」

芦屋道满睁大眼睛，以不倒翁状态在那个地方转来转去。

「大树，包括现在的苏生魔法复活的部分在内，回收所有的幸存者。」

我按照她说的那样抱着几个魔法少女。

「那么……怎么办呢？」

安兹斯塔西亚无畏地笑着，周围散发着变换了MP的黑色气场。

「尸灵术死霊魔術」

喂喂，这不是禁术吗！

「然后——净化术式：大天使的祝福。防御术式——龙式结界。范围恢复术式……大回復」

原来如此，我用力点了点头。

就在这一瞬间，300个魔法少女一个个站了起来，向在场的所有生者跑了过来。

首先，根据安娜斯塔西亚的恢复术，芦屋道满手腳的失血被止住了。
然后，接下来芦屋道满將持续10个小时左右，因此建立了很好的防御结界。

「那么，就这样吧。」

蕾菈和真理亚，还有阿倍野前辈，在被复活後完全處於不死状态的魔法少女袭击之前，也跑到了这里

「安娜斯塔西亚小姐？这是怎么回事？」

听到蕾菈的话，安斯托斯塔西亚恶意地笑了。

「死霊魔術的术式让所有在这里断气的女孩复活了。而且，在刚才发动的大天使的祝福下，10个小时左右她们就会被净化，之后会在尽可能幸福的状况下踏上轮回的道路。然后，在净化之前，系统被摧毁的现状，提线木偶的线断了的状态。只是——把仇恨发泄在活人身上」

「也就是说？」

「我止住了出血，并且还设置了防御术式，以防止马上死亡。而且，制造这个系统的元凶将被杀害」

「——原来如此」

芦屋道满带着害怕的表情，看着逼近而来的300个魔法少女僵尸们，在失去四肢滚到地上的不倒翁状态下，恳求地说。

「喂，你们？就这样……把我留在这里？」

充满了狂喜的魔法少女们，手里拿着武器，朝着这边跑過來。
我没回答芦屋道满的问题，举起右手做出了一扇跨次元狭间的门。

「那么，我们回去吧」

「そ、そ、そ、そ、そ……那种……那样啊！等一下！等一下！请等一下好啊！哦，拜托了！拜托了啊啊啊啊啊！」

「那就这样吧」

然后——在芦屋道满被一群变成死人的魔法少女吞噬的悲鸣声中，我们终于回到了现实世界。 