========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 2020-03-07 08:05
==========================

在往常上学的路上走着，我走到了教室。
然后……看到了不像往常一样的景象。

——坂口带着眼罩，右手缠着绷带。

说起来，昨天，因为是满月所以说要去狩猎什么的。
嘛，在这样的设定中和什么战斗，她被设定为受伤了吧。
于是我叹了一口气。

——哇……这家伙真的是很严重的中二病啊……。

眼罩啦、绷带啦……太细致了，这病得不轻啊。
她用阴暗的表情嘟哝了什么。

【技能：地狱耳发动了】

「不会吧……居然会出现土蜘蛛那样的大人物……混沌的侵蚀比预想还要严重……」

看来是她昨天晚上和妖怪战斗的设定。
我坐在自己的座位……耸了耸肩膀


傍晚的时候坂口的眼罩和绷带都拿掉了。
即使玩游戏也快玩腻了，这样想着的我踏上了放学的旅途。


然后我走到了回家路上的森林公园。
这是个把裂嘴女打飞的公园——这么说来，小时候就有传言说有妖怪出现。
但是，到现在为止我没有遇到过妖怪，完全不相信。
看得见的原因，是在异世界体验了空想的原因吗？
一想到这些，就听到了神之声。

【技能：启动了危险检测】

危险检测？
我回头看了危险察觉指示的左后方。

「蜘蛛……？」

那里有一只傻乎乎的大蜘蛛。
腿部的边缘不断往外扩展的时候，能伸长的长度超过10米吗？
身体的大小和成人男性一样的胯下到头——1米×半径30厘米左右的程度。
与在异世界消灭过的大蜘蛛魔物一模一样……。

算了，那还好，确实是坂口……土蜘蛛好像在说什麼的啊。
那么说来与阿倍野前輩第一次短信的时候，咒杀耐性技能也发动着……。
至今为止那个或者这个……这样不断想着的时候——

——土蜘蛛像是无需问答般袭击了过来。



另一面：阿倍野辉夜


昨天的狩猎的土蜘蛛好像出来了。
姐姐们和表妹们很早就放弃戰鬥，不断四处逃亡，蕾拉=坂口在抵抗到最后受了不小的伤。

嘛，魔装天使多米尼安斯，多亏神的保佑，身体再生异常的快。
只要不死，无论什么重症只要48小时就会痊愈，所以不至于太严重吧。

「混沌侵蚀的进展很快啊」

说明一下现在的状况——在太古的时候，这里被封印的禁忌的大妖……不，即使是用神来表现这个也不过分，这样超巨大灵存在的复活迫在眉睫。
受到那个余波，下级灵活化口裂的女人和小精灵之类都市传说容易发生，异常的灵的磁场被形成了。

如果是普通的灵的话，不用费很大力气就能消滅，不过，如果对方成为作祟神的话就另当别论。
自古以来，对付超灵存在的手法是由封印和行情决定的。

是的，人类无法应对——这就是神。

然后，临近复活之际，在祭祀中平息作祟神……把女巫作为祭品……郑重地请求，让其再次入睡。
这是自古以来的习俗，这就是我们——阿倍野家的作用。

伴随着作祟神的复活而发生的低俗妖魔狂欢节。
这是如今街上发生的事态，翻开过去的文献，就会出现以百鬼夜行的形式记载的现象。

在这种情况下，应该由该地域的负责人阿倍野家，决定为神供奉的巫女，但反正都是死去的话……因此，以家族中退魔师资质最低的人作为祭品。

并且现在，每隔数日阿倍野家夜晚进行的工作，就是供品的决定工作。
从听到百鬼夜行，把妖魔虐杀至尽作为最高使命的圣教会，横枪进入的是完全是主力部队。
或者说，如果加入横枪的话……要是连作祟神都能好好处理的话就帮大忙了。
如果他们拿出真本事来，应该不是不可能的事。

嘛，阿倍野本家的大元组织也是这样……总之，如果要对付作祟神的话，损害就太大了。

结果，如果献上基层组织的巫女一人，和丢失最上位退魔师的可能性来衡量的话，作为组织的算盘来看，结果就很明显了……就是这样一回事。

因此，阿倍野家的巫女们以百鬼夜行为舞台，以讨伐妖魔的数量为形式……展开着凄惨的生存竞争。

——然后我排在了最后一位。

总数五名巫女中，我最年少最缺乏经验。
如果是才能的话，虽然不会输给姐姐和表妹们，但……经验不足。

嗯，这样下去的话我肯定會作为祭品献给你吧。

不，实际上……自己也几乎放弃了。
正因为如此，昨天我结束狩猎，中途回家，采取了平时不可能的选择。
虽然意识到给他带来了很多麻烦，但是只要能在一段时间内体验到所谓普通青春的話……哪怕只是一瞬间，只要能经历……和那些家伙一样的青春的话。

傍晚。

用远视确认蕾菈=坂口痊愈的事之后我苦笑了。
明明是受了露出内脏的重伤，想到这里就有一点火冒三丈了。
虽然我不是很想这样说，但是真的和怪物一样啊。

然后，我从学校走在回家的路上的时候，来到了森林公园。
时间是黄昏，时间正是逢魔的时刻。
那时，突然有一种不好的预感。

——妖魔的气息？

然后我目睹了袭击森下君的土蜘蛛。

说到土蜘蛛，本家……或者，是向上级组织请求，不组成讨伐队的话无论如何也无法对付的上级妖魔。
作为证据，昨天……我的姐姐和表妹们被打败，以和阿倍野本家的家长一样实力而自豪的圣教会的蕾拉=坂口也受了重伤。

——不管森下君再怎么不是普通人，也不能认为他一个人能对土蜘蛛造成什么伤害。

我扔下书包，从怀里以打为单位取出了纸牌。

虽然不觉得能赢，但我和森下君能有逃跑的时间的……应该。
我打算跑到森下君那里的时候——

——只是出了一拳。

森下君的上钩拳，看起來不像是那么用力，土蜘蛛就变成了肉片，盛大地向着天空倾倒。
在扑通扑通扑通的肉片纷纷落下的时候，森下君一副无精打采的表情说道。

「啊！阿倍野前辈！你好」

「哇……哇……哇哇……」

由于过于惊讶，坐立不安的我——蹲在那个地方了。 