========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 2020-03-07 08:09
==========================

「哇……哇……哇哇……」
 
由于过于惊讶，我的腰一软——就坐在那个地方了。
然后，森下君向倒下的我伸出手这样说道。
 
「去喝杯咖啡什么的吧。互相之间好像也有很多话要说……呐」
 
然后――。
我们决定在附近的咖啡店谈心。
算了，虽说是谈心，但关于对作祟神的供品选拔相關的事还是隐瞒了。
成为网友后，很快就告他沒剩幾天壽命……我原本是这样想着的。
总之，关于这一带的家督之间的争夺……隱瞞着亲戚之间的纷争，进行着夜间妖魔讨伐数的竞争。
 
然后听到他的情况我很吃惊。
老实说，到底是开什么玩笑，我只是想一笑置之。
但是，我的存在本身在常人看来就和幻想一样……以半信半疑关于真伪的判断决定保留。
 
 
 
另一面：森下大树
 
嘛，就是这样，我现在……应该和阿倍野前辈在咖啡店喝咖啡。
老实说，听了她的话后，想到的感想是——
 
——喂喂，真的吗？
 
就是这样。
没想到在我们世界的背面，现实存在着中二世界展开之类的……。
 
不，但是仔细想想，我的存在本身就是个幻想，没有权利说这些人的事情。
又不是说谎，总之先判断前辈说的是真的吧。
 
「嗯……阿倍野前辈？」
 
「什么？」
 
「刚才所说的土蜘蛛……相当强的魔物对吧？」
 
「是啊」
 
嗯……我歪着头。
刚才的蜘蛛以大蜘蛛左右的强度，是公会刚开始冒险的新人不能对应的魔物吧。
反过来说，如果是老手以上的话，也是能够单独应对的简单程度而已……
 
「阿倍野前辈？我想从现在开始鉴定一下你的状态……」
 
「状态测量……定吗？」
 
「是的。如果讨厌的话就不鉴定，如果可以的话就好。只是那个，没有对方的同意就无法成立的技能」
 
【技能：状态测量已启动】
 
只在一瞬间，阿倍野前辈睁开眼睛，微微点了点头。
好了好了，看来是许可我观看状态的啊。
 
下一个瞬间，前辈的身份信息流入我的脑海。
顺便说一下，我的狀態就是这样的。
 
 
名字：大树＝森下
种族：人类
职业：勇者
状态：通常
等级：78
HP：6455/6455
MP：1850/1850
 
攻击力：4650
防御力：3209
魔力：2700
回避：2824
 
 
并且，这个是异世界人的水平1，普通人的地位。
 
姓名：龙套角色
种族：人类
职业：村民
状态：通常
等级：1
HP：35/35
MP：10/10
 
攻击力：35
防御力：32
魔力：8
回避：14
 
 
那么，这就是阿倍野前辈。
 
 
名字：辉夜＝阿倍野
种族：人类
职业：巫女
状态：通常
等级：1
HP：352/352
MP：378/378
 
攻击力：280
防御力：240
魔力：320
回避：240
 
·技能
阿倍野流退魔符术（等级3）
合气道（等级2）
刀术（等级2）
身体能力强化（等级2）
反射神经强化 (等级2)
 
 
要承认在等级1中是惊人的狀態。
也就是说，这不是提高等級使狀態上升，而是通过训练的努力值来提高的。
从这个意义上来说，真的是让人惊讶的程度……。
 
嘛，说实话也不过是个初出茅庐的冒险者罢了。
 
以冒险者的等級换算的话大概只有6～8左右吧。
其他，阿倍野前辈的技能也相当贫弱。
在那边的世界里，通过自己的努力可以提高剑术或者魔术等技能
但是，那只是辅助性的东西。
为了锻炼技能，伴随着等級的提高，技能等級的提高是王道和最短距离，这在對面的世界中是常识。
 
「算了，阿倍野前辈在亲戚中是吊车尾……想变强吧？」
 
「如果被像森下君这样的臭小子的家伙说成是吊车尾的话，说实话……真意外。嘛，正因为是事实，所以也没法反驳」
 
「臭小子？不是混蛋吗？」
 
「我承认了你的力量，有点害羞了。从混蛋升级到臭小子了。高兴吧」
 
发疯了吗！？
这样就发疯了吗！？
嘛，确实，从语感的影响来看……可爱度上升了啊。
 
「那么，不变强的话会很困扰吧？虽然不知道是遗产继承争夺还是家督继承之类，但是在数日一次的讨伐妖怪大会上位居最后的话……会变得很糟糕吧」
 
「嘛，确实如你所说……不变强的话会变得很糟糕呢。那已经……不能半途而废……真是为难啊」
 
我考虑了一下点了点头。
叫店员把两个人的咖啡结账。
 
「那么前辈？去一下学校的屋顶吧」
 
「屋顶？为什么？」
 
「你是想变强吧？」
 
「什么……什么事？」
 
「我们的世界没有等級和经验值的概念」
 
就是那样。所以阿倍野前辈的等級是1。
实际上，就算是打倒裂口女，或是刚刚打倒土蜘蛛……没有取得对我的经验值。
在异世界杀死魔物的话，死尸中会产生淡淡的粒子，流入我的心脏。
 
那个粒子是倒下的魔物的魂本身变质的粒子。
也就是说，把灵魂吸收进去，不，不对。
准确地说，是吃掉敌人的灵魂，强化自己的灵魂，也就是提升等级的现象。
 
「等级……？经验值？」
 
在日本打倒魔物也无法升级。
但是，在异世界打倒魔物的话就能提高等级。
所以，我以出乎意料的战斗能力而自豪，恐怕日夜致力于练习的阿倍野前辈……无论你怎么努力，终究只是被说成「比等级1还要惊异的力量」而已吧。
 
——但是。
我和异世界并不是特别的……只是，如果这个世界的怪物只是没有经验价值的话？
 
如果是那样的话，阿倍野前辈是——。
 
「交给我吧。我有个计策。如果顺利的话，会比现在强1.5倍。那也是……几个小时而已呢」 