========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-27
Last Reply: 2020-05-14 12:46
==========================

时间是下午7点。
走到外面，夕阳已经落下，街灯和月光照耀着街道。
从咖啡店到高中的路上，我顺路去了空地，捡了一块拳大的石头。
 
「森下君捡到什么东西？」
 
「不用在意。以后会明白的」
 
就在那时——
 
【技能：隐匿已启动】
【技能：光学迷彩发动了】
【技能：忍足发动了】
【技能：空间断绝发动了】
 
神之声又开始工作了。
嘛，虽然可以手动发动，但是完全忘记了。
确实，从现在开始我们打算做的事，被谁看了的话非常不好。
 
「这是……隐密之术？虽然我不是专业人士……即便如此，我也知道这是可怕的高等术式」
 
「這也不是我的本职」
 
然后我们到达了高中的屋顶。
于是，我拿出了在异世界里常见的道具。
 
「道具箱」
 
與效果音一起，道具箱从虚无出现了。
 
「那是……什么？」
 
「这是道具箱哦。里面与异空间连接，无论什么东西都能保存。嗯，如果您能把它看作是可以以吨为单位收纳的仓库的话……」
 
「真是太荒唐了……算了，对于你已经不會再感到惊讶了」
 
阿倍野前辈一边将后背托在屋顶防止掉落的栅栏上，一边玩弄着直至腰部的黑发，一边来找我。
 
「那么，你打算取出什么呢？」
 
「关在里面的紧急食用物品」
 
「关在里面的……？」
 
「恩，这个系列是……饭后是最好吃的」
 
我从物品箱里——
 
——把像橡子取出来扔到屋顶的一端。
 
然后出现了身高190厘米左右，体重240公斤。
是比相扑选手更加巨大化感觉的魔物。
奥克看着这边的样子，当场就凝固了。
在那里的阿倍野前辈做出了吃惊的表情。
 
「猪的……妖魔？但是这个灵压……不是普通的妖魔吧」
 
只是一个奥克而已。
不，大概是奥克的上位种。
暂且，这算是新手冒险者勉强能对付的吧。
 
「总之，打倒这个的话会发生很棒的事情。」
 
「……虽然一时难以置信」
 
「嘛，这比论证更可靠。」
 
「话说……这是相当高级的妖魔。我不能一个人封杀，风险很高。而且，如果失误了就不仅是会受伤这么简单了」
 
「最糟糕的情况下我会动手的，没关系的。但是，到极限之前都不会出手的了。前辈一个人打倒是有意义的」
 
集体战中，经验值分配按功绩者顺序分配。
就算我打倒了也没意义啊。
 
「……真的没问题吗？可以放心吗？」
 
于是我砰地拍了拍手。
 
「那么，要用这个吗？」
 
我从物品箱里拿出一捆蜘蛛丝的容器。
 
「众所周知，奥克很笨重，智力很低。所以这道具像鸟糕一样。把这条线铺在地上埋伏起来的话，就会被绊到脚，当场摔倒」
 
「然后，在准备要起来的时候，手上缠着粘在地上的线，想要把它取下来……越挣扎，线越缠绕，像泥沼一样的东西」
 
「就是这样。然后，后脑勺的防御是很弱，头盖也很薄。那就是奥克的弱点。因为本身防御力很高，如果从正面互相殴打的话，凭借前辈的力量恐怕是互相残杀的情况」
 
阿倍野前辈想从我的手里拿容器——然后摇了摇头。
 
「怎么了？」
 
「我可不想像你这种土里土气的家伙来帮忙。我是你的短信朋友，始终是平等的立场」
 
阿倍野前辈从怀里以打为单位的纸符，用心留意着奥克。
然后向奥克投掷8张纸符。
然后当纸符附在奥克的手脚上——之后发生了一件事。
 
「咒符术：亡者之釜」
 
从混凝土的地面伸出无数的手，缠绕着奥克的手脚。
虽说是想用力去除，但因为手的数量很多，一时间不能消去。
奥克不能正常行动了，能做只有挥动手脚惊慌的事。
 
「炎符术：花鸟舞」
 
被放出的6张纸符化作火焰鸟向奥克袭击。
奥克种有本能性怕火的倾向，能充分讓奥克在精神上动摇吧？
 
「好厉害啊」
 
伴随着感叹我张开嘴的时候——
 
——不知不觉间，阿倍野前辈悄悄地靠近了奥克的背后。
 
然后，不知道阿倍野前辈藏在哪里，一手拿着小太刀刺向了奥克的后头部。
 
小脑和延髓被破坏的奥克，当场扑通一声倒下。
 
「你很擅长打架吗」
 
我觉得真的很棒。
无论是止步，还是火焰……只是个引诱。
全部，是为了决定来自后头部的一击，从最初被组装的作战。
 
「至今为止被消灭的下级妖魔的数量是1000，但是没有什么效果。我自负自己不是外行来着」
 
虽然觉得前辈的力量只是新人冒险者的程度，但是考虑到经验所带来的战斗感觉，也许稍微向上修正一下也不错。
 
「但是，这样的真的有强烈的效果嗎…………诶……！？」
 
用右手按住心脏，前辈睁大了眼睛。
好，经验值好象进入前辈的身体了。
 
「什么感觉？」
 
「……满满的……有这样的。」
 
不由得笑了出来。
因为那样，怎么说提高等級的瞬间……充满了那种的感觉啊。
我在伊达的时候也没经历过50次以上，所以很理解前辈说的意思。
 
「前辈？我可以测量状态吗？」
 
「……嗯」
 
 
名字：辉夜＝阿倍野
种族：人类
职业：巫女
状态：通常
等级：1→4
 
HP：352/352→501/501
MP：378/378→552/552
 
攻击力：284→407
防御力：242→333
魔力：328→455
回避：247→335
 
 
嗯，等級提高了很多啊。
等级低的时候必要的经验值也低，勉强将等級提高了吧。
如果加上那个，加上乱七八糟经验值补正，這次托那个的福了吧。
顺便说一下，奥克是等级9相当的怪物，一般来说在前辈的等級下是绝对不可能讨伐的。
一般来说，单独搞这种大闹剧，就算赌上性命也会成为破天荒的概率吧。
正因为如此一下子上升到这里了。
 
哎呀，不管怎么说，前辈的能力已经和约定一样大致增加了1.5倍。
虽然不太明白，但好象有必须快点变得强的紧急情况。
因为奥克的库存也是最后了，如果这样还不够的话，就不得不考虑禁止的那种方法了……唉，我抚摸着胸口。
 
「那个，前辈」
 
我將来的路上捡回来一块拳大的石头扔给前辈。
 
「石头？」
 
「前辈是用自己的术强化了身体能力吧？」
 
前辈用努力值来提高能力。
然后强化的方式和那边的魔术师们用相似的方法，那样的话应该能打开和关闭才对。
大概是理解了我的意图吧，前辈点了点头。
 
「那么，怎么样？前辈？」
 
抓住石头之后
 
「现在还是老样子……我作为女高中生应该很有腕力……怎么说呢……作为退魔师的我说这样的话很奇怪——」
 
像保麗龍一样握碎石头，微微一笑，阿倍野前辈嘴角妖艳地露出了笑容。
 
「——好像有一种不是人类的心情啊」 