========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-28
Last Reply: 2021-08-11 22:49
==========================

那天晚上11点半。
阿倍野前辈打电话過來。
顺便一提，虽说是短信朋友，但是几乎不发短信，而是每天晚上11点半开始强制打电话……。

「晚上好，森下」

「晚上好……」

「虽然很突然，但是有件事想问你。」

「想问什么？」

「是关于状态窗口的事情……」

「状态窗口」是给玩过游戏的人稍微玩一下就能知道一切的亲切设计。
所以我在那个场合中放弃说明就回家了……。

顺便一提，今天妈妈做的咖喱饭，无论如何都要在门禁的20点前回家。因为我的妈妈是做到一旦违反了门禁就不给吃饭的魔鬼妈妈……。

那么，那个怎麼樣都好……。

「有什么不明白的地方吗？你玩过游戏吧？」

「倒不如说是非常喜欢怀旧游戏的玩家吧？」

「那么，为什么不明白呢？」

「关于技能取得一事不是很清楚。」

「只需分配升级和讨伐魔物时得到的技能点，取得技能并强化就可以了？」

「不是的。我不知道该拿什么。这种东西有理论吧？我在游戏方面效率很高呢？」

啊，原来如此。
技能点能无限获得的游戏很少，实际上並不能无限得到。
那么在使用上也会变得慎重。

「试试取得索敌怎么样？」

「索敌？」

「总之……虽然不太清楚，但阿倍野学长每隔几天就会在夜里到处追杀发生异常的下级灵或下级妖魔，不是吗？」

「是啊，是啊。」

「因此，以亲戚们狩猎的排名来决定胜负，是家主之争还是遗产继承之争？那么，马上能察觉敌人不是更好吗？而且索敌是基本中的基本技能，通用性也高。我当然也有。」

实际上，这是在入睡遭受攻击时，能够与危险感知一起起到作用的技能。
也就是说，是可以同时使用的技能。

「知道了。总之先取得索敌，试着把技能点全部发挥到强化上。」

等级上升1时得到的技能点是10点。
取得技能需要消费5点，技能等级为1的話，强化一次点为2，技能等级为2的话，强化一次点为5，在這樣的情況下，需要的技能点就越多。
顺带一提，技能等级达到5以上的话，再加上到现在的技能的使用频率和次数，对应的熟练度增加也是必要的。
因此，从那里开始，等級不会那样容易上升。

反过来说，如果是到等级5的话，技能就会开始有飞跃性的提高。

「……取得了……好厉害啊，森下。老实说……我会自己退出的」

「怎么了？」

「……我明白了家里大概的情况」

「只要愿意的话，我就能知道半径2公里范围内的訊息啦。」

「……异世界真是厉害啊」

「包括我在内，那些能破坏地形的家伙，真是那里都有啊。」

「……原来如此。哎呀，已经这个时间了。我从现在开始再玩一会状态窗口再睡。那么晚安了――」

「话说前辈？」

「怎么了？」

「我并不是期待着回报，才教给前辈各种各样的事情，或是这样才拿出奥克……」

「你想说什么呢？」

「一句话……不管发生什么，都请不要暴露我的存在，可以吗？」

我极力不想让别人知道，我是不正常的存在。
实际上，我们也走上了危险的桥。
中2世界的实际存在，虽然确实有可能会变得很紧张，但是为了帮助好像有什么困难的阿倍野前辈，在做着各种各样的事情。

即使不说实话，我也有能在那种场合敷衍过去的方法。
但是，我并没有这样做。被人说这是个混蛋，笨蛋，老实说……我不觉得好。
果然还是得在这里痛痛快快地说出來。

然后在那边的电话中听到了叹息。

「喂，森下君？」

「怎么了？」

「我喜欢游戏。然后很久以前……因为有陨石撞击在灭亡边缘的星球，然后一边跑来跑去一边狩猎像怪物一样的动物的游戏。时代设定是接近未来吗……首先，人类移居到其他星球，将住在灭亡星球上的动物们一对一对地收集起来，进行物种的保存……这样的设定」

「……好的。然后呢？」

「枪支的话威力太强了，会被杀掉，所以设定成不能抓到。因此，基本是肉搏战。把狩猎的动物加工成武器，做成食肉，或者在街上卖。稀有动物被认定为保护条约的动物，在普通的街道上卖不出去……但是，在地下商场里得很普通的賣著，除此之外还能推切开动物的腹部拿出各种各樣的东西」

「相当黑暗的游戏呢」

「是啊。而且因为稀有动物的数量，所以无法捕捉，所以也有寄放雄性和雌性器官，注射激发性欲的荷尔蒙使其强制繁殖的设施。如果季节变换，繁殖成功的话，数量就会增加很多……大概就是这种感觉吧」

「……然后？你想说什么？」

「超稀有动物……主人公邻居家有一对温柔的老爷爷和老奶奶的夫妇，但实际上是一种拟态于人类的动物。在游戏的最后阶段，他表示，如果是小时候就认识的主人公的话，被抓住也是可以的。带我走吧！」

「这不是件好事吗？」

「是啊。然后……我对那对夫妇速攻，注射刺激性欲的荷尔蒙，强制繁殖的设施这样的——送了过去。那已经是最快的解决方法了」

「好酷啊！」

「然后季节变换之后……可以……数量增加了」

「老夫妇很努力啊！」

「也就是说……我是这样的女人」

「什么女人啊！」

「……是个无法坦率任性的人」

「结果是……老夫妇是被送去了注射刺激性欲的荷尔蒙而强制繁殖的设施吗？」

「也就是说呢……森下君」

「这是怎么回事？阿倍野前辈？」

「坦率地道谢什么的……我是绝对做不到的。啊，对了，说起来，两天后有狩猎活动，后天不能打电话了。不过你放心，明天11点半可以正常打电话。那么——晚安」




第二天。
在学校没有发生什么特别的事件，难得度过了和平的一天。
然后我吃了妈妈的晚饭，洗了澡，在客厅边看新闻一边迷迷糊糊的……。

然后醒来的时候是11点55分。

过了11点半……我突然冲到自己房间里充电的手机那里去了。

「和预想的一样……事情很糟糕」

我脸色苍白，认真地看着手机的畫面。

——来电184、留言3

暂且，先把留言听完先。

「喂？我……辉夜。现在走在商店街上」

然后听听下面的留言吧。

「喂？我……辉夜。现在在森林公园里散步」

然后再听听下面的留言吧。

「喂？我……辉夜。现在正经过车站前的派出所」

这是……我说不出话来了。
毫无疑问接近我家了。

话说，完全就是恐怖啊！

于是，手机响了。
我面向门口的同时把手机设置为通话模式。

「喂喂我……辉夜。我现在在你家门前」

挂了电话，我打开了玄关的门。

「为什么……你来我家了吗？」

阿倍野前辈一边半哭一边——眼泪汪汪……用鼻音……一边擰着鼻涕一边这样说。

「嘤，嘤，嘤，因为…………不接接电话什么的！」

然后我在附近的公园被阿倍野前辈说了30分钟。
自己也不知道为什么被说教。
话说回来，说实话，不知道发生了什么。

【技能：发动了精神攻击无效】

老实说，如果没有神之声，我也许会当场发狂。
话说，无效系的技能……因为在紧张的时候发动，所以我觉得我的心真的是很了不起。

嘛，多亏了无效技能才行呢。

就这样，明天终于就是阿倍野家晚上的狩猎大會了。
姑且，因为担心，结果我也偷偷在特等席上观看。 