========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-05-16 13:23
==========================

——第二天。
上学途中，在拿着手提包的男生和撑着阳伞的男生前的蕾拉=坂口向我搭话。
 
「你这家伙！和阿倍野辉夜是什么关系？」
 
「在那之前，我非常在意为什么同学的田中君会拿着你的包，为什么同班同学的关口君会为你撑阳伞呢？」
 
对于我的提问，金发碧眼双马尾的小型贫乳的坂口，估计是A罩杯吧……挺起平坦的胸膛。
 
「这些家伙是我的奴隶哟」
 
「奴隶？」
 
「每天打一记耳光，作为报酬，每天都把零用钱花在我身上。顺便一提，如果我愿意的话，我会给他踩踏的。」
 
「对不起，我完全听不懂你在说什么。」
 
这么说来，前几天……是谁跪在地上给他放脚啊。
我把视线投向田中和关口君。
 
「你们这样做真的可以吗？」
 
「在我们的世界里那是奖励！」
 
以一脸幸福的表情被那样说的话这边也只能沉默了。
嗯，看起来很幸福，这样好吗？
 
「这到底是什么关系啊！」
 
「嗯……」
 
我苦恼了一会儿，想着要怎么解释。
然后烦恼的结果——
 
「是短信朋友吧」
 
嘛，只能这样说明了吧。
 
「那么，和辉夜不是那么亲密的关系吧？」
 
「啊，就是这样。」
 
本来就是只认识了几天而已。
于是，坂口就挺起平坦的胸膛，用右手食指指着我。
 
「没那回事！」
 
对于自信满满的表情，我有点害怕。
 
「怎么回事？」
 
「昨天我……和辉夜说话了！顺便说下，我和辉夜关系不好！」
 
「从心底感谢那些无关紧要的消息。」
 
啊，上次看见的时候，坂口桑在跟阿倍野前辈吵什么来着呢。
她隶属于外国的退魔组织，其所属组织在各国的退魔组织中名声很差。
不管怎样，都是以恶即斩为名地向世界各国随意地派遣退魔师，不考虑现场的力量平衡什么的，就是一个劲地狩猎。
然后妖怪和幽灵变少了就笑嘻嘻地离开了。
当地的组织，以当地组织的道理进行退魔活动，关于人类也有保持中立的妖怪。
但是，这些家伙却无视这件事，在当地搞得乱七八糟之后，最后也没有收拾残局就回去了。
 
好吧，一言以蔽之，是一群性情古怪的家伙。
 
从坂口在班里对男生的旁若无人的行为来看，阿倍野前辈所说的话并不是谎言吧。
 
「无关紧要的情报……这是什么话！」
 
「那么，昨天和阿倍野前辈的谈话怎么样？」
 
「那个女人……辉夜……说你是一个混蛋！」
 
「嗯？怎么回事？」
 
「那个女人……竟然把男生形容成一个活泼的家伙……这是最大限度的赞美吧！」
 
说起来『我承認了你的力量，有點害羞了。從混蛋升級到臭小子了。高興吧」这樣说了。
 
那个人——
 
――真的变疯了吗！
 
这样的话真搞不懂什么意思！
 
谁来帮我……找一本关于阿倍野辉夜这种珍兽的使用说明书啊……请赐予我……。
 
「不，真的什么都没有」
 
「但是……怎么可能……」
 
我们就这样到了学校。
 
 
 
早上下课后第一节课就这样结束了
 
——然后班级被劫持了。
 
我自己也不知道在说什么，我也不知道为什么会变成这样。
不管怎样，拿着手枪的男子侵入了高中。
说起来今天早上新闻上说杀了七个人，连续杀人的精神病患越狱了。
阿倍野前輩好像说过，妖怪发生异常的话，头脑变得奇怪的人会增加，原本头脑不正常的人就会在肉体上增强力量，变得很有行动性。
虽说是非常让人困扰的现象，但或许是由于这个原因，连环杀人犯才会杀人吧。
话说回来，从异世界回来之后，活动太过频繁了吧。
像这样接连不断发生的只有GALGAME和工口游戏的世界而已……。
总之……我环视了周围。
男生站在教室后方的墙边，女生站在讲台前排成一排。
然后，拿着手枪穿着T恤的40多岁大叔站在讲台上。
 
「那么……怎么回事？」
 
总而言之，解释一下目前的情况——。
 
 
 
10点30分。
首先，40多岁的男性出现在校门口，引起管理人员的注意。
管理人员搭话的時候，男子就開槍了。
脚被击中的管理人员倒在原地，男子冲进了校舍。
觉得可疑的体育教师为了制止男子，肩膀遭到枪击，于是劫持学校的犯人闯入了我们的教室。
然后男子击中了英语教师的手臂，把倒下的教师从教室踢出去了。
好像所有的人马上把老师送去医院了，依我看，毫无疑问是没有生命危险的。
 
——然而，班级内的情况却充满一片恐慌。
 
把班级推向恐怖深渊的劫持犯笑着说。
 
「反正我会被判死刑的。那样的话……最后以女高中生……这样享乐之后也不会遭报应的啊。
 
这是非常容易理解的劫持学校的理由。
这个要快点想点办法，在变成严重的事之前……。
虽然这么想，但毕竟对方拿着手枪。
在这里，如果我做得不好的话，肯定会很危险的。
基本上是等待警察的介入，如果同学的贞操有危险的话，我马上就会行动。
不，在那之前也有坂口会行动这样的感觉。
不管怎样，在班级出现实际危害之前，这里还是静观其变吧……我决定了那样的方针。
 
「男生在教室后边保持原样」
 
女生们用畏惧的神色回头看我们。
然后，劫持犯简直就像是在品评一样——从右到左，缓缓地从上到下对每个女学生进行舔舔的视线。
男人感兴趣的是，爆乳眼镜的班长，以及在意大利长大的芬兰人坂口。
看脸的话肯定是芬兰人。
如果是胸和身材的话那就是班长了吧。
哎呀，班长也是个美人啊……。
男子站在讲台上对女学生说。
 
「听好了吗？从现在开始几个小时……在这个教室里我是绝对的。首先，首先雌性小鬼们都脱掉西装外套和衬衫」
 
都是些不干净的家伙啊……但是，这里还不是我的出场的地方。
在这里打倒他很简单，但以后的事就麻烦了。
果然，最好还是等警察到是最好的方法吧。
女学生们战战兢兢地脱掉外套和衬衫。
脱下衬衫的班长——只穿内衣的爆乳咕嘟地摇摆着.。
于是劫持犯咂了嘴。
也有不脱衬衫的学生。
 
「为什么不脱？」
 
「反过来说，为什么在这种情况下我必须脱掉呢？」
 
首先反抗的是在意大利长大的芬兰人。
男人的和坂口暂时瞪了好一阵子――。
 
「哎呀，你没有胸所以没关系。从一开始就不在防守范围之内」
 
虽然部分男子发出了强烈的叹息声，但还是装作没听到吧。
并且，被说没有胸的事，坂口也受到了打击……说起来，他好像生气了，脸上也浮现出几个青筋。
可是，坂口摇了摇头，小声地嘟囔着什么。
 
【技能：地狱耳发动了】
 
「最好不要在这里太引人注目。等待警察介入是最好的方法……」
 
可恶……不用啊。
平时就这么乱来，你稍微显眼点也没问题吧。
总而言之，这件事交给坂口处理似乎没有希望。
 
「喂，你」
 
被男人叫了过去，班长打了个寒颤。
 
「……好、好的……！」
 
「先把你所有的东西都脱掉。」
 
班長脸色苍白，神情非常低落。
 
「只是全部脱掉而已……就算你受到打击，我也会很困扰的」
 
男人脸上浮现出卑鄙的笑脸看着跪着的班長。
 
「……是」
 
「嗯？你说了什么？」
 
「我不喜欢……」
 
男子面对跪下的班長的脸……放出了横踢。
 
「哎呀……！」
 
班長被踢倒在地，男子抓住班長的头发把她拉了起来。
 
「可以吗？其他的母狗也看看吧。在这个教室里，我绝对是当权者。如果违抗我的话会变成这样——」
 
然后，坂口的脚开始动了——
 
「适可而止吧，生活垃圾」
 
在坂口迈出一步之前，我说出了话。
怎么说呢……可恶，坂口……有干劲的话，就早点行动吧。
是不是因为触摸的差距，我先行动了呢。
 
「啊啊？生活垃圾？你到底在跟谁说话？」
 
全班同学都将目光投向我。
 
——啊，这真是太过分了。
 
 
我一边被枪口对准一边叹气。
哎呀……事已至此，没办法了。
于是，我瞪着犯人，咯吱咯吱地握着拳头。 