========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-07-29 03:10
==========================

——啊，这真是太过分了。

我一边被枪口对准一边叹着气。
哎呀……事已至此，没办法了。
于是，我瞪着犯人，咯吱咯吱地握着拳头。

「生活垃圾有什么不对的吗？」

「臭小子。你看不见这把手枪吗？在女人面前耍帅也没什么好处啊？」

带着胜利自豪表情的大叔笑了。

「啊？啊？你看到手枪了吗？这些东西我怎么会放在眼里吗。是撞到头了吗？」

听我的话，同学们再度转过头来，露出一脸惊讶的表情。

「喂，小鬼？你以为我连小孩子都不打了吗？我已经杀了7个人了，这所学校也杀了3人了哦？」

男子一边说着一边闭着眼睛，一边双手拿着手枪。
似乎在瞄准这这边，有最低限度的枪械知识啊。

「目标是脑袋。喂，小鬼？能告诉我你的名字吗？」

「名字？」

「我的兴趣是想起睡前想起那些杀掉的人的名字，然后我会一直想笑的啊，想起被我夺走人生的善良家伙的脸和名字，真的好笑」

真是个精神病患者啊。
这需要尽快送回监狱。

「是森下大树」

「这样啊。记住了。那么再见了——」

砰的一声轻声响起，同学们吓了一跳，背上颤动着。

【技能：体术发动了】
【技能：断念发动了】
【技能：明镜止水发动了】
【技能：反射神经强化发动了】

看到射出的子弹了。也完全明白轨道。
这种程度的初速，看了之后就完全可以对应了。
话说回来，就算正常地挨了一槍，这种口径也是无伤的吧。
要是重机机关枪，流石炮什么的，正面擊中可能会有伤害,不过，用这样的小枪也不能拿我怎么样。
嘛，这种情况在社会也会发生呢，所以这个劫持犯才会拿得到手枪啊。
我只是点一下头，就避开枪的子弹。
然后，向着学校的劫持犯跑了出去。

「什」

一眨眼我就逼近了学校的劫持犯人。
然后向着学校的劫持犯的下巴放出左钩拳。
发出嘎吱嘎吱的泄气的声音——学校劫持犯当场倒下了。

「……」

「……」

「……」

「……」

「……」

班里鸦雀无声。
大家的视线都很痛啊。啊，果然这个绝对是麻烦的。
那么，怎么办呢……这样想着的时候，坂口问我。

「你……现在的是……？」

我考虑了一下，思考了一下——开口了。

「不，我……合气道什么的……因为有在练习」

我觉得这是连自己都觉得很勉强的借口。
但是，总比什么都不说要好。

「……」

「……」

「……」

「……」

「……」

果然班上的同学们无言的视线很痛。
啊啊，在想着无论如何都要做的时候——

「合气道！是东洋的神秘武术啊！」

蕾拉=坂口用感叹的表情大大地点了点头。

「没想到你竟然是神秘的武術大师呢！最初感到不可思议，但是现在明白为什么阿倍野輝夜会这样看你了！」

不知为何，觉得自己能接受的坂口一个人深深地点了点头。
啊，这家伙绝对……是相信美国电影之类的超人忍者这种模式的吧。
合气道也奇妙地神格化着不是吗。

「奴隶们！还有班里的大家！把击退学校的劫持犯的合气道的高手——抛上去！」

坂口的六个奴隶，他们围着我开始把我抛上去。

「万岁！万岁！森下万岁！」

接着班上的其他男生们向我跑了过来。

「这样啊！森下原来是合气道的高手啊！好厉害！」

「是真正的合气道啊！」

「好厉害！真厉害！合气道好厉害！」

然后班里的女生们跑过来了。

「森下君！谢谢你！合气道！谢谢你！」

「好厉害啊！真正的合气道！」

「哇！哇！森下啊！」

被大家高举着，心想。

你们……多么坦率啊，很容易被骗啊……但是——

——找这样笨蛋借口的我……谢谢



在警察审讯结束后的放学途中。
金发双马尾的小女孩出现在我眼前。

「合气道达人……手枪的子弹也不难避开……真是的，同班同學裡竟然有一個出乎意料的男生呢」

「啊，我知道我避开了。」

「虽然听说过辉夜的种种，但是我也不是外行。」

然后，她挺起胸膛，把右手食指朝向我。

「不管怎么说，你已经是我的师傅了！」

「师傅！？」

「也教我合气道吧！我的力量再加上东洋神秘的武術的话，我就如虎添翼！」

「诶……？」

「首先把你的电话号码和邮箱地址给我吧！」

喂，饶了我吧。
这只珍兽在说什么？

「不，但是……」

「你会教我合气道的吧……是我制定的世界真理的决定事项！从现在起……我会一直陪在你身边的，所以做好觉悟吧！」

「哦……呜……」

我肩膀落下，一边抽搐一边想。

——真正的中二世界居住者……感觉就像是轻小说的女主角一样。

而且如果是实际這麼做的话，真的很烦人。
烦死了。
如果是娇滴滴的巨乳美女的话还能原谅她……被贫乳这样真的有点烦哎。

【技能：发动了精神攻击耐性】

谢谢神之声。
没有比这更难得的技能支援了。回来后说了些废话，对不起。
我的搭档只有你哦。

「请告诉我电话号码和邮箱地址！」

虽然很无聊，但是在笔记本上写了地址和电话号码，交给了坂口。




然后时间是黄昏。
以阿倍野家的血来争夺血脉的生存竞争——祭祀开始了。 