========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-30
Last Reply: 2020-05-14 13:13
==========================

——九尾之狐

是化身为美女，迷惑人心，引导几个王朝和王族走向灭亡的妖魔。
是从太古就存在的大妖，在古代中国是殷妲己……在日本作为侍奉鸟羽上皇的玉藻前而闻名。成为在退魔界无人不知的大人物。

也有麒麟和四圣兽这样的神兽和灵兽的传承，其力量被认为与神相等。
平安时代自称玉藻前这个绝世美女时，被我远亲阴阳师安倍泰成看穿了邀请，与当时京中的有力退魔师的死斗的举动终于到达封神。

从那以后，我的祖先们被安置在属灵的土地上。
而且，麻烦的事大约每200年一次，封神的结界就会被削弱。
在那个时候，会因为活动而让神镇静下来……为了取悦，把巫女做为活祭这样的工作变得必要起来。


——这是自古以来的习俗，这才是我们——阿倍野家的作用。


此次的供品候选人是我和姐姐大人，还有表妹们三人，总共五人。
现状是，在消灭被九尾复活的瘴气所吸引的大量下级妖魔的同时，进行着生祭品的选定试验。
规则非常简单，讨伐数最低的人被奉献给九尾，被活生生的吃掉。


——然后时间是傍晚。


我们在上街之前做了惯例的准备工作。
首先穿正装的巫女服。
刀、薙刀、弓——开始对各式各样的武器进行保养。

然后，进行武术基本动作型的演武，最后确认符术的基础。
我站在阿倍野家的广大庭院里，注视着作为符术训练用的攻击对象的半径1米。

符术是一种魔术，是一种高度依赖精神的术式。
当然，根据当天的精神状况，细微的控制调整变得必要。

在出陣之前，如果不對攻击系的符术进行确认，微调狀態的话，就会在实战中遭到意想不到的反击。

就这样，我正要朝20米以外的目标投擲纸符的时候——
看起来像陪酒女郎的茶色头发，竖卷风的华丽发型……结衣小姐來打了招呼。

顺便说一下，按年龄来说是比我大5岁的大学生表妹。
自己说也有點那个，但是我的家系美形很多。
结衣当然也是美人，不过，眼睛上吊着，给人有点难受的印象。

「呵呵……喂，辉夜小姐？你觉得怎么样？」

「……？」

「听说要献给九尾之狐……请问您是怎样的心情呢？」

确实，我的妖魔的讨伐数是现在最末位。
大致来说，一夜能狩猎的数量，20个是比较好的地方，现在我和排在第4位的结衣差了30个。

祭品的选别作业还剩4次，如果不在这里一口气甩开的话就麻烦了。

「还……胜负还没决定呢。」

结衣嘻嘻地笑了。

「无论是血统上还是才能上，辉夜小姐都……并不比其他四人差。但唯一的十几岁……还是出现了经验差距。这已经是无法填补的绝望之差了。」

「所以，胜负还没有决定呢。」

结衣从怀里取出一张紙符，扔向二十公尺外的目標。
1米的中心部发生由炎符引起的爆炸。
从靶心向半径七十公分左右开了个大洞。

「这就是五年的差距。以前……让我看了辉夜小姐的火符，最多不过是半径五十公分左右吧。已经是选拔考试的折返地点吧？而且你是绝对最下位的，實力的差距自己也知道吧。」

「……」

结衣看着沉默不语的我，笑眯眯地继续着说话。

「哎呀，真是太好了。听到九尾复活的时候，老实说，我吓了一跳……真是太好了。」

「你说什么好？」

「嗯——辉夜小姐无能真是太好了。因为我……我可不想被活生生地吃掉。」

结衣一边哧哧地笑着，砰地拍了两下我的肩膀。

「虽然很突然，但是辉夜小姐是处女吧？」

「……嗯，是啊」

「顺带一提，活生生的被吃掉是在最后的最后……根据传说……好像在被吃之前会被玩弄呢。」

「被玩弄？」

「九尾召唤……三天三夜被发情的小鬼群侵犯，然后活生生地剥了皮，打碎骨头……然后终于被吃掉了。」

确实读过那样的文献。
九尾狐被困在神社的狭小空间里……饥肠辘辘地享受着娱乐的滋味。
在那里可以随心所欲地把玩具扔进去，这样的事情自然也是有可能发生。

「哎呀……辉夜小姐真的是无能，真是太好了。」

「……」

「哎呀，好像有点烦人……如果年龄相反的话，立场可能就相反了。」

取出扇子，结衣啪嗒啪嗒地优雅地扇起来。

「但是，真遗憾☆你才17岁，我们都已经超过20岁了。这个年代的数年的经验差是绝望的哟？」

「……」

「但是，17岁的处女真的很受欢迎啊。说是身段太僵硬，还是怎么说呢……很纯真呢。真的会笑的哦。而且还有被小鬼散布处女的诱饵。」

「……」

于是结衣忍不住笑了起来。

「呵呵……胡夫……啊！啊哈……！啊哈哈！」

她马上用扇子遮住了嘴角。

「我笑的很粗俗。但是，不，太好了……仅仅几年就从母亲的子宫里跑出来，是太快了还是迟了呢……这真是不同境遇啊。」

「……」

「如果你真的几年了的话……应该也能像我一样掌握开大洞的本领吧。真遗憾啊……真不甘心吧？你受了处女的刑罚……被吃掉就死去了。但是，请放心吧？我是……我会代替辉夜小姐充分讴歌你的人生。」

说完这些，结衣就回到了院子里设置的休息室。
在小小的玻璃小屋里，她以一副笑嘻嘻的表情看着我，坐在椅子上优雅地喝起咖啡来。

「……」

我握住紙符，向靶子投了符行使火焰术。


等级提升的技能点如森下君推荐的那样，把大部分分配给了索敌。
不仅如此，其实我还是把技能点稍微分配到了魔术技能上。
在状态上魔力上升1.5倍，符术的技能等级也从3上升到4。


——结果一米的靶子像微尘般毫无痕迹的吹走。


不出所料，我满意地点了点头。
好，这样的话……我紧握拳头。
然后，我将视线投向结衣小姐。


一边笑眯眯地从头到尾看着的她——


——把喝下的咖啡盛大的喷出來了。 