========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-22
Last Reply: 2021-04-15 17:33
==========================

从傍晚开始已经过了一段时间，现在是快要日落的时候了。
地点还是旧校舍厕所的单间內。
看来我转移后在这边的世界只经过了两个小时左右。
我走出厕所的单间，走了几步我就——
 
 
「哇噢噢噢！」
 
 
我叫了一声。
在厕所的镜子里映照出的我的外表——
 
 
圣剑王者之劍。
英雄之盾。
霸王之铠。
龙血斗篷。
 
 
那种感觉是完全不同世界的服装。
 
 
「在學校廁所裡穿整套勇者裝備也太異常了。」
 
 
自己也一动不动地认真地注视着镜子里的自己。
 
嗯。
这身打扮，果然在现代會讓人大吃一惊。
因为地方是厕所，所以更加会有这种感觉啊。
 
于是，我突然觉得，到现在为止的种种全部都是梦吧。说不定，现在在这里也是个梦想吧···。
 
 
首先，试着举起右手。
嗯，可以好好地使用手臂。
 
接下来，试着捏一下脸颊。
嗯，痛得要命。
 
 
「看来这不是梦啊。」
 
 
于是，我突然很在意，就说出来了。
 
 
「状态窗口显示。」
 
 
砰！
像在异世界时那样，薄板一样的窗口画面出现在空中。
 
 
哦！哦！出来了！
但是……虽然在异世界完全不在意，但是状态画面在学校的厕所里完全没有违和感啊。
 
 
「嘛，现在几点了呢？现在所在的时间还是我离开这个世界的那一天吗？」
 
 
突然，从厕所的窗户望向新校舍--我们平时使用的校舍。
 
 
【技能:远视等級10（MAX）已發动】
 
 
哦！神之声也健在吗！
话说回来，技能也能正常使用啊！
看了距离200米远的地方，隔壁新校舍的教室的黑板和時鐘，今天的日期是4月23日，时间是下午6点.。
嗯，看来是我向异世界转移的日期。
因为是喜欢的偶像的生日，所以日期记得很清楚。
 
 
那么，首先要想办法解决一下服装问题……我突然想到。
如果能使用技能的话，那個不是也能做到吗。
 
 
【技能:鉴定眼等級10（MAX）】
 
 
鉴定的是厕所的镜子。
 
 
 
·鉴定结果。
長九十公分宽五十公分的镜子。
品质在异世界标准中是最高级的。
如果是这种大小、这种品质的镜子，根本不像是在世间流通的东西。
是无法标价的东西，无论多少金币都买不到。
但是，在现代，如果去家庭中心的话，是很容易就能买到的通用品。
另外，这个产品是在宜得利买的，价格是2980日元。
顺便说一下，价格以上的品质自然不用说。
 
 
「太厉害了！为什么连这种小段子都知道啊，鉴定眼！」
 
 
怎么说呢……第一次使用鉴定眼的时候感觉像是异世界的东西，很感动啊……。
果然在现代使用的话，会让人大吃一惊，简直不像是幻想一样，还是说有点不合时宜之类的感觉呢？
 
算了，還是來處理关于衣服的事。
就这样出去的话，一被發現馬上會被当作可疑者报警了。
技能和神之声都能用的话，这个当然也能使用。
 
 
「道具箱召唤」
 
 
伴随着砰的一声效果音，出现了1米见方左右大小的道具箱。
 
 
「好啊，果然这个也能用啊。」
 
 
道具箱是如字面那样，是四次元口袋式的道具，依存于MP的容量的异次元空间里保存行李的优越性。
嗯，這是来自異世界的承诺，因為我是勇者所以MP相当高。
用重量来说的话，有10吨左右的餘裕吧。
 
打开项目框，寻找里面的东西。
 
 
「保存下来是正确的。」
 
 
拿到学生服了。
当然，这是我轉移时穿的。
到了异世界，第二天就装在道具箱里了……。
 
 
【鉴定眼等級10（MAX）行使】
 
 
很在意，所以用了鉴定眼。
因为在取得鉴定眼的技能之前就那样保管在物品箱里，所以从来没鉴定过学生服吧。
 
 
 
·鉴定结果。
公立春日部山高等学校标准尺寸的学生服。
黑色的诘领是极其正统的类型，所有者的体臭转移至纤维，腋下和胯下部分被恶臭(微轻度)污染。
 
 
「吵死了！」
 
 
听了我的话，鉴定结果中追加了以下一句话。
 
 
「顺带一提，所謂微轻的污染，是即使真的闻到了也察觉不到的程度，对日常生活没有影响所以不必担心。」
 
「难道说这是在圆场吗！？」
 
 
心情变得无法形容，我穿着学生服。
顺便说一下，我试着闻了一下腋下，但正如鉴定眼所说，几乎没有味道。
 
 
 
--然后.。
穿着学生服，把异世界装备放在道具箱里的我踏上了回家的路。
顺便说一下，因为在异世界吃了有长生不老效果的精灵药，所以我外观几乎没有变化，所以关于这点不用担心。
 
 
 
 
 
总而言之，妈妈的咖喱很好吃。
种种思念涌上心头，眼看就要哭了。
不过，我是个男人，所以想方设法……忍住了。
然后我洗完澡回到了自己的房间……几年没见了，感到稍微怪异的感觉。
 
 
「房间就这样吗……」
 
 
虽说是隔了数年，但这是我知道的房间。
 
 
「好像是在这附近吧……」
 
 
拿出床底下的纸箱，我从箱子里拿出了色情书。
我也是个男人，作为性慾的东西还是会积攒下来的。
因为是带着两个女人的旅行。
与其说对方也没有，倒不如说我是处男，即使一个人发泄，只要看到奇怪的现场就会被那两个人幻灭。所以，那个的处理真的让人头疼。
 
 
在床上翻了一页色情书的时候--。
 
 
 
【技能：鉴定眼等級10（MAX）发动了】
 
 
 
诶！？神之声！？
话说，你擅自对色情书发动鉴定技能吧！
 
 
 
·鉴定结果。
漫画:周刊
在一周色情漫画杂志中成了主流杂志。
以发行10万册为荣，定价为648日元(含税)。
涵盖了从硬系到纯情系，从姐姐到萝莉等广泛的作品，对于任何性癖的男性来说都很实用。
但是，因为广泛地涵盖了各种类型，所以与专业杂志相比，满足狂热者的需求是不够的。
 
 
所有者:森下大树。
使用次数32次。
 
 
「真是厉害的鉴定眼！」
 
 
没想到连使用次数都写出来了。
不愧是……鉴定眼等级10。
 
 
 
 
 
然后我一边玩手机一边打发时间到深夜2点。
技能：运用气息察知，确认全家人都睡着了，然后打开窗户。
是的，我接下来要出去--有需要确认的事情。
 
 
「这个状态……在这个世界上，实际上会有多少力量呢」
 
 
 
 
 
名字：森下大树
种族：人类
职业：勇者
状态：通常
级别：78
HP：6455/6455
MP：120/1850
 
 
攻击力：4650
防御力：3209
魔力：2700
回避：2824 