========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-03-07 08:39
==========================

第二天。
午休时发生了事件。
班里人声嘈杂，同学们的视线投向教室的前方。

「你好。」

表面上是位于学园族最上位的F罩杯美女阿倍野前辈，毫无关系地来到我们的班级——或者说是来见我，这是理所当然的事吧。

然后阿倍野前辈就直线走到我这里来了。

「森下君？午饭吃了吗？」

「还没有？」

然后她从包里拿出包裹，这样说道。

「我为你做了一個便当。那么……我们一起在院子里吃吧。」

暂时我被冻结，当场就凝固了。

当然，听倒这消息，周围的同学们也和我一样凝固了。
毕竟对方是连粉丝俱乐部都存在的美女啊。

话说回来……要是有命运之神的话，就算我意气用事，也不打算让我过一个平凡的学园生活吧。


「哎呀，其实是自己做的便当，但是，如果你误会了，我会很困扰的。」

「虽然是唐突的傲娇发言，但是即使一如既往面无表情这么说出來，我也不覺得可愛……」

大家都称她为冷艳的能面。
但是，对于知道遗憾内容的我来说，只能看到遗憾的铁假面。

看一看便当，发现章鱼香肠、培根蘆筍、菠菜都浸泡了，然后变成了水母。

「话说回来，为什么突然要吃便当？」

「提高等級的事啊……单方面欠债也太滑稽了。嘛，我也没想过这种程度就能还给你……」

诶，我一边想着她很可爱的地方，一边向阿倍野前辈进一步询问。

「但是这个便当就不用了……是不是花了很长时间啊？」

然后阿倍野前辈咯吱一笑用右手拨弄长发。

「全部都是冷冻食品哦。只是用微波炉加热——装满而已。制作时间是10分钟左右。」

「各种各样的东西都毁了吧！至少要亲手做这种事。」

扑哧呼哧地，我把培根蘆筍送到嘴边。

「怎么样？好吃吗？」

「……普通。」

因为是冷冻食品。
我妈妈的饭也太好吃了吧……于是，我就无言以对了。



——阿倍野前辈流着眼泪。

「怎么了？前辈！？」

「——明明一大早就很努力地做了……普通……太过分了……」

「哎呀！？你不是说冷冻食品吗？」

「……那里是害羞啊。你以为我是为了誰才认真起来的，这不是很羞恥吗？」

「话说早上最早几点开始呢？」

「凌晨两点。」

「一般来说，那个时间不是早上而是深夜哦！？」

「……那里也还是掩饰害羞的点吧。你以为我是为了誰才认真起来的，这不是很羞恥吗？」

「明明已经做出了制作便当交给对方的重大决断——不要在奇怪的地方白费力气！」

「……那也是呢」

于是阿倍野前辈拿出手帕擦眼泪。
话说回来，上次没接电话的时候也哭了，这个人说不定意外地天真。

「喂，森下君？」

「怎么了？」

「我只有现在这个午休时间……我不会再逞强了。我只说一次，所以请打開耳朵仔细听清楚吧？」

她沉默了片刻。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。

「谢谢……真是帮了大忙了。」

阿倍野前辈带着温柔的微笑向我伸出了右手。
春口的阳光下，阿倍野学姐的黑色丝发闪耀金色，更使她神灵的美丽更显出原生与世之物的造型。
在春口的阳光下，阿倍野前辈的黑色丝发闪闪发光，让原本无法想象是这个世间事物的造型更加美丽出色。
她的微笑……虽然只是一瞬间，但不得不承认抓住了我的心。
我用右手回应她伸出的右手。
在紧紧握手的时候，我对浮现出微笑的阿倍野前辈这样说道。

「前辈一笑……真漂亮啊。」

阿倍野前辈臉頰稍微染成红色，然后沉默着。
话虽如此，从那里开始持续了10秒左右的沉默。
咦？我就当场歪着头。
说实话，这个反应出乎意料。平时说这种话的话，应该会被说变态啦、无耻啦、不要臉之类的。

「……前辈？今天不是很老实吗？」

阿倍野前辈一边将章鱼香肠送入口中，一边轻轻地叹了一口气。

「偶尔……这样不是也挺好的吗？」

「这也是前辈的一面吗……」

「我决定，只有午休时间才能变得坦率。谢谢你森下君。」

「……不客气。」

「从现在开始，你发生了什么……如果你感到为难的话，我会尽我所能协助你。今后，如果有困难的话……请想起我欠了你很多。」

「欠我很多……太夸张了。」

「你所做的事……就是这么回事。」

「话说，这个炸雞真好吃啊。」

「嘛，因为是自信之作。」

「虽然很努力地为我们做了，但是却说培根蘆筍很普通，真是对不起了。」

「坦率地道歉并不是件坏事。」

「但是说冷冻食品的前辈也不好吧？」

「所以那个……」



然后，用这种感觉讲述了很多不可忽视的事情——

——于是，我们慢慢地吃了便当，然后回到了各自的班级。 