========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-05
Last Reply: 2020-03-07 08:43
==========================

东京都内。
这里是代官山的时尚咖啡馆——也就是所谓的魔界。
咖啡馆内是午后的时间。
当然，店内挤满了时尚女子。

她们一边说着『哎—真的好笑—』，卻不做任何的笑容。
更进一步说，一边说着『真的好厉害』，卻也不做出任何惊讶的表情。

如果真要接受的话，那就算不是大笑，至少也得笑一下才對吧。
这么说来，假设艺人演唱会的观众全都是时尚女子，如果观众席上所有人随便说『哎呀，真的受够了』之类的话……艺人也会哭的吧。


——没错，不说这里是魔界，那该怎么形容呢？


在那样的咖啡店的一角——在那样的魔界还有——异质的存在。
看上去决不是异质的。
不如说，那两个人是可怕的美人。而且服装也很时尚——用时尚女子的等级和排名来说是最上位的等级。
在这一点上，恐怕没有比这更适合代官山时尚咖啡馆的人了。

但是，她们却有秘密。


——是这样的……她们是巫女系退魔一族的表妹们。


「您的妹妹突然觉醒了……这真是出乎意料啊。」

茶色头发的竖卷——阿倍野结衣。
前些日子，缠绕着阿倍野辉夜，喷出咖啡的陪酒女郎问道。

「嗯，是啊，结衣小姐。这样就不得已了……」

到肩膀的头发，发色是保守的茶色头发。
身穿时髦服装二十多岁的女性叹了口气。

「但是是亲妹妹……？咲夜小姐……真的请多关照？」

「辉夜酱呢……的确是我的妹妹。」

「从现在开始我们进行的密约……是在祭祀选定仪式上，最低限度区域的一半禁手这样的密约。就像杀死亲妹妹一样……真的有这样的觉悟吗？」

于是阿倍野咲夜从怀里取出了薄荷系的香烟。

「用毫无掩饰的说法，我们家作为神社业已经破产了，应该以不动产收入为主。」

「这么说来，在神奈川地方城市的车站前有几块土地。」

「是的。上等建筑物……把土地租给大楼的所有者的无风险、无劳动、麻烦的事全部委托给房地产公司……真的是连猴子都能做到的简单工作哦。不对，我不确定这是否能称为工作。」

「原来如此。然后呢？」

「只要把土地从右向左借出，一年就能有几千万日元的收入。真想大笑啊。真是谢谢祖先啊。明明真的什么都没做……几千万日元随便进来啊？努力之类的话会让人觉得很愚蠢。」

「我家也不赚神社的钱……虽然情况很相似，不过，嘛——当我们拥有了土地的时候，在出生的瞬间就决定胜负了。」

在那里，阿倍野咲夜对着烟头，忧郁的吐出了烟。

「啊，很久以前……土地的所有权和其他各种权利的代价都是像退魔师这样的事。而且，继承关系的一般法律对我们不适用……基本上是下一代后继者的总结系统。当然，比如说退出了退魔的工作……如果违抗本家的话，土地房屋就会被没收，这是我所知道的」

「……作为结论是怎么回事呢？」

「我不想因为遗产之争而争吵。而且又有谁必须在这次的生祭选定仪式上死掉吗？更进一步说，在这次事件中，原本就是天才模样的辉夜酱，才能好像爆发了……这样下去的话，将来的家族争夺对我不利。说实话我很为难。」

总之……阿倍野咲夜笑了笑。

「——辉夜酱对我来说太碍事了。」

「但是是亲妹妹哦？能干到这种地步吗？」

「这当然很容易能处理掉的。」

「您的意思是？」

「因为我——最喜欢钱了。这可不是几百万或几千万日元的事。区区一个妹妹。但是，这可是数十亿日元的土地继承问题。一直觉得碍事——真是好机会啊。」

听了这句话，阿倍野结衣也笑了。

「完全……真是清爽的人渣啊。但是，正因为如此，比起那些不擅长情义的前辈更值得信赖呢。」

「人渣太让人意外了」

「你会比你的妹妹更有钱吧？」

「我只是比其他人更坦率一点。」 