========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-06
Last Reply: 2021-03-16 10:28
==========================

我的名字叫蕾菈=坂口。
现在，我在同学森下大树家门口。
要说在干什么，就是在埋伏。
这么说来，他也是东方神秘武術的合气道大师。
对于可以说是西洋退魔技术结晶体的我，如果再加上东洋合气道的神秘力量……简直是如虎添翼！
这样就不可能落后于阿倍野辉夜。


――唔！那是森下大树！


「我说你！你随便的教我合气道吧！」

左手在腰的位置，用右手食指向森下大树伸出。

「啊……坂口同學」

于是，我和森下大树旁边的女人目光相对了。

「……蕾菈=坂口」

「为什么你会来到森下大树家门前呢！？」

她瞪着阿倍野辉夜大笑。

「没有朋友的你是不知道的吧。」

「嗯？朋友？」

「今天是森下君17岁的生日纪念哦。不过，没有朋友的你，不知道生日会这个概念吧。」

「……我听不懂你的话。」

「生日家庭派对哟。嘛，虽然没有朋友的你绝对无法了解这个世界。」

阿倍野辉夜一边嗤嗤地笑着，一边将视线投向我。

「这、那、这么说来……什、什么啊……你们关系很好吧？之前一起吃过便当的。」

于是，阿倍野辉夜迅速地把长发拢了起来。

「你明白吧？果然还是明白了吧？哎呀，真辛苦啊……不是孤独好痛苦啊。说老实话吧？我也想要一个人的时间。朋友打来的电话，忙的时候真烦人……咳。嘛，没有朋友的你应该不知道。」

话说你太烦了。
总而言之，是交到朋友高兴得跳起来，向我炫耀呢？
从刚才开始就一直強调着『没有朋友』的部分……。

「因此，接下来是森下君家的生日纪念家庭聚会，所以『局外人』就拜托你了吧。」

「明明是前辈擅自闯过来的吧……又不会开什么派对……来这的只有前辈而已。」

于是森下大树向我打招呼。

「话说，阿倍野前辈也是这样……你们到底是什么啊……不就和以前的轻小说女主角一样吗？学园异能战斗系设定的背后世界，就是这样的吗……」

「什、什、什么！我本来就不知道轻小说什么的！充其量就是用轻小说學日语也不为过，只读了几本而已！」

「就算说知道得很清楚，也不过分。那麼，坂口同學？因为前辈无论如何都想在我家吃饭，所以……吃午饭的时候给妈妈发了邮件，妈妈真的干劲十足地准备了聚会等级的食材。坂口同學你记得是一个人住的吧。如果可以的话，不一起吃饭吗？」

于是，我肚子里的虫子就叫了。
刚才开始，在森下大树的家中，菜肴中散发的异常香气确实讓人很在意。

「森下君？这只给了想要从短信朋友那里得到进化的我……应该是友好的活动哦」

「友好活动之类谜一样的造词是不会随便创造的！」

「我坚决抗议让这样的女人参加友好的活动。」

「话说回来，我们现在只是普通的短信朋友吧？」

在那句话中，阿倍野辉夜的朝气在瞬间消失了。
因为已经到了能从嘴里露出超能力的水平，所以我忍不住笑了笑。

「嘛，肚子也饿了，关于合气道的练习方法也得商量一下。我明白了！讓你們有與我共进晚餐的权利！」

「所以为什么你看起来那么了不起……」

于是，我的背后——森下家的大门打开了。


「大樹，欢迎回来！大家都来了！」


看起来九岁左右的黑发萝莉塔就在那里。
穿着围裙笑嘻嘻地站在那里。
顺便一提，脸非常可爱。


――パクパクパクパク。（媽媽看起來太年輕，太驚訝嘴一張一合的聲音）


我和阿倍野辉夜像水槽里的金鱼一样张开嘴。
然后我和辉夜在萝莉塔和森下大树的脸上，好几次交替着视线。

「你们怎么了？」

经过几次深呼吸后，阿倍野辉夜询问了森下大树。

「森下君？因为是生日，所以连亲戚的孩子也叫来吗？」

「不？」

「森下君的妹妹大概是13岁吧？」

「是嗎？」

「妹妹的音讯也不见了……那么，这位是……」

辉夜终于切入重點。
毕竟看起来是九岁。无论怎么解释，总是有太多的不合理。

「……」

森下大树沉默了片刻。
然后大大地吸了一口气，她这样说道。


「是妈妈吗？」


然后仔细考虑一下，森下大树拍了拍手掌。

「嘛，我的妈妈看起来很年轻啊。」

打扮年轻也是有限度的！

于是阿倍野辉夜想了想，然后叹了口气。

「森下君？」

「怎么了？」

「刚才说我们的事情就像轻小说一样……」

「是的，什么事？」

「你的经历、这次的这些……综合各种方面……」

「是？」




「——你的存在才是最轻小说。」 