========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-07
Last Reply: 2021-02-17 18:40
==========================

「森下君？这是怎么回事？」
 
「啊，第一次吃酸味很强的人是不擅长的吧。」
 
「这不是那样次元的问题吧！？我真的以为会死啊！」
 
阿倍野辉夜发火了。
话说回来，基本上是冷酷系的她，能够如此暴露自己的感情是很少见的。
 
「没关系的。因为酸味系只有炒面」
 
「是真的吧？」
 
几十秒后，从厨房传来了声音。
 
「大家吃辣的东西没问题吗？」
 
看起来9岁的围裙黑发萝莉塔……森下母亲问我们坐到桌子上了。
 
「……我喜欢的东西哦。」
 
阿倍野辉夜大大地点了点头。
 
「我有点……我不擅长吃辣的……」
 
我的话阿倍野辉夜微微地吊起嘴角。
 
「呵呵。蕾拉=坂口？你在意大利长大，不喜欢吃辣的吗？」
 
「这和意大利没关系吧！」
 
「呵呵，那么换个说法吧。没有朋友的蕾拉=坂口是不能吃辣的东西的孩子吗？」
 
「跟没有朋友没关系吧！」
 
「呵呵，那就换个说法吧。不能吃辣的食物所以还是贫乳的孩子啊。」
 
「和贫乳没关系吧！只是想硬着头皮对我说坏话而已吧！这个恶劣的家伙！」
 
于是，森下母亲拿来了装有干烧虾仁酱和莴苣的大盘子。
外观非常鲜艳，看起来很好吃。
 
「不喜欢辣的人还是不要吃比较好。因为还有其他料理」
 
听了这句话，阿倍野辉夜脸上浮现出战胜我的骄傲笑容，将端上来的干烧虾仁酱分成小碟子。
 
「呵呵，吃不了这么美味的干烧虾仁，這孩子的舌头多么遗憾啊。」
 
然后她把干烧虾仁分到小碟子上，用筷子夹着面放进嘴里。
 
「噗！！！！」
 
以离魂状态下，就那样阿倍野辉夜气势很好地喷出了虾。
然后趴在桌子上，坐到了地上。
 
「什么！？这干烧虾仁是什么呀……這可不是什么辣的东西啊！！！？」
 
「因为放了3瓶恶魔酱。不喜欢吃辣的人是不行的」
 
那个太辣了，不好吃，是谣言中的超辣酱料吧！？
听说过因为太辛辣而引起心脏病发作的事！？
 
「妈妈的干烧虾仁真是绝品啊。果然没有这么辣就不行啊」
 
「话说回来，这里的外国女孩子什么都不吃呢？」
 
对着微笑问着我的恶魔，我点了点头。
 
「辣的不行，酸味也不适合我吧？」
 
于是，黑发萝莉塔在瞳孔里蓄下了眼泪。
 
「连味道都……不帮我尝下吗？」
 
眼看就要哭出来，纯真无垢的表情，总觉得好像自己做了坏事一样。
至少一口……我把筷子伸向炒面的大盘子里。
然后，阿倍野辉夜摇了摇头。
 
「……最好不要吃炒面」
 
「为什么？」
 
「……因为酸。使用的不是食材」
 
「我知道那件事。」
 
「……干烧虾仁只是太辣了……首先是吃的东西哦。就算不擅长吃辣的，我也不会说什么坏话，所以还是那样做比较好」
 
「坂口小姐。我觉得炒面对外行来说也很难吃。话虽如此，妈妈好像要哭了……尝一尝味道就帮了大忙了」
 
听了两个人的话，我摇了摇头。
 
「我…………什么嘛。我不能吃辣的食物」
 
「诶？坂口？你说什么？我听不清楚……」
 
「所以，我…………那个啊。不能吃辣的食物！」
 
「诶？坂口？你说什么？我听不太清楚……」
 
「所以我——」
 
我沉默了一会儿。
然后大大地吸了一口气，我这样说了。
 
 
 
 
「——有痔疮啊！」 