========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-08
Last Reply: 2021-03-15 17:31
==========================

「——有疣痔啊！」

在我誓死的發言後，森下大树做出了看起来很糟糕的表情。
森下的母亲也做出无法形容的表情，甚至连阿倍野辉夜也做出『听到了不得了的事情啊……』的表情。

室内沉默着……就在这令人尴尬的时光流逝之时，森下母亲啪地拍打着手掌。

「今天是大树的生日派对！那么现在就是送礼物的时间了！」

森下母亲到厨房里拿出了个闪闪发光的包裹。
阿倍野辉夜也从包里取出包装好的包裹。

这时，我背上跑出了讨厌的汗。
因为说让我吃饭，所以就跟上来了……仔细想想，空手去参加生日派对，这点很沒有常识。

就这样到了赠送礼物的时间，我不仅没有痔疮，而且连空气都不会读，真是太遗憾了。

作为在梵蒂冈被培养成精英的我……在远东这样的岛国的民族，不能被认定为遗憾的孩子。


——话虽如此，但礼物没带来。


怎么办，怎么办……就在这时，阿倍野辉夜将包裹放在桌子上叹了一口气。

「这是我和蕾菈=坂口送的礼物，森下君。」

「咦？你事先知道我的生日吗？」

「那、那、那不是理所当然的！

话虽如此，说实话我还是很吃惊。
阿倍野辉夜以自然的形式帮助了我……这是事实。
我以为她是一个没血也没泪的冷血女人……嘛，没丢脸就算了。
无论如何……欠了阿倍野辉夜一個人情。

——就是这种感觉送了礼物，生日派对開始了。

顺便一提，森下母亲准备的五彩缤纷的生日蛋糕，因为是用真的油漆着色的，所以连森下大树都没敢吃。




另一側：森下大树


生日后的第二天午休。
在院子里吃三明治的我，戴眼镜的班长——村山藤花搭话了。
是G罩杯的爆乳，身高157厘米体重52公斤的小小的任性身体。

「那个……森下君？」

「嗯？班长怎么了?」

「……这是」

班长那样说着，递给我一个包裹。

「这是什么？」

「便当。我是为了森下君而做的。」

哦？哦？哦？
这是怎么回事?

「便当……为什么?」

「因为上次劫持犯闯进学校的时候救了我。这是給你的谢礼。我努力地做了，所以我觉得会很好吃。」

「这么说来，我是不是把班长从贞操的危机中救出来了呢？」

「嗯，所以才要感谢你啊。」

「……」

不能很好地理解状况，我一边使勁的转动头一边整理各种各样的事。
然后，我——


——呜哦哦哦哦哦！我从心底做出了胜利的姿势。


就是那样。
不管怎么说，在我人生的三大目标中，达成了从爆乳学生那里获得手工制作的便当。
顺便一提，阿倍野前辈亲手做的便当因为制作人的性格太过遗憾，所以成为了无稽之谈。

不管怎样，我真的很高兴。

「谢谢班长!」

「然后呢，森下君？」

「嗯？怎么了？」

「这个星期天……有空吗？」

「有空，怎么了?」

「那个，是有空吧？」

「嗯？」

「约会……可以吗?」


哦？

……哦？

——哦哦哦哦哦哦哦哦！？


我捏着脸颊试着拧了一下，確認这是发生了什么。
嗯，疼死了。
也就是说，这不是梦。

「所谓的约会……是指男女之间做的事情吧？」

「嗯，是啊。」

「那又是为什么呢?」

「那个，是吧?」

「……嗯?」

「击败闯进学校的劫持犯的森下——帅呆了」


太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

终于来了!

终于来了!



苦等了十九年。
在异世界持续救人三年——结果我连那边的世界也救了。
我经常觉得不可思议。
一般来说，说到勇者肯定会受欢迎。
但是，我還是个处男。



但是，终于——全部得到了回报。

终于，我得到了正当的评价。


对，终于我也——



——人气期终于到来了！ 