========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-08
Last Reply: 2021-08-12 12:01
==========================

另一側：阿倍野辉夜


终于，九尾的复活是在三天后——星期天。

从今天开始的两天里，妖魔们最活跃……作为我们来说是要连续狩猎。



老实说，上次我完全被单独列为首位。
普通的偷工减料也无济于事，已经成为与我无关的話題了。
而眼下，作为供品候补最危险的，就是之前纠缠着我的茶发竖卷的结衣。
但是，在狩猎开始之前，她浮现出无敌的笑容，这样说道。

「今天开始妖魔的数量是之前的數倍。虽说是现在的单独首位……如果今后讨伐数為零的话会怎么样呢？」

「讨伐数为零是不可能的。纯粹是因為，我现在……是这之中最优秀的。」

于是结衣就用鼻子笑着对我说

「你知道枪打出头鸟这个词吗？這個世界是不可能只靠一個人的实力就能完成的。」

啊，我略微歪了下头，但直到明白了结衣这句话的意思为止，几个小时的時候都不需要。

从结论来看，我那天的妖魔讨伐数为零。

「居然使用四圣兽之阵……」

在夜晚街道上走的我，在东西南北四個方位，包括姐姐在内的四位巫女们以一定的距离进行标记。
然后在形成使我大幅度衰弱的术式的同时，发现妖魔后，东西南北标记的谁就去狩猎。
这样一来，索敌的技能也派不上用场。
如果变成像森下那样的领域的话，那个包围网也有被打破的可能性，不过，至少我办不到。

即使我察觉到了妖魔，但為時已晚，当我赶到现场的时候，已经有人在讨伐妖魔了。


——结果，消灭数为零。


情况是四比一，我压倒性的不利。
但是，我的精神上最难受的是——


——没想到姐姐大人……协助他们……的意思。


于是，我抬头看着月夜，垂头丧气地举起双手。

「被打败了。完败了。居然会以四比一来陷害我……啊」



翌日。

放学后我一到自己家的房间就给森下打了电话。

「这个时间怎么了？前辈？」

「我有想问的事情」

「想问什么？」

「喂，森下君？」

「嗯？什么？」

「我们是……什么？」

「是短信朋友吧？」

过了一会儿，我问了森下君。

「所谓的短信朋友……是什么？」

「只是发短信的对象，不就是意思吗？」

「只是发短信……啊……」

「怎么了？」

战战兢兢的……我向森下君提出了主题。

「明天是星期天，不过……」

九尾复活的日子。
现在，我几乎毫无疑问决定了在妖魔的讨伐数中成为最下位，也大致确定了这一天是忌日。

但是……我是这么认为的。

尽管如此，如果森下是在异世界中掌握了超出常识的力量的话，或者是和神同等规格以外的属灵存在的九尾為对手，也是有机会的吧……

「诶？星期天？」

「为了我花了几个小时……给我点时间……这么说会给你添麻烦吗？」

森下在电话里想了点什么，叹了一口气。

「那天我有点不方便。」

「怎么说呢？」

「和同班同学的女生一起去看电影。」

女孩子……是约会吗？
这么想的瞬间，不知为何我的胸口突然一阵疼痛。
真奇怪，明明没有特别不节制，也没有老毛病……心律不整？
好吧，那就算了。

「……原来如此。那是你的朋友吗？

「大概是这样的吧。」

「那不是短信朋友……你们是朋友吧？」

「嗯，是这样啊。因为我们是同班同学」

「和那个同学的约定，比起我的请求，你更应该优先考虑吧？」

「是啊」

「不是短信朋友……那孩子是朋友吧？」

「嗯」

「…………我知道了」

「那么，前辈？星期天……有什么事吗？」

「不，什么都没有。因为很闲，所以想把你脱光了……我只是想在肛门插花而已」

「別鬧了吧！？」


我制造出了强烈的笑声——


「——再见」


于是挂断了电话。


然后我抬头看了看天花板。


——我今后想要珍惜的人。

――不，从今以后，我要对那些希望你珍惜我的人说……明知危险，却要救我，我可不至于无耻到能说出那种话来。

——不，那也不对。我和他始终是平等的关系。所以——我单方面的情况让他拼命什么的——绝对不能说。


那么……我朝着房间角落里装饰的爱刀走去。

从鞘中拔出白刃，无论何时都会有迷恋般的波纹闪耀着光辉。

「备前长船兼光」

望着最顶尖的业界之刃，我摇了摇头。

确实是稀世罕见的东西，不过——这样绝对不能斩断九尾。



然后我……叹了一口气。



「——八面楚歌」 