========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-08
Last Reply: 2020-03-07 09:02
==========================

星期天的傍晚。地点是山中。
在接下来漫长的石板阶梯上，我的前方是一座以占地广阔而自豪——那是一座腐朽的神社。

从登上楼梯开始，就在九尾的势力範圍内，成为那家伙的眷属统治地。
我身穿白衣，佩带备前长船——将所有的紙符藏在怀里，叹了口气

「辉夜酱。虽然结果很遗憾……这是我送给你的饯别禮」

姐姐这样说着，递给我装满药丸的瓶子。

「生吃受刑，被侵犯……会变成不得了的事。这是古柯鹼的药片。虽然生祭是禁止自杀的，但是并没有禁止微小的抵抗和缓解痛苦。」

我接过瓶子，然后默默地扔到石阶上。

「辉夜……酱？」

「不要吵。你可别想作好人。先断绝姐妹关系的是姐姐大人……不，是咲夜小姐吧。在最后的最后——打算作为担心妹妹的免罪符然後出人头地嗎？」

于是咲夜小姐一边避开我吐出的唾沫，一边轻轻地笑了。
正因为是姐妹，她的表情和我非常相似。

「真的是姐妹啊。很像呢。如果我也被辉夜酱做同样的事情的话，我也会這麼做的」

「陷害我的理由是？」

咲夜忍不住露出了丑恶的笑容。

「因为你比我优秀。不想因为遗产而发生争执吧」

因为太无聊的理由，我张口结舌。
我怀着一种無奈的心情，注视着站在咲夜旁边的胡子脸男人——父亲。

「父亲大人？这次的始末包括我被陷害的事情你知道吗？」

父亲慢慢地点了点头。

「这是包括政治力在内的生祭选定仪式。这次，你被表妹的结衣给迷住了……就这些」

「话虽如此，这已经是极限的违法了……不，严格来说是违反规则的。并且，结衣小姐与本家更上層组织的继承人儿子婚姻也决定着。总之——就是这么回事吧？」

「……」

这次选定仪式的审查委员长是父亲大人。
而且，在通常情况下，那么明显的方法就会馬上停止。
但是，这次没有发生。
如果说是政治力量的较量的话，也许到此为止。不……如果是包含这一点在内的政治力量的话，应该是我的完败吧。

深深的、深沉的——叹息。

「17年来承蒙您的关照。父亲大人」

「你运气真差。辉夜。」

「嗯，真的」

无意中涌起了想要歐打父亲的心情，但还是放弃了。
于是我走上了长长的石板阶梯。


路上，我从怀里拿出了手机。
然后，暂且停下脚步，开始给森下发短信。

「虽然时间很短但是很开心。如果能再次重生的话，下次不仅仅只是短信朋友，如果能成为你的朋友的话，我会很高兴的。谢谢你。然后——再见」

一边发短信一边流泪了。
在发送的同时，我扔掉手机，狠狠地踩在了脚底。
被粉碎的精密机械碎片飞散，这样连接外界和我的一切都消失了。

从阶梯上去的时候，看到了一座已经腐朽了的神社。
与此同时，院内有两只土蜘蛛的身影。

总之，九尾打算用那两只土蜘蛛把我无力化，之后就尽情地折磨我吧。

虽说多亏了森下君才提高了实力，但现在的我最多只能对付一只土蜘蛛。
两只同时来的话，在那个时刻……大约两分钟以内，我就完蛋了。

——但是，我并不打算白白地被干掉。

盯着土蜘蛛，从腰间拔出刀，然后我跟站在鸟居旁边的金发少女打了招呼。

「为什么在这种地方？蕾菈=坂口？」

手持长枪的少女。
和往常一样，穿着暴露度高的比基尼。
以及魔装天使的象征，纯白的翅膀。

蕾菈=坂口耸了耸肩。

「杀死世界上所有的怪物。这就是我的使命」

「明明只追赶着杂鱼，却没看到像九尾那样的真正的大人物？」

「如果对手是九尾，我也許無法和他對抗。但是，如果只是土蜘蛛的话……我還是可以的」

「话虽如此，对你来说，土蜘蛛也是差劲的对手吧。听说上次输了」

「——如果不偿还欠债就擅自死去的话，我会很为难的。」

「……欠债？」

「森下大树的生日啊。我不觉得丢脸」

我一副吃惊的样子浮现出微笑。
那样的话，这个女人好像可以豁出命来。

不，正是因为有着对自己尊严的坚持，不让步的自尊心——魔装天使：多米尼安斯吗？

「之后，也许會多管闲事，不过也向森下大树传达了情况哦。我不知道他能做到什么程度，但只要我不危险——在他来之前我会跟着你。反过来说，在危险的瞬间就会乱来吧。噢，这是我制定的法理决定事项。因为在那个世界就不能还债了。」

扑哧一声，我的胸口疼痛。

「……你怎么了？」

「我刚到这里之前就发了短信，因为电波已经超出范围了，所以没有回复。」

离我们住的城镇到这里有两百多公里。
不管哪条路，在我被吃掉之前，他不可能到达这里。

眼前三十米。
我瞪着土蜘蛛，发现从土里冒出了几十具魑魅魍魉。
然后，蕾菈=坂口转到我的背后。

成为互相保护彼此背部的形式。
除了战场以外，在战场上，除了蕾菈=坂口，烦人以外什么都没有。

但是，像这样把背托付给别人，值得信赖的人也不在少数吧。
直截了当地说，比起陷害我的四名巫女全员的战斗力……說不定更强。

毕竟是梵蒂冈的特务部队。

「没想到会和东方的巫女一起战斗……我做梦也没想到」

我一边咯吱地笑着，一边对背后的蕾菈=坂口说。

「这是我的台词」

于是，我和蕾菈=坂口瞪着周围的魑魅魍魉。




「——开始吧，消灭妖怪」 