========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-22
Last Reply: 2021-04-15 17:38
==========================

「太厉害了」
 
 
从大楼到大楼——一边跳一边移动。
眼前的景色以猛烈的速度流动着——五颜六色的霓虹灯。
就像是在纽约的摩天大楼中飞来飞去的美国漫画中的蜘蛛人一样。
 
 
从车站前的繁华街道跳到大楼之间，从市区的公寓跳到公寓之间，然后从医院的屋顶跳跃到国道上跳入森林。
 
 
再往前走一会就是山路。
从家到山路大约有十公里……我看着錶苦笑了。
 
 
「十公里三分钟……啊？应该是以很轻的新干线的速度跑过来的」
 
 
虽然预想过，但我的身体能力果然还是保有作为勇者時拥有的能力。
时速200公里的高速移动，坦率地说若是真心的冲刺……也并非如此。
 
 
不管怎么说，如果是瞬间，我可以从容地把声音抛开不管了。
 
 
然后一边穿过树林一边前进。
选择粗壮的树干，踢出来产生加速。
应该和刚才的速度差不多，时速是二百公里。
如果踢到了不夠粗的树干，树干就会裂开，无法实现高速移动。
我集中精神，尽量温柔地踢向坚硬的树干。
 
 
【技能：索敌发动了】
 
【技能：暗视发动了】
 
【技能：体术发动了】
 
【技能：集中发动了】
 
 
神之声好像很机灵地发动了技能。
由于技能的发动，使我更加加速。
 
 
好像变成了什么……这样想着的时候，视野开阔了。
看来，穿过森林终于到达了目的地的大海。
 
 
用手錶确认了一下，离家大约20分钟左右。
到海边确实是……相隔将近一百公里，大概是这么回事吧。
 
 
【技能：行使索敌和气息查知】
 
 
夜晚海上空无一人。现在是初春，已经是深夜两点半了。
反过来说，有谁在更奇怪，所以我才来到这个地方。
 
 
在沙滩上走了几十秒，我将视线投向目标物。
高约2米、重50吨的水泥……是混凝土块。
 
 
【技能：身体能力强化】
 
 
展开术式，使魔力流到肌肉纤维上。
这样一来，我的狀態就会增加將近一倍。
嘛，如果是近距离對戰的话，不弄清楚这个技能的话，一切就无法开始，这是基本中的基本。
 
 
然后我用三成左右的力量，以右直拳直擊了混凝土块。
 
 
「哼！」
 
 
咚的一声，猛烈的轰鸣声响彻四周。
然后——无数的砂石颗粒像扇子一样飞散在半径400米的范围内。
 
 
看着混凝土块上半部分被炸飞的四分之一，我耸了耸肩。
 
 
「稍微……是混凝土的散弹枪吧。好吧……重力魔法——飞翔。」
 
 
轻飘飘地浮在空中的我控制着魔力开始加速。
马上冲破音速之墙，以2马赫左右的速度飞行大约20分钟。
我在太平洋海域400公里左右的地方停止移动。
 
 
提高集中力，炼成魔力。
可以感覺出魔力在体内四处奔跑，心脏的跳动也加快。
然后被精炼的超高纯度魔力集中在我的手掌上。
 
 
这个招式的威力在我持有的技能中是最大的，但是无奈的是时间太长了。
算了，这次不是实践，只是试一试而已，没什么问题。
 
 
然后，我发动了在那个世界只有勇者才能使用的——禁忌的魔法。
 
 
「极大魔法——雷神之锤！」
 
 
雷属性的能量粒子炮从我的掌上射向海面。
 
 
「哈……果然是这样啊」
 
 
水被炸開，海面上开了200米半径的洞。
露出的海底，也被能量粒子炮深深地侵蚀着。
并且，在象尼加拉瀑布一样的状态下，海面上的洞穴急速被填埋。
在倾盆而下大大小小的水花和泥沙中，我想。
 
 
——看来，我……好像是作为规格外的超生物回到了日本。
 
 
 
 
虽然很高兴，但是还是有不舒服的感觉……这样的心情也很强烈。
很明显，在现代日本，如果被别人看到这种力量的话，就会被当作怪物对待。
 
 
——最坏的情况，我可能会被当作在地球上的异世界魔王一样对待。
 
 
总而言之，如果不隐藏这股力量，就无法正常生活吧。
 
 
「我得尽量不要太引人注目。」
 
 
我一个人点头，确定了今后的方针。
 
 
 
 
次日。
我一边吃早饭一边看电视新闻。
 
 
今天的早饭是咸鲑鱼、大米、酱汤和菠菜的泡饭。
果然，日本人是大米啊……感慨万千。
在异世界里净是吃麵包，感觉米饭真的渗透到五脏六腑。
话说，我妈妈很会做饭，所以也会受到影响吧。
 
 
——总之，引人注目是不行的。如果因为我给家人添麻烦的话可就不好玩了。
 
 
我正在喝味噌汤的时候，电视的新闻工作室吵嚷起来了。
然后，新闻主持人神秘地开始讲述。
 
 
 
 
「紧急速报。今天深夜凌晨。太平洋发生了小规模的地震。震源为地下零米……政府官邸表示，某国的小型核武器或类似威力的新型炸弹武器实验的可能性很高。这是在太平洋海域400公里处发生的事，官邸要重视事态——」
 
 
 
听到那里我喷出了味噌汤。 