========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-10
Last Reply: 2020-05-14 14:32
==========================

「那么……」
 
「彼此之间的感情也是有不错的地方。」
 
腐朽的神社内聚集着无数的妖魔尸体。
随意倒在地上的土蜘蛛有5只、杂鱼妖魔有400只左右。
然后接二连三涌出的妖魔们。
在我们的周围有7只土蜘蛛，甚至还有比土蜘蛛还要高级的……牛鬼1只。
 
「坂口你还好吗？」
 
「……結束了吗?我还可以战斗呢！」
 
「别再说了！只要帮我这些……就够了！求你了……离开的时机……不要错过！」
 
「所以我还能继续的!」
 
我全身都受了撕裂伤，白装束已经染成了红色。
右侧腹部和左脚骨折。然后到了右肩大概是复杂性骨折。
在我背后喘息着的蕾菈=坂口伤的更加严重。
左手上的几根手指已经残缺，并且有几发穿透右脚的伤口。
所谓全身都是血，就是指这个吧。
 
但是，她作为多米尼安斯受到神的保护。
如果不是当场死亡的话，48小时所有的伤都能痊愈——因此，她的战斗方式只会一味地攻击，防御会变得杂乱无章。
 
虽说如此，就算是不死的多米尼安斯……也差不多到了能保持战斗能力的极限了。
 
「已经……好了。 已经……不用为我伤了。够了。已经……够了。」
 
于是，我无语了。
此時，从蕾菈=坂口身上感受到的灵压爆发式上升。
 
「在远东的岛国……绝对不可能被当成傻瓜的！全灵装界限解除！圣遗物的使用——解禁！这是我制定的法理决定事项！仅此一次——把梵蒂冈的禁止事项打破！」
 
我不由得转过身来，然后睁大了眼睛。
她所拥有的吉纳斯之枪闪耀着彩虹的光芒——从白银之枪变成了真红之枪。
这是……不是假的，是真的……?
 
「难道你……是圣遗物的所有者吗？」
 
「……」
 
蕾菈=坂口没有回答我的问题。
多米尼安斯虽然是精英特务部队，但毕竟是量产型。
通常是不可能得到圣遗物的……不，因为只有一个人被派往远东，所以應該也有原因……也就是说。
 
「全灵装——过度驱动！把这个场上的所有怪物——打死！」
 
她身上穿着的盔甲散发着耀眼的金色光芒，蕾菈=坂口开始奔跑了。
 
——若要比喻的话，那是疾风。
 
瞬间周围的土蜘蛛被刺穿了躯体，一个接一个地倒下。
于是，在土蜘蛛全部倒下的时候，她跳跃了起来。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
咆哮的同时，前方是牛鬼。
就在她朝著牛鬼额头插上吉纳斯之枪时，她在空中被牛鬼横扫打飞了。
 
「可恶……在这样的三下里……啊！」
 
在地面滑了20米左右，她马上站了起来，但是牛鬼卻在眼前。
确实充分地……她的话连牛鬼都有击伤的力量，已经有足够强大的能力了。
确实……如果是她的话，连牛鬼都有能力消灭，但她已经承受了足够沉重的打击。
 
「没想到即使被授予了圣遗物，我却在远东这样的地方结束了……之类的……」
 
最致命的一击，是刚才从牛鬼受到了下巴的一击。
她的大脑被撼动，现在——视野大概已经溶化在泥泞中了吧。
蕾菈=坂口的膝盖完全顫抖著，从现在开始怎样的迎击也……而且退避也是不可能的。
牛鬼准备击出下一击，蕾菈=坂口放下枪，在胸前划十字。
 
「炎符：极狱炎——连式。」
 
我把符紙以打为单位取出来扔向牛鬼。
这是我所能持有的最强火力，反过来说，在牛鬼级别的灵性存在中，在我持有的符紙里……除此之外，不会受到伤害。
如果森下君的风格来表现的话，就是把我最大的MP的一半拿走的术式，今天，我所能使用的符术就到此为止了。
 
32片地狱般的火焰包围了牛鬼，然后传来了爆炸声。
鼓膜破裂的声音消失了——
 
——但是，牛鬼一边冒着扑哧扑哧的烟，一边朝这边微笑。
 
刹那间，牛鬼移动到我的眼前，然后微微一笑。
 
「我最强的攻击手段……即使是极狱炎……攻擊無效吗？」
 
然后，牛鬼向我挥手攻击。
 
「但是，在这种场合下拥有真正最强的攻击手段的不是我。真不凑巧……牛面先生。」
 
听到我的话牛鬼回头看了看背后，顿时说不出话来。
 
手持圣遗物，振动纯白的翅膀，以猛烈速度金色闪耀的魔装天使朝这边发起了冲击。
 
「贯穿吧啊啊啊啊啊!」
 
吉纳斯之枪的一击贯穿了牛鬼的心脏，牛鬼咕咚一声就倒下了。
 
我和蕾菈=坂口互相高举右手。
 
「你……很会打架的吧？」
 
「我心想……到最后都想知道您的脑震荡是否能治愈……而且是因为我的缘故害你受伤。」
 
啪的一声，我们击掌。
总之，目前的范围能看到的妖魔全部打倒了。但是，之后妖魔也会继续沸腾的吧。
但是，我的MP是零，即便是蕾菈=坂口，也接近极限。
 
「真是的，现在是撤退的时刻吗?」
 
「撤退？那得由我来决定。」
 
我吃惊……就在我微笑的瞬间，蕾菈=坂口被打飛了。
 
 
——我想应该是装的吧。
 
 
超灵的存在的出现，使我全身的毛发都战栗起了来，并且拼命忍耐呕吐……我根本没看出发生了什么。
 
「哈……啊？超……驱动器状态的我……一……击？」
 
不管怎么说，蕾菈=坂口在超灵存在的攻擊下，被一个巨大的弹夹把它吹飞了30米左右，在树龄超过1000年的杉树上做了一个半径数米的大坑——然后陷入树里——昏了过去。
 
「哎呀，真漂亮。哎呀——真是出色的人啊！」
 
看上去20代前半，银色的长发，美丽结实。
白色和真红的神主装束，还有9只狐狸的尾巴。
 
像日本刀一样清澈——美型的男人帅气地笑了。
 
「别说土蜘蛛了，连牛鬼都打倒了吗？作为这个时代的人来说，做得真好。应该表扬。表演得不错。就连我也捏了一把汗。」
 
从刚才开始——膝盖不停地颤抖。
 
置身战场上就能明白。不，太明白等级的差别了。
 
昆虫螳螂和野生老虎对峙，该如何面对呢？
 
 
 
——这就是神兽。不，是神吗？
 
 
 
我按住颤抖的膝盖，竭尽全力虚张声势。
 
「你就是九尾？带着杂鱼妖魔在山里的大将神气什么的……你知道的吧」
 
因为那句话，九尾咯咯地笑了。
 
「膝盖在颤抖？人类啊？」
 
被看穿了——我咬了嘴唇。
 
「但是，泥泞的战斗令我屏住了呼吸。本来打算大量召唤小鬼，侵犯3天3夜后再吃掉，但是改变了主意」
 
「改变主意了吗？」
 
「像你这样的家伙，耻辱是无法讓你屈服的。因此——以痛为先前的参观之礼」
 
「……痛吗？」
 
「一点点，一点点吃。剥下皮，小心翼翼地去除内脏吧。那么……每刻1毫米也是一种乐趣吧」
 
自己能明白血液的吸引力。
我拼命忍耐着眼看就要倒下的事實。
 
「……」
 
「呵呵，可以向左边害怕。如果用好的声音哭喊……多少也给你点温情吧」
 
那时，我的脸颊上流下了眼泪。
 
对姐姐大人的怨恨。
 
对父亲的怨恨。
 
——而且，对于我自己——无力的怨恨。
 
各种各样的感情涌来，已经……什么都不知道了。
 
「哦。这太扫兴了。只凭威胁的话语就流泪了」
 
九尾耸着肩膀向我走来。
 
「果然还是召唤小鬼从耻辱开始。你還是处女吗？」
 
「……是啊」
 
「小鬼那个也很小。太好了。最初的疼痛很小吧？」
 
身体也颤抖着，懊悔，愤怒，恐怖，泪流不止。
为我而挺身的蕾菈=坂口，也是和我一样是笼中鸟。
恐怕她也会和我有着同样的命运吧。
 
为什么……为什么我这么无力？
 
当视野被泪水淹沒，眼淚夺眶而出时——刮起了一阵疾风般的风。
 
 
「什麼！？哼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！？」
 
 
九尾一边发出像玩笑一样的怪声，一边飞走了。
然后，九尾陷入了拥有1000年树龄大树旁——拥有2000年树龄的御神木中，再冲破神木的树体，依然不停地吹走。
 
 
メリメリメリメリメリメリっ！
 
 
把树木像保龄球一样推倒，飞了数十米，九尾才在那里停下来。
 
 
「……森下君？」
 
一手拿着金属球棒，穿着襯衫和牛仔裤的少年就在那里。
 
「这是本垒打啊。不愧是圣剑王者之劍。即使是使用拟态的现代式样，也能够很好的完成工作」
 
「森下君？你……怎、怎、怎么来了！？」
 
「为什么……帮助阿倍野前辈需要理由吗？」
 
「但是,你……」
 
「喂，阿倍野前辈？从坂口那里听说了情况哟？我生气了。」
 
「……什么?」
 
「浑身是血，不是破烂不堪吗？是不是在颤抖？然后——你不是在哭吗？」
 
「……」
 
「为什么不对我说一句话……不告诉我吗？怎么了？请不要随便乱摆弄我」
 
「我只是普通的短信朋友……」
 
「喂，前辈？」
 
「……什么?」
 
「确实我也许是错的。那，你开玩笑也说过只是个短信朋友吧？但是呢？」
 
「……」
 
「我们已经不是陌生人了。无论谁怎么看——都不是朋友吗？不，至少我是这么想的。因此，对于帮助朋友還需要理由的垃圾……我没有被這樣的爸妈养大哦」
 
「不用再害怕了。不用颤抖。就算不哭——也没关系」
 
这么说着，森下君瞪着站在几十米外的九尾。
 
「你好吗？阿倍野前辈……倔强……不向任何人示弱……只是逞强的……只是如此而已……爱哭鬼……让在那边随处可见的17岁女孩子哭泣的……你这家伙！」
 
然后，森下君对着夜空咆哮。
 
「喂！可恶的狐狸！真是个随心所欲的傢伙啊！这个人已经……我来了！森下大树——全身心地全力以赴，再也不让你碰一根手指了！」
  