========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-12-02 14:44
==========================

另一側：森下大树



「喂！可恶的狐狸！真是个随心所欲的傢伙啊！这个人已经……我来了！森下大树——全身心地全力以赴，再也不让你碰一根手指了！」

在前方100米处倒下，身着红白神主服装，九条尾巴的帅哥站了起来。
虽然痛苦地皱着眉头，但似乎没有陷入战斗不能的状态。

「好厉害啊」

坦率的我叹了口气。
现代式样拟态……不，虽说大幅度弱化，但我是金属球棒……应该在王者之劍下用尽全力挥出了金属球棒。
但是，那家伙不但没有绝命，反而站了起来，只是轻轻地喘着气，抚摸着腹肌附近。


——真不愧是神兽啊。貌似冠以神知名不是需有其表啊。


我双手握着金属球棒，摆出正视的架势。
九尾慢慢地摸着肚子向这边走来。
我和那家伙的距离相差10米。

『漂亮——。受到如此程度的疼痛是在1000多年前……自从我被封印之时以来』

「承蒙夸奖，真是荣幸啊」

『真的会表扬你的。不管怎么说……这不是给神带来了伤害吗？』

「什么？」

『你所属的是哪里？是來吞食神的吧？』

「吞食神……是？」

『就算裝糊塗也没用。在对我说要攻击的时候……除了吞食神之魂的人以外不可能有。没错，在这个全世界的背后社会也只有被隐藏存在的人。来，说出所属。是西方的宗教组织吗？或者是拥有天照大神系谱的日本的守护组织？』

这家伙在说什么？
总之……我瞪着九尾说道。

「我是森下大树。莫名其妙——不属于任何组织」

『哈哈，真是个倔强的家伙啊。那么为了让那个硬嘴变软……我会让你痛苦的』

在踢地面的同时，九尾以猛烈的速度和我缩短距离了。
然后首先是左直拳代替问候。
在侧步躲开的同时，九尾又從左下踢向我的右大腿上。
擊中。
但是，我往九尾的方向踏入，降低了踢的威力。
虽然能使攻击一半无力化，但现在我和九尾的距离差接近零距离。
这样的话金属球棒——长的东西不能挥舞。

『你要避開两次我的打击吗？刚才的攻击好像不是武術。但是——』

九尾带着微笑抓住了我的襯衫领子和右手的下摆。


——大外割  （柔道招式）


被漂亮抛出的我，背后撞擊到地面上。
同时金属球棒从我的手离开，向着后面的方向滚去。
九尾以流畅的动作骑在仰卧的我身上。


——騎乘壓制


是综合格斗技中绝对优势的位置。
如果有体重60公斤的人騎乘壓制的时候，即使下面的人是体重90公斤，这种状况也绝对不能打破。
而且，如果被采取这个体制的话会怎么样呢——

「呜……！」

騎乘壓制的九尾用右拳揮出铁锤朝我的脸打下去了。
我也不是外行。
首先用左手成功地防守了九尾的攻擊。

『嗯。我进行四次攻击……除了投掷以外，完全防御了……啊？但是……到此为止』

九尾握着左拳，在我的上方大幅挥舞着。
然后被打落的铁锤。
用右手防御了那个的瞬间，九尾再次高高地举起自己的右手。


——没错，如果被壓制就会变成这样。


骑在身上，只顾打。
被称为『騎乘壓制』的攻击方法，由于简单，所以成为究极的攻击方法。

连击。连击。
持续受到像地狱一样的猛烈攻击，我全力以赴地保护脸部，努力地行动起来。

但，但是――

——终于九尾的拳头穿过我的防线，擊中了脸。

「呼呼……」

『呵呵。如此程度地持续防御我的——神的攻击值得感叹』

然后九尾再次挥起拳头，然后打下去。
再次，穿过防御擊中脸上。

『但是，那也就结束了』

九尾的拳头接二连三地擊中我的脸上。

『瞧瞧。再努力一点吧。你怎么了？那里的祭祀巫女……是不是触摸了一根手指呢？』

九尾浮现出获胜而自豪的笑容，我持續防战著一发也不能打回去。
遗憾的是，现在的身体能力看来这家伙比我高得多。

「森下君！」

从声音上看，阿倍野前辈一边颤动着膝盖一边拿着日本刀。

一边被九尾打，一边向阿倍野前辈打招呼。

「什么啊？阿倍野前辈？」

「我要助你一臂之力！这场终极的战斗，我无能为力！但是……可以被当作弃子使用！我该做什么……」

哈哈，我无力地笑了，九尾盛大地挥舞拳头——向我揮去。

『哈哈……！』

鼻子被打到流血，从鼻腔向口延伸出铁的味道。

「我什么都做不了。前辈什么也做不了。对于这个妖怪……即使当作弃子来使用，前辈也是……只是碍手碍脚」

「怎么会……但是……我已经看不下去了！我不能看到你为了我而受伤！」

『我会默不作声的。击溃这个男人后，慢慢地……因为供品可以起到生祭的作用。特意把倒霉的顺序提前来也不错吧？』

那么，这就是时机吧，我做出了死心的表情。

『什么呀？已经放弃了吗？最初的威势怎么样了？人类啊？哎呀，这也没用……反正我是绝对强者——神啊！呵呵……哈哈！哈哈哈！』

「啊啊，我放弃了——你这个存在本身」

『嗯？』

因为说了是神，所以看样子试着随心所欲地做了。
话说回来，多少……我也吓了一跳。

因为自稱是神啊。

是比魔王更高的领域。
老实说，在异世界转生时遇见，即使让我和给我很多技能的女神单挑，我也会全力以赴的。

话说回来，人类怎么也办不到，所以才称得上是神。
哎呀，被说成是神的话，我也会害怕的。
暂且不提，和强者对峙的时候，伪装实力引诱对方麻痹大意……从背后刺入的是战术的基本。

而且这只狐狸实际上疏忽大意了。
但是……有使他疏忽这个意义吗？
我叹了一口气。

「不管怎么说……自称是神的话你太杂鱼了吧」

『你在说什么呢？』

于是九尾再次大大地挥舞着左拳——打落在我的鼻子上。

「已经好了。我大体明白了你的力量。技能：身体能力強化」

展开术式，使魔力流到肌肉纤维上。
这下我的状态应该提高了一倍。
嘛，如果是接近职位的话，这种技能必须要达到极限才能开始的水平，这是基本中的基本。


——也就是说，不展开这个技能的战斗……作为接近战斗职业是不可能的。


用左裏拳在空中擊中九尾左拳，使轨道大幅偏移。

「好的」

同时用右手抓住九尾的左耳，狠狠地向右拉。

最后一击！

伴随着耳朵裂开的声音，九尾被横向拉扯，就这样画着弧线，向右侧滚落。

『啊啊啊啊啊啊啊啊！好痛！好痛啊！什、什、什么？什么？什么？什么呀！？怎么回事？什么……发生了什么！？』

我耸起肩膀说道。

「吵死了，不要因为这种无聊的事情而大声叫喊啊。耳朵被扯断了。只是这样而已吧？」 