========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-11
Last Reply: 2020-04-27 13:39
==========================

「吵死了，不要因为这种无聊的事情而大声叫喊啊。耳朵被扯断了。只是这样而已吧？]

那么。取回了架勢。
理论上来说，从这里开始把他當章鱼毆打是最好的，但没必要对这种程度的对手采取常规。

这家伙的状态比没有技能的我稍微强一点。
嘛，如果是帝都的剑术大赛的话，大概可以进入前32名吧。
也就是说，普通的我的伙伴……普利斯特公主只要是临近战斗技能全开的话，互相殴打就能普通取胜。
不，那说得有点过火了。
即便如此，如果将魔法攻击系的技能运用到武器上的话，应该就没问题吧。

取回了架勢的我慢慢地站了起来，用左手拍了一下臀部和背部。
然后，把右手拿着的九尾耳朵扔向主人。

说起九尾，他只是一味地吧嗒吧嗒地张开嘴巴，像金鱼一样开闭着。

「喂，站起来吧，狐狸。我陪你玩。」

『我陪你玩……那么？』

九尾一脸愕然的表情，聽不明白在说什么。
然后沉思着什么，转眼间表情变红了。
好像在生气的样子……臉上不断地浮起几个青筋。

『小鬼！以我为对手……太不敬了！』

九尾愤怒地冲向我。

然后朝我放出了左直拳。

「不敬……是吧。」

用右手抓住九尾的左拳，我笑了。

『你这……！』

九尾在左拳被抓住的情况下朝我挥出了右上钩拳。

【技能：坚固已启动】

【技能：大防御发动了】

【技能：物理减半已启动】

【技能：HP自动恢复启动了】

【技能：神龙的结界发动了】

【技能：圣骑士的大盾发动了】

【技能：金刚神力发动了】

【技能：武神发动了】

【技能：完美防护已启动】



不，是神之声。
不需要那么多防御技能。
嗯，这是件好事……。

与風切聲一起，我的下巴漂亮地被上钩拳击中了。

『哼！蠢货……要得意忘形好像还早呢…………诶？』

九尾浮现出惊愕的神色。

哎呀，是那样吧。
本来应该是浑身一击的，但我却因为没有受到伤害而像仁王一樣站着。

「那么，因为不敬——怎么了？」

『你这家伙……你……你啊啊啊啊啊啊啊啊啊！吃了这个，脸上也会浮现笑容吗！这就是我全力以赴的！这就是我接近最强的——秘藏之技！上吧——神狐激流乱舞！』

九尾的魔力爆炸性地上升。攻击力大概是刚才的1.5倍左右吧。

相对的，我是无防御战术。

话说回来，果然是神之声。
本来以为不需要那样的防御技能，但是如果不防御的话……大概这样正好。

右直拳、左钩拳、右高踢、对鸠尾的左正拳。

怒涛的连击向我袭来。所有攻擊都击中我了。

『哈哈！难道连一个反击都没有吗！』

大概被打了2分钟左右。
于是，打击高峰期终于结束了，以后退步伐与我保持距离的狐狸，肩膀一边喘着气，一边对我说。

『嗯，我也许没有一点大人样。这个招式对这个时代的人来说是显而易见的过剩战力……我修行还不够呢。』

我一边想着要做些什么，一边朝着九尾说了话。

「那么……九尾先生……？」

九尾再度浮现出惊愕的表情。
嘛，怒涛连打是不行的……那会吓一跳吧。

『什么……那？难道……现在连打……受到伤害……不在吗？』

我点了点头。

「然后……什么时候才能让我看到你的秘藏之技神狐激流乱舞呢？像你这种程度的连打——会打哈欠的吧？」

『……什麼……打哈欠？』

互相凝视已经过了十几秒。
九尾完全不能掌握发生了什么，只是在那个场合凝固着。

「如果不打的话……算了。那么，差不多我也该……可以去吗？」

『……诶？』

根据我的话，九尾马上进入临战状态采取了准备。
紧接着——我一口气和九尾的距离缩短到手足所能及的范围。

『看不见……那？不知不觉……注意到的话……在眼前……那？』

然后我对着九尾的脸，只靠手腕的力量——右里拳。

『啊！』

漂亮的擊中鼻子和上唇两边。
受到打击的九尾当场抱着脸蹲了下去。

『呜……呜……呜……呜……呜……』

几十秒，跪在地上的九尾抬头看着我。
啪嗒啪嗒，九尾的牙掉在地上。
扑通扑通的鼻血滴落在地上。
然后，被粉碎了鼻骨和上面几颗牙齿的九尾做出了胆怯混杂的表情。

『不可能……不可能……这种情况……怎么可能呢……』

于是，在那个场合，九尾筋疲力尽地垂下了头。 