========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-01-04 21:37
==========================

那么，怎么办呢？
差不多该爽快地结束了吧……我这么想的时候，九尾突然向我鼓起掌来。

『但是，汝真的太荒唐了。没想到我的鼻骨和门牙都被打断了……这样的事情在古代中国殷……不是，自从在印度被赶出之后』

「啊，嗯……承蒙夸奖，真是荣幸啊。」

『但是，有一点很让人在意。』

「在意的事情？」

九尾点了点头。

『我想不会吧……你以为你拿出了真本事吗？』

「什么……那么？」

九尾满意地点了点头。

『看来汝认为我是接近战斗特化型的吗？但是那个不一样。我是中～远距离的咒术师类型。而我隐藏了最糟糕的巫术——绝对的防御阵势。』

于是我对自己的浅薄感到后悔。
不愧是……自称是神的存在。


——神。


也就是说，搞不好的话，这家伙在对面的话，有可能是魔王以上的存在，果然还是微粒般的存在。


【技能：冷静沉着发动了】

【技能：头脑清晰地发动了】

【技能：大意大敌发动了】

【技能：索敌发动了】

【技能：气息察知发动了】

【技能：战况把握发动了】


谢谢神之声。
多亏了你，我心里平静下来了。嘛，战况也能读了。

我深刻反省过来，纠正了自己的心态，正视着自己。
好吧，我已经不会再疏忽大意了。

一边咯吱咯吱的握著拳头，一边问九尾。

「也就是说，这是怎么回事？」

『就是这么回事。』

九尾产生的魔力进一步上升。
九尾以后步与我保持了距离。
其距离约三十米。

然后，九尾露出了绝对自信的笑容。

『对于汝这种稀有的战力，从一开始就没有认真的愚蠢……我也必须深刻反省。』

九尾切了9个字，在前方5米左右的距离上，漂浮出蓝白色半径3米左右的五芒星。

「这是……？」

『哦，你好像很惊讶吧？』

那可真叫人惊讶。
不，没什么好惊讶的……

『小童。告诉你吧。这就是咒术结界。是这样啊！这是任何攻击都能反弹的——最强的防御阵！用这个术，我登上了神的一柱！』

「……」

『呵呵。吓得说不出话来了。』

「……」

『从此以后，任何物理攻击和魔术攻击都无法通过！而且我的巫术攻击对汝来说是不存在限制的！』

看到九尾哈哈大笑，我无言以对。

就是那样。

我在异世界见过这个防御结界的亚种。

『呵呵，这声音真的太惊人了吗？毕竟是汝那样的实力者。倒不如说，第一次见识到这个结界的可怕之处，我一定会赞赏你的。』

「哦……喔」

在太多的事情上浮现而冒出冷汗，而且忍不住惊愕。

然后，我说「原来如此……这是神吗？」，他无言以对。

『呵呵，你真是个可爱的家伙。果然是有实力者……光看外表是无法明白这个绝对防御阵的厉害。像汝一样……只有真正的强者。』

「啊，真吓人。我真的吓了一跳。」

『呵呵，是那样吧。没错。』

对物理攻击的防御结界，以及对魔法攻击的防御结界。
确实，如果是普通攻击的话就不会通过了吧。
但是……我是这样想的。


——只是上位防御结界。那边的话，只要是上位的术士谁都可以使用。


当然，如果是公主的话，这个等级的结界总是被动的，经常挂在队伍的全体人员身上。
如果是战斗限定的话，两个等级就会成为顶级的家伙。

魔王的攻击，几百几千次都是徒劳。

「算了，总之……只要我打穿那个防御结界，这样就满足了吗？」

『哦，即使是像汝这样的强者也会开玩笑吧？』

「开什么玩笑？」

『像这样的防御阵人类是不可能单独突破的。』

「……总之，先摆脱结界不就好了吗？」

『嘛，要是能做到的话。』

「顺带一提，你能给我点时间吗？」

『是吗？是认真想打碎我的终极防御阵吗？算了。几分钟都行。当你觉察到全力的一击无法打通的时候，汝就会对我发自内心的恐惧。我现在开始很期待那个。』

「那么，我就不客气了……让我来做吧。」


【技能：身体能力强化发动了】

【技能：勇士的一击发动了】

【技能：圣斗气发动了】

【技能：龙斗气发动了】

【技能：魔斗气发动了】

【技能：蓄力发动了】

【技能：鼓舞发动了】

【技能：魔战士的最后一击发动了】

【技能：肉切骨斩发动了】

【技能：金刚神力发动了】

【技能：武神发动了】

【技能：加速发动了】

【技能：电光石火发动了】

【技能：勇者的一击重叠发动了】

【技能：空前绝后发动了】

【技能：霸者的一击被发动了】

【技能：核热属性赋予发动了】

【技能：量子分解已启动】

【技能：幽子爆发发动了】

【技能：绝对破坏发动了】

【技能：魔法结界无效发动了】

【技能：終極力量发动了】


不，所以是神之声。不需要那么多技能。
然后，我一边发动技能一边向九尾前进。
然后，走到九尾发生的魔术结界之前。

「好的！」

就这样，深深地弯下腰，向防御结界前进。
紧握拳头，在腰间架起拳头。


然后。

タメてタメてタメてタメてタメて――  （连续出拳击中结界的声音）


——将浑身的正拳向防御结界放出。


啪哩。


拳头擊中的同时，防御结界伴随着玻璃窗破碎的声音而碎裂。
我咯吱咯吱地打着拳头问九尾。


「您引以为傲的结界……砸得粉碎了。」


九尾啪嗒啪嗒地几次张着嘴。


「那么，这之后……怎么办？还有什么本领就全部拿出来。我会用尽全力把它们打碎的。」


九尾的脸色发青，然后端正的脸庞——通过鼻梁流出一条粗大的鼻涕。
於是，九尾睜大眼睛，然后像挤出一样发出声音。



『什、什……什……什……什……什么……那是什么？』 