========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-14
Last Reply: 2021-03-31 09:24
==========================

『什、什……什……什……什……什么……那是什么？』

不管你怎么说，我也为难。
这样的防御结界也無法打破的话，就不能稱作是勇者了。


再次，九尾啪嗒啪嗒地张开嘴。


『不可能……无论如何都难以置信。』

「事实上，应该是有的吧。」

于是九尾带着无比不满的表情说道。

『的确，单纯的與人對战作为楔子的力量是不适合我的吧。』

「你终于决定接受事实了吗？」

九尾点了点头。

『即使认真地做，也敌不过汝』

「那么……快点投降怎么样？」

『投降？我投降？为什么一定要在绝对优势的时候投降呢？』

「……怎么回事？」

『看看这个。』


九尾指向的前方——9条尾巴有8条。
然后九尾又朝着阿倍野前辈的方向指了过去。
前方可以看到，从阿倍野前辈的身后向她袭来的影子。

『是我的分身。似乎是来帮助他人的好人——你不觉得人质被抢走而无法抵抗地被咬死的身姿很适合你吗？』

察觉到九尾分体情况的阿倍野前辈回头咂嘴。
一如既往的狐狸……不，像狮子一样大的肉食狐狸，眼看就要向阿倍野前辈袭击了。

从速度来看……阿倍野前辈和九尾分体的力量之差是压倒性的。
以状态基准恐怕有等级10的差距吧。

「森下君……对不起。我还是像你说的那样碍手碍脚。但是……我不会给你添麻烦的。」

她迅速的判断，将自己的刀对准自己的右脖子。

——喂喂，这也太出乎意料了吧？这个女人到底想把我折腾到什么地步啊！

想要选择自杀的她，我出冷汗了——然后。

「阿倍野辉夜啊啊啊啊啊！不还债就擅自下地狱，绝对不允许！但是，这样一来——就完全不欠人情了！」

张开翅膀，振翅高飞——金发小个子的美少女，从侧面抱住眼看就要被九尾的分体确保的她，抓着她飞了过去。

「在昏迷的时候，事情好像有了很多疯狂的进展。但是，对于拥有神的守护——身体自动治愈能力的我……浪费了太多时间啊！这个混蛋狐狸！」

以全速超低空飞行脱离九尾的分体，背负着阿倍野前辈的坂口向着九尾笑着比起中指。

「好！干得好——坂口同學！」

我一边做着胜利的姿势，一边拾起金属球棒，然后对着九尾的分体从远方进行上段斩的挥舞。

「真空斩！」

产生的旋风向着九尾的分体发射，在一瞬间就把巨大狐狸的头和身体分開了。

『嗬，你要突破这个陷阱吗……好吧……看着那个吧。』

「那是什么？」

看到九尾所表示坂口同學所在地方的那一刻，可以看到围绕着坂口同學的九只土蜘蛛的身影。

『如果要施行谋略，就要有两段构造。这是基本中的基本吧？』

对于今天不知道是第几次胜利骄傲的笑容，坂口同學大声地叫了出来。

「哈哈！把处于超驱动状态的我……事到如今，数只土蜘蛛怎么可能做得到啊！」

就在那一瞬间，刚才还在的土蜘蛛消失了。

不……透明化了。
这是……用技能来说，就是光学迷彩。

『哈哈，逗我笑啊！这是土蜘蛛的特殊进化种族。使用拟态与周围融合并透明化的土蜘蛛……在无法识别的状态下，怎么可能这么做！』

「看不见……是吗？一边背着累赘一边应对……？别胡说八道啊！」

强硬的神色从刚毅的坂口眼眸中消失。

「两个人太沈重，连天空都无法逃脱。怎么办才好呢！」

你这个笨蛋！
自己说不妙還要告诉敌人怎么办啊。
当我抱头的时候，九尾脸上浮现出胜利的笑容。

『哈哈哈！两个人一起来确保吧！人质还是多一点好！』

于是，在那里

「蕾菈=坂口！从14点方向过来！飞到正后方！全速！马上！飞行距离是7米！」

被坂口同學背着的阿倍野前辈喊道。
在一瞬间的犹豫之后，理解了一切的坂口，眼中恢复了胜利的神色。

「了解！」

坂口同學飞过后，风切声就在她们前方的位置上响起。

「接下来是从18点的方向开始！向右飞去……12米！」

「我了解了，但是……你可别对我下达指示啊！」

飞向正侧面的坂口桑笑着这么说。

「下一个！往前飞7米！」

看到两人接二连三地躲开看不见的对手的突击，九尾目瞪口呆。

『为什么……为什么！？为什么那些程度的使用者不依赖视觉……你明白吗！？』

我和阿倍野前辈互相目光接触。

「这是最后了！尽量往正上方飞！蕾莎=坂口！」

「太重了！你！还是稍微减肥一下比较好吧！？」

「吵死了！和矮小贫乳的你不同，这里是F罩杯的巨乳哦！」

「以后一定得杀了你吧！？」

就这样，坂口振翅高飞，决定了向垂直方向的大跳跃。
那个高度大概有十米左右吧。
好，这样就足够了。魔力也足够了。

「零式——真空斩！」

把金属球棒朝全360度挥动一周。
一米高。
半径100米圈内的所有东西被——我所产生的旋风所分割。

啪搭趴搭趴搭

蜘蛛们两断的尸体向周围滚动。

『为什么……为什么……这样……无计可施了。』

九尾也飞向上方避开了真空斩。
然后我降落在地上，当场对着垂头丧气的九尾搭话。



「为什么？那样事情很简单。这是阿倍野前辈的索敌的技能哟。你太小看那两个人了……你这个混蛋！」 