========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-15
Last Reply: 2021-08-12 13:01
==========================

『可恶……该死的……该死的……啊！』

九尾半哭地瞪着我。

『为什么会变成这样？为什么会变成这样！？我可是神啊。像人类这样的人……！』

「不过就是太小瞧人了。可能只是这样而已。」

『可恶，可恶……该死，该死，该死！』

于是，九尾露出了无畏的笑容。

『呵呵，但是……汝运气好吗？』

「运气好吗？」

『我刚才布置的陷阱……没有取得人质归根结底只是个结果罢了。只是，命运的天平只是向着汝倾斜了……凭着头脑充沛的实力，我与汝相抗衡了。』

言语和笑容相反，脸紧绷著。

恐怕这是作为神的最后的矜持吧。
不，换句话说就是逞强吧。

「运气……是吧。」

于是，我也对着九尾露出了无所畏惧的笑容。

「果然你是个笨蛋对吧？」

『这是笨蛋吗？碰巧魔装天使复活，碰巧祭祀之女拥有识破透明化技能的手段，不是吗？』

「所以，你就是笨蛋。」

『怎么回事……那是什么？』

但是神之声真的很优秀。
刚才发动的技能。


·技能：索敌发动了

·技能：气息察知发动了

·技能：对战况的掌握发动了


如果没有这个的话，也许真的会遭遇失败。
不，也許九尾说得没错，可能只是运气而已吧。

「也就是说，我已经全部看透了。你展开的狐狸分身和透明化的土蜘蛛，从一开始就知道它的存在。然后把这两种方法——直到她们能够完美地应对为止。」

阿倍野前辈慌慌张张地想要选择自杀，这确实让人毛骨悚然。
除此以外，一切都如愿以偿。

『怎么会……混蛋……什……？』

「你输了。输到體無完膚為止。」

『已经结束了……可恶、可恶……可恶，可恶，可恶！』

九尾跪在那里，筋疲力尽地垂下了头。

「这样的话，差不多该结束了吧？」

『呼……呼……呜呜呜呜呜！结束吧……已经结束了啊啊啊啊！』

面向跪下的九尾，我缓缓举起拳头。


【技能：身体能力强化发动了】

【技能：勇士的一击发动了】

【技能：龙斗气发动了】

【技能：蓄力发动了】

【技能：鼓舞发动了】

【技能：肉切骨斩发动了】


不，所以神之声。不需要那么多技能。

我就這樣紧握拳头，從腰部举起拳头。



然后呢。


タメてタメてタメてタメてタメて――  （JOJO的連續出拳又要來了）


「——啊，看起来像是放弃了似的，啊啊啊！」


九尾突然站起来。
并且，九尾的魔力与到现在为止相比更加膨胀了。

『哈！和预想的一样粗心大意，徒勞地选择了空隙多的攻击啊。这就是我的最终手段……魔斗法！』

浑身魔力都集中在九尾右拳上。
恐怕，这个技能是将MP全部变换为攻击力的魔力击之类。
用舍身的一击，瞬间来说，可以使攻击力增加到10倍吧。

话说，九尾是以最快的路线将左直拳打到我的位置。
相对的，我也處於準備連續出拳的状态。
对付最初的一击，起跑冲刺肯定是九尾占压倒性优势。
以跑百米来说，我从起跑点出发，而九尾是从最后40米的地方跑出来。

『到此为止了！人类啊。我的攻击得更快！然后是我最后的一击——决不會毫发无伤！』

「确实，你是最有利的……不过，还来得及吧。」

毕竟地位相差悬殊。
即使和幼儿园的小孩进行100米赛跑的障碍赛，一般成年人还是不会输的吧。

『什么！？』

交叉攻擊。
不，大不相同。十字反擊的上钩對著九尾炸裂了。

伴随着尖锐的轰鸣声，九尾以猛烈的速度向垂直方向发射。

「已经超过1000米高吗？」

确实是本垒打呢。

于是，我在刚才的蓄力的时间里已经完成了魔力的锻炼。
也就是说，可以使用只有勇者才能使用的禁忌技能。

「极大魔法——雷神之锤！」

雷属性的能量粒子炮从我的手掌射向空中。

响彻四周的爆炸声和轰鸣声。

二百米半径的大爆炸在空中发生。

应该是反应充分，确实让他好好地吃了這一擊。

如此一来……没有必要确认九尾的存在与否吧。

于是我轻轻地叹了一口气。


「九尾狐的……最后的一击……魔斗法吗？」


就连灰尘的等级都被炸得粉碎了吧，于是，我把手指朝向雷神之锤的爆炸中心。


「嗯……如果用突然袭击来决定的话……大概是吃了普通日本人头撞到柱子上的程度的伤害吧。」 