========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-16
Last Reply: 2021-08-04 00:57
==========================

两天后。
现在，发生了很多事情，我在我家附近的森林公园的纸箱里喝着茶。
很正宗的纸箱屋啊。
漫画咖啡店的单间左右的空间角落里放着旅行用的玻璃。
 
「怎么样？好吃吗？森下君？京都的玉露哟」
 
「很好吃。这个茶相当贵吧？嘛，这可不是在纸箱屋里喝的东西」
 
「恩。因为是从家里厨房偷来的……」
 
顺便一提，茶水是用屋外的篝火烧制的。
 
 
 
 
――从那之后。
 
九尾被讨伐的事被掩盖，以复活时期错误这样的无稽的道理强行说明，不过，说明还是被接受了。
嘛，只是高中生一个人就把妖怪全弄得一团糟这样的解释比较荒唐，所以被接受的事情本身并没有那么奇怪。
 
然后，发生了很多事情，阿倍野学长按照自己的意愿单方面地离家出走了。
后来，我问了各种各样的情况，哎呀……也知道他打算离家出走。
归根结底，这个人是被家人背叛了的，所以那也是没办法的事。
 
「话说阿倍野前辈？」
 
「怎么了？」
 
「从刚才开始喝什么呢？」
 
「杂草汤」
 
「……那么，从刚才开始就吃的是什么？」
 
「这是把橡子捣碎，凝固后烤制而成的。摄取碳水化合物是非常重要的哦，森下」
 
「……你……你是有钱人家的女儿吧？」
 
仰望着纸箱房顶，阿倍野前辈望着远方说。
 
「也有被这样说的时候呢。虽然不是自夸，但为钱所困扰的是……现在只有这一瞬间。钱包里的余额是7日元」
 
「……钱……要借给你吗？」
 
「我可不想欠你一个人情」
 
「现在不是说那种话的时候吧」
 
「……」
 
「……」
 
阿倍野前辈无言地凝视着我，然后露出自嘲的神情。
 
「没有钱太残酷了」
 
「我能理解前辈的心情，但请回家吧。家庭破裂原因的九尾也消失了。低头说的话一定會明白的。实际的家人呢。吃饭睡覺的程度是可以的」
 
「我绝对不会去照顾那些人。对方会给亲妹妹大量的古柯鹼药片吧？真的会生气哦？说起来在这次事件中为什么我必须低头？」
 
「虽然我理解你的心情……但成为大人吧。确实不是前辈的錯。但是，即使不是前辈的錯也要说对不起……这样的大人的应对也很重要」
 
「但是，我真的失败了。」
 
「你离家出走了吗？嘛，虽然现在很难回去，但是我也会一起去的，所以低头看看吧」
 
「不是的。你没有收到古柯鹼的药片啊」
 
「……？」
 
「如果在黑道上流通的話，应该是一笔相当大的钱……失败了。为什么到后来……也就是现在，难道没有设想到以这个事态为假设销售出去的选项嗎……」
 
「拜托了，请停止生意人渠道！？我讨厌认识的人被判刑！？」
 
这家伙到底在想些什么呢。
 
「喂，森下」
 
「什么？」
 
「橡子太难吃了。」
 
「如果好吃的话，一般都会去超市排队吧。」
 
听说去污物很重要，但基本上这个大小姐都不知道吧。
也就是说，现在这个人吃的橡子煎饼应该不是能吃的东西。
 
「我。到极限了。纸箱屋也因为昨天的大雨受到了很大的损坏。睡觉时啪嗒啪嗒啪嗒……漏雨很大……老实说，我无情地流下了眼泪」
 
「啊，因为是纸箱屋。」
 
看到略显憔悴的阿倍野前辈，真让人受不了。
说起来，这个人在这次事件中并没有做任何坏事。
怎么遭受这种待遇……这样的心情我也有。
 
「真的，钱的话就借给你吧？压岁钱存了相当的金额。暂时总会有办法的」
 
「所以不需要那个。我会自己想办法的」
 
「就算说是自力更生……也是各种不合理的游戏吧？」
 
「喂，森下君？」
 
「怎么了？」
 
「虽然自己说有点那个，不过我是美女吧？」
 
「虽然我不太想对你说这种话，但如果只是脸的话，是个很了不起的美人。轻描淡写的說。我觉得比在电视上出现的女演员还要漂亮」
 
「然后我就是各种各样的极限了」
 
「恩，恩……因为大小姐突然在纸箱屋里吃杂草、橡子什么的，所以才那样的吧」
 
「然后我是美女。也就是说，森下——我想出卖身体。使用社交网络的话报名会蜂拥而至」
 
「喂，你等一下。」
 
「自尊心和金钱挂在天平上，金钱似乎会赢——我被逼到那种地步。」
 
「所以说，借钱给你吧？」
 
「我有个提案」
 
「提案？那种事怎么都行……前辈。已经很麻烦了，请向我借钱。不，倒不如给您十万元吧。不用还」
 
「所以这以上我也不能照顾你了」
 
「你的性格真的很麻烦。」
 
「在那里说提案的内容吧。如果森下君协助的话，我真的觉得可以出卖身体」
 
「协助？」
 
「首先，森下君在男同性戀發展場出卖身体。放心吧……作为交流障碍的你，由我来代替你和这个社区的老大哥谈这个吧」
 
「我不明白你的意思！？话说，交流障碍是你吧！？」
 
「当然，作为中介的我……虽然接受你出卖身体一半的钱是理所当然的事情」
 
「胡说八道，你有自觉吗！？」
 
「而且这个很重要……那样的话，我也可以做好觉悟了。为了我，森下君那么努力，所以我也不卖身体了……」
 
「所以才说要借钱吧！」
 
「……所以，除此之外……我不会照顾你的」
 
「……」
 
「……」
 
「……」
 
「总而言之，我到此为止都在为钱而苦恼。没有洗澡，现在完全没问题，但是一周后会引起异味骚动的……唯独这一点，自尊心是绝对不可能的。不可能啊」
 
这么说来前辈……今天香水的味道很刺鼻啊。
还没到完全没问题的水平吧，却真的在意。
我变得无法形容的心情。
 
「因为是紧急事态，如果在意气味儿的话学校可以请假。但是，请不要廉价的出售身体哦」
 
「嗯，那你放心吧。我的处女最低也不打算以10万日元以下的价格卖掉」
 
「所以别卖了！？」
 
嗯，如果实际去募集的话，应该有很多人会买吧。
虽然不想承认，但如果只是长相和身材的话，前辈真的是不合情理的。
在那里阿倍野前辈虚幻地笑了。
 
「让大家担心了，真是不好意思。」
 
于是我确认了手表。
滴答滴答地在晚上7点……妈妈快不高兴了。
 
「不管怎样，今天我要回去了，但是请不要沒和我商量，就提前做什麼事情哦！」
 
「嗯，我会听一半你的忠告。」
 
「请好好听忠告！？」
 
就这样，我那天从纸箱屋回到了家裡。
 
 
 
 
 
第二天。
我在上学的路上走着。
在那里……看见了超高级咖啡馆。
的确，是一家名流御用咖啡店，一杯咖啡要1500日元。
骗人的吧，听说炸猪排三明治要卖2500日元。
 
「明明有为钱而发愁的女高中生……这个世界真的疯了」
 
我一边紧张地从咖啡店的窗户往店内窥视。
是股票，还是土地……嘛，通过不劳而获的家伙们脸上浮现出高雅的笑容，在装修雅致的店内享受着清晨的一刻。
 
「世上真的有为钱发愁……明明有无家可归的女高中生…………诶！？」
 
我一边张着嘴，一边往店内张望。
 
「为什么无家可归的女高中生在名流御用咖啡店——优雅地吃着早餐呢！你说余额是7日元吧！？」
 
发现了阿倍野前辈的我，坐立不安地进了店内。
然后坐在了阿倍野前辈的桌前。
 
「到底是怎么回事！？」
 
「什么意思……下班后休息一下有什么不对？」
 
「仕……事……？」
 
「嗯，刚才工作结束啦。整夜……真糟糕。连睡觉的时间都没有呢。老实说，太辛苦了。嘛，托你的福，我收到了很多钱」
 
「前辈？卖了……是吗？」
 
「嗯，卖了。卖得那么舒服。是啊，是啊——我尽全力卖掉了」
 
看着神情消瘦的前辈，我的头痛更加厉害了。
 
「你不是说过不要和我商量，就提前结束的吗？」
 
「我确实觉得那个不好」
 
眼看就要流泪了。
这个人确实嘴不好。但是，不是坏人。
要说什么不好……这果然是社会不好吧。
拜金主义——这个社会不好吧。
 
「但是前辈……提前了吧？」
 
「嘛，说不定确实提前了呢。」
 
「……不是前辈的错。我知道被逼到那种地步。但是……」
 
「但是？」
 
「我对前辈……我看错了」
 
自尊心和逞强那样的人，我對前辈那样的部分老实說……虽然很烦，但不讨厌。
但是，一下子就把自己廉价卖掉……。
 
「看错了吗？为什么？」
 
「那是那样吧？你……自己重要的东西……不是一下子就卖掉了吗？」
 
在那里阿倍野前辈咯吱地笑了。
 
「嗯，可能是吧。确实贱卖了」
 
「……老实说……我看错了」
 
「但是，15亿的商谈啊？如果为钱所困，那也是没办法的事」
 
「15亿？」
 
「是的，那是我卖的东西的价格。」
 
「……15亿？」
 
确实前辈是个可怕的美人。而且好像是处女。
虽然知道会卖出相当高的价格……15亿？
有点不明白意思。
 
「那个单位不是辛巴威幣吗？」
 
「恩，不是辛巴威幣啊。」
 
「也不是不知道怎麼翻译的国家的货币吗？」
 
「日本银行是保证价值的15亿日元哟。好好地——15亿日元哟」
 
「对不起，前辈。不明白理由。为什么前辈的处女能卖15亿日元？」
 
阿倍野前辈，你在说什么啊，这个人给人一种很随意的感觉，张开了大嘴。
 
「那个不卖啊。说起来昨天的话是开玩笑的？就算被说成是100亿，也不可能卖处女吧？我才不知道你在说什么」
 
「怎么回事阿倍野前辈？」
 
「也就是说，森下，我是名流。超高校级的——我成了有钱人了」 