========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-17
Last Reply: 2020-05-14 19:32
==========================

「真的是怎么回事啊？」

阿倍野前辈优雅地啜着咖啡仰望着天花板。

「我家很有钱」

「嗯，我知道。」

「然后就是古老的名家了」

「嗯，这个我也知道。」

「也就是说——我们这里有国宝。」

「国宝？」

「是啊，被阿倍野本家更上层的组织委托管理的国宝啊。用刀——没听说过正宗和村正吗？」

「是经常在游戏中出现的家伙吧。我知道」

「那么，我们家有好几次这样的事情呢。顺便，全部国宝以前——日本夸耀的退魔系奥特曼咒术条款哟。嘛，所以都是由我们管理着呢」

「……？」

「然后，现在，日本有蕾菈=坂口對吧？」

「与其说是日本，不如说是在这条街上吧。」

「那是梵蒂冈的特务部队吧。作为管道是足够的。于是，宗教系像白痴一样的有钱……把实物交给她之後，联系本国10分钟以内汇入账户——即是現金。写封信就發財。不，汉字写得可真不错啊」

「什么……是这么回事吗？」

阿倍野前辈再度抬头仰望著天花板。

「梵蒂冈好像没有太多刀系的武器。说起多米尼安斯，最近使用魔装天使……数量异常地增加了哟。让多米尼安斯量产计划实现了，世界的属灵战斗力平衡变得乱七八糟，美国也大吃一惊，不过那里还不错。但是，多米尼安斯因为数量增加过多，装备跟不上了。虽然强行给了複製的圣遗物，但和实物相比，那种东西还是零星以下的装备」

「难道是前辈……？」

「呵呵……有东西卖，所以有人买。我知道国宝的安放场所。嘛，必然会这样」



于是，从咖啡店配备的电视里传来了新闻速报。
在字幕上用大十字和红色文字



——从神奈川县横滨市绿区的神社盗取国宝！？被盗分数在5分以上！？



这样写着。

「你……难道……你干的吗？」

「嗯，就是这么回事啊。」

阿倍野前辈微微一笑。

「……安全性不是很厉害吗？」

在那里阿倍野前辈突然笑了。

「……索敌技能很厉害哟。没想到真的完全没有注意到呢」

「你的想法更厉害。至今为止的故事总结起来梵蒂冈是中立的，但是对前辈来说是哪个是敌方呢？」

「最初跟我吵架的是阿倍野家。这一点不值得考虑」

啊，确实是这样啊。这个人……被强迫的不正当裁判差点死了。

「顺便一提，日本退魔组织没有盯上吗？相当大的装备……话说，是偷国宝卖的吧？」

「——因为梵蒂冈在背地里所以没关系。虽然我并不在他们的军门下，但是因为谈得很好，即使作为日本国，我也不能轻易插手」

于是视线转移到了电视上。
在那里，憔悴不堪的穿着西装的胡子臉男人和穿着和服高雅的女士接受了采访。
两人虽然年龄相仿，却有着可怕的美貌，但眼下却有着黑眼圈，眼看就要倒下了。

「顺便一提，那个是我的爸爸和妈妈哦。」

「爸爸！？妈妈！？」

「恩，虽然新闻里没有报道，但是这次事件中爸爸和妈妈应该有要传达的地方。嘛，我们阿倍野的分家已经确定要拆除一家了。年产数千万日元利润的站前不动产被没收，存款也全额没收。面包是今后的一生……时薪700日元，是鹿儿岛离岛神社的神主生活」

每小时700日元……现在，即使是高中生……也能再多赚一点吧。

「顺带一提，因为准备了150年破旧不堪的房屋，所以房租是零。应该也有田地，要想让妈妈在家庭菜园里吃饭……只是有点为难的程度」

「前辈就是这样……可以吗？是名流的亲人一转的跌落人生吧？」

「嗯，这样不好。没有好的理由」

「那么——」

前辈打断了我的话笑了。


「是的。没有好理由。心太軟了。在衣食住上有点困难的程度——不可能满足。看看快要饿死的非洲孩子们。为什么我这个终极垃圾的父母……比无罪的人更能允许好的生活吗？怎么可能理解呢！大概，我是不动产所得者……不知不觉这几天变得非常讨厌了！如果自己能做到这一点自然不用说——是大、大、大欢迎，但如果和自己无缘的话，那就别说了！嫉妒让人发疯的！不要小看人生啊！对不劳动收入要再交税！我不是在喝酒啊！别开玩笑了，你这混蛋！」


啊，这家伙是鬼。
而且，麻烦的是对自己的感情也非常的老实。
直到最近，连不动产经营的风险都没有，只是从大楼所有者那里得到地租，麻烦的事情全部扔给房地产公司——明明是得到了像白痴一样的收入的一族的一员……没落的瞬间……。
对于这华丽手掌般的翻来复去，实在是目瞪口呆。
话说回来，这种家伙……作為敌人打交道是最麻烦。
我在心里发誓，今后也绝对不要再违背这个人。

「那么，今后前辈怎么办呢？」

「我买了站前大厦的最上层。因为是高中生，所以有很多名义上的关系……虽然挺荒唐的。嘛，从一开始就读到那里，偷姐姐的装备就不用说了……堂兄弟家里的国宝也很多」

住处确保得真快啊。
综上所述，汇款是……不就是刚才的事吗？
话说，不仅仅是老家，就连堂兄弟家也去偷吗？那边的家系也会被拆除的吧。
嗯，那也算很好了……。

「也就是说，这样就可以解决一件事了。」

于是前辈满满地摇了摇头。

「还没……最重要的事情还没结束呢」 