========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-18
Last Reply: 2021-08-12 13:32
==========================

「也就是说，这样就可以解决一件事了。」
 
于是，前辈满满地摇了摇头。
 
「还……最重要的事情还没结束呢」
 
「什么意思呢？」
 
「你和我的关系」
 
「诶？」
 
「你今天请假吧。当然，我也会休息的」
 
「……诶？」
 
「喂，森下君？」
 
「是？」
 
「——从现在开始，和我……一起去海边吧？」
 
「海边……是吗？」
 
 
 
 
 
 
 
午后的海岸线。
闪闪发光的阳光在水面上闪耀，春后凉爽的风让人心情舒畅。
我和阿倍野前辈在岩石上静静地眺望大海。
 
「森下君？」
 
「前辈，怎么了？」
 
「你喜欢吃什么？」
 
「拉麵……吧？」
 
阿倍野前辈轻轻地点了点头。
 
「我也喜欢拉麵。那么下次……和我一起在拉面店排队吧」
 
「……好的」
 
然后是短暂的沉默。
阿倍野前辈丝绸般的长发在海风中飘荡。
从海面反射过来的光芒，本来就是白色的皮肤看起来更白了。
胸部也是挺大的，沉默的话真的很漂亮……我叹了一口气。
 
「森下君？」
 
「前辈，怎么了？」
 
「再过几个月就是夏天了。你讨厌大海吗？」
 
「我不讨厌」
 
「那么，女孩子的泳衣，喜欢什么样的泳衣呢？」
 
「是蓝色和白色条纹类型吧。当然是比基尼型」
 
「那下次……跟我一起去买吧。我和你是朋友……暑假我们一起去海边玩吧」
 
「……好的」
 
然后又是短暂的沉默。
从刚才开始阿倍野前辈就一直盯着我的脸。
眼睛很大，穿过的鼻梁上有着鲜红的嘴唇，有着美丽而洁白的肌肤。虽然几乎没有化妆的感觉，但如果真的是那样的话，就算是那些出名的女演员，都只能自惭形秽了。
 
「森下君？」
 
「前辈，怎么了？」
 
「遥远的未来。你也會有夫人吧？」
 
「嘛，比起没有，还是有比较好吧。」
 
「在新婚热火朝天的状态下，回到家的瞬间『要洗澡嗎？先吃饭吗？还是吃我呢？』这样的展开，你会选择哪一个？」
 
这家伙在说什么……一边这么想着，我开始紧张起来。
话虽如此，前辈的不可思议并不是现在才开始的。
于是，我坦率地回答了问题。
 
「我、我、我……是吗？」
 
「呵呵。说实话」
 
这样说着，前辈满足地点了点头，继续说着话。
 
「森下君。那么下次……跟我一起去买避孕套吧。啊，对了。那个时候和我度过初夜的情侣酒店的预览也不要忘记」
 
「喂喂，等一下。」
 
「诶……？」
 
你在说什么？阿倍野学长以那种感觉睁大了眼睛。
 
「话说，突然在说什么呢！？」
 
「你说什么……是關於性方面的话题？」
 
「女孩子不要在男人面前若无其事地把性爱说出来！」
 
吓了一跳——阿倍野前辈耸了耸肩。
 
「森下君？」
 
「什么？」
 
「我是处女」
 
「那种事我知道。」
 
「这样啊，也就是说我——」
 
阿倍野前辈不发一語。
然后大大地吸了一口气，她这样说道。
 
「——是处女婊子哟」
 
「所以，为什么有必要装腔作势地重新说出来呢！？」
 
「老实说，对这次事件我有过这样的想法。」
 
「你的意思是？」
 
「你不觉得，作为战场上的人来说，身为处女不就等于是負擔吗？」
 
「哎呀……如果输给敌人……也会有那样的事情吧」
 
「如果你输给九尾的话，现在的我……會被涂上小鬼的精液吧」
 
「所以女孩子不要在男人面前若无其事的說涂上精液！」
 
「这样啊。也就是说……」
 
阿倍野前辈再次不发一語。
然后大大地吸了一口气，她这样说道。
 
「——可以对我为所欲为」
 
「所以，为什么有必要装腔作势地重新说出来呢！？」
 
「是的，那个已经……像色情同人那样」
 
「形容的太生动了吧！？」
 
「嘛，就是这种感觉……想把处女什么的扔掉。这不过是弱点而已」
 
「……那倒是有可能」
 
「顺便说一下，如果抛弃处女……就算是处女，我也只是个婊子而已」
 
「我讨厌跟那种家伙做朋友！」
 
突然阿倍野前辈笑了，我头痛得抱着头。
 
「你也是处男……想快点扔掉吧？」
 
「我意外的是个浪漫主义者。第一次……我只想和喜欢的人做」
 
「第二次以后怎么样都行吗？」
 
「那是……怎么样？世上也有叫风俗产业的东西。男人嘛……有这样的部分是不能完全否定的吧」
 
「果然你还是……贞操观念为零的变态垃圾」
 
「我不想被你说哦！？」
 
「哎呀，真不愧是混蛋。」
 
「不管怎样，算了。我……那么适当……总之，因为那里有合适的，所以想先用这家伙来解决……不想以那样的感觉得到某人的处女，也不想丢掉处男」
 
阿倍野前辈站了起来，在坐在岩石上的我面前双手叉腰。
然后抓住我的双颊，直直地凝视着我的眼睛。
脸的距离说是10厘米，可是前辈的吐气直冲我的鼻梁。
 
「喂，森下君？我啊——做了这么随便的选择，看起来像在对你说这种话吗？」
 
「……诶？」
 
「我好色情啊。是的，我是处女婊子。然后……如果去掉处女，就是免费的婊子哟。不，还不如说——可恶的婊子」
 
「可恶的婊子……」
 
前辈大大地吸了一口气——像是下定了什么决心似的轻轻点头断言。
 
「只是——你专用的臭婊子哟」
 
「前辈……？说什么……？」
 
「那么……说得真清楚啊」
 
前辈轻轻地染了脸颊，然后――
 
「森下君——以和我结婚为前提……请和我做朋友」
 
「你的日语好奇怪啊！以结婚为前提的朋友是怎么回事啊！？」
 
在那里，前辈做出了虚幻的表情，眼角含着泪水。
 
「喂森下君？你讨厌我吗？」
 
不行。这么说来，这家伙……动不动就哭了。
到底是坚强还是软弱……我一边想着一边叹了口气。
 
「我并不讨厌」
 
「那你要怎么做，森下君？」
 
啊……我抬头仰望天。
最初是想从这个麻烦的学姐身边逃离的……但总觉得……不知不觉……思考着不知不觉间眉头皱成雁字了。
 
「总之……果然还是从朋友那里开始……是吗？」
 
「朋友……因为？」
 
「要跟你交往的话……我太不了解你了。所以在这里不能回答。但是，我也会认真考虑的」
 
「……」
 
阿倍野前辈满脸不满地皱起眉头，做出了鸭子一样的嘴。
 
「前辈？你知道朋友以上恋人未满这个词吗？」
 
在那里，阿倍野前辈突然露出了绽放的花朵般的笑容。
那笑容太美了——简直就像美术馆里装饰的一幅画一样。
我被阿倍野学长的微笑所吸引，那一瞬间，我的心脏确实被抓住了。
 
「嗯，知道了。今天就做到這裡止吧」
 
做……我苦笑着说，这可不是男女在这种场合使用的语言。
然后望着手表，已经到了差不多的时间。
 
「那我们回去吧。走着去车站吧」
 
站起来，我们穿过岩石场，开始并排走在沙滩上。
 
「喂，森下君？」
 
「什么？」
 
阿倍野前辈凝视着自己的右手，然后做出不高兴的表情。
 
「右手好寂寞啊」
 
「什么意思呢？」
 
「所以我的右手很寂寞。」
 
然后阿倍野前辈指着我的左手。
 
「手牵着手……是吗？」
 
「直截了当地说就是那样了」
 
「但是，我们……不是在交往吧？」
 
「哎呀？我们……不是朋友以上恋人未满吗？」
 
被这么一说，我什么也说不出口。
我握着阿倍野前辈的手，然后开始走到车站。
过了5分钟左右，刚看到车站，阿倍野前辈停了下来。
 
「怎么了？车站就在那里？」
 
阿倍野前辈左右摇了摇头。
 
「走一站左右吧」
 
「为什么？」
 
「现在……因为我的右手很温暖。想更加感受到你的温暖。走一站的理由——那不是理由吗？」
 
「诶……？」
 
然后我们沿着道路右转，开始向下一个车站走去。
虽然彼此沉默著，但阿倍野前辈右手的温暖却让我觉得……很舒服。
 
「喂，森下君？被父亲和姐姐背叛的我……真的很悲伤」
 
「是的。是吧」
 
「我真的觉得心碎了。但是，那种事现在怎么样都无所谓了。九尾的废神社……因为那天，那个时候那个地方，你为了帮助我来了。而现在，你牵着我的手。只是这样我就很幸福了。现在，这个瞬间的心脏在跳动——即使人生可以重来，也只是为了现在这个瞬间，我一定要走上和现在完全相同的道路。喂，森下？能相信吗？我——现在，真的想那样的事哟。从现在开始说的话是真的，在我的人生中除了你以外……不，我以后不会再对你说第二遍了，所以咬竖起朵好好听吧——」
 
然后阿倍野前辈露出为难的表情，脸颊染得通红，继续说着话。
 
 
 
「最喜欢森下了。我爱你」
 
 