========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-19
Last Reply: 2021-03-15 08:10
==========================

注意。
虽然是过去篇，但不是番外篇。是本篇的一部分。
如果不事先阅读这个的话，从下一个情节开始就变得意义不明了。
另外，刚开始的时候会感觉很黑暗，但是会是快乐的结局，所以请放心阅读吧。
==================================

——舞台转移到异世界。
——那是森下大树讨伐魔王1年前的故事。
 
另一側：艾丽埃尔
 
 
吸血鬼。
然后是天翼人……一部分人被称为天使的种族。
夜晚的支配者和光的代名词。
这两个种族的混血——忌子是我们的兄妹。
母亲是天翼人，父亲是真祖吸血鬼。
然后，我和……哥哥的四口之家。
很小的时候，我们一家人住在森林湖畔的古城里。
据说父亲和母亲都违反了种族的禁忌而结合在一起。
于是，两人来到了无人居住的古城，在狩猎中获得猎物，在人类的村落里靠金钱和物资生活。
当然，在下到村落的时候要隐藏种族。
「长大了我要和我——哥哥结婚」
在鲜花纷纷飘落的古城庭院——在花坛上我送给哥哥的一句话。
虽然生活并不富裕，但现在回想起来，那时候才是最幸福的。
家人们总是笑着……但是，这样幸福的日子没有持续很久。
父亲被吸血鬼猎人，圣皇国的圣骑士所讨伐。
后来我们搬到了母亲的老家天翼人的都城。
——不是吸血鬼的混血，而是和人类混血的谎言。
有一段时间，虽然有作为混杂物的偏见來對待……但一直过着平稳的生活。
但是，不久母亲的谎言被揭露，我们——兄妹是与魔物混杂的事被揭露了。
被逼着抛弃我们，或者全家人一起离开都城……母亲选择了全家都离开都城的道路。
然后移居到人类的街道——
肮脏的娼馆。
处理了稀有种族……在我6岁的时候，母亲在像杂耍棚一样的地方因梅毒死了。
没有去处，连贫民窟都失去了容身之处的我们兄妹——被追赶着在山上徘徊，被山贼抓住了。
然后被带到作为基地的洞窟，在接受了身体的见闻的时候，马上我们被发现是与吸血鬼的混杂物。
「但是太可惜了。虽说是瘦弱的6岁小鬼，可也算得上是这么好的宝贝了」
「但是，魔物的话就不能卖了。」
「等等……嘛，也没有什么特别的」
「你认识对魔物感到厌烦的变态的熟人吗？」
「当然，价格是低廉的」
「那下次去街上卖小偷的时候……两个人一起带去吗……大哥也很漂亮，变态对象的话可以有数枚银币吧」
「不，不好。没有食品库存。为了这些小鬼们，我们的饭可不能被削减啊。嘛，充其量剩余的部分就只剩小鬼一人份了」
「那怎么办呢？」
「让狗吃不是很好吗？」
「这很有趣」
于是我们被扔进山贼当猎犬饲养的狼魔物——银牙的笼子里。
笼子的大小為5米见方。
在中央流着口水……银牙正看着这里。
「嘛，这家伙很能吃……两个人一起吃掉的概率更高啊！秃头！」
「喂，一个人留下来……」
「不管剩下还是沒剩下，都无所谓。」
「啊，这样啊。哈哈！如果确实能看到有趣的杂耍就好了！」
伴随着下贱的笑声，两人开始以笼子里的杂耍为下酒菜喝酒。
在我从心底感到厌恶的时候，哥哥问我。
「艾丽埃尔？怎么办呢？」
「哦……怎么了？」
「我已经……可以在这里结束。如果在这里幸存下来，我就是男娼，你也是去娼馆的。而且我们是魔物的混杂物……即使要卖身体活下去……只遭遇悲惨的遭遇。即便如此，你……想活下去吗？」
想了一会儿，我坦率说出了心情。
「嗯……嗯……我……不想死……」
「明白了」
然后，向着银牙迈进了一步。
——真是凄惨的一句话。
马上，被银牙吃了左腕。
飞溅的液体在我的脸颊上涂抹鲜血的妆容。
「啊……啊……啊……哥哥…………」
哥哥被银牙骑着，肚子转眼间被牙割破了。
细长的内脏飞散，银牙嘴边的银毛被染成鲜红。
然后呢——
——右腕的手指戳到了银牙上。
轻微的一声响起，银牙的眼球被破坏。
「吸血鬼的生命力……甜美……你看到了吗」
就这样，哥哥深深的把手指伸进了银牙的眼球裡。
「凯恩！」
一只眼睛被弄坏了的银牙丢失战意，一溜烟地跑向栅栏的角落。
「阿里埃……尔」
「什么……？哥哥……什么？」
「……你活下去吧」
只说这些的话……哥哥吐出血，就这样不动了。
「长大了我要和我——哥哥结婚」
花飞舞的花坛上说的话。
那样的——从前的记忆闪现了。
「哥哥……那种东西……那种东西……谎言……是吧？」
但是，没有人回答这个问题。
在那里，只是被盛大地吃破内脏，失去了右手，停止心脏的跳动，的躯体以外什麼都没有——。
然后我被关进了奴隶用的牢笼——几个星期过去了。
在角落里坐着三角座，两个山贼在我的栅栏前停了下来。
「因为不吃饭，所以越來越瘦……一半是骨头。就算跟他说话，打他也不会有反应……就算卖給变态对象也没人买，这到底是怎么回事啊」
「不管怎么说，就算是废品解体店也卖掉吗？」
「这家伙的身体哪裡能吃呢？」
「哈哈，确实是那样啊。」
「好啊，没办法啊。已经，在这里杀掉是最好的……金钱效率高」
已经在这里结束了吗？
我把自己的境遇当做别人的事来考虑的时候——
山洞里响起了爆炸声。
不久，山贼们的悲鸣在洞穴中回响。
禿頭和矮子慌张的跑向爆炸声的现场……几十秒后，我听到了两个人的悲鸣。
过了一会儿，三个年轻男女走过来，停在我的栅栏前。
「洞穴内索敌完毕。这样就全部杀光吧。话说回来，这真的是A级赏金的山贼团吗？真是太没劲了……」
红头发尖帽子的女人这样说道。
「不，是我们变强了。」
这样说的是以青色为基调，修女风格的打扮……金发的女人。
「——话说这孩子呢？看起來……是6岁还是7岁吧？」
窥视着我的牢笼的，是身穿白银甲胄的黑发男子。
接着，红头发尖帽子的女人向笼子窥视。
「眼睛的焦点不对啊。看来是相当乱来的啊。大概……我想是精神上相当被逼迫的。还有，麻烦的是，这个孩子……是吸血鬼的混血儿哟」
「混血吸血鬼……是吗？」
「孩子不可能一个人生活下去，实际上是见死不救，放任不管也是一种方法。说是在这里帮得不好……我们也没法照顾他」
「大树先生，你会怎么做？」
黑发的男人向笼子里的我搭话。
「好像发生了很多悲伤的事情啊。人类和吸血鬼的混血儿……情况好像非常复杂。今后你也要继续生活下去的话会遇到很多苦难吧」
这些人好像认为我是人类和吸血鬼混血儿。
嘛，本来天翼人和吸血鬼的交往之类的……不可能，这也难怪。
于是，那个人向我伸出了手，带着一点悲伤的神情问我。
「即便如此，你还是……想活下去吗？」
——和哥哥用同样的話，黑发的男人问了过来。
即使问我是否想活下去，现在的我也不知道。
但是，只有这一点我明白。
哥哥最后对我说——活下去。
「……想死……没有啊」
在我的话中……黑发的男人大大地点了点头。
「知道了。那么——你活下去吧」
——果然，黑发的男人……跟哥哥说了同样的话。
露出微笑的黑发男子，温柔的目光是……非常……和哥哥长得很像。
「我暂时会照顾你的，你放心吧。」
在那里，红头发尖帽子的女人大声地喊。
「有点大樹！？你是认真的吗？」
「啊，认真……我是当真的」
「你知道我们现在要去哪个国家吗？以讨厌魔物而出名的圣皇国！？人类和吸血鬼的混合物……光是带去就太危险了！」
「外表和人类没什么区别，没问题吧。」
「而且，厉害的……之前在公会上听到有一個走散的吸血鬼猎人在游荡吧？」
「吸血鬼把家人都杀了……是说那些脑子乱七八糟的家伙吗？」
「恩，如果是为了杀死吸血鬼，就把整个村庄和街道都毁了，疯狂的S级奖金首领。即使是勇者一行的我们，恐怕也不会犹豫的攻击吧！？」
「哎呀……先把这孩子带走吧」
「说出来的话绝对不会听的。哈……知道了。但是，到圣皇国哦？我会在那里交给孤儿院。我这边也做着极限的旅行，连小孩子的护身符都做不到」
红头发尖帽子的女人抱着头，不知为什么，我跟大樹说了这样的话。
「那个……」
「什么？」
「哥哥……叫我……好……是……是吗？」
三个人停頓一會……然后三人同时张开嘴这样说道。
「「「啊！？」」」
两周后的深夜。
比大家先入睡袋，稍微迷迷糊糊的时候，在稍微远一点的地方听到了围着篝火的三人的声音。
「好像在睡觉呢」
「真是个好孩子啊。为我们旅行做些琐事，真是帮了大忙了」
「喂？虽然是那个孩子的事……关于圣皇国，回到本国之前也照料不到吗？」
「那又是为什么？」
「是吸血鬼与人类混血的女孩？对与魔物混血有偏见的国家，无论在哪个国家都是一样的，但是……在对魔物抱有极大憎恶的圣皇国，竟然把他寄放在孤儿院……难道不是说就那样在那里去死吗？」
「哎呀？最先……虽然会见死不救，但是说不帮忙就放任不管的是谁呢？」
「如果捡起来的话，就会有感情的。而且……」
「而且？」
「注意不要被我们抛弃……只是，那个孩子一直问我们的心情。总觉得……好像在看着以前的我……我不认为是别人」
「这么说来，他是奴隶出身的成功魔术师。你呢？」
「然后，关于大樹的事……不是叫你哥哥嗎？」
「我一直都说我不是你的哥哥」
「我认为这也是精神的逃避行动哦。失去的东西太大，做為那个替身，尽可能保持精神的平衡。虽然不能很好地说明……真正痛苦的时候……我也记得……」
「一种……紧急避难……啊？但是，我不是他的哥哥」
「好吧，大樹。那个孩子是……遭遇了非常痛苦的事啊？失去了重要的东西了哦？那么，在旅行期间……代替失去的人温柔對待那个孩子吧。这才是真正的哥哥」
「而且，不只是大樹先生。」
「怎么回事小姐？」
「如果你是这个孩子的哥哥，我们就是这个孩子的姐姐。所以……那不是很好吗？大樹」
「话说回来，被称呼为哥哥会觉得很不好意思吧。」
「……不是很好吗？大樹先生」
「不要瞪我啊公主！话说，别捏啊，安娜斯塔西亚！喂，别踢我，笨蛋！我也会认真的！？」
然后，暂时……我听到了一阵吵闹的声音。
「我知道了。好的。我了解了」
以哥哥的话为开端，3个人从心底里笑得很开心。
然后……眼泪顺着我的脸颊流下来。
——有生以来我第一次被别人温柔对待。
胸中充满了幸福的东西，在睡袋中大声哭泣……不知不觉睡着了。
山区的荒地。
不，还是说溪谷地带的岩石表面比较近吧。
周围完全看不到绿色，在被悬崖夹着的岩石表面的道路上不断地走着。
「但是大樹？真的是这条路线吗？」
「你是说要爬上悬崖吗？」
哥哥摆出一副难看的神色，抬头看著悬崖上面。
「如果是我们的状态的话，即使背着艾丽埃尔也能攀登悬崖吧？而且，这个山谷里有那个」
「土之恩典……龙吗？」
「以前，得到圣剑的时候……我们遭受火龙的惨败。那时候……庇护你的杨……」
望着远方的眼睛，哥哥做出了悲伤的表情。
「所以我们变强了。暂且……重新审视所有的计划……经过了一年荒唐的修炼。公主你觉得怎么样？
「确实，我们变得比以前强多了。而且，作为魔物的格，土龙比火龙差。但是……太危险了。到底还是需要安全保障吧？」
「从魔王军的入侵状况来看，这些人保持着人类能够进行反击的战力……是极限的时限。我们已经没有时间悠閒地努力提高等級了。就算是圣剑，这次旅行结束后也得马上去加尔哈火山取啊」
「那倒也是……」
「而且，现在开始一个月后就是杨大哥的生日。我可不想因為交战把祭祀的时期推迟。所以，现在为了测试我们目前的成果，有必要在这里特意选择这条路线。如果现在的我们无法战胜土龙，那该走哪条路……在组成反抗魔王的世界联合会的时候……决战之际……那时的我们怎么也敌不过魔王吧。所以，现在只好在这里做了」
「大樹先生？」
「怎么了？公主？」
「我知道了不走安全路線的理由了。但是，悬崖上有那个……应该有去的价值」
「我觉得去了也没什么意义。人类是不会成为对手的吧」
「的确，悬崖上是天翼人的都城。讨厌魔物，甚至连人类都无法敞开心扉的排他种族……但是……应该有那个」
哥哥摆出一副难看的表情，然后大大地点了点头。
「那个……超古代文明的禁忌技巧真是多种多样的啊」
「恩，最棒的东西是……生命藥水。据说只要没有死去，转眼间就会治愈垂死的重伤……是禁止的物品。这对我们今后的旅行来说是必要的吧」
「刚才也说过……那些家伙是不会协助人类的，即使去了也是徒劳的」
「但是，这毕竟是对普通人。如果是勇者大樹的话……」
「嘛，说不定可以分一点生命藥水呢。」
「那么——」
「但是，即便如此，还是没有必要走上悬崖的路线。」
「可以用道具代替完全回复魔法哦？说起完全恢复魔法，在过去1000年的普利斯特历史中做到这一点的是……只有几个人能处理的奇迹的行为哟？」
「所以没有必要。因为公主很快就能使用完全回复魔法了」
「诶……？」
「什么惊讶的表情呀。说起来，不变成那种程度的话我会很困扰的吧？为什么，因为公主会成为人类最强隊伍里的最强牧師」
公主凝固了一会儿，惊讶地笑了之后点了点头。
「你说得真简单啊……可是，确实大樹说的那样。不能处理奇迹之事的话，怎样才能讨伐魔王呢？」
「我们谈妥了——你来啦？」
于是……我停下了脚步。
「——是土龙」
「破破烂烂……没错」
「但是……赢了……我们……土龙……赢了……真的……赢了吧？」
「龙的生命活动完全停止了。我们——赢了」
那是一场激烈的战斗。
炸裂大地的爆炸魔法，在溪谷地带制造了多个火山口，勇者的剑击把大岩石和龙鳞像黄油一样切开了
相对的龙也不输，熔化岩石的灼热吐息……烧焦了一片原野。
结果，哥哥的手臂被龙吞噬，公主殿下的魔法……很快就能恢复原状。
对于常人的我来说，这些景象除了奇迹般的恩赐之外没有别的了
用白银之剑驱除魔鬼，向弱小的民众伸出救援之手。
在这样的童话故事中，坚强而温柔的英雄们……我现在在这里。
如果这些人打败了魔王，成为世界的大人物的话……我……像我一样的孩子……也许会消失不见。
「哥哥……真的……是勇者大人」
嗯，我点了点头。
虽然只有一点时间，但能和这些人一起旅行……我为自己感到骄傲。
——那时候。
从天上下来了个黑色的什么东西，突然……从哥哥的心脏里长出了剑。
不，准确地说，是从背朝腹侧用剑贯穿——在某处被从悬崖上跳下来的男人贯穿了心脏。
就这样，哥哥在那里倒下了。
「哥法！？」
身着黑色装束的男子，一边用油纸擦拭着粘在剑上的血液，一边点了点头。
「我等待了两周机会。如果正经跟勇者斗争，我就没有胜机。是……不愧是勇者，只要刚打倒龙后，体力和精力都枯竭了——没错，还不至于到我能杀死勇者的程度」
在那里，魔术师——安娜斯塔西亚瞪着身着黑装的男人。
「你……在公会里传言的很厉害的吸血鬼猎人！？」
「的确如此。这……如果只是杀了吸血鬼的女儿，机会可多了。但是，在这种情况下，勇者会作为追兵出现」
「听上去好像在说我们没法对付你一样！？」
「身为临近职业的勇者暂且不說，无用的大炮——魔术师和只有恢复才能的公主……虽说是疲惫不堪出其不意的打法，但用一击就将勇者击杀的我，在近距离战斗中还能做些什么？」
穿着黑衣的男人说的话似乎是正确的，公主和安娜斯塔西亚露出了懊悔的表情。
于是，在那里
「什么……明明是贯穿了心脏的说……？！」
是一瞬间的事情。
倒在原地……哥哥起來后，身着黑色装束的男子在摇晃的地方闪现了白银之剑。
一个身穿黑衣的人头掉在地上。
「技能……咬紧牙关。哪怕是致命伤……HP只剩下1点了。即使……心脏被贯穿了。不愧是……就在这里结束吧。」
哥哥對倒在地上的黑装束的男这样说着。
「这是致命伤。现在，大樹先生是半死人的状态。维持现状已经竭尽全力……我该怎么办……」
「你……是公主吧！？是恢复职吧！？救命啊！救命啊！大树……大树就这样死掉了！」
「全力以赴！但是……不能使用完全回复魔法的我……在贯穿心脏的状态下……延长寿命已经竭尽全力了！」
「那么，你说怎么办才好呢！」
流着泪的安娜斯塔西亚小姐，公主露出难看的神情指着悬崖上。
「手是……有。如果是完全回复魔法的话……就帮了大忙了」
「完全回复魔法……。天翼人之都？确实是那样的话……。但是，像选民思想和排他主义化身一样的那些家伙们……帮助人类什么的」
「天翼人讨厌魔物。因此，在某些传说中，甚至有人将道具授予了驱魔勇者」
「但是，那是勇者啊……你给了我道具吧？既然大樹不能从这里移动了……就算我去，也不会给我的吧？」
「如果说勇者处于病危状态……或者……」
「你觉得那些人会相信吗？坚定的排他主义・选民思想的家伙们？」
「……」
「……」
于是公主叹了一口气。
「……果然是四面楚歌吗？」
「是一还是八……强攻他们的都城抢劫他们吗？」
「那倒也是一手……也有传说是地狱犬的咒缚」
「从天翼人的都城中盗窃會有法老的诅咒……被诅咒杀害的家伙？这是童话世界吧？」
「如果这样说的话，额外的药水也是童话吧。算了，那个先放着吧……首先，你单独毀掉一个都城是不可能的吧。而且，假设成功了，作为神的使者，崇拜天翼人的教團总本山……说服圣皇国是不可能的吧」
「如果圣骑士团不参战的话……无法对抗魔王军。可恶……到底该怎么做才好啊！？」
我紧握拳头。
「我……我会去。如果是生命藥水的话我知道……如果只是偷盗的话总会有办法的」
「……诶？」
我脱掉上衣和内衣，用刀切入。
然后，从背后——出现翅膀，再次，穿上了内衣和上衣。
「对不起，我没告诉你們。我不是人类和吸血鬼混血」
「你……莫非……」
「是的。吸血鬼和天翼人的混血」
只用这些言词理解了全部的二人慢慢地点了点头。
「交给你了。艾丽埃尔」
「就算是完全回复魔法也不能让死人复活。所以——直到艾丽埃尔回来为止……我绝对不会讓大樹死」
然后我把视线移到了悬崖上——展开纯白的翅膀。
悬崖的顶峰——到天翼人的首都高度大约500米。
基本上，我的翅膀不能垂直上升。
换句话说，从现在开始我打算做相当乱来的事。
如果是真的话，一边贴在悬崖上……重复小飞行是最好的方法吧。
但是，现在要分秒必争。我没工夫做那种事。
翅膀展翅高飞，我上升了几米。
如果硬要比喻成在垂直方向上往天空飞舞的话，那么就是不能中途放弃全力奔跑了。
氧气和肌肉力量的消耗，完全和全速奔跑一样。
经常以全速持续奔跑，如果力竭就會完全倒下。
但是……我想。
——都是我的错。
是的，一切都是我的错。
因为一直盯着我的吸血鬼猎人……。
因为我的原因，和我这种人扯上关系……现在，人类的历史正在发生变化。
不，我想要改变。
「这样的话——我只能承担责任了吧！」
从胸口涌出热乎乎的东西。
背上的翅膀扑哧一声，然后激烈地拍打着天空。
——加速。加速。再加速。
全力、全开、全速。
将溢出的思念化作力量，让我飞上天空——然后飞扬。
但是，只是凭着心情……能做的事是有限的。
是异常消耗氧气的运动。
如果做无理的事必然，界限來臨。
马上气喘吁吁，手脚变得沉重起来。
不，哪里是沉重，是因为氧气不足，手脚发麻了。
麻痹从手脚蔓延到全身，思考变得模糊，渐渐什么都不能思考。
——候鸟从肺部吐出血液，横渡大海。
与此相同，正在迎来极限的我——呼出了血的气息。
于是，哥哥……勇者的侧脸在我脑海里浮现。
——对我温柔的人。
——像真正的哥哥一样的人。
「长大了我要和我——哥哥结婚」
不知为何，我想起了在花瓣飘落的花坛上我对哥哥说的话。
——然后。
「为了我再多一点……不能让最喜欢的人死！绝对不能让你——死！」
——坚强而温柔的勇者。
因为很憧憬那个人，所以，再来一次……我的翅膀啊，振翅高飞吧。
——坚强而温柔的勇者。
因为不想让他死，所以，再来一次……我的翅膀啊，振翅高飞吧。
——坚强而温柔的勇者。
像哥哥一样……勇者先生。
因为很喜欢那个人，所以绝对不想让他死。所以拜托了，我的翅膀啊——
「超越极限——把我送到天顶吧！」
朦胧的意识中，一半无意识的我继续飞翔。
因此，我的心脏超越了能使我的大脑保持明确意识的氧气供给极限。
于是，我的视线完全变暗——黑了。
终于在这里结束了吗……想到的时候——
——我认为在时间上完全失去意识是几秒钟发生的事情。
不管怎么说，等我意识到的时候，我躺在悬崖上。
生命藥水是从远离市区的森林中的古井中涌出的。
据说，井中保存着被称为炼金术最高杰作的贤者之石，受此影响，水发生魔术性变异。
总而言之，其实就是那种感觉，不管多少都会溢出来的东西。
当然，在这片土地上生活了几年的我知道这件事，也知道几乎没有警备。
恐怕……如果是避开都城市街区的森林传递路线的话，那个与一个人也不见就行了吧，事实变成那样。
如果只是有一个误算的话——难道我的叔父真的不高兴有我们這些的家人吗？
「第二次……不是说再也不回都城了吗？没想到你会回到科索德罗」
在用皮袋的水壶装满导出物的地方，被卫兵包围了。
说明事情的始末，重点是我们被诅咒了。
也就是说，得知兄弟姐妹是吸血鬼的混合物，在被驱逐出这片土地时，这时，叔父施加了再次入侵时自动发动的类似警告的魔法。
「叔父大人。正如刚才说明的那样……勇者大人……拜托了……请放过我吧」
想了一会儿，叔父轻轻点了点头。
「放过我……这样的话，有两个条件」
「条件？」
「你知道艾丽埃尔这个名字的意思吗？」
「……不知道」
「和天翼人的始祖是同样的名字。像你这样的存在，自称其名，对我们来说就等同于亵渎。所以，今后你不许再自报姓名艾丽埃尔了」
「知道了。还有一个呢？」
「还有一个条件……那就是死。而且，这个条件已经实现了」
「……？」
「我们察觉到你入侵原因的警告……你知道那个咒术式的名字吗？」
「……不知道」
「是凯尔贝洛斯的锁链。然后，诅咒已经开始了」
「……诅咒盗窃者……是嗎？」
「你说得对。我们不喜欢杀生。所以，第一次放跑罪人。而且，你们隐藏着和魔物混杂在一起的生命也没有夺走。然后，对都城的再访触发了诅咒」
「……原来如此……是吧」
「可以走了。会有想要帮助的人吧？剩下的时间不到一个小时吧。喂，你们……给这孩子让路！」
在那里，卫兵的一个人看起来不可思议地问了叔父。
「就算真的通过……可以吗？虽说只是临时空间站被盗……」
「和真祖吸血鬼坠入爱河……虽说是个可怜的女人，但这个孩子的母亲是我的妹妹。哪条路已经……这孩子的生命将流向冥府之神……成为光的粒子被送交的事确定着。最后……随你的便吧」
不管怎样，好像都没有时间。
如果能让我通过的话……为了早点通过，我迈出了一步。
于是叔叔拍了我的肩膀。
「再次确认。例如……以后，虽说是稍微的生命，但是今后不能自报艾丽埃尔这个名字。那是对全天翼人的亵渎。这是放过这里的绝对条件」
「知道了。叔叔又……最后……我想是表现了对母亲的温柔。那么我也会遵守诺言」
一片被烧焦的溪谷岩石。
勇者大人……哥哥……是……醒了。
「艾丽埃尔……你……腿……是？」
漫天飞舞的银色颗粒。
能形容成白天萤火虫的那些东西……原来是我膝盖以下的脚。
从悬崖上的首都滑下来的时候，肉体的光的变换开始了，好像加速度性地提高着那个速度。
「大樹。这是被称为凯尔贝洛斯之锁的咒杀术」
「这是咒杀的最上位的魔法吧。据说从天翼人的都城偷盗的话会发动……难道……艾丽埃尔？」
「是啊，我以为是童话世界，看来是认真的。刚才开始调查了……别说解咒了，连什么魔法都不知道」
安娜斯塔西亚看着厚厚的魔术书叹了口气。
「与世长辞……被凯尔贝洛斯的锁链吸引，化作光芒穿过河流……这样写着。哎呀……开往凯尔贝洛斯居住的地狱的单程车票……是诅咒杀吧」
在那里，哥哥抓住了安娜斯塔西亚的肩膀。
「情况大体上明白了。那么，艾丽埃尔能得救吗？没救了吗？你总会有办法吧？」
安娜斯塔西亚露出悔恨的表情，摇了摇头。
「……对不起。我什么都做不了。我什么也不能为你做」
「这样啊……我明白了」
那时，不仅仅是脚，我的手指也被光包围了。
然后，眼看着指尖变成了光的粒子消失了。
直到手腕都变成光芒消失的时候，哥哥……做出了悲痛的表情。
「艾丽埃尔？有什么想说的吗？如果你有请求，我就答应你」
「我啊，真的……我曾经说过」
「什么？」
「长大了我要和我——哥哥结婚……」
「……」
「勇者大人。你……温柔而坚强……像哥哥一样……」
「……」
「拜托了……即使说……可以吗？」
流着眼泪，尽管如此……硬是对哥哥露出了笑容。
「啊，好啊。什么都告诉我」
「如果下次重生……作为新娘……会给我吗？
「……啊，知道了」
「约定……哦？」
「啊。这是约定」
「哥哥……非常喜欢……哦……」
「喂，艾丽埃尔？」
「……什么？」
「你至今遭遇了许多悲惨的事。忍受了很多事情。连我们都是……一直在注意着吧？」
「……嗯」
「接下来是……随心所欲地任性地活下去。如果转世的话——你不是被当作笨蛋来对待，而是你把周围的人当作笨蛋来摆弄，这样就正好了」
「……哈哈……那……是……喂……」
在手脚完全没有了的时候，哥哥紧紧地抱住了我。
温暖。
哥哥的胸口，非常暖和啊……。
在感到幸福的时候——我的身体一下子全都发光了。
总觉得，我明白。
接近结束。
「再见……哥哥…………」
像察觉到了一切一样，无止境地流着眼泪——尽管如此，还是勉强地笑了出来。
「不是再见。离别之际——又说了一遍。如果我死了……我会跑到你那里去的」
「嗯……那么……又……喂」
「因为在那个世界上一定会再见面的。所以，稍微等一下。我才不会感到寂寞」
然后，啪嗒啪嗒地流下……一边承受着哥哥的眼泪，我的意识——
——消失了。
——我记得那是一个非常寒冷的白夜。
因为是白色的夜晚，所以是白夜。啊，那现在怎么样都无所谓了。
——总之，根据凯尔贝洛斯的锁链……我变成光的粒子渡过河流，好不容易走到了这边的世界。
在冬天的芬兰——教堂前的雪地上，失去意识倒下的我被神父叫醒了。
「翼……天使……大人？你？你叫什么名字？」
于是，叔父的话在脑海中回旋。
——今后不要再自报姓名叫艾丽埃尔。那是对全天翼人的亵渎。那是放过这里的绝对条件
我摇了摇头，对神父这样说道。
「艾丽埃尔……ARIEL……不……」
后来才想，倒着念也没什么問題。
但是，那时候是认真的，所以没办法。
「我——LEIRA……不对。REILA……是的，我是蕾菈」
就这样，我在芬兰从事圣职工作……成为四分之一的日本人，坂口夫妇的养子。
从那以后，有翅膀的我——蕾菈=坂口从梵蒂冈认定局那里得到了奇妙的认定。
也就是说，被认定为真正的天使，受到了郑重的待遇。嘛，当然……作为吸血鬼的部分还没有给任何人看。
虽说如此，再生能力异常的高是……多少有点被怀疑。
后来在梵蒂冈接受了所有领域的教育，留学美国时也获得了博士学位。
因为最终对退魔最合适，所以也直接被分配到多米尼安斯。
——然后，从倒在芬兰教堂前的时候算起，总算过了10年……到现在为止。
「……啊，已经……真是个不好的故事」
在高级酒店的高层一间房里，我一边喝着咖啡一边眺望楼下的霓虹灯。
——那是我小时候的故事。
于是，我在这个科学全盛的世界里长大了。
哎呀哎呀，在那边世界的事情……现在是梦话了，真的是梦吗……最近我是真的这么想的。
因为都是不愉快的回忆，所以脑子也想忘记吧。
实际上，恐怕是比普通人更遥远的童年的记忆……随着时间的流逝，几乎想不起来那时候遇到的人的脸。
——因此，在初次见面时……我没有注意到他。
当时的映像记忆不大，当时那家伙的脸也不太能想起来。
但是，只有这个我记得。
原本，在异世界遇见的那家伙……总觉得眼神很尖锐，给人一种紧张的感觉……直截了当地说的话，很帅。
什么？ 什么是气氛帅哥？
但是，最初在这里见到的那家伙，是装模作样呢，还有些窝囊呢。
话说回来，身穿白银盔甲的勇者和皱巴巴的学生服不精致的男人……我也没有注意到。
不，其实心里的某处可能真的有一点不协调的感觉。
但是……瞳孔里没有魔力，据说在这个世界的里社会是常识，那家伙不适用……被这种浅显易懂的地方吸引住了。
话说回来，作为大前提……一般返回的情况和被凯尔贝洛斯的锁链拖入的時候，时间不同也太出乎意料了。
——但是，今天……那家伙打败九尾的是雷击的魔法。那是小时候母亲在童话故事中经常听到的，只有勇者才能使用的雷属性的究极技巧。
看着那个……不能把勇者和那家伙联系起来。
而且，只要有一点点联系在一起，就会马上全部在脑海中连接起来。
然后，就这样……今天。
首先，从打倒九尾的现场开始……我连招呼都沒打，慌慌张张地逃走了。
当然，明天即使讨厌那家伙，在高中也会见面。
「那么，怎么办呢……」
我向着他家的方向望去。
「我们一定会再见的。不会寂寞的。」
想起那时那家伙的话……一边感受着心跳的鼓动——一边点了点头。
「哥哥……不，正如那家伙说的那样。真的……我们……能再一次相会吧」
明天——在高中，我应该和他以怎样的面孔相见呢？
那家伙还记得旅途中捡到的可怜的小女孩吗？
似乎很期待明天，尽管如此……有点害怕。
好像很高兴……也有不安。
虽然各种各样的心情让我很郁闷，但是只能说两句话。
一个是，今晚我一定睡不着觉。
还有一点就是，我早上在教室见到那家伙的瞬间一定会这么说。
也就是说——
『你过来一下？我有重要的事，现在马上到屋顶吧？』 