========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-27
Last Reply: 2020-04-30 15:02
==========================

早上班会前。
 
 
「喂森下啊……？你昨天耍了什么鬼把戏？突然跑到哪里去了？」
 
 
金发脱牙——不良集团的领导人村岛在我的座位前站了起来。
 
 
「等等……离我远点。」
 
 
但是，越看越像笨蛋。
金发、大猩猩脸、肌肉、牙齿脱落。
身材高大虽然有威压感，但与龙种的威压技能相比，也只是屁。
 
以前为什么我会害怕这样的家伙呢……。
但是这家伙，意外地有很多痣。啊……鼻毛也露出来了。
忍住笑的时候，村岛啪的一声拍了我的肩膀。
 
 
「算了，今天傍晚在旧校舍体育馆后面集合吧。」
 
「如果说我拒绝呢？」
 
 
听了这话，村岛嘻嘻地笑了。
 
 
「哈哈，这家伙很有趣。拒绝……你开玩笑吧。哎呀，不来的话就完蛋了。」
 
「我知道了。没办法，今天我就陪你吧。」
 
 
不过，我丝毫没有打算和这些家伙再糾纏下去，真的只有今天才可以陪你啊。
 
 
 
然后傍晚。
 
 
——这是殴打和踢的暴行。
 
 
村岛、中田、宫迫。
金发、茶发、青发耳环三人任意殴打我。
 
轮流交替，大概30分钟——事情的开始是我对村岛说『不要再欺负人了』。
这样一发火的村岛就采取了私刑的手段。
 
 
就在那时，我的后脑勺飞来了全力的右直拳。
喂喂，这些家伙真傻。弄不好的话会留下障碍的。
我毫不抵抗地接受了打击。
或者说，这可以说是打击吗？
因为是攻击，所以是打击，对我来说，这些家伙的全力打击和春天的微风没什么区别……。哎呀，那种事怎么都行吗？
 
 
「喂，森下？」
 
 
村岛抓住了我的学生服。
这只大猩猩，扣子掉了怎么办？
我有些不耐烦地瞪着村岛。
 
 
「什么啊？」
 
「你也不想再挨揍了吧？」
 
我可不想再为你们浪费时间了，不该被打死吗？
与其说是被打，还不如说是为了你们，我不想再浪费时间了。
 
 
「哎呀，原来是这样啊。」
 
「那就下跪吧，下跪」
 
 
我在心中做出了各种姿势。
30分钟的暴力只是觉得有点缺乏冲击力的啊。
心里笑眯眯的，但我做出了苦涩的表情。
 
 
然后--。
 
 
「對，對不起。」
 
「我在三个人面前下跪了。」
 
 
村岛甚至嬉笑的做出了用右脚踩着我下跪的头的行为。
好吧，这个角色做得够多了。
 
 
 
第二天傍晚--。
 
 
「对不起啊啊啊！」
 
 
在学校的接待室里，在老师们的注视下，村岛、中田、宫迫，各自的父母……总共有9人向我下跪。
 
 
「不不，大家……请把头抬起来。」
 
 
我的话使大家抬头。
从这个表情的缓和，可以看出他们心中有希望的光芒。
 
 
「那么……能得到原谅吗？」
 
 
对村岛父亲的话，我笑眯眯地回应。
 
 
「如果对不起就解决了的话，就不需要警察了……这句话你没听说过吗？」
 
 
我坐在沙发上，一边仰望着天花板，一边装作在思考什么。
顺便说一下，昨天的恶作剧从头到尾都是用数码相机拍摄的。
然后，将移入USB存储器的视频，附上信件送到各自的家中，这就是现在状况的原因。
信中还附上了预定向警察提交受害申报，以及民事诉讼中预定委托律师的个人资料。
换言之，這是要進行的事情。
然后现在的状况——
 
 
——这样子可真了不得！
 
 
实际上，这样的人用瞬间杀掉也不错，但是不喜欢欺负弱小的人。
话虽如此，总觉得那样的结束也不一样。
因此，判断让对方认识到一次社会规则，这样对青少年的培养是有利的判断，才采用了这次的方法。
 
 
「话虽如此……村岛他们好像也在反省，这次不采取法律手段，只是在学校的停学处分上下手吧。」
 
 
 
第二天。
 
在街上走着的我被绑架了。
因為红绿灯在人行道上等着，发现廂型車就停在附近。
从里面出现了2个蒙面的男人们，就这样我被勒暈……被拖进了车内。
 
进入车内的同时，被戴上眼罩和口罩，从上面开始用胶带把眼睛紧紧地缠上。
哎呀，是被任意地做了，不过。
司机是中田，坐在我身旁的是宫迫，后座是村岛吧。
但是……虽然听说他和暴走族有联系，但没想到这些家伙会这么笨。
 
 
「嘿嘿，森下！你做到了呢？总算避免了退学这种最坏的情况，但是……今后不要开警察啦、法院之類的玩笑了……我会用恐怖和痛楚好好调教你的！」
 
 
喂喂，是绑架监禁伤害啊……。
而且退学是最坏的情况……虽然很笨拙，但这次是去少年教养院的。
没想到这个笨蛋，居然讓自己成为警察的麻烦，这难道是幻想的世界吗？
 
就这样开车过了30分钟左右吧，车子的引擎声刚一停，门就开了，我这次被拖下来了。
 
 
「喂，森下？把眼罩摘下来看看吧？」
 
 
照你说的摘下胶带，我摘下了眼罩。
 
 
「……森林之中」
 
 
带着金属球棒和小刀武装的傻瓜三人组，脸上露出了卑鄙的笑容。
 
 
「森下。你做得太过分了……从现在开始……即使用刀子也会狠狠地揍的。你……别说被刀割了，连见都没见过吧？嘿嘿，要是被砍的话……不會很疼吧？在日常生活中，能体验到很多难得的经历真是太好了呢？」
 
 
不，即使不告诉我这些，我也不止是刀，连凡尔赛克的巨剑都非常厉害，所以背被砍了。
于是，宫迫挥舞着金属球棒，朝着我的头顶朝下打了下来。
喂喂，我苦笑着。
如果是普通人的话会留下残疾吗……万一弄不好就要死了。
 
 
没办法啊……我下定决心。
虽然想给对方一个温和的解决方案，但毕竟到此为止，這愚蠢对手是不会客气的吧。
 
 
【技能：体术发动了】
 
 
又擅自发动了技能。这种事在异世界里却不常见。
与异世界时相比，这边的神之声是新设计的吗？
算了，对这些家伙不需要技能的支援。
 
对于又揮下来的金属球棒，我用正向上的上钩拳來迎击。
像是夏日的甲子园里，熟悉的金属声音在森林中回响。
哎呀，我的拳头作为球的话，就是金属球棒的全力挥动恰好击中了。
无法支撑住冲击，球棒宫迫从手上鬆開，球棒一边旋转一边高高飛起。
 
 
「用拳头……你打球棒了吗？那样……飛到高处？」
 
 
目瞪口呆的3人目睹了球棒的上升轨道和下落的始末。
然后，村岛看着落下的球棒，张大着嘴巴。
哎呀，是那样吧。
 
看到金属球棒弯曲成直角的景象，这在日常生活中也是罕见的经历吧。
 
 
「哦，哦，你……森下！」
 
「什么？」
 
「这么说来，前天殴打他的时候也是……现在想想，没有受到伤害的样子。」
 
「实际的伤害是零。」
 
「而且……关于停学的事……你是个老实的性格……本来就不會采取那种手段。你之所以改变的是……前天的……从消失的时候开始。是啊！是啊！从那时开始总觉得有些奇怪！喂，你！那时候……发生了什么！？你消失在哪里了！？」
 
「虽然头脑不好，但直觉似乎不错。话说回来，我那时在哪消失了……」
 
 
过了片刻，我对村岛说了几句话。
 
 
 
「——异世界，有什么事吗？」 