========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-22
Last Reply: 2021-01-14 10:14
==========================

另一側：蕾菈=坂口




然后几天后。

「收款到此结束」

阿倍野辉夜玩着智能手机点了点头。

「网络账户有15亿。我确实确认了汇款」

我接过装在高尔夫球袋里的日本刀叹了口气。

「怎么了？蕾菈=坂口？眼睛下面有黑眼圈哦？」

「有点睡眠不足呢…………这几天往返于梵蒂冈，回到日本的同时是这个商谈吧？」

「哎呀，你也很辛苦啊。」

「嘛，就凭这种感觉让我回去吧。」




——森下大树打倒九尾的第二天早上。
那是在学校相遇的瞬间，我打算把森下大树绑架到屋顶的那一天。
那是突然从梵蒂冈打来的电话。

「啊！？啊！？意大利……对梵蒂冈的紧急传唤！？我今天……有重要的事情！？」

「众所周知，多米尼安斯的量产成功……与美国的关系急速恶化……包括你们，还有作为正式部队的十字军……作为暗部的埋葬师团在内，是包括全部主力在内的紧急会议」

「那种事我不知道！我今天……搞不好会有人生中最重要的活动啊！？」

「蕾菈大人……这就是梵蒂冈的意思。如果缺席会议，做得不好的話……是对梵蒂冈的造反和不被采取的行为哟？」

我暂时保持沉默，询问了从梵蒂冈来的使者。

「真的没办法吗？即使只有我一个人……」

「主战力的全部参加。那就是——梵蒂冈的意思」

我再次思考。
恐怕在这里缺席的话……我的位置在教堂变得相当危险。
这次的事件可能就是在这种水平上——紧急召集。

「……知道了。但是，事情结束后，我就立刻回去吧？」

「关于这一点请随意」

然后我朝着梵蒂冈，在深夜回到了成田。
在电波接通的同时，阿倍野辉夜打来电话，进行商务谈判。






结束了与阿倍野辉夜的谈判，将盗窃物品的实物交給了梵蒂冈的使者。
从那之后过了两个小时，到了明天早上也可以称为「明朝」的时刻，就做好了甜点。
我住的是套房，所以有简单的厨房。
那么，再见面的话，不管怎么说都是空手……不知如何是好。

啊，对了。把喜欢的大吉岭茶也放入热水瓶吧。
呵呵。那家伙到會用什么表情来吃这个甜薯片的呢。
想象一下，我的脸颊不由得松弛了。

就是那样。
今天——屋顶上我和那家伙……茶和甜点都很时髦，一手拿着甜点说一些过去的故事。
而且，今后的事情也有必要好好谈一谈。

『如果下次重生……作为新娘……能给我吗？』

遥远日子的童心约定。
那家伙确实說『啊啊。我们约好了』。
那么……关于今后的行动，我也必须要考虑很多事情。


然后，早上7点。
我把装有甜薯片和大吉岭茶的热水瓶塞进包里。
不知为什么早上的空气比往常清新，花草显得生动活泼。
来到教室的我，一溜烟地把视线转移到了那家伙的座位上。

「还算可以……时间……真快啊」

现在是早上七点二十分。
当然，我是第一个……教室里没有人。
我觉得自己也太过浮躁了，但果然……心情激动不是没办法吗？

到了8点前，同学们陸續地走到座位上。
到了8点20分，几乎所有的同学都坐下了。

然后——8点半。

——就算过了上学时间，那家伙也没有出现。
于是，我听到一个靠近我耳边的男子在大声谈论着。

「真的哦！我看到了！」

「阿倍野前辈在高级咖啡店和森下吃饭，两个人就那样呆在什么地方了吗？对方是阿倍野前辈吧？森下怎么可能被对方当成对手呢」

「不，不过那两个人……之前一起吃饭了吧？ 这不是不可能的事吧？」

「这么说来……」

于是，我差点笑了出来。
那家伙对我说『下次重生……作为新娘……能给我吗？』当被问到『啊。我们约好了』這樣的回答。
所以我可以断言，他不会被像阿倍野辉夜这样的人笼络。

「但是真的……为什么那家伙不来学校呢？」

然后时间流逝到了午休时间。
因为班里人声嘈杂，我无意中把视线投向窗边。

「喂，真的吗……？」

「哇……」

男生们表情悲壮地望着上学的路。

「你等一下？你说发生了什么…………诶！？」

午休时间上学，虽然迟到了，但是却没有丝毫的畏惧，悠闲地走着的男女身影。
是的，在那里就像恋人一样牵着手走在上学路上的阿倍野辉夜


——有了他的身影。


然后在进入教室的同时，我狠狠地瞪着森下大树说道




「你呢？我有重要的话要跟你说，现在马上到屋顶吧？」 