========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-23
Last Reply: 2021-02-18 15:17
==========================

然后在进入教室的同时，我狠狠地瞪着森下大树说道

「你呢？我有重要的话要跟你说，现在马上到屋顶吧？」




移动到屋顶，我盯着森下大树。

「那么，请说明一下是怎么回事吧？」

「怎么回事？」

「你和阿倍野辉夜的关系！？只是普通的短信朋友吧！？为什么一起牵着手走在路上呢！？」

自己也知道腦子充血。
但是，怎么也阻止不了。停不下来。

「我拜托你不要在别人面前牵手，但是今天我只说不听的。」

「你没有回答我的问题！不要和普通的短信朋友牵着手走路吧！」

「啊，那个……什么……我和阿倍野前辈只是从短信朋友进化而来的」

于是，我的腦子充血，差点就要摔倒。

「喂，森下大树？」

「什么？」

「你啊……你是从异世界回来的勇者吧？」

「为什么知道那个？」

面对惊讶的森下大树，我为了虚张声势，竭尽全力挺起胸膛。

「能不能别太小看我的信息网？顺便说一下，情报的来源是秘密哦」

「……这个有必要考虑很多。然后呢？」

「在作为勇者的旅途中——救过的金发小女孩。對此有什么想法吗？」

「我不太懂你的意思，也不知道你在说什么？」

「好好的回答我！」

想了一会儿，森下大树开口了。

「這麼突然，也不知道你在说什么。」

「……是吗？」

一瞬间，我发现我的眼角流下了泪水。
为了不让别人看到我的眼泪，回头后开始奔跑——然後說出这样的台词。

「难以置信！真的——太差劲了！」





然后――。
跑出校舍，漫无目的地走在街上。
半路上下起雨来了，我一边摇摇晃晃地走着。

「哈哈，这话真差劲。」

飞舞的只有我。
想起来的只有我。
对于那家伙来说，我……。

只是，我一味地继续走著。
因为雨水就像在為我流泪……真的恰好。

人们躲着我走过去。
半空的视线，全身湿透的女子走在路上，那倒也是……令人毛骨悚然吧。
回过神来，雨也停了，天空中夹杂着红色和蓝色的时刻。

「……呼」

连我自己都觉得傻……我想。
像小孩子一样从那个地方逃出来，像傻瓜一样的走着。
但是，多亏了你，我的心虽然只有一点点，但是可以平静下来。

「好。回去吧」

于是，我注意到了。
把包包搁在屋顶上了。
酒店的房卡也放在包里，这样下去就回不去了。

然后，在回学校的途中，我遇到了阿倍野辉夜。

「哎呀，我以为是谁呢，原来是没有朋友的蕾菈=坂口啊？湿透了，怎么了？」

「是啊。我没有朋友。所以，在痛苦的时候也无法找人商量」

「你好吗？你真的怎么了？」

「能抱怨的对象也是……我只想起你。所以——稍等一会儿就好，听我说」




——就这样。
我向本应是情敌的阿倍野辉夜说明了事情的大致情况。
顺带一提，两人并不是在交往，但似乎是朋友以上恋人未满的情況。
其实在阿倍野辉夜说出这样的话是不恰当的，也不应该和谁说自己是异世界出身。
但是，我的心快要被撕裂了……被谁说『那是不可能的……那是不可能的……』，因为想倾吐这种心情，所以没办法。

「嗯。总之你应该认为被森下君背叛了吧」

「就是这么回事」

于是，阿倍野辉夜冷笑起来。

「你……你是笨蛋吗？你是笨蛋吗？」

「啊？」

「你问森下的话是？」

「『在勇者之旅途中——救过的金发小女孩。對此有什么想法吗？』」

「那么森下君说什么？」

「『我不太懂你的意思，也不知道你在说什么』……」

于是，阿倍野辉夜再次笑得好像胜利似地。

「果然是笨蛋吗？你……你是笨蛋吗？」

「所以到底是怎么回事啊？」

「你认为他在异世界救了多少人？」

「……？」

「像我这样的处女婊子，不确认九尾的力量就拼命来救我，真是个过度愚蠢的老好人啊？」

于是，我终于开始理解阿倍野辉夜在说什么。

「说不定……」

「救助是家常便饭，在结果的尽头拯救了世界的男人？他记不住每一个帮助过的人。你能把三年內每天早午晚的菜单背下来吗？」

「……但是，尽管如此我还有约定。所以对那家伙来说我是特别的，对我来说那家伙也是特别的……」

「哎呀。不仅是笨蛋，也是垃圾呢」

阿倍野辉夜降低了声音的音调，将目光投向了我无法掩饰的蔑视。

「垃圾？为什么？」

「请嫁给我是临死前的說的話吧？事到如今……你打算拿出当时的约定来威胁他吗？」

「威胁……迫……？」

「因为他很温柔，所以如果把情况说出来，把约定当作盾牌的话，就不能把你当作邪恶对待了吧。但是，那样的话他绝对不会接受你的。在恋爱这个意义上……绝对」

「什么……事吗？」

「请站在相反的立场上考虑一下。为了让临死的孩子笑着死去……如此久远的口头约定，事到如今已迫在眉睫……不麻烦的人在哪里？飞舞着气氛高涨的只有你」

确实……说起来就是那样。

「……」

「嘛，我可不是想阻止你。随你的便。以及被添麻烦的事。啊，对了，我有件事要告诉你」

「你有话要说吗？」

「如果是以那样从前的约定为盾牌逼迫他的话，我会鄙视你的。」

「鄙视……我和森下大树的往事有那么轻浮吗？」

「说往事话不是什麼坏事。但是，把这样的约定当真的事情……如果要逼迫什么的话，那还真是太愚蠢了」

于是，阿倍野辉夜把长长的黑发拢了起来。

「你——你现在不打算自己决胜负吗？你来到这个世界花了10年时间磨练出来的蕾菈=坂口，这样的个人难道没有自信吗？」

仿佛被狠狠地打了头。
虽然不想承认，但无论谁怎么想，阿倍野辉夜才是正论。
正如这家伙所说……我一个人兴高采烈地飞舞着。

「确实如此。但是，可以给我一些建议吗？」

「为什么？」

「你想成为那家伙的恋人吧？」

「哎呀？我看起来是那么狭隘的女人吗？」

「什么？」

「选择恋人的是森下君自己。我绝对不会介入那里」

断言着点头的阿倍野辉夜……我觉得有点帅。

「结果，如果森下大树选择了别的女人，你会老实的離開吗？」


点了点头，阿倍野辉夜高兴地笑了。

「嗯，我會離開。然后在離開的同时杀了他」

从心底发出的——彻底的笑容。
只是，眼睛深处完全没有笑意的极致笑容。


——可怕


那是我認識阿倍野辉夜后第一次感到战栗的瞬间。





反复回味阿倍野辉夜所说的话。
说实话，我也有各种各样的想法。

穿过夕阳快要落下的蓝色街道，我好不容易走到了校舍的屋顶。

「啊……」

背靠在围栏上的那家伙拿着自己的包和我的包。

「你好」

「为什么是你？」

「因为包里有钥匙包。我想坂口同學绝对會变得不能回家了。不能把包放置不管，没办法只能等着」

「……什么时候开始？」

「午休到放学后都在教室里。然后刚才又回到这里等着」

确认表的话是7点。
这个笨蛋已经在屋顶上等了我3个多小时。

「之后呢，坂口同學？」

「什么？」

「金发女孩……原来如此。想起了天使的翅膀，在那边救过的孩子」

砰的一声，我的心脏跳动了。

「……然后呢？」

「他死了。救不了他。非常痛苦」

——那个女孩子是……我……这句话直至喉咙，阿倍野辉夜的话语在脑海中回响。

『你——你难道不打算和现在的自己决一胜负吗？你来到这个世界花了10年时间磨练出来的蕾菈=坂口，这样的个人难道没有自信吗？』

「有勇者也无法拯救的事吧」

「尽是些不如意的事。真的」

「那么，你怎么看那个孩子呢？这才是在和无数人相关的你看来……其他众多可怜的弱者？」

「不是那样的吧。那家伙是……感到非常悲伤。其实我应该保护他……岂止如此，拯救了我的生命却失去了生命」

「……嗯。然后呢？」

「那家伙对我来说……除此之外还有很多人呢……绝不是」

「……这样啊。嗯……是吗？」

心脏深处产生了某种温暖的东西，然后随着血液循环，微热在体内循环。




我像抢了森下大树一样抢走了自己的包。
然后，确认里面没有弄湿后轻轻点了点头。

「喂，你？」

「嗯？」

「这个，給你」

「甜薯片？」

「结果，九尾的时候……我也和阿倍野辉夜一样被拯救了吧？」

「啊，可能是吧。」

「那个……谢谢你」

其实是想一边说着以前的事一边一起带过来吃的……。
在现在的情况下那是绝对不能说的。

「诶？」

「不，没什么……！我并不是想要你高兴才做的！只是作为回礼才做的！」

脸颊微热，自己也知道脸变得通红。
啊，现在天黑的时候真是帮了大忙了……。

「哈哈」

「什么啊！？」

「真的叫坂口啊……像轻小说的女主角一样」

「要这么说的话，你好像是好几代以前的电视游戏中的RPG勇者一样。」

「哈哈，没错」

「那么，要吃吗！？你不吃吗！？」

「谢谢」

森下大树把大吉岭茶和甜薯片送到嘴边。

「……好吃吗？」

「嗯。很好吃」

「……是的」

「喂……？」

「什么？」

「明天的午饭是便当？」

「不，明天打算在小卖部买点心面包。」

「那么，一起去食堂吃午饭吧？」

「那又是为什么？话说，坂口同學不是经常在小卖部让德雷跑去买面包吗？」

总之——我想。
虽然并不是因为阿倍野辉夜说的，但是直到这个家伙自己想起来为止，我决定不要以阿里埃尔的身份来决胜负。
嘛，目前……可能是因为一起吃饭很踏实的地方吧。

「太吵了！这是我的法理决定事项！别嘟囔了，明天跟我吃午饭吧！」

「所以为什么你总是那么了不起！」

「哎呀，快点回去吧！很快周围就变得漆黑了！」

「啊，是啊。」

森下大树朝着屋顶出口前进。
我……突然伸出了右手。

「你是說要牽手吗？」

「楼梯很暗吧？到下一楼为止就行了。护送我吧。」

「为什么一定要做到那种程度……哎呀……没办法吗？」

那样说，森下大树有种说涩涩的感觉，用左手抓住我的右手。
然后，两个人下楼梯的时候，我用很小的声音对着森下大树的背说

「哥哥……」

「嗯？你说了什么？」

「什么都没说。快下樓吧，你这个笨蛋」

「你真的很过分啊」

「因为某人对我说，今后要任性地随心所欲地生活下去。托您的福，我才成长成这样大咧咧的骄傲自大的样子」

突然一笑，我紧紧地握住了森下大树的手。

「痛吗？握得太紧了吧？」

「这样就正好了」

是啊，用力握住正好。
不要放开这只手。绝对不要放开。



——不要再分离了。 