========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-24
Last Reply: 2020-06-21 22:13
==========================

从学校回来的森林公园。
我和阿倍野前辈在森林公园。
从汉堡店外带的是薯條、炸鸡、还有杯装咖啡。

「呵呵……放学后一边吃垃圾食品一边在公园闲聊……简直就像恋人一样」

「嘛，从路人的角度来看，说不定是那样呢。」

「呵呵……」

高兴地笑着的阿倍野前辈，但她咳了一声。
然后做出认真的表情。

「那么，森下君」

「什么？前辈」

「我们来谈谈我们的初体验吧。」

「每次都这样，太突然了！？」

然后每次都一样，阿倍野前辈都会无视慌张的我继续讲话。

「然后呢，虽然是第一次体验，但还是希望你稍微等一下。」

「你是说让我等你吗？」

「我没有经验。现在半夜慢慢习惯一个人了」

「不要再说了，这样的话……就算前辈在今后的发展中有什么预感，一个人做好了准备，那也不是对我说的吧」

「也就是说我……」

阿倍野前辈一言不发。
然后大大地吸了一口气，她这样说道。

「——正在扩張中。」

「所以，为什么有必要装腔作势地重新说出来呢！？」

「但是森下君。放心吧」

「放心……？」

阿倍野前辈点了点头，继续说着话。

「我会注意不要弄破的。所以放心吧」

「我不想听那么生动的故事！」

「但是森下君？」

「什么？」

「这對我们考虑的未来是重要事情。是的，这是……这是必须跨越的考验」

「话说回来，我还没有打算做这种事，所以把这部分扩张也没有意义哦。」

于是阿倍野前辈做出了让人惊讶的表情。

「那个部分扩张了也没有意义……难道你……」

「怎么了？」

「你打算不理睬前面，突然从后面挖吗！？」

「所以为什么会变成这样！？」

「我也有大概的自觉……果然被你吓到了」

「我不想被你吓一跳！？总之我还没考虑过要得到前辈的处女之类的事情呢？」

于是前辈拿起咖啡杯开始取下盖子。

「话说森下君——？」

「怎么了？」

「我只说是两个人的初次体验。为什么说我的处女是怎么回事？」

「诶？」

「我们俩在谈论第一次在沙场玩的事吧？在沙滩上堆山，面对面……也就是说，在前后挖洞开通隧道的游戏中……我在秘密地扩张前面的洞。为什么会出现处女这个词呢？真是……你这个人真是无可奈何的变态啊」

「虽说只是想把变态和人当傻瓜……果然这太勉强了！？」

阿倍野前辈狠狠地无视我的抗议，打算亲吻咖啡杯。

「前辈？」

「怎么了？」

「不能放糖和牛奶吗？」

「哎呀，森下君是小孩子吧？」

「什么？」

「把牛奶和糖放进去，真是小孩子们干的勾当。」

这么说来，阿倍野前辈一脸凉爽地喝了一口咖啡。
然后轻轻点了点头，用酷酷的脸这样说道。

「——太苦了」

「坦率地放糖吧！」

阿倍野前辈流着泪顺从我的忠告，往咖啡里倒了砂糖和牛奶。

「嗯。很好喝哦」

「一开始就这么做吧……」

我叹气的时候，面包和阿倍野前辈拍了拍手掌。

「森下君？」

「前辈，怎么了？」

「我们也已经超过朋友了，差不多停止叫阿倍野前辈和森下君了吧？」

「嘛，可能也是这样吧。」

「差不多该换个称呼了吧」

「好啊。前辈想怎么叫我呢？」

想了一会儿，阿倍野前辈浮现出冷酷的微笑这么说道。

「辉夜喵……希望你能這樣叫我」

「诶？你说什么！？」

阿倍野前辈一言不发。
然后大大地吸了一口气，她这样说道。

「——辉夜喵」

「好不容易装作没听见的样子——为什么又装模作样地重说了呢！？」

「顺便说一下，今后我会叫你大樹喵的。」

「不要這樣叫我！？」

「话说森下君？」

「结果还是不叫大樹喵！？」

「没错。我不会叫你的。那麼，你……和九尾战斗的那一天……」

「话题又突然变了呢……那么，有什么事吗？」

「——你说过和女孩子约会吧？」

阿倍野前辈向我投来刺痛冰冷的视线。 