========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-25
Last Reply: 2021-02-18 15:23
==========================

「恩，和同班同学的班长一起看电影了。」
 
「哎呀，居然坦白了。」
 
那句话让我有些不耐烦。
 
「所谓的招供……嗯，我没有做什么坏事，也没有必要隐瞒。说起来，现在我们也没有交往……另外班长和我……就算明天约会，也没理由被任何人责备」
 
稍微不高兴地阿倍野前辈鼓著一張臉。
 
「的确是这样。那么，你喜欢那个班长吗？」
 
「啊，我不讨厌。倒不如说喜欢。这样说吗……如果不是喜欢的女孩子，我也不想约会」
 
阿倍野前辈一面鼓着脸颊——一面皱起眉头。
 
「那么，你……你喜欢班长这个母猪的哪里呢？」
 
「母猪……」
 
不行，对阿倍野前辈说了太多反抗性的台词。
矛头正指向班长，所以我慌忙决定修正轨道。
 
「是眼镜哦」
 
「眼镜？」
 
要隐藏比前辈胸部还要大的这个最重要因素。
大概，这么说的话……别说是火上浇油了，大火烧得像硝酸甘油一样，事情变得很严重了。
 
「恩。从以前开始我就有个眼镜爱好的地方。哎呀，就是这么无聊的理由」
 
「……嗯」
 
前辈想了想，然后点了点头。
 
「那么垃圾食品也没有了，差不多该回去了吧。」
 
于是，那天就解散了。
 
 
 
 
——第二天早上。
 
在碰头的十字路口和前辈汇合，开始向学校走去。
然后我提心吊胆地向前辈问道。
 
「前辈是帶隐形眼镜吗？所以今天隐形眼镜掉了……这样的？」
 
「不，不对。」
 
「那么，为什么要戴眼镜？」
 
前辈笑眯眯地笑着。
 
「昨天……突然对新时尚觉醒了。然后在回家的路上买了」
 
「……」
 
「当然是打扮用的眼镜啦」
 
「……」
 
多么容易理解的女人啊。
难道你认为我会因为时尚觉醒的理由被蒙混吗？这个女人是！？
 
「主要的动机是——嫉妒」
 
杞人忧天。
看来这是在全部明白了之后才做的事。
 
「那么，怎么样森下君？」
 
「怎么样？」
 
「合适吗？」
 
说实话，不合适。
话说回来，基本上我是一个只要拿起眼镜，意外地萌生出美女这种反差派。
 
前辈戴眼镜也是普通的美人。
而且，前辈戴上眼镜后，美女等级就会下降一级。
 
也就是说，除了不适合的评价以外，没有其他办法。
闪闪发光的眼眸，如果是狗的话，是尾巴翘起的状态，前辈等待着我的回答——谎言不好。
这里就老实地回答吧。
 
「不合适吗？」
 
阿倍野前辈的脸色染得通红，然后变成了蓝色。
脸上浮出血管，微微地瞪着白眼。
阿倍野前辈拿下眼镜就那样扔在地上了。
 
啪啷一聲眼镜被打破了，阿倍野学长离我5米左右，从包里掏出了手机。
然后她一操作手机，我的手机就响了。
 
「森下君？」
 
「怎么了？阿倍野前辈？话说，为什么要用手机呢？
 
「——让我们回到短信朋友吧」
 
「诶？」
 
「我深深受伤了。听说你喜欢眼镜，所以昨天买了眼镜……你知道我今天早上有多高兴吗？」
 
「原来是这样……啊？」
 
「所以我们还是回到短信朋友吧。果然，要成为朋友还为时过早。再一次从短信朋友开始慢慢习惯吧」
 
啊，真麻烦。
这家伙真是个地雷女啊。
 
一边这么想着，一边想着该怎么办。
但是，还是觉得应该以坦率的心情去面对，而不是故意掩饰。
 
「前辈不适合戴眼镜」
 
「还说吗？连短信朋友都打算辞去吗？」
 
「前辈——素颜最漂亮。非常……很美。我喜欢前辈的素颜。所以还是不要戴眼镜了吧」
 
「……好……什麼？」
 
「恩，我喜欢前辈的素颜。」
 
喀嚓一声关了手机，朝我走来。
然后她用双手缠住我的右手。
也就是，挽着胳膊的样子。
 
「那么，去学校吧——亲爱的」
 
「亲爱的！？」
 
「好，走吧。」
 
「会成为谣言的，所以别抱着胳膊？」
 
「我的心很激动。只有今天我一定要这样上学」
 
「话说，你的胸部碰到右手了？」
 
「你猜对了吗？」
 
「我以为是吧！」
 
 
——说实话，这个女人很累。
但是……最近也有稍微觉得可爱的瞬间，我渐渐地也被这个女人毒害了吧。
 
 
嘛，就这样，我们以这种感觉在全校学生的注目下上学了。 