========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-26
Last Reply: 2021-04-30 00:00
==========================

另一側：村山藤花
 
 
 
我叫村山藤花。
十七岁。
身高157公分，体重52公斤。
G罩杯这样太大的胸部烦恼着，是担任班长、棒球部的经理，也是非常普通的女高中生。
 
但是，家庭环境不是普通的女高中生。
 
 
 
在公司工作的父亲开始投资股票，应该是我小学低年级的时候。
 
最初是用剩余资金进行实物交易的，但是从我初中开始，爸爸就开始做信用交易了。
刚开始的时候像个傻瓜一样赚钱，一年去好几次海外旅行……。
 
得意忘形的父亲插手了FX的高杠杆，家族的崩溃开始了。
有数千万日元的存款一瞬间就消失了，为了取回那个向亲属下跪借钱……。
这笔钱也消失了，被亲属断绝了关系，从各种各样的金融公司不断借钱。
 
并且最后对黑市金融出手，终于无论如何也无法挽回了——
 
——爸爸丢下家人，跳进了上下班高峰期的电车軌道里。
 
据说被黑市金融投放了高额人寿保险，就算不是直接的杀人……哎呀，我想是那样被逼进絕路的吧。
但是，我们家人遭遇的不幸并没有结束。
 
好像是从利息每10天就有一成这样头脑不正常的地方借来的……连人寿保险也没能还清债务。
然后——
 
「爸爸留下的债务——必须全家人一起偿还。」
 
在我们家——破烂不堪的木造公寓的榻榻米间，一个穿着黑西装的男人，一边抽着烟一边这样说道。
面对男人……妈妈夹着矮桌跪着，我和弟弟在房间的角落里颤抖着。
 
「我也只能打零工……即使想还钱……万分抱歉。对不起！对不起！」
 
「嘛，对于没有学历、工作经验和资格的中年人来说，赚钱是不可能的吧。」
 
男人把变短的香烟压在榻榻米上灭了火。
 
「……啊！」
 
男人对抬起头看着烧焦的榻榻米的母亲大声怒吼。
 
「我可没说要抬头啊！？臭老太婆！」
 
「对不起！」
 
妈妈又把头蹭到了榻榻米上。
 
「我所做的事……声音太大了。嘛，我能否温柔地笑出来，这就要看你们今后的行动了」
 
「你……达吗？」
 
「我也想了很多。怎么做才能包括我和你们家人……大家都能幸福吗？那樣考虑後……我注意到了」
 
男人望着我，然后笑了。
 
「这里不是有能赚钱的女孩子吗！摘下眼镜就是美女，最重要的是……是这个爆乳吧？我认识的人经营着女子高中生专业的卖淫俱乐部。如果能在那里工作的话……出血大减价。把膨胀到2000万日元的借款利率全部停止吧。然后按月薪把9成的工资先行扣除就可以了」
 
妈妈的背颤抖着，血从我头上流了下来。
 
「这个孩子才17岁！饶了我吧……饶了我吧！」
 
然后男人笑着大声说。
 
「但是太慢了，我不能原谅你！」
 
「……」
 
「……」
 
房间沉默了一段時間。
室内只有我和弟弟颤抖的声音，还有妈妈抽泣的声音。
男人打破室内的沉默问我。
 
「然后呢？是藤花酱吧？」
 
「……是的」
 
「怎么办呢？」
 
「……请让我稍微考虑一下」
 
男人微微地浮现出微笑。
 
「好吧。到明天傍晚给你时间。我一直都在留心当绅士。请不要让我做粗暴的事情」
 
于是，男人啪的一声打响了手指。
然后，一个身高190公分，肌肉发达的黑T恤和牛仔裤——拿着金属球棒的大汉进入了房间。
大汉走到房间的一角，停在衣柜前。
然后大大的挥舞着金属球棒
 
——朝着衣柜全力挥棒。
 
破坏声响起，散落着木片——衣柜开了个大洞。
 
那个声音，让我，妈妈，弟弟很大地摇晃著身体。
 
「哎呀，弟弟的头……为了不变成这个柜子，请考虑各种各样的事情」
 
于是，大汉对穿着黑色西装的男人露出卑鄙的笑容问道。
 
「大哥？这只母鸡也会成为卖兽吧？那么尝一下味道也没关系吗？」
 
穿着黑色西装的男人默默地站了起来，并催促大汉将金属球棒交给自己。
 
然后——
 
咔嚓一声。
 
大汉的脸上被黑色西装的男人的全力挥棒。
就这样，大汉像大树一样，一边发出夸张的声音一边倒下了。
 
「笨蛋也要休息吧！这个孩子还没表现出自己的意思呢！？如果不是自发地去做的话，职业意识就不会萌生吧！？你认为勉强提供不喜欢的服务会让顾客开心吗！？对垃圾老爸留下的2000万债务抱有责任感，自己主动地努力为老爸服务！不让你有这种感觉的话，我这边很为难啊！」
 
 
ガコっ
 
ガスっ
 
グチャっ （敲擊聲）
 
对着仰面倒下的大汉，穿着黑色西装的男人毫不留情的敲打着金属球棒。
 
「别这样！大哥！会死！真的会死的！」
 
「去死一次，把笨蛋治好！」
 
 
ガコっ
 
ガスっ
 
グチャっ （敲擊聲）
 
对着仰面倒下的大汉，穿着黑色西装的男人更毫不留情地敲打着金属球棒。
 
「やべ…………大哥……你……」
 
一个鼻骨折断，脸上沾满鲜血的男人，再被黑色西装的男人打下金属球棒。
 
「是你吗？现在的奥拉系的流氓是赚不到钱的？鸭子不活不杀就把它掐死！要说多少次才會明白这脑筋！」
 
 
「大……大哥……對不……對……對不起……」
 
于是，穿着黑色西装的男人将金属球棒扔到榻榻米上。
然后，对我微笑了。
 
「嘛，今天是警告。千万不要让我做粗暴的事啊？那么在这附近……让我来领取吧。期待着好的回答哟。藤花酱？」
 
于是，男人们离开了家，只剩下被破坏的衣柜和沾满鲜血的榻榻米。
 
 
 
 
那天傍晚。
我漫无目的地走在森林公园里。
 
——已经没有办法了。
 
妈妈只是在哭，弟弟也在颤抖。
要想想办法解决这种情况……果然是我……。
 
一想到那样的事，眼泪就流出来了。
 
于是——我遇到了坐在长椅上愉快地聊天的同学森下君……和年级较大的阿倍野前辈。
 
「啊，班长」
 
「森下……君？」
 
学校劫持事件时，帮助陷入危机的我的人。
说实话，我觉得非常帅气……虽然想靠近他……看到关系不错的两个人，我叹了口气。
 
我对自己的外表……我知道个大概
但是，我绝对不是像阿倍野前辈那样犯规级的——像从美术馆跑出来一样的美女。
 
嗯。果然是这样啊。森下君和我约会的时候也是因为阿倍野前辈的事而脸色大变。
 
那里已经，有很多地方想過了，不过，嘛，也必须接受吧。
 
「怎么了？班长？你脸色很苍白呢？」
 
老实说，我觉得他是相当精神的。
并且，我想森下=正义的英雄这个模式，学校劫持的事在我心中确立的也有。
 
所以，我开口……对森下这样说了。
 
 
「救救我……森下君」
 
 
然后我……在后来……事态变得乱七八糟的时候注意到的。
 
阿倍野前辈和同班同学的蕾菈=坂口……就好像找到了黑道的巢穴一样，高兴地冲进黑道人物的事务所，这才终于意识到。
 
 
我――
 
 
——對一群意想不到的人说……拜托你帮忙了。 