========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
Last Reply: 2021-02-06 02:17
==========================

另一侧：森下大树




「哈哈哈！小孩子肤浅的智慧就是这么回事啊？」

杂居大楼事务所的接待室。
面积大概是8块榻榻米左右吧。
我和阿倍野前辈和班长，还有黑色西装的男人和黑T恤的大汉。
有5个人坐在黑皮沙发上，隔着玻璃桌对面对面。
顺便一提，阿倍野前辈说『好像能赚钱。我很喜欢钱』这句谜一样的话随之而来。


就这样，在装饰着虎皮的接待室里，一个穿着黑色西装的男人继续爆笑著。

「孩子肤浅的智慧？」

「是啊，父母的借款孩子付是理所当然的吧？」

「所以，不是说依照法律，班长的家人放弃继承财产吗？」

「所以才说那是肤浅的智慧。大人的社会是复杂奇怪的呢？像你这样的孩子，对于大人的金钱借贷合同，能不能用一种肤浅的智慧来应对呢？」

「所以说，哪里才是肤浅的智慧啊？」

「高中生说的话除了肤浅的智慧之外还有什么呢？哈哈……哈哈哈！」

在那里阿倍野前辈向我耳语。

「对方也是金融屋。应该有知识。因为知道法律上会输——所以采取了不听取意见的战术」

哎呀，是那样的地方吧。
于是，穿着黑色西装的男人拍了拍手掌。

「这样的话，大人的法律真是复杂奇怪啊。总之，必须得让村山先生付钱……能理解并退下吗？」

「不能接受啊。从法律上来说，这方面是有分的。没有退下的理由。具体来说，能告诉我我的主张哪里错了吗？」

于是，改变了眼神，穿着黑色西装的男人瞪着我。

「啊，是啊。法律上确实和你说的一样。但是，你可别说那些不懂法律莫名其妙的话啊？我是黑社会。从小孩子也能明白话，就是个流氓。因为在法律的范围之外，所以是黑社会啊」

好厉害啊，我快要笑出来了。
如果欺骗行不通的话，就是立即恐吓吗？
如今，还有这样的流氓啊。

「我知道你们是黑社会的金融屋」

「那么，趁着我们笑的时候……」

然后男子大声地怒吼。

「——趁着没受伤赶紧缩回去！臭小鬼！」

于是，一个穿黑色西装的男子手里拿着香烟想点火。

「我讨厌抽烟。能不能请你不要抽烟？」

男子无视阿倍野前辈的话，用打火机点燃了香烟。

「现在马上把烟熄了。」

「太吵了！你也要沉没在太平洋里吗？

「要是能做的话——你就试试看」

阿倍野前辈的头上浮出了青筋。
然后她露出了微笑，但眼角依然冰冷。

啊，这家伙是不行的。
这姑且不论……。

「总之，让我们保持温和吧。村山家依法放弃继承。这样不就可以了吗？」

于是男子深深地叹了一口气。

「你们是什么人？」

「你说什么？」

「简直——看起来像是不怕流氓？」

啊，我是勇者，阿倍野前辈是退魔师。
只拥有杂鱼以下的暴力，只能威胁弱小的垃圾，一丝一毫没有被吓到的道理。

「嘛，总之，随便吧？」

「你们果然是在小看黑社会啊？我们也是做面子生意的。有点……让他遭受点惊吓吧」

这句话让一个坐在黑色西装男人旁边的大汉站了起来。

「这家伙是空手道三段的……因为暴力事件有6次前科。放心吧……只是受一点委屈而已。啊，顺便说一下，现在马上跪下道歉的话……这样什么都不做就可以了。」

大汉走近这边的时候，阿倍野前辈站了起来。

「平时就欺负弱者，你们觉得自己是强者吗？确实这里是广域暴力组织旗下的旗下的最底层下部组织吧？并且，即使是大本营广域暴力团体组织的总本部……如果有20名用自动步枪武装起来的机动队员，认真起来的话20分钟以内全部杀光吧。你们的暴力也就那么点程度了。不需要军队出来」

穿黑色西装的男人涨红著脸。

「喂，母鸡？你现在……你说什么？」

「请明白让国家蒙上眼睛，让组织继续存续这样的份。什么是暴力组织啊。你们这些程度的人能行使什么正经的暴力呢？和中东那些顽固的人比起来也太狂妄了。与武装的自卫队训练生的30人相比，你们……从本部水平来看，就是垃圾杂鱼」

「你在说什么啊？」

「只是指出事实而已。你们的装备……手枪和小刀？真的会笑的。在那边走着的持枪巡警，和你们不一样，他们接受了很好的训练哦？与暴力专家的装腔作势不同，就连那个巡警……以杀人为假想的手枪使用——学习着真正的暴力哟。啊，如果有这种想法的话，你们三个是可以一个人杀死的」

「你到底想说什么……臭小鬼？」

「你们是吧？像蟑螂一样数量很多，但是装备很弱。训练很差。个体力量都很弱。作为暴力组织是不可能的水平又脆弱又简陋。之后，如果至少要自称暴力组织的话，就请持有复数的黑机枪和装甲车。真不像话。再说一次，所谓暴力组织就是指中东那些顽固的家伙。你们终究是被国家关注的，避免军队和治安维持组织等真正的暴力行使……是被允许的存在呢？」

「所以，从刚才开始，你到底想说什么……？」

「想说的话非常简单。也就是说……」

于是，阿倍野前辈用右手将长发拢了起来。



「——我会像捏碎小虫一样轻易地打死你……快点过来。笨蛋」 