========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-29
Last Reply: 2020-06-11 10:05
==========================

「所以，从刚才开始，你到底想说什么……？」
 
「想说的话非常简单。也就是说……」
 
于是，阿倍野前辈用右手将长发拢了起来。
 
 
 
「——我会像捏碎小虫一样轻易地打死你……快点过来。笨蛋」
 
 
 
于是，穿着黑色西装的男子大笑起来。
 
「原来如此。这位美女的小姐，好像脑子壞掉了啊。喂，讓她痛也可以哦。但是，不要留下外伤。」
 
在那里，阿倍野前辈从心底高兴地吊起嘴角。
 
「我是阿倍野」
 
「啊？」
 
「——好吧？知道阿倍野之后，又是流氓……生活在法律界限以外的黑暗世界的你们会向我伸出手吗？」
 
「你到底在说什么啊？你疯了吗？总而言之，我会折磨你的」
 
阿倍野前辈用右手撩起一头长发，仿佛从心底里觉得很愉快。
 
「呵呵。对阿倍野出手真的好吗？这个可以正式作为对阿倍野的宣战宣告吧？可以接受全面战争吗？」
 
「大哥？这家伙真让人生气」
 
听到大漢的话，穿着黑色西裝的男人歪着头。
 
「阿贝诺？好像听说过什么……怎样都行吗？喂，岛袋！干掉他！」
 
「完全宣战啊。我不会再问你借口了」
 
于是，阿倍野前辈转过脸对我眨了眨眼。
 
「也就是说……高兴吧，森下。黄金高潮已经确定了」
 
「黄金高潮？」
 
阿倍野前辈谜一样的话暂且不提，我也有话要对他们说。
我咳了一声后，瞪着一个穿黑色西装男人。
 
「喂，等一下。」
 
「你小子终于想道歉了吗？」
 
「我是想让藤花安稳地度过这段时间的心情啊。但是，因为种种麻烦打算用温情平稳地结束哟。那么，你们真的要向班长讨债吗？用暴力来逼债、无关紧要的东西，真的要逼债吗？这样就可以了吧」
 
「啊，我们是做面子生意的。所以——一定會索取。」
 
「这样真的可以吗？」
 
男人带着凉爽的表情缓缓点头。
 
「啊，这样就可以了。喂，岛袋！」
 
「是！是！大哥！」
 
「顯而易見的不谙世故……让头脑性急的小鬼们闭嘴吧！」
 
「好！」
 
「阿倍野前辈？不能杀掉吧？不要做得太过分了吧？」
 
于是，大汉向阿倍野前辈跳了起来。
 
「——作为同样生活在黑暗世界的人，以你的暴力作为战斗能力来评分。」
 
阿倍野前辈側身躲開大汉的右直拳，以流畅的动作潜入大汉的怀里。然后，抓住领口和右手，就这样转向背着投掷的态势。
 
「你的暴力——零分」
 
大汉畫着弧线在空中飞舞，然后头部朝地板撞击时——
 
——グギャリ （撞擊聲）
 
头撞到地板上的同时，阿倍野前辈用脚尖踢到了大漢的脸上。
投掷的同时决定了打击……这可相當不简单。
 
「阿倍野流合气道——龙弧闪蹴」
 
说出技名的阿倍野前辈，脸上浮现出一副得意的表情。
 
不，这个……合气道吗？
话说回来，跟常人打交道的话，阿倍野学长果然是非同小可的啊。
战国时代什么的真的是一骑当千啊。
 
算了，先放那吧。
看到那个使脸部凹陷，吐出泡沫当场晕倒的大漢，那个穿着黑色西装的男人嘴巴啪嚓啪嚓地像金鱼一样张着。
于是，穿着黑色西装的男人茫然地站在原地，缩着张开了嘴。
 
「岛袋……一击？冒着泡……像大猩猩这样的大汉，纤细的女高中生……一击？是、是、怎么……那种……那种……怎么可能……啊！这样的事在现实中发生的理由是……」
 
于是阿倍野前辈笑了。
 
「那么，接下来是你？」
 
穿着黑色西裝的男人，看到大漢脸部凹陷，吐着泡沫，抽动痉挛着
 
 
 
——不停地摇头。 