========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-03-07 10:20
==========================

「这么说，今天就到这里吧……我们要回去了。村山家的借款因为放弃继承，请朝这个方向进行讨论」

说完这些，我们那天从金融屋的事务所撤退了。





第二天。
早上班会前。

恐吓班主任，搬到我座位旁边的蕾菈=坂口一边玩著手机一边高兴地说着。

「阿倍野辉夜打来电话了……真的吗？阿倍野辉夜真的跟黑道打架了吗！？」

坂口同学瞳孔闪闪发光地问我。

「啊，是那么回事。」

「我也是从诺尔来的！？」

「诺尔？」

「完全不是黄金高潮！我可不想把掉下来的钱扔掉！」

黄金高潮？
那么说来阿倍野前辈也说着那样的事。

「掉下来的钱……？」

「话虽如此，还是对流氓那些人宣战，那可真是荒唐。虽然有从哪里开始停止的可能性……」

就在这时，坂口同学的手机响了。
于是，在阅读短信内容的坂口同学的脸颊瞬间开始松弛。

「这样就能确定奖金了！不对，阿倍野辉夜真的很会打架呢」

「这是怎么回事？」

「那个女人昨天去了广域暴力组织的总部事务所。」

「……？」

「所以……听了你吓一跳吧？流氓头子……阿倍野辉夜的话被无视了。所以，他说他把信放在信箱里，以今天上午8点在信纸上宣告开始。哎呀，因为是一名高中生而全力以赴地被忽视。真的那个女人……性情真恶劣」

「……？」

「如此一来，黑社会的上层也不知道的话，就无法通过了。」

「怎么回事？」

「你难道不知道吗？」

「什么？」

于是，我听到了神之声。


【技能：启动了危险察知】

【技能：索敌发动了】


于是我站了起来，急忙拿起书包。

「在谈论赚钱的过程中……你怎么了？」

「嘛，和预想的一样展开的家伙。」

于是我向班长打了招呼。

「喂，班长？走吧？发生了如昨天说明的那样的事态」

于是班长脸色发青，朝这边走来。

「但是，真的没问题吗？就算森下君是合气道的高手……」

「嘛，交给我吧。」





十分钟后。
前往村山家公寓的我，遇到了七个流氓，在公寓的走廊让班长的妈妈跪下的情景。
门被金属球棒破坏了，室内也被破坏的乱七八糟。

「对不起！」

「我们也是面子买卖。不能被小鬼小看啊。话说回来，依赖孩子是多么软弱的老太婆啊」

「孩子？我不知道是怎么回事……」

小流氓中的一人，对著把头贴在榻榻米上班长的妈妈的后脑勺举起右拳。
于是班长的妈妈轻轻地抬起头——理解自己正要被殴打的事实后，微微地发出了哀号。

「喂！」

「不可能从糟糕的情节中放弃继承吧！」

然后，当小流氓挥下拳头的时候——。

「是的，到此为止。」

「哎呀！」

赶来的我抓住流氓的右手扭转关节。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

就这样把男子向门口扔去。
我用双手对接连不断站起来的流氓下巴挥拳。


メリっ、ガショっ。


轻微的打击声响彻室内。
因为没有做得太过分，所以没有骨折吧。

「操！」

「你这个家伙！」

一边发出悲鸣，一边盛大地喷出鼻血，两个人就蹲在那里。

「剩下的垃圾有四人……」

正是看到瞬杀的情景，四个流氓露出同样的神色。

「听说岛袋被打了，所以才来七个人的……」

「这小鬼怎么了！？」

「那，怎么办呢？如果能够就这样接受的话，那就太好了……」

「我也不是为了小鬼而来的。」

四人从怀里拿出小刀露出了卑鄙的笑容。
然后我轻轻地叹了一口气。

「真不巧，这三年……我活在被砍死的世界里。你的杀意不是很温和吗？为了慎重起见，我先说一下……你对我动刀的时候不是开玩笑的吗？」


「啊啊？你说什么呀，这混蛋……诶？」

踢的同时，咚咚的右脚骨头断裂的声音，男人倒下的声音。

「呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

接著，我把右钩拳打在右边小流氓的下巴上。
同时粉碎了下巴。

「啊！」

果然，那个男人就照例倒下了。
接着，我抓住左边站着的男人的手腕，将关节扭转到极致。

「啊！？」

就这样我再扭动了一下，马上发出了轻微的声音。
那是粉碎了关节的声音，流氓在那个场合一边叫喊一边在榻榻米上滚动。

「啊啊？什么……你是什么人！？」

剩下的一个人半发狂地向我扔了一把刀。
我用右手的食指和中指在空中接住刀。

「好，到此为止。之后，本职面向高中生拿出了刀，从容的正当防卫成立。就算说是过度防卫……因为，警察先生也不会理睬你的。嘛，在那之前，七个人面对高中生竟连刀都拿出来，还被打得一团糟……太丢人了，谁也说不出口」

就这样，我用手腕把小刀向小流氓的右大腿投掷。

「啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

在室内滚动的七个男人。
我拍了拍手掌。
于是，张大嘴巴的班长向我开口了。

「森下君……真的是武道高手……简直就像漫画一样……」

我点了点头。

「毕竟是合气道皆传。」

总而言之，我们班上的那些人……如果是出现格斗漫画水平的现象，用这句话能够说明，是在上次的学校劫持犯中确认的。

班长轻轻点了点头，然后露出了不安的表情。

「最后，这帮人诉诸了暴力对吧？然后，大概……如果因为暴力而束手无策的话，下次肯定会惹人讨厌的吧？猫的尸体、还钱的涂鸦……」

「就是这样啊。嘛，可能也是最坏的情况」

「果然……还是老实道歉听话为好……」

于是我拍了班长的肩膀。

「最坏的情况是……对他们来说哟」

「怎么回事？」

「对方对高中生拿出刀了吧？」

「……？」

「黑社会的人也有弱点」 