========== INFO ==========
Create Date: 2019-04-28
Last Reply: 2020-07-18 22:54
==========================

「异世界是什么呢？」
 
「你说什么呢……？」
 
 
我接近村岛的随从宫迫，轻轻抓住他的右手。
 
 
「喂，你……！？」
 
「好吧。」
 
 
稍微用力扭转了一下，宫迫的手腕随着啪嗒的声音，像枯木一样被粉碎了。
宫迫一边看着自己的手腕以难以置信的角度弯曲晃动着，一边发出了尖锐的声音。
 
 
「啊哈……？这是什么……？」
 
 
几秒钟后，宫迫再次凝视着自己的手腕——
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
看来，察觉到事态的疼痛需要很长时间。
宫迫当场倒下，一边在地上打滚一边继续尖叫。
 
 
「喂，森下你——咕噜咕噜！」
 
 
再擊中村岛的随从中田的下巴。
在粉碎下巴骨的同时，似乎也失去了意识。
 
 
「哦，哦，哦，你，你……做了什么？你到底想干什么？」
 
 
剩下的村岛看到接连不断地被打倒的二人，好象正确理解了彼此的战力差距。
一边狂乱的大声叫喊，一边在那个场合挥舞着金属球棒。
挥舞金属球棒的威吓有多大意义……总而言之，村岛的脸色很苍白，眼睛完全染上了恐怖的颜色。
 
我向着害怕的村岛慢慢迈出一步。
 
 
「别过来！别过来！别过来！」
 
「不要说这种无情的话。每天……放学后，我和你三个人不是都在一起嗎？每次都被你们叫出来。」
 
 
村岛的金属球棒击中了我的头顶。
喀哒一声，金属声音再次在森林中回响，村岛的嘴角浮现了笑容。
 
 
「喂，哦，哦，你，你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
终于因为太恐怖，村岛叫了起来。
即使受到金属球棒的直接打击，我也毫不动摇，因为亲眼目睹了浮现出微笑的我……嘛，当然是吧。
 
相反立场的话，这样的我也很害怕。
 
 
「话说回来，金轮之际不要和我扯上关系啊？」
 
 
双手抱住村岛的腰，用飛高高的要领抬起。
然后我把村岛往上抛了。
 
村岛被抛上天空十五米左右——然后转移到落下轨道。
 
 
「啊！」
 
 
随着喊叫声，村岛撞到地面，就这样失去了意识。
已经调整到脚开始下降，肯定有几处骨头会斷掉吧。
 
 
「那么，大家就都昏过去了吧……首先是恢复魔法。」
 
 
我的手掌上包裹着绿色的粒子。
 
顺便一提，我连中位回复魔法都能使用，四肢缺损的话可以瞬间恢复。
内脏变得乱七八糟的话……不能断言能治好。
如果是公主所拥有的完全回复魔法的话，除了当场死亡之外什么都可以治好。
 
于是，我瞬间恢复了倒下3人的伤势。
 
 
「接下来是记忆操作」
 
 
如果应用作为精神混乱魔法的上位洗脑魔法，记忆操作也是可能的。
话虽如此，最多也只能操作之前20~30分钟，尚未完全固定在脑中的记忆，所以不能凭什么来解释。
 
哎呀，对这种情况的掩饰是无可挑剔的。
 
当然，在记忆操作的时候，这三个人对我抱有的畏惧和恐惧是不会消除的。
从现在开始，这些家伙虽然不太清楚，但是对我下手的话，只会感到很不妙吧。
 
 
「哈……真的很麻烦。」
 
 
就这样，我断绝了和村岛他们过去的因缘，开始了新的生活。 