========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-05
Last Reply: 2020-08-08 21:43
==========================

另一側：森下大树



「因为这件事，他们的金融公司就停业了。在审判中，由于职业的原因给人的印象最差。对情节斟酌从宽处理的余地也沒有。算了，这件事就解决了」

在停着大量警车的事务所前，我点了点头。

「……真的吗？如此……简单？那些家伙……要崩溃了吗？」

我把手轻轻地放在被吓呆的班长肩膀上。

「嘛，这次他们只是太愚蠢了。话说回来，现在这样的废柴在黑道界算是传说级吧。基本上，黑道老大就是那种让国家给自己点甜头然后存在的家伙。在做得过火的瞬间遭遇打击是理所当然的吧。」

「我们家人的痛苦……到底是怎么回事啊？」

「所以才这么说吧？说是欺负弱者，被看成是鸭子的话，那帮家伙就自以為是鹰吧。因为班长家被认为是是鸭子，所以被强硬的训斥了。但是，他们对于强者来说——嗯，换句话说，对于那些看起来很麻烦的人来说，只要不掌握压倒性的弱点，绝对不会出手的。比如，对警察和律师来说，就表現出很恭敬、笨拙的礼貌吧？」

「……原来如此」

班长做出无法形容的表情时，阿倍野前辈出现了。
顺便一提，阿倍野前辈的家在超高级公寓的最頂层，所以强袭是不可能的。
所以，被狙击的是我和班长的家是很明显的。

于是，就拜托了阿倍野前辈，来保护我的家。
前辈的衣服上隐约沾着血，嘛，任务完全没有问题就完成了吧。
阿倍野前辈背着高尔夫球包，环视着大量的巡逻车，脸上露出惊愕的神情。

「是谁报警的？」

嗯，微微地点头，我笑了。

「我以为这里是最关键的地方……昨天……有点」

阿倍野前辈颤抖著肩膀。
然后向我投以看到遗憾之物的视线

「怎么了？前辈？」

「森下君！？你呢？你明白自己做了什么吗？」

「诶？」

阿倍野前辈深深地叹了一口气，肩膀在颤抖。
从頭上浮现血管来看，好像是因为愤怒。

「你做了什么啊？」

「诶？」

阿倍野前辈瞪了我一眼。

「你这个……大混蛋！」

咦？

哎呀呀？

這個，我是給你添麻煩了吗？

话说，这个……真的是生气状态吗？

于是，在那里――

「我也是诺尔哦！让我听一听赚钱的事吧！」

坂口同學兴高采烈地朝这边跑来。
话说回来，一个麻烦的家伙出现了。
啊……上次說赚钱的事是什么呢？

坂口同學也看到办公室前的警车，脸色苍白了。

「喂，这是怎么回事！？因为听说是黄金高潮所以才过来的！？为什么让警察去抓黑道呢！？」

「真是对不起蕾菈=坂口。我拜托你打工，找黑道事务所的所在地……这个混蛋叫警察了」

「找所在地！？你在说什么阿倍野前辈！？」

于是，我的右脸颊受到了冲击。
总之，蕾菈=坂口放出的瓶子暴击性刺进了我的脸颊。

「就算是你，也不能原谅这个吧！？为什么叫警察！？空前绝后的大事件会消失的！」

话说回来，连飞踢都过来了。
这简直让人受不了，我蹲在那里，变成了乌龟的状态。
接连不断，坂口同學像脚踢一样踩着我。

「森下君。你真的是给我做了什么！」

就连阿倍野前辈也踩着我进行攻击。
一边被两个美少女踩着——一边想着这是给某些人奖励吧——我的脑袋终于被问号填满了。

啊，我看到内裤了。

那个暂且不说……那时候从警车里传来了声响。

「事务所的所长逃走了。拿着一个装有现金的大提包。车站就在附近，应该逃不了太远」

阿倍野前辈和坂口因為這句話突然浮起了笑容。

「森下君？用索敌的技能……搜索黑道老板的場所！现在马上！」


【技能：索敌发动了】


「阿倍野前辈。南边兩公里左右的商务酒店」

阿倍野前辈满足地点头说。

「我们马上赶到现场」

「你会怎么做？」

「现在马上去那家金融公司调查身份」

从女高中生口中说出『调查身份』这样的话……那么！？

到底是怎么回事？

「诶？」

「那家伙应该有相当多的逃亡资金……」

「……也就是说，你打算怎么办？」

「要把那个全部抢走。不容分说有无！是的，从这里开始——一直是我们的回合！」



「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 