========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
Last Reply: 2021-02-18 16:03
==========================

拥有大量逃走资金的金融公司所长潜伏在一家商务酒店。
为了去那里，我、阿倍野前辈和坂口坐进了出租车的后座。

「话说，抢劫到底是怎么回事！？」

「为了说明这一点……出租车司机太碍事了。这对普通人来说有点吓人」



【技能：空间断绝发动了】



「切断了一定范围内的空气振动。这样就听不到声音了」

「技能真的很方便呢。」

「那么，是怎么回事呢？」

「阿倍野家和梵蒂冈……世界背后的组织啊」

「嗯，是这样吧。」

「而且黑社会也是世界背后的组织」

「嗯，那个也是这样吧。」

「阿倍野家的继承关系不适用于一般民法。这是因为过去的家督继承制度被独立认可的」

「我读不懂啊……」

在那里阿倍野前辈轻轻地叹了一口气。

「所以说你是个混蛋。」

啊，又回到混蛋了。
好歹，由于判明了金融公司的事务所所长的所在地，所以怒气平息了很多。

「那么，是怎么回事呢？」

在那里坂口同學挤进来了。

「你是笨蛋吗？你是笨蛋吗？水蚤级别的笨蛋吗？说到这儿，你怎么还不明白呢？」

「我可不想被你说成笨蛋……」

「啊啊？我是超绝天才美形退魔系少女？」

「天才……啊，对了，你可是在美国取得博士学位了啊」

坂口微微挺起胸膛点了点头。

「也就是说呢。我们位于治外法权地位」

「治外法权？一般法律不适用……」

「很久很久以前，我们退魔组织的鼻祖们已经……从当时的文明水平来看，他拥有惊人的个人战斗力。在古代的日本，古代的日本巫师拥有巨大的权力吧？」

「真是个迷你主义的家伙啊。因为精灵信仰而害怕自然的力量……」

「为了避免混乱，一般都会进行这样的说明，但事实却不一样。巫师……也就是说，拥有异能力量的人以压倒性的暴力为背景进行统治」

嘛，阿倍野前辈和萨卡古奇的力量，如果是三国志时代的话，应该会踏入三国志電視劇中出现的一骑当千那種猛将的等級吧。
总而言之，如果对手是普通人的话，斩杀一百人肯定能普通做到的。

「随着文明等級的提高，武器和战术的进步，异能力者的绝对优势也崩溃了。但是，我们拥有各国政府无法忽视的程度的力量」

「个人等级，或者数十人等级发生恐怖袭击的话，根本无法应对。尽管如此，如果和各国的军队发生战争的话，对异能者来说也是很不好的……」

在那里，坂口同學呼呼地吹着口哨。

「啊，你知道到那种程度了吧。如果你是水蚤级别的笨蛋，我会改正的」

「那真是谢谢你了」

「我会改正的。看来只有类人猿这种程度的智力呢」

「太过分了！？」

在那里阿倍野前辈做出了吃惊的表情。

「怎么了？阿倍野前辈？」

「就连偏差值76的我……被称作局部活力等级的智力哟？类人猿这个词在蕾菈=坂口看来是稱讚哟……不……难道……你在撒娇吗？」

「你们已经是乱七八糟了！？」

被说成是活生生的类人猿，都快发火啦……。
我的头痛会加速。

「于是，在第一次世界大战之前就缔结了互不干涉的协定。」

「相互不干涉？」

「我们不会登上历史的舞台，也不会对政府進行攻击或妨碍，或对民间人士进行不必要的干涉。相反，我们也不受政府的束缚——也就是说是治外法权」

「……原来如此」

于是，阿倍野学长为了结束谈话，拍了拍手掌。

「只是，对民间人士太过分了……被认定为违法行为和暴力的情况下，通过相互组织的高层进行特别的审判。但是呢——」

「但是？」

「如果是黑暗组织之间的抗争，那就另当别论了。基本上是靠力量說話」

于是我喘了一口气。

「黑社会也是黑暗组织……阿倍野家也是黑暗组织……」

「是的。包括杀人在内的所有刑法都是不适用的」

「但是，为什么会有黄金高潮……是赚钱的事吗？」

「承认杀人是理所当然的，也承认盗窃和抢劫。而且流氓还在积攒著脏钱呢。然后昨天……我进行了各种各样的幕后工作。不過是流氓长毛程度的下部组织，认定黑暗组织也是毫无道理的」

「……原来如此」

坂口同學兴高采烈地插进了谈话。

「总而言之，我们现在要做的是——蹂躏！」

「蹂躏？」

于是，蕾菈=坂口抱着薄薄的胸膛深深地吸了一口气。

「各位！我们的目的是什么！？」

阿倍野前辈用戏剧式的语气回答了戏剧高涨的坂口同學的话。

「真是蹂躏啊！是弱者欺凌的蹂躏！阁下！」

阁下！？
完全置之不理的我，坂口同學回應阿倍野前辈的话

「流氓没什么价值！我们应该做什么！？蹂躏！这是社会垃圾的蹂躏！抢钱！夺走尊严！夺走一切！把聚集著弱者的秃鹰——蹂躏吧！」

呜呜……总觉得不太明白，但是坂口同學的演说开始了。

「各位！我喜欢钱！我喜欢因欺诈而积蓄的钱！我喜欢在秘密贩卖毒品时积蓄的钱！喜欢用内幕交易被积蓄的钱！喜欢把脏钱抢走！」

在那里，阿倍野前辈举起右手在出租车内大叫。

「钱！钱！钱！」

「夺走他！抢钱！日元！美元！欧元！元！把澳幣——夺过来！把辛巴威幣扔到垃圾箱里！」

「钱！钱！钱！」

「蹂躏吧！歼灭吧！让它毁灭吧！打斷骨頭！把肉撕开！把跪在地下的流氓的头踩上去！抢夺！抢夺！把钱夺过来！」

「钱！钱！钱！」

糟糕的傢伙……看起来非常开心。
看到你们俩兴致勃勃，我顿时大吃一惊。
话说回来，明明不是说过关系不好的，还挺合得来嘛。

「话说回来，你们虽然很从容，但真的没问题吗？」

「森下君，这是怎么回事啊？」

「潜伏的地方可能有部下，也不知道藏着什么武器？」

「确实，手枪程度的话是没有问题的，但是对我来说，对复数持有机关枪的人来说，失误的可能性很高。」

「是吧？」

「呵呵。但是可以放心哦。那里是梵蒂冈的至宝……蕾菈=坂口的出场」

「装样子……啊。哼！看来阿倍野辉夜终于也打算承认我的实力了吧？」

看着看起来很高兴的坂口同學，我感到很遗憾。
完全只是被哄上的，或者说只是为了目的而使用而已吧。
这家伙大概是头脑聪明但不精明的类型吧。

这暂且不提，坂口同學大大地点了点头。

「嘛，如果是我的话，辅助机关枪程度是不会出现失误的。也有自动回复能力」

「那么，坂口同學？」

「什么啊？」

「如果对方拥有更强有力的武器怎么办？」

「确实，即使是我，受到了反坦克步枪直击的话也是笑不出来的状态呢。」

在那里阿倍野前辈呵呵地笑了。

「那里——是异世界的勇者大人的出场哦。为了最后的保险带了你来。森下君」

「诶！？我！？」

不知不觉被当作狩猎流氓的幫手了。




于是我们乘坐的出租车到达了金融公司所長潜伏的商务酒店。 