========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
Last Reply: 2021-02-18 16:06
==========================

就这样，我们追上了金融公司所长，得到了装在包里的五千万日元。



顺便一提，我被迫作為先锋突击。
嘛，因为金融公司所长只带了手枪，所以阿倍野前辈的压制只是一瞬间的事情。
话虽如此，班长家里的债务完全被抵消了……暴力也在不断的商谈中結束了。

黑道老大被阿倍野前辈用各种手段狠狠地揍了一顿。
最终，被阿倍野前辈的手刺进了屁股的洞穴，黑道老大流下了眼泪……我只能合掌了。




好了，现在是森林公园。
坐在长椅上的是我和阿倍野前辈还有蕾菈。

「那么我们来分配这五千万日元吧。」

我摇了摇头，用手制止了阿倍野前辈。

「不，这笔钱是……全部返還班长家」

「这是怎么回事？」

我对着非常不满的阿倍野前辈和蕾菈桑叹了口气。

「听说连父亲的生命保险金都被拿走了吧？那么……这笔钱不就等于生命保险金吗？我可没法插手。那一家大概有着很辛苦的回忆吧」

两个人想了想，然后苦笑着耸了耸肩。

「我那样就可以了。阿倍野辉夜呢？」

「我喜欢钱。但是，我不是守财奴。哎呀，没办法了」

看到意外的坦率退下的二人，我的脸颊不由自主地放松了。
这帮人太不讲道理了，不过……果然不是坏家伙啊。

「这么说来，这次事情就解决了。」

于是我们踏上了回家的路——各自的家。







——第二天。


我被阿倍野前辈叫去了森林公园。
那里有坂口同學，长椅前装着六个公事包。

「总金额为五亿七千万日元。分配啊」

暂且，我被冻结了。
昨天已经向班长家送去了五千万日元，分配金之类的东西应该不存在。

「五亿七千万日元……怎么了前辈？除了昨天的五千万日元之外，金融公司的资产关系被警察所控制……应该没办法插手吧？」

「确实，金融公司的人全部被逮捕，资产也冻结了。」

「那么，这笔钱呢？」

看着我指着的公事包，阿倍野前辈开心地笑了。

「那家金融公司說必须由包括孩子在内的家人支付父母的借款……是这么说的吧？」

「嗯，是这样啊。」

「那么，孩子的责任不是父母必须承担的吗？」

于是我一下子屏住了呼吸。

「没想到你……你想干吗？」

「嗯，和蕾菈=坂口两个人一起向那个金融公司的上层组织……广域暴力团的总本部事务所进行了殴打。机关枪是由蕾菈=坂口处理的，我和组长交涉。如果真的出现了反坦克步枪和重机关枪的话，也有叫你的设想。啊，那种东西不可能在流氓事务所里」

「……原来如此」

「那么，メ○ルスライム (不太懂這是什麼) ……打到30個流氓左右的时候，组长就投降了。不愧是到了那个水平，我就正确认识了阿倍野这个名字……哎呀，话说得真快啊」

「于是，以五亿七千万日元出手……」

「就是这么回事」

看到突然露出微笑的阿倍野前辈，果然这家伙……我以为是鬼。

「也就是说分配金呢」

于是我屏住了呼吸。

百分之十也超过五千万。
虽然有各种各样的想法，但是老实说……这太感谢了。

「我三亿七千万日元。因为是使用了阿倍野這個招牌的战争，所以没有异议吧？」

阿倍野前辈拿起四个公事包，放在自己附近。

「然后是蕾菈=坂口兩亿」

坂口点了点头，将两个公事包抬起放在自己附近。

「这样分配就结束了」

于是，呆然的我向阿倍野前辈发出了抗议的目光。

「那个……我呢？」

阿倍野前辈把长发拢了起来。

「没有钱分配给什么都没做的人」

确实是那样。
这样啊，那样的话就不要叫我啊。
阿倍野前辈看着不满的我微微一笑，把手放在我的肩膀上打了个耳光。

「今后约会时我都会请客的，那就满足吧。约会的时候、旅行的时候、结婚资金、之后的生活……我都请客。你不认为这是足够的分配金吗？」

「……啊？」

无法理解说了什么，對張著嘴的我說了一句『真可爱啊』。
于是，阿倍野前辈拍了拍手掌。



「那么，这就解决一件事了。」 