========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-08
Last Reply: 2021-07-29 10:14
==========================

晚上11点20分。


「哈……我累了」


定期考试一周后，坐在桌前的我轻轻地伸了个懒腰。
说起来，三年间都在扮演勇者，所以忘记学习的事吓了一跳。
怎么说呢……本来我也不认为有学习的必要。
最坏的情况如果能活用这个身体能力，不用擔心钱的問題吧。

嘛，说实话，我现在没有人生的目标和梦想。
但是，还是先上大学比较好吧。
阿倍野前辈也不知道今后会变成什么样，即使今后要交往，也有可能分手。
话说回来，高中生的交往基本上都分手了，这样的可能性非常高吧。

然后，这样的话我在大学——终于要实现梦想的联谊了。
大家一起喝著酒，强迫自己情绪高涨——


——国王游戏！嘿嘿！


就是那样。
我人生的三大目标之一……是国王游戏。


谁是国王！？
一号对三号脸颊亲吻！
二号对五号拥抱！

——耶！


好……我站了起来。
休息结束后再解五道参考书的问题。
为了国王游戏……首先要考上大学。

休息时，顺便呼吸一下外面的空气吧……我朝着房间的窗户走去。
我家就是所谓火柴盒式的房子。
土地面积很小的三层楼建筑，勉强建造居住的空间。

而且和邻居的距离异常的近。
打开窗户，不到一米的地方就有邻居的窗户，如果没有窗帘，就能直接看到房间里面。
如果隔壁住着一个差不多大的女儿，偶然拉开窗帘，正在换衣服的时候，就会变得讓人目不转睛了。

不过，现在邻居里没有人住，我拉开房间的窗帘，就算打开窗户也不会有什么问题。

「学习会让人喘不过气。果然不呼吸外面的空气的话……」

我打开房间的窗帘，打开窗户。
于是，隔壁的房子……我注意到应该没人住的房子里亮着灯。
然后，隔壁房间的窗户和窗帘打开了。

「啊」

我屏住呼吸的时候，已经晚了。
也就是说，从邻居打开的窗户看到的室内景象，在那里——


——穿着内衣的雷拉=坂口就在那里。


条纹胸罩和条纹內褲……以及身高145公分的童颜。
显然……知道之后才瞄准的吧，那副样子的蕾菈=坂口和我对视了。

「——你在偷看什么呢！这个——太奇怪了！」

「话说，为什么你住在隔壁呢！？」

「问答无用！」

从隔壁房子跳到我的房间里去了。
然后，就这样跳跃过来——在我的脸上飞踢炸裂了。

「咕嘟！」

「这个……變態！變態！變態ーーーーー！」

被踢飛的我。
坂口同學就那样毫不留情地对我挥落双手的拳头。

「等一下！等一下！说吧！说了就明白了！」

「问答无用！」

坂口再次毫不留情地向我挥落双手的拳头。
话说，虽然状态差太多完全不痛，但是这种状况很不好。
穿着内衣的女孩子正骑我身上。
这个姿势就是说……。

「因为变得像骑乘位一样！」

我的话讓坂口同學暂时凝固了。
然后想了什么之后——脸变得通红。

「难以置信！真是的！太差劲了！去死吧！去死吧！你去死！这个——太奇怪了！太奇怪了！居然会诱导这种姿势——真是难以置信！」

坂口同學再次毫不留情地向我挥落双手的拳头。

「不，這是你干的吧！？」

总之，各种各样不好。
我设法逃出壓制，马上脱下了披着的外套。

「总而言之，先穿上这个吧！内衣太糟糕了！」

于是坂口确认了自己的身影——脸更红了。

「居然把穿着内衣的女孩子带进房间……真是太差劲了！」

「是你随便跳进来了吧！？」

不讲理也要有个限度。

坂口同學象抢走一样地夺走了我的外套。
穿上外套拉上拉链后，内衣就看不见了。
嘛，光滑的皮肤和大腿，看起来好厉害啊……。
她挺起薄薄的胸膛，把左手放在腰上，然后右手手指着我。

「总之，全都是你的错！」

「你真是乱七八糟啊！？」

「没有乱七八糟，也没有抢劫！看到我内衣的样子，你可要负责任啊！」

「就算被说要负责任……」

我「哼……」的叹了一口气。

「啊啊？你打算先看女孩子的内衣，然后不負責任嗎？」

「就算被说要负责任……具体是什么责任」

坂口再次脸红，然后想着什么，抬头张开了嘴。

「……以前的约定。我答应你嫁给我……就是这种类型的责任！」



【技能：爱情喜剧主人公修正（普通）发动了。森下大树耳朵不灵了】



「诶？你说什么？」

我好像听到了神之声，大概是心理作用吧。
然后，虽然觉得坂口同學好像说了些什么，但那也是错觉吧？
但是，从很久以前就这样……比如说在异世界，公主说对我有重要的话，被邀请到没有人的地方，经常会有这样的事情。

「所以！以前的约定！答应过要嫁给你！也就是说……那样的责任啊！」


【技能：爱情喜剧主人公修正（强）发动了。森下大树变得耳聋了。」


「诶？你说什么？」

果然和公主的时候一样。
总觉得听到了各种各样的声音，然后连思考回路都变得呆板了。
公主大致在这之后……像惊讶一样温柔地笑了之后，对我说『下次，在别的日子再聊吧』。

但是，坂口同學好像不一样。
坂口同學的肩膀颤抖着——。

「もーーーー！真不敢相信！你怎么了！？你真的有什么想法嗎！？」

然后我狠狠地挨了一巴掌。
蛮不讲理的……虽然一瞬间這麼想，但不知道为什么，只有这次的这件事……生气也是理所当然的……这样的心情。

「那么，为什么你在隔壁的房子里呢？」

「我搬过来了。成为一个大家庭，也不能永远住在酒店里啊」

「搬家？大家庭？」

总觉得不太明白……于是，我无意中将视线投向了房间里的表。


——晚上11点45分。


约定的……平常的11点半已经过了15分钟。
于是我屏住呼吸，立刻向手机跑去。


——来电65……录音电话3。


时间是深夜，我的房间里有穿著内衣和外套的坂口桑。
并且，大量的未接来电数。


——这家伙现在情况很糟糕。为什么我把手机调成静音模式！……啊，是为了学习吗？


那个姑且不论，真的很不好！

「坂口同學！现在马上回到隔壁房子！」

「诶？为什么？」

「好了快点！不得了了！他……他一定是……马上就要到那里了！」

「什么？他？什么意思？

「现在马上从房间里避难！」


于是，在那里


——コンコン


敲打房间阳台玻璃门的声音。
糟糕的是，今天没有拉上阳台的窗帘。
也就是说……可以從从阳台看見房间里的状况。


——嘎啦嘎拉


伴随着打开玻璃门的声音，沿着外墙一直上到三楼的她，用奇妙明快的声音说道。

「谢谢。是我。话说回来，森下君？为什么身着内衣的蕾菈=坂口在你的房间里穿著你的外套呢？这个可以判断是事后吗？」

虽然表面上是笑著，但眼睛深处却完全没有笑。
确实，現在是微笑的表情。
也就是说――


——魔王：阿倍野辉夜站在那里。 