========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-08-02 22:17
==========================

那里是半径50米左右的競技場。
用方形石制瓷砖覆盖表面的圆形競技場。

满座的观众席聲音十分响亮。
競技場周围覆盖着以兩米厚为傲的透明超强化塑料，确保了观看异能者互相残杀的观众们的安全。

观众席上装饰着吊灯、红地毯，绅士和淑女拿着葡萄酒在谈笑。
身着晚礼服，是上流阶层的裝扮。
表里两方的权力者搀杂，他们谈论着關於今天的对战。

就在这时——全员的视线都投向了比赛场地。
在他们的视线下，一只手拿着麦克风的黑色西装的男子，正朝着圆形竞技场的中央迈进步伐。

「各位绅士淑女们。那么，我們即將開始今天的主要活动」

穿著黑色西装男子，指着竞技场的东方说道。

「达人在这里！活生生的传说！东方无双！极尽东洋的神秘——破戒仙：刘齐！」

整个会场沸腾起来。
就像要传达到会场外那样，不断的喝彩。
然后，从东边的运动员休息室出来的是肌肉发达的老人。

「三年前月蝕的传说——远东的神兽——被认为是与九尾匹敌的神兽……传说用斗仙术消灭了麒麟……现在……在此复苏！」

一个穿着黑色西装的男子指着西方。

「从奈落回来的男人——梵蒂冈的圣骑士！林福德！」

与刚才仙人入场时截然相反——会场变得安静了。

「大家不知道也是理所当然的。他半年前是在梵蒂冈裡……是普通的圣骑士！」

于是，穿着黑色西装的男子深深地吸了一口气。

「但是！他因为某种原因急速成长了！现在已经是空席……以梵蒂冈最强自豪的神狩六天圣的一席——退出现役的无影剑圣：成为理查德圣的后继选定者。正统梵蒂冈所属的他，在互相残杀的赌博比赛场上也是为了打倒被称为东方无双的破戒仙来证明自己的实力！」

黑色西装的男人煽动的言词也沒有使观众感到沸腾。
他叹了一口气，穿着黑色西装的男子朝着競技場的出入口张开了嘴。

「大家都很诚实呢。赌金的赔率是刘齐：1.05倍，林福特：120倍。这是第七次从梵蒂冈向刘齐进行鲁莽的挑战……那么请享受单方面的杀戮表演」

于是，穿着黑色西装的男子从競技場上消失了。

而留在竞技场的是两个男人

一个是裸露上半身，肌肉发达——下半身穿着绿色民装的破戒仙。
另一个是穿着鲜红的甲胄，拿着圣剑的金发赤眼的梵蒂冈圣骑士。

「呼呼呼呼。但是，真的好吗？」

「你说什么好？怎么回事啊，老人家？」

「确实，如果要成为梵蒂冈的最高峰——六天圣的话，那么有必要展示一下，连毁灭神兽都无法靠近我這樣领域的存在的实力吧。」

「是的，没错。」

「但是，我是一個喜欢血和杀戮的破戒仙。既然已经站在这个立场上——难道觉得自己还能活着回去吗？」

「呵呵。哎呀，是那样吧。但是——输了的话……就是这样」

这时，破戒仙露出了一丝笑容。

「我喜欢」

「喜欢……您的意思是？」

「像你这样不知天高地厚的小孩——喜欢用我的斗仙术变成粉末状的肉块。」

「真是不好的兴趣啊」

于是破戒仙一边念咒语一边提煉体内的气。
同时，周围夹杂着咒语恶意的狂风大作。

「简直是台风啊。」

金发随风飘动，神情清爽的圣骑士——林福德格格地笑了。

「你不攻击吗？我正在煉体斗仙术。我的极致斗仙术……以你们的风格来说，只有准备了大规模的人数和舞台才能成立……这是和中距离型的大规模仪式爆裂魔法相匹敌的术吧。对付这个术的方法是先手必胜的近距离攻击，在我们术式启动前将其击溃。嘛，就是为了不轻易被打扰……这就是我的肌肉格斗技术嘛」

「因为这场战斗是向梵蒂冈演示的。在你全力以赴的基础上，不彻底的打垮它就没有意义了」

「呵呵……小童啊！要笑也只能趁现在吧！？」

「在术发动前我什么都不做——这样的话有点闲啊。」

于是，林福特拍了一下掌。

「对了。我们来谈谈过去的故事吧」

「过去的故事……不，你真的打算等到我的术式完成吗？」

「是的。正是。顺便说一下，我不到半年前……還是普通的圣骑士。从实力上来说，要五个人才能和多米尼安斯一个人战斗的程度……吧」

「以六圣天为顶点……多米尼安斯。圣骑士作为其下属组织。然后是是专门埋葬荒谬之事的埋葬师团吧？」

「关于埋葬师团，作为现场的战斗要员，只有六天圣级别才知道全貌。然后我半年前就任了讨伐妖魔的任务……作战代号是：维斯福尔」

「阿维斯……南极的洞穴吗？」

「答对了。是与黄泉相连的魔物出现据点之一。是六天圣理查德圣率领的大规模讨伐任务。多米尼安斯十名，圣骑士七十名。还有两名埋葬师」

「但是，阿维斯的盖子被盖住了……没有听说过被封印据点这件事吗？」

「好像出现了出乎意料的妖魔……除了我以外全灭了。然后我從阿维斯落到地下的时候，遇到了滑落事故。哎呀，多亏了与本隊走散，九死一生才得以实现。然后我从阿维斯回来是在一周前的事情」

「一周前？去阿维斯不是半年前吗？」

「恩，滑落的地方和有趣的地方连接在一起。哎呀，有点……渡过了黄泉之河哟」

「黄泉之河？」

于是破戒仙歪着头。

「然后，穿过黄泉之河，将近半年你都在干什么呢？」

「……提高等级……多少呢。啊，之后，你的斗仙术……确实是超高等的斗技技能。但是，用技能等级来说的话……大概是3左右吧。说得极为遥远」

「等级提升？你在说什么呢？」

于是，林福特拍了拍手掌。

「那么，差不多该准备好了吧？」

「恩。确实是。但是……我想问一下」

「怎么了？」

「圣骑士由于神的庇护下，魔法耐性很高」

「正确来说，魔法防御：技能等级2啊」

「从刚才开始，技能如何……你在说什么呢？」

「呵呵。嘛，反正马上就知道了」

「那么，你真的有信心接受我的斗仙术吗？」

「是啊，就是这样。」

破戒仙在后退步中与林福德保持距离。
那个距离差大概三十米左右。
于是，破戒仙高高地举起了手掌。

「那就如你所愿爆炸四散吧！炎龙啊！」

破戒仙的头上出现了巨大的火龙。
全身被金色的火焰缠绕，长度三十米左右，直径兩米。
不，準確的說，那不是龙，而是拥有龙形态意识的火焰。

「仙人舍弃肉体，成为精神的存在，神化……以与大地同化作为最终目的！然后这就是——融入大气的龙之力！这可是只有仙人才能使用大自然的风水力量啊！」

观众席上响起了一阵感叹声，林福特冷笑起来。
火龙在破戒仙的头上飞舞，然后向着林福特突进。

「用科学来说，等离子喷射——抵御能熔化铁的摄氏数百万度的炎之龙的突击是没有道理的！」

披着金色火焰的龙张开大嘴想要吞噬林福德，然后——。

「技能：魔法攻击反射」

金色的龙就这样转向破戒仙。

「什么……那么？」

被吓得目瞪口呆的破戒仙当场无法动弹。

「龙啊？为何……敌人在那边！朝那边走！」

但是，金色的龙却不听从那句话。

「啊，啊，啊，哎，住手……咕嘟！」

那是，瞬间由于超高热，整个肉体被气化的破戒仙的临终呐喊。

「那么……本来……作为圣骑士被给予了的技能。物理耐性等级2和魔法耐性等级2在对面的世界锻炼的结果……突破了界限等级的10。正因为强化了原有的技能，才进化成不可能的绝对技能。也就是说——物理攻击反射和魔法攻击反射——现在的我连唯一神都能打倒」

轻轻伸展的林福特慢慢地点了点头。



「总之，按照梵蒂冈的指示……在远东的岛国引起骚动吧」 