========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-07-22 17:04
==========================

另一測：森下大树
 
 
 
 
在那之后。
我和坂口同學全身都被刀砍伤了。
坂口同學有自动恢复能力，我是勇者所以可以想办法解决……簡直就像阿鼻地獄的叫声。
真是的，那个女人到底在想什么？
普通人的話会从容不迫地死去的。
 
之后，单方面被打得七零八落的坂口同學魔装化了。
手持吉纳斯之枪的坂口和手持备前长船的阿倍野前辈，你一言我一语地从我的房间飞了出去……消失在黑夜里。
 
此后，发生了什么我不太清楚，但一小时后從阿倍野前辈那裡傳來『误會已經解开了。对不起』的邮件。
可是，坂口同學是如何平息了像烈火一样发狂的阿倍野前辈呢？
正经的说服似乎行不通……。
 
就这样，早上的教室。
和往常一样的同学面孔，和往常一样的风景。
只是有一点不同。
 
「我是从今天开始成为你们新班主任的田中花子！年龄是23岁，没有男朋友！」
 
银发碧眼配红色运动服。
白皙的皮肤，凛冽的蓝色眼眸。
过于整齐的容貌，鼻梁与日本人相去甚远。
苗条伸展的四肢，果然是与日本人不同的异次元等级风格。
 
「顺便说一下，老家是青森，土生土长的日本人！」
 
绝对是骗人的吧！？
青森会生出银发碧眼的高加索人种吗？
 
说着，我把视线投向坐在旁边的坂口。
于是，她哧哧的笑了。
 
「坂口同學？」
 
「嗯？什么啊？
 
「为什么在笑？」
 
「一会儿我给你解释。但是……这个真帅。简直就像昨天的阿倍野辉夜一样」
 
「昨天，那之后发生了什么？」
 
「首先是打败了阿倍野辉夜，讓他变得无力化。」
 
「嗯」
 
「然后剥光衣服倒挂起来——」
 
于是我用手制止了看起来很开心的坂口同學。
 
「大体上明白了。我不想再问了」
 
 
 
 
 
 
午休。
我和阿倍野前辈坐在学校院子里的长椅上休息。
 
「便当好吃吗？森下君？」
 
「一直以来谢谢了。很好吃哦」
 
「呵呵」
 
我斜眼看着高兴的阿倍野前辈，从包里拿出了甜点。
装在塑料杯子的容器里，在超市买来的椰果。
 
「哎呀？森下君？你到底在吃什么？」
 
「这是椰果哦」
 
于是阿倍野前辈睁大了眼睛。
 
「在這裡舔? 第一次愛撫就在野外，就連我(處女婊子)都感到猶豫不決了」
（感謝留言處非洲大熱情支援，小弟萬分感謝）
 
「算了，你去死一次吧。」
 
「嘛，拜托了，除非在野外，否则会是欢迎的。」
 
「欢迎吗！？」
 
「恩。如果你希望的话」
 
突然很在意的我，就问了阿倍野前辈。
 
「话说回来，阿倍野前辈小时候没看过魔法少女的动画吗？」
 
「魔法少女？」
 
「是的。魔法少女」
 
孩子是看动画长大的。
很在意前辈小时候是不是看过普通的动画。
 
「哎呀，我也看魔法少女的动画呢。是個花俏、闪亮感觉的家伙吧？」
 
「对了对了，就是这个。」
 
「算了，那算了……顺便说一下，我会在钞票上使个法术哦」
 
「是啊。」
 
「这不是像魔法少女一样的东西吗？」
 
「嗯，可能是吧。因为是高中生，所以从年龄上来看也是个不错的地方」
 
「这样啊。作为高中生，魔法少女有些勉强呢」
 
「那么，你想说什么？」
 
「也就是说我是——魔法处女」
 
「好吵啊！」
 
「不，稍微有点不同呢。我再说一遍。我的意思是，我——」
 
阿倍野前辈一言不发。
然后她大大地吸了一口气这样说道。
 
 
 
「——魔法处女婊子哟」
 
 
 
「连個花俏的碎片都没有！」
 
「那么，我们出去散步吧。」
 
「散步？」
 
「没错。我已经到了吃完饭后担心血糖的年纪了」
就这样，我们饭后就在校内散步。 