========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-21
Last Reply: 2021-02-18 17:04
==========================

「那要看你今后的所作所为了」
 
然后，阿倍野前辈轻轻点了点头，露出了微笑。
 
 
 
 
 
当我们要回校舍的时候，碰到了意想不到的景象。
我的班主任，穿著红色运动衫的银发碧眼——田中花子跪在地上。
并且，在跪著的田中老师前仁王站立的是坂口同學。
 
由于事态过于严重，我和阿倍野前辈不由得躲在隐蔽的地方。
 
「不肖……的这个塞拉菲娜！安全地潜入了日本的高中！」
 
「辛苦了。剩下的四個人呢？」
 
「现在，通过梵蒂冈正在恐吓文部省。」
 
文部省？恐吓？这些家伙到底想说什么？
 
「这样一来，蕾菈大人直属圣骑士帕拉丁……守卫队到齐了」
 
「嗯，之前在会议上听到过这样的传言，虽然不知道为什么，但是最近开始大规模作战了，果然没有你们的话会很难办的。」
 
原来如此。
看来田中老师是梵蒂冈恐吓文部省的结果……原来是被派遣来的。
话说回来，坂口同學也恐吓了以前的班主任，移到我的座位旁边，这些家伙基本上都喜欢恐吓啊。
 
「可是公主？」
 
「什么啊？塞拉菲娜？」
 
公主！？
坂口同學……我早就觉得这人很厉害，原来是让部下们这么称呼的。
 
「您知道HENTAI这个词吗？」
 
「HENTAI？话说，不要叫我公主啊。太丢人了」
 
啊，不是叫你，而是他們自称的吗？
那还行……HENTAI……那是什麼？
 
「HENTAI指的是色情动画和色情漫画！听说这个国家不仅仅是空想的世界，普通人之间也经常有这样的事情！外表明显是女中学生……不，如果做得不好连小学女生都可以的公主……被哪里的萝莉控抢先……会不会变成和黄色同人一样……塞拉菲娜很担心呢！」
 
「塞拉菲娜？我不明白你在说什么啊……？」
 
「说白了，我是女圣骑士。如果是这样的话，在这个国家就等于杀了他！」
 
我和阿倍野前辈无言以对。
我知道动画和漫画在全世界都很受欢迎，但这个荒唐的误解似乎也出现了。
 
「没关系，塞拉菲娜！日本没有半兽人！」
 
话说回来，你光凭「くっころ」就知道是半兽人吗！
于是，我阻止了快要跑到喉咙的吐槽。
 
「真的……真的吗？」
 
「嗯，没有啊！」
 
「那么，触手……神秘的触手是？」
 
「那也没有！」
 
「太好了……太好了……公主就不像色情同人一样。太好了……像天使一样可爱的公主没有被玷污。公主是不是变得像色情同人了呢……我真的很担心」
 
「嗯，放心吧。不像色情同人那样啊」
 
话说回来，你们把色情同人这个单词连叫得太多了吧。
什么啊这对话……在头疼的时候，我和阿倍野前辈因为已经到了午休结束的时间，所以开始快步向教室走去。
 
 
 
 
 
那天晚上。
吃完晚饭后，在客厅的沙发上和妈妈一起看电视，突然玄关的铃声响了。
 
「是的~」
 
妈妈正要站起来——
 
「不，我来。坐下吧。妈妈準備晚饭很累吧？」
 
「呵呵，大樹很温柔呢。」
 
「明天也要來点好吃的饭菜」
 
「好的~」
 
但是，今天的墨鱼咸薄煎饼真是绝品。
隐藏味道的泡菜和香草的和谐是最棒的。
哎呀，一想起来就流口水了……于是，我打开了玄关的门。
 
「您是哪位？」
 
「我是从今天开始成为你们新邻居的田中花子！年龄是23岁，没有男朋友！」
 
银发碧眼配红色运动衫。
白皙的皮肤，凛冽的蓝色眼眸。
过于整齐的容貌，鼻梁与日本人相去甚远。
苗条伸展的四肢，果然是与日本人不同的异次元等级风格。
 
话说，田中老师……不，塞拉菲娜小姐？
 
「这是搬家的问候。近日总共有六個人住在这所房子的隔壁。今天是来告诉邻居的……不，不仅如此。其实还有一件事呢」
 
「有事吗？」
 
老师点了点头，把手里拿着的扁平桐木盒子递给了我。
 
「这是……？」
 
「打开就知道了」
 
我按照他说的试着打开了桐木的盒子。
 
「这、这、这是……？」
 
「呵呵，吓到了吗？」
 
「太令人惊讶了。」
 
 
因为她是个漂亮的白人，上下穿着红色运动衫，而且是梵蒂冈的圣骑士，她真是太客气了——
 
 
 
——因为带来了搬家荞麦面。 