========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-25
Last Reply: 2021-08-12 22:42
==========================

另一側：森下大树
 
 
 
 
 
 
收到搬家荞麦面后，坂口同學发来了短信。
因此，听說了和田中老师关系的大概情况。
怎么说呢，嘛，是与窥视的时候聽到大体上同样的内容。
 
 
 
 
 
第二天，早饭吃的是荞麦面。
不愧是放在桐木盒子里的，相当高级的东西，非常好吃。
话说回来，阿倍野前辈说过『宗教界很有钱』，他们真的有钱吧。
听说坂口同學之前也住在高级酒店的套房里。
 
先不说这个，塞拉菲娜，银发碧眼红身穿运动服的田中老师在早上课堂结束之前……
 
「森下大树！你有特别指导！午休时来学生指导室！」
 
一边瞪着我一边这样说。
 
 
 
 
 
午休。学生指导室。
打开拉门一看，田中老师坐在对面的桌子上。
 
「哦，来了吗？森下」
 
「是的，那么特别指导是什么？」
 
「我有一个特别的指导建议。从公主那里听说了情况吧？」
 
「是的，昨天收到了短信。」
 
「但我也吓了一跳。不属于任何组织，身份不明的天然异能者竟然会打倒九尾……」
 
咦？坂口同學知道我是勇者吧？
为什么会变成身份不明的天然异能力者呢？
嗯，这样也好。
 
「那么，提案是什么？」
 
「在那之前森下。请给老师倒茶」
 
老师指示的地方有热水壶和茶壶。
 
「诶？我可以进去吗？」
 
「我和你是老师和学生。請了解了解上下关系」
 
「……」
 
按照所说的，我把沸腾的热水和茶叶放入茶壶里，往两个茶杯里倒茶。
 
「啊，森下？」
 
「怎么了？」
 
「我要吸管。应该有冰咖啡用的东西」
 
吸管？
真是奇怪的要求啊。哎呀，因为是外国人是那样的喝法吗？
我把两个茶杯和两个吸管放在盘子里，放在了老师面前。
 
「是的，請喝茶。」
 
「啊，对不起」
 
田中老师把吸管放进茶杯里，然后用吸管猛烈地吸了一口茶。
 
 
——咕嘟咕嘟地把茶喷出来了。
 
 
「老师怎么了！？」
 
「太热了，這能喝吗！」
 
「不是你说要吸管吗！？」
 
看着表情卷曲的银发英国人，我感到很遗憾。
于是，田中老师做出了一副奇怪的表情。
 
「那么，在进入提案之前——稍微聊聊过去的故事吧。」
 
「聊聊过去的故事吗？」
 
田中老师点了点头。
 
「这是九年前的事情。现在作为蕾菈大人的守护者，被相应的厚待着」
 
「厚待……顺便问一下，工资是？」
 
「我是守卫队队长，所以报酬很高。以日元来说，月收入是250万日元。顺便说一下，公主每月收入是650万日元」
 
真的受到了相当厚待啊。
话说坂口同學收入這麼高啊。下次……一起在学校食堂吃飯的时候请客吧。
 
「那么，这样的我们……以前从梵蒂冈那里受到过粗暴的对待」
 
「粗暴的对待？」
 
「一般来说，圣骑士是多米尼安斯的下属组织。而现在，我们是实力相当的圣骑士，但当时是实力最底层的圣骑士」
 
「……什么意思呢？」
 
目光远眺，田中老师轻轻地叹了一口气。
 
「梵蒂冈在黑暗社会中拥有一大势力，你知道的。」
 
「嘛，大概是梵蒂冈吧。」
 
「其他还有美国的魔术团体和中国的仙人协会……嘛，有很多势力。而且，梵蒂冈自我表现欲很强」
 
「是的。然后呢？」
 
「听说过香港地下斗技场这个词吗？」
 
「不，没有。」
 
「这是一个让魔物和人类，或者是人类互相战斗进行赌博比赛的恶劣设施。但是，在黑暗社会中的广告……不是，作为力量展示的效果也是相应的」
 
「展示自己的力量。像演示一样……是吗？」
 
田中老师点了点头。
 
「沒錯。但是，无论哪个势力都不会投入真正的一軍。因为没有比演示更好的利益——就我们来说，埋葬师团和七天圣绝对不会出现。如果输了的话，就关系到作为组织的尊严了。但是，只有仙人协会让顽固的家伙常驻那里哟。中国人就是爱慕虚荣嘛」
 
「原来如此」
 
「于是，被称为东方最强的仙人常驻地下斗技场，建立起了常胜不败的战斗经历。作为梵蒂冈來說這并不有趣」
 
「然后呢？」
 
「作为梵蒂冈方面……以希望有超过那个的实力者……譬如以七天圣作为目标的新人有时会挑战仙人。如果打倒了最强的仙人，无论是组织还是个人都会有相当大的障碍。就算是梵蒂冈输了，因为本来就没有可以失去的东西。如果出现这样的人的话，地下斗技场就会沸腾起来。当然，投保金额也相當大。但这里是地下竞技场发出的要求」
 
「要求？」
 
「这是一个每晚花费数百亿的巨型活动。如果只有一场主要比赛就没意思吧？在格斗技活动中也有暖場和中場等风格演出。嘛，跟那个差不多」
 
「也就是说，作为地下斗技场的一方，不承认对最强的仙人的挑战权，而要求梵蒂冈参加暖場比赛？」
 
田中老师大大地点了点头。
 
「就是这样。于是，作为暖場，底層圣骑士的我们立起了白羽之箭。对手是一个叫蝎狮的强大魔物。嗯……只是单方面的杀戮表演。我们被派到地下竞技场只是为了死」
 
「但是，老师还活着吧？」
 
老师仰望着天空在胸前画了十字。
 
「这正是上帝的想法。差点被蝎狮杀死，我们气息也快要断绝了。满身是血的斗技场——当时七岁的蕾菈大人闯入了」
 
「坂口同學？」
 
「啊，她当时也只是个孩子。不可能与蝎狮抗衡。但是，公主……『只是为了被杀……把奴隶扔进魔物的牢笼里……那样太过分了……放棄……让他放棄吧！』一边大声哭喊，一边冲到我们和蝎狮面前」
 
「一般来说，坂口同學也會在那里死去吧？」
 
「一般来说是那样，但她从梵蒂冈的奇迹认定局那里作为天使获得了奇迹认定。是特殊的存在……公主呢？然后，从那以后就闹得沸沸扬扬」
 
于是，田中老师的目光看著遠方，露出了温柔的微笑。
 
「后来才听说，公主对于奴隶这个词似乎有各种各样的想法。然后，被人类所驱使魔物杀戮表演……似乎真的有些想法」
 
 
 
【技能：头脑清晰发动了。森下大树的脑海里蕾菈=坂口，记忆中的——牢笼中的奴隶少女……连接上了。再过一会儿就注意到了】
 
 
 
好像听到了神之声。
但是，嘛，那个现在还好。
 
「就这样，我们的生命得救了，成为了公主的圣骑士。然后我们经过了地狱的修炼，获得了守护公主的适当力量……虽说如此，但还是继续努力着。嘛，托你的福，作为梵蒂冈中多米尼安斯的守護隊，已经达到了被称为超一流的等级」
 
「老師和坂口先生之间发生了很多事吧？」
 
「就是这样。公主真的……是个心地善良的人。当时对谁都很谦虚，看周围的脸色……清秀可怜……把别人提攜起来……简直就像是大和抚子一样的性格」
 
嗯？然后我歪着头。
 
「不，那个人现在是……把一部分同学当奴隶呢？不管怎么说，总觉得旁若无人的行走」
 
「嘛，九年间发生了很多事情。」
 
「我想知道更多内容」
 
于是田中老师做出一副苦恼得咬牙切齿的表情。
 
「……我也不知道为什么会变成那样」
 
「你不明白吗？」
 
「真的不知道」
 
「作为参考，她是怎样成长的呢？」
 
「公主一直有我們在身边照顾他，所以没有问题。学问也接受了超一流的教育」
 
那么说来，在美国取得博士学位了啊。
 
「说到身边的照顾，是什么样的感觉呢？」
 
「啊……譬如說，公主换衣服是我们做的。公主站在那里一根手指都不动就换完了衣服。我一直为她撑着阳伞。不能让公主美丽白皙的皮肤晒黑啊。而且，如果在公主走的路上有石头和垃圾的话，也会被排除掉，就算是人类也一样」
 
「人类也一样？」
 
「……比如，如果有同学和公主对抗的家伙，我们就不会宽恕，强制性地成為公主的奴隶……公主如果还有其他想要的東西，无论什么都會买。嘛，总之，如果公主说是白色，黑色的东西也会变白。我们就是这么做的。也就是说，对于公主来说，我们本该为公主创造最佳的完美环境。但是……为什么……变成那样的性格……」
 
「大体上都是你们的错！」
 
难道是因为超级保护教育才变成那样的性格吗。
原来如此。我叹了口气。
 
「那么，老师？对我的提案是什么？」
 
「啊，就是那件事啊。」
 
老师当场脱掉了上下的红色运动动。
 
过度花边的红色内衣和四肢伸展的洁白皮肤露了出来。
坦率地说，非常好的景色。 话说回来，漂亮是理所当然的，体型非常漂亮。
我慌慌张张地问老师。
 
「为什么……要脱掉？」
 
「别唠叨了，用我吧！」
 
「诶？」
 
「不许对公主出手！所以——喜欢我吧！」
 
「咦？什么意思呢？」
 
「还说不明白吗！？与其让公主被你这种人玷污，還不如由我主动出馬！就是想成为你肮脏欲望的发泄口！不许对公主出手！所以……」
 
于是，老师一声不吭。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。
 
 
 
「用我的洞代替——森下大树！」
 
 
 
「不，我……对老师的洞不感兴趣」
 
于是，田中老师无言以对。
 
「你对我的处女——对前面的洞不感兴趣吗！？难道你……打算突然从背后进攻吗！？」
 
啊，这家伙是笨蛋。
与阿倍野前辈同等遗憾的思考回路……。
 
「就连我也忍受不了前边是处女，后边已经完了的耻辱……没想到你竟然是这样的HENTAI……」
 
我正紧张的时候，田中老师好像放弃了似的摇了摇头。
 
「咕……殺了我吧……！」
 
我叹了一口气。
 
遗憾的是——
 
——作为一个骑士，這不是把約定演繹的很完美嗎。
 
「那，你打算怎么办呢？」
 
「无论如何也不要这样做！」
 
「呃……」
 
田中老师深深地叹了一口气。
 
「那么果然……只有三个人玩吗……」
 
「三个人玩？到底是怎么回事！？」
 
「我说过要支持公主和你的初体验！」
 
「啊！？」
 
于是，田中老师满脸通红，脸上浮现出好几根青筋，田中老師一边颤抖着肩膀一边喊道
 
「除了正式演出以外，其他不需要的接触行为我一概不承认！绝对不会让你碰一根手指！太好了！这是和老师的约定哦！」
 
「我不明白你在说什么！」
 
「不知道我在说什么……？如果要用你那肮脏的手指和舌头来玩弄公主的话……反正公主会被玷污……如果那是不可避免的命运……首先第一个……在我……被玷污之前——」
 
田中老师一言不发。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。
 
 
 
「——是说要用肮脏的舌頭舔著公主！」
 
 
 
「完全不明白什么意思！现在马上去医院！现在马上——马上！」
 
哇……我绝句了。
 
这家伙——
 
——这不是笨蛋的HENTAI吗？ 