========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-03
Last Reply: 2020-04-04 13:27
==========================

那么，把欺负人的孩子打败了怎么办呢……。
 
在自己家的客厅里，思考今后的人生展望。
 
虽说是勇者……。
只是知道如何战斗，但在现代社会中普通地上班族，没有什么有效的技能啊。
我一边抓着薯片，一边侧耳倾听晚上的电视新闻。
是日本伟大的职业棒球联赛的新闻。
 
 
「三郎先生真了不起。即使超过40岁也还是大联盟选手啊。」
 
 
拥有天赋的人，经过不断的努力终于走到了终点……是某种人类的到达地点之一吧。
坦率地尊敬，我也想过这样的人生。
不管怎样，是个很厉害的人。
 
 
「钱什么的……应该有很多吧。」
 
 
名声和财富。
 
虽然是在异世界丢弃的东西，但果然我也是男人，对这点很感兴趣。
但是……看着电视里的三郎先生，我死心地叹了一口气。
 
 
「天才在不断的努力中才能达到这个境界啊。我无论如何都做不到……」
 
 
于是，我看着电视時冻结了。
注意到这个事实的我嘴巴一张一合，指着电视里的三郎先生。
 
――我能做到！我能做到啊！我！我……绝对比三郎先生快啊。我可是有超越人類的動態视力啊。
 
那么……我开始查看手机。
从现在起我要以马赫的速度，确认职业棒球运动员的年收入。
虽然打算尽量不引人注目，但如果只是停留在明星选手前一步的活跃程度，就不会被当做真实的怪物的吧。
然后在网上逛了一个小时左右，收集了值得信赖的棒球选手的年收入情报的我深深地点了点头。
 
 
「原来如此。青山上独栋别墅……还有超级房车吗」
 
 
我点了点头向电视的三郎先生宣布。
 
 
「三郎先生。我……总之……目标是甲子园」
 
 
我决心成为棒球选手的第二天，在早上的班会上突然进行了转校生的自我介绍。
 
 
「我是转校生蕾菈=坂口！你们和我一样只有16岁的年龄，首先要正确认识这一点！然后……今后请单方面地多多关照我哟！」
 
 
是一位金发碧眼双马尾，非常美系的小不点女孩。
身高应该没有145吧，而且明明是贫乳却挺着胸膛。
虽然也不是指着谁，但右手食指朝著教室后方，左手在腰的位置。
 
怎么说呢……一言以蔽之，就觉得很了不起。不，是傲娇的感觉吗？
 
坂口同學似乎也不想再说什么了，察言观色的班主任开始了她的自我介绍。
 
 
「坂口同學出生在芬兰，是一位在意大利长大的女孩。是个年过10岁的才女，毕业于美国研究生院并获得博士学位。父亲是芬兰人，母亲是法国人……奶奶是日本和俄罗斯人的混血儿……也就是说，有八分之一是日本人，日语说得很流利。」
 
 
太别扭了。不就是个问候吗？
你是从哪里的电视剧中脱颖而出的傲娇才女啊。
 
情不自禁地想要吐槽的时候——眼睛和坂口同學相对了。
于是坂口同學就直接冲到我的座位，啪嗒地敲我的桌子。
 
 
「我说你！」
 
「嗯？怎么了？」
 
 
坂口同學注视着我的眼睛，然后……摇了摇头。
 
 
「不，我本来是想吓唬班主任，把你的隔壁当作我的座位的，但是……」
 
 
什么恐吓……。
怎么说呢，这家伙，好像是从轻小说中跳出来一样强烈的性格呢。
哈！听说最近日本的动画片席卷外国。
看来，说不定是憧憬这样的事，做着成为角色游戏一样的事情吧。
或者说，日本动画中的傲娇就是日本人真实的形象，为了不被小看而这么做了……。
 
 
「那么，你打算怎么办？」
 
「看来我猜错了。感到不可思议的气场……我还以为是你呢……」
 
 
总觉得是意味深长的对白。
就算一见钟情也想搭讪吗？
不，但是我又不是帅哥。
 
 
「……？」
 
「不，别在意！仔细看的话，好像完全不一样。」
 
 
于是，坂口同學恐吓班主任，漂亮地拿到了靠窗最后的座位。
 
从那以后，她所有的课都在梦中度过。
嘛，听说他有博士学位，上课的意义应该没有吧。
那么，为什么要上高中，这个谜题还保留着……嘛，对我来说是无关紧要的事情。
 
顺带一提，她醒着的时候，偶尔会对我大喊大叫的。
然后目光相对時，她一定会说『果然很奇怪啊……为什么呢……』一边自言自语，一边不可思议地歪着头。
 
然后放学后。
我和班长一起走过走廊。
 
——村山藤花。
身高157厘米体重52公斤。
是稍微胖胖的身材，如果摘下眼镜的话就是美人的班长。
 
顺便说一下，G罩杯的爆乳。
 
这又是从哪个轻小说中飞出来的模板……这样的感觉，不过，这个班长其实是棒球部的经理。
 
 
「我带你去甲子园。」
 
「约定……哦？」
 
 
从那里开始的两人的恋爱，并且甲子园优胜之时，两人的热情接吻……。
看着班长摇摆不定的巨乳，想着这种事情的我紧握拳头重新下定决心。
 
 
「森下君？怎么了？笑嘻嘻的。」
 
「嗯？不？没什么？」
 
 
不行。
妄想也要适可而止，否则就会被认为是变态。
 
于是我们到达了操场。
班长向棒球部介绍了我的事情，总之今天先去体验入社了。
 
然后首先站在击球区，近距离地眺望主投手的球……这样的体验。
 
 
「森下君？姑且把球棒递给你，但是外行挥动球棒的话绝对不会中球的……不用害羞也没关系吧？」
 
 
我接过球棒，对班长微微点了点头。
看着班长的胸口，我心想，真是个能体贴人的好孩子啊。
 
 
然后——。
 
 
投手大幅度地挥動手臂，投出了全力的直球。
正中间的直球，时速是110~120左右吧。
如果是外行人的话，光看这个速度就会吃惊吧——。
 
 
——从异世界回来了。
 
 
直直地看著，好像停了下来。
把力量控制在最小限度挥动球棒。
好，正中间是全壘打路线。
在和外行人一样的状态中，虽然是初学者，但是却突然从王牌投手那里擊出全壘打。这就是这次的剧本。
从作为将来的读卖巨人队的五号击球员或三号击球员的逸闻来看，正是时候。
 
 
等一下吧班长！
我一定会带你去甲子园的。
 
 
【技能：剑术（技能等级10）发动了】
 
 
什么！？
为什么会在这里发动技能！？
怎么说呢……有很讨厌的预感……啊！
 
 
——啪！
 
「哇！」
 
 
接球手的护具上撞到两个物体，然后传来了『啪』的一声掉下来的声音。
我战战兢兢将视线投向掉落的两个物体上，我对着所预料到的光景感到头晕。
然后，班长用快要消失的声音说。
 
 
「球棒……断了……」 