========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-08-12 22:50
==========================

当天傍晚。
田中老师的 HENTAI 舉動让我头疼得厉害。
话说回来，我和坂口同學根本就不是那样的关系。




并且，放学的我旁边还有这個麻烦的女人——阿倍野前辈。

「话说森下君？」

「是的，什么事？」

「肛交和肛门有什么不同呢？虽然语感非常相似……意思大概也差不多」

「请认真地死一次吧。」

面对这突如其来的黄色笑话，我猛然地拍了一下阿倍野前辈的头。
这就是所谓的吐槽。
由于午休事件的关系已经疲惫不堪了，再加上突如其来的黄色笑话，多少让人感到厌烦。

所以，我稍微有点烦躁地对阿倍野前辈吐槽。

——啪嗒一声轻响。

阿倍野前辈摸了一下头，黑色的頭髮刷地摇了一下。
阿倍野前辈像能面一樣，脸色一点也不变，一瞬間——


——向我发出了右直拳。


那是和拳击教科书一样漂亮的右直拳。
与笨重的声音一起，阿倍野前辈的右拳打在我的鼻梁上。

「……」

「……」

这家伙……一言不发……一本正经地打了过来。
明明只是轻轻地打了他的头……他竟然全力以赴，毫不留情地还击。

「……」

「……」

然后阿倍野学长用右手撩起长发。

「没有下次了？森下君？」

「诶？」

「如果下次再对我施暴的话……」

「如果再施暴？」

阿倍野前辈一言不发。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。


「——我会烧了你家的房子。」


「因为有家人，请饒了我吧！？」

「哼哼，开玩笑啊」

「真的不要开那种玩笑了」

「哎呀，你好像误会了？我会烧了你所有亲戚的房子。因为只有你的家人不能解决。是这种意义上的玩笑」

「你是认真的想這麼干吧！？」

怎么说呢，总觉得这个角色太浓了。
这所高中是怎么回事啊……。

「话说回来，森下君？今天晚上11点半的电话请取消」

「诶？取消？」

「你所爱的——沒有來自辉夜酱的爱情电话，我知道你会感到很寂寞。不过，今天实在不方便」

「辉夜酱的话题不是一时兴起的吧？」

「沒錯。总有一天我会让你叫我辉夜酱」

「绝对不会這麼叫你，请放心吧。」

「顺便说一下，我绝对不会叫大树酱的。」

「被强迫进行单方面的羞耻游戏！？」

「呵呵……」

「话说回来，为什么今天的电话取消了？」

「之前在黑道事件中使用过阿倍野的招牌吧？」

「确实是这样」

「关于那件事，阿倍野本家有点不高兴。而且国宝也被偷走了」

「你還好嗎？」

「基本上，包括黑社会在内，相互不干涉是铁则。但是我强行夺走了那笔钱……」

硬要说的话，无论谁怎么想都只是个强盗而已。

「然后呢？」

「我被迫做了一件很麻烦的工作。那也是沒有支付費用的」

「麻烦的工作？」

「因为九尾的复活的关系，这周边灵异的平衡严重崩溃了。」

「嗯？」

「直截了当的说，不为人知……举行地震和海啸相关的地镇祭」

「是地镇祭吗？」

「除了九尾以外，还有各种大人物被封印的神社呢。嘛，总而言之就是更新封印的仪式哟」

「嗯……」

「有三个神社。前半场在今天举行一个神社的镇祭，后半场五天后舉行剩下两个神社的镇祭。然后我今天……为了顺利完成镇祭，被选定为守护者」

「顺便一提，镇祭失败了会怎么样呢？」

「如果三个之中有两个更新失敗的話，那将会是一场灾难」

「这是什么意思？」

「會发生七级地震，与海啸一起摧毁横滨。在那之后你知道百鬼夜行这个词吗？那个在现代发生。恐怕政府会下达戒严令来对付魑魅魍魉。来自全国各地的退魔师、自卫队的特种部队大集合……。说不定会有来自盟国美国的特种部队。那么，在魔物彻底清除之前，横滨作为经济据点将会陷入麻痹状态」

「真的会变得很糟糕呢！？没关系吗？」

「在过去的七百年里，镇祭举行了七次，也没有说有什么妨碍，嘛……守护者是装饰性的角色。不过，毫无疑问这是相当重要的仪式……」

「前辈？我也一起去吧？」

于是阿倍野学姐扑哧一笑。

「你太夸张了」

「不，但是……前辈有对我隐瞒各种事情的前科」

「你的力量在那件事上我完全理解了。如果我真的有困难的话，以后我一定会和你商量。总之，这次的事情我一个人就足够应付了……或者说，就像保安一样，我只是站在神社的鸟居前」



【技能：第六感发动了。森下大树有种不好的预感】



技能发动吗……。
话虽如此，第六感的技能也没什么大不了的啊。
嘛，既然是专业的阿倍野前辈说的话，那真的没问题吧？

「那么前辈，今天就到这里吧。」

一如既往的归途，还有一如既往的岔路。
我轻轻地向阿倍野前辈低下了头。

「嗯，那就这样吧森下君。」




——然后，我后悔这天让阿倍野前辈一个人去了。 