========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-28
Last Reply: 2021-02-18 17:34
==========================

——镇祭。
为了平息横滨各地邪恶存在的仪式。
我穿着平常的巫女服装，一只手拿着备前长船，背靠在深山神社的鸟居上。

「德川时代以后，现在的日本在精神上完全稳定。什么样的化妆者……现在才说要伤害日本吗……真是太荒谬了」

不过，即便如此，作为阿倍野本家，还是希望在镇祭上派遣有實力的守护者来取得实绩吧。
多亏了森下君，现在我的实力虽然与多米尼安斯相匹敌——但是，在吉納斯之槍解禁时的蕾菈=坂口，无论如何也敌不过他——但程度上还是個实力派。
虽然是自吹自擂，但在日本这个狭窄的范围内，还算是个实力超群的人物。

就在这时，听到了神社神主的祝词。
嗯，看来这边也准备了一流的人。祝词中所蕴含的魔力不是一般的。恐怕作为退魔师也派了一个和我同等力量的實力者。

于是，我轻轻地打了一个哈欠。
哎呀，说实话，这次的事情完全没有插手的可能性。
我当场坐了下来。

——嘛，如果被强加这种程度的工作，就能把黑社会的事件抵消的话……那就太感谢了。关于国宝的事情，多亏了梵蒂冈和本家更上层的组织，最后以阿倍野分家的资产合法出售的形式顺利解决了……不过，我和本家的争执到底还是会留下吧。

于是，我从爬上神社参道山路的长台阶上感受到了灵压，立刻站了起来。
并且，确认腰部的备前长船。
我的背上冒着冷汗，然后伸手摸向怀里的紙符，确认最后剩余数量。


——来了。


这么想着的瞬间，耳边传来了摩托车猛烈的引擎声。
然后我被台阶下放出的前灯照亮了。

「骑着1500CC的怪物摩托车，以惊人的速度冲上阶梯……」

我一边听着引擎的声音，一边后退走进入鸟居里。
那里是半径30米左右的广场中心。
我马上从鞘里拔出了备前长船。

——后面直接连接着正殿。如果我这堵墙在这里被入侵者超过的话就完了。
而且，如果我被超越，就意味着横滨将遭受灾难。

「驱使巨大钢铁马的圣骑士……嘛，是和时代很协调的东西呢」

「没错！骑士只有骑上去才是那个骑士吧！？」

一手拿着白银的长枪，骑着摩托车来到广场的是——全脸头盔和骑手用橡胶套装的风情，森下君的班主任塞拉菲娜……不，是田中花子。

「那么，我们走吧！」

全速转动摩托车的油门，猛烈加速的钢铁马向我逼近。
紧接着出场的是利用像弹簧般柔软的上半身，以白银長槍发出猛烈的一击。


――カキィ――ン。 （刀和長槍互擊的聲音）


月夜里，刀与枪的金属声响彻四周。


骑着时速100公里的摩托车加速的圣骑士，以長槍浑身的一擊。
虽然好不容易用刀偏离了贯穿心脏的轨道，但我拿着备前长船的手掌却感到一阵麻木。

「因故来妨碍镇祭仪式！东方的巫女——阿倍野辉夜！」

「梵蒂冈……」

我咬牙切齿地说，完全放松了警惕。
我以为自己和蕾菈=坂口建立了友好的关系，所以那个可能性从一开始就被排除在我的脑海中。
如果试着考虑，以魔物的杀戮为至高命题的家伙来看，绝不会错过这个被封印的魑魅魍魉喷涌而出的事件。

「虽然和你没有怨恨，但这也是从梵蒂冈传来的命令！如果你老老实实低头退下的话，就不會夺去生命！我是圣骑士——塞拉菲娜！现在——坚持下去！」

从刚才的初太刀来看，不愧是拥有圣遗物的蕾菈=坂口。
如果不动真格，我也无法应对。
我从怀里取出以打为单位的紙符。

右手是备前长船，左手是24张紙符。

「昔日极尽阴阳清明的子孙——东方防人：阿倍野辉夜。赤腳走进别人的国家，摆出一自大的样子……我不會對一个不懂禮儀的西方奴隶低頭。要想通過的话，就越过我的尸首吧」 