========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-30
Last Reply: 2021-05-17 01:55
==========================

另一側：蕾菈=坂口





——东京：帝国饭店高层。

我在楼下铺满了像宝石一样的霓虹灯和装饰着昂贵家具的套房里喊道。

「啊？你在说什么？」

「把横滨变成一片焦土。是这么说的吗？已经向我的部下直接下达了命令？」

清秀的金色长发……林福德露出了微笑。

「你……只是圣骑士吧？作为组织的序列，多米尼安斯的我地位比你高得多，不是吗？」

「现在的制度上是这样的。但是，这是命令」

梵蒂冈的命令……？
被那样说我也不能反驳。
但是，即便如此……。

「我不仅是多米尼安斯。多亏了奇迹认定，梵蒂冈也不能轻易對我下达处分。而且说，只是圣骑士卻要违背我的意向吗？」

「什么意思呢？」

「这次的作战就中止了。好像是有我认识的人在場……这是我的法理决定事项」

于是，林福德又格格地笑了。

「嗯……公主……这样啊。因為被杂鱼保護，突然变异长了翅膀，任性的从梵蒂冈逃脱，于是——打算取得天下吗？这个小姑娘」

「小……姑娘……？」

于是，林福德点了点头。

「你好像被误会了。这是命令。與梵蒂冈是无关的，是纯粹的力量关系中我个人对你的命令。这次的事情从梵蒂冈那里也不是绝对命令的形式。说到底，如果可能的话就下手吧……這種程度的命令」

「既然如此，就更不能听你说的话了！？」

于是林福德站了起来。

「如果你不听的话，要試試看吗？我会让你受点苦的」

「啊啊？特务圣骑士什么的我不知道……你是不是太小看多米尼安斯了？」

「那就试试看吧。用你引以为豪的吉納斯之槍。顺带一提，这次是為了让力量关系更加明确……你可以使用吉納斯之槍，梵蒂冈已经批准了，请放心」

「說出口的話是收不回去的！？觉悟吧！」

允许使用吉納斯之槍？
普通的圣骑士可以控制全力以赴的我，梵蒂冈是这么想的吗？


——好，我真的生氣了！


我展开了魔装。

「全魔装过度驱动！圣遗物——解禁使用吉納斯之槍！」

于是，我便全力以赴地使用吉納斯之槍——但是却不忍心杀死他——因此槍尖指向林福德的肩头。

「技能：物理攻击反射」

吉納斯之槍确实捕捉到了林福德的肩膀。
但是，下一个瞬间——鲜血从我的肩膀飞溅出来。

「呀！」

伴随着尖叫聲，我当场倒下。

「就像报告那样，性格很温柔。如果被瞄准了头部和心脏的话，那就麻烦了。即使是梵蒂冈，作为奇迹认定生物的你似乎也找到了相当的价值」

「物理……攻击……反……射……？」

「嗯，那个和魔法攻击反射是我的能力。并且，好像真的被误会了，但我不是普通的圣骑士。六天圣的内定也得到了。当然我不会停在那里。我會用这个绝对能力冲向世界的顶峰」

于是我无言以对。


梵蒂冈最高峰——六天圣。


大概，到了六天圣，比九尾更从容……也就是说，不用技能，比森下更从容，更强壮。
与此同时，物理和魔法的反射能力。
太荒谬的战斗技能了。

——这个有点……多么大的力量……即使是森下大树，也不可能对付得了这家伙。

「那么，要怎么做呢？公主？这是我作为远东指挥官的命令。你打算违反命令吗？」

右手按住从肩膀溢出的血液，我站了起来。
然后，我向林福德豎起了中指。

「但是，即便如此——我绝对不会向你屈服！」

「哈哈，真的跟报告的一样。这是我第一次看到这样的事情」

「我——任性地——随心所欲地活着——和某处的某人约定了哦！所以，绝对不能歪曲自己的内心！」

于是林福德开心地点了点头。

「这是违反命令的宣言。知道了……你被认定为奇迹。梵蒂冈也承认了它的价值。我也要按照梵蒂冈的意愿来对待你。确实是那样，但剩下的五個人呢？」

「守护者？」

「是的。她们作为圣骑士是最高级的。虽然各人都拥有能够压倒多米尼安斯下位的力量……但这毕竟是圣骑士。从梵蒂冈来看，要多少都有……」

「你想说什么？」

「——远东灵异平衡的掌握，梵蒂冈任命，由我自由裁量。噢，你们是我的部下。然后……如果妨碍我的话，现在就认定你们为敌对势力，对你进行严厉的处罚，剩下的五名我将立即肃清——不，杀了他们」

「……诶？」

「违反命令当然要受到处罚吧？这是我下届六天圣的决断。既然已经被授予了自由裁量权，那么梵蒂冈也不会有什麼大问题吧。本来，梵蒂冈对擅自解禁圣遗物的你……希望有人惩罚你呢」

「你以为我会允许——」

「允许什么的……凭你的力量是没有办法的吧？」

「……」

「……」

「……」

「……」

「那么，要怎么做呢？多米尼安斯大人？」

的确……我想。
梵蒂冈的至高命题是更多魑魅魍魉的歼灭。
那么，这次的事也是千载难逢的机会。

按照梵蒂冈的逻辑，林福德肯定有份。
我自己也在想……总有一天这样的时刻一定会到来。

而且最重要的是，现在的我……无论是作为个人的力量，还是考虑到组织内的力量平衡，都无法与林福德对抗。

「……知道了。我会听你的」

「你理解得快真是帮了大忙了。」

「不过，关于这次阿倍野辉夜的事情，请让我来交代。」

「恩，当然可以。但是，对于妨碍神社封印更新一事，你的裁量一概不承认哦？」

「……那样就可以了」





另一側：阿倍野辉夜





彼此都破烂不堪。
实力不相上下，势均力敌。

「不愧是……保护圣遗物所有者的上位多米尼安斯的守护者」

「那是我的台词，阿倍野辉夜。如果你是我们一起在战场上寄托背影的伙伴——那该有多么令人安心呢……」

「但是，在这里啊。我还只使用刀呢」

「……」

「是的，我还……从未展示过咒术」


——炎符：极狱炎


我现在能用的最大攻击术式。
恐怕，如果使用这个术的话我会成为杀人犯吧。
如果那样的话……森下君會很悲伤。
所以，这个术在这次战斗中绝对不会使用。

「啊，我曾经有这样的感觉。恐怕你的实力要比我高一级」

「既然你知道，就在这里收下矛吧。」

于是塞拉菲娜哈哈地笑了。

「啊？为什么？这里没有任何理由撤退！」

「怎么了……这是什么意思？」

于是，从神社的階梯下面传来了――四辆摩托车尖锐的声音。
考虑到它的意思，我战栗了。

「我不是一个人！」

「……是吧」

然后，深吸一口气，塞拉菲娜高声地笑了。

「我们是帕拉丁守衛隊！五个人一组——五个人一起成为多米尼安斯的守护者！」

「……」

意味着增援的摩托车声越渐渐靠近了

「蕾菈=坂口知道这件事吗？」

「这次是公主的上司直接下达的指令。虽然没有直接确认……当然，已经同意了吧」

「……」

「还有，关于你，在最坏的情况下接受了杀掉的命令。为了展示我们今后对该国组织的立场，在活捉的时候，命令我们用拷问来展示地狱的面貌。虽然没有怨恨……但这也是命令」

这樣的对手……还有四个人吗？
现在这个瞬间，虽然可以用符术将塞拉菲娜变得无力化，但从那以后就无计可施了。

我扔掉纸符，从怀里拿出了智能手机。

——森下君……对不起。我不打算再欠你更多了。如果不是这样，我们不可能成为平等的恋人。我是这样想的。

「但是，这个有点……我一个人……无法应对」

结果……我自嘲地笑了。

——如果没有他，我什么也做不了。就算多少变强了，结果我還是一樣只是個退魔师。

咬紧嘴唇有血的味道。久违的遗忘，无力的铁的味道在口中蔓延开来。





然后——





——我只说了一句……给森下发了短信说「救命」。 