========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2021-07-29 10:42
==========================

前幾話蕾菈在異世界的名字「阿里埃尔」改為「艾丽埃尔」
 
============================================
 
另一側：蕾菈=坂口
 
 
 
 
 
我到了现场，看到了很残酷的情景。
四肢被长枪刺穿，用绳子捆綁吊在树上晕倒的阿倍野辉夜。
石板地板上积满了血，平日里總是一副能面表情的她——現在表情柔弱，由于失血过多，眼看就要死了。
 
「放了他！」
 
「但是……公主？」
 
我狠狠地打了塞拉菲娜一巴掌。
 
「好了，放了他！」
 
「但是，我们要遵守命令，不要对妨碍我们的人手下留情……」
 
「我没有下这样的命令！」
 
「但是，林福特大人就是这样……！」
 
可恶……林福德……。
你要把我逼到什么地步啊！？
不是说今天这个场合就交给我了吗！
 
我差点哭出来，割断了用吉納斯之槍吊起来的阿倍野辉夜的绳子。
并且，確認臉色不好的她的脉搏。
 
 
——太好了……还活着。
 
 
看来，塞拉菲娜他们也做了一些调整，甚至没有造成内藏的傷害。
我安心了的时候——周围刮起了一阵风，紧接着，感受到股压倒性愤怒的灵压。
 
 
在我们回头的瞬间——
 
 
「这是怎么回事？坂口同學？」
 
 
以塞拉菲娜为首的守护者们，因为森下大树发出充满敌意的威压灵气吓得瘫坐在地，当场跪了下来。
我的膝盖也抖个不停——这时发出了怒吼声。
 
「——我在问你这是怎么回事！回答我啊坂口同學！为什么阿倍野前辈……快死了！」
 
森下大树走向我，并紧紧地抓住我的肩膀
 
「等一下！很痛！」
 
于是塞拉菲娜把银枪刺向森下大树。
 
「你这家伙！不要傷害公主！哇！」
 
里拳一闪。
塞拉菲娜像抹布一样朝着遠方向飞去。
 
「给我闭嘴！这次调节了力量。但是，下次不會在斟酌了。我会用里拳把你的头打成碎片！」
 
表情愤怒的森下大树。
在那里，守护者剩下的四人显出了懼色。
虽然知道力量的差距，但她们还是为了我竭尽全力虚张声势。
 
「不要靠近公主！你这个怪物！」
 
「我们……蕾菈大人的守护者！我們會不惜生命！」
 
「帮助同伴的好人……！这样的话，如果把人质当作盾牌的话……！」
 
于是我竭尽全力的声音喊道。
 
「大家！拜托了！不要靠近森下大树和阿倍野辉夜！」
 
「可是，公主……？」
 
「没关系，不要靠近！只要我们不攻击，他绝对不会夺走生命的！因为赢不了……我绝对赢不了他的！」
 
聽了我的话，森下大树若干缓和了阿修罗一样的表情。
 
「发生了什么？为什么会变成这样？喂，坂口同學？」
 
「……梵蒂冈的命令。虽然不是借口……我不知道会变成这样」
 
森下大树想了一會後问我。
 
「阿倍野前辈发来了短信。短信说要我帮忙。这个人……逞强又固执，对我来说绝对不是會过分的依賴我。那样的人给我发了短信。我很害怕，我想我感觉到了死亡。那么，实际上就是这样」
 
「……是啊」
 
「这是一句命令、不知道……就能解决的吗？一个人……差点死了？」
 
「……我不会道歉的」
 
「啊？」
 
「我所属的组织，不……因为我的部下做的。事到如今不能道歉了」
 
「……那么，发生了什么？」
 
「梵蒂冈是遵守命令上下关系明确的组织。我们有我们的道理……只是，仅此而已」
 
「……情况大体上明白了。但是，但我有自己的想法」
 
「你的想法？」
 
「我们……对你来说……是什么呢？」
 
「……」
 
「和我……阿倍野前辈一定也是这样。大概……我不认为你只是个陌生人」
 
「……」
 
「难道就不能相互理解吗？已經做了也没办法，遗恨也不会轻易消失的。但是，坂口同學不知道吧？那么，从现在开始……还来得及」
 
「……」
 
森下大树浮现出温柔的微笑，向我伸出了右手。
我想握住他伸出的那只手……。
 
「……公主？」
 
守护者中的一人向我打招呼。
 
于是我摇了摇头。
 
真的想握住森下大树的手。为了不再分离——想竭尽全力握住。
 
但是，过去的十年里我在梵蒂冈长大，以梵蒂冈的观点接受了教育。
 
这次的事情我真的很难接受。
但是，从梵蒂冈的观点来看，我明白那是正确的。
而且，最重要的是，把那些琐碎的事情都抛在一边，现在的我有那些支持了我久年的……重要的……需要守护的人们。
 
我本来是在梵蒂冈以外的地方出生长大的，所以最坏的情况也有脱离梵蒂冈这个选择。
但是，对从小就作为圣骑士出生成长的她们来说，不知道梵蒂冈以外的生存场所的她们，这种要求实在是太残酷。
 
 
然后——
 
 
——恐怕林福特是森下大树也无能为力的对手。
 
 
如果我對林福特举起反旗，我和守护者都会像抹布一样被杀掉吧。
森下大树……从他的性格上来说，如果我在这里寻求帮助的话，无论发生什么事情都会全力以赴。
尽管还不至于舉起反旗……如果在这里轻易选择摆脱梵蒂冈的话……这才有可能成为梵蒂冈的肃清对象。
不，包括我在内，恐怕也是这样吧。
 
 
——那么，有必要在这里和森下大树进行诀别。
 
 
今后，森下大树和守护者们将面临不必要的危险。
我最后问了森下大树。
 
「喂，森下大树？」
 
「什么？」
 
「我会按照我们的道理，把横滨卷入灾难中。」
 
「绝对不能允许这样。在我成长的城市里，我的家人和熟人都很多」
 
「嗯。是吧？那么，我再问一次」
 
「嗯？」
 
「已经說得很很清楚的了吧？在异世界捡到的金发少女。还有我。你有什么想法吗？」
 
「……为什么你……那么执着于艾丽埃尔啊」
 
森下大树露出有点为难的表情，我差点哭出来了。
各种各样的感情涌上心头。
 
 
——不，但是……谢谢你。
 
 
多亏了你的帮助。
我挺起胸膛，然后用右手狠狠地指着森下大树。
 
「森下大树？镇祭的仪式我们毁掉了一个」
 
「啊，我确认了神主倒在血泊中。」
 
「最后的忠告。我们三天后會再攻擊另外两个据点。没错——确实要攻击。从这里开始是梵蒂冈的大人血腥童话世界。所以——绝对不要干扰我们。这次不能庇护你们。就算你再强……绝对赢不了那个」
 
「那个？」
 
「我属于梵蒂冈。所以，和你们本来就不能相互理解。而且……我也有了想在这个世界上保护的人。像傻瓜一样总是在乎我，为了我真的可以舍弃生命……能遇见那样的愚蠢的、疯狂的、可爱的人。你不觉得这是件幸福的事吗？」
 
我脸上浮现出哭笑不得的表情——突然露出逞强的笑容。
然后，抱住倒在地上痉挛的塞拉菲娜，向哥哥挥了挥手。
 
 
——这是诀别。或者——失恋的宣言。
 
 
「所以，对不起。求你了，不要再和我们扯上关系了……我想我们不会再见面了。再见……哥哥」
 
「……哥哥……什么？」
 
「再见」
 
「喂，等一下！你，现在……哥哥……」
 
我对森下大树的话没有任何反应，带着守护者离开了现场。
 
 
 
 
 
另一側：森下大树
 
 
 
 
 
然后――。
 
 
我继续向臉色難看的阿倍野前辈施加恢复魔法。
使用恢复魔法已经两个小时了。多亏了这个MP变得空空如也，但总算讓阿倍野前辈度過危險。
然后输血的话，就能简单說出平时那些難聽的話了吧。
 
在對阿倍野前辈持续施加回复魔法的时候，我想起了至今为止各种各样的事情。
 
 
——然后，在我的脑海中直到现在……因為哥哥這樣的言詞把艾丽埃尔和坂口同學联系在一起了。
 
「真的……我是多么愚蠢啊」
 
我没注意到坂口同學到现在发出的信号。
其实，她是以她自己的风格……然后大胆地告诉我。
 
但是，在那之前我也有过这样的想法。
 
不是作为艾丽埃尔，只是蕾菈=坂口，也是我少數的朋友之一，那是肯定的。
并且，她在某种程度上无法动弹。不，即使是她……也有想要保护我的情况。
到现在为止的交往，我也不是笨到连这个都搞不懂
 
「好……」
 
把睡着的阿倍野前辈交给综合医院，我回到了家。
 
 
 
 
 
 
早上回来後。
在自己的房间小睡了三个小时，午后我在客厅的沙发上喝着咖啡。
就在这时，妈妈坐到我的旁边。
 
「大樹？脸色很難看哦？」
 
对于早上回家和没去上学的事什么也没说。
哎呀，还是和往常一样的妈妈。
 
「喂，妈妈？」
 
「怎么了？」
 
「有想要保护的人，想帮助的人。她大概……有麻烦了」
 
「哦！？大樹终于也有女朋友了吗？」
 
我苦笑着制止了看起来很高兴的妈妈。
 
「不是那样的」
 
「那么，是什么样的呢？」
 
「只是個熟人罢了。她对我隐瞒了一些事。恐怕是自己无能为力的烦恼……我也觉得那个无论如何也做不到。所以，我也没有把事情说出来」
 
「嗯……」
 
「也许她和我的想法不一样，生活方式和周围的情况都不一样。如果想靠近我的身边，那个女孩子会失去什么。不，至少她是这么想的。两个选一个吧……被逼入无法灵活思考的精神状态」
 
她所说的梵蒂冈的道理。
那是我和阿倍野前辈的道理绝对不能相容的。
如果这么说的话，那也许就是我選擇阿倍野前辈，还是選擇坂口同學吧。
 
「……」
 
「也有这样的选择，就是我什么都不做。所以她们也能做得很好吧……但是我也不能什么都不做」
 
至少，坂口同學在梵蒂冈的住处會消失吧。
但是，如果我什么都不做的话，一定会给普通人带来巨大的伤害。
而作为守护这个国家灵性平衡的退魔师，阿倍野前辈肯定不会同意这种说法，连我都无法接受。
 
妈妈想了想，然后抬头看着天花板。
 
「想要保护什么就会失去什么……也许是那样。也有人说如果追逐两只兔子，就会失去两只兔子」
 
于是，妈妈把手绕到我的肩膀上，然后把我拉倒。
这就是所谓的枕膝。
 
「但是，大樹？」
 
妈妈露出温柔的微笑，温柔的抚摸着我的头。
 
「不可丢弃的东西。必须守护的东西。两者之间，有時候确实有必须按照大樹说的来选择其中一个」
 
「……嗯」
 
「但是，现在是那个时候吗？真的是那个时候吗？」
 
「……诶？」
 
「在那里守护二者……妈妈会认为这是作为男孩子出生的宿命」
 
「两个……要守护吗？」
 
「大樹被卷入了什么，妈妈不知道。但是……」
 
「但是？」
 
于是，妈妈笑了。
 
「对哭泣的女孩子置之不理的男孩，爸爸和妈妈应该都不是這樣養育大樹。」
 
我苦笑了。
 
「嗯。托您的福，我遇到了很多麻烦」
 
坂口同學……艾丽埃尔在这个世界也有过各种各样的事情吧。
被各种各样的情況纠结在一起，虽然是不情愿，但还是说出了『不要再和我们扯上关系了』这样的话吧。
正因为如此，她在离别的时候邊哭邊笑。
 
「好怀念啊。小时候……大樹总是哭着回来，就这样抚摸着你的头」
 
「嗯」
 
「不，直到最近大樹还是……在学校被欺负了吧？但是，不知不觉中，变得像男孩子的表情。妈妈很高兴」
 
「……嗯」
 
于是，妈妈强迫我從膝枕中站起来。
 
「那么，我到底该怎么办才好呢？妈妈？」
 
实际上，我不知道怎样做才能让一切圆满结束。
因为我现在想做的事情……只是想用力气把一切都打飞而已。
 
「呵呵。那个妈妈不知道。但是呢？只要做自己想做的事情就好了」
 
「……啊？」
 
然后啪地拍了拍手掌。
 
「笨拙也没关系。失败了也没关系。就算弄错了也没关系。但是……为了不让自己后悔，一定要全力以赴地面对现在的自己哦？妈妈支持着大樹哦」
 
我开始有点想哭了。
雖然外表看起来很年轻，但果然是我妈妈。
虽然几乎不了解情况，但是这个建议非常感谢。
 
「那么，妈妈……稍微向學校请假……到深山一趟……我走了」
 
「大概吧……上次来的黑发漂亮女孩和邻居……外国人美女全家一起回来吧？请在横滨车站附近给我打电话。准备了特大份的炸雞塊。没有隐藏的味道……不拿出真本事，只是普通的做」
 
于是我咯咯地笑了。
不认真时妈妈做的饭菜，普通人也非常喜欢吃。
 
「都是体育系的，要煮十杯左右的米飯。」
 
「是的~」
 
「那么，妈妈……我走了。饭就交给你了？」
 
「就当是坐上了泥船，交给你了—」
 
「那是一艘大船吧？」
 
「这是被拿走的一好球」
 
我一边笑着，一边穿着霸王之铠——连帽衫。
然后，面向玄关拿起了金属球棒——作为搭档的圣剑：王者之劍。
 
「艾丽埃尔……」
 
想起了在异世界最后见到她哭泣的笑容，这和在废弃神社看到坂口同學哭泣的笑容重叠了。
 
「我一定会幫你的。如果你遇到了危机，有困难的话——我一定会幫你的」
 
然后，回想著。
在那边的世界和我一起旅行的杨大哥死了。
为了掩护我的错误，為了讓勇者活著而牺牲了。
除此之外，还有许多人是为了救我而死的。
 
还有，艾丽埃尔也死了。为了救我……为了救活勇者而死。
 
 
但是蕾菈=坂口还活着。
没错，艾丽埃尔……他还活着。
 
在我所能触及到的地方，她还在。
那样的话，我应该可以让她恢复笑容。
 
紧紧地握住金属球棒，并且把王者之剑收納在背上的高尔夫球袋里。
在那个世界里失去了很多东西。所以我需要力量。
为了不再有悲伤的回忆，不再让别人感到悲伤。
然后，我得到了力量。怀着必死的心情，得到了可以保护人的力量。
所以，我——
 
 
——我绝对不会再失去任何东西。
 
 
 
 
 
于是，我走出家门，走到车站的轉角处——穿着水手服的少女和我一样，背着高尔夫球袋，面带微笑站在那里。
 
「哎呀？真是奇遇啊？森下君？连目的神社也不知道，要去哪里？」
 
「稍微——到蕾菈=坂口的地方。目的地是即使殴打阿倍野本家也打算问出来的」
 
「哎呀？真是奇遇啊？我也打算去那里呢……为了去還九尾神社的债。顺便说一下，目的神社我是知道的，所以不用打架」
 
于是我苦笑起来。
 
「你的身体怎么样？那么，为什么前辈会？」
 
「多亏了某人的回复魔法，真是万无一失啊。没有外伤，输血后已经痊愈了」
 
「她们的目标有两个。恐怕坂口同學和守护者五人會分开行動。如果剩下的据点之一被夺走就完了吧？不完全封印的话就没有意义了。并且，我和前辈的身体只有一个。不管從哪边来……能赢吗？之后……下次输了的话真的会被杀掉的？」
 
「我们有胜算，而且只能赢，不是吗？那个笨蛋……不打一拳的话是不会明白的。虽然不知道你在害怕什么，但真的是个笨蛋——明明这里有这么值得依赖的好人」
 
「你在九尾的时候也不想依賴我吧？」
 
「呵呵，这么说来也有那样的事啊。」
 
「真的饶了我吧」
 
「但是，蕾菈=坂口害怕到对你说出了决别的话……背后应该有笑不出来的理由吧？」
 
我默不作声。
然后深深地吸了一口气，我这样说道。
 
 
「为此——我是勇者」
 
 
阿倍野前辈吹起了口哨。
 
「认真说出来的话真是太好了。我很期待呢」
 
「嗯，交给我吧。」
 
就这样，我和阿倍野前辈手牵着手，向车站走去。
 
 
 
 
 
——前往的前方是废弃的神社。决战之地。 