========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-06-11 21:55
==========================

「前辈——为了升级……期间限定……稍微……去看看吗？异世界？」
 
「异世界……？那样的事可能吗？」
 
「我從那裡回来了。不，说起来我能去那里，前辈当然也能去吧？」
 
「不，的确，这可能是那样的……但是，那么简单就能去嗎？」
 
「公主……不，以前的同伴说，因为讨伐魔王的关系，次元的扭曲变得混沌化了。现在应该可以用一次次元转移魔法。所以我才能回来」
 
考虑了一会，阿倍野前辈摇了摇头。
 
「就算这是事实……上次为什么要放奥克出来……为什么要这么小题大做？也就是说在异世界施行锻炼吧？」
 
「理由有两个。首先……那个世界的等级提升对这个世界来说太危险了。像我这样的人有五个的话，也有可能征服世界吧？」
 
「这我知道。那么，还有一个呢？」
 
「这是那边世界的传说。本来我是在异世界召唤的仪式上被叫到那边的，但那本来就是禁忌的仪式」
 
「……禁忌？」
 
「这个世界的居民的等级提升效率是非常惊人的。在很久以前，为了战争而大量召喚了异世界人……虽然不知道原因，但那个世界一度毁灭了。所以，由于魔王的关系而陷入窘迫的状况下……在此基础上满足特定条件时被认可的勇者召唤……也就是我。只有我被允许进入对面的世界」
 
「但是，这只是传说吧？这不是童话故事的世界吗？」
 
「嗯，只是一个传说而已。但是，我们的世界也因为这种关系而遭到了致命的文明破坏」
 
阿倍野前辈突然對我的话一笑置之。
 
「文明破坏？历史教科书上没有这种东西」
 
「我也是这么想的……你知道欧帕兹这个词吗？」
 
「地球的古代文明本来就有不可能的技术……是遗迹还是出土文物呢？」
 
「那边的世界文献里有阿斯特加、诺亚方舟、姆大陆之类的……有各种各样类似的记载。对面的人不可能知道那样的单词吧？」
 
想了一会，阿倍野前辈摇了摇头。
 
「嘛，确实不是可以置之不理的事。」
 
「而且次元转移魔法是……这还真是不可思议的事，明明做的事真的很荒謬……为什么不會消耗MP？从结论上来说，前辈如果想要去的话就能去那里……怎么办呢？」
 
在那里阿倍野前辈笑了。
 
「——那是肯定的。一定会去的吧。如果没有别的办法的话」
 
「但是，这样也有可能发生全球性规模的事情哦？」
 
前辈深深地吸了一口气——像是下定了什么决心似的轻轻点头断言。
 
「——你就是那个勇者吧？是拯救世界的勇者吧？」
 
「重要的地方还是拜托我吗！？」
 
「哎呀，就是这么回事。」
 
不过，阿倍野前辈说的话我也赞成。
对于现在的我们来说，能够圆满解决这次的事情，是我们周围小世界的全部。
不知道是否是事实的传说，我们无法停止。
嗯，如果以后发生什么事情的话……那个时候只有以我们应对的形式承担责任吧。
 
「知道了」
 
「那么，一定……要把那个笨蛋揍一顿，把他带回来」
 
 
 
 
于是，我们到达了箱根车站。 