========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-03-07 15:01
==========================

另一側：阿倍野辉夜
 
 
 
 
 
到了箱根车站，走了一会儿就进了山里。
顺便一提，为了把转移对世界的影响控制在最小限度，森下君要我在神社待命。
森下君说，灵异场所更容易打开次元的洞。
于是，在森下君要我待命的神社附近，他施展了次元魔法。
 
 
——说实话，泄露的是一种压倒性的灵压。
 
 
这应该是他在九尾时使用的雷神之錘数倍规模魔力量的术式……但是，据说MP消费量是零。
考虑到在特快电车中的对话内容，虽然会有各种各样让人想胡思乱想的现象……但是，现在考虑那个也无济于事。
 
于是，就这样，我转移到了异世界。
 
 
 
 
 
转移到异世界的途中，在白色的迷雾空间里遇到了女神，获得了『神隐』的技能。
森下君说，即使是相当高级的魔物，也不会被注意到的技能，对于逃跑也有很大的补正。
考虑到时间限制的36小时，这个技能是以最佳效率提升等级的唯一途径。
 
话说回来，我在白色空间里从女神那里得到技能的那一瞬间，真的受到了所谓异世界转移现象相当大的文化冲击。
我虽然头脑里理解森下君是从异世界回来的，但总觉得那只是网络小说的世界。
我认为主要原因是森下本身并没有感觉到异世界的气息。
 
因此，当目睹谜一般的白色空间和女神这一套时，沒想到居然真的存在着这样的东西……受到了某种冲击。
不，但是，当森下知道日本黑社会有退魔组织的时候，也应该受到了某种类似的冲击，所以彼此都一样吗？
于是我转换了头脑，结束了与女神的邂逅，踏上了异世界的旅程。
 
 
 
 
 
现在我在异世界的地方城市吃早饭。
黑面包和汤……面包硬得咬不动，汤也太无味了。
坦白的说，简直是令人难以置信的糟糕。
顺便一提，森下君说，这里是最初的城市，如果使用转移魔法的话，地球上的转移者就会连接到这个城市。
文明等级在中世纪的欧洲……也就是说，网络小说的异世界转生就是那样的感觉。
 
然后，我按照森下君说的前往冒险者公会。
在三层楼的建筑物中打开肮脏的门，墙壁上贴着像职业咨询所一样委托的公告栏。
看来，那些粗暴的男人们正在拼命地筛选公告栏上的工作。
 
「我想在公会注册冒险者」
 
按照森下君的吩咐，我向接待处這樣说。
森下君说，出城需要身份证，因此登记公会是最快的。
顺带一提，接待处的女生是精灵耳朵……是的，是精灵耳朵。
出生以来第一次看到精灵，说实话……我很感动。
像是俄罗斯人的孩子……仿佛是看到了远离现实的美丽般压倒性的非现实感……没错，这无疑是虚幻的，所以我的情绪就会高涨起来。
 
总觉得我也是个游戏玩家。
老实说，当听到去异世界的時候，我非常兴奋。
 
「好的，是注册吧。那么请给我一枚银币」
 
我把森下君给我的一枚银币交给他，从我身后传来了大叔的叫声。
 
「哈哈，这样的小姑娘居然要注册冒险者？」
 
「你找我有什么事吗？」
 
「服装也很奇怪，那个黑发……看起来是东方的出身」
 
嗯，没错。这里是西方风格。
而且你穿的是水手服。 虽然我一会儿要换上巫女服。
 
「那么，那又怎么样呢？」
 
「像你这样的小姑娘要成為冒险者是不可能的！那也没什么不好。像你这样只有容貌的小姑娘，最好在稀有种族聚集的妓馆里招揽客人。喂，我来给你进行教育性的指导，借个脸吧。」
 
哇……我想。
 
——这就是有名的公会前辈指定事件吗……。
 
我爱读的『我是旅人，有什么事？』这部网络小说中，公会事件一登场，肯定会有这样的家伙出现。
先不说这个……。
 
「没有时间了」
 
「真没意思。嘛，重点是你要和我出去喝一杯。给我斟酒的话，请客也行。嘛，不光是斟酒，也许还要給我吹簫呢！不，如果你愿意提供身体的話，可以加入C级冒险者本大爷率领的隊伍？啊哈哈！」
 
这又是个模板混蛋。
 
「所以才说没有时间吧。特别是……和你这种垃圾在一起的时间呢。如果你想找人搭讪，能不能找其他人？」
 
从接待小姐那里领取身份证，我向门走去。
于是，一个瘦瘦的龅牙男人对我大声说道。
 
「喂，等一下，你这个混蛋！对大哥说是垃圾！？这家伙是一只出乎意料的山猫！」
 
于是我再一次……哇……我想。
 
——出来了。公会的前辈指定事件附贈的杂鱼。
 
一直到这种地步，我的心情就会变得激动起來。
我已经不在乎了，正准备离开这里时，瘦瘦的龅牙男人抓住了我的肩膀。
 
「把你抓起來奸污了！该死的小鬼！」
 
同时，瘦瘦的男人在空中飞舞。
 
从背负投出——向脸部的脚尖踢。
这就是我徒手空拳的必胜模式，在打击的同时從头落到地面。
 
「阿倍野流合气道——龙弧闪蹴」
 
一个被踢断了门牙，头上掉落到地板上冒著泡沫的瘦小男子，我朝揮着手後，朝门口走去。
 
「再见」
 
「你个混蛋！竟让兄弟流血啊……。我不会饶了你！」
 
于是我深深地叹了一口气。
 
「你没看出刚才的实力差距吧。好啊。我就陪你玩20秒」
 
于是，大个子朝我打了过来。
 
 
然后。
 
 
「前辈在异世界的话，只是杂鱼长毛而已，所以在街上绝对要老实点！」
 
 
 
 
 
——违背了森下君對我的忠告——这已经被打得七零八落，心慌意乱。 