========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-08
Last Reply: 2021-07-29 11:01
==========================

拿起槍架的大个子露出了卑鄙的笑容。

「嘿嘿，臭小鬼！既然让兄弟流了血，就饶不了你啊！」

也就是说……这是有生以来第一次用力量将完美的立关节技返还回来。
而且，这个男人――把我的身体猛烈投了出去。
是的……如果是柔道金牌的程度的话，我就能轻易地把他甩出去……这是用职业摔跤技术扔出去的。
重心移动、崩溃、技术、无可争辩、无可争辩、无可争辩的豪爽力量技巧。
既没有重心移动，也没有崩溃，没有技术，直接说的話，这也是一种豪爽的力量技巧。
这是没有大人和孩子的力量差就无法成立的压倒性的单边游戏。


——这就是异世界吗……！


由于受到过多的文化冲击，已经吃了兩次冲击，我的战意已经丧失了。

「……我投降了」

「不是很坦率吗？」

「那么，要怎么做才能得到原谅呢？」

这是战略性的撤退。
如果不能用力量取胜的话……只能用语言來交涉。
最终如果能靠口才脱离这个场合，那就是我的胜利。
是的，这绝不是失败。
绝对绝对……不会输的。

「现在开始一起上床……这样的话，我就考虑考虑吧」

对着脸上露出丑恶笑容的男人，我轻轻地点了点头。

「真不巧，但是现在不行。我有事要马上离开这座城市……」

现在，我的大脑开始全速运转。
没有时间是真的，丝毫没有打算和这样的男人共度一夜。
如何逃离这个场所呢……。

「有事吗？那个什么时候结束？」

「预计明天傍晚之前会回到这个城市」

「如果不是现在的话就可以了，對吧？」

于是男人解开槍架站了起来。
哎呀？我歪着头。

「好啊。我会等到明天傍晚。在那之后一定要讓你陪我。我的旅馆在这里，来找我吧」

男子这样说着，递给我一张画着地图的便条。
暂时，我冻结了。


——蠢货。有个白痴。


逃出这个場合后，我怎么可能特地去找这个男人呢。
嗯，反正说了会放过我的，赶紧离开吧。

「嗯，知道了。再见」

我转身向门口走去，男人抓住了我的肩膀。

「喂，等一下。」

「怎么了？」

「把这个戴在右手的大拇指上」

「戒指？」

「这是等到明天傍晚的条件。」

虽然有一点讨厌的预感，但是只要戴上戒指就会放过我……算了，也没办法。
确认我戴了戒指后，男子满意地点了点头。
于是，刚才我扔出去的那个瘦瘦的龅牙站了起来。

「嘿嘿，你……真不容易啊」

「不容易吗？」

「大哥很喜欢屁股上的洞，而且那个也很大。大家一开始都会哭喊吧？」

「哎呀，是吗？算了，我做好觉悟了」

我叹了口气，再次向门口走去。







「啊，发生了那样的事。森下君」

我对森下保管的通讯器具……或者说，是对水晶般的什么东西说话。
这似乎是可以像可视电话一样，超越次元进行通信的通用道具。

『为什么突然吵架？』

转移到水晶的森下惊慌失措地那样说了。

「サ○ヤ人も真っ青の戦闘民族であり、磯○波平ですらも真っ青の短気の私に……还以为可以通过公会的前辈指定事件吗？」

（前面那個應該是說像賽亞人，後面這個不太確定是什麼）

『……的确是这样』

「话说，那是什么啊？因为是C等级所以才小看的……这可不是什么大猩猩的肌肉力量啊？用力技将合气的立技关节排除还是第一次呢！？」

『你和C级别打架了吗！？现在的阿倍野前辈是绝对敌不过的。虽然比认真起来的坂口还要弱，但是之前的圣骑士的话，是相当于三到四人的对手哦？』

「嘛，总之没有酿成大祸不是很好吗？」

『但是，你是怎么摆脱困境的呢？』

「他说如果明天傍晚一起上床的话，他就会原谅我。」

『你……难道……没有戴戒指吧？』

「戴在大拇指上了！？」

『这不是契约戒指吗！！』

「诶？」

『这是施行咒杀魔法的契约道具之一！』

于是，一连串的一切终于连接起来了。

「……如果打破约定？」

『會死。如果是我的话暂且不说，前辈的话无法阻止咒术。作为等级来说30还不够。所以才有了契约工具』

呜哇啊……。
我的脑袋一片空白，几乎要晕倒了。

「好吧，总之先暂时切断通信。」

即使是这样的通信，虽然只有一点点，但好像还是在消费MP。
作为我们的决战武器的森下君，不能再因为无谓的闲话而疲惫了。

『但是前辈？真的不要紧吗？这不是突然被逼到绝境了吗？』

「我有办法」

『策略是？』

「嘛，只要我变强，就全部解决了。」

『嗯……』

「那么，真的要停止通信了。」

『好，我知道了。』







森林地带。
在绵延不绝的杂木林中，使用神隐技能步行着。
嘛，托技能的福，我不会遇到魔物。
出城以来已经走了将近三个小时。
顺便一提，这里好像是森下君说的，别说是我了，就算是老练的冒险者，也会一击毙命的魔物横行的森林

「终于穿过了森林……」

然后我穿过森林地带再走两个小时的山区。
我进入了火山地带。周围的气温上升，再走一会儿就进入了洞穴。
广阔的洞穴内，有红色的岩浆四处流淌，即使避开熔岩，只要躲在那里，就会形成好像体表燃烧的灼热地狱。

我走在熊熊的火焰中。
咕嘟咕嘟的火焰焚烧着我。
我想现在的气温大概超过了1000度。
如果没有森下君送我的冰结项链，我恐怕已经没命了。
于是，我在那里找到了要找的东西。

「这个……就是森下君说的那家伙」

我面前是一块巨大的岩石。
高三米，宽三米，深四米。
森下君说，这是用精金矿石制成的。

这座火山是森下君的金属球棒……据说是守护圣剑王者之劍的天使龙居住的洞穴。
在进入洞穴到这里的路上，看见了数只凤凰之类明显一眼就觉得可怕的魔物。
現在沒有九尾那樣等級的餘裕……如果没有神隐的技能，我就会在进入洞穴的瞬间死去。

嘛，就算是在异世界，最强的S等级冒险者组成的隊伍，只能在最短的时间内探索浅层的最恶级迷宫。

「道具箱召唤」

实际上如果是低容量的话，我也可以使用道具箱。
从第一次升级时就开始可以使用了，不过嘛……我觉得真的是很方便的能力。

「真的……应该拥有的人是勇者的熟人啊」

我从道具箱里拿出了森下君那里得到的的锤子。
顺便说一下，虽然退魔武器也是如此，但是异世界的武器和普通的武器大不相同。
譬如，即使我借了森下的王者之劍，与备前长船的攻击力也不相上下。
我挥舞备前长船的时候，普通一闪就把砍伐树木当成黄油刀一样处理……這種程度是可以做到的。
但是，反过来说……一般人即使拥有备前长船，也只能得到与流氓差不多程度的攻击力。
嘛，一般来说质量非常好的日本刀，只能得到金属制本身规格的恩惠。
总而言之，要发挥武器本来的潜力，就必须有武器所要求的状态。
如果不能熟练使用的话就会被淘汰。

但是，现在……我带的锤子不一样。
是被分类到素材道具的物品，即使是现代儿童的状态，也能充分发挥武器本来的潜力。

「那么，开始吧。」

于是，我高高地举起锤子，朝着大岩石挥落。







18小时后。
不断地敲打着精金矿石，矿石碎片四处飞散，我终于找到了目标物。

「这个……魔核……？」

于是，我反复回味了森下君告诉我的内容。


・アダマンタイト・ロック

潜伏在龙守护的火山里的著名超稀有怪兽。
这是由于精金矿石长年被龙的瘴气照射而产生的怪物。
它的本体是矿石中心一个被称为软魔核的部分。
虽说是怪物的分类，但實際上和矿石没有什么区别，只是在那个地方不会对人造成伤害，甚至连动都动不了。
并且这个怪物有名的理由，与讨伐花费的工夫相比，与取得经验地周围出现的怪物相比，实在是太低了。
为了突破成为外壁的矿石部分，就必须削减超过10万的HP。
并且，它的防御力从意义上来说就是坚固的精金矿石。
即使是勇者的圣剑，伤害精金矿石也是相当辛苦的工作。
这个迷宫本来等級就很高，需要有耐久时间限制的冰结项链，这个怪物的讨伐方法也很有限，而且都非常耗时。
与此同时，为了潜入该迷宫，以冒险者公会换算，要求S等级以上的状态，所以没有时间和这个怪物打交道。


・贤者之锤

这是曾经的大賢者用素材制作，由贤者之石制作的锤子。
是素材道具的一种，那个效用是【不管谁用它攻击任何东西，伤害都是1】。


我当场哧哧地笑了。

「不會反击的矿石……对于S级别来说，虽说是灰尘般的经验值，但对于像我这样的超低等级来说，那可是很大的经验值」

我取出备前长船，用刀刺向魔核，夺走了他的生命。

「并且，如果没有转移者特典才能得到的技能神隐，就不能以低等级到达这个地方。而且……冰结项链太贵了，一般买不到」
 
然后我看着自己的状态面板時，惊讶地笑了。

「感觉就像在看一个低清晰度的游戏真实时间攻击动画一样」



名字：カガヤ＝阿倍野
种族：人类
职业：巫女
状态：恋爱中的少女（幽默风味）
性格：这太可怕了
等级：4→8

HP：501/501→711/711
MP：552/552→802/802

攻击力：407→580
防御力：333→459
魔力：455→669
回避：335→415

阿倍野流退魔符术（等级4→5）
合气道（等级2）
刀术（等级2）
身体能力强化（等级2）
反射神经强化（等级2）
索敌（等级5）
神隐（等级10：转移特典）



※本次等级提升中的技能点大半现在不使用 