========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-09
Last Reply: 2020-05-15 12:36
==========================

回城的路上，我走在草原地带。

『总之，这样阿倍野前辈就能获得C等级冒险者下位程度的力量了。换句话说，作为资深冒险者级别，获得了低水平程度的力量』

「但是，这么容易就变强了，这样好吗？在那边的世界里相当于五年左右的修行吧？」

『话说回来，比起这个，你还好吗？』

「還好是什么意思？」

『你答应过要和C级冒险者一起上床吧？』

「这么说来，他说喜欢屁股上的洞呢。没关系的」

『具体来说怎么没问题呢？』

「刚才我在森林地带小睡了两个小时。然后，那个时候……我得出的结论是不会有事的」

『什么意思呢？』

「我睡觉前……以前总是说要扩张吧？」

『到这里来是黃色笑話吗！？』

「嗯，是黃色笑話哦。然后……不仅仅是前面，这次也有自己的想法，试着把手指伸向臀部了」

『……诶？』

「也就是说，森下君？」

『什么意思呢？』

「……到现在为止，我后面是没有防备的――」

我沉默了。
然后深深地吸了一口气，我这样说了。

「——也不是完全没有。」

『睁开眼了吗！？』

「嗯，就是这么回事啊。」

『话说，你根本就没解决问题啊！』

「最糟糕的是，不会痛得太厉害。我讨厌疼痛。总之，这是很大的进步，森下君」

『我非常担心……嗯，先回到城里吧。但是，真的没关系吗？』

「这方面我考虑了很多，请放心。」

『真的吗？』

就在这时，我听到了咚咚的振动声。
只见草原上冒着烟雾，一只奥克以惊人的速度奔驰着。
并没有特别對我感兴趣，只是一味地狂奔……就是这样的感觉。
但是，速度很慢。
速度应该超过每小时150公里。
肌肉发达，从速度来看，物理系统的状态可不是一般的高。

「话说回来，森下君？那是什么？」

『啊，是奥克狂战士吧。』

「奥克狂战士？」

『奥克的特殊进化……也被稱為奇行种，是有點稀有的個體』

「这是怎么回事？」

『和金枪鱼一样，停下来就会死掉的等级，总之就是在同一个地方不停地绕着圈跑。还有，如果在附近的话，请看那个的脸』

身高180厘米左右，两条腿走路。

充血的眼白。
流下来的口水。
话说回来，完全兴奋的眼睛里露出了无底的笑容。
嗯，完全是那种感觉。

「确实是奇行种啊」

『但是，它有很强的防禦力。如果没有B级冒险者程度的力量的话，还是不要接触比较好。实际上绝大多数的人都不接触。嘛，状态异常的乱七八糟……而且操作状态异常魔法的职业很少。基本上，大家都会忽略的』

「一直在同一个地方打转……是吧」

发动了索敌的技能，仔细看的话，这周围留下了无数的足迹。
一边微微地转弯，一边绕着这一带的同一条道路，其一周半径大概在1公里左右吧？

「喂，森下君？如果打倒了，等级会上升多少呢？」

『大概会上升3左右吧？』

「嗯……」

『现在，有没有在考虑什麼奇怪的事情呢？』

「不，没什么？」

『发动攻击的瞬间，会放弃环绕运动而攻击的吧？如果是前辈的话，用一拳就能把头炸飞哦？绝对不要勉强。明白了吧？』

「放心吧，森下君。我也不是傻到那种程度。已经经历过一次惨剧了」

『那么就停止通讯了。』

「嗯」

我嘟哝着『那么』，向着奥克狂战士的道路走去。
然后以打为单位取出了紙符。

——升级了。也变得强大了。但是，老实说，C等级那个大猩猩的对策还不够。

我仰望天空。

——而且，即使是蕾菈=坂口……现在的我……也无法坚持到我想要的结局。

「对不起，森下君。所以，我还需要提升等级。我想和森下成为对等的关系。我不想成为受到庇护的存在」

据说他三年来一直潜入这个世界的死亡线。
仅仅在这么短的时间内以安全的方法……别胡来，怎么能和他并驾齐驱呢？

而且，现在的情况是千载难逢的机会。
面对正经的做也无法战胜的对手，能以陷阱殺害取胜……没有比这更好的机会了。


于是，我开始在奥克狂战士通過的路上撒上从怀里取出的24张紙符。 