========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2020-08-16 10:30
==========================

于是，我开始在奥克狂战士通過的路上撒上从怀里取出的24张紙符。
 
 
——爆裂符：潜土龙
 
 
是阿倍野流退魔符术: 等级5被解禁的新技能。
 
 
 
嘛，一言以蔽之，就是像地雷一样的术啊。
威力远不及我现在最大的攻击术极狱炎。
但是，对于基本上擅长用纏手解决的我来说是非常有效的方法。
所以，现在在这个场合正是时候。
在异世界似乎不会轻易说上几次这样的话，如果错过了这个机会，肯定会造成相当多的经验价值损失。
 
我配置了24张紙符，轻轻地叹了一口气。
这是现在我能做最大的远程操作张数。
然后我距离撒下紙符的地方有二百米左右的距离。
要说200米，总之與火焰符：极狱炎的有效射击范围一样。
并且，如果是现在的我，同时使用3张极狱炎的符术也是可能的。
 
从奥克狂战士剛才的速度来看……即使被突破24发地雷，最低也能用极狱炎展开3张×5次的弹幕。
 
不管怎么说，在这个布阵上没什么了不得的。
而且，我也有被突破这一切时的腹案。安全對策这样应该是很充足的……。
 
于是，周旋运动一周结束后，奥克狂战士再次来到我附近了。
 
 
ドドドドドド。
伴随着与重机一样的轰鸣声，以猛烈的速度朝这边過来。
 
同时响起了爆炸的声音。
 
 
——爆裂符：潜土龙
 
 
火焰和黑烟喷到五米以上。
 
「这就是等级提升吗……」
 
这个术式比极狱炎威力低。但是，明显是比到现在为止的极狱炎都强的火焰。
这个用TNT火药换算是怎样的东西呢……这样想着。地雷一个接一个发动。
 
爆炸数——2，3，4，5。
 
「哈哈，加油啊。」
 
受到那个规模的爆炸连续击打，奥克狂战士似乎还没有因為爆炸而停止跑步。
 
10、11、12、13、14……于是，我背上冒出了令人讨厌的汗水。
 
岂止是沒有停下来……速度完全没有变化！？
 
然后，18，19，20——23，24……我設置的爆裂符发动後全數中弹。
 
于是，奥克狂战士停了下来，將视线转向我。
 
「……太糟糕了」
 
那家伙，奥克狂战士……在接受了所有爆裂符的基础上，然后——看着我，这个怪物露出了丑恶的笑容。
 
 
看来，也不是完全没有损伤。
表面烧焦了，到处能看见肉和骨头。
但是，那家伙——毫不介意地全速向这边跑了過来。
 
我从怀里再次以打为单位取出紙符。
 
「火焰符：极狱炎！」
 
投掷紙符。像有意识的鸟一样，全弹朝着奥克狂战士飞去。
然后着弹。大爆炸。
爆破的场景连自己都觉得像在开玩笑一样，在眼前蔓延开来。
 
——但是，奥克狂战士正朝这边走来。
 
「再来一次！」
 
再次投掷。
像有意识的鸟一样，全弹朝着奥克狂战士飞去。
 
然后着弹。大爆炸。
爆破的场景连自己都觉得像在开玩笑一样，在眼前蔓延开来。
 
——尽管如此，奥克狂战士还是朝这边走来。右手的手指被炸飞了还是朝这边走来。
 
「有效……确实有效。但是――」
 
——判断错了。这个魔物比我预想的要麻烦得多。
 
「可恶！」
 
第三次弹幕。
但是，重复刚才的動作。
但是，这次右耳被炸飞了。
奥克狂战士确实受到伤害。
 
是的，确实有效。
 
但是，恐怕……肌肉脑特有压倒性的强韧，毫不顾忌地向这边走来。
彼此的距离相差不到100米。
 
「已经，这里就是極限了」
 
我在那里启动了腹案。
 
「本来想和森下君商量之后再取得技能……腹案无法改变！技能点全部分配给符术！」
 
这样的话，符术等级6，并且新技能被解禁。
 
 
大爆符：米吉多
 
 
接近最高级的符术……阿倍野本家也不知道有多少人能使用。
这是曾经在九尾封印時大显身手，成為阿倍野家虎之子的法術。
所多瑪與蛾摩拉的终结之火，虽然不知道祖先安倍清明为何会知道这个词……。
 
总之，据我所知，最强的符术在这里被解禁了。
 
一张紙符朝着奥克狂战士扔去，引起了近3枚极狱炎的两倍爆炸。
 
「太好了……什么？」
 
但是，尽管如此——右臂被炸飞了，奥克狂战士还是朝这边跑来。
 
「终于动起来了……但迟钝了」
 
是的，我确实给予了很大的伤害。
但是，已经没有距离了。
目光所及，他在剩下50米远的地方就能攻击到我。
 
「剩下的弹幕只有一个！」
 
再次，我向奥克狂战士投出紙符，米吉多的火焰再次发出了轰鸣聲。
然后，烟雾和火焰都散开了，回过神来，发现奥克狂战士站着我的面前。
 
「看来没干掉他」
 
老实说，我判读錯誤。
于是我使头脑充分地转动。
 
用刀应战？
不，这是不可能的。身体能力差太远了。
 
符术？
没有距离。如果是爆炸系的话我也会受到牵连。
 
 
——那么，怎么办呢？
 
 
就像知道我的焦躁一样，奥克狂战士冷笑起来。
右手被炸飞，全身被血和烧伤覆盖，皮肤被烧焦，肌纤维全部暴露的状态——尽管如此还是笑了。
然后，慢慢地向这边靠近。
 
「那么……这个怎么样！？」
 
从怀里拿出了特制的防盗喷雾器。
以辣椒为主要成分，满载化学物质的大型兽用……如果是这种情况，在北极熊和普通非洲象对抗中也是行得通的東西。
嘛，重要的是妖怪对策的护身道具。
另外，它还会对气管产生作用，从而导致窒息和运动迟缓。
虽然很朴素，但是因为简单所以很有效，为了最后的自卫，我绝对會把它藏在怀里。
 
——这就是我最后的手段。
 
从尺寸上来说，这家伙只有北极熊的几分之一。
并且森下君确实说过是状态异常弱的魔物。
 
「这样不行的话，就真的完蛋了！」
 
對著奥克狂战士的眼睛喷上了化学物质。
 
这样一来，眼睛应该看不见了。
所谓防盗喷雾器，主要就是針對眼睛。
如果判断防盗喷雾是盲目状态异常的话……这个攻击应该可以有效的！
 
「好像準確命中」
 
我后退一步保持距离，然后把手放在怀里。
 
ゲホゲホと蒸せながら，奥克狂战士捂着眼睛在原地打转。
 
「今天第三次——大爆符：米吉多！」
 
然后——把第4发米吉多扔向奥克狂战士。
 
「到底有多么顽强啊……」
 
最终，我用刀子多次刺向烧焦的奥克狂战士，于是当场跪了下来。
 
「累了……我还以为会死」
 
 
 
 
 
名字：カガヤ＝阿倍野
种族：人类
职业：巫女
状态：恋爱中的少女（幽默风味）
性格：这太可怕了
等级：11→14
 
HP：711/711→821/821
MP：802/802→95/970
 
攻击力：580→750
防御力：459→583
魔力：669→865
回避：415→511
 
阿倍野流退魔符术（等级5→6）
合气道（等级2）
刀术（等级2→4）
身体能力强化（等级2→4）
反射神经强化（等级2→4）
索敌（等级5）
神隐（等级10：转移特典）
影分身（等级0→3）
 
※技能点的剩余为零 