========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-17
Last Reply: 2020-07-29 21:59
==========================

球被切成两半之后，我不停地在冒着冷汗。
 
不管怎么说，我的目标是极力不引人注目。
如果认真起来的话，有可能会被NASA或UMA作为妖怪的身份带走……这么说来，无论怎么考虑都會发展成震撼世人的大事件，这一点是显而易见的
因为我……可以普通地破坏地形啊。
 
嘛，就算很引人注目，毕竟还是在常人的范围内，所以这次才加入棒球部。
就在这时，球被切断了……这可能搞砸了……正在這樣想着的时候，委员长说了一句『好像是装了不良品的球』，总算得到了无可奈何的结论。
 
就这样，我以身体不适为由，中断了参加棒球部的体验。
 
 
——第二天。
在家吃早饭的我，走在平时上学的路上。
 
 
「总之……技能真是个混蛋」
 
 
与其说是狀態的调整，不如说是力量的程度根据自己的意志而定。
但是，问题在于神之声會擅自发动技能。
 
异世界的时候也有很多这样討厭的情況，但是回到日本之后频繁的出现了。
冒险中，休息中完全疏忽大意的时候之类，是察觉突然的危险技能，使之发动的便利机能在日本无比麻烦。
 
 
「总之甲子园暂且搁置。」
 
 
想起委员长的巨乳差点哭了出来，我——看见了认得的面孔。
 
 
「那确实是……蕾菈=坂口……？」
 
 
前面二百米的拐弯处，好像有个金发双馬尾的小女孩好像在和谁吵架。
金发双马尾很引人注目，虽然很明白，但是不知道是不是另一个人。
看来是女性……。
 
 
【技能：发动远视】
 
 
又擅自发动了技能。
算了，这次帮大忙了。
 
 
「那的确是……。」
 
 
——阿倍野辉夜。
 
和我们上同一所高中，比我们大一年级的高中三年级。
身高一百六十三公分，体重五十六公斤。
要说为什么我知道那种情报的话，她有粉丝俱乐部的存在。
顺便说一下，委员长也有很多核心爱好者，有三个尺寸的信息。
 
话说回来，阿倍野前辈不仅是神道大家族中品行端正的千金小姐，而且是可怕的美人。
她的头发长到腰部，家里的活动好像是巫女。
 
顺便说一下，胸部的大小是F罩杯。
也就是说，身为歐派先锋十字军的我，在异世界转移之前就一直注视着她。
 
 
「但是，为什么和来自意大利的留学生吵架……？」
 
 
哎呀，我一边想着怎样都无所谓，一边走向上学的路。
一边看着两人一边走着，看到蕾菈=萨卡古奇给阿倍野前辈写了个字，转身赶往学校的场面。
看来是修罗场。
不过，转校之后就迅速展开了冲刺的剧情……那个在意大利长大的芬兰人。
 
阿倍野学长叹了口气，耸了耸肩的时候，我和前辈的目光相遇了。
 
 
「你过来一下？」
 
 
她向我招了个手。
 
 
「诶？是我吗？」
 
「是啊。请到这边来。」
 
 
按照所说的去阿倍野前辈那里。
突然两手紧紧地握住了侧头部。
然后阿倍野前辈像注视着我的眼睛一样盯着我看。
 
脸靠得很近……哇啊……这个人长得真漂亮。
甜蜜的叹息在鼻尖上搔痒，不知怎么的觉得怪怪的。
 
这么说来，昨天……萨卡古奇也看了我的眼睛吧。
 
 
「太奇怪了。也许是错觉吧。」
 
 
于是阿倍野学长和萨卡古奇一样不可思议地歪着头。
 
 
「怎么了？」
 
「不要介意。似乎是我的错觉。」
 
 
说完这些，阿倍野前辈就放开我准备走向校舍。
 
 
「那个……」
 
 
就是那样。
这是千载难逢的好机会。
对于像我这样的普通学生来说，就算是错觉还是什么……像她这样位于学校最顶端的存在，不知为何在意着我，向我打招呼。
是的，机会只有在这里。
 
 
「怎么了？」
 
 
我赶时间呢？阿倍野学长。
还是算了吧……虽然这么想，但我还是鼓舞了自己。
 
 
我问我自己。
在我的人生中……将来还有机会和巫女亲近吗？
 
——不，没有！
 
哎呀，本来就不行的……一时的羞耻!
不在这里说，我会后悔一辈子的！
我……想召集巫女来联谊什么的!
 
 
「那个……那个……」
 
「到底是什么呢？」
 
 
我鼓起勇气试着说了。
 
 
「请和我做朋友！请告诉我手机。」
 
 
一瞬间，阿倍野学长浮现出不知在说什么的表情。
然后她笑了。
 
 
「我拒绝。」
 
 
也是啊。
不，我也没想到能用这种方式接近你。
嘛，说起来就是賺到了，我这边被突然用双手捧着脸，真是不可思议的场景啊。大概已经陷入了轻微的恐慌状态吧。
于是阿倍野前辈做出更加柔和的笑脸继续说道。
 
 
「消失吧——这个混蛋！」
 
 
说出了非常过分的话呢。
谁说是品行端正的千金小姐？
面对校舍，阿倍野学长一边挥手一边这么说。
 
 
「像生活垃圾一样臭气熏人，今后不要靠近我……那么。祝你好运。」
 
 
真差劲啊。
话说，这个学园的角色太多了吧。
话说回来……真不愧是被这么说，受到了打击。而且是自作自受啊。
一大早就去搭讪，我做了多么愚蠢的事。
呜呜……心情变得忧郁
 
 
【技能：发动了精神耐性】
 
 
又擅自发动技能……噢，但是，我觉得消沉的心渐渐浮现出来了。
这时——阿倍野前辈以非常厉害的气势回头看了这边。
然后再次观察我的眼睛，朝这边走来……绕到我的背后。
好像在确认我的背后。
 
 
「……背后什么都没有。……这样的话……」
 
 
总觉得阿倍野前辈在思考什麼。
 
 
「你过来一下？」
 
「什么？」
 
「蕾菈=坂口没有说什么，也没有做奇怪的事吗？」
 
「对了，初次见面的时候，被认真地看了脸。」
 
「……然后呢？」
 
「好像是因为坂口的错觉……我也沒特别在意……」
 
「嗯……」
 
 
再次，阿倍野前辈考虑了什么，从包里拿出笔记本和笔。
然后翻开记事本，在纸上画著。
 
 
「是的。这个……」
 
「什么？」
 
「这是我的邮箱地址。再见。」
 
 
接过笔记后，阿倍野前辈挥手向校舍走去。
我当场凝固了一会儿。然后……
 
 
「虽然不太明白，但是巫女联谊却带有了现实感！」
 
 
我打从心底做了一个振臂欢呼的动作。
那天放学后――。
我走在黄昏的住宅区路上。
目前，我所考虑的是给阿倍野前辈的第一封邮件的内容。
 
 
「请和我成为朋友！请告诉我手机号码！」
 
 
收到那个邮件地址之后，是打算成为朋友吧。
不不不，不过说起来算是有进展了吧。
呵呵……在异世界兼具的受苦19年……处男的我也终于也有幸运来到我身边了吗？
 
 
「妈妈那个人笑得让人覺得恶心」
 
「不可以看！」
 
 
被路上的父母和孩子说了那样说了。
无奈，好像养成了从异世界回来以后会笑的习惯。
就这样匆忙地赶着回家，然后来到了通往家的最快路径的森林公园。
然后在公园里走着的时候，一个长头发的女人站在我走过的路上。
戴着口罩，穿着不合时令的外套，还有那个女人站在马路中间，一心一意地直立不动地仰望着天空。
真让人毛骨悚然啊。
 
话说回来，或许是喝了酒喝醉了，说不定是什么药的问题也说不定。
我这样想着，就走在路边，想让那个女人过去。
正要经过女人旁边的时候——
 
 
「喂，那边那位？」
 
 
女人跟我搭话了。
要是跟平常一样的话我是绝对不会停下来的。
但很不幸的是。
也就是说，作为欧派先锋十字军的我——察觉到了，她衣服下隐藏的是推定E罩杯的巨乳的压倒性战斗力！！。
 
 
「有什么事吗？」
 
 
仔细一看，是个相当漂亮的美女呢。
但是，为什么这个人会一直站在这种地方呢？
 
 
「我——漂亮吗？」
 
 
而且还是很突然的问题。
果然是吃错什么药了吧？
哎呀，总之被问了就先回答吧。
 
 
「嗯，我觉得很漂亮啊？」
 
 
然后女人用手准备摘下口罩。
 
 
「这样，你也覺得漂亮吗？」
 
 
说完，她右手摘下口罩——
 
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
【技能：体术发动了】
 
 
太吃惊了，我本能地来了一发右直拳打在了女人的脸上。
哎呀，那肯定会让人吃惊的啊。
因为这个人……嘴巴是裂开了的。
她被我打飞之后，连续撞倒了两棵树，然后咕噜咕噜地在地上滚着……最后滚了20米左右的地方就停了下来。
然后我一边很无语一边不断嘟哝着。
 
 
「……真的存在啊……裂口的女人……是妖怪吗……」
 
 
道路上掉落着长15厘米的刀刃。
打的时候掉了吧……怎么说呢，是袭击人的系的妖怪吗？
我小跑着朝着裂口女的方向走去。
我对着不断抽搐的她伸出了手。
 
 
「突然打人是真是不好啊。你为什么要袭击人类？」
 
 
裂口女的鼻骨折了，气势凶猛地流着鼻血。
这个情况不太好啊……如果不先听一下她说什么的话就什么也做不了，这样下去不是不能流着鼻血说话吗？
于是，我发动了回复魔法，将手掌上的绿色颗粒不断飞向裂口女。
 
 
　シュワシュワシュワ。（大概是魔法进行时候的效果音）
 
 
绿的粒子聚集在裂口女人的双手双脚上，她的身体开始慢慢变透明了。
总觉得裂口女神情舒畅安详……于是，我注意到了。
 
 
「回复魔法有让死者成佛的效果啊！！！」
 
 
不久，裂口女便从那个场合完全消失，被召回了天堂了。
呼，我在那里叹了一口气。
虽然想听取情况……哎呀，这个结果也算是不错吧。
看起来很安稳，看起来很舒服来着。
然后，有什么东西从离我20米左右的树上掉下来了。
那是只有上半身穿着学生服的人。
 
 
「啊……妖怪小精灵？？」
 
 
然后和我的眼神对上了。
不管怎样，这只小精灵好象从刚才的一部分就开始看着了。
过了一会眼泪不停在眼里打转，然后身体在颤抖着。
像被怪叔叔盯上的吉娃娃一样抖动着，半哭起来。
对我来说就是，被初次见面的妖怪吓倒了一样，不知道该怎么办才好。
然后——
 
——这只小精灵像兔子一样逃走了。 