========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-14
Last Reply: 2020-09-24 09:28
==========================

「好像太乱来了。结果如何？」
 
在箱根深山里的废神社里，我问了阿倍野前辈。
 
「总而言之，事情变得非常厉害了。不开玩笑就完美完成了」
 
「你不是一直逞强吗？」
 
「是啊，長枪也好，手枪也好——完全武装的蕾菈=坂口也好，什么都拿来。」
 
于是我点了点头。
 
「做得很好。」
 
然后，阿倍野前辈也点了点头。
 
「我绝对要阻止蕾菈=坂口」
 
「是的，我们两个一定会把她们……帶回來的」
 
 
 
 
 
 
另一側：蕾菈=坂口
 
 
箱根的旅馆。
洗完澡的我穿着浴衣在窗边喝着玉露。
一边啃着茶点，一边眺望晚霞的天空。
然后长长地叹了一口气。
 
 
——我与半身诀别了。
 
 
勇者大人。
森下大树……我舍弃了童年时代无可替代的东西。
 
心痛得快要裂开了，然后有种破了洞一样的失落感。
但是……我想。
在这九年里，我得到了很重要的东西。
像傻瓜一样总是在乎我，为了我真的可以舍弃生命。
能遇到像这样愚蠢、疯狂的可爱人们。
 
——所以，绝对要保护剩下的半身。即使以我的生命……。
 
于是，手机响了。
 
「……什么？」
 
是圣骑士林福德打来的。
 
「有点话要和你说，包含加深和睦的意思，晚上边吹风边聊吧？」
 
「真不巧，我一点也没有想要和你多聊的念头？」
 
「知道了。那么，换个说法吧？这是命令。你可以认为这是梵蒂冈的旨意」
 
「……我知道了」
 
 
 
 
 
 
箱根温泉街的角落。
酒馆……进入酒吧后，金色長发的林福德用优雅的动作摇晃着手中蓝色的鸡尾酒杯。
 
「那，是什么啊？这边是……一小时后就出击了？话说回来，不要交给像我这样的杂鱼，由你自己出击不就好了吗？」
 
「嘛，我想说说各种各样的话题呢。」
 
「直截了当地说？」
 
「你知道不久前在太平洋附近进行的新型炸弹实验吗？」
 
我之前也进行了现场的确认，但现场还残留着雷电。
也许是他干的。大概……回来试射什么的吧。
 
「不，我不知道。」
 
「然后，九尾复活的仪式……是说复活的时期是错误的吧」
 
在那里，我感到背上冒出了讨厌的汗水。
这家伙……难道注意到了吗？
 
「那么，那又怎么样呢？报告中听说是复活时期的错误……？难道，像阿倍野辉夜这种到处都有的当地退魔师打倒了九尾？太荒唐了吧」
 
「那个？很奇怪吧？」
 
「嗯？」
 
「我可没说过九尾是当地人打倒的那种不现实的话哦？为什么話題突然飞跃起来，就好像女高中生讨伐了九尾一样呢？」
 
「……」
 
林福德像看穿了一样的笑了。
 
「这似乎是有点坏心眼。蕾拉小姐？咱们直截了当地说吧。新型炸弹武器实验，还有九尾的事件……我有一个目标」
 
「……」
 
「勇者……可能吧？」
 
扑通一声，我的背上汗流浃背。
 
「勇者？什么意思？」
 
「新型炸弹武器实验，还有九尾的事情……还有一个少年。关于这件事，梵蒂冈还没有注意到。本来异世界这个存在也是因为梵蒂冈不知道」
 
「我不知道你在说什么。」
 
「你是秘密主义者」
 
「……」
 
「我也从异世界回来了。所以，我猜想你是什么人。吸血鬼与天翼人……这样啊。被梵蒂冈巧妙地认定为奇迹，真是幸运啊」
 
「……到底在说些什么，完全搞不清楚」
 
「无论到哪里都想贯彻秘密主义。嗯，那很好」
 
「……」
 
「总之，我会很为难的。」
 
「为难吗？」
 
「让梵蒂冈知道异世界的存在很为难。那么简单就能得到使世界力量平衡崩溃的力量的世界的存在，你知道的……」
 
「……你想说什么？」
 
「我打算登上梵蒂冈的首位。在这之前，如果不让梵蒂冈整个组织保持软弱下去的话，那可就麻烦了」
 
「……」
 
「一开始我是想把你抹煞掉。但是，梵蒂冈不知为什么会承认你有异常的价值」
 
「我自己也不太明白，但是好像是这样。被给予了吉納斯之槍，随意使用也没有责备」
 
「所以，现在抹煞你并不是上策。就算是我，也不知道你和梵蒂冈的关系性，这种状况下行动是下策」
 
「……然后呢？」
 
「我会监视这次你所有的任务。并且，假设是异世界的勇者……如果我的计划中出现不确定份子的话，就来观察一下吧」
 
「观察？」
 
「刚才也说过了，在不了解状况的情况下行动是下策。能否与不确定因素建立友好关系……嘛，作为我来说，只要你们不把关于异世界的情报泄露到以梵蒂冈为首的黑暗组织里就好了」
 
在这里，我立刻判断了森下大树和林福德的接触不会有什么好事。
上次訣別的时候，说不定这家伙也曾想过我會向森下大树求助。
不，恐怕是这样吧。
不管怎样，那个时候不向森下大树求助是正确的解答。
之后，这次的事情，要是不把我说出来就好了……。
 
「我听不懂你在说什么，就那么多了？」
 
「这种情况就像狐狸和狸猫互相欺骗一样。」
 
林福德咯哧一笑，然后拍了拍手掌。
 
「啊，还有一个。这次任务完成后，你的守卫队会飞往非洲」
 
「非洲……？」
 
「是纷争地带的灵魂治安业务啊。那一带的巫师还在外面呢……情况很混乱」
 
「这样的话我也去非洲？真是……用人真粗暴啊」
 
「不，你在日本，被放在我的监视之下。」
 
「什么意思?？」
 
「我向梵蒂冈进言了。不要给成为不稳分子的你过剩的战斗力……」
 
「你的意思是我和守卫队分割工吗？」
 
「本来你们没有必要做到这种程度。但是，梵蒂冈对你异常的执着讓我很在意。并且，你对于有的异世界的知识是非常危险的。嗯，可以认为是人质」
 
「……人质？你要拿守护者当挡箭牌吗？」
 
「異世界についてはこれからも私に対するそれのようにダンマリでお願いしますよ……然后，成为我的右臂，为了今后在梵蒂冈往上爬的我的功绩，请竭尽全力」
 
「如果我违背你的意愿呢？」
 
「因为是纷争地带。因意外事态而丧命的事故是常有的。和今后的你同样遭遇的我……养小孩的人已经相当多了啊？当然，以打为单位的人数，无论何时只要我發出指示，无论在非洲还是任何地方都可以作为刺客前往，就是这样的战斗力」
 
「……」
 
在那里林福德开心地笑了。
 
「脸色很難看，怎么了？」
 
「……总之，这次的任务会完美完成的」
 
说完这些，我站了起来，然后走出了酒吧。
于是，迈着摇摇晃晃的步子回到了旅馆。 