========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2021-08-13 16:17
==========================

另一侧：林福德



蓝色鸡尾酒杯空了，而林福德又接连点了一杯威士忌。
他叹了口气，在这个酒吧里出现了一个只有他才能认出来的状态窗口。

「获得反射技能的同时出现……状态异常：魔王的种子。我的性格变得有点凶暴了。不……我该说忠于愿望，不择手段了吗。」

他是店里唯一的客人。
调酒师走到后面，他自嘲地笑了。

「魔王……真令人意外啊！不，但是……也许这才适合我。」

他咯咯地笑着继续说道。

「对于在梵蒂冈上升、破坏世界秩序的我来说，这个称呼才是最合适的。」






另一侧：蕾菈=坂口



「公主！我无法接受！我们总是和公主在一起……从很早以前就接受了那样的命令。」

听到塞拉菲娜的话，我摇了摇头。
从那以后，我在旅馆的一间房里召集了守护者。
告诉了她们作为不稳分子的分裂工作和前往非洲的事实，而森下大树和异世界相关的事却隐瞒了下来。

「也许现在是时候了。在我被视为不稳分子的情况下，即使隶属于梵蒂冈，也必然会出现贫穷……我会把判断权交给你们。」

「判断？」

听了塞拉菲娜的话我点点头。

「有两条路。要么成为忠实地处理梵蒂冈命令的机器人……要么离开梵蒂冈。在这种情况下，肯定会走上艰苦的道路……甚至会遭到肃清。由你们来决定该怎么做。」

守卫队面面相觑，咬着嘴唇说道。

「我们……除了梵蒂冈以外，我们不知道还有什么地方可以生存。」

是啊。我知道那个回答。

「即使成为机器人来完成工作，情况很可能会变得更糟。即使盲目追随，最终也有可能被肃清。即便如此……还是要听从梵蒂冈吗？」

「没错。然而……除了梵蒂冈以外，我们不知道如何生存。再立下功績，重拾信誉……总有一天我们会和公主……在同一个地方工作。」

稍微，对塞拉菲娜等人抱有一点期待。
如果她们自己选择离开梵蒂冈，或者我再一次……和森下大树……。
但是，看来那个不行。
想着不可能的未来也没用。

「……我明白了。善后办法回头再考虑吧。现在只考虑眼前的任务。明白了吧？」

于是塞拉菲娜不好意思地向我低头。

「被怀疑是不稳分子……换句话说，是因为之前多次武断地解除吉納斯之槍的使用限制吗？」

這個因素应该也不是零，但这次主要原因是林福德。
不过，即使向塞拉菲娜他们对勇者或异世界进行了说明也无法理解，而且，如果告诉他们一些不必要的事情，林福德的矛头对着她们的可能性非常高。

「也许吧。」

「在我们的陪伴下……对梵蒂冈的绝对忠诚，会被怀疑这样的事情實在万分抱歉。如果我们……能阻止公主的话……」

对梵蒂冈的绝对忠诚吗。
毕竟……我想。

塞拉菲娜他们是笼中的鸟.。
是生于梵蒂冈、受过梵蒂冈教育，为完成梵蒂冈的使命而制造了一个纯培养型的机器人。

不……我自嘲地笑了。
那我也一样吗？
到头来，我没能向森下大树求助。
遗憾的是……梵蒂冈的10年教育计划，应该是对我起到了很大的作用吧。

「果然只剩下修罗之道……嗎。」

但是……我在胸前划了个十字。
我已经决定要走这条路了。
我决定保护塞拉菲娜他们。那么，我只能沿着这条路前进。
这才是——


——以上帝之名。





然后——。
魔装化的我单手拿着吉納斯之槍，走在通往神社长长的楼梯上。
东边的神社是我，西边的神社是塞拉菲娜他们。
如果我們破坏了妖魔的镇祭仪式……横滨的街道将会遭受地震袭击，海啸和百鬼夜行。

什么都不是我的本意。
一点都不好玩。

自己也不知道自己在做什么.。也不知道怎样才能让事情好转。

但是，没有办法。
没错，除此之外别无他法。总而言之就是这么回事。
于是，我的肺里發出了干涩的笑声。

「呵呵……哈……」

够了。
思考……算了吧。


——我是吸血鬼和天翼人的忌子。


如果是这样的话……诱使整个城市毁灭的恶魔……叫堕天使也许也很适合。
帶著精神恍惚的感觉再次爬上楼梯。
在那里爬上楼梯，潜入鸟居时，凛然的声音传到我耳边。

「仪式已经开始了呢？好晚啊。你还不到上班年龄吧？」

「阿倍野辉夜……」

巫女装扮，一如既往的能面表情。
右手拿着刀，用左手拨弄长发。

「可惜的不是森下君？」

「……」

默默地站在那里的我，她还是面无表情地问道。

「呐，蕾菈=坂口？其实你想站在我这边。想和森下君在一起。不是吗？」

「……」

于是，阿倍野辉夜在声色中掺杂了一些愤怒的神色。

「像往常一样，以你的法理的绝对事项为理由……试着勇敢面对吧？呐，打破梵蒂冈的命运吧？你的卖点是那种狂妄自大、任性的地方吧？我不会杀死这个角色。」

我颤抖着肩膀说。

「你……你懂我什么啊！」

「我怎么可能知道呢？我不会撒娇的。」

「……什么？」

「因为我不是你。多少可以推测一下，但是……我不知道你的情况。我怎么可能知道呢？」

「……」

「但是，只有这一点我能断言。我再说一遍。其实你想站在我这边。想和森下君在一起。不是吗？」

「……吵死了。」

「嗯，很吵吧。听上去像是故意在说这种话。」

「……都说了，给我闭嘴！」

「我不会闭嘴的。我就是这种性格。」

「……」

「呐，蕾菈=坂口？简而言之，你自己不知道该怎么做吧？那么情况就非常简单了。」

「简单？」

「说起日本是个奇怪的国家呢？」

「你突然说什么？」

「一个讨厌战争的国家。一个疯狂的国家，甚至连自卫武装都不承认的疯狂国家。半个多世纪以前被狠狠地揍了一顿……可能是后遗症的病态过敏吧。」

「……？」

「可是，警察太多了，还要建立监狱？在非同胞的国外，不承认任何武力行使，但对于同胞的国内普通人，以维持治安的名义承认武力行使。对于警察这种存在本身，没有人会抱怨。我真的不知道是什么意思……真是个不可思议的国家啊。」

「你到底想说什么？」

「战争是谈判的最后手段。而且，希望战争的人，是发达国家……受过一定程度教育的人中是非常少数派。至少在发达国家里，真正想要发动战争的人是不存在的。辅佐政治家的官僚很优秀，原本选择政治家的国民除了极少數之外都不傻。以及生命的价钱……换句话说就是国民感情。考虑到回报和风险，在很多情况下，战争这种手段會造成大亏损。」

「所以说，你到底想说什么？」

「而且——我和森下君都不想和你打仗。」

「那么，如果你能放我过去，我会很高兴的。」

「我做不到。因为对普通人的伤害会变得严重。森下君有纯粹的正义感。而且我有作为阿倍野出生最低限度的工作。如果在这里放弃工作，我只会堕入歧途。」

「……」

「最终确认。谈判破裂了，我们可以进入最后阶段吗？」

「……嗯。那就好了。」

「包括森下君在内，我们并没有对战争这种手段产生不必要的过敏感。我们不是梦想主义者，而是现实主义者。」

「……你打算动手嗎？」

「是的。谈判破裂了。那么剩下的方法就只有战争了。规则非常简单。我赢了就跟着我。如果你赢了，我保证不会再对你出手。」

于是，阿倍野辉夜举起了刀。

「话說的快真是帮大忙了。就算杀了對方也不会互相埋怨的吧？」

「好极了。你要是能杀的話，就杀了吧。」

我也将吉納斯之槍指向阿倍野辉夜，然后宣告。

「让我们开始吧」 