========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 11:42
==========================

另一側：森下大树





西之据点。
我所到达的神社有骑着摩托车的田中老师……遇到了塞拉菲娜和四个圣骑士。

「我们赢不了你。我投降吧」

一遭遇，田中老师就耸耸肩膀那样说。

「诶？就算你说我赢了……」

解开武装，从摩托车下来把枪扔到地面的塞拉菲娜他们。
對於其不意遇到我，她无奈地嘀咕着。

「作为梵蒂冈的服务规程，除非另有特别命令，否则明确的败北将被认定为敌前逃亡。然后这次就是那个情况。我们五人不希望有无谓的争斗」

不，我知道你在说什么……我把手放在了下巴上。

「我一完成這個場所的壓制，就会去坂口同學那里。那样也可以吗？你们是守护者吧？」

于是塞拉菲娜轻轻地笑了。

「你不会伤害公主的。至少不会危害到她的生命，也绝对不会受到严重的伤害。她是这么说的，事实上也是这样吧」

嘛，这倒是真的……。

「所以，你的意思是不會在這個场合和我對抗吗？」

「别这样。我们不会采取不必要的死亡。如果是那种程度的话，我们就应在这里度过难关，完成梵蒂冈今后的使命，这对梵蒂冈更有好处」

「……」

「无论如何，我们此后不会对这里的神社造成危害。如果不相信我们說的話，可以用绳子绑住我们。我们會比在這個場合矜持得到更多的利益。这就是梵蒂冈的教诲」

「梵蒂冈。梵蒂冈。梵蒂冈……」

于是，我的胸口涌起了黑色的漩涡。
这种感觉到底是什么呢……总之，我不喜欢这个说法。

「你知道坂口同學很为难吧？」

「当然。我们也为这件事感到苦恼」

「原因是梵蒂冈吧？」

「……没错」

「即便如此，你们还是遵从梵蒂冈吧？」

「……这是公主的最终决定」

我耸了耸肩，好像什么都说不出来。

「梵蒂冈之后要把责任转嫁给坂口同學吧。」

于是塞拉菲娜做出了呆滞的表情。

「只是像奴隶一样盲目地遵从梵蒂冈。那就是你们。就算是坂口同學，遵从梵蒂冈也不是出于本意吧？」

对于我的话，塞拉菲娜一瞬间沉默了。

「……但是除此之外的生活方式我们不知道」

「就因為你们都是这样的人，那家伙才很为难吧？连那种事都不明白吗？」

「公主因为我们的原因……很為難吗？

「我活在与你不同的环境里。所以生存方式本身是不能否定的。那么，把坂口同學当作你们最重要的事情也是真的吧」

「……你想说什么？」

「你们这些人，难道能说还活着吗？不论寿终正寝，病死还是战死……死的时候……能够无怨无悔地活下去，即使没有对自己說谎，也不后悔地度过人生……你能笑着死去吗？盲目地遵从梵蒂冈，在出现像我这样的强者的瞬间，毫不反抗地投降了……那里有你们自己的意思吗？」

「……」

「那我就走了。因为没有时间。但是，绝对不要对神社动手？」

「啊，我们约好了」

于是我向着东边的神社跑去。
这个时候，坂口同學和阿倍野前辈的冲突应该开始了。

「等一下，森下！」

「什么？」

「使我们无力化……或者是拘束……不做吗？难道你不认为我们会袭击这里的神社吗？」

于是我咯吱地笑了。

「我相信坂口同學」

「相信公主……是吗？」

「所以，我相信坂口同學所相信的你们。至少坂口同學的话，只要约定了就絕對不会马上袭击神社」

「喂，你……」

「很急啊！那么再见了！」





另一側：塞拉菲娜


于是，森下大树以目不转睛的速度向东边的神社跑去。

「塞拉菲娜大人……」

「怎么了？莉丝？」

「这是好机会！神社现在形同赤裸……如果全体人员就这样袭击进行镇祭的神主的话……」

于是我砰的一声打在莉丝身上。

「好痛！」

「如果是那个男人，几秒钟之内就能让我们无能化。换句话说，我们都被放过了！？而且……因为提出公主的名字而获得了约定的担保！想让公主背负外道的污名吗！你这个白痴！」

「怎么回事……？」

于是我禁不住在那个场合摇了摇头。

「虽然不想承认，但公主看男人的眼光或许还是很准确的……」

「……啊？什么意思呢？」

就这样，我骑上摩托车，向东边的神社轉動油门。

「我走了」

「去哪里？」

「到公主那里去。」

「……你的心呢？」

「不管发生什么，我们赌上性命也会支持公主。就是为了这个」 