========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-17
Last Reply: 2021-08-13 16:39
==========================

另一側：蕾菈=坂口





全身都受了撕裂伤，我焦躁地立刻喊了起来。

「开什么玩笑……开什么玩笑！」

同样，穿着巫女装束被血染红的阿倍野辉夜，一边喘着气一边歪着头。

「开玩笑吗？你在说什么呢？」

「对于解禁了吉納斯之槍的我来说，我们是互相对峙的。光是那个也不明白理由……到底是怎么回事啊！？」

「所以，到底是怎么回事呢？」

「连符术都没用，腰間的长刀也不拔……竟然用一把小太刀对付我……别小看我啊！」

我竭尽全力，将魔力流向吉納斯之槍和全魔装。
红色的灵气覆盖了我的周围，过度驱动的齿轮再暂时让我进一步提升一个阶段。

「过度驱动！第四阶位：主天使多米尼安斯到第三阶位：座天使奥法尼姆换档！货真价实，这是我现在能做到的全力全开的最大战速！」

连自己都觉得害怕的力量洪流从身体深处溢出来。
反射神经被磨到极限，好像我以外的周围全部都停止了一样的感觉——在被拉长的时间中，我对阿倍野辉夜发动了突击。

「原来如此。这就是魔装天使上位级别的力量吗……确实是惊人的速度」

阿倍野辉夜面无表情地嘟哝着，但是——用小太刀弹開我吉納斯之槍的一闪。

「在这么短的时间内，你变得多么的荒唐啊！」

「倒不如说比我小一年级，为什么在等级1就那么强呢？你的战斗力快要达到音速领域了。」

避开阿倍野辉夜还击的小太刀，我暂时后退一步取得距离。

「你已经知道赢不了我了吧？差不多该投降了」

「确实，如果全力以赴的话，你比我强。但是，现在的你赢不了我」

「哎呀？这是怎么回事？」

「既不用符术也不用长刀，只用不习惯的小太刀——你是赢不了我的！」

全力加速。
于是阿倍野辉夜露出惊讶的表情。

「我看到了你刚才的速度。确实很快，但是我已经能够充分应对…………这是怎么回事！？」

「我这边并没有天使的翅膀啊！」

振动翅膀，进一步提升加速度，转移到超低空飞行。

「看来小太刀好像无法应对」

于是，阿倍野辉夜终于拔出了腰間的长刀。


我的枪刺向阿倍野辉夜的肩头，日本刀朝着我的脖子挥出。


——对打。


我手下留情瞄准了肩膀……这个女人……准确地用刀朝颈动脉揮了下来。

和我同时使用翅膀的最大战速，大体上以几乎同速的斩击。

确实被击中，别说颈动脉了……恐怕是以切断我脖子一半的深度进行了斩击。
我也不知道自动恢复能力在这个等级的伤口上是否能有效地运作。
弄不好的话……會死。

右肩被贯穿，像喷泉一样地喷出血，阿倍野辉夜在那个场合倒下了。

然后我也像断了线的木偶一样倒在那里……从未有這樣的经历。

虽然确认了应该被砍掉的脖子，但是那里没有任何伤。
我确认了倒在地上的阿倍野辉夜手里握着的刀，当场不由自主地跪了下来。

「竹……光？」

「嗯，就是这么回事啊。」

没有刀刃、没有杀伤能力……用竹子做的刀。
这家伙是……从一开始就不打算杀了我吗？
所以，一开始就用小刀……？
从阿倍野辉夜的肩膀不停溢出的血液。
伤口绝对不浅。 如果延迟治疗，如果没有自动回复能力的话，就会因失血而丧命。
我用悲壮的表情小声地嘟哝着。

「我……过分的事……太过分了……搞砸了……对、对不起……对不起……对不起……い……我……我……」

自己也知道脸色苍白。
在那里阿倍野辉夜左右摇了摇头。

「呐，蕾菈=坂口？我没有朋友」

「那种事……我知道。突然说什么呢？」

「你也没有朋友吧？」

「是，是啊。」

「但是，最近……我有朋友了」

「你说森下大树？」

「不，蕾菈=坂口，是个很棒的女孩。」

「……诶？」

「如果，你也把我当成朋友的话……我會很开心」

于是我的眼睛里充满了泪水。


——嘴巴不好

——性情恶劣

——作为我的情敌


从心底感到郁闷，真的想杀掉的事情不是一次两次。


但是——


「狡猾……真狡猾啊……你」

比起用刀刺穿心脏，阿倍野辉夜的话……深深地刺痛了我的心。

「那，怎么办呢？蕾菈=坂口？」

无论怎么做，已经……决定了啊。
这个我……在你面前哭泣，无情地颤动着肩膀，已经决定了。
真是的，竟然拿枪指着你们……怎么可能办得到。

你打算让我有更加羞愧的感觉吗？

你性情恶劣到什么程度？

「……喂，阿倍野辉夜？」

「什么？」

「我……这种时候，该怎么说才好呢……我不明白」

「你只是想回到自己的住所而已。那么，我回来了……这样说不是很好吗？」

嗯，点了点头，我热泪盈眶，但是……笑得很有力地说。

「……我回来了」

「嗯。欢迎回来」

那样说的阿倍野辉夜——脸上露出了温柔的微笑。 