========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-08-13 16:50
==========================

「……我回来了」
 
「嗯。欢迎回来」
 
那样说的阿倍野辉夜——脸上露出了温柔的微笑。
 
「哎呀哎呀，真是一场有趣的闹剧啊。」
 
「林……福德？」
 
我站在倒下的阿倍野辉夜身旁。
林福德朝着我走過來。
距离差距现在大概有10米左右吧。
 
「蕾菈小姐，我是命令你强袭神社的？你在干什么呢？」
 
我瞪着林福德说。
 
「我再也不服从你了！」
 
「但是，这个结局有点麻烦。多米尼安斯和圣骑士，还有巫女的小女儿和勇者全部杀光吗？」
 
「哎呀……」林福德拍了一下手掌。
 
「蕾菈小姐因為这是对梵蒂冈的明确反叛而肃清，而且勇者们在这次任务中肃清了妨碍当地组织的人员……那么，就以那条路线的借口而杀光所有的人吧」
 
于是我脸色苍白。
 
「我们的肃清是怎么回事？而且……勇者……之前不是说过对森下大树的观察吗？」
 
「观察在上一次就结束了。并且确认了他的MP几乎没有残留的事。现在是绝对的好机会」
 
「……诶？真的……什么……怎么回事？」
 
「就是为了引他出来才让你游泳的。在大街上袭击你们的战斗太引人注目了……连梵蒂冈都无法报告」
 
林福德笑着说「还有呢。」
 
「以让那里的小姑娘使用恢复魔法消费MP为前提，上次也命令你的守卫者们把那里的小姑娘弄得半死。那么，那个也有效运作了呢。嗯，据说饭菜都准备好了。而且，原本……蕾菈小姐对于异世界拥有太多不必要的知识。如果不在这里肃清的话，就会成为以后的不确定因素。相反，在这里寻找不杀人的理由更难」
 
「……原来如此……你果然……像个彻头彻尾的混蛋」
 
「就当做是夸奖来接受吧」
 
在那里阿倍野辉夜一边进行刚才战斗的止血一边问我。
 
「话说，蕾菈=坂口？」
 
「什么？」
 
「那个男人是你很害怕的家伙吗？」
 
「嗯，那傢伙似乎也是从异世界归来的……拥有物理攻击反射和魔法攻击反射……像犯规一样的男人」
 
「反射技能……啊？这又是一种奇特的能力呢」
 
「大概，就算是森下大树也无能为力。对于扭曲物理法则的对象……即使身为勇者的身份，我也不认为自己能對抗」
 
「嗯，如果这是事实的话……我也这么想。不，应该是事实吧。但是呢？蕾菈=坂口？」
 
于是阿倍野辉夜断言。
 
「即便如此，我还是相信那个人」
 
同时，阿倍野辉夜站了起来。
 
「你……可以站起来吗？能站起来吗？你受了很深的傷对吧？」
 
「不是做不到。我别无选择」
 
然后阿倍野辉夜用右手从腰間拔出长刀，用左手以打为单位取出了紙符。
 
「——两个人一起去吧。」
 
「和你并肩作战……自从上次去神社以来」
 
「嘛，虽然现在还是神社。」
 
忽然我在那里笑了。
 
于是，从林福德的背后出现了十来条像蛇一样的光带。
不，与其说是蛇，不如说是大蛇。长度是20米左右，直径是15厘米。
 
「技能：法老之蛇。啊，是攻击系技能。将光气实体化后用于攻击」
 
10条蛇中的一条向我袭来。
以猛烈的速度，我的反射神经是无法应对。
 
「神技：圣骑士的大盾！」
 
判断无法回避的我，于是向前展开了梵蒂冈的防御术式。
 
「蕾菈小姐？准确地说，那个技能的名称是光的小盾：等级4这樣的技能」
 
在前方展开的魔方阵被打碎
 
「一击就粉碎了！？啊！」
 
蛇头直打到我的腹部。
我猛烈地向后方飛去。
 
「呜……」
 
内脏受到重创。
恐怕肝脏受損了。
脊椎也有轻微的裂痕。
 
虽然想站起来，但脚却不听话。
 
「我被一击就战斗……不能？」
 
「这就是技能：法老之蛇……等级10。在我的领域，攻击力非常低的技能，但是可以自动追踪周围的敌人并将其擊倒。嘛，虽说攻击力很低，但在你们技能等级的常识范围内还是会受到足够的威胁」
 
「真不巧啊。等级10的话我也能用。技能——神隐：等级10」
 
「什么！？」
 
阿倍野辉夜逼近了林福德的右方——手能触及的距离。
然后她扔下刀，用右手撬开林福德的嘴。
 
「好像太在意蕾菈=坂口了。以及引以为傲的魔法攻击反射……这个怎么样？」
 
就这样，阿倍野辉夜将一张紙符塞入林福德的口中。
用流畅的动作闭上林福德的嘴
 
「炎符术：花鸟之舞……零距离轰炸」
 
听到反射技能的瞬间……从神隐开始……零距离攻击的……就在一瞬间制定了这个策略？
这家伙……脑子不寻常。
虽然很不甘心，但战斗的感觉要比我高得多。
 
而林福德的能力可以说是完全的反射能力。
如果是来自外部的攻击，则完全被反射。
但是，如果是身体内部的爆炸的话……确实感觉很帅。
 
数秒之后，阿倍野辉夜从口中喷出火焰，膝盖当场嘎噔一声跪了下來。
我咂了一下嘴。
看来，即使是零距离开始的攻击，對术者的反射也能很好地发挥作用。
 
「真的以為可以用这种方法伤害我吗？哎呀，你们这些可爱的姑娘」
 
「如果这样不行的话，那我就束手无策了。以防万一，最好采用最小火力的术式。如果使用大爆符：米吉多的话，我现在会爆炸四散……」
 
就这样，无力的阿倍野辉夜低头倒下。
 
「话虽如此……如果从身体中被烧毁的话，果然还是…………」
 
于是她昏过去了。
 
「啊……」
 
不行。
果然无论做什么事都绝对赢不了这家伙。
即使森下大树使用【雷神之錘】，改变地形等级的压倒性雷击也全部……被反射。
已经……真的没有办法了。
 
「真是绝望的表情啊。真的很美」
 
「林福德？你的目的是……什么啊？不，你是什么人……？」
 
「我获得了在异世界绝对最强且绝对无敌的能力。」
 
「绝对……无敌？」
 
「被问到是什么人——只能说是给现代世界带来混沌的最强破坏神吧。」
 
确实，这家伙可以定义为和神同义的存在吧。
毕竟，扭曲作为神的理论的物理法则，这个世界的谁都不能伤害这家伙。
林福德走过来，踩了我的头。
 
「但是，所谓多米尼安斯……在组织内曾经我所仰望的存在……是这种等级的杂鱼吗？」
 
他似乎在慢慢注入着力量，就像被用力紧紧地勒住一样，疼痛逐渐加剧。
 
 
1秒。
 
2秒。
 
5秒。
 
10秒。
 
 
「呜……」
 
施加的压力超越了颅骨的耐久界限。
如果更加用力的话……我的头會缠绕着脑浆四散吧。
即使是我，头被破坏了也不可能自动回复。
 
「停止吧」
 
于是阿部野辉夜站了起来。
 
「也就是说，你想先去死吗？」
 
林福德从我的头上移開了脚，向着阿部野辉夜前进。
 
「住手……不要对阿倍野辉夜出手」
 
我抓住了林福德的右脚。
 
「哈哈，互相庇护……是吗？真是一场闹剧」
 
在那里，林福德开心地笑了起来。
 
「哈哈，哈哈哈哈！哈哈哈哈！去异世界真是太好了！哈哈哈！哈哈哈哈！曾经……我持续仰望的多米尼安斯，现在……在我的腳下。就是这样！我才是最强的！这个世界上没有什么是我不能做的，因为我是一个绝对和超越者！」
 
然后林福德将踢进我的腹部。
 
「呜……哈哈……」
 
内脏的损伤……进一步增大。
原本应该是内部出血，但是伤口扩大了。
 
「曾经垂头的多米尼安斯——踢下了原本属于上位的人，归来后马上登上到六圣天。然后在掌握了梵蒂冈之后——我会毁掉一切！粉碎、蹂躏、彻底地毁灭一切！」
 
从心底感到愉快的林福德在我的头上踢了一腳。
 
「唔……」
 
鼻骨有裂缝了吗？
鼻血盛大的将地面染成朱红色。
 
「是的，我是最强的破坏神，绝对会成为最强的破坏神！哈哈！哈哈哈哈！就是这样！从手枪开始，机关枪、坦克、舰炮射击，到最终ICBM——核武器……任何攻击对我来说都是行不通的——」
 
于是，刮起了风。
 
「——ゴブファっ！？」
 
咚咚的钝音。
金属球棒的一击，被击中鼻梁的林福德吹跑了10米左右，陷入了大树的树干中。
 
「这个反应……反射技能吗？看来又有麻烦的人出现了」
 
林福德在大树上呆立不动，做出了呆然的表情。
然后——一条红色的血液通过他那端正的臉从鼻子流出。
林福德用右手确认了鼻血，然后做出了难以置信的表情。
 
「……物理反射……诶？为什么鼻血……啊？」
 
森下大树带着惊讶的表情，举起金属球棒。
 
「技能：勇者补正突破」
 
「补正……突破？」
 
「像你这样的犯规技能……魔王的亲信是常有的」
 
「……诶？」
 
「那么，为什么魔王在那边的世界那么可怕呢……因为他拥有像你这样的奇特技能」
 
「你说什么……？」
 
「而且，你知道为什么勇者被称为魔王的人类之剑吗？」
 
于是，森下大树笑了。
 
「因为勇者拥有勇者补正突破的技能。也就是说，我——把反射技能无效化了」
 
听到那句话——
右鼻孔出血。
从左鼻子流鼻涕，林福德露出惊讶的表情这样说道。
 
 
 
「……啊？」 