========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2021-08-13 16:59
==========================

「因为勇者拥有勇者补正突破的技能。也就是说，我——把反射技能无效化了」

听到那句话——

右鼻孔出血。

从左鼻子流鼻涕，林福德露出惊讶的表情这样说道。



「……啊？」







我们眼前30米左右的距离。

十条大蛇纵横驰骋于天际，然后袭击了森下大树。
但是，看起來一脸清爽的森下大树，用金属球棒击落了林福德的法老之蛇。

「哦！」

刚被击落的光之大蛇消失後，马上从林福德的背后出现新的蛇。

「蛇啊！」

然后，蛇再次袭击森下君，但是像刚才的重复一样，被金属球棒击落。
森下大树笑了。

「嗯……我记得这是法老之蛇。怕麻烦的S级冒险者用自动迎击功能来狩猎杂鱼。但是，归根结底是特殊机能的恐怖系迎击技能。你沉溺于反射这一绝对技能……觉得弄脏自己的手很麻烦吧？嘛，只是站着就能让对方死去，所以轻松点吧。但是，这样的东西对我来说是春天的微风！」

「可恶……」

林福德露出惊慌的表情，再次让蛇出现。
然后森下大树再次以神速的速度将光之大蛇從空中击落。

「好厉害……那就是勇者吗？与我们的次元不同……」

「不……和九尾战鬥时的森下君相比，现在的他有着大人和小孩子那样的战斗力差距。而且……太糟糕了」

「太糟糕吗？」

森下大树把视线投向了阿倍野輝夜。
然后阿倍野輝夜和豎起的中指一起左右摇了摇头。

「豎起中指……为什么？」

「只有我们逃走……因为他传达了。他要在这里牺牲自己」

「逃跑？现在，怎么想都是壓制的气氛吧？」

于是，林福德冷笑起来。

「话说回来，勇者君？为什么……你不开放所有的技能吗？看起来好像在拖延时间？」

森下大树在那里第一次露出了从容的笑容。

「……对于你的程度来说，强化身体能力就足够了。」

「哈哈，逞强是吧？除此之外的技能是无法施展的吧？」

「……」

「虽说反射已被无效化，但你能够无效化的，说到底也只有反射的技能。也就是说，我的圣骑士特有的异样坚韧是不会失去的」

「……」

「还不够吧？MP」

「……你说得对。在这里追加技能和魔法的话，我的MP瞬间枯竭。在这种情况下，瞬间杀死你绝对是条件之一……刹那间的时间是不能动摇的吧。而且，如果只是强化身体能力的话，那么肯定要花太多时间来打沉你」

于是，森下大树向我们呼喊。

「阿倍野前辈，坂口同學！我來争取时间！虽说是微薄的MP，但如果只是强化身体能力的话还是暂时足夠的……那个时间的话，只要压制住这家伙就没问题了！请逃走！」

于是阿倍野辉夜吐出一句。

「我完全没有打算听你说的话。」

「真是的！你到底在搞什么啊！拜托了，请听我说！」

森下大树含着泪冲向林福德。
钻过光之大蛇，决定在林福德的腹部全力挥动金属球棒。
林福德痛苦地皱着脸飞走了……好象只是轻度症状这种等级，不能成为决定性的打击。

然后，再次……出现了光的大蛇。

看上去从容地处理着大蛇，实际上仔细一看，森下大树好像相当紧迫。
其实动作有些焦虑，MP……照这种世界方式说的话，听到魔力不足这个词之后就会明白。

「完全处于对抗状态」

「但是，森下大树确实壓制着呢。已经擊中5发了」

「但是，这些都不能成为决定性打。离不能行动还很远呢。如果有无限的时间的话……应该可以乐观的吧」

「……這，森下大树的魔力有多少？」

「正确来说是MP。我也不知道，但是因为森下君说要逃走……是不是不應該再发呆了？」

說話的同时，森下大树的气也渐渐变弱了。

从身体能力强化等级十转到等级六

与森下大树的话语同时，林福德也嘻嘻地笑了。
十条大蛇一齐向森下大树袭来。
一只，两只，三只，四只……擊落了七只就中弹了。

「が……哈……啊！」

受到三条大蛇的冲击，森下大树以后退的步伐避难。
然后又重新隔开后，用金属球棒再次把袭击的三条大蛇击落。

「开始被推了啊」

「有点……怎么办阿倍野輝夜！？」

「闭嘴」

「……诶？」

「正在思考……虽然在考虑……现在无计可施。我们能做的、他能做的、林福德能做的、全部都计算过了……现状看来怎么也办不到。我们没有足够的设备来解决这个问题」

「这样下去的话……这样下去的话……我去幫忙！虽然不知道能做什么……」

一直撑着膝盖的我想要站起来，阿倍野輝夜用手制止了。

「忍耐一下吧！蕾菈=坂口！」

「诶？」

「我赞成最终的玉碎。但是，结果……即使不行，在他行动的时候……到极限为止吧。现在，这种情况下不允许浪费我们的战斗力」

「即使说这种话也无济于事……啊！」

再次出现的十条蛇。
即使把九只擊落，还是被最后的蛇弹飞了金属球棒。
接连不断被蛇的头襲擊的森下大树，自己也被吹飞了。
这样一来，我们和他的距离就相隔了五十米左右。
最糟糕的是，圣剑王者之劍从他的手上滑落，飞向彼方——森林中。

「切！」

一边咂着嘴，森下大树就这样在腰間鎖住蛇的頭。
將最后一条被锁住的蛇打碎後，光之蛇就消失了――

「太糟糕了。已经撑不住了。身体能力强化从等级六转为等级三」

脸上露出丑恶笑容的林福德，望着王者之劍被吹飞的方向。

「异世界中最强的圣遗物之一……圣剑王者之劍吗？在森林里找的话会很辛苦，之后让我好好利用吧」

「可恶……」

「你一定很不甘心吧。只要MP是完整的，对你来说我就是下等中的下等。或者，如果异世界的勇者率领的世界最强隊伍的夥伴在这里的话……事情可能大不相同，但这里只有杂鱼」

「啊——真是的！该怎么办才好呢！」

于是，周围响起了1500CC怪物摩托车的轰鸣声。
伴随着猛烈的引擎声和急刹车的声音，我们眼前停了五辆摩托车。

「……塞拉菲娜？」

面对从摩托车上下来的塞拉菲娜他们，林福德喜形于色地向他们搭话。

「来到了好地方！这个男人的魔力快要用尽了！和我的蛇一起用力冲刺吧！和蕾菈小姐不一样，你们应该还是服从梵蒂冈的！这是命令！」

听到这句话，塞拉菲娜瞪着林福德。

「我拒绝！為公主报仇……你这……混蛋啊！」

只有一瞬间，林福德露出了惊讶的表情。
然后，他脸上立刻露出了笑容。

「没关系。不管听不听命令，反正全都杀光了……不會留下一个人。哈哈哈！哈哈哈！」

我斜眼望着高聲笑著的林福德向塞拉菲娜询问。

「你们……为什么……？」

跪在地上，塞拉菲娜凝视着我，以强而有力的聲音說。

「公主，請下命令！」

「命令？」

「想要帮助森下大树——請下达命令！」

「诶……？」

「恕我冒昧，但是我们现在想對林福德举起反旗。从西边神社出发的路上，大家一起商量后决定了」

「你……你知道自己现在在说什么吗？」

于是塞拉菲娜以面带覺悟的表情点了点头。

「我知道。就算因此与梵蒂冈敌对也没关系」

「……你们真的有这样的觉悟吗？」

「公主！拜托了。只需一句话就可以了——想要帮助森下大树……請下命令！」

于是阿倍野辉夜问我。

「圣骑士的任务是多米尼安斯你的物理护卫。不……除此之外，當你使用自动回复能力的魔力耗尽时的魔力转让是主要目的。也就是说……她们是你的MP干电池吧？」

「嗯」

「原来如此……就是这样啊」

听了我的话，阿倍野輝夜开始思考。

「但是……塞拉菲娜？这样真的好吗？与梵蒂冈敌对的可能性极高哟？」

「这就是公主的愿望吧？如此一来，我们就顺从了公主的心愿。这就是我们之间的共识」

「魔力转让的方法是触摸……也就是说，有必要接触对象。我的命令是……就等于说现在就去死吧？一击把我逼得无法战斗……要穿过那条光之蛇到达森下大树那里」

「如果是我们的生命，九年前被公主救出来的时候就已经舍弃了……不，那天，那时，在那个地方献给公主」

面对笑着的塞拉菲娜们，我点了点头。
然后，又一次，新的泪水再次溢出我的眼中。

「啊啊。你们……真的是最棒的守护者了」

我用小指抹去眼角积存的泪水，然后我露出了微笑。

「谢谢。嗯……真的非常感谢」

我站起来。
老实说，膝盖還在顫抖，摇摇晃晃的。
但是，即便如此，作为指挥官，还是竭尽全力做出了堅強的表情。
然后，好好地注视塞拉菲娜他们。

「请告知公主的最终决定。公主的法理决定事项——请传达给我们」

然后左手扶着腰，用右手指著森下大树的方向。

「你们全心全意来掩护森下大树！森下大树的魔力已经枯竭了！穿过林福德的法老之蛇，直接触摸森下大树——让出你们五個人全部拥有的魔力吧！但是，在任务结束后绝对不允许有一个人空缺！？这就是——我的法理决定事项！」

听了我的话，塞拉菲娜大聲叫喊起来。

「通告所有守卫者！不要搞错侍奉者！我们的主君只有一个！主君——正是對蕾菈=坂口的忠诚——尽我所能！不要惋惜生命！但是全员——一個也不能死！忠实执行命令！绝对……不要让公主伤心！」


——应答！





伴随着那个号召，全体人员跨上摩托车，开始轉動加速器。
于是阿倍野辉夜闭上了双眼。

「喂，阿倍野辉夜？」

「闭嘴！现在，我的脑袋在转动呢！」

然后阿倍野辉夜点了点头。

「所有的片段都齐了。这就赢了。但是，如果一切都能顺利地连接在一起的话……但是。哪怕是一招出错，一切都会结束——就像在薄冰上全力奔跑一样……这样危险的接力赛」

说着，阿倍野辉夜跟我眼神接触了一下。

「你知道你該做什么，对吧？蕾菈=坂口？」

话说回来，为什么和这家伙很合得来呢？
光是看着眼睛，我在考慮的事情……就明白了。

「我是为了守护者到达森下君那里而进行打头阵的工作。而无法动弹的你——」

「嗯，我给他……我一定会送到的」

阿倍野辉夜满意地点了点头。

「请好好完成自己的工作。就交给你了」

接着，阿倍野辉夜也给森下大树送了個眼神。
对方似乎也理解了阿倍野辉夜的意图，轻轻点了点头。
于是，阿倍野輝夜跨坐在塞拉菲娜驱驶的摩托车后面。

「阿倍野辉夜……你这家伙……你打算干什么？」

「没关系，让我上车吧。如果没有我，你们绝对无法到达那里。绝对」

于是我紧紧握住拳头。

「那么，反击的回合就从这里开始吧！」





轉動油门的摩托车声。
六个人向眼前五十米處的森下大树冲去。

「即使是勇者也无法以本来的状态应对……杂鱼们——穿过十条大蛇，即使能够穿过这段距离！？」

「大爆符：米吉多。爆符：极狱炎……然后雷符：潜土龙蝉鸣」

从怀里拿出所有的紙符，阿倍野輝夜向前方扔去。
不，准确地说就是向周围的地面扔去。

大爆炸的声音响彻四周，并且一面被火焰，白烟和土烟笼罩着。
于是，在那里听到了林福德的声音。

「烟幕？哈哈，那是你们的策略吗？不巧法老之蛇不仅对视觉上，对声音也有反应。虽然命中率多少会下降，但像这样散播着尖锐轰鸣声的摩托车，就等于说请把我当靶子吧？」

十条蛇冲入烟雾中，然后在烟幕中听到了五次爆炸声。
摩托车的碎片四处飞散，汽油燃烧的气味弥漫在四周。

「我的蛇确实擊中了摩托车。到此结束」

林福德的笑声响彻四周，强风吹散了烟雾。

同时，我的脸颊不由得松弛起来。

在烟雾散尽的前方，摩托车确实爆炸四散。

但是……。

「嗯，这樣就结束了——是你吧！」


——所有人都用自己的脚跑着。


也就是说，包括阿倍野辉夜在内，六個人全员在烟幕扩张的瞬间，抛弃了骑着的摩托车。
没想到，把摩托车当诱饵使出全力冲刺。
说起来，塞拉菲娜等级的话，通常全力的话，时速可以接近100公里，短距离跑步时使用摩托车的意義就很淡薄了。
确实是那样……。

「哈哈，哈哈！不愧是性情惡劣……阿倍野辉夜总是想着一些让人讨厌的事情……这种想法对我来说绝对不行！话说回来，看起来很冷淡实际上很酷……愛說黄段子，性格很糟糕，总是隨心所欲……那个女的脑子里到底是怎么回事啊！」

就这样好不容易到了森下大树那，塞拉菲娜他们一个接一个地摸着他的手掌。

「在刚才的神社『那里有你们自己的意思吗？』等等……你可真随便说啊？蒙受的屈辱加倍还给你！收下吧！森下大树！这是我们的意志……公主的守护者的——矜持啊啊啊啊啊！」

于是，森下大树被青白色的光芒包围着——咆哮着。


「MP填充完毕！战斗技能——全启动开放！」 