========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-20
Last Reply: 2021-01-29 13:31
==========================

另一側：森下大树





十条光之蛇向这里冲来。

但是，对于技能开放状态的我来说，这样的攻击真的相当于春天的微风。
嘛，虽说是全开放，但也只是在战斗时发动了经常挂在身上的技能而已。
攻击的瞬间运作的系统会消耗太多MP，更重要的是经常运作也没有意义。

因为王者之劍刚才被扔到了森林中，所以现在是赤手空拳。
但是，以蛇为对手不需要武器。

「好吧」

用里拳把所有的蛇都打到地上，我对阿倍野前辈说。

「谢谢。多亏了你，我才能摆脱困境」

在那里阿倍野前辈露出严肃的表情。

「魔力转让的术式损耗很多。而且圣骑士原本的MP就比较低，和你的等级也有天壤之别」

我驚訝地笑了起来。

「是的，没错。MP只恢复了200左右。雷神之锤不能使用，技能完全开放状态也不会持續很久」

「而且，在技能完全开放状态下的运作时间内，如果没有王者之劍的话，是不可能击沉那个金色長发的男人，对吧？」

「什么都看透了。没有武器是最糟糕的。雖然反射技能无效化了，但那傢伙技能等级10的许多防御技能还活着。而且，运用技能进行攻击仅仅是这样就消耗MP。 以拳头的连击来说，那个数量大概是50发左右吧。那样的话，恐怕无法将他击沉」

于是阿倍野前辈用右手撩起长发。

「武器的话是有的」

「我知道。但是，为什么不马上交给我呢？

虽然通过刚才的眼神接触和之后大家的动作，已经掌握了大致的战况，但我还是特意这么问了阿倍野前辈。

「因为金色長发会警戒的。他会以为你是赤手空拳而疏忽大意。花时间制定针对武器特性的防御术的话，最后一击的效果会减半」

「嗯，是啊。不过，你真的想穿越蛇吗？」

「我就是为此而来的。我一定把东西送到你那里。最终确认，森下君？」

「怎么了？」

「雷神的力量不仅仅只是巨锤吧？以此为前提，我正在制定这次的策略」

「嗯，而且……只有那里有取胜的机会。啊，之后……前辈？」

「怎么了？」

「真的……你很会打架啊。只有我一个人的话，刚才就结束了。谢谢」

在那里阿倍野前辈浮起微笑这样说了。

「——这种台词，好好地把他擊沉後再吐出来。」

「那么开始吗？」

「嗯，这是货真价实的最后进攻。」





另一侧：蕾菈=坂口





森下大树一边击落蛇，一边朝着距离我眼前20米左右的林福德，以远远凌驾于音速的速度飞驰而去。
然后我一边拍着摇晃的膝盖一边确认内脏的损伤。

——果然还是不好。

肝脏只差一步就快要破裂了，常人的话會是ICU状态吧。（加護病房，英語：Intensive Care Unit，ICU，中國大陸譯作重症監護室，香港譯作深切治療部）
然后，经过几个小时自动回复，如果只是普通的步行的话，也许就能做到。

「没有王者之劍赤手空拳是不可能把我擊沉的！MP最多恢复300左右！一点都没变！如果超过这里，就是我赢了！」

受到森下大树怒涛般连打的同时，处于伏击状态的林福德一脸得意的叫着。

「啊，你说得对！但是，武器就在那里！坂口同學！」

「我知道啦！」

我一手拿着吉納斯之槍，扭转身躯进入投掷状态。

「吉納斯之槍……啊！？是吗！原来是这样啊！不妙……啊！那太不妙了！蛇啊！在空中迎击并击落飞来的长槍！」

十条光之大蛇以猛烈的速度向我飞来。

吉納斯之槍是圣遗物，而王者之劍也是圣遗物。
老实说，我的力量不能满足吉納斯之槍对使用者要求的狀態，其本来潜力的百分之三十都无法熟练使用.。
但是，作为勇者，拥有人类最强状态的森下大树的话是不一样的。

「过度驱动！第四阶位：主天使多米尼安斯到第三阶位：座天使奥法尼姆换档！]

这就是我现在所能做到的全力以赴。
以零碎的速度在空中被蛇击落的概率會变高。
正因为如此，这是只有一次最后的胡闹。
背负着超越界限的灵压——通常情况下也很难受——肌肉组织发出了悲鸣。

然后，奥林匹克掷标枪的……为了投掷而扭转的身躯。
内脏受到压迫，血液从肺部流出。

——坚强而温柔的勇者大人。
因为现在依旧憧憬着那个人，所以，我的身体啊……拜托了，听我说吧！

被压迫的内脏，剧痛袭击全身，已经什么都不明白了。
但是……我不会让步，不会放弃的。

——坚强而温柔的勇者大人。
因为不想让那個人死……所以，拜托了……我的身体啊，就这一次吧！

——坚强而温柔的勇者大人。
因为我不想再失去那个人，不想再离开他……所以，拜托了——

――我的吉納斯之槍哟――到那个人身邊去――一定会送到的！

于是，我吐出血，向森下大树投掷了吉納斯之槍。


「收下吧！森下大树啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 