========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-21
Last Reply: 2021-04-01 16:31
==========================

――我的吉納斯之槍哟――到那个人身邊去――一定会送到的！
 
于是，我吐出血，向森下大树投掷了吉納斯之槍。
 
「绝对要在这里做个了断啊！收下吧！森下大树啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
另一側：森下大树
 
 
 
 
「蛇啊！將它擊落！」
 
十条蛇朝著一直線飛來的吉納斯之槍衝去。
于是，从旁边飞来了紙符。
 
「你以为我会让你这么做吗？大爆符——米吉多」
 
令人眼花缭乱的光线和沉重的爆炸声，連身體都感覺在震動。
米吉多的火焰在蛇的中心爆炸了。
 
十条蛇中有九条卷入爆炸而消失。
 
就这样，剩下的一条蛇飞向吉納斯之槍——在蛇头到达吉納斯之槍之前，我的手紧握着吉納斯之槍。
 
「确实收到了！坂口同學！」
 
「什么！？」
 
面对惊慌失措的林福德，阿倍野前辈一脸无所谓地回应。
 
「能够批量生产的光之蛇，只要能看到这么多次，即使讨厌也能理解它的特性。虽然攻击力对我们来说是威胁，但是当我们捕捉到魔物的状态时……耐久性异常低。这正是，连我也能应付的程度呢」
 
「那为什么……刚才做烟幕這樣拐弯抹角的事？」
 
阿倍野前辈笑眯眯地豎起中指。
 
「有必要两次潜入蛇的结界？我并不是一开始就會把我所能做到的事情都说出来的笨蛋」
 
「可恶……可恶哦哦！这样的话……剩下的最后一条蛇啊！现在马上攻击蕾菈=坂口！」
 
剩下的一条蛇冲向坂口，然后――
 
「神技：献给主天使多米尼安斯的圣域结界圣殿！梵蒂冈的禁忌之技……代替魔力削减生命制作的防御结界！这可不是半吊子的东西！」
 
坂口同學的眼前站立着五個人，面向蛇形成面状的光之魔方阵。
五人制作的结界，从她们的个人实力来看，是难以置信的等级防御术式
原来如此，守护者的名字不是吹噓的吗？
必然，蛇擊中防御结界後卡在上頭，但是想脫離结界却没能实现，伴随着迟钝的声音消失了。。
 
「可恶、可恶、可恶啊啊啊啊啊啊！」
 
面对不甘心地大喊大叫的林福德，我举起了吉納斯之槍。
 
「虽然发生了很多事情——看来好像就在这里结束了吧？攻击技能发动！」
 
 
【技能：勇者的一击发动了】
 
【技能：龙斗气发动了】
 
【技能：蓄力发动了】
 
【技能：鼓舞发动了】
 
【技能：肉切骨斩发动了】
 
 
我向着林福德的心脏刺出了吉納斯之槍。
 
「ゴフっ！？」
 
林福德半身躲开長枪，吉納斯之槍貫穿的是右肩而不是他的心脏而。
 
「什么，坚持住！」
 
总觉得在紧要关头贯穿了的感觉。
真的展开大量的防御技能。
还差一个技能就能讓他出局了。
 
于是我后退一步和林福德保持了距离。
同时，林福德脸上浮现出喜悦的笑容。
 
「离开……？不，你是说没幹掉吗？看来你的MP被刚才的攻击技能消耗殆盡了吧？哈哈！哈哈哈！虽然受伤了，但MP耗盡的勇者和剩下的乌合之众——这就是我的胜利！哈哈哈！哈哈哈哈哈！」
 
「不，好好完成了。已經结束了你个混蛋」
 
「……？」
 
我的魔力的練成已经结束了。
和雷神之锤相比，这是非常原始的魔法。
使用这种程度的魔法根本不需要太多时间。
但是，正因为如此……为了用这个魔法来解决，到此为止的准备是必要的。
 
我把右手举在头上。
 
「勇者的属性魔法是——雷」
 
「我知道。而且在你剩下的MP里，绝对不能使用雷神之锤」
 
「我不会使用雷神之锤。所以坂口同學、阿倍野前辈、守护者们……才为我做了这么多准备」
 
我把目光投向散落在四周的7个人。
为了胜利的接力棒。
如果少了誰，也不可能有这个结局
无论是谁失败，这个幕后收场是不可能的。
 
然后瞪着林福德。
 
「你知道吗？雷就是要落在金属上的嘛？就算雷正面擊中你，也不可能一擊擊沉。但是……雷通过枪从身体里被烧的话……会怎么样呢？」
 
于是，林福德露出了惊愕的表情。
 
「难道……难道说……」
 
如果不能在这里完成的话，一切就真的结束了。
所以，我能做到的……把所有的一切都集中在这一击上！
 
 
【技能：勇者的一击发动了】
 
【技能：圣斗气发动了】
 
【技能：龙斗气发动了】
 
【技能：魔斗气发动了】
 
【技能：魔战士的最后一击发动了】
 
【技能：勇者的一击重叠发动了】
 
【技能：空前绝后发动了】
 
【技能：霸者的一击发动了】
 
【技能：核热属性赋予发动了】
 
【技能：绝对破坏发动了】
 
【技能：魔术结界无效发动了】
 
【技能：ultimate force发动了】
 
 
确认了技能的发动，我举起的右手对准了林福德，扣下了魔法的扳机。
 
「这就闭幕了！」
 
于是，从天而降的雷劈向了吉納斯之槍。
 
「猛烈的雷神！雷神怒槌激！」
 
目瞪口呆的林福德，表情中混杂着明显的恐怖色彩。
 
 
「可恶、可恶、可恶……臭小子们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
与林福德的尖叫一起，震耳欲聋的雷声和吞噬一切的苍白的光芒笼罩了整个世界。 