========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-09-24 12:37
==========================

「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
除了我以外，其他人都把碗递给了妈妈。
结果，林福德变成了黑碳……异世界归来之类的事情就不了了之了。
坂口同學说，关于接下来发生的事情，他会考虑几天再向梵蒂冈汇报。
 
然后，在箱根住了一晚，中午过后离开了旅馆。
从小田急电铁到新宿，然后在横滨站和妈妈取得联系……大家都在我家吃晚饭。
菜单上有一公斤的姜汁烧肉，还有一公斤的猪肉和一公斤牛肉的烤牛肉。
顺便说一下，烤牛肉的酱汁是以大米为原料，充分使用了大蒜、生姜和橙醋为基础的和风酱汁。
 
「这是怎么回事啊？森下君！？」
 
「怎么了？阿倍野前辈？」
 
「和之前的料理完全不一样。比那边的厨师做的菜好吃多了？」
 
嘛，因为我妈妈做菜很拿手啊。
话虽如此，这次妈妈完全没有拿出真本事，嘛，从一般的观点来说是做得极为认真。
对于知道妈妈真心的我来说，调味很淡，酸味也不夠……虽然很乏味，但却受到了大家的好评。
不，好吃倒是好吃。
在外面吃的话也是赞不绝口的味道，只是知道妈妈的真心……果然还是不够。
 
「哇~大家吃得真多呢！好的，再来一碗」
 
盛得满满的茶碗堆在各自眼前。
 
「KA、RA、A、GE……多么漂亮啊。原来这就是传说中有名的炸肉饼啊……比起炸鸡……遥远的美味……这是奇迹……这是神的奇迹……」
 
你太夸张了塞拉菲娜小姐，我一边這樣想一边笑苦笑。
话说回来，因为是妈妈做的，所以太好吃了。
 
「塞拉菲娜！？这猪的姜汁烧肉也不同寻常啊！就这样，和汤汁一起浇在碗里……做成盖饭……啊，真好吃！我受不了了！」
 
咯噔咯噔地整齐美形的女子军团以猛烈的气势吃饭。
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
「再来一碗！」
 
再次，全体人员吃完茶碗裡的飯，请求妈妈再来一碗。
 
「哇哇ー！电子鍋裡的飯被吃完了ー」
 
所有人都因為那句话做出了沉痛的表情。
 
「明明是如此美味的料理……却没有飯……？」
 
「太遗憾了！守护者！？谁……即使是在便当店……跑去买飯吧！」
 
这时，妈妈用拳头捶了一下鼓起的胸膛。
 
「设想会变成这样，在锅里也煮了五合大米哟~！」
 
听到这句话，大家的表情顿时像盛开的花朵一样明朗起来。
 
「那我要再来一碗！」
 
「森下母亲大人！这份恩情一定……我也再来一碗！」
 
在妈妈从客厅向厨房走去的地方，发生了一起事件。
一看，原来阿倍野前辈站在厨房的瓦斯炉前。
 
于是妈妈的嘴一张一合地指着阿倍野前辈。
 
仔细一看——站在厨房里的阿倍野前辈在锅里撒了大量的烤牛肉。
然后，盛大地撒上烤牛的肉酱汁，一只手拿起锅，专心地像要把饭盛起来一样动着筷子。
然后，坂口同學露出惊愕的表情。
 
「这……这个女人……连锅一起吃———！？」
 
她装作若无其事的样子，用右手撩起长发。
 
「——这飯是我的。只属于我的东西。这么多人，按这个势头五合大米怎么可能够呢」
 
太贪吃啦！？
话说，你……基本上不是在好地方长大的小姐吗？
全员都张开了嘴，目光呆滞地望向阿倍野前辈。
阿倍野前辈以猛烈的气势将五合大米吃完，在打了个小小的嗝之后我试着询问了。
 
「话说，前辈喜欢烤牛肉吗？」
 
「不是？其中我最喜欢姜汁烧肉了？」
 
「那么，为什么光是烤牛肉就配五合大米呢？」
 
阿倍野前辈微微叹了一口气，好像很吃惊。
 
「鸡肉和猪肉，还有牛肉？更进一步说的话，这是免费的米饭哦？」
 
「也就是说，这是怎么回事？用最喜欢的姜汁烧肉吃飯不是很好吗？」
 
「你不明白吗森下君。也就是说——」
 
 
阿倍野前辈一言不发。
然后深深地吸了一口气，她这样说道。
 
 
「——牛肉是最贵的」
 
 
真是太过分了！
卑鄙也要有个限度！
这家伙真的是在有钱人家长大的吗！？
话说，现在……现金大概有將近20亿吧！？
 
阿倍野前辈侧目看着目瞪口呆的我，回到了自己的座位，然后确认了手錶。
 
「差不多该回去了。明天还要上学……」
 
一看錶，已经过了晚上9点。
 
「啊，已经这么晚了啊。」
 
「之后，森下君？」
 
阿倍野前辈摆出一副古怪的表情，向我耳语。
 
「蕾菈=坂口和艾丽埃尔……其实我是知道情况的。我正在烦恼到底该不该告诉你……到头来，结果还是发生了争执。我就是这样有点内疚。所以，无论发生什么，今天我都会闭上眼睛。因为这次的事件，蕾菈=坂口应该受到了相当大的精神压力……所以今天就让他撒娇吧」
 
「……让他撒娇……前辈？什么意思呢？」
 
「谢谢你的招待。那么我就在这里回去了」
 
阿倍野前辈没有理会我的话，低着头向妈妈行礼後，扛着高尔夫球袋就那样朝大门走去。
 
 
 
 
 
——然后。
过了晚上10点后，塞拉菲娜他们先回到了隔壁邻居家。
妈妈在厨房洗东西，客厅里只有我和坂口同學两个人。
 
「你不回去吗？」
 
坂口同學做出一副不高兴的表情瞪着我。
 
「我在的话会给你添麻烦吗？」
 
「不，我不是那个意思……」
 
「……」
 
「……」
 
「嘛，塞拉菲娜是我先讓他們回去的。」
 
「……诶？」
 
「……」
 
「……」
 
「你呢？艾丽埃尔的事……想起来了吧？」
 
「……啊」
 
「……」
 
「……」
 
沉默了一会儿，坂口同學像下定决心似的轻轻点头。
 
「你呢？因为有重要的话，稍微到外面……能和我出去一下？」 