========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-17
Last Reply: 2020-05-14 11:58
==========================

——那么。
也吃了晚饭，现在的时间是晚上八点半。
 
也有裂口女人这样的偶发事件ㄝ不过，但现在这种事无所谓了。
比起那种事情，问题是……给阿倍野辉夜前辈的第一封邮件该怎么办？
 
怎么说呢，真的是很幸运呢。
竟然能和被称为孤高千金的阿倍野前辈有接触点……。
话虽如此，我也没想过能和阿倍野前辈在恋爱的意义上交往。
对方是学校的名人，连歌迷俱乐部都能办到的超级美女。
 
但是……成为朋友的可能性是微粒子存在的。
你为什么要告诉我邮箱地址啊。
到底是不会在那个场景告诉讨厌的人吧。
 
然后成为朋友的话……说不定能请阿倍野前辈介绍巫女的朋友。
那个人毕竟是神社大家的家系啊。
那样的话，作为我人生目标的巫女联谊也不再是梦想了。
 
 
皇国兴废——这一战正是如此。
 
那么，邮件的内容，先简单地说一下吧。
 
 
「初次见面，我是今天早上給我邮件地址的森下大树。今后请多关照。」
 
 
很好，完美。总算把事情办妥了。
 
 
「发送。」
 
 
发送5秒后，我的手机响起了短信铃声。
当然，发信人是阿倍野前辈——
 
 
「好快！」
 
 
我不由得发出了声音。
啊，那作为好事收到了什么样的短信呢?
我紧张地打开短信——
 
 
【技能：咒杀耐性(小)发动了】
 
 
什么？
为什么这个时机会发动名字这么可怕的技能？
回到日本以后，神之声好奇怪啊。難道是壞了吗？
比起这个，来自阿倍野前辈的短信……唔。
 
 
「我直截了当地问你。你的亲属中有皇宫警察、宫内厅或者阴阳师的关系者吗？」
 
 
我暂时冻结了。
我不明白提问的意义，该怎么说呢……。
啊，原來是这么回事呢，我拍了拍手掌。
 
 
「因为是好地方的小姐啊。这是关系亲密的身家调查吗？」
 
 
大小姐真不容易啊。
仔细想想，神社关系啦、阴阳关系啦……哎呀，那边的世界有各种各样的吧。
那么，回短信吧。
 
 
「没有。父亲是信用金库的勤务员，母亲是家庭主妇。虽然很突然，前辈喜欢什么样的音乐呢？」
 
 
好，顺利完成了。
而且，也采用了若无其事地听取兴趣，扩展话题的小技巧。
如果是擅长玩女人的人，可能还会有更多的技巧，但是如果是处男的话，这已经是极限了。
 
好，发送……突然。
发送3秒后，我的手机响起了短信铃声。
当然，发信人是阿倍野前辈——
 
 
「快点！」
 
 
不管怎么说，这也太早了吧。
要有怎样的特殊能力才能做出那样的高速回信啊！？
然后我打开短信——
 
 
【技能：咒杀无效(中)发动了】
 
 
唔？
又发动了危险的技能？
而且不是比刚才的耐性技能更强了吗？
神之声真的有問題了吧。
那么，令人在意的短信内容是……。
 
 
「我不打算回答你的问题。那么平将门、织田信长、或者天草四郎等历史人物的血缘呢？」
 
 
不回答我的问题……。
我有点生气了。
而且，从刚才开始就一直问我的血缘关系……这个嘛，大小姐也许有各种各样的。
和我发了短信，稍微问一下我的事情不是很好吗？
 
 
「今天早上，我说过要成为朋友的吧？我纯粹想和前辈亲近。太深入调查的话……我也有想法哦？请适可而止！」
 
 
好，发送。
 
然后——。
 
之前的马赫的回信中，原本以为会以快攻返回的回信--等了很久却再也沒回了。距离最后的回信已经过了3个小时了。
 
 
「啊，怎么办啊……因为半开玩笑的回信，阿倍野前辈生气了……怎么办呢？」
 
 
于是，我倒在床上，两脚啪嗒啪嗒地晃动着。
 
 
 
另一边：阿倍野辉夜。
 
我的名字叫阿倍野辉夜。
表面上说是神社的大家，但我的家族有另一面。
一言以蔽之……我是退魔师的家系。
 
在日本的黑暗中蔓延的魑魅魍魉，和当时的执政者一边互相妥协一边持续狩猎，就是这样的感觉。
顺便说一下，虽然自己这么说有点那个了，但是在10多岁的人里面是被分类为相当有实力的人。
 
今天早上，我遇到了一个不可思议的男生。
 
我们异能者看彼此的眼睛就知道彼此是异能者。
因为古今中外所有异能的术式都是以瞳孔为起点而发动的，所以眼中是否缠绕着魔力很快就能判断出来。
 
然后，那个男生是……身体中有著像微弱的魔力一样的什么……带着不明的气场。
但是，奇怪的是，瞳孔里却没有任何魔力。
 
不知是否是敌人，不知为何的不安因素……我断定不能放置在高中这附近。
话虽如此，突然说攻击也太奇怪了，首先我打算和他接触一下进行情报收集。
 
于是晚上八点半。
在40张榻榻米的日式房间内，以临战态势等待的我收到了——邮件。
使用身体强化术式和反射神经强化术式。
以目不转睛的速度打出邮件正文，同时在手机内部设置电磁化的式神。
 
现在，我用的式神，是按照字面意思将式神改编成现代风格的。
用途主要是作为不认识的同行的间谍活动。
哎呀，作为像背后灵一样的存在，把信息缠绕在对象上，把情报寄到这里来。
 
 
「在邮件中添加式神发送。」
 
 
几秒钟后，我无言以对。
 
 
「式神……被消灭了嗎？」
 
 
虽说是侦察用，但那可是阿倍野家直传的式神呢？
如果是那里的防护术式的话，虽然比较困难但是也能突破……。
但是这个是在信息发送出去的一瞬间哎？
 
 
「原来那个人装作外行人的样子的啊。」
 
 
他今天早上……给我看的样子大概是裝出來的。
还不是这个世界的居民……天然的……判断为还不知道黑暗世界的异能者的我太天真了。
 
虽说不是认真的，但我的式神在一瞬间就消失了，所以最好判断他的实力是相当不错的。
我从衣柜里掏出钞票来。
并且在榻榻米上排列5张制作的五芒星阵。
 
呵呵，这样一来准备就万无一失了。
 
 
「下次我会认真的。」
 
 
这次不是普通的侦察，而是威力侦察。
把一般术者决不能应付的攻击用的上级式神送到他那里。
 
就在他发给我邮件的同时，我再次以高速发邮件，载着式神发了邮件。
瞬间之后——
 
——又……式神被消滅了！？
 
由于事态过于混乱，我暂时茫然伫立在那里。
我创造出的上级式神……一瞬间……仿佛……在火上呆着的夏天的虫子……好像……对……。
这样的……连本家的主人也不知道能不能做到。
什么……怎么回事……。
 
 
「作为术者……我和……简直……被耍着玩一样。」
 
 
于是，他发来了邮件。
 
 
「今天早上，我说过要成为朋友的吧？我纯粹想和前辈亲近。太深入调查的话……我也有想法哦？请适可而止！」
 
 
我深刻反省了。
断定对方是低级，没有任何情报……突然向对方释放了式神的我……不得不承认太肤浅了。
然后，我为他发来的短信中的一句话而战栗。
实在不妙……我好像踩到了规格外实力者的逆鳞。
 
 
「我也有想法哦？」
 
 
——果然……到底有什么想法呢？
 
如果被报复的话，就我一个人是无法与之抗拒的。
搞不好的话也有向本家提出救援的必要。
一想到今后要发生的事情，我感觉我头上的血液都开始变冰冷了。
 
然后——一脸苍白的我就当场低下了头。 