========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-08-13 17:20
==========================

反正在外面谈话……于是，我把坂口同學从家里带到了需要稍微走一会的山丘。
这里是有钱人居住的景观公园，矗立着一棵大树。

然后，我们爬上树，坐在粗枝上，俯视着眼下。
仰望也好，俯视也好，都是光的奔流。
也就是说，天空是一片星辰的大海，而眼下扩展的是人类的生机——以电灯为名广阔的星之海。
所以，带着坂口同學来到了这样的地方。

「很漂亮吧？这是我从小就喜欢的地方」

「……」

「在异世界的那个时候，你……你不是说夜空很漂亮吗？人类是肮脏的，美丽的只有自然……」

「可能也有那样的事情吧。」

「所以，我想让你看看这里。」

「……」

我把手轻轻地放在了坂口同學的肩膀上。

「人類的生活景色也很漂亮。因为你只看到人类肮脏的地方，所以我想把这些传达给你。那时候我没能把那件事告诉你」

于是坂口同學惊讶地叹了一口气。

「不是傻瓜吗？」

「……诶？」

「事到如今，就算你不告诉我，我也知道那件事。给我看这么无聊的东西，真的不是傻瓜吗？」

直截了当的说法让我有点烦躁。

「是吗？没有那种说法吧？这是我最喜欢的地方哦？」

「你……公主殿下，还有安娜斯塔西亞小姐教我的。不是好好地告诉我了吗？就算是人类也不能扔掉啊。比起这样的景色……那个时候和你们一起度过的时间比你更有说服力哦」

「……」

「然后我遇见了塞拉菲娜他们。多亏了你们才能遇见的人们……我可以相信塞拉菲娜他们。托你的福，不用担心我，我可是很幸福的」

「这样啊，那就太好了。」

不，我觉得真的很好。
我也明白你的意思，如果你能这么想的话，我真的很高兴。
但是，这个说法果然还是让人感到生气。
于是，我装作别扭的样子。

「虽说如此……把我喜欢的地方说成无聊的地方，有点受打击吧」

「……诶？」

坂口同學惊讶地睁大了眼睛，我叹了一口气。

「这样的景色真的不行吗。我小时候很感动……」

「……诶？」

再次，我深深地叹了口气，做出了阴沉的表情。
于是坂口同學閉上了眼睛。

「啊……」

小声嘟哝着什么，开始思考着什么。

「唔……」

看到我的反应，好像不知道该如何是好而感到为难。
于是坂口同學像下定决心似的点了点头。

「那个……谢谢你」

「嗯？」

「在异世界的那个时候，既没有生存的希望，也没有活力，真的很感谢你帮助了陷入深渊的我。」

「喔」

「啊，啊，还有呢？」

「嗯？」

坂口同學一边游移著眼睛一边说。

「先不说那个，我觉得这个景色纯粹是美丽的。那、而且……你、我、你……我、我……为了我展示了珍贵的地方……我、我……只是、只是、只是、仅此而已……」

「……」

「……唔、唔、唔……我很开心」

于是我笑了出来。

「哈哈，坂口同學真的很不坦率呢。如果不先发牢骚，你就不能坦率地向我道谢吗？」

「坂口同學的称呼要适可而止吧。已经想起来了，那不是很奇怪吗？」

「嘛，那倒也是。」

「蕾菈就好啦。然后，再回到话题……话说，你呢？」

蕾菈鼓着脸颊。

「说不坦率……你想说不可爱吗？」

「不，我不讨厌那种地方。偶尔也会觉得那樣很可爱」

「嗯，很可爱……什、什、什、在说什么呢？ば、ば、バ……不是笨蛋吗！？」

于是，花蕾红了脸颊。

「哎呀，蕾菈就保持那种傲娇的感觉不是很好吗？」

「嗯，我就这样好了。怎么说都是天才美少女呢。但是啊？你那样不好吧？」

「什么？」

「回到日本后觉得很窝囊，连MP都耗盡了，而且是个色鬼，在阿倍野辉夜面前抬不起头来，忘记了我，也没有注意到。」

「……正因为是事实，所以我无话可说」

「而且成绩中下，也没有服装的品位，而且忘记了我，完全没有注意到。」

「……」

「不仅是阿倍野辉夜，對班长也出手，如果有巨乳女学生在，绝对会把视线投向胸口，而且忘记了我，完全没有注意到。」

哎呀……似乎对没注意到的事情相当怨恨。
话说回来，嘛，因为是事实，所以真的無法反驳。

「结果完全没有注意到我的心情，真的真的好差劲！」

于是，我问了坂口同學。

「……我没有注意到你的心情？」

啊……坂口同學深深地叹了一口气。

「不全部说出来就不明白吗！？你到底是个什么样的人啊！讨厌成绩不好的你！讨厌没有服装品味的你！最讨厌用色情的眼光看其他女人的你！讨厌和阿倍野辉夜关系很好的你！我真的很讨厌忘记我的你！」

于是坂口同學深深地吸了一口气。

「讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！讨厌！最讨厌了！但是，我并不讨厌温柔的你！不讨厌老实的你！真是最差劲了！为什么你会这样！为什么……为什么会这样！你真是……你真是——」

「你真是……什么？」

「你啊……是、だ、だっ……大す、す、っ…………」

「是？」

对于我的提问，坂口同學脸红到连黑暗都能分辨的程度，嗡地摇了摇头。

「不行！果然还是说不出口！啊、那个？今后，稍微……作为艾丽埃尔的我……对你……因为说了很多话……那样一来，感觉会变得稍微坦率一点！所以……从现在开始不要认为我的话是作为蕾菈=坂口而說的吧？」

「……怎么回事？」

「那个，那个时候……还记得在异世界离别之际吗？」

怎么说呢……到底是怎么回事？
哎呀，这里只有坦率地回答问题吗？

「啊，我记得」

「那时候，我说过要嫁给你吧？」

「那是……」

「我知道。我知道那是离别时温柔的谎言。所以，那就好。但是，我——被遗忘，非常寂寞，非常痛苦。真的很难受呢？」

坂口同學……不，蕾坦率地说着泄气话……？

不，不是的。
这就是没有谎言的她，坦率真心的吐露吧。
她至今为止一直率领着守护者们，作为指挥官必须变强。
到现在为止，對谁都不能说泄气话。
然后，即使在自己心中……关于不逞强的事，有各种各样的抵抗吧。

所以，用自己作为艾丽埃尔的事来蒙蔽自己……不，给自己找个借口。

——这家伙真不坦率啊……。

但是，以快要哭出来的表情坦率地传达着心情，微微颤抖，含着眼泪虚弱的身影。是16岁少女本来应该要有的身姿。
所以，我也坦率地回应她的心情吧。

「没有注意到……对不起」

把手放在头上，轻轻地抚摸。

「……嗯」

「真的对不起」

「……嗯」

于是，我看了看錶。
快11点了……时间也差不多

「差不多该从树上下来了」

从树上下来，我们朝家走去。
然后，步行10分钟左右，就到了我家门口。
于是，我对蕾菈说了。

「那么，今天就在这里告別了。」

蕾菈用力的摇了摇头。

「不是的」

「不是吗？」

「分手的时候不是说告別，而是说『再见』吧？」

那么说来，在异世界的那个时候，最后我向这家伙说了那样的话吧。
原来如此，你还记得当时的话啊。
不知为什么，我的心里涌出了热乎乎的东西。

「哎呀，时间差不多了。那么再见……在学校」

于是，蕾菈张开双手，用力抱住我。

「喂……？蕾菈？」

「我绝对不会再离开你了。绝对的绝对……我不会放手的」

作为艾丽埃尔的你……好像还在继续呢。
无论是措辞还是眼神……从刚才开始，平时的紧张感就消失了，感觉很温柔……嗯，那样可以吗？

「……啊啊，不会再像那时那样分离了，放心吧」

蕾菈紧紧地抱住我，抬头看着我。
因为身高矮，现在的状况正好可以从我胸口向上仰望。

「我说啊？我记得那个时候你说过，我的请求你说什么都会听的对吧？」

「……嗯」

将双手伸向我的脖子，然后花蕾踮起脚尖——。

那是出其不意的。
是的，真的突然……柔软嘴唇的触感传到我的嘴唇上。

——彼此的初吻。

雖然只是輕輕觸碰，但那对彼此来说确实是很重要的经验……。
对着慌张的我，蕾菈恶作剧般地笑了。

「我违背了要嫁给你的诺言！被骗了！所以，即使这么做……绝对不会碰上报应的！我才没有错呢！」

「喂，你……」

蕾菈离开我向家的方向走去。

「等一下！」

然后在她家的门前转过头来。

「明天见！」

就这样挥舞着双手，绽放着向日葵般的朝气洋溢的笑容，蕾菈说道。

「那时也好，现在也好，今后也好！一直一直最喜欢你了——哥哥！」

「最喜欢你了……」

话说，在这里……「哥哥」这个词是犯规的吧。



少女脸上浮现出只有天使才能表现出来的可爱笑容，这时，我确实在心被夺走时这样想着。 