========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-08-13 19:01
==========================

咣当咣当的电车声。
从学校回来的我，和阿倍野前辈一起坐上电车去横滨的关内车站。

「终于到了实现约定的时间了」

「打倒九尾后，我们约定了各种各样的事情。那么，这次就是去吃拉面了。接下来是大海吗？」

「嗯，先一起去买比基尼吧。然后接下来是……避孕套和情人旅馆」

「关于避孕套和情人旅馆……我没跟你约定」

对于这么扫兴的我，阿倍野前辈忽然露出了微笑。

「话说回来，很好吃吗？那家拉面店呢？」

「恩，虽然在关东地区有很多拉面店，但是非常好吃。」

连锁店吗……我叹了一口气。
我妈妈的饭很好吃，所以说实话……对普通的连锁拉面店没有兴趣啊。
嗯，虽然不觉得难吃。

于是，阿倍野前辈把视线转移到了坐在对面的俄罗斯女小学生身上。
大概是小学低年级的学生吧，他是一个身穿日本制服，拥有脱离现实的美貌的可爱孩子。

「……喂，森下君？」

「怎么了？」

「……不觉得外国人的孩子是犯规的吗？」

「嘛，可爱的孩子只能用天使来形容。」

于是前辈就说『天使……』叹了一口气。

「所以，你呢……对年幼的艾丽埃尔产生了兴趣」

「这里和蕾菈没什么关系吧」

前辈有点不高兴，从包里拿出了手机。
就这样，她摆弄着手机问我。

「森下君？」

「怎么了？」

「据新闻报道……在横滨市内……好像发生了向女小学生打招呼的可疑男子事件」

「这样啊。然后呢？」

「不管怎么说，打招呼的时候好像露出了下半身呢。」

「这真是出乎意料的变态啊。」

「吶，森下君？现在我……有个很重要的建议呢？」

「是的，什么事？」

「你——」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。


「——跳高的话趁现在吧？」


嗯？这个人在说什么？

「跳高吗？」

「嗯，从经验上来说……反正是以暴露为前提的，但是小错误马上道歉就可以了。但是，太大的错误……隐瞒吗……只能逃避了」

一点也不明白在说什么。

「但是，对警察隐瞒一切还是挺难的。这种情况下，事情已经暴露了，所以从收购到封口这种模式也是无理的……」

于是，我终于明白了阿倍野前辈想说什么。

「诶诶诶！？是我吗？可疑的人是我吗！？」

阿倍野前辈一边点头，一边显示手机上的画面。

「是律师事务所的主页吗？」

「他是人权派很有名的老师。如果是这个人的话，你的异常性癖也会用温和的目光温柔地倾听的」

「所以为什么我要以变态者为前提呢！？」

于是阿倍野前辈眼眶里含着泪水。

「对不起，森下君」

「诶？突然怎么了？」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。


「我――17岁了，对不起。如果我十岁左右的话……就不会发生这种事了……」


「你把我当成什么了！？」

然后阿倍野前辈摇了摇头。

「是的……如果我十岁的话……你那异常的癖性……明明能够接受……」

「说要接受，你打算接受什么！？」

阿倍野前辈指着我的胯股之间。

「这没错。你那肮脏的欲望——也就是生殖器——」

「コラ——！17岁的女孩在电车里不会说很过分的黃色笑話！大致上，你真的把我当成什么了！？」

阿倍野前辈在那里再次叹了口气。

「你去過异世界吧？」

「嗯，是这样啊。」

「我之前从你那里听说过，克苏鲁神话的书籍在异世界也有吧？」

「嗯，有魔术书之类的。话说回来，原本在异世界的东西似乎是作为传承流传到这里的」

「光读了就会被精神污染而发狂——应该也有这样的魔术书吧。的确名字是死霊……死霊……」

啊，是那个有名的魔术书啊。
确实，魔术师安娜斯塔西的藏书里有一本啊。

「嗯，确实有。」

「你读过吗？」

「嘛，姑且……」

总之，为了变强，我做了很多事情。
有名的魔术书，我大体上都看过。
听到这句话，阿倍野学长失望的垂下了肩膀。

「不是你的错。是的，因为读完了那本魔术书，你的精神受到了污染，就变成那样了。不好的是魔术书。那本魔术书的名字是……死霊……死霊——」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。


「――ネクロロリコン」


「好吵啊！」

超越了恋童癖，甚至对孩子的尸体都感兴趣，真的是一本很糟糕的书！
不管怎样——阿倍野前辈做出了悲伤的表情。

「对不起，森下君——我刚刚从10岁成长到17岁……」

「所以为什么我会以萝莉控为前提呢！」

于是，到了关内车站的车内广播播放了。

「那么，我们走吧，森下君。去拉面店」 