========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-08-13 19:06
==========================

拉面店排着常常的隊伍。
排了10分钟左右，阿倍野前辈突然说出了这样的话。

「喂，森下君？现在我们来谈一谈大便吧」

「冷不防的！？之后要吃饭了吧？」

「不，这是科学性的话题。」

「科学的……是吗？」

「你知道腸道菌群这个词吗？」

「是关于善玉菌和恶玉菌是怎么回事的話題吧」

（一般的乳酸菌『比非德氏菌、凝結芽孢桿菌、糞腸球菌等』中好的菌就稱為善玉菌，在人體腸道存在的細菌中，那些作用於消化產生有害物質並發揮有害作用的細菌，如抑制排泄的節律。 產氣莢膜梭菌，大腸桿菌，葡萄球菌等就稱為恶玉菌）

「是啊，没错。并且肠道内的细菌平衡对健康来说……非常重要」

「原来如此。然后呢？」

「通过把理想配合的大便移植到大肠内，促进腸道菌群的改善……就是这样的技术」

「嗯嗯」

「然后呢？我是这样想的」

「你是怎么想的？」

「是的，恐怕你移植了我的大便――」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。

「——会因为异常的等级而兴奋吧……」

「你到底把我当成什么了！？」

阿倍野前辈完全无视我的话，左右摇了摇头。

「但是，对不起，森下君？就连我也觉得那个游戏太高深了……我不能跟你交往。因此，不能提供大便」

「本来一开始就没那个意思！？」

『是啊……』阿倍野前辈仰望天空，虚幻地嘟哝着。

「我能交往的最多……是婴儿游戏」

「婴儿游戏？」

「是啊。婴儿游戏。也就是说……」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。

「婴儿和母亲的……母乳游戏」

「母乳游戏！？」

面对无言的我，阿倍野学长点了点头。

「顺便说一下，扮演婴儿的是我——扮演母亲的是森下君」

「这是什么情况！？太高深了什么也理解不了啊！？」

真是个糟糕的家伙……我当场都快要发疯了。
于是，拉面店的店员向排在外面的我们询问了点单。

「那么，那么……差不多该到进店的时间了」







「麺カタメ。ヤサイマシマシニンニクチョモランマで——拜托了」

超大豆芽拉麵

豆芽的顶端部分像富士山的雪一样，喷洒着一堆油渍，更进一步说，大蒜像山一样地被堆积在旁邊。
话说回来，那不寻常的大蒜量。
不是一兩块，而是有三四球的分量。
阿倍野前辈點的据说是雙猪大份拉麵，即使是现役橄榄球部的大学生也是中途会被击沉的份量，可食部分超过一公斤的超级白菜。

「前辈……真的能吃那个吗？」

「……你有罪」

前辈冷淡的视线刺穿了我。

「这里是神域」

「神域！？」

「是的。在作为神域的店内禁止说闲话哦？有很多人在排队。你明白这一点吗，森下君？」

「啊，对不起。」

听前辈的话，我在小碗猪肉拉麵用筷子吃著。
顺便一提，大蒜超少，豆芽也很少。
话说回来，小份的也是出乎意料的量。
以叉烧麵那样的感觉点了猪肉拉麵……赤ちゃんのコブシ大はありそうな豚の塊がゴロゴロ盛られている。

我用筷子夾几根面，慢慢地送到嘴边。
嗯，很好吃
虽然因为外表俗氣而受到冲击，但味道确实是超一流的。嘛，看到这样强烈的味道，好恶分得非常明显。
然后，我又夾了几根麵条送到嘴边。

于是，阿倍野前辈再次投以冰一般的视线。

「……你有罪」

「诶？」

「我再说一遍。有很多人在排队。你明白这一点吗，森下君？」

你是说快点吃吗。
嘛，我在外面等了一个小时呢。我知道不快点吃完出去，会给别人添麻烦。
于是我把碗拿起來，一心一意地开始吃麵。

ズズっ……ズズっ……我吸着麵，从隔壁传来了猛烈的声音。


ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！


在女孩子发出非同寻常的强烈效果音一起，阿倍野前辈将碗端起來吃。
轻轻地露出白眼——

——说实话，引人注目。

然后她狠狠瞪着邻座的四个女性客人。
她确实是……以小份再三分之一的麵量点菜的女性客人。

「对那样的女人……我不会输的！」

「输是什么意思！？」

于是，我注意到了
看来是说能不能快点吃完。
到底有多么不服输啊……老实说……太无聊了吧。


ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズズっ……ズズっ……ズズっ……ズっ――ズビっ……ズビビっ……ズビィーーーっ！

ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！　ズビィーーーっ！


阿倍野前辈侧目看着我紧张的视线，转向白眼，以猛烈的速度将剩下的麵吃進肚子裡。
然后，将麵条和豆芽全部吃進去，她瞪着碗裡的猪肉——


「ウオオオオオオオっ！」


「女高中生在拉面店……大声喊叫……什么！？」


随着气势的咆哮，她把猪肉一个个吃进嘴裡。
30秒后，她嘴里塞滿了所有的猪肉，一边咀嚼着嘴巴一边离开座位。
然后，对我这样说

「モゴっ、ムグっ――おしゃきに　(お先に)」

5分钟后，我吃完后，阿倍野前辈在店外一脸严肃地站着。

「怎么样？森下君？」

「嗯，虽然很好吃……」

「这样啊。那家店很好吃。但是……」

「但是？」

「这是薄利多销的哦。那樣的量和那樣质量的猪肉啊？恐怕是把成本壓到极限了。所以客户才需要协助」

「你的意思是？」

「必须提高周转率，总而言之必须讓客人转动。如果不增加销售额就无法维持店铺的利润。所以，客人也必须快点吃完」

「原来如此」

「抱歉说有罪什么的。虽然觉得很吃惊……但就是这么回事」

阿倍野前辈似乎很满足地点了点头。
看来，作为店家常客的他，似乎是在高高在上地向我做着讲解。

「这样啊。那样的性价比……光靠店铺或光靠顧客都是不可能成立的。双方合作，提高周转率……才有可能，以这个价钱买到那樣的质量。一言以蔽之，就是那个地方——神域就像是店家和客人共同的管弦乐团一样」

「原来如此」

然后不知为何，前辈骄傲地挺起胸膛说道。

「然后我将引导一无所知的新客人——指揮者艺术大师引导业余演奏者的道路」

「艺术大师，谢谢您的高见。话说，怎么样都无所谓，前辈？」

「怎么了？」

「因为无法忍受不寻常的大蒜臭味……能不能暂时不要说话？」

不，这个人吃着好像有三粒的大蒜山。
因為我的话，阿倍野前辈睁大眼睛捂住了嘴。
阿倍野前辈在车站分手之前一直紧张地聳着肩膀。


——嘛，就这样，我们第一次的拉面约会就以糟糕的结果结束了。 