========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-01
Last Reply: 2020-06-12 10:25
==========================

「森下君？不好意思，今天没有给你做便当」
 
前辈提起那件事是在上学途中。
哎呀，前辈好像睡得不好，有时连便当都忘了。
就这样到了教室的我，向隔壁座位的蕾菈打了招呼。
 
「喂，蕾菈？你今天吃午饭吗？」
 
「啊，今天我不跟你一起吃学校食堂了。」
 
阿倍野前辈没有便当的日子，就决定去和蕾菈吃饭，但是也被拒绝了。
嘿，偶尔买点面包什么的吧……正这样想着的时候，作为班主任的塞拉菲娜，哗啦哗啦地拉开拉门进入了教室。
 
 
 
 
 
然后，午休。
在院子的长椅上独自吃着炸猪排三明治，我目睹了冲击性的情景，屏住了呼吸。
阿倍野前辈和蕾菈两个人坐在长椅上，现在正是……准备开始吃午餐的时间。
顺便说一下，对方没有注意到我。
 
「呵呵，这个……便当哟」
 
蕾菈从阿倍野前辈手里接过便当，蕾菈递给阿倍野前辈一个三明治。
 
「嘿嘿，这个……三明治哟」
 
两人交换了各自制作的食物，脸上浮现出恍惚的笑容。
 
「但是，我们……真的成为朋友了呢」
 
「嗯。我们……是朋友吧」
 
「虽然这样说有些奇怪……我觉得有林福德真是太好了」
 
「为什么？」
 
「多亏了那个金色长发，我们……因为已经成为朋友了」
 
啊，在我不知道的地方，关于林福德的事，两个人经历了好多事啊。
 
于是，蕾菈啪嗒地拍起阿倍野前辈的肩膀。
 
「那个！就是这样！」
 
「这是怎么回事啊？」
 
「我也一直……我是这么想的。很有默契，考虑着同样的事，果然我们是最好的朋友啊？」
 
「是啊，是啊。」
 
「喂，辉夜喵？」
 
辉夜喵……那么！？
 
「怎么了——蕾菈蹦？」
 
雷拉蹦！？
 
两人一边红着脸颊，一边害羞地互相凝视。
 
不行――
 
——不知道从哪里开始吐槽比较好。
 
于是，蕾菈一边将阿倍野前辈制作的雞塊送到嘴边，一边说道。
 
「我们——从今往后也是朋友……哦？」
 
阿倍野前辈点了点头。
 
「嗯，我们是——一直都是……」
 
一直都是！？
 
终于，我從长椅上摔下來了。
 
我想起来要向两人吐槽……于是我轻轻叹了一口气，摇了摇头。
 
嗯，两个人都没有朋友，对那样的关系有憧憬吧。
然后，发生各种事情，直到現在……。
不是谈恋爱，是憧憬朋友的感觉吗？
 
「好期待啊。辉夜喵」
 
「恩。下个星期天——两个人去逛街吧」
 
「嘿嘿」
 
「哼哼哼……」
 
相视而笑的两人虽然觉得很恶心，不过嘛……关系好的话就没有问题。
就这样，我吃完了炸猪排三明治後离开了院子。
 
 
 
 
 
「听我说！阿倍野辉夜是怎么回事啊！？」
 
 
星期一。
来学校后，蕾菈很快就咬住我。
 
「怎么了？」
 
「我们之间发生了很多事情，成为了朋友。」
 
虽然想说『我知道』，但好像会变得复杂，所以还是停止了。
 
「然后？」
 
「那个女人……在两个女人购物的午餐里选了拉面五郎哦！？真的不敢相信！」
 
「真的吗！」
 
好歹，是阿倍野前辈搞的吧。
于是，阿倍野前辈走进教室，笔直地朝我的座位走来。
 
「森下君？蕾菈=坂口，那女人是怎么回事！？」
 
于是，阿倍野前辈和蕾菈注意到了彼此的存在，开始互相敌视。
 
「我可不想被你说是怎么回事？」
 
「这是我的台词。拉面五郎竟然不放大蒜……这简直是对五郎的亵渎！」
 
这是发火的地方嗎！？
这完全是你主观的想法吧。
即使不放大蒜，那家店也十分好吃吧。
 
「话说回来，你为什么会喜欢大蒜呢！？」
 
「我已经决定在那家店吃大蒜了。」
 
话说回来，阿倍野前辈之前點的叫珠穆朗玛峰，這次是更高的領域嗎……哎呀，姑且从那以后一直在用心吗？ （珠穆朗玛峰就是上一話的超大豆芽拉麵）
 
「话说，你……明明知道还这么说啊！？」
 
「怎么回事啊？」
 
「刺激物我做不到！」
 
「怎么说呢？」
 
蕾菈颤抖着肩膀说。
 
「我是疣痔！」
 
说起来也是啊！
确实如此，生的大蒜确实很辣吧。
 
「话说回来，两名高中女生的午餐中，拉面五郎真的不行吗？我——在代官山的时尚咖啡店吃午饭，在时尚的店里买东西的普通购物比较好！」
 
「代官山？现在……你……说代官山？」
 
阿倍野先辈因為那句话，在額頭上浮现出好几条青筋。
 
「怎么了阿倍野辉夜？」
 
「因为会想起姐姐——亲戚，所以请不要说出这个单词。平时只要开口就是代官山代官山代官山……好像虫子在叫」
 
嘛，因为这个人有各种各样的家人啊。
在这里产生厌恶感也不是不能理解。
 
「嘛，代官山就算不错，我想和朋友一起去时尚的咖啡馆聊聊恋爱吧。」
 
「那个我也不是笨蛋啊。」
 
「喂，你们……恋爱故事……可是？对恋爱什么的没兴趣的你们？」
 
「诶？」「……诶？」
 
两人红着脸颊，害羞地向我投来热切的目光。
怎么说呢……我在那里注意到了。
从平时的感觉来看，确实对恋爱没有兴趣……我不是被两个人传达了心情吗……。
这是失言。
 
「啊，不，没有刚才的发言！忘了谈恋爱的事吧！」
 
危险。
差一点就踩到了地雷。
就这样，两个人都露出了不好意思的表情，像是要重整旗鼓似的摇了摇头。
 
「那么，你喜欢什么样的购物呢？除了拉面五郎以外，吃什么午餐比较好呢！？」
 
阿倍野前辈有点自暴自弃的叫喊着。
 
「在秋叶原的女仆咖啡店吃午饭，然后在同人志专卖店购物！」
 
虽然知道是游戏玩家，但是这个人……相比之下真的是宅系呢。
蕾菈听到这句话，无言以对。
对于憧憬代官山的女高中生來說，这个发言好像有点震惊。
蕾菈张着嘴巴。
然后，蕾菈大声呼喊着不要输给阿倍野前辈。
 
「不，我也想去！」
 
你想去吗！
啊，对了，这家伙好像也读了轻小说吧。
 
「那么，那么，秋叶原是禁止的！那么，除此之外的话哪个好呢！？」
 
「想在烤肉店——边喝可乐边品尝烤內臟的味道」
 
是哪里的大叔啊！
这家伙什么都有啊！
话说回来，品行端正的千金设定在哪消失了呢！？
 
「烤、烤、烤內臟！？午餐的时候吃烤內臟！？」
 
对于这个发言，蕾菈似乎也认真地引用了。
 
「总而言之！我已经不能和你这种人做朋友了！」 