========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-03
Last Reply: 2020-05-14 10:56
==========================

「总而言之！我已经不能和你这种人做朋友了！」

「那是我的台词。作为我……哪怕只是一瞬间，也不会承认你是我的朋友……」

真是麻烦的空气啊。
两人的视线之间好像能看到火花。

「那么，朋友关系就此結束了！」

「嗯，就这么办吧。这是求之不得的提案」

「已经，不能和你一起了——」

用双手拍打桌子的蕾菈，在断言『不能和你一起』之前——老实说，我有点烦躁——……不過……给了他們一点小小的帮助。

「可以吗？你们……如果在这里結束……這是一輩子的事啊？彼此都意识到自己的性格很强烈吧？」

于是两个人做出一副茫然的表情。

「也不是不能做！但是，现在这样下去的话绝对不能成为朋友！」

「……」

「……」

「……」

二人互相瞪著對方，并且阿倍野前辈提出了。

「嗯，是啊。那就先从朋友那里降级……暂时这样做吧」

「你打算怎么办？」

「我们今后——」

阿倍野前辈沉默了。
她深深地吸了一口气，然后说。

「——朋友未滿，敌人以上」

到底是什么种类的关系呢！？

「对！就是这样！那才是最不可思议的！」

最不可思议的！？
当我打从心底感到遗憾的时候，蕾菈瞪着阿倍野前辈。

「也就是说，这个星期天也一起去游戏中心吧！」

「正合我意！」

「下下周和下个星期天也一起去游戏中心吧！」

「嗯，正合我意！」

于是我……嗯？微微歪著头。

「你们……不是关系不好吗？」

「关系不好这不是理所当然的吗！」

「是啊，森下君。我们关系不好」

「那为什么一起去游戏中心呢？」

「啊，就是这么回事！购物回来的时候去了游戏中心，那个女的格斗游戏玩得很好，对吧？直到我获胜为止……我决定一起泡在游戏中心里！」

「森下君？这个女人擅长节奏游戏呢？直到我获胜为止……我决定一起泡在游戏中心里」

「也就是说？总而言之就是要一起玩吧？」

「「這不是游戏，而是一决胜负！」」

对变得气愤而声音粗暴的两个人……我不由得苦笑起来。

「在一起并不是很痛苦吧？」

「没错，如果是这样，我们不会一起去游戏中心的。」

「这样啊。但是，偶尔……只是彼此之间有些事情让人无法接受而已」

「那么，如果发生类似于九尾和林福德的事情的话？」

「嘛，因为有借有還，所以没办法啊。」

「嗯，我们已经欠了彼此偿还不了的债……这也是没办法的事」

「嘛，至少你们觉得彼此很重要。」

我更加苦笑。
包括坏话，面对面地说出彼此的想法。
即便如此，在彼此有困难的时候，还是可以好好的去帮助。
而且也有共同的兴趣。
是世间充斥着的朋友关系吧。
腹の中にイチモツもったまま，只在表面上和睦相处，还不如说这两个人……。

哎呀，那不是我要告诉这些家伙的事情吗。

「怎么了森下君？笑嘻嘻的？」

「不，怎么说呢……」

「嗯？怎么了？森下大树？」

「多亏了你们俩的帮助，才能看到这样的景象……我觉得真是太好了」

结果，我并不是想成为勇者。
救世界什么的，并不是想做那么了不起的事情。

只是，想守护周围非常喜欢的人们的幸福日常。
只是如此而已——


——然后，我所走的路绝对不是错的，现在……我确信了。


我一边眺望着从教室窗户看到春天天空中的云朵，一边这样想着。 