========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-05
Last Reply: 2021-08-13 19:21
==========================

「再来一碗！」

今天早餐的菜单是昨天剩下的杀人炒面……是使用了很多恶魔酱汁的干烧虾仁。
炒面的酸味很有效，嘴里酸酸的时候放进干烧虾仁。

好酸！

好辣！

「好吃！」

棒极了。一大早就能吃到认真起来的妈妈的饭，我是多么的幸福啊。

「呜呼~好吃吗？」

「啊，太棒了！」

「那太好了」

就在妈妈微微一笑的时候，从门口传来了声音。

「……我回来了」

房子的构造上，从玄关直通客厅。
也就是说，不管去哪个房间，都要通过客厅。
在客厅的门咔嚓一声打开的同时，我大声地叫了起来。

「喂，真理亚玛丽亚！」

「……什么？」

我13岁的妹妹懒洋洋地答应了。
身高150厘米左右，然后……纤细的体型，皮肤白皙透明。
天生头发色素稀薄，略带蓝色的淡发色……五官端正，是我妹妹，算是美女吧……我觉得她很可爱。
胸部嘛，因为還在成长途中，变得像蕾菈一样扁平。
就，就算这样也好……。

「真理亚酱的早餐怎么办？」

「……菜单呢？」

「昨天剩下的杀人炒面和干烧虾仁哟？」

「……就这么过去吧」

「这样啊……」

「我要杯麵」

物色了客厅的架子，真理亚拿出了杯麵。

「喂，玛丽亚？」

「什么？哥哥？」

「明明早上才回来，却一句话也没有？而且，最近在这里……听说你连学校也不去啊？連續好幾天……看起来像是在某个地方住着一樣」

啊，真理亚从心底感到疲倦地回答。

「……这和哥哥没有关系吧？」

「跟我没关系……而且，不吃妈妈的饭就吃杯麵？」

「……喂，哥哥？」

「什么事?」

「妈妈认真起来时做的饭……你觉得真的很好吃吗？」

「啊？这不是最棒的吗！不管花多少钱，这么美味的饭菜……不管什么餐厅都拿不出来吧」

真理亚叹了一口气，摇了摇头。

「……老实说，我吃不下去。这样的……我不承认是吃的。别说垃圾了——这不是毒物嗎」

「我知道你有口味的爱好。妈妈认真起来做的饭味道确实很强烈。但是，是垃圾！？是毒物！？这不是妈妈拼命为我們做的吗！」

真理亚不听我的话就用水壶往杯麵里倒开水。
然后，右手拿着放在桌子上的一次性筷子，左手拿着杯麵开始走路。

「……我已经困了？我要回房间去」

「喂，等一下，真理亚」

「……为什么？不是没有等待的理由吗？」

「不去学校，也不怎么回家，每天你都干些什么呢？」

「……所以说，这和哥哥没有关系吧？」

「我听说你交了坏朋友？不想看你走错路啊……妈妈是多么的担心啊！」

真理亚无视我的话，转身背对着我，开始朝着通往房间的楼梯走去。
然后我抓住了真理亚的肩膀。

「喂！等一下！」

于是，真理亚转过头来瞪了我一眼。

「……说教什么的真的很烦人」

说完这些，真理亚摆脱了我的制止，一只手拿着杯麵朝自己的房间走去。





那天早上的講台。

塞拉菲娜老师带来的黑辣妹，挺起胸膛说着是不是有G罩杯。

「转校生的我名字是月宫雫。世界闻名的铁菱重钢创始人家族之一，父亲拥有10%的股份。然后在中国多次跳级，接著去英国留学，研究生毕业。算了，所谓的天才就是這樣吧。之后，在日本名为流行青少年的杂志上做了第一名的读者模特。嘛，就是这样吧」

角色太浓了！
黑辣妹、大富豪、天才少女系、杂志的读者模特！？
于是，我旁边座位上的蕾菈站了起来。
然后，随着啪的一声效果音一起，蕾菈挺起胸膛，右手食指对着月宫小姐。

「我说你！」

「啊？什么啊？」

「和我……角色不是重複了吗？跳级角色一个人就足够了？」

「啊？啊，我听班主任说了。说起来，你是不是以跳级毕业于美国历史悠久的哥伦比亚大学呢？」

话说回来，蕾菈是哥伦比亚大学吗？
这家伙真的是天才啊。

「没错。」

月宫小姐脸上浮现出获胜自豪的表情。

「不好意思啊。我在剑桥大学，和你這傢伙的历史可不一样啊」

「啊啊？你在说什么！？在实绩和学阀排行榜上没什么大变化！」

哥伦比亚大学院VS剑桥大学院吗？
好厉害啊……。
这个对话，绝对……断然……不是偏差值50的高中二年级教室内展开的学历等级自夸对决啊……。
阿倍野前辈也是东大医学部现役的富余等级才女，我的周围真是有各种各样头腦奇怪的人。
那个人好像用教科书上没有记载的微积分解法来解物理问题啊。
倒不如说是性格别扭什么的……。
而令人惊讶的是，那个人，好像这辈子除了上课以外，几乎没有做过学习以外的事情。
嗯，那个人如果也有跳级制度的话，一般来说也是這種等级吧……。
就算这样也好……。

「实绩？啊，有会说这种话的人啊。在过去的科学史和经济史上，我们的大学做出了多大的贡献啊。不过200年左右的大学在说什么呢」

「……」

「オマケにジブンさ？從刚才开始就一直挺著胸吧？」

「什么啊！？有意见吗！？」

「胸很小吧？话说回来，这不是骗子吗？薄薄的胸膛，太虚张声势了……真的能接受啊！」

蕾菈的肩膀开始颤抖。
啊，不行。这是不行的。话说額頭浮着好几根血管。

「你这家伙！？想跟我吵架吗！？」

「没什么好吵的吧？」

直截了当的月宫站在蕾菈的座位前。

「什么？真的来找茬了吗？」

「不，不会吵架的吧？但是，如果你要這麼做的话，我也只好這麼做了」

言詞針鋒相對的状态，蕾菈用右手抓住了月宫的領口。

「正合我意！」

「嘿……真是个头脑外行啊。抓着武术家的领子是自杀行为，我完全不能理解」

「什么！？」

用双手抓住蕾菈的右手，利用整个身体，像卷入一样地扭动起来。


——脇固め （柔道技巧，不確定中文名稱是什麼）


是类似立关节代名词一样的技術，在各种格斗中被采用的技術。
月宫右手的关节处于极端状态，就这样俯下身把蕾菈摔在了地上。

话说，蕾菈被摔出去了？

虽说是完全疏忽大意……一般人摔了蕾菈……那么？

月宫以流畅的动作騎乘壓制，对着蕾菈露出了胜利的微笑。

「啊啊？外行？你在跟谁说话！？」

他抓住月宫的右耳，像画着弧线一样，狠狠地拉向地面。
月宫为了不让耳朵被扯断，在地上滚动，蕾菈横跨在滚动的月宫上。
总之，这次是蕾菈取得了騎乘壓制的形式。

「诶，从我的壓制中脱离……啊？你这家伙……你在做什么呢？」

「关于军队格斗术……稍微有点吧」

这次是蕾菈露出胜利的微笑。

「你才是……学着什么格斗技……诶！？」

「啊，我在干嘛？一点巴西柔术」

从下往上的三角锁。
動作看起来很漂亮，转眼间蕾菈的脸色开始发青。

「这家伙是什么啊……啊！？可恶！没办法！魔装解除――」

据悉，蕾菈大部分都依靠魔装。
换句话说，本来的实力几乎是无法发挥出来的。
尽管如此，作为吸血鬼出生的种族状态也有，也有梵蒂冈训练的体术。
算了，那双纤细的手臂……那些橄榄球部的拳头也是可以一脚踢的。
但是，完全把那个蕾菈……自称是月宫雫的黑辣妹給玩弄了。
这个暂且不提，在这种地方魔装化的话，那就太引人注目了。

「喂！」

咯噔地把拳頭打在蕾菈頭上，拍了拍月宫的肩膀。

「你能原谅他吗？这是我的朋友」

聽了我的话，月宫摇了摇头。

「嘛，接下来就請多關照啦。」

話剛說完，月宫就把包包放在了塞拉菲娜老师给自己的座位上。
然后她马上站了起来，向教室后面的出入口走去。

「月宫？去哪里？」

月宫一边挥着手一边回应着我的话。

「上课太麻烦了……我现在要去走走」

突然就蹺课了。
话说回来，从转校第一天开始……飞得太快了吧。

「那家伙是什么啊……？」

在寂静的教室里，我的话仿佛代表着班级里的空气一样响起。 