========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-06
Last Reply: 2021-02-19 16:08
==========================

那天回家的路上。
由于阿倍野前辈接到了本家的传唤，所以從學校早退了，所以我來到蕾菈身邊。

「但是……那个女人到底是怎么回事啊」

「啊，角色真是非常浓厚啊。」

「不，虽然那个也有，但是那家伙……真奇怪」

「很奇怪吗？」

「她的眼睛没有魔力。但是，身体周围出现了微弱的灵气……」

「你的意思是？」

「不，现代地球的异能力者中，眼睛带有魔力是理论。我雖然来自那里，但是梵蒂冈教会了我战斗。然后，没有像对面那样提升等级的系统，强化状态的特殊术式是以瞳孔为起点进行的」

「嗯」

「阿倍野辉夜最近也不知为何变得身披微弱气场，你也是这样，林福德也是这样。」

「也就是说，微弱的灵气是等级提升後的现象？」

「嗯，我是这么想的。因此……那个女人也是这样。而且，就算我没有魔装化，我也……就算对手是职业格斗家等级也不可能被打败」

「嗯……和阿倍野前辈商量之后，我们也必须要考虑各种各样的事情啊」

那个转校生的爆乳黑辣妹是不是各种各样都有点奇怪呢？
哎呀，先不说那个……。

「话说，蕾菈？」

「什么啊？」

「最后，关于林福德的事情，向梵蒂冈做了怎样的报告？」

考虑了一会儿，蕾菈忧郁地开口了。

「杀戮者的破壞集团……」

「破壞集团？」

「喂，你呢？知道狩猎魔女吗？」

「是中世纪欧洲的悲剧吧？这点我知道」

将无罪的女孩断定为魔女，进行拷问或焚烧，这就是人类的黑历史啊。

「悲剧这种事已经很普遍了，但那的确是有理由的。」

「什么？」

「梵蒂冈的工作是灵异治安的管理。然后，中世纪某个时期的魔女……或者被称作杀戮者的破壞集团展开了猛烈的威胁。于是，这帮人用猛烈的气势开始狩猎欧洲中的妖魔。因為是不被梵蒂冈管理的集团所进行的妖魔狩猎，当然……作为一个组织来说，这不值得欢迎的状态」

「……最终归结为哪个组织负责管理灵异這樣无聊事情呢？如果因此進行了像狩猎魔女一样的事情，这不是一个悲剧，是一个愚蠢的行为吗？」

蕾菈在那里摇了摇头。

「这帮人真是一群不厌其烦地把一般人卷进来的人。实际上受到了很大的损失。嘛，所以才发生了大量卷入普通人的魔女狩猎事件……」

「把普通人卷进来……梵蒂冈不是也一样吗？」

「上次百鬼夜行的事嗎？」

「啊，搞不好是横滨毁灭等级的大事吧？」

「话虽如此，也有林福德独断专行的感觉，最近呢……上层实在是太奇怪了」

「什么情况？」

「雖然从以前开始就不择手段，但即便如此，也有最低限度的规则。不介入政治的世界，不會把背面的道理带入表面。因为这个关系，几乎和美国敌对了……」

「……」

「现在回想起来，那个指示果然很奇怪，因为会演变成普通夸张的外交问题……」

「话说离题了，你怎么向梵蒂冈报告？」

「是啊。归根结底，我派遣的理由之一就是杀戮者破壞集团的调查和对策」

「也就是说……？」

「是的，不久之前日本就发生了大规模的死亡现象。」

喂，真的吗？
实际上日本的幕后社会存在着各种各样的问题。

「不过，只是把那个巧妙地利用在报告中而已。」

「嘛，如果能巧妙地蒙混过去就好了……」

话说回来，我沒有一種永远都不会暴露我是勇者的感觉。
既然要和这些家伙打交道，总有一天会变成那样的事态吧。

「啊……」

「怎么了？」

「月宫雫……」

从蕾菈的视线来看，那里走着一个黑辣妹G罩杯的女高中生。
她快步走过来，轻轻地举起右手向蕾菈打招呼。

「哦，失败者」

「你说誰是失败者！？」

「一大早就被我狠狠地打败了吧？」

「可恶……这里还有很多想问你的事情！」

「想问什么？」

「森下大树？太很麻烦了……这家伙……绑架她讓她把知道的都吐出来的吧？」

蕾菈……不，艾丽埃尔。
为什么你……长成那么可惜的孩子了。
以前的你可不是那种感觉……我感到非常遗憾。

然后我挤进两人之间，把手掌放在眼看就要抓住月宫的蕾菈肩上。

「放弃吧」

「不，但是……」

「算了，放弃吧。现在就放弃吧」

然后我就转身面向月宫桑。

「早上也说了吧？这家伙是我的朋友。能和她好好相处吗？」

「哈哈，是互相握着手关系不错的家伙吗？」

「啊，还有我和月宫也是同班同学。今后我们好好相处吧」

我向月宫伸出了右手。

「是要握手吗？」

「啊，就是这样。」

月宫伸出右手，然后咯咯地笑着，同时抓住了我的右手。

「你知道……向武术家伸出右手……你知道是自杀行为吗？」

就这样月宫用自己的右手，扭转我的右手，打算转移到立关节技。

嗯，应该会那样做吧。
这也已经预想了。

所以，我也按照预想的那样，右手稍微用了点力。

「什么！？你……你這傢伙！？」

「怎么了？」

月宫一边浮起驚訝的表情，一边以后退的步伐与我保持距离。
然后她把左手放在怀里，递给我一张小纸。

「……名片？」

「三天后的新月……我要讓你看个好东西。我会在那个时候联系你的，为了让你知道是我的联络，请在手机上記錄号码和地址」

说完这些后，月宫挥舞着左手离开了现场。





另一側：月宮雫


在帝国饭店的套房里，我赤裸着上半身对着镜子。

「森下大树……」

握住手的瞬间，我就奪去他的手腕关节。
那是刹那间发生的事，即使对方是内行也无法处理。
正因为如此，被武术家握手的行为是可怕的。

但是，想要扭转的那家伙的手腕……无论怎么用力，不但没有弯曲，就连一动也不动，不知不觉……回过神来……已经变成这样了。

「真是的，在我还不知道自己做了什么的时候……肩关节……被取下了吗？是吗……这可真是笑不出来啊」

计划和——像不同的生物一样随着重力摆动的右手。
我硬着头皮推着肩关节，一邊說。

「哎呀，这个嘛……不会成为无聊的学生生活的吧」

然后对着镜子，我脸上露出无畏的笑容。

「森下大树！作为魔法少女的我……让你看看地狱的关节狂欢节吧」 