========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2020-07-22 17:36
==========================

另一側：蕾菈=坂口
 
 
那天晚上，天空中出现了新月。
我和阿倍野辉夜耸了耸肩。
 
「那么，就完成定额吧。」
 
阿倍野辉夜一脸厌烦地回应我的话。
 
「……但是彼此都很麻烦啊」
 
「嘛，既然是作为异能力者被上级管理，那就没办法了。如果不装出一副形式上顺从的样子，以后会很麻烦的」
 
深夜2点——所谓丑时三刻，我们从繁华街道的大楼飞到大楼之间不断交谈。
 
「但是，最近……真的是爆发性地增加了呢」
 
「托您的福，完成定额工作也很轻松，所以很好……但是，很奇怪」
 
「奇怪吗？」
 
「今天我们不会被索敌抓住的。」
 
「……什么意思？」
 
「其实呢……很久以前就注意到了，随着新月的接近，妖魔的数量会有奇怪减少的时候」
 
「除了我们之外，还有其他人在这条街上狩猎妖魔吗？」
 
「就是这样啊」
 
「但是，不奇怪吗？异能者如果接近满月能力就会提高，而接近新月反而会变低，这不是常识吗？嘛，虽然只是微不足道的东西，但也有可能因此而丧命」
 
「嗯，是啊。我以前也是这样，所以意识到的时候有点晚了。嘛，因为我的等级提升了……这方面的误差等级是完全可以忽略的」
 
「那是因为你很特殊吧？为什么在接近新月时会有活跃的退魔师呢？」
 
阿倍野辉夜在那里停下脚步。
 
「呐，蕾菈=坂口？」
 
「什么？」
 
「你知道魔法少女吗？」
 
「……魔法少女？动画什么的嗎？」
 
「嗯，作为认识来说，这样就可以了」
 
「……我当然知道啦」
 
对于做出惊讶表情的我，阿倍野辉夜点了点头。
 
「原来如此。从你的反应我就知道了」
 
「嗯……？」
 
「我知道你什么都不知道。」
 
「……什么意思？」
 
「那我换个说法，这样你就能明白了，你知道女巫或者种族灭绝屠杀者这个词吗？」
 
「中世纪欧洲的悲剧。因为是梵蒂冈的仇敌。不可能不知道」
 
在那里，阿倍野辉夜撩起长发。
 
「终于被索敌抓到了」
 
「妖魔？」
 
「不，不是的。是那个魔法少女。必须在新月活跃活动，进行妖魔的屠杀。如果是这样的话，在我所知道的范围内，只有那些人存在」
 
「……？」
 
「那我们去见他吧。森下君必须暂时专心致力于MP的恢复。所以，为了无论发生什么事情都能够应对，今天我跟你一起来了」
 
「要去见他……谁？」
 
「魔法少女……魔女，不，种族灭绝屠杀者们」
 
「……诶？」
 
「从这里开始是沾满血腥的大人童话故事。根据文献记载，应该不会有完美的结局……做好觉悟吧」
 
「这到底是怎么回事啊？」
 
「这是作为安倍晴明后代，我們家必须解决的问题。」
 
「安倍清明……这是多么久以前的事啊」
 
「那个时候，如果好好处理的话，就不会这样了。结果……不仅仅是日本，最后甚至给中世纪的欧洲也带来了麻烦。我需要你的帮助」
 
阿倍野辉夜对我低下了头。
话说，这个女人……你向我低头了吗？
不管怎么说，好像有什麼不能解決的情况呢。
嗯……我思考着，然后点了点头。
 
「……知道了。但是，这样一来，欠债就一笔勾销了吧？」
 
 
然后——。
从结论上来说，收拾了九尾的神社里充满了妖魔。
到处都是低级妖魔的惨死尸体，尸臭熏天。
人型妖魔的关节全部被破坏，人型以外的妖魔关节也完全被破坏。
对于不存在关节的妖魔，以扑杀的形式进行处理。
 
「哈哈，哈哈！哈哈！」
 
在无数的妖魔尸体中，以紫色为基调，穿着过度褶皱的黑色肌肤少女笑着。
 
「哎呀，好帅啊！用培养出來的技术无限制的破坏！没有比解除压力更开心的事了！魔法少女系统……比起僵尸虐杀的游戏，做得更好！」
 
「月宫……雫？」
 
阿倍野辉夜点了点头，说道。
 
「对，那就是魔法少女。刚才也听说过，你知道狩猎魔女的事吧？」
 
「当然，我們是本家。」
 
「你觉得梵蒂冈为什么这么热衷？」
 
「那不就是因为太乱来了吗？为了歼灭妖魔，他们不惜把普通人卷进来……」
 
「话虽如此，但终究只是那种程度而已。现在的那个只有我和森下君相遇时的那种力量。试想一下，比现在的我和你低等级的存在……你觉得梵蒂冈会向外界宣告，用盡全力镇压吗？结果就成了中世纪黑暗史中首屈一指的大事件了？」
 
「所以，到底是怎么回事啊？」
 
「每个人没什么了不起的。但是，那个……无限的沸腾着。这就是问题所在」
 
「那个阶级的存在，让脑袋里的怪物无限的沸腾起来？」
 
「——是的，那是立即批量生产的人修罗群」
 
「人修罗？」
 
「在西方被称为魔女的存在，而在日本则是……被称为人修罗」
 
「什么意思？魔女是西方的概念吧？」
 
「刚才也说了，好像长期在西洋施展着猛烈的威势，但终于回到了日本。这件事能不能托付给我？」
 
「要托付给你吗？」
 
「这是作为阿倍野的血族……我们必须好好地解决这个问题」
 
「完全不明白。」
 
「这要好好说明一下。算了，今天先看看情况」
 
于是，月宫雫注意到我，一边舔舔舌头，一边开口说。
 
「哦，这不是失敗者吗？」
 
「你……那个身姿是？」
 
「哈哈，嘛，虽然外表看起来有点那个，但是这样的话，身体能力也会像个白痴一样上升呢。话说，你也是那个样子吗……？」
 
看着魔装状态的我，月宫雫露出了冷静的微笑。
 
「原来如此，你這傢伙……和我一樣吗？对普通的女高中生来说，似乎很懂格斗技巧啊。太好了，我要和你在这里决一胜负！话虽如此，从魔法少女的能力中明白了……你隱藏了實力吧？这样下去……连我都比不上。那么——」
 
于是月宫雫的灵压急剧上升。
同时，紫色的阴霾笼罩在她的周围。
 
「爆裂！魔法少女形态第二！」
 
原本就有点不自在的魔法少女服装变得更加不自在了。
如果到刚才为止是甜萝莉的话，现在是哥特系萝莉风的服装。
然后，月宫雫的眼光中混杂着疯狂的颜色。
 
「原来如此。果然和传说一致啊」
 
阿倍野辉夜若无其事地点点头，月宫雫在月亮下笑了起来。
 
「哈哈！这是第二种形态吗！充满力量……哈哈！感觉好极了！现在连陆上自卫队的坦克為对手也不會輸吧？哈哈！哈哈哈！」
 
月宫雫笑了。
 
「这怎么也想不到啊！杀掉你也不要抱怨啊？让我看看吧——魔法少女的百式关节……地狱的次级任务！」
 
月宫雫就像是无用问答一样，向我和阿倍野辉夜袭来。
 
 
 
 
 
另一側：森下大树
 
 
第二天早上。
吃早饭的时候，妈妈神情古怪地对我说。
 
「大树？」
 
「妈妈怎么了？」
 
「其实呢……」
 
「嗯」
 
「关于真理亚……」
 
「啊，好像很辛苦啊。」
 
「我有点事要跟你商量。」
 
「是我吗？」
 
「是的。爸爸也长期海外出差……男孩子现在……因为只有大树」
 
「那么，怎么了？」
 
「其实呢？这四个月分成几次……从父亲的存款账户合计约100万日元……被領走了哦。大概……不，肯定是真理亚酱……。只说是必要的金额吗，只是沒有一口气全额領走……作为母亲，我只是想相信她还有最低限度的良心」
 
喂，真的吗？
那可不好玩啊。
因为交了坏朋友，所以不上学，每天早上才回家。
仅仅是这样，作为哥哥也有很多想法，而妳却从父母的账户里領出了钱嗎？
 
「而且……是小真纪吧？」
 
「和真理亚从小学开始就是关系很好的高年级学生。现在是高中一年级吗？」
 
「那个孩子现在好像也和她在一起……那孩子也只有不好的传闻」
 
「什么？」
 
「那个孩子好像也在偷窃？」
 
喂喂，真的是因为坏朋友走错路了啊。
那么，该怎么办呢……我的头痛越来越厉害了。
 
「和真纪关系很好的团体的大家好像都没有回家的样子」
 
于是，手机的闹钟响了。
该上学了，就要迟到了。
 
「知道了妈妈。这件事交给我办吧。我必须先去学校」
 
「好的」
 
然后，我一只手拿着包朝门口走去。
 
「话说，100万啊……」
 
为什么要那么多钱？
对毒品出手了吗？或者……牛郎俱乐部之类的？
 
「真的嗎……看来情况不妙啊」
 
啊哈……我叹了一口气。
 
最坏的情况是必须把对不良团体的实力行使也纳入视野中……。
我一边想着这些事情，一边打开大门向学校走去。
 
 
 
坐在座位上之前，我正想和蕾菈打招呼，說個早安。
但是……不知为什么，全力发出不能和别人说话的气氛，所以我一声不响地坐在了座位上。
不久，黑辣妹出现在教室里。
右眼的瞳孔是白色的，应该是右撇子的，但左手拿着包。
也就是说……我一时语塞了。
 
「喂，蕾菈？」
 
「什么啊？」
 
「哎呀，右眼完全看不见，右手也动不了吧？我昨天把右手的肩膀卸下来了，肩膀应该很沉重。恐怕，雙方的神经都崩溃了」
 
「……嗯。我想大概是这样」
 
「而且，那个人……白发是不是异常增多呢？」
 
「……这大概不是，白头发真的增加了」
 
「你……你做了什么？對月宫」
 
那么说来，昨天，你说绑架怎么样了。
基本上梵蒂冈什么都有……。
于是蕾菈摇了摇头。
 
「我什么都没做！我什么都没做啊！」
 
由于那个反应，使我接近蕾菈。
 
「虽然什么都没做，但是发生了什么事吗？」
 
「……嗯」
 
「怎么回事？」
 
「我也不知道啊」
 
「什么？」
 
「其实呢……」
 
蕾菈说，月宫似乎是黑暗势力的手下，昨天……好像和阿倍野前辈接触过。
然后，在像是觉醒的某件事情之后，突然被袭击了，用快攻打倒了……。
 
「为什么逃跑了？」
 
「作为实际问题，如果是那种程度的话，我可以从容应对。即使是觉醒的月宫雫，大概……是九尾战那时的阿倍野辉夜左右的力量。但是，阿倍野辉夜说，反正会自毁的……」
 
「自毁？」
 
「我也很惊讶！那么，突然的就是那个吧？」
 
「阿倍野前辈呢？」
 
「因为是阿倍野家的耻辱，所以现在希望不要详细询问……他也完全没有告诉我」
 
嗯……这话可不能置之不理。
基本上那个人的自尊心很高。因为这个，所以九尾的时候也很危险。
话说回来，真理亚的事情也好，这次的这个也好，事件大量地发生吧。
 
然后我从座位上站起来，朝着月宫的座位走去。
 
「不行。放弃吧！」
 
「什么？」
 
「阿倍野辉夜的口信。『你现在努力恢复MP。这是阿倍野家的问题。而且，如果真的有困难的话，我会好好请求你的・・』」
 
「……真麻烦」
 
话虽如此，林福德的时候因为MP没了，给阿倍野前辈添了麻烦，所以我也不能表现出强硬的态度。
如果没有那个人的话，实际上那个时候已经走投无路了。
所以，不管怎么说，那个人是打架的好手。
于是，不知为什么，我买了那个人打架的好处。如果他说我还不介入也没关系的话，恐怕还没到那个阶段。
因此，日本背后社会关系的问题，今后也是我要面对的问题吧。
虽说表面上装得很好，但实际上阿倍野前辈和蕾菈都在我的庇护之下，她们也意识到了这一点。
发生什么事的时候，作为决战兵器的我，如果因为没有 MP 而变得毫无用处的话，那就太让人失望了。
算了，这里还是遵从阿倍野前辈的意思吧。
 
「总之……事情好像真的很麻烦」 