========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-11
Last Reply: 2021-02-19 16:36
==========================

另一側：月宫雫
 
 
 
 
 
放学后，在回酒店的路上，我坐在森林公园的长椅上叹了一口气。
 
「为什么……失去了右眼的视力」
 
发现异常是在早上。
右眼看不见了，而且……右手也动不了。
为了舒服地干掉那些怪物，才和魔法少女签定了契约……这算什么啊？
 
「到底是怎么回事啊！？多明啊！？」
 
我……将我引入这条路的熊玩偶。
平时拟态戴在书包上——对吉祥物喊道。
 
「キシシ……我说过吧？魔法少女伴随着代价」
 
「确实说过这样的话……我可没听说过这样的事啊？」
 
这时……穿着西装的中学生出现在我面前。
 
「你呢？」
 
「……森下真理亚」
 
原来如此……我正确地把握了那家伙是什么人。
话说回来，在对峙的瞬间，我明白了和我是同一个存在。
 
「你這傢伙是掌管这个城市的魔法少女吗？」
 
「……现在事情就是这样了」
 
「那，怎么办呢？是不是因为進入地盘而生气呢？」
 
「嘛，我们需要大量的妖魔。纯粹考虑到利害关系的话，对你很不愉快」
 
挥起魔法手杖，试图做出变身的姿势。
 
「那么，要开始自相残杀了吗？」
 
森下真理亚摇了摇头。
 
「今天只是来劝告的。作为一个前辈，对于什么都不知道的你来说，我有义务传达最低限度的情報」
 
「作为前辈……你说什么？」
 
「昨天……突发：第二个是……也没有使用必要。本来就不是敌人」
 
「啊？有成为敌人的可能性哟？那么，那边的力量更强吧？」
 
「我没有义理给你忠告——你……像这样的战斗方式，很快就会无法保持清醒的哟？」
 
「啊？」
 
「嘛，作为我来说，在这个狩猎场，如果没有你这样的存在，我就轻松了……虽然没什么大不了的」
 
「你在说什么啊」
 
「妖魔的数量是有限的。你对魔法手杖的系统一无所知……嘛，这或许是件幸福的事情」
 
「啊？你从刚才开始就说什么呀？」
 
「享受魔法少女的力量……你觉得既有理智又神奇，你以为是那么美妙的东西吗？」
 
「能把怪物杀掉让心情舒畅！有这么开心的事吗？」
 
「简直就像是游戏的感觉。那就大错特错了」
 
然后，自称是森下真理亚的雌性小鬼，用厌烦的语气对我说。
 
「在西方被称为魔女而被厌恶，而在日本魔法少女所走的道路——修罗之道……被称为人修罗」
 
她一边挥手，一边恶心地说。
 
「我已经给过你忠告了。擅自闯入地盘的你，我再也不想照顾你了」
 
「高高在上的视线，看起来好像很了不起！」
 
我举起魔法手杖，释放魔力开始变身。
 
「……又在做无谓的变身……。讨伐和变身的因果是从多明那里听到的吧？」
 
「你知道什么！我很讨厌你！」
 
魔法少女化，我穿着紫色的衣服。
然后，在变身结束的同时，跃向森下真理亚并使出腕挫十字固。

 
——太好了，紧紧抓住了右手！
 
就这样拖倒在地上……地狱的关节狂欢节！
 
「……诶？」
 
沒有倒下。
抱着缠绕在手臂上的我，森下真理亚就那样呆立不动。
 
「真的跟外行一样。你的格斗术还是以普通人为前提。这种程度的重心操作……虽说是变身前，但是却要崩溃历战中的魔法少女，把她拖倒在地上？」
 
决定了仁王站立，森下真理亚挥动手臂用力将我拉下。
没错，技巧、重心移动、身体都没有，纯粹的肌肉力量……把我拉下來了。
 
「呵呵，通常状态下是这样吗……」
 
「从魔法少女的等级来说，我是最高等级……所以」
 
「原来如此，这就是前辈的力量吗？那么……」
 
同时，我的周围被紫色的陰霾籠罩了。
 
「爆裂！魔法少女形态第二！」
 
原本就有點不自在的魔法少女服裝變得更加不自在了。
 
「哈哈，这样的话我就不会输给任何人了！让我听一听关节的悲鸣吧……诶！？」
 
「……心脏突破」
 
森下真理亚手持用桃色气场制作的弓箭。
然后，我的胸口被一支灵气的箭刺穿了。
 
「姑且，峰打」
 
「卡哈……！」
 
我无力的当场跪了下来。
恐怕是手下留情了，但这不是箭刺，而是纯粹的打击技。
正如心脏突破的名字那样，对心脏施加打击，造成血液循环的致命障碍，陷入无法行动的境地。
那么说来，拳击也有这样的招数吗？
 
「你明白了力量的差距吧？」
 
再次，森下真理亚一边挥手，一边恶心地说。
 
「不会再干涉你了。如果从这个城市消失的话，就不会深入追赶了。再见」
 
从上往下看的眼光……你是要说对我手下留情吗？
 
 
——真让人讨厌！真的不喜欢！
 
 
「魔法少女……完全爆裂！」
 
我的周围被漆黑的灵气包围——然后我的大脑被高扬感所焚烧。
全知全能，或者更多。
杂乱无章的衣服褶边一层一层地消失了，包裹着我的服装可以说是成了半裸的东西。
我独自承受着力量溢出的奔流，高声地笑了。
 
「哈哈！哈哈！糟糕！这個真糟糕！跟以前用兴奋剂的时候根本没法比！哈哈！哈哈哈哈哈！」
 
于是森下真理亚睁大了眼睛。
然后，带着悲伤的表情从怀里拿出了魔法手杖。
 
「……无知是一种罪过。作为人的生命……你連什麼時候該停止都没有意识到吧。喂，你？你知道什么是魔法手杖吗？
 
「你在说什么？」
 
「这个嘛，我想是不知道吧。」
 
森下真理亚把左手放在右手拿着的魔法手杖中央的核心部分。
并且，注入意念。
啪嚓地打开了核的部分，我无言以对。
 
「五芒星……？」
 
从核中取出阴阳道纸牌中包裹的東西，森下真理亚取出纸牌中包裹的東西。
连轰隆轰隆的效果音也能听到的感觉——。
 
「胎……儿？」
 
森下真理亚将五芒星的牌子包裹着的肉块给我看，虚幻地点了点头。
 
「这就是魔法少女的核心。全部都是从2000多年前的那个起因的少女开始的。这是——那样的诅咒连锁。能收起矛的话就太感谢了。我们不是敌人。是同样境遇的同胞。姑且，从现在开始也能延长寿命。如果你想听的话，这边有准备说明」
 
「……不管怎么说，我不喜欢你！」
 
「无可非议……」
 
蓝色的灵气包围了森下真理亚，然后她穿着以蓝色为基调的褶边服装。
 
「这边是完全爆裂吧？以普通魔法少女的状态下解决我吗？」
 
「……我屠杀的妖魔超过9万」
 
「9万……那么？」
 
「正因为如此，才不断提昇等级，是最高位哦。」
 
从森下真理亚那里感受到的压倒性的灵压，我想。
 
——说不定我……在和不可思议的东西打交道。
 
然后，森下真理亚叹着气开了口。
 
「是的，我说的是多明，在历史上也只有几个人……最强大的魔法少女」
 
就这样，森下真理亚吐出了一句话。
 
「再见」
 
韦驮天的速度，手持桃红色的弓箭，然后森下真理亚朝我射了一箭。
 
然后我——。
 
 
 
 
 
另一側：森下真理亚
 
 
这个人……难道就没有办法了吗？难道就不能停止吗？
现在，我被罪恶感所束缚。
结果，既然使用了完全爆裂，那就没办法了……。
如果这是我在这段时间以峰打的方式解决的话，那实在是无可奈何的事情。
解开魔法少女化的我，黑发的……一个非常漂亮的女人过来搭话。
这个制服是……哥哥的学校？
 
「原来如此，本命就是你啊。」
 
「……谁？」
 
「我是阿倍野辉夜。喂，让我插手你们的事吧？」
 
「……日本的退魔师？如果可以的话，最好不要插手？」
 
「如果可以的话，我也想那么做。与那些在血淋淋的修罗道上生存的人有关，太麻烦了。但是，也不能这么做」
 
「……实际上跟你没关系吗？」
 
「与我个人无关，既然自称是阿倍野，那就有关系了。如果拥有了不好的祖先会很辛苦吧」
 
「……阿倍野……安倍阿部的……原来如此。真有礼貌啊」
 
「嗯，有这样的事——我有话要说。魔法少女」
 
这位自称安倍的绝世美女继续着她的话。
 
「……喂，虐殺者？」 