========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-02-19 16:42
==========================

另一側：森下大树





那天晚上。
感觉有点累，真理亚晚上10点就回来了。
妹妹不穿过客厅，一只手拿着杯面朝自己的房间走去。
于是，我握紧了拳头。


——對真理亚……我要狠狠的說出來！


爸爸因为信用金库的投资信托关系到国外出差，妈妈也很为难。
那么，关于100万日元被盗事件，我只能说了吧。

于是，我朝着真理亚的房间走去……然后中途转到自己的房间。
果然我也很紧张，需要做好心理准备。
不管怎么说，这是对走上不良道路的妹妹说教。我当然也会心跳加速。
不久，真理亚的房间里传来了大声的音乐。

我大便地叹了一口气。
基本上不在家，刚回到家，就是这樣。也给邻居添了不少麻烦。
果然，作为家里唯一的男人，这里应该由我狠狠地说出来吧？
我重新下定决心，朝着真理亚的房间走去。
然后咚咚地敲门。

「喂，真理亚？」

没有回答。因为爆炸的音乐声连敲门的声音都听不到吧。

「喂，真理亚！」

我用更狠的眼神敲门。

但是，还是没有回答。

「喂！进来了！」

一打开门


——魔法少女就在那里。


穿着过度褶边的蓝色魔法少女。
我吧嗒吧嗒地张大了嘴巴……

「啊……」

「啊……」

真理亚也张着嘴巴。

「哦……喂，誒……真理亚？」

「什、什、什么……哥哥？」

「喂，你……啊？」

「什么？」

于是，我想起了至今为止各种各样的事情。
100万日元消失，真理亚不回家之类的……各种各样的。
原来是这样啊……得出了一个结论的我问了真理亚。

「你啊……角色扮演……需要钱吗？」

对于我的提问，真理亚面红耳赤的说。

「……这和哥哥有什么关系？」

满脸通红的真理亚。
看来，在角色扮演现场被抓到感到很尴尬

「哦，喔……总而言之，今天就到此为止吧，可是日后我有话跟你说」

只说了这些，我把门关上抱着头。
太冲击了……根本谈不上什么说教。

怎么说呢……我想。


——我的周围——各种各样奇怪的事吧！





・金德花园


另一側：森下真理亚


被哥哥看见变身的第二天。


结果，被哥哥误认为是cosplay的样子。
算了，从以前开始那个人就有些脱节了，所以我多少能理解他。
不管怎么说，误会了真的帮了大忙。

话说回来，我来到了离湘南只有几站的深山里。
途中在家庭中心和超市买了日用品和食品……嗯，原资是父亲的存款。
妈妈也差不多该注意到了，虽然不认为这种状况会一直持续下去，但即使这样，我也只剩下这个方法了。

看到深山里的废校时，我背着大背包大幅度挥手。

「姐姐」

「姐姐——！」

大家像往常一样迎接我。
然后我走进了校舍。



「姐姐！我想要游戏」

「我是蛋糕！」

大家……像往常一样向我提出要求。

「嗯。我买给你。什么都给你买」

一边给所有人摆上蛋糕，一边含着泪水答道。

「偷来的现金卡，爸爸的账户……余款15万。其他存款账户的存折、现金卡和印章都被藏起來了。而且，这里的妖魔……已经不在了」

看到大家吃蛋糕，我深深地叹了一口气。

「……是接近极限。真纪姐……我该怎么办才好呢？」

在真纪姐姐曾经自嘲地命名为金德花园的地方，我含着泪仰望着天花板。





另一側：蕾菈=坂口


「阿倍野辉夜？」

「怎么了？」

「深夜非法侵入铁菱重工经营的综合医院……目的地是創始人一族的独生女。你知道这意味着什么吧？小孩子之间的争吵已经超过等级了哦？」

「直接介入表面的权力者。如果暴露的话，也有可能作为对表面世界的干预而被逼入绝境」

在深夜的医院里，学生服的平底皮鞋响起咯吱的响声。

「那，你明白吗？」

「嗯，我知道。并且，为了不被发现使用技能：神隐哟」

「……那么，对于月宫雫，你打算给我看什么呢？」

「情况超乎想象的糟糕。已经考虑过要求森下提出应援请求了」

「……所以，你打算给我看什么？」

「森下君如果用国际象棋或将棋来形容的话，那么盘面全部无需规则，用力气就能将盘面全部推翻……真的是最后的王牌小丑卡哟」

「啊，是这样啊。所以关于这次的事，为了保存MP也没有请求协助。老实说，那家伙的存在一旦公开，就有可能与梵蒂冈、日本的天照大神的全面战争也有可能啊」

「是的，他对于世界来说就是那么的危险。而且，在他之下……作为梵蒂冈下级干部的你……确实是翻了个身。他们肯定会把他视为危险的」

「说是翻身……不管怎么说，姑且受了很多年的照顾，所以打算繼續坚持仁义」

「这种说法有点恶心啊。但是呢，蕾菈=坂口？」

「什么啊？」

「在我所有的实力手牌中，你属于最高级的王牌。我对你的评价就是这样」

「哎呀……谢谢」

于是，阿倍野辉夜在某个病房前停了下来。

「不管怎么说，对于今后打算作为王牌来使用的人……不正经地解释情况也是不合情理的」

于是我无言以对。

「这是……？」

「确认名字吧」

看到写着月宫雫的板子，我无法忍受当场涌上来的东西，跪了下来。

「不能，吞回去……之后收拾起来很麻烦」

「……」

一边忍受着涌出的胃液，一边看着床上呼吸着的，曾经是少女的东西。

「为什么……那樣的黑辣妹仅仅一天就变成老婆婆呢？」

「准确地说是两天。一天之内视觉消失，右手神经全损」

「…… 这是怎么回事？」

「你知道魔法少女是什么吗？」

「我不知道啊。不可能明白的」

「没有任何修行，只有契约，在一夜之间成为超人的术式。那就是魔法少女系统」

「系统……？」

「当然，这是有代价的。」

「……代价？」

对，阿倍野辉夜这样说道。

「削减生命，成为字面意思那樣一刹那的超人。最初是以五感为首的身体能力被剥夺，然后这个身姿是……最后的代价。你知道为什么她们要用非寻常的歼灭速度去狩猎妖魔吗？」

「不知道啊」

「有必须要继续狩猎的理由。连死都不足惜的罗刹般战场上的战斗方法。那里有充分的理由」

「怎么回事？」

「她们必须继续战斗。虽然失去了五感，但还是不能拒绝战斗」

「为什么会有这样的事……」

「簡單來說，因为那是强制性的。躺在那里的老婆婆就是答案」



然后——。
阿倍野辉夜开始对我解说魔法少女的系统。
听完所有的一切，再次见到化为老婆婆的月宫雫，那时，我才第一次明白——魔法少女必须活在修罗的道路上的意义，是真正的意义。 