========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-18
Last Reply: 2020-08-17 09:35
==========================

第二天早晨。
我带着忧郁的心情走上了去学校的路。
 
 
「被阿倍野前辈讨厌了……」
 
 
我人生的三大目标就是巫女联谊会。
到昨天为止一直急速接近现实的距离，现在却觉得那个目标比月亮还远。
为了不让眼泪流下来，我抬头仰望天空走着……听到了喵咪的叫声。
一看，纸箱里扔了一只小猫，肚子饿得像在哭一样。
 
 
「没办法了没办法啊」
 
 
今天午饭是点心面包和五百毫升的牛奶盒。
光吃点心面包的话嘴里会变得很甜，但是这是没有办法的。
我把牛奶盒拿出来，打開後放在小猫的纸箱附近。
 
过了一会儿，小猫就接近牛奶盒，开始喝牛奶了。
就在那时——
 
 
「早上好！森下君。」
 
「啊……阿倍野前辈。」
 
「昨天真是对不起。因为没想到你是那么厉害的人——老实说……我太小看了。」
 
 
看来是被看到了喂食小猫的地方。
但是，被说成厉害的人物，总觉得有点害羞啊。
 
 
「不，我才是对不起。是不是说做得有点过头了……」
 
「嗯，真的呢。」
 
 
阿倍野前辈閉上了眼睛。
确实没有突然就回傳的短信啊……我深刻反省。
 
 
「不，真的很抱歉。」
 
「那么，你……你打算怎么办？」
 
「作为我来说，想更了解前辈的事情。我只是单纯地想和前辈亲近，想成为朋友。」
 
「这是为什么？」
 
「我的周围……沒有像前辈一样的人。」
 
 
因为她是巫女联谊会的关键人物。
明明是个美女，遇见这样的人……这真的是人生最后的机会了。
 
 
「你现在说的话有没有谎言——让我确认一下吧？」
 
 
话语的同时，前辈用双手抓住了我的脸。
然后把自己的额头靠到我的额头上。
也就是说……鼻尖和鼻尖紧贴在一起，如果发生一点小事故，就好像要接吻似的。
啊哈……前辈的鼻息碰到我的嘴唇……哎呀……超……幸福……是。
 
 
【技能：精神障碍(极小)发动——没有】
 
 
为什么这种时候会有技能？
就这样，前辈放开我脸上，突然露出惊讶的笑容。
 
 
「原来如此。真的只是想和我成为朋友而已……是吧。」
 
「所以才那样说的吧。」
 
 
前辈稍微考虑了点什么，认真地问我。
 
 
「你……是天然的吗？」
 
「是啊。」
 
 
这么说来，公主和大魔术师都说我很天然啊。
其他也经常被妹妹说变态。
前辈轻轻点了点头，这样说道。
 
 
「知道了。我会积极考虑的。」
 
「你是说积极吗？」
 
「首先，你和我是平等的。既然是朋友，就会变成这样。」
 
 
学校名列前茅的阿倍野辉夜前辈……说可以下到我的位置吗？
这个人，虽然昨天说了我是笨蛋的事情，但实际上是非常好的人。
 
 
「今天一天……在试用期间发短信吧。如果能顺利进行下去的话……从短信朋友开始，怎么样？并且，当我成为朋友时——我会告诉你我的秘密。也许今后会有必要。」
 
「请多关照！」
 
 
真是求之不得的提议。
我还以为已经完事了，这可以说是侥幸吧。
话说，秘密到底是什么？
 
 
「我从现在开始……以本源的我接触你。规则很简单。今天一天，你得罪了我，你就完了。当然，我如果损害了你的心情在那里结束就好了……。那么我就告辞了。森下君。」
 
 
前辈挥着手向校舍走去。
于是，我忍着当场大声叫出来，当场做出了胜利的姿势。
 
——总觉得不太明白……比月亮还要远的巫女联谊……逼近了眼前！
 
 
 
另一面：阿倍野辉夜。
 
 
考虑了一个晚上的结论就是——坦率地谢罪。
突然送出式神，在能力者们的初次见面中就等于宣战了。
然后，他是远比我格上的实力者。
如果有的话，尽早摆出投降的姿态。
所以，我在上学路上等他。
 
 
「早上好！森下君。」
 
「啊……阿倍野前辈。」
 
「昨天真是对不起。因为没想到你是那么厉害的人——老实说……我太小看了。」
 
「不，是我才是对不起。是不是说做得有点过头了……」
 
「嗯，真的呢」
 
 
侦察用的式神，连被袭击的信息都无法发送给术者就被消灭了。
真是笑不出来的事情。
没有像大人和孩子那样力量差距，是无论如何也做不到的……竟然被同年龄的人干掉了……。
想起了被说成是天才而自负的自己，我觉得自己很没出息，把眼睛閉起來。
 
 
「不，真的很抱歉。」
 
「那么，你……你打算怎么办？」
 
 
是否与我敌对，即使敌对，也没有谈判的余地吗？
如果可以谈判的话，这次的事情完全是我不好，一定程度的土特产是可以准备的。
 
 
「作为我来说，想更了解前辈的事情。我只是单纯地想和前辈亲近，想成为朋友。」
 
 
这个人突然说什么来着？
因为太过无法理解的言行，我的脑袋陷入了恐慌。
 
 
「这是为什么？」
 
「我的周围……沒有像前辈一样的人。」
 
 
我稍微想了一下，问森下君。
 
 
「你现在说的话有没有谎言——让我确认一下吧？」
 
 
现在我设置的术式是最高难度的精神干涉术式。
对于之前说的话，知道你是否在撒谎——所谓的谎言发现器。
我用双手抓住他的侧臉，额头和额头重叠在一起。
然后读了他的心，我睁大了眼睛。
 
 
「原来如此……真的只是想和我成为朋友而已……是吧。」
 
「所以才那样说的吧。」
 
 
吓得说不出话来。
这种术式的成功率很低。
即使是普通人，我的手臂也往往无法有效地运作。
像他那样的术者，就更不用提了。
 
——但是，如果说要自己接受的话那就另当别论了。
 
所以，我能读懂他的心。
但是，这是普通人所拥有的最低限度的精神防波障壁——故意消除心灵的障碍。
如果屏障被完全清除的话，其他的精神污染术式被设置的话，就无法忍受了。
 
——作为我来说，半开玩笑地做了这件事，根本就没想到这个术式能通过。
 
因为，难道你真的只想成为朋友而已……阿倍野家的我不可能存在想接近我的异能者。
 
但是，他很出色地回应了我。
虽然不知道为什么会这样对待初次见面的我……。
 
——于是，我突然吸了一口气。
 
昨天，当我第一次看到这个人时……我觉得他是天然的异能力者。
不属于任何组织，不接受任何训练就能发动能力……不属于任何一方的，连世界背后都无从知晓的拥抱者。
 
因为昨天消滅我的式神，所以我放弃了这个可能性。
出乎意料的是，这个人也许真的是天然的。
 
然后——初次相遇拥有异能力量的我……如果你真的想成为朋友的话？
 
 
「你……是天然的吗？」
 
「是啊。」
 
 
果然是那样。
老实说，这种心情我非常理解。
 
生活在黑暗世界的我，不想和常人有很深的关系。
正因如此，在学校里也经常被人说成是孤高的千金——没什么了不起的。
 
 
——我只是，失去……我害怕重蹈覆轍。
 
 
中学生时的好友美幸酱……外行人的美幸酱……我害怕反复发生被怪物当作人质而惨杀的事件。
 
说不定……不，森下君肯定也有过和我相似的经历吧。
正因如此，他没有一个可以原谅他的朋友。
 
——所以，他正在寻求朋友。
 
在异能者的意义上……寻求与自己平等的人之间的联系的心情……我能明白那樣的痛。
因为，我也是这样。
 
——我也是，一个人的午餐……一个人上学放学……一个人……因为很辛苦。
 
即使我认识的异能者，也没有朋友的异能者。
同年代的异能者大部分都属于其他组织，兄弟姐妹和表妹们也都是争夺家督的竞争对手，不能放松警惕。
 
我放弃了交朋友的念头。
但是……我想。
 
天然的异能者……如果是这个没有任何组织关系的人呢？
 
 
「知道了。我会积极考虑的。」
 
「你是说积极吗？」
 
「首先，你和我是平等的。既然是朋友，就会变成这样。」
 
 
他作为一名术士，是远比我格上的实力者。
在这种状态下，即使被说成是朋友也不得不做。
 
 
「那没关系。」
 
「今天一天……在试用期间发短信吧。如果能顺利进行下去的话……从短信朋友开始，怎么样？并且，当我成为朋友时——我会告诉你我的秘密。也许今后会有必要。」
 
 
既然成了朋友，就应该谈论我……必须让大家知道各种各样的事情。
然后，把我的秘密……是否可以托付给森下君，最低限度的审查还是必要的吧。
 
 
「我知道了。」
 
「然后，我从现在开始……以本源的我接触你。规则很简单。你要是得罪我，你就完了。当然，如果你对我不高兴的话，就在那里结束吧……那么我就告辞了。森下君。」 