========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-16
Last Reply: 2020-09-17 19:49
==========================

另一側：阿倍野康雄





然后……当我确认部下打开深山里一所废校的门时，我用左手确认了一下口袋。
迷彩服口袋里有小刀和紙符——右手拿着89式5.56mm步枪。
是国产的突击步枪，一发一发的子弹加上阿倍野本家直传……或者說，包含了我自己花了很多工夫的念想。
是白银、水银和劣化钚的混合金属弹，如果是普通的妖魔的话，只要碰触就能净化的特别规格。
紙符的余数是四打。
根据今天的情况，米吉多的术式最多可以使用三发吧。

「潜入了金德花園」

另外，手持89式5.56mm身穿迷彩服的部下回头那样说了。
顺带一提，这些家伙的子弹和混合金属弹是一样的，但賦予了分家的念想，所以是比我低级的子弹。

「看了就知道了。不需要无谓的报告……更重要的是，不要疏忽周围的确认。你们没有灵性的探知能力，用眼睛和洞察力来察觉危险吧」

就人数而言……有20个人，其中异能力者只有我。
以20個人的眼睛和洞察能力，终于和我的灵性天线相提并论了吧。

「但是队长？」

「什么？副长？」

「队长看起来很帅，不是吗？」

「啊，就是这样的血族啊。我们一族没有殘次的」

「那又是为什么？」

「权力者都是好女人。值得庆幸的是我们允许自由恋爱。一般来说，家族之间的政治不是靠长相而是按门第来选媳妇的……嘛，也可以以这样的形式选择喜欢的女人。如果一千年以上不断重复这种事情的话，当然会积累美丽的遗传因子」

「原来如此」

「比起那种事，还是少说废话。已经在魔法少女的巢穴里了」

于是，领头的部下打开了废校舍的一间房间，发出了轻微的惨叫声。
部下当场就惊慌失措，我在周围也跟著紧张起來。

「感觉不到灵压……吗？还没有危险吧」

判断安全后，我和副长小跑过去。

一个房间——四张床放在一个看起来曾经是办公室的房间里。
然后，睡在那里的是……曾经是魔法少女的东西。
确认了她们的身姿，副长露骨地皱起了眉头。

「队长？虽然我很期待魔法少女」

「这么说来？」

「这次的任务有治外法权的感觉吧？不是可以自由的强奸JK和JC吗？」

「……」

「哎呀，搞不好应该也有JS吧？实际上，听到这次的任务，已经忍耐一个星期了吧」

（JS=女子小學生、JC=女子國中生、JK=女子高中生）

「……」

「那就是这个吧？」

满身皱纹，像枯木一样的手脚。
脊椎骨和肌肉萎缩了，看上去目測大概是超过90岁吧。
正如报告书所说，痴呆症也在加剧，自己一个人似乎连排泄物的处理都做不到。
伴随着苍蝇的翅膀声，一股呛人的恶臭袭击了我的鼻孔。

「金德花園的主人……现役魔法少女虐杀者好像不在家呢」

「可是真的好臭啊。喂，队长？以前看过世界着名的超能力系动画电影……有这样恶心的小鬼们出现过，真是精神创伤啊。啊……情绪低落」

「啊，那部动画我也看过。我记得是为了开发超能力，全部都被放进药剂老化了」

「酱菜和魔术腌菜……嗯，好像很像呢」

「……但是副长？」

「什么？」

「听说特务部队是自卫队的精英？为什么混杂着像你这样品性恶劣的家伙？」

「咦？队长您知道吗？精英确实是精英啊？但是，肌肉和……暴力呢」

「……暴力的精英？」

「嘛，队长是从其他组织派遣来的。我们在部内是阴影，被称为犯罪者集团」

「犯罪者……集团？」

「强奸、或者引发不合时宜暴力事件的人……全体人员都有被迫接受惩戒免职或者自主离职两种选择的经验。运动能力为S级队员中，更是天涯孤身一人的限定而已」

「通常情况下，强奸是两个选择之前的问题，然后呢？」

「这种时候……会被推荐的吧。 请分配到这里。啊，总而言之就是一堆风暴」

我深深地叹了一口气。

「怎么了？队长？」

「好像抽到了一张下下签。即使这样，我在阿倍野本家也是顶尖的精英啊。不，异能力者的立场随着科学的进步而恶化吗？」

「你说呢？」

「如果是平安时代的话……现在所说的是县知事班，终于能和我对等地说话了。我们是——那样的血族」

于是副长露出了满脸的笑容。

「嘛，现在是犯罪者集团的队长。」

我再次深深地叹了口气。

「我试着通过当主来促进这里的人员质量的改善。」

「嗯，那应该很好吧。」

看到副长毫不畏惧地这么说，头痛加重了。
话虽如此，这些家伙作为外行人来说，熟练度很高，装备由我们监修。
作为对妖的特殊部队……嗯，就是那样吧。至少能够达到带来5个分家的战斗力。
也就是说――可以用于弃子的程度。

「副长？话说，你知道为什么魔法少女会保护同伴吗？」

「我对那些让人恶心小鬼们的习性没什么兴趣……」

「因为相互扶助，那些家伙一直都活着。那些家伙为了生存需要生物能量的查克拉。从打倒的妖魔中吸收活体能量查克拉，来补充自己枯竭的灵魂」

「嗯……」

「但是，魔法少女的耗油量却像傻瓜一样糟糕。能源收支很糟糕。查克拉要是不够了就会变成这样」

「因此，需要歼灭妖魔……和。但是，相互扶助是？」

「这是一种以温柔为食的无效系统。甚至想解剖一下发明者的头脑……是个坏心眼的系统。 实际解剖的话，大概是和副长一样的脑内构造吧。」

「是反社会人格数值吗？哈，这很好。我们可以和那个人喝杯好酒」

听到这句话我愣住了，沉默不语。
看来真是抽到一張下下签。
太……人员质量太差。不，也不是那样……。
正因为脑子不正常，所以在修罗场上夺取生命是毫不犹豫的。
从这个意义上来说，这个人选是……也许很合适。

「不管怎样，把躺在这里的魔法少女处理掉。这是上级的命令……杀了他们对这些女孩来说也是一种救赎吧」

「我想问一下以温柔为食的部分？」

「我已经不想跟你说话了。就是这样的心情」

「好的，知道了。」

副长把步枪对准床的时候


——于是，在废校舍入口附近配置的队员大声喊道。


同时感受到压倒性的灵压。

「来了！魔女……人修罗——不，是魔法少女！」

「梵蒂冈之后是自卫队……我们是……我们只是……明明只是想活下去……」

「真不巧，这是世界对你们正当的评价。你们太胡闹了」

用疯狂的眼眸，身穿蓝色服装的少女像野兽一样地咆哮了。

「不要对真纪姐们出手——啊啊啊啊啊！」

我确认了以猛烈的速度来到这里的声音后，我拿起了步枪。

「好可怕。疯狂的魔法少女……啊？简直就像产后……是保护孩子的棕熊啊」

然后，我和19名队员们，瞄准了通道对面20米的目标——



——一齐扣下了扳机。 