========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-18
Last Reply: 2020-04-17 20:40
==========================

「用经过洗礼的水银、钚、纯银混合而成的破魔子弹武装起來的19名手持冲锋枪的特殊队员，还有……我是阿倍野本家派来的特务上尉」

啪嗒啪嗒，打字机一样的声音响起，子弹朝着魔法少女飞去。

「嘛，虽然很同情，但我们也很拼命。如果不清算过去的负债就无法摆架子了——作为阿倍野」

这时，蓝色的魔法少女飞到了天花板。

「立体……這是什么行动！？」

魔法少女一边踢着墙壁和天花板，一边從半空中飞过来.。
冲锋枪的弹幕是以对地面数十厘米到1米半左右的空域进行攻击为前提制作的。
没错，总之就是以人类為对手的武器。

那样的话……如果对方不是人类，会怎么样呢？
如果对方是在墙壁与天花板上奔跑，纵横交错地从墙壁飞过墙壁的魔性物体，会怎么样呢？

「所以……我说正式採用的时候要用霰弹枪」

至少，在这次的作战中，无视司令室的指示，不是作为点或线，而是控制面的武器……应该让在天上飞的鸟也能有效运作的霰弹枪吗？
基本上司令室认为妖魔是普通的大型熊或某种程度的害兽。
我们所面對的，是无拘无束地在黑夜中飛翔……我一再说服他这是一只长着翅膀的大型熊。

「呀！」

「切！」

然后，弹幕被突破了，就是这个样子。
一声尖叫声，眨眼之间就死了两个人。

「有天花板和墙壁在武器特性上太不利了！爬上楼梯到屋顶去……在那里重新开始！」

在跑上楼梯的途中，部下们的惨叫声一次又一次地回响在校舍内。
于是，腰上的无线电响起了。

「这里是阿倍野特务一尉」

『司令室。有人插手了。作战中止――』

「不，就算说中止……现场已经开始了吧。现场的判断由我来进行」

『不行。不能任凭现场的判断。停止交战，现在马上撤退。他们的横冲直撞。如果交给外行的话，只会徒劳地出现死人，所以让他们停止吧』

胡说八道。
因为在防卫大学生活很辛苦，虽说比政府官员要好很多，但正因为如此，顶尖精英霞关的西装组……。
在现场拼上性命的可是我们啊。
只能用数字来处理生死……能把我的生命托付给在会议室决定生死的人吗？这群臭小子。

「交战中通信器受损。不能再通信了。通讯……切断。尽可能朝着退避的方向妥善处理」

『喂！？』

嘛，虽说故障是骗人的。
话说回来，我原本就不是自卫队的成员，所以我从一开始就没有遵循铁的规则指示系统的义务。

楼下响起了更多的悲鸣声。

「可恶……」

果然，如果硬是把霰弹枪的携带进去的话……。
不，事到如今再说也没用。
我讨厌和司令室争执，最终同意是我的责任。

我踢破通向废弃屋顶的门，大声叫喊。

「散开成扇形！等他从门里出来……给他好好地打进特殊弹吧！」

我的话在空荡荡的四周回响。
然后从门出来的……是蓝色的魔法少女。

或许是中了几颗特殊子弹，到处都可以看到破的衣服和擦伤。
话说回来，就算被那个子弹擊中也只是擦伤程度……啊？
真是个怪物啊。

「……话说回来，你呢？你在命令谁？你的同伴……已经全灭了？」

「……真的……啊」

我想哭了。
话说回来，近距离一看就知道了。这灵压是什么啊？
已經超越不寻常的等级。

「……那、你打算怎么办？我作为保护巢穴的蜘蛛必须排除入侵者」

「哈哈，这是不行的。战斗能力比预想的要高得多。无论如何都不能撤退啊……。话虽如此，我在本家也不是被稱為王牌」

扔下冲锋枪，我从怀里拿出了纸符。
纸符飞向魔法少女，伴随着爆炸声，屋顶被煙霧包围。

「雷符是……几乎没有效果，即使是米吉多也不能成为有力的一击……」

全身涂满薄纱，破裂后露出的肩膀上被严重烧伤，魔法少女微微一笑。

「……原来如此。在外行人群体当中……好像有一只老虎混在一起」

魔法少女被蓝色的灵气包围，所有的伤口都在修复。
然后，穿上了更加不自在的衣服。

「爆裂2……啊？但是，如果继续这样的话，早晚也要……你的生命将燃烧殆尽？」

「……这和你没关系吧？嘛，讨伐10万只妖魔的话，就能获得对经验值系统的干涉权限。所有的问题都变得明确了……作为时间还有……几天。即使是骗人，只要身体保持到那种程度就可以，所以稍微大胆一点也没关系」

啊哈……我叹了一口气。

「奇……这样的话生命保险……要是再努一点就好了。营业性质……押金太贵了，真没办法。无论如何……」

我再次从怀里掏出了纸符。

「——遗属养老金和慰问金请随意取用。幕僚长阁下」


就这样我结束了34年的生涯。 