========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-22
Last Reply: 2021-08-13 19:59
==========================

另一側：蕾菈=坂口

「这是一种融入温柔，让人变成修罗的系统。」

在月宫雫的病房里，我叹了一口气。

「……通过将枯竭的能量分给作为老婆婆的魔法少女来延长寿命。她本人也是在极限的收支状况下度过……」

「嗯，特别是使用爆裂二的話会强制失去五感，完全爆裂的话就会无视收支状况老化。」

「但是……为什么会有这样的系统？另外魔法少女不属于哪个组织吧？半强制地歼灭妖魔也没有什么好处不是吗？」

阿倍野辉夜点了点头。

「这件事我一直很在意。但是，和森下君相遇後，我自己也得到了经验值，我对这个魔法少女系统提出了假设」

「假设？」

「是经验值的系统。通过魔法少女拼命歼灭妖魔的话，至少——会给系统创建者带来极大的好处」

「什么意思？」

「被称为真理亚的魔法少女——那就是这次的虐殺者的真面目。根据我的鉴定眼，那个孩子的等级是12」

「果然是升级了呢。但是，除了异世界的魔物以外，应该没有经验值吧？为什么会这样？」

「那孩子是从妖魔那里取得经验值并升级的。」

「……就算打倒妖魔也得不到经验值啊.。如果能做到这一点，我的级别应该会变得很荒唐吧？不管怎么说，在九年的职业生涯中，我一直都是被派到激战区去的……」

「嗯，是啊——正因为如此，卑弥呼才被采用作为魔法少女的核心。」

「卑弥呼……？」

「历史上，有很多发挥出不可能能力的异能者，对吧？」

「秦始皇或基督……而在日本，卑弥呼亦是如此……啊？原来如此，我终于知道在說什麼了。」

「是啊，就是这样。然后这种情况下的问题是……发生特异点了吧」





时间是一天前，地点是京都。
在一个曾经被称为御所的地方附近。
在自卫队设施的一间房间里，一个穿着西装的男人跪在地上。

「把头抬起来！我才10岁吧？你已经45岁了吧！？」

一个身穿黑色装束的少女坐在沙发上啜饮玉露。
身高大概不到140公分吧——而且还有一头長到腰的美麗白色丝发。

「和年龄没有关系。因为你是那样的存在」

『啧』的少女咂着舌头。

「那么，魔法少女对策的进展怎么样了？」

「已经把手伸向了自卫队。由阿倍野家本家调任的顶级精英特务一尉率领……魔戒特化的自卫队特殊部队20名队员正前往金德花园哟。有劳您特意跑一趟……我想應該不会轮到您出场。」

白发少女深深地叹了一口气说道

「现在马上让他撤退」

「您的意思是？」

「我說，沒必要增加無謂的死傷了。」

「……自卫队和阿倍野家本家的顶尖精英的共同战线喔？当然，对表、里社会有很大的影响……我已经和官邸谈过了」

「所以说，那地方就算让杂鱼去……我说那是不行的。」

「杂鱼？」

「啊，这不是杂鱼吗？」

「虽然话是这么说，但和你们一族还是现役的时候……表面世界的顶级战力……特殊部队的装备也不一样喔？在和洋的各种术式中受到洗礼和祝福……用银、水银和劣化鈈混合而成的子弹包裹身体的对妖魔专业人士」

呼……少女再次叹了一口气。

「在冷战期间，曾和美国及苏联的特种部队成员打过几次交道。从那里也知道技术多少进步了一些」

「冷战……？你是说你们也参战了吗？」

「我们是世界的平衡防守者。古巴危机果然让人胆战心惊」

「……我不会向上面报告这次的发言。当你们出现在外面的时候……世界的平衡……虽说是过去的事情，但官邸会陷入大恐慌吧」

「所以呢！我们可是平衡防御者啊！日本和联合国都不能束缚我们的！你是说我们需要得到谁的许可？」

「这个嘛……可能是吧」

「而且，梵蒂冈也有吧？有什么相似的吗？大概听说过梵蒂冈的埋葬师团吧。在日本來說就是天照大神的一伙」

「埋葬师团……？不是六天圣吗？」

于是少女露骨地改变了表情。

「喂，你？你是个大人物吧？我应该寄了一封信，说除了大人物以外，不会和别人说话？」

「我是阿倍野當主……但是？」

「就连當主，现在也只能掌握这种程度的情報吗？真是的，以前……あちき達を寄ってタカっての袋叩きで，结果大量使用了战争中数万死者的全部灵魂……听说用无情的方法把不动明王和毗沙门天将其逼入绝境……阿倍野一族也太窝囊了」

那句话使穿着西装的男人笑了。

「那场大战是御伽噺的传说吧？即使大量使用祭品，也要控制超高位存在不动明王的力量等无稽之谈」

「这是事实吧？倒不如说，不这么做的话，那边的人是不可能想办法自己搞定的吧？真是的，第六天魔王……寄宿了路西法的信长的叔叔如果没有那样愚蠢的死法，我們也沒有退缩到里世界去就好了」

「……你是说信长公的传说也是真的吗？」

白发少女面目無表情对着西装男继续说道。

「我好像说得太多了。嗯……里世界的人好像不知道這些东西是真的。那么，你们所说的梵蒂冈埋葬师团……跟在日本的天照大神的聯絡管道是什么样的呢？」

「完全是高层组织。也没有相互交流」

少女哈哈地笑了。

「那个集团……从以前开始就是彻底的秘密主义好像没变啊。不过，我們也是……从天下分化的关原之戰以来就退到了背后，所以彼此都一样吧？」

「……然后，为什么这次要露面呢？」

少女点了点头。

「這樣好嗎？现在马上把所有的下级都拉上去。现在的魔法少女达到了最高位。你们这些家伙是爆裂的對手嗎？当然，凭你们这种常识的正常战斗力根本谈不上」

「但是……向金德花园派遣战力，是宫内厅和官邸的裁决……本来，这是对阿倍野家过去的清算。虽然有些冒昧，但突然横枪插进来的是你们吧？」

「真是个麻烦的家伙啊。你明白吗？这样下去的话，会发生特异点，人会白白地死掉喔？就算是魔法少女也不想杀人吧。而且……那个系统很危险的。因为使用了和那边相似的异界化系统，所以我十分了解它的危险性」

「但是……」

于是，少女叹了口气——

「什么？后面？」

突然，一把小刀的尖端对准了身穿西装男人的颈动脉。

「如果你误会了，我会告诉你。我們不是拜托你，而是命令你。然后……至今为止你像呆子说话的對象只是個人偶」

正如少女所说，刚才男人说话的对象——在沙发上坐着的日本人偶。

「忍术：空蟬 等级10。如果我們一族人不能做到这个的话，就只是一只鼹鼠」

「啊……啊……阿倍野家当主的我……一瞬间被掌握了生杀大權……？」

「不是一瞬间掌握了生杀大權。在开始对话之前，我就已经用刀抵住你的脖子了。看到了吗？这样……你明白了吧？杂鱼插嘴只是麻烦而已。说清楚的话，会给别人添麻烦」

「啊……啊……」

「从前——失去了信长的叔叔这个后盾……因为我們一族都被德川压得喘不过气。太有力量了……光是这样就很麻烦了。无法管理的异界化系统被放任不管，真是不可思议啊。因此，魔法少女的系统会在这里结束」

「你們……真的是传说中的力量？」

少女点了点头。

「所以，我被派来了。现在在美国电影里被当作幻想……过去，确实是这个日本实际存在的最强战斗集团——」

「——现实主义者……其中被称为神童——忍者系美少女：服部雅！」 