========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-25
Last Reply: 2021-06-20 07:44
==========================

「是啊—这是杀人炒麵—」

塞拉菲娜老师大大地点了点头。

「杀人炒麵……原来如此，真是美味到死的意思」

「啊，真的很好吃！」

我也大大地点了点头，塞拉菲娜老师浮现了满脸笑容。

「这是一个乐趣……」

塞拉菲娜老师气势十足地大口吃着炒麵——。

「Bravo！」

就像鱼尾狮一样把炒麵翻了过来。





在去学校的路上。
塞拉菲娜老师脸色苍白，走路时带着浮躁的表情。

「怎么了？塞拉菲娜老师？」

「……今后……如果能告诉她不要认真的话就帮大忙了」

「诶？」

「請轉告森下母亲大人吧——」

正当我被认真的眼神压倒的时候，塞拉菲娜老师继续说道。

「不要太认真」

真是个讓人聽不懂在說什麼的人啊。
嗯，妈妈的真心，因為是第一次所以不合口味吗？
虽然味道的确很强烈……但是确实很好吃。

「顺便问一下，今天蕾菈怎么了？」

「……早上回来了。现在正在小睡。中午过后应该就会到学校吧」

「早上回来？」

「啊，公主有很多事。」

嗯，因为梵蒂冈的关系忙得不可开交吧。

「蕾菈那是工作吧？我家的妹妹每天晚上都出去玩……」

「关于这件事，森下。其实是被公主封口的……」

于是，我无言的用左手制止了塞拉菲娜老师。

「那是……什么？」

「嗯？那个……是吗？」

我点点头，右手的指尖指著……在马路的正中间，穿黑色衣服10岁左右的白发幼女仁王站立。

「啊？我吗？我是一个忍者」

一大清早，在道路的正中央穿着忍装束的黑色服装。
根本完全不隐忍……话说回来，来这也太显眼了吧。

「忍者……是吗？」

「啊，既然我来了，就在这里结束一切。卑弥呼的眷属——不，魔法少年！」

「卑弥呼？魔法少年？你在说什么呀？」

「这里的最强，怎么看都只有你啊？那样的话你就是卑弥呼的家族，就是超FA！话说回来，从什么时候开始不仅仅是少女，连少年也变得帅了呢？」

虽然完全听不懂他在說什麼，但无论怎么想我还是……完全不明白他的意思。
说着，在我身旁的塞拉菲娜老师脸色蒼白。

「怎么了？塞拉菲娜老师！？」

塞拉菲娜老師跪在那里，發出呜咽地的聲音。

「唔……哎……诶……」

「老师你怎么了？」

「啊……嗯……嗯……啊……为什么……为什么……南德……忍者？」

塞拉菲娜老师的肩膀颤抖著。
老师那副狼狈的样子，让我不由得吃了一惊。

「老师怎么了！？」

「——总之，忍者很不妙！森下大树！」

「诶？不妙吗？」

「这是忍术啊！？超怪力啊！？这可是疾风的速度啊！？」

「喂喂，美國漫画看太多了吧。说到忍者不就只是以前间谍般的存在吗？」

说起来，蕾菈好像也奇怪地误解了东洋的武術呢。
正因为是蕾菈的部下，老师好像也误会了什么。

「真是笨蛋！你不知道历史吗！？」

「历史？」

「镰仓幕府的成立是多亏了十名左右的忍者，织田信长的崛起也多亏了十名左右的忍者！丰臣秀吉迅速夺取天下也是因为织田十名左右的忍者依附于丰臣家……而没能让忍者站在自己这边的德川家康则是义无反顾……无论是正面还是反面都拥有全部的势力……不，不仅仅是日本的反面势力，当时的梵蒂冈和中国的仙人也像白痴一样大量卷入其中……仅仅十名左右的忍者……在关原撤退了！不会被歼灭的？即使那样做也只是撤退而已！？那样的话……忍者太危险了！」

「这太糟糕了！」

话说，忍者真的很不妙啊。
如果说的是事实的话，美漫之类的忍者形象，也有可能是因为当时原封不动地传到了美国。

「是的，忍者就是这样的……真的是像美漫的忍者一样的家伙！」

于是，黑色装束的幼女挺著扁平的胸部，對著我豎起中指。

「话说回来，你這傢伙……我……是很難見到的啊！」

「不，就算你说很難見到……也是初次见面」

「啊，对了，问候晚了。忍者的问候很重要。因为日本书纪裡也是这么写的。您好……服部雅，是个清雅的人」

日本书纪里有忍者的记载吗？
到底是怎么回事？
总之，他低头行礼，我也低头行礼。

「你好，服部雅小姐……我是森下大树」

「原来如此，你好像能好好打招呼啊。爷爷也说了，不打招呼的人是个非常讨厌的家伙」

「好吧，你到底是什么人？」

「所以从刚才开始就一直在说啊。你已经是虐杀者了……真是一团糟啊」

「虐杀者？」

「明明瞳孔里没有魔力……你保持着气场吧？除了等级提高以外不可能有那种现象的！」

「……？」

「但是，这也是个因果吧。为了继续作为刹那的超人，每次变身都会消耗很多能量。回复方法只有讨伐妖魔……」

「所以，你在说什么呢？」

「问答无用！虐杀者！不，拥有卑弥呼的系谱，啃食了众多妖魔提高了等级——魔法少年！忍术……等级10！」

在我眼前……不，在刚才还存在着幼女的空间里放着日本人偶。
我浑身起鸡皮疙瘩。


【技能：索敌发动了】

【技能：危险感知发动了】


「在后面！？」

几乎在技能发动的同时，我转过身。
我看见一个幼女把小刀伸向我的颈动脉。

「这个家伙……光靠技术要点吸入到系统中的魔法少年，是绝对无法避开的！只靠提升等级是无法得到的……让你看看忍术的世界！」


——这样下去是躲不开的！


「技能：身体能力强化等级10！」

用倒转的动作避开了小刀，我与幼女拉开了距离。
彼此说不出话来，然后互相瞪着。

「这家伙……」

「你……」

然后，同时喊了同样的台词。


「你用了用技能！？」「你用忍术了吗！？」 