========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-30
Last Reply: 2021-08-13 20:11
==========================

「你用了用技能！？」「你用忍术了吗！？」

自称服部雅的美少女说不出话来。
然后我也和她一样说不出话来。
话说，这孩子……刚才是说提高等级吗？也说了魔法少年能够吸取技术要点。

【技能：坚固发动了】

【技能：大防御发动了】

【技能：物理减半发动了】

【技能：HP自动回复发动了】

【技能：神龙的结界发动了】

【技能：圣骑士的大盾发动了】

【技能：金刚神力发动了】

【技能：武神发动了】

【技能：完美防御发动了】

喂喂，防御技能也是随意启动的吗？
虽然塞拉菲娜老师也说过忍者很不妙，但是这可能是个很糟糕的对手。
嗯……我陷入了沉思。
同时，服部雅也在沉思着什么。

「喂，你？居然发动了我所不知道的防御系忍术呢？」

「不，那是彼此彼此吧？」

与此同时，那边也在周围展开了相当数量的防御技能。
而且，好像和我的技能系统不一样，发动什么之前我也不知道。

「那么，你到底是什么啊？」

「嘿嘿，魔法少年……不，魔法少女只是经验值的肉袋。虽然状态上升了，但是技能点被完全吸收了。原来如此——你确实不是魔法少年啊」

「所以刚才就这么说了吧。」

「中大奖了。看来你是魔法少女系统的制作者。我特意出来也是值得的啊！」

于是，我抱着头……仰望著天空。

「啊啊——！真是的，真的——搞不懂啊！」





时间序列追溯，一天前――地点是医院。





另一側：蕾菈=坂口

「那么，魔法少女系统到底是什么呢？」

我看着变成老婆婆的黑辣妹，问阿倍野辉夜。

「作为前提，曾经……以秦始皇和基督为首，产生了拥有不可思议力量的异能力者」

「在日本的话，卑弥呼也是那样吧」

「为什么他们拥有强大的力量？……看了森下君和林福德，然后我自己也通过等级提升而得出了推论」

「所以，我从刚才开始就在听这个。虽然可以从异世界的魔物中获得经验值，但从地球的妖魔那里却得不到经验值，不是吗？」

「嗯，但是……魔法少女正在升级。然后大概是……也有以秦始皇为首的家伙呢」

「在地球上……等级提升？」

嗯，阿倍野辉夜点了点头。

「恐怕，他们用了某种方法，成功地从妖魔身上提取了经验值。」

「这种事……」

「实际上，翻开阿倍野家过去的文献，也有类似的记述。越讨灭越强的一群人的记载……在日本被称为天照大神的最上位的退魔集团」

「……」

「怎么了？」

「派遣到日本的時候，我收到了在察觉到天照大神存在的瞬间撤退的命令。这种情况会交给埋葬师团……」

「说到埋葬师团……是梵蒂冈的秘密组织吧？」

「嗯，听说基督在戈尔哥达山丘被处刑后不久，那些人的家谱还在继续。然后……有人說那些人的别名是……黄泉归来」

在这里，我的脑子里有很多事情有机地结合在一起。
原本，我从异世界用keruberosu的咒缚这个术式渡边了。
我原本就是从异世界以凱爾貝洛斯詛咒的术式来到这里的。
魔术师安娜斯塔西亞，在那个时候确实說渡过了黄泉之河……说了这样的话。

然后，被吉納斯之槍贯穿的基督是……据说死亡后复活了。
更进一步说，我受到了梵蒂冈的特别待遇。

作为天使的奇迹认定……难不成，梵蒂冈知道我是在那里出生的……。

「黄泉归来……啊？喂，阿倍野辉夜？」

「怎么了？蕾菈=坂口？」

「我们啊……如果有森下大树在，只要解决MP的问题，就能靠力量解决纠纷了吧？」

「是啊，我知道。」

「其实……我们是……只知道作为末端有限的情報，也不是那么简单的事情吧？」

「……嗯，也许是这样啊。啊，先不说这个」

「关于魔法少女的事情？」

阿倍野辉夜点了点头。

「从结论上来说，这只是推论，不过魔法少女的系统是完全不同的……这是为了取出经验值而利用卑弥呼体质的阴阳术式」

「体质？」

「卑弥呼用某种方法从讨伐妖魔中得到了经验值。于是，在平安时代，有人挖掘卑弥呼的墓穴，得到了这些细胞」

「挖掘坟墓……」

「就这样，这次的事件就和阿倍野家的耻辱联系在一起……对吧？蕾菈=坂口？你知道陰陽道这个词吗？」

「就是你使用的紙符上画着的五芒星吧？」

「嗯，这是阴阳道术式的全部起点啊。晴明起源于安倍晴明，道满起源于芦屋道满的名字」

「芦屋道满的话，就是阿倍野清明的对手了吧？」

「没错。并且，使用阴阳道和卑弥呼的身体，最初的人修罗……孕育出魔法少女的……就是他」

「诶……？」

「当时在京都发生了人修罗，成了大问题。为了狩猎妖魔，把一个村落连同妖魔一起烧光」

「这和猎杀女巫的理由是一样的。啊，那么……为了狩猎混杂在人群中的妖魔，歼灭一个村落也可以吧」

看着变成老婆婆的月宫雫，我叹了一口气。

「然后，原因是芦屋道满被朝廷注意到了，由安倍晴明率领的阴阳师集团进行制裁……」

「然后呢？」

「我们的祖先……就算把他逼到绝境也還是跑掉了。好像是非常高级的术式，术式的变更……或者能停止的只有术者……于是只有系统继续生存下去。经过了1000年后的现在，魔法少女一边改变场所一边继续生下来。所以，这也是阿倍野家的责任。既然一直给大家添麻烦，因此……我一定要去找她。」

「原来如此。我知道大概的情况了。」

「但是，芦屋道满是为了什么创造出魔法少女的呢？就算大量生产那种危险的家伙……只是引起社会的骚动，没有好处不是吗？」

「我也很在意这一点。但我有一个很好的理由。虽然这只是一个推论，那就是——」 