========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-12-13 18:47
==========================

「但是，蘆屋道滿是為了什麼創造出魔法少女的呢？就算大量生產那種危險的傢伙……只是引起社會的騷動，沒有好處不是嗎？」

「我也很在意這一點。但我有一個很好的理由。雖然這只是一個推論，那就是——」





同一天、同一時刻



另一側：森下大树


「啊啊——！真是的，真的——不知道为什么！」

听了我的话，服部雅举起小刀，我也擺出徒手空拳的架式。

「总之，如果你想做的话就来吧！」

对着眼前的忍者，我这样说道。
话说回来，或许王者之劍也该经常带着了吧。
于是，服部雅摇了摇头。

「那边是……在这种场合，我没有和你打的意思」

「啊？」

「我是说，和一个连展开什么忍术都不知道的家伙，就像赤手空拳站在一起一样。」

「不，说要面对面的是你吧？」

「喂，你知道胡林喀山这个词吗？」

「风林火山？」

「啊，关键是利用地利进行战斗的忍者基本战术。就在我能发挥最大限度表演的地方打你，我是这么说的！」

风林火山是那个意思吗？
脑子里充满了问号，服部雅继续说着。

「决战的日期和时间之后再联系……一定要来啊！」

「說起來，你就是一个利用地理优势的人對吧？」

「啊啊，真是太棒了！」

「你……你以为我会理解那个吗？」

对我来说，也不太明白忍者的实力。
故意在不利的地方战斗，未免太荒谬了。

「不，你绝对会了解的？」

「……？」

「你很强吧。而且，我觉得你自己也可以应对奇袭？但是，家人和朋友怎么样呢……？」

「喂，你……？」

「我们——采取这样的战斗方式。这就是为什么我是一个忍者」

于是，我的心中萌生了一种漆黑的感情。

「试试看吧？对我重要的人哪怕只有一点伤害也好」

我自己也知道現在的表情非常愤怒。
虽然知道在战斗场所表现出感情是不好的，但无论如何也阻止不了。

「——你们所有人，我都会找出来，追到地狱尽头也要將你們撕裂成碎片。」

「对于为了任务，需要时刻保持冷静的忍者……吓唬人的气氛是行不通的」

直视着我的同时对我回话。
然后……看着她的眼睛就明白了。
这家伙……下定决心来到这里。
不，有一部分是因为幼女的外表，所以被骗了，但那是经历了相当的修罗场，是战士的眼睛。

「……可以接受要求。只是，要答应我。不要对我周围的人出手」

「啊啊，我很少撒谎。爷爷也说过撒谎是金丝雀，江戶时代的剑豪佐佐木小次郎在徒步旅行的时候也是这么说的」

佐佐木小次郎？
话说回来……我想。
不，说实话，刚才的发言让我确信了，其实我并不是真心的担心家人。
总觉得……是不是很轻呢……从这家伙身上感受到了某种气氛。

那是我很熟悉的气氛……。
阿倍野前辈，还是蕾菈……那一類的……如果服部雅这么说之後，散发出强烈的气场。
大概，这家伙真的不会说谎，不管怎么说，对我的家人出手的事情不会发生吧。

「总之，我们就到此为止吧！」

「喂，就算是碰面，要在哪里碰面啊？」

「一会儿我给你发矢文，一定要来啊！」

服部雅没有理会我的话，挥着手後离开了。
然后过了一段时间，我独自一人站在原地自言自语道。

「说起来，那家伙到底是怎么回事啊……」

突然有什么东西飞了过来。
在空中抓住一支飞過来的箭，上面缠着一封折叠的信，我说不出话来。

「啊，矢文真快！好快啊！」

「喂，森下？矢文上写了什么？」

「嗯……」

打开信，我露出惊愕的表情。

「两天后在冲绳……好像是」

「冲绳……那么？」

「不管怎样，作为忍者战斗术的基本同時是发源地的冲绳……话说回来，冲绳就像圣地一样，很容易使用忍术」

「原来如此」

「不，冲绳是忍者的圣地，你就能認同了吗！？好像一点关系都没有吧！？」

「不，但是，因为是忍者嘛。就算說圣地在南极，我也不会感到惊讶」

在这些家伙当中，忍者到底是什么？
于是我叹了一口气。

「然後令人惊讶的是……还有机票和酒店的住宿券。我简直不敢相信。」

话说，你是在这短短几秒内准备好的吗？
果然，那家伙肯定是遗憾系的居民，我增强了某种确信。

「是怎么准备的呢？」

「……嘛，因为是忍者嘛」

雖然塞拉菲娜老师莫名其妙地接受了这个事实，但因为是忍者，所以用一句话来结束也不太妥当。

——机票和酒店住宿券。

然后，我认真地看着信纸。
看着画有可爱兔子角色的信纸和写着奇怪的圆形文字的文言，我深深地叹了一口气。

「那么，那里是森下大树大人……或者是森下大树殿吧……」

矢文中既有礼貌，也有住址和姓名栏。
地址写着现在这里的地址，然后姓名栏上是这样写的。


地址：横滨市中区〇〇町〇丁目2-8-7

姓名：森下大树 want you


「真是委婉的告白啊！怎么说呢，为什么用英语说呢！啊—！已经完全搞不懂什么意思了！」 