========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 2020-04-14 23:51
==========================

那天放学后。
因为有些话要说，阿倍野前辈和蕾菈把我叫了森林公园。
那么，现在……现在的情况是我、阿倍野前辈、蕾菈坐在平常森林公园的长椅上。

「喂森下君？关于你妹妹的事……」

「什么？真理亚吗？之前我也可能跟她聊过，不过她总是早上才回家，所以很困扰」

「这样啊，然后呢……」

虽然阿倍野前辈是一副若有所思的表情，但我打断了他的话这样说道。

「啊，对了，我也有话要说。」

「什么？你想说什么？」

「我得去一趟冲绳了……」

「……冲绳？为什么？」

「有点……其实呢」

说明了全部经过后，雷拉睁大了眼睛。

「忍者？你真的和忍者接触了吗？」

「没错」

于是，蕾拉的表情一下子失去了血色。

「喂，怎么了？蕾拉？」

蕾菈当场跪下，发出呜咽般的声音。

「爱……哎……诶……」

「喂，真的怎么了？蕾菈？」

「爱……哎……哎……艾耶……为什么……为什么……南德……忍者？」

他脸色苍白，浑身颤抖。
不好，好像和塞拉菲娜老师陷入了同样的状态。
说起来，外国人……梵蒂冈對忍者太膽怯了。

「你们太夸张了」

我把视线转向阿倍野前辈身上。
于是，阿倍野前辈微微颤抖着身体，翻着白眼，嘴里吐着白沫说道。

「爱……哎……哎……艾耶……为什么……为什么……南德……忍者？」

「妳也是！」

总之……我想。
阿倍野前辈竟然胆怯到这种地步——

——忍者真的是一群很危险的家伙吧。





另一側：蕾菈=坂口


第二天的午休——高中的中庭。

「森下大树也去了冲绳，怎么办啊？」

「森下君的MP已经枯竭了。从恢复的意义上来说，冲绳忍者的圣地是正确的。当然，魔素的浓度和这里有很大的不同吧」

「话说……对方是忍者吧？虽说某种程度上MP正在恢复，但MP会不会大幅度减少呢？不，搞不好会更糟……即使是勇者……」

于是，阿倍野辉夜左右摇了摇头。

「确实是这样。但是，即使如此，我还是相信森下」

「但是，你打算怎么办？现在已经不是可以请求合作的情况了呢？距离特异点发生还有几天吧？妹妹也干劲十足全力以赴地狩猎着……」

「魔法少女……人修罗的问题只能由我们来解决了。」

「话说回来？历代的魔法少女……充斥在现世吧？」

「是啊，这也是狩猎魔女的理由之一。从上次失去正气特异点开始发生，所有过去的魔法少女涌入现世，开始无秩序的破坏。但是，为此，卑弥呼存在异次元的核在现世出现的特异点的发生……反过来说，这将是唯一一个能够敲击系统本身的机会」

「只有我们能控制得了吗？本人到底想干什么……完全没意识到吧？而且，如果事态变得夸张的话，应该会有梵蒂冈和日本的组织介入的……」

『姑且不论——』阿倍野辉夜叹了口气。

「只能干了吧。现在的我们……如果是以梵蒂冈风格说的话，那就是魔女的集会……不，只能等待安息日了」

「但是，不告诉真理亚也没关系吗？独自一人走在夜路的修罗道前方提示的安息场所。但是，这其实是……」

「别让我说很多次。你也已经理解了吧？即使让森下的妹妹作为小丑活跃起来，为了结束系统的一切——必须让安息日发生」 