========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-08
Last Reply: 2019-10-21 17:35
==========================

另一側：森下真理亚



——很久以前，我被欺负过。



在学校里一直画漫画，是一个人在教室的角落里桌子上度过时间的类型的孩子。

而且，小学6年级的时候因为肺病在医院住了半年。
虽然没有生命危险，但好像是稍微有点复杂的病，绝对安静是治愈的条件……采取了那样的措施。

然后，在病房里我也一直在写生簿上画画。
什么都没做，我只要画画就行，比起去学校被欺负……唉，那样更轻松也是事实。

然后，住院后过了两周的一天。

「你过来一下？」

打招呼的是隔壁床上的女人。
年龄比我大三岁……中学二年级。应该比哥哥小一岁。

「……什么？」

「每天都在画画，不会厌倦吗？」

「……不会厌倦的」

「嗯……可以给我看一下吗？」

接过素描簿的女人，流利地翻着书页，说不出话来。

「……动画画……吗？」

「奇怪？虽然班上的大家都说很恶心」

「不，我不这么认为。」

「为什么？」

「你喜欢吧？」

「嗯」

「我不会轻视别人认真喜欢的东西」

听了这句话，我的心像被揪住了一样激动起来。

「但是，我太笨拙了，班上的人都……都看不起我」

「但是，你并没有放弃画画。没有放弃喜欢的东西。不是吗？」

想了一会儿，我说了。

「啊，原来是这样啊。」

听了我的话，女人露出微笑这样说。

「我觉得这是件很棒的事情。」

「但是，很差劲吧？我觉得自己没有才能」

「才能……啊。我说，你呢？你叫什么名字？」

稍微想了一下，我坦率地说出了名字。

「森下真理亚」

「嘿，真理亚？」

「不会放弃喜欢的事情。人们不是称之为……才能吗？」

再次，我的心被紧紧抓住。

「……」

「眼泪？你還好嗎？怎么了？」

没错，不知道为什么，这个人的话让我感动得流出了眼泪。

「沒有人對我說過這樣的話……」

「……嗯」

「……如果坦率地表达现在的心情……我想应该很高兴……」

「……是吗？」

「……」

「……」

「那个……姐姐？你的名字……是？」

「真希……坂上真希」

「……从今以后，叫我真希姐姐吧……可以吗？」

也有情绪高涨的原因吧。
坦率地，很高兴的事也有吧。
总之，我……对坂上小姐说了那样的话。





然后――。
几天后，我才知道真希姐姐得了白血病。
病情也相当恶劣，三个月后就被转移到重症监护病房去了。
就这样过了三个月，从那天开始算起，就是我出院的日子。





事实比小说还离奇，出院几天后，我遇到了交通事故。
被卡车撞倒，腹部撞上几十米外的护栏。
确认内脏已经毁坏了，我意识到了死亡，然后——。

——死神出现在眼前。

「キシシ……我是多明。如果你能成为魔法少女的话，我可以帮助现在的你」

像熊一样的吉祥物娃娃……不，直截了当的說，一个吉祥物在那里站着。

「那么，你想活下去吗？还是想死呢？」

笑嘻嘻的吉祥物娃娃。
我看着自己的腹部——内脏散落着出，時間似乎不会很长。
好吧，真为难。
要说有什么困扰的话，就是感觉不到疼痛，只是腹部麻痹扩散开来。
啊，这可不好。
疼痛是告知生命危险的信号，看来我已经超越了這個――。
所以，大脑以麻痹的形式向我传递信号。
因此，我全身起了鸡皮疙瘩。
那是因为我完全理解了确切的死亡。

我——一边吐血一边说。

「想要活下去……还……不想死……」

「作为魔法少女，可以理解为你想活下去吧？」

我完全不知道在说什么
但是……就算这是恶魔的契约。
我慢慢地对自称多明的吉祥物点了点头。

「愿望已经实现了。从今天开始你就是魔法少女了。」

吉祥物多明话说完的同时，我的……应该裂开的腹部不知何时修复了，并且――

——不知过了多长时间，在事故现场不知何时出现了一位少女，悲伤地注视着倒下的我。

「真希……姐姐？」

「……你也来到了这个世界。」

「为什么？真希姐姐得了白血病……」

真希姐姐摇了摇头。

「嗯，确实，一般来说这是一个奇迹般的复苏。但是，实际上是……把灵魂卖给恶魔而生存下去……」

「恶魔？」

真希姐姐用看着脏东西的目光看着吉祥物多明。

「哈哈，我是恶魔？这真是意外。我可是救了你一命呢？」

「我要吐了。知道生命重要性的人……正因为如此，对生的执着才会更强烈。所以，你是瞄准我被送到末期病房才來的吧？」

「喂喂，比起这个，不做新人的讲解也可以吗？」

真希姐姐做出了无法形容的表情。

「……说得也是。欢迎来到魔法少女的世界——」

于是，真希姐姐像是放弃了似地摇了摇头。

「——不，人修罗的世界」



说了这句话，真希姐姐悲伤地笑了。 