========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-10
Last Reply: 2021-08-13 20:23
==========================

于是，真希姐姐像是放弃了似地左右摇了摇头。

「——不，人修罗的世界」

說了這句話，真希姐姐悲伤地笑了。

「人修罗……？」

多明点了点头。

「从现在开始，你们必须朝着终点持續狩猎妖魔。规则很简单。中途被淘汰的話，死亡是确定的」

「终点？」

「如果讨伐10万只妖魔，就可以作为达成者获得对魔法少女系统的干涉权限。啊，那就是终点了」





「从现在开始，我要把战斗的基础灌输给你。」

深山里的废弃医院。
真希姐姐在树荫的阳光下这样对我说。
但是……我想。
作为拯救生命的交换，歼灭夜晚横行街头的魑魅魍魉——这就是我所接受魔法少女的说明。
从中世纪的狩猎魔女开始，虽然是相当重要的故事……。
于是真希姐姐抓住了我的右手腕。

「哼！」

右手被拉着，就这样抱住了我的手肘，等我注意到的时候，发现紧抓着我手臂的真希姐姐正绕到我身后。
在手肘与肩膀的剧痛中，真希姐姐开口了。

「这是關節技的基本中的基本……腋下留神。魔法少女的战斗必须以此为基础才能开始」

「……腋下留神？」

「是的，我家是合气道的家族。虽然因为体弱多病多次住院出院，但对我来说还是有一定的了解的」

然后真希姐姐解开了關節技的招数，我回头看了看背后。

「但是真希姐姐？」

「什么事，真理亚？」

「关节技是以人类為对手的技术吧？」

「嗯，基本上是这样的。嘛，如果有关节的话，也可以把它应用到狮子身上」

「魔法少女的工作就是狩猎魑魅魍魉吧？」

「与其说是工作，不如说更像是吃饭。不这么做的话，就会失去生命力，变成老婆婆」

「为什么要练习关节技……？这不是毫无意义吗？变身后的真希姐姐是以拐杖能量球为主体的装备，而我是弓」

在那里真希姐姐虚幻地笑了。

「喂，真理亚？魔法少女的敌人是……什么？」

「魑魅魍魉？」

于是真希姐姐断言道。

「不，是人类啊」

「人类……？」

「只要揭開狩猎魔女的历史，就能立刻找到答案。魔法少女的超常技巧也是需要磨练的吧」

「啊……」

确实，这么一说的确如此。

「以魑魅魍魉为对手在战斗中丧命的魔法少女应该几乎没有。如果我们研究对策的话，那就是对人了」

于是，吉祥物多明的眼睛闪闪发光。

「真是太棒了！魔法少女的死因大多是由当地的退魔组织歼灭的。事实上查克拉使用過度走向衰老是非常罕见的，太棒了！光凭我的说明就理解到這個程度的魔法少女在历史上只有数人哟」

「……只是你没有传达重要的事情吧」

在那里多明咯吱地笑了。

「嘛，所有注意到的魔法少女……都因为衰老而死了」

「衰老……」

据说，魔法少女的能源收支非常差，耗油量也非常糟糕。
已经到了无法攻略的无理游戏的地步。
在衰老这个必然到来的现实中，我的脸上失去了血色。

「总之，我有对人的技术。即使生命终将结束……至少，让我们做些垂死挣扎吧。如果你不想死的话，就跟着我吧」

「……嗯」

在接下来的几个月里，我在狩猎魑魅魍魉的同时，从真希姐姐那里学习了对人的格斗术。
狩猎得越多就越引人注目，并且来自退魔组织的搜尋也越强烈。

——结果，多亏了这个，我才没有死。





另一側：月宫雫


在综合医院的一个房间里，我狠狠地咂了一下嘴。
像满是皱纹的枯木一样的手，渐渐站不起来的双腿，雖然有很多令人烦躁的事情……最重要的是我不喜歡这家伙。

「キシシ……但是，我对你很失望」

「别笑。看到你這傢伙就讓人生氣。快给我滚开！」

「真没意思……」

「所以我叫你快点滚……你这个瘟神！」

一切都是因为这家伙。
出生于有钱人家，被培育成蝴蝶啊花啊，脸的造诣和头脑的成就都是人类顶级的我……因为遇到了这样的事情，才几天就陷入这样的境地。

「真是的……和坂上真纪是同一个道场……所以我才让妳接替她的位置」

坂上真纪……。
这么说来，她是以前去过的合气道道场的独生女吗？
中途我切换成了巴西柔術，所以后来的事情不太清楚。
话说回来，我是因为觉得在合气道上赢不了那个女人，所以我才转变了方向。
她是个不管什么都能天才般地处理的女人，把我的自尊心都毁掉了……。
然后，我正想著差不多该去破坏道场了……现在却落得这个下场。
真是的，一点都笑不出来。

「那个女孩也是魔法少女……不，那个女人……原因是我遭遇了这样的事吗？」

「キシシ……嘛，至少，对你来说是这样的吧」

「那么，具体是什么意思呢？」

「当地的退魔组织也来找你了，对吧？」

「蕾菈=坂口……」

又提到了這個讓人生氣的名字。
我最讨厌那种看起来很可爱的女人。

「嘛，就是这种感觉，魔法少女被世界所厌恶。只要稍微有点引人注目，他们很快就会来杀了你」

「……然后呢？」

「哎呀，我也吓了一跳。用关节技能将袭击过来的暗杀者按倒在地，真是太壮观了。」

关节技？
于是，我对多明大发雷霆。

「喂，你这混蛋？」

「怎麼回事？」

「对人战斗技术不适用于超人对手。 打倒我的蓝色魔法少女……确实是这么说的。」

「那是因为你的本事不够。」

「啊啊？我还参加过巴西柔术世界大会呢？现在的话，用综合格斗技术来说就是坂上真纪了……不是我的敌人」

于是多明像决堤似的笑了起来。

「哈哈，哈哈！哈哈哈！」

「有什么好笑的？」

「这纯粹是格斗技能的话题吧？正如玛丽亚说的那样，普通的格斗技术对超人对象是行不通的」

「……怎么回事？」

「这就是真希和你的不同啊。首先，那个姑娘很聪明。用1的情報能推测到10的程度。嗯，你其实也很聪明，但是成长环境太差了。什么都顺利，被天生的强运守护的自己，被逼到这种状况之类想都没想过吧。如果能注意到这一点的话，嘛……应该会更加慎重地運用思考吧」

「……所以才问是怎么回事？」

「就算过着普通的狩猎生活，也不会像你那样做傻事，节约查克拉，不被当地的组织猎杀，甚至衰老的概率不到1%哦。」

「这可真是紧凑的概率啊」

「真希酱读取了这个数据，如果作为一个普通的魔法少女战斗的话，肯定会早死。所以，她想。那么，就用不寻常的战斗方式吧」

「……然后呢？」

「她考虑到自己唯一的优势-格斗技术的有效运用
她考虑到自己所拥有的唯一优势，格斗技术的有效运用，并确立了魔法少女式对人格斗术。对了，那个女孩……有俯瞰状况视点的感覺」

「魔法少女式对人格斗术？」

「这是一场小小的退魔技术革命？因为，实现了骨骼中的体内魔力干扰」

「……」

「——正因为如此，凭借实力排除外敌，距离以前只能靠运气的到达者只有一步之遥……她可以继续前行」

「到达者？」

「啊，这是在世界上被称为特异点发生的现象」 