========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-05-23 16:45
==========================

第1章–不知感恩的帝國公主船長

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長

--

我醒來的那一刻，我的第三台輔助發動機驅動了直徑為1米，重15噸的巨大子彈。

類似於疼痛的感覺貫穿我的身體。刻在我身上的程序自動關閉了尾板的氣閘。甲板末端天花板上的第253號攝影機發送了一筆有關發動機區域的內部圖像，裡頭是一團糟。牆壁剝落，露出看起來像人的肌腱的電線。深色液體從折斷的管子中散落，由於外部空間過冷而立即凍結。而此液體是叫作Senfuro油，用於超高速導航。

為什麼我會知道這種油的名字？

答案來自我內心裡另一個不同的我。

那是因為您是隸屬於第7帝國艦隊的巡洋艦阿賈克斯（Ajax）的虛擬個性程序。阿賈克斯（Ajax）的總長度為450米，可容納500名人員，主要武器包括8挺大型加農炮，32枚作為輔助武器的加熱激光器和3艘用於行星探查的運輸機。除了其它5艘戰艦，它是第七艦隊之中最大的船艦。

你到底在說什麼啊？我是巡洋戰艦上的AI？我叫作朝谷誠，今年17歲，是高二學生。我的成績是僅次於高端成績組別，我是射箭社團的成員。我是日本人，還是個男人。

不同的我接著回答。

射箭是古代人類所進行的一項狩獵運動。一萬多年前，相關活動就已經停滯了。換句話說，您是人類的可能性為零。

我試圖扶住我的額頭，但我似乎並沒有手。我的整個身體就是這艘巨大的船艦。為了減輕精神壓力，第68號中央衛生間的水龍頭正好打開了0.3秒，這似乎替代了用力敲打我的額頭的動作。

雷達檢測到一枚新的質量彈的襲擊。主要引擎擠出動力並旋轉，來扭轉戰艦的機體。每個區域的接續關節都發出痛苦的尖聲。

質量彈帶走了第7號砲塔，然後消失在宇宙的深淵之中。

這是怎麼回事！？

[這是怎麼回事！？]

我的聲音喊出來了。通過艦橋的喇叭輸出了類似的聲音。阿賈克斯的艦橋位於本艦的中心處。由於它是船艦的核心，因此被設計在最難被攻擊的位置。

而艦橋的聲音系統還擷取了其他人的聲音。

“發生了什麼事，那是我的台詞阿賈克斯！我們正在戰鬥狀態！暫停所有程序更新並將所有資源用於戰鬥行動！''

我的鏡頭抓住了聲音的主人。在艦橋裡，坐在船長座位上的是一名女性，而不是個小女生。身穿深藍色西裝，代表是一名軍官。不同的我列出了她的資訊。

楚原。賈迪戈夫（Jadigov）。梅奧·羅莎（Mayo Rosa）。帝國軍第7艦隊司令助理副指揮官。更正，由於原指揮官去世而發布了戰時臨時晉升為船長。

她的膚色相當白皙，臉上有著令人驚訝的小臉。她比我所認識的任何人類都還要美麗。但她的黑眼睛充滿了焦慮和緊張。

“阿賈克斯！”她重複道。

我通過喇叭說話。

[我不是阿賈克斯。我叫朝谷誠。]

"朝谷誠？什麼？我從來沒有聽說過這樣的船名。''

[我不是船，而是人類]

在艦橋的某個角落處，我可以聽到戰鬥記錄員喃喃自語道。

“這就是結局。阿賈克斯已經被病毒感染了，失去控制了。''

他旁邊的軍官回答。

“那種事情是不可能的。巡航戰艦系統是完全獨立的。''

“不，艦長都被間諜殺害了。這並不稀奇他們也植入了病毒，。''

艦長被殺了嗎？

該軍官不回答問題，而是回到記錄數據中。看著畫面中的艦橋，它的一部分被燒毀了，鮮血四處散落。一個角落處還有7個屍袋。

我到處都有錯誤。運行了一個不必要的更新程序，同時刪除了攻擊和防禦系統。我沒有內部記錄，但看來2到5分鐘前，我似乎處於關機狀態。

楚原接著說道。

"你不是人類，你是一艘巡洋艦"

[不，我只是一個高中生”]

“高中學生？什麼？”

她不贊成地搖了搖頭，並開始尋找目標人物。她正在尋找的人似乎正在上樓梯。一位迷人的女軍官。她站著喘不過氣，站在楚原旁邊，對她小聲說道。

"這可能是施工期間所使用的臨時AI。由於間諜對系統的攻擊，該AI從消失的阿賈克斯手中接管了。我聽說這艘船是從幾千年前的一艘古老船艦修理製造而成的，我還聽說以前這艘船的AI非常自治。因此，它可能會把自己視為一個人而不是一個程式。''

"用於建設的臨時AI？我們已經完蛋了維加。''

"不一定是真的。即使阿賈克斯消失了，它作為戰鬥艦的基本功能還是有的。這種古老的AI甚至可能比現在的AI還優越。''

當她們低聲討論時，另一個我正在迅速恢復系統。很快就能主動攻擊。

楚原揚起了聲音。

"朝谷誠，報告戰況！"

我不回答

她擦了擦額頭上的汗水。

"朝谷誠！怎麼了！？”

[我不必聽你的命令。首先這一定是在作夢]

我理性地得出了這個結論。我今天早上7:30離開了房子。在我的書包裡放著我母親做的便當以及我直到昨晚11:00才完成的英語作業。還有從我的同學良太那借來的三本漫畫書。我騎著自行車往南走到三鷹街，經過市政廳。所以發生了什麼事？此後沒有記憶。不過，我也有可能在上課時睡著了，然後由於我兩週前所觀賞的最新《星球大戰》，導致我正在作著這樣的夢。很快，我會聽到湯野老師的聲音，我會立即站起來，然後在旁邊座位上的櫻子就會嘲笑我。

我的另一個突然開始講話。

這是現實。我了解這是現實，因為我是AI。與人類不同，人工智能將事實視為事實。無論古代發生了什麼，我的身體消失了。在這個程式之中只有我的精神存在。很久以前，有人掃描了我的大腦並將其整合成此AI中。那是我。

不對！我在腦海中大喊。

我是人！

楚原緊緊握住她的小手。

“夢？我不知道你在說什麼。你只是AI，然後違反了命令？我可是這艘船的艦長。''

「因為我是人類」

警報系統突然檢測到數十萬公里外的敵軍襲擊。來自五艘戰鬥巡洋艦的總共20枚質量彈。僅靠著我的迴避行為是無法避免的。三分鐘後，船內所有人類都將變成太空塵埃。

敵人的攻擊也顯示在主螢幕上。楚原和AI技術官維加的臉色立即變蒼白。

艦橋上的組員們大聲喊道 “天神安莫，請救救我們！”

楚原說了出來。

"我再說一遍。跟隨我的命令，否則你將被關機''

“隨便你怎麼做”

她張開嘴就像一條金魚。

她的臉完全白了。

我好奇湯野老師何時會注意到我睡著了？一旦關機成功，我會在現實中醒來嗎？

關閉船上系統後，至少需要3天才能重新啟動。我不知道這些信息是從哪裡來的。無論如何，幾分鐘後，防禦系統幾乎可用。

維加開始講話。

汗水從她的太陽穴中流下來，從她的長脖子一直到豐滿的胸部。

"朝谷誠，人是什麼？"

[？] 

“作為AI技術官員，我認為人是'會思考的'。很久以前有一句名言，'我思故我在'。你認為這個世界只是一個夢，但事實並非如此。你可以確定的唯一存在就是你自己本身。所以，為什麼不先把問題擱置一邊並保護好作為自己的存在呢？''

大量的質量彈正在高速接近我們。

它們將在2分鐘內影響我們。

維加的哲學說服感動了我的心。如果有可能，這不是夢，而是現實。保護自己以防萬一不是更好嗎？這是一個合理的意見，但我並不在乎。如果這是事實，那麼每個人。父親，母親，我所有的朋友，我的摯愛都在很久以前就去世了。我怎麼能在這樣的世界裡繼續活下去？

這是現實。

不管我多麼討厭它，我都無法改變事實。

另一個我認識到這種情況。他沒有說謊，畢竟他是我。

距離撞擊只剩下1分鐘。

維加似乎對一些麻煩事感到不安。

楚原保持沉默，凝視著前方螢幕。她咬著嘴唇，忍受著眼淚，凝視著即將來臨的質量彈。指揮官的逃生艙設在她身後。由於逃生艙獨立於我，她可以生存下來。但其他組員不能離開。由於無法使用疏散系統，其他組員需要1分鐘的時間跑到逃生艙。

維加抓住她的袖子，試圖把她拖到逃生艙。但是，她搖了搖頭。

她是艦長。儘管她在戰時獲得了晉升，但她會履行這一職責。

距離直接撞擊，剩下10秒鐘。

自動迴避系統啟動並控制發動機輸出，使船體旋轉。船員們閉上了眼睛，喊出了他們神的名字，也有些人為帝國而歡呼聲尖叫。

在20枚質量彈之中，有19枚將稍有錯過。但是，剩下的唯一將擊中船艦的中心。我的身體會破裂，機組人員將被丟入真空並凍結，那裡的血液將在30秒內沸騰。

由於沒有慣性控制，艦橋會發抖。在緊握著指揮官的座位上，靠近血濺的地方，楚原慢慢睜開眼睛，凝視著屏幕。

還剩2秒。

我立即啟動了防禦和攻擊系統。時間突然變慢。我有一個反重力場來抵禦大量質量彈，但我不能就這樣阻止。由於無法避免，通常的船艦AI會發出撞擊警告。但我是與眾不同的，出於某種原因，我知道該怎麼做。我將反重力場擴展為沙漏形而不是球形。沙漏的天花板和底部是開放的。敵人的大量質量彈從沙漏的一側進入時，我發射了自己的質量彈。質量彈在野外被引導，並在沙漏的沙子掉下的部分相撞。

爆炸聲！數不清的質量彈碎片落下，搖晃了一下船體。螢幕被警告標誌染成紅色時，艦橋則放聲尖叫。

我的外殼忍受了。它確實是一艘帝國巡洋艦。大碎片在兩個地方穿透了船，但都沒有造成致命傷害。引擎和戰鬥系統都還活著。沒有人傷亡。

船員們歡呼起來。

楚原突然從椅子上站起。

“我不會表示感謝，你聽我的命令是理所當然的事”
 