========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-03-25 08:00
==========================

第二章 - 不受控制的AI

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長

--

非常好，反正我也不稀罕妳感謝我

楚原飛揚跋扈地接著說道

"朝谷誠，準備反擊 ! 目標敵軍艦隊群！質量彈預備"

我無視還在自言自語的楚原並再次釐清現在狀況，必須要說這真的是一件很詭異的事情，但是我好像又如此簡單地接受自己已經變成了一艘戰鬥巡洋艦。從不計其數的攝影機以及感應器將艦上艦外的資訊全部收集並統合在我腦袋裡。與我相關的必要資訊，從引擎輸出的調整、防禦系統的控制、到能源分配給生命維持系統以及其它工作，全部都同時進行

艦外感應器正好截取到目標我的五艘敵軍戰鬥巡洋艦，比起現在我是在戰爭技術最為發達的時代所誕生的產物，所以我的基本表現會比同級巡洋艦來的更好。儘管如此，同時面對五艘還是很嚴峻的。原來我方的艦隊群去哪裡了啊？這艘戰列巡洋艦不可能獨自進入戰場的啊。

另一個我回答了問題

第七帝國艦隊群於十五分鐘前遭受攻擊。此行動是能結束帝國以及同盟之間長期鬥爭的一項偉大戰略。帝國投入了所有的戰鬥力，第一，第二，第五和第六艦隊都被轉移到了第七旗下。包括旗艦在內的總艦隻數目為272。 3位王子和2位上將控制了每個戰鬥群，以及兩位公主登上了除去王子以外的旗艦。

選擇戰鬥的星域是同盟範圍深處的Shaka星系。據情報部門指出，同盟最大的軍事基地就位在此處。整個恆星系統就是一個巨大的造船廠，如果能成功將其摧毀，同盟將別無選擇，只能投降。

通過使用同盟所不知道的跳躍點。帝國艦隊原本應該突然出現並開始屠殺同盟艦隊。而實際上，當我方從跳躍點出現時，大多數艦隻都停止了運轉。指揮艦的艦橋上也發生了爆炸，許多軍官因此喪生。在那之後，一支同盟的艦隊伏擊了我們，在此過程中摧毀了無數船隻。

許多船艦試圖從這絕望的情況中逃脫。帝國艦隊中剩餘的船隻數量是1艘旗艦，6艘戰列艦，28艘戰列巡洋艦，57艘驅逐艦，121艘巡洋艦。它們彼此完全分開，目前每艘帝國艦被5至6艘同盟艦追逐。

從監視雷達上觀看的同時，戰列巡洋艦巴爾萊丁（Ballaidin）被擊沉了。聚變反應爐被直接擊中，船艦本體消失在耀眼的閃光之中。 同時2艘敵方驅逐艦也被此爆炸牽連。

而另一艘慕達斯蔻（Mudasco）戰列艦目前被10艘戰列巡洋艦和2艘戰列艦追逐。它的第2和第3引擎已經完全被擊毀，失去了所有的質量砲塔，只能使用短距離的鐳射砲塔不斷對周圍的船艦進行微弱的攻擊。鐳射通常用於對敵方施予壓力，但功率不足以穿透軍艦的裝甲。就在我還在分析的時候，敵軍戰列艦的子彈穿透了慕達斯蔻的剩餘引擎。突然之間失去了所有推進力。它喪失控制其位置的能力，只是隨著慣力繼續旋轉前進。 3名敵方戰列巡洋艦伸出了牽引光束，阻止了慕達斯蔻的旋轉。戰列巡洋艦的腹部開啟，突擊隊沖了出來。他們一個接一個地飛向慕達斯蔻。

戰列艦比戰列巡洋艦體積還要大上許多，裝甲更加厚實，但航速要慢得許多。製造費用也很可觀。從任何一個殖民星球徵收一年的稅才足以資助一艘戰列艦。因為同盟所有公民的稅金是等同的，所以沒有稅收的概念。也因為如此，他們一直希望能減少建造成本，所以不會錯過能毫髮無傷地捕捉敵方戰艦的機會。

"朝谷誠！！"

臨時艦長楚原大喊我的名字。她在對講機上與我交談，而不是使用艦橋上的麥克風。艦橋內部不知道在吵什麼。 AI真的違反命令了嗎？

[什麼事？] 我問道

"我終於得到回覆了！你在做什麼？我從未聽聞AI拒絕接受命令過"

[那是因為我是人類啊]

她扭曲了那勻稱的臉。

「即便如此，你也必須遵循高級軍官的命令。這是現場''

[我會遵從有道理的命令]

"攻擊命令難道不算是合理的嗎？"

另一個我給了他的意見

即使我從這個距離發射質量彈，它也很有很大的機率會失誤。所以在這裡浪費彈藥是沒有意義的。

面對我的冷處理，她也只能噘嘴

一張符合她所屬年齡的表情

"那是由戰術官來決定，而不是AI"

[我是—]

"公主殿下，不，艦長。對於原來的AI 阿賈克斯而言，是無法進行先前的迴避操作。根據行為分析，朝谷誠改變了防禦領域。根據帝國戰鬥手冊所述，領域是會呈現球形的。也許朝谷誠可以採取不同於命令和指示的行動。''

"一個AI不接受人類的命令，不遵守AI規範？"

維加點了點頭

"這個AI失去控制了"
 