========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
Last Reply: 2021-05-07 23:19
==========================

第十一章 背叛行為

王子殿下的話讓整個會議室變得沉默寡言。

我也只是剛來到這個世界，但即使如此我也知道剛才所說的話的影響。甚至楚原（Sohaira）逃跑的想法也只引起了一些大驚小怪。

但是，剛才反對她的艦長做出了回應。
"投降是嗎？那可能是個好主意。''

另一位艦長大聲疾呼。
「確實。難看的退縮或可恥的戰敗這兩者不可否認的相似。如果這是王子殿下的崇高要求，那麼它一定會說服同盟的。''

「謝謝，加菲。跟各位說句實話，我們已經在與同盟的指揮官協商停火。照他說如果我們接受某些條件，我們就可以回到帝國星域。''

楚原說。
「條件是什麼？」

"嗯，沒什麼大不了的。我們只需要給他們5座恆星系統。Silpeia，El Gaza，Gauss，Puusite，Luciana以及500億祿谷作為賠償金。''

「是嗎？」
話說完，她用手按下了一個按鈕。切斷語音通訊，僅保留住影像。

她說了。
"朝谷誠。你知道交出這些恆星系統會帶來什麼後果嗎？''

[一切結束]

「什麼？」

另一個我回答。
[對於帝國來說，加沙(El Gaza)和西爾皮亞(Silpeia)可以輕鬆移交。它最初是從同盟中奪取過來的，他們反覆嘗試將其拿回。但是，其他3座則是個問題。他們已經向帝國屈服了數千年。帝國無疑是巨大的，但實際上，它是許多恆星系統的集合體。因此，每個系統都認為自己的和平是受到帝國的保護。如果我們放棄這3座，其它系統則將會接連離開。]

「帝國」似乎很像地球上的羅馬帝國。

會議繼續進行，艦長們一位接著一位同意王子。少數人不同意，但很快就被趕出會議。

楚原說。
「那，為什麼兄長大人接受了這些條件？」

有點奇怪

他說，他已經與同盟艦隊進行了談判。但是，我的感測器沒有抓到任何與同盟的聯繫。即使被加密，我也應該至少能夠檢測到該訊號。

換句話說，他在戰鬥前就知道了這些情況。

我回答了。
「王子與敵人勾結」

「不可能，他為什麼要做這樣的事？」

"是為了成為皇帝。在這場戰鬥中，第一和第二王子被殺。作為第三順位的王子，他將成為下一位皇帝。''

「真奇怪！」 
幾位艦長因楚原嘴巴的動作而轉過頭。儘管他們聽不到任何聲音，但可以看到她開始變得恐慌。
"即使成為皇帝，如果帝國滅亡也是沒有意義的啊"

[我注意到他一些事情了。他認為帝國是不朽的，不可動搖的。放棄一些恆星系統沒什麼。']

"那我們應該告訴大家兄長大人在做什麼嗎？"

[沒用的，請三思而後行。這場戰鬥是有計劃的，殺死兄弟，投降，成為皇帝。到目前為止，一切進展順利。他目前心中所想的就是讓其他船艦投降。現在向艦隊群說這樣的話，很危險。]

楚原的表情沒有變化，就像能劇面具一樣。但是，她的聲音在顫抖。
"朝谷誠，你知道從剛剛到現在這一段時間以來一直在談論什麼嗎？你在懷疑皇帝之子的背叛。那個今作哥哥殺死了我其他的哥哥大人的。你認為其他船艦有能力背叛嗎？''

我檢查了自己和另一個我的程式。確實，在AI模式中，對皇帝的背叛是被列入在黑名單中。即使軍官試圖反抗帝國，戰艦也永遠不會參加。

其他艦長不會指出這一點是合理的。每艘船艦的AI肯定知道王子的謊言，但要告訴艦長會違反AI模式. 今作王子背叛了帝國，但他還是帝國皇室的一員。皇帝的兒子
(英譯看不懂這段: イムマクは帝国を裏切っているが、皇帝家を裏切ったとはいえない。なぜなら、彼は皇帝家の人間なのだから。)

[王子也想殺了妳。以及這艘船的艦長和其他船的艦長。但是他從未直接參與過，這是因為同盟的合作暗殺了其他船艦。]

「別鬧了！」 楚原重重地敲打了桌面。幾位艦長和王子看見了她的動作。 