========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-08-10 19:25
==========================

第十三章 王子殿下對公主殿下
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長(模型拍照玩IG中)
--
今作王子開口說道。
"別擔心我的妹妹。如果我們投降，我們會得救的。同盟的指揮官承諾這一事實。還是妳懷疑我的談判能力？"

"我了解哥哥大人的能力。在所有其他王子和公主之中，沒有哪一位比今作哥哥大人好。如果哥哥大人能安全地返回家園，相信他一定會與父親大人一起合作來奪回領土並摧毀同盟。''

"唔姆"

"但是請考慮一下。在擊敗其他王子之後，同盟會不會注意到最重要的人？"

"喉?"


「如果我是同盟的話，無論如何我都會殺死哥哥大人"

今作笑了笑。
「我懂了。我懂了。妳很聰明。但是考慮一下。如果他們要我死，我的戰艦到應該早就變成太空塵埃了。如果他們破壞了唯一的談判手段，他們將陷入困境。另外，由於父親還在床上靜養，無法處理國家事務，所以如果沒有繼承人，那將很麻煩。帝國將陷入動盪，其程度也將影響同盟。他們想要勝利，而不是失去一個對手''

會議室天花板上的攝像頭抓到楚原正吞嚥著。她似乎正在考慮下一步要說些什麼。

"正如哥哥大人所期望的。如此的洞察力。」

一個男人的聲音打斷了她的話。

「換句話說，在戰爭開始之前，殿下您就已經得到了我們存亡的保證？」

這個問題是由一位年長的艦長所提出的。他還是第一任王子的老師和厭戰號的艦長。他的白鬍子因憤怒而顫抖。

今作聳了聳肩膀。
"沒有人說過這樣的話"

「錯了，是你保證同盟不會殺死我們」

突然之間，這位艦長的影像從會議室中消失了。斷掉了嗎？還是他自己決定離開的？

剩下來的艦長都動搖了。法蒂瑪艦長正凝視著楚原（Sohaira）。而在戰時晉升的其他幾位艦長試圖讀出現在局勢。

今作嘆了口氣。
"看來他被兄長的死給影響的很深"

「沒錯！」 一位充滿自信的艦長對今作說道 「殿下不要害怕感到驕傲。您是帝國軍官！''

另一名艦長，獵戶座戰艦的莫斯艦長說道。
「好的！他一定是因為精神壓力而發瘋了！讓這樣的船艦自由漫遊是非常危險的。我建議我們立即將其擊沉！''

法蒂瑪站了起來。
「請稍等！這位艦長的話肯定是不禮貌的，但是真的值得擊沉！？他們不也是帝國公民嗎？此外，由於AI模式，厭戰無法對我們做出任何事。''

莫斯說。
"如果船艦離得足夠近，連手動瞄準都是危險的！如果厭戰攻擊同盟，他們可是會收回停火談判啊！我們現在應該立即擊毀他們！''

我的感測器捕捉到厭戰不斷增加發動機的輸出。的獵戶座和無畏號戰艦也提高了反應堆的輸出，試圖將質量彈對準厭戰。

厭戰號的船艦AI 「厭戰」 發送了一封短訊。

儘管他是一個AI，但從他的通訊上似乎充滿了情感。他非常生氣了。

第一王子的母親是在這艘船上分娩，直到幾年前，第一王子還指揮過厭戰。

「厭戰」 與射擊官兵合作，試圖移動砲塔並瞄準，但是瞄準系統沒有反應。嵌入的AI模式正在干擾著它。不允許對帝國發生叛亂。它試圖瞄準12387次，但每次都出錯。

他向我發送了他的歷史數據。

儘管只是二進位制數的集合，但是他的思想清楚地傳達了出來。

我向楚原展示了厭戰的作為，她瞇起了眼睛。

今作撫平了他一頭長長的金色長髮。
「很遺憾我們將失去像厭戰這樣的好船，但這是必要的。動手吧。''

馬上動作！他底下的士兵們回應。

法蒂瑪艦長開合著嘴。如果她在這裡幫助厭戰，那她和她的船艦也可能被認定是「混亂的」，並且由於任何攻擊都被AI模式給封鎖，因此是徒勞無功。

會議上的每個人都了解今作背叛了，但他們都無能為力。

由於不太受AI模式的束縛，我可以對無畏號發動攻勢。但是，我無法在與完整的超級戰列艦作戰並倖存下來。

無畏艦和獵戶座停止了移動，並將砲台對著厭戰。

並不是說他們由於別的想法而沒有開槍。他沒有開槍是因為距離太近了。如果厭戰的反應堆在這附近被點燃，周圍的船隻將受到牽連。

它在兩艘戰列艦之間緩慢航行，如果能到達跳躍點，那會是一個奇蹟。

厭戰離開了艦隊編隊。

距離逐漸增加。

今作王子舉起手放在胸口。
"願他們的靈魂能在永恆中找到安息''

莫斯點了點頭，向那位在全息顯示器上看不到的人舉起了手。

戰列艦獵戶座的輸出再次增加。它將很快準備發動砲擊。

楚原慢慢地站起來，從正面對著今作王子。
"哥哥大人如果您摧毀了厭戰，我的阿賈克斯將會摧毀您的無畏號」
 