========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-05
Last Reply: 2021-05-07 23:34
==========================

第十四章 叛亂
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長
--

儘管只是全息影像，但還是可以看出整個會議室陷入緊張的情緒。第一和第二王子的部下滿懷感謝的目光看著楚原。今作的下屬則看起來很驚訝。其他艦長困惑地看著她，不，可能是尊重。

法蒂瑪艦長嚥了一下。

今作說話了。
「我的妹妹啊，我現在給妳糾正自己的機會。所以妳剛才說了什麼？」

當楚原將對講機重新插回耳朵時，她也一直凝視著前方的今作。
"朝谷誠，從現在開始不要加密我說的話''

我立即接上了所有艦隊的AI，他們應該以最高優先權播出她的訊息。

楚原大聲說了出來。
「今作哥哥大人是在出賣帝國。在同盟的幫助下，他設法獲得了繼承權，並在投降給同盟的條件下為他的臣民進行了保護談判。此外，他甚至試圖殺死厭戰的艦長，皇帝的忠臣，科利昂艦長。''

在我的阿賈克斯的會議室中，其他艦長的投射影像消失了。會議室的大小也縮小了。由於圖像處理，它本來有和我的高中教室一樣大，但現在已經縮小到原來的8張榻榻米大小。

楚原坐在椅子上。
「發生了什麼？」

[在艦長會議上，是旗艦AI創建了虛擬空間，其它所有船艦AI來訪問伺服器。換句話說，本次會議是在無畏號的掌握下舉行的，但另一方拒絕了我們的訪問。根據今作的指示，我們被踢出來了。]

"那麼我們會像科利昂一樣被當作是發瘋的嗎？''

[追隨叛亂分子的人才是發瘋的，妳做了對的選擇。]

"但是死亡的代價值得嗎？仍然是戰列巡洋艦對抗戰列艦。我們無法正面對決哥哥大人的！''

有來自厭戰的通訊數據。這是來自它相機的數據。儘管錯誤有被去除掉，但仍然還有些模糊，令人畏懼的無畏號圖像浮出水面。

對帝國皇家的忠誠嵌入在AI模式中。根據楚原的宣布，今作王子不在是皇室成員，而是要殲滅的叛徒。當然，在每個AI，有必要選擇相信誰的話。第三順位的王子或第八位的公主。另外，AI們都知道今作王子的通訊歷史，因此應該抵銷楚原的低繼承權問題。對於每個AI和艦長來說，唯一剩下的就是他們自己得出的結論。

當楚原發出指示時，我將厭戰的全息影像投射到會議室中。

厭戰號艦長帶著他獨特的白鬍鬚出現。儘管他是一位堅強的戰士，但他顯然發抖著。
「公主殿下，我不知道該怎麼說」

"這不是為你做的。作為帝國皇族的一員，我不能忽視這一點。''

「不管怎麼說，從現在開始，我和本艦上全體官士兵將奉獻我們的生命給您。我的劍是您的，如同它曾經是皇太子的。''

「那要取決於生命的能延續多久。」
當她凝視天花板時，又有新的數據來自另一艘船。戰列巡洋艦，決心號。法蒂瑪艦長的苗條身材，出現在科利昂艦長旁邊。

「我從會議裡被趕出來了。」 她在向楚原敬禮的時候說道。

我的感測器捕捉到決心號的動作。它正在靠向獵戶座。我也稍微向右移動。我想避免全部人被今作王子給包圍的情況發生。

來自更多船艦的通訊。戰列艦君主號(Monarch)的巴迪亞(Pidia)艦長和信城號的道(Dou)船長。從那時起，各種戰列巡洋艦的艦長接連出現，直到大約一半的艦隊出現。

船艦集合完畢，從編隊中分離出來，然後建造了一個新艦隊群，面對著原本的艦隊，而中心是厭戰。

王子的艦隊什麼也沒做。因為我們離得太近了。如果他現在開槍，他將被拖入反應堆爆炸並一起拖下水。

兩個編隊迅速撤離原本的位置。

楚原（Sohaira）回到艦橋上。她坐在艦長的座位上，凝視著戰鬥畫面。船員的眼睛也盯在螢幕上。我顯示的數字開始變得越來越小。

該數字以秒為單位，表示直到適合砲擊的時間。而剩餘時間是20秒，然後是10秒，5秒– 