========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-05-10 21:07
==========================

第十五章墨西哥對峙
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長(英文也亂翻...有些力不從心了)
--

現在還不到射擊的時機。楚原的艦隊和今作的艦隊之間的距離會一直增加，直到可以射擊為止。

我納悶什麼時候開始？儘管我們現在已經脫離了會被影響的爆炸區域，但之間的距離仍然很近。僅僅幾十公里。如果敵人現在發射，飛彈會在幾秒鐘內擊中目標。

也許船舶操縱員內特。紐創(Nate Neutron)忍受不了壓力，他用手摀著嘴。因為他的手從舵上離開的影響了我，內心負擔加重。我可以在沒有操縱員的情況下繼續航行，但是如果沒有人的參與，我會感到壓力很大。

一發子彈。我將注意力轉向感應器。如果只要有一艘船開始射擊，在這樣的距離發動攻擊他們會來不及躲避。在最初的10秒鐘內，會有90％的船艦將被擊中並被摧毀。

哪艘船會先發射？

艦隊之間的距離逐漸增加。

楚原轉向我，喃喃地說。
"你不打算發射嗎？"

另一個我回應。
[我不能射擊。現在每艘船艦都在其它所有船艦的射程之內。如果我們向對方開槍，那麼對手會被擊沉，但我們也會遭受反擊。]

「我懂了。至少今作哥哥大人無法採取第一步。他是絕不可能冒著傷害自己的危險。這讓我不禁好奇他是否真的是皇帝的兒子。不過科利昂艦長為什麼不開始射擊呢？''

[似乎他期望幫助妳勝過他為第一王子報仇。有了這種上下關係，即使能在目前的戰鬥中取得了成功，新侍奉的主人也會死掉。]

聯合艦隊開始前進，還剩下20,000公里到目標跳躍點。大約300艘戰列艦/戰列巡洋艦，加上無數輔助艦以驚人的速度行駛。

以這種速度，我們已經可以決定逃脫到超空間中。我不能再跟今作糾纏了。

來吧。我想。無畏號發射了。現在，彼此之間的距離為2000公里，並且即將進入戰鬥。今作也做好覺悟了吧。如果錯過了它，那就會陷入危險之中。如果聯合似乎故意避免這樣做，那他的300艘船艦就會被粉碎。

我的傳感器捕捉到了大量的質量彈。

無畏，不，我射中了這艘戰艦，加里波第戰艦。

無畏號向厭戰號射擊。

兩支艦隊都發射了大量的質量彈。數以百計的砲彈射向太空並沖向另一側。

我立即移動了船。

我以楚原的名字發號施令，並命一艘船前進航行。

決心號移動到我的前面，在之前是厭戰。驅逐艦則切進入戰列艦和戰烈巡洋艦之間。我們變得像條蛇般，尾巴的位置則是我。

有一些驅逐艦沒有服從命令，而是開始自行蛇行。你不相信我嗎?還是優先考慮帝國準則嗎。

當然，今作的艦群也開始蛇行躲避。

質量彈像暴風雨一樣逼近。我將反應堆裡幾乎所有能量都轉移到了防禦領域上。領域的形狀是圓錐形的，其尾端靠近我的引擎。

開始下起槍林彈雨了。

2艘驅逐艦共受到7次直接打擊。儘管啟用了防禦領域，且使用了相當大的能量來阻擋第一枚質量彈，但剩下的還是設法穿破。其中一發刺入軍械庫，點燃了儲存中的導彈並造成了二次爆炸。船體分為三塊，並開始自轉互相相撞。我在太空的真空中理當聽不到任何聲音，但是感覺就像聽到了機組人員的尖叫聲一樣。

大量的質量彈一個接一個地朝我過來。當它們與我的防禦能源盾碰撞時，消耗掉少量的能量。
 
每一發都猛烈地晃動了船身。第八發炮彈造成損傷，排氣管斷裂和地板崩裂。在軍官的私人房間裡，床墊突然彈起，砸壞了燈具。在艦橋上，楚原和維加趴在地板上。

防禦領域的力量下降了。80％，50％，20％。

我們可能會死。就像我感覺的那樣，飛彈停在戰場上的機率降至3％。

我的身體不再嘎嘎作響，而發動機的輸出功率下降到47％。

其它主要船艦都還好。儘管愛丁之衣失去了它的第二支主砲，但其它艦隻並沒有任何明顯的損害。但它們的防守領域的剩餘能量都減少了一定百分比。

不幸的是，有三艘驅逐艦已經被飛彈給穿透了它們的防禦領域。並在驅動系統造成致命傷害。

楚原爬上了艦長的座位。她撞到了她前面的螢幕，額頭上有一塊藍色的瘀傷。她用手揉著說道。
"朝谷誠，你有什麼主意嗎？"

我通過艦橋喇叭回答。
[妳的座位下面有一個安全帶。好吧，用安全帶的習慣似乎已經在300年前被放棄了。]

"安全帶嗎？」
她在座位下摸索著，拉出一條安全帶。稍作調整後，將其固定在她的腰部和后腰。

在距離上艦長座位幾步之遙的地方，武器的控制員低聲說道
「對於繼承王位的人來說，是這般軟弱無力。」

年輕的軍官，操舵官內特(Nate)和AI技術官維加(Vega)也隨著了楚原(Sohaira)繫上了安全帶。

楚原（Sohaira）盯著戰鬥螢幕。
"目前損傷為2艘驅逐艦鑽石(Diamond)和新堡壘(Newcastle)。真的很遺憾。他們全都是光榮的戰士。」
她將手臂放在胸前。

機組人員面對螢幕，看著幾乎完好的艦隊。

[您的艦隊編隊的非常好，控制得恰當。當然，第一線人員也很努力。] 我恭敬地說道

她切換到耳機並大聲說。
「我的點子？因為我撞到頭了，所以我失去了記憶嗎？''

[這是將您視作為戰神轉世的策略。成功指揮艦隊的實績，妳的成就被建立起來。這裡的人都知道我不普通，但這並不意味著我必須接受所有功勞。順便說一句，與艦隊群的所有通訊都是以妳的名義]

"我不喜歡偷點子的辦法"

[這個計劃是您決定的]

「那就無濟於事了。」
當她嘆了口氣時，我的警報感應器叫了起來。

今作艦隊的第二次齊射被投射出來。

在上一場戰鬥中，對手的船艦被損壞到足以覆蓋他們的眼睛。還航行著令人滿意的唯一船隻是裝甲較厚的戰艦。巡航戰艦幾乎沒有原形了，只能漂浮在太空之中。驅逐艦實際上變成了藻類碎片。

旗艦無畏號，可以稱得上為超級戰列艦，像憤怒的龍一樣吐出大量質量彈。它損失了幾門槍，損壞了引擎，並在艦首上開了一個大洞，但仍保留了兩艘常規戰列艦的作戰能力。

我前面的戰艦厭戰號脫離了編隊，回到了我船邊。科利昂艦長傳來通訊，他的臉出現在戰鬥畫面的邊緣。
"公主殿下，可以請您將剛才使用的防禦領域發送給我們嗎？"

楚原點點頭，只有皇室才有的尊嚴從她身上溢出。
"請"

我將先前使用的錐形防禦領域的數據發送給了厭戰的AI。由於它受到了AI模式的限制，因此如果沒有士官的幫助，它將無法獨立更改防禦領域的形式。

厭戰忍受住了第二次齊射。但是，隨著敵艦數量的迅速下降，實際上只有3艘擊中了防禦領域。

跳躍點已經近在眼前

楚原通過耳機對我講話。
"終於。有了這個，我們可以飛往Ospra星系了。''

Ospra不在帝國領地內，並與Shaka星系相鄰。雖然是同盟所有，但主要致力於農業，軍事防禦並不強。從那裡，它指向Bratar星系，Vicide星系，Napolium星系，Tyltil星系，Sylvania星系，Azan星系，中立Daman星系，最後是帝國邊界星系El Gaza。

當入侵Shaka星系時，由於特殊的跳躍點。我們可以迅速從Daman星系跳躍過來。但是，不能在返回時使用它。

還可以從Shaka星系飛往另一個地方。那就是Lundinium星系。它擁有同盟建立的修船廠。根據數據，大量資源從Lundinium轉移到了Shaka。自然來說，儘管它的防禦能力不如Shaka強大，但它仍然擁有強大的駐軍。帝國情報表明，常駐10艘強艦的保護。

應該選擇哪一個？甚至不需要考慮。我說道。
[目的地是Lundinium]
 