========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-03-29 09:46
==========================

第三章–超級人類

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長

--

維嘉開口接著說道
"由於他認為自己是人類，所以通常給予AI的限制將會很薄弱"

"那我們該如何處理?"

「為防止他失控，需要長期的輔導及對話」

「這樣的事情…」

她們倆都在試圖降低自己的音量，雖然對講機被關起來。 但是，艦橋的麥可風仍在運作。

「 AI模式不僅旨在控制AI，還限制了它的功能。 看它剛才攔截的這些彈幕，它的機動能力遠勝過阿賈克斯。 在阿賈克斯的情況下，工程師不得不先計算軌跡並手動輸入它們，但是朝谷獨自完成了。 從某種意義上來說，他是終極的AI。''

"無論他有多出色的自主性與性能，如果沒有AI模式的話，他隨時都可能會把我們所有人丟到外面的真空去。沒錯，只要他還認為自己是人類，他有可能會做到這一步。''

「沒關係，他看起來很和善」

"公主殿下 ! 您到底在做甚麼!?"

第三者突然間大喊。 奇妙的是，我轉換到艦橋鏡頭。 那裡，我看到一名男軍官跑上樓梯，沖向艦長的座位。 從他胸部上的名牌，我看得出來他是一名指揮官。 另一個我調出了他的資訊。

指揮官麥迪羅・寇馬，現年54歲。從18歲起開始服役，一直處在許多帝國戰場的最前線。 在2年前的第聶伯河星系（Dni system）的戰鬥中，他的戰鬥巡洋艦擊落了一艘敵軍戰艦。 為此，他獲得了公民勳章。 從他的額頭到他的右臉的疤痕就是那個時候留下。 目前擔任戰列巡洋艦阿賈克斯（Ajax）的副長。 如果沒有楚原公主的王室地位，他就會被提升為臨時艦長。

麥迪羅在楚原面前敬禮。 他是一個2米高的巨人。

他開始發言

"公主，現在不是與女性平民聊天的時候！ 妳應該開始反擊！''

維加斥責他。

"我不是平民，而是負責AI的軍官"

"根本無所謂。 妳也不是士兵，只是一個顧問而已。 妳應該把自己關在逃生艙裡。''

「不行，公主現在正面對戰鬥中重要的樞紐。 由於目前人工智能存在問題，我應該待在這裡。''

麥迪羅瞥了一眼主螢幕，他可以清楚地看見目前友軍的狀況。

"AI有問題嗎？ 您是說不久前遲緩的動作嗎？ 它最後躲過了彈幕，所以不是已經修復好了嗎？''

"還未完全"

楚原接著回答

"阿賈克斯已經被不合作的AI所取代。 我一直在和她討論，但是目前還沒有辦法回歸阿賈克斯。''

「為什麼必須回復阿賈克斯？ 我們不能就使用這個嗎？ 人工智能畢竟只是工具。 它們每個都是一樣的。"

"朝谷還沒有聽從過任何命令。 我們不能依靠反覆無常的AI''

「艦長沒有命令它嗎？ 這不可能！」

"根據維加中尉的說法，它無視了AI模式''

"那不可能。 AI模式是所有AI的基礎。 如果它忽略了艦長的命令，那就不會是AI模式造成，而是由於另一個原因。''

"別的原因?"

麥迪羅把目光從楚原身上移開了。

「雖然難以啟齒。 也許新的AI無法識別您為艦長？"
 