========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-04-18 19:19
==========================

第四章–不及格，帝國公主

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長

--

麥迪羅一副似乎很抱歉的樣子。
「您是指揮官，但您從未受過軍事學院的訓練，也沒有實際戰鬥經驗。這場戰役之前您在做什麼？您在皇宮裡閱讀愛情童話嗎？我不能說這是一件壞事。因為您是公主，這是您的工作。 您純粹出於皇室禮儀而登船，以提高士兵的士氣。 當其他軍官戰亡後，您不滅的責任心令在下佩服，但追根究柢您仍然是位平民。 而人工智能似乎也抱持著與我同樣的看法。''

維加提高了音量。
「如果朝谷誠不承認殿下為艦長，那他會接受誰呢……你嗎？」

"極有可能的"

楚原點了點頭。
「我明白了，那我就把艦長的座子讓給指揮官你。你接受嗎？」

「公主殿下！」維加喊道。

"不再有爭論了。如果他能保護這艘戰艦並保護帝國，那麼我的權威就沒有關係。 在這艘船上，指揮官麥迪羅擁有最豐富的戰鬥經驗。 他是最有資格的。''

"感謝您明智的判斷。 我將對同盟使出決定性的打擊。''
麥迪羅回答道。

楚原轉向船組員，他們的視線擺動在公主和麥迪羅之間。

然後，她將全艦廣播連接到艦橋的麥克風。
"大家請聽我說。我將從艦長一職退下，麥迪羅將會代替我的位置。''

啊! 彷彿能聽見震驚的回音。

楚原將艦長的專屬配備移交給麥迪羅，後者則將其戴在他的耳朵上。

「這是麥迪羅艦長說話，我想你們都了解我們目前的處境。我們已經失敗了。 由於我們的輔助引擎損壞，因此不可能到達要穿越過敵艦才能返回帝國的跳躍點。 那我們應該投降嗎？ 那是個好主意。在礦場星球上，我們可以多生存數年後才死亡。 但是，不好意思。 我們是光榮的帝國士兵。 為了偉大的皇帝，讓我們再一次在戰場上沈船吧，為了我們早些失去的朋友！ 給我你們的生命！讓我們一起死吧！''

艦橋變得熱血起來了。
一位年輕的雷達技術員揚起拳頭大喊，走吧！女性軍官大哭起來，喊出榮耀於帝國！

麥迪羅重重地點了點頭。
"阿賈克斯，不，新的AI！ 新船長麥迪羅命令你！ 設定往敵方艦隊路線！ 戰術人員，確認質量彈殘彈量，並製定計劃，盡可能的造成最大傷害。 工程官，解除引擎限制器，我們需要盡可能靠近，為了最後一次的攻擊準備好反應堆堆芯。突擊小隊準備好了嗎？我們應該能夠立即打開機庫。在船爆炸之前，逃脫到目標船艦上。 如果你們的對手是戰列巡洋艦，那麼應該可以撞進去機庫裡！''

在這里和那裡都可以看到勇敢的答復和致敬。

我從容地應對。
「我將維持目前的行進動作」

"甚麼!?"

在此之前，5艘戰列巡洋艦總共發射了20枚質量彈，但由於大部分擴散開來，只有1枚具有擊中可能。如果我不迴旋，那就會被直接擊中。 而這次又發射了50發，它們之間的距離要短得許多。直到撞擊的時間...2分鐘。
 