========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-16 14:17
==========================

第六章– 隱蔽策略

--

英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長(會這麼晚出都是被隔壁誤會天才耽誤了)

--

5發質量彈已經接近到只剩一小段的距離了。

步驟就跟之前相同。 我生成領域來誘導彈群，然後向每發質量彈發射相同速度的飛彈。但是為了能一次攔截這五發質量彈，必須進行比一發質量彈還要多上153倍的計算。

隨著我注意力的降低，時間逐漸恢復了正常。

艦橋附近迴盪著吵鬧聲。 當然聲音不會在太空中傳導。 取而代之的是，有大量的砲彈碎片掉落在船體上的回聲。

基本上，船艦外裝甲設法阻擋了大部分質量彈，但還是有些漏掉的穿透了船體。 有一發穿透了艦首，摧毀了21號洗手間，露出破口的管道噴出髒水。 我感覺很噁心。

艦橋被黑暗吞沒了。 僅剩緊急指示燈的紅色燈管閃爍。因為晃動而倒地的船員用椅子和控制面板來支撐自己站起身軀。麥迪羅船長扶著頭，坐回艦長的椅子上。 一道紅線劃開了他的髮際線。看起來是很深的傷口。

維加扶起了剛剛因為衝擊而跌倒的楚原。

麥迪羅大聲疾呼道。
"AI，你做了什麼？"

[就像之前一樣。 我通過向敵人發射質量彈來抵銷它們的攻勢。]

「真是愚蠢。這樣的事情是不可能辦到的。''

維加用手摀住嘴。
"艦長，有可能的。 我檢查過戰鬥記錄了。 他改變了領域形狀來引導質量彈然後射擊它們。''

"即使是帝國砲官兵也不可能做到"

「這樣的話，我們為何還活著？」 維加說道。

沉默了一段時間後，麥迪羅張嘴繼續說道。
「AI，回到戰鬥畫面」

「我不能。」 我回答。

「為什麼？ 即使你不聽從我們的命令，查看戰鬥狀態對我們也不算有用的嗎？''

[為了我的策略，我需要將戰艦的能源消耗降至最低]

「策略？」

聽完我的解釋。 麥迪羅（Madiro）打了一拳附近的顯示器，瞬間鮮血飛揚。
「我從來沒有聽說過這樣的事情！ 這不是在嘲笑帝國士兵的存在嗎？ 你不會感到羞恥嗎？ 你沒有驕傲嗎??''

環顧四周，粗略地看過去所有組員。我的夜視攝影機可以看到他們冷漠的表情，就像麥迪羅的一樣。

麥迪羅突然之間抓住了維加。
"妳在幹什麼AI官！？ 即使失去了阿賈克斯（Ajax），為什麼還要找它作替代呢！？''

楚原挺身而出。
"艦長，她已經盡力而為了''

「公主殿下，您可能與皇帝有血緣關係，但維加中尉是我乘組員的成員。搞清楚妳的立場。''

維加（Vega）把手放在楚原（Sohaira）的肩膀上。
「艦長是正確的，這是我對人工智能的失控所應的責任」

那是什麼回答？ 為什麼整個對話越走越遠？

你不能將我們時代的常識應用在這些人身上。 帝國士兵尊重騎士精神，其行為類似於武士道。儘管是決定性的戰鬥，也僅是來自前方的衝擊。 一個簡單的攻擊，來衡量彼此的力量和機動性。

楚原大聲說了出來。
「你說對他的言論負責嗎？ 首先，我認為他的想法值得考慮。''

「愚蠢！」 麥迪羅大叫。"皇帝的後裔怎麼會支持這種策略！？"

「在西洋棋中，比敵人多想一步不是很普通的事情嗎？」

"西洋棋?"

對麥迪羅的困惑，維加回答。
"這是傳統的皇室遊戲。 在16格的木板上使用有限的棋子。"

麥迪羅嘆了口氣。
"公主，戰爭不是遊戲"

[這比遊戲還要更糟。] 我回答道 [在戰爭中，如果死了就是輸。 我可不想死，如果可能的話，我也想拯救其他所有人。]

「這個策略成功的可能性是多少？ 百分之五? 百分之六? 我們應該公正地與他們戰鬥，然後光榮地死去！ 我可不會幫你的！ 我拒絕繼續沾汙我身為艦長的職位！''
這樣說完，麥迪羅迅速站了起來。 然而，他立即跌倒在地，頭上流下一道紅色液體。

"醫護兵！"
兩名士兵應楚原的叫喊衝了進來。 麥迪羅（Madiro）被放上擔架，從艦橋上被帶往醫療處。

被留下的船員焦急地看著彼此。 誰會擔任下位艦長？ 除了麥迪羅以外，戰鬥經驗最豐富的軍官是跳躍導航員達菈(Dara)中校。 但是，她沒有領導戰艦的經驗。

楚原（Sohaira）安靜地坐回艦長的座位上。 她拿起麥迪羅（Madiro）落下的耳機並且戴回去。
「在艦長缺席的情況下，我將接任指揮。 有誰不滿意嗎？''

沒有人敢舉起他們的手。 楚原（Sohaira）是一個女生，但是她堅強而又端莊，擁有核心的領導才能。

突然，楚原開口。
"朝谷誠，執行你的策略吧"

得到她的肯首，我開始行動。根據我的計算，成功的可能性為67％。 因為使用盲目衝鋒的帝國策略的可能性小於1％，所以這種方法要好得多。 得到艦長的批准，我可以感覺到我的精神壓力大大地減輕了。 或許這就是忽略AI模式的負擔？

我凝視著楚原的黑眼睛，並關閉了整艘船的生命維持系統。
 