========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-04-12 10:37
==========================

第七章 沉默的戰艦
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長(沉迷在APEX的凌部長)
--
櫻子低聲說道。
"嘿，誠，你知道答案嗎？"

山崎老師在黑板上寫下了一道複雜的數學公式。坐在櫻子前面的杉下同學放下了肩膀露出失敗的樣貌。

初夏，垃圾焚燒廠的煙囪冒出陣陣濃煙。蟬鳴的聲音在空中迴盪著，微風輕輕拂起櫻子的短髮。

「好吧，我知道。」
我回應了她。

「真的嗎！？那，偷偷告訴我吧。'' 她說。

「好」
她似乎根本沒有專注在這個問題上。但是這道問題很困難。甚至在整個年級中排名第七的那須川都已經停下了手。

櫻子說話了。
"那你該先做什麼呢？"

首先。我專注於我的意識之中。

我立即接收到了答案。只是看著黑板，答案就浮現在我的腦海中，這是一種很奇妙的感覺。人類所創造的所有公式都已刻在我身上。甚至在這個時代還沒有被發現的。

"朝谷誠"
楚原的聲音將我從夢境之中拉了回來。
"我們還要忍受多久？受傷的人快沒有多少時間了。"

顯然她失去了知覺大約2秒鐘。確切地說，是1.85秒。但無論如何，我幾乎放棄了對本艦的所有控制。將我的內存使用率降低到1％。我在這短暫的時間內不禁感到點自由。

[23分鐘11秒，直到與敵艦接觸為止]

聽到我的回答，機組人員皆發出了絕望的呻吟。本艦上的全體官兵都聚集在艦橋上。他們都穿著厚重衣服來對抗寒冷。

目前，在艦橋的溫度為負52度，遠低於人類通常所能承受的溫度。當楚原呼氣時，她的呼吸凍結了。緊急指示燈發出的紅光使一切變得陰森恐怖。一條備用電線纏在她的腰上，同一根電線同樣纏在其他機組人員身上。不僅是生命維持系統，還關閉了本艦的反重力系統。所以電線是為了防止她們浮走。由於沒有重量，楚原的呼吸朝著天花板升去。

「請放一會兒加熱器吧。」 她說

她知道這是一個困難的要求。調節溫度需要大量的能量。為此，我將不得不將本艦的功率輸出從0.3％提高到5％。如果我這樣做，敵人會察覺到我們仍在運作。

但確實傷者無法撐過太久的時間。尤其是麥迪羅的受傷情況比我想像的要嚴重得多。

有沒有辦法可以在不使用電源核心的情況下加熱艦橋呢？其他還有哪些熱源？就像最近的200次一樣，搜索結果接連無功而返。

但是，我的感測器抓到了艦橋以外的熱源。上下層彈藥庫之間出現強烈的熱源反應。此外，船體周邊還有一些物體的發熱量高於人體的自然溫度。

它們都是到目前為止刺穿裝甲的砲彈。質量彈中含有大量的重金屬。它們的部分零件由於放射性衰變而散發出熱量。由於存在放射性污染的風險，因此必須使它們盡可能地遠離人員。根據AI模式，是無法使用這些熱源的。

我操作通風管道並釋放封閉式艙壁的一部分。上層彈藥庫的熱量流入艦橋。儘管只是區區幾度，但溫度是升高了。
「謝謝你。」  楚原說道。
「別說了」
雖然傷者生存的可能性增加了。其他機組人員的風險也增加了。
我不想告訴他們。即使我做了，他們的決定也不會改變。

我切斷了相機的夜視功能。影像變暗。

23分鐘很快過去了。

五艘敵方戰列巡洋艦從幾公里遠處接近。發射了許多牽引光束，停止了我的旋轉。

他們戰艦腹部打開，無數強襲登陸船飛了出來。

所有人都為了抓住了寶貴的戰列巡洋艦。

我想像著他們的臉，當被敵方的AI給捕穫之後。

受到幾次直接撞擊後，船體變得破破爛爛。但是相反來說，它能在轟炸中倖存下來的真是近乎奇蹟。反應堆處於沉默狀態，檢測到的敵軍數量為零。所有的彈藥砲塔都呈現無運作中。船體內部溫度很低。輕微的溫度反應表示有幾個倖存者。考慮到這一點，裝甲兵前進。

5艘敵艦完好無損。

似乎所有短程鐳射激光槍都面向我。主砲也朝向我，但這都毫無意義。如果他們敢在此距離釋放質量彈，它們全部也將被捲入。會在聚變反應堆中引起大規模爆炸。敵艦上的AI和軍官都應該知道這一點。

當然，我這一邊也一樣。如果敵人的聚變反應堆爆炸，我們肯定也會死。在如此短的距離內，即使僅僅瞄準船首或船尾也會導致大量能量衝擊到聚變反應堆。

我立即提高了聚變反應堆的功率輸出並啟動所有槍砲電池。

每個砲塔都面向隨機方向，沒有一個是瞄準敵方船隻。

無論如何，我同樣發射了10發質量彈。
 