========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 2021-04-16 00:25
==========================

第八章 四面楚歌
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長
--

1-2主艦砲塔和7-1主艦砲塔立刻發射出質量彈。他們越過敵方戰列巡洋艦後相撞。超高速的砲彈因撞擊而破裂成各種大小的碎片，像散彈槍擊發一樣散開。

隨後又發生了8次碰撞，將所有船艦包覆在用大量的子彈碎片所製成的風暴之中。

這與我在之前保護本艦所使用的方法有些許不同。這些子彈碰撞的角度是傾斜的，導致力量大幅度增加。

最靠近我的那艘戰艦損失了2台引擎和4門主砲。船體上也被開了12個孔。洩漏出來的空氣凝結成白霧。

在周圍的空間中，大量子彈碎片飛出。成千上萬，甚至數以萬計的鋒利刀片穿透了敵艦。這使得防禦變得不可能。

當然，很多碎片也擊中了我的船體。但是這之中有一個主要的區別。由於碎片向外爆炸，因此動量大大地降低。除此之外，我的船體非常堅固，比其它現代船還要堅固。它是建造於一個技術遠遠超過現在這個時代的產物。

我將反應堆的輸出提高至極限，並越過了被攻擊的敵軍戰艦群。

10公里，20公里，我們離敵人的船艦越來越遠。60、80、100、500、1000。

我在腦海中舉起了拳頭。對此做出反應，阿賈克斯上的其中一個砲塔向上又向下的揮舞著。

艦橋內一片寂靜。每個人都互相擁抱且顫抖著。

我以全功率打開暖氣。整艘船很快就像變成了熱帶叢林。在休息室內，由於溫度突然變化，玻璃上出現了裂縫。

突然間我感到疲倦。僅僅只靠我一個人在移動這整台戰列巡洋艦。等等，因為我現在是AI。如果我是人類的話，我早就因為筋疲力盡而發瘋了。

我將戰艦的控制權交給另一個我，並將自己的意識沉浸在電子海之中。我暫且不想思考或感覺到任何東西。

我真的感覺好累歐。

七分鐘後，有人在艦橋上站立起來。我的運動感測器捕捉到他們的動作。

我將意識喚起並回到船上。儘管麻煩，但我還是感到有些沒精神。

楚原站起來，儘管起初有些踉蹌不穩。曾經在她身上形成的霜皆已經融化，浸透了她的衣服。她的黑髮粘在額頭上。即使溫度已經上升至約35度，她仍然在輕微發抖著。

她發問道
"朝谷誠，發生了什麼事？''

我通過顯示戰鬥畫面進行一番解釋。

她接著說道。
"你做得很好"

[謝謝]

"船員都還好吧？"

[大家都平安]

她鬆了一口氣。

維加抓住欄杆，抬起身體。她那濕透的軍服正黏附在她性感的身體上。而其他人也都開始站起身子來。

楚原（Sohaira）說道。
「艦隊整體的狀況如何？」

[不太好]
我在屏幕上畫了Shaka星系的整個星域圖。Shaka星還很年輕，發出藍色光芒。有17顆行星圍繞其旋轉。前5座內行星太熱，人類根本無法生存。第六行星還算溫暖，平均溫度為50度。但是，重力大且大氣過於濃重。第七和第八很適合居住。第九到第十是冰行星。而兩者之間似乎有一顆行星。是含有許多貴金屬的小行星。

該同盟已在圍繞第十顆行星的其中一顆衛星上建造了造船設施。許多防禦基地包圍它。形成一個完美、無與倫比的堡壘。

戰場則是位在第十二座行星附近。這座星球本身就是一個氣態巨行星，如果它的質量再增加個百分之幾，它就會變成一顆恆星。結果，在其周圍存在通常只能在恆星上才能發現的跳躍點。這個位置僅在行星處於特定對齊狀態時才會出現。

目前，主要的帝國艦隊數量不到30，而同盟則接近300。

「朝谷誠，還有救他們的方法嗎？」楚原說道。

[我可以做到，但是我們沒有那麼多時間。攻擊剛剛的5艘船似乎讓我被注意到了。包括戰列艦在內的15艘船艦正朝著這個方向前進。他們會在1小時內抵達這裡。在此之前，我們需要先他們一步到跳躍點才行。]

"所以是不可能的嗎？''

另一個我發送了大量的預測數據，這讓我的頭部劇烈疼痛。

[敵軍肯定會在到跳躍點前阻擋我們。但這取決於他們的速度，但是如果我們只是等待的話，至少會有20艘船艦在等著我們。我們會死的。]
 