========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-04-23 23:42
==========================

第十章 全面投降
--
英文譯者: YUUGEN
中文譯者: 凌部長( 應該會把隔壁誤會天才給先停下專心在這邊和自己的連載)
--

破爛不堪的船艦聚集在一起。

戰列巡洋艦，決心，海王星，科林伍德，坎珀當，名望，華麗，老人星，維納布爾，愛丁之衣，貝雷洛芬，特拉米特，大力神，班卡德，阿伽門農。

戰列艦，獵戶座，君主，百夫長，厭戰，阿格斯，無畏，信城。

除此之外，還有其餘100多艘輔助船。

我盡可能地使用我擁有的所有處理能力來指揮它們。

楚原（Sohaira）走向艦長的座位。
「情況似乎比預期的還要好。每艘船艦都成功地脫離敵人的追擊。''

另一個我通過了楚原的耳機而不是艦橋喇叭來回答她。
[敵人似乎很警惕]

「是這樣嗎？」

[目前也只剩下幾艘友軍船艦了。大多數要不已經沉默就是正在被追捕著。如果他們繼續保持現狀，很有可能就會被擊沉，當然敵人也會遭受巨大的損傷。目前有20艘戰列巡洋艦，總共約30艘船。(數字對不上?英譯有漏翻一些字的樣子)

就算現在我們全部聚在一起，妳認為下一步是什麼？艦隊群相差10倍，就好像拍擊蒼蠅一般。]

「我們應該怎麼辦？」

[麥迪羅船長會以長矛編隊讓所有船艦衝鋒。敵人自然會預測如此。這就是為什麼我們會計畫相反的原因。讓我們逃離到Shaka星系的常規跳躍點，再逃到另一個恆星系統。同盟不會猜到載有皇室成員的帝國艦隊會逃離戰鬥。]
」
她默默地點了點頭。
"只要我們都能回家"

[儘管會有很多障礙。我們必須將此策略在艦長會議上被表決通過。然而話雖如此，還是有一艘麻煩的船艦。]

無畏號戰列艦（Dreadnought）是三個月前剛出廠的最強大的戰列艦之一。它是本戰略中包含3艘戰艦的重點之一。它的總長度超過700米，其建造成本達到了5艘常規戰艦相同的價格。據說裝甲幾乎能夠毫髮無損的承受質量彈的直接衝擊。我讀了無畏號的戰鬥報告。因為它位於艦隊的中心，所以在跳躍後幾乎立即就暴露在敵人的猛烈攻勢。幸運的是，所有敵人的攻擊都避開了它。由於友軍船舶殘骸，其裝甲只受到了很小的損壞。

艦長叫今作。第三艦隊的指揮官然後又是第三王子。他的軍銜是將軍，在本戰役中，他是第三順位指揮官。現在，第一和第二王子的船都皆已被摧毀，他是帝國艦隊中最高權力的人。

楚原說了出來。
「今作(Imumaku) 哥哥大人」

[根據資料上來看，他是一個非常自傲的人。他的軍事經歷悠久。儘管他從一開始就擔任艦長一職，但他在第七年就已經獲得了許多獎牌。好吧，在這情況下，真正的成就應該都屬於他底下的官士兵，尤其是他的右手戰將。他看起來就不是那種會輕易接受妳作為他妹妹的人。]

"你不知道嗎？仔細閱讀下資料。今作哥哥大人是第一皇后的孩子。我是第八皇后的孩子，但我的母親來自平民階層，所以我的血統很低。''

[看來妳的條件不好]

「沒錯，但我並不是被討厭。只是我的存在對他來說並不重要。''
楚原將擋住視線的頭髮往後梳

[他了解現在的戰況嗎？]

"他絕不會臨陣脫逃的。哥哥大人非常自傲。他是繼承最多皇帝血統的人。他絕對不會得出逃離同盟的理由。''

[但是為了能讓我們安全脫離，別無他法。楚原小姐，請務必嘗試看看。因為我的存亡也靠這個。在艦長會議上，請讓撤退計劃通過。]

"但我最終也只是一個公主，如果第三順位王子的哥哥大人反對我的話，那我什麼也做不了。''

[我同意，但是妳和他的戰績不一樣。他以前的戰鬥紀錄僅是一些裝飾。另一方面，在這一次的戰役中，妳在所有人面前擊沉了5艘戰列巡洋艦。大多數人會認為妳是帝國的未來，受到戰神瑪爾斯的祝福]

好吧，也許沒有艦長這麼想。但是，人類是會尋求希望的生物。她甚至可能可以在這種困境中倖存下來。甚至只是一點希望就足夠了。

ーーーー

楚原以戲劇性的聲音說話。
「我向你們發誓。我會帶你們回到聖血流淌的國家，為帝國帶來勝利！''

艦長會議是通過全息圖舉行的。每位艦長都坐在他或她的船艦內的會議室裡。每艘船艦的AI發送圖像數據並將每位艦長的身影投影到各自會議室的空位上。

大約30位艦長坐在楚原所在的B2會議室。這個房間的原本容量人數為12，但是我投影出更大的房間圖像。要不然根據我的記憶，離開帝國前舉行的會議有比這大得更多的會議室。當時有200多艘船艦的艦長。

坐在楚原對面的一個男人為她的話拍了拍手。

雖然外表看起來是一名軍人，但他表現優雅。他的身高接近190。他的頭髮像烈日一樣金髮。儘管現在這般戰況，他的眼睛仍然充滿信心。

他說話了。
"我的妹妹說的太棒了，這真的是一場精彩的演講。妳能以如此堅定的態度說了這番話語，甚至讓兄長我都留下了深刻的印象。''

「非常感謝您。兄長大人"

"但是，妳忘記了一件非常重要的事情。那就是現在指揮這支艦隊的人是我，不是妳。''

「我很抱歉。我船艦上的感測器已經損壞，我無法識別每艘船艦的識別碼。因為我不知道，所以我決定暫時先那樣表現。''

"這聽起來很麻煩。把剩下的交給我吧。我會把妳的成就告訴父親的。''

"沒有那回事兄長大人。竟然讓兄長大人掌控一場失敗的戰鬥。我的兄長大人是帝國的太陽。我認為您這次應該相信不成材的妹妹我。''

"喉~"
今作笑了。那是一個完美的微笑，但也使得我很難讀懂他的想法。

決心號的法蒂瑪艦長舉起了手。
"我認為楚原公主將會是一個很好的指揮官"

「妳是誰？」 一個老人問道。他坐在王子旁邊的座位上。戰列艦獵戶座號的摩斯船長。根據數據，他與今作有著很長久的關係，並且也是他的心腹之一。

他說 「格雷托尼呢？」

"前任艦長戰死了。我接受了戰時代理人的命令。我叫法蒂瑪·利佐拉德（Fatima Lizorade）。''

摩斯艦長將視線移到他的手邊。他船艦上的A應該在他的螢幕上顯示有關資訊。他抬起臉來。
"少校？妳剛從軍官學校畢業。真是可悲。一個不知道艦長會議進行方式的人竟然坐了進來。這樣的新菜鳥違背了作為資深軍官的指揮官的意見，妳還早了100年啊！"

他的目光注視著楚原，而不是法蒂瑪。

今作舉起食指。
"摩斯現在沒有必要責罵這位年輕人。她普通來說不可能獲准指揮一艘船艦。她只是因為格雷托尼戰亡而接手了。那現在，我的妹妹啊。如果交給妳指揮，妳打算如何動作？''

"我將以跳躍點為目標"

她的話說完後，艦長皺起眉頭。

今作搖了搖頭。
"妳要臨陣脫逃嗎？"

"這只是暫時的。我們將重新獲得力量並隨後打倒懦弱的同盟。''

一位艦長舉起了手。
"也許公主殿下不知道，但是帝國艦隊從來沒有將它的背後暴露給敵人過"

"我明白你要說什麼！但是，現在進行決戰過於魯莽了！根據我船艦上的AI，擊敗敵人的可能性為零！"

另一位艦長責備。
"概率對帝國士兵毫無意義！我們團結一致的靈魂會化為實力並定將摧毀同盟的垃圾！"

"絕對沒錯" 另一位艦長說道。
"我以為當妳擊敗那些巡洋艦時，妳就喚醒了身上的皇帝血脈，這真替妳感到遺憾，竟然想出這樣的策略。畢竟妳也只是一個女人。"

我的戰鬥行為似乎完全沒有被同盟軍的感測器給檢測到。可能砲彈爆炸得太靠近了。

"稍等眾將" 出乎意料的發言人是今作王子 "我不反對我妹妹的策略。重要的是要最終擊敗同盟。但是妹妹啊，無論妳跳到哪裡去，同盟艦隊都不會待命嗎？我們該怎麼辦呢？"

"當然，我會打破的"

"很抱歉，那是不可能的。在擊敗5艘敵艦後，妳的信心似乎過於膨脹了，但是這種奇蹟不會經常發生。妳幾乎用盡了質量彈，並給裝甲帶來了巨大的損傷。即使妳再次碰上相同數量的船艦襲擊，妳也很有可能被擊敗。''

"那如果是兄長大人，您會怎麼做？"

今作王子充滿信心地點了點頭。
"我想我會投降"
 