========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-07-31 00:20
==========================

书籍试读《社畜大叔的辛德瑞拉转生》（『アラフォーリーマンのシンデレラ転生』，アラフォーリーマン这个怎么都搜不到，但是根据其它类似词汇推测就是社畜，后面的辛德瑞拉也可以翻译为灰姑娘。）

作者：原田まりる



第1話 「啊啊~，死掉了呢」



「其实上了一点年纪的男人还是有一点点可爱的哟~」



欢乐街里某栋小杂居大楼的4楼，亮着有些昏暗下流的粉色霓虹灯光的店内。

穿着廉价而鲜红的旗袍的女孩——丽娜隔着柜台站着，只有嘴上微笑地说着。店里采用着万圣节般的样式。虽然到了晚上会觉得有些凉，但是店里的女性都还穿着好像夏天一样裸露着的衣服。



「确实是这样呢......哈哈哈」



脸上浮现出讨好的笑容。如果世上的女人真的都这么想的话，我也就不会落魄到在女郎酒吧里度过自己的37岁的生日了。早就应该和自己可爱的太太还有孩子们一起，用折纸做成饰品装饰自家的客厅，然后吃着亲手制作的料理一起庆祝。

然而事实上，只有有结婚了的同事们一起帮我庆祝，但是在祝贺完之后马上就回去了，只有自高中时代以来的好朋友端野还会在工作结束后特意赶来帮我庆祝。



「不过话说回来，浅川你还是老样子笨手笨脚的。」

「唉，现在说这些又有什么用呢，我都已经不在意这些了。」

「『肯定又是浅川想出来的方案吧？』『嗯！因为同事们基本都升职了，只有自己还这样已经受不了了，所以就考虑出来这样的计划啦！』像这样明确地告诉上司不就好了吗？」

「你从高中起就认识我了，这种话……你觉得我说的出口吗？」

「唉，虽然我是知道地......」

「已经可以了。虽然只有自己被丢下来，同事基本都升职了的时候稍微有一点辛苦。不过也不是特别想和他们搞好关系，而且，周围基本都是有家庭的人，也是需要金钱的。啊，抱歉，麻烦再给我一杯威士忌。」

「好~的！要什么牌子的？」

「那就 ボウモア 吧」
（抱歉，对于酒，我是真的不了解，搜了一圈也没找到，只看到了一个 牛蒡，但是这这玩意儿是材料吧。求解）

「啊，非常抱歉！ボウモア 就在刚才刚好卖完了。」

「欸~！明明是生日的说，真不走运……」

「啊，丽娜酱。我的话角嗨就行了。」
（嗨棒/角嗨 (ハイボール/角ハイ) ，一杯接地气的调酒。威士忌高球/嗨棒通常是使用三得利角瓶威士忌加苏打水制作。）



端野低着头坐在我旁边，把脸贴在柜台上，视线跟随着丽娜进入后台。

端野从很久以前起就喜欢对女人撒娇。但他不但身材瘦小，脸也十分的消瘦，看起来像一只弱小的恐龙。说实话，完全不是那种受欢迎的类型。但是，也许是因为是偶像宅的缘故，只有女性在眼前的时候，他才会显十分精明。

这家店也是，端野说「因为是生日，不如去有女孩子的地方吧」然后带我过来的。

我自己本身不是特别喜欢酒吧或者夜总会呆着的人。所以即使有工作上的来往，也不会因为别人赤裸裸的恭维而感到开心。

即使被表扬了也不知道怎么回答才好，也不擅长突然夸奖自己的女性，总觉得自己是不是被鄙视了。这样疑神疑鬼的心情在心中徘徊。

还有就是，我怎么也不明白为什么会有人愿意为这样肤浅的对话支付巨额资金。比起这个，存钱也好，把钱花在兴趣上也好，我觉得有比这个更有效的使用方法。嘛，虽然说着看似很了不起话，但是我并没有这样崇高的兴趣。



「唉......感觉自己好空虚。明明37岁的大叔总给人成熟、威严的印象，然后坐着高级轿车什么的，但是除了年龄的增长，我完全不知道该干什么。今天的午饭也只是普通的牛肉盖饭。」

「嘛，虽然我知道你想说什么，但每个人都有不同的生活方式。而且出人头地也不意味着全部，但像浅川你那样的，有着受到部下和后辈敬仰的人望，也是十分厉害的。」

「但是，那些部下总有一天也会超越我吧……呜呜......果然还是令人伤心的话题」



端野把放在柜台边的纸巾递给我，担心地看着我。我抽了几张纸巾，大声的擤着鼻涕。



「唉，别哭了，浅川。哇！话说，浅川你，脸色很不妙啊!？没事吧？」

「啊~，说起来，今天是连续工作的第25天来着......最近头疼得不得了。」

「欸!？你真的好好休息了吗？」

「嗯嗯，每天差不多休息三四个小时吧......不是，你看，那家不是黑心企业嘛......」

「欸！！三四个小时，那不是很不妙吗？」



站在柜台上的丽娜，用尖锐的声音笑着打断了谈话。我也知道3、4个小时的睡眠很糟糕。但是总觉得被人以轻浮的感觉笑话了，接着就是难以忍受的空虚感涌上心头。

一定是酒的原因吧。那一瞬间，我心中积攒多年的消极情绪一下子爆发出来了。



「我也……也不想干这种不合理的工作。但是如果不是那样的话就无法生活，所以要忍耐啊。所以，被那样笑的话……嗯嗯……女人真好呢」

「浅川，你没事吧？」

「只要稍微长得好看一点，然后适当的笑一笑，说点迎合的话语，就能获得金钱。我也想，也想要随便附和两句就能获得金钱啊，我也想活的更轻松一点啊，我也想......」



在发泄不满之后，也许是因为工作的疲劳和睡眠不足而积累了超出必要的不满吧。我觉得只有头脑异常清醒。

然后，把清醒了的头脑中浮现出的话语，就那样原封不动的怼到丽娜身上。听到那些话，丽娜一时间不知道该作何反应，眼中只有泪水在打转。


「啊，抱歉......稍微有点说过.......」

「没关系的，浅川先生，非常抱歉。」



丽娜像是要阻止我的道歉一般，那样说着，眼睛没有看向我，像是在向周围的客人道歉似的微微低头。



「丽娜酱，抱歉，结账吧。喂，浅川我们走吧。」



我也觉得自己的反应非常的不成熟，但为时已晚。丽娜已经躲进了后台。

接着我被端野拉着手臂起来。但是站起来的那一瞬间——我的眼前一片空白，接着我就那么倒在了地板上。

在地板上我首先看到的是受到了惊吓的其他客人的脸。以及立刻赶来的端野。然后就是后脑勺传来的剧烈头痛。



「怎么了!？没事吧!？」

「啊，嗯......就是头非常的疼。」

「还起得来吗!?」

「嗯，大概不行，抱歉，端野，这恐怕是要去医院的节奏。」

「是帮你叫一下救护车会更好吗？」

「嗯，可能真的有点不妙……」

「丽娜酱！我要叫一下救护车，麻烦告诉我这边的具体位置！」



店内隐约响起的声音，仿佛别人的事情一般。

啊，我倒下了吗。胸部像被重物压迫着一般不能呼吸，全身不停的出着汗，寒冷的气息袭来。在断断续续的呼吸和扭曲的视野中，我本能的感知到「啊啊，我死了呢。」。

人生的意义，残留下来的工作，后悔的事情一个接一个的浮现。自己的人生恐怕就要落下帷幕，自己成了一只只剩下几分钟时间，还在急促的呼吸着，忍受着剧痛的可悲生物。 