========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-06-13 15:17
==========================

第2話「我的人生毫不起眼的理由……」



「但是，果然还是很可怜……再和上级天使商量一下吧。」

「哈？达普里斯你不是都说过人口超标了吗，事到如今就别再装好人了。」

「唔......但是，仔细想想看，他好像也没做什么坏事呀……」

「那么，就让这家伙坦白自己做过的所有坏事，然后把这个作为证据不就好了吗？」

「……确实也可以这么做的说。」

「那么，赶紧的把这家伙叫醒吧。」

「浅川先生，浅川长束先生。」
（天使和恶魔达成了意见一致，没救了。）


年轻的女性在我耳边轻轻地呼唤着我。我这是在附近的眼科医院吗？

即使想睁开眼睛，自己也没有办法好好发力。如同快要睡着前的假寐状态。


「贝利亚酱，他完全不起来欸。」

「唉......真拿你没办法。达普里斯你往旁边站一点。......喂，起来啦！」

「好痛！！！」



脖子上传来被什么咬到了的剧痛，惊吓中我坐起身来，只见一个陌生的黑发美少女一边咬着我的脖子，一边盯着我看。



「!!!???」　

「呸，终于起来了么。」


接着红眼黑发的美少女把嘴里的血吐出来，然后站起身来。


「真是的，贝利亚酱，不可以这么暴力的。」

「哈？都是因为达普里斯没办法把这货叫醒吧。」



黑发美少女对着旁边身材矮小的短发少女这么说着。短发少女有着只有在原宿系读者模特或cosplay照片中才能看到的美丽银色头发。

她穿着柔软的洁白连衣裙，大大的蓝色眼睛正担心地看着我的脸。

与之相对的，被称为贝利亚的黑发美少女，披着看起来很重的深紫色斗篷，正抱着胳膊盯着这边。她的长发被风吹得沙沙作响。

我环顾四周，引入眼帘的是一个一片空白地巨大空间。不但刮着大风，还弥漫着浓雾，一眼望去，宛如雪景一般。但是完全不冷，非要说的话，让人想起来春天那温暖的和风。



「话说回来，这里到底是......哪里啊？」

「啊，我直截了当的告诉你吧。你，浅川长束，40岁单身男性。在黑心企业里没有休息，像个奴隶一样持续工作了25个工作日，最后因为膜下出血……死了。」

「哈？」



黑发的贝利亚轻描淡写地讲述着我的死因。

恐怕还没有任何一个人听过自己的死亡诊断吧。但是我现在不但好好的清醒着，身体也像这样站立着。

到底该说什么好呢，说到底这里到底是哪里，不如说，到底该从何讲起。我的心中现在充满了「？」。自己都不知道该用什么语言来表达。这是我现在唯一能确认地事情。



「哎呀，不怎么吃惊呢。普通人明明会非常慌乱的说。难道说在黑心企业被训练过了吗。这还真是令人好奇呢？」

「贝利亚酱，不可以这么说！」



被叫做达普里斯的短发少女，对贝利亚毫不留情的毒舌进行了叮嘱。虽然在我看来是这样的氛围。……但是，她脸上的笑容，告诉我这仅仅只是类似于吐槽一般的行为。不过我死了么，因为膜下出血。明明说着非常沉重的话题，但这两人的对话却显得非常轻浮，完全没有哀悼死者的意思。



「唉，好吧。我接下来原本是打算带你去地狱的……但是你也罪孽不够。所以呢，我想让你坦白自己在现世中所犯下的恶行。」



贝利亚嘴角露出笑容，从心底里感到高兴地俯视着我说到。



「浅川先生......非常抱歉!！原本是想带你前往天堂的说......但是现在天堂已经满员了，审查变得非常严格。一时半会儿没办法空出位置来......你看，而且现在高龄化越来越严重了......」

「都怪达普里斯哭着对我说「天国已经满员了！。但是，地狱也不是谁都能进入的。必须是在现世做过无数恶行的罪大恶极之人才行。然后，我确认过你在现世的行动了……根本就不行呢。」

「……」

「也就是说，以你现在的阅历，别说上天堂了，就连地狱都去不了。最近很多呢，这种人，把自己的人生随随便便的过完之后，就随随便便的死掉了。」

「喂......有些事情还是不可以说的......!!」



就在我打算回话的瞬间，贝利亚便等的不耐烦了，弯下腰来，一把抓住我的领带。脖子被勒紧，使我毫无办法，只能像一只被她饲养的宠物犬一样，用含着泪水的眼睛仰视贝利亚的脸。



「什么？明明没经历过什么大风大浪，凭什么敢用这么大声音来反驳我？」

「……我也不是没有努力过。」

「哈？你还过着畜生一样的人生，不就是因为你还不够努力吗？」

「……違う」



正如贝利亚所说的，我的人生没有体验过所谓的成功体。在本地的高中毕业后，考进了自己力所能及的大学，然后在找不到自己特别想做的事情的状态下，就这么参加了就业活动，然后因为拿到了推荐，于是加入了发行免费报纸的公司。

但是，就这么把全部的责任归罪于自己的努力不足，我可不这么想。

因为如果自己生来的能力再高一点的话，或许就会过上不一样的人生。

如果自己生来就是帅哥的话，人生说不定就会过的更自在一些，就能用更友好的眼神去看待这个世界了。不对，但是就算是帅哥，也有不少人会遭受上司的骚扰。比帅哥还容易生存的生物……没错。就是美少女，比帅哥更容易生存。

如果我作为一个只要随便一笑，就会有人追捧的美少女出生的话，世界应该会温柔许多吧，人生一定也会是简单模式。

这么想过之后，对自己的出身抱有不满的心情不断增长着。然后注意到的时候，我就在瞪着贝利亚了。



「不对……不是那样的。我……我虽然也有努力不足的地方，但是不止这些……我的人生毫不起眼的原因还有其它因素。」

「什么？」



贝利亚用比刚才更敏锐的眼神瞪着我。没有任何同情，只是冷漠的掺杂着杀意的表情看着我。

如果在这个时候插嘴的话，会死。我本能般的感知到了危机，但是，深吸一口气，下定决心要说出自己心中浮现出的话语。都已经这种时候了，最后再维护一下自己的自尊心也是可以的吧。明明平时对上司不讲理训斥总是低头哈腰的。
（下一刻节操掉干净）



「我的人生默默无闻的理由......」

「所以说怎么了？」

「……我啊，我想重生为美少女啊!!!!！」
（JOJO！你以为我会这么说嘛？我原本以为第二话就开始是美少女了，所以加鞭赶马的翻译了这一话。好家伙，只能等下一话了） 