========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-06-15 16:09
==========================

第3話 「是啊，如果成为美少女偶像的话人生一定是简单模式！」



「……哈？」

「仔细想想。如果生为美少女，然后称为偶像的话，我的人生一定会轻松很多的说。」
（清奇的脑回路，我也想变成香香的美少女。）



自己在说些什么，老实说我自己也搞不清楚，虽然我自知这只是在为自己找接口。但是，每当我回想自己那悲惨人生的时候，脑海中就不自觉浮现出这样的呼喊。

如果我是一个外貌漂亮的美少女，一定会过上更加与众不同的人生。这样的想法不断浮现出来，自己应该把这份心情忘却掉嘛……这样的心情不断地徘徊在心中。
（这里稍微有一点奇异，总结一下就是，男主还在纠结要不要变身美少女）

或许被意料之外的话语所惊吓到了，贝利亚抓着我领带的力度放松了那么一瞬间。刚才为止都非常尖锐的眼神，也变得摇摆不定。总之，在我眼前的贝利亚变得十分动摇。



「……那个，你是认真的嘛？」

「嗯，千真万确。我的人生最大的失败就是，我没有作为一个美少女出生。仅此而已。」

「唉......你这家伙。」

「怎么了？」

「……到底有多垃圾啊。」



到刚才为止都还很有威势的贝利亚被吓得目瞪口呆，保持沉默了。或许是注意到空气中尴尬的氛围，达普里斯向我搭话。



「那、那要是你变成了受人瞩目的超级美少女的话。是不是就会过着每日积善行德的美好人生？」

「嗯，是啊。如果是超级美少女的话，一定会过上一段无悔的人生。」

「这样啊......贝利亚酱，稍微来一下。」



达普里斯把在我面前的贝利亚拉走，两个人讲起了悄悄话。



「哈？达普里斯你认真的吗？」

「嗯，毕竟也没有别的办法了！毕竟他现在的状态，哪边都去不了......」



两个人时不时的偷看这边，然后继续说着悄悄话。很激动的不断地在说着什么的达普里斯，以及抱着胳膊，惊讶的看着她的贝利亚，然后揉着额头，仿佛很头疼的样子。啊，说起来我不擅长这样子呢——在公司里的时候，上司和同事偶尔也偷偷地看着我说悄悄话，但是大多数都是被强加工作等这一类令人讨厌的事情的时候。

不一会儿，贝利亚叹了口气，仿佛答应了什么一般点了点头。



「……既然你都说到这种程度了，我知道了啦。」

「真的吗!?贝利亚酱……最喜欢啦！」

「啊！不要动不动就凑过来啊。」
（百合贴贴）



不知怎的，两个人相谈甚欢的样子。



「喂，浅川長束。」



再度恢复威严的贝利亚，用着高高在上的的眼神俯视这边。



「嗯？」

「从现在开始，我会让你变成一个漂亮的美少女偶像」

「但是相对的，要在现世多做善事！」


「……哈？」



这突如其来的提议，让我一瞬间不知道该如何回复。美少女偶像？这些人到底在说什么？说到底这里到底是哪里？
（思考回到了起点）



「那么，就拜托你了，达普里斯。」

「好的！浅川长束先生，可能会有一点痒，请忍耐一下吧。」
（D、D、D、Decade！）

「欸？在说什……哇!!」



被不知什么时候绕到背后的贝利亚给束缚住。接着便看到达普里斯从手心中召唤出长着翅膀的巨大手杖。然后伴随着金属的声音，手杖的前端聚集着类似于某种超电磁炮一般的能量。
（你指尖跃动的电光,是我此生不灭的信仰♪~）



「欸？那个稍微......等等......」

「浅川長束。」



此时，贝利亚在我耳边低语。



「这种时候可别说丧气话哦，下一次再这样的话，就会因为违反了转生规定而被带去地狱哦。如果害怕被带到地狱去的话，就好好作为美少女偶像努力行善吧。」

「欸？偶像？」

「对哦，你自己说的，作为美少女偶像转生的话人生就会轻松许多的。那就给你一次机会，去努力整明自己吧。」

「那么，浅川先生准备好了！请稍微忍耐一下吧！」

「欸欸欸!?」

「転生神護!!!」

「呜啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」



在巨大的光芒和穿透身体的电击中，我再一次失去了意识。就算死了，还要遭受一次这样的痛苦，到底是为什么......
（可以变成美少女，那么代价是什么？结果还要再等一话才能真正变成美少女，和漫画完全不同的开端。感觉有点水了，但是马上就要正片了。再期待一下吧。） 