========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-06-15 16:12
==========================

第4話「欸，不，没有......我没在看！」


「長束！長束！」
 


我再一次听到年轻女性呼唤的我声音。



「什么……」



我注意到自己被柔软、暖和的毛毯所包裹着，虽然还想接着舒舒服服地接着睡下去，但是身体还是对声音作出反应，我醒了过来。

睁开眼睛，在我的正前方，坐着一位穿着水手服样式的浅驼色毛衣，身材矮小的茶色头发的美少女。用着犯困的眼神呆呆地看着这边。



「唉，终于起来了嘛，那么该回家咯。」



突然，从后面传来声音，吓得我赶紧回头望去，在那里，一个身材修长，有着明亮发色的美少女正在向我搭话。

穿着带金边白领得红色栅格连衣裙的美少女，有着一头接近金色的长发，发梢末端很漂亮的卷起。



「欸，啊……？」



这里是哪里啊，在这间狭小，杂乱无章的房间内，有着五人左右的女孩子，她们靠在墙壁上，手里拿着手机自拍在。

　老朽化の進んだ壁には、さまざまなステッカーが貼られていたり、壁一面に黒いマジックで落書きがしてある。そして、埃臭い。俺は一体どこにいるのだろうか。
老化了的墙壁上，一面贴着各种各样的便签，另一面看上去被黑色马克笔涂得到处都是。接着，传来灰尘的气味，我现在到底是在哪里。



「!！」



就在这时，站在房间深处的一名少女，缓缓地脱下了自己正穿着的黄色连衣裙。



「啊~出了好多的汗~」



她柔软洁白的肌肤被汗水所浸湿。然后，被汗水浸渍的肌肤上，正穿着淡粉色的蕾丝内衣。

突然是怎么了，这里是天堂吗？不对，我应该没能去成天堂吧？不对不对不对，现在到底是什么情况……！！

冲击性的事件发生在自己的眼前，我连呼气都忘记了，一下子傻掉了。然后，只穿着内衣的少女紧紧地盯着我，吓得我赶紧移开了视线。不不不，我没有在看！不，果然还是看到了！但是应该努力装作没有看到！



「啊—！长束酱你在盯着美希看吗？」

「!!!」

「总觉得眼神有一点下流呢~！」

「欸，不，没有......我没有在看！」



很普通地就暴露了。

虽然慌慌张张否定了……但是听到自己的声音有些高亢，不自觉地以为喉咙有点堵塞，接着咳了两下。

欸？刚刚起床后发出的声音，这是自己的声音吗？感觉这么想，听上去有些愚蠢？

这就好比，周末在床上从早睡到晚之后。打算在便利店里买晚饭的时候，被问到「是要热一下，还是就这么打包带走？」的时候，那一瞬间发出来的声音会有一点奇怪这样的感觉。嘛，现在也不是解释这些东西的时候。

对啊，比起这种事情，现在要做的事情应该是向内衣着装的少女证明自己的清白。说起来，她从刚才开始，就在用可以的眼神盯着我，不愿意把视线移开。
（不要狡辩了，警察叔叔，就是这个人。）



「……刚才绝对是在盯着看！」

「不，不是的……」

「不对，绝对看了!!」



内衣着装的少女，毫不退缩地笔直像我走来。完蛋了，之后如果去看 アデ◯ーレ 法律事务所主页的话，一定可以看到自己被认定为痴汉的QA对话记录。
（哎呀，好怪，找到了 アディーレ法律事務所，但是没找到现实对应的事务所。）



「真的，这是冤，冤枉啊!!!」



我条件反射性地举起双手。就像在满员的电车上被怀疑是色狼时，首先大声喊出「这是冤枉」然后主张自己无罪的上班族一般。

之后，不知怎的大家都安静了下来，接着，在房间里的少女们都开始大笑起来。



「哈哈，长束酱，刚在的那是啥啊!！」

「像个大叔一样〜」

「感觉有点恶心就是的啦!!」



少女们一边大笑，一边毫不留情地说着坏话。

就连内衣着装的少女美希也一边说着「真糟糕」一边哈哈大笑。



「真是的~长束酱，别开玩笑了~。呐，把那边的纸巾递给我吧！」
（原文[そこにあるシュー貸してっ]，我还在想这个[シュー]是个什么鬼，然后结合上下文猜的[ティッシュ；纸巾]，也不晓得是作者错字，还是复制出了BUG。）



内衣着装的少女，一边笑着一边向这边走来。然后伸出手来，摆出跨过我的姿态。哈？明明刚才为止都还把我当成色狼对待……到底是有多下流啊!！



「!!」



　傾けられた上半身が、俺の顔のすぐ近くで止まる。顔からブラまでの距離、わずか5センチ。背を反らし避けた瞬間、壁に掛けられた鏡が目に入った。
她倾斜的上半身就停在我脸的附近。从脸到胸罩的距离，仅仅只有5厘米左右。就在我打算转身躲开的瞬间，墙边靠着的镜子引入眼帘。



「长束酱，这个借我咯。」



美希拿到除汗喷雾后，立刻转身离去。



「欸……」



镜子里，有一个刚睡醒的，穿着水手服样式米色毛衣的，小个子茶发美少女在看着这边，同时照映着的还有一个内衣着装的少女。

我一边看着镜子，一边战战兢兢地举起右手。

紧接着，映照在镜子里的茶发美少女也同样地举起了右手。

接着我举起左手，镜中的少女也同样举起左手。……接着我像格斗游戏中的角色一样，尝试了许多乱七八糟的激烈动作。镜中美少女也跟着做出同样夸张的激烈动作。
（喂，你这家伙，在让美少女做些什么奇怪地事情啊）



「欸欸……这是我……真的!?欸欸。」



就像是在电影或者电视剧中出现过的老套反应，我不自觉地用双手紧紧攥住自己的胸口。

美乳だ。俺は裾からセーターに左手を突っ込み、直接確かようとした。
呀，好软。虽然有点小，但是是柔软度无可挑剔的美乳。我将左手伸到毛衣下面，想要直接确认一下。
（果然是少不了地套路）



「!!」



……在那里有好好地穿着胸罩。质地光滑地文胸正包裹着柔软地胸部。我拉开毛衣领口，深渊……不应该说的那么帅气。总之，我正在窥视自己的胸口。
（哎呀，这一话好刺激呀，上来就这么玩，虽然和漫画开端不同呢，但是这样也不错，赞了） 