========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-07-13 14:59
==========================

第5話「哇~长束酱的休闲服也好可爱~」



我看向自己的胸口，在那里穿着质地光滑的白色文胸。

文胸微微膨胀着，自己的乳房有好好地隐藏在里面。说起来很久以前，有在家附近的中华料理店里看过不良漫画里的偶像写真……和照片不同的是，这边有好好的鼓起来。

虽然稍显不足，但就目前的身材而言已经够了，毕竟也没有别的办法改变。

不过，既然我都已经变成女性了，在梦醒之前，如果不好好享受一下，不是很可惜吗……？

虽然不是在自夸，但我属于那种，即使肚子已经吃饱了，也会把拉面汤喝完的那种类型。虽然还不至于吃完把碗盖过来，然后大喊「多谢款待！」的那种，但是是会好好的把汤喝完。

也就是说，我属于那种，只要是出现在自己手边的东西，我会一点不剩地好好享受的不浪费主义者。！

总之，我比刚才还激烈的搓揉着胸部，甚至还抚摸起了乳头。在获得了满足之后，我把手伸向了自己的腰部。
（视旁人于无物，大胆。话说这应该不算R18吧，应该没有出局。大概......）

……好细，里面真的有内脏吗？不禁让人产生这样的怀疑。看着就要折断的腰，或许就是指现在这种情况吧。

把手再向下伸去，在那里，臀部有着适当的膨胀和弹性，触感非常舒适。

非要说的话，我属于臀控。二十岁以前，我都还是非常喜欢巨乳的，但到了二十岁之后，我才渐渐知道了臀部的好处。

我喜欢的屁股是丰满的，微微带点下垂的臀部。现在这种虽然不是我喜欢的那种，但是这样的这个感觉倒也不错。

屁股之后再慢慢的抚摸吧，现在还是先好好的确认一下自己全身的状态。

那么，屁股的之后是……不不不，现在在这里把脱内衣的话果然还是有点不妙，去厕所吧……。

这样想着的瞬间，突然被刚才那位金色卷发的美少女拉住了手臂。



「真是的，长束！别再开玩笑了，该走了。之后还有会议的说。」

「欸？该走了，去哪里啊？」

「当然是事務所啦」

「欸？事務所!?那是什么样的事務所？」

「什么样的……就是普通的事务所啊。话说，你今天忘了带口罩吧？我这边还剩了一个，就给你啦。」

「欸？我没有感冒啊？」

「不是那个意思……这边可是在秋叶原哦。」
（亲，这样都不暴露的吗？破绽满满地说。还是说这名成员原本就傻乎乎的。不，这应该叫天然吧。天然系吗？大叔。）



我按照她们说的那样，戴上口罩，然后跟着金发美少女一起走出了房间。把沉重的大门打开之后，昏暗的楼层里，穿着各式各样T恤的男性正四处徘徊着，然后排起来长长的队列。



「这到底是怎么一回事？」

「看那里，那是我们接下来要贩卖的商品。大家都在等着购入这些商品呢。」
（谁能告诉我【平行物】和【最终物】到底是个啥，虽然大概猜得到是商品，但是没能找到具体的翻译，以为是普通版和特典什么的，但是词汇不同，淦，好怪哦。）



金发美少女平淡地回答着我的问题，同时快步向着摊位走着。



「最后的位置在这里哦！」

「拉米提斯，现在开始商品贩卖！」



楼层中，声音高亢地少女们大声呼喊着，在传达着些什么。

就像是要包围少女们一般，楼层里，从和我差不多大年龄的人到大学生左右的，不同年龄段的男人们，鳞次栉比排着队。然后都看着这边在。

这个时候，一个穿着黄色T恤的短发、身材不错的、30岁左右的男人向着这边打招呼。



「美子酱，新曲子很好听哦。」

「欸~？汤姆先生，真的吗？那下周的演唱会也一定要来哦。」



金发美少女停下手中的事情，微笑地回应着。



「长束酱也是，已经习惯新的舞蹈了呢。」



接着男人笑着向这边搭起话来。

这个人，是谁啊……之前的客户里有这样的人吗？



「欸？啊哈哈哈。」



总之，我先用自己得意的尬笑应对着。



「那么，下次再见！」



金发美少女非常夸张地挥手道别，然后向我递了一个眼神。让我我跟着她一起挥手搞别。



「辛苦你啦~」

「下周再见！」

「美子大人，美人〜」

「哇~长束酱的休闲服也好可爱~」



在大楼里众多的人那里，我能感知到，他们正全力地向着这边投来善意地目光。这么多的目光所注目着。我体验到了前所未有的感觉。这种令人有一点点害羞，又有一点点高兴的感觉，这还是第一次体验到。

如同要将大楼给推到一般的，大白天的秋叶原里挤满了各种各样的人。虽然是早已看习惯了的风景，那是和平时完全不同的的体验，慌乱的视线不知道到底该看那里。

我或许真的变成了美少女也说不定。 