========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-07-31 22:11
==========================

「辛苦了。」




名叫美子的金色长发美少女带着我去了距离涩谷站步行10分钟左右的一栋旧钢筋公寓中的一间房间。


推开灰色的门，走廊里响起「滋」的开门声。门的尽头是一条铺着茶色地板的走廊，走廊通向了一间宽敞的单间。在房间的边缘并排排列着两张能在折扣店买到的质朴白色桌子 ，桌子上放着一台台式电脑。


除了质朴的桌子和电脑之外，角落里还放着一张小客厅桌以及皮革开裂的棕色矮沙发。


有一个穿着oversize白色运动衫的黑发鲍勃头女孩正以体育坐的坐姿坐在沙发上，她正玩着手机。从运动衫下面露出了雪白的腿，虽然整体看起来很纤细，但却充满了肉感，这不平衡的色气让人不禁倒吸一口凉气。

               



                 【体育坐】


「辛苦了... ...」




黑色鲍勃头的女孩虽然这样嘟囔着，但却依然在摆弄着手机，连看都不看我一眼。




「悠悠，纯呢?」




美子把肩上的粉红色大尼龙手提包放到了地上，然后向黑色鲍勃头的少女问道。




「 ... 我不知道，应该在星巴克吧? 」




黑发鲍勃头的女孩淡淡地回答。




「明明已经说过四点要开会了! 」


「长束，联络一下纯! 」


「诶! 我（俺）吗? 等、等一下! 」




我慌忙从口袋里掏出手机，用力在裙子上擦拭着附着在屏幕上的油脂。突然之间我回过神来，纯，你寄吧谁啊？


美子冷眼看着我惊慌失措的样子。




「长束，你好怪哦... ... 怎么了? 换角色了? 从今天开始变俺（第一人称代词）娘了?」




从美子的表情来看『这家伙今天好怪喔』『在搞什么鬼』的心声流露出来了。嗯，美子小姐你猜对了。今天的我很奇怪。

但是如果我现在坦白说「我其实是个大叔哦」会让你变得更加混乱的，所以现在就请忍耐一下吧。抱歉。




「 ... ... 噗呲，大叔角色真新奇... ... 长束，你明明平时都是叫自己名字的... ... 是放弃了做可爱角色吗... ...」




叫悠悠的黑发鲍勃头女孩正一边颤抖着肩膀一边笑着。坐在沙发上抬起眼睛看着我的悠悠的那双有些忧郁的眼睛瞬间让我心跳不已。


黑色的眼瞳以及长长的睫毛... ... 与其说稍显寂寞，倒不如说是一种散发着淡淡生气却又很神秘的表情，我从以前开始就对这种类型的女孩子很弱了。


怎么说呢，被一动不动的盯着时，会有一种自己被看透了一样的紧张感，而这种紧张感则会激发出想要受虐的期待。


在国外，不想被高大美丽的女王虐待而是想被像悠悠这样的年幼少女所虐待.......这样渴望着的m男变得越来越多了。


虽然不知道他们有多大的需求，但在网络上的报道里就是这么说的。此时此刻，我的心正在和海外的m男同步着。


400% ... ... 虽然不至于这样，但是也已经同步到可以流畅启动的程度了。


但是，现在可不是思念海外m男的时候，一定要表现得像平时的长束一样可爱。




「啊，我不是这个意思的！! 只是长束今天有点大叔的感觉。」




我把手搭在双颊上，轻轻的弹了一下。入乡随俗---这是我在社畜时期学到的处世之道。在拼命的思考了自己词汇表中最具偶像风格的可爱反应之后，我想到了这个动作。





「 ... ... 这是什么?」


「 ... ... 呕，恶心心。」





比刚才更加冰冷的空气中弥漫着奇妙的氛围。真尴尬。


也许是因为我描绘出来的偶像已经过时了，所以这个可爱的姿势完全没有打动到这两个人。对不起，别这么冷漠嘛。大叔也还在试探中... ..。




这时，玄关那边传来「吱」的开门的声音。




「对不起⭐︎星巴克今天好像要发售新商品，所以因为太拥挤而迟到了呢 ⭐︎」




虽然嘴上道着歉，但脸上却丝毫没有羞愧的表情。来到这里的是一位黑发双马尾的王道偶像般的少女。




「 ... ... 纯、你也太慢了吧，都已经过了好长时间了。」




美子目瞪口呆地走近纯。




「抱歉，抱歉，那就赶紧开始吧! 今天要干什么呢?」


「是为了反省今天的演唱会以及有关下周乐队之战的会议吧?」


「啊啊，这样啊! 那就开始吧! 呃，从我先开始! 今天的新歌听起来不错呢! 那么下一个，悠悠!」


「 ... ... 和纯一样。感觉不错。那么，美子。」


「嗯，我也一样。虽然是首次披露，但我认为气氛被烘托的很热烈。然后，长束呢?」


「诶，啊，啊，我感觉挺不错的... ...」




「那么反思会就到此为止~! 下一个是关于下周的会议! 我会更加努力的! ok，顺序和刚才一样哦!」


「我也... ... 会努力的。」


「就是这样，我也会注意不要在编舞上出现错误的，好了，最后是长束。」


「欸? 我、我也会努力的... ...」


「好—了! 那么会议就此结束~! 然后就解散吧~!哦呜---! 」



纯大声的收尾。悠悠和美子也做了起来。她们的脸上浮现出了成就感满满的表情。




「诶? 等一下，这个的主题是什么?」


「所以说，刚刚不是已经开完会了嘛!」




纯在说什么？我皱起眉头用强硬的语气回答道。




「不对，我们不是要开会吗?」


「嗯，刚才的不就是吗，怎么了?」




连美子也不可思议地歪起了头。美子，你难道不是一个有常识的人吗? 不要用那种奇怪的眼神看着我啊。




「啊，我不是说这样不行，但这不就是单纯的进行一下鼓舞吗。虽然我还不太清楚偶像会议应该怎么开... ...」


「？」


「……？」


「不对，大家不要露出那种不可思议的表情啊。会议是不是应该更加像这样... ... 大家提出关于这次活动的具体的反省点以及提出下次的改进方案什么的... ..




难道我说错了吗? 所谓美少女，所谓偶像，是什么都不知道的纯洁生物吗？大家都用一副没有抓住的重点表情看向了我。




「哈哈⭐︎ 长束，你今天怎么了 ~」




仿佛是要打破沉默一样，所有人都开始放声大笑。美子和悠悠也紧跟着纯开始哈哈大笑起来。




「就是这样啊... ... 今天总觉得长束有点怪。啊——太怪了吧... ...」


「 ... ... 长束，真糟糕呢。」




我不明白她们为什么这么受欢迎。「这不是开会，这只是鼓舞一下士气罢了！」我只是说了一些她们进入到社会后肯定会被说的话而已，这就只是普通的指责。但在她们看来，提出奇怪主张的人，似乎是我。




好像是我做错了一样，她们哈哈大笑着，这让我感觉很不舒服。尤其是当你说的话是正确的时候。我渐渐被她们轻蔑的态度惹恼了... 我站了起来。


 