========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-29
Last Reply: 2020-11-16 16:02
==========================





　　大地上所有有靈魂之人啊……不管你的靈魂是黑色或是白色……去爭奪搶奪殺戮來收集靈魂的碎片強化自己的靈魂…… 
　　總有一天……一定可以消滅古龍……迎來真正的和平…… 
 
　　這是一把年邁的女性老人聲音在我的腦內迴響，然後又慢慢消逝…… 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　混濁而潮濕的空氣。 
　　悶熱的溫度。 
　　黑暗。 
　　意識就像在黑暗中亮起的火炎般被點燃起，緊接著突如其來的感覺一瞬間沖擊大腦。 
 
　　到底發生了什麼事？ 
　　在我腦海裡並沒有能夠解答現況的答案，彷彿飄浮著無數的無形問號伴隨著半點緊張。 
 
　　呼哈——！呼哈——！ 
 
　　悶熱的空氣進入喉嚨，數點汗珠從額角流下，花了幾秒鐘總算冷靜下來。 
　　現在的我正躺在一個狹窄的漆黑空間裡，正上方是一個稍為用力就能夠移動的石板，總感覺現在就像躺在石棺裡一樣。 
　　稍為把石板推開，一絲的微光從被推開的縫隙外透進來。 
 
 
 
　　嘭——！的一聲巨響，被蓋上的石板被我用力踹走在地上翻滾了數圈才停下來，地上留下了深深的凹陷的痕跡，可見石板的重量及衝擊力之大。 
　　礙事的石板消失金黃色的陽光映入眼內。 
 
　　到底是日出還是日落？ 
 
　　從困著我的石造空間站了起來，果然是一副石棺。 
 
　　喂喂……我還沒死怎麼把我放進棺材裡…… 
　　心裡忍不住吐槽了一下。 
 
　　稍為開合了拳頭測試自己的力量，對自己稍為異常的力量有點驚訝。 
　　破爛不堪而發黃的舊布像衣服一樣把我全身包裹起來，只有前臂跟小腿露出肌膚。 
　　還有點點奇怪的發黴氣味，已經搞不清楚是由舊布料上傳出還是自己的身體。 
　　儘管我怎麼拚命去回想，我腦內的記憶也是空空如也，包括為什麼我會被關進石棺內，甚至連自己的名字有關的記憶也無法回想起來。 
 
　　現在我所在的位置是被十幾具同樣大小材質的石棺堆疊起來位於最頂端的位置。巧妙的堆疊令我所站立，頭高尾低被斜放著的石棺沒有向下滑下去。 
　　石棺離地面大概十米左右的感覺吧，以它為中心約一百米以外都被高大茂密的樹林所包圍著，倒不如說是這個一百米的圓形空地是被人刻意制造出來的地方。凹凸不平的地面只是簡陋地用碎石跟泥混合所鋪設而成的路面，那條唯一被開闢出來以進入這個圓形空地的小路同樣。 
 
　　先從這裡下去吧。 
 
　　比起思考，我的身體更快作出行動，雖然赤腳但仍然敏捷地從石棺之間跳躍移動，很快就從十米高的位置下到地上。 
 
　　嗯……這是…… 
 
　　仔細觀察了一陣子，地上畫上了一個巨大貌似魔法陣的圖案以及一些不明的符咒幾乎佔滿了這片整整一米百的圓形空地。暗紅褐色的魔法陣似乎已經畫上了一段很長的時間但同時亦有被人刻意修復過出現顏色不一致的痕跡。 
　　……這難道是什麼邪教的儀式嗎？ 
 
　　我繼續掃視四周，最終把視線停留在一堆焦黑的人骨上。 
　　從殘舊的焦黑人骨還有不少已經熄滅的紅色蠟燭及木頭餘燼來看已經被放置好一段時間，散發著某種危險儀式的氣息。 
 
　　忽然，地上的魔法陣亮起了藍色的微光把我包圍起來，但又很快就消失了。 
 
　　（登錄完成！） 
 
　　在我眼前方突然跳出一個五十乘三十厘米的長方型的半透明介面。 
 
　　這到底是…… 
　　我把手指伸向視窗嘗試觸摸。 
　　但像空氣一樣無法觸摸。 
 
　　（心中默念狀態欄就能把狀態欄喚出！） 
 
　　之後出現這一段文字。 
 
　　狀態欄……？嗚啊！ 
 
（姓名：　　　等級：１　　升級需要碎片：１００ 
生命值：３６／３６　　魔力值：２２／２２　　體力值：１８／１８ 
力量：８　　敏捷：８　　體力：８　　魔力：８ 
物理攻擊：８　　魔法攻擊：８　　物理防禦：８　　魔法防禦：８　　迴避率：２％ 
點擊查看技能　　點擊查看道具庫） 
 
　　被立即出現的大量數值稍為嚇了一跳。 
 
　　等級？需要碎片？生命值？魔力值？摸著下巴的我看著這堆數據不禁皺起眉頭。 
　　唯一令我在意的就是姓名一欄為空白，與我的記憶同樣是空白……正確來說是一切關於我，包括我是什麼人的記憶都是空白。 
　　點擊查看技能，鳴哇，竟然是空白，什麼技能都沒有。 
　　接著是查看道具庫，一把劍的圖案、一個數量為５的石頭圖案及一瓶藥水，在最底下寫著持有碎片：０的一段文字。 
 
　　沒有刻意去想如何把這個介面關閉，理所當然地默念關閉就能成功把介面關閉。 
 
　　那麼現在…… 
　　能選擇的路只有一條，亦是這裡唯一的一條出路。 
　　走在這片凹凸不平由碎石鋪設的路可真不好受，赤腳的我忍耐著腳底不舒服的感覺一步又一步走著一直往樹林裡伸延的小路。 
　　像無力老人畫出抖動的直線，這句話能夠貼切地形容這條簡陋的小路。 
 
　　太陽逐漸走向下坡變成絢麗奪目的橙紅黃昏夕陽。 
　　大概過了十幾分鐘，太陽完全沉進地平線之下，大地最終迎來了徹底的黑暗。與之相反原本寂靜的森林卻逐漸有了生命的氣息，叢林之間竄動的聲音緊接出現彷彿隨時會跳出吃人怪物一樣嚇人。 
　　皎潔圓月的光雖然明亮但大部份的光線都已經被四周包圍著我的茂密樹林所遮擋，剩下僅餘能確認眼前路上情況的程度。 
　　雖則如此我還是繼續走著，看到了兩道微弱的光芒在陰暗小路的盡頭彷彿迎接著我。 
　　這微弱光芒的所在之處亦是這條小路的盡頭，來自出入口兩旁的大樹上被人刻意用利器刻出一個洞剛好可以放進一顆比成人男性拳頭大一點點的發光水晶進去。從遠處看到那微弱的白色光芒就是從這兩顆巨型水晶裡散發出來。 
　　先借用一下吧…… 
 
　　把其中一顆樹上的巨型水晶拿下，像提燈一樣拿在手上照亮眼前的道路前進。 
　　走出了這條不舒服的小路後迎來另一片更大更廣闊的樹林。雖然之後的路明顯比剛才的更加寬闊但卻有更多的分岔路。 
 
　　嗯？這條路……總覺得我以前曾經來過一樣。應該往這邊走吧？ 
 
　　莫名強烈的直覺告訴我應該往哪一條路走。這個時候只能相信自己的直覺吧。 
　　一個人在夜間的深山樹森裡散步可不是什麼對心臟有益的選擇。雖則如此，我仍然能夠冷靜地走著尋找出路，莫名強烈的直覺彷彿曾經經歷過一樣的事情。 
 
　　唦唦————唦唦—— 
 
　　有什麼東西穿過了草叢發出了響聲。 
　　…………附近……有什麼東西嗎……？ 
　　雖然四周漆黑一片但仍然能夠憑著聽覺隱約感覺到有什麼東西躲在附近的草叢慢慢接近。 
　　兩隻……四隻……不，五隻嗎？ 
　　五隻不明的生物視線在前方草叢裡打量著我，像不想被我發現一樣逐漸慢慢接近。 
 
　　總有股不妙的預感，還是趕快離開這裡吧。 
　　與投來視線的反方向開始快步離開，希望能夠在路上遇上人或者發現村落吧。 
　　這個時候……有什麼東西應該…… 
　　閃電般的在腦海一瞬間劃過了一名女性的甜笑，緊隨而來的是一陣劇烈頭痛。 
 
　　這……這是…… 
 
　　這是一個很奇妙的感覺。 
　　對於現在缺失了所有記憶的我來說對任何事情都沒有任何印象，但剛剛突然一瞬間在腦海裡刮過的記憶卻是如此熟悉，這種突如其來的預感就像是曾經經歷過數百遍同一樣的事情一樣，當我注意到的時候雙手已經張開，彷彿準備好隨時把某人抱進懷裡。 
 
　　一個黑影從草叢裡跳出正好伏在我的懷裡。 
　　為了把它緊緊抱住，手上拿著的水晶差點跌落在地上。 
 
　　很纖細的腰。 
 
　　月光映照在黑影上，是一位金髮女性。 
　　女人像快要失去知覺一樣瞇著眼睛，抖動的嘴唇好不辛苦地吐出了幾個字—— 
 
　　＂……救…救救我……＂ 
 
　　　約十八歲已經擺脫了少女的稚氣逐漸顯得成熟的年齡，金色及肩的短髮以及精緻到令人確信是某貴族的大小姐一樣的精緻臉龐，掛在胸前的水晶項鍊與上長下短顛倒的金色十字架掛在一起散發著與巨型水晶相同的顏色光芒，似乎是由相同的水晶所製作而成。 
　　精美的水晶項鍊對比起滿是傷痕的手腳及沾滿泥巴的白色半袖寬鬆連衣長裙明顯格格不入，手上挽著一個鋪著白布放滿藥草的藤籃，與貴族的形象相隔十萬八千里。 
　　互相十分接近的臉龐對望，一時間被她的美貌迷住，心跳亦比平常更快。 
 
　　總感覺…… 
 
　　對於她，內心有一種莫名的熟悉感就像是認識了很多年的老朋友般的感覺，但我並沒有回想起任何對於這位金髮女性的記憶，或許她可以回答我一切的疑問。 
 
　　嗯？這個是…… 
 
　　這個時候我才注意到她的頭上飄浮著三行分別以紅色、藍色、綠色代表著的數值，而其中紅色跟綠色只剩下不到五份之一，而藍色則剩下一半。 
　　跟狀態欄的感覺很相似。 
 
　　————！？ 
 
　　身體本能地作出了反應，握著巨型水晶的右手把從草叢裡突然揮出一隻長著利爪的野獸巨掌擋下。 
　　這記沉重的攻擊勉強擋了下來就連握在手裡的巨型水晶都被它巨大的力量所震碎，從巨型水晶的裂縫中四射出刺眼的光芒在短短的一瞬間把漆黑的樹林映成跟白天一樣的光亮。 
　　幸虧這光芒我才得以看清揮出利爪攻擊我們的敵人是誰————接近三米高的巨熊。 
　　對於長時間習慣在夜間活動的動物來說相信它們從來沒有預料到會發生這種狀況，視線完全處於白茫茫的一片暴露出極大的破綻。 
 
　　＂嗚哇？？＂ 
　　畢竟只是一隻野獸完全處於慒然的狀態，傻傻地發出疑惑不能理解的叫聲。 
 
　　該逃跑嗎？還是應該迎戰？ 
　　趁著這個機會逃跑相信有很大機會會成功，但考慮到女性的狀態及之後很有可能會被巨熊追上，把自己的後背露出給敵人不就是在跟它說快殺了我一樣的意思嗎。 
　　與其逃跑倒不如反抗。 
　　只能背水一戰了吧。 
 
　　相信在常人的眼中逃跑才是上策，但我內心想守護這個女性的情感卻遠遠超越了恐懼的情感，還有一種奇怪的興奮———— 
　　是挑戰比自己更強的對手才出現的興奮。 
 
　　首先需要的是武器。 
 
　　反射動作般很有經驗地迅速在內心默念出狀態並打開道具庫的介面，點下了劍的圖案。 
　　手指點下了道具庫上的劍圖案，介面隨著手指的動作放大成另一個一分為二的長方型介面————左邊是一把完整劍的影像而右邊是敘述劍的簡介及攻擊屬性。 
 
（　　生鏽的直劍——顧名思義是一把劍身已經完全生鏽的鈍劍，是一把隨處可見的普通直劍。對於戰士來說劍就是他們的象徵，沒有劍就沒有戰士，可能只有瘋掉的人才會把生鏽的鈍劍帶上戰場吧。） 
　　至於劍的需求為２點力量２點體力，提供１０點物理攻擊。 
 
　　雖然已經把武器的介面打開，但到底要怎麼才能把劍拿出來？ 
 
　　＂吼吼————！！＂ 
　　就在我悠然之際巨熊已經從混亂中恢復過來，向我發出宣洩憤怒的吼叫聲。 
　　緊接著怒吼聲的，就是巨熊的雙爪攻擊。 
 
　　糟了！躲不過了！ 
 
　　單手根本不能同時擋下巨熊的雙爪，除非把抱在懷內虛弱金髮女性的左手鬆開。 
 
　　（喚出——生鏽的直劍） 
 
　　在我腦裡突然冒出一句聲音。 
 
　　（喚出——生鏽的直劍？） 
 
　　心裡跟著默念了一次。 
 
　　一個模糊的殘影突然出現在右手中構成了劍的形狀隨著刻在身體裡的本能而揮———— 
　　指向月亮的殘影變得清晰，是一把跟剛才介面上一模一樣的生鏽直劍，劍身沾上鮮紅色的血跡。 
　　啪躂連續兩聲重物掉落在地上的響聲。 
　　雖然劍身早已經生鏽甚至在劍刃上有幾個崩掉的缺口，但其鋒力度仍然能夠把巨熊的雙腕俐落地斬下，實在很難想像這把劍在完好的狀態下會發揮多大的威力。 
　　在巨熊頭上唯一一條以紅色標示的數值因我的攻擊由全滿的狀態變成剩下不到一半。 
 
　　作為武器的雙爪已經被我砍下，這下子它應該會喪失戰意逃跑吧。 
 
　　正當我稍為有點安心的時候，巨熊把身體往前傾斜作出了飛撲的預備動作，似乎沒有作出退縮的打算。看著巨熊殺意滿滿的張著血盆大口發狂似的往我飛撲過來，是想利用尖牙把我的身體撕成兩片。 
　　然而結果並沒有如它所想，自然順暢的動作準確地往它的脖子揮去，把它的頭砍下。 
　　失去腦袋的身軀像斷弦的木偶軟倒在地上，紅色的數值徹底清空，從它的身體內飄出了白色微亮的粉塵迅速帶著暖意流進了我的身體。 
 
　　不自覺深深地嘆了一口氣。 
 
　　（收納——生鏽的直劍） 
 
　　腦裡再次響起了謎的聲音，長劍被收回了道具庫內重新出現了劍的圖案。 
　　我點下藥水的圖案查看了相關的介面———— 
 
（　　初階生命藥水——由於價格廉價調配容易，是絕大部份人必備的裝備，是由幾種常見的草藥調配而成，一般是用作恢復燙傷或擦傷等輕微受到的損傷同時可以稍為恢復少量的生命值。 
　　雖然只是初階的生命藥水，但在危緊關頭下還是能夠派上用場的吧。） 
 
　　就是這個了。 
 
　　把初階生命藥水從道具庫裡喚出。 
 
　　＂這個是生命藥水請收下吧。＂ 
　　把生命藥水遞向仍然在我懷內虛弱的她。 
 
　　＂謝謝你，冒險者大人。＂ 
　　她並沒有收下我的生命藥水反而是握上了雙手把眼閉上作出了祈禱的模樣。 
 
　　＂初級治癒。＂ 
　　項鍊上的金色十字架發出了溫暖的微光，迅間傳遍了整個身體。 
　　本來剩下五份之一的紅色數據迅速恢復成完整，手腳擦傷的傷口仍迅速恢復了。 
　　就像魔法一樣。 
　　微光像水泡破裂一樣消失，身體已經再也看不到受傷的痕跡，但衣服的破爛無法修補，藍色的數據徹查清空了。 
 
　　整個過程令我看得入神，過了幾秒才回神過來，手忙腳亂的把攬住她腰的手放開。 
　　同時初階生命藥水亦被收回道具庫內。 
　　 
　　＂十分感謝你的出手相助冒險者大人，我的名字是安蓮，能知道閣下的名字嗎？＂ 
　　她眨著祖母綠妖精似的眼睛，帶著一個如史詩般美畫似的笑容。 
　　可惡……太漂亮了。 
　　心臟像被無形的箭射中。 
 
　　（請決定你的名字。） 
　　在彼此間跳出了一段提示的文字。 
 
　　對於這突然蹦出的介面安蓮似乎不以為然，就像看不到一樣。難道只有我一個人能夠看見嗎？ 
 
　　＂……名字嗎？很抱歉我不知道自己的名字，以及自己所有的記憶。＂ 
 
　　保持著相同的微笑像人偶一樣沒有作出任何反應。 
 
　　＂請問能夠聽到我的說話嗎？＂ 
　　我把手在她的臉前晃動，仍然沒有任何反應。 
　　而作為回應我的是那文字介面，像引起我反應似的左右傾斜搖擺了一下發出了提示般的清脆鈴聲。 
 
　　決定我的名字？ 
　　是以目前的狀況先決定一個暫時的名字的意思？ 
　　的確暫時沒有名字的話是比較不方便。 
　　名字……空白……ＢＬＡＮＫ…… 
　　摸著下巴陷入了沉思。 
 
　　（名字決定完成！） 
　　一聲清脆的響聲。 
 
　　嗯？怎麼回事？ 
 
　　＂布蘭克（ＢＬＡＮＫ）先生嗎？非常感謝你救了我一命。＂ 
　　安蓮深深地低下了頭道謝。 
 
　　喂喂，等一下——！！ 
　　還打算改一個比較帥氣的名字，怎麼突然就被決定了一個聽起來很奇怪的名字啊？ 
　　能修改嗎？ 
　　＂對於我沒能送予你什麼東西作為答謝你的救命之恩我深感抱歉。請問布蘭克先生為什麼晚上了仍然還在森林裡？＂ 
　　出現了一個新的介面，有（迷路了）及（不回答）兩個選擇。 
　　先嘗試回答第一個選擇。 
　　 
　　＂原來如此。我是因為緊急委託必須前來採集晚上才會開花的特殊草藥，不過已經結束了，如果可以的話能拜託你送我回曼爾村嗎？＂ 
 
　　（可以）及（拒絕）的選擇。 
 
　　理所當然地選可以吧。 
 
 　　＂謝謝你，布蘭克先生。＂ 
　　她輕輕點頭以表示謝意。 
 
　　然後就再沒有任何動作，只是微笑地看著我。 
　　幾秒鐘過去，安蓮仍舊沒有任何動作保持著相同的狀態看著我。 
 
 
 
　　＂很抱歉安蓮小姐，由於我失去了記憶的關係所以並不知道去曼爾村的路。＂ 
　　我再次表明現況。 
　　但仍舊是同樣的反應，彷彿整個人被定格了一樣。 
 
　　唦唦————！ 
　　＂————！！小心＂ 
　　從草叢中突然撲出了一個黑影。 
 
　　（喚出——生鏽的直劍） 
 
　　我擋在安蓮的前面熟練地喚出了直劍往黑影刺去，把撲向我們的野狼的腦袋貫穿。　　 
　　相信是代表著生命值的紅色數據被清空，輕鬆地一擊把野狼殺死，同樣從它的屍體上出現了白色微亮的粉塵進入了我的身體。 
 
　　是被剛剛殺死的巨熊屍體上的血腥道味吸引過來了嗎，除了剛剛殺死了一隻總共還來了四隻野狼，從草叢走出來向著我發出敵意的低吼聲。 
　　甩掉串在劍身上的野狼擺起了似模似樣的架式。 
 
　　作為前鋒的野狼被擊斃後其他野狼似乎想為同伴報仇，一鼓作氣從左右兩方撲出作出了夾擊。但野狼的目標並不只有我一個人，其中一隻野狼在我抵擋攻擊的同時朝著我身後的安蓮撲去。 
 
　　＂可惡————！！＂ 
　　焦急的我作出了反應。 
 
　　滴答————鮮血從野狼咬下的肌膚流下，沿著嘴角滴落在地上。 
 
　　被它咬著的，正正就是我的左手。 
　　＂可惡的臭野狼！＂ 
　　沒有繼續給予我抱怨的機會，另外的野狼已經向我撲過來。 
　　我盡全力揮動被咬住的左手用咬住我左手的野狼狠狠砸向正面撲過來的野狼，緊緊咬著我的尖牙總算放開，但另一波的攻擊又馬上在我的另一邊撲出。 
 
　　＂藤蔓操縱＂ 
　　身後的安蓮突然大喊了一聲，原本恢復了一點的藍色數值再次歸零了。 
 
　　瞬間地面展開了一個發光的魔法陣從魔法陣內伸出了數條藤蔓將撲出的野狼固定在半空之中。 
　　沒有猶豫乾淨俐落地砍下被藤蔓纏住的野狼的頭。 
 
　　啪鏘————！！生鏽的直劍斷了，斷刃在半空打轉了幾圈緊隨野狼的頭顱掉落地上插落在泥地上。 
　　藤蔓像完成了任務後迅速枯萎到最後化成灰燼隨風飄散只用了短短幾秒鐘，從失去頭顱的軀體上再次出現微亮的粉塵進入了我的身體。 
 
　　每次把生物殺死後都會出現這種情況，就像把它們的靈魂吸收了一樣。 
　　的確有點像。 
 
　　生鏽的直劍變成折斷的直劍，跳出了一個介面提示著我直劍已經由原本能夠使用的狀態變成了損壞中。 
 
　　糟了，野狼還有三匹…… 
　　有知性的野狼群察覺到我的武器損壞後同時向我發動總攻擊。 
 
　　一瞬間時間就像被凍結了一樣停止，內心沒有蒙上絲毫的恐懼在深處湧現出一股違和的平靜感，放鬆著身體讓本能盡情舞動。 
　　先是用手中折斷的直劍像飛刀一樣朝著右方撲來的野狼丟出，抱著必中的自信心立即移向右方藉以避開左方野狼的攻擊，左腳已經立即作出反應由下往上地朝著中間撲出的野狼肚子用力踢上去。 
　　發出悲鳴聲的被踢出的力量踢飛數米，頭上的生命值一下子清空同時跳出一段「擊中弱點部位，攻擊傷害Ｘ２」的文字，而另一隻被折斷的直劍擊中眉間的野狼同樣清空生命值。 
　　最後的野狼知道實力懸殊不再敢輕舉妄動，與我保持一段的距離作出威脅似的低吼聲。 
 
　　我一定要保護安蓮…… 
　　必須要好好保護她…… 
　　但為什麼我會有即使豁出生命也要保護她的感覺……？ 
 
　　並不是那種想要當好人的那種膚淺情感，而是像為了讓自己得到救贖一樣重新拾起了插在屍體上的折斷的直劍。 
 
　　沒有任何預料之外的事情發生，折斷的直劍同樣插在最後一隻野狼的頭上。 
　　總算把所有野狼解決了。 
 
　　＂初級治癒。＂ 
　　安蓮向我施展了魔法，原本左手被咬的傷口已經被治癒好。 
 
　　＂啊……謝謝你。＂ 
　　同樣沒有得到任何的反應。 
 
　　被迫繼續在森林裡探索離開的道路，在沒有任何提示的情況下我偶爾發現了遠處的樹上有一點點微光。 
　　我慢慢走近，微光是來自放進樹洞內的巨型水晶所發出。 
　　在其後每相隔大概十米的距離內亦有相同的設置，似乎是用作夜間照明或引路的用途。 
　　接著走了大概十分鐘終於發現了建築物，約六米高貌似是石製的城牆。 
　　在近看極為造工粗糙不少被修繕過的痕跡就算是門外漢也能清楚理解是由門外漢所興建的城牆能發揮著最低限度的保護作用，在牆上鑲嵌著大大小小的發光水晶起著類似街燈的作用。 
 
　　看到了，是入口。 
 
　　發現了一個木製的城門入口，在門前站著了兩個衛兵戒備。 
　　 
　　兩個類似衛兵的人裝備著一身破爛由木板打造而成的木製盔甲，手上拿著的也只是充其量具有威嚇作用的生鏽鐵劍，而從站姿動作看起來亦不像接受過什麼樣的專業訓練，在大門站崗的位置看到安蓮後緊張地走過來。 
 
　　＂晚上好，安蓮修女。＂ 
　　＂雖然知道修女因為緊急委託而前往森林採集草藥，但怎麼連雜草都帶回來了？＂ 
　　連頭盔都沒有的衛兵輕挑的斜眼看了我一眼。 
 
　　等一下？該不會雜草是在說我？ 
 
　　＂這位是布蘭克先生，剛才我在森林被巨熊襲擊時多虧了他我才得救了。＂ 
　　被尊稱為修女的安蓮為我辯護。 
 
　　＂竟……竟然能夠打倒巨熊？看起並不是一般的雜草。＂ 
　　另一個衛兵帶著驚訝插話。 
 
　　＂作為答謝他，我希望能夠請他來教會一遍。＂ 
　　＂村裡的規條是不準……＂ 
　　＂作為答謝他，我希望能夠請他來教會一遍。＂ 
　　安蓮帶著臉是在笑但表情沒有在笑的重覆說了一遍。 
 
　　＂……好……好吧，既然是修女的話……＂ 
　　面對強硬態度的安蓮衛兵也只能勉強批準我進入村內。 
　　 
　　這是一個佔地約五百平方米的小型村落，村裡的建築物絕大部份的密度很高，都是以木頭及石材等物料所興建而成，只有寥寥可數的幾橦建築物是用上不論大小形狀都切割得很好根本不是同一個級數的石材所興建，充分突顯出其主人在村裡的地位。 
　　在街上安置著不少黑色鑲嵌著巨型水晶的約三米高鐵柱用作照常街道之用，多虧了這些街燈令街道上明亮得多。 
 
　　＂這裡原本只是一個位於大陸盡頭的落後小村落，但在幾年前有村民發現了水晶及不同金屬的礦坑後這裡就開始慢慢發展起來，開始有不少的商人前來做生意。而王都也把這個村落承認為特許的水晶採礦區向王都提供特定數量的水晶。＂ 
　　＂雖則如此但這裡的村民似乎不喜歡外人進入村內，除了某幾個定期交易的特定商人也只能在這裡逗留數天，這也是這裡一直無法繼續發展的其中一個原因。＂ 
 
　　跟隨著安蓮來到了一個以石造的樸素小教堂，與安蓮項鍊上的十字架相反，上短下長的十字架刻在木門上。 
 
　　＂非常感謝你把我送到這裡。＂ 
　　安蓮雙手放在腹上深深地垂下頭來宛如貴族般的行禮。 
 
　　＂請進吧。＂ 
　　纖細的手把木門推開。 
　　光從打開的門外照進，在牆上不但鑲嵌上不少發出光芒的巨型水晶，一些被裝上透明板狀代替玻璃的水晶亦像窗戶一樣讓外頭的光透進來。 
　　 
　　在這個村落似乎將水晶用作為常用的照明工具，是因為這裡盛產水晶的關係嗎？ 
 
　　能夠看到教堂裡頭並沒有什麼帶有宗教信仰的擺設或掛畫，只是冷清地放著兩行殘舊的木長椅，幾張各自放著草藥、藥瓶、水晶原石或文獻淩亂不堪的桌子及一個放滿書本的大書架，完全沒有教堂應有的模樣。 
　　只屬於她一個人的小教堂儘管她多努力打掃書架上的書還是不少佈滿了灰塵，在其中一行用作放雜物的位置拿出了兩瓶藥水。 
　　一枝是紅色的藥水而另一枝是藍色的藥水。 
 
　　＂雖然算不上是什麼特別貴重的禮物，但請你接受我的好意吧。＂ 
　　似乎是親手調配的藥水。 
 
　　＂謝……謝謝你了。＂ 
 
　　（獲得了「安蓮特製生命藥水」及「安蓮特製魔力藥水」！） 
　　當我接過藥水後，自動跳出了相關提示。 
 
（　　由安蓮修女調配的生命藥水，效果稍為比初階生命藥水效果更好，能夠治癒骨折或大面積傷口等比較嚴重的傷勢，在安蓮的教堂內能夠免費獲得。） 
 
（　　由安蓮修女調配的魔力藥水，效果稍為比初階魔力藥水效果更好，能稍為舒緩由使用過多魔力而出現的疲倦感，若果不是以魔法師為對象一般的人都足夠使用，在安蓮的教堂內能夠免費獲得。） 
 
　　把藥水收進了道具庫內查看了相關資訊。 
 
　　＂布蘭克先生，如果之後你有什麼事情歡迎再來這裡找我。＂ 
　　說完之後就再沒有任何的反應就像斷線的木偶般保持著微笑，望向木門放空。 
 
　　（已完成「安蓮的護衛」的任務。） 
　　突然空間響起了激昂的敲擊及銅管樂的音效，大大提升完成任務的滿足感。 
 
　　完成任務？ 
　　對了，當初選擇了接受護送她回來的任務。 
 
　　這個時候才恍然大悟。 
 
　　＂安蓮小姐？＂ 
　　＂布蘭克先生，如果之後你有什麼事情歡迎再來這裡找我。＂ 
　　雖然我嘗試了幾次跟安蓮對話，但每一次都是得到這樣的回應。 
 
　　看過了好幾次還是不太習慣，不太相信深怕作弄我似的在安蓮臉前上下揮動手。 
 
　　還是一樣沒反應。 
 
　　果然現在還是盡可能地收集情報。 
　　目光停留在大書架上的書本，可能是珍貴的情報來源。 
 
　　徐徐走向了書架，回頭看了安蓮一眼，她還是保持看向木門的方向。 
 
　　書脊上寫著的是從未見過的文字，在剛剛隨意在書架上拿下的書本上的內容也是一樣，只能從手繪的插圖看得出這是一本講述有關草藥的書，詳細記載著有關草藥辨別、藥劑調配之類的書。 
 
　　（獲得技能　草藥鑑定　Ｉ） 
　　（獲得技能　草藥調配　Ｉ） 
 
　　突然出然了新的訊息。 
 
　　這是怎麼一回事？突然就獲得了技能？ 
　　我查看了狀態欄的技能果然新增了兩項技能。 
 
　　（收納） 
 
　　我把桌上的草藥收進道具庫裡，在草藥的介面上出現了有關草藥的資料、生長地及能調配的藥等等詳細資料，也出現了一個「藥劑調配」的新選項。 
 
　　原來技能是那麼容易就獲得的嗎？ 
 
　　把書看到最後的我啪一聲把書本合上，揚起了陣陣灰塵。 
 
　　（獲得技能　草藥鑑定　ＩＩ） 
　　（獲得技能　草藥調配　ＩＩ） 
 
　　獲得了進階的技能。 
 
　　這之後我就開始把書架上的每一本書仔細地看了一遍。第一個原因是希望能夠找到什麼線索，而另一個原因是盡可能獲得更多的技能。 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　＂呼，這就是最後一本嗎？＂ 
 
　　用了不知多久的時間大概看了八十多本書，但身體卻完全沒有任何疲倦的感覺，就像沒有睡眠需要的感覺。 
 
　　雖然無法讀懂書本的內容但仍然能夠從手繪的插圖中辨別出當中有一些書籍似乎是記住載歷史起源或魔法應用等等。 
　　回想起了安蓮使用的魔法令我對魔法感到了興趣。 
　　從相關魔法的書本上的插圖來看魔法的主要用途主要是應用在生活上。 
　　雖然最初記錄的魔法並不是用作攻擊而只是單純令生活變好，但後來開始有人將魔法的本意例如生火的火魔法改變成以攻擊為主的火球術等等。 
　　幸運的是用作攻擊的魔法基本上不作外傳，在書本的封面一概標示了跟安蓮項鍊上的十字架一樣的符號，對使用者法力值的需要亦相當之高，似乎並不是普通人能夠學習得到。 
　　不能想像滿街的人亂放火球術的景象。 
 
　　在調查的過程中發現了被分為上短下長代表著守護意思的十字架以及上長下短代表著戰鬥意思的十字架，還有一個火焰中有一隻眼睛被打上了交叉意義不明的圖案。 
 
　　我打開了狀態欄查看透過書本獲得的技能。 
 
　　（獲得技能　草藥鑑定　ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ） 
　　（獲得技能　草藥調配　ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ） 
　　（獲得技能　礦石鑑定　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ） 
　　（獲得技能　鍊金術應用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ、ＩＶ、Ｖ） 
　　（獲得技能　魔法應用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ） 
　　（獲得技能　木魔法應用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ） 
　　（獲得技能　土魔法應用　Ｉ、ＩＩ、ＩＩＩ） 
　　（獲得技能　木魔法——藤蔓操縱） 
　　（獲得技能　木魔法——木護盾） 
　　（獲得技能　土魔法——沙操縱） 
　　（獲得技能　土魔法——沙壁） 
　　（獲得技能　土魔法——泥沙偶） 
　　（獲得技能　光魔法——初級治癒） 
　　（獲得技能　光魔法——生命結晶） 
　　（獲得技能　光魔法——魔力結晶） 
　　（獲得技能　光魔法——異常狀態消除） 
　　（獲得技能　光魔法——白光聖盾） 
 
　　似乎獲得了不少技能。 
　　既然如此就試一下吧，我記得是這樣的…… 
 
　　開始回想安蓮當時施展魔法的時候，雖然沒有看到她是怎樣施展，但好像是…… 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　右手朝著書架展開有氣勢地喊了一聲。 
 
　　地上展開了一個魔法陣並伸出了數條藤蔓，幫我把散落在地上的書重新放回書架上。 
　　果然能夠隨心所欲地控制。 
　　這些藤蔓比安蓮所施展藤蔓的稍為還要巨大一點，是因為木魔法應用的等級比較高的關係嗎？感覺是輕輕一揮就能把人擊飛甚至連岩石都能打碎的程度。 
 
　　果然還是嘗試一下向其他居民打聽情報吧。 
　　只不過…… 
 
　　看向了安蓮，過是那麼長時間她仍然是在同一個位置保持同一個動作，沒有絲毫變動。 
 
　　難道這個世界所有人都是這樣嗎？ 
 
　　當想到所有人都像安蓮一樣不禁感到不寒而慄。  