========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 
==========================





　　走進了最為熱鬧的商店區，儘管已經晚上街道仍然一片熱鬧，各自的商店門頂上掛著大塊的木板刻上不同代表他們經營著什麼的圖案———— 
　　鍛造鐵器的鐵砧圖案、武器店的長劍長弓圖案、防具店的頭盔盾牌圖案、出售草藥或藥水的葉子藥瓶圖案等等。 
 
　　（……………） 
　　不知是否我的錯覺，街上的兩位老婦人看到我後竊竊私語。 
 
　　＂那個……晚上好？＂ 
　　我嘗試禮貌地上前搭話。 
 
　　＂明天就到祭祀的日子了……這次的祭品是誰？＂ 
　　＂會是鐵匠的塔古先生還是卡莉小姐的孫女蒂妮亞呢？……還是安蓮修女呢……？＂ 
　　＂畢竟只是一個毫無關係的外人。嘻嘻……起碼能夠當興盛火焰的柴木……＂ 
　　她們就像沒有看到我似的繼續自話自說。 
　　跟安蓮的情況一樣，如果再次跟她們搭話她們又會重覆一模一樣的對話，看來這裡的人也是無法溝通。 
 
　　不過祭祀到底是怎麼一回事？ 
　　難道是…… 
　　稍為回想起最初醒來的石棺之地。 
 
　　只不過現在的情報實在是太過少了，再去收集一下村民的對話吧。 
　　不經意把目光轉向了防具店。 
　　果然還是先去一趟防具店吧。 
　　我已經受夠了這身爛布。 
 
　　想起了守在大門前那兩個衛兵那身破爛裝備不禁對村落裡的裝備質素抱有懷疑，但總比穿著這身爛布要好吧。 
 
　　但是錢的話……說不定能夠…… 
　　在推開木門的時候才想起了錢的問題。 
 
　　店內簡單設計並排地放著四套完整的盔甲，由簡陋到看似貴得嚇人都有，亦有三面盾牌掛在牆上，中間站著一個頂著大肚臍的中年商人。 
 
　　＂晚上好，歡迎光臨。＂ 
　　＂喔啊？這不是陌生的面孔嗎？我們這裡沒有東西賣給你們這些外地人，請你離開吧。＂ 
　　長著八字滑稽鬍子的中年店主揮了一下手想把我趕走。 
 
　　出現了（對話）及（離開）的選項。 
　　嘗試選擇（對話）。 
 
　　＂都說了我不會賣東西給你了！請立即給我離開。＂ 
 
　　再次出現了（繼續對話）及（離開）的選項。 
　　同樣選擇了（繼續對話）。 
 
　　＂你是四耳嗎？是亞人族嗎？難道聽不懂人類族的說話嗎？＂ 
　　＂到底衛兵們在搞什麼啊？為什麼會讓外人進入村裡？真是的！＂ 
 
　　這次出現了（安蓮修女）及（離開）的選項。 
　　選擇了（安蓮修女）的選項。 
 
　　＂喔喔？？原來是安蓮修女的客人，我真是失禮了，請隨便挑選吧。＂ 
 
　　態度一百八十度的轉變。 
　　真是現實的傢夥。 
 
　　（交易道具）。 
 
皮革盔甲套裝 
價格：１２３ 碎片　　　需求：體力２ 
 
鎖子盔甲套裝 
價格：２６５ 碎片　　　需求：力量３ 
 
複合硬水晶盔甲套裝 
價格：１０３０ 碎片　　需求：力量４　體力４ 
 
魔力水晶盔甲套裝 
價格：５３５０ 碎片　　需求：力量７　魔力５ 
 
木盾牌 
價格：９５ 碎片　　　　需求：力量２ 
 
鋼盾牌 
價格：３８５ 碎片　　　需求：力量５ 
 
魔力水晶盾牌 
價格：３８５０ 碎片　　需求：力量７　魔力５ 
 
 
持有碎片：１５ 
 
　　這不是連最爛的裝備都買不起嗎？ 
　　這傢夥是黑暗商人嗎？ 
 
　　可是…… 
 
　　我走近了賣最貴的魔力水晶盔甲套裝前面，果然如我所料店主並沒有任何動作，只是繼續盯著大門的方向。 
 
　　以暗藍及銀灰為主色的盔甲分為兩件式，表面以精鋼及水晶打造而裡面則以黑色強韌的炮彈牛皮革像內衣一樣穿上，保護著盔甲間關節上未能覆蓋的部份令穿上盔甲後不但不會影響機動力同時又能提供最大的保護能力。 
 
　　需求７點力量、５點魔力。 
　　能夠提供８０點生命值、２０點魔力值、２０點體力值； 
　　５０點物理防禦、３５點魔法防禦，特殊能力為； 
　　降低受到的１０％物理傷害及魔法傷害 
　　降低魔法影響（小） 
　　體力值恢復上昇（小） 
 
　　這是被我收納進道具庫而跳出的解說介面。 
 
　　銀灰色的胸甲雕刻著精緻的紋路並漆上了閃亮的金色與暗沉的配色形成了對比，鑲嵌在兩邊肩甲的黑色水晶還是第一次見到。 
　　像水壺般滑稽的暗藍色騎士頭盔並沒有影響到視線。 
　　尺寸剛好感覺非常不錯，還有一種力量湧出的感覺。 
 
　　那是我裝備後得出的感想。 
　　 
　　打開了狀態欄確認一下裝備後的狀態。 
 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　升級需要碎片：１００ 
生命值：１１６／３６＋８０ 
魔力值：４２／２２＋２０ 
體力值：３８／１８＋２０ 
力量：８　　敏捷：８　　體力：８　　魔力：８ 
物理攻擊：８　　魔法攻擊：８ 
物理防禦：８＋５０　　魔法防禦：８＋３５　　迴避率：２％ 
 
特殊效果———— 
降低受到的１０％物理傷害及魔法傷害 
降低魔法影響（小） 
體力值恢復上昇（小） 
 
 
　　喔喔！狀態欄的數據大幅上昇了。 
　　感覺到有力量湧出來是因為「體力值恢復上昇（小）」嗎？ 
　　接著就是盾牌。 
　　毫不客氣直接選擇了魔力水晶盾牌。 
 
　　跟盔甲相同設計的花紋雕刻在三角形的暗藍色中型盾上襯托著鑲嵌在正中間的黑水晶。 
 
　　利用魔力透通能力最高的魔力合金鋼及有魔力吸收特性的黑水晶鍛造而成，專門用作對抗擅長魔法攻擊的對手。 
 
　　需求７點力量、５點魔力。 
　　２５點物理防禦、４５點魔法防禦，特殊能力為； 
　　降低受到的２０％魔法傷害 
　　降低魔法影響（小） 
　　生命值恢復上昇（小） 
 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　升級需要碎片：１００ 
生命值：１１６／３６＋８０ 
魔力值：４２／２２＋２０ 
體力值：３８／１８＋２０ 
力量：８　　敏捷：８　　體力：８　　魔力：８ 
物理攻擊：８　　魔法攻擊：８ 
物理防禦：８＋７５　　魔法防禦：８＋８０　　迴避率：２％ 
 
特殊效果———— 
降低受到的１０％物理傷害及３０％魔法傷害 
降低魔法影響（中） 
體力值恢復上昇（小） 
生命值恢復上昇（小） 
 
 
　　降低魔法影響（小）變成了降低魔法影響（中）。 
 
　　如果把盾牌收回道具庫的話所有因裝備上盾牌而增加的數據都會消失，即使盾牌不可思議的輕但由於能夠隨時把道具喚出所以在戰鬥的情況外沒必要刻意裝備著它。 
 
　　再來就是武器了！ 
 
　　熟練地走進武器店，無視了店主的對話直接地開始挑選適合自己的武器。 
　　跟衛兵一樣的普通鐵制長劍、黑色的水晶直劍、鋒利輕巧的短刀、木製長弓、精鋼製單手斧以及一個以黑水晶為主體的巨形水晶巨棒。 
 
　　武器的話……沒必要去挑選全都帶走吧。 
　　不小心露出了一個壞笑。 
 
　　沒有想過道具庫的容量一次過把放在展示架上的武器全部收進道具庫內。 
　　果然，最為有裝備價值是黑水晶直劍及水晶巨棒。 
 
　　黑水晶直劍的需求是力量３點、敏捷及魔力７點，提供７５點物理攻擊５０點魔法攻擊及特殊效果「魔力值恢復上昇（小）」，是唯一一件同時提供物理與魔法攻擊的武器。 
　　而水晶巨棒的需求是力量及體力８點。 
　　接近兩米的長度確實沒有相當的力量及體力是無法揮動它，即使雙手裝備也很難把它高舉起來，在平時手持的狀態下也必須倚靠在肩上才能帶著走動。 
　　現在就算把它裝備上也就只能勉強揮動幾下根本無法長時間使用，而且在狹窄的環境下也相當不利。 
　　提供極高的物理攻擊１８０點，但作為代價必須雙手裝備導致無法使用盾牌，以額外提供生命值１２０點及特殊效果「體力值恢復上昇（小）」來彌補無法使用盾牌的缺點。 
 
　　呼，十分滿足。 
　　接下來的是———— 
 
　　準備好裝備後下一步去草藥店補充一下治療藥水。 
 
　　＂你……你好啊，歡迎光臨。＂ 
　　一個不到十歲的小女孩從木製櫃檯後探頭出來。 
 
　　＂啊！奶奶告訴過我不要跟外來的人說話。＂ 
　　把雙手掩住了嘴巴以示緘默，把頭縮回去。 
 
　　再次出現了（安蓮修女）的選項。 
 
　　＂原來是安蓮姐姐的朋友，那也是蒂妮亞的朋友了！＂ 
　　立即就放下了戒心。 
 
　　留著一頭蓬鬆外翹的棕色短髮，在右眼戴上一個圓圓的但似乎沒有對視力有任何幫助的單片式眼鏡，穿著一身跟安蓮很相似的淡灰麻質長裙，自稱蒂妮亞的活潑小女孩從櫃檯後走出來。 
 
　　（對話）、（交易道具）及（離開）的選項。 
 
　　＂你知道安蓮修女已經回來了嗎？＂ 
　　＂啊！原來是你保護了她，謝謝你。＂ 
　　＂這個時候的她應該在調配奶奶的藥……＂ 
 
　　沒有其他新的對話只剩下（交易道具）及（離開）的選項。 
 
　　雖然內心稍為感覺到點愧疚，但我仍然著手進行著我的「補充物資」行動，把放在櫃檯上的幾瓶初階生命藥水、初階魔力藥水以及一些回復藥物都統統收進道具庫內。 
 
　　（生命硬幣————將初級治癒的咒文刻在容易附魔的透明水晶上讓使用者更快及無須使用魔力就能使用初級治癒，透過捏碎水晶硬幣的方式使用。） 
　　半透明硬幣狀的道具在中間以紅色刻上了心形及看不懂的文字。 
　　十分便利的道具。 
　　在這之後還有一些解毒藥、提昇魔力值恢復的魔力藥丸及提昇體力值恢復的體力藥丸，並沒有生命藥丸。 
 
　　是倉庫嗎？ 
 
　　在櫃檯後還有一道沒有鎖上的木門。 
　　推開後發現房間放著了不少用於製藥的工具或儀器，有一張放著不少不同種類的草藥及一些生物的內臟及身體部份，似乎進行著某類藥物的調配。 
 
　　還有一張床，躺著了一個面無血色的老人。 
　　看來就是蒂妮亞的奶奶。 
 
　　＂我的婆婆……＂ 
　　蒂妮亞突然在我的背後出現。 
 
　　＂我的婆婆病了快要死了……＂ 
　　地上落下了數滴淚水。 
 
　　＂雖然安蓮修女嗚……調配的藥物能夠稍為舒緩病症，但只要嗚……無法獲得藥物最關鍵的成份「食人怪摩恩斯坦的心臟」，恐怖奶奶無法撐過明天晚上了嗚嗚……＂ 
　　哭起來了。 
  
　　（是否承接任務「蒂妮亞的請求」？） 
 
　　（是）或（否）。 
　　 
 
 
 
 
 
　　＂……嗚嗚……謝謝你，大哥哥。＂ 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　這之後我繼續在村裡進行探索，暫時沒有從村民身上得到什麼有用的情報。 
　　唯獨是有幾個村民再次提及到有關祭祀的事情，但仍然對祭祀一事沒有任何的頭緒。 
 
　　另一個發現就是當我嘗試去觸碰人或去拿走他們身上的東西例如身上的配劍衣服或提籃上的食物等等都會被視作為敵對或攻擊的行為，跳出「你快要觸怒了他！」的提示。 
 
　　不知不覺來到了村落的正中心，是一個特別顯眼的石造建築物入口由兩個裝備精良手持長矛看似老練的衛兵守著，跟守在大門前的衛兵明顯不是同一個級數。 
 
　　＂前面的人給我停下來！＂ 
　　＂你不能再接近了！＂ 
　　不到三米的距離衛兵就已經把我喝停了。 
 
　　幾乎在村裡任意通行的我竟然被攔下來了。 
　　是什麼特別的地方嗎？ 
 
　　出現了（對話）及（離開）的選項。 
 
　　＂前面是採礦場的入口，不是你這種閒雜人等能夠……＂ 
　　＂喂等等新兵！不用跟他解釋。＂ 
　　對話被另一個衛兵打斷了。 
 
　　＂如果不想吃苦頭的話立即給我離開！＂ 
　　眼有刀疤痕的衛兵放出狠話。 
 
　　只剩下（離開）的選項。 
 
　　是要滿足什麼條件才能進入嗎？ 
 
　　摸著下巴思考的我已經從他們身邊走過。 
 
　　約十平方米的建築物內沒有任何窗戶，在牆上只有數顆用作照明的巨型水晶及數張用作休息的木製長椅。 
　　在正中間有一個五米寬的地下入口，看來是採礦場的入口。 
 
　　是地底礦脈嗎？ 
　　不過這裡感覺很奇怪，以採礦場的規模來說會不會太小了？ 
　　難道說還有其他出入口，這裡只是其中一個嗎？ 
 
　　暫時想到唯一的合理解釋。 
 
　　先下去看看吧。 
 
　　由於外面的光線無法透進來所以在沿路的牆上有巨型水晶作照明令這條不斷往下伸延的通道不會過於陰暗。 
　　走了幾十米終於來到了另一個較空曠空間。 
　　看見了一個戴上黑色面紗披上黑色帶有銀色刺繡的短披肩，穿著一身黑色長袍戴上黑色長手套的女人，擺著優雅的站姿。 
　　面紗完完全全地把臉容遮蓋起來所以無法得知她的大概年齡，只能看到一頭被盤起來的深紅長髮。 
 
　　這裡並不是什麼地下採礦場，而是一個神殿。 
　　在神殿的中間擺放著一個奇怪的人形石像及一個鋪上紅色長巾畫上魔法陣的祭壇，在魔法陣上放著一塊大塊的石碑碎片，紅髮女人就站在前面。 
 
　　難道祭祀的意思就是這裡嗎？ 
 
　　＂啊……麻煩死了。明明以往祭祀的主持都是由卡莉她擔任……現在還要我來頂替她……真是的，人類族果然脆弱。＂ 
　　紅髮女人帶著嫌棄的語氣自言自語。 
 
　　那個是…… 
 
　　後方有一道鐵製的大門。 
 
　　＂啊咧……來了一個奇怪的客人。＂ 
　　當走近時觸發了新的對話。 
 
　　＂我的名字是阿帕忒，姑且算是一個神官……＂ 
 
　　不感興趣直接從她身邊走過。 
 
　　（鐵門被鎖上了。） 
　　用力推開的時候出現了提示。 
 
　　需要鎖匙，似乎暫時無法把鐵門打開。 
 
　　＂大地之母乃是虛假的神是邪惡的存在，真正的神正正就是初始火焰芙蘭瑪女士，為暗黑的大地帶來了光明，開拓了大地。如果沒有芙蘭瑪女士就沒有現在的世界！＂ 
　　演說愈來愈激動。 
 
　　這就是所謂的狂教徒嗎？好可怕啊…… 
　　大地之母？好像是安蓮所信奉的神，而芙蘭瑪女士……沒有聽說過。 
 
　　＂不加入我們嗎？＂ 
 
　　（答應）或（拒絕）。 
 
　　當然選擇拒絕吧。 
　　希望不會因為選擇拒絕後就說什麼要淨化我靈魂之類的話突然就襲擊過來。 
 
　　＂是嗎？太可惜了，希望你能再考慮一下吧，願初始火焰與你同在。＂ 
　　垂下頭握上了雙手作出祈禱的模樣。 
　　沒有襲擊過來太好了。 
 
　　在她垂下頭來的時候，我發現了她的脖子上掛上了有一條用細繩穿過的銀色鑰匙，很大機會是這道鐵門的鑰匙。 
　　應該用什麼辦法去拿呢？ 
　　雖然無法拿到鑰匙但起碼不需要刻意花時間去尋找它。 
　　相信之後會有辦法吧。 
　　我走向石像調查了祭壇上的石碑，不完整的大塊石碑碎片刻上了完全看不懂的文字亦有因為太長時間而出現腐蝕的痕跡。 
 
　　觸摸後出現了（提昇等級 ）的選項。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　 
 
升級需要碎片：１００ 
現有碎片：１５ 
 
力量：８　　 
敏捷：８　　 
體力：８　　 
魔力：８ 
 
碎片不足無法進行升級。 
 
　　看來這裡就是能夠進行升級的地方。 
　　曾經嘗試過把「借用」的道具交易出去來換取碎片，但發現沒有出售道具的選項，頓時成為富豪的美夢破滅了。 
 
　　還是出去村外探索一下，順道打倒野獸獲得碎片升級吧。 
　　還要去尋找食人怪摩恩斯坦呢。  