========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 
==========================





　　＂啊！又是你啊？外地來的雜草。＂ 
　　＂這一次邪神安蓮修女不在可不會讓你進來的喔！＂ 
　　守在村落大門的衛兵依舊自以為幽默的嘲弄我。 
 
　　出現了（蒂妮亞）及（撒謊）的選項。 
 
　　＂原…原來是為了卡莉小姐的藥所需要的配方才去找食人怪摩恩斯坦。那個，真是十分抱歉了，請你進來吧。＂ 
　　一反常態俐落地把大門打開了。 
 
　　＂願初始火焰與你同在。＂ 
　　獻上了奇怪的祝福。 
　　而今天村落亦同樣奇怪。 
　　本來即使是晚上仍然十分熱鬧的街道現在竟然沒有任何的村民在街上，就連任何一間的店舖都沒有營業甚至連木門都被深鎖上。 
　　除了蒂妮亞的藥店外。 
 
　　＂啊…………你回來了……有拿到「食人怪摩恩斯坦的心臟」嗎……？＂ 
　　＂……歡迎………回來…………布蘭克先生……＂ 
　　掛在木門的搖鈴召來了兩具從櫃檯後的房間走出來的疲勞軀體。 
　　徹底通宵達旦地完成藥水工作的她們拖著疲勞的身軀如同死靈附身的腐屍搖搖晃晃的走出，眼睛下的眼窩形成了女性所忌諱之物————暗淡的黑眼圈。 
 
　　出現了（對話）及（食人怪摩恩斯坦的心臟）的選項。 
 
　　＂哈哈……這是大地之母給我的試煉嗎？在平時需要花六小時才能做出來的藥水現在一個晚上竟然做了五瓶……＂ 
　　＂……這也是沒辦法…安蓮修女，雖然無法徹底治癒我奶奶的病，但起碼可以舒緩因病而出現煎熬般的痛苦……有了這五瓶…起碼未來這五天都不需要為藥水的事而擔心……＂ 
 
　　再次出現了（對話）及（食人怪摩恩斯坦的心臟）的選項。 
 
　　＂你說「初階治癒」的魔法？嗯…雖然這個光魔法是能夠治癒人們所受到的傷害，但這個魔法並不能治癒人們所感染的病或毒。與其使用「初階治癒」，可能使用「中和毒素」這個魔法的效果會更加好，而這種光魔法一般都是獵人比較擅長。＂ 
　　＂但是呢大哥哥，我們村落並沒有獵人公會，所以優秀的獵人是不會聚集過來的。＂ 
　　蒂妮亞為安蓮的解說作出了補充。 
 
　　＂所以你有拿到「食人怪摩恩斯坦的心臟」嗎？大哥哥。＂ 
　　開始催促著我。 
 
　　（是否交出道具「風乾的怪物心臟」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂這就是食人怪摩恩斯坦的心臟嗎？還是第一次看到。＂ 
　　＂我也是，即使在里比絲安德的獵人公會裡所交易的素材中也是極其稀少，畢竟要狩獵它的話在追蹤及搜索上太花費時間及功夫了。＂ 
　　兩人仔細地用手指戳碰研究著這顆已經風乾的怪物心臟。 
 
　　＂謝謝你，大哥哥。＂ 
　　＂非常感激你，布蘭克先生。＂ 
 
　　（已完成「蒂妮亞的請求」的任務。） 
　　熟悉的激昂敲擊及銅管樂音效響起証明已經完成了任務。 
 
　　兩人立即著手進行製作藥水的工作。 
　　已經顯示完成了任務，換句話說我能理解成那顆心臟沒有任何問題吧？ 
　　看著她們兩人很快就已經把心臟做成了黑色的藥水跟昨晚通宵所完成的紫色藥水混合在一起變成了奇怪顏色的深色藥水。 
　　…………應該沒問題吧？ 
 
　＂奶奶……快把藥喝下……！＂ 
　　蒂妮亞把藥水餵給了她的奶奶。 
　　只不過奶奶喝下後並沒有任何特別的反應。 
 
　　＂怎…怎麼會？難道說…是配方出錯了嗎？＂ 
　　淚水劃過肌膚滴落在地上。 
 
　　＂可能只是藥水還沒起效，稍為再靜待一下吧蒂妮亞。＂ 
　　即使安慰了她仍然止不住她的淚水。 
　　然後也帶著稍為悲傷的表情看向了我。 
 
　　＂很抱歉布蘭克先生，能稍後讓我們兩人獨處一下嗎？＂ 
　　安蓮提出了請求。 
 
　　僅僅出現了（知道了）這個選項。 
 
　　知道了知道了……現在暫時先離開這個凝重的氣氛吧。 
　　稍為回想起了海特說過的，朝著這個村落接近的聖騎士部隊。 
　　總感覺有種不好的預感………… 
 
　　腳剛好落在店外的地上，藥店的木門也迅速自動關上。 
　　世界一瞬間像被凍結了一樣靜止彷彿竟連空氣也停止了流動。 
 
　　（本章所有分歧選項已經全部完成，結局不能被再逆轉。） 
　　只有（我明白了）一個選項。 
 
　　出現了一段意義不明的文字。 
　　沒有選項，只有強迫同意。 
　　好吧，我明白了。 
 
　　接著，世界終於恢復了流動。 
　　但並不是正常的流動，而是開始了高速的流動。 
　　本來才剛到達中午的時份，天上的太陽迅速降下。 
　　黑夜再一次籠罩著大地。 
　　而村落，則被熊熊的火光及緊張的氣氛籠罩。 
 
　　＂快看！是那個外地人！＂ 
　　＂找到他了！快殺了他！＂ 
　　穿著黑色長袍戴上了奇怪的面具，拿上了火把及武器的奇怪集團出現了。 
 
　　＂是布蘭克先生嗎？＂ 
　　身後藥店的木門內傳來了安蓮的聲音。 
 
　　出現了（回答）及（沉默）這個選項。 
 
　　＂是大哥哥嗎？現在就給你開門，快點進來。＂ 
　　＂稍等一下布蘭克先生，我們現在馬上移開擋住門口的雜物。＂ 
 
　　繼續出現了（回答）這個選項。 
 
　　＂……今天似乎是祭祀的日子，村民打算將我及蒂妮亞作為活祭品獻上。沒想到整個村落裡的人都是初始火焰的信徒……＂ 
 
　　還沒能來得及讓她們把門打開邪教集團已經迫近了，拿著劍或火把朝著我攻擊。 
 
　　原諒我吧…… 
　　銀光的跡影同時劃過了數名村民的脖子。 
　　第一次殺死了同為人類族的我即使面對的是抱著殺意的敵人內心仍然有點不舒服。 
 
　　刻在面具上那個火焰內帶著眼睛的宗教圖案我在安蓮教堂內的書上有看到過。 
　　而在面具的背後，是平時守在村落大門前的衛兵及稍為有點印象的村民。 
 
　　吵耳的鑼鼓聲由遠處目睹的邪教同伴發出，打算藉此召來更多的同伴攻擊我。 
　　為了不讓她們兩人受到牽連，我一邊迎戰一邊把敵人吸引遠離藥店的村落大門前。雖然人數眾多但大部份都是平凡沒有任何戰鬥經驗的村民所以並沒有對我構成太大的威脅，持續以游擊的戰鬥方式削減敵人數量。 
 
　　＂去死吧！＂ 
　　長矛從死角的位置刺來，貫穿了盔甲深深陷入肩膀內。 
　　即使是劇痛仍然作出了反應把矛頭與木柄之間砍斷，倒刺設計的矛頭深咬著肉與金屬的盔甲無法被輕易拔出，令我無法使用初階治癒。 
 
　　是守在石製建築物前的那兩個老練衛兵。 
 
　　相較沒有任何實戰經驗的村民，他們兩人同時一併攻擊的攻勢好比同時被一百個村民圍攻一樣棘手，即使矛頭已經被削去仍然揮舞剩下的木棍作出攻擊擾亂。 
 
　　就在此時，我的技能「劍術　Ｉ」發揮了很大的幫助。 
　　利用著微妙的差距及瞬間，身體開始能夠熟悉地把怒濤般的攻擊一一架開，左手的盾牌同樣能夠擋下從死角刺來的攻擊。 
 
　　（「格擋」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「格擋反擊　Ｉ」！） 
 
　　在獲得技能的瞬間，我的身體同樣被賦予了某種流派的技術。 
　　長矛朝著我正面刺來，稍為傾斜的盾牌在互相接觸的一瞬間翻轉，令他的攻擊落空朝著用力的勢頭往前失去了平衡，是單腳站立試圖找回平衡的致命失誤。 
　　而盾牌也立即把木柄的部份推開，整個人立即失去平衡倒坐在地上。 
　　手上的劍也立即貫穿了他的胸口。 
 
　　＂可——可惡啊啊————！！＂ 
　　縱使只剩下他一個人還是拿著失去矛頭的木棍攻擊。 
　　只不過要用木棍對盔甲做成絲毫傷害也很困難吧。 
　　最後只化為兩具倒下的屍體 
 
 
　　＂初階治癒。＂ 
　　先把矛頭從傷口拔出，開放性的傷口立即湧出鮮血，很快又被因為魔法而再生的肉體堵上。 
 
　　暫時沒有再出現任何敵人。 
　　緊繃住的神經終於能夠放鬆。 
　　是時候回去找安蓮及蒂妮亞她們兩人了—————— 
 
 
 
　　一聲沖天的巨響從我身後的村落大門發出。 
　　被巨大力量擊碎的木門碎片從我的身旁掠過掀起了一陣灰塵，是一隻超過四米的暗紅下肢把整道木門都踢成碎片。 
　　極為巨大的身軀並沒有把手放在村落圍牆上露出了臉這種驚嚇行為，而出現的巨大缺口並不只是區區能讓小巨人進入的那種程度，現在超過十米的巨大怪物正在從這缺口進入村內，就連在走每一步時連地面都出現晃動。 
 
　　暗紅的外皮加上尖長到伸出嘴外的密集利牙及利爪，這刻我終於遇上了真正的食人怪摩恩斯坦。 
　　這不是能夠戰勝的對手。 
　　只會是單方面的被蹂躪踐踏。 
 
　　沒有去想為什麼它會離開自己的地盤而襲擊村落，腦裡只剩下逃跑這兩字。 
 
　　＂…嗯姆？鮮血的味道…弱弱的人類族內訌了嗎？＂ 
　　這頭超過十米的暗紅怪物忽然說話了，縱使已經蹲下仍然超過四米的高度猶如一座巨牆。 
 
　　出現了（回答）及（沉默）這個選項。 
 
　　＂…你不是這個村落的村民……被他們襲擊了…？＂ 
　　＂…………嗯…他們是初始火焰…的信徒……弱弱的人類族…你還是趕快離開這個吧…這裡…很快就會化為火海……＂ 
　　吐出了一口白煙的它重新站立起來，巨大的身軀從我身旁走過，沒有對我有任何敵意。 
 
 
 
　　＂聖光之劍——！！＂ 
　　一道從遠處急速直線飛來的巨大白光衝擊波把怪物整個身影吞噬掉。 
　　幾十個穿著精良的盔甲部隊騎著馬匹奔來。 
 
　　＂你沒受傷吧？＂ 
　　帶頭的金色盔甲戰士從馬匹上跳了下來前來慰問。 
　　胸甲上刻住上長下短的倒十字架圖案跟安蓮所戴著的十字架是一模一樣。 
　　難道說他們就是海特所說的聖騎士部隊了嗎？ 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂原來如此…竟然被可惡的初始火焰的信徒襲擊。我是大地的聖徒，第四隊聖騎士隊隊長米爾拉，受了神喻前來調查魔族。＂ 
　　＂不過可沒想到所說的魔族竟然是魔族領的園丁克洛托，這次釣到大魚了。＂ 
　　把手中發光的劍指向白煙消散後仍然安然無恙的怪物。 
 
　　＂…是聖騎士……？＂ 
　　怪物似乎有點不滿。 
 
 
 
　　低沉的號角提示音響起，在空中出現了一行長長的生命值。 
　 
 
 
　　第四位階魔族　園丁的克洛托　　　　　　　　　等級：５２ 
 
 
　　＂以大地之母名義淨化你的靈魂！＂  