========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 
==========================





　　有別於以往的戰鬥。 
　　一行明顯的生命值名名字稱號飄在半空中標示著怪物的生命值。 
　　魔族…是這個怪物的種族嗎？ 
 
　　聖騎士們開始朝著克洛托的腳進行攻擊，但堅韌的外皮似乎沒有受到什麼傷害，反而是克洛托單單用跺腳這種行為就已經把幾名聖騎士踩死。 
　　米爾拉高速從克洛托腳邊穿過同時利用發光的劍朝著腳踝的筋腱砍下，留下了一道深長的刀痕。 
 
　　＂啊啊——————！！＂ 
　　克洛托發狂的捶擊地面，雖然並不是瞄準聖騎士們作為目標而攻擊，只是單純地把地面敲得粉碎。 
　　而這舉止令平整的地面凹陷或翹起令米爾拉無法再次進行高速攻擊。 
　　雖然只是一刀卻令克洛托的生命值降低了十份之一。 
　　這是儘管同時擁上的聖騎士們拚命攻擊都無法做到的傷害值。 
　　所以我也很安心地把戰鬥的主力這項工作交給了他，退得後後負責使用魔法治癒受傷的聖騎士們。 
 
　　＂聖光之矢！＂ 
　　不斷在凹凸不平的戰場上高速圍繞著克洛托左右移動的米爾拉從左手射出了十多枝白色的魔法箭矢。 
　　單純作為擾亂視線的魔法箭矢射中了克洛托的身軀並沒有造成太大的傷害，米爾拉趁著這場佯攻讓聖騎士們有足夠的時間從後發起了詠唱時間較長但更強力的聯手魔法攻擊，巨大的魔法箭矢貫穿了克洛托的胸口留下了一個空洞。 
　　但它仍然沒有倒下。 
　　沉下身軀的它仍然殘留著一半生命值屈身一跳躍到高空之中。 
　　然後像巨山一樣砸下把整片地面都摧毀，發生了劇烈的下陷。 
 
　　克洛托帶著我及米爾拉一同落入隱藏在地下的神秘空間。 
　　而緊張的聖騎士們只能從落穴外探頭確認下面的情況。 
 
　　一個巨大的地下空間是被人刻意挖掘出來。而目的，是為了完成隱藏在村落背後的祭祀儀式，是一個巨大的祭祀場而裡面不乏崇拜對象的雕刻石像，在這裡有一個巨型的祭壇而上面放著一個堆著餘燼的火盆。 
　　在祭壇的後面有一條往上通行的梯級，上面迎接著登上者的，是兩具巨型的人型魔像及一顆被好好安置住的巨蛋。 
 
 
　　（克洛托已經脫離戰鬥了！） 
 
 
　　在落地的一瞬間，克洛托的身軀如同被灑出的水化成了小水點一樣分裂成大量暗綠色外皮不足二十厘米的小克洛托四處逃窤。 
　　即使要逐一擊破也必定花費大量的時間及人手。 
　　而在無計可施的情況下米爾拉也只能盡量消滅分裂出來的餘黨。 
　　當所有的小克洛托都逃離祭祀場後，這個祭祀場迎來了一片沉默的寂靜，充斥著某種莫名的壓力，只能聽到米爾拉不甘的喘息聲及重覆說著可惡這兩字。 
 
 
　　＂…………你們完結了嗎？＂ 
　　一把沉穩的女聲打破了沉默。 
 
　　這把女聲是從祭壇旁的石柱後傳出，然後，從這後面走出了一個女人。 
　　黑色的面紗完全把臉龐遮住只能勉強看到深紅盤起的長髮，一身全黑的裝扮包括及腰繡上銀色紋路刺繡的短披肩及深黑的長袍，一對黑色的皮革長手套。 
　　整個造型的氛圍很像身為修女的安蓮，只是淺色及深色的風格形成了強烈的對比。 
 
　　＂—————你——你這混蛋！＂ 
　　激動的米爾拉把頭盔拿下，露出了棕色短髮的中性青年模樣。 
　　這是比我想像還要年輕得多，大概只有十六歲左右吧？ 
　　在這種年齡就已經爬上了聖騎士隊隊長的職位，到底是經歷了多殘酷的經歷？ 
 
　　＂喂喂…竟然把漂亮的女性稱為「你這混蛋」，身為傲慢又弱小的人類族果然不懂得禮貌是為所物對吧？＂ 
　　一舉手一投足都是優雅的舉止，即使是在嘲笑米爾拉。 
　　這樣看起來不就是我們才是挑起紛爭的一方嗎？ 
 
　　＂你這身的裝扮————你是初始火焰的神官對吧？＂ 
　　＂而且從你的語氣，你也是魔族對吧？＂ 
　　什麼？這女人也是魔族？ 
　　外觀明顯跟普通的人類族女性沒有任何的分別，與克洛托這種一眼就看得出的怪物截斷不同。只是身材稍為比正常的人類族女性更好一點點…？ 
 
　　＂哼哼…我的名字是阿帕忒，姑且算是一個神官。＂ 
　　＂當然是初始火焰的神官而不是你們那虛假卑鄙之物，聖騎士大人。＂ 
　　＂你說什麼！？＂ 
　　用劍憑空橫砍放出了一道白色的魔法，魔法的來源是來自刻在劍上因施加魔力而發光的精密符文。 
　　可惜這攻擊被阿帕忒身前突然從地面冒出的火牆擋下。 
　　完全沒有任何使用魔法道具及詠唱魔法的痕跡，猶如無詠唱般隨心所欲地使用著魔法。 
 
　　＂不想承認嗎？還是說，你們根本不知道你們所敬畏的對象是何物嗎？＂ 
　　阿帕忒把後背轉向我們向著祭壇的方向走去，是打算把某種東西展示給我們藉以說服我們。 
　　站在祭壇前的瞬間，在燃燒著餘燼的火盆上方滴下了紅色的液體。 
 
　　＂這就是你們所敬畏的對象了！＂ 
　　展開了雙手以激動的聲線喊出。 
 
　　因為烏雲的關係，月光無法很徹底地從巨穴外照進。而現在，烏雲巧合地散開，在黑夜顯得明亮的月光徹底照進來映在火盆正上方的黑影。 
　　四肢完全被魔法所拘束著，胸間被貫穿上一把散發著邪惡氣息的黑色大劍藉以持續吸收這位被拘束之人的魔力值，凝結出充滿魔力的鮮血落在火盆內。 
　　而火盆所扮演著的角色，是把這些落下的鮮血燃燒後濃縮成透明的水晶。 
 
　　不但覆滿銀白鱗片的尾巴及已經千瘡百孔的翅膀，連全身都長著銀白色的鱗片像衣服一樣覆蓋在雪白的肌膚之上，額角上長著一對現在只剩下右邊的蒼藍色長角及爬蟲類的前足等非人類族的特徵。 
 
　　這就是武器店店主所提及過的亞人族嗎？ 
 
　　＂那…那個是……＂ 
　　米爾拉初次露出了動搖的表情。 
 
　　＂在遠古留傳下來的書藉裡有提及到，大地之母艾瑞斯大人是長著白銀翅膀從太陽降下的奇蹟，是為了把人類族從魔族手中拯救出來的奇蹟…＂ 
　　＂你們人類族都被他們所騙了！你看這個醜陋而邪惡的身姿！難道你還認為她就是你們所值得敬畏的對象嗎！？＂ 
　　＂閉嘴————！！＂ 
　　兩名敵對的宗教人員互相展開了激烈的辯論。 
　　而最後以米爾拉的開戰落幕。 
 
 
 
　　＂夠了————！！以大地之母名義淨化你汙穢的靈魂！＂ 
　　＂哼，我將會讓火焰淨化你的靈魂。＂ 
　　為什麼你們都喜歡把「淨化你的靈魂」這句說話掛在嘴邊？ 
 
 
 
　　與先前跟克洛托戰鬥前出現過的低沉的號角提示音再次響起，同時在空中出現了一行長長的生命值。 
　　等一下，可以不要把我捲進你們的宗教糾紛嗎？ 
　 
 
 
　　初始火焰的神官阿帕忒　　　　　　　　　　　等級：6８ 
 
 
　　＂聖光之劍！＂ 
　　米爾拉作為先手率先釋放出壓抑很久的魔法。 
　　一道火牆把米爾拉的攻擊擋下同時在火牆內射出了數枚魔法的火焰之矢攻擊我們這邊的方向，把毫不相關的我也波及其中。 
　　但幸運的是就算只有「翻滾迴避　Ｉ」也能勉強迴避開火焰之矢的攻擊。 
 
　　（「翻滾迴避」Ｉ達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「翻滾迴避　ＩＩ」！） 
 
　　連續不斷的火焰之矢很快令我的技能升級了。 
 
　　＂特殊技能————鏡子反射！＂ 
　　米爾拉以很帥氣的姿勢接下了阿帕忒的攻擊，釋出了一塊半透明的平面鏡子把阿帕忒的火焰之矢攻擊完完全全反射回去。 
　　被反射回去的火焰之矢擊中了阿帕忒令她受了不少的傷害。 
 
　　原來米爾拉不帶盾牌及自稱鏡子的米爾拉的原因就是這個特殊的技能。 
 
　　我與米爾拉所站立的位置腳下突然出現了一絲的火焰。 
　　察覺到可能是阿帕忒的某種攻擊後立即作出了往後迴避的動作，果然從腳下冒出了沖天的火焰想把我吞噬掉，而米爾拉就慢了一步未能完成躲過突襲。 
 
　　＂初階治癒！＂ 
　　為米爾拉治癒了所受到的傷害。 
　　但此舉動令阿帕忒的攻擊目標鎖定了我，緊接著的，是連環不斷的火焰之矢。 
 
　　當然米爾拉並沒有為了保護我而進來，反而是採取了完全相反的行動，直直的沖向阿帕忒。 
　　帶著額外魔法屬性的熟練斬擊不斷揮向阿帕忒。 
　　雖然比起使用魔法或反射後的攻擊傷害要低，但米爾拉確確實實地以平穩的速度消耗阿帕忒的生命值。 
　　作為近戰的反擊，阿帕忒從掌心射出了一道極長的火焰刺劍，差點就把我跟米爾拉的身體貫穿，但這攻擊並沒有完結，極高溫的火焰刺劍作出了大範圍的橫掃攻擊。 
 
　　以毫釐之距的翻滾迴避剛好躲過了攻擊。 
　　而米爾拉再次使用了特殊技能把橫掃的攻擊反射。 
　　這個反射回來的攻擊像回力鏢一樣再次襲向了我。 
　　橫掃的火焰刺劍劃過了頭盔的頂部使其熔化變成高溫的頭盔，在逐漸變熱的高盔要把我的頭髮燒起來的時候立即就把頭盔脫下丟走。 
　　差點就釀成首宗被同伴擊斃的事故。 
　　可惡啊！這個傢夥是想殺死我嗎？ 
 
　　＂聖光一閃！＂ 
　　喊出了帥氣的招式名字，身體像化成一道光影一樣不斷以直線的軌跡來回穿梭阿帕忒的身旁造成了持續的傷害。 
 
　　受到了大量傷害剩下不到一半生命值的阿帕忒跪了下來。 
　　空間的氣溫逐漸攀升，空氣的水份漸漸被熱力所蒸發。 
　　一道沖天巨焰從阿帕忒的身後升起並迅速把我們三人包圍起來形成了一個沒有出路的巨大火圈。 
 
　　＂喔……人類族你真的激怒我了。＂ 
　　原本的女聲也出現了變異。 
　　七道紅色的火球以扇形排列飄浮在阿帕忒的背後並化為火焰之矢不斷向著米爾拉攻擊。不知道是否魔力值已經乾涸的關係，米爾拉並沒有使用技能把火焰之矢反射回去而是用各種迴避的方向避開。 
　　不知道為什麼一直迴避火焰之矢的他不斷向我接近———— 
　　然後火焰之矢也把我列為攻擊目標把我鎖定了。 
 
　　在與阿帕忒的距離被拉開的同時，她的身體發生了異變。 
　　人類的姿態逐漸瓦解，肥大的肉塊不斷膨脹起來把長袍撐破，肉體的顏色開始轉為黑色而下半身的雙腳漸漸形成了黑色鱗片的長尾。 
　　最後阿帕忒變成了一頭黑色長有三對手臂的半人形半蛇怪物，深紅的長髮正好把醜陋的臉龐遮住。 
　　而這個模樣正正就是阿帕忒原本的姿態。 
　　暗地裡為對她稍為抱有幻想的自己捶去了數拳。 
 
　　＂啊啊——！！我要在此降下天罰————！！＂ 
　　刺耳的憤怒咆哮聲響遍了整個祭祀場，彷彿連空氣都懼怕著阿帕忒的身威而震動起來。 
 
 
 
　　第三位階魔族　欺騙的阿帕忒　　　　　　　　　等級：6８ 
 
 
 
　　連名字前面的稱號都改變了。 
  