========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
Last Reply: 
==========================





　　祭祀場徹底地化成了一片火海。 
　　從阿帕忒身上新出現的兩對手臂同時施放火焰魔法，雖然威力並沒有上昇但就令到火焰之矢的數量及攻擊的勢頭以倍數為單位上昇。 
　　同時散開的米爾拉跟我適當地保持了距離避免彼此波及到對方。 
　　而我就是一直被波及的倒楣受害者。 
 
　　在阿帕忒每一波的攻擊完結後都會出現數秒鐘短暫停頓的硬直時間讓我們能夠趁機攻擊，但在變化了身姿的阿帕忒能夠安全地攻擊她的瞬間也就只有這段硬直時間。 
　　米爾拉這次趁著這段時間從盔甲不知哪裡的地方掏出了一枚半透明狀的藍色硬幣並將其握在手裡把它捏碎。 
　　這枚硬幣跟我所持有的恢復道具「生命硬幣」十分相似，只是彼此的顏色不同。 
　　從捏碎的硬幣裡流出了藍色的氣體被米爾拉所吸收，掉落在地上原本半透明的藍色硬幣碎片也漸漸褪色成無色的透明。 
　　他再次能夠使用魔法了。 
 
　　＂我現在準備使出最強的魔法攻擊來淨化她的靈魂，掩護我！＂ 
　　米爾拉在沒有得到我的回覆下單方面命令我並不斷往後後退，把劍插在地上開始了魔法的詠唱，是詠唱著一堆讚美大地之母的咒語。 
 
　　＂初階治癒！＂ 
　　不管米爾拉的生命值是否全滿，使用了初階治癒的目的是為了將阿帕忒的攻擊目標鎖定為我。 
　　接二連三轟炸般的火焰攻勢襲來，三對的手臂不只是火焰之矢甚至連火焰刺劍都同時使用，只要稍為大意就肯定被淨化身體及靈魂，以火焰。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　回想起在安蓮的教堂裡測試過的魔法並注入了魔力，在阿帕忒的左右兩旁生長出數根巨大粗壯的藤蔓並捆綁住她的三對手臀及軀體尾巴藉以限制住她的行動盡量為米爾拉爭取時間。 
　　但只是短短五秒鐘就已經被阿帕忒的蠻力掙紮開並使用了以自己為中心噴射出的火焰旋渦把藤蔓燒成灰燼。 
　　阿帕忒把自己的尾巴捲起來作出了保護軀體防禦的姿勢。 
　　但事實上這是一記利用尾巴尖端作出的蓄力攻擊，以近乎肉眼捕捉不到的速度貫穿了我手中的盾牌及有盔甲保護的腹部。 
　　把我腹部貫穿的尾巴先是把我舉起來，然後狠狠地用力把我往地上摔下。 
　　幾近造成了全身粉碎性的骨折，連一根手指頭都無法抬起。 
　　除了從傷口裡，喉腔內也吐出了大量的鮮血。 
 
　　儘管被灼熱的火焰所包圍，身體仍然漸漸地冰冷起來。 
　　視線也出現了模糊。 
　　難道…我要死去了嗎？ 
　　…不…不好…… 
　　初…初階………… 
　　漸漸感覺不到痛楚………… 
　　意識也快………… 
 
 
 
　　＂久等了！！＂ 
　　作為遲來的主角，此時終於完成魔法咒語詠唱的米爾拉大喊出的說話把我快要通往彼岸的意識拉回。 
　　＂淨化靈魂吧！聖光的長矛————！！＂ 
　　本來是需要集結多名聖騎士並同時詠唱才能使用出的高等光魔法僅憑米爾拉一人就能完成。 
　　白色的光化為巨大的長矛出現在米爾拉的身前，隨著他的號令下貫穿了阿帕忒的上半身留下了一個巨大的空洞。 
　　阿帕忒所剩下一半的生命值幾乎被清空，現在只剩下單憑普通聖騎士也能打倒的程度的微量生命值，整個巨大的身軀倒下來。 
 
　　＂初階治癒！＂ 
　　溫暖的光把我的身體包圍起來。 
　　是米爾拉。 
　　本來以為是個冷酷無情的傢夥竟然為我使用了治癒的魔法，慢慢走近了我向我伸出了援手把我從地上拉起來。 
 
　　作為最後的結尾，米爾拉拿回了插在地上的劍慢慢地走向了阿帕忒。 
 
　　阿帕忒像脫力一樣軟倒在地上嘗試爬起來，但現在她僅餘的力氣無法支撐起龐大的身軀再次倒下。 
　　從她的身體出現了詭異的細微火花而米爾拉並沒有留意到。 
　　就在米爾拉揮下最後的一劍時，細微的火花像引爆了阿帕忒的身體一樣發生劇烈的爆炸，火焰極速膨脹一瞬間把他們兩人的身軀吞噬。 
　　因劇烈爆炸而掀起的強烈灼熱爆風帶著火焰猛烈地吹襲我，極高溫的火焰開始把身上的盔甲熔化，身體的皮膚亦出現了灼傷的情況，即使把劍插在地上藉以穩固自己的身姿仍然被爆風吹走。 
 
　　包圍著我們的火焰城牆終於熄滅，一下子消失的火光令祭祀場暗淡下來。 
 
 
　　（靈魂已被淨化！） 
 
 
　　跟完成任務所發出的祝福音效很類似，阿帕忒的生命值已經徹底消失了。 
　　大量的黑色靈魂碎片從阿帕忒的方向飄來。 
 
　　＂初階治癒。＂ 
　　在確定阿帕忒再沒有任何動作後治療了自己的灼傷，把上半身損毀的盔甲脫下開始尋找米爾拉。 
 
　　發現他了。 
　　整件金色的盔甲徹底被熔化成通紅的液態金屬返回可以被冶煉的狀態後冷卻了，而米爾拉的身體，已經化成了一具漆黑的焦屍。 
 
　　（指定目標已經死亡！） 
 
　　米爾拉身上並沒有出現靈魂碎片。 
　　無法為米爾拉施放治癒的魔法。 
　　雖然談不上是同伴，但至少…… 
　　…………安息吧。 
 
 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　在祭祀場內除了只有一道被鎖上的鐵製大門外就再沒有其他的出口，除非能夠從頂上的落穴飛出去。 
　　……飛出去…對了。 
　　回想起被拘束著的亞人少女，我走向了祭壇的火盆前。 
 
　　出現了（繼承火焰）及（熄滅火焰）的兩個選項。 
 
　　繼承火焰？不太明白它的意思。 
　　拘束亞人少女的魔法來自這個小小的火苗，果然還是選擇「熄滅火焰」比較保險一點。 
　　有可能選擇了「繼承火焰」這個選項後會被推舉成為邪教的神官之類的或者是自身被變成了柴火讓火苗繼續燃燒之類的壞結局吧？ 
　　不管哪一個都是不想看到的結果。 
 
　　火盆內的火苗開始暗淡並漸漸消逝。 
　　火苗的餘溫亦漸漸消失。 
　　即使在月光之下失去了火苗的祭祀場亦逐漸黑暗。 
　　很快就被黑暗所徹底吞噬。 
　　而在這黑暗的大地，可能總有一天，新的火苗會再次出現。 
 
 
 
　　＂…………你還聽得見到我聲音嗎？＂ 
 
　　在黑暗之中，天上，出現了一撮新的光芒。 
　　而這撮溫暖的光芒，是來自那個亞人少女。 
 
　　拘束著亞人少女四肢的魔法鎖鏈化為了粉塵消散，緩緩從天上降下。 
　　發光的身姿猶如是神聖的象徵一樣，散發著令人安心及溫暖的微光。 
　　然而，深邃的銀白色瞳孔睜開了。 
 
　　＂……啊…是你嗎？＂ 
　　發光的亞人少女說話了。 
　　貫穿著她胸間的劍被拔出，沒有任何一絲血跡從傷處流出，傷口以及後背的翅膀瞬間恢復得完整無缺。 
　　黑色而不詳的劍被指向天上，像被淨化一樣化成雪白映照出亮眼的光芒把整個祭祀場化為白天一樣光亮。 
 
　　＂首先是…＂ 
　　亞人少女轉向了熄滅的火盆，用手指在半空畫了一個圓圈。 
 
　　＂安息吧，逝去被監禁在此的靈魂，我厄莉絲以太陽之母希拉大人之名將讓你們的靈魂前往太陽之地。＂ 
　　無形的白色靈魂碎片從火盆內的餘燼出現，最後回歸到亞人少女身上成為她光芒的一部份。 
 
　　＂然後是…＂ 
　　一道溫暖的白光出現在米爾拉的焦屍上。 
 
　　＂甦醒吧，我以大地之母的代理人厄莉絲之名賦予你生命。＂ 
　　米爾拉徹底燒焦的軀體在白光之下漸漸變回了原本燒焦前的姿態，變回了一個裸體的男————— 
　　等等等等等一下————！！ 
 
　　作為男性唯一的特徵在米爾拉身上找不到。 
　　是魔法的副作用嗎？ 
　　為什麼你要把米爾拉變成了女人？？ 
 
　　被喚回靈魂的米爾拉從噩夢中醒來，緩緩地睜開了眼睛。 
 
　　＂…這…這是……我還活著……？＂ 
　　仍然處於混亂狀態的米爾拉坐了起來，似乎還沒發現自己是裸體的狀態。 
 
　　＂謝謝你們拯救了我。＂ 
　　面無表情的亞人少女深深地鞠躬表達了謝意。 
　　在米爾拉搞清楚了狀況的同時，立即以人類能做到的最高姿態伏拜於亞人少女之下，全身都不斷地顫抖著。 
 
　　＂請…請問閣下就是大地之母大人嗎……？＂ 
　　額頭緊緊貼在地上。 
 
　　＂我？我不是喔。＂ 
　　亞人少女爽快地回答了。 
 
　　＂那…這副身姿……難道閣下是太陽的聖徒嗎？＂ 
　　彷彿害怕亞人少女的不耐煩，米爾拉繼續小心翼翼地詢問。 
 
　　＂…嗯……的確，我的確是太陽的聖徒，我的名字是厄莉絲，是艾瑞斯姊姊大人的妹妹。＂ 
　　＂…艾瑞斯姊姊大人……不就是大地之母大人嗎？＂ 
　　＂沒錯喔，我是大地之母，艾瑞斯姊姊大人的妹妹。＂ 
　　獲得了回答的米爾拉更是顫抖的瑟縮起來。 
 
　　＂…嗯…你…有著奇怪靈魂的人類族，這是給你的謝禮。＂ 
　　厄莉絲望向了我，握住了剩餘的右角折斷並把其送給了我。 
 
（折斷的角——半龍人厄莉絲的右角，只要攜帶著它就能夠從她折斷的右角使用她的特殊技能「無限魔力」。「無限魔力」是藉著將信仰心化為魔力使用，只要信仰心仍然存在相對魔力就能夠無限使用，除了被敬畏作神的本身消逝了吧……） 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂…嗯？你說我另一隻角？＂ 
　　＂…怎麼人類族會對這種事情感到好奇？＂ 
 
　　再次出現了（對話）的選項。 
 
　　＂…那是被我妹妹所折斷的…已經是很久以前的事了…＂ 
　　＂那麼現在請你們離開吧。這裡是神聖的地方，我需要遵守自己的使命繼續守護這裡。＂ 
　　厄莉絲走上了安置巨蛋的階梯。 
　　原本被鎖上的鐵門打開了。 
 
　　＂…那…那麼我們回去了……＂ 
　　米爾拉以垂著頭的姿勢避開了直視厄莉絲的身姿。 
　　是出自敬畏還是恐懼，只有米爾拉自己本人才知道。 
 
　　＂…………等——等一下。＂ 
　　＂我…我的盔甲呢？為什麼我會是裸體？＂ 
　　這個時候米爾拉終於發現了自己裸體的姿態，以害羞的表情看向了我並嘗試縮起身體用手把重要的地方遮起。 
　　＂……你看到了嗎？＂ 
　　沒想到米爾拉也會有這種泛紅的表情。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你…你說什麼！？＂ 
　　正當她舉起了右手打算朝著我的臉頰甩下一個巴掌，一道白米把米爾拉的身體包裹起來。 
 
　　＂…嗯……雖然已經給過重生的謝禮…沒辦法了，再送給你一份禮物吧。＂ 
　　厄莉絲的聲音在廣闊的祭祀場內響起。 
　　白光逐漸形成了某種形態。 
 
　　＂…雖然不懂得人類族的衣服，但這是從前艾瑞斯姊姊大人就很喜歡的類型的衣服。＂ 
　　最後化為了一套衣服。 
　　一套粉紅色十分可愛與米爾拉格格不入的輕飄飄風格的連衣長裙。 
 
　　＂…還有這個。＂ 
　　似是作最後的補刀，頭上噗一聲繃出的白光化為了粉紅色的緞帶。 
　　啊啊……這也太…… 
　　盡量壓抑住內心想大笑的衝動。 
 
　　＂謝…謝謝偉大的大人，我會把它作為聖器供奉於教會。＂ 
　　再次以誇張的伏拜姿勢道謝。 
 
 
　　這天，祭祀場的鐵制大門被魔法永久鎖上。 
　　而被克洛托弄出的巨穴也像時間回溯一樣被厄莉絲的魔法修補上。 
　　除了我跟米爾拉，再沒有知道鐵門後到底存在著什麼。 
　　是一個不怕寂寞已經在這裡守護了上千年的半龍人少女。 
　　但總有一天。 
　　鐵門會再次被強行打開。  