========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 
==========================





　　（此門已經被魔法鎖上。） 
　　大量的魔法鎖鏈纏繞在鐵門上無法打開。 
　　在我們穿過了鐵門後它就自動地關上了並出現強大的魔法緊鎖上。 
 
　　＂這個是——！！＂ 
　　在這個比祭祀場要小得多的神殿同樣放著一尊奇怪的人型石像及一個祭壇，在祭壇上鋪上了紅色的長巾並畫上了魔法陣。 
　　在魔法陣的中間放著了一塊巨形的石碑碎片。 
　　而米爾拉則跑向了這位石碑碎片打算確認某樣事情。 
 
　　＂這不是靈魂石碎片嗎！？為什麼會在這種地方……＂ 
　　＂難道是初始火焰的信徒偷出來的嗎！？＂ 
　　米爾拉嚴肅的表情看著這塊石碑碎片喃喃自語。 
 
　　嗯？無法收納進道具庫？ 
 
　　在我觸摸了這塊靈魂石碎片後僅出現了（提昇等級）的選項。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　 
 
升級需要碎片：１００ 
現有碎片：２００,６８３ 
 
力量：８ 
敏捷：８ 
體力：８ 
魔力：８ 
 
　　不知在什麼時候獲得了如此大量的靈魂碎片。 
　　在不久之前跟海特購買情報的時候只剩下２３的靈魂碎片。 
　　升級嗎？ 
　　可能稍為需要點時間…… 
　　面對大量的靈魂碎片，看著升級的選項漸漸沉思著… 
 
 
　　五分鐘過後… 
 
　　大概就是這種感覺吧？ 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　 
 
升級需要碎片：５４０３７ 
現有碎片：８７８ 
 
力量：１５ 
敏捷：１０ 
體力：１５ 
魔力：１２ 
 
　　（你的靈魂等級已經得到提升。） 
 
　　即使不需要刻意去確認都能夠清楚感受到身體的變化。 
　　靈魂碎片同樣是作為交易的貨幣，所以在提昇靈魂等級的同時亦需要考慮到資金的問題在兩者之間取得平衡。 
　　否則就會出現需要用靈魂碎片交易但又不夠碎片支付的頭痛情況。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　升級需要碎片：５４０３７ 
生命值：１３０／５０＋８０ 
魔力值：４８／２８＋２０ ∞ 
體力值：４５／２５＋２０ 
力量：１５　　敏捷：１０　　體力：１５　　魔力：１２ 
物理攻擊：１５ 
魔法攻擊：１２ 
物理防禦：８＋５０ 
魔法防禦：８＋３５ 
迴避率：２.５％ 
 
特殊效果———— 
降低受到的１０％物理傷害及１０％魔法傷害 
降低魔法影響（小） 
體力值恢復上昇（小） 
無限魔力（折斷的角） 
 
　　即使防具已經變得破爛不堪但仍然沒有減少它所提供的防禦性能，可能是因為套裝的關係只有還剩下最後一件防具都沒有問題。 
　　而損毀程度達到幾乎無法使用的盾牌已經沒有再裝備了。 
 
　　＂必須將它帶回教會。＂ 
　　米爾拉捧起了靈魂石碎片打算以這樣的姿態帶走。 
 
　　＂喂，男人。現在我騰不出雙手而且也沒有武器，好好地保護我。＂ 
　　＂感到光榮吧，能夠有幸保護偉大的聖騎士大人。＂ 
　　完全命令的語氣也沒有任何的選項。 
　　可是我完全感受不到任何的光榮感。 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　沿著唯一的出路，我們一直往上前進，終於看到了出口。 
　　終於回到了地上，是久違的月光。 
　　這個出口就是當初裝備精良的老練衛兵所看守的石製建築物。 
 
　　＂到底是什麼人！？＂ 
　　聖騎士們一口氣把我們包圍起來。 
 
　　＂小的們，是我啊！你們所敬愛的隊長平安歸來了。＂ 
　　但迎來的，是聖騎士們停頓而凍結的空氣，也有錯愕的反應。 
 
 
　　＂你這混蛋傢伙竟膽敢冒充我們的隊長大人！！＂ 
　　＂我們的隊長大人是如同從冥河渡過來人間的邪神，可不是你這種會穿著這種可愛衣服的女人！？＂ 
　　＂……………………＂ 
　　＂……你們這些傢伙…………！！！！＂ 
　　米爾拉的額角冒出了憤怒的青筋。 
 
　　＂……等等……你們不覺得這個女人的臉好像哪裡看過嗎？＂ 
　　＂的…的確有點像隊長大人的臉…………可…可是，她不是個女人嗎？＂ 
　　似乎連米爾拉的部下都不知道她的真實性別。 
 
　　＂啊啊—————！！是隊長受到初始火焰的神官的詛咒而變成了女人——！！＂ 
　　後面的聖騎士抱頭朝天大喊。 
　　＂解…解除詛咒的聖水在哪裡？？趕緊拿來——！！＂ 
　　＂有會懂得使用解咒魔法的人在嗎！？緊急情況！！＂ 
　　＂假的吧隊長大人？快跟大家說你只是單純喜歡這身女裝並沒有受到任何詛咒好嗎？＂ 
　　看來他們仍然無法相信這是事實。 
 
　　＂你們好好聽我說！！嗯…那個……其實我的確是個女人。＂ 
　　聖騎士們再次出現了數秒冰結的停頓，瞬間靜止了一樣。 
 
 
　　＂是…是洗腦魔法！！有會使用解除洗腦魔法的人在嗎！？＂ 
　　＂難道那件衣服……是詛咒道具嗎！？＂ 
　　＂的確，有股難以形容令人感到不安的感覺……嗯…那個感覺……難道是來自穿著衣服的人的臉嗎？＂ 
　　完全沒有把誤會解開。 
 
　　＂…你…們…這…些…混…蛋…傢…伙……＂ 
　　如同火焰的憤怒快要噴發。 
 
　　＂布蘭克先生——！！＂ 
　　＂大哥哥！＂ 
　　安蓮跟蒂妮亞兩人從聖騎士們的身後出現並上前擁抱了我。 
 
　　＂太好了……還以為你會被初始火焰的信徒殺死…＂ 
　　＂多虧了聖騎士哥哥們我們才得救了。＂ 
　　她們兩人似乎被逐一房屋搜索生還者的聖騎士們救了，但獲救的似乎也就只有她們兩人。 
 
　　＂不用客氣，天下的女性都是我們應該拯救的目標。＂ 
　　＂對沒錯！當然除了邪神般的隊長大人…………＂ 
　　知道把話說錯的聖騎士立即把還沒說完的字吞回去。 
　　當然敏銳的米爾拉已經向他們投去了兇惡的眼神，似乎在以眼神表示當他們回去之後的常規訓練將會以倍數增加。 
　　而只能感覺到一股惡寒的他們在這刻還不知道地獄正將等待著他們。 
 
　　＂隊…隊長————！你平安回來了！＂ 
　　一個身高比正常聖騎士還要矮一截，大概也就比蒂妮亞高一點點的聖騎士匆匆地跑過來。 
　　是一副身經百戰留下不少凹陷及花痕的盔甲。 
 
　　＂啊，卡恩巴爺爺。＂ 
　　＂隊…隊長……這副裝扮……＂ 
　　＂…………難道是洗腦魔法嗎？＂ 
　　一本正經地說。 
 
　　＂………………卡恩巴副隊長。＂ 
　　＂是！＂ 
　　＂為了解除我的洗腦魔法，聖騎士第四隊全員將取消未來三個月的休假。大家一起愉快地進行有關防禦洗腦魔法的特訓吧，當然是身體上的。＂ 
　　米爾拉完美地演繹了嘴巴是在微笑但表情完全沒有在笑如同邪神般的恐怖表情。 
 
　　＂啊啊……怎麼會……＂ 
　　＂嗚嗚……簡直就是邪神啊…………＂ 
　　＂我跟瑪利亞的約會要泡湯了……＂ 
　　當然掀起了一陣反抗及抱怨的聲音，但很快就被米爾拉鎮壓下來。 
 
　　＂聖騎士隊第四隊全員給我聽命！＂ 
　　在米爾拉的號令下，一瞬間，聖騎士們完全地收起了帶著玩笑的輕鬆態度，莊嚴而神聖充滿紀律地立正起來。 
 
　　＂第一，把村落裡的初始火焰的信徒全部殲滅不需要同情。＂ 
　　＂第二，如果不是初始火焰的信徒的話就不可以殺死。＂ 
　　＂第三，結束後我們要立即返回里比絲安德。＂ 
　　說完之後把捧住的靈魂石碎片舉起。 
 
　　＂竟…竟然是靈魂石碎片…＂ 
　　＂為什麼靈魂石碎片會在這裡出現…是初始火焰的信徒偷的嗎？＂ 
　　＂都怪隊長大人的裝扮太過震撼完全沒有留意到……＂ 
　　引起了聖騎士們一論熱議。 
 
　　＂隊長，第一及第二項我們已經完成了。＂ 
　　已經一早預料到米爾拉的行動的卡恩巴副隊長已經提前完成任務了。 
 
　　＂嗯，是嗎？做得好，卡恩巴副隊長！那麼我們立即準備出發返回里比絲安德。＂ 
　　米爾拉將手上的靈魂石碎片交給了卡恩巴副隊長。 
 
　　＂遵命！＂ 
　　受過優秀訓練的聖騎士們立即列隊準備隨時出發。 
 
　　＂那麼接下來你們打算怎麼樣？＂ 
 
　　出現了（對話）及（離開）的選項。 
 
　　＂…嗯，既然如此的話。＂ 
　　米爾拉看向了安蓮。 
 
　　＂喂修女，既然現在教堂都沒了，你也應該需要返回里比絲安德吧。跟著我們一起回去吧。＂ 
　　＂正如聖騎士大人所說，現在的我必須返回里比絲安德的大教堂等待修女長大人的新安排。＂ 
　　＂嗯非常好。＂ 
　　然後把頭轉過來我這邊。 
 
　　＂……你也沒地方可以去吧？你也一起來吧？＂ 
　　＂跟我們一起去吧！大哥哥。＂ 
 
　　出現了（同意）及（拒絕）的選項。 
 
　　與其現在自己獨自去冒險，果然還是跟著他們比較保險，畢竟我還沒完全了解這個國家以及這個「世界」的規則。 
　　如果下次再遇到像阿帕忒這樣的強勁魔族肯定沒有任何存活的機會。 
 
　　＂嗯，很好。那我們出發吧。＂ 
　　鮮少露出的清爽笑容。 
 
　　＂喂喂…那個男人到底怎麼一回事？＂ 
　　＂居然能讓邪神般的隊長大人露出那樣的笑容……＂ 
　　＂立即給我出發————！！＂ 
 
　　在米爾拉的催促下聖騎士們開始了行動，向著通往里比絲安德的森林出發。 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　＂照明。＂ 
　　一團團在半空中飄浮的光球圍繞著我們一同前進。 
　　在陰暗的森林，聖騎士使用了照明的光魔法令四周變得明亮。 
　　是十分便利的魔法。 
 
　　＂嗯？等一下。＂ 
　　帶頭的聖騎士忽然停下，舉起了左手示意身後的同伴注意。 
 
　　在幾乎無人漆黑的森林裡，有一撮火光。 
 
　　＂那團火光……竟然使用著火焰，難道是初始火焰的信徒嗎？＂ 
　　聖騎士們已經拔出了腰間的劍準備好隨時的戰鬥。 
　　但最後只發現只是一個無人的營火。 
　　是昨天我跟海特遇見的地方。 
　　從營火燃燒的柴木來看直到剛剛還有人使用過的痕跡。 
 
　　＂報告隊長大人，沒有發現任何人。＂ 
　　謹慎地偵察過四周後把營火用腳踩熄了。 
 
　　＂果然還有初始火焰的信徒的餘黨嗎…？＂ 
　　卡恩巴副隊長蹲在已經熄滅營火的餘燼旁仔細搜集線索。 
　　不過似乎沒有找到什麼有用的線索。 
 
　　啪噠！ 
　　啪噠！ 
　　啪噠！啪噠！ 
 
　　接二連三倒地的聲音。 
 
　　＂敵襲！敵…………＂ 
　　再多一個聖騎士倒下了。 
 
　　＂發————發生了什麼事？＂ 
　　＂是…是什麼人！？＂ 
　　＂————快保護隊長！＂ 
　　以包圍網的形式保護起米爾拉及安蓮蒂妮亞等人。 
 
　　唯獨把我排除在外。 
 
　　＂哼！卡恩巴副隊長，我還沒有軟弱到需要你們的保護！＂ 
　　穿著一身粉紅色輕飄飄可愛衣服的米爾拉配上了劍顯得格格不入。 
 
　　＂哼！是躲藏在黑暗之中愛偷襲的宵小之輩嗎？＂ 
　　米爾拉的劍出現了白光準備使用光魔法。 
　　既然找不到目標就索性把一切都夷為平地，果然很「米爾拉」的做法。 
　　但在還沒來得及反應就已經被擊倒了。 
　　包括為了保護她而把她包圍起來的聖騎士們。 
 
　　＂……你…你是……＂ 
　　安蓮及蒂妮亞同樣被擊昏。 
 
　　難以用肉眼捕捉的身影停下來了。 
　　是一個穿著金色聖騎士盔甲的人。 
　　而金色的盔甲，就只有隊長級別的人才能裝備。 
 
　　＂嗯…米爾拉……明明是個有大好前途的年輕人，為什麼現在會穿上女裝了？難道是某種的詛咒……嗎？＂ 
　　似乎帶有一點錯愕，從米爾拉的身旁走過。 
　　然後慢慢走近了我。 
 
　　＂你似乎不是聖騎士的人，你到底是什麼人？＂ 
　　暫時沒有感覺到絲毫的敵意或殺意，語氣十分平淡。 
　　被擊倒在地上的聖騎士均以被高超的技術以劍身而非刃口的位置所擊昏。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂嗯……原來如此。＂ 
　　接著整個世界變得天旋地轉。 
　　並不是世界轉動了，而是我整個人被重摔在地上了。 
 
　　＂謝謝你了年輕人，好好保護了我的女兒。＂ 
　　接著，我的意識漸漸被染上了黑暗。  