========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 
==========================






　　起來吧……混沌的靈魂啊…… 
 
　　是誰的聲音…？ 
 
　　＂……起來啦…………＂ 
　　一把陌生的女聲在我的耳邊迴盪。 
　　漆黑的意識被這把溫暖的聲音拉回來。 
 
　　＂…快起來啦…………＂ 
　　啊啊…是一把甜美的女聲。 
　　是一把即使從聲音就能判斷出是絕世美女的那一種聲線。 
　　既溫暖又甜美。 
 
　　＂起來啦……＂ 
　　我的眼睛慢慢地睜開。 
 
　　＂啊！他終於起來了。＂ 
　　一張貼近的臉龐近距離盯著我。 
　　是那把女聲的主人。 
　　是一張……… 
　　嗯？ 
 
　　＂哇啊—————！！＂ 
　　被這張幾乎貼近我臉龐的大猩猩臉嚇到大叫出來。 
　　這是怎麼一個事？這隻大猩猩到底是？ 
　　要被侵犯了嗎？ 
　　現在的我以半裸包紮著大量繃帶的狀態躺在床上，下身被換上了富有民族風的寬鬆長褲，被安置在一間明亮的房間裡。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你說我是誰？我是————＂ 
　　＂布蘭克先生——！！＂ 
　　房間的門被猛烈推開，安蓮的聲音伴隨著急促的跑步聲。 
 
　　＂你醒過來太好了。身體，沒事嗎？＂ 
　　就像在確認我身體的狀況一樣不斷用手觸碰我的身體。 
 
　　＂啊咧啊咧…這還真是……＂ 
　　明明長著一副猩猩臉聲線卻那麼甜美……這就是所謂的反差萌嗎？ 
　　我想大概不是吧？ 
　　以一副發現秘密的壞笑表情偷看著安蓮與我。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂就由我來解釋吧。＂ 
　　另一把聲音從門外傳來。 
　　慢慢步近的，是一名身穿跟安蓮衣服一模一樣的，披上了白色短披肩及戴上了白色頭巾的修女。而這名修女的年齡看起來大概也就只有十二歲左右的嬌小幼女，擁有著一頭灰白色的長髮及淺灰色無精打采的眼睛。 
 
　　＂這裡是村落拖利安特菲，是由獸人所建立的村落。我的名字叫拉拉哈，如你所見，我是駐守在這裡的修女。＂ 
　　＂我的名字叫比狄芙，是協助治療的人類族草藥師，多多指教喔。＂ 
　　向我拋來了一個媚眼，但此舉止只會令我的臉色變得更加鐵青。 
　　修女，你確定她不是獸人猩猩族嗎？ 
　　 
　　＂當我們發現你們的時候，你們就已經被丟在村落的門口。＂ 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂嗯…詳細的經過我已經從安蓮那邊得知了。只不過，現在里比絲安德的大門已經關閉上了，任何人士都不得進出。＂ 
　　在我還沒醒過來的時候安蓮似乎已經跟拉拉哈交代清楚事情的來龍去脈。 
　　打開了道具庫查看，重要的任務物品「靈魂石碎片」仍然安然存在。 
 
　　＂不過從教會傳來的訊息……估計應該大概幾天後能夠重開。這段時間你們就在這裡住下吧。＂ 
　　＂作為代價，要為我們好好工作喔，當然是用．身．體。＂ 
　　比狄芙插話進來。 
 
　　出現了（同意）的選項。 
　　等一下，沒有拒絕的選項嗎？ 
 
　　＂討厭啦，我的意思是叫你幫忙收集草藥及素材。＂ 
　　為什麼你要臉紅起來？ 
　　比狄芙擺出了害羞少女的模樣扭動身動。 
 
　　＂由於獵人的數目減少了導致草藥及一些製作藥物所需要的素材短缺了。既然現在你能做的也就只有等待，倒不如善用這點時間來幫助這裡的村民。＂ 
　　這之後只有拉拉哈不斷重覆這句說話。 
 
　　在安蓮表示會留在教堂協助拉拉哈後我就以半裸的姿態離開了房間後開始探索這個建築物，原本裝備著的盔甲武器已經消失不見了。 
　　這裡是比安蓮的教堂更具規模，還有專門用作治療的房間及作為處理日常文件上的辦公室等等。而在這個辦公室裡同樣放著了一個放滿書藉的書架。 
　　我開始由上而下把書藉拿出坐上桌子上開始閱讀，除了已經獲得了的技能無法重覆獲得外接二連三不斷出現了獲得技能的通知。 
 
　　（獲得技能　光魔法應用　Ｉ、ＩＩ） 
　　（獲得技能　光魔法——照明） 
　　（獲得技能　光魔法——加熱） 
　　（獲得技能　土魔法——岩石彈） 
 
　　雖然比起當初在安蓮教堂裡獲得的技能要少得多，但全部都是一些比較有用的魔法尤其是「照明」這個光魔法能夠圍繞著自己召喚出不少在半空飄浮的光球藉以提高四周的視野，但弊處果然是在夜間就會更容易暴露出自己的位置吧。 
　　把看完的書籍放回書架後，確認沒有任何值得留意的道具後就離開了教堂。 
 
　　村落拖利安特菲，是一個與村落曼爾完成相反的村落。 
　　這個村落充滿著自然氣息，不但沒有任何的城牆或護欄保護及劃分村落的範圍，與森林同時共存。村民所居住的房屋都是由岩石經過加工成磚塊後興建而成。雖然磚塊不算完美，但明顯比村落拉曼的人類族所居住的房屋更為牢固。 
　　整體的感覺是，這裡當初是由一群人聚集起來，然後慢慢發展成村落的感覺。 
　　而走在路上的村民，都是各式各樣不同種類的半獸人亞人，沒有任何的人類族。 
　　除了在人類的身上出現動物的耳朵尾巴或毛髮等特徵外與一般的人類族沒有太大的分別，唯一比較特別的就是他們不但有作為人類的耳朵，還有作為動物特有的耳朵。 
　　可能這就是四耳這個稱呼的來源。 
 
　　然後第一個我來到的，是集結防具與武器的大型商店。 
　　相比起村落拉曼的店舖規模大得多的單層商店同樣是由磚塊所興建而成，展示著林林總總的防具及武器。 
　　依照著同樣挑選裝備的鐵則走向了售價最高的盔甲。 
　　不知道是否獸人族的喜好的關係，幾乎全部的防具都是偏向機動性能的輕甲裝備。 
 
　　吸引住我目光的，是一套以灰黑色皮革為主色配搭上橙紅色生物外皮所構成輕型皮甲，亦同時是這個店裡最貴的防具套裝。 
 
　　彈跳蜥蝪輕甲套裝——由彈跳蜥蝪不同部份的堅韌外皮所製成的皮革輕甲，注重機動性的同時亦能最大限度提供防禦的性能，絕對不比普通的金屬盔甲要差。 
 
　　需求１０點敏捷、８點力量。 
　　能夠提供５０點生命值、２０點體力值； 
　　７０點物理防禦、６０點魔法防禦，１２％迴避率，特殊能力為； 
　　降低受到的１５％物理傷害及魔法傷害 
　　體力值恢復上昇（中） 
 
　　至於盾牌的話種類甚少同樣都是專注機動性能的小型盾盾以及一面巨盾。 
　　超過一百四十厘米高七十厘米寬的灰色巨盾其厚度接近十厘米，顏色及質感令人誤以為是雕刻上鬍子人臉圖案的石盾但事實上是用特殊的金屬所鍛造而成，幾乎能夠把整個人能夠攻擊的範圍都完完全全遮擋起來。 
　　這個鬍子的臉總感覺有點眼熟…… 
　　巨盾的話要雖然能夠提供可觀的防禦性能，但相對地機動性就會大大的降低與為了追求靈活機動性的輕甲大相逕庭。 
　　可能在遇上像阿帕忒這種毀滅性的攻擊時能起到點作用吧，還是先帶走吧。 
 
　　沉默的勇氣巨盾——以大量精煉的金屬所製成的一面沉重的巨盾，在盾面上刻上了勇者的臉寓意勇氣與力量。雖然在盾牌的重量上是數一數二的重，但其能夠防禦的攻擊也是數一數二的多。 
 
　　需求１５點力量、１５點體力。 
　　１００點物理防禦、１００點魔法防禦，特殊能力為； 
　　降低受到的５０％物理傷害及魔法傷害 
　　體力值恢下降（中） 
 
　　總感覺跟水晶巨棒很類似的道具，同樣是對某方面進行特化的裝備。 
　　唯獨是出現「體力值恢下降（中）」這種容易陷入危機的負面影響。 
　　是一把能夠拯救我也同時能夠讓我陷入危機的雙刃劍。 
　　比較適合我的可能就是這面直徑只有三十厘米的橙紅色小型圓盾。 
 
　　輕巧的小型圓盾以鮮艷的橙紅色皮革製作而成，與我現在裝備上的彈跳蜥蝪輕甲套裝的顏色十分般配，雖然能夠抵擋的位置有限但卻能夠完美地裝備在左手的腕甲上毫無任何的違和感，令我能夠同時使用需要雙手裝備的武器而同時又能夠使用盾牌。 
 
　　彈跳蜥蝪皮革圓盾——使用了彈跳蜥蝪最為難以加工的部位製作而成，既能利用其特性抵擋強而有力的攻擊還能在適當的時機把容易捕捉的攻擊錯開進行格擋反擊。 
 
　　需求１０點敏捷、１２點力量。 
　　１８點物理防禦、１８點魔法防禦，特殊能力為； 
　　降低受到的５％物理傷害 
　　體力值恢上昇（小） 
　　格擋反擊成功率提昇（中） 
 
　　挑選完防具後走向掛滿武器的展示架。 
　　同樣是林林總總不同類型的武器，當中不乏細劍、直劍、短刀、斧頭及槍，雖則種類繁多但它們都一致性是以靈活及方便在森林裡穿梭進行游擊戰或狩獵為目的設計著。 
　　由於習得了技能「劍術」的關係所以優先選擇了劍類的武器。 
　　細劍是以刺擊為主要的攻擊模式，雖然在攻擊的速度上能夠大大提高，但如果對手是穿著重型盔甲或者是防禦能力較高的生物的話很可能無法做成絕對的傷害，先跳過。 
　　短刀藉著犧牲武器的長度從而提升攻擊的速度，同樣是為了追求攻擊速度而設的武器，但由於能攻擊的範圍縮減導致需要進行非常貼身的近身戰。雖然能夠有效對付需要時間詠唱符咒的魔法師，如果遇上阿帕忒這種能夠使用自爆魔法或不需要詠唱符咒的魔族只會適得其反。先保留著吧。 
 
　　而主角仍舊是選擇了由一開始就用上的普通直劍。 
　　一把沒有任何特別的修飾沒有浮誇的設計，單純只作為武器而誕生的灰色直劍。 
 
　　哈爾的直劍——獵人哈爾生前的配劍，由獵人工會的拾屍者由森林的深處帶回，據說到現在還會有人在森林看到哈爾的亡靈。 
 
　　需求１０點敏捷、１０點力量。 
　　１４０點物理攻擊 
　　特殊能力為； 
　　攻擊速度提昇（小） 
　　攻擊命中率提昇（小） 
 
　　在裝備完整副裝備後查看了狀態欄。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　升級需要碎片：５４０３７ 
生命值：（＋７６）１００／５０＋５０ 
魔力值：（＋３８）２８／２８ ∞ 
體力值：（＋２４）４５／２５＋２０ 
力量：（＋３８）１５ 
敏捷：（＋４２）１０ 
體力：（＋２４）１５ 
魔力：（＋２６）１２ 
物理攻擊：（＋３８）１５＋１４０ 
魔法攻擊：（＋２６）１２ 
物理防禦：（＋１２）８＋８８ 
魔法防禦：（＋１２）８＋７８ 
迴避率：（＋１０.５）２.５％＋１２％ 
 
特殊效果———— 
輪迴的靈魂　　死亡次數：１ 
降低受到的２０％物理傷害 
降低受到的１５％魔法傷害 
體力值恢上昇（大） 
格擋反擊成功率提昇（中） 
攻擊速度提昇（小） 
攻擊命中率提昇（小） 
無限魔力（折斷的角） 
 
靈魂的契約——布隆特斯 
力量增加３８點 
敏捷增加４２點 
體力增加２４點 
魔力增加２６點 
 
　　還有一些沒有任何防禦能力單純作為時裝類型的衣服就沒有考慮。 
　　完成挑選裝備後同樣帶著滿足的表情滿開了店舖繼續在村落裡探索。 
　　而當我來到了一座建立在大樹下的大型建築物後，我發現了一個熟悉的身影。 
 
　　＂是你喔，玫瑰花。＂ 
　　玫瑰花？ 
 
　　＂啊抱歉了抱歉了，我只記得你是擁有「冰藍色的玫瑰花」的人。還沒有把它出售嗎？總有一天我會帶走它的。＂ 
　　是海特。 
 
　　出現了（對話）、（交易）及（交易情報）的選項。 
 
　　＂你說我為什麼會在這裡出現？我海特除了是一名將來要成為科烏斯聯合大公國的第一商人的大人物外，還是一名獵人公會的Ｂ級獵人。＂ 
　　把藏在衣領下的銀項鍊拿出炫耀。 
　　不但是商人及情報販子還是個獵人，你到底有多少個身份？ 
　　這個對話的選項只是單純讓他說出這一句炫耀的廢話。 
 
　　點下了（交易情報）的選項查看最新的情報。 
 
　　（科烏斯王城政變的情報） 
　　（里比絲安德的詛咒者洞窟的情報） 
　　（安德利亞的海上迷宮） 
 
　　這次在資金充足的情況下把三個情報都打聽一遍吧。 
 
　　＂你想知道「科烏斯王城政變的情報」的情報嗎？嗯，我確實收到你支付的靈魂碎片。＂ 
 
　　（支付了１００靈魂碎片！） 
 
　　＂這是連如此優秀的我都很難獲得的情報。＂ 
　　＂據說第一隊聖騎士隊隊長攜同屬下及四耳發起了政變，似乎是打算挑戰自己所起誓的大地之母的聖上及科烏斯聯合大公國的國王陛下。這不是等同跟整個大陸宣戰了嗎？難道他打算最後投靠於魔族嗎？＂ 
 
　　返回了（交易情報）的選項。 
　　 
　　＂你想知道「里比絲安德的詛咒者洞窟的情報」的情報嗎？嗯，我確實收到你支付的靈魂碎片。＂ 
 
　　（支付了１００靈魂碎片！） 
 
　　＂這是連如此優秀的我都很難獲得的情報。＂ 
　　有必要每一次都刻意強調你是如此優秀嗎？ 
 
　　＂據說在里比絲安德的大教堂裡發現了一道隱藏的門，而這種隱藏的門是通往一道隱蔽的地下洞窟。雖然大堂教已經立即派遣了聖騎士進入搜索，但能夠活著把情報帶回來的一個都沒有，所以大教堂向冒險者公會發出了秘密的探索委託。＂ 
　　＂不過只憑冒險者公會那群老鼠又能做得到出什麼呢？ ＂
 
　　返回了（交易情報）的選項。 
 
　　＂你想知道「安德利亞的海上迷宮」的情報嗎？嗯，我確實收到你支付的靈魂碎片。＂ 
 
　　（支付了１００靈魂碎片！） 
 
　　＂這是連如此優秀的我都很難獲得的情報。＂ 
　　你夠了！！  