========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
Last Reply: 
==========================





　　＂據說在海港都市安德利亞發現了海上的島嶼迷宮，已經開始有冒險者前往探索迷宮。暫時以冒險者公會的情報來看好像總共被分為了五個島嶼的迷宮，每個迷宮的攻略方法都各有不同而且大部份都是無從入手。不過好像不是危險的迷宮所以吸引了很多冒險者前往冒險。＂  
　　＂不過只憑冒險者公會那群老鼠又能做得到出什麼呢？＂  
　　同樣以嘲諷的語氣結尾。  
　　似乎身為獵人的海特跟冒險者公會有過什麼過節。  
  
　　進入了海特身旁的大型建築物，是拖利安特菲的獵人公會。  
  
　　＂歡迎來到獵人公會…啊咧？竟然是人類族？＂  
　　站立在門口的半人半犬女性接待員顯得有點驚訝。  
  
　　出現了（對話）的選項。  
  
　　＂並沒有不歡迎人類族這回事，請進吧。＂  
　　換上了業務性質的微笑把我引領進去。  
　　當我入內的時候公會裡的獸人獵人們都不約而同看向了我上下打量著我，似乎對我這位新面孔的人類族十分感興趣。  
　　希望不是味道的那種興趣。  
  
　　獵人公會內部集結著交易素材、任務委派以及食堂於一身，所以這座建築物才會如此巨大。  
  
　　交易素材的接待處顧名思義是進行收購獵人狩獵所獲得經過或未經過加工的素材以及出售獵人或以外的人經過加工的素材。  
　　一般透過獵人公會所購買的素材都遠比獵人自行加工的素材品質要高得多，所以基本上只要是稀有的素材都會轉眼間售罄。  
　　而任務委派就是負責安排獵人工作的部門，一般會將委託者所委託的內容包括素材收集或野獸怪物討伐等等張貼在委託板上供獵人們挑選自己合適或希望進行的任務。  
　　當然按照獵人的活躍程度及貢獻程度劃分為不同等級的獵人讓獵人能夠更加準確地進行合適自己危險程度的任務或進行交易價格更高的素材交易。  
　　最後，食堂是作為獵人們之間互相交流情報以及喝酒消除壓力的地方，而食物的素材大部份是以獵人於交易素材所提供未經加工的素材上獲得的肉，而這些未經加工的素材則佔著絕大部份，只有出色的獵人或單人的獵人這種小部份才會帶回經過加工的素材而把肉廢棄掉。  
　　所以食堂是以無本生利的方式掙錢，而作為對獵人的回報，這裡食物的價格遠比任何地方要低，不論是食材的新鮮程度或料理美味的程度也是很高。  
  
　　＂歡迎來到獵人公會…嗯，是一張陌生的臉呢。請問是已經註冊的獵人嗎？＂  
　　作為任務委派的女性貓人接待員詢問了我。  
  
　　出現了（對話）的選項。  
  
　　＂明白了，是想註冊成為獵人呢。＂  
　　從櫃檯下拿出了一顆圓形的透明水晶。  
  
　　＂這個是靈魂水晶，是可以進行檢測你的靈魂查看你是否犯罪者同時記錄下你的靈魂用作註冊。＂  
　　是以遍佈整個大陸的光魔法作為傳送情報的網路令這顆水晶可以即時性地查閱被記錄在中樞系統上犯罪者的記錄。  
　　而在拉拉哈教堂的辦公室內同樣有一顆用作接收教會的命令或訊息的以光魔法制成的圓形透明水晶。  
  
　　＂來吧，請把手放上來。＂  
　　當我把手放在水晶上的時候，水晶發出了微微的光芒。  
　　是一團白色的微光及黑色的火焰彼此交融在一起的奇怪現象。  
　　是受到跟布隆特斯訂下的靈魂的契約的影響嗎？  
  
　　＂嗯…沒有問題。是布蘭克先生呢，不過…你有著奇怪的靈魂呢。＂  
　　似乎是從靈魂水晶得知我的名字，接著又從櫃檯底下拿出了一塊跟海特一樣的銀制牌形項鍊。  
  
　　＂註冊的費用是２０靈魂碎片。＂  
  
　　（支付了２０靈魂碎片！）  
  
　　＂我確實收到你支付的靈魂碎片。＂  
　　當項鍊被放在水晶上的時候，水晶內的光芒被瞬間吸進了銀制的名牌上。  
　　然後水晶就徹底暗淡下來變回原本的無色，被收回櫃檯底下。  
  
　　本以為是透過項鍊的材質或顏色來區分獵人的等級，但事實每個把項鍊掛出的獵人的項鍊都是相同的顏色及材質。  
  
　　＂那麼布蘭克先生，接下來就是進行獵人適性的測試。＂  
　　貓人接待員用手把我引向了釘上了委託任務的任務板前，有一位戴上眼鏡的棕髮狐狸男性獸人正在等待著我。  
  
　　＂你好，歡迎來到本獵人公會，我是這裡的公會副會長兼獵人適性測試的負責人霍斯。首先跟你介紹一下獵人的運作吧。＂  
　　把架在鼻上的眼鏡輕推了一下。  
  
　　＂作為獵人，基本上被劃分為四個職位。＂  
　　＂第一，追蹤者。基本上負責追蹤、搜索獵物設置狩獵場以及設置各種牽制或捕獵等等用途的陷阱，基本上是以隱匿的行動不會出現在狩獵場上。＂  
　　＂第二，狩獵者。是狩獵獵物的核心角色同時也是最為危險唯一一個只會出現在狩獵場的角色，是整個團隊唯一正面面對獵物的角色。＂  
　　＂第三，魔法者。主要是在狩獵場外遠距離進行魔法上的支援，例如是光魔法的照明、加熱又或者是木魔法的藤蔓操縱或土魔法的岩石彈等等各種能夠保護隊友或者牽制獵物或進行攻擊的角色。＂  
　　＂第四，解體者。為狩獵到的獵物進行解體收集素材等相關的工作，但大部份都被作為副職位被人身居多職。而頂級的解體者都熟知各種獵物的身體構造能夠清晰地知道不同獵物的弱點所在，而且還能把素材處理得十分完美。＂  
　　＂當然這之後衍生出各種細微的職位例如專門設置陷阱的陷阱者或主力牽制及擾亂獵物的牽制者，亦有一個職位同時多名獵人負責例如現在最熱門的組合是雙人狩獵者，但所有的獵人隊伍都是建立這套系統之上。＂  
　　獵人隊伍？他的意思是需要集結四個職位才能開始承接委託的任務？  
  
　　＂但凡事總有例外的，也有能夠同時身居四職的人存在的，但那都是你我望塵莫及的天才獵人才能辦得到。＂  
　　霍斯朝天擺出了一個很誇張又虛假的絕望表情。  
　　而令人覺得虛假的原因主要是來自他陰險的笑容。  
  
　　＂所以你決定了要選擇哪一種職位的適性測試嗎？＂  
　　＂當然你可以一口氣選擇四種職位的適性測試，但當然需要支付的測試費用也是四倍呢，呵呵呵…………＂  
  
　　出現了（追蹤者的適性測試）、（狩獵者的適性測試）、（魔法者的適性測試）、（解體者的適性測試）以及（全部四個的適性測試）共五個選項。  
  
　　如果只進行其中一種的適性測試恐怕到最後還要再另外找同伴組成獵人隊伍才能承接任務。  
　　一口氣承接四種的適性測試也沒有什麼不壞吧？  
　　現在的我不但擁有精良的裝備而且還有著靈魂的契約的強化效果，危險時還能透過靈魂的契約召喚布隆特斯。  
　　最壞的情況也就只是適性測試失敗被扣除測試的費用吧？  
  
　　＂喔？竟然…竟然是同時選擇四種的適性測試的人！＂  
　　誇張的霍斯刻意把聲線提高到令整個獵人公會內的所有人都聽得到。  
　　隨即引起了劇烈的討論。  
　　當中不乏表示我的行為是極度愚蠢又或者是勇敢的行為。  
　　亦有拿起木製酒杯的獸人獵人前來拍了我的後背以示支持。  
　　最可惡的是竟然有獸人族發起了賭局。  
　　這賠率也太高了吧？就那麼確信我會失敗嗎？  
　　等等把１００靈魂碎片押在成功通過四種適性測試吧。  
　　贏了的話是賠一千倍，呵呵呵…………  
  
　　＂勇敢的人類族，適性測試的費用就由我們來出吧！＂  
　　拍了我後背的獸人獵人把酒杯高舉起來，然後迎來了歡呼的叫聲。  
  
　　＂嗯！非常好！那麼接下來就開始追蹤者的適性測試吧！＂  
　　霍斯假裝出被這友情所感動而落淚的虛假表情把一張寫上委託任務內容的委託書從任務板上撕下。  
　　而這張委託書不知經過多久的歲月早已發黃了。  
  
　　＂作為獵人適性測試的開幕，本人霍斯將授予你追蹤者的適性測試內容。＂  
　　高舉起發黃的委託書，瞬間令熱哄的氣氛冷卻下來。  
  
　　＂啊…竟然是大毒蛇的蛋的採集任務……＂  
　　＂通過追蹤者的適性測試的賠率由十倍上昇至五百倍！！＂  
　　＂啊抱歉了人類族的少年，剛才我們說適性測試的費用由我們來出的件事可以就此作罷嗎？畢竟我們不想把靈魂碎片丟進冥河裡呢。＂  
  
　　怎麼回事？  
　　是難度極高的委託嗎？  
  
　　＂大毒蛇的蛋的採集任務，合格條件是帶回一顆大毒蛇的蛋。＂  
　　此時作為任務委派的女性貓人接待員捧住了一個木製托盤走近霍斯，在托盤上放著了剛剛註冊用的銀銘牌項鍊。  
　　發黃的委託書在接觸到這塊銀項鍊時化成了跟靈魂碎片十分相似的微亮粉塵與銀項鍊融為一體，而銀項鍊也發出了微光以示登錄完成。  
  
　　＂來吧，人類族的少年。期望你能成為拖利安特菲獵人公會第三位同時通過四種的適性測試的獵人。＂  
　　把完成委託內容登錄的銀銘牌遞到我的手中。  
  
　　（獲得了「獵人公會銀制銘牌項鍊」！）  
  
（獵人公會銀制銘牌項鍊——以光魔法及魔力儲存性能優異的純銀所製成的魔導具。主要是用作身份的辨別，與「冒險者公會銀制銘牌項鍊」是完成相同的道具。透過光魔法將獨一無二的靈魂模樣為化光的資料註冊在作為覆蓋整個科烏斯的網絡中樞上。）  
  
　　出現了一項新的特殊技能「獵人的補助」，是能夠透過注入魔力使用獵人公會銀制銘牌項鍊這件魔導具從而獲得儲存在銘牌上的委託內容詳情及相關資料或確認持有人的確實身份。  
  
　　向掛在脖子上的銀項鍊注入魔力，出現了大毒蛇的繪圖及詳細描述它出沒的位置、特性以及弱點等等有關資料。  
  
　　體長超過二十米及有著一雙猛毒的毒牙，擁有敏銳的視覺同時能夠透過生物的體溫辨別位置，但聽覺及嗅覺較弱所以很可能有辦法繞過它直接進入它的巢穴偷取蛇蛋。  
  
　　首先先前往大毒蛇棲身的地方吧。  
  
  
  
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  
  
　　跟著儲存在銀項鍊上委託書所標示的地圖來到了森林的深處。  
　　這個地圖只是粗略地標示出大毒蛇平時出沒大概十公里的遼闊範圍並沒有十分明確地標示它的巢穴位置，看來這點也被歸納為適性測試的一部份。  
  
　　在此處森林裡棲息的生物大部份都屬於爬蟲類，當然不乏大量不同品種顏色同時又體長超過兩米的巨型蜥蝪或鱷魚，也有三米大的巨型青蛙，但至今仍然還沒遇到蛇類的生物。  
  
　　繼續朝著地圖所標示範圍的正中心深處前進，來到了一顆單單是直徑就已經超過了一千米的遠古擎天巨樹。  
　　而貫穿雲層的高度，根本無法考量。  
　　在這巨樹前，有一隻奇怪的生物坐在巨型的樹墩上沉思的樣子。  
　　是一隻一米左右的企鵝。  
  
　　我慢慢走近了這隻企鵝。  
　　這隻企鵝並非像獸人族擁有人類的特徵而是單純作為生物存在。  
  
　　＂……嗯嗯…………＂  
　　企鵝發出了陷入沉思的聲音，就連我接近它都沒有發現。  
  
　　出現了（對話）的選項。  
  
　　＂……嗯嗯……啊！抱歉，我正在想事情。＂  
　　終於發現我了。  
  
　　出現了（對話）的選項。  
  
　　＂嗯？我嗎？我正在思考如何才能成為一個好的王。＂  
　　意義不明的說話。  
  
　　再次出現了（對話）的選項。  
  
　　＂你說大毒蛇？嗯…它作為這片森林的王，我剛剛找過它了。不過它不是個容易溝通的對象，如果你去找它的話最好有心理準備。＂  
　　可愛的翅膀小手指向了大樹的上方暗示大毒蛇棲息於大樹上。  
　　不過我的目標並不是大毒蛇而是它的蛋。  
　　希望不會遇上它吧。  
　　從一個比較容易上手的位置開始爬樹，這將會是一個艱辛而又乏味的工作。  