========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 
==========================





　　已經不知過在樹上渡過了多長的時間。 
　　沒有任何疲倦或飢餓的感覺不斷往上地爬，儘管過了很長的時間太陽仍然處於同一個位置，果然時間流逝的速度十分奇怪。 
　　還是奇怪的是我？ 
　　爬了將近五千米的高度，在最初開始的一百米內不斷出現失手跌落地面的情況，雖然導致全身骨折也有陷入奄奄一息的危險狀態，但最後都被初階治癒救了一命。 
　　而這之後開始捉摸到秘訣的我在攀爬的速度上也漸漸上升了，超過了三百米的高度後就出現了樹木的分枝就算失手跌落也落在這些分枝上。 
　　如果從這個高空摔下去肯定必死無疑吧。 
 
　　很快就來到了六千米，空氣也變得稀薄，溫度也同時大大地下降。我依靠著光魔法「加熱」來讓四周的溫度上升，而這個魔法的用途本來是用來將食物加熱。 
　　在這惡劣的環境呼吸開始變得困難，而這之後，我發現了一個樹洞。 
　　樹洞的裡頭是一個空曠的空間，不但空氣的溫度比外頭暖和而且也有貌似是捷徑能夠通往上方錯綜複雜的樹根。 
　　而在這惡劣的環境下也存在著生物。 
　　大量兩米左右長著灰色厚厚毛髮的雙腳站立生物在樹洞內的樹根上打量著我，有些是站立也有些是懸空在樹枝上。 
　　雖然長著一雙利爪但臉並不可怕反而挺可愛，似乎沒有敵意。 
　　在這空曠樹洞裡的正中心，有一隆起的樹墩像被登上的人稍作休息。 
　　而這樹墩也留下了遠久曾經紮營及燃起過營火的痕跡。 
　　也留下了作為紀念的姓名。 
 
　　卡俄斯 
　　哈爾 
　　海特 
　　曼莉、斯杯亞、查、皮巴拉斯安 
　　赫墨拉 
 
　　由上而下總共五行的名字，似乎是到達這裡的人的先後次序。 
　　而除了只有一隊的獵人隊伍外基本上全部都是獨行獵人。 
 
　　（是否刻下自己的名字？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　現在總共變成了六行的名字。 
　　略為滿意的我看向著往上延伸的樹根準備出發。 
 
　　我走上了只能站立一人不足五十厘米寬度的樹根上開始往上移動，在一開始的時候這些雙足生物只是在遠處盯著我並沒有對我作出攻擊。 
　　但當我走到一半的時候它們就開始一擁而上，不但前後同時夾擊還能夠利用爪子在樹根底下快速移動進行偷襲，也有從上方的樹根跳下作出來自天上的襲擊。 
　　不過沒有想像中的棘手。 
　　除了數量較多之外這些生物都是只需兩劍就能夠打倒的程度。 
　　只要一邊保持著平穩的節奏迎擊同時注意下方的偷襲就能慢慢前進。 
　　但數量之多實在令人覺得煩厭。 
 
　　突然，從我的身後落下了一個龐然大物，其落下的力量令整根站立的樹根出現了上下搖晃猶如地震的情況。 
　　不斷襲來的生物開始後退變回最初遠觀的狀態。 
　　這龐然大物，似乎就是這些生物的頭目。 
　　站立起來的時候超過三米的身高，擁有一身發達的肌肉即使被厚厚的灰毛所覆蓋仍然能夠從軀體的曲線看得出。 
 
　　是不打倒它就不能前進的意思嗎？ 
 
　　在我仍然觀察著它的時候，這生物率先向我發出了攻擊。 
　　早已看慣的揮爪攻擊不斷襲來，是單調而容易迴避的攻擊。 
　　只不過在這段狹窄的樹根上無法作出太大動作的迴避動作，翻滾迴避這個技能猶如被封印住一樣，除非想帶著生命一起滾落冥河。 
　　而使用盾牌或劍擋下這些爪擊也是不可行，因為爪的長度已經超過了安全抵擋攻擊的範圍，即使強行擋下也會像曲劍一樣被繞過的利爪尖端刺中。 
 
　　既然如此的話———— 
 
　　就在它高舉起右爪準備發動預備動作大同時軌跡容易捕捉的強攻時，我窺伺最佳的時機使用格擋反擊。 
　　是在村落拉曼外遇到克洛托時那個手持雙手劍的戰士所使用過的技能。 
 
　　在利爪快要擊中的瞬間，我刻意瞄準利爪較為前端的位置雙手用劍擋下，而這個利爪前端的位置是力量最為分散的位置，順著它利爪往下的勢頭把劍沉下瞬間令它前往失去了平衡跌倒在地上。 
 
　　（「格擋」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「格擋反擊　Ｉ」！） 
 
　　而我當然沒有放過這個機會跳上了它的後背把劍插下。 
　　但這是一個愚蠢的決定。 
　　猛烈作出反抗的它把站立在它後背上的我摔下，幸運的是我只是被摔落在下方的樹根上而沒有一口氣摔落在最底層。 
　　被我攻擊的頭目沒有對我作出追擊反而是朝著上方逃走。 
　　所有的生物同樣跟隨著頭目一起逃離。 
　　難道是打算引誘我到上方的空間追擊然後同時蜂擁而上的策略嗎？ 
 
　　儘管已經知道這可能是一個陷阱，但沒有後路的我還是緩緩走上樹根通往了上層，是一個高度超過一千米的空間，而這大量的生物果然在等待著我。 
　　只不過它們並沒有對我作出任何的攻擊，反而是趴下擺出了求饒的姿勢，而這些生物分開了左右兩邊把中間的路騰空出來讓我通過。 
　　在這段路的盡頭，是另一個明顯大得過份的空曠空間，同樣有一個超過五十米的巨大樹洞彷彿讓某種巨大生物通過。 
 
　　這空曠的空間令我感到有種不詳的預感。 
 
　　在這空間的深處，我發現了一個以枯木樹枝所構成的巢穴，而在這巢穴裡，我總算找到了六顆蛋。 
　　這些巨蛋超過了五米根本不是正常人類族能夠帶走的大小。 
　　雖然不能夠肯定這些巨蛋是否就是大毒蛇的蛋，但是…… 
　　把手放到巨蛋上。 
 
　　（獲得了「帝王毒蛇的蛋」！） 
 
　　成功被收納進道具庫內。 
　　太好了！ 
　　不過是帝王毒蛇的蛋？難道不是大毒蛇的蛋嗎？是不同的生物嗎？ 
 
 
　　一陣高速爬行的聲音在樹洞外傳出。 
　　從樹洞外，伸來了一顆蛇頭。 
　　超過三十米的頭擺動著舌頭用紅血的眼眸死死地盯著我。 
 
　　我知道啦我知道啦，現在馬上把你的蛋放下………… 
 
　　然而響起了熟悉的低沉號角提示音。 
　 
 
 
　　帝王毒蛇　　　　　　　　　　　　　等級：５２ 
 
 
　　沒有顯示出可以使用靈魂的契約的選項。 
　　雖然卑鄙，但只要我仍然待在巢穴內帝王毒蛇就不會向我作出攻擊。 
 
　　帝王毒蛇跟銀項鍊上的大毒蛇繪圖是兩種截然不同的生物，先不說體長超過了五百米的身軀，在它身上遍佈著暗綠色堅厚的鱗片而頭部以及附近則變成了鮮艷的橙紅色鱗片。 
　　不過並沒有看到它的毒牙。 
　　估計是作為秘密武器一樣的存在。 
　　而頭部的附近……有像瘀青一樣的花紋？ 
　　認真一看眼睛附近的位置也有腫起來的傷痕。 
 
　　帝王毒蛇似乎放棄了等待我離開巢穴的舉止，漸漸把頭伸過來，打算以不傷及它的蛋的方式來向我作出攻擊。 
 
　　＂岩石彈！＂ 
　　當然沒有讓它得逞，朝著它的眼睛使用了魔法。 
　　多虧了在祭祀場獲得的「折斷的角」，現在能夠毫無顧忌地使用魔法。 
　　當然超過了魔力總量的魔法是無法使用。 
 
　　大量直徑約一米左右的岩石彈在半空生成並朝著帝王毒蛇的眼睛發射。 
　　但它立即就把眼睛閉上了只能勉強對它造成微量的傷害。 
 
　　＂嘶嘶嘶嗄————！！＂ 
　　向我發出了威嚇的叫聲。 
 
　　比我想像中難以對付。 
　　到底應該…… 
　　等一下…… 
　　我的委託任務只是把蛇蛋帶回而非討伐蛇對吧？ 
　　雖然是另一隻品種的蛇蛋。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　不知道是否木魔法與大樹之間產生了共鳴，召喚出更多比以往更加巨型的藤蔓纏繞著帝王毒蛇的蛇身勉強固定了它。 
 
　　而我趁著這段時間向著進入的方向跑走。 
 
　　不過帝王毒蛇很快就從藤蔓中掙扎開並急速在地上爬行，對沒有任何顧慮的它已經準備已飛撲的攻擊模式向我襲來。 
　　在這空曠的空間雖然能夠使用翻滾迴避，但帝王毒蛇的攻擊範圍實在是太過廣闊即使翻滾了仍然無法離開它的攻擊範圍。 
 
　　＂泥魔像！泥魔像！泥魔像！泥魔像！＂ 
　　無懼魔力值乾涸不斷以最大的魔力值輸出召喚出大量的巨大泥形魔像。 
　　如果實力不足的話就以數量壓制吧。 
　　一共召喚出十尊超過五米高的泥形魔像。 
 
　　帝王毒蛇看到這些泥形魔像後稍為有點警戒，不再輕易作出飛撲的攻擊。 
　　盤起了身軀的它改為了用尾巴作出橫掃的攻擊。 
 
　　雖然泥形魔像被橫掃的攻擊擊倒但沒有一下子就被擊碎變回泥沙，再次從地上爬起來向帝王毒蛇作出攻擊。 
 
　　而我則趁著帝王毒蛇與泥形魔像之間的纏鬥而逃跑。 
　　是戰略性的撤退。 
 
　　只不過，從逃跑的地方，再次冒出了一個熟悉的巨大蛇頭。 
 
 
 
　　女皇毒蛇　　　　　　　　　　　　　等級：５０ 
 
 
　　另一隻明顯狂暴得多的毒蛇迅速舞動蛇頭襲來。 
　　迅速從道具庫喚出了「沉默的勇氣巨盾」並裝備上。 
　　蛇頭像撞上了盤根的大樹一樣被反彈回去，而我也同時被擊退幾米。 
 
　　新出現的女皇毒蛇明顯比帝王毒蛇細小得多，粉白色的鱗片顏色也與帝王毒蛇那暗綠色的鱗片顏色不同，但也只是顏色不同硬度依然相同。 
 
　　在前後同時被巨大毒蛇包圍著，唯一的退路又被…… 
　　唯一的退路…… 
　　那不是還有一個嗎？ 
 
　　就在思考之際把巨盾收回道具庫內，把視線轉向了當初帝王毒蛇出現的樹洞，同時不自覺嚥下口水。 
　　與其死在這裡倒不如放手一搏。 
 
　　＂泥魔像！泥魔像！泥魔像！藤蔓操縱！藤蔓操縱！藤蔓操縱！＂ 
　　再次召喚出二十尊的巨型泥形魔像以及大量的藤蔓把整個空間都佔滿，在兩條巨型毒蛇專注在攻擊泥形魔像的時候以最快的速度奔向樹洞。 
　　帝王毒蛇也似乎了解到我的行動，朝著我飛撲打算阻止我。 
　　可是早預料到會有這種情況的出現，所以我提前準備了大量略為纖幼但韌性十足的藤蔓交會錯綜地攔在這裡，作為一個牽制行動力的陷阱設置著。 
　　急速移動的蛇身打算衝破這藤蔓的陷阱，但它低估了這些藤蔓的韌性，不但沒有把藤蔓陷阱衝破還被這些藤蔓纏繞困著無法動彈。 
 
　　而終於到達了樹洞口的我，頭也沒回的跳了出去。  