========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
Last Reply: 
==========================

　　冰冷刺骨的空氣高速從盔甲縫隙間劃過皮膚。 
　　頭盔整個被吹走了。 
　　強大由下吹上的風壓不斷拍打我的臉頰，由眼內不斷流出眼水模糊著視線連鼻孔也因為眼睛的影響而流下鼻水。 
　　好不容易才把不斷在半空翻轉的身體穩定下來，正以高速落下。 
 
　　從上方再次出現了高速爬行的聲音。 
　　帝王毒蛇正以比我落下的速度更加之快的爬行速度向我逼近，張大了缺去上顎毒牙的血盆大口撲來打算把我一口氣吞下。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　從下方的樹幹召喚出柔軟的藤蔓從繩子一樣抓住向左方盪過去。 
　　撲空了的帝王毒蛇身體在樹幹上高速碰撞磨擦令樹皮留下了深痕同時也把樹幹上的大型分枝折斷，不少帶著樹葉及生物昆蟲寄生如同大樹般的大型樹枝落下。 
　　再次使用藤蔓操縱令往左方偏離的落下軌跡修正。 
　　但帝王毒蛇早已在下方等待著我，再次以高速往上爬行朝著我撲來。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　透過魔法促使樹幹生長出大量的纖幼藤蔓並交織在一起形成了巨型的藤蔓拳頭，向著帝王毒蛇的口重揮下去。 
　　雖然帝王巨蛇作出反應把口張得更大試圖把巨拳咬碎，但似乎沒有如帝王毒蛇所願卡在了它的口中，而我落在了藤蔓巨拳之上。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　傾盡全身的魔力再次從樹身召喚出大量的巨型藤蔓並緊纏著帝王毒蛇的身軀希望能夠盡可能拖住它。 
　　而它當然拚命作出反抗，尾巴的部份狂亂地翻騰著試圖把為身施術者的我打倒，我亦繼續召喚藤蔓像鎧甲一樣纏繞在帝王毒蛇身上，而目的不是為了保護它而是完全地限制它的行動力。 
 
　　經過一番折騰，帝王毒蛇的動作終於稍為安定下來。 
　　我趁著這個機會從藤蔓上跳下，再次以高速落下這手段下降並使用著藤蔓從下降的同時在樹幹上左右移動迴避伸出的樹枝。 
　　在最後的一百米我朝著樹幹上最後分出的樹枝使用了藤蔓操縱並令這條單一的藤蔓生長成長而堅韌的爬繩急速空降，手上的皮革手套與藤蔓間高速磨擦形成了高溫產生陣陣白煙。 
　　隨著擺動的藤蔓從十幾米的高空盪出，在半空翻了好幾個圈才降落在地上。 
 
　　平安著陸。 
 
　　＂嗯？啊…是你。有遇到了大毒蛇嗎？＂ 
　　坐在樹墩上的企鵝還在。 
 
　　出現了（對話）的選項。  
 
　　＂你說它不是大毒蛇？…………抱歉了，那可能是住在樹底下那群蚯蚓吧。＂ 
　　可愛的翅膀小手再次指向了大樹底下的方向。 
　　而那麼方向確實存在著一個又一個洞穴。 
　　同時在不少的洞穴內伸出了貌似懼怕著某種東西而不敢外出約兩米左右的蛇頭，跟獵人公會的大毒蛇的繪圖十分相似。 
 
　　一個黑影在地上出現並漸漸放大，巨形的蛇身高速落下。 
　　帝王毒蛇為了追上我從巨樹上直接跳下來，猶如爆炸一聲的巨響令整個地面猶如地震一樣搖晃起來，躲藏在樹底洞穴內的大毒蛇被嚇至往外逃走。 
　　擺出了兇惡的姿態嘶嘶的叫著向我發出了威嚇。 
　　此時正在專注在我身上的帝皇毒蛇發現了我身後樹墩上的企鵝，沒有汗腺的構造卻冒出了大量的冷汗，動也不敢動。 
 
　　＂嗯？是你啊，還想繼續嗎？＂ 
　　看著前方發呆的企鵝冷冷地說。 
　　猶如被萬針刺著的帝王毒蛇打了一個冷顫後逃亡似的爬回樹上逃跑。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂機會難得，大毒蛇已經離開巢穴了，趕快去拿你要的蛋吧。＂ 
　　沒精打采的沉思樣子依舊盯著前方。 
　　再沒有新的對話了。 
 
　　就是這樣，我去了大毒蛇的巢穴獲得了「大毒蛇的蛋」並安全地返回了獵人公會。 
　　作為附帶，我還在巢穴內發現了大量掛著獵人公會銀銘牌項鍊的遠古或較近期的骸骨並帶走了銀銘牌，從骸骨上無法得知其主人是獸人族還是人類族，一些幾近被大毒蛇胃液所溶解的裝備散落滿地。 
 
　　＂歡迎來到獵人公會。＂ 
　　仍舊是那位犬人女性接待員。 
 
　　＂喔喔——！！那個接受適性測試的人類族回來了！＂ 
　　＂他落荒而逃回來了嗎？＂ 
　　＂他有尿褲子嗎？＂ 
　　＂失敗的賠率由五百倍上昇至一千倍！＂ 
　　食堂的氣氛再次被炒熱了。 
 
　　＂哎呀哎呀……比預想的時間回來得更早。＂ 
　　霍斯悠然地走過來。 
 
　　出現了（對話）的選項。  
 
　　＂你說什麼？你已經完成了任務？說謊可不好喔。＂ 
 
　　（是否交出道具「帝王毒蛇的蛋」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　一顆巨大的蛇蛋憑空出現在獵人公會的大廳。 
 
　　＂這——這個是—————！？＂ 
　　霍斯的臉容稍為有點扭曲起來，歪掉的眼鏡也對不上眼睛。 
 
　　＂喂喂…真的假的……＂ 
　　＂那個尺寸…應該不是大毒蛇的蛋吧…＂ 
　　＂該不會是那個傳說中的蛋嗎？＂ 
　　＂你指定是拖利安特菲獵人公會會長所寫的自傳上提及過，居住在遠古巨樹上統治著這片森林的帝王的蛋嗎？＂ 
　　＂怎麼可能？＂ 
　　同樣引起了激烈的討論。 
 
　　＂請容許我檢查一下。＂ 
　　乾咳了兩聲試圖取得平靜，霍斯把眼鏡扶正後走近巨蛋。 
 
　　＂鑑定！＂ 
　　巨蛋下出現了一個魔法陣，一陣微光從巨蛋底下出現並慢慢往上掃瞄。 
　　透過利用光魔法，掃瞄整顆巨蛋利用光線的折射率得出數值化為了可以透過光魔法傳輸的數據再向同樣作為覆蓋整個科烏斯如同中樞網路存在的數據庫進行對比。 
 
　　最後得出了「帝王毒蛇的蛋——機率：９９.５％」的數值。 
 
　　＂帝帝帝帝帝帝帝帝王毒蛇的蛋—————！？＂ 
　　看著飄浮在巨蛋前的光魔法得出的鑑定數值，霍斯以幾近饒舌的程度說著。 
 
　　＂竟然真的是帝王毒蛇的巨蛋…………＂ 
　　＂他到底是怎樣獲得的…………＂ 
　　＂可是委託的不是大毒蛇的蛋嗎？估計就算提交帝王毒蛇的蛋也絕對沒問題的吧？＂ 
　　此時霍斯像如夢初醒一樣。 
 
　　＂啊！對了……委託書的內容是需要提交「大毒蛇的蛋」一顆，而你這顆是「帝王毒蛇的蛋」。雖然很抱歉，但如果你無法提交「大毒蛇的蛋」就會被視為委託失敗的喔…呵呵呵………＂ 
　　重拾自信的霍斯再次擺出了陰險的笑容，從胸前的口袋拿出了一塊手帕擦去額角的冷汗。 
 
　　（是否交出道具「大毒蛇的蛋」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂…………不可能————！！＂ 
　　鼻樑上的眼鏡彷彿跟著霍斯的自信一起破裂一樣。 
 
　　＂鑑定！＂ 
　　再次使用了光魔法。 
　　但得出的鑑定結果並不是霍斯所期望得到的。 
 
　　「大毒蛇的蛋——機率：９７.８％」 
 
　　雖然不是１００％，但一般只要超過了９５％都會被認定為真貨。而在很久以前，鑑定真貨的標準準則是９０％，但隨著仿冒的技術漸漸上升為了更加保證真偽所以將標準準則提升至９５％，但反而有時候會令到某些特別難以鑑定的物品無法通過標準造成困擾，也有例如寶石等等需要額外提高至９９.５％的特別要求。 
 
　　＂竟然真的是「大毒蛇的蛋」……＂ 
　　＂那個接受適性測試的人類族做到了！＂ 
　　＂啊啊————！！我的賭注……這個月又要吃麵包渡過了……＂ 
　　＂當初打算爆冷門押了１０靈魂碎片……現在變１０，０００了……＂ 
　　有人發出悲鳴亦有人發出激動的歡呼聲。 
　　而理所當然發出悲鳴聲音的人佔絕大多數。 
　　當然也包括設立賭局的主持人。 
 
　　＂沒想到你竟然真的通過了追蹤者的適性測試……＂ 
　　只能服輸的霍斯向著任務委派的女性貓人接待員打了一個眼色。 
　　接待員再次捧出了一個木製托盤而這次上面放著了一個銀制刻上追蹤者標誌的徽章。 
 
　　（是否交出道具「獵人公會銀制銘牌項鍊」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂……本人霍斯授予你「追蹤者」的獵人認證，由於成功帶回了帝王毒蛇的蛋，給予的認證級別為「Ａ」。＂ 
　　沒想到霍斯還根據「帝王毒蛇的蛋」而給予了將獵人等級上升至等級Ａ的額外待遇。 
　　交上的獵人公會銀制銘牌被放在托盤上，與並列在一起的追蹤者徽章產生了發出微光的共鳴，幾秒後似乎登錄完成後微光就消失了。 
 
　　＂喂喂…真的假的……竟然一口氣就成為了等級Ａ的追蹤者？＂ 
　　＂這簡直就是聞所未聞……＂ 
　　本以為是根據獵人為單位劃分等級，原來是根本獵人的職位等級而劃分開，很有可能某比較擅長狩獵的獵人的狩獵者等級為Ａ但其他的職位很有可能沒有通過適性測試或只是最低的Ｆ等級。 
 
　　＂那麼接下來就是狩獵者的適性測試，你準備好了嗎？＂ 
 
　　（你的回答是？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂非常好，本人霍斯將授予你狩獵者的適性測試內容。＂ 
　　再次從委託欄上撕下了一份將近發黃的委託書。 
 
　　＂由於拖利安特菲獵人墓地裡出現了大量的巨牙蜘蛛，具體原因不明，請前往將巨牙蜘蛛狩獵並驅逐出獵人墓地，合格條件是狩獵二十頭巨牙蜘蛛。＂ 
　　沒有強迫一定要把獵人墓地內的巨牙蜘蛛全部徹底狩獵。 
　　巨牙蜘蛛，屬於雜食性體形接近三米長有暗綠色毛及兩隻巨牙的大型蜘蛛，基本上是領域性的動物，是以單一個體以狩獵場的模式統治著一個特定區域，基本上群體行動的可能性近乎零。 
 
　　＂喂喂……又是這種高難度的委託？＂ 
　　＂到底霍斯副公會會長有什麼打算？＂ 
　　＂這次他絕對無法通過適性測試吧。＂ 
　　食堂的獵人又再擅自討論起來。 
 
　　把委託書的內容登錄完成在我的銀銘牌上就交還了給我。 
 
　　（是否交出道具「拾獲的獵人公會銀制銘牌項鍊」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂這…這個是……＂ 
　　霍斯拿起了我在大毒蛇巢穴拾獲的獵人公會銀制銘牌，在銘牌上施加了魔力觸發銘牌上的光魔法查閱銘牌主人的資料。 
 
　　＂原來是失蹤了很久以為已經遷離了的獵人們……謝謝你。＂ 
　　出乎意料帶上了略為悲傷的表情向我道謝。 
 
　　再次沒有新的對話了。 
　　就是這樣，我又再次向著委託書上的地點出發。  