========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
Last Reply: 
==========================

　　拖利安特菲的獵人墓地，是位於村落拖利安特菲以西被稱為綠色死亡山谷的深處。 
　　正常來說墓地應該設立在容易讓人拜祭或鄰近教會的地方，但在拖利安特菲，他們把獵人最後的歸屬地設立在幾乎沒人會造訪的世外桃源裡，目的只是讓他們在忙碌而充滿危機的一生在生命燃燒殆盡後能夠享有平靜。 
　　而在這死亡山谷，翠綠的樹林及盛放著的七彩花海，幾乎清澈見底的湖泊如同仙境一樣難以與死亡這兩字聯想起來。 
 
　　但這只是被稱為綠色死亡山谷其中「綠色」這兩字的含意。 
　　往往因為優美的環境而忽略了危機感，棲身在此處的大部份都是領域性的動物，意思是大量個體強大的生物把這個山谷劃分為大大小小不同的地盤互相統治著。 
　　這才是代表著綠色死亡山谷其中「死亡」這兩字的意思。 
 
　　在這一望無際的草原上群居著不少草食性動物，是作為食物被狩獵的一方而存在著。穿過奔騰著水晶山羊及炮彈牛的草原，我來到了代表綠色死亡山谷的「山谷」這一路段，亦是前往獵人墓地唯一必經之路。 
　　而在這段山谷的路上，植被的數量開始減少路面也變成顛簸不平的山路，在兩邊聳立著高大的岩壁讓這段路看起來是處於兩座高山間的縫隙之中，炎陽也剛好從頂上照進來。 
 
　　有兩名獵人站著山谷帶的入口前討論著。 
 
　　其中一名以皮甲為主體並在胸口肋骨間以及肩膀手臂等位置覆蓋上金屬板甲並戴上了把整個臉都遮起來的金屬頭盔，從頭盔頂上預留了兩個破洞讓兩隻毛茸茸的白色兔耳伸出。 
　　從裝備的武器，一把大小介乎於大劍及直劍之間的雙手劍，似乎是一名擔當著狩獵者一職的兔人獵人。 
　　而另一名的，是手持白色木製長杖穿著把全身都遮蔽起來的灰白長袍並戴上了一個奇怪的白色烏鴉面具，同樣長著了一對毛茸茸的白色長兔耳的兔人獵人。 
　　大概可能是擔當魔法者一職的獵人。 
 
　　＂…………＂ 
　　正當我接近時，他們兩人都停下了討論並緊盯著我。 
 
　　出現了（對話）的選項。  
 
　　＂竟然是人類族的獵人，為何會在這裡出現？＂ 
　　中性的年輕聲音由烏鴉面具內發出。 
 
　　出現了（適性測試）及（說謊）的選項。 
 
　　＂嗯姆…竟然是適性測試。從未聽說過在綠色死亡山谷內進行綠色死亡山谷。＂ 
　　同樣是一把中性的年輕聲音從金屬頭盔內傳出，擺出了雙手交叉抱胸表示懷疑的舉止。 
 
　　出現了（展示獵人銘牌）的選項。  
 
　　＂……竟然是Ａ級別的追蹤者，委託書的內容也確認過了，這樣來綠色死亡山谷進行適性測試也說得通了，懷疑你真是十分抱歉了。＂ 
　　金屬頭盔率直地低下頭道歉。 
 
　　＂既然你是追蹤者的話……我們有一個請求。＂ 
　　烏鴉面具也跟著低下頭。 
 
　　（是否答應他的請求？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂謝謝你，人類族的獵人。＂ 
　　＂衷心感激你，人類族的獵人。＂ 
　　彼此兩人把頭垂得更低並將手放到心口上以示這番說話是發自內心。 
 
　　＂其實我們的弟弟………我們隊伍的追蹤者獵人被困在裡頭。＂ 
　　烏鴉面具指向了山谷間一個懸崖壁上的洞口，而在洞口下有一隻超過三米的巨型漆黑鍬形甲蟲。 
 
　　＂本來是打算狩獵在這附近棲息的岩狐，沒想到居住在山谷深處的鍬形黑甲蟲竟然會在這種地方出現了，這個尺寸大小……等級大概在三十五左右，果然山谷裡的生態出現了異常。＂ 
　　＂原本居住在深處的生物竟然來到這種屬於外圍的地方，就像沒有食物或者在畏懼著什麼一樣從內圍逃離出來覓食導致外圍的獵物大幅度減少。＂ 
　　兩人依靠在岩石上窺探鍬形黑甲蟲的動向。 
 
　　＂所以人類族的獵人唷，希望你能夠協助我們狩獵鍬形黑甲蟲，作為回報我們會協助你直到到達獵人墓地。＂ 
　　＂但獵人們是不能出手協助神聖的適性測試的，所以之後就只能依靠你自己了。＂ 
 
　　然後就沒有新的對話了。 
 
　　看向了在洞下停留正在進食岩狐的鍬形黑甲蟲，披著堅硬的外甲及巨大鋒利的鉗型巨顎並不是容易對付的敵人。 
　　不過我沒有與獵人合作過的經驗所以根本不知道具體要做些什麼。 
　　回想起霍斯對於獵人職位分配的解釋來看，接下來我應該負責牽制鍬形黑甲蟲或製作一些陷阱？ 
　　唯一能想到的只有經常使用的藤蔓操縱。 
 
　　小心翼翼地不斷在岩石背後間移動逐漸接近鍬形黑甲蟲。 
　　魔法也準備好了。 
 
　　＂藤蔓操縱。＂ 
　　把聲線壓低盡量避免鍬形黑甲蟲聽到，圍繞著它從地面召喚出不少幼細的藤蔓把鍬形黑甲蟲包圍起來並逐漸接近。 
 
　　是機會了。 
　　藤蔓一擁而上並緊纏在鍬形黑甲蟲的六隻腳及鉗型大顎上。 
　　雖然鍬形黑甲蟲直在與藤蔓角力但確實暫時無法動彈。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　從岩石背後走出繼續召喚藤蔓把鍬形黑甲蟲五花大綁起來。 
 
　　＂斯杯亞！我們來了！＂ 
　　金屬頭盔與烏鴉面具也從岩石後走出來，大聲呼喊洞內的同伴。 
　　作為回應，洞內的同伴探頭出來。 
　　同樣是一名用布把臉包起來只露出淺灰色眼睛及白色兔耳的獸人獵人。 
　　一身暗藍色十分可疑的裝扮就像是會夜間潛入住宅偷竊的賊人打扮。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　名為斯杯亞的可疑獵人從洞內跳出並在半空中施放了魔法。 
　　雖然相對我的藤蔓數量遜色得多，但精密的操縱技術互相把一定比例的幼細藤蔓交纏在一起形成強度極高的藤蔓繩子捆綁住鍬形黑甲蟲。 
 
　　＂首先要折斷它的大顎！＂ 
　　烏鴉面具發號施令，舉起了長杖準備積蓄魔力發動強力的魔法。 
 
　　＂好！看我的！＂ 
　　舉起雙手劍的金屬頭盔朝著鍬形黑甲蟲衝去，以這股衝刺為助跑跳躍起來，向著鉗型的大顎與頭部相連的位置砍下。 
　　響起了一聲十分清脆的金屬敲擊聲。 
　　刀刃無法對極為堅硬的外殼造成任何的傷痕就連輕微劃花的痕跡都沒有留下，像擊在沉重的巨山上雙手產生強烈的麻痺感並把刀刃反彈回去。 
　　差點因為反彈的勢頭而失去重心的金屬頭盔平安的降落地上。 
 
　　＂太硬了！魔法還沒準備好嗎？皮巴拉斯安！＂ 
　　沒有採取進一步攻勢的金屬頭盔催促著名為皮巴拉斯安烏鴉面具。 
 
　　＂剛剛準備好了！＂ 
　　＂脆化標記！＂ 
　　皮巴拉斯安高舉起長杖施放魔法，在鍬形黑甲蟲的鉗型大顎上出現了一個魔法陣。 
 
　　＂好的唷！＂ 
　　金屬頭盔再次跳躍起來朝著相同的位置揮下雙手劍，這次他成功把鍬形黑甲蟲鉗形大顎擊斷。 
　　鍬形黑甲蟲發出了痛苦的悲鳴，開始作出激烈的掙扎試圖把捆綁著它的藤蔓掙脫開。 
 
　　＂再來一次！脆化標記！＂ 
　　皮巴拉斯安再次向鍬形黑甲蟲的背甲施加了弱化魔法並向斯杯亞打了一個暗號示意準備進行連攜攻擊。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　斯杯亞集結所有藤蔓形成了一個巨大的藤蔓拳頭，向著鍬形黑甲蟲的後背外殼重拳揮下，成功把它整個外殼擊碎並貫穿了它的身體成為了長釘把鍬形黑甲蟲釘在地上。 
 
　　雖然基本上都是由他們來完成狩獵，但作為臨時隊員的我也同樣獲得了等份從鍬形黑甲蟲身上出現的靈魂碎片。 
　　白色的靈魂碎片流進了他們的獵人鉻牌內。 
 
　　＂太好了！打敗它了！＂ 
　　皮巴拉斯安如釋重負般軟坐在地上，似乎是因為一次使用大量的魔力而造成的疲勞，從長袍內掏出了一瓶藍色的魔力藥水並把烏鴉面具微微掀起露出了嘴巴喝下。 
 
　　正當以為告一段落放鬆緊繃的心情時候，從幾十米的山谷懸崖上跳下了一個黑影。 
　　一頭超過三米的綠色螳螂出現了。 
 
　　＂鳴哇！是殺手螳螂！＂ 
　　坐在地上的皮巴拉斯安屁股像被針刺到一樣整個人彈起來，躲到金屬頭盔的背後。 
 
　　＂……同樣大概為等級三十五，生活在深處的殺手螳螂竟然會在……而且還是在鍬形黑甲蟲的地盤…不對，這裡真的是鍬形黑甲蟲的地盤嗎？＂ 
　　就像回應金屬頭盔的說話一樣，從岩壁內出現了一道裂縫並探出了一枝巨形的長形銀色犄角，接著龐大的身軀衝破岩壁掀起了一陣灰塵。 
　　一頭同樣超過三米級別的銀色獨角仙出現了。 
 
　　＂噫——！！為…為什麼銀甲獨角仙會……＂ 
　　＂查哥，快看看後面！＂ 
　　斯杯亞向金屬頭盔擺頭示意山谷的入口處，唯一的逃生出路已經被大量體長一米的黑色螞蟻堵住。 
 
　　＂竟然是工兵蟻…………＂ 
　　皮巴拉斯安就像失去色彩變成了靈魂碎片一樣，失神的軀體猶如化成了白色。 
 
　　＂振作一點！皮巴拉斯安！＂ 
　　＂果然這裡很異常…＂ 
　　三兄弟的兔人獵人背對背依靠在一起，保持著警戒。 
 
　　＂人類族的獵人，靠近過來。＂ 
　　鮮少說話感覺較為冷酷的斯杯亞迅速向我發出指示。 
 
　　＂沙風暴！＂ 
　　當我靠近他們時，斯杯亞使用了土魔法，從地上掀起了一陣沙的龍捲風把我們的身影淹沒。 
　　在視野完全被沙塵所吞噬的時候，我感覺到有人拉住了我的手臂並迅速把我拉走，最後把我拉到岩壁下。 
 
　　＂沙壁！＂ 
　　同樣是斯杯亞的土魔法，在我們身前生成了一道沙造的高牆把我們遮掩起來。 
 
　　＂硬化標記！＂ 
　　這次是皮巴拉斯安的魔法，把魔法疊加在斯杯亞的土魔法上令沙壁變成了一道岩壁與山谷間的岩層融為一體，從外觀上無法察覺得到任何異樣或違和感。 
　　然後我們就靜靜躲在由魔法製成的岩壁後。 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　過了不知多長的時間。 
　　十分鐘？還是十五分鐘？ 
　　岩壁外生物互相廝殺的聲音已經靜下來了。 
　　似乎最後的勝者已經誕生了。 
 
　　＂是時候了……＂ 
　　斯杯亞接過皮巴拉斯安遞上的魔力藥水把蒙面的布拉下咕嚕咕嚕地喝下整支藥水後，把躲藏我們的土魔法解除。 
 
　　大量黑色工兵蟻的殘骸被撕成碎片散落一地。 
　　綠色的殺手螳螂也同樣變成碎片。 
　　而銀色的銀甲獨角仙也是………… 
 
　　到底怎麼一回事？ 
　　是工兵蟻獲得了最後的勝利嗎？ 
　　從屍骸的斷面上來看它們都是被同一種生物所殺害，並不是工兵蟻能做到的傷害。 
 
　　＂這個攻擊的痕跡是…＂ 
　　金屬金盔屈膝查看地上留下的巨大爪狀攻擊痕跡。 
　　名為查的金屬頭盔是他們三兄弟中的大哥，雖然不是由他自己親口說出而是從他們三人彼此對話的內容推斷得出。 
 
　　＂吱吱嘻嘻嘻————！！＂ 
　　一把猴子的叫聲在遠處的岩石上傳來。 
　　一隻只有一米大小的銀毛猴子在大口吃著工兵蟻的肢體。 
 
　　＂喂喂…那隻是……＂ 
　　皮巴拉斯安雙腳止不住顫抖，就連聲線也充斥著恐懼。 
 
　　＂喂喂……騙人的吧…………＂ 
　　就連撲克臉的斯杯亞也出現了動搖。 
 
　　＂看來主角終於登場了。＂ 
　　從金屬頭盔內流下了冷汗，雖然聲線與肢體動作上沒有動搖的跡象，但從一米的距離也能聽到急速跳動的心跳聲。 
　　正確來說是三名準備迎戰的兔人獵人的心臟以如同快要爆炸的速度跳動著。 
 
 
　　＂狩獵開始了。＂ 
 
 
　　魔物化的銀髮猴王　　　　　　　　　　等級：４６ 
  