========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 
==========================

　　＂沙風暴！＂ 
　　在這劍拔弩張的氣氛，斯杯亞率先掀起了一陣沙塵暴把整個戰場都包圍起來令視野完全被沙所遮擋。 
　　穿著帶有金屬防具的獵人急速奔跑聲音從身旁穿過。 
　　奔向的方向並非逃跑而是衝向銀髮猴王。 
 
　　銀髮猴王全身散發著不詳而令人感到懼怕的刺骨寒氣，明顯有別於以往所遇上的野生敵人。 
　　是因為名字點綴著「魔物化」的關係嗎？比同時遇上帝王毒蛇及女帝毒蛇時所承受的壓力還更加之大。 
　　這種感覺…… 
　　簡直就像跟阿帕忒對峙時的感覺一模一樣。 
 
　　＂接招吧！＂ 
　　是查的聲音。 
　　使出全力地揮動雙手劍，掀起的劍風把周圍的沙塵吹開令他跟銀髮猴王曝光在沙塵暴之下，強力的劍擊橫砍在銀髮猴王的手臂上。 
　　強大的衝擊以圓弧狀在他們之間掀起了一陣爆風把沙塵吹開。 
 
　　雖然比起先前攻擊鍬形黑甲蟲所出現的無法造成任何損傷的情況要好一點，但也充其量讓劍刃刃口陷進手臂的銀色毛髮幾公分的程度，勉強留下了一道足以流血的傷痕。 
　　如巨山的姿態所站立的位置被查的攻擊推移了約十公分的距離，在地上留下了雙足被強行推移開的深陷痕跡。 
 
　　＂吱吱？＂ 
　　銀髮猴王稍為抬頭看向了查，一邊繼續吃著手上的工兵蟻。 
　　即使是進食的模樣也散發著恐怖令人顫抖的氣息。 
　　不知道是否強者的餘裕還是單純以食物的角度來看待獵人們，銀髮猴王仍然沒有任何準備作出反擊的舉止。 
　　而查的雙手劍被卡在毛髮上無法拔出。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　大量藤蔓交纏成一個巨大的拳頭從斯杯亞的魔法朝著銀髮猴王急速噴射出，巨大的藤蔓拳頭帶同銀髮猴王一起飛走最後擊破在岩壁上。 
　　幸運的是查藉著這股飛走的衝力及自身的力量好不容易把卡在銀髮猴王身上的雙手劍拔出。 
 
　　把銀髮猴王深深陷進岩壁內的藤蔓拳頭因斯杯亞中斷了維持魔法的魔力而化成了灰燼消散，而銀髮猴王，仍然是一副毫髮無傷的模樣保持著陷進岩壁內的姿態把手上最後一口的工兵蟻吞下，生命值幾乎沒有任何減少。 
 
　　一顆超過三米的巨大岩石彈急速飛去，狠狠砸在銀髮猴王身上。 
　　是我放出的魔法。 
 
　　接著連續不斷發出不足一米的岩石彈一直持續了一分鐘放出超過一百顆的岩石彈，把銀髮猴王淹沒在岩石與灰塵之中直至岩壁出現崩塌才停下來。 
 
　　＂皮巴拉斯安！準備剝皮工序！我要砍了它！＂ 
　　＂了解！斯杯亞，麻煩準備誘捕陷阱。＂ 
　　＂瞭解。＂ 
　　三兄弟的兔人獵人有默契地分散開。 
 
　　先是作為前鋒的查擺起雙手劍採取了防禦的姿態擋在另外兩人前面。 
　　似乎除了魔法需要詠唱發動外其他類似劍術或體術等等的技能都不需要刻意透過詠唱施展，但仍然能夠從他身上的架勢及身體出現了點點棕灰色的微光來察覺到已經使用了技能。 
　　看來是令防禦力大副上昇的技能。 
 
　　＂開花——誘捕香味。＂ 
　　斯杯亞在地上召喚了一朵巨大的霸王花。 
　　徹底開花的霸王花發出了極為甘甜的香味，是那種連人類族都會被深深吸引住連理智都難以控制而走近的香味，終於明白為什麼他們三人都分別戴上能夠遮擋臉龐的防具。 
 
　　＂起風！＂ 
　　首次看到的風系魔法同樣是由斯杯亞所使出。 
　　無形的微風操縱著隨風飄逸的香味令其飄向的軌道轉向銀髮猴王的方向，從查的身旁兩邊避開了他飄去。 
 
　　埋住銀髮猴王的岩石堆像發生了激烈的爆炸一樣發出巨響並令岩石塊以圓形的軌跡掃射同時掀起了一陣粉塵。 
　　飛向了兔人獵人的岩石全部都被查的身軀抵擋下來，而飛向我這邊的則被我以魔法沙壁抵擋下來。 
 
　　＂嘻嘻？＂ 
　　銀髮猴王從沙塵之中出現，仍舊是一副笑瞇瞇的模樣。 
　　霸王花的香味終於起效，在銀髮猴王聞到這股香味時，從它嘴巴流下了滿滿的唾液並把它的大腦支配令它只能朝著香味像活死人一樣前進。 
 
　　＂五步…四步…三步……是時間了！皮巴拉斯安！＂ 
　　＂軟化標記！＂ 
　　圍繞著銀髮猴王懸空出現了數個魔法陣把它包圍起來。 
　　雖然只是詠唱了一次但似乎同時施展了好幾次，目的只是為了讓生效的時間縮短及效果的時間延長。 
 
　　＂再來就是…加熱！＂ 
　　像用盡了最後的一口氣一樣的皮巴拉斯安在使用完魔法後單膝跪了下來用長杖支撐住身體，從長袍內再次掏出了魔法藥水並將它喝下。 
 
　　＂好！看我的！＂ 
　　查的雙手劍劍身所刻有的魔法符文亮起了藍色的光芒，是令鋒利度大大提昇的魔法效果。 
　　在大多數的情況下用於解體上的令毛髮及外皮變得柔軟的「軟化標記」大大降低了銀髮猴王外皮的堅韌度，再配合上「加熱」以高溫令外皮得到進一步的軟化。 
　　在這種相輔相成的情況下，查揮舞已經將鋒利度大幅上昇至極限的雙手劍俐落地把銀髮猴王的腦袋砍下。 
 
　　失去了腦袋的身體軟倒在地上。 
　　贏了嗎？ 
　　但似乎有些不對勁……不但沒有任何靈魂碎片出現而且銀髮猴王的生命值還剩下一半。 
　　兔人獵人們亦沒有絲毫放鬆警戒。 
 
　　＂…………要來了！＂ 
　　查迅速擺出了防禦的姿勢，從銀髮猴王軀體被斬斷的切面裡刺出了一根由黑色液體所構成但卻十分堅硬的尖刺，但被查以劍身抵擋下來。 
　　在擊中劍身的瞬間，黑色的液體尖刺縮回了十幾公分，然後又立即像被壓縮的彈簧一樣射出，一瞬間朝著劍身相同的位置上連續作出了五次的連環攻擊，終於把查的雙手劍擊斷。 
 
　　＂切…可惡。＂ 
　　失去武器而沒有任何後備武器的查只能退下。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　斯杯亞見狀後立即使出了藤蔓把仍然俯臥在地上的銀髮猴王捆綁在地上並不斷疊加上藤蔓把它壓住形成巨樹的樹根一樣。 
 
　　＂改變策略！隊形Ｂ！＂ 
　　＂查哥！接住！＂ 
　　皮巴拉斯安再次從長袍內拿出了一對鑲嵌著金屬尖刺的皮革拳套丟給了查，本來處於戰場外的斯杯亞走到了查的身旁，雙手已經裝備上兩把短刀。 
 
　　＂現在我們轉成了雙狩獵者的隊形，希望人類族的獵人你能夠填補我們隊伍追蹤者的職位並負責掩護我們。＂ 
　　裝備上拳套的查敲上了雙拳已經準備好。 
 
　　此時，把銀髮猴王的軀體重重壓住的藤蔓被急速膨脹起來的黑色液體所炸開，然後又迅速縮回脖子的斷面內。 
　　失去腦袋的軀體慢慢從地上爬了起來並抓起被砍落的腦袋。 
　　現在操縱這具身體的並不是銀髮猴王的腦袋而是躲藏在它身體來的不明黑色液體。 
 
　　從脖子的斷面內像縮進了殼內的蝸牛般探出了一對黑色的觸角。 
　　十分嘔心的畫面。 
　　就像這不明的黑色液體寄身在銀髮猴王身上一樣。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　感到不妙的我立即從它左右兩旁召喚出藤蔓控制住它的手足。 
 
　　＂上吧！斯杯亞！＂ 
　　雖然身軀嬌小但爆發力十足，查發出了暴濤般不間斷的拳擊擊向了銀髮猴王的軀體。 
　　多虧了皮巴拉斯安所使用的弱化魔法仍然生效，查確確實實地對銀髮猴王做成了傷害。 
　　斯杯亞亦同時繞到銀髮猴王的後背與查作出了連攜攻擊。 
　　如同舞蹈般優美而充滿連貫性的雙刃連擊不斷攻擊銀髮猴王的後背並不斷留下了傷痕。 
 
　　十分厲害……這就是專業的獵人隊伍了嗎？ 
　　不是憑著壓倒性的等級差而是利用精通的技術及默契去戰鬥。 
　　雖然只是在剩下的一半生命值內造成了大概十份之一的傷害並不斷持續減少，但順著這個勢頭應該能夠擊敗它。 
 
　　而這個時候，銀髮猴王終於認知到兔人獵人們並不是食物，而是敵人。 
 
　　左手手持的腦袋慢慢溶解成了同為黑色的液體並改變形狀變成了巨形棒狀，以蠻力一口氣掙脫開左右手的藤蔓束縛以這巨形黑色液體棒狀作出了全方位的橫掃攻擊，身軀作出了違反常理的扭曲變形而得以實現這記攻擊。 
 
　　就像被擊出的球一樣，查及斯杯亞猶如炮彈高速被擊飛，最後彼此撞落在不同方向的岩壁上。 
　　查本來就是狩獵者所以身體比較結實，被擊中的右邊肋骨位置亦剛好有金屬的板甲保護才避免了骨折的可能，整塊板甲凹陷變成無法使用的狀態，嘴巴吐出了一口鮮血。 
　　估計下次就擋不住了。 
 
　　而斯杯亞則沒有查那般結實的身體，被擊中的右臀以奇怪的方向折去，相信連肋骨及胸骨都被擊碎了，奄奄一息的垂下了頭，不斷從嘴角流下了鮮血滴落在地上。 
 
　　＂初級治癒！＂ 
　　立即為查及斯杯亞治療。 
　　跟以往的慣性一樣，當我使用了初級治癒後敵人的攻擊目標會立即轉向了我，銀髮猴王掙扎開雙足的束縛立即朝著我以四足高速奔跑過來。 
 
　　再為先手，銀髮猴王雙手高舉起黑色巨棒向我揮下。 
　　不過這記強力攻擊對我來說實在緩慢而且破綻也十分之大。 
　　在這離擊中我只有不到半公分的距離，我先是巧妙地側身躲過了攻擊，巨棒強大的威力砸在地面甚至出現了巨大的裂縫。 
　　在銀髮猴王還沒反應過來之際，我抬起了左腳朝著它的雙臂關節位置奮力踩下，脫臼及骨折同時出現令它的雙臂往正常的反方向折去，失去了支撐它身體的重心而往下倒下，下巴狠狠摔在地上。 
　　此時相信它應該眼冒金星吧。 
　　不過我的攻擊還沒結束。 
 
　　我右腳踏在它的身軀上把它壓制同時召喚出藤蔓捆綁住它的四足把它固定在地上，朝著倒下的銀髮猴王脖子被查所砍下的斷面伸出黑色觸角的位置用力把直劍插進去。 
 
　　「擊中致命弱點！」 
 
　　跳出了一段文字提示，銀髮猴王剩下不到一半的生命值一下子再被削減了一半。 
 
　　插在裡頭的直劍不斷攪動期望能夠造成更多的破壞及傷害。 
　　可是銀髮猴王也沒有坐以待斃，立即操縱著體內黑色的液體把它變成了硬化的固體緊緊抓住了我的直劍並膨脹起身體用蠻力掙扎開束縛。 
　　原本一米的小身軀從身體裡頭被硬撐開膨脹成原來的一倍，從脖子的斷面探出了更多的黑色液體並漸漸形成了一對巨大的黑色手臂。 
 
　　＂硬化標記！＂ 
　　一直在後面待機的皮巴拉斯安不知為何對銀髮猴王的心胸位置使用了變得堅硬如同岩石的強化魔法。 
 
　　＂脆化標記！定點標記！＂ 
　　立即在變得堅硬的心胸位置上使用了弱化的標記，似乎是因為先前使用過「軟化標記」而令使用「脆化標記」的條件不足，再從需要攻擊的位置上額外附加一個「定點標記」，作用是令接下來的攻擊能夠不偏不倚地命中。 
 
　　＂定向加速！＂ 
　　是來自斯杯亞的風系魔法，能夠在特定的直線軌道上產生一道直線加速的跑道，而施放的地方，是查的身前。 
 
　　已經蓄力多時的查雙手拳套發出光亮淺藍色的光芒。 
　　當他踏上了由斯杯亞所架設的加速跑道上，身影就像化為了一道淺藍色的光芒直線奔向銀髮猴王。 
　　幾近音速的速度引起了響亮的音爆，眨眼之間出現在銀髮猴王的身前並利用上加速的勢頭往它的心臟位置出拳，由於心臟的位置被施加上「定點標記」的關係所以查無需要去刻意確認心臟的位置出拳，速度之快令擊中的響亮聲音以及出發時所發出的音爆聲音幾乎重疊起來。 
 
　　這一擊作為最後的殺手鐧十分奏效，在銀髮猴王的心臟位置以拳頭開出了一個巨大空洞，徹底把銀髮猴王的生命值歸零。 
 
 
　　「擊中致命弱點！」 
　　「部位擊破！」 
 
 
　　（靈魂已被淨化！） 
 
 
　　銀髮猴王終於倒地，像從瓶口倒出水一樣從它體內的黑色液體也變回了普通的液體流出，從它身上出現了大量的黑色靈魂碎片同樣以四等份進了我的身體及他們三人的獵人項鍊上。 
 
　　我拾回了掉落的直劍，由於沒有劍鞘無法像其他人一樣把劍收回腰間的劍鞘，所以我只能把直劍收回道具庫內。 
 
　　＂太…太好了……我們還活下來……＂ 
　　精神幾近崩潰的皮巴拉斯安像放下心頭大石一樣大字型的倒在地上。 
 
　　＂雖然破壞了最有價值的魔石……但總比被殺死的要好。＂ 
　　＂嗯…這也是沒辦法的，抱歉了人類族的獵人，因為我的關係而破壞了魔石。＂ 
　　他們所指的魔石似乎就是銀髮猴王的心臟。 
 
　　出現了（疑問）的選項。 
 
　　＂你說什麼是魔物化，什麼是魔石？雖然也不是什麼秘密…好吧，我來告訴你吧。＂ 
　　此時皮巴拉斯安又從地上坐起來，輕輕托了烏鴉面具一下以示認真。  