========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-10
Last Reply: 
==========================





　　＂終於要離開了嗎？趕快給我消失！＂ 
　　＂不要再讓我看到你第二遍！＂ 
　　搞不清楚為什麼要如此敵視我的衛兵二人組放行讓我從村落的大門離開。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂啊？怎麼還不走？……等等……你剛剛說什麼了？想知道哪裡能夠找到食人怪摩恩斯坦？＂ 
　　衛兵看向了彼此。 
　　＂作為前往冥府的土產就告訴你吧。＂ 
　　＂一直向著那個方向走的話會看到一條河流，穿過河流之後就能進入它們的地盤，當你進入了它們的地盤它們很快就會自動上門找你了。＂ 
　　用長矛給予了一個方向。 
 
　　它們？ 
　　還以為食人怪摩恩斯坦是單獨的個體，看來是我搞錯了。 
　　希望能夠順利完成任務吧。 
 
　　裝備上黑水晶直劍及盾牌後，沿著衛兵指向的地方一直走了快三十分鐘的路程，穿過了一個樹林，沿途也打倒了幾隻野狼，總算看到了一條約十米寬的淺河，相信就是衛兵所指的那條河流。 
　　河流不算很深而水流也不算急促，是能夠穿過的程度。 
 
　　很好，安全。 
　　確認好另一頭沒有敵人後卸下了身上的裝備準備橫渡過去。 
　　不過，很冷！ 
　　剛把腳伸進水裡卻因刺骨的冷意而縮回。 
　　不過很快又被水裡的倒映吸引了注意力。 
　　把左手放在臉頰上。 
　　水裡的倒映著跟一樣的動作。 
 
　　這……是我嗎？ 
　　黑髮黑眼，一個陌生的面孔。 
　　算不上是俊俏但絕對不算是醜陋，大概二十歲成年人的臉。 
　　完全沒有絲毫感覺或印象的臉。 
 
　　紅色被沖淡的液體流過了。 
 
　　——————！？ 
　　一個被撕開的人類殘骸從河流上飄過了。 
 
　　這…這是……！？ 
　　是食人怪摩恩斯坦做的嗎？ 
　　似乎是被某種怪物襲擊硬生生把身體撕開。 
　　像早已習慣一樣能夠保持住冷靜。 
 
　　在河流對面大概幾十米遠的距離，有幾個正在跟一頭三米高的墨綠色外皮人型怪物作戰的盔甲戰士。 
 
　　應該繼續保持距離從對面觀戰嗎？ 
　　畢竟沒必要為救不認識的人而搭上自己的生命。 
 
　　雖然他們想渡河過來但身上的厚重盔甲無法讓他們順利在河流中移動，一邊抵擋著怪物的攻擊一邊往水邊後退。 
 
　　而怪物的生命值……大概還剩下一半。 
　　應該再等一下讓他們繼續削減怪物的生命值嗎？ 
　　不過現在還有人數上的優勢…… 
　　作出了決定迅速橫渡過去。 
 
　　一開始與怪物作戰的人數已經由八人被削減至四人，雖然已經裝備上精良的盔甲但他們仍然受到了各自不同程度的傷，甚至有人連盔甲都被利爪所破壞了。 
　　連八個人都難以打倒的怪物當初我竟然會打算自己一個人前來挑戰。 
　　為自己的愚蠢苦笑。 
 
　　＂初級治癒。＂ 
　　為他們四人施放了魔法治癒了他們的傷勢。 
 
　　＂嗚嗄啊啊啊啊—————！！＂ 
　　怪物不滿的憤怒地大叫，巨大的身軀散發著壓迫感。 
　　墨綠色的乾燥外皮以及伸出嘴外沾滿鮮血的大量尖牙，雖然不確定它是否就是食人怪摩恩斯坦，但從它的外觀上能夠肯定它也是一個不折不扣的食人怪。 
 
　　巨爪向手持錘矛的盔甲戰士揮下，但立即被另一名雙手持劍的戰士上前擋住，以極高超的技巧用劍身把怪物的攻擊格開，頓時令它失去了平衡倒在地上。 
　　他沒有放棄這個機會，迅速跳上怪物的身上並向它的腦袋刺下去。不知道是劍本身已經到達了極限還是怪物的頭骨太過堅硬，反而是劍本身斷掉了。 
　　外皮及頭骨過於堅硬而無法刺中要害，只能勉強造成一點點的傷害。 
 
　　怪物很快就從倒下的姿勢爬起來，戰士亦從它的後背跳下，拾起了死去同伴的劍。 
 
　　＂受死吧怪物！＂ 
　　在怪物的注意力落在攻擊它那名戰士身上時，另一名戰士從它後背偷襲，使用散發出藍綠色微光的劍砍去，在怪物堅韌的外皮上劃出了一道深長的傷痕流出了鮮血。 
　　像被消耗了一樣劍身的微光消失了。 
　　類似是利用某種魔法增強了劍的攻擊力。 
 
　　＂火焰之矢！＂ 
　　早已後退至遠處身穿較為輕型盔甲的戰士利用錘矛作為媒介增幅了魔法的傷害，狠狠打中了怪物的正臉。 
 
　　只不過此舉只令怪物更加暴走。 
 
　　＂看看這邊！遲鈍又醜陋的怪物！＂ 
　　最後一個手持大盾的戰士用劍敲擊盾牌，發出了響聲挑釁著怪物。 
　　當然怪物沒有辜負他的期望，立即就向他作出強攻。 
　　雖然勉強地把怪物的強攻擋了下來，但整個人都被威力擊退了數米，其他成員亦趁機偷襲了怪物的後背。 
　　流水般的合作攻擊。 
 
　　一個以速度在戰場上不斷游走攻擊擾亂視線；另一個在戰場外使用傷害不少的魔法攻擊及各種輔助魔法；一個窺伺著機會利用帶有魔法攻擊的劍從後背偷襲；最後一個則以巨盾挑釁怪物的注意力及為隊友擋住不能被格開的攻擊。 
 
　　四人以完美的團隊合作持續拉鋸不斷消耗怪物的生命值，這不是根本沒有插手的餘地嗎？ 
　　那為什麼會出現那種傷亡？ 
 
　　仍然待在戰場外觀察著，似乎沒有協助的必要。 
 
　　＂這是最後的攻擊了！＂ 
　　雙手戰士把怪物的頭砍下了。 
 
　　超過半噸的無首身軀狠狠摔落在地上，其巨重連地面都搖晃了一下。 
　　從怪物出現了有別於以往，黑色的微亮粉塵分成了五等份進入了那四名戰士以及我的身體內。 
 
　　＂果然還是太過著急了……先拿同伴的靈魂回去升級吧。＂ 
　　戰士們解除了戰鬥的狀態，圍在一起討論著什麼。 
 
　　當我走近的時候，出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你是什麼人？＂ 
　　拿著大盾的戰士似乎不太友善。 
 
　　出現了（怪物）的選項。 
 
　　＂啊，你說那個嗎？那個是食人怪摩恩斯坦。＂ 
　　這次換拿著錘矛的戰士回答。 
 
　　果然是食人怪摩恩斯坦嗎？ 
　　太走運了，不用跟它戰鬥就能獲得素材。 
 
　　正當我想走近怪物的屍體時，雙手持劍的戰士把劍架在我的脖子上。 
 
　　＂會出現在這種地方……你到底是什麼人？＂ 
　　是一把沉穩的女聲。 
 
　　出現了（素材）及（求饒）的選項。 
 
　　＂想要「食人怪摩恩斯坦的心臟」？目的是？＂ 
　　出現了（蒂妮亞）及（撒謊）的選項。 
 
　　＂原來是卡莉小姐的藥所需要的配方……＂ 
　　她把架在我脖子上的劍收回腰間，走近了屍體用腳把倒臥的屍體踢翻，從腰間掏出了一把匕首開始了素材採集的工作。 
　　但也只是數秒鐘的事。 
 
　　＂拿去吧。＂ 
　　沾滿鮮血的手把心臟丟了過來。 
 
　　（獲得了「食人怪摩恩斯坦的心臟」！） 
　　慌忙的在半空的狀態把心臟收納進道具庫內。 
 
　　＂卡莉小姐的藥就拜託你了，願初始火焰與你同在。＂ 
　　＂願初始火焰與你同在。＂ 
　　另外三名戰士也獻上了祝福。 
 
　　……這句說話怎麼感覺有點耳熟？ 
　　這算是完成了任務吧？稍後有點意料不到的輕鬆。 
　　現在只要把心臟交給…… 
 
 
 
 
 
　　一個巨影瞬間把我籠罩起來。 
　　一個龐然大物瞬間出現在我的側邊。 
 
　　巨大的恐懼壓迫感直壓下來。 
 
 
 
　　什……什麼……？ 
　　這…這到底是？ 
 
　　額角流下了數滴冷汗。 
　　一步也動不了，連一根手指都動不了。 
　　巨大的壓力擠壓著快要連呼吸也做不到。 
　　身體也理所當然地顫抖著。 
 
　　＂咿啊啊————！！＂ 
 
　　雙手持劍的女性戰士發出了淒厲的慘叫聲。 
　　其他的戰士也同樣發出慘叫聲，與肉塊撕開及咀嚼吞噬食物的聲音形成交響樂。 
 
　　一個東西滾落在我的腳邊。 
 
　　是一個褐色短髮的女性頭顱。 
　　是一副淒厲的痛苦表情。 
 
　　＂……嗯……你……＂ 
　　一把沙啞的聲音。 
 
　　巨大的身影蹲了下來。 
 
　　＂……你……似乎不是他們那邊的人……＂ 
　　慢條斯理的語氣。 
 
　　出現了（對話）、（攻擊）、（求饒）三個選項。 
　　吞下了口水，選擇了（對話）的選項。 
 
　　＂……不害怕我嗎……勇敢的人類族……＂ 
　　我明明害怕得要死呢。 
 
　　＂哈哈……安心吧……我不會吃你的。＂ 
　　從語氣中沒有感覺到絲毫的敵意。 
　　豪邁的大笑聲稍為令我的緊張得到緩和。 
 
　　側目過去一窺這巨大身影的主人，是一個超過六米，跟食人怪摩恩斯坦很相似的巨大版本，只是暗紅色的外皮稍為不同。 
　　在後面戰士的位置也有至少六隻食人怪摩恩斯坦在，吞噬著地上人類的屍體。 
 
　　繼續出現了（對話）的選項。 
 
　　＂嗯……你說我嗎？我的名字是克洛托，如你所見，我是一名魔族。＂ 
 
　　勉強才忍住了不斷顫抖的身體。 
 
　　＂……他們是與初始火焰訂下誓約的聖徒……只不過稍為走歪了踏上了一條邪道。＂ 
　　＂……那麼你……是村落裡的人嗎？＂ 
 
　　出現了（解釋）及（說謊）的選項。 
 
　　＂……原來如此……那你……有發現村落裡有什麼奇怪的地方嗎？＂ 
　　＂……比如說……有發現隱藏的神殿之類的嗎……？ 
 
　　（承認）及（否認）的選項。 
 
　　＂嗯姆……地下的神殿……巨大的石碑碎片……被鎖上的大門……阿帕忒……！＂ 
　　克洛托突然從蹲下的姿勢站起來，深深嘆了一口白煙。 
 
　　＂……如果可以的話……當你再次去神殿的時候，能夠召喚我的靈魂嗎？＂ 
 
　　（是否與克洛托定下靈魂的契約？） 
　　（同意）或（拒絕）？ 
 
　　＂……靈魂的契約是遠古魔族的魔法……但由於並不是什麼複雜的魔法……是人類族也能使用的魔法……只要彼此的靈魂顏色不相同就能訂下契約……＂ 
　　＂……安心吧人類族……這是能夠隨時單方面取消的契約……而且當召喚契約者時是需要另一方同意才能召喚的……當然只能跟一位對象訂下契約的……＂ 
 
　　似乎並不是對我有害的契約，而且能夠隨時取消…… 
　　能相信嗎？ 
　　不過我認為它沒必要欺騙我…… 
　　拒絕會立即被吃掉嗎？ 
 
 
 
　　（已經與克洛托訂下了靈魂的契約。） 
　　（獲得了稱號「魔族之友」！） 
　　（受靈魂的契約所影響，獲得了克洛托的能力值加成！） 
 
　　湧出了一股無形的力量。 
 
　　＂……謝謝你……人類族……＂ 
　　克洛托再次蹲下低頭向我道謝，憑空拿出了一枝花。 
 
　　＂這是……我給你的謝禮……請收下吧……＂ 
　　是一朵冰藍色的玫瑰花。 
 
　　（獲得了「冰藍色的玫瑰花」！） 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂……你說玫瑰花是從哪裡拿出來的？這是我們魔族獨有的魔法技能……弱弱的人類族是無法使用的……＂ 
　　＂我會在這裡等待你召喚的……＂ 
　　說完就把腳盤起來坐在地上。 
 
　　再沒有新的對話。 
 
（冰藍色的玫瑰花——極為罕有的花，暫時世界上只有愛好鮮花的魔族克洛托才能種植出來，是魔族之王最為喜歡的鮮花，花語是和平。） 
 
　　看著地上的屍體殘骸感覺不到半點和平。 
 
　　啊、天亮了。  