========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 
==========================

　　＂首先要解釋魔物及魔人族、魔物化及魔人化時，我們都必須要知道它們是誕生自「魔力旋渦」。「魔力旋渦」普遍被認為是自然產生是由極大量的魔力濃縮而成的黑色魔力塊所構成，而產生的條件到現在還是搞不清楚。在魔族領的土地大多數都存在著這些「魔力旋渦」以致人類族遲遲未能攻破魔族領，而「魔力旋渦」在魔族領以外的地方出現是十分罕見的。＂ 
 
　　＂除了魔人族或魔物外基本上沒有任何生物能夠正常在「魔力旋渦」之下生存，如果強行待在「魔力旋渦」裡時，身體以及心臟就會逐漸被這些濃縮的黑色魔力塊所侵蝕並與心臟漸漸融合變為魔石而陷入暴走的異常狀態，身體會被膨脹的黑色魔力塊扭曲身體只有極少數的例子是仍然能夠保持理智或保留原本的模樣，如果是人類族或其他亞人族的話就會出現魔人化的不能逆轉的異常狀態，而其他野獸生物則會進入魔物化同樣不能逆轉的異常狀態。＂ 
 
　　＂你可以視它們為誕生在「魔力旋渦」先天性的魔物以及被「魔力旋渦」所侵蝕後天性的魔物化。兩者同樣擁有超凡的力量一般會比正常的生物強大接近二至五倍，所以魔人族以及魔物是如此巨大的威脅。而兩者最大的分別是魔物是帶著魔物化的狀態誕生，能夠完完全全駕馭這股力量，但魔人化或魔物化則會視乎「魔力旋渦」的大小、侵蝕的時間長度以及自身的狀態體質等等因素，運氣好的話也就只有翻倍的強度，運氣差的話大概就能達到五倍的顛峰程度。＂ 
 
　　＂而剛剛那隻魔物化的銀髮猴王被魔物化的時間很短，身體仍然未出現扭曲的情況強度大概是原來的兩倍左右，所以它才會吃下殺手螳螂、銀甲獨角仙以及工兵蟻的軍團來不斷強化自己讓身體能夠更快適應魔物化。＂ 
　　查打破了皮巴拉斯安冗長的解說。 
 
　　＂幸好這次出現魔物化的生物並不算是特別棘手，但以往也曾經出現過大範圍的「魔力旋渦」而令不止單個目標而是複數的目標魔物化或魔人化。雖然只是極小的機會，但在取得最後的確認時我們還不能掉以輕心。＂ 
　　皮巴拉斯安作出了最後的補充。 
 
　　＂所以你明白了嗎？＂ 
 
　　（你的回答是？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂很好，那現在我們就往獵人墓地出發吧。＂ 
　　＂先等一下查哥，你看看這個。＂ 
　　不知在什麼時候就已經靜悄悄地消失的斯杯亞再次突然出現在我的背後，完完全全把我嚇了一跳。 
 
　　＂這個是……＂ 
　　查接過斯杯亞遞上的東西，是一個裝有某種粉末的小布袋。 
 
　　＂似乎是誘捕粉末…＂ 
　　查打開了布袋透過粉末發出的香味辨別。 
　　利用能夠發出吸引生物香味的植物所研磨而成的粉末能夠廣泛地吸引生物到放置的地方，是無需刻意使用魔法就能實現的道具，只不過也有在不知道的情況令香味洩漏從而引來大量的野獸生物這種風險，雖然現在已經甚少獵人會使用但仍然有老獵人或魔力量稀少的人使用。 
 
　　＂竟然是誘捕粉末，而且還是被放置不久的，就像是看準我們的出現而放置的陷阱一樣，到底是什麼人做的……＂ 
　　＂開花——貪吃守衛。＂ 
　　斯杯亞再次召喚出巨大的霸王花，只不過這次霸王花的花心像日輪的位置長出了白色的尖牙猶如血盆大口一樣，不再是埋在地上而是長出了粗壯的樹莖支撐起花體擺動像生物一樣。 
　　而茶也把裝有誘捕粉末的布袋丟到霸王花花心的口裡。 
　　只見霸王花像吃著飼料一樣把布袋吞下並加以咀嚼。 
 
　　＂看來是有什麼人盯上了我們了。正常在獵人之間只會互相幫忙即使彼此狩獵的獵物也是相同也不會進行任何妨礙，會幹出這種事的大概就只有暗黑獵人。＂ 
 
　　暗黑獵人？ 
 
　　＂暗黑獵人與盜賊不同大多數只是狩獵獵人或冒險者，為的是屍體的財物或者其他的原因，大多數都是來自已經被除名的獵人。＂ 
 
　　感覺是危險的傢伙…… 
　　盡快完成委託後返回拖利安特菲吧。 
 
 
 
　　經過短短一公里的路程，走了快二十分鐘的時間我們終於來到了獵人墓地的入口。 
 
　　＂我們就在此別過吧。加油吧，人類族的獵人。＂ 
　　兔人獵人們遵守了他們的諾言把我帶來了獵人墓地的入口後留下了祝福便離開了。 
 
　　一片綠油油的植被在這個山谷間顯得有點突兀，沒有任何的圍欄去保護墓地只是單純利用佈滿整個墓地能夠發出驅趕野獸氣味被刻意種植著的草藥，沒有特定的排列順序保持著大概的距離隨意地豎立起超過一百個的墓碑。 
　　在墓地的正中間有一顆古老的大樹，在大樹下有一個特別巨大的墓碑。 
 
　　在獵人墓地裡沒有發現巨牙蜘蛛。 
　　甚至沒有任何其他生物。 
　　出奇地寧靜。 
 
　　（獵人會長哈爾到此長眠。） 
 
　　我走向了巨大的墓碑前查看。 
　　看來墓碑的大小是與被人尊敬的程度劃上等號。 
 
 
　　（請問是否召喚布隆特斯？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　突然出現了靈魂的契約的提示。 
　　在遇上帝王毒蛇以及魔物化的銀髮猴王時都沒有出現靈魂的契約的提示，為什麼會在這種時候出現？ 
　　總感覺有一種不詳的預感………… 
　　先召喚布隆特斯吧。 
 
　　（正在使用靈魂的契約…………） 
　　（布隆特斯回應了你的靈魂…………） 
　　（正在召喚布隆特斯…………） 
 
　　沒有像當初召喚克洛托時出現魔法陣。 
　　倒不如說是沒有發生任何的事情。 
　　怎麼了？壞掉了嗎？為什麼無法成功召喚布隆特斯？ 
 
　　突然，在大樹上掉落了一個裝有某種東西的小布袋，是跟先前斯杯亞所發現裝有誘捕粉末的小布袋一模一樣。 
　　小布袋在半空發生爆炸，正確來說是躲藏在大樹上的某人使用了魔法令小布袋發生了爆炸，從爆炸的小布袋裡噴灑出大量飄散香味的誘捕粉末。 
　　似乎是效力加強的誘捕粉末所發出的香味一時之間連我都被這股香味所迷惑著，短暫佔據了大腦的控制權令身體不聽喚如同行屍走肉般。 
 
　　同時地面出現了微微的震動。 
　　某種東西要從地底鑽出，該不會是死去的人吧？ 
 
　　超過三十頭的巨牙蜘蛛從地底鑽出一瞬間把整個墓地都擠滿留下鑽出的洞穴。 
　　它們同樣是被這些效力加強的誘捕粉末所吸引過來，注意力全部集中在隨風飄散的誘捕粉末上並沒有立即對我作出攻擊，不過在誘捕粉末的效力結束的一瞬間，巨牙蜘蛛就把目標轉向了我身上。 
 
　　大量的巨牙蜘蛛咬合巨牙發出了毛骨悚然的磨牙聲音。 
　　看來到此為止了…… 
 
　　就在我要放棄之際，天空出現了一道耀眼的紫色閃光。 
　　紫色的閃光隨即化為了一道落雷擊落在我身前的巨牙蜘蛛上，只是眨眼之間被擊中的巨牙蜘蛛的身影徹底消失化為了白色的靈魂碎片，地上出現了陣陣因高溫而留下的白煙。 
　　而在白煙之間出現了新的身影。 
　　是布隆特斯。 
　　還以為他沒有回應我的靈魂的契約或拒絕被召喚，同樣以一身貴族的禮服造型登場。 
 
　　＂你好魔族之友。＂ 
　　布隆特斯優雅地行了一個禮。 
 
　　＂既然你把我召喚出來看來是遇上了大麻煩了吧。＂ 
　　連轉身的動作甚是優雅。 
 
　　巨牙蜘蛛一瞬間把攻擊的目標轉向了布隆特斯與他對峙，但同時又抱著畏懼的情感不敢輕舉妄動地作出攻擊，似乎在等待率先攻擊的勇士。 
　　而把左手放到腰後一副神色自若的布隆特斯舉起了右手食指，在指尖上出現了發出滋滋電流聲的紫色的電弧。 
　　察覺到布隆特斯打算作出攻擊的巨牙蜘蛛沒有再坐以待斃，集體蜂擁而上地撲去打算以人海戰術把他打倒，但很可惜布隆特斯作出攻擊的時間不需半秒就已經完成。 
　　布隆特斯右手打了一個響指，原本在食指指尖上的電弧化為了雷電吞噬眼前的巨牙蜘蛛，在電壓極高的雷電由內到外徹底導通巨牙蜘蛛的身體後漸漸粉末化變成了白色靈魂碎片，而失去目標的雷電就再次跳到下一個攻擊的目標不斷循環直到所有巨牙蜘蛛都化為灰燼。 
 
　　只是短短半分鐘就再也沒有巨牙蜘蛛的身影，只剩下一堆被極高電壓的雷電徹底破壞身體組織而化為的一堆灰燼。 
 
　　＂…嗯……看來你中了這隻狐狸的圈套。＂ 
　　布隆特斯看向了大樹上靜待著的幕後黑手，右手的指尖出現電弧已經準備好雷電的攻擊。 
　　但躲藏在大樹上的敵人仍然沒有動靜。 
 
　　＂那麼就…………＂ 
　　就在布隆特斯正要向大樹上的敵人發出攻擊時，他與我所站位的地面被某種非常巨大的生物撐開而出現崩塌及隆起，同樣失去平衡的布隆特斯亦只好收起雷電的攻擊從隆起的地面跳回地上。 
 
　　＂逃走了嗎…＂ 
　　而大樹上的敵人趁著這個機會逃走了。 
　　取而代之的，是一頭比正常巨大得多的巨牙蜘蛛，看來它就是這群巨牙蜘蛛的首領。 
　　令人在意的是在蜘蛛的後背上出現了一個魔物化特有的黑色液體所構成的漆黑半身人形，勉強能從人形的輪廓辨別為女性。 
 
　　＂喔啊，竟然是稀少的變異體，而且還是魔物化了。＂ 
　　仍舊不失半點優雅輕輕拍走禮服上的灰塵。 
 
　　＂如果可以的話希望你能夠離開這裡，我們不會傷害你的。＂ 
　　沒有表露任何敵意的布隆特斯攤開了雙手以示沒有戰意打算勸退巨牙蜘蛛離開此地，但巨牙蜘蛛不但沒有聽從布隆特斯的說話還對他作出了攻擊，巨大的前足冷不防朝著布隆特斯揮去，在他毫無防備的情況下把他擊飛到大樹上。 
 
　　＂嘶嘶吼吼—————！！＂ 
　　巨牙蜘蛛朝天發出了吼叫聲以示戰勝了強敵，然後很快就把目標轉向了我。 
 
　　只當在遇上強大頭目時才出現的低沉號角聲再次響起。 
 
 
　　魔物化的變異種巨牙蜘蛛　　　　　　　等級：７５ 
 
 
　　因為是魔物化的緣故所以等級被大幅提昇，似乎是在一個種族裡特別強大出現某種特殊變化的個體會被標示為變異種，明顯變異的方面是特別巨大的身軀以及發達的前足，與先前遇到的巨牙蜘蛛不能相提並論。 
　　在蜘蛛後背上的黑色人形高舉起右手，右臂急速膨脹起來並由這些膨脹起來的部份流向了右手形成了一把黑色的巨大長矛。 
　　沒有利用蜘蛛的身體作出攻擊而是利用黑色長矛向我擲來。 
 
　　高速的長矛向我飛來，雖然勉強透過翻滾的動作避開了，但擲在地上的威力實在巨大令地面出現深深的裂縫。 
　　可是它的攻擊並不只是那麼簡單。 
　　黑色長矛再次變回了可以改變形狀的狀態，慢慢形成了一隻一米左右的漆黑蜘蛛。 
　　漆黑蜘蛛雖然被弱化了但仍然不是能夠輕易被打倒的程度，飛撲過來利用尖牙向我作出咬擊。 
　　而本體的巨牙蜘蛛左右兩手亦已經完成了新的黑色長矛，在我翻滾迴避開了漆黑蜘蛛的攻擊時朝著這個空隙向我高速投擲過來。 
 
　　在這千鈞一髮之間，我從翻滾完的姿態像青蛙一樣往前跳躍試圖避開長矛的攻擊，雖然勉強避開了一根但另一長矛根貫穿了我的左腳把我釘在地上無法動彈，伴隨著難以想像的痛楚。 
　　而另一根被我躲過的長矛同樣化為了漆黑蜘蛛。 
 
　　一聲響亮的打雷聲突然響起。 
　　是布隆特斯從原來大樹的位置一瞬間化為了閃電出現在我的身前以紫色雷電的攻擊把兩隻漆黑蜘蛛殲滅，右手纏繞著紫色的電流以手刀的方式把刺穿我左腳的黑色長矛砍斷。 
　　被砍斷的長矛沒有變成蜘蛛而是化為粉末消失。 
 
　　＂初級治癒。＂ 
　　先把出血的傷口治癒好。 
 
　　＂我會負責牽制住它，你就趁著這段時間找出它的魔石所在，我會把它的魔石破壞掉。＂  