========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-12
Last Reply: 
==========================





　　＂等等！為什麼不讓我進去？＂ 
　　背著一個載滿東西接近人等高的大背包幾乎整個背影都擋住的人被攔在村落的大門前。 
 
　　當然少不了慣例的衛兵的嘲弄。 
 
　　仔細一看，一個迷你的龍捲風氣流承托住巨大背包的底部，並不是這個人背著背包而是這股龍捲風氣流把背包舉起來。 
　　真是聰明的做法，沒想過可以把魔法應用在這種場合上。 
 
　　＂這到底是怎麼一回事……＂ 
　　巨大的背包轉了半圈，是一個長著細眼架著小眼鏡，左右分界的金髮瘦削男人低頭喃喃自語。 
　　三十幾歲長著一副反派奸角的臉轉向了我這邊。 
　 
　　＂你是這裡的村民嗎？知道他們不讓我進去的原因嗎？＂ 
 
　　（說謊）及（否認）的選項。 
 
　　＂雖然無法進入村落裡進行交易買賣，不過現在總算遇到了第一個客人。我的名字叫海特，是一名來自里比絲安德的商人。＂ 
　　把背包放到地上以很誇張的姿勢打招呼。 
　　經過特別設計的背包像花開一樣打開，化成了放滿貨物的地攤。 
　　貨品類別主要都是一些怪物的素材例如一個早已風乾的謎之怪物心臟及一些恢復藥水，還有一個殘舊的音樂盒。 
 
（殘舊的音樂盒——由於太過遠久只能勉強看到音樂盒上刻上了「致親愛的艾拉菈」、「抱歉」及「歐塞拜亞」。雖然殘舊但仍然能夠轉動發出令人平靜的音樂。） 
 
　　風乾的謎之怪物心臟就饒了我吧。 
　　道具庫還有一個新鮮的心臟。 
 
　　出現了（對話）及（交易）的選項。 
 
　　＂其實我不止是一個普通的商人，還是一個情報商人。＂ 
　　＂整個科烏斯沒有我收集不到的情報！＂ 
　　明顯誇大了其詞。 
 
　　新增了（交易情報）的選項。 
 
　　（科烏斯王城政變的情報）、 
　　（里比絲安德的詛咒者洞窟的情報）、 
　　（正在趕途的聖騎士的情報）。 
 
　　＂你並沒有足夠的靈魂碎片呢。很抱歉，我還不能告訴你任何情報。＂ 
　　不管選擇哪一個情報選項都重覆著同樣的對話。 
　　那就試試用交易的選項吧。 
　　雖然他早已經沒有擺賣的貨品。 
　　除了那顆風乾的心臟。 
 
　　跳出了道具庫的選項，除了「冰藍色的玫瑰花」及「食人怪摩恩斯坦的心臟」外，所有用非法……所有用「借來」的途徑獲得的道具都被打上了一個紅色的交叉標示無法交易的狀態。 
 
　　＂嗯？食人怪摩恩斯坦的心臟？不知道有什麼用的素材……＂ 
 
　　（出售價格為２０靈魂碎片。） 
　　（是否交易「是」或「否」？） 
 
　　不算是可觀的價格，不過證實了存在出售道具的行為。 
　　前提是用正常的途徑獲得。 
 
　　＂啊……啊啊……這……這是……＂ 
　　＂冰冰冰……冰……「冰藍色的玫瑰花」……？＂ 
　　突然樣子變得扭曲起來。 
 
　　＂我願意用五萬不、十萬不、三十萬靈魂碎片跟你交換！不夠的話用我所有的東西跟你交換也可以！＂ 
　　瞬間膨脹的慾望具體化，抱住了我的腳，細長的眼睛死死的睜大到連紅筋都看得一清二楚。 
 
　　（出售價格為３００，０００靈魂碎片。） 
　　（是否交易「是」或「否」？） 
 
 
　　＂啊…啊啊……咳咳——！抱歉了，這是我的失態。身為將來要成為科烏斯聯合大公國的第一商人的我竟然會企圖進行虛假的交易。＂ 
　　＂待我收集足夠的靈魂碎片後請你務必將「冰藍色的玫瑰花」賣給我。＂ 
　　深深地低下了頭。 
 
　　再沒有新的對話。 
　　到最後總算展示出商人該有的模樣。 
 
 
 
　　＂啊？是你？不會吧？真的活著回來了？＂ 
　　＂不……不過你也不能進來！＂ 
　　衛兵忍不住露出錯愕的表情。 
 
　　出現了（蒂妮亞）及（撒謊）的選項。 
 
　　＂原…原來是為了卡莉小姐的藥所需要的配方才去找食人怪摩恩斯坦。那個，真是十分抱歉了，請你進來吧。＂ 
　　俐落地把大門打開了。 
 
　　＂願初始火焰與你同在。＂ 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　街上空無一人。 
　　房屋大門深深鎖上，就連所有店舖都沒有營業。 
 
　　＂啊！你回來了。有拿到「食人怪摩恩斯坦的心臟」嗎？＂ 
　　一臉疲態的蒂妮亞伏在店舖的櫃檯上稍作休息，聽到掛在門上的鈴鐺響起來立即醒了過來。 
 
　　（是否交出道具「食人怪摩恩斯坦的心臟」？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　＂這就是食人怪摩恩斯坦的心臟嗎？還是第一次看到。＂ 
　　＂謝謝你大哥哥。最後還有一個請求，麻煩你走一趙去安蓮修女的教堂拿取她為我奶奶調配的特效藥。＂ 
　　接過心臟後就轉身進入房間開始進行藥物的調劑。 
 
　　還沒顯示完成任務。 
　　總之先去安蓮的教堂一遍吧。 
 
　　教堂的門並沒有鎖上，輕輕就能把它推開。 
 
　　空無一人。 
　　桌上有一瓶紫色的藥水。 
 
（安蓮特製的特效藥——安蓮為蒂妮亞的奶奶緊急調配的藥水，使用了晚上才會開花的拉恩花，雖然只能暫時緩和病症……） 
 
　　是這個了。 
　　不過安蓮去哪裡了？ 
 
　　桌上還有吃剩一半的麵包及熱湯。 
 
　　返回了蒂妮亞的藥店後把安蓮特製的特效藥交給了她。 
 
　　＂奶奶……快把藥喝下……！＂ 
　　蒂妮亞亦已經把食人怪摩恩斯坦的心臟做成藥水，跟安蓮特製的特效藥混合在一起餵給了她的奶奶。 
 
　　＂……啊啊……是蒂妮亞嗎？＂ 
　　不合常理的立即見效，蒼白的面色也逐漸恢復了。 
 
　　＂……奶奶……！＂ 
　　抱著了她奶奶哭起來了。 
 
　　（已完成「蒂妮亞的請求」的任務。） 
　　熟悉的激昂敲擊及銅管樂音效響起証明已經完成了任務。 
 
　　＂謝謝你大哥哥，麻煩請你將這個交給安蓮修女。＂ 
 
　　獲得了「蒂妮亞寫給安蓮的信」。 
 
（蒂妮亞寫給安蓮的信——致安蓮修女，一路以來謝謝你了，要好好地生活下去。蒂妮亞上。） 
 
　　要說是感謝信總感覺有點奇怪。 
 
　　蒂妮亞的任務完成了，接下來是否應該前往地下神殿完成克洛托的請求？ 
　　不過當時並沒有出現接受任務的選項。 
　　難道是類似隱藏任務之類的嗎？ 
 
 
　　當我踏出門後，一瞬間，世界靜止了。 
 
　　（本章所有分歧選項已經全部完成，結局不能被再逆轉。） 
　　只有（我明白了）一個選項。 
 
　　出現了一段意義不明的文字。 
　　沒有選項，只有強迫同意。 
　　我明白了。 
 
　　世界恢復了流動。 
　　但不是正常的流動而是開始了高速的流動。 
　　本來才正準備高掛天上的太陽迅速降下。 
　　黑夜再一次吞沒了大地。 
 
　　＂快看！是那個外地人！＂ 
　　＂找到他了！快殺了他！＂ 
　　遠處出現了幾個手拿火把穿著一身黑色長袍，戴上了一個刻上火焰中間帶有眼睛圖案的面具把臉遮起來了。 
　　那麼圖案在安蓮教堂裡的書本裡曾經出現過。 
 
　　其中一個敲打著鑼鼓召集著其他的同伴。 
 
　　到底發生了什麼事？這些人是？ 
　　拿著火把的人另一隻手拿起了腰間的武器朝著我迫近。 
 
　　＂去死吧！＂ 
　　向我揮來了火把。 
 
　　立即喚出了直劍擋下，但從另一邊的攻擊很快又來了。 
 
　　原諒我吧…… 
 
　　用力把壓下來的火把推回去，頓時令襲擊者失去了平衡，俐落地把他的頭砍下，吸收了從他屍體出現的大量白色微亮粉塵。 
　　隱藏在面具背後的是守在大門的其中一個衛兵。 
 
　　…難道這個村落裡的人都是這個邪教集團的人嗎？ 
 
　　更多邪教集團的敵人聚集過來。 
 
 
　　（請問是否召喚克洛托？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
 
　　（正在使用靈魂的契約…………） 
　　（克洛托回應了你的靈魂…………） 
　　（正在召喚克洛托…………） 
 
　　地上出現了一個巨型的魔法陣。
　　黑色的微亮粉麈從四周聚集過來逐漸構成巨影。 
　　比一開始看到更為巨大，已經超過了十米。 
 
　　＂……謝謝你……勇敢的人類族……遵守承諾。＂ 
 
　　本來聚集過來的敵人立即後退。 
 
　　＂啊啊！是怪物啊！＂ 
　　＂那個外地人不知使用了什麼邪術召喚了怪物！＂ 
　　＂啊…芙蘭瑪大人……這就是你給我們的考驗嗎……？＂ 
 
　　＂————！！弱弱的人類族……不允許你提及那個名字！＂ 
　　克洛托雙手用力朝著地面砸下，巨大的力量令地面陷下出現了巨大的裂縫，整個地面像地震一樣搖晃。 
 
　　＂啊…啊啊！初始火焰啊……＂ 
　　彷彿接受了死亡一樣跪下祈禱。 
 
　　＂……出來吧，我的孩子們！＂ 
　　從克洛托身上開始分裂出食人怪摩恩斯坦一共十二隻，原本超過十米的身軀也縮小成原來的一半不到，只比三米高的食人怪摩恩斯坦稍後巨大一點。 
 
　　＂出發吧…勇敢的人類族。＂ 
　　摩恩斯坦們分散開並開始攻擊邪教集團，但力量的差距太過明顯跟單方面的屠殺沒分別，成為它們成長的食糧。 
 
　　在摩恩斯坦們的協助下一路前往地下神殿的路都沒有任何敵人阻撓，很快就來到了神殿入口的石製建築物。 
 
　　有一個人在。 
 
　　一個戴上黑色皮革製的三角尖形海盜帽及暗褐色的皮革長手套長靴，穿著一件黑色皮革製連嘴巴都遮起來的大衣緊扣上銀色發亮的鈕扣，銀髮及肩的男人雙手抱胸倚在石牆。 
 
　　＂……這味道…你是……＂ 
　　＂你果然還是來了啊，克洛托。＂ 
　　似乎是認識克洛托的人，但克洛托似乎一時間想不起他。 
 
　　＂是我啊是我啊，克洛托。＂ 
　　＂…你是赫耳墨斯？＂ 
　　＂沒錯啊克洛托，就是我。＂ 
　　＂這副模樣……為什麼…你要偽裝成弱弱的人類族？＂ 
　　＂這是工作，工作啊。就像你以前照料魔族領的花一樣。＂ 
　　＂嗯姆…身為穩健派的你……為什麼會在這裡？＂ 
　　＂哎呀克洛托你還是依舊死腦筋。＂ 
　　男人從倚著的石牆走出來。 
 
　　＂所以說保守派就是一群頑固的石頭，你這個模樣簡直跟布隆特斯一樣沒分別。＂ 
　　＂我們要復活芙蘭瑪大人，這樣說懂了嗎？＂ 
　　＂——————！！＂ 
　　不擅長隱藏感情的克洛托明顯感到動搖。 
 
　　＂如果復活芙蘭瑪大人的話，赫墨拉大人……不，魔族之王也會感到高興吧！畢竟芙蘭瑪大人是…＂ 
　　＂…魔王大人應該說過不能重燃初始火焰…要讓死去的人安息……＂ 
　　＂現在的魔王根本沒有統領魔族的能力！還是讓芙蘭瑪大人用她的火焰淨化這個世界…＂ 
　　＂我不允許你侮辱魔王大人！！＂ 
　　向著赫耳墨斯砸下了憤怒的鐵鎚。 
 
　　＂是因為是顆石頭所以變得難以溝通嗎？＂ 
　　單手就把攻擊接下。 
 
　　＂————！？＂ 
 
　　明顯體格上的差別，應該被砸成肉碎的事並沒有發生。 
 
　　＂克洛托啊克洛托…難道你連記憶都退化了嗎？忘記了你只是第四位階的魔族嗎？打算跟第三位階的我對抗？＂ 
　　＂…住口——！！＂ 
　　暴濤般的攻勢不斷砸在赫耳墨斯身上掀起了一陣煙塵。 
 
　　＂勇敢的人類族，趕快進去…阻止他們的儀式！＂ 
　　＂休想得逞！＂ 
　　赫耳墨斯從煙塵向克洛托揮出了一拳狠狠擊中了它的臉，巨大的身軀撞在村民的木製房屋上倒塌了。 
　　但在赫耳墨斯出拳的同時，克洛托抓住了他的手，一同埋進建築物的瓦礫之下。 
 
　　應該幫克洛托嗎？ 
 
　　猶豫不到幾秒之際，村落的大門發出了一聲沖天巨響。 
　　似乎是魔法的攻擊把木門擊飛，威力之大連餘波都波及都這邊。 
　　是摩恩斯坦們嗎？ 
　　它們連魔法都會使用嗎？ 
　　其中有兩隻摩恩斯坦來到了我的身邊似乎打算跟我一起進入地下神殿。 
 
　　好吧…那就進去吧。 
 
 
 
　　神殿空無一人。 
　　原本上鎖的鐵門打開了。 
　　穿過鐵門之後，是另一個空曠的地方。 
　　有一個放上火盆的巨型祭壇。 
 
　　＂啊咧…是你。＂ 
　　一把老人的聲音引起了我的注意。 
 
　　遠處的祭壇前有一個穿上黑色長袍的老人，手上正拿一把儀式用的漆黑匕首，架在了一個跪在地上的男人脖子上。 
　　在男人的左邊是一堆燒成焦炭的餘燼而右邊的是…… 
　　安蓮————！！ 
 
　　不知是否恐懼的驅使，跪在地上的安蓮正在哭泣。 
 
　　＂沒想到你竟然能夠來到這裡……作為協助治癒我的報酬，就用初始火焰淨化你的靈魂讓你能夠到達那個上古的極樂世界吧。＂ 
　　那個老人，就是蒂妮亞的奶奶卡莉。 
 
　　＂啊……初始火焰的主人芙蘭瑪大人，我現在將接受初始火焰的淨化，希望能讓我的靈魂到達上古的極樂世界，願初始火焰與你同在。＂ 
　　在男人作出了最後的禱告後，卡莉就用匕首劃過了男人的脖子，從傷口流出的鮮血不斷滴落在地面。 
 
　　＂願初始火焰與你同在。＂ 
　　說完匕首發出了紅色的光，地上的鮮血被點燃起來，開始燃燒男人的身軀。 
 
　　＂不要啊——！！塔古先生！＂ 
　　安蓮激動哭叫起來。 
 
　　從燃燒的火中出現了紅色的微亮粉麈飄到了祭壇上被火盆內的火苗吸收，更加興盛起來。 
 
　　從火盆的正上方向滴下了紅色的液體，剛好落在火盆內。 
 
 
 
　　＂啊啊？很在意這個嗎？＂ 
 
 
 
　　＂這個就是水晶的來源。＂ 
 
　　皺巴巴的皮膚露出了無比邪惡令人心寒的笑容。 
 
　　在火盆的上方，是一個被魔法拘束四肢，胸間貫穿了一把大劍的裸體少女，鮮血一點一點沿住劍身滴下。 
 
　　銀白色的鱗片像衣服一樣覆蓋在雪白的肌膚及尾巴上，雙腳有別於人類，是爬蟲類的爪。額角上長著一對蒼藍色的長角，但左角早已斷掉只剩下了不完整的斷面，背後的翅膀也早已千瘡百孔，不是屬於人類種族的生物。 
 
　　這就是武器店店主所提及過的亞人族嗎？ 
 
　　在祭壇的後方有一段往上的梯級，梯級的盡頭有兩個巨大人型魔像屹立著守護一顆巨蛋。 
 
　　＂吼啊啊————！！＂ 
　　不知為何摩恩斯坦們變得鼓譟起來。 
　　其中一隻撲向了卡莉。 
 
　　＂拜託不要打擾我們的儀式好嗎？＂ 
　　在摩恩斯坦跟卡莉之間出現了一道火牆把他們分隔開。 
　　火牆繼續擴大形成了一個巨形的火圈把我跟摩恩斯坦們包圍起來。 
 
　　是阿帕忒的聲音。 
 
　　一個女人的身影翻過了火圈。 
 
　　＂麻煩死了，淨是給我增添工作。我是阿帕忒，姑且算是一個神官。＂ 
　　＂啊，好像在哪裡見過你。不過很抱歉我的記憶力不是很好記不住人類族的臉。＂ 
　　＂那麼快點放馬過來吧，願初始火焰與你同在。＂ 
 
 
 
　　低沉的號角提示音響起，在空中出現了一行長長的生命值。 
　 
 
 
　　初始火焰的神官阿帕忒　　　　　　　　　　　等級：6８ 
 
 
 
　　＂讓火焰淨化你的靈魂。＂  