========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2020-11-16 11:12
==========================





　　一絲火焰在腳下出現了。 
　　本能地往後大退了一步。 
　　沖天的巨焰把我上一秒所站立的位置淹沒。 
 
　　她竟然能無詠唱使用了魔法？ 
 
　　毫無先兆地使用出魔法。 
　　如果稍後多猶豫一秒就會變成焦炭。 
 
　　在阿帕忒使用完魔法後短短兩秒鐘出現了一個硬直的狀態，兩隻摩恩斯坦瞄準住這個破綻撲了上去。 
 
　　兩邊的爪擊令阿帕忒受到了生命值十份之一的傷害。 
 
　　這次是她所在的地面出現了火花。 
　　以她為中心的地面出現了火焰旋渦並不斷迅速往外擴大。 
 
　　摩恩斯坦們被火焰吹飛旋渦外，受到了燒傷。 
 
　　相信如果受到攻擊的是我大概會立即化為屍體吧。 
　　只能將勝利的希望寄託於摩恩斯坦們身上了。 
 
　　＂初級治癒！＂ 
　　為燒傷的摩恩斯坦們恢復生命值。 
 
　　在戰場上只顯示了阿帕忒的生命值，到於摩恩斯坦們的生命值我只能從它們的傷勢大概推測。 
 
　　一道火焰之矢急速向我飛來。 
　　勉強用盾牌把它擋下，但仍然被爆發的熱風吹飛。 
　　在地上很難看地翻滾了數圈，似乎沒有受到太大的傷害。 
 
　　七道紅色的火球以扇形排列飄浮在阿帕忒的背後。 
　　自動攻擊模式的火球化為火焰之矢向摩恩斯坦們以及我這邊飛來。 
　　只要被命中一發身心絕對被淨化。 
　　淨化成餘燼。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　嘗試以藤蔓限制阿帕忒的行動。 
　　從阿帕忒兩邊的地面召喚出藤蔓捆綁住她左右兩手。 
　　摩恩斯坦們再次作出了單調的爪擊，成功再次消耗掉阿帕忒十份一的生命值。 
 
　　還剩下八成的生命值。 
 
　　再次使用了火焰旋渦把摩恩斯坦們擊退，藤蔓也被燒成灰燼。 
 
　　＂初級治癒！＂ 
 
　　這次火花出現在阿帕忒的右掌上擺出了刺劍的預備動作。 
 
　　——————！！
　　本能地架起了盾牌。 
 
　　極長的火焰刺劍從阿帕忒的右掌射出，貫穿了我的盾牌同時貫穿了我的右肩留下一個燒焦的空洞。 
　　極高溫的火焰瞬間令傷口止血。 
　　是一陣難以形容劇痛。 
 
　　不過她的攻擊還沒結束，以這火焰的刺劍作出了一個超廣範圍的橫掃攻擊。 
 
　　再次以難看的翻滾動作勉強避開了。 
 
　　＂初…初級治癒！＂ 
　　首先治癒了自己的傷勢。 
 
　　每當我使用初級治癒，阿帕忒的攻擊目標都會轉向我。 
　　連續的火焰之矢急速向我飛來。 
　　同樣是難看的翻滾動作。 
 
　　（「翻滾迴避」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「翻滾迴避　Ｉ」！） 
 
　　翻滾的動作不再難看。 
 
　　＂泥沙偶！＂ 
　　第一次使用的魔法，召喚出一個由沙所構成的魔像。 
 
　　立即被阿帕忒的火焰之矢擊成粉末。 
　　不過成功吸引了她的注意力，摩恩斯坦們再次作出了攻擊。 
 
　　雖然阿帕忒每種攻擊都十分致命，但十分單調，現在大概記住了她的攻擊模式。 
　　在空檔期間使用了魔力藥水，使用完魔法的疲倦感消失了。 
　　繼續重覆機械般的動作，引誘阿帕忒使用硬直時間較大的攻擊然後讓摩恩斯坦們攻擊，一直順利消耗到她一半的生命值。 
 
　　但是出現了異樣。 
 
　　受到攻擊的阿帕忒跪下來了。 
　　空氣的溫度開始上升。 
 
　　即使持續戰鬥也從未流下一滴汗的我，此時我流下了冷汗。 
 
　　＂喔……人類族你真的激怒我了。＂ 
　　原本的女聲也出現了變異。 
　　人類姿態的模樣開始瓦解，肉塊膨脹起來連衣服都被撐破。 
 
　　肥大的軀體染成了黑色，下半身逐漸化成黑鱗的長尾而上半身的肉塊同時長出了兩對手臂，深紅的長髮把醜陋的臉龐遮起來。 
　　一頭有三對手臂的半人半蛇狀醜陋怪物在此誕生了。 
 
　　＂啊啊——！！我要在此降下天罰————！！＂ 
　　憤怒的怪物咆哮震盪著大氣，雙手止不住顫抖。 
 
 
 
　　第三位階魔族　欺騙的阿帕忒　　　　　　　　　等級：6８ 
 
 
 
　　連名字前面的稱號都改變了。 
 
　　新出現的兩對手臂同時旋展了火焰之矢。 
　　雖然威力及速度沒有上升但同時使用魔法的次數增加了。 
　　但同樣使用完魔法後的硬直秒數擴大了。 
 
　　是個好機會。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　貫注了更多的魔力施放出更巨大的藤蔓捆綁住阿帕忒的上半身。 
 
　　本以為是個好機會，但阿帕忒能夠使用自己的尾巴作出了新的橫掃攻擊，狠狠把摩恩斯坦們擊飛。 
　　其中一隻摩恩斯坦被擊中後倒地。 
　　沒有再起來。 
 
　　＂初級治癒！！＂ 
 
　　（指定目標已經死亡！） 
　　在摩恩斯坦身上沒有出現黑色的靈魂碎片。 
 
　　不好了，再這樣下去…… 
 
　　阿帕忒忽然高舉起三對手，一個火苗憑空出現了。 
　　不到幾秒鐘，火苗膨脹成直徑超過十米的巨大火球。 
 
　　擋不住！？ 
 
　　＂沙壁！＂ 
　　＂木護盾！＂ 
　　同時施展了兩個防禦系的魔法。 
 
　　五米高的沙壁呈弧形出現在我的前面，而大量巨大的藤蔓把我包裹起來形成一個球狀的護盾。 
 
　　火球落下。 
　　一瞬間整個戰場被火光所淹沒。 
　　巨響快要把耳膜震破，高溫襲來。 
　　吵耳的耳鳴聲令我聽不到任何聲音。 
 
　　火焰令防禦的魔法化為灰燼，高溫亦令盾牌及盔甲出現熔化。 
 
　　雖然受到了傷害，但我仍然活著。 
　　不過兩隻摩恩斯坦的身影已經消失了。 
　　只剩下餘燼。 
 
　　阿帕忒似乎耗盡了體力一樣垂下了頭，動作也停下了來。 
 
　　是個好機會！ 
 
　　朝著阿帕忒衝刺過去，雙手拿著的武器早已丟走，為的只是讓衝刺的速度提升。 
　　同時喝下初階生命及魔力藥水，喚出了雙手裝備的水晶巨棒。 
　　乘著衝刺的作用力揮下了水晶巨棒，不偏不倚命中了阿帕忒垂下的頭。 
　　雖然發出了響亮的命中聲音，但她仍然紋風不動。 
　　實際上只傷害到她不到二十份之一的生命值。 
 
　　繼續擺舞身體揮出另一記水晶巨棒的重擊。 
　　同樣的傷害值。 
 
　　還剩下不到四成的生命值…… 
 
　　即使不斷喘氣仍然拚命地繼續揮動沉重的水晶巨棒，但體力到了極限。 
 
　　清空的體力值閃爍紅色警示著。 
　　立即使用了體力藥丸加快體力值的恢復。 
 
　　此時垂著頭的阿帕忒身體出然了細微的火光。 
 
　　察覺到可能是某種攻擊的我已經立即後退迴避，但由於耗盡了體力值的原因令我無法迅速行動，心跳快得像快要爆炸一樣，只能用老人般的速度逃跑。 
 
　　阿帕忒引爆了火焰，火光瞬間把我淹沒。 
　　世界瞬間化為白色。 
　　無盡的灼傷感煎熬著我的身體。 
　　此時，我能感受到身體逐漸化為餘燼。 
　　一點一點地消耗。 
　　生命也一點點被消耗。 
　　最後化為了灰燼。 
　　在這白色的世界隨風飄散。 
 
 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
 
 
　　＂芙蘭瑪女士，芙蘭瑪女士。＂ 
　　＂怎麼了？安科阿勒。＂ 
　　＂你確定真的要跟古龍們宣戰嗎？＂ 
 
　　一片模糊而斷續的影像。 
 
　　寂靜的黑夜，除了月光外沒有一絲的光芒。 
　　這是一個一望無際的廣闊沙漠上，數以千計披上淺灰色斗篷赤腳的人在沙漠中橫渡，而帶領著前進的兩個人在對話。 
　　雖然無法看清斗篷人的身影，但能夠隱約看到他們的肌膚是灰黑色，身體及四肢也比正常人更加修長。 
 
　　＂呵呵……你害怕了嗎？安科阿勒。＂ 
　　＂可是…芙蘭瑪女士，果然單憑我們要挑戰古龍們還是…＂ 
　　＂安科阿勒，看著吧。＂ 
　　被稱為芙蘭瑪女士的人把隱藏在斗篷下的粗製木杖高舉，有一撮微弱的火苗在木杖的頂端。 
 
　　雖然微弱，但十分溫暖。 
 
　　＂…啊啊……是初始火焰……＂ 
　　人們開始跪拜於木杖上的火焰之下。 
 
　　＂安科阿勒，我將要用初始火焰照亮整個世界的靈魂。＂ 
　　＂…芙蘭瑪女士……" 
　　男人抱著敬畏的情感垂下頭來。 
 
　　＂快看！是古龍！＂ 
　　＂是古龍希拉！！＂ 
 
　　一頭超過百米級別的銀白巨龍在黑夜中高速飛來，身後跟隨著幾頭同樣級別的巨龍，只是彼此的鱗片顏色不同。 
 
　　＂哼哼…原來是下賤的垃圾們。＂ 
　　停留在半空的白龍噴出了嘲笑的白煙。 
 
　　只是單單一個嘆息，單單一句說語就令不少人顫抖，甚至有人已經雙腳軟倒坐落或跪落在地上。 
 
　　＂大家不必害怕！＂ 
　　木杖上的火苗發出刺眼的火光。 
　　雖然只是微弱的火苗卻把整個黑夜照亮起來，猶如白天。 
 
　　＂雖然只是無聊的遊戲，但也可以讓我好好消遣一下嘛。＂ 
　　白龍張開了巨口發出了一個光球。 
 
　　光球的亮度同樣耀眼甚至超越了火光。 
　　兩股光芒互相碰撞，互相抵銷對方。 
　 
　　連整個世界都化成白茫茫一片。 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　我睜開了眼睛，在地上醒來了。 
 
　　我明明應該已經…… 
 
　　確認雙手，身體，甚且盔甲也是完整無缺。 
 
　　＂嗯姆？＂ 
　　兩隻摩恩斯坦從左右兩邊伸出頭來，用帶著疑惑的身體語言看著我。 
 
　　雖然它的外貌嚇人，但卻令我感到平靜。 
　　這裡就是天國了嗎？ 
 
　　是有點陰暗的石製天花板。 
 
　　（受到了「輪迴的靈魂」的影響，即使尋回自己的靈魂仍然會有一部份的靈魂永久消失。） 
 
　　即使在躺著的姿態仍然跳出提示。 
　　輪迴的靈魂？ 
 
　　站起來環顧了四周，是地下神殿。 
　　我還活著。 
 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　升級需要碎片：１００ 
生命值：（＋７２）１１６／３６＋８０ 
魔力值：（＋１８）４２／２２＋２０ 
體力值：（＋４３）３８／１８＋２０ 
力量：（＋３６）８　　敏捷：（＋１８）８ 
體力：（＋４４）８　　魔力：（＋１２）８ 
物理攻擊：（＋３６）８ 
魔法攻擊：（＋１２）８ 
物理防禦：（＋２２）８＋７５ 
魔法防禦：（＋２２）８＋８０ 
迴避率：（＋４.５％）２％ 
 
特殊效果———— 
輪迴的靈魂　　死亡次數：１ 
降低受到的１０％物理傷害及３０％魔法傷害 
降低魔法影響（中） 
體力值恢復上昇（小） 
生命值恢復上昇（小） 
 
靈魂的契約——克洛托 
力量增加３６點 
敏捷增加１８點 
體力增加４４點 
魔力增加１２點 
 
 
　　似乎沒有對狀態欄有任何負面的影響。 
 
　　看向了打開的鐵門。 
 
　　沒辦法了。 
 
　　再一次踏進鐵門。  