========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 
==========================





　　＂啊咧…是你。＂ 
　　是卡莉。 
　　重覆著一樣的對話。 
　　時間就像倒流了一樣。 
 
　　＂藤蔓操縱！＂ 
　　首先把握住儀式匕首的右手控制住。 
　　沒有讓她繼續進行儀式機會，繼續召喚出巨大的藤蔓把她身軀綁起限制住她的行動，骨頭發出了吱喀吱喀快被壓碎的悲鳴。 
 
　　＂拜託不要打擾我們的儀式好嗎？＂ 
　　也是一把熟悉的聲音及對白。 
　　兩道火焰之矢迅速飛來，一道直直朝著我飛來，而另一道則打在捆綁卡莉的藤蔓上令藤蔓燃燒起來，最終藤蔓成化了灰燼。 
　　但火焰並沒有傷及卡莉的身體。 
 
　　地上出現的火圈再次把我跟摩恩斯坦們包圍起來。 
 
　　＂讓火焰淨化你的靈魂。＂ 
　　戰鬥的鑼鼓被打響。 
　　同樣單調卻致命的攻擊。 
　　身體很自然作出了與大腦不同調的迴避動作，這是至少經歷過數百次才能作出的迴避反應，相較第一次的時候簡單判若兩人。 
　　這是在第一次死亡之前不曾做到的動作。 
　　雖然身體上沒有什麼特別的變化，但在經歷過死亡之後身體明顯比以前更加靈活，也能更加預先讀懂阿帕忒的攻擊。 
 
　　＂初級治癒！＂ 
　　即使在生命值全滿的情況下仍然使用了治癒魔法，目的只是令阿帕忒將攻擊目標轉向我。 
　　現在摩恩斯坦們彷彿能讀懂我內心能夠照著我的想法向阿帕忒作出攻擊，亦能協助我作出牽制的行為，在危險的同時也會遵從我的指令後退。 
 
　　幾近完美的合作不斷消耗阿帕忒的生命值，很快，再次迎來了阿帕忒的變異，再度化身成醜陋的半人蛇怪物。 
 
　　無數的火焰之矢如同下雨般落下，幾乎整個祭祀場都化為了火海。 
　　但這並沒有令阿帕忒密集的攻擊停下。 
　　火焰之矢、揮舞火焰的長劍亦能化為火焰的長矛刺擊、從地面突然襲擊的火焰旋渦等等數不清變化的攻擊如暴雨般襲來。 
　　高溫的火焰攻擊即使面對擁有很高魔法抗性的防具以及其特殊效果「降低魔法影響（中）」及「降低受到３０％魔法傷害」仍然能夠熔解我的防具。 
　　盾牌根本無法承受阿帕忒的魔法。 
　　只能依賴「翻滾迴避」來避開阿帕忒的攻擊。 
 
　　＂啊啊————————！！！＂ 
　　在阿帕忒的生命值剩下不到五份之一的時候，她進而變得更加狂暴，打算徹底燃燒自己剩下的生命。 
　　攻擊的密度提升而硬直的時間降低，尾巴的大範圍橫掃攻擊同時加上大量自動攻擊的火焰之矢。 
　　只能像耍雜技一樣不斷翻滾迴避。 
 
　　（「翻滾迴避」Ｉ達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「翻滾迴避　ＩＩ」！） 
 
　　就在此時，我出現了失誤。 
 
　　阿帕忒把尾巴捲起，一度以為是防禦姿勢的我夥同摩恩斯坦們同時攻擊，但實際上是利用尾巴尖端作出刺擊的蓄力攻擊。 
　　尾巴貫穿了其中一隻摩恩斯坦的身體後立即就作出一記橫掃攻擊狠狠把我擊飛，將我及摩恩斯坦掃離戰場。 
 
　　飛離十多米的距離不知在地上及半空中打轉了多少個圈，金屬的盔甲在地上磨擦碰撞掀起了火花，盔甲在被擊中位置上深深陷下，頭盔也在擊飛的同時脫落。 
　　一陣劇痛出現在下半身，左腳往奇怪的方向折去。 
　　身體像灌鉛一樣沉重，就連一根手指頭也無法移動。 
 
　　＂初…初級……咳咳……＂ 
　　停留在喉腔的鮮血吐出，總算令呼吸恢復了順暢，但仍然無法詠唱出治癒魔法。 
　　一根手指頭也無法移動，無法使用已經喚出的生命藥水只能任由半空喚出後灑落在身上及地上。 
　　身體開始冰冷起來。 
　　意識也逐漸遠去。 
 
　　難道我又也再一次死亡嗎？ 
 
 
 
　　（靈魂已被淨化！） 
　　跟完成任務所發出的祝福音效很類似。 
　　大量的黑色靈魂碎片從阿帕忒的方向飄來。 
 
　　阿帕忒的生命值消失了。 
　　把我們包圍住的火圈也熄滅了。 
 
　　＂…初…初級治…癒……＂ 
　　多虧了「生命值恢復上昇（小）」的特殊效果總算勉強有了能夠詠唱魔法的力氣。 
 
　　不知在地上躺了多長的時間。 
　　三分鐘？五分鐘？ 
　　在最後的瞬間，是摩恩斯坦把阿帕忒打倒了。 
　　而摩恩斯坦正站在阿帕忒的屍體旁邊等著我。 
 
　　我把凹陷的上半身盔甲脫下隨手丟棄在地上，只穿著作為魔力水晶盔甲套裝附贈的黑色皮革及布料拚接的上衣，有一顆橙紅色的光球飄浮在阿帕忒的屍體上。 
 
　　這個是… 
 
　　有一股莫名的熟悉感。 
　　我能夠肯定我曾經見過這個東西。 
 
　　伸手去觸碰這個停留在半空的橙紅色光球。 
 
　　（已取回輪迴的靈魂！） 
　　（雖然已經失去大部份的靈魂，但如果能夠取回部份消失的靈魂也能對逐漸消散的靈魂起到一點點的幫助吧……） 
　　光球破裂成耀眼的光芒把我包圍起來。 
　　一股暖流流入了我的身體內。 
　　身體沒有特別的變化。 
 
　　＂啊啊！阿帕忒大人…！＂ 
　　卡莉軟倒在地上。 
 
　　＂可惡的惡魔！＂ 
　　被稱為塔古的男人拿起了卡莉手中的祭祀匕首衝過來。 
　　但立即被摩恩斯坦的巨爪抓起。 
　　＂放開我！你這個怪物！＂ 
　　＂啊啊！不要啊！！我…我還要前往上古的極樂世界…＂ 
　　儘管怎樣掙紮也無法掙脫開，慢慢被送往血盆大口內。 
　　塔古就在悲鳴的叫聲下消失。 
 
　　＂啊……初始火焰啊……＂ 
　　無力顫抖的老人只能跪拜在地上祈求奇蹟發生。 
　　＂…………＂ 
　　垂下頭的安蓮仍然是保持哭泣的狀態跪坐在地上。 
　　而摩恩斯坦已經來到了祭壇的火盆前等待著我。 
 
　　（繼承火焰）及（熄滅火焰）兩個選項。 
 
　　拘束住亞人少女的魔法力量來源似乎是來自火盆上燃燒的火苗，只要火苗仍在，拘束亞人少女的魔法就不會解除。 
　　所以他們就利用人類的靈魂作為燃料令火苗長存。 
 
　　熄滅火焰。 
　　火苗漸漸暗淡消逝而去。 
　　黑暗慢慢降臨在祭祀場上。 
　　溫暖亦緩緩逝去。 
　　可能總有一天，新的火苗會再次出現。 
 
 
 
　　＂布蘭克先生…謝謝你。＂ 
　　＂布蘭克先生啊…你還聽得見到我聲音嗎？＂ 
 
 
 
　　在黑暗之中出現了一撮新的微光。 
　　這撮溫暖的微光是來自亞人少女的身體。 
　　拘束四肢的魔法鎖鏈化為粉麈消失，發光的她就像神聖的天使一樣緩緩降下。 
　　深邃的銀白色瞳孔看著了我。 
 
　　＂……啊…是你嗎？＂ 
　　發光的亞人少女說話了。 
　　貫穿著她胸間的劍被拔出，沒有任何一絲血跡從傷處流出，傷口以及後背的翅膀瞬間恢復得完整無缺。 
　　黑色而不詳的劍被指向天上，像被淨化一樣化成雪白映照出亮眼的光芒把整個祭祀場化為白天一樣光亮。 
 
　　＂啊啊…這…這是太陽的聖徒的神蹟…＂ 
　　安蓮慌忙地跪拜下來。 
 
　　＂首先是…＂ 
　　亞人少女轉向了熄滅的火盆，用手指在半空畫了一個圓圈。 
 
　　＂安息吧，逝去被監禁在此的靈魂，我厄莉絲以太陽之母希拉大人之名將讓你們的靈魂前往太陽之地。＂ 
　　無形的白色靈魂碎片從火盆內的餘燼出現，最後回歸到亞人少女身上成為她光芒的一部份。 
　　而在一早已經在地上的餘燼也出現了白色的靈魂碎片。 
　　小小的身軀卻散發著神聖而莊嚴的氣息。 
　　但可是摩恩斯坦卻對她懷著敵意。 
 
　　＂好了…＂ 
　　亞人少女把臉轉向了我。 
 
　　＂謝謝你拯救了我。＂ 
　　面無表情的她深深地鞠躬表達了謝意。 
 
　　＂吼啊——！！＂ 
　　摩恩斯坦快要按捺不住攻擊的情緒，尖牙間不斷流下飢渴的唾液。 
 
　　（是否決定攻擊太陽的聖徒厄莉絲？） 
　　（「是」或「否」？） 
 
　　摩恩斯坦已經開始發出磨牙的聲音。 
　　她的名字叫厄莉絲…暫時看起來並不是什麼危險的人物，應該沒有攻擊她的必要。 
　　而且還是什麼太陽的聖徒，是安蓮所敬畏的人物。想必招惹了她的話以後會遇上麻煩吧。 
 
　　先選擇了否。 
 
　　＂吼喔？＂ 
　　鮮少看到的驚訝反應。 
　　摩恩斯坦雖然不願意但也遵從了我的意願後退。 
 
　　（克洛托解除了靈魂的契約…） 
　　（已經與克洛托解除了靈魂的契約。） 
 
　　是因為不攻擊她所以才解除靈魂的契約嗎？ 
　　變得安分的摩恩斯坦並沒有因為靈魂的契約被解除而狂暴起來，靜靜地站在一旁等待著我。 
 
　　＂…嗯…你…有著奇怪靈魂的人類族，這是給你的謝禮。＂ 
　　厄莉絲把剩餘的右角折斷送給了我。 
 
（折斷的角——半龍人厄莉絲的右角，只要攜帶著它就能夠從她折斷的右角使用她的特殊技能「無限魔力」。「無限魔力」是藉著將信仰心化為魔力使用，只要信仰心仍然存在相對魔力就能夠無限使用，除了被敬畏作神的本身消逝了吧……） 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂…嗯？你說我另一隻角？＂ 
　　＂…怎麼人類族會對這種事情感到好奇？＂ 
 
　　再次出現了（對話）的選項。 
 
　　＂…那是被我妹妹所折斷的…已經是很久以前的事了…＂ 
　　＂那麼現在請你們離開吧。這裡是神聖的地方，我需要遵守自己的使命繼續守護這裡。＂ 
　　厄莉絲走上了安置巨蛋的階梯。 
 
　　這顆蛋…… 
　　被巨蛋謎般的魅力深深吸引住靈魂。 
 
　　＂……請你立即離開。＂ 
 
　　回神過來的時候已經踏上了階梯，守備在巨蛋前的魔像漸漸步近，似乎是為了排除敵人而來。 
 
　　＂來吧，布蘭克先生。＂ 
　　＂我們回去吧。＂ 
　　安蓮的聲音把我帶回了現實。 
 
　　＂嗯，好吧，我們回去吧。＂ 
 
 
 
　　這天，隱藏在曼爾村地下的神殿，一道鐵制的大門被永久用魔法封鎖上。 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  