========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 2020-11-17 18:20
==========================





　　（此門已經被魔法鎖上。） 
　　大量的魔法鎖鏈纏繞在鐵門上無法打開。 
 
　　先去提昇等級吧。 
 
　　＂這個是……＂ 
　　安蓮快步跑近了石碑碎片，就像急著確認某種事情。 
 
　　＂這個是用作提昇靈魂等級，是太陽之神賜予大地之母的靈魂石所碎裂後的靈魂石碎片。每一塊靈魂石碎片都被教會好好保管起來，即使開放使用都只有在城鎮的大教堂才被允許，怎麼會出現在這種地方…＂ 
　　＂是初始火焰的信徒偷出來的嗎…？＂ 
　　＂但沒有收到教會任何有關靈魂石碎片被盜取的消息……＂ 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　根據以往的經驗來說很大機會是出現運送靈魂石碎片的任務。 
　　在決定點下（對話）選項之前，觸摸了靈魂石碎片開啟了（提昇等級）的選項。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：１　　 
 
升級需要碎片：１００ 
現有碎片：２００,２３７ 
 
力量：８ 
敏捷：８ 
體力：８ 
魔力：８ 
 
　　竟然因為打倒了阿帕忒而獲得如此多的靈魂碎片。 
　　是因為戰勝了巨大等級差的敵人而獲得了額外的補償嗎？ 
　　面對大量的靈魂碎片，看著升級的選項漸漸沉思著… 
 
 
　　五分鐘過後… 
 
　　大概就是這種感覺吧？ 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　 
 
升級需要碎片：５４０３７ 
現有碎片：４３２ 
 
力量：１５ 
敏捷：１０ 
體力：１５ 
魔力：１２ 
 
　　（你的靈魂等級已經得到提升。） 
 
　　即使不需要刻意去確認都能夠清楚感受到身體的變化。 
　　靈魂碎片同樣是作為交易的貨幣，所以在提昇靈魂等級的同時亦需要考慮到資金的問題在兩者之間取得平衡。 
　　否則就會出現需要用靈魂碎片交易但又不夠碎片支付的頭痛情況。 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　升級需要碎片：５４０３７ 
生命值：１３０／５０＋８０ 
魔力值：４８／２８＋２０ ∞ 
體力值：４５／２５＋２０ 
力量：１５　　敏捷：１０　　體力：１５　　魔力：１２ 
物理攻擊：１５ 
魔法攻擊：１２ 
物理防禦：８＋５０ 
魔法防禦：８＋３５ 
迴避率：２.５％ 
 
特殊效果———— 
輪迴的靈魂　　死亡次數：１ 
降低受到的１０％物理傷害及１０％魔法傷害 
降低魔法影響（小） 
體力值恢復上昇（小） 
無限魔力（折斷的角） 
 
　　即使防具已經變得破爛不堪但仍然沒有減少它所提供的防禦性能，可能是因為套裝的關係只有還剩下最後一件防具都沒有問題。 
　　而損毀程度達到幾乎無法使用的盾牌已經沒有裝備。 
 
　　＂這塊靈魂石碎片……必須帶回給教會。＂ 
　　＂雖然這不是你的責任而你也沒有義務幫忙我，但我在此懇求你，你願意協助我嗎？布蘭克先生。＂ 
 
　　（是否承接任務「靈魂石碎片的歸還」？） 
　　（是）或（否）。 
 
　　＂謝謝你，布蘭克先生。＂ 
 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　終於回到了地上，是久違的月光，乾燥的空氣伴隨著血腥味。 
　　有一個龐大的背影等待著我。 
 
　　是克洛托。 
 
　　是因為我沒有攻擊太陽的聖徒而將我當成敵人嗎？ 
　　它會聽我的解釋嗎？ 
 
　　一直跟在後面的摩恩斯坦並沒有任何異常，沒有任何敵意的行為。 
 
　　當我接近克洛托的背影時，同樣沒有觸發任何對話。 
　　一絲月光從克洛托胸口的空洞照過。 
 
　　（即使死去，克洛托的屍體仍然屹立著。） 
　　跳出了一段提示。 
 
　　什麼……！？ 
　　克洛托它死了？ 
　　難道是那個叫赫耳…米高…米高積…？什麼的人殺死？ 
 
　　背後的安蓮同樣擺出了驚訝的表情。 
　　只不過不是因為看到克洛托的屍體而驚訝，而是從它屍體背面走出來的那個人。 
　　一身金光閃閃的盔甲戰士，胸甲上刻上了跟安蓮項鍊的十字架一模一樣的刻紋。 
 
　　＂哦？你是大地之母的修女？＂ 
　　把殘留在劍刃上的血跡甩走。 
 
　　＂…你好聖騎士大人，請問聖騎士大人為什麼會出現在這種偏僻村落？＂ 
　　安蓮似乎認出這件盔甲。 
 
　　＂我們收到了這附近有魔族出現的情報。嗯…沒想到竟然是魔族領的園丁克洛托，釣到一條大魚了。＂ 
　　＂不過更加出乎意料的，是這條村落的村民竟然是初始火焰的信徒…＂ 
　　即使透過頭盔的縫隙仍然感受到來自他充滿敵意的視線。 
 
　　＂…這位是布蘭克先生，是協助阻止了初始火焰的信徒的邪惡儀式。＂ 
　　＂喔？你說他協助了阻止儀式？＂ 
　　抱有懷疑的語氣配合脖子細微的肢體語言。 
 
　　＂那麼我們在此失陪了，聖騎士大人。我們現在必須前往聖都里比絲安德。＂ 
　　正在安蓮打算從他的身邊走過時，劍架在了她的肩上。 
 
　　＂能讓你們離開的決定權是在我手裡而不是你們。＂ 
　　一記重力的迴旋踢把安蓮踢飛到我懷裡。 
 
　　＂初級治癒！＂ 
　　只是一記踢擊就令到安蓮吐出了鮮血。 
 
　　＂首先，你也有可能是初始火焰的信徒……＂ 
　　＂怎麼可能！以大地之母名義起誓，我絕對……＂ 
　　＂第二，先不說那個可疑的男人，為什麼魔族會跟你們在一起？＂ 
　　劍尖指向了身後的摩恩斯坦。 
 
　　＂那是因為…！＂ 
　　＂住口！！＂ 
　　劍尖揮落在地面。 
　　＂魔族是邪惡的存在，是必須消滅的存在！既然你同樣是信奉大地之母為什麼還會跟魔族在一起！？＂ 
　　＂我是大地的聖徒，第四隊聖騎士隊隊長米爾拉，以大地之母名義淨化你們汙穢的靈魂！＂ 
 
　　等等…為什麼你們都喜歡把「淨化你的靈魂」這句說話掛在嘴邊？ 
 
　　突然其來低沉的號角提示音再次響起。 
　 
 
 
　　第四隊聖騎士隊隊長　米爾拉　　　　　　　　　　等級：７２ 
 
 
 
　　喂喂？等一下啊，這不是很奇怪嗎？ 
　　為什麼又要戰鬥啊？ 
 
　　＂聖光之劍！＂ 
　　並沒有像阿帕忒無詠唱地使用魔法，大聲喊出魔法令我更容易判斷他的攻擊。 
　　雙手高舉起直劍指向了黑夜，在劍身出現了白色光芒。 
　　是將魔力賦予到劍身藉此提昇攻擊傷害值的魔法嗎？ 
　　稍為再觀察一下。 
 
　　在遠距離的情況下揮下刃口，一道衝天巨大的白色衝擊波從劍身放出。 
　　是把村落大門擊飛的魔法。 
 
　　無法迴避！？ 
　　過於廣闊的巨大衝擊波襲來，不但只瞄準著我一個人就連我身後的安蓮及摩恩斯坦都是他攻擊的目標。 
 
　　＂白光聖盾！＂ 
　　安蓮為我施展了防禦系的魔法試圖擋下衝擊波。 
　　但當然奇蹟是沒有降臨，透明的盾壁防禦魔法被整個擊碎，連拖住這股衝擊波半秒的時間也做不到。 
 
　　白光浪濤襲來把直線上所有東西都吞噬。 
　　整個地面快被這股衝擊波掀起，塵土在衝擊波退去之後侵占了整個戰場大大影響著視野。 
 
　　正當以為我們已經被消滅在他魔法之下，我們的身影在灰塵之中出現。 
 
　　我們沒有受到傷害。 
　　我們被救了，被一個突然出現的強力防禦魔法把攻擊全數抵擋下來，不但是我們所有人就連腳下的地面都好好保護起來。 
 
　　到底是誰？ 
 
　　＂發生了什麼事！？＂ 
　　米爾拉表露出驚訝，雖然是自然應有的反應但在這個世界並不自然。 
　　以以往的經驗來看這一切應該都是預先設計好的「劇情」。 
 
　　轟轟隆————————！！ 
　　一道紫色的落雷落在我們與米爾拉的中間。 
　　在落雷的位置出現了高速磨擦空氣所產生的白煙。 
　　有一個人影。 
 
　　＂嗯？你是……！！＂ 
　　米爾拉的警界級別明顯提升了。 
　　被米爾拉所使用的大範圍攻擊魔法引起了注意，在村落巡邏的其他聖騎士陸陸續續趕來支援，穿著銀白色一式一樣猶如制服的盔甲。 
 
　　＂可以放我們一條生路嗎？聖騎士大人。＂ 
　　白煙漸漸散去，出現了一個明顯不是人類族的生物。 
 
　　一名穿著暗紅褐色的男性貴族禮服，超過了兩米的修長身軀而手腳也明顯比正常人類族更加修長，皮膚是灰黑色的獨眼魔族。 
　　雙手放在背後展露出紳士的模樣，手上並沒有任何的武器。 
 
　　＂哼，又來了一個魔族！似乎你已經急不及待想與你的朋友在地獄裡相聚吧！＂ 
　　劍身再次發出了白光。 
 
　　＂等一下聖騎士大人，我並沒有跟你戰鬥意思……＂ 
　　＂給我住口——！！＂ 
　　劍尖再次舉向天際。 
 
　　＂受死吧魔族！＂ 
　　＂唉，教會盡是養著一群不會聽人話的瘋狗。＂ 
　　＂聖光之…＂ 
 
　　一聲轟天雷聲差點就把耳膜震破。 
　　獨眼魔族的身影就在電光火石之間消失同時出現在米爾拉的身後，期間大概連十份之一秒都沒有吧，在消失的原地留下冒出白煙的足跡。 
 
　　＂晚安，祝你有個美夢。＂ 
　　帶電的手搭在米爾拉的肩膀上瞬間令整件金屬盔甲帶電，滋滋的電流聲流遍了他的全身，不斷劇烈顫動的他連頭盔都掉落下來。 
　　這件精良的盔甲或許會有對魔法的抗性，但相信應該沒有對電擊的抗性吧。 
　　金色頭盔下的他，是棕色短髮有著一副有大好前途的青年模樣，長相完全與他偏激的行為大相逕庭。 
　　只見米爾拉翻了白眼倒臥在地上抽搐，獨眼魔族並沒有殺死他。 
 
　　＂接下來就是你們了。＂ 
　　打了一個響指，一道紫色的雷電從魔族的指尖裡跳出，飢渴的雷電像連鎖反應一樣纏繞在聖騎士身上並在他們之間不斷彈跳尋找新的目標。 
　　不到一會兒所有聖騎士都倒下了。 
 
　　＂嗯姆…＂ 
　　看著這片倒在地上抽搐的戰士魔族略為滿意的雙手抱胸點頭。 
 
　　＂協助克洛托的人…就是你嗎？＂ 
　　獨眼魔族轉過頭來，一股強者才有的威壓直壓下來。 
 
　　出現了（回答）的選項。 
 
　　＂衷心感謝你協助了克洛托完成它的使命。＂ 
　　優雅地行了一個禮。 
　　＂同時也感謝你保護了它的孩子。＂ 
　　彎下腰的同時將視線轉向了摩恩斯坦。 
 
　　＂不過無需為克洛托感到悲哀，新的克洛托很快就會再次誕生。＂ 
　　就像配合獨眼魔族的說話，克洛托的身體漸漸化成了黑色的靈魂碎片並飛向了摩恩斯坦與之融合，墨綠色的外皮開始被染成了暗紅色。 
　　看起來就像是再一次縮水了的克洛托。 
 
　　似乎仍未有說話的能力，新的克洛托只能透過用擁抱來表達自己的情感。 
　　雖然雙爪銳利但並沒有傷及我分毫，能感受到來自它的溫暖。 
 
　　＂哎呀哎呀竟然…難道你跟克洛托訂立了靈魂的契約嗎？＂ 
　　感到不解的獨眼魔族歪了頭。 
 
　　出現了（回答）的選項。 
 
　　＂嗯…原來如此。在克洛托逝去的同時靈魂的契約被解除了。＂ 
　　＂不過多虧了克洛托的特殊技能它的靈魂才沒有被奪走。而現在它還沒成長到足夠訂下靈魂的契約的程度，大概還需要等個幾十年吧…＂ 
 
　　＂雖然沒有什麼能夠送給你的謝禮，這是我一點點的心意，請接受吧。＂ 
 
　　（是否與布隆特斯定下靈魂的契約？） 
　　（同意）或（拒絕）？ 
 
　　＂身為魔族之友的你若果遇上了什麼危險儘管召喚我的靈魂吧。＂ 
 
　　（已經與布隆特斯訂下了靈魂的契約。） 
　　（受靈魂的契約所影響，獲得了布隆特斯的能力值加成！） 
 
 
姓名：布蘭克　　　等級：２１　　升級需要碎片：５４０３７ 
生命值：（＋７６）１３０／５０＋８０ 
魔力值：（＋３８）４８／２８＋２０ ∞ 
體力值：（＋２４）４５／２５＋２０ 
力量：（＋３８）１５ 
敏捷：（＋４２）１０ 
體力：（＋２４）１５ 
魔力：（＋２６）１２ 
物理攻擊：（＋３８）１５ 
魔法攻擊：（＋２６）１２ 
物理防禦：（＋１２）８＋５０ 
魔法防禦：（＋１２）８＋３５ 
迴避率：（＋１０.５）２.５％ 
 
 
特殊效果———— 
輪迴的靈魂　　死亡次數：１ 
降低受到的１０％物理傷害及３０％魔法傷害 
降低魔法影響（中） 
體力值恢復上昇（小） 
生命值恢復上昇（小） 
無限魔力（折斷的角） 
 
靈魂的契約——布隆特斯 
力量增加３８點 
敏捷增加４２點 
體力增加２４點 
魔力增加２６點 
 
 
　　重新確認了訂下靈魂的契約後的狀態欄。 
　　果然跟魔族訂下靈魂的契約能夠大幅增加自身的能力，而且還有機會在之後的戰鬥中召喚它。 
　　是個不錯的收獲。 
 
　　＂相信在不久的將來我們也會有機會再見面的。＂ 
　　＂那麼再見了，靈魂的朋友，魔族之友。＂ 
　　新克洛托走近了名為布隆特斯的獨眼魔族，在它的魔法下一同化為紫色的雷電飛越天際消失於黑夜之中。 
 
　　再也沒有其他新的動靜。 
　　相信是終於完成了村落裡所有的劇情及任務了吧。 
 
　　在離開之前回到了蒂妮亞的藥店打算看看有沒有新的對話。 
 
　　推開掛上搖鈴的木門。 
　　沒人在嗎？ 
　　冰冷的藥店漆黑一片。 
　　一個人也沒有。 
 
 
　　祭祀場最後餘燼徹底熄滅 
　 
　　以後不會再有人回來了。  