========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 
==========================





　　＂晚上好，布蘭克先生。請問有什麼事情？＂ 
　　正在專注調配藥水的安蓮擦走了額角的汗水，眼窩浮現出連續睡眠不足而導致的黑眼圈，充分地連跟我對話的時間都利用在調配藥水。 
　　似乎是在做十分緊急的藥水。 
 
　　出現了（蒂妮亞）的選項。 
 
　　＂…你說什麼？蒂妮亞的奶奶…我明白了，我會立即把草藥帶過去。如果跟蒂妮亞兩個人一起調配的話應該能夠縮短藥水製作的時間。＂ 
　　從抽屜拿出了一個布袋，開始把桌上的草藥及未完成的藥水收拾進去。 
 
　　＂謝謝你…布蘭克先生。不但幫助了我還協助我的好朋友蒂妮亞，這個恩情我是不會忘記的。＂ 
　　再沒有新的對話，一直重覆著收拾的動作。 
 
 
 
　　為了獲得有關食人怪摩恩斯坦的線索，我不斷在村落裡四處搜索有用的情報。不過大部份都是有關祭祀的喃喃自語，最後來到了村落的正中心。 
　　有一座特別顯眼的石製建築物由兩個裝備格外精良手持長矛的守衛看守，明顯有別於村民所居住的建築物。 
 
　　＂前面的人給我停下來！＂ 
　　＂你不能再接近了！＂ 
　　還不到三米的距離就已經把我喝停。 
　　不知道是否想讓我感到害怕而作出了揮舞手上長矛的無用動作。 
　　門外漢的動作還蠻像小醜令人無言。 
 
　　出現了（食人怪摩恩斯坦）及（對話）的選項。 
　 
　　＂嗯？你剛剛是說食人怪摩恩斯坦？＂ 
　　當衛兵兩人聽到食人怪摩恩斯坦這個名字後像嚥下苦果一樣面有難色。 
　　或許是曾經有過跟食人怪摩恩斯坦的不愉快經歷吧，這個名字似乎早已被埋藏在腦海之底。 
 
　　＂…已經三年沒聽過這個名字了…＂ 
　　一直揮舞長矛的衛兵總算願意停下來了。 
 
　　＂那頭怪物簡直就是冥河的船夫，不斷把遇上的人都送往冥河的彼岸。三年前那個晚上…直到現在還會夢見……還會夢到…＂ 
　　身體也微微顫抖起來。 
　　這不是我要打聽的內容。 
 
　　＂你願意聽嗎？＂ 
 
　　出現了（是）及（否）的選項。 
　　沒有任何值得猶豫的選項。 
 
　　＂是嗎？真是可惜…如果是食人怪摩恩斯坦的話，我是在大概三年前的時候在北面通往里比絲安德的森林裡遇上它的。它的地盤性很強，大概不會遷移別處，但相反當你入侵它們地盤的時候很大機會…總而言之你小心一點吧。＂ 
　　＂明明是外地來的人但意外挺有骨氣的嘛。請收下吧，希望能為你的戰鬥帶來幫忙。＂ 
 
　　（獲得了「初階生命藥水」及「生命硬幣」！） 
 
　　＂願初始火————＂ 
　　另一名衛兵用手肘撞了他一下。 
 
　　＂火…火速獲得勝利！祝…祝你武運昌隆，哈哈。＂ 
　　以笑掩飾著尷尬。 
 
　　…初始火……？ 
 
 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
 
　　照著衛兵所給的方向來到了一個森林，稍為令我回想起了遇上安蓮的時候。 
　　而為了讓我更加確切地回想起，幾頭野狼彷彿回應了我的心聲一同從叢林間竄出。 
 
　　當初只有生鏽的直劍時稍後令我吃了點苦頭，現在獲得了精良裝備的我猶如割草一樣輕輕橫砍就把四頭野狼同時殺死，這之後出現的狼群也是以同樣的方式殺死。 
 
　　已經殺死了數不清的野狼或巨熊等野獸，五十頭？一百頭？ 
　　臉上跟盔甲都沾滿了野獸的鮮血，藉著血腥的味道吸引更多的野獸。 
　　但至今還是沒有遇上所謂的食人怪摩恩斯坦。 
 
　　＂吼————！！＂ 
　　身後發出了刺耳的野獸叫聲。 
　　像自然反應一樣架起盾牌擋下了從後的偷襲。 
　　只不過仍然敵不過這股蠻力被擊飛了幾米，是一頭體重超過四噸的巨型野豬使用了頭撞的攻擊把我擊飛，在地上打轉了數圈。 
 
　　如果被它的攻擊直接擊中軀體的話相信不只是折斷幾根骨頭那麼簡單。 
　　不敢想像。 
 
　　沒有如它所想偷襲成功，不甘的跺腳從鼻孔噴出憤怒的白煙。 
　　只相隔了幾秒鐘的時間，以明顯準備用同樣攻擊手法的預備動作壓下了身體，如同炮彈一樣沖刺。 
 
　　這次我選擇避免以正面回擊，用了很難看的姿勢翻滾迴避，瞄準著每次攻擊完後都會停頓數秒的剎那硬直時間。 
 
　　足以讓我刺去一劍的時間。 
 
　　哇！太硬了吧。 
　　堅硬的手感讓我確信並沒有對它對成很大的傷害，反而是成功挑起了它的憤怒情緒。 
　　很快又以難看的姿勢翻滾數圈。 
 
　　驟眼感覺它是一個棘手的敵人，但每一次在迴避攻擊的同時都有機會向它作出反擊，雖然是很花時間但確實是我現在能夠打倒的敵人。 
 
　　（「翻滾迴避」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「翻滾迴避　Ｉ」！） 
 
　　翻滾的動作稍為變得有看頭。 
 
　　一直持續同樣單調而乏味的攻擊模式直到把它打倒的最後一劍。 
　　持續了半小時的拉鋸戰總算把巨型野豬打倒並獲得了不少的靈魂碎片。 
 
　　（「劍術」達到指定熟練度！） 
　　（獲得技能「劍術　Ｉ」！） 
 
　　揮動了數不盡的斬擊砍了數不清敵人，獲得了預料不到的技能。 
　　熟練度…似乎還存在著武器熟練度的設定。 
　　隨手揮舞了數劍，現在的我腦海存在著某種劍術的流派。 
　　相信對之後遇上持劍的敵人有很大的幫助吧。 
 
　　至於這頭野豬的屍體… 
　　對於解體屍體來獲得素材一事毫無頭緒，即使走近了也沒有任何可以操作的選項。 
　　而屍體又無法收納進道具庫。 
 
　　＂嗯？喔？這不是巨型野豬嗎？＂ 
　　一把男聲在陰暗的樹間傳出。 
　　這種時間，這種地方，到底是什麼人？ 
　　難道說是盜賊嗎？ 
 
　　＂啊！等一下，我不是什麼可疑的人物。＂ 
　　巨大的暗影走出。 
　　一度以為是巨大的怪物時，月光剛好落在這龐大的身影上。 
　　是一個背著幾近人等高的巨大背包的金髮男人。 
　　笨重而巨大的背包好不容易才從林木間走出。 
　　左右分界的髮型配搭架上眼鏡的細眼，明顯感覺到是一副反派的模樣。 
 
　　出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你好，我的名字叫海特，是一名來自里比絲安德的商人。如你所見，我迷路了。＂ 
 
　　繼續出現了（對話）的選項。 
 
　　＂竟然如此浪費……如果不介紹的話能交給我進行解體嗎？作為報酬…我想想吧，把野豬的皮分一點給我你看可以嗎？＂ 
 
　　出現了（同意）及（拒絕）的選項。 
　　沒有拒絕的理由吧。 
 
　　＂放心交給我吧。我海特除了是一名將來要成為科烏斯聯合大公國的第一商人的大人物外，還是一名獵人公會的Ｂ級獵人。＂ 
　　把藏在衣領下的銀項鍊拿出炫耀。 
　　而從未聽說過獵人公會的我對於這銀項鍊沒有任何的感想。 
　　硬要說的話的確是有點帥氣？ 
 
　　出現了（奉承）及（對話）的選項。 
 
　　＂你說什麼？不認識獵人公會？到底是哪裡來的鄉下人？曼爾？喔，是那個盛產水晶的村落。我正打算前往那裡進行交易買賣。＂ 
　　海特把襯衫的手袖摺上開始了解體的工作。 
　　魔法般流暢的熟練手法眨眼間就已經完成了脫皮的工序。 
 
　　（獲得了「野豬的皮革」ｘ５！） 
 
　　＂首先作為報酬，「野豬的皮革」我就收下了。＂ 
　　背包回應了海特的說話以開花的形態打開，化成了放滿商物的地攤店。 
 
　　＂很利害吧？這個是我去鍛造者之都華夫旅行時意外獲得的寶貝。＂ 
　　已經打包好的皮革放在攤開的背包上。 
　　本來快被撐滿的背包現在在我的協助下剩下的空位漸漸變得多了。 
 
　　＂這個肉你打算怎麼樣？如此大量的肉你一個人也運不走吧？倒不如不要浪費烤來吃吧？＂ 
　　為了補償對海特所做的事選擇了同意的選項。 
　　＂放心交給我吧，我海特除了是一名獵人，還是一名厲害的料理人。＂ 
　　你到底有多少個身份？ 
 
 
　　 
（殘舊的音樂盒——由於太過遠久只能勉強看到音樂盒上刻上了「致親愛的艾拉菈」、「抱歉」及「歐塞拜亞」。雖然殘舊但仍然能夠轉動發出令人平靜的音樂。） 
 
　　海特起了營火，彼此坐在枯木上等待串在樹枝上的野豬肉被烤熟。 
　　說什麼料理人的靈魂覺醒了到最後只是簡單用樹枝串過野豬肉做的烤肉串這種簡單料理。 
　　連任何調味料或對肉類做任何加工的手法都沒有，單純地把肉拿去營火邊烤。 
　　味道的話相信不能抱有太大的期望。 
　　唯一的期望至少把野豬肉烤熟吧。 
 
　　繼續檢查道具庫內海特所持有的商品。 
 
（風乾的怪物心臟——是由海特狩獵及解體的怪物素材，似乎是來自某隻強大的怪物，隱約還能感覺到微弱的心跳。） 
 
　　還是沒有遇到食人怪摩恩斯坦。 
　　同樣是心臟用這個作為代替品可行嗎？ 
 
　　＂嗯……總感覺有點不安。＂ 
　　一邊檢查著烤肉串的熟透程度的海特一邊搭起了話。 
 
　　出現了（對話）及（默不作聲）的選項。 
 
　　＂怎麼沉默下來了？難道你不感到擔心嗎？＂ 
　　有什麼需要擔心？你烤的肉嗎？ 
 
　　＂聖騎士，是聖騎士啊。聖騎士的部隊好像朝著村落曼爾出發，希望只是我的錯覺。＂ 
　　把已經烤熟的烤肉串遞給了我。 
　　由我從石棺醒過來之後直到現在都沒有感覺到任何疲倦或飢荒。 
　　雖然沒任何食慾，但也不是吃不下的感覺。 
 
　　但是————可惡，這不是沒烤熟嗎？ 
 
　　＂啊抱歉了抱歉了，托你的福我知道肉還沒烤熟了。＂ 
　　正準備咬下的海特重新把烤肉串放回營火旁邊繼續加熱。 
　　說好厲害的料理人呢？ 
 
　　繼續出現了（對話）的選項。 
 
　　＂你說我為什麼會知道？其實我不止是一個普通的商人，還是一個情報商人。＂ 
　　夠了！ 
 
　　追加了（交易情報）的選項。 
 
　　（科烏斯王城政變的情報）、 
　　（里比絲安德的詛咒者洞窟的情報）、 
　　（村落拖利安特菲的情報）。 
 
　　＂你想知道「科烏斯王城政變的情報」的情報嗎？嗯，我確實收到你支付的靈魂碎片。＂ 
 
　　（支付了１００靈魂碎片！） 
 
　　＂這是連如此優秀的我都很難獲得的情報。＂ 
　　＂據說第一隊聖騎士隊隊長攜同屬下及四耳發起了政變，似乎是打算挑戰自己所起誓的大地之母的聖上及科烏斯聯合大公國的國王陛下。這不是等同跟整個大陸宣戰了嗎？難道他打算最後投靠於魔族嗎？＂ 
　　＂而且最後的消息指出他正往里比絲安德出發。真是的，到底為什麼另一隊的聖騎士部隊不返回里比絲安德圍堵他而是朝著村落拉曼出發。難道有什麼更加需要優先處理的事情嗎？＂ 
 
　　返回了（交易情報）的選項。 
 
　　這次試試打聽「村落拖利安特菲的情報」。 
　　＂你並沒有足夠的靈魂碎片呢。很抱歉，我還不能告訴你任何情報。＂ 
　　什麼鬼？ 
　　檢查了道具庫，只剩下２３靈魂碎片。 
　　除了沒能獲得的情報外就再沒有新的對話了。 
　　同時，天亮了。  