========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-07-08 01:01
==========================

「她們還真是厲害呢！」
「是啊！她們兩個的才能在我認識的人之中也是相當出眾的。」
在尤莉走後的保健室中尤文坐在愛蓮娜旁聊天，尤文將一直戴著的兜帽的帽子拿下。對他來說這裡是除了自己家中最放鬆的地方。
尤文之所以會一直戴著帽子是因為他在魔王國名聲太大，幾乎只要和軍方有關的人都會知道他的長相，只好把臉遮住來掩人耳目。尤文認為是因為他在戰場上的名聲響亮才導致自己的長相在軍中人盡皆知。
但其實他所認為的原因只有猜對一半。實際上，會導致整個軍方都知道他的樣貌的原因主要是歸咎於他那容易被誤認為可疑人物的服裝。至於因為他被作為可疑人物盤查而被揭穿身分，導致多少士兵對他的形象破滅，我們就不得而知了。
「哎呀！連《戰場上的死神》都這樣說啊！」愛蓮娜看似驚訝的說
「別說那個綽號，很羞恥的啊。」
「呵呵呵，真是抱歉啊。《死神》先生」
「唉⋯⋯」
「好啦，不逗你了。讓我們回到正題吧。」
愛蓮娜拿起桌上的人杯子喝了幾口後，換上嚴肅的口吻說：
「很危險吶，她們兩人現在的處境。」
「我知道，如果她們被那個國家盯上又會發生那一次的事件。」
「這一兩年應該還不至於，不過問題是當她們兩個成年後。歸功於那孩子，我們已經不再像以前一樣是一個孤島了，正因如此王族必須派人到我們的友好國去實行所謂的［外交］。而王族和貴族在上次的事件中幾乎全員死亡，最有可能成為外交大使的就是快成年的蒂娜了。」
「得了，得了。說白點就是你們要我好好訓練蒂娜。對吧？」
「是啊。還有，另外那孩子還說了：『不要再被亡靈所束縛』。」
「不要再被亡靈所束縛啊⋯⋯」
尤文說完這句話，微微笑了起來。這是與在蒂娜面前的輕浮感不同，帶有著如同父親對孩子的成長感到欣慰般的溫暖的笑容。
「居然被她看出來了啊！我這哥哥當的真是不稱職。」尤文喃喃自語的說道。
「還哥哥，你是第二世代的人吧。知不知道什麼叫自覺之明」愛蓮娜聽到了便出言嘲笑。
「第三世代的不要吵。叫哥哥。」尤文笑著回擊。
「都老大不小了還想要別人叫你哥哥啊。」愛蓮娜也笑著反擊。
魔族沒有詳細的時間概念，至少，在第四代魔王進行改革之前沒有。
對於尤文他們這些活了上千歲以上的魔族來說，活過的時間，也不是那麼重要到需要計較的事情。「我的年齡？這東西有必要去記嗎？」大部分的魔族觀念都差不多是這樣。
「你這第三世代的老太婆不要吵。真要說了話，你都能當他奶奶了吧」
「她可沒那麼喜歡我，還是你當爺爺就好了。」
「這倒不一定，我覺得芙妮亞現在的挺像你的。」
「挺像我的？什麼意思？」
「你們都會把自己的工作交給部下或著自己的丈夫，讓自己閒得發慌。」
「我可沒有這樣做，你不要亂講。」
「沒有嗎？可是我怎麼記得當時在軍中有人總是把訓練新人的工作交給我呢。」
「哎呦，那是你記錯了。快點把帽子戴上，我要回家了。」
尤文將帽子戴上，將手指變換成爪子在牆上輕輕的抓了一下，等內部的魔法失效後就抱著愛蓮娜回家了。 