========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-24 18:34
==========================

第九話

「好！都到了吧，全部人在這集合。除了蒂娜和尤莉，你們先去旁邊等著。等下有其他事情要給你們。」
隨著尤文的命令所有人分成了兩團。這是我和姊姊少見的和露分開。之前因為媽媽說怕我們兩個在假日時會無聊就把露作為女僕招進來了，所以其實我們在家也跟露待在一起。
現在跟姊姊單獨相處反而比較少見。所以我現在超緊張的啦！我們都進入成長期了而且我又快成年了。實在沒有辦法了解姊姊現在在想什麼。就在我正在抱頭苦思時，姊姊輕輕的拍了一下我的肩膀。
誒？什麼事？尤文找我們過去？現在嗎。唉，好啦。
我跟著姊姊走到尤文的旁邊。尤文看似對於自己想講的話抱持著疑慮，說話吞吞吐吐、反反覆覆。最後自言自語了一下才將思緒整理清晰，開口向我們提出請求。
「唉，雖然我作為老師把自己的工作推給你們有點不太厚道，不過我希望你們可以替我狩獵那些有可能對他們造成傷害的猛獸。就當作是訓練吧，畢竟你們的目前只有與骷髏係的怪物戰鬥過吧。」
「狩獵啊⋯⋯我可以好好的玩了！」
「你別那麼興奮，我們連這裡是哪裡都不知道，如果出現龍怎麼辦？」
「那就把它打倒啊。」
「你哦⋯⋯唉⋯⋯我先問問尤文這裡是哪裡吧。老師⋯⋯誒？他去哪了？」
「不要問我，他一直都是神出鬼沒的。我們別管他，去狩獵吧！」
呀呼！狩獵嘍！雖然很想直接衝出去，不過姊姊不允許，必須要先探索平原上有沒有潛伏著的魔獸。
魔獸比起普通的野生動物更加強大而且更具有對所有生物的攻擊性和地盤性，有些魔獸可以被馴服，不過會特地去馴服魔獸的魔族我倒是沒有聽說。畢竟我們身體能力已經和一些魔獸差不多了。不過倒是有馴服成寵物的就是了。
在爺爺之前的那個時代人類稱呼這裡叫做「地獄」，據說是因為在這個國家魔獸的質和量遠遠超出人類居住區的任何地方，不過因為這個國家與最近的國家中間隔了一條海溝，所以魔物沒有辦法去其他地方。
言歸正傳，我探索了一圈，魔物沒有找到，不過這裡的地形我已經摸清楚了。
這裡是森林中的一小塊空地，感覺不是以人工做成的，四處都還可以看見斷裂的樹、焦灼的地面還有魔獸的屍骸等⋯⋯
這裡給人的感覺比較像是有著一隻強大的魔獸佔領著這裡。可是，在哪呢？能夠佔領這麼大塊領域的魔獸。
不只是身影，連生活的蹤跡、腳印甚至連殘存的魔力也找不到。因為種族特性我對於魔力搜索非常的在行。可是就連我將精神全部集中在搜索上也找不著魔獸那股感覺起來極度凶暴的魔力殘渣。
不過真是奇怪，這裡讓人感覺既熟悉卻又陌生，到底是什麼東西讓我感覺那麼的熟悉呢？
嗯⋯⋯算了，就算我想破頭也想不出來任何答案，先去與姊姊會合報告說沒有找到魔獸吧。
「有任何魔獸嗎？」
「沒有耶，可惜。」
「唉，你哦⋯⋯我們先找找看尤文在哪裡。這樣才能幫你確定狩獵範圍。」
「可以狩獵嗎！」
「對啦，不過要先找到尤文。」
「呀呼！」
我高興的跳了起來，狩獵耶，我可以狩獵耶！我還以為死腦筋的姊姊會不讓我進到森林裡。
「但是！⋯⋯」
誒，還有要求呀，真是麻煩⋯⋯
「你要在我的視線範圍以內。」
「為什麼？」
「你不要說你忘了上次你去森林發生的事情喔。」
突然想起上次我在森林中迷路把森林整片燒掉的事情，我就羞愧的不敢直視姊姊。
我將頭慢慢的轉向旁邊，不讓視線對上姊姊的眼睛，可是姊姊一把抓住我的頭硬是讓我的頭面對她。
「你、還、記、得、吧？」
姊姊像是要把我的頭捏爆一樣緊緊的抓著。
「記得⋯⋯」
「那就給我乖乖的。」
「是⋯⋯」
 