========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-05
Last Reply: 2020-08-11 10:21
==========================

第十話

距離開始找尤文已經過了一段時間了，現在我和姊姊正在森林裡遊蕩。
「好熱哦～我想休息了啦～～」
「不行，先把尤文找出來。」
「姆嗚⋯⋯」
我鼓起臉頰，嘟起嘴巴表示抗議。
我們已經在傻傻的在森林走了好久，但是連任何一點尤文的影子都沒看到。我覺得好無聊哦⋯⋯
「不用嘟嘴，找到尤文後自然就可以休息了。」
「可是我們已經走了很久了耶。」
「你這樣就要休息你要怎麼作為王族率兵出去打仗。」
「啊～那時我會自己想辦法。」
碰！姊姊的背後爆炸了。就像之前一樣，姊姊真的氣到爆炸了。她的背後清出了一大片焦黑的平原。
「坐下！」
「耶～？我可以休息了嗎？」
「給我乖乖的正坐」
「是的。」
哎呀，麻煩了。不小心把姊姊弄到生氣了。怎麼姊姊這一段時間特別容易生氣呢？
「你聽好了，身為王族你有義務必須比別人更加的強大，當戰爭來臨時你必須身先士卒。這是你沒有辦法逃避的責任。而且，當你十二歲、也就是你成年時，你就會作為外交特使前去其他國家，你所前去的國家大多崇尚武藝，你必須讓他們有辦法對於你的印象是符合我們魔王國極為強大的樣子。如果你就一直這樣軟趴趴的要怎麼表現出我們的強大？」
「就⋯⋯誰笑打死誰。」
「唉⋯⋯有時真的不知道該說你單純還是愚蠢了⋯⋯剩下的回去交給媽媽來唸。你先在這裡繼續坐到我找到尤文為止。」
「我不要啦～～～～我不要一個人在這裡啦～～～～」
「我才不管，這是處罰。」
「誒⋯⋯」
就算我提出了抗議，姊姊還是像沒聽到一般轉頭就走。
過了一下子，我抬起頭左瞧右看，確定姊姊已經走掉了。我慢慢把腳從正坐調整成雙腳打直，舒服的坐姿。
突然，沙沙的聲音傳來。我迅速的站了起來，拿出刀，準備應戰。
就算這裡已經確定過沒有任何危險的魔獸，也不能輕易的放下警戒。畢竟有些魔獸也會隱藏自己的氣息。而且現在我是在森林之中，樹木所釋放微微的魔力也會影響到我搜索的能力，所以我緩緩移動到剛剛惹姊姊生氣所產生的平原。
聲音越來越近了⋯⋯
我閉上眼睛，感受著周遭的魔力。並將注意力集中在聽覺和嗅覺上。
目標在左側、人形、魔力極高、看似還未發現我。
魔力這麼高看來可以作為一個好對手呢。我張開眼睛。發動《暴食》任由漆黑色的肌肉將我的身體包覆。
好餓呀⋯⋯
作為發動能力的代價，在我發動暴食的期間會被無盡的飢餓所折磨。
暴食所產生的肉塊已經將我頭部以下全部包裹住，肉塊有如具有生命一般貪婪地侵蝕著我外露的皮膚。
我以意志力將暴食的侵蝕停下，雖然沒被包覆住的部分無法以暴食的能力吸收魔力。不過卻可以保留五感和減少些許飢餓感。
接著再發動《憤怒》好了，正當我這麼想時，那個東西衝了過來。
「嘖！」我下意識的嘖了嘴。
那個傢伙移動的速度比我想像的還快，在發動《憤怒》前我應該就會進到他的攻擊範圍了。
果然，我的預感是真確的。在一眨眼的時間之內他就已經到了我視線可及的範圍。
出現在我面前的是一副活體鎧甲，鎧甲上寫著籠罩著黑暗的魔力
「來者何人？」我開口問
鎧甲沒有任何的回應。這很正常，活體鎧甲的鎧甲底下是空空如也什麼也沒有的，根本沒有辦法發出說話聲。倒不如說，如果它真的回答了我還會嚇到呢。
活體鎧甲對於火焰、雷電⋯⋯等以間接性傷害的攻擊具有極佳的抗性，不過對於直接破壞鎧甲的攻擊卻很弱。這是因為活體鎧甲的本體就是盔甲，破壞掉鎧甲形同破壞掉生物的肉體一樣。同理，活體鎧甲不能更換鎧甲，因為這如同更換肉體一樣。
判別活體鎧甲和人的方法最簡單的就是口頭詢問，第二個就是用電的。
既然我口頭詢問沒有回應那我電看看吧。
我將魔力聚集在手中，可是我忘了我已經發動了《暴食》。魔力就這樣直接在我的手上被暴食吸收。但就是這樣一個簡單、一瞬間的動作導致我差點被殺掉⋯⋯
在魔力在我手中消散的瞬間，活體鎧甲彷彿觸動了什麼開關突然向我發起攻擊。我迅速的揮落手中的刀，卻只聽見鏘的一聲，我的刀被它有如粉碎玻璃般輕易的以手擊碎。
他沒有放過我那一瞬間的破綻，以行雲流水的動作刺向我的眼睛。
我向後仰，順利的躲避攻擊，接著用腳對它的頭狠狠的踢上一下旋踢。這一踢有扎扎實實成功踢到的觸感。果不其然，它的頭盔碎了。
正當我竊喜自己成功的解決了敵人，就感受到一股力量抓住我的腳將我往旁甩去。
我被拋飛後撞斷了幾棵樹停了下來，那個鎧甲，不對，那個男人接著慢悠悠的走了過來。
他臉上的頭盔已經損毀，露出了他那一半被《暴食》所包覆的臉。
我站起來，調整架勢，加大《暴食》侵噬的範圍。
第二回合，開始。 