========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 
==========================


第十一話

我向前發動攻擊，試圖挖去那個男人的雙眼。雖然不知道到底他現在是利用探索魔力來發現我的位置，還是用眼睛看，不過我都無所謂，我的目的只是要在他的身上留下傷害。只要不斷的累積傷害，我相信就算是神也會倒下來。
哎呀，失言了⋯⋯反省，反省，對神必須要有敬意。
我向男子的裸露出來的頭部發起猛攻。
那個男人將我怒濤般的攻勢全部防下。
趁著我攻擊的空隙他往我的腹部狠狠的打了一記上鉤拳，我微微浮起，攻擊隨之停止，在這空檔，他把右腳高高舉起對我使出了斧踢，我被打落到地面。我立刻往左翻滾，在戰鬥中倒地不動是愚蠢的行為。往旁滾動除了可以讓敵人的攻擊不容易命中，也可以調整姿勢以便起身。但他連讓我站起身子的時間都不給，將我像皮球一樣的往我的腹部踢去，把我踢離原來的地方大約六七呎的距離。
在他攻擊我時，我用手做了防禦，我實際上沒有受到任何一點的傷害。
我迅速站起身，將雙手上纏著的肉塊變換成劍與盾的模樣，這是只有《暴食》才能使用的肉體轉化；將部分肌肉硬化，並加上部分本該只出現在臉上的利牙，就能形成與一般的武器類似的「肉體武器」。剛才我不變化出劍而是使用徒手攻擊，有一項原因，我身上覆蓋的暴食的量是固定的，再增加，我的意識有可能會被饑餓感所替代，所以我將身上被暴食覆蓋著的部分的整體厚度削去一半，這就代表著被《暴食》給與的肉體能力會大幅的下降。
對付這種穿著重裝甲的人最佳的方式是使用魔法和鈍器，非常不巧的，魔法對暴食起不了作用，我也沒有學過戰槌等重型武器的訓練，雖然可以利用蠻力狂揮猛砸，可是這樣做只能對付一些沒有智能的動物而已，對付有一定技術的傢伙是無效，甚至於是相當危險的，尤其是對付體能遠高於我的對手更是致命。所以我使用了我熟練度第二的箏形盾和長劍，選擇這武器的目的一方面是經驗量，另一方面是為了拖住這個男人。
我只要把他拖在這裡直到尤莉或尤文其中一人到來就好，不管來的是誰都將對目前的戰況有極大的改善。
左手持盾，右手持劍。我架起盾牌，將身體隱藏在盾牌後面。被動的戰法不符合我的性格，無奈實力的差距實在太大了，只能改變以往的戰法，將「動」改為「靜」。
男人慢慢地逼近，我的內心也愈加急躁。
終於，他靠近到離我只有一步之遙。我將馬步蹲低，準備接下即將到來的衝擊，男人擺出了空手道的架式，弓起手臂，擊出那強而有力的一擊。
中了！我等的就是這一刻。將盾牌傾斜，讓力的流向偏移，接著，揮下反擊的一劍。接招之後再反擊，這個動作我已不知重複訓練了幾萬次，我完美的揮出了那一劍。
「碰！」我的後腦勺被擊中了。
我踉蹌地向前走了幾步，接著以盾牌支撐我不穩的身體，抬起頭，可剛剛還在與我戰鬥的男人消失的無影無蹤。
那傢伙在哪？當我冒出這個疑問時，我好不容易站穩的腳步被人狠狠地被從側面踢翻。我失去平衡，保持著舉著盾的姿勢向後倒下。
「 唔啊！」 我倒下後被人重重的踩在腳底下，幸好我舉著盾牌，不然胸口會一定會被踩穿。
很糟糕啊，現在的狀況。後腦杓感覺到濕濕黏黏的觸感，看來是流血了，還被人踩在腳底下動彈不得，雖然目前有盾牌保護著我，不過感覺我快要撐不下去了。手臂的骨頭和盾牌都在發出哀鳴。
哀鳴停止了，緊接著聽到了破裂的聲音，那聲音有如在告訴我，我的生命的終焉之時已到來般的清脆、響亮。
我閉上眼，靜靜的等待即將到來的死亡。
才怪勒，誰會這樣乖乖的去死啊！
我露出了猙獰的笑容。
我好高興啊，他完全沒有注意到我故意將盾牌變得容易破壞，所以當他踩碎盾牌時他便中了我的陷阱。漆黑的肉塊剎時間纏上了他的小腿，肉塊中布滿了密密麻麻的倒刺，當他想要把腳拔出時倒刺就會嵌入到盔甲裡。
「抓到你了。」我將倒地後用來支撐盾牌的右手從盾下抽出，刺向盔甲腹部的縫隙。
那個男人雖然試著躲開，不過他的腳被牢牢地鎖死在盾牌的肉塊中無法動彈。
劍滑進兩片鎧甲間的縫隙，插進了隱藏在鎧甲下的脆弱的肉體中，深紅色的血從鎧甲的縫隙中滲出，在地上形成了血泊。
我解除纏在男子早上的肉塊，藉著血的潤滑從男子的腳下逃脫。
我重新把盾牌修補好，對眼前這個男人提出了問題，他的內臟已經被剛剛那一劍給破壞，就算是有著魔族的恢復力，在現在這種情勢也沒辦法恢復已受損的內臟。現在的他形同死人。
「我再問你一次，你是誰？你有什麼目的？為什麼要襲擊我？」
「吾⋯⋯吾為⋯⋯」
第一次聽見他的聲音，那聲音極低且帶有這許多的雜質，從那聲音感覺就能看見為了國家鞠躬盡瘁的老兵的身影。
「吾⋯⋯咕，咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
男子突然發瘋似的咆嘯，並向我襲擊過來。我馬上架起盾牌防禦，卻只是徒勞，盾牌有如玻璃一樣被輕鬆擊碎。
「滾開！」我嘶吼著向男子踢出上段踢。
男子將頭轉向我踢出的腳並張開被《暴食》包裹的血盆大口往我的腳咬下。
我可以明確地聽到小腿骨粉碎的聲音，也可以聞到鮮血的氣味。忍著劇痛，強硬地把腳從他的口中拔出。腳的上面少了半環的肉，骨頭和肌肉全部混雜在了一起。這隻腳，大概已經廢了吧。
將本來用來構成盾牌的《暴食》纏繞在受傷的那隻腳上，強硬的使自己站立起來。現在我可不能倒下，這傢伙很強，就算班上全部人一起也沒辦法擊敗他，只要他一過去，所有人大概都會被他殺掉吧。我要在這裡把這傢伙擋下來，這是我生為王的責任。
說是這麼說，要怎麼把他殺掉我一點頭緒都沒有，不對，有是有，不過那是下下策，用了那個有可能我也無法倖免。
現在還是先貫徹守勢為上⋯⋯ 
我的腹部被狠狠的揍了一下，我抱著腹部跪了下來，好快，我視線明明沒有離開過他，為什麼⋯⋯ 。突然感到一陣噁心「嘔嘔⋯⋯ 」吐出了以大量鮮血和嘔吐物混合成的黏稠液體，感覺內臟都攪成一團了，內部的損傷沒辦法用《暴食》來修補。我，會死。我體會到了這種感覺。
「真是愚蠢啊。」我輕蔑的笑著，嘲笑著明明弱的一蹋糊塗，卻以為自己是強者的我。現在我要解除限制、發揮我的全力去宰了這傢伙。
將腦中對《暴食》的控制解除，任由著黑色的肉塊爬滿身軀，飢餓感逐漸加重，再次起身時，已經只剩下一頭漆黑的野獸。不斷的，試圖將世間萬物全部吞噬。
真奇妙呢，這種感覺。感覺得到身體，可試圖操作起來卻像是隔了一層布一樣，好像這副身體現在不是我的，而是他人正在操作我的身體戰鬥。慢慢的，我開始感覺不到我的四肢，之後是胸口和腹部，最後我連同《暴食》所帶來的飢餓感一起消散在虛無之中。
不知道過了多久，隨著肌肉拉扯和撕裂的聲音，我的意識被強制喚醒。
揮舞手臂反擊，卻什麼也感受不到，試圖站立，卻也是毫無反應。接著，我就被從《暴食》的皮囊中強硬的脫了出來。
男子將我以扛沙袋的姿勢扛在肩上，無論我怎麼不停的掙扎、捶打，他的手始終如鐵鉗般牢牢地抓著我的腰。
沒辦法了，雖然不太想這樣做。不過也只能這樣了。
我將手指插入了男子的頸部，從傷口往血管灌注轉化成火焰的魔力。我打算讓他「自爆」；利維坦族都具有著可以消除魔法，被稱為《暴食》的灰色肉塊，但是只能覆蓋在體表上，在身體內部無法生成可以吸收魔力的黑色肉塊，所以只要讓魔法在體內引爆了話，就輕鬆可以解決他們。
為了阻止魔力繼續灌入傷口，男子把我從肩上丟了出去，可是，已經來不及了。傷口已經開始腫大，內部翻攪的紅色魔力清晰可見。
我倒臥在地面以手護住頭部，準備接下將要爆發的烈焰風暴。
隨著一聲巨響，強烈的光與熱隨著暴風往四面八方襲去，在地表留下了熊熊燃燒的火焰。
「解決了吧。」我安心的坐起身子，看著我所搞出的「傑作」心滿意足的微笑著，機關算盡，將所有的魔力和能力使用到極限了。最終，勝利的人，是我！
在地表燃燒的火焰中，散落的黑色肉塊和有如巨人一般高大的黑色皮囊正熊熊燃燒著，「解決了巨大的『怪獸』卻解決不了我啊。」我嘲笑著那個被我從體內引爆的男人。我親眼見證他從體內爆炸的過程，存活機率為零。
可就在下一秒，命運像是嘲笑我一般，我最不願看到的事情發生了。
在熊熊烈火中，那個男人，有如索命的死神，緩緩地從火焰中起身向我走來。
「怎麼可能⋯⋯」我被眼前的事實震驚到了。
我癱坐在地上，企圖用手抓著地面試圖逃離，可是我的手腳卻不聽使喚的顫抖。
男子像是警告我不要再試圖反擊似的，將手臂變化成巨斧。走到我的身旁，將我的右腳砍下。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」忍不住傷口接觸到空氣所帶來的劇痛，我窩囊的叫了出來。
男子的眼神中，不帶有著任何一絲的憐憫，也沒有帶著任何的愉悅，只是像執行命令的人偶一樣，粗暴的切下我的手腳。
「求求你⋯⋯」此時的蒂娜早已泣不成聲，從她的第一只腳被切下時，她的心靈就開始崩塌了。無論蒂娜如何的哭泣、求饒，男子的手仍然無情的揮下，就算是試圖反抗，也只會落的骨頭被踩碎的下場。
蒂娜原本帶有著活力和朝氣的臉龐現在卻只帶著淚和恐懼，本來秀麗的面容現已因為恐懼而皺成一團。就連一句完整的話也說不出，只能像是壞掉的復讀機一樣的重複著「對不起⋯⋯」、「求求你⋯⋯」、「拜託⋯⋯」等，像是請求的語詞。
砍下了四肢後，只剩下讓蒂娜完全無力化的動作要進行了。
男子的手臂漸漸從斧頭轉細，變成了一把細長的直劍。抓住了蒂娜的脖子將她高高舉起。
「蒂娜！」尤莉剛好在最糟糕的時間點趕回來了，身上帶有著為數不少的血跡，顯然趕到這裡前曾經歷過一場激烈的戰鬥。
那個男人將刀貫穿了蒂娜的身體後，轉身走向了尤莉，這是蒂娜的意識轉為漆黑前，最後看到的景象。 