========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 2020-11-10 23:52
==========================

第十二話

「啊，陌生的天花板呢⋯⋯」當我再次睜眼時，映入眼簾的是複雜的幾何圖形所構成的魔法陣。在有著以各式神話為背景所著的畫像中顯得格格不入。
看來我應該是獲救了，我現在躺在柔軟的床上，全身上下都微微的傳來痛楚證明我還活著。
「⋯⋯哈⋯⋯呼⋯⋯哈⋯⋯呼⋯」腳邊傳來了微弱的呼吸聲，我驅使著隱隱作痛的身驅，用手撐起身體緩緩的坐了起來。
如同白銀般散發著光芒的秀髮，彷彿妖精一樣的四肢，以及跟天使一樣的睡顏，姊姊現在趴在我的腿上睡著了！
我控制不住自己的手，姊姊現在毫無防備的趴在這裡耶！她在這裡，就在我伸手就摸得到的地方誒！
姊姊不喜歡任何人摸她的頭，可是我就一直想摸摸她那頭絲滑柔順的秀髮。現在，願望成真了。我可以盡情的享受姊姊頭髮的感覺了。輕輕的、柔柔的，以不吵醒姊姊的方式慢慢的撫摸著。好舒服啊⋯⋯
就這樣摸著姊姊讓我把身體上的痛楚全部都拋到九霄雲外去了。
「真是太棒了⋯⋯」我一不小心把心中的話說了出來，我四處張望，確定沒有人後才繼續摸著姊姊。因為就連我自己都知道，我現在的表情實在不能見人，活脫脫像是一名痴女。不對，現在這種樣子好像根本就和痴女沒有兩樣。
接下來，來戳姊姊的臉吧。輕輕的⋯⋯
啊～～！好軟啊。好棒，我感覺現在彷彿身在天堂。
「姆嗚⋯⋯」我好像不小心把姊姊吵醒了。我馬上將手收回，裝作什麼都沒有發生的樣子。
「啊⋯⋯你醒啦⋯⋯」我裝作什麼都不知道的問
「⋯⋯太好了。」
「誒？」
「蒂娜！！」姊姊朝我撲了過來。
「蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜蒂娜。」姊姊緊緊的抱住我，彷彿像是怕我只要一離開她的雙臂我就會突然從世界上消失一樣。
「我在這裏哦。不用擔心了⋯⋯」我輕拍著姊姊的背，一邊輕聲的安慰她一邊整理思緒。
感覺好像哪裡怪怪的？
這裡到底是哪裡？這樣子奢華的房間一定是具有大量的財力才打造的出來。而且就姊姊的反應來看我失去意識應該很久了，那個人襲擊我完之後應該是沒有去攻擊其他人。
那又出現了一個問題，露在哪裡？如果他沒有去襲擊其他人了話，露應該會待在姊姊的附近才對。而尤文了話⋯⋯感覺他和蟑螂一樣打不死，應該是不需要擔心他。
待姊姊稍微冷靜下來後，我開口問：「姊姊我到底⋯⋯」我話還沒說完「蒂娜醒來了沒？」尤文便開門詢問我的情況。真是不會看時機⋯⋯
「噫！！」我發出了不成聲的尖叫
我從床上摔落到地面，被那個人摧殘的記憶如潮水般湧來。
「對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起對不起⋯⋯」
尤文抓了抓頭，臉上帶有無奈和憤怒，嘆了一口氣後嘴裡叼唸著：「這下麻煩了啊⋯⋯」
尤文往門外看了看，以手指在空氣中點了一下，金色的鈴從一片虛無中出現。
抓起鈴輕輕的晃，接著，就有一名穿著女僕裝的魔族推開門走了進來。
「尤文大人您找我嗎？ 」
「是啊 ， 幫我照顧一下他們兩個， 我要去找那個護家狂人，  」
「席聽尊便。 」
女僕抓住裙襬行了禮，尤文看向蒂娜，臉上帶有著愧疚的走出大門，只 留下了女僕在房間中解決問題。 