========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2020-12-01 16:24
==========================


第十三話
女僕就像是一直戴著面具一樣，臉上一直都保持者撲克臉。在觀察蒂娜情況時被蒂娜用腳狠狠的踢向下顎，也始終如同人偶一般，沒有露出一絲的情感。
「哀⋯⋯現在這種情況我派不上用場，請尤莉小姐你來試試。」
「好的。」
尤莉走到蒂娜面前，蒂娜仍然被恐懼摧殘著蜷縮在角落，尤莉蹲下來，身子向前傾溫柔地將蒂娜包裹在懷中，順著髮絲輕拍著她那微微顫抖著嬌小(雖然還是比尤莉寬)的背。把臉湊到蒂娜耳邊以以母親一樣讓人感到極度安心的語氣說：「沒事的喔，蒂娜是強悍的魔族，下次就不會輸了。」
尤莉全身倚靠在蒂娜的身上，用力地以雙手將蒂娜環抱，傾聽著她的呼吸、感受著她的心跳。並看向了蒂娜的手臂上肢和大腿。
手臂的皮膚光滑細緻的有如新生的嬰兒。大腿上也看不到在一個月前被砍斷後治療的痕跡。現在想起來，蒂娜能生還真是奇蹟。
在當時，蒂娜在尤莉面前被刺穿，尤莉失去理智的發起攻擊。在與男人交戰了一陣子後，尤文趕到了現場，斬下了男子的手臂，讓已經氣昏頭的尤莉恢復冷靜並且將瀕死的蒂娜交付給尤莉。再以迅雷不及掩耳的速度把兩人一起傳送到這個房間。
這個房間位在皇宮內部，是為王族治療專用的。
當尤文結束與男子的戰鬥，出現在這裡時，就算已經做過些許的治療，蒂娜的脈搏也已經變得趨近停止、體溫也已經變得冰冷。
尤文看向天花板上的魔法陣，嘴裡念念有詞的碎念著，結束碎念後，尤文拔出劍在上手臂劃上了一道深可見骨的十字，將從傷口中流出的鮮血混合著青黑色的粉末製成的塗料塗抹在蒂娜身上。
尤文在蒂娜的全身畫滿了一種從未見過的符號，那是一種特殊的符號，看似雜亂無章、實則有如紋身一樣遵循著某些規則。
尤文從懷中拿出蒂娜缺失的手腳，略微的縫補上缺失的部分，將以畫完的圖形延伸至手指，手指的部分結束後，身體上有畫上顏料的部分開始發出深紅色的光，刻畫在天花板上的魔法陣也呼應著發出了耀眼的光芒。
魔法陣發動後蒂娜的心跳和體溫逐漸回穩，不過卻遠遠稱不上是安全。蒂娜身上的傷過於嚴重， 用尋常的方式一定是沒辦法復原的。
尤文發動的魔法陣雖然因為過於複雜以至於無法判讀，可是卻讓人感覺十分安心。
作為魔王國的正統繼承人，尤莉她們從小學習的機會和資源相較起一般人來講是非常的多，但是因為魔族愛好戰爭的天性，所以特別注重在戰鬥這一方面的培養。對於其他事情保持著最低標準也沒問題，當然，學習魔法也是。對於治療用的魔法相對的很少人有去學習，甚至可以說是完全沒有。
這種風氣從很久之前就一直流傳到現在，這也導致魔族中的治癒術師極度的稀少；在魔族能夠作為治癒術師而歌頌的，擷至目前為止，只有一人—— 被稱為「王國之盾」的重甲軍團軍團長的愛蓮娜·迪雅菲斯。
一天、兩天，時間流逝著。蒂娜沒有醒來已經整整一個月了，尤莉寸步不離地待在她的床旁也一個月了，每天握著她的手、陪她說話，祈禱她能夠醒來。
從魔族所擁有壽命來看，一個月就有如一滴水之於大海一樣微不足道，可對於尤莉他們來說這一個月可說是比千年還長，尤其是對於尤文那些老家臣更是難熬，家臣中有許多人經歷過上一代魔王被討伐，深知失主之痛。特別是尤文，已經歷過三代魔王的殞落，那種無力感可不是能夠輕鬆承受的；對騎士而言，沒有任何事情比守護不了主君更加的讓人絕望。
魔族一生追隨的主人只有他們所認同的人和其後裔，家臣們對魔王獻上了忠誠，所以他們會為了保護這名幼小的王獻上一切。
尤文打破曾與摯友立下的誓約，使用魔族早已失傳的禁術，其作用是將身體的損傷全數轉移至另一人身上，當初，第四代魔王下令禁止使用，是因為接收傷害者，將承受每道傷痕原始痛楚的三千倍！而且，就算是將傷口復原，受到重傷而導致昏迷的人也有可能會陷入無法醒來的夢中。
作為讓蒂娜復甦的關鍵，承受傷害的人選變得十分重要。過於弱小或虛弱的人容易死亡，會導致術式失效，尤文本來想將傷痛全數由自己承受，可是遭到愛蓮娜阻止。愛蓮娜建議尤文把襲擊蒂娜的罪魁禍首作為承受傷害的人。尤文同意了，改造了他們的身體使其變的更加的接近魔族，並將他們帶往了王宮的角落。
最終，蒂娜從昏迷中甦醒，身體上的傷也在昏迷的那段時間中盡數復原。尤文他們也放下了心中的大石頭。
可是就算肉體上的傷已經治癒了，心靈上的傷痕卻沒有被抹滅。
蒂娜剛甦醒時除了身體變得較為虛弱之外都十分正常，卻不知道是何種契機讓她進入了恐慌狀態。
尤文把蒂娜她們的生父從繁重的國務中拖了出來。作為勇者的他是現在少數在魔王國能夠使用高等治癒系魔法的人，不過重點不是這個，現在需要的是他擁有的精神係魔法，希望在這當中有可以治好蒂娜的魔法。
尤文站在門前，看著在一旁坐立不安的勇者，深深地嘆了一口氣。
「我說啊，你這是在幹什麼。」
「嗯？沒幹嘛啊，我可以進去了吧，我想快點去抱抱他們兩個。」
「我可以理解你的感覺，可是你看看你現在是什麼樣子。」
勇者抬起雙手，檢查身上的各個角落，確認衣著沒有問題，然後聳了聳肩，把手伸向門把，卻被尤文用劍擋在前方。
「幹什麼。」
「你給我好好看看你現在是什麼樣子。」
「你很煩耶，我的穿著又沒有問題。」
「不是你的穿著，是你整個人啦！你到底什麼時候變成女人的，明明當時我去找你時你還是男的啊⋯⋯。」
勇者托起自己的胸部，讓兩顆肉球晃呀晃，驕傲的說：「怎麼樣，羨慕吧！」
尤文擺出一副「我已經受不了這個白癡了」的表情說：「你贏了，科爾維特，現在給我滾進去！」
勇者⋯⋯不對。科爾維特依舊把手托著胸部，一步一步地貼近尤文。
尤文這下真的受不了了，深吸一口氣，以他一生中最大的音量喊出一個人的名子。
「芙妮亞！妳老公——」
「诶诶诶诶诶！對不起，拜託不要。拜託，真的，我什麼都願意做。」
「什麼都願意做嘛⋯⋯那就給我乖乖滾進去！」
尤文「碰！」的打開蒂娜所在房間的門，接著拎著科爾維特的後頸把他丟了進去。
而尤莉他們則是一臉驚嚇的看著尤文把人丟進來。順帶一提，尤文找來的女僕只是靜靜地看著這一切發生。
 