========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2020-08-05 23:59
==========================

塞西爾特學院為魔王國最大的學院，可使用的設施從供實戰用的競技場到可供學生休息的餐廳宿舍應有盡有；為什麼我要突然解說這些事情呢？因為我、魔王國的第二王女，蒂娜，在校園迷路了！
為什麼會這樣呢？這件事要從我剛踏進校園說起。
我本來握著姊姊的手跟在奇怪兜帽男的背後，走著走著，我注意到有一個女孩子像受驚的小動物一般左顧右盼。這是什麼可愛的生物呀？所以我決定放開了牽著的那隻手，走了過去，打算幫助他，結果就變成現在這樣。
據那名女孩子所說，她的名字叫做露，父親是鄉下的獵人，因為露被發現擁有著加護所以全家搬來王都居住，這是他們第一次來到大都市 ，情緒比較興奮，結果⋯⋯
嗯～情況我了解了，總之先找到姊姊或教室為優先考量。
「來，不管了，我們先走吧！」
「可是⋯⋯」
「沒有問題的，俗話說的好：（路是人走出來的），所以先走在說」
雖然這句話不是用在這種情況，但當下可以糾正的人和吐槽的人都不在呢。
「但是⋯⋯」
「哎呦，不要想太多啦！我又不會害你。來，走吧！」
這句話剛講完露的手就被抓了起來，半強迫的被帶離現場。
走了一段時間後，我們抵達了應該是教室的地方。
「應該就是這裡了，我可以感覺到姊姊就在裡面。」
「那個⋯⋯蒂娜小姐？」
「別那麼見外啦！叫我蒂娜就好了。對了，怎麼了？突然叫我」
「就是啊⋯⋯這裡不是校長室嗎？」
「校長室嘛⋯進去吧！」
「等一下！是校長喔！是這學院最偉大的人喔！」
「嗯！我知道喔！所以呢？」
「不應該這麼輕易的進去吧！」
「沒事的啦！你看，門不是這樣就開了嗎？」
「哎呀！真神奇呢，門居然開了呢。蒂娜你有什麼要解釋的嗎？」
打開門的當下媽媽看起來很生氣的坐在校長室的椅子上，而奇怪兜帽男一直不斷的鞠躬道歉。哎呀！姊姊居然也在呢。
「嗨！姊姊⋯⋯」
「不要岔開話題！好好回答我，對於這次的事情有任何要解釋的嗎？」
「那個⋯⋯我⋯⋯」
怎麼辦？這次事情千真萬確的就是我的錯啊！我要怎麼開脫呢
「請不要處罰蒂娜小姐！」
突然插進了一個人的聲音，是露的。
「哦？你是誰？」
「我叫做露，這次的事情都是因為我而起的」
「這樣子就是說是你的錯了哦？」
「沒錯！所以請不要處罰蒂娜小姐。」
「所以是處罰你嗎？」
怎麼辦？我不想被說教也不想露被處罰⋯⋯
「是的，要不是因為我，不然蒂娜小姐也不會迷路。」
好！決定了！
「露⋯⋯謝謝，媽媽！這件事這是我自己想做的，跟露沒有關係所以請不要處罰露。」
「唉，你這孩子終於說出實話了，其實尤莉早就跟我講你去幫助別人了，只是我想親眼看看而已。」
「居然就因為這種理由我就必須這樣子承受女王大人的怒火啊⋯⋯」兜帽男自暴自棄的說道
「媽媽，所以⋯⋯」
「對，不用說教了。」
「耶～～～～～」
「瞧你開心的，好了，尤莉、蒂娜跟著老師去上課了。還有⋯⋯」
「露。」
「是！」
「我拜託你一件事情。」
「什麼事情？」
「拜託你好好的做她倆的朋友，順便幫我管好他們。」
「遵命！」
就這樣我們的校園生活開始了 