========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-26
Last Reply: 2021-01-26 20:53
==========================


「「「「⋯⋯」」」」
無言的對視不知道維持了多久。
「那個⋯⋯」
「「「⋯⋯」」」
「嗨？」
「「「⋯⋯」」」
因為完全遺忘自己就在門前而開始調戲尤文的科爾維特，現在不知道該怎麼面對女兒們。而尤莉他們現在也因為突然有一個像是長大後尤莉的人被丟進來的原因，正在驚慌失措。
「嗚⋯⋯」
一想到剛才那樣的對話可能都被聽到了，科爾維特恨不得現在就把自己的頭切下來，埋到土裡，再狠狠把它給燒掉。
「你現在跪在這裡是在頹廢什麼啊，給我好好地做事。」
突然一個男性的聲音從背後傳來，並且狠狠地踹了科爾維特的屁股一下。
科爾維特以面部朝下，手腳成一字型的滑稽姿勢倒地。
「誰啊！聽這聲音，是尤文吧。」
「就是我，怎樣？看你這裡既沒有談話聲，也沒有任何魔力波動，來觀察一下情況有錯是嗎？」
「是沒錯啦⋯⋯你穿成這樣是要去哪裡啊？」
雖然知道科爾維特是因為發現理虧而將轉移話題到自己的穿著上，尤文仍然回答了他的問題。畢竟就連自己本身都至少有百年以上沒有穿過這套服裝，對於這個活不到二百年的小鬼頭要知道這套衣服是太要求了一點。
「工作。」
「工作？你要穿成這樣去工作？」
科爾維特歪了歪頭不解地問
「有什麼地方必須你要穿成這種奇怪的模樣才能去工作的嗎？」
尤文現在身上的裝扮不是以往經常穿著的兜帽，而是換上了漆黑的斗篷跟包裹住全身的風衣，手上帶著帶有些許金屬光澤的黑色手套，臉部被只有眼窩部分有兩個空洞的樸素銀白色面具所覆蓋。
對於這個問題尤文冷淡地回復：
「不干你的事。」
「是那裏對吧？」
科爾維特對於尤文態度瞬間的轉變立馬就推算出了結論；那身密不透風的衣服，還有完全遮掩住表情的假面，再加上他所說的「工作」，目前就只有「那一項」了。
那一項工作是被無論是魔王國或是其他種族的國家所隱藏的，國家最黑暗的秘密。尤文現在這身衣服是象徵著國家的黑暗面，同時也象徵著國家最後的手段——拷問。
拷問官在魔族屬於特殊職位，對於許多的人可能都不知道有拷問官的存在；說來有趣，拷問官原本就不是為了魔王國的罪犯所設的。
「啊，是啊，所以你能讓我放下心來嗎？真是的，連你是誰都還沒跟他們說喔。」
「嘿嘿嘿，抱歉啊。」
「抱歉就有用喔⋯⋯哀，蒂娜、尤莉你們過來一下。」
尤文向尤莉招了招手，示意要他們過來。
可是尤莉和蒂娜現在無法起身，因為尤莉正像怕蒂娜看到什麼髒東西似的用手遮住他的眼睛。女僕則是以手蓋住他的耳朵。
「你們先把手放掉吧。現在不用怕蒂娜失控。」
尤文往旁看了一眼，科爾維特微微點了點頭回應。
尤莉半信半疑地把手從蒂娜的眼前移開。然後慢慢的退到尤文附近，女僕也退到了房間的角落觀望之後發生的事情
「沒事吧？」
「應該。」
對於尤莉的疑問，尤文不是很確定的回答。
現在就等蒂娜的反應了，只要這次沒有問題就能大概確定是什麼因素會導致蒂娜的恐慌。
房內所有人的視線全部聚集到蒂娜身上。可能是因為緊張，蒂娜肩膀突然抖了一下。
「可以嗎？」
「還可以，至少，這樣子看我沒有問題。」
「喔，那這樣呢？」
尤文說完便將臉上的面具微微向上抬。露出了鼻子以下的臉部。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯」
科爾維特一聽到蒂娜的哀嚎，就瞬間衝到他的旁邊發動了魔法「平靜」。
蒂娜的哀嚎從足以讓一般人耳膜破裂的聲量逐漸轉為無聲
「好些了嗎？」
「好多了，請問你是？」
尤文走向前，輕拍了幾下科爾維特的頭
「這個笨蛋是你們的父親啦。」
「「蛤？！」」
面對突然爆出的真相，蒂娜和尤莉很有默契的一起發出了疑惑的聲音。
「不不不，別開玩笑了。先不說性別，連個性跟魔力都變了，你可不要隨便找個髮色跟爸爸一樣的人就來唬弄我們。」
尤莉搖著手不可置信的說道。
連自己女兒都認不出自己的科爾維特嘟起嘴，看似不滿的說：
「又不是只有我會改變樣態，明明露也會呀。」
接著看向了在一旁不說話的女僕問：
「是不是啊？露。」
「唉呦，怎麼可能，露她⋯⋯ 」
尤莉的話還沒說完，女僕就打斷她的發言。
「的確是這樣，陛下。」
「那，變回來吧。」
「遵命。」
話說完，女僕身上就開始發出光芒，隨著女僕的身上微微發散的光消散，女僕變回了我們熟知的露。
「露！」蒂那直接撲上去開始用臉去磨蹭露的臉頰。
「為什麼要那麼見外呢？有這能力居然沒跟我們說。」
露臉上帶有笑容有些困擾的說：
「我也是這一個月才知道我有這能力的⋯⋯」
「一個月？！我昏睡了那麼久喔？」
「嗯。」
露微微的點了點頭。
「不是吧⋯⋯」
「總該相信我了吧。」
打斷蒂娜的感嘆，科爾維特在一旁沒有大人樣的鬧著脾氣。
「明明我也有說過，為什麼只相信露而不相信我呢？哼！虧我照顧你們那麼久。」
「好啦好啦。我知道了啦，要不要吃糖果。」
蒂娜從露的口袋中拿出糖果來安撫科爾維特。還有用唇語跟露輕輕地說聲「對不起。」
「⋯⋯好。」
蒂娜看著眼前高興地接過糖果的少女，心中滿滿的不適應。
怎麼說呢？
給人的感覺反差很大。
印象中，爸爸雖然不能算是有威嚴但是也不像她那麼的小孩子氣。不如說，爸爸的個性大喇喇的，就像是可以友善相處的鄰家大哥哥一樣。
少女吃完了手中的糖果，正依依不捨的含著手指。
蒂娜見他糖果已經吃完了便詢問
「氣消了嗎？」
「還沒有！」
科爾維特生氣地回答
蒂娜上前擁抱住了科爾維特
「對不起嘛，畢竟現在這樣跟你之前的感覺差了太多，我一時間很難全部相信。原諒我，好嗎？」
「好，我原諒你。」
擁抱加上道歉讓科爾維特那些小脾氣瞬間煙消雲散。
只不過⋯⋯
「等下，你幹嘛！」
「天吶⋯⋯」
科爾維特突然撕開了蒂娜的衣服。一旁的尤莉和露見狀馬上衝上前阻止。
可是之後的景象讓他們張大了嘴巴。
因為蒂娜的胸口中央有一條極為明顯的疤痕貫穿了胸口直通到背部。
「尤文！」
科爾維特咆嘯似的叫著他的名子。
尤文也走上觀看。
「留疤了阿⋯⋯」
「你說這是怎麼回事，你不是向我保證一定會完美的治好他嗎？」
「這的確是我的責任，我沒料想到對方居然將『暴食』直接放進蒂娜的傷口。那裡是本來『暴食』被放入的地方。」
尤文用手指敲了敲自己的胸口中心，所對應的位子就是蒂娜的傷疤。
「不過那邊的肉塊現在已經死亡了，如果你想要了話，我可以把它挖出來，這樣就不會留有疤痕。」
尤文語氣中帶有自責的說道。
「難道沒有其他的辦法嗎？」
露憂心地問
「很可悲的，沒有。至少在我的認知範圍中是沒有。人類的就不用說了，根本無效。」
當科爾維特正想再詢問其他的方法時，聽到可愛的「哈啾」一聲。
「可以不要先說我的疤痕，先把衣服拿給我好嗎！」
蒂娜雙臂交叉不斷的摩擦著手臂。看來剛剛的聲音是他發出的。
對了，蒂娜他是超級怕冷的體質。就連他自己釋放的冰魔法的寒氣都有辦法讓他著涼。
要趕快拿衣服給他才行。感冒可不好。
衣服嘛⋯⋯蒂娜長好快呀。之前的衣服也都不能穿了。
「幹、幹嘛，看什麼？」
蒂娜以手圍住胸口，遮掩那形狀姣好的胸部。
看來視線不小心偏轉去蒂娜那裡了。轉頭想叫尤文幫忙拿衣服，尤文的視線也是盯著蒂娜。
雖然因為最近他都挺正經的所以有些忘了，不過尤文這傢伙可是有前科的。還是不能對他太放心。
科爾維特輕彈了幾下手指
「喂，尤文。」
尤文迅速的把視線從蒂娜身上移開轉向科爾維特。
「幹什麼？」
「幫忙拿一下吧。」
科爾維特豎起大拇指往後比向了門口。意思是「東西在外面，去拿。」。
「是是是，我去拿。」
看懂科爾維特意思的尤文快步走出房門。
「嘛啊，先穿我的衣服吧。」
柯爾維特脫下了自己的外衣披在了蒂娜的身上
「謝謝」
蒂娜套上了柯爾維特的衣服。
因為身板的問題，柯爾維特的衣服穿在蒂娜的身上看起來有些過大。
以百貌神的力量改變模樣不會連同衣服一起轉換，所以柯爾維特身上的衣服是他原來穿的。連他穿在身上都略顯寬鬆，蒂娜穿起來就更不用說了，衣襬都長到像是短裙一樣，袖子也長了至少有兩隻手掌大小。
「好大。」
「嗯？衣服太大嗎？忍一下吧，等尤文把衣服拿過來就可以換了。」
雖然不是在抱怨太大，不過蒂娜的確有對長在科爾維特身上的兩坨肉球發出感嘆。
科爾維特注意到了蒂娜微妙的視線說：
「很在意嗎？」
「嗯嗯⋯⋯某方面來說⋯⋯」
「這樣啊，要不要摸摸看，這是真的喔，我跟露的變化都是來自百貌神的力量，跟用魔法變化不同我們變化後的每一片皮膚、每一縷頭髮，都是有如自己本來的身體一樣可以自由的縮放魔力。」說完，柯爾維特就將自己外露的魔力給封閉了起來。
「你們感覺到了吧，這和魔法變化成的身體不同，外洩的魔力我可以將它收回我自己的身體之中。而且啊⋯⋯」
柯爾維特舉起一根手指頭比著自己說：
「雖然還沒確認，不過我的身體好像不需要靠外力去維持，只要沒有摸到變化的觸媒我就可以一直維持現在的模樣。怎麼樣啊，我很厲害吧！」柯爾維特兩手插著腰驕傲的說。
房間的門緩緩的打開，看來是尤文回來了。
「這樣啊，這還真是厲害呢。」可是從門口傳來的聲音卻不是尤文，而已一個如同風鈴聲一樣清脆的聲音。這個聲音在這房間⋯⋯不對，在這整個王國中的人都非常的熟悉⋯⋯
「不是說過我們之間不能有秘密的嗎？你這樣可違反約定喔。」
「蒂亞拉，那、那個、那是⋯⋯」
那個聲音的主人就是魔王國第五代的魔王——蒂亞拉·阿雷克斯·亞庫瑪爾特·K·特兒赫里·塞格瑞斯。
「嘛啊，既然違背了約定，那你知道會發生什麼事吧。」蒂亞拉舔了舔嘴唇，柯爾維特的臉就開始發白。
在與柯爾維特對話之中蒂亞拉幫蒂娜穿好了衣服，她看到了傷痕也皺了眉頭。
「這個⋯⋯傷痕⋯⋯。」
「不要緊的。就當作是一個教訓。我不會再輸的。」
「這樣才是我的女兒嘛！」蒂亞拉臉上掛滿笑容的說。接著就轉頭看向柯爾維特。
「你看吧，我們可不會因為這樣的事情就被擊倒的。」
「可是啊，蒂娜還是有些狀況啊。」
「是的，我知道。所以我帶來了這個。」蒂亞拉的解開了在脖子上的寶石項鍊。將它繫在蒂娜的脖子上。
「這是『魔神之滴』，這一顆這是我特別去向魔神要求的，效果會特別的強。這個寶石上的效果是『勇氣』它將會儘量的把你的恐懼給壓下來。不過，要記好，這不是讓你不再害怕，只是將它壓抑下來，還是要依靠你自己的努力根除。」
「嗯，我知道了媽媽。我會努力的。」
「乖女兒。今天就先這樣吧，之後的事情明天再繼續。先休息吧，我跟你爸爸還有些事要處理。」蒂亞拉輕摸著蒂娜的頭說道。
「走吧！我們出去玩！」蒂娜拉著尤莉的手蹦蹦跳跳的說著。
「真受不了你啊，可以嗎？媽媽」
「可以喔，不要讓她玩太過頭喔，明天要開始訓練，我可以不想在明天還要在床旁照顧她。」
「不會啦不會啦！走啦！我們去玩吧！」
「呵呵呵，小心點呀。」
隨著開門的聲音蒂娜抓著尤莉和露的手像風似的跑了出去。
題外話：明天的訓練最終延期了，不過不是因為蒂娜，而是因為柯爾維特身體出了些問題只能躺在床上休息。
                                               1蒂娜(已成年  


                                                尤莉(17歲 