========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2021-03-10 18:08
==========================

尤文走出了蒂娜所在的房間，轉而進入了地下一間有著厚重鐵門的詭異區塊。
尤文走到門前，輕敲了門兩下。
裡面傳來聽不出聲音是男是女的回應。
「是誰？」
「013。『死神』。」
「進來。」
聽到了鎖被由內側打開的聲音。緊接著，有一個矮小身影悄悄的把門打開。
尤文從容不迫的踏進了充滿著血腥味和血肉焦臭的房間。
回頭一看，那矮小的身影就消失了，門也應聲關上。
入內後，通過了一小段漆黑的走廊，有著一個和尤文身穿一模一樣服裝的人正等著他。
「013。『死神』。」
「020。『審判』。」
簡單的確認身分後，尤文詢問起現在的狀況。
「有進展嗎？」
「沒有捏，他們的口風意外的緊捏。」
「這樣啊，換手，換我來做。」
尤文拍了一下他的肩膀對他說：
「你去休息吧，現在是我的時間。」
「你人可真好捏，上個交班的對我可惡劣了捏。」
尤文捧著下巴開始思考有資格到這裡來的人和有動機來這裡的人。
「上個交班的？是『愚者』啊⋯⋯」
「是捏，他可過分了捏，什麼話都不說，只是問個話就對我大小聲捏」
「審判」氣呼呼地說道。
尤文看似諒解的說：
「這也沒辦法啊，畢竟我們不想面對的真相也來了。你就別太刺激他了。」
「這倒也是捏⋯⋯」
尤文拍著「審判」的背像是催促他趕快走一樣的說：
「你快去休息吧，之後的事我來就好了。」
「好的捏。」
尤文目送著他離開。眼中充滿著怨氣與自責。
「終究啊，我們終究又是走到這一步了啊。再次的動用到『審判』。有多少年不曾開啟這間拷問室了？好像自從你上任後就沒再使用過了呢。多麼讓人懷念啊⋯⋯」
尤文把手摸向了一旁的牆壁，像是在重溫什麼早已不復存在的事。
「當時你提拔我們二十二人作為你的心腹，我當時可是相當的驚訝呀，對我這個失職的騎士你不僅不追究我的責任還施予我這麼大的信賴，甚至將我當作你的好友。我們也一同度過了那段被稱為黃金時期的歲月，當時可以說是我們最和平的時光。可是⋯⋯」
話說到此，尤文突然哽咽。在那之後的事情對他來說，是恥辱也是一生的傷痛。
「摯友啊。在你死前為何將手伸向我啊？明明我任何人都守護不了，你卻仍然這樣的信賴我。而我卻⋯⋯」
斗大的淚珠從尤文的面具邊上滴落。
淚水中帶有著太多太多的感情。有做為一個騎士的自責，有作為一名朋友的不捨，還有做為一位見證者的悲傷。
這個男人已經見識了太多太多。而事到如今還能讓他的情緒引起如此之大的波浪的原因，是因為當時襲擊蒂娜的男人是他和愛蓮娜的⋯⋯
收拾完情緒後，尤文看向了此行的目的——兩名人類。不對，兩名「前」人類。
他們是這次襲擊蒂娜的兇手，在被尤文抓捕後就一直在這個地方接受拷問。
現在他們兩人手被木樁釘在了拷問用木椅，而腳⋯⋯
「嘖，那小妮子可真是⋯⋯」
尤文不高興的踢飛在地面上的殘肢，原因不為別的只是因為「審判」將砍下來的腳隨意地丟棄在地上。
「幽靈們。」
隨著簡單的呼叫，尤文周遭出下了大量的人影。
被尤文稱為幽靈的謎樣人影是第四代魔王所製作，只在拷問室發揮作用，全名為「被死亡壟罩的怨靈」的魔法。
這個魔法的功能在所有魔法中也是屬於特別讓人作嘔的。
簡單來說，這個魔法會將在這個空間的人死前的模樣刻印在他的靈魂上，並且將其靈魂束縛變作道具給有資格者使用。
在尤文附近有大約二十名左右的人影，這只是冰山一角，這個魔法陣可召喚的總人數約為五千人。
「整理。」
尤文命令一下，周遭的人影便開始將器具、周遭環境都整理乾淨。
尤文走向被釘在椅子上的兩人，脫下套在他們頭上的袋子
其中一人臉上有相當多處的燒傷，眼睛被挖出了一顆，傷口開始有些許潰爛。他的身上也滿目瘡痍，手臂被細木樁刺穿，除了木樁的穿刺傷還有刀傷、燒傷以及像是被蟲子或小型齧齒類動物啃食的痕跡。最重要的，作為承受者，他身上有蒂娜身上所有的傷口。有著這些致命傷而沒有死去，多虧了尤文他們的改造，提升了他的生命力和治癒力。
另一個人除了手腳之外沒有看起來特別明顯的外傷，不過他的腿上有著明顯的勒痕。顯然是被水刑等非外傷型的拷問手法凌虐過。
尤文走進兩人，以不適合現在場合的溫柔的聲音詢問
「要說了嗎？」
遭受水刑的男子微微抬頭⋯⋯
「呸，你這骯髒的魔族。」
往尤文的臉上吐口水。
尤文在面具下露出了非常非常讓人感到陰森的微笑。
「你很聰明嘛，懂得用龍人語來辱罵我們。我再問你們一次，想要說出來了嗎？」
尤文一步一步地逼近。
另一名男子精神崩潰的大吼：
「我說，我全都說，你想知道什麼我都說，拜託不要再折磨我了。」
「洛奧夫！你這垃圾，你以為——！」
尤文把手指伸進了吵鬧的那個人的嘴中。雖然他有試著咬斷插入口中的異物，但前排牙齒反而被折斷了兩顆。
「說吧。」
尤文更加貼近想說出情報的男子。臉近到幾乎貼了上去。
「我們會到森林的原因是⋯⋯」
尤文貼得更近了
「是⋯⋯？」
男子微微向前傾，嘴巴張大。
之後的動作讓一旁的同伴看傻了眼，他在所有人以為他要吐出情報時，咬向距離不到一根手指頭長度的尤文的喉嚨。
鮮血四散，不過，那不是尤文的。
「真是愚蠢呢。」
尤文對剛剛試圖反抗的愚蠢之人說道。
當洛奧夫試圖咬斷尤文的喉嚨時，尤文早已具有心理準備。
尤文以蠻力用直接的將他的整個身體連人帶椅猛烈的壓制到地面，連帶了影響在一旁被尤文手指塞入嘴巴強制靜音的同伴
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀，真是的，又不小心忘了呢。」
尤文緩緩地站起身，瞧了一眼身旁剛剛慘叫的人。
尤文毫不在意的把手指從他口中拔出。說是口中，更該說是從被撕裂的臉頰中抽出。
「幽靈們。」
幽靈一擁而上，對著男子破損的臉頰拿著針線進行簡單的修補。
過了一會兒，束縛住他們的木樁也被拔除了。
「好啦，你們之中有一個人可以離開這裡，只要他說出他從哪個國家來就好了」
過了數秒，兩個人都沒有任何的回應。除了被尤文提供的機會感到吃驚外，沒有帶著任何的戰果、情報就回到祖國，不管是哪個人逃脫，都只剩下死路一條。
尤文看穿了這一點，講出了一件攸關國家存亡的軍事情報，讓兩人擁有逃回去存活、甚至還有可能成為英雄的一絲希望。
「你們的決定？」
兩人對看一眼，像是達成了某種協議。
「龍王國。」沒有傷口的男子回答
「是這樣啊。」尤文走向置於牆角的木桌，搖了搖上面的鈴，告訴下一個人不需要再來了，再從固定在桌子上方的櫃子中拿出一捲破舊的紙。
尤文把紙遞到了男子的面前。
「幫我帶個信給你們的王。」
「好的。」 
男子伸出手想要接下那捲紙，可是尤文將它抽了回去
「不是這封，這是傳送門。握著這張紙，想像你要去的地方通向該處的門就會開啟。」
尤文再次的遞出傳送門，男子不加思索地接下。
紙張攤開，在裡邊的是一種極為不規則的花樣。與其他外頭可見魔法陣不同，讓人更多聯想到的是像小孩子一樣的隨意感。
紙張上的花紋開始變形並開始向外連接、擴張。最終線與線連接起來，橢圓形的邊框中開始浮現出繁華的城市景觀。
「原來呀。」
雖然建築風格有些差異，不過尤文看過這種城市的模型。
尤文轉向一旁的男子，捉住他的脖子，將他舉起。
男子握住尤文的手試圖將其扒開。無奈從基礎的力量上就已經天差地別，有如小孩子想要對上龍一樣，男子想要讓尤文的手拿開是不可能的。
「你很幸運，很少有人在承受我的怒火後可以安詳死去的。」
尤文舉著男子一步一步的走向傳送門。男子在尤文手上不斷的掙扎。
男子穿過了如薄膜的傳送門口。
「永別了。」
尤文放開了手，別過頭，就像什麼事都沒有發生一樣的走向在房間邊緣的小門。
「你這個怪物。」
聽見剩下的一人的謾罵，尤文不以為然。畢竟，只是死人在說話而已。
走道門前，有一個小小的人影。
「尤文大人。」
「是你啊，時間到了哇。」
「是的。約定的事⋯⋯」
「完成了，之後你就自由了。」
「真是感謝。」
接著尤文從虛空中拖出一具與人類差不多大小、作工精細的人偶。
「這就是你的新身體了。」
「喔喔，這可真是。」
人影靠近了人偶。
尤文一隻手放在人偶頭上，一隻手放在人影頭上。
開口，靜靜的詠唱。
「以吾之名進行解放，身懷罪孽之人啊，吾許可汝作為人偶為吾等使役。」
人影消失，人偶眼神開始散發生命的光輝。
「走吧，研究塔在城的東側，最高的那棟建築物就是了。」
「喔喔喔喔！」
人偶一溜煙的跑了出去。
「受不了，怪人一個。」
尤文邊說邊走進了門中。
相較於外面的殘暴感，裡邊給人一種舒適的生活感
在門旁有一張書桌，上面有散亂的紙張和一個人，正在趴著休息，臉上帶有著明顯的淚痕。
「辛苦啦。」
尤文充滿慈愛的說著一邊撥弄著她的髮絲。
趴在桌上的是「愚者」，也就是愛蓮娜，是尤文發誓過一輩子所愛的女人。
與蒂娜知道的版本不同，尤文將許多的事包裝上了謊言，就連離開軍隊的理由也是。
桌上的紙是一張張的文件，上面記載著所有戰鬥人員的名子和從屬軍團。
文件上有一個人的資料被畫上了橫槓，意思是「已死亡」。
在打開門後，門板會擋住視線，在門板後邊有一張床，上邊也躺著一個人。
那個人身上有著許多的傷口縫合的痕跡，其中最明顯的是一條長達至少二十公分在腹部的刀傷。
尤文在他身旁坐了下來，感慨萬千的說：
「我們多久沒有三個人在一起團聚了？至少兩百年了吧？真是沒想到這次團聚你居然已經是這副模樣了，你可知道我們有多麼擔心你嗎？說來有趣，當你作為外交官被送出國時，我們倆心想的是未來與人類再次共存的藍圖，結果你在那邊失蹤成為我們和人類開戰的導火線，明明是想要尋求和平的外交官卻變成了引發戰爭的原因。哈哈哈哈，真是讓人想不到，對吧？你母親跟我可是心急的要死啊。你這傢伙，到底知不知道啊！為你所準備的禮物你也完全都沒有使用過，你喔，到底是在想什麼啊。連入隊禮也沒有拿，雖然過了有點久，這是在你入隊那天早就該拿到的東西。」
尤文從懷中抽出小刀，上面刻著"維克拉斯．克爾梅蘭德"在刀鞘，也就是在資料上被畫去的名子。尤文輕輕的把刀子平放在他的胸口。
「歡迎回家，吾兒。」 