========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-05-09 14:42
==========================



在某個人類王國。
幾天前，突然有人從天空掉了下來，造成當地不小的騷動。
現在，那具屍體被送到了位於王城下方的實驗室中。
昏暗寂靜無聲的實驗室中，腳步聲顯得尤其明顯。
「查出來了嗎？」
「是的，雖然頭部因從高空落下粉碎而無法辨識，根據鑑定魔法，這個人是部隊編號654423。五個月前與編號621163執行潛入作戰；在大約一個月前失去聯繫。估計也已經⋯⋯」
眼前這個穿著白大褂的男人是我的頂頭上司，雖然極具能力卻相當地懶惰，不過對於自己的部下他所給予的福利也相較於其他人更好，說是因為給予員工過高的壓力會導致工作能力下滑什麼的，盡說些讓人不太明瞭的話。
「情況我知道了。剩下的就不用講了，要有最糟糕的打算，說不定我們的情報已經被他們知曉。啊啊，有夠麻煩的，還以為這次能輕鬆點的，話說⋯⋯」
男子看了看手中的顯示器。
「這個人，跟他的搭檔的許可等級是多少啊？」
「我查查。許可等級等級一。」
許可等級是獲准知曉機密的排列等級。從知曉一切的等級五到只負責遵守命令的等級一。獲得等級4以上的殊榮的人全國只有不到300人。
「這樣啊，那還不用太過於擔心，就先放在一旁吧。」
「長官，還有一件事。」
「什麼事？」
「根據軍醫拍來的照片，編號654423的身上出現了難以辨識的文字。」
語畢，螢幕微小的鏡頭發出了強光，強光逐漸在空中構成圖形，圖形上是赤裸的男性背部，其上刻有著奇怪的文字。
「讓解碼官去處理。」
「可是，長官。軍醫和解碼官都不知為何的對此文字都具有相同的解釋。」
「真的假的？」
男子微微的點了點頭。
長官把手撐在額頭上嘆了一口氣問：
「好麻煩。說吧，他們都看到了些什麼？」
「根據他們的口證，上面刻著的文字是『敬告，試圖刺殺吾等君主之人，此為吾最初警告也為最後通牒。吾等非為人種之敵，可當汝等再次觸犯吾等逆鱗，吾將攜無盡的怒火摧毀汝等所珍視的一切。』就這些。」
「恩，所以不是野生動物所丟棄的。」長官進入了短暫的思考。
「既然特地讓所有人都能看懂，那很明顯的具有一定的目的，而且是智慧生物所為，還會使用魔法⋯⋯啊啊，不管了，反正士兵會全部都幹掉的啦。」
雖然聽起來像胡鬧，不過與什麼都不知道的國民不同，在這實驗室工作的所有人都很清楚，現在這世界上的任何軍隊絕對無法戰勝我們所創造的「士兵」。
所謂的「士兵」又稱自動人偶，是集結了魔法和異世的技術而成的最高成品。
不老、不死且不會違反命令，堪稱最佳的棋子。唯一的缺點大概就是「燃料」不太好找。
這個問題在數天前得到了解決方法，雖然仍不算足夠穩定但已經能有一定量的輸出。
長官走向前，做了基礎的身分認證。
實驗室的燈光開啟，在正前方的是近千體的自動人偶，這些仍然還只是空殼。萬事俱備只欠東風，只要再將能量灌入這些成品，讓鋼鐵身軀中充滿能量他們就能加入至軍隊之中。
這是多麼讓人愉快的事啊，打仗時不需要耗損人力就能攻城掠地，只需要簡單的指令就能開始運作，多麼完美的成品就要由我來⋯⋯
「喂！別發呆。」長官的聲音聽來有些憤怒。
思考太久了嗎？長官居然會生氣，一定有什麼要緊的大事吧。
「把這堆用一用趕緊滾蛋。我等下還要去約會。」
結果是找女人喔，算了，他人私事不要干預太多，工作比較重要。
接著，開始工作後一段時間，開始進行能量的灌輸。
一具、兩具，越來越多的機體能投入軍事行動。最後一具機體也灌滿能量時，一旁的能量罐發出了些許聲響。
「別理祂。」 長官下令。
在確保所有機體都能正常運作之後，我們收拾私人物品各自返回到自己的家。
不過，真是奇怪，能量罐中所存放的究竟是什麼？連許可等級四都無法一窺其真面目。
雖然好奇，不過違反軍令的後果就是死刑，我可還想活呢。
在所有人離去後，實驗室中不時會出現有如野獸嘶吼般的聲音⋯⋯



在魔王國的地底下
洛奧夫被兩名全副武裝的士兵架著左右兩手臂帶出了地下室。
到了地面，洛奧夫看了一眼天上的太陽低聲咕噥。
「天還是亮的。要公開處刑我嗎？」
兩旁的士兵沒有任何的回答。
洛奧夫的背後緊跟著兩個穿著輕裝的人，他們腰上都配著劍，看來是為了預防逃跑而準備的追趕者。
「真是，我現在什麼也做不了，還那麼大費周章」
有一瞬間洛奧夫覺得魔族竟然有些可愛。
不知道是因為坦然面對自己的命運或是對自己的盡忠感到滿意，洛奧夫的心情不像是死刑犯該有的悲傷、哀戚，反倒非常的輕鬆、愉快。
洛奧夫就這樣的被帶到了大街。
街上雖然不能說是人來人往，但人也絕對不到少。只是相比其他的國家人流終究還是有些太稀疏。
洛奧夫仔細了觀察路上市民的外貌、年紀。只不過⋯⋯
「好年輕。」
路上沒有任何看起來超過30歲的人。平均年齡看來只有二十歲上下。
雖然聽不懂，可是他們的笑容看起來不像是生活在會殺害有一定年紀的國民的國家。
這時洛奧夫想起小時候聽過的故事。故事是關於一名人族的英雄擊敗魔族的將軍拯救國家的經歷，故事中講述，魔族不會老去，就連衰老也不會發生，身體永遠會保持在最強盛的年紀，所以技巧能夠無限的積累下去。
「如果真是這樣，那我們可真踩著龍尾巴了。」
洛奧夫低聲咕噥。
人們看著士兵和洛奧夫，眼神帶有著羨慕與忌妒。
到了城門口。
「什麼啊？」
洛奧夫看著眼前的城牆發出了疑問。
厚重的石製大門就至少比洛奧夫高了不只兩倍，抬起頭來可以看見上方布滿了駐軍。牆上和大門刻滿著從未見過的符文。
而且從剛剛到現在，本該會對犯罪者的恥笑、憤怒、憎恨等情感不只從士兵就連百姓們身上也感覺不到
金黃色的太陽依托在聳立的牆上。
隨著絞盤拉動的聲音，城門一點一點的被拉起。
一整片未曾開發過生機勃勃的翠綠樹林出現在了眼前。
出了城牆外。有一間小屋，小屋外觀的設計相當簡單。只是以木材造出基本能遮風擋雨的結構而已。
洛奧夫被粗暴地丟置在小屋的地面上。小屋內部掛滿著各種類型的武器、護甲。突然，洛奧夫感覺到早已失去的，膝蓋以下的腿的感覺再次地回來。一看，是一雙刻滿符文的金屬戰靴。是趁他觀察四周的空檔裝上的。
洛奧夫看著四人不解的問：
「你們打的是什麼算盤？」
洛奧夫站起身，環視四名魔族再次開口說：
「從我被帶出來後你們就一直沒對我有敵視反應，連在街道上我也沒有感到有人對我有任何的不滿，現在還為我裝上了這義肢。你們，到底想從我身上獲得什麼？」
四個人對看了一眼，隨後便大笑起來。
「哈哈哈，想得到什麼？」
其中一名追捕者瞬間抓住洛奧夫的脖子將他撞在牆上。洛奧夫死命地掙扎。
「我們什麼都不用從你身上獲得，尤文大人已經將密探派遣進你的國家。現在，拿起你的武器，我給你一天的時間，逃阿，逃得越遠越好，不然我們現在就在這吃了你。」
接著，他就放了手走向其餘三人，洛奧夫跌坐到地板上，不敢相信剛剛的話。
他說已經派入了？不可能。難道說！
在地下室打開的傳送門如果還沒有失效那就表示⋯⋯！
洛奧夫不敢繼續想下去。如果這是真的，那之前所做的努力全都形同泡影。
洛奧夫拿起了身旁的一把直劍。這是最後的希望了。
聽到了聲響，剛剛抓住洛奧夫的人轉過頭，露出燦笑。這個笑容有如飢渴許舊的掠食者看見新的獵物一樣。
「你決定好了吧？快點，捉迷藏要開始了⋯⋯」 