========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-05-22 12:20
==========================

這一天，科爾維特起的很早，自從被發現能變化性別後，蒂亞菈就沒有讓他在中午前離開過床。這次一反常態的，太陽剛升起時就能踏出家門。不是因為夫妻之間出了情感問題。只是因為懶而已。
時間鄰近每十年一次祭祀魔神的祭典。
祭典主要分為三個活動，分別為全城的人都能參加的「拳鬥會」、獵人和士兵參加的「狩獵賽」、由強者們參加決一死戰的「死鬥祭」。作為死鬥祭的壓軸王家必須選擇一人上場與底下臣民顯出的最強者進行一對一的決鬥。
因為這個原因，科爾維特必須確保一切的布置都是在最佳的狀態。
本來負責監工的是作為正統王室的蒂亞菈，不過她現在基本是不會去干涉國政的，應該說，連一些本該是她該負責的事情都交給科爾維特處理。
「唉⋯⋯」
科爾維特坐在街道旁的長椅嘆了不知道今天第幾次的氣。
「你在嘆什麼氣阿？」
一個黑色的人影從長椅旁的樹上輕盈的落下，雖然沒有穿著一直以來都穿在身上的兜帽，不過科爾維特語氣立馬就認出發出聲音的人是尤文。
「是尤文阿，沒事，只是懷念我剛過來的時候。」
尤文擺出「這人沒問題嗎？」的表情問：
「你居然懷念那種被監視的日子，你腦子沒問題嗎？」
「是懷念當時所見的蒂亞菈啦。」
「你想離婚嗎？」
「離你個大頭！我現在有什麼理由要離婚？雖然真的有被當時的你們騙來結婚的感覺就是了。」
「婚是你自己說要結的吧，而且我們基本不會撒沒有好處的謊。」
「我入贅沒有好處？」
「就我的感覺來講：沒有」
「還真的沒有阿！」
「當然！人類又卑鄙又膽小，從你被派到這裡就能知道上位者都是一群相信自己很英明的蠢材。原本我是這樣想的。」
「之後呢？」
「人類都是垃圾，有過這樣的念頭。不過你的實力和治理能力讓我們心服口服，這想法就沒了。最少，你滿足了武力這一條件，基本上我們就會把你當自己人看了」
「話說⋯⋯當時跟他們闖進來時還以為你是文官，結果你就直接把我們小隊斥侯的頭捏爆了，你的服裝根本就是最大的謊言吧。」
「我只是正常的穿著衣服呀。」
「哀⋯⋯算了。你要坐下不？你站著總給我壓力」
科爾維特用眼神示意尤文坐在他旁邊。
兩人看著逐漸完成的準備工作聊著一些關於彼此生活中發生過的事情。這或許是科爾維特有生以來第一次覺得突然有那麼一點了解這個古老魔族所見證過的故事。
聊著聊著，不知為何的聊到眼前正在努力工作的以「怠惰」製造出來的人偶。導致尤文開始說起自曾經的冒險。雖然故事很有趣，可是這樣長時間的傾聽導致科爾維特的思緒逐漸飄向遠方。
尤文講完故事後科爾維特的思緒仍然飛翔在天空中，兩人彼此一言不發的坐著。
尤文雙手撐著頭仰望著藍天、翹起二郎腿向旁邊正在神遊的死小鬼搭話
「喂。」
「蛤？啊？幹嘛？」
「地下室的傢伙我放走了。」
「這樣啊⋯⋯」
科爾維特露出麻煩的表情，語氣誠摯地說：
「辛苦了。」
「你早就知道了？」
「你覺得呢？」
尤文忍不住咬牙切齒，如果可以他很想現在就宰了這個知情不報的屁孩。自從把那傢伙從拷問室放出來後就一直接到各個單位的投訴，人類的時間感加上不會疲憊的身體對魔族而言根本是地獄。
「下次遇到他我絕對要破壞掉他的肉體。」
「做吧做吧，不過你這樣子老爺子就會少一個聊天的對象喔。」
「誰管他阿！不過老爺子是誰？」
科爾維特誇張的向後仰。
「哇啊，老爺子真可憐。明明跟你共事超過一萬年你卻對他完全沒有印象。怎麼會這麼的悲慘阿！可憐的老爺子，」
「得了得了，是審判對吧，而且是初代。真是沒想到他會被你叫老爺子。」
「他可是老後就一直在無聊，好不容易有個可以聊天的伴你居然想要奪走，老爺子真是太可憐了，嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
「喂！你夠囉！」
尤文站起身扒開用手臂抵著眼睛假裝哭泣的科爾維特的手，發現整個五官甚至於瞳孔顏色都變成了另一個人的模樣。
讓人感覺沉穩內斂的五官變成像是小孩子一樣充滿稚氣，仔細一看他的身體比原先小上一圈，肌肉也不再壯碩，身體矮小、身版十分單薄。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！」
變成另一個模樣的科爾維特抱著肚子瘋狂地大笑。一旁的尤文則是冷淡的注視笑到在地板上打滾的男孩，表情顯示他十分的無語且無奈
「哈哈哈哈，抱歉抱歉笑過頭了。」
科爾維特用尚未變聲的男童一樣的聲音道歉，同時起身用手指拭去眼角的淚水，戳了戳尤文的臉頰。
「不要繃那麼緊，雖然你用輕鬆的語氣假裝自己情緒的波動；不過，你一直都在生氣吧？對自己當時的無能、無力。」
「當時？你又知道是何時？」
「我清楚，我一直都清楚。畢竟，我可是萬魔之母。母親觀望自己的小孩有何錯？」
「魔神大人。」
尤文迅速的單膝下跪。這世上沒人敢假冒魔神之名，假冒魔神之名之人就算同為神族者也會被其以極其痛苦的方式殺害，更不用說一個小小的肉身物種，不只身體會消失就連靈魂也會因此而被消滅。
自私、任性、為所欲為、捉摸不定、無與倫比的混亂，就連眷屬也無法明瞭其心思。這樣的神靈為何會降臨？雖然是主神不過這也太不妙了，科爾維特啊！你幹了什麼啊！
「我先說一下喔，我可沒有所謂的眷屬，應該說，你們就是我的眷屬了。而且不是他幹的是我做的。你也活的足夠久了，給你一個時間讓你能好好的去死吧。」
「很抱歉，恕難從命。就算是您我也不能退讓。我的這條命是王家的，王家接納了我，我也只會為王家而死。」
「別這樣嘛，這是個好機會诶，你將會被鋼鐵之軀吞沒而死，怎樣？不錯吧？」
「聽起來不錯，可是還是容我拒絕。我可不打算那麼早死。」
「真是，口是心非的傢伙。好啦，我也要走啦，再繼續霸佔著身體他就要變成我的容器啦。」
科爾維特瞬間像斷了線的人偶一樣全身無力的癱坐到地板上。
尤文蹲下撥開科爾維特長至覆蓋前額的銀髮，底下出現的面孔愈加的女孩子氣。頭髮也不知不覺間也生長到接近肩膀的高度，看來再讓他繼續使用下去會完全變成女人。話說，魔神大人好像有點矮？
尤文瞬間抖了一下，感覺像是背後被人盯著一樣，轉過頭去卻誰也不在。
不要亂想，不要亂想，好好做事吧
尤文試圖叫醒科爾維特，對那莫名柔軟的臉頰又戳又捏還有將他整個人倒吊過來搖晃。然後關於衣服因為身形不同的關係結果掉下來這件事，尤文決定將他埋在心底不讓任何人知曉。
測試了一段時間後，科爾維特看來一時半會是醒不來了。尤文把他抱起扛在肩上，緩緩地往城堡走去。 