========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

汙濁的空氣、路人的輕蔑與不屑、餓死的同伴們以及定時清理「垃圾」的衛兵，都只是我們這種下等人的日常。
很殘酷的，就算生命已經如此悲慘也不知為何的我們總是持續的活著，死了可能還比較幸福吧？如果，沒有那傢伙了話這條爛命一定會在那時就結束了吧。
「喂，喂！醒醒，要來趕人了。」
「啥啦？你誰阿你？」
「快點快點，衛兵要來了。」
伴隨著充滿活力的聲音，有一名年紀大約十歲上下，灰黑色毛髮頭上長著一對被砍半的獸耳的少年正在拚了命的把在街道邊的人一個一個的叫醒。
獸人這種族除了獸耳外貌與常人無異，可是體能則比人類強上數倍，也因此國家以保護人民為由將獸人與其他種族判斷為與魔物無意的危險物種。
獸人在貧民之中也是十分少見的存在，通常不用多久自己就會自行消失——不是死了就是逃了。
（還活蹦亂跳的，是新來的嗎？不對，既然知道衛兵來的時間表示待很久了，真是，莫名其妙。）
「別叫了，你是獸人吧，你去把你的同類叫醒就好了，衛兵是不會殺掉人類的。」
「真的假的？都沒人告訴過我呢，你人可真好耶。」
「喔，那你快滾。」
「我叫斯嘉頓，你呢？」
「科爾維特。」
「這樣啊，要不要幫我？」
「幫什麼？」
「幫我把大家叫醒吧！」
（真的是，怪人一個，難道不知道在這個國家非人種族只是物品而已嗎？叫醒又有何用？在那些人眼中我們唯一的差別只有死了的垃圾或是活著的畜生。）
鐵鞋踩在地板上的所發出的鏘鏘聲逐漸接近。
（他媽的！今天這麼快嗎？）
「過來！」
科爾維特粗暴地抓住斯嘉頓的手臂把他拖向旁邊的小巷子中。巷子十分的狹窄，不過已經足以擠下兩個營養不良的小孩。
科爾維特摀著斯嘉頓的口鼻，生怕他會發出任何聲音。
（不要轉過來，不要發現我，走開走開走開走開走開走開⋯⋯）
衛兵走路的聲音緩緩遠去。
科爾維特向前探了探頭，確定周遭都沒有人後，往對街的巷子衝了出去。
走進巷子，鑽過幾條堆滿雜物的小巷後，來到一間兩層樓的房子前。屋子說不上豪華但是十分堅固，門前站著兩名持槍的警衛。
雖然這個國家明面上禁止人民持有武器，可是諸多遊走於灰色地帶的人私底下仍然持有數把。
科爾維特看了一眼兩名警衛後徑直走入了大門。
「死小鬼來這裡幹嘛？」
「這裡沒什麼好看的快滾吧。」
（門外似乎有些問題呢。哼！最好打起來，我趁機搶東西去賣。）
「科爾維特～」
好像有人在叫我？錯覺吧。
「科爾維特～」
不是錯覺。
科爾維特停下腳步，轉頭一看，一對狗耳朵出現在眼前。
「你來這裡幹嘛啊！」
科爾維特忍不住怒吼。
斯嘉頓因為突如其來的咆嘯被嚇得後退幾步。
「我、我⋯⋯」
「你你你，你什麼啊！你到底是來幹什麼的？你知不知道這裡是什麼地方？不知道就給我快滾！」
「我⋯⋯」
「真是夠了⋯⋯」
科爾維特打算出去自己將斯嘉頓趕走。這裡不是什麼乞討翻找垃圾的地方，這裡是犯罪組織的根據地，同時也是他為數不多能賺錢的地方。
「你——」
「停下。」
一道沉穩的男聲從後方傳來。
「這隻獸人可以留著。」
「可是，這傢伙⋯⋯」
「沒有問題。」
「遵命⋯⋯」
門口的兩名警衛沒有攔阻，斯嘉頓走進了屋子，走到科爾維特旁。
同時，有一名身材高大的男子走向科爾維特。男子在他耳邊輕聲地說：
「這傢伙就交給你，我們『運貨』需要一點人力。如果事成了話給的錢一分都不會少，兩人各一份。」
「你在開玩笑嗎？讓這種人加入？」
「這不是玩笑，你很有膽識，我希望你能幫我多找些跟你一樣人來。」
「我會考慮。」
雖說是考慮，不過人一多辦事也快，是一定要做的事。
嘛啊，雖然上一任就是沒管好人被砍頭就是了。
（那群人活該，活該在那邊招搖。也好，要不是上一批全部退出(死亡)我也到不了現在的身分。）
「喂！」
斯嘉頓像是突然回神的抖了一下並且喊了聲「是！」
「跟我來。」
兩人上了樓梯，進到一處擺著一張結實的單人木桌和豪華的天鵝椅的小房間中。剛剛的那個高大的男子正坐在椅子上等帶著他。
「歡迎。」
男子開口說話，手上握著一個圓柱狀的物體。
「既然加入了，那我們就是一條賊船上的同伴了。」
男子以拇指按下柱狀物的頂端。
「科爾維特你跟這隻獸人都進來一點。記得關門」
科爾維特進去後，斯嘉頓慢慢地打門關上。
房子的牆上以及窗戶瞬間被帶有青光的透明帷幕包圍。
科爾維特不耐煩地吐出一口氣問：
「所以呢？這傢伙要送哪？」
男子微微一笑。
「不是這傢伙，是你們。」
「什麼！」
「這次要送的地方非常的特殊，是在離領主城堡不遠的街區，有著白牆和花園的三層樓的屋子。」
「你在開什麼玩笑！那是貴族區阿！」
「正因如此才需要兩個人吶。」
「哀，好啊，這次的錢給多一點。話說阿，就沒有什麼標記之類的嗎？只靠這些東西哪能知道是哪一棟阿。」
「如果可以我也想直接給你地址，不過你這傢伙不識字給了也是白給。」
男子誇張地聳了聳肩。
「這倒也是，算了，你有地圖的吧？交出來。」
「是是是。」
男子打開抽屜取出一卷泛黃的紙。
科爾維特從他手上接下地圖。
「雖然有點舊了，不過地點大抵是不會變動的。」
「點紅點的地方啊⋯⋯馬的，你真的錢要給我多一點。」
「老地方，慢走不送。」
男子巧妙地迴避掉錢的問題。同時再碰了一下手中的柱狀物，透明的結界瞬間消失。
科爾維特「唉⋯⋯」的一聲後的把紙折成小塊藏進了衣服中。雖然討厭，不過這傢伙就是這樣子的性格。
走出後屋子的大門後，兩人躲避著衛兵的視線沿著道路去老地方取貨。
雖然因斯嘉頓的笨拙有數次差點被衛兵發現，幸好最終是在沒有被發現情況下到達了巧妙的偽裝成是肉販的取貨點。 