========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2021-01-09 19:40
==========================

「呼！這次沒有問題了。」到了教室後奇怪兜帽男放心的說著。
「十分抱歉造成您的困擾。」尤莉愧疚的說道
「不，沒什麼。倒是⋯⋯」話講完奇怪兜帽男的視線就飄了過來
雖然不知道是為什麼，不過還是禮貌性的問一下好了。
「嗯？怎麼了？」
咚！讓人感到心曠神怡的聲音響起，姊姊的手以迅雷不及掩耳的速度對我的頭發動了制裁。
「你幹嘛！」
「還問我幹嘛，妳也不想想到底是誰惹出這些禍的。」
「姆，是我。」
「是誰幫你解決媽媽的怒火的？」
「是奇怪兜帽男。」
轟！彷彿可以聽到這樣的聲音，姊姊的背後冒出了熊熊烈火。
「姊⋯姊姊？」
「嗯？怎麼了？剛剛妳說的再說一次。」
姊姊面帶微笑緩緩的往我這邊走來，背後還帶著紅蓮怒火。總覺得這情況好像也在哪發生過？
「站好！我要好好的罵罵你。」
對了！是麻麻！和麻麻對我說教時的感覺一樣。吼呦，明明麻麻才剛離開怎麼變成姊姊對我說教了。
「⋯⋯你了解了嗎？」
完蛋了！我剛剛完全都在想事情，完全沒有在注意姊姊講了什麼。
「係（咬舌）我了解了。」
「算了，就當你真的了解了。」
讚啦！雖然不知道為什麼，不過我成功脫逃了說教的命運。
「那個⋯⋯」
「我記得你叫做露對吧？怎麼了嗎？」
「就是啊⋯⋯為什麼尤莉小姐在生氣時會冒出火焰呢？」
露問得好。我也想知道。
「你問為什麼⋯⋯這我也不知道啊⋯⋯不如說我在生氣時有冒出火焰嗎？」
「有喔！姊姊和麻麻生氣時都會在背後冒出火焰，而且還不小喔！」
「是這樣嗎？我只有看過尤莉小姐發火。不過火勢的確不小」
我們思索了一段時間後，尤莉像想到了什麼好點子一樣「啊！」了一聲。
「不然我們直接去問老師吧！」
「說的也是，既然奇⋯」
話還沒講完，姊姊就瞪了過來
「嗯？」
「⋯⋯老師是老師那他應該懂了比我們還多才對。」
「我也支持蒂娜小姐的說法。」
「對吧！老～～噫！」
尤莉發出了窩囊的叫聲，這是因為奇怪⋯⋯更正，老師現在露出了兜帽下的臉，應該吧？他現在露出來的是如怪物的樣貌，臉上所有的地方都被深黑色的肉塊所替代，微微張開的嘴像是隨時都會將世界萬物所吞下般的暴露出存在感。
「老⋯⋯老師？」
在這種情況下率先開口的是蒂娜。
「啊？啊啊，是公主啊！怎麼了？」
看來他是睡著了。
「就是啊！你的臉⋯⋯」
老師往臉上摸了一下說：
「這個啊！這是我們種族的特性，我們可以吞噬魔力，吞噬時就會變成這樣。」
老師往臉上摸了摸，臉上的肉塊就有如一開始就不存在般的消失了。然後他像想到什麼一樣對我們說：
「雖然這樣問很失禮，不過你們有人偷使用魔力嗎？」
「說到這個尤莉她⋯⋯」
我將剛剛發生的事情钜細靡遺的講了一遍。
「原來是這樣啊！依嘴裡的魔力殘渣看來尤莉殿下應該是使用了火神的力量。」
「火神的力量！神力是那麼容易使用的東西嗎？」
「就受到祝福的一般人來說，為否。但就受到加護的人來說，雖然會有個體差異，不過通常是可以簡單的使用的。」
「是這樣嗎？」
「就通常來說是沒錯，不過也有例外，如果濫用神力去犯罪將會無法再使用神力。」
老師突然往露的地方望去說：
「我突然想到，露同學你好像還沒確定你是受到哪一尊神的加護呢，我可以幫你鑑定喔。」
「好的，麻煩你了」
露的話一講完，老師就抓著露開始猛聞。
「「誒！！！！」」
姊姊和我同時叫了出來了，但是露現在⋯⋯
「誒咦？誒？老師？」
陷入了極度混亂狀態，混亂到我已經可以看到她眼睛跑出了混亂的小圈圈了。
「嗯～看來是百貌神呢。」
老師看似心滿意足的如此說道
「百貌神？」
露歪了歪頭看似不明白的說道
「我之後再解釋，其他同學的鑑定應該都好了。其他人來之後我會在上課時講解。」
老師指了指座位說：
「好了，上課了，快去座位上坐好。」
緊接著這句話之後他微笑著以蒂娜她們聽不到的聲音小聲的說著：
「半神、魔神、百貌神。這次的新生真讓人期待呢！」 