========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 
==========================

睜開雙眼，陽光直接照進眼睛，耀眼到炫目的光讓人感到有些疼痛。
「幫我關一下窗簾。」
科爾維特以手撐起身體緩緩的坐起來。
有一股不太熟悉的香味進入鼻腔中，使得科爾維特感到一絲不習慣。
「真是精采的過去呢。」
在熟悉的床邊傳來從未聽過的聲音。轉頭一看，有一個無法辨認種族的少女站在一旁。
魔族的不同種族或多或少都具有與人類不同的地方；像是人蜘蛛的眼睛與六條手臂，拉米亞的蛇身，就連外貌與人類最接近的利維坦一族都在脖子一對像鯊魚一樣的鰓。可是這名少女卻沒有任何能辨認種族的部位，尾巴、手臂、皮膚、耳朵都與人類並無二致。
「如果把它做成戲劇感覺也是相當的不錯呢。」
「雖然不知道你是誰，不過謝謝了。」
「不客氣？話說我是第一次看到降神後被改造身體的人類呢。本來聽那孩子說找了一個半人半神當丈夫我還不相信呢。」
「那孩子？」
少女頭上冒出了數個問號，然後「哦～」的一聲，明白了為什麼科爾維特感到陌生。
「看來我忘了自我介紹，我是最古魔族亞維希．阿雷克斯．特爾赫理，同時也是第二軍團的統帥，代號002的女教皇。另一個身分是第一任的魔王，用輩分算起來我是你的曾曾祖母，人類是這樣算的吧？」
「我不知道，你明明就看過我的過去了吧。」
「也是呢，真沒想到你過去居然那麼有趣呢，害我忍不住在你們房間吃起零食。」
「給我等一下，先不提妳把我的記憶當作戲劇這件事，到底為什麼要窺探我的記憶，普通的治療難道不行嗎？」
「嘛啊，也不是不行，不過治療後的你就不是男人了喔。」
「你是什麼意思？」
亞維希掏了掏衣服的口袋從裡面拿出一個細緻到噁心的男性人偶，接著「咳咳」清了清嗓子。
「首先呢，這是你的身體原始的樣子，當你被神憑依時會開始產生變化。」
人偶逐漸變成偏女性的樣子。
「通常人類不會有這種狀況，與人相差越大的種族越容易被神所影響，若是設置為侍奉種族的天使與魔族只要被憑依後，樣貌與身體都會被所附身的神改造成最適合的樣貌。」
人偶的形狀開始不斷的變化，時而張出觸手時而全身冒出烈焰，每分每秒都在變化著型態。
「以你自身為例，魔神是接近人形的神，當他降靈在你身上時，你的身體會隨著他本身的狀態而改變，接受神的力量時會導致你的意識被覆蓋，而當時的你並非主動降神所以神離去時你的意識跟不上，導致你昏迷。另一方面，你身體已經被改造過。」
人偶變成了長有中性五官、纖細手腳，似女非男的男性。
「這是你當時的模樣。」
亞維希將人偶推了過來。
「現在你的身體相較於人類更近於神，卻與正常有所不同。收集信仰、獲取信徒，這是除了被創造之外唯一誕生神的方式。」
「等一下。」
科爾維特突然打斷講解。
「你說神是能夠被創造的是怎麼回事？」
「從世界初開～萬物皆——」
「不是這個，我這力量絕對不是⋯⋯」
一根手指抵在了科爾維特的唇上。
「呵呵呵，你果然還是人類阿，不要太在意力量從何而來，就算是來自千萬的苦難靈魂只要不是作惡也非罪孽，重要的是未來而不是過往，不然會變得跟尤文一樣喔。」
「什麼意思？」
「呵呵呵。就是叫你不要變成尤文那樣子。好啦，閒聊也夠久了，轉回正題。」
被有點強硬的終止提問了
「你的身體被改變後，由於自我並未強大到足以恢復成你的樣貌。所以我強行進入你的記憶引出幾段過往來重新塑造你的身體。你會看見那就表示說你仍帶有著遺憾呢。」
「遺憾？我嗎？」
「讓我看看喔，那個叫做斯嘉頓的可憐獸人。」
亞維希的瞳孔由紅轉銀，全身僵硬的站立在原地。
隨後四肢一軟癱坐在地面上。
「喂，你沒事嗎？」
「抱歉、能拜託你扶我起來嗎？我的腳使不上力。」
科爾維特走下床抓住她的手臂，將亞維希的手臂繞過後頸，另一隻手從後背伸向腋下。
「來，一、二！」
亞維希發出了可愛的「嘿咻」聲後，雙腿有點內八的站了起來。
「小心點喔。」
科爾維特扶著亞維希把她帶到床上坐好。
「剛剛的就是降神嗎？」
「某方面來說，是的。剛剛我單獨將時空神的雙眼降下。這種技巧能夠確保身體不會改變，但是會導致原本用來保護身體的力量不足。最後的結果就是你現在看到的這樣。」
亞維希苦笑著說。
「雖然眼睛沒有事，不過全身都施不上力呢。」
「別太勉強了。」
科爾維特輕拍著亞維希的背。
從手中的觸感能夠察覺，為了窺探過往所造成的傷害有多麼巨大，嬌小的身軀不停地顫抖著，是在忍受著痛苦所引發的極度細微的抖動。
「真是的，我可不是你的小孩。用不著擔心我。」
「我知道啦。」
亞維希用力伸展身體後往床上倒了下去。
「我小睡一下，祭典的時間要到了，我需要保持一點體力。」
亞維希閉上了雙眼。科爾維特對著沒有防備的她在耳邊輕輕地說：
「你當時所見的事物到時機合適時再跟我說就好。晚安。」
之後科爾維特便離開了房間前往家人們身邊。 