========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2020-06-01 17:26
==========================

學院的鐘聲響起，這只代表一件事⋯⋯
「耶！上課了！」「我要第一個進去！」「男生們真是⋯⋯」之類的聲音此起彼落。
沒錯，上課了。雖然過程有些曲折，不過我們成功的開始我們的第一堂課。
「好了，所有人隨便找個座位坐好」」老師站在講台上說著。
當所有人都就位後，他拿起了粉筆在黑板上寫了些東西後比了比黑板上的字說：
「我叫尤文·亞德薩爾，你們可以叫我尤文或亞德薩爾老師。」
原來他有名字啊！不過也對，通常會當老師的好像都會有名字才對。
「既然大家應該都知道了我的名字了，那就先來讓你們了解自己的力量吧！」尤文接著說：
「有人知道世上總共有幾位神嗎？」
「我，我知道」坐在教室前方的一名男生舉著手喊道。
「好，請說」
「共有十二名」
「答錯！有下一個嗎？」
尤莉站了起來舉起手，自信滿滿的說：
「我知道，有十三名」
「還是答錯，再下一個。」
「誒？」尤莉發出了窩囊的聲音後變成了石頭。
尤文環視了一下教室看似覺得可惜的說：
「看來沒有人知道呢！也罷，反正我之後也要教。首先⋯⋯尤莉同學！」
「是！」
「請你先坐下」
「好，好的。」
好像察覺到了自己的失態，尤莉整張臉都紅的像蘋果一樣。
「關於剛剛問題的答案，實際上算是不知道。而剛剛回答十二的同學，你說出的數字是在這個國家除了魔族之外的種族可獲得加護的神的總數。然後，尤莉同學請你回答為什麼你會說出十三這個數字吧！」
尤莉像嚇到似的彈了一下。隨後開口如連珠炮似的說：
「因為在這個國家會給予人民加護的神有七大元素神，也就是光、暗、火、水、金、木、風 等，還有善戰的戰神、鍛造神器的鍛治神、象徵多元性的百貌神、掌管空間和時間的時空神、愛護眾生的慈愛神以及僅關愛魔族和將七宗罪作為力量根源的魔神。」
看來尤莉還沒從剛剛的情況中復原，像這種突然說出一堆話的行為就表示她還在緊張
「完美，說得好。各位同學把她剛剛說的話記下來。這是你們力量的根源，越是了解自己的力量，就能越變越強。」
「居然把我要上的課都說完了，要直接下一堂課嗎？這樣了話⋯⋯」尤文困擾的咕噥著
隨後，他抓起了放在一旁的細劍往地板上敲了一下，地板上突然出現了一個魔法陣，在一陣光之後我看到了陌生的天花板。
「哎呀！妳醒了！」尤文以撲倒在我身上的姿勢驚訝的說著。
這個姿勢我剛好可以看到他兜帽下的臉，真沒想到藏在兜帽底下的臉意外的帥氣呢！等下，重點不在這裡，重點是這傢伙的手正碰著我的胸！
「你這個混蛋色鬼！！！！！」我邊大喊著邊以拳頭往他臉上招呼。
「噗哇！」尤文很戲劇性的被打飛了
哇！這是我的力量嗎？我怎麼不記得我力氣有那麼大。其他人呢？該死，等那傢伙起來我要好好的問問他。啊！尤文爬起來了。
「真不愧是公主！居然已經了解了力量是如何運作的。」尤文突然出現在我旁邊笑著說
「嗚咿」我發出了窩囊的聲音。
這傢伙怎麼有辦法怎麼快的行動？我之後一定要把他打趴在地上！被嚇到後我恨恨的想著
「居然那麼快就掌握了魔神的力量王家的的人果然厲害⋯⋯」尤文在一旁繼續保持著笑容說著
什麼鬼？這傢伙腦子沒事嗎？最讓我生氣的是我那一拳居然沒有在他身上留下任何傷口。算了，不管了，總之⋯⋯
「姊姊他們呢？」
「放心，尤莉公主他們沒事，他們正在換衣服呢。」
「那就好，如果姊姊他們發生了任何事我不會放過你的。」
「真傷人吶，我在公主你心中到底是怎麼樣的一個人啊？」
這還用說嗎？
「會對自己的學生性騷擾的混蛋教師」
「我才沒有對學生進行過性騷擾！」
「那你剛剛在幹嘛？」我以冰冷的眼神問道
「我在畫魔法陣」尤文理所當然的說著
「畫魔法陣？在我的胸上？」
「是啊。那是「甦醒」魔法陣，誰叫你都醒不來。」尤文埋怨的說著
看來對學生性騷擾這件事是我搞錯了。我也稍微放心了一點，姊姊應該不會遭受這傢伙的毒手
「是嘛。抱歉，辛苦你了。對了，這裡是哪裡？」
「這裡是學院所設置的迷宮，專門給受加護的學生使用的。公主快去換衣服第二堂課要開始了。」
「我還有一個問題。」
「說吧。」
「為什麼你都不在公眾場合叫我們公主呢？」
「這是來自你母親的命令，他認為與其放一大堆護衛在你們附近，不如讓大家都不知道還比較安全。」
「是這樣啊，不過⋯⋯說要換衣服但我沒帶啊！」
「您放心，我們有替所有人準備服裝，所以請放心。」
「好的，更衣室在哪呢？」
「往下走的第一間。」
「謝謝。」
換好衣服後，我們的第二節課開始了。 