========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-01
Last Reply: 2020-06-12 18:11
==========================

在昏暗的迷宮中，尤文的手上正握著沾染鮮血的細劍，在他的前方他的學生們正倒臥在血泊中，在他的背後尤莉他們正舉著武器惡狠狠的看著他
尤文殺人了！任誰都會這樣想吧？
實際上，尤文他連他們的一根手指頭都沒有碰，至於為什麼會變成這種情況呢？就要說回半小時之前⋯⋯
「各位同學，獲得元素神的加護的靠到我的左手邊的牆上，之外的同學請站來我右手邊。」
我們全部人換好衣服後，尤文站在我們面前指揮著我們，將我們的人員一分為二。順道一提，人數大約是十七比五；班上總人數為23人
當然有些人一定會有異議，不過聽尤文說，這是因為元素神們和其他的神訓練方式不同所致。那些人就閉嘴了
「元素神的同學請試著在手上或隨便一個地方放出有關你們屬性的力量，這樣就算過關。」尤文對獲得元素神加護的同學以隨意的口吻說道
隨後尤文轉過來對著我們說：「你們的課程內容和那些同學的都不一樣，所有不要期待你們的內容會那麼簡單。」
簡單？這叫簡單？好吧！說不定真的滿簡單的，畢竟尤莉生氣的時候都會放出火焰了。那些同學搞不好也是。
在想著些事情的時候，另外兩名學生被尤文叫去了，尤文對他們說了些話後他們踩著的地面開始發光，他們被光籠罩後他們就不見蹤影了。
看來剛剛的光是把我們傳送過來的魔法陣的縮小版。
那兩個人到底被傳送到哪了呢？
在我想要提問時，有人比我更快的提出了問題，是露！他擔心的問：
「老師，那兩個人去哪裡了？」
「那兩個人啊⋯⋯我記得有一個被我傳送到這個迷宮中會出現怪物的樓層、另一個應該被傳送到密室內。」
「「「誒誒誒誒誒誒誒！」」」我們三個一起叫了出來。
這是怎樣的不良教師才會把手無寸鐵的學生丟到怪物叢生的迷宮中啊？
我和露以看著殺人犯的眼神看著尤文，尤莉則是以如處刑者的冰冷眼神看著尤文。
尤文好像發現了我們的視線輕咳了一下尷尬的說：「不用擔心，我有針對他們所持的力量給予適當的訓練。」
「這包含把學生丟到密室中？」我挑釁的問
「那當然。擁有時空神加護的人最簡單的訓練方式就是把他丟到密室，讓他自己瞬移出來。」尤文理所當然的說著
原來如此啊！這訓練方式還真奇怪。
「那另一個人呢？」尤莉接著問
「另一個？啊！是指被傳送到深處的人嗎？不用擔心，他的加護是戰神的；擁有戰神加護的無一例外都是戰鬥狂，不如說，他還比較有可能會嫌打得不過癮呢！」尤文笑著說
接著，他補了一句「你們與其擔心同學不如擔心自己，你們不怕我對你們也做一樣的事嗎？」同時擺出壞笑
「沒關係呀！你敢做我就和媽媽說」尤莉如警告般說著。
「哎呀哎呀！這可不行我承受不了啊！」尤文的笑容很快就塌了下來，並很誇張的搖著手拒絕
這樣的鬧劇結束了一段時間後，尤文默默的走到迷宮到深處，並拿了一堆武器回來。
尤文走到我們面前一股腦的把所有手上的武器往地版上放。
武器的品項從像尤文手上拿的細劍，到超過兩尺的大劍，還有像是鐮刀、流星鎚⋯⋯等少見的武器都有。
尤文喘著開口說：「從中⋯挑⋯一把⋯用的順手⋯的吧。」
他看起來好像要死掉了呢。我該幫他嗎？不要好了。但是⋯⋯
在我內心天人交戰的時候姊姊和露已經挑好想拿的武器了。
姊姊拿了一把小孩子用的單手直劍，露則是拿了匕首和弓。
姊姊拿劍就算了，露為什麼會拿弓呢？真是個迷
尤文好像喘完了呢？那應該不用救了吧？
算了，先把武器拿一拿比較重要。
在我翻找武器堆，想找一把喜歡的武器來用，突然，在那之中，有一把武器深深地吸引著我。它的劍身有著反曲，重量相比同樣長度的劍來說較輕，而且只有一側有開刃。
這把劍的造型有如東方人所謂的[刀]這一類的武器。
我要用這把！看到刀的當下我心中就有這種想法且久久不散，所以我當機立斷馬上將刀拿了出來。
在我們都選好武器後，尤文走了過來開始指派我們訓練的內容。
姊姊是模仿尤文所教導的劍技，不過，姊姊在揮劍的同時要附加神力在劍上，使其帶有屬性；以便砍殺敵人。
至於露嗎⋯⋯他射出的箭百發百中，都讓人懷疑他是不是受到任何有關射手的加護了，為何露和尤莉相比較為輕鬆呢？這是因為尤文說他沒有辦法教持有百貌神加護的人，他說第一是擁有的人很少，第二是因為百貌是掌管「多元性」的神，每個人的表現型都不同，所以無法簡單的找出教的方式。
而我⋯⋯尤文教我在戰鬥時要保持傲慢和憤怒，因為這是魔神的加護中在戰鬥中較為實用的那一方。此外，還有給予敵人「無力」效果的「怠惰」、魅惑人心的「色慾」⋯⋯等。魔神的加護可以說是什麼千奇百怪的能力都有。
在指揮我們做這些後，尤文往一開始分配的元素神組走去，觀察一下，看看有沒有人無法使用力量，或是力量暴走的。
在尤文巡視的時候，被丟到迷宮和密室的兩人回來了。
被丟掉密室的暫且先不提，被丟到迷宮的人帶著燦爛的笑容和滿身鮮血向我們跑來，實在是對我的心造成了不小的傷害。
在把滿身鮮血的傢伙用姊姊放出的水用乾淨後，我們稍微休息，閒話家常了一下。
「有血的味道！」受戰神加護的傢伙突然冒出這一句話。
「不會吧？確定不是你的味道？」姊姊不太敢相信的問。
「不可能！我很確定這不是我身上的味道。味道在⋯⋯那邊。大家，拿著武器跟我來。」受戰神加護的傢伙說完這句話後，就抓著武器衝了出去
等下，他衝向的地方⋯⋯該死！
最壞的可能性從我腦中閃過。如果發生了話，在這裡的所有人都會死
姊姊和露好像也和我想的一樣，紛紛抓起了武器往氣味的源頭跑去，只剩下搞不清楚的一個人還坐在原地。
在那我們看到的是倒臥在血泊中的同學，和拿著沾血的細劍的尤文。


「怎麼會這樣呢？」尤文心想
「我只是一段時間沒有盯著怎麼就變這樣了？」
在眼前的是完美的體現小孩子頑劣性格的景象。
肆意的遊戲、追逐。還不是什麼大問題，最麻煩的是，每個人身上都帶有著神力，而且都快超出臨界點。就快要爆炸了！
「這該怎麼辦呢？」尤文托著下巴想著。
突然，尤文像想到什麼好主意似的抬起頭。他拔出腰間的細劍，並在血液中注入魔力，再拿劍劃開手腕的動脈，將血液以水魔法在空中製成子彈，往學生們的頭上砸去。
這樣做了話，學生們會被血的質量砸暈，注入在血液中的魔力會將他們的魔力給吸收掉。可以一次性的解決學生的吵鬧問題和爆炸問題。我還真聰明。在尤文可憐的誇獎自己時，學生們都被砸暈了，尤莉一夥也剛好趕到了。
「尤莉同學，把劍放下來。對導師動武可是違反校規呦。」
「很抱歉，不過你傷害了學生，這我無法置之不理。」
尤莉說完便舉起了劍。
「等下，您聽我解釋啊！」
就算尤文想解釋也沒有用，因為她看到那個景象的同時就失去了冷靜。而且⋯⋯
「這傢伙把我丟去迷宮，不可能是什麼好人⋯⋯不在這裡除掉他，我們就會被除掉。」
有個戰鬥狂在搧風點火。
在戰鬥狂忍不住終於揮出了劍之後，我們的戰鬥開始了，不，說是戰鬥還太好聽了一點，講白點，根本是蹂躪。
戰鬥狂揮出的劍被尤文輕輕的用細劍撥開，在他失去平衡的時候，繞到背後用手刀擊打他的腦幹，讓他失去意識。
露在戰鬥狂被擊倒後露出了破綻，尤文從我和姊姊中間穿了過去，導致露被尤文用拳頭擊中腹部，失去了意識。
姊姊雖然試著運用神力防禦，無奈實力差距太大，一樣被擊暈。
而我直接兩手一攤，不攻擊也不抵抗，畢竟姊姊都被擊倒了，我還能期望我能打贏嗎？當我有被殺的準備時，尤文的攻擊在我面前停了下來。
「太好了。」他停下來後第一句話就是這個
「你們終於願意聽我解釋了。」
「不是，那個⋯⋯」
「我啊！本來⋯⋯⋯
尤文開始自顧自的講解了來龍去脈。
「原來這樣啊！」這是聽完後我唯一的感想，因為到頭來一切都是我們自己搞錯所造成的。
「真是辛苦你了！」這是我覺得唯一一句在這種情況下適合講的話。
「是吧！我還要想辦法不要打碎你們的骨頭，只把你們打暈。」
雖然尤文說話還是嬉皮笑臉的，不過可以看出這件事情讓他的壓力有些許增加。
「看來一時半刻是醒不來了！」
「是啊！」
「那⋯⋯公主，請您幫我把元素神組的人搬來這裡放著」
「你要幹嘛？」
「我要把你們傳回學院。」
的確，比起在迷宮中，在教室躺著相對的較為舒適，而且，如果發生任何事，可以交給學院常駐的治療術士來做處理。
「好」我簡單的回應後，便開始將人一個一個的放在姊姊附近，帶回最後一個時，尤文已經將魔法陣，灌滿了魔力，隨時都可以發動。在一陣光之後，我們回到了原來的教室。
回來後最重要的事，就是要趕緊喚醒所有人。所以尤文正在每個人身上畫上「甦醒」魔法陣而我則在旁偷學⋯⋯看起來是這樣沒錯，實際上我正在監視，確定尤文沒有對姊姊他們下手。
在尤文畫好所有人的魔法陣，所有人都醒來之後，我們的第二節課結束了 