========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-06-30 10:51
==========================

（本篇為尤莉視角）
「姆嘸，我是⋯⋯怎麼了？」
我在一片白的空間中的床上爬了起來。
對於這裡是哪裡我完全沒有想法。
我捏了一下自己的臉。好痛！看來這裡不是夢境，應該也不是神界；我記得在之前看過的書中提到在神界中為了讓戰士們不被痛覺折磨，所有神決定在神域中消去所有人的痛覺。
既然已經確定我還活著，那先統整一下我從上課後的記憶吧。
我記得我本來在教室然後被傳送到迷宮中，在訓練了一段時間後，聽從受戰神加護的人的指示跟著他們一起往元素神組的地方跑去。
看到老師殺了同學之後和他打了起來，然後⋯⋯
我的視野就陷入了黑暗。
照當時情況看來我應該是被擊昏了過去。
對了！蒂娜呢？蒂娜沒事吧？我被擊暈後就剩她和老師還站著。
希望她沒事才好，不過為什麼我還活著？既然殺人的場景被我看到了，那我被滅口應該也不奇怪。
該不會⋯⋯活祭品、妓院等可能性從我腦中閃過。
不會，不可能。如果要把我賣掉了話，那我手腳應該會被綁上手銬和腳鐐才對。
有加護的人通常還是比一般的士兵還強，就算我是小孩，奴隸商人不把我手腳砍斷或綁上枷鎖是不可能的。
這樣子又回到原點了，我到底現在在哪裏？啊！有腳步聲。先裝睡
叩、叩，腳步聲越來越近了，從這腳步聲來看應該是某種高根的鞋子。
「還沒醒啊？他也實在是太狠了，這麼可愛的孩子他竟然打的下手⋯⋯」
腳步聲靠近後，傳來感覺十分溫柔的女聲，那聲音說著不知道是發牢騷還是在誇獎我的話。
在聽不到腳步聲之後我從床上跳了下來，因為我的腳不夠長，所以只能用跳的。
巡視了一下周圍，白茫茫的一片。感覺我穿著白色的衣服可以和這裡的環境融為一體。(預防讀者遺忘尤莉的頭髮是白銀色、蒂娜是紅色)
喀啦！在我想著無聊的事情時，剛好有人開了門。
走進來的人穿著鑲著金邊、上面帶有著特殊圖樣的黑色兜帽，腰間還掛著細劍。
不用多想，會穿一副滿滿「我就是可疑人物」感的服裝走來走去的人只有一個，把我擊暈的罪魁禍首、我們的導師，尤文·亞德薩爾
「妳醒了啊！」
「嘿！」
「嗚啊，好危險，好危險。」
當尤文一進來的當下，我就將我的魔力混合我目前熟練度最高的火神的神力，再將這股力量凝聚在雙手，隨時準備攻擊。但，就算我在他說話的時候出其不意的攻擊，還是被他輕而易舉地躲開。
我的目的是在他閃避攻擊時，視線離開我的那個瞬間。我要趁那時衝到門口離開這個地方。
可是，就算他嘴上講著「好危險、好危險」，他的視線卻一直死死的盯著我，這導致我沒有辦法成功從門口出去。
大約發射了近百顆的火球後，我累到要將手撐在地上才能讓我不會倒地(講白點,就是成orz姿勢)，而尤文連氣都沒喘一下，仍舊帶著笑容看著我。
「冷靜下來了嗎？」
「唔，殺了我」
「什麼狀況？」
「與其被當作奴隸賣掉，不如直接讓我死吧。」
「公主啊？為什麼您會有這種想法呢？」
為什麼會有這種想法，這當然是因為⋯⋯
「原來如此，我了解了，公主啊，其實⋯⋯」
尤文把跟我們分手後的那段時間發生的事情簡單的講了一遍。
他不講還沒事，他一講我整個人羞愧到在跪在地板上抬不起頭。不對。我從攻擊完尤文後好像就沒有站起來過。
「嗚⋯⋯我明明是魔王國的第一王女，是未來的女王。我居然因為誤會就失去了冷靜。真是丟人。」
「別那麼悲觀啦，公主也才七歲而已，看到同學被殺還懂得反抗已經算是很好了。所有不用傷心了。」
也對，在這次事情中唯一受到傷害的也只有尤文自己的手⋯⋯已經好了？！
怎麼可能！照他所說的話來看，他是割斷了腕動脈，依據現在學校的師資來看，根本不可能有人可以把那種傷完全的修復。除非⋯⋯尤文在騙我，這樣子手上的傷就解釋的通了。
不過，就和在迷宮的事情一樣，有可能是我自己誤會了。而且按照他現在對我的態度來看，他是不會傷害我的。
「老師，你的手⋯⋯」
「嗯？啊，關於我的手啊～～」
他尾音拉長了幾秒，在之後他若有所思的撐著下巴，思考了一下，像是理出了思緒，把手放回腰間開口說：
「我是我那個種族之中的高階個體。公主應該知道吧？魔族的高階種幾乎都會具有極強的戰鬥能力和再生能力。我也是其中之一。」
這種事情我當然知道，魔族雖然統稱都叫魔族，但是內部也是充斥著各種不同的種族。
不過魔族中的高階個體通常在魔王國的爵位至少都會從子爵之類的高位貴族開始，雖然不是全部，不過還是佔了很大部分，尤文的爵位什麼的先不去想。那這樣又跑出了新的謎團了。
「你是什麼種族的啊？」
「我啊？我是利維坦哦！」
利維坦！那是在魔族中除了魔王的血脈之外最為強大的種族，這個種族掌管著暴食，這導致在少年時期只有較為強壯、勇猛的人才活得下來。在這種族中，魔王國中的高階個體就只有一個。
在戰場上所向披靡，被敵軍所害怕、被魔王所器重且唯一擋下勇者(爸爸)的劍的男人，率領魔王軍的活傳說。
「你是《戰場上的死神》尤文·克爾梅蘭德將軍！」
「哈哈，正是在下我！」
說實話，我有幻想破滅的感覺。我本來認為在民間留下這麼多傳說的男人應該個性會稍微嚴謹一點，結果⋯⋯唉，算了。
確定了他是克爾梅蘭德將軍後，令我更加無法理解眼前這個男人，因為我確定在書上記載克爾梅蘭德將軍因為年紀過大，自行離開軍隊將官職傳給副官，自己回老家安享天年。
重要的不在於將軍是因為什麼理由離開軍隊的，重要的是我面前的這個男人的面貌很明顯的未滿三十。
雖然很失禮，不過我真的克制不住自己的好奇心。
「可是，你不是說自己老了，沒辦法繼續為魔王軍效力所以把位子讓給副官，自己去鄉下休養了？那你的外貌是⋯⋯？」
「我老了？哈哈哈哈，那是我胡亂說的理由啦！實際上是我要娶老婆啦。我必須找個理由趕快避人眼目，畢竟在當時愛我的女人兩手兩腳都數不完呢！哈哈哈哈哈。」
「你已經結婚了？怎麼有人會嫁給你這種輕浮男！」
「公主啊！這句話好傷人啊⋯⋯」
不等尤文的話說完，房間的門就被打開了。走進來的是腳穿高根鞋、身披實驗室白袍有，著金髮碧眼的美女。
「哎呀，妳醒了。真是太好了。」
尤文看到那名女性後笑容直接僵在臉上，講話開始結結巴巴。
「那、那個啊⋯⋯愛蓮娜，我啊⋯⋯」
「不用解釋了，反正你一定又是大方的承認你之前的身分，然後小妹妹一定是又好奇的問了一堆問題吧！」
真是精闢的分析，明明剛剛不在這裏卻可以說出剛剛事情發生的流程，這個女的到底是什麼人！
像是注意到我的視線一般，她將頭轉過來笑咪咪的說：
「不需要那麼警惕我，我叫做愛蓮娜，是蹲在那邊的那個笨蛋的妻子。」
說話途中她用手比了比低著頭、抱著腿，坐姿成蜷縮狀的尤文，被比到的當下尤文想是有什麼話想說，不過被愛蓮娜小姐瞪了一下就縮回去了。
「咳咳！」
愛蓮娜小姐故意咳嗽，把覺得尤文的反應很有趣的我的注意力給吸引回她那裡。
「小妹妹，雖然有被那個笨蛋拖到一點時間，不過時間也已經不早了，你該回去了，你的家人還在外面等呢。」
「是，好的，愛蓮娜小姐」
走出了門，說完了謝謝和再見，門就被靜靜的關上了。
我抬起頭，想確定我是被帶到哪裏，只看到在門框旁掛著一塊板子上面大大的寫著「保健室」。看來我就是被帶到這裡休息了。
「啊！別跑。」
我的背後傳來一道活力四射的聲音，我甚至不用回頭去看，就可以確定那聲音一定是來自我那世上最可愛的妹妹，蒂娜。
少女在夕陽下與動物嬉戲，本是可以畫成一幅畫的風景，加上了蒂娜一切都不一樣了。
她穿著學校的制服大剌剌的追逐著野貓，裙底風光一覽無遺，一點都沒有淑女的樣子。
回去後和媽媽講好了。在我想這件事情的時候，蒂娜注意到我了，並像砲彈般往我這裡衝來。
「姊姊姊姊姊姊姊姊姊姊姊！」
「噗唔！」
我無法抵銷蒂娜衝過來的力道，直接就被撞到在地板上。
「嗚嗚嗚嗚嗚嗚⋯⋯姊姊。」
「怎麼了，怎麼哭了？有人欺負妳嗎？如果有跟我講我去跟媽媽說。」
「沒有。只是傳送回來後，姊姊一直都不起來，我畫了好多好多魔法陣，可是姊姊都不起來。嗚嗚嗚嗚⋯⋯」
「讓你擔心了啊！對不起捏。不過既然我沒事了，那我們回家吧！」
「嗯！好的，姊姊。」
就這樣，我們結束了我們第一次的學院生活 