========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-14
Last Reply: 
==========================

第八話

在我把姊姊打暈後，又過了一些日子，現在的我十歲了。正式進入成長期，拍手拍手。
我的身體正慢慢的變得更具有女人味了，胸部微微的隆起，腰也變得纖細了不少，還有，我的頭的兩旁跟背上開始長出了小小的角和翅膀。再過兩年我就要舉辦成年禮了。
相信一定有人不懂為什麼成年禮要那麼早辦吧，就讓我來解說一下吧，我們魔族的成長期比起其他的種族來說更短，從十歲開始，到十二歲結束，在這段時間之中我們不只長出了第二性徵，還會有隨著族群不同而有不同的「第三性徵」。像是在魔族中掌管「憤怒」的魔龍人會在成長過程中在皮膚長出透明無色觸感柔軟的鱗片和紫黑色的堅硬鱗片。而利維坦則是可以開始掌控吸收魔力的能力。通常在十二歲的時候魔族的肉體就差不多發展完全了，雖然也是有人到了一千多歲身體還是和幼年時一樣沒有變化。不過那是例外⋯⋯
魔族的壽命極長卻不是最為長壽的物種，與魔族一樣長壽的還有龍人、精靈、還有長耳族（ELF）。不過目前因爲各種因素影響，所以這些只是推論而已，將來有可能會被推翻。除此之外，獸人的壽命是大約三百年，魚人只與人類差不多，只有一百年，相當的短暫。
目前班上只有姊姊沒有第三性徵，因為姊姊的種族比較偏向人類那邊，所以她目前比我還小隻。順帶一提，露的種族是魔龍人，她現在身上已經長出薄薄的鱗片，手腳也長出來較為堅硬的紫色鱗片。
現在所有人臉上都寫滿了興奮之情，因為今天是我們第一次試驗我們的種族能力，可是這和我還有姊姊無關，姊姊是半人半神所以沒有關於七宗罪的任何能力而我是因為魔神的加護的原因。補充一下，加護和成長期後才可以使用的七宗罪不同，是天生就可以使用的，我身上的魔神的加護之所以被判定為加護而非種族能力就是因為這個原因。
「唉⋯⋯」
姊姊突然嘆了一口氣說：
「現在真的可以感受到你們和我是不同種族的」
「誒？為什麼啊？」
「你看嘛，你們的身高、體格、外貌等等，都比我來的更高、更曼妙、更成熟。正因為你們魔族都長得這麼快，導致我現在很容易被學院裡的人誤會成新生，真是羞死人了。」
雖然對於外貌更成熟這件事我保有點疑問，不過姊姊被當成新生這件事倒是真的有發生過，姊姊在新生入學的那一段時間裡曾經被當作新生帶到新生的班級上。我記得當時聽到這件事後尤文笑到從椅子上摔下來。
「不會的，尤莉小姐現在看起來和我們的年齡非常相近，不會再被誤認為新生了。」
在姊姊在自暴自棄時，出言安慰的人是我們的心靈綠洲——露。
「露～現在就剩你是我心靈的綠洲。」
姊姊抱著露將頭埋進她柔軟的胸部中。
露現在是我們三人中外貌最成熟、胸部最大的。目前論胸部大小第一是露，之後是我，最後是姊姊。不過姊姊一直不承認我的胸部比她的大，真是讓人困擾。
「明明是因為發生那件事讓大家都認識她才會這樣，身材和之前一樣沒有變化，只要在有新生進來又會發生一樣的事情的。」
「你說什麼！明明⋯⋯」
「尤莉小姐不可以生氣！」
露一把抓住姊姊的頭，將其埋入自己的胸前。對這種情況我只想說，幹得好啊！露。
對於我們這樣的互動班上的同學已經見怪不怪了，我們幾乎每一次的休息時間都會發生一樣的事情，順序大概是：我們先聊天然後我調戲姊姊之後露來壓制姊姊的怒火。不過最近姊姊越來越容易生氣，是發生了什麼事嗎？
「姊⋯⋯」
「好啦，各位同學拿好你們的裝備，我們現在去野外試試你們的能力了啊。」
在我剛要提出疑問時，尤文走進來叫我們趕緊收拾收拾。那傢伙果然不會看時機。
「那邊的三人組，抱歉把你們拆散了，我要借用一下你們其中一人。露，過來。」
露被尤文借走了，現在沒有人可以幫我壓住姊姊的怒火了，我要克制自己不要在露不在的時候去逗弄姊姊。
「我們也去集合吧。」
「是的，姊姊」
等我們集合好後，尤文在我們的面前打開了傳送魔法，魔法的光包覆了我們，光芒消逝後我們來到了一片一望無際的草原。 