========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 
==========================

和平曆二年  四月十號

「希拉姐，出門要小心喔」

「我會的，我都在這裡生活兩百年了，不用擔心我拉」

魯普坐在家裡的椅子上，一動也不動的問候，希拉看著已經高大無比，連自己辛苦搭建的房子都顯得狹小，逐漸成熟的魯普，回想起剛遇到他的時候。

那時，世界還未傳來和平的消息，離開了森林遍地都是戰爭的痕跡，人類與魔族的戰爭波及了許多無關的種族，當然也包括了精靈族，討厭爭鬥的希拉離開了希望加入戰局，原本生活的村子，獨自來到森林的深處居住。

在一如往常的採集中，在一叢灌木中找到了一個孩子，這個孩子有著野獸般的耳多，毛髮也出奇的旺盛，希拉一眼就認出了這是個獸人族的孩子。

雖然她很疑惑為何獸人族的孩子會出現在這個地方，據她所知，獸人的棲息地與她所生活的森林隔著索利斯王國，常識來說根本不可能在這個地方見到獸人的痕跡。

富含愛心的希拉也沒多想，便帶著年幼的獸人回到了自己的家，並為他取名為『魯普』，這是古精靈語言中，代表著狼的意思。

小時候的魯普，非常的黏希拉，整天姐姐的叫，對於原本獨自生活，稍顯孤獨的希拉來說，魯普的到來是上天對她的恩惠。

但隨著年歲增長，世界傳來和平的捷報，她也不用再躲藏著生活，即便如此，希拉也喜愛著與魯普兩人的生活。

但原本身高不到希拉一半的魯普，現在已經高過希拉兩顆頭左右了。

「小時候明明每天都要跟著我去的，那時明明還那麼弱小，卻整天說要保護我，還真是可愛呢」

摘下野外生長的蘑菇，嘴裡嘀咕著。

長大後的魯普，不再那麼黏人，變得有點冷淡，即便如此希拉還是像親人般喜愛著自己養大的魯普。

『咻!』

「什麼!?」

不知從何處，一隻塗滿毒藥的箭矢向希拉射來，幸虧長久野外生活的經驗讓她躲過了這致命的攻擊。

「真可惜阿，不愧是森林的守護者，果然身手矯捷阿」

在希拉十公尺遠的樹林，出現了一群看起來凶神惡煞的人，每個人身上都配有武器。

「奴隸獵人嗎，運氣真差」

如果只有一兩個人，希拉有自信可以獨自解決，但眼前有不下十人的集團，且各個看起來訓練有素，對希拉來說運氣簡直差到極點。

想著可以採集到更多食材，不知不覺來到了離森林出口靠近的地方。

「呦~這精靈長的還真不錯，在賣掉之前還能讓我們爽爽阿，老大」

「沒問題，但肯定是我當第一個阿」

「那當然，您可是我們的老大阿」

臉頰上冷汗流過，希拉知道自己勝算不大，但也只能拚死一搏，手握向平時佩掛的細劍，擺出應戰的架式。

『咻!』

「痾...!」

忽然，又一隻箭射向希拉，但不時來自那些人的方向，而是來自希拉的背後。

「哈哈哈!!想不到精靈也會如此大意阿，竟然沒注意來自背後的攻擊。」

「可惡...!」

中了箭矢上的毒後，希拉應聲倒地，全身因為毒的痲痺無法行動。

「好好讓我們享受吧~之後會把妳賣個好價錢的喔」

希拉不禁流下悔恨的淚水，但不因為自己即將被侵犯，而是因為想到以後沒有人能照顧魯普，沒有人能再陪著他....。

「阿...是誰...!」

『碰..!』

正靠近希拉的獵人老大，忽然一動也不動的倒下，脖子上的傷口大得顯眼，就好像被什麼東西撕開。

一個巨大的身軀緩緩將希拉抱起。

「魯普.....」

「希拉姐，我說過我會保護妳的，我們回家吧」

「你怎麼知道我有危險的...」

「直覺吧，因為妳是我最愛的人，最愛的人有危險我肯定會覺得不對勁」

看著將自己抱在懷中魯普，希拉第一次對他有了家人以外的感情，覺得自己想要依靠他，覺得他能讓自己依靠，想到這，臉不禁變得通紅，心臟也碰碰的跳。

「別以為妳們走得掉!」

兩人的身後忽然又出現十多人，將他們團團包圍。

「希拉姐，等我一下，我馬上解決他們。」

「好...。」

魯普小心的將希拉放在地上，起身環視周圍。

「你們這群可悲之人，希拉姐只有我可以享受，你們這群人渣就到地獄去慢慢享受吧」

真的只是一瞬，獵人們只見眼前巨大的身影忽然消失，下一秒的視野就開始墜落，他只花了短短幾秒，變將在場所有獵人的頭撕下。

森林便再次恢復寧靜，闖入者已成為了它的養分。

「希拉姐，我帶妳回去吧」

「謝謝....還有，你剛才說的那句話....」

「我是認真的，我喜歡希拉姐，妳用了生命很長一段時間陪我長大，妳願意再用另一段時間陪我老去嗎」

「好....」

被抱著的希拉將臉埋進了魯普的絨毛，感受到了人生中第一次的害羞，和與從前無法相比的幸福。

那不是兩人第一次在同一張床上入睡，卻是兩人最幸福的一個夜晚。 