========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 
==========================

「大小姐，這樣亂跑老爺會生氣的喔。」

「對不起....」

嘿嘿..又被爺爺罵了，但我最喜歡爺爺擔心我的樣子。

因為父親和母親總是很忙碌，只有爺爺會陪著我，我很喜歡爺爺，因為在我孤獨的時候，只有他陪著我。

「大小姐，該就寢了喔」

「爺爺，念故事給我聽...」

我最喜歡聽著爺爺說的故事入睡，有他在身邊我總是睡的安穩。

「真拿你沒辦法，那我要開始瞜，很久很久以前....」

爺爺總是有著說不完的故事，等我長大以後，我也想去故事中的那些地方看看。

「大小姐，生日快樂」

「謝謝爺爺...」

在我的生日的那天，父親和母親卻都在遠方，不過沒關係，我有爺爺陪著我，我很開心。

「大小姐，來練習魔法吧」

我喜歡教我魔法的爺爺。

「大小姐，您又長高了呢」

我喜歡總是看著我的爺爺。

「大小姐，怎麼了?」

「沒事...只是，有點想念父親和母親」

「這樣啊，他們很快就會回來了，在這之前，我會一直陪著您的」

「好...」

我最喜歡了，喜歡永遠陪著我的爺爺。

如果真的這樣，該有多好......

「爺爺.....」

「大小姐...與您相處的這段時間....我真的感到很榮幸...咳...咳..」

不是說好...要一直陪著我嗎...

一頭白髮，躺在床上的爺爺不斷咳嗽著，我不明白，一直健康的陪著我的爺爺，為什麼會這樣.....。

「真的很抱歉...我不能再陪著您了....」

為甚麼....我還想再聽更多爺爺的故事，等長大後也想跟爺爺一起去故事中出現的地方，還想再聽到爺爺擔心自己責備，還想再看到....爺爺溫暖的笑容....那是孤獨的我....唯一幸福的時刻。

「大小姐....直到最後，我都覺得，能成為您的管家，在您的生命中留下一小筆痕跡，我真是太幸福了..」

「爺爺...」

視線不斷變得模糊....明明不想哭的...要是看到我這個樣子，爺爺一定會捨不得我。

「如果有下輩子，我再說故事給您聽吧...大小姐」

滿是皺紋的手輕撫我的臉龐，慢慢地，緩緩將我的淚水抹去，那手心，溫暖的無法形容。

爺爺，您搭應我了，下次再見到您的時候...一定要再告訴我，更多更多的故事喔。

和平前四八一三年  十二月十二日   我最親愛的爺爺， 離開了我。

---------

和平曆十六年  十二月十二日

涅亞．維克拉亞斯，這是我母親為我取的名字，雖然我不知道是什麼意思就是了。

因為是吸血鬼，所以成年的年齡和人類稍有不同，我現在是三百一十五歲，剛成年短短十五年而已，是個非常年輕的成年吸血鬼。

成年後的我，離開了家鄉，到世界各地去探險，見證了許多風景，而今年我打算來到人類最大的王國，索利斯王國觀光，自世界和平以來，幾使是魔族也不需要什麼特別證照就可以進入人類的國家，對於我這種喜歡到處觀光的人來說簡直太棒了。

剛好明年就是據說改變世界的索利斯王子和魔族公主的結婚典禮，所以我打算在這裡住一陣子。

因為喜愛在世界各處觀光，自然有個冒險者的身分，可以在路途中順便賺點旅費，所以當然尋找住處也是在冒險者公會找比較方便。

「不愧是發展許久的冒險者公會阿」

我不禁脫口而出，因為這繁榮的景象和偏遠地區的公會樣貌天差地別，不愧是位於王都公會，每個櫃台前都排滿了人，在周圍休息的人各個看起來都身經百戰。

排了許久，終於輪到我了。

「小姐，請問您有甚麼需求?」

「我想找住宿的地方」

「住宿嗎，沒問題，那請在旁邊稍坐一會，待會叫到您的名字時會為您請人安排」

「謝謝」

這裡的人還真多呢，雖然讓這空間顯得壅擠，但這麼熱鬧也是好事呢。

忽然，原本吵雜的環境突然安靜，所有人包刮排隊的人都看向了門口，那理站著一個男人，看起來不像個冒險者，但因為我的吸血鬼直覺，知道他絕對是個容小覷的人，而且......總覺得他看起來有點熟悉。

看著他走到櫃檯，原本排隊的人不知為何都自己退開了。

「我想找住宿的地方」

雖然沒聽過他的聲音，但不知道為什麼還是覺得熟悉呢......是語氣嗎。

「好的沒問題，立刻為您安排」

欸不是...為甚麼差別待遇阿。

接著他就離開了櫃台，到了角落的休息區坐著，周圍的人也不知為何地離開了。

「涅亞小姐，請移步到後台」

嗯?只是安排住宿這種事需要到後面談嗎，可能王都的程序比較不一樣吧。

來到了櫃台後的某個小房間，裡面坐著一個年長但精神剛硬的人。

「您好，我是索利斯王都公會分會長」

「請問...公會長找我有什麼事情」

「是這樣的，因為明年就是王子與魔族公主大婚之日，所以最近有許多人湧入王都的住宿設施，導致我們的單人房數量嚴重不足」

「所以?」

「所以想問您能否與其他人同住」

「我能知道是誰嗎」

「痾...這..就是剛才外面讓所有人退開的那個人」

「跟男的住嗎...雖然知道在冒險者中這是常有的事，但果然還是有點不放心呢，對了，我能問他的名字是什麼嗎?」

「沒問題，他的名字是奧菲斯．德拉齊」

奧菲斯........

「我同意與他同住，只要他不介意的話」

「太謝謝您了!!!」

「話說，為甚麼感覺大家都很怕他呢?」

「.......」

「無法說明也沒關係」

雖然不知道為甚麼大家都很怕他，反正我是不怕，畢竟，總覺得他和爺爺很像呢...奧菲斯德爾爺爺。 