========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

和平曆一七年 六月十二日

「貝斯沃特，我這樣沒問題嗎，禮服有沒有哪裡不整齊?頭髮有沒有很亂?」

「萊斯特王子，您過度擔心了，您現在十分符合一國王子的姿態，準備好就前往婚禮現場吧」

在自己房間裡，萊斯特王子完全無法保持冷靜，以下到等會就是自己人生中數一數二重要的場合，就緊張的不能自理。

不安的撥弄著頭髮，繼承王家血統的端正臉龐寫滿了不安，從小培養身為下任國王的心理素養不知消失在何處。

跟著貝斯沃特從房間前往婚禮現場的路，此刻萊斯特王子只聽到鞋子踱步在昂貴地毯，和心臟不安分的跳動。

『碰』

貝斯沃特單手把巨大的門推開，場內所有人的目光都集中到了這裡。

「萊斯特．索利斯王子入場!」

響徹場內每個角落的呼喊，明白的宣告今日的宴席為誰而舉行。

「「「「「哦哦哦哦!!!!」」」」」

周圍也立即發出驚人的歡呼，來自各地的王宮貴族紛紛放下手邊的美食與停止談話，轉而為今天的主角歡呼。

接收著眾人的歡呼與視線，萊斯特王子反而找回了自己的從容，緩緩向前，將場中劃出一條屬於主角的道路。

一步一步來到了會場前方的舞台，站到了中央的檯子。

「呼....」

萊斯特王子深吸了一口氣。

「謝謝各位今日的蒞臨，百忙之中抽空參加敝人與魔族公主，卡萊爾露娜公主的婚禮儀式，我無意打擾各位在宴會中的興致，在婚禮開始前，請盡情的享受由王宮準備的佳餚，謝謝各位」

「「「「「哦哦哦哦!!!!」」」」」

響徹雲霄的歡呼再次響起，萊斯特王子也在呼聲中，去到了後台等待儀式正式開始。

「恭喜您，成功為這場宴會做了一個好的開場」

「謝謝你，我能有今天的從容也要感謝你從小給我的訓練」

「果然那個整天吵吵鬧鬧的王子已經長大了，現在也變得老實了呢」

貝斯沃特雖然是魔王派遣到王子身邊的人，但在王子成長過程中也教會他許多事情，就連身為王族應有的樣子，也是貝斯沃特從小教起的。

雖然萊斯特王子表面上覺得貝斯沃特很煩人，實際上也的確不喜歡他的話中帶刺，但其實王子自己最信任的人就是貝斯沃特了。

在後台再次整理儀容的途中，外頭傳了女主角入場的消息。

「卡萊爾露娜公主入場!」

這次也吸引了在場所有的雙目，但卻沒有發出一個人發出聲音。

當王子回到場內，見到身著禮服的卡萊爾露娜，便完全明白為何沒有一個人能開口，銀白如絲的長髮將淡紫魔眼變得隱晦，與頭髮完全相反，身上是連光線都能吸收的黑暗，那純黑的禮服讓公主成為場內唯一發亮的事物。

那美貌，簡直超出人類的範疇。

想必現場所有人都有此想法吧，在眾人屏氣凝神之間，坐在輪椅上端莊優雅的卡萊爾露娜被伍德格林慢慢推向會場前方，萊斯特王子身邊。

「您好，未來的夫君」

「妳今天也...也..也一如往常的美...美麗呢，卡萊爾露娜公主」

「叫我卡萊爾就好，未來的夫君」

「這樣阿，那妳也叫我萊斯特就好」

「好的，萊斯特王子」

兩人稍顯陌生的寒暄。

在兩人都到達了台前預備的位子，接下來就是由負責的人宣布婚禮儀式開始。

「今日，各位前來見證代表世界和平的婚禮儀式，由在下貝斯沃特代表宣布程序，首先，我在此宣布:萊斯特．索利斯王子和卡萊爾露娜公主，將兩人結為連理，永生永世守護著彼此，象徵和平的婚禮，開始!!!」

          「「「「「「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!!!」」」」」」」

應和著婚禮開始的宣言，前所未有的呼喊也傳遍了王宮。

「宣示!萊斯特．索利斯王子，您是否願意讓卡萊爾露娜公主成為您的妻子，愛護她
，將她視為一生的珍寶呵護，不讓她感到孤獨，也不讓她難過?」

「我願意，我發誓敝人將用盡一生，抹去卡萊爾露娜公主所有的不安與難過，我會盡全力守護她的美麗與笑容」

「卡萊爾露娜公主，您是否同意讓萊斯特．索利斯王子成為您的丈夫，一生一世的陪伴在他左右，為他分擔憂心與煩惱，成為他永遠的後盾?」

「我願意，我發誓我會盡我所能，拭去他的煩惱與憂慮，成為他永遠的依靠，在他疲憊時給予安慰，在痛苦時給予溫暖」

「在世界的見證下，我僅代表世界宣布，萊斯特．索利斯王子，卡萊爾露娜公主，結為夫妻!」

這一刻，所有人都明白和平將永遠的降臨在這世界，有人感動的流下眼淚，有人開心的放聲大笑。

原本互相殘殺的魔族與人類勾肩搭背的為對方倒酒，有說有笑的場景，這肯定是過去的人們想像不到的吧。

在這樣歡樂無比的氣氛中，萊斯特王子和卡萊爾公主也偷偷地離開了現場。

兩人來到了王子的寢室，就連貝斯沃特和伍德格林都不再身邊，剛結為夫妻的兩人單獨的在房間內。

「痾...卡萊爾公主」

「夫君，在只有我們兩人時，能不能叫我露娜?」

「好...露娜公主」

「不，請去掉公主，我已經是您的妻子了，所以不用再加上敬稱」

「好的...露..露娜」

在王子說出口後，卡萊爾公主白皙的臉蛋透出了一層緋紅的痕跡，這樣可愛的樣貌，讓萊斯特王子也不禁害羞了起來。

「話說，那個...露娜，上次我的問題的回復...」

「這個嘛，夫君其實根本沒有問的必要喔....您能靠近我一點嗎?」

王子將耳朵靠近卡萊爾公主，他感受到公主小巧白嫩的雙手將子的臉捧住。

在萊斯特王子以為公主要解答時，忽然自己的頭被輕輕的轉向了卡萊爾公主臉的正前方。

他沒辦法即使反應過來，但剛才嘴唇上的觸感讓他明白發生了什麼，驚訝的說不出話，只能呆呆地看著卡萊爾公主。

而剛才犯案的公主也面色通紅的避開目光。

「露娜...剛才...」

「明明小時候很長這樣做的，現在卻莫名的害羞呢」

「小時候?嗯....?露娜妳.....!?」

「好久不見....小萊」

聽到這個稱呼，萊斯特王子展現出了這幾天程度最大的驚訝，他無法想像，命運竟然是如此神奇，但當他搞懂了一切，卻又覺得無比的幸福。

「小露...」

重逢的兩人，已經成為了另一種身分，但卻比以往更加的，更加的緊密。 