========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

和平曆二年 四月十一日

「希拉姐，起床摟」

「嗯......再讓我睡一下...」

迷糊的呢喃，把臉埋在魯普胸前的希拉正賴床著。

輕輕撫摸著希拉的頭髮，像是的黃金編織的絲綢，柔順且美麗，透著窗外散進的陽光，讓魯普心曠神怡。

希拉張開稍顯睏意的雙眼，此時沒有平常精練的神情，看起來更像是未暗世事的少女。

全身赤裸的希拉將身旁坐起的魯普抱緊，這樣的情況讓平時冷靜的魯普也不禁感到害羞。

「呼....毛茸茸的好舒服」

「快起來了，再不起來我要親妳摟」

說完這句話，希拉完全沒有要放開的意思，反而抬起頭將魯普的臉拉近，不接受反抗的嘴唇接觸，希拉雙手環抱著魯普，一點一點的將舌頭深入。

「嗷嗚..」

發出狼一般的聲響，高大獸人在矮小精靈的嘴唇下示弱。

結果兩人就這樣躺在床上又過了一個小時，希拉也一直撫摸著魯普的狼耳朵，這樣賴床的希拉他第一次見到，不自覺的感到開心，因為這是自己更接近心愛之人的證明。

過了許久，兩人終於離開床上，開始準備早餐，以前的希拉總會在很早的時候起床，幫魯普準備早餐後就出門採集準備午餐。

今天的兩人則是一起準備早餐，準確來說，是魯普在準備。

「希拉姐，可以先放開我嗎，這樣我很難弄」

「不要」

自下床後，希拉也是一直從背後抱著魯普，從寢適到廚房，完全沒有一刻打算放開的跡象。

因為這樣實在太難處理食物，魯普轉身將希拉抱起，將她帶到客廳長椅上坐著，懷裡的希拉臉紅著表達不滿，但還是乖乖的坐在長椅上等待。

平時穩重成熟的她，突然變得不斷撒嬌，讓魯普有點反應不過來，但心中卻有一種無法言喻的幸福。

我絕對不會讓希拉姐再感到寂寞的

魯普暗自發誓，他一直以來都有感覺到，希拉時不時便會流露出寂寞的表情，這樣的神情魯普不想再看到了，因為他最喜歡希拉開心的笑容。

對他來說，世界最美麗的事物，便是希拉發自內心的微笑，那是魯普有記憶以來，第一次了解到美麗的定義。

「來，請享用」

將早餐製作完成並端上桌，這是少數由魯普獨自完成的餐點。

「雖然我覺得可能不怎麼好吃就是了....」

因為不常料理，所以魯普有點擔心，但希拉到是看起來興致滿滿的拿起湯匙吃了一口。

「好吃」

沒有多做評價，只是簡單的兩個字，雖然自己並不那麼覺得，但看到希拉一口接著一口的品嘗自己做出來的料理，心中總是不自覺的感到開心。

「謝謝招待，真的很美味喔」

「我很榮幸」

將餐具帶到廚房清洗後，希拉招了招手示意要魯普坐到自己身旁，魯普當然也照著她的意思就坐。

希拉輕輕的將魯普拉動，讓他倒在自己的腿上，魯普的視線牢牢的鎖在希拉的臉龐。

「真的很謝謝你，出現在我的生命中」

輕輕的撫摸著他的絨毛，溫柔細緻的纖手，讓魯普舒服的閉上雙眼。

「自從你出現的每一天，我都覺得很幸福，看著你一天天的長大，我真心覺得，能遇到你並將你帶回家真是太好了」

「我也這麼覺得，希拉姐.....真是太謝謝妳了」

這樣幸福的日子，兩人都希望可以永遠持續下去。

魯普將手繞過希拉的脖子，讓她靠近自己，緩緩讓身體坐起，並將她拉到自己身上，細長的舌頭覓食般的舔舐希拉的耳朵，慢慢朝精靈耳朵的尖端舔去。

「嗯...呼..」

像是碰到敏感的地方，希拉發出有點色氣的聲音，但魯普沒有打算停下，舔舐耳朵的舌頭移向她泛紅的臉龐，再朝向細嫩的嘴唇駛去。

沒有長驅直入，而是畫圈地在周圍輕觸，像是在挑逗她，讓她無法忍耐，最後再侵入雙脣，觸碰到她粉色的舌尖。

嘴唇疊合著，舌尖互相碰觸，在一旁的手也漸漸不安分起來，一點一滴地撥開她的上衣。

「魯普，再回床上休息一下?」

「好」

將腿上的希拉抱起，就這樣又回到了房間，度過屬於兩人幸福的時刻。 