========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-05
Last Reply: 2021-06-24 19:04
==========================

（我和我的翻译伙伴第一次尝试翻译小说！如有错误的地方请务必指出来w）


正要开门的瞬间，从里面传来了华丽的笑声，我不由得停下了手。


混杂在先生们的笑声中，发出格外明朗可爱的笑声。啊，今天玛丽埃塔来了啊。怪不得大家都很高兴。


虽然想要独自接受这个事实并打开门，但是听到的话让我目瞪口呆，无法做到



「所以啊，赫利欧斯殿下不是应该好好说的吗？说是应该让玛丽埃塔成为正妃」


「是啊，玛丽埃塔和希琳都是公爵家的女儿，可能没问题吧？」


「是啊。说出来不就行了吗。如果是我的话，比起土气公主绝对是玛丽埃塔更好」



土气的公主。


听到这句话，我心里很难受。那是什么时候注意到这是在背地里嘲讽我时使用的蔑称呢。


波澜起伏的金色头发和白皙透明的肌肤，翡翠色彩的眼睛、蔷薇色的脸颊。和有着天使般姿容的妹妹玛丽埃塔相比，我的脸确实很朴素。


真的是姐妹吗，这样怀疑着、我的头发和眼睛都是没有特征的浅茶色，眼睛是细长的。说到细长的话听起来很好听，但睫毛的长度也只有玛丽埃塔的一半。相似的大概是白色的肌肤吧，尽管如此，玛丽埃塔的皮肤细腻而美丽。


虽然不算难看，但我的容貌也不华丽。就连被说成「土气公主」的我也这么认为。



「那种事，不可能说出口吧。」



听到了赫利欧斯大人的声音，我的身体更加僵硬了。虽然从事情的走向可以预想到，果然赫利欧斯大人也在这里啊。



「这是出生时就决定好的婚约。而且，希琳认真地致力于王妃教育，得到了父亲和大臣们的信赖。（提出的话）明显会遭到反对」


「算了，没什么可挑剔的。」


「你这样建议，搞不好的话我会被废嫡的。」



赫利欧斯大人笑着说。



「那么，虽然希琳作为治理国家的伙伴可能很靠谱，但是王后的职责不只这些吧。」


「是啊，如果玛丽埃塔笑着对我说『加油』的话，我就能拿出100倍的干劲。」


「嘛，真的吗」


「真的，真的。实际上不仅仅是我，国民只要看着玛丽埃塔微笑着挥手，（他们）也会有干劲的」


「或许如此。玛丽埃塔的美貌在城内也很有名气」


「玛丽埃塔乘坐的马车经过的时候，很多人都想看一眼导致人山人海。」



接下来的对话内容，让我感觉逐渐失去血色。至今为止别无二心，一心学习治世，作为妃子去协助赫利欧斯大人就好了。


但是，我当然也知道，城内（的国民）想要看一眼玛丽埃塔的呼声越来越强烈。国民或许也希望玛丽埃塔成为王妃。



「即使是赫利欧斯殿下，在玛丽埃塔的鼓励下也很有干劲吧？」


「那倒是，被这样的美女说的话……」


「呐，真的吗？好开心」


「看，果然是这样啊。」



短暂的沉默之后，听到了赫利欧斯大人叹息的声音。



「说了也没有用。希琳快要来了吧。话就说到这里」


「好嘛，我明明是为了殿下才这么说的。」


「不要因为不能做正妃就把玛丽埃塔关在后宫里啊？因为（她）是我们的太阳」


「我不会做那种事。」



我被赫利欧斯大人痛苦的声音吓得颤抖起来。



因为，我不知道。赫利欧斯大人竟然对我是他的未婚妻感到不满。因为是立场上无法颠覆的事情，所以只能默默地接受。胸口像被勒紧了一样，眼眶发热。


虽然有在忍耐了，但是眼泪还是扑簌地落了下来。


自从父亲告诉我是他的婚约者后，就一直很仰慕赫利欧斯大人。虽然赫利欧斯大人比我晚半年出生，作为学年来说差了一级，但是不论身份如何，他都能灵活地，广泛地听取意见，不光是帝王学，连剑术、马术都不偷工减料的认真态度，和对自身职责的真挚态度，我都十分尊敬。


金色的短发在阳光下闪闪发光十分美丽，带给人深刻印象的紫色眼睛，和精悍的脸也令人喜爱。不知道是不是因为锻炼过的缘故，连站姿都觉得很美。


对任何人都保持不变的态度，至今为止，作为未婚妻并没有被特别对待过。虽然有时会觉得很冷淡，就算这样我也觉得很幸福。


但是，赫利欧斯大人不是这样的。


赫利欧斯大人喜欢的是玛丽埃塔吧。和我的婚约一直使他痛苦。赫利欧斯大人一定会在我面前应付地笑着吧，把不好的话往肚子里咽……（時々腹の中のもやをぶつけるように意地悪を言って……）这样的话，就会想着『这是没办法的事』一边欺骗自己一边生活下去吧。


那是、多么不幸啊。


明明希望你总是开朗地笑着……我不会让你变成这样的。


眼泪一个接一个地溢出。我不能让任何人看到我现在的样子。我注意着不发出声音，悄悄地离开了门前。 