========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
Last Reply: 2020-11-07 09:34
==========================


顶着一张哭脸，到底该去哪里好呢。


在刚才大家聚集的王宫沙龙附近，也许也许会碰到认识的人。我用扇子遮住脸，快步穿过走廊，向室外跑去。与刚刚跑出来的王宫并排站着的、是骑士楼和锻造场。然后再稍微往里走就是法师楼和菜园，在那里面应该有漂亮的庭园。


庭园和菜园人很多。而且在骑士塔和锻造场附近，也许会遇到为了锻炼而四处移动的骑士们。骑士们都受过绅士的教育，不能放任哭泣的女性不管吧。某种意义上是危险地带。


用手帕擦着眼泪仰望天空，法师楼映入眼帘。


那里的话，可能没问题。便很自然地往那走去。我听说法师楼的各位都呆在研究室里埋头于自己的研究，所以彼此很少见面。对别人也漠不关心。虽然能够进入上层进行重要研究的人也有限，但是在一楼应该可以自由进入。


快步跑进法师楼里，我一溜烟地跑进了厕所。


太好了，果然不出所料，我没有碰到任何人。以前，作为妃子教育的一环，参观了王宫的各栋楼，当时头脑中稍微对大致的配置有点印象，真是帮上忙了。


在厕所的单间里放任眼泪流下，等着心情平静下来。


虽然我不愿想起来，但是刚才大家的话，赫利欧斯大人烦躁的声音萦绕在我的脑海中，停下来的眼泪一次又一次地冒出来，真是束手无策。


我好像比自己想象中的还要受伤。


真是个笨蛋。哭泣解决不了任何问题。


我一边流泪，一边拼命思考今后自己该怎么做。


确实，我一直以来都在致力于王妃教育。我很想帮助赫利欧斯大人，父亲、母亲自不必说，陛下和皇后大人，只要我努力的话，都会非常开心的。虽然现在已经得到了过头的赞美之词，但从某种意义上来说，这是只要努力谁都能掌握的技能。


另一方面，玛丽埃塔的美貌和吸引人的能力是她与生俱来的，我无论怎么努力，都无法掌握吧。这样想的话，优劣是绝对的。


玛丽埃塔接受了王妃教育，掌握了这些知识的时候，一定会有我等比不上的影响力。而且，即使是现在，玛丽埃塔只要微笑着就能鼓舞男性，这份力量也是巨大的。


冷静下来想想，我也赞同刚才老爷们讨论的内容。


虽然很悲伤。


确实玛丽埃塔更适合当王妃。


我想起了那时在沙龙的大家的脸，又流了一点眼泪。明明发誓将来要一起支持赫利俄斯大人的。讨论如何应对困难的外交案件也不是一两次。


虽然一直以为是伙伴……我没有被认为是赫利欧斯大人的妻子。


而且，对赫利俄斯大人只有抱歉。如果更早发现了赫利欧斯大人的想法的话，就不会这么努力地进行王妃教育了。



『你这样建议，搞不好的话我会被废嫡的。』



他流露出自嘲的笑容说了那样的话。


如果赫利俄斯大人不能主动提出的话，由我提出是最好的吧。这样的话担负国家重任、谁也不会受伤。（そうすれば、これから国を担うことになるであろう誰にも傷がつかない。）


说起来，我要和赫利俄斯大人……传达想与殿下废除婚约的意思，难度也很大。父亲和母亲、都会摇头说不能做那种没有礼貌的事吧。我也不想向父母提出那样的无理要求。


我下定了决心。


只有一个、我知道不给任何人添麻烦就能解决这个问题的方法。用那个方法试试吧。


下定决心后，眼泪终于止住了。我也有我能做到的事，如果想明白的话，剩下的就是朝着那个目标行动了。比起只是哭，更具建设性。


擦干眼泪，在镜子前整理好面容。


我、不会再哭了。



在决定方针之前一直在哭。我在镜子前盯着自己的脸。虽然鼻子和眼睛还有点红，但是走着走着就会消下去吧。我得回去了。因为今天玛丽埃塔来了，所以殿下他们的工作应该没有进展到一半。


也许有一天我不再是赫利俄斯大人的未婚妻，但现在的我还有着责任。


从看不见的法师楼的后面，沿着通往王宫入口的小路快速走去。


途中，我注意到被藏起来似的坐在长椅上的黑色人影，我一下子就僵住了。


这样的地方有人……在被看见之前，回到来时的路吧。


我一边犹豫一边观察长椅上的人影，看着不像是人类的黑影，不由得屏住了呼吸。



「那是……」



------呜呜好累，肝翻译的各位都辛苦了----- 