========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-17
Last Reply: 2020-12-17 15:30
==========================


我叹了一口气，再一次、慢慢地展开恢复疲劳的魔法，调整输出。


啊啊真是的，如果从一开始就能在减少输出的状态下展开魔法的话，就不用做调整输出的麻烦事了吧。这样的话魔力的消耗也会变得更少，时间也会缩短。


虽然知道这一点，但由于对魔法的发动本身并不熟悉，发动时浪费了多余的时间、劳力和魔力，这让人很不甘心。



「……好嘞」



我觉得，这个大概就是维早上说的输出方式吧。


虽然只是一点点，但我觉得从发动到结束调整输出的时间越来越短了。多亏了从早上开始就一次次地重复这个动作吧。


一边维持着展开的魔法一边小跑到昨天和奥维尔大人说话的长椅那，有一只黑猫坐在上面。


果然超可爱。光是看着就能被治愈了……



「维！」



边叫着名字边跑过去，可爱的黑猫竖起耳朵和尾巴，仔细地观察着我。



「呼姆。魔法的质量和输出都合格了。看不出来是昨天第一次展开魔法的样子」


「真的吗！好高兴……！」


「从早上开始就反复锻炼了吧。虽然魔力的结构很差」


「还不能在一开始就以调整输出的状态下发动……会释放出多余的魔力」


「那种东西是一天两天就能做到的吗。不要太贪心，按现在的速度踏踏实实努力就行了。希琳小姐做的比自己想象的还要好」


「太好了……我会加油的！」



得到了老师一定的评价，我就放心了。莫名的、想要被治愈一下。



「呐，维」


「怎么」


「可以稍微摸摸你吗。总觉得去了沙龙之后很累」



这样问了之后，维的耳朵和尾巴突然垂了下来。



「姆……那是……没办法吗。昨天今天的也是（昨日の今日だし）」



我仔细一听，维他小声嘟囔着这样的话。昨天抱的时候也感觉到了，维被抚摸和触碰的时候身体会变得僵硬一些。维奥尔大人是不怎么抚摸（他）的人吗。



「好吧，这是今天锻炼得很好的奖赏。让你摸摸」


「谢谢你！维」



我高兴得不得了，就这样把维抱起来坐在长椅上。放在腿上尽情地摸来摸去后，被维瞪了一眼。（是变态）（这个 せて思う存分ナデナデしたら 应该就是摸摸的意思？）



「喂、没必要（把我）放在大腿上吧！」


「可是这样能更好地被治愈……」


「……呜」



只是这么说就让我默默抚摸的维十分温柔。或许是因为不习惯被抚摸吧，虽然似乎还对被触碰有抵触，不知道能不能一点点习惯呢。


享受着光滑的毛发，我忽然想起了刚才威斯先生的事情，决定和他商量一下。



「那个、维。我有件很在意的事情」


「什么啊、说说看」


「刚才、在沙龙那被赫利欧斯殿下的一名同学，指出了这个魔法的事」


「嚯、怎么说？」



维突然抬起头来，饶有兴趣地看着我。



「知道我展开着恢复系的魔法，也看得出我努力保持着稳定的输出、之类的」



仰视着我的维、眼睛微微眯起，尾巴尖高兴地卷成一小团。



「很有眼力不是吗。是谁？」



我一瞬间、犹豫该不该说。


只是能看清魔法，只是这样而已、所以说威斯大人没有特别不好的地方。而且维刚刚夸他很有眼力呢。即使传达给维奥尔大人也没问题，倒不如说，被第三魔法师团长这样有地位的人刮目相看，对他的将来会有很好的影响吧。（というだけなのだから言ったところでリース様の負になる部分は特にない）


这样想着，我开口了。



「是伯爵家的次子威斯大人。曾经上过两年左右的魔法学校」


「原来如此、真可惜啊。看起来很有才华呢」


「我很担心、从威斯大人的样子看来，学过魔法的人都能看出来。如果是这样的话，突然会使用魔法和为什么要总是展开着，必须要掩饰一下吧？」


「并不是谁都能看见的。希琳小姐能看到我的魔力流动和魔法的质量吗?」


「我看不到」



在自己的身体里循环着魔力，将其作为魔法输出到体外时的输出大小，在昨晚和维的特训中变得能意识到了。即便如此，我也看不到他人的魔力循环。



「因为看的时候要有能观察的意识。这在魔法学校也有作为一门课程教授的。虽然看不见也没什么问题，但是看到的人会像现在这样注意到各种各样的东西，还能看清魔兽的攻击手段，非常方便」


「确实」


「所以应该是在课堂上教会的，但是能详细区分到这种程度的人是少数。如果锻炼的话，成为优秀魔法师的可能性很高」


「有没有相性的可能性吗？」


「那个才能和魔力的量跟适应性又是不同的。归根结底是综合能力」


「原来如此……」



威斯大人之所以放弃成为特级魔法师的原因，或许是因为其中的一个能力不够。虽然不知道他放弃的理由，但还是有点在意。


不过、先不要思考这些吧。



--------这一话对话很多真是帮大忙了……在手被冻僵之前就翻完了------------

南方、真的、好冷啊！（没有暖气）各位也要注意保暖！
 