========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 2021-04-08 00:03
==========================


「即使不像威斯大人那样（厉害），去过魔法学校的人，也有可能知道我在使用魔术吧」


「是啊。你有考虑（怎么）辩解吗？」


「我很少有因为睡眠不足而摇摇晃晃的时候……实在看不下去，教给我恢复疲劳的魔术。无论如何都要回答的话」



我试着把刚才想要马上对威斯大人说的话告诉他。维摆出了一幅在思考的样子，微微点了点头。



「嗯—姆、虽然有点牵强……但是这样的话，平时一直展开（魔法）让人更难以接受这个理由」


「果然这个借口还是太牵强了啊」


「持续展开魔法会更累，而且因为过度消耗魔力而昏倒的情况也是有的」


「诶……」


「今天也是为了确认这段时间的魔力消耗是不是太激进了」



我都不知道（还有这回事）……。魔法的世界很深奥呢。



「但是，我认为以外行的想法来说持续展开效果会更好，可以这样搪塞」



因为维一脸得意洋洋地说出这样的话，所以我笑了出来。心情一下子变得轻松起来。



「是呢。如果被问到了、维……说是你的主人教的应该没问题吧？」



危险、危险。我觉得在外面的时候尽量不要说出维奥尔大人的名字会比较好吧，于是改变了称呼。维也许理解了、只睁开一只眼睛哼了一声，然后又闭上了。



「没什么问题。倒不如说是考虑到公爵家的令媛的身体而教的，这方面的话、啊……主人的脑袋应该不会飞吧」


「嘛，现在脑袋可不是那么容易飞出去的」



不知不觉地笑了起来，维用极认真的表情『这可是大问题哦』这样反驳道。但是真的，不需要那样的担心。正因为受了王妃教育，所以才懂得。


我国虽然有王政，但只要有能力，就算是平民也能为文官、骑士、魔术师所提拔。恋爱也是以自由恋爱为主，到现在还在进行订婚等古朴的事情，只有决定将来承担国家的皇太子才是这样的。



「我觉得在这和平的国家里做那样的事（砍头）的话，被剥夺身份的反而是这边呢」



呼嗯、虽然维一脸意外的表情，但在这个国家已经数百年没有过头（物理上的）飞出去了。据我所知，应该没有因为不讲理的理由而被剥夺身份和职位的



「如果不会给你的主人添麻烦的话，我会报出他的名号的」


「啊啊，随你喜欢。……比起那个、应该差不多、够了吧？」


「？ 什么？」


「不是、已经充分治愈到了吧，你也差不多该回去了？」


「啊、是的……呢。再不回去的话」



虽然心情沉重，但我还有好几个课题。大家现在也在努力处理案件吧，我也该努力了。



「但是在那之前还有一个想请教的问题……那个、我想找时间用在资料室里的魔法相关的书自习一下，维有什么书可以推荐的吗。如果不知道的话，可以向主人询问的话我会很高兴的」



我不认为猫会读书，但是它是个使魔，就变成了微妙的聆听方式。尽管如此，维还是好好地回答了我。



「资料室里的书的话『初级魔法的系统和实践』『可以！用图解了解的初级魔法指南』我推荐类似这种的。还有，以希琳小姐的魔力、风属性的系统指南书会比较好」


「我的魔力是风属性的？」


「现在风属性是最强的。（不愧是女主光环）到了极致的话别的属性的门会打开，锻炼一下就好了」（極めていくと隣の属性の扉が開くことがあるから）


「谢谢你，维。我今天马上就借各种书来学习」


「别努力过头了。不适当休息的话效率会变差」



我受到了和以往指导我的老师们同样的警告。好像我放着不管的话会太过勉强了。



「我会注意的」



虽然现在还不大明白维说的别的属性的门会打开，只能仔细读了介绍给我的书才能明白吧。在自己的心中这样总结，我从长椅上站起来的同时解放了维。


维从我的腿上滑了下来、呜~地伸长脖子。一定是一直都很紧张吧，做了对不起他的事。



「维，十分感谢。托您的福我现在很有精神」


「……哼，用成果报答我就行了，快走吧」



维虽然装作冷淡的样子噗地把脸朝向了对面，但我知道他的耳朵微微颤动着，很在意我。



「能把维介绍给我真是太好了。请代我向你的主人问好！」



我这么说着，又小跑着去了沙龙。比起刚才从沙龙逃出来的时候，心里真的变得很轻松。


维为了我一直努力着。还有其他我能加油的事吗。（ヴィーがこんなに頑張ってくれているのですもの。他にわたくしに努力できることはないかしら。）


一边思考着，我独自奔跑在小路上。











---------------火速买了电热毯，期待到货！！-------------------


够暖和的话我有自信一日两更（笑）毕竟每天都在被窝里冬眠动弹不得呜呜
下一话开始回归维奥尔视角，可喜可贺可喜可贺 