========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-06-18 19:22
==========================


目送着跑着离开的希琳小姐的背影，在环顾四周确认了没有人在之后，我解开了变猫的魔法。


不早点回去的话，又会让随身部下的科达尔气喘吁吁的吧。想起昨天他害怕的样子、叹了口气。


虽然在我的身侧已经一个多月了，但是害怕的程度越来越严重了。再让他操心的话也太可怜了。


话虽如此，今天应该没有会议了，说了句「我去休息一下」才跑出来，需要裁决的案件也解决完了。虽然有正在开发的魔具，但也不是有期限的。仔细一想，好像也没有理由会来寻找我。


稍微放心了些，这次则是想起了刚刚和希琳小姐的对话。


刚才她说想要魔法的指南书。因为说了要在资料室找，所以介绍了其中优秀的书、本来是我的藏书……特别是学生时期我喜欢用的那本指南书更容易理解。还是把那个给她比较好吧。


我一边思考一边回到了魔法师楼，看见从对面跑来一个卷发小个子的人影。难道是科达尔？虽然是那个样子的人影。



「维奥尔师团长！」


「怎么了，科达尔。发生什么事了」


「不是的，没有发生什么事」



看他喘着气的样子、似乎找了很久。明明没有什么事为什么要找我呢。



「如果没有事情的话就不用来找我。你也偶尔休息一下吧」


「我没有这么做的理由！维奥尔师团长您该休息了，今天早上走路不是还晃来晃去了吗！」


「那只是睡眠不足」


「呜诶！对不起、是我太多管闲事了……！」



被他看到了吗、一不留神皱起的眉头，让他又胆怯起来了。对不住，科尔达。可是一直这么害怕对心脏不好吧。


但是，难道是因为看到我身体状态不大好才来找我的吗？



「可、可是，那样的话就更要休息了。后天就轮到我们去墙那边了，不调整好身体的话会影响工作的」



噢、我恍然大悟。尽管苍白着一张脸、还有能提出意见的气概的话，不是还有一点可取之处吗。而且，科尔达说的话也有道理。


所谓的「墙那边」，是特级魔法师最重要的任务，指的是轮流筑起魔法防御墙的工作，但这要占用相当长的时间。具体情况先不提，每一次都要花费差不多十二个小时。


由数人组成的魔法防御墙在一个人交替的时候会产生一点点破绽。因此，更换的时机为了只有他们自己知道下了点功夫。


因为留待的时间很长，而且在设置魔法防御墙的过程中，必须集中注意力不能使之中断。让身体状态良好是理所当然的事情。



「是啊、正如科尔达所说。稍微休息一下吧」


「……好的！」



科尔达松了一口气似的笑了。也许是害怕说出自己的意见，但也不至于颤抖着，流泪吧。


我一边遵从科尔达的建议走向魔法师楼里的自己的房间，一边默默思考着。


不管怎么说，我的工作也很繁重。不能一直在希琳小姐身上花费时间。但是，既然已经约定好了，我也愿意帮助她找到通过考试的可能性。


虽然是这样、尽管只是一天左右这种程度的来往，但我也知道她有多认真了，而且对于特级魔法师来说，最重要的素质就是持续的专注力。


『长时间持续朴素的努力，是我最擅长的』她也这样自信地说道、大概是从小就一直努力的缘故吧。


而且不光是等待别人的教导，也有自己学习填补的气概。浪费掉她的才能太可惜了。如果作为特级魔法师来迎接的话，会成为强大的伙伴吧。


必须考虑效率高，但又与结果有直接关系的指导方法。


我走进自己的房间，径直走向休息室。在睡着之前，我一直在思考今晚该教她些什么。



＊＊＊



赶在晚上九点的钟声响起之前、我变成猫急忙赶往希琳小姐的宅邸。


很后悔昨天口渴的时候没有好好喝水、稍微练习了一下就迟到了。到底在干什么啊我。


跑着跑着、晚上九点的钟声响了。必须抓紧。


眺望目标的窗框，轻快地跳跃着，登上石造的坚固墙壁。变成猫的话身体很轻，能做出通常无法想象的动作，感觉上很爽快。


好不容易刚走到了关着的窗户上，希琳小姐就等迫不及待地打开了窗户。



「维！等你好久了」



她满面笑容地抱住我，和昨天一样给我擦脚。看样子是准备了擦脚的布、今天不是手帕。太好了。


桌子上摊开着几本魔术指南书和笔记，有她自己总结要点的痕迹。就像她说的那样，自己也打算好好学习。



----------
接下来会尽量一周一更的！因为要处理不少落后的工作（

 