========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2020-11-08 08:21
==========================


在难以置信的光景面前，我恍惚地想起了大约一年前第一次见到那个人的时候。是的，在那时，觉得他是宛如黑夜一般的人。


虽然身上的长袍都是黑色的，头发和眼睛都是这个国家少见的深邃黑暗的颜色。但是，绝对不是令人厌恶的颜色。束在一起的富有光泽的黑色长发，像黑玛瑙般美丽的眼睛，被白色的肌肤衬托的特别漂亮。


只是，那双眼睛的眼神在别人看来冷得刺骨。美丽的姿容像雕像一样丝毫不变的冷漠表情，被称为『冰的魔法师长』也是可以理解的。


坐在眼前长椅上的那位、不知为何脸上露出了融化般的笑容。



「维奥尔……大人？」



因为太过惊讶而说出了这个名字，虽然一下子捂住了嘴，但已经晚了。那个人惊讶地抬起脸，和我对视时表情变得僵硬起来。







看见吃了一半的纸杯蛋糕从他手里掉了下来，我忍不住小声地叫出声。



「蛋糕！」


「！」



意外的是维奥尔大人似乎反射神经也很好，很快就接住了掉落下来的纸杯蛋糕，然后喘了一口气。我也轻轻地吐了一口气。


就因为我打招呼，把吃得那么开心的蛋糕浪费了就实在是太对不起了。确保了蛋糕的安全、我放心了。



「非常抱歉。」



忽地低下头转移视线、为了从维奥尔大人身边通过加快了脚步。因为这幅景象太过罕见，一不留神打了个招呼，这不是我想要遇到的状况。


刚要过去的瞬间。



「等一下」



冰冷的声音将我叫住。战战兢兢地回头一看，带着失望表情的维奥尔大人正盯着我看。


好恐怖。刚才还为纸杯蛋糕展现出的甜蜜微笑就像是幻影一般，冷透了的表情。这么说来，维奥尔大人因为别人从没见过他笑着的脸，被评价为感情冷淡的人。


我到底在跟什么样的人打招呼了。我想把几秒钟前的自己给揍一顿。



「是公爵家的希琳小姐吧。为什么在这种地方？」


「十分抱歉」


「并不是要你道歉。刚刚应该是从法师楼来的吧」



我一下子哽住了。


维奥尔大人还很年轻，仅仅25岁就被任命为魔法师团之一，也是掌管国防的第三魔法师团，陛下的信任之笃。如果和魔法师没有任何关系的贵族千金从那栋楼来的话，不可能不在意的吧。



「而且那张脸。你不是哭了吗？」



呃……连哭过的事情都清楚地知道了。真希望你故意装作没注意到。



「……什么事都没有」


「那副表情应该不是没有什么吧。……啊啊，是吗。这么说来，今天你的妹妹来了王宫，我的部下们都在吵闹着」



令人懊悔的是，我也清楚地意识到了自己的的肩膀剧烈摇晃着。


维奥尔大人的脸上，浮现出「原来如此啊」的表情。虽然有传言说他感情冷淡，但他却是个表情鲜明的人。


毫不客气地凝视着我的脸的维奥尔大人，指着自己旁边的位置。



「坐吧。这个样子出去见人还太早了」



被那样果断地说了，我沮丧地往维奥尔大人旁边坐下。我一边捂着脸颊，一边拼命地思考着，现在的面容有那么糟糕吗。


这样的话，只能坐下吃东西了。无论是哭泣过的事还是玛丽埃塔都完全被维奥尔大人察觉到了。


站在魔法师长的立场上，虽然我相信不会那么简单地散发出关于我的谣言，但我并不了解他的性格。不要再追问了，不管是谁都能请你保持沉默吗。（なんとかこれ以上詮索せず、かつ誰にも黙っていて貰えないだろうか。）


凝视着腿上放着的自己的手，在视线边缘看见了刚才维奥尔大人手里拿着从掉落中救回的纸杯蛋糕。


就是这个。


我内心微微一笑。


然后，对于脑海中闪现的好主意，我从心底里对神表示感谢。啊，是啊。我想到了一件好事。这次相遇一定是神给我的机会。


殿下，请再等等。我一定、不会伤害任何人，来解除我们的婚约的。


向着脑海中浮现的殿下的脸发誓，我低着头对维奥尔大人说道。



「请吃」


「什么？」


「刚才不是吃了一半吗？杯形蛋糕。请不要管我，吃吧」


「啊，啊啊……」



维奥尔大人的声音一下子就变得含糊不清，尴尬的样子。斜着眼能看到他露出了讨厌的表情、一定是不想被人看到这个样子吧。毕竟是「冰之法师团长」啊。


犹豫了一会儿，维奥尔大人还是选择把纸杯蛋糕吃完了。这次并没有露出笑容，也没什么好遗憾的。我也没被追问下去，应该是为了彼此。



「希琳小姐……」


「您很喜欢蛋糕吧？」



装作不知道的样子从这边提起话题，因为无论如何都要让维奥尔大人听取我的愿望。



「因为是脑力劳动，所以偶尔会想吃甜食。……不要太张扬了」



带着无奈的表情回答着，我不由得露出了笑容


当然，我才不会说出去呢。




------看各位的评论真的很有意思！能够理解大家的动力是哪来的了hhh忍不住嘴角上扬------
插图是文库版试阅部分里出现的，之后不会有插图了呜呜
 