========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2021-06-18 21:27
==========================

「不要太张扬了」



这样说的瞬间，不妙、我想。这是因为希琳小姐突然从阴沉的表情转变成一脸笑容。这种时候肯定没有好事。


果然，希琳小姐提出了交换条件之类的东西。



「我当然不会告诉别人……但是，维奥尔先生，我只有一个请求」


「说说看」



我并不是说我会实现她的愿望。我很好奇不久前还在哭泣的公爵千金、想交易什么。


传闻她似乎是陛下和皇后中意的人。难道是想要颠覆国家的要求吗。小姑娘也许是在追求让她变得很有魅力的药或魔法。我的魔法师团不擅长这种东西，但我听说贵族千金会认为占卜师，药剂师和魔法师是类似的存在。


结果跟我想的完全不着边。



「我想请您介绍一个嘴巴严实又善于教授魔法的人」


「什么？」


「大概是家庭教师那样的感觉？」


「……要教谁」


「我。我的魔力是AA级，适应性也是A级」


「这不是连特级魔法师都能成为的水平吗？」


「是」



露出笑容的希琳小姐，完全进入了谈判模式。（她脸上的）泪痕已经消失了。小姑娘用充满挑战的眼神看着我，似乎已下定决心，感觉和以特级魔法师为目标冲出乡下村庄时的我一样。十分顽固。



「告诉我你想要学什么」


「那是……那个、我只想跟教我的教师说。」



她的目光第一次游移着。应该是很难以启齿的要求吧。（言いにくい案件だということだろう。）



「如果不知道教什么的话，就很难介绍合适的人」


「虽然的确如此……但是、我不想给维奥尔大人您添麻烦。我认为维奥尔大人从立场上来说，我觉得还是不知道内容比较好」


「通常情况下，以这样的要求来介绍人给你是不可能的吧。」


「是啊……」



她一下子呻吟了一声。


稍微低着头考虑的样子的她，像是下了决心似的抬起了头。



「我认为这是个让大家都能幸福的好办法，但是……麻烦到别人是不好的。我还是自己努力看看吧」



她迅速站起来，优雅地低头鞠躬。



「维奥尔大人，十分抱歉打扰您了。请保重」


「等、等下」


「我得走了。今天工作肯定还没有进展吧」



看到她那为难的样子，心想是不是因为妹妹来了。男人们的工作进展不顺利，只顾着那个妹妹。怎么搞的。


正当我觉得很苦恼的时候，希琳小姐突然抬起了脸。



「那个，我……已经不要紧了吗？」



当我想问「你指什么」的时候，我才想到。这么说来，我挽留她待着，是因为她应该会暴露出哭相吧。进入谈判模式后，眼眶完全不红了，鼻头也没有红着了。没问题了吧。



「啊啊，不要紧了」


「太好了」



她安心地微笑起来，确实是因为妹妹的事哭了吧？尽管如此，难道是因为妹妹来了，所以打算回去帮忙处理工作吗。真是个老好人。


总觉得有点生气，但也不是我应该阻止的事情。而且她是公爵家的千金。在这样偏僻的地方长时间聊天，被别人看到的风险很大。

不管怎么说，我现在获得了第三魔法师团长的地位，但原本是平民。仅仅凭借魔法的实力就拥有和上位贵族同等的待遇，但根本就没有家世。公爵千金、而且是殿下的未婚妻，光是有传言传出来就不好了。



但是，我很在意她到底想做什么。



「那么、我先失陪了」


「我不是说了等一下吗。……我想到了一点办法。」


「办法？」


「家庭教师的那件事」


「真的吗！？」


「啊啊。今晚九个钟声响起的时候，请把你房间的窗户打开到手掌左右。我的使魔会过去。详细情况到时候再说」


「维奥尔大人...！」



相当开心吧。希琳小姐两颊绯红，一次又一次「十分感谢」地道谢着，回去了。眼睛闪闪发光的，或许是眼泪吧。



「哈啊，在做什么啊，我……」（其实是呀嘞呀嘞）



目送她的背影消失，我对自己叹了一口气。明明只有麻烦事的预感，也不用专门把自己卷进去吧。



但是，不知为什么没有置之不理呢。



「啊……维奥尔师团长」



被搭话的声音吓了一跳，回头的瞬间，那个人「哇」的小声惨叫了出来。什么吗，不是科达尔吗（コンタール）。因为是我的随身部下，所以希望你能渐渐习惯这张脸。



「午、午、午、午后的会议」


「我知道」



我知道我的面部表情很少，但我的脸有让人害怕到那种程度吗。有点受伤。






----哈哈哈他好可爱啊，没想到是个平民ww------ 