========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2021-05-29 22:26
==========================

然后那天晚上，和通知过的一样、在夜晚第九个钟声响起的时候，我到访了希琳小姐的房间。


知道了公爵家又大又傻气的宅邸在哪，探知希琳小姐的魔力就能找到她的住处。常听人说不要与魔法师为敌，我也这么认为。趁睡着的时候取下首级估计很简单（寝首をかくなんて多分简単だ）。


隐藏在黑夜中从一个屋顶到另一个屋顶。越过围墙、沿着墙壁的凹凸处行走，好不容易走到了目标的窗户，和约定的一样，留着刚好能让我身体通过的空隙。


高雅的蕾丝窗帘随风飘舞。得早点进房间关窗户，反省自己还是不够慎重。也许是对妙龄千金的关心不够。


用前肢咚的敲了敲窗户，希琳小姐飞快地跑了过来。



「嘛，好可爱！黑猫酱，您是维奥尔大人的使魔吗？」


「正是」


「和维奥尔大人的声音一模一样！」


「因为是使魔啊」



当然、这是场面话，其实是本人。不仅仅是改变外表，连猫的身体能力都能发挥的这种程度上的变化，我有自信在当下只有我能做到。


想要让你见识只有我能做到的完美的魔法，像猫一样伸展柔软的四肢、稍微卷起尾巴给她看的话，希琳小姐的眼睛就会闪闪发光看上去很高兴的样子。



「超可爱~！！我、想试试看养猫！」



被抱起来，说着『好可爱好可爱』地抚摸着。就连我也不知道怎么办才好，就这样顺势躺进她的臂弯里。平时被人畏惧的我从没有像（疼爱猫）这样被疼爱过。（なんせ恐れられることはあってもこんな风に猫っかわいがりされることなどかつてなかった）


在被到处抚摸的时候注意到蕾丝窗帘在夜风中摇曳，我叹了一口气。



「……把窗户关上。抱歉，我太不小心了」


「使魔桑真聪明啊。呐，你的名字是？」


「没有名字。随你称唿」


「你没有名字吗？维奥尔大人不会困扰吗？」



因为几乎没有以这个姿态出现过，所以没有考虑过名字。『嗯……』听到了稍微思考的声音，我一下子就被举到了希琳小姐面前。



「那么，我就叫你维吧。因为是维奥尔大人的使魔」



希琳小姐笑着和我对视。


太近了。太近了。脸太近了。


为什么人和观赏动物的距离会这么近呢。变成猫太失败了。要是变成鸟就好了。如果是鸟的话，明明可以飞着逃走的。


本来我就不擅长和人交流。那已经是脸上露出不擅长表情的程度了。现在正是快要忍不住羞耻，拼命压抑着即将发狂的四肢的状态。如果伤到了公爵千金的脸和手。就算是我、道歉也远远不够。


差不多到极限了、该放手了。


这样的我的愿望也是徒劳的，希琳小姐还好好地抱着我，灵巧地关上了窗户。看来侍女已经退去了。对我来说十分感激，但一想到接下来要说的内容对侍女也保密，就有点紧张了。


她把手伸向我的肚子，突然被抬起了屁股、希琳小姐就这样坐在了椅子上。小时候爸爸经常让我这样坐在他膝盖上……看着浮在空中的四肢，希琳小姐慢慢地用水壶里的水弄湿了手帕，拿起了我的脚。


等一下！


不会是要用那样漂亮的手帕擦我的脚吧！？


我慌了手脚。公爵千金的手帕什么的，谁知道要多少钱。慌慌张张地挣扎着，希琳小姐的手臂牢牢地抱着我的肚子，竟意外地无法脱身。因为害怕把她手臂上的衣服抓出痕迹，我的行动受到限制也许是失败的原因。



「别闹了小家伙。如果用在外面走路的脚进入房间的话，绝对会被琳丝骂的。我的侍女、意外的很恐怖」



结果还是用漂亮的手帕擦干净了四肢。怎么回事，在进入正题之前累得难以置信。这个小姑娘，意外地我行我素呢。



「维，生气了吗？」


「……我没有生气。希望至少用要丢掉的抹布来擦」


也许没有那样的东西！ （猫猫警觉.jpg）


「比起那个，来谈正题。你说过需要家庭教师吧。你打算干什么？」


「维、对不起呐。我只会对要教我的人说」


心防很重。似乎是相当不想说的话……目前来看是这样的，一定要让她说出来。



「是我来教你」


「维吗？可是维不是猫嘛？」


「别小看使魔了。一般的魔法的话，教得比那些魔法师更好」



我这么说也不算错，毕竟我可是稀世的魔法师啊。


不是感叹「好厉害啊」的时候。希琳小姐，拜托你了，快说吧。



「但是，不要紧吗。我无论如何都想要通过今年的特级魔法师考试」


「特级魔法师！？现在开始吗！就剩不到三个月！？」（猫猫炸毛.jpg）


----笑死我了，太可爱了，贫困自闭猫猫什么的太可爱了啦------ 