========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
Last Reply: 2021-05-27 19:39
==========================


「哎呀，维明明是猫却很清楚呢」


「唔……你可以认为、如果是主人知道的事情，我也基本了解」



连自己都觉得别扭的辩解，希琳小姐却放心地笑了。



「那样的话就太好了。维奥尔大人在历代特级魔法师中实力也是首屈一指的。我可以认为维也是一位很棒的老师吗？」


「嘛，当然」


「我知道，即使是我、之后花三个月获得考试资格，在通过试验实在是太鲁莽了。但是，不拼死去做的话」



希琳小姐用充满决心的眼神握紧拳头。第一次看到摆出胜利姿势的千金小姐。



「教是能教……但老实说我觉得不可能。才能被认可的人们、在王立魔法学校花了数年的时间来深造也够不到的难关。不是那种连魔法学校都没上过的你，拼死三个月就能通过的简单考试」



特级魔法师，是住在这个国家的人一定会憧憬的职业。


持续不断地张开物理和魔法都无法侵入的坚固的魔法结界，在不张开结界的日子里日夜致力于道具和魔术的开发，出现了魔物就用庞大的魔力歼灭。肩负着这个国家国防的是少数精锐的我和第三魔法师团、特级魔法师们。


当然，那点儿实力连考试的资格都拿不到。只有魔力值、魔术适应性都在A等级以上，且魔兽讨伐实技B等级以上的强者才能够着挑战考试的门槛。


压倒性的稀少、光荣的任务。因此，从被认定的瞬间开始，平民也好，孤儿也好，贵族也好，不论出身，其身份一律被称为『特级魔法师』，得到与上级贵族同等的待遇和巨额的工资。


有才能的人中只有一小搓人能得到的梦想职业。平民和孤儿为了实际利益，贵族为了保护国家的名誉，拼命以这个职位为目标。


「即便如此，如果不做的话……为了这个国家、和那个人」


希琳小姐小声嘟囔着。


我叹了一口气。看来她的决心相当坚定。


既然说到那种地步，那就试试看吧。只是稍微的话，可以陪她特训。但是嘛，本来应该成为将来的国母的千金，却要特意去参加特级魔法师的考试。


在心中发牢骚的瞬间，我意识到了事情的严重性。


说起来如果公爵家想把特级魔法师成为目标的话，希琳小姐应该是去皇家魔法学校的，不会接受妃子教育。


也就是说，这是希琳小姐独自决定的事。


不妙啊这个，这事太糟糕了。


成为特级魔法师的话，在那一瞬间，之前的身份和门第就被剥夺了。不管是怎样的高级贵族。假设我的想法正确的话，她要成为特级魔法师，是想逃避成为王后的命运吧。


确实，如果是特级魔法师的话，即使是王族也无法阻止这种决定。


公爵家的大小姐流放自己成为国家的盾的话，在这个国家是受欢迎的、某种意义上的美谈。即使不能履行和殿下的婚约，公爵家也不会被问罪吧。


但是，为什么呢。


人人异口同声地说，王后教育从来没有这么顺利过。国王陛下和皇后也信赖着，被评价为稳重努力的人，下一世代也安泰的话，你应该能做得很好吧？


为什么现在、突然。


想到这个问题的时候，就在我的脑海里，我想起了今天刚见过的她那红红的眼眶。


或许……这样想着看了她，桌子上她的小手紧紧地握得发白。我知道她是下了很大决心才把这件事告诉我的。


坐在桌子上的我，提心吊胆地靠近，把前肢轻轻地放在她发白的手上。她的手微微地颤抖着。



「……希琳小姐，能告诉我理由吗？为什么你突然想以特级魔法师为目标？」


「那是……」



似乎难以启齿，希琳小姐移开了视线。



「没关系的，我会按照你希望的那样守口如瓶的。或者说，我是为了你而生的使魔。基本上除了你和我的主人以外我谁都不会说。」



当然是谎言，但足以让希琳小姐安心。果然，希琳小姐的表情缓和了下来。



「说吧，根据你所处的情况，我也会认真指导你的」



听到这句话，希琳的眼睛突然带着认真的神色，背部挺直了。我吓了一跳，耳朵、胡子、尾巴都竖起来了。


呜啊！  这么想的时候已经晚了。麻痹大意的我，被用双手紧紧地包裹着小小的脸，希琳小姐用恶鬼般的气势逼近了我。


所以说脸太近了！  而且眼神好恐怖。好像已经非常害怕了。毛发竖立的感觉原来是这样的吗。



「我会说的，全部。所以，维也请认真对待！」




-----感冒了精神有点不好，可能要两天一更了（哈啾）--------- 