========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-12
Last Reply: 2021-04-09 22:46
==========================

……然后一点点的，从她嘟嘟囔囔说出的话概括出来，就是恶心的一句话。


说白了，就是一群傻瓜小少爷们想被美丽的妹妹喜欢而贬低了希琳小姐而已。真的是帮白痴们。


这就是为什么，过分正直的希琳小姐认为妹妹应该成为正妃。


如果被美女说『加油呀』就能加倍努力的话，妹妹来的那天工作效率也应该上升。因为不得不工作、这也不是没有一点儿说服力。



「维，谢谢你」



自己生气的时候，不知道为什么被希琳小姐道谢了。睫毛上挂着泪珠。一边说着一边回想起来（那个场景）了吧。



「虽然已经决定不再哭泣了……我、可能是真的想让谁倾听一下」


「不要哭。我敢说，能担任下一任正妃的只有希琳小姐」


「维，你很温柔呢。……是啊，我也这样相信着一直努力到现在……有点累了呢」



那样努力加油着、如果在这个结果上被那样说的话就会变成这样吧。真同情她。



「接受妃子教育的时候，有『人才搭配的好处』这样的项目。人和人的组合，成果有很大的增加，也有相反的下降。我觉得他们说的是那样的。我在一起的话，他们的力量一定不能充分发挥出来吧」



我很确定。绝对不是这样的！


但是。


我在想。说服希琳小姐、让她回到殿下的妻子这个位置怎么样？国政毫无疑问会稳定的吧。


但是她那样幸福吗。像影子一样支撑着那些傻蛋少爷们，跟进着……然后又像今天这样被连感谢都不知道的笨蛋们愚弄，偷偷地哭。


别开玩笑了。


越是实力不及、努力都达不到的人，就越会像这样毫无羞耻地对败家犬进行远吠。在皇家魔法学校也经常看到。


而且我最讨厌那种卑鄙的家伙了。我想强烈地说，要辛苦自己把腐烂性情的家伙打击到从头来过。



「好吧，希琳小姐。为了你的目标，我会竭尽全力帮助你的」


「维！太感谢了！」



不知道是不是因为太高兴了，希琳小姐很有气势地把我从桌子上抱起来，就这样咕噜咕噜地转起圈来。


腋下被紧紧抱着，后脚每次都在她转的时候被离心力折腾……这样的、我小时候就……话说、要吐了……。



「眼、眼花了……」



「啊，对不起。猫是不是三半规管比较不好呀」



面对筋疲力尽的我，希琳小姐慌忙打了点水过来。但是还没有学会像猫一样用舌头很好地喝水的技巧。这是（我）下次的课题。



「没事吧？真的很对不起」



我无力地看着担心地慢慢抚摸着我后背的希琳小姐。



「没关系。比起那个，我们赶快进入特训吧。夜已经很深了」


「好的！」



希琳小姐的背又砰！地挺直了。真的很好懂，而且很坦率。这种地方国王夫妇也很喜欢吧。


国土被魔法屏障保护着的我国，已经几百年没有过大规模的战争了。以贸易为主流，十分和平。因此从国王到国民都很从容，整体上稍微有点懈怠。


希琳小姐也一定是和我国相适应，温和地率领着国家的好王妃。


我慢慢地从桌子上站起来，伸展四肢。眼前的小姑娘屏住呼吸用顺从的眼神注视着我。


我也、认真地看着她的眼睛。



「话说在前头，这是一种既粗暴又会给身体造成负担的方法」


「因为没有时间嘛。我已经做好觉悟了」



「顺便说一下，这是一种不怎么受欢迎的方法，就是每天早上起床开始、到晚上睡觉都做一些单调无趣的事情。」



虽然这种方式在学校也被推荐，但是能坚持做的人非常稀少。有着以成为被认为是明星的特级魔法师为目标的人，也有很多不擅长质朴的努力的人。虽然知道这是关系到结果的事情，但是持续做讨厌的事情是很困难的。



「但是，然后维奥尔大人就通过了考试吧？」


「是的。现在那个特训也很有用。……主人说过」


「那样的话，无论怎么努力也要做到。请告诉我」



希琳小姐的眼睛带着坚强的意志闪耀着，这样的话可能没问题。



「而且我、最擅长的就是长时间持续朴素地努力」



我难得地笑了。（猫猫微笑.jpg）


她若无其事地说那样的话，并没有特别夸张的样子。我倒是很欢迎这样的同事。因为很少会有这么合适的人才，能持续张开魔法防壁。



「好吧、那么在这里设个结界。就算是初期魔法也可以，在魔力用尽之前请不停地打下去」



你的觉悟、让我好好看看吧。








------这篇真的好难，不得不分成两天来翻 QQ------ 