========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
Last Reply: 2021-05-27 19:44
==========================

一条横线我眼前的空中划过，砰！伴随着声响出现了双手都围不住的巨大结界。



「好厉害啊！维真的能使用很厉害的魔法呢！」



我被感动了。


因为看起来只是只黑猫嘛。


用着和维奥尔大人一模一样的声音，虽然说话的方式和外表不相称。因为是维奥尔大人特意派来的使魔，所以一定能教我魔法吧，我一边和维说话一边对自己说服了很多遍。


果然怎么看都只是猫啊。


虽然如此、竟然让结界如此简单地出现了！



「那是当然的」



怎么说呢，维虽然脸上一副很冷静的样子，但被我真诚地称赞后、就看起来很高兴地立起尾巴洋洋得意着。



「来，朝着这个结界打吧。不要打出去，房间会坏的」


「好的！我会加油的！但是」


「什么啊」


「首先请教我初级魔法！」


「……什么？」


「我的魔力和适应性虽然都很优良，但我没有去魔法学校。」



听到那句话的瞬间，维突然无力地倒下了。



「维！？」



即使打招呼也只是横卧着，连回答都没有。因为担心而把脸凑过去（就能听到）「是骗人的吧……喂……」用诅咒般的声音低语着。



「那，那个，对不起。因为父亲大人说、王妃不需要魔法」


「你啊！这个样子还说要以成为特级魔法师为目标！」



以惊人的气势一跃而起，维弓起背生气着（猫猫炸毛.jpg）。我真的做了件很对不起（他）的事。在维的认知中，初级魔法是谁都能使用的东西。


当我道歉着说对不起、对不起的时候，维为了让自己冷静下来而反复做深呼吸，最后嘟囔着「已经可以了」。



「没有确认实力、轻易保证的我也不好。到了这个地步我就陪你到底吧」


「真的吗！？ 维！ 真的十分感谢！」


「相对的，你今天可别以为能睡觉啊！」


「正合我意！」



第一次教给我的魔法只有一个。天空开始变亮的时候，终于可以作为有效果的魔法来施展了。



「维，怎么样」


「身体暖洋洋的，好像有好好地发挥效果」


「不知道是不是心理作用，维的毛发也变光滑了。原来有这么方便的魔法啊」



他说这是使肉体活性化的魔法。更受欢迎的……比如说，火啊水啊之类的，虽然曾设想过要教这样的魔法。但这样的话，就以不能在白天持续锻炼、以这样正当的理由教会了我这个魔法。


虽然是猫，但是维真的很聪明。使魔真厉害啊。



「那么，这次就给自己施加同样的魔法吧」


「好的」


「要领是一样的。对……做得好，魔力确实围绕着全身」


「真的。暖洋洋的」


「嗯，那么减少魔力的输出……」


「减少……少量地释放……？」


「！ 做得很好！就是那种感觉。再稍微……一点一点地输出」



很难。非常难。


光是施展魔法就已经竭尽全力了，要调整其输出就太难了。原来如此，我明白了维没有教火和水的魔法的原因。如果火魔法的输出失误的话，房间就会变得焦黑。



「……好！ 就是这个样子。请保持这样的输出」



什么样子、要一直维持这个状态吗。



「做的很棒！ 可以解除了」



维的声音让我松了一口气、浑身放松下来。不由得趴在了桌子上。



「做的不是很棒吗！听到连魔法的基础都不会的时候就绝望了，但希琳小姐很有天赋！集中力的持续性不是很显著吗！」



维用兴奋的声音称赞着我。


太好了……只要不让你失望就不会结束。大概是相当高兴吧、维用那小小的手轻轻地抚摸着趴在桌子上的我的头，让我很开心。



「好了，今天就到这里吧。你很努力了」


「！我还能继续！」



我慌了手脚急忙站了起来。没有和桌子好好相处的时间。明明应该珍惜每分每秒，致力于魔法的！



「别说傻话。外面天已经相当亮了。我不知不觉沉迷了，对不起。从现在开始还能睡一两个小时吧。睡吧」


「没关系。我已经习惯熬夜了」



午休的时候小睡十五分钟左右的话，应该能以这样的步调再努力两天。明明是这样想的、维半睁着眼疲劳的说。



「不、我也差不多该睡觉了」


「啊、使魔也是要睡觉的呢」


「……是啊。总之、魔法的集中力是胜负的关键。为了明天的锻炼，今天就睡吧」


「……好的」



这样说的话，就不能再坚持下去了。维明明很困，给他造成了很大的负担，真的很对不起。



-------这几天稍微好了一点了，但还是会很累，努力两天一更------------ 