========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
Last Reply: 2021-06-18 21:40
==========================


「真不好意思。今天真的十分感谢」


「无须在意，我不会约定做不到的事」



维明明很可爱、却又非常有男子气概。



「明天见……或者说、现在已经是早上了，还是说今晚见比较好？总之到了那个点我会再来的。（我）敲了窗就请打开」


「你还会再来吗！？」


「啊啊，虽然每天都来可能不大行、但我还是会尽量过来的」


「好开心……！ 啊、维！可以稍等一下吗？」



我连忙向轻松地跳上窗框的维的背影打声招呼。然后快步走向床边的书桌，拿了有着可爱包装的那个又回到了维的身边。



「这是……」


「这不是曲奇吗！」



维的耳朵尖因为高兴晃动着。呼呼、笑声情不自禁地漏出了点。和主人很像，维也喜欢甜食呢。



「嗯嗯。这是府上的料理长烤的美味曲奇。能给维奥尔大人送过去吗」



黑猫看上去很开心地拿着篮子转了个圈！用前爪按住了。像是在说交给我的那个样子、真的非常可爱。（黒い猫ちゃんは嬉しそうに小ぶりなバスケットをタシ！救命我不确定是不是这个意思）



「是不是太大了？能带（叼）得动吗？」


「姆呃……但是、这个一定要带回去……！」



虽然我想稍微减轻去掉一点，但维无论如何都无法放弃的样子。『在这里吃一个吧？』试着问了一下，维想了一会后，用小小的脸点了点头。 （反正都是我吃）


打开包装拿出一块饼干递给他，啊呜、他咬了一口后坐下来灵巧地用双手（爪）支撑着饼干吃。


咬着有自己半张脸那么大的饼干，像是融化了一样的表情享受着味道的模样很可爱。



「呜呼呼、好可爱。和维奥尔大人一模一样。使魔和主人很像呢」



不经意间嘟囔了这样的话，维瞪圆了眼睛，然后害羞地低着头一心啃着曲奇。使魔也会害羞呢。今天知道了很多使魔的秘密。


在这之后，维以（受到）威胁的速度吃完了曲奇、『好嘞！』像是这么说似的立刻站了起来，将视线对准我，发出了准确的指示。



「希琳小姐，从明天起床的这个瞬间开始，就展开今天记住的疲劳恢复魔法度过一天吧」


「……好的！」



我能不能做得好呢。心里七上八下的。



「减少输出到最小。（之前）最后在输出集中的情况下，维持了相当长的时间吧？就是那个程度」


「我明白了」



原来如此，那段时间有这样的意义啊。教学方法没有浪费。我切实感受到您给我介绍了一位很好的家庭教师。



「明天、你在王宫沙龙的时候，我会来看一下你的。不要勉强哦」


「谢谢你、维。我确实感受到了你真的是一名好老师」


「……哼、那是当然的」



自豪地抬起骄傲的脸的维、虽然很可靠但是真的非常可爱。




＊＊＊



一边走在王宫沙龙的走廊上，一边啊呜……忍住往上冲的哈欠。结果只睡了一个小时左右，这也是没办法的事。



「真少见啊，希琳小姐居然在打哈欠」



呼、（意识到）有人站在旁边的瞬间所说的话让我吓了一跳。抬头一看，是恩特斯伯爵家的次子、威斯大人带着平静的笑容看着我。



「好羞耻……不好意思、威斯大人。有点儿睡眠不足」


「你总是太努力了。今天好好休息吧」



温和微笑着的威斯大人。这么说来只有他总是、在赫利欧斯殿下和其他亲信们戏弄我的时候，委婉地责备着我，总体来说是个温柔的人。（不不不正常来说不会跟着责备你的吧）


柔软的棕色头发和深灰色的瞳孔，中等身材，对有着和我一样朴素容貌的租赁先生隐约抱有亲切感。和其他容貌华丽的男人相比，光是看着就会被治愈，真是不可思议的人。



「我问了马斯洛（マシュロ）他们。从昨天开始，帮了马斯洛他们落下了的工作？这是他们偷懒剩下的工作，所以不要娇惯他们，让他们留下来也可以」



而且，和那稳重的容貌相反，对待工作总是很严格。我觉得他会成为一个好上司的。



「……这么说来、威斯大人昨天休息了吧」


「你来之前我去过一次沙龙。因为玛丽埃塔小姐来了，所以早早地就带着工作去资料室避难了」


「哎呀……」


「或许不是玛丽埃塔小姐的错，但她一来马斯洛他们就浮躁起来了。吵得让人受不了。从这次开始希琳小姐也这样做（避难）也不错」


「很明智呢」




对于以认真的表情对我提出这样忠告的威斯大人，我不由得笑了起来。对玛丽埃塔的执着心连周围的人都能清楚地知道，除了马修大人以外，三位老爷，比赫利欧斯殿下更清楚地提出忠告的总是这个威斯大人。（周囲からもはっきりと分かるほどマリエッタにご執心なマシュロ様ほか三人の殿方に、ヘリオス殿下よりもはっきりと苦言を呈するのはいつもこのリース様だ。）


尽管如此，四个人各自的关系却意外地很好。和人之间的关系平衡把握得很好（とてもバランス感覚がいい方なんだと）、我虽然和他同龄，但很尊敬他。



「可是希琳小姐，我不知道你会使用魔法」



对威斯先生突然的指出，我意外地抬起了头。






--------呜呜，冬天真的好不想动，感冒也好难好-----------
是说学到了可以给字体加颜色来区分真的好方便啊 