========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-06-18 21:49
==========================


「怎么了、你一副吃惊的样子。希琳小姐、从刚才开始就一直在展开恢复系的魔法吧？」



目瞪口呆着，然后想起来了。



「这么说来，威斯大人是对魔术造诣很深的人呢。」


「虽然还没有到很深的程度。我因为上过两年左右的魔法学校，只是比在这里的大家更了解魔法而已」



确实，听说威斯大人曾一度以特级魔术师为目标在魔法学校上学，（却）中途编入皇家学院。对于学习魔法的人来说，应该就知道我每天在不停地使用魔法了吧。


如果是这样的话，不事先准备好一个好借口不行。被问到太多的问题也会很困扰，相反、想尽量引出信息，于是我决定对他提问。



「你知道我在展开魔法吧」


「那我明白。但是以一定的强度继续展开魔法不是相当高级的技术吗？」



我不知道这是有难度的技术……。不过确实很难、现在切实感受到了。



「虽然希琳小姐的魔法还没有稳定下来、强度也不停变化着，但是我知道你在尝试掌握着。可是希琳小姐确实、没有去过魔法学校吧？」


「是的，我只去过皇家学术学院」



一边回答着、我（知道我）走投无路了。


连魔法不稳定、苦苦睁着努力保持着的这一点都被知道了，（果然）懂的人都懂。（分かる人には分かってしまうのだわ）


内心叹了口气。如果被问到的话该怎么回答呢。以前就开始使用了、能自然地使出（这样）也没什么说服力。不管怎么说，为了稳定而努力着是在（他）预料之中的（なんせ安定させようと努力していることまでお見通しなのだから）




「啊……」



在脑子里找借口的时候，威斯先生突然停了下来。顺着他的视线，可以看到赫利欧斯殿下从走廊对面走来。



「呵呵、赫利欧斯殿下一副想跟希琳小姐说话的样子。我就先去沙龙了」


「啊、威斯先生」


说完的瞬间、威斯先生已经直奔眼前的沙龙的大门去了。虽然很高兴不会被（感到）奇怪地追问魔术的问题，但和不知为何心情不好的赫利欧斯殿下两个人单独相处也很尴尬。


尽管如此，我也不能无视一直盯着我靠近的赫利欧斯殿下，于是就在沙龙门前等待殿下过来。



「你看起来很开心啊」（虽然并没有，但是关你p事啦）



有些焦躁的声音。果然心情很不好啊。


虽然赫利欧斯殿下大体上是阳光开朗的人，但有时也会像这样不高兴。



「你在（和他）聊什么？」


「……以前、威斯大人去了魔法学校、（之类的）这样的话」



选择谈话内容中最不好说的来回答。之前聊天的内容就是这个，因为不是谎言所以没问题吧。


然后我立刻打开了沙龙的门。老实说现在和赫利欧斯殿下说话真是让人窒息。如果是这样的话，连去沙龙露脸都嫌麻烦。虽然昨天回到沙龙的时候也感觉到了，但是想起了那时大家的对话，心里怎么也平静不下来。（なんならサロンへ顔を出すのすら億劫だった。昨日サロンへ戻った時にも感じたけれど、あの時の皆の会話が思い出されて、どうしても心穏やかでいられない。）


我很自己的软弱。



「啊啊，威斯也上过魔法学校吧。但是那样又如何……」


「赫利欧斯殿下、让您久等了」


「我有想商量的事情」



我推开门的瞬间，沙龙里的老爷们一同向赫利欧斯殿下打招呼。在这种气势下，赫利欧斯大人也不由得结束了话题。



「……抱歉」


「不要紧，请和他们交谈吧」


微微一笑，目送赫利欧斯殿下去他们身边。和我的对话被打断了，虽然（他的）眼神像是在问什么，但我故意装作没注意到。



「……我来沏茶吧」



总觉得有些不安，我站在了备置的厨房里。这个空间有这么令人不舒服（过）吗。


并不是大家的态度变了。在司空见惯的老景象中，自己只是随便地抱有一种疏远感。明明清楚，却觉得这里已经不是自己的容身之所了。



「……！」



给大家端完茶准备去自己的座位的时候，在沙龙的窗户外面看到了黑影。


维他来了！


只和我对视了一瞬间，维立刻从窗边消失了。我回过神站了起来。



「希琳？」


「对不起，我想起来有点急事……我马上回来」



虽然赫利欧斯殿下会跟我打招呼，我还是会回应。尽量装作冷静的样子、一溜烟地从沙龙跑了出去。


小小的黑色身体轻轻地落在奔跑着的我面前。



「不要着急、魔法停下来了。不要跑了、集中精力维持魔法吧。我在之前你和主人说话的长椅那等着」



留下这些话，（维）就跑了出去。


真的。不知不觉魔法又断了。从今天早上开始一直是这样。意识不持续集中的话很快就会断掉。持续展开魔法，比想象中要难得多。






--------------下次更新可能要下周了---------------- 