========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-03-14 04:24
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　在开始了同冰盾竜阿鲁德巴力斯的战斗后已经经过了三十分钟。
 
　事前的预習展示出了成果。
 
　再怎么说教过情报、练习过对处方法，但很少有人能在正式场合一下子就做出正确的行动。
 
　我的队伍成员果然都很优秀。
 
　这种程度的队伍可是不怎么常有的。
 
　真心可以瞄着顶点上——让人会产生这种想法。
 
 
 
 
　但即使是这样的我们，也打得勉勉强强。
 
　等级重置者俩人、事前有灌输过冰盾竜的全部行动模式、持有独有职业者三人、魔法定制化完全活用、常识外的等级上升时的stutas上升率……即使蒙受了这么多恩惠也没什么不同。
 
 
 
 
　也难怪，炎竜以外的三竜是隐藏成就要素。并没有进行普通BOSS那样的「在适正等级普通地战斗就能打倒」这种温吞的调整。
 
　事实上，在这个世界作为现实的如今，几乎不存在挑战冰竜的队伍。理由很简单。挑战等于死。
 
　即使如此我们也觉得能够赢，所以才会在这里。
 
 
 
 
「露娜，上了」
 
「嗯，交给露娜」
 
 
 
 
　在那家伙往四周散播的猛毒之雾散开的同时突入。
 
　从刚才开始数十次反复施加攻击也收到了成效，它肚子的外壳上总算出现了龟裂。
 
　菲露与缇露那裹着火焰的箭矢及缇露的雷魔法像是要追过我们一般，不断飞来击中BOSS的肚子，龟裂被扩大了。
 
 
 
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　那家伙背后如同隧道般的突起急速从周围吸入冷气，不断蓄积在口部。苍白的能量团在它口内诞生。
 
　这不是连射型吐息，而是伴随着蓄力而来的极大吐息。
 
　这个会一边摆动脖子一边像横扫一般放出。打出来的话就不可能回避了，塞蕾涅要是去接它，会连盾都冻上。
 
　虽然蓄力时间很长，但威力也好攻击范围也好都是超规格的。
 
　……就等着它了。
 
 
 
 
　我停下脚步，开始咏唱。
 
　我要放的是中級雷撃魔法【雷嵐】custom。
 
　牺牲了咏唱时间，将能横扫周围敌人的攻击范围凝缩到一发弹丸的程度，从而获得威力与射程的魔法。
 
　其名为……
 
 
 
 
「【超電導弾】！」
 
 
 
 
　咏唱险险赶在了那家伙的极大吐息发射之前。
 
　最初这招需要将近一分钟来咏唱，随着魔力属性的上升，这种也变得容易用的多了。
 
 
 
 
　不光只有我发出攻击。
 
　菲露与缇露的箭矢、缇露的初級雷撃咒文【雷矢】的连射，也都对那家伙的口部展开了集中炮火。
 
　它的口中发生爆炸，白烟不断喷出。冰盾竜阿鲁德巴力斯倒下了。
 
　即使全身有冰之铠及坚硬外壳守护，口中也依然是柔嫩的。
 
 
 
 
　它对击退有着极强的耐性，在极大吐息发动中，又会进一步提高击退耐性，但在技能发动中瞬间给予庞大伤害，就会变成这样。
 
　口内这个弱点，除了极大吐息发动中是不会暴露出来的。只有毫不畏惧，并有着将其当作机会的勇气才能做到这样。
 
　而随着它的倒地，就能对其使用队伍中的最大火力了。
 
 
 
 
「【魔力付与：炎】」
 
 
 
 
　菲露的魔法为塞蕾涅的盾牌缠上了火焰。
 
　从盾职中解放的塞蕾涅奔跑着，踏步上前，借着这个势头一边回转腰部，一边汇集全身之力，发出必杀的一击。
 
 
 
 
　液状魔法金属化为尖桩从盾牌的下部显现，为了贯穿那家伙的肚子而继续加速。全身放出的突刺与射出的二重加速。
 
　在那冲撞发生的瞬间，我的魔法也完成了。
 
　将攻击力提升到极限的攻击力倍化魔法【力量增幅】custom。
 
 
 
 
「【神刚力】」
 
「【盾击】！」
 
 
 
 
　在它有外壳守护、无法打出暴击的情况下，我们队伍如今最大的火力放了出来。
 
　被火焰及我的魔力包覆的尖桩，击中了龟裂丛生的外壳。
 
　然后……
 
 
 
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯＮ」
 
 
 
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯发出了愤怒的咆哮。
 
　腹部的外壳炸裂开来，现出了鲜红的肉质。
 
 
 
「嗯。总算到露娜发挥本领了」
 
 
 
 
　露娜发挥出她的神速，超越我们发起突击。
 
　当然，放的技能只有一个。
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　只在暴击之时，发挥出全技能中最高倍率伤害的技能。
 
　因为碍事的外壳影响而一直用不了的技能终于展现了它真正的价值。
 
　暴击声与那家伙的悲鸣一同响起。
 
　下一瞬间，风雪狂暴地吹起，将接近的成员全部吹飞。
 
 
 
 
「优也，好险。要是没有冰耐性就要受重伤了」
 
 
 
 
　露娜被冻上了一半，塞蕾涅见状，赶紧给她用上【回复】。
 
 
 
 
「是呢。要是没有【白银兔笼手】的话估计就要冻住了吧」
 
 
 
 
　我虽然不像露娜那样，但也吃到了伤害。
 
　这里就靠带的回复药水来对付吧。
 
　为了吸引对仇恨很迟钝的冰盾竜，必须反复施加【战吼】，因此塞蕾涅的魔力管理不容乐观。
 
　风雪停下了。
 
　然后让人难以置信的情景展现在眼前。
 
 
 
 
「这家伙总算认真起来了哪」
 
 
 
 
　那个巨大的剑龙般的体型上长出了翅膀——那家伙飞在空中。
 
　当然，光靠翅膀让那样的巨体飞行是不可能的。
 
　风雪包裹了它全身，是靠魔力在飞行的。
 
 
 
 
「哼哼，不如说更容易下手了哦。身为弱点的腹部一清二楚呢」
 
 
 
 
　缇露射出箭矢。
 
　然而额，那箭矢被弹向了不可能的方向。
 
 
 
 
「缇露，不管怎么看，箭都会被那风雪吹偏的吧」
 
「啊，赖皮赖皮！　话说，那样的乱气流中箭矢的变化……就算是我的眼也看不出来，冰啊雪啊的混成一团，会被弹开哦！」
 
 
 
 
　这是冰盾竜阿鲁德巴力斯发狂时的行动模式。
 
　那家伙失去冰之铠及外壳之后，就像那样一边飞在空中躲开近战攻击，一边裹上混入冰粒的风雪弹开远距离攻击。
 
　冰盾竜——最擅长防御的三竜。盾之名绝非说着玩的。
 
　在此之上……
 
 
 
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　伴随着叫声发动的是开幕时用的地面冰锥攻击。
 
　而且比起开幕的冰锥数量还要多。
 
 
 
 
「难得折断得差不多变得便于行动了的……你真能做得出来呢」
 
「可没有给你说闲话的空间哦。那家伙的攻击要来了」
 
 
 
 
　它一边飞在空中，一边连射冰之吐息。
 
　这边攻击不到它就蹬鼻子上脸，尽情发挥起来了。
 
　我们拼了命，不断躲闪从空中倾注而下的缠有冷气的冰块。
 
 
 
 
「呜欸诶诶诶诶、好赖哦。从空中单方面攻击什么的」
 
「嗯。卑鄙」
 
「优也，这种情况下该怎么做呢？」
 
「有两种方法」
 
 
 
 
　那家伙改变了吐息的类型。
 
　不再吐出冰块，而是使用摆动脖子不断吐出风雪的扫讨型吐息。
 
　我们散开总算躲掉了。
 
　不仅是范围攻击，还残留有古怪的攻击效果。再加上周围的气温急速下降，气温已经在冰点以下了。除了身为狐狸耐寒性强的露娜及有着对冷气的完全耐性的菲露以外，大家的动作越来越迟钝起来。
 
　菲露看不下去，用【火焰帷幕】的火包覆了过来，但她的魔力量是有极限的，这不是可以一直使用的手段。
 
　这可不妙，就算不吃到直击，也迟早会动不了了。
 
 
 
 
「优也哥，要是有对策的话就早点说啊！　要冻住了哦」
 
「一，就这样不断躲闪。就跟你看到的一样，那家伙不是靠翅膀，而是用魔力强行飞行的。迟早会耗尽魔力，那时包覆那家伙的风雪就会消失，它会落回大地」
 
「迟早……是多早」
 
「那个是竜种嘛。两小时左右吧」
 
「我说……绝对不可能哦！　在这之前就会冻死了，或者是吃到直击全灭了！」
 
 
 
 
　……在这满是冰锥难以行动的场地不断躲避吐息。而且，还是在冰点以下、且还在不断降温的气温之中。
 
　这样要撑两小时确实够呛啊。
 
 
 
 
「优也叔叔，第二个呢」
 
「打下来。跟刚才击溃吐息时是一样的。一瞬给予其特大伤害就好。技能处在发动中，这样就能打断。那个飞行也同样是技能，所以也能做到同样的事情」
 
「优也哥，就因为攻击打不到才苦恼啊」
 
 
 
 
　这就得看方法本身了。
 
　有着穿过它浑身风雪、给予其致命一击的方法。
 
　……能做到的就只有我了。
 
 
 
 
「没办法。做做看吧」
 
 
 
 
　这次冰锥之雨从上方降了下来。
 
　用剑将它们弹开。塞蕾涅用盾接住、菲露则用箭将直击线路上的冰锥击落。
 
　没法躲开冰锥之雨、也没法将它们挡下，露娜与缇露中弹了。
 
　如今的俩人还对应不了这个攻击。
 
　这招要是多用几次就糟了，赶紧吧。
 
 
 
 
「菲露、缇露，用箭做个楼梯出来！」
 
「我知道了」
 
「优也哥，箭什么的能当楼梯吗！？」
 
「以这个status的【矢生成】制作的箭，是没那么容易折断的！」
 
 
 
 
　那是和status成比例提升威力与强度的箭矢。
 
　能轻轻松松撑起成人男性一人的重量。
 
　不如说，若非如此，狩猎【白银兔】那时，菲露也没法那样乱来。
 
 
 
 
　菲露与缇露不断在墙壁上刺入箭矢，临场做出了一条螺旋楼梯。
 
 
 
 
「塞蕾涅，把那家伙引导墙壁附近去！」
 
「我知道了。【战吼】！」
 
 
 
 
　塞蕾涅不断攒着仇恨，往墙壁跑去。那家伙朝着墙壁慢慢移动过去。
 
　那就上吧。
 
　从菲露与缇露在墙壁上制作的箭之楼梯飞奔而上，高高跳起举起剑来。
 
 
 
 
　箭矢程度的质量会被风雪吹飞，但以这质量是不会被吹飞的。
 
　对袒露在外的肚子打上【爆热神掌】的话，就能把那家伙击落。
 
　然而……
 
　理应被塞蕾涅吸引了注意的冰盾竜阿鲁德巴力斯，将视线放到了我这个来到它身边的威胁身上。
 
　然后，放出了速射型吐息。
 
　而且，是本来作为初見殺的技能。
 
　竜种的吐息必然有着蓄力。
 
　就是利用这种思维定势的、瞬间发动且高威力的一击。是欺骗趁着吐息的间隙行动的冒险者的无前置吐息。
 
　虽然有对此加以想定，但这招使用率很低，很少会被使用在迎击之中。这么想着发起了突击，但太天真了。
 
 
 
 
「切！」
 
 
 
 
　然而身在空中也没法躲避，冰之块中弹……好不容易才用剑化解开来，但这样就被弹开，没法够到它就掉了下去。
 
　失败了。
 
　就在我这么想的时候，我的头上飘动着狐狸尾巴，露娜跳了过来。
 
 
 
 
「这边也是，两连射！」
 
 
 
 
　露娜那家伙，在我之后跳了过来吗。
 
　那是在看到我被击落之后再跳就来不及的时机。作为使用强力无前置吐息的代价，冰盾竜陷入长时间的硬直无法行动，只能用眼睛一直盯着露娜。
 
　露娜在空中漂亮地放出了突刺。
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　暴击音响起。
 
　菲露的火焰还残留在露娜的刀刃上。
 
　再加上，那家伙腹部的肉与外壳不同，极端弱炎属性。因此【灾祸之业火刀】的特性【业火】得到发挥，炎之追加伤害产生。
 
 
 
 
　这些对打断那家伙来说有着足够的威力了。
 
　因被打断，发动中的技能全部消失，风雪停息，它掉了下来。
 
　大地摇动起来。
 
 
 
 
「嗯。之后就拜托了」
 
 
 
 
　在至近距离承受那家伙裹在身上的暴风雪而冻僵的露娜掉了下来。
 
 
 
 
「立大功了露娜！」
 
「嗯嗯，之后就交给我吧」
 
「晚饭你拿走肉最多的分也可以哦」
 
「嗯嗯，今天给你做喜欢吃的东西」
 
 
 
 
　剩下的全员发动了总攻击。
 
　我那燃烧的手掌、塞蕾涅的尖桩、菲露与缇露的箭矢，一个接着一个得打中外壳碎裂后，袒露在外的腹部。
 
 
 
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　它虽然伴随着悲鸣闹腾起来，但我不会错过这个机会的。
 
　竜种有着学习能力，要是让它再次逃到空中的话，是不可能用同样的手段将它击落的。
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯站了起来，用带尖刺的巨大尾巴横扫过来。
 
　塞蕾涅想用盾挡住它。
 
 
 
 
「塞蕾涅，别接那招！」
 
 
 
 
　我叫着，来到塞蕾涅面前讲剑归鞘。
 
　那尾巴非常有柔软性。要是用盾去挡它，就会以盾为支点，像鞭子那样弯过来直击盾牌后方的东西，并以尖刺将其刺穿。尖刺上还有着强力的麻痺毒。
 
　……冰盾竜阿鲁德巴力斯的攻击基本上全都这样绝妙地惹人厌。
 
 
 
 
　然而，这具有柔软性的尾巴也有着弱点。
 
　因为有着像鞭子那样的柔软性，尾巴除了尖刺以外都很柔嫩，也没有包覆外壳。
 
　因此，若是有着极限威力的斩击的话……
 
 
 
 
「【神刚力】」
 
 
 
 
　我盯紧逼近眼前的尾巴。
 
　有种时间被延长的感觉，感觉一瞬变成了永远一般。
 
　打开纯白之门。
 
　status的力之根源。将其引出到极限。
 
　最高速的踏步，将手放在入鞘的刀上。
 
　接下来要放的不是技能。
 
 
 
 
　而是通过多少年的锻炼掌握的纯然的技术。
 
　技术的集大成者，仅仅是最速的居合斩。
 
　睁开眼睛，用最告诉的刃，斩开尾巴最为柔弱的部分。
 
　带着尖刺的尾巴飞在空中，血花飞溅。
 
 
 
 
　……这还没有完。
 
　就这样钻到它肚子下面，斩上去将刃部推入肉中，然后顺势用力握住刀柄往另一头跑过去。大量的血喷了出来
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯转过身来，用憎恨的眼神瞪向绕到它背后的我，为了放出集中全身之力的吐息而在口中集中力量。
 
 
 
 
「这样好么，敌人可不只有我」
 
 
 
 
　暴击声与、爆音。
 
　是露娜的【刺客之刃】与塞蕾涅的【盾击】的声音。再加上箭矢刺入的声音从那家伙的后方传来。
 
　我可不是为了拿下最后一击，才穿过它肚子的。
 
　我是为了吸引它的注意力。最后一击就交给露娜她们。
 
 
 
 
「ＧＡＡＡ、ＧＹＡ、ＧＹＡ、ＧＹＡ」
 
 
 
 
　那家伙化为蓝色粒子消失，即使消失还要放出最后的吐息。而这吐息在空中散开，在命中之前就消散了。
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯，你真的很强。
 
　然而，你运气很不好，所有的攻击都被这边知晓并加以对策了。要是第一次见到的话，肯定会输吧。
 
 
 
 
　关上纯白之门。
 
　同时感到了惊人的疲劳感不由得膝盖着地。
 
　露娜跑着扑向了这样的我。
 
　看到此景缇露也做了同样的事。
 
　……俩人都好冷。没办法就暖暖她们吧。
 
 
 
 
「优也，打倒冰竜了！」
 
「我们果然是最强呢！」
 
「是呢，总算打倒了」
 
 
 
 
　三竜果然很强。
 
　有好几次危险局面。
 
　然而，和最棒的伙伴们总算做到了。特别是我被那家伙击落失败之后，露娜的补位很重要。
 
 
 
 
「有温暖的力量涌上来了呢」
 
「又获得称号了」
 
 
 
 
　三竜特有的奖励。
 
　就是为了获得这个才来到这里的。
 
 
 
 
「总算，三竜只剩下雷竜了啊（注1）」
 
 
 
 
　剩下的是雷之竜。
 
　虽是麻烦的敌人，但我们一定能赢的吧。
 
　已经充分享受了克里塔路斯。
 
　过个两三天就从克里塔路斯出发，接下来就去爱尔芙村落。
 
　然后去挑战雷竜那家伙。
 
 
 
注1：明明以前一直叫风竜的，现在又是雷竜……
 
 
  