========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-03-20 12:49
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们打倒了水竜。
 
　露娜与缇露一如既往跳起了迷之舞，艾尔利克在其周围嬉戏。
 
　水竜的尸体化为蓝色粒子消失，只有掉落道具留了下来。
 
 
 
 
　掉落的道具有两个。
 
　一个是水竜的灵肝。
 
　水竜的正式名称是水竜艾因伽纳。
 
　艾因伽纳乃是水神之名，那家伙冠以此名，肝上寄宿有强烈的灵力。
 
　使用这个灵肝制作的药，可以治愈一般药品没法治愈的疾病或诅咒。
 
 
 
 
　而这是本次任务所必需的素材。
 
　它是非常难以打败的水竜的独有素材，光是作为奇跡般灵药的原料就非常之高价了。而这又事关贵族子嗣的性命，价格进一步水涨船高，报酬达到了一个非常惊人的额度。
 
 
 
 
　另一个道具是水竜之泪。
 
　这是青蓝通透的魔石。作为武器材料使用的话能大幅提高攻击力并使其蕴含水之魔力。我打算今后若是要对上炎属性的BOSS，就用这个来制作武器。
 
 
 
 
「露娜、缇露，打倒水竜兴致高昂是可以，但你们没有忘记重要的事情吧？　可还没有完成来这里的目的哦」
 
 
 
 
　迷之舞一下子停了。
 
　然后露娜与缇露睁大了双眼。
 
 
 
 
「独有食材的虾子！」
 
「那个最高的、比虾肉（上级）还美味的东西！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　露娜与缇露朝着与水竜战斗时绝对不会靠近的地底湖跑去。
 
 
 
 
「我们也去吧」
 
「嗯嗯，到这里来的机会不怎么多呢。不给它猎个干干净净可不行」
 
「是呢。那帮孩子真的很能吃」
 
 
 
 
　就这样，我们朝露娜她们追去。
 
　红宝石虾的突然变异种——天使虾很强。
 
　仔细一想也是理所当然的。毕竟，它是获得水竜流出的力量而进化的。
 
　要是不当回事地前去挑战，就得摔个大跟头。露娜与缇露有注意到这一点吗？
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　接近地底湖，能看到浅滩上有着露娜大小的巨大虾子群聚在一起。
 
　之所以领地意识强烈的水竜不去袭击它们，是因为它们是水竜养殖的。
 
　也就是说，它们好吃到会让水竜故意花功夫来养殖它们。天使之虾不是说着玩的。
 
 
 
 
「感觉对不住水竜啊，不光是拿了素材，连它好不容易养出来的天使虾也要拿走」
 
 
 
 
　这个世界是无情的。
 
　被食欲驱动的缇露立刻开始了魔術咏唱。是上級雷撃魔法【神雷】。
 
 
 
 
　数道雷电从上空倾注而下。
 
　天使虾身处红宝石虾的进化系中，与其一样身披宝石甲壳。白色红宝石的光辉非常美丽，还有这神秘感。
 
　缇露是从红宝石虾之战中学得了教训吧，一开始就使用了多数水边魔物共通的弱点——雷魔术。
 
 
 
 
「真的假的，雷完全没有起效果！？　哎、呜哇、一下子围上来啦」
 
 
 
 
　它们进化获得的白色红宝石甲壳能减轻75%全属性攻击。
 
【神雷】都没法让天使虾害怕，因为是范围很广的攻击，一口气吸引到了复数敌人的仇恨。
 
 
 
 
　作为其结果，六只天使虾朝着缇露跳了过去。
 
　并非是比喻，真的是跳跃了十米以上的距离。
 
　它们飞跃了露娜的头顶，一边像挥舞槌子一样挥舞着巨大厚重的虾螯一边落了下来。
 
　明明是虾子却往前跳，真是太狂妄了。
 
 
 
 
　缇露一边使用后撤步一边射箭。然而，箭矢被白色红宝石的甲壳弹开了。
 
　虽说拥有全属性耐性，却并没有因此失去防御力，倒不如说反而强化了。
 
　天使虾的大螯拍在刚才缇露所处的地方，击穿了地面。
 
 
 
 
「等、优也哥，这家伙是怎么回事！？　又硬，魔法也没效果，又快，力量又强！？　这不危险得一塌糊涂嘛！」
 
「这可是尽情吞噬水竜魔力进化出来的。不可能会弱吧。……打倒这家伙的方法主要有两种」
 
 
 
 
　我一边苦笑着一边来到前面。
 
 
 
 
「塞蕾涅，到前面来，用全力使出尖桩招呼它」
 
「嗯嗯，交给我吧」
 
 
 
 
　塞蕾涅前往保护缇露的位置上，用盾牌挡下再次朝缇露挑来的天使虾们，活用小圆盾的弧度化解掉力道。
 
　然后，她集中全身之力，朝着着地硬直的天使虾刺出了尖桩。
 
　配合着她的节奏，我开始咏唱起攻击力倍化魔法【力量增幅】custom……【神刚力】。
 
 
 
 
「【盾击】！」
 
「【神刚力】」
 
 
 
 
　达到超音速的尖桩裹上魔力，获得了十倍威力。
 
　它刺穿了白色的甲壳，蹂躏着其中柔软的肉身。
 
　看到自傲的铠甲被贯穿，剩下的四只天使虾产生了警戒拉开了距离。
 
 
 
 
「这是第一种。只要打出能贯穿白色铠甲的问答无用的破坏力就行」
 
 
 
 
就算不是【神刚力】，只要是有一定程度的付与魔術来提升威力，就能贯穿。
 
 
 
 
「那，快给我也加【神刚力】！　有这个的话我的箭也能贯穿哦！」
 
「很遗憾，这个用一次三十秒内没法再用」
 
这是【神刚力】唯一的缺点。所以没法经常用。
 
　除了BOSS战之际能贯穿敌人要害给予其重大伤害时以外，基本都留着不用。
 
 
 
 
　在我们说话之际，畏惧的天使虾们取回了战意。
 
　被盯上的似乎是我。它们智商挺高，似乎比起直接干掉一只虾子的塞蕾涅来，把使用辅助魔法的我的威胁看得更大。
 
　使用的是它们擅长的跳跃虾螯攻击。
 
 
 
 
　然而，盯上我不是好主意。
 
　我压低姿势宛如贴着地面一般疾奔，钻入了跳在空中的虾子的下方。
 
　然后挥起了聚集压缩到极限的超高热火焰的左手。
 
 
 
 
「【爆熱神掌】」
 
 
 
 
　噗地一声，伴随着柔软的触感，左手贯穿了天使虾的腹部，从内部将其烧尽。
 
　它们的白色红宝石确实是能抵挡物理攻击也能抵抗魔法。　然而硬的只有白色红宝石甲壳，内部则很柔嫩，且与甲壳相反，全属性都是弱点。
 
 
 
 
　那么只要贯穿没有甲壳覆盖的地方就好。
 
　瞄准腹部下方用来将水与泥、食物残渣一同排出的孔穴。瞄准这里的话它们就很脆。
 
 
 
 
「嗯，明白了。【刺客之刃】！　……这样就能轻松打倒」
 
 
 
 
　露娜立刻就用反击收拾掉了跳过来的天使虾。
 
　明明向上方突刺是很难的，但她也能确确实实地打出暴击。这孩子的天分是实打实的。
 
 
 
 
「呜呜呜，不过，对用弓瞄准来说，跳跃太低了哦」
 
「这里就要看你自己的方法了」
 
 
 
 
　一直处在后卫线的菲露来到了前方。
 
　罕见的情况吸引了全员的注意。
 
　因为跳跃的同伴们不断被干掉，天使虾不再跳跃，逐渐拉近着距离。
 
 
 
 
　然而，菲露随意就接近了过去，躲开虾螯的一击，身体一个回旋放出豪快的扫腿攻击，在对方微微浮空之时，以追击的空翻攻击将猎物弹道上空。
 
 
 
 
　她朝正上方举起弓，以靠【魔術付与：風（雷）】裹上雷电的箭矢朝要害三连射。弱点被贯穿、束手无策的天使虾沉寂了。
 
 
 
 
「缇露，你也来做做看」
 
「做不到哦！？　这不完全是前卫动作吗！」
 
「就算说是后卫，为了在被拉近距离之时能有所应对，这种技术是必须要有的」
 
 
 
 
　虽然完全是正论，但一下子以菲露为基准来要求也太过分了。
 
　毕竟，菲露即使面对前卫，也能用隐藏有小刀的靴子使出足技与弓术组合，充分发挥近接格斗技来战斗。
 
　她在弓使不擅长的至近距离上，虽然赢不了在一流前面还带个「超」字的对手，但依然有着能压倒一流程度武斗家的本领。
 
 
 
 
「缇露，你说过要成为在我之上的冒险者吧。那么，这种程度都做不到是不行的哦。我稍微有点担心。你光升级了，本事没有同步长进」
 
「呜呜呜，我知道哦。会努力学会的哦」
 
「很好。那么增加晚上的训练项目吧」
 
 
 
 
　菲露虽然说的很严厉，但缇露也成长着。
 
　她训练着姐姐教导的内容、不断在实战中近距离看着姐姐的技术。再有个两、三年，一定能追上如今的菲露吧。……嘛，到那时候菲露也会进一步成长了吧。
 
　就在我倾听她们俩对话之时，最后的一只被干掉了。
 
 
 
 
「干掉在这一带的了。捡完掉落道具就去下一波」
 
「嗯。已经用【气息感知】找好了。猎物有很多」
 
 
 
 
　天使虾掉落的独有食材——天使虾肉的掉落率很低。实际上，这五只就没有掉落。
 
　而且还有其他想要的素材。
 
　不给它们猎个干净可不行。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们使用归还漩涡，回到了城镇。
 
 
 
 
「大收获！　大收获！　天使虾肉！」
 
「哼哼，有这么多的话连虾宴都开的起来哦」
 
 
 
 
　那里合计有十四只天使虾。
 
　获得虾肉（普通）七个、虾肉（上级）两个、以及天使虾肉一个。
 
 
 
 
　就算有最高等级的【掉落率上升】，十四只也只获得了一个。就是这样稀有的食材。
 
　对于这点自然也很开心，但获得了我想要的东西，更是让我心情很好。
 
 
 
 
「优也，真的存在白色红宝石呢。还以为只是传说呢」
 
「嘛，是只在水竜巢穴中存在的天使虾才会掉落的宝石，很少会出现在世面上哦。于此相应，它的性能也好。是有全属性防御效果的贵重宝石。赶紧作为装饰品吧」
 
 
 
 
　白色红宝石。
 
　自然界中不存在的白色红宝石，有着和天使虾相同的性质。
 
 
 
 
　做成防具的话有着很高的防御力及全属性伤害减轻效果。……不过，实在太重一般不这么干。
 
　白色红宝石一般作为装饰品而活跃。
 
 
 
 
　它有的是全属性伤害减轻效果而不是无效，而装饰品中存在着各属性无效的装备。但即使如此，依然会以白色红宝石优先。
 
 
 
 
　即使从一开始就明白对手会使用的属性，也很少有异界中出现的魔物只使用单一属性的攻击。单一属性无效的装备经常只能烂箱底。
 
　全属性伤害减轻则泛用性高得惊人，是放弃思考，总之装备上就能发挥效果的东西。在与能使用复数属性的BOSS的战斗中也很有用。
 
 
 
 
　特别是对接下来的对手，最后的三竜可说是分外有用。
 
　那家伙擅长風（雷）属性，但也会使用其他两种属性。
 
　这样贵重的白色红宝石能得到两个，可说是侥幸。
 
 
 
 
　以白色红宝石的好用程度来考虑，是很想就这样停留在这个城镇，在凑齐全员分之前继续狩猎的，但也并不能这么做。
 
　已经决定好只在这个城镇停留三天了，而距离下次再配置还有一周时间。
 
 
 
 
「优也，今天是虾肉祭！　赶紧去接待柜台报告任务吧」
 
「快点优也哥，我们已经饿得肚子咕咕叫了哦」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　我的右手被露娜、左手被缇露拉着。
 
　真是，这群停不下来的孩子。
 
　我苦笑着，加快了前往公会的脚步。
 
　我自己也对天使虾肉很有兴趣。
 
  