========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-04-15 17:29
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我拿到了作为收集虾肉（普通）任务报酬附赠的招待券。
有它就能去高级餐厅就餐了。
我决定立刻使用招待券，与露娜、缇露以及菲露四人朝餐厅走去。
「似乎是高档的店家，不注意着装可以吗？」「是的，没问题的。这个城市的有钱人中很多是冒险者，因此高级店也不会对着装礼仪什么的做出要求」这可真是帮大忙了。
成为上位冒险者的话，出席公共场合的情况很多，为了以备这种时候，会好好在魔法袋中准备礼服。我也是这么做的。
然而没有露娜和缇露的份。
就算有的话，她们俩人也不会喜欢吧。狐狸和爱尔芙人，热爱自由与自然，讨厌死板的形式。
「（咽口水）今天吃好吃的。一定有大大的肉之类的」「我觉得，要是有好吃的水果就好了啊。从没吃过的那种」露娜和缇露俩人「想着这个想吃那个」地欢闹着。
像个小孩样子，很有精神是好事。
我和菲露看着那俩人产生了一种想微笑注视她们的气氛。
「啊，到了哦」
店名似乎是叫夏洛特。
看起来是高档优雅的店。如果这是会聚集上流阶层客人的店的话，就得好好提醒一下那俩人老实一点。
一边想着这种事一边走进店中。
◇
店中有着沉稳的内部装修。器具看起来也挺昂贵。
为了营造气氛，店内回响着钢琴的演奏声。
店的格局本身是非常优雅高级的。
「……嘛，冒险者的城市就是这样吧」虽然我也有一定程度的预想，但冒险者们的喧嚣能让店内氛围整个被破坏掉。
「优也讨厌这种店吗？」
「虽然不讨厌，但明明在店内花钱花功夫营造出了优雅高级的店内氛围，客人却是这样，总觉得浪费了」反正氛围会被破坏，就没营造氛围的必要了吧。
用更便宜点的家具用品也可以吧。
「也不尽然。对有一定程度经济能力的冒险者来说，很向往来这种优雅高级的店面。这家店在冒险者之中相当有人气哦」「真是深奥啊」
被这么一说，我觉得喧嚣的高级店对冒险者们来说或许真的是最棒的。
光是来过这种店这件事本身就有其价值在。
有着特别感呢。
「而且，想要好好享受格调和气氛的人会去二楼呢。那边因为需要支付追加款项，所以除了懂行的人以外不会去。今天本来也是想尽可能去上面的，但预约满了，没办法」「毕竟是突然杀到的。没有办法」不仅如此，因为有露娜和缇露在，喧闹也没问题的的一层才更让人轻松。
不用介意，还是赶紧享受料理吧。
◇
「优也，这个虾子好吃！！」
「紧致弹牙呢。而且有好厉害的分量喔！」露娜和缇露嘴里塞了满满的酱料，享用着今天的主菜。
是虾肉料理。
像牛排那样切得厚厚的、用平底锅烤出来。
因为烤到了五分熟，所以甜味很强，咬下去会迸出香甜的汁水。
酱汁也很好。用鸡蛋、醋和油混合而成的浓厚酱汁与虾肉非常相配。
这是用一般虾肉绝对做不出来的料理。
正因为有巨大的两公斤虾肉块，才能用虾肉做出像厚切牛排一般的难以置信的料理。
「菲露，这店很不错啊。料理也好酒也好都是一流的。有这等美味，让人想下次到上面去慢慢享用了」「就是说啊。比想象中更好。主菜非常美味，但前菜也都别具匠心。有这么好的店我居然这么多年都没注意到，真是何等失策啊」我举起玻璃酒杯。是好酒。毕竟是这种店，我没有点喜欢的麦芽酒，改为好好品尝了葡萄酒。就算是我，也是能分辨出好酒来的。
「请问您有充分享受到吗？」
头发斑白、体态优雅的厨师过来了。
「嗯嗯，真的很好吃。旅行中转过世界上各种饭店，能有如此水准的店家可不怎么多」「承蒙夸奖。多亏您，本店能继续拿出招牌菜了。让我首先对此表示一下感谢」「这只是我的工作。真亏你们能用这种料理作为招牌啊。在卢恩堡，海底异界在冒险者中并没有太高人气。能去那里的冒险者，大多都将据点移动到其他城镇去了。虾肉（普通）的进货并不安定吧」这个城市最上位的异界就是海底洞窟。
然而，能去那边也就意味着在这个城市里升级已经变得困难起来。
想要更进一步的话就会去别的城镇。
「我们一直都是从其他城镇进货的。那边的海边异界很有人气，虾肉（普通）的产能过剩。拜此所赐，就算加上运费也能以合适的金额进货。……然而，街道不知被什么人弄坏了，一直以来进货用的路线变得没法使用了」街道？
这附近要说哪个城镇的海边异界被活跃探索的话，就是席玛丽娜（シーマリナ）了。离我计划作为下个据点的城镇很近。
总觉得这里有点古怪的气息。
「我交货的40公斤肉，可撑不了多久哦」魔物掉落的肉类保质期非常长。
肉虽能保存数个月，但以这家店的规模，就算一人食用200克、一天卖出50份，也要消耗十公斤。
恐怕顶多能撑个四天。
「这应该没问题。街道那边再有三天就能修复了。您所交的货，是作为救急用的。多亏如此招牌菜不至于落得缺货了」「原来如此。真是太好了。蒙你招待了如此好吃的美食。还想着撑不住的话，就得再去异界跑一趟了呢」我和厨师都笑了。
就在这个时候。
「被理查德推荐过来，结果这店算是怎么回事啊。这是享用食物之前的问题！在动物园哪能吃饭啊！」一个男人用拳头砸着桌子站了起来。
从打扮来看相当富裕。
他就这样往出口走去。
「请等一等叔父大人！店员桑，钱我就放在这里了啊！」银发的少女在店员面前低下了头，然后追着男性出去了。
是个很有气度的少女。不光是举止，身上散发气质也很一般人不同。恐怕是贵族吧。
与少女四目相接。她看到我的脸睁大的眼睛。……那只是一瞬间的事，转眼她就离去了。
在其身后有两名青年追了出去。从举止来看是职业人员。恐怕是少女的护卫吧。
总觉得好像在哪见过，却又想不起来。
「主厨先生，那种客人多吗」
「偶尔是会有呢。那种客人都会推荐他们去二层。然而，今天满员了。虽然事先就劝告过对方一层很喧闹。在卢恩堡做生意，这是免不了的风险」主厨非常沉着。不愧是有着长年经验的人。
之后，又和他说了几句，他就告辞了。
「优也、我真是吃了一惊。刚才，从店里出去的女孩是拉鲁兹尔（ラルズール）王国的公主喔。被称为叔父大人的那一位恐怕是宰相。过去接受任务委托的时候曾经见过。他们好像隐藏着身份，是有什么事情吗？」「……我想起来了。和菲露一起旅行的时候是曾经在拉鲁兹尔王国接受过任务。那个小小的公主已经这么大了啊」我们过去是相当有名的队伍。
虽然是以别的城镇为据点活动的，但因重要的指明委托任务，接下使命去了拉鲁兹尔王国。
那个任务相当的不妙。当时真的有了死的觉悟。
「优也接下来要去的是格林伍德（グリーンウッド，Greenwood）对吧。那地方应该就是拉鲁兹尔王国的城镇」「是这个打算。那地方对如今的我们来说是最容易挣经验的地方。而且，有不去那里就没法获得的东西。虽说是有可疑的动向，但也不可能因此就避开」「啊啊、是那个呢。不是连当时的我们都放弃了嘛。能拿到手吗？」「努力一把看看吧」
游戏中有着使魔这一要素。
使魔不占用队伍名额，还能进行各种各样的支援非常的有用。
而能获得使魔的地方据我所知只有格林伍德。
无论如何都想入手。
「那么还是注意点比较好哦」
邻近那个城镇的街道的阻断。
宰相和公主特意隐藏身份来到这个城市。
毫无疑问有什么发生了。
「会注意的。……不过，这种话就以后再说吧。现在就享受这种时间吧。想享受和菲露的约会呢」「被这么说会我很害羞的」
和菲露碰了一杯。
用余光看向两个小孩。露娜和缇露正沉迷在追加点单的美食上。
离开卢恩堡的日子已经定好了。
因今天的任务，等级又上升了。前往格林伍德的商队出发是在四日后。
要是错过这一趟的话，下一趟商队来得再两周后了。
有雷纳德那件事在。一分一秒也不能浪费。
为此，决定了四天后离开卢恩堡。
这样就要和菲露暂时离别了。
正因如此，更要享受同菲露一起的每分每秒。
没错，现在也是。
◇
用餐结束了。
离开餐厅的时候，菲露露出了寂寞的表情。
想在一起更久更久。她的脸上这么写着。
……那就顺势演出戏吧。
「露娜、缇露，你们先回去可以吗？关于明天的探索我有些话要跟菲露说说」「知道了」
「噗噗、撒这种一看就知道的谎。优也也好姐姐也好加油哦。早上再回来也行哦！」露娜和缇露一边说着今天餐厅的感想一边回去了。
被捉弄后，菲露脸通红。
「真是的，那孩子。到底是在哪学会那种事的啊」「哈哈，但是这次被她说中了。菲露，现在能到你的屋子去么。……想这么做了」「……真拿优也没办法呢。真是H呢」与话语相反，菲露很开心地挽起了我的胳膊。
「很快就要和优也分别了呢」
「一个月内帮公会想想办法之后就会合流了对吧？只需要稍微忍耐一下」「虽然是自己说出的，但一个月很漫长很寂寞啊。……优也，爱尔芙人是一夫多妻制所以我也没准备多说什么花心啊之类的，但请适可而止哦」「光是照顾那帮孩子就花光我心力了。哪还有那种余裕啊」露娜也好缇露也好都还是小孩子，作为冒险者也都不成熟。
现在是最需要对她们花费时间的时期，每天都是乱七八糟的根本没有对女人出手的余裕。
「就是露娜酱和缇露才是最危险的」「她们都还是小孩哦？爱啊恋啊都还早着呢」「现在还是这样呢。但是，让我教你一件事吧。女孩子的成长要比起优也想象的更早哦。……因为我也是这样。等回过神来，优也已经不是大哥哥而是喜欢的人了」说道这里，她靠在我身上靠得更近。
虽然菲露这么说，但果然还是没法想象露娜或缇露会这样。
肯定只是菲露对分离感到不安吧。
「菲露」
抱住她吻了过去。菲露的吻总是这么的甜美。
今天就为了让菲露忘记不安，好好疼爱她吧。
就这样，我们朝菲露的屋子走去。
 
  