========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 17:04
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们自餐厅就餐那天后，也一直重复着锻炼和升级的生活。
于是总算到了出发这天。
如今我们已经升到了22级。
想继续在起始之城升级已经很困难了。
接下来还想更进一步的话，就需要前往别的城镇。
「优也、在这里很开心。离开稍微有点寂寞」露娜露出一副依依不舍的表情。
现在已经来到了城市外。
有许多马车排成了队列，护卫的冒险者们与商人们正四处忙碌着。
商队出钱雇佣护卫，将许多马车组成队列进行旅行，跟着他们走可以安全和廉价地到达远处城市。
且不提附近的城镇，想前往远方城镇的话，不同商队同行会相当危险。
魔物自不用说，还会有山贼的威胁。
拥有多名高等级成员的山贼团是最需要警戒的存在。
「你有把出发时间告诉姐姐吧」
「有好好说过」
「真冷淡呢。恋人和妹妹要出发了却不来送行」「现在还是接待小姐的工作时间，没办法啊」昨天和菲露一起度过了一整晚。
她虽然逞着强，却因为寂寞很是撒了会娇。
离开屋子的时候她哭了。
……菲露已经决定了在重振公会前留在这个城市。然而，这和分离之时的寂寞是两回事。
「露娜、缇露。很遗憾没法跟菲露道别，也差不多要去乘马车了」「知道了」
「真是拿姐姐没办法啊。一点都不坦率」缇露摆出了一副呆呆的表情。
大家坐进马车了。
没过多久，马车开始前进。
就在这时候。
一名少女跑了过来、与马车并排奔跑着。美丽的金色头发随风飘舞，雪白的肌肤染上了红晕。
「优也、听我说！」
是菲露。
她保持着一副平时干练的接待小姐装束就这样跑了过来。
肯定是没有换衣服的时间吧。
她喊道。
「真的很想一直跟优也在一起。不想要分别。现在虽然是为了公会没办法，但我会抓紧一分一秒让公会早点恢复原样、哪怕是早一秒也好，会尽早追上你们的！所以说，请等着我！还有请给我写信！我会好好回信的！绝对要写哦！」重逢之后，感觉菲露长大成人了。
言辞举止也成熟，也能够好好隐藏感情。
然而，她现在就好像变回了过去的菲露。
我的脑海中浮现出那个在我身后走着的小小菲露的身姿。
微微笑了出来。我从窗户里探出头来。
「等着你喔！绝对要追上来啊！谢谢你作为接待小姐支持我们！多亏菲露有了个顺利的冒险旅程！下次就作为同伴再来依赖你吧！」马车开始了加速。
慢慢提高到了菲露也追不上的速度。
露娜和缇露也探出头来道谢。
「还有、优也。我之前就想说了，光喝缇露的太不公平了！也请喝我的」我接过了菲露扔过来的小瓶。
世界树之雫。
这是每天早上尝一滴就能停止老化的神秘的霊薬。是除了爱尔芙少女以外做不出来的贵重品。
「就让我心怀感激地使用它吧。菲露、等着你啊！」菲露一直在那挥手直到看不到我们为止。
就这样，我们从卢恩堡踏上了旅程。
◇
约一周的长途旅行。
在这期间，休息时间就去外面锻炼、马车开始移动就在车内学习。不管是露娜还是缇露，都还有山一样的东西必须学习。
实战中的经验很重要，但像这样的书本学习也很重要。
「今天的学习就到这里了」
「优也，今天的学习也很有趣」
「原来冒险者不这样学会一堆东西不行呢」露娜表现得较为轻松，缇露则显得相当疲劳。
露娜在面对有兴趣的事情时能发挥出惊人的集中力，而缇露则对不用活动身体的事情全部都很不擅长。
所以，不光是学习，通过对话给她灌输知识也非常重要。
「今天基本把冒险者的基础知识总体教了一遍，你们觉得我们的队伍最缺的东西是什么？俩人都好好考虑一下吧」我这么一说，俩人都拼命思考起答案来。
最先开口的是缇露。
「非常强力的装备！要是有强力装备的话，狩猎效率会比如今进一步提升哦」「确实装备很重要，但你们的装备已经是一级品了。找到那个店算是中大奖了」「切、猜错了啊。为什么呢……得好好想想」缇露再次思考起来。
我看向露娜那边，她的狐狸耳朵啪地伸直，很精神地开始回答。
「队伍成员。明明能四人组队，只组三人的话太浪费了」露娜因为其说话方式和幼小的容貌很容易被误解，但她记忆力很好也很有天分。
「回答正确。作为新人冒险者还好，但我们已经基本达到中坚冒险者水平了。一直只有三人是不行的。我想到格林伍德后寻找队友。还是尽量想要一个僧侣啊。没有治疗是很致命的。如果有谁受伤了，就必须立刻返回了」至今为止我们都是通过单方面打倒敌人来战斗的，因此没有让问题点浮现出来。但是没有治疗这个问题是非常严峻的。
能够挑战的敌人范围会缩小很多，续战能力也很低。
「好啊！答对了。优也、求夸奖」因为露娜抱了过来，所以我就摸了摸她的头。
看到我们这样，缇露一副不开心的表情转过脸去。
「我反对。再说，第四人是姐姐嘛。队友什么的不需要哦」我露出了苦笑。
缇露是为姐姐着想的好孩子。
「放心好了。使用某个道具可以增加一个队员位置。近期一定会入手它的。再说，菲露和缇露同样都是精灵弓士。不管怎么说治疗都是必需的。我有好好考虑菲露的事呢。我可是菲露的恋人哦」「那就好！尽量选男人就好了呢。为了不让优也花心」「不行。绝对要女性」
原本队伍里有男女就容易引起麻烦。
更不用说有美少女露娜缇露在。
男人的理性哪能靠得住。想都能想到他们把露娜缇露的纯真当机会、尽说些好听的欺骗她们。
我绝不认同男性加入队伍。
「呜哇、优也表情好可怕」
「嗯。还是第一次看到露出这种表情」「……总而言之，新队伍成员必须是女性」这是绝不会退让的底线。
有露娜和缇露在，绝不会让男人成为同伴。
……话虽这么说，想在格林伍德找到新成员也没那么简单吧。
刚好一个人的僧侣什么的可不是那么常有的。
然而，不去找就绝对不会有也是事实。还是努力去找找看吧。
看到窗外的景色，我屏住了呼吸。
是吗，原来已经来到这里了啊。
我打开窗户。
「露娜、缇露，你们看看外面」
「好大一片绿」
「能跟爱尔芙人的村子相提并论呢」一片苍翠在眼前展开。
这个城镇是开垦森林而形成的。
我们前往的格林伍德是被这片苍翠包围的城镇，因此这个城里的异界也全都和大自然一体化了。
「格林伍德的异界有很多是森林地带。通常光是走路就很辛苦了，能埋伏魔物的场所也很多。对冒险者来说属于辛苦的异界。你们俩也上点心哦」「露娜很擅长这种地方」
「哼哼哼、我可是爱尔芙人喔。森林是像庭院一样的东西！」看来不用为这俩人担心。真不愧是狐狸和爱尔芙人。
我们穿过森林来到了格林伍德。
美丽的水道遍布城镇、城中矗立着与自然浑然一体的木、石建筑。
绿与水之城，格林伍德。
堪称世界上最美的城镇。
「优也、这城镇好漂亮」
「嗯，我也超喜欢呢。虽然不是自然的原貌，但没有冲淡自然的美好之处。绝妙的城镇。来这里真是太好了」缇露非常高兴。
「露娜、缇露。我选择这个城镇可是有理由的。虽然也有对如今的我们来说很容易升级这个因素在，但更是为了获得某件东西」光从升级角度来考虑的话，也有好几个城镇里，存在比这里更高效的异界。
在这种情况下，存在着不选择这里不行的理由。
「很在意。告诉露娜」
「嗯，我也很在意哦」
俩人一脸兴趣满满的表情看着我的脸。
也不用继续装腔作势了。
告诉她们吧。
「是为了获得使魔（pet）。这里有个神树异界，只有那里能获得神树之卵。那个卵孵化之后就会变成可靠的使魔了。绝对要得到它！」「嗯。想要宠物」
「现在得赶紧想想名字」
俩人这也不行、那也不行的说着。
使魔虽是可爱的宠物，但也是重要的战力，绝对要拿到。
然而存在一个问题。
神树异界中有无数神树，但每个月只有其中一棵会结出一个神树之卵。
虽然一个月只会结出一个来，但想要的冒险者却比天上的星星还要多。毕竟，只要孵化卵后，就会获得一个不占用队伍名额的强力支援角色，会这样也是理所当然的。
正因如此，形成了连超高等级冒险者都会参加的壮绝的争夺战。
想要获得使魔，不在这竞争中获胜是不行的。
因此，过去我的队伍知道它的存在却放弃了。
然而，这次一定能得到的吧。
因为，持有探索技能的露娜及拥有游戏知识的我都在这里。
活用这些的话，想获得神树之卵也并非如此困难。一定能在竞争中胜出、将神树之卵得到手。
 
  