========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 17:25
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
总算来到了作为新据点的格林伍德。
这里存在着适正等级20～30的异界。
我预定在30级前都呆在这个城镇的异界中升级。
到这里来的目的也不光如此。还要获得使魔。
「空气真新鲜」
「嗯，让我想起爱尔芙的村子了」走进城镇后，露娜和缇露开始欢闹起来。
她们的心情也不难理解。我也会在踏入新的城镇时产生昂扬感。
这里自然和城镇融为一体。到处延伸的水道中流着清凉的水流，依托这美丽的水与肥沃的土，田地在城镇的一面延伸开来。
「优也来过这个城镇吗？」
「没呢。但是，我很清楚这里」
虽然在游戏时代曾多次来到这里，但冒险者时代还没有来过。
在神树异界中获得使魔之卵，这在冒险者当中属于有名的事情。
因拉鲁兹尔王国的王命来到其首都，我们当时也考虑过在达成任务之后以使魔为目标前往格林伍德。
然而，奈何以此为目标的冒险者太多，一个月却只能出现一个卵。
真心想入手的话还不知道要花上多少年。
最终，得出结论，与其在格林伍德泡上很多个月，还不如去其他好赚的异界狩猎。
「了解这个城镇的话就能安心了。优也，旅馆选饭好吃的地方就好」「嗯嗯。早饭很多时候都是在旅馆吃的。饭要是难吃的话就很艰辛了」关注点在那方面吗。
我不由自主苦笑了。
「放心吧。有菲露推荐的旅馆。肯定不会错的」公会里自然有大量冒险者到访，而接待小姐是和冒险者们接触最多的人。
自然而然就连其他城镇都熟悉了。
菲露料理很拿手，应该也会像露娜她们那样，把料理看得很重要吧。
老实听菲露的建议，想必不会在吃饭问题上费心。
……嘛，因为必须能寄存拉普托尔，所以选择面本身就相当小了。
虽然用到拉普托尔的机会不多，但它是重要的伙伴。绝不会丢掉它的。
「优也、走吧。肚子饿了」
「我也是。好想吃正经的饭菜啊。我已经受够硬面包干酪干肉了」「我也是啊。商队之旅虽然安全，但是伙食上太单调了。来顿久违的大餐吧」三人朝旅馆走去。
饭菜要是好吃就好了……。
◇
从结果来说，旅馆的饭菜挺好吃的。
因为格林伍德是被丰饶自然所围绕的城市，所以蔬菜都非常好吃。
平常光是在吃肉的露娜也吃蔬菜吃得津津有味。肉方面虽然比较普通，但是和可口的蔬菜组合起来能让人感到平常以上的美味度，真是不可思议。
我们放下行李，稍微休息了一会后离开了旅馆。
「我还是新手的时候可不敢想象有这样奢侈的旅程」「优也那时候更辛苦吗？」
「嗯嗯。刚开始干冒险者的时候根本没有钱。连武器都买不起，根本没法去旅馆投宿」我是孤儿。
连双亲的脸都没见过。在孤儿院被养到了十二岁，然后就不得不一个人生活了。
身为孤儿，很难获得什么正经的工作。会选择成为冒险者也是必然。
「优也，没有武器的话打不倒魔物。不能去旅馆该去哪睡觉？」「有各种各样的方法。我最初是用石头的。丢出去也行，对着头上砸也行。出乎意料的好用哦？那时候，异界探索中碰巧有冒险者在眼前死掉，然后就把他的武器和防具扒下来用，总算能正正经经狩猎了。住宿方面，那就更是有各种各样的情况了。像是钻进马厩里去避寒啊、去倚靠教会啊之类的」使用旅馆这种奢侈事，是一流冒险者的特权。
拿日本举例子的话，就相当于每天住酒店。
现在可以在安全的、有温暖柔软床铺的地方生活。能过上这种冒险生活的露娜她们真的很幸运。
「这些完全不知道」
「……我没说过你当然不知道啊。为了讨生活，需要各种各样必备的东西。才没有钱用在旅馆上啊」就是这个道理。
想获得钱需要打倒魔物，想打倒魔物需要武器，想获得武器需要钱。便是这种死循环。
想从最下层挣脱出来是最困难的。
想要逃离最下层，必须舍弃舒适的生活、为了获得更强的装备只能一味省吃俭用攒钱。在这过程中不知道有多少冒险者死了。
「优也，露娜很惭愧。没注意到自己过的这么舒适。得跟大家吃同样的苦。不住旅馆，要睡马厩！」「你有这份心意就行了。要是像露娜这样可爱的女孩子在外头睡觉，我会不安到睡不着的」我这么一说，露娜脸红了。
「缇露，优也说露娜可爱」
「呜哇、去跟姐姐说吧。花心啊花心」「……不是从这个意思上去说的。缇露要是说去马厩睡觉，我也会说同样的话」「咿呀，这是情人二号！露娜，一起加油吧」露娜歪起了脖子。
好像不是很理解意义。
而缇露也只是在开玩笑吧。
这孩子是看起来对这种事情懂得很多、但真轮到自己会立刻逃跑的类型。
要是继续这样捉弄我，到时候适当让她吃一次苦头会比较好。
对我这样倒还好，要是对其他冒险者做同样的事，只怕会发生无法换回的事情。
◇
我们来到了公会。
虽然不及卢恩堡，但依然热闹非凡。
想要获得使魔之卵而来的冒险者很多。
不光光是想得到使魔当战力的人，以转售为目的的人也很多。
老实说，转售的那些人如果拿到卵，有相当高的几率会拿去拍卖。如果真的是以获得卵为目的的话，直接去拍卖行买更快。
然而，这样就一点没意思了。
我可是打算全力赢下争夺战的。
「露娜、缇露。我去登记队伍信息。在酒馆老实等等吧」这个公会也开设了酒馆。用来消磨时间正合适。
「知道了。」
「早点回来喔」
并没有登记队伍的义务，但做一下登记有各种各样的好处。
完成的任务会留下记录，这样会比较容易接到指名任务。
移动据点之时基本都会去登记一下。
◇
我来到了接待柜台。
接待小姐是较平均水准高的女性。一副事务性的淡泊态度。
因为一直是菲露接待我们的，现在总觉得有点无法满足。
「魔法战士……对吗？」
申请之际，看到我填写的职业时，接待小姐露出了一副疑惑的表情。
魔法战士是废柴职业，看来在这个城镇这也是常识。
「嗯，但是能好好完成工作。这是在卢恩堡的达成任务一览」是菲露帮我准备的。
只要办好手续，就能把在其他城镇的实绩带过来。
虽然是会费一些功夫的手续，但菲露为了我们努力做了。
「真的假的，这个等级居然能达成这么多。惊人的任务步调呢」「当然是真的。有好好拿到公会签名」「真是失礼了。在紧急性高的任务发生时，会与您商谈的」「会尽可能帮忙的」
公会想尽可能提高任务达成率。
接待小姐的工作虽然是引导冒险者，但还是会优先把任务分配给有能力的冒险者，提高公会接到的委托达成率是她们的主要任务。
嘛，到最后就会由以前的我那种专属冒险者出任务，但他们也是有极限在的。
「那么请赶紧告诉我能在适正等级25以下的异界中达成的任务吧？」虽然还只是第一天，但抓紧上吧。
要加入到使魔之卵的争夺战中。在此之前得尽量变得更强一些。
◇
有相当不错的任务被剩下来了。
任务要去能获得使魔之卵的神树之森，正合我意。其实在神树之森里，巧妙隐藏着一般冒险者根本注意不到的关于使魔之卵在何时、何地出现的提示。
我也想早点到那里去。
任务报酬也很好。虽然我有不少储蓄，但光是住在旅馆里就会花钱，还是想能赚一点是一点。
手续完成后我向公会的酒馆走去。
……在那里，某种意义上算是约定俗成般的场景正在上演。
「你们挺可爱的，也还有一定等级。就特许你们成为同伴吧」「我们刚好少掉两个人，正在为此烦恼呢」露娜和缇露正受到看起来挺不正经的中坚冒险者的队伍劝诱。
这是在酒馆里常见的光景。
说是少掉两个人，恐怕是死掉了吧。一般像这样含混着说的都是这种情况。
「因为死了两个同伴，所以请你们加入代替他们吧。」要是这么说的话，恐怕没人会接受劝诱。
对冒险者来说，没有什么比和无能之辈呆在同一个队伍里更危险的了。
「露娜有优也在。所以不行」
「没错没错，而且大叔们的眼神看起来很H。有点吓人哦」那俩人虽被拒绝了仍不断纠缠着。
色心表露无遗。要是跟那种男人一起探索异界的话，来到没有人迹的地方会立刻被推倒吧。
冒险者这个职业因为性质上的原因，这种家伙很多。
真是可叹。这么大一个人，对着虽是美少女，但只有13、4岁的露娜和缇露发★情算是怎么一回事？冒险者里什么时候有这么多萝莉控了？
首先得去帮她们一把。
「能到此为止么，她们俩是我的同伴」「优也！」
「真是，好慢啊」
俩人躲到了我的背后。
她们在害怕。
以我看来，单论强弱，露娜和缇露还更强一些。
但被男人围着求★欢，对少女来说总是件可怕的事吧。
「啊啊？别来挡老子收人。大叔」「大叔是优也吗。大叔你退出，不就刚好是四人了么。这不是好主意吗。大叔，赶紧退队吧」两个男人哈哈笑起来。
呼吸中一股酒臭。
虽然最好是能靠忠告来解决问题，但既然话说不通，就只好行使实力了。
「我没打算离开这些孩子们。她们是我重要的同伴。如果你们也是冒险者的话，至少懂得不轻易离开同伴吧？」「我知道啊、大叔！」
对方打了过来。
能简单闪开。然而，既然是要打架，让对方先出手比较好。
……要是我自己的事情怎样都能忍下来，会笑着说「这就是年轻」不以为意的吧。
然而，这帮家伙吓到了露娜和缇露。这我可不会原谅。好好接受惩罚吧。
在快被拳头打中的瞬间，松开脖颈上的力道，自己扭转脖子化解掉冲击。
发出了响亮的声音。
虽然看起来很夸张，但是几乎没有伤害。这样正当防卫就成立了。好，到惩罚时间了。
就在我这么想的瞬间，感觉周围的温度降低了数度。惊人的杀气。
眼前的男人被谁在心窝打了一拳。那男人如同炮弹一般被打飞，打翻了数张桌子砸在墙上。
男人吐着血翻起了白眼。
完美的一击。响起了暴击的声音。
朝发出声音的方向看去，看到露娜正轮着拳头。
真是惊人。明明还没教她用拳的方法，她却能用全身力道打中别人要害。
「伤害露娜的优也。决不饶恕」
「噫！？」
另一个男人发出了丢人的声音。
露娜的眼中满是杀意。
照这么下去真能把对方杀了。
我苦笑着，把手放在了她的头上。
「冷静点，我不可能老老实实等着那种攻击打中吧。好好化解开了」「优也！」
露娜扑了过来。
她是以为我受伤了吧。
「我家露娜虽然是做过头了，但是你们那边先出手的。这里能息事宁人吗……如果你们愿意的话想继续也可以，但毫无意义吧？」我对那男人的同伴搭话。他虽然相当动摇，但似乎还能好好理解我说的话。
「嗯、嗯嗯」
「那家伙发出了不妙的声音，赶紧带他去医院吧」男人向露娜投来了恐惧的视线，然后带着昏倒的男人一起走了。
「被奇怪的家伙们纠缠上了啊。……打起精神来冒险去吧。要越来越强哦」「嗯。包给露娜。总觉得刚才那一击掌握到了什么。诀窍之类？」用没有教过的打击类攻击突然打出了暴击。
搞不好露娜有掌握什么类似武术的根干般的东西。
「这可真是厉害啊。今天就以露娜为主来狩猎吧。好好记下这个感觉」「包给露娜」
被纠缠了虽然让人不快，但如果这能成为露娜的食粮，那这样就好。
「然后，为我发怒真是谢谢你了啊」「嗯。露娜喜欢优也，这么做是当然的」露娜得意地挺起了胸膛。是因为得到夸奖很高兴吧，狐狸尾巴呼呼地甩着。
觉得她的态度实在很有趣，我笑了出来。
刚才的麻烦已经怎样都好了。
走吧，值得纪念的本城镇初次狩猎，让我们漂亮地取得成功吧。然后，要获得使魔之卵的情报，为之后的争夺战做准备。
 
  