========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-11-08 20:46
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
值得纪念的格林伍德初次异界之旅，我们前往了可以获得使魔的异界——神树之森。
来这里的理由有两个。
第一个是为了完成收集猪肉（普通）的任务。打倒神树之森的猪型魔物——角猪（ホーン·ボア，horn·boar）就可以收集到肉。
第二个，则是为了入手神树之实——使魔之卵，进行情报收集。
一月一次，数百株神树中的其中一株会结出作为使魔之卵的果实。
……游戏时代需要和五组NPC队伍展开争夺战，这倒还算容易。就算没有提示，也还是有机会得到它。
而如今就不同了。竞争对手恐怕有五十组以上，以人数来说超过两百人。
如果没有提示告诉你数百株的树中哪株会结出果实，就很难在争夺战中胜出。
泡在这里的冒险者，根据经验可以大体推测出结出使魔之卵的日子。
向他们打听或许也能得到情报，但对方也是竞争对手，只怕不会那么好心帮助你，多半会拿到假情报。
所以说，得靠自己的脚去获得情报。
那是通过正常探索绝对不可能注意到的方法，靠它就能获得使魔之卵的情报。
……而且，在获得情报的地方能够展开超高效率的狩猎，入手贵重道具或装备的可能性也很高。
◇
「优也，有好多好多人在」
「呜呜呜，照这样根本没有猎物能剩下来呀」俩人说的没错，在神树之森中有一堆冒险者。
大家都忘我地寻找着使魔之卵。
只有一小部分人能大体掌握结出使魔之卵的日子，大多数冒险者都想着「这里或许有使魔之卵」而一株株调查神树。
他们虽然只会顺带猎下怪，但人数实在太过庞大，一转眼魔物就所剩无几了。
猪肉（普通）本身是很容易入手的道具。之所以会出现收集它的任务，也是因为这一时期魔物被统统猎光，导致市场供货不足了吧。
「没问题的。我知道有剩下一堆猎物的好地方」只要神经正常，绝对不会进去。
只要不是自杀志愿者，绝对不会靠近那个场所。所以在这个时期也依然是有大量魔物的狩猎场。在那里也能得到使魔之卵的情报。
提升等级、完成任务、获取情报，堪称一石三鸟。
「优也、好厉害。赶紧去吧」
「对啊，在现在这种地方根本没法好好狩猎啊」「啊啊，是啊」
我露出了苦笑。这些孩子看到狩猎场的入口时，肯定会吓到表情扭曲的。
说什么就来什么。
通往狩猎场的门票这就出现了。
周围的冒险者们开始发出悲鸣。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、出来了，森林吞噬者」「快逃啊」
「神树，快贴在神树上，只有神树不会被星食虫吃掉！」大地摇晃着。
然后，那东西出现了。
身披巨大外壳的芋虫型生物。
身长达到了30米。拥有十数节体节的巨大身体，披覆有浓緑色的强韧外壳。外壳上有让人联想到凤蝶幼虫的巨大眼睛状花纹。那鲜艳的花纹让看到它的人不由自主感到恐惧。
虽然看不见腿，搞不清它的移动方法是什么，但好像不是靠身躯爬行的。从这震动看应该有不少小型腿脚吧。
最鲜明的特征则是那巨大的嘴巴。
它在神树与神树之间张开大口，一边吞噬一切一边前进。也不分目标是土、石还是魔物。
神树之森的特产——星食虫。
是神树的共生生物，神树之森的清扫工。
……姑且也是能被打倒的。
曾经有些异想天开的人组了二十组50级队伍挑战它。当时出现了三十五名死者，但总算是打倒它了。
越是强力魔物，越是能出产好素材及稀有道具。
他们盯上星食虫的理由不难理解。能如此轻易碰到的最强级魔物是很少有的。
似乎在打倒它的时候，掉落了好些非常高价的掉落道具。
用星食虫的外皮或星食虫之眼能制作出最上级的装备。
不仅仅是素材，掉落物中还包含稀少的魔剑、魔铠。
堪称是破格的掉落道具吧。
然而，即使这样依然不合算。
千锤百炼的超一流冒险者死了三十五人。不可能存在与其匹配的报酬。
这个故事还有后续。星食虫在倒下的瞬间，浓绿色的外壳染上了红色、眼状花纹两端钩了起来，体型也大了一圈，成为了更加强悍狂暴的星食虫，大闹起来。
那之后它持续狂暴了一周多，这期间谁也没法踏足神树之森。
之后，不知何时它又变成了平常的星食虫，人们也终于可以再次前往神树之森狩猎了。
……原本的星食虫会掉出出色的掉落道具。
强化后的星食虫，或许会掉出更加优秀的道具。不仅如此，搞不好能像【试练之塔】那样获得什么特典——冒险者中流传着这种传闻。然而，没人会去尝试。没哪个冒险者脑子不好到觉得自己能赢强化星食虫。
获得游戏时代知识的我，可以回想起打倒强化星食虫之后发生的事情。
确实存在特典，这符合人们的想象。报酬也非常惊人。然而，要想挑战那东西，最少也需要队伍全员重置过等级、且拥有最高级别的装备。
否则就仅仅是自杀而已。
最好是由两队重置后的封顶队伍共同挑战。
强化星食虫就是有这么强。
然而想从这恐怖的星食虫口中逃走则很简单。
那家伙只要不进入战斗模式，就绝对不会伤害神树，紧紧贴住神树，它就只会从你身旁通过。
「呜哇哇哇、好恶心」
「……优也、我发抖到停不下来。那个、强得过分」虽然反应各自不同，但两人都感知到了星食虫的恐怖。
然而，这就不好办了。想要前往最棒的狩猎场，必须借助那家伙的力量。
「你们俩跟好我」
「优也、等等。那是虫子的行进方向」「会被吃掉哦！」
虽然平时她们俩都会默默跟从，但这时候果然还是会出声阻止我。
「当然会被吃掉。我就是为了让那家伙吃掉才来这里的。……实际上，那家伙的肚子里是绝好的狩猎场。宝贝也有很多。我能理解你们觉得恐怖的心情，你们俩先回去也可以哦？」我这么说着对她们露出了笑容。
然后，露娜首先站到了我身旁。
「露娜决定和优也一直在一起。所以相信优也」露娜虽然这么说，但狐狸尾巴上的毛发倒竖，并且膨胀到了极限。
她应该是非常害怕的吧。
「真没办法，我也只好奉陪了。因为是优也说的呢。就算是不可思议的事情也只好相信了」缇露也跟过来了。虽然她强行摆出一副笑脸，但是声音也好脚步也好都颤抖不止。
「感谢你们能相信我。今天的晚饭不管想吃什么喜欢的食物都会帮你们点的」要换平常，她们俩大概会高兴地跳起来，但现在似乎没有那个余裕。
星食虫越来越近了，地鸣也变得剧烈起来。
它转过最后的弯道，来到我们的正面。
全长30米的怪物。从正面看起来真是魄力十足。
右臂被露娜、左臂被缇露抱住了。她们的颤抖传了过来。
那虫子张开大口，一边吞噬一切一边前进。
那是非常巨大的嘴。能轻松一口吞下我们三人。
然后，来了。
「嗯！？呜呜呜呜呜呜呜」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」紧抱着我的露娜缇露死死闭着双眼发出了尖叫。我们被星食虫吞入了，然后四周被黑暗所笼罩。
◇
我睁开眼睛。
然而周围一片漆黑。
「这是哪儿、天国？优也，什么都看不见」「呜呜呜、是死掉了吗。居然在初体験之前死掉……早知这样拿出勇气来就好了」露娜和缇露就那样抱着我，做出危险的发言。
我从魔法袋中拿出光水晶，用带子将其固定在头上。
那是从status上升值固定化的房间里拜借来的东西。
毕竟，这东西和火把不同是永久性照明装置，照亮范围也很广，安全性也好。
觉得能在地下异界用得上，就拿了五个出来。
……虽然在游戏时期是拿不出来的，但在这里就能做到。所以就让我心怀感激地使用它吧。
「不是天国什么的。这里是在星食虫的肚子里面。这家伙的肚子里是异界哦。你们看看周围」光水晶照亮了四周。
周围是被石壁分隔的迷宫。
道路约有五米宽，完全看不到出口。
就算是体长30米的巨大魔物，体内也没法收纳下如此广阔的大迷宫。
……没错，这星食虫是隐藏异界的入口。
事实上，星食虫并非魔物，而是神制作出的生物兵器。
会将含入口中的东西传送到异空间。
一般冒险者是没法注意到这件事的。
毕竟，只要贴在神树上就能简单避开它。没谁会异想天开到故意被星食虫吃掉。
还有另一处地雷。被进入战斗模式的星食虫吃掉，则不会来到这里，而是会被它消化掉。在挑战星食虫的战斗中被吃掉，是不会出现在这里的。
露娜和缇露张望着被光水晶照亮的四周景色。
「呜哇、好大的迷宫」
「优也所说的就是这个呢」
「优也、有好多魔物的气息。猪魔物、哥布林，还有虫魔物」「被那家伙吃掉的生物会传送来这里。在这就可以尽情狩猎魔物了哦。毕竟这东西好好干着扫除魔物的活嘛」能在竞争激烈的超人气异界——神树之森中尽情狩猎魔物，简直是奢侈的惊人。
这可是个绝佳的好地方。
「但是，优也。该怎么从这出去？」「有两个出去的方法。一个是使用归还石。虽然最为稳妥，但太浪费了。另一个则是突破这个迷宫。出口有魔法漩涡，可以从那离开异界」「那么答案就只有一个了呢！打倒魔物，获得一堆素材，然后朝外面进发！」「没错。虽说有光水晶照亮，但视野还是很糟，小心谨慎地前进吧」「嗯。知道了！」
「哼哼哼、可不要小看爱尔芙的翡翠眼哦！我的翡翠眼即使在黑暗中也能清楚地看到目标！」「说起来，菲露也是这样呢。真是让人羡慕啊」翡翠眼——拥有千里眼、微弱透视能力乃至暗视能力。
是所有冒险者都会羡慕的眼睛。
「得赶紧。这里的迷宫施加有诅咒。呆个半日以上，身体就会越来越沉重。呆一整天的话，连走路都会困难，呆上三天则会死。这里的情报没能公诸于世，是因为进来的冒险者几乎都死了。得在身体变沉重之前突破它！」我的警告让俩人紧张起来。
就像我刚才说的，星食虫异界没有被冒险者注意到，不仅仅是因为难以发现入口。
来到这个异界的冒险者几乎全都抵达不了出口，就这么死在其中了。
笼罩在完全黑暗中的复杂且广阔的迷宫。想正常走路都不容易。
尽管如此，这里却有大量魔物。魔物通常擅长用鼻子和听觉把握冒险者的位置，让冒险者陷入不利的战斗。
也就是说，除了在突然转移之后面对零视野也毫不动摇、碰巧带有光源且能冷静应对的冒险者；又或者是带有稀有归还石的幸运冒险者以外，其他人都在迷宫的诅咒和魔物的袭击下丧命了。
然而，如果事前知道情况且好好做了准备的话，这里就会变成猎物众多的可口异界了。
而且，除了大量魔物以外，这个异界本身也有配置宝箱，死去冒险者的装备道具也都没有回收到处散乱，算是非常有赚头的异界。
最重要的是，作为突破异界的奖励，出口处有着记载使魔之卵情报的石碑。
「露娜、缇露，这么好赚的异界可没有第二个哦。竭尽全力多挣点吧，今天吃大餐！」那就拿出气势来，赶紧突破它吧。
如果不趁着能动的时候多前进点距离，就会陷入必须使用归还石的窘境了。
 
  