========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 18:01
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
被星食虫吃掉，来到了隐藏异界——星食虫的迷宫。
这里有一堆被星食虫吃掉的魔物，不会为没有猎物而苦恼。
然而，也不是只有好处。
首先是地下迷宫型异界特有的无光源零视界这一鬼★畜设置。
再加上呆上半天身体沉重、呆上一天举步维艰、呆上三天迈入死亡这一诅咒的存在。
明明是在全长30米的星食虫体内，迷宫却有着让人难以置信的大小。
单论迷宫，一流冒险者也要花上六小时才能突破。
以如今我们的实力，攻略时间估计需要十小时……如果没有发生什么额外的麻烦的话。
露娜一颤一颤地抖着自己的狐狸耳朵。
「优也，转角前面有魔物在睡觉。是猪魔物」立刻就发现猎物了。
干掉它吧。
「睡着了的话，露娜就一个人先去吧。隐藏自己的气息不要惊醒它，然后用刺客之刃攻击它的弱点。几乎所有猪魔物的眉间都是弱点」「包给露娜。去去就来！」
露娜跑了起来。
明明是在石地板这种容易发出响声的地面上奔跑，却完全没有发出声音。
是狐狸的特性吗，露娜跑起来非常柔软毫无多余动作。
这也属于一种才能。
露娜没有随身携带光水晶。
她有【气息感知】，能将敌人的位置和周边的情况像雷达那样显示在脑海中。所以就算没有光源，也能看得到魔物。不带光源更容易完成袭击。
然后连我们这边也听到了暴击特有的尖锐高音。
露娜回来了。看来成功做到了。
「优也，掉肉了。猪肉（普通）」「干得好啊。是任务需要的道具。走吧，继续前进」「嗯。更多更多阿萨辛」
兆头很好的开始。
就这么前进吧。
◇
之后露娜和缇露大显身手。
俩人都不为黑暗所苦。
用【气息感知】感知出敌人的露娜、用爱尔芙特有的翡翠眼暗中视物的缇露。对她们俩来说，这片黑暗反而成了她们的掩护。
拜此所赐，完全轮不到我出场。
「优也、缇露，猪群朝这边过来了！虽然很暗看不见，但很近」「了解。猪群的话光靠弓就不行了呢」缇露开始了咏唱。
数秒后，猪群从拐角处冲了出来。
缇露一边继续咏唱，一边开始了箭矢连射。
这才是只有爱尔芙人能当的特等职业——精灵弓士的真本领。
边咏唱边射箭，作为后卫的火力直接变成两倍。
数十秒后，缇露的魔法完成了。
上级雷撃魔法【神雷】。我们队伍中唯一的广范围攻击。
无数的雷光倾注而下、将猪群一次性收割。
「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊」」」触电的猪群发出了惨叫。
这里魔物的适正等级是25。并不会被范围攻击秒杀。
然而，开始就受了箭伤的魔物纷纷倒下，没能被干掉的也因雷击的附加效果而停止了行动，这时箭矢飞来给予了它们最后一击。
然而数量实在是很多，光靠箭矢来不及全部收拾掉。
数匹魔物挣脱了麻痹的束缚冲了过来。
我和露娜站了出来。
「【猛击】」
「【刺客之刃】」
我发动没有追加效果但威力很高的上段斩击技能、露娜则是使用只在暴击时大幅增强威力的刺客之刃。
我们都用全身之力打中角猪的眉间，暴击之声在四周回响。
接着立刻朝向下一个猎物。受到范围攻击削弱后的角猪，我们一击就能打倒。
很快，敌人就被全灭了。
「太好了。好多肉」
「哼哼、优也。让你夸一夸也是可以的哦！因为基本都被我打倒了呢」心情绝佳的露娜与缇露捡完掉在附近的肉，开始往远处角猪掉落的肉旁跑去。
我流出一身冷汗。
「停下来！！」
大声叫道。
俩人虽然停了下来，但因为兴奋反应稍慢，顺势朝前走去这样下去的话……。
「哈！」
「开门」。纯白之力更强地包覆住全身。
将纯白之力全部灌入腿上，使用瞬足步法【缩地】进行超速移动。
抓住俩人的后领，往后拉倒。
露娜和缇露摔在地面上发出了沉闷的声音。
实在太惊险了，没有余裕使用温柔的手段。
立刻关上那扇门，纯白之力消失了。这力量消耗太过激烈，我可不能在这里就动不了。
「优也、好痛」
「呜呜呜、肿了一个包」
俩人用幽怨的眼神看了过来。
「……抱歉啊。然而，不阻止你们就会变成这样了。看好了」我举起一只还剩下一口气的角猪。
将它放在露娜她们前方微微变色的地板上。
地板啪地一下打开了，濒死的角猪掉了下去。然后我们听到了肉被刺穿的声音。
露娜和缇露从旁窥视起地板来。
那是铺满枪尖的落穴陷阱，角猪被刺串在下面。
「这个落穴陷阱是瞄准人类设计的。太重太轻都不会发动。角猪群从上通过时因为超重没有发动，但以你们的体重，毫无疑问会掉下去。我该事前告诉你们的——迷宫型异界中会有陷阱」在迷宫型异界中警戒陷阱是理所当然的事。
然而我忘了她们俩都还是新手。
卢恩堡的初级者用异界中陷阱很少，然而中高级者用异界中的陷阱就增多了。
……原本就是视野不好的异界，还准备了一堆这种猛威陷阱。星食虫的迷宫生还率很低，很大一部分功劳得记在这些陷阱头上。
「好险。掉下去露娜就死了」
「呜哇，什么啊这个。真心好恐怖」俩人脸都青了。
然后，眼前的地板发出声音再次闭合了。
「优也，之前等级提升了。有剩余技能点数，学【陷阱感知】吧。好可怕」「不，不用那个。确实陷阱很可怕【陷阱感知】也很便利。但是啊，异界中的陷阱全都是能看穿的。露娜的盗贼技能应该用在其他地方。我会教你分辨陷阱的方法。所以说，你要学会不依赖技能发现陷阱的本事」「明白了！多教教露娜吧」
虽然隐藏宝箱很多都没有任何线索，但陷阱则全都有分辨方法。要是没有探索技能就不能通关异界的话，只会招致队伍成员固定化。
就算是粪作的制作者也明白这一点。
正因如此，设置成了没有探索技能也能通关的的模式。
盗贼的探索技能牵涉多方面内容。
应该优先取得个人经验无法弥补的部分。我觉得之后的候补技能应该是【掉落率提升】或【召唤】之类。
我大体教了一遍常见陷阱内容和识别方法，然后我们又再次在迷宫中前进。
然而……。
「我说，刚才开始露娜和缇露你们就一直紧紧贴在我背后。这是为什么呢？好难行动啊」「你看，在优也前面走很可怕不是吗！」「嗯。优也，走前面。露娜分不清陷阱」俩人好像从刚才那件事上吸取了不少教训。
「就只有今天啊，我边走边找陷阱，发现后就当场教你们发现方法。下次开始，就靠自己去看穿陷阱吧」俩人点了点头。
那就赶紧回收肉吧。
多亏发现角猪群，距离达成额度只有一步之遥了。
又再次遭遇了魔物。从刚才开始已经数度和魔物交战。
到处都有魔物乱晃。
之所以能遇到这么多魔物，是因为这个狩猎场里完全没有其他冒险者。
缇露对新出现的魔物射出了箭矢。
然而射偏了。
我还是第一次看到缇露射偏。
形同二足歩行的鹿，外观非常恶心的魔物……铁拳鹿（パンチャー·バンブー）迈着轻快的步伐靠近过来。
露娜冲了上去。
她像平常一样朝着要害放出了刺客之刃。铁拳鹿的腹部虽被刺中，但并没有响起暴击的声音。
这就和普通攻击没什么区别了，丝毫未能让铁拳鹿畏惧。他用戴着拳套的手挥出一记右勾拳。露娜侧头部被击中，小小的身体被打飞了。
「……这些孩子被逼入困境的经验太少了啊。果然精神上被逼得太紧就会露出破绽来吗」我走上前去。
铁拳鹿的左刺拳打了过来。
扭头躲开，转而切裂它伸出的手臂上的肌腱。它发出了惨叫。
就这样拉近距离，对其心脏刺去。
暴击之声响起，铁拳鹿被一击打倒变为了蓝色粒子。
「露娜、缇露。已经到极限了吗？」「还能、继续上」
「刚才那只是偶然。下次会好好射中的」虽然她们这么说，但怎么看都已经到极限了。
这也难怪。
自从差点掉进那个陷阱送命后，俩人都对陷阱抱有了过剩的畏惧。过剩的畏惧毫不留情地消磨着她们的精神。
然后，那份畏惧就会成为行动的累赘。
再加上，早就应该到踏破迷宫的时间了，但还没能看到出口。经过半日诅咒开始生效。
我们的身体宛如不是自己的东西一般沉重起来。
疲劳与诅咒的双重打击。经验不足的俩人发挥不出平时的实力，也是理所当然的。
「那么就再坚持一会。再有半个小时应该就到出口了」她们是没力气回答了么，都只点了点头。
虽然有点对不住她俩，但我觉得这是一个好机会。
想要挖掘出潜力来，有必要将自己逼入极限状况。毕竟，有我做先导，而俩人又都很优秀，至今为止都没有经历过能称得上辛苦的劳苦。
这种机会不可多得。让她们充分享受一下极限状态的探索吧。
露娜抬起脸来，慌慌张张地喊起来。
「优也、好强的蜘蛛！用很猛的势头靠近了。上面？天花板上！」能让露娜在疲倦中拼命喊出来表示畏惧的强大蜘蛛。……我对这蜘蛛魔物心中有数。
神树之森最被畏惧的一种魔物。贪吃又喜欢人肉的大蜘蛛——猎蛛（ハンティング·スパイダー，hunting·spider）。那家伙的蛛丝非常强韧，普通刀剑无法切断，而且被蛛丝触碰到肌肤的话会有麻痹毒侵蚀冒险者。
那家伙在空腹之时会当场啃噬倒下的冒险者，满腹时则会用带有麻痹毒性的蛛丝将人卷起带会巢穴保存。
被捕获就很悲惨了。因为拘束用的蛛丝本身具有麻痹毒性，导致身上的麻痹无法自然回复。
神树异界的适正等级是25，但那家伙的强度与30级魔物相当，不断有冒险者因它牺牲。
而现在就是这东西过来了。
要是没有露娜的【气息感知】恐怕没法注意到它吧。它无声地爬行在天花板上。
然后，尾部拉出蛛丝黏在天花板上，它就这样落了下来。
虽然也希望露娜和缇露经历一下与强敌的战斗，但如今不是说这个的时候。
我没有回头，靠着声音和直觉扔出了剑。
那家伙的蛛丝普通剑无法切断。……然而这是我的搭档。绝不是普通剑。
因为自己的蛛丝在出乎意料的时机被切断，猎蛛头朝地掉了下来、着地失败露出了破绽。
「【爆热炎掌】！」
我的左手咆哮起来。
瞄准的是敌人头部。
在没有余裕的情况下，不用最高火力秒杀它，我们就会迎来败北。
猎蛛头部对火焰的耐性很弱，属于弱点。
头部受到超火力的火焰打击想必无法承受吧。
打中了！炎掌将它的头部烧尽。
头部消失后它仍然不断抽动挣扎着。
我拔出第二把剑——黑色魔剑，刺入它的胴体，这才总算让它死透了。
「多亏露娜的忠告才注意到它。谢啦」「……不用道谢，露娜除了注意到它以外什么也没做到」猎蛛的身体化为蓝色粒子消失了。
掉落道具是魔蜘蛛的邪眼和魔蜘蛛的绢丝。是作为炼金术素材相当有用的道具。
然后……。
「这应该不是道具吧」
猎蛛留下了蛛丝包裹的三个人形茧包。
恐怕猎蛛正在把食料运回巢穴的途中吧。
那家伙将用茧包裹住的猎物卷在胴体上往巢穴移动。
是有笨蛋也被星食虫吃掉，然后在迷宫中遇袭了么……还是说，刚好完成狩猎的猎蛛被星食虫吞了进来呢……为了不沾染麻痹毒，我戴着皮手套，切开了茧包。
三人中的俩人死了。
像炭一般黑。这是因为迷宫诅咒的原因。
……猎蛛为了确保茧中猎物的鲜度不会杀了猎物。死因是迷宫的诅咒。
看起来像是中坚上位冒险者，装备道具都使用了相当不错的东西。就让我心怀感激地收下吧。
看到剩下的一个，我无语了。
「没想到会是公主啊」
「优也、漂亮的人」
「非常漂亮的美人呢。但是稍微有点黑」那是在卢恩堡的餐厅中偶然再会的银发公主。
拉鲁兹尔王国的公主被星食虫吃掉了。
为什么公主大人会来神树之森？为什么理应带了护卫，却被星食虫吃掉了？疑问多得数不清。
能闻到阴谋的气息啊。大概，救这孩子的话，我们也会被卷入其中。
然而也不是不认识的人，我也没有残忍到把她丢这里不管。……而且我和这孩子过去有过「某个约定」。我不会打破约定的。
我用因诅咒而变得沉重的身体背起公主。
「也不能见死不救啊。带着她走吧」过去曾因拉鲁兹尔王国的委托而接受了任务，这期间，当过这孩子的护卫。当时跟她定下了一个约定。
这孩子应该已经忘记了吧，但我还记得。
所以会救她。
……公主已经开始了全身黑化。
按这个步调下去，三小时后就会殒命吧。必须在那之前离开迷宫。
「露娜、缇露，抓紧吧。就快到出口了。拿出最后的力气来！」「嗯。加油」
「啊哈哈，虽然有点辛苦，但只是一会的话还能行」就这样朝出口走去。
最糟情况下就让除我以外的三人使用归还石先行脱出。
我一边想着这种事，一边继续前进。
 
  