========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-20 20:43
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我背着拉鲁兹尔王国的公主，总算是来到了出口处。
我背着公主，导致没法好好作战。
因此，又给原本就很疲劳的露娜和缇露增加了沉重的负担。
俩人对此没有说一句抱怨话。
都是些好孩子。出去一定得给她们奖励才行。
看到出口处的青色漩涡，露娜和缇露双眼闪闪发光地跳了起来，俩人抱在了一起。
这青色的漩涡正是魔法漩涡，进入其中就能回到外面。
「优也，看到青色漩涡了。这就回去吧！」「刚才真是累坏了。不对，现在也还很累。身体太沉重了！」「肚子饿了。身上黏糊糊的」
「嗯嗯、回去先到旅馆擦身体、换衣服，然后去酒馆，果汁和大餐！」「（吸口水）那真好。优也，赶紧回去！」看来俩人来到出口都恢复精神了。
脚步变轻松了，也恢复了笑容。
……比想象中还更有余裕一些。早知这样，故意再绕点远路把她们逼得再紧点、让她们体验下越过极限的经验或许更好。
嘛，就这样吧。
这次的探索对她们来说也已经能获得充足的经验了。
「公主大人还没有醒过来吗」
我背着的公主还没有恢复意识。
这也难怪。
虽然刚才让她喝下解毒剂解除了猎蛛的毒性，但她仍处在数日未能进食导致的衰弱及黑化诅咒的双重打击之下。
……而且身上味道很大。
这也是没办法的事。回旅馆后不帮她弄干净不行。
再者，有些事情让人在意。
虽然一开始认为被抓到的那些人是公主的护卫，但他们黑化的步调差太大了。这意味着他们来到星食虫迷宫的时机不同。
那些男性只是一般冒险者吧。
但这样一来，理应和她在一起的护卫是将公主舍弃了吗？又或者说是故意……到底是怎么回事。
阴谋的味道更加强烈了。
露娜和缇露一边看着我的脸，一边反复说着赶紧回去吧。
很遗憾，可不能就这样回去。
「再稍微等一下吧。还有工作要做。在离开迷宫前，得先解读好石碑啊。露娜、缇露，出口旁边有个巨大的石碑对吧。那是记载使魔之卵会在哪结出来的提示」「这个吗？完全看不出来」
「对啊，只是个星图啊」
「嘛、一般都会这么想吧」
我苦笑着放下背着的公主，从魔法袋中拿出了笔记用具。
出口的青色漩涡旁，有我身高两倍高度的石碑矗立在那里。
碑上描绘着无数的星星，其中一颗星星上镶嵌着红色的宝石，发出耀眼的光芒。
什么都不知道的人看到它，是无法了解其中含义的吧。
其实这些星星每一颗都对应神树。
这个星图是神树之森中数百颗神树的位置图，其中只有一颗星上镶嵌了小小的卵形红宝石。
没错，镶有卵形红宝石的星星对应位置上的神树，正孕育着使魔之卵。
……老实说，这个提示未免太过微妙了。
看到星星的排列方式，注意到『啊、这不是和神树的排列方式一样吗！？有卵型红宝石的位置会结出下一个使魔之卵！』的人到底会有几个呢。
也没办法从上空俯视神树的排列方式，只有边走边将树木的配置记入脑海、清晰想象出全体空间布局，才能理解到这一点。
就算是这种超人，也会被身体越来越沉重的恐怖、以及黑暗迷宫中的陷阱与魔物不断消磨精神，在他好不容易找到出口欢欣鼓舞之时，还能不能保持头脑灵活注意到这件事呢，我对此感到怀疑。
故意让很容易避开的星食虫吃掉闯入隐藏迷宫、然后注意到出口处的石碑是使魔之卵的提示——这样的家伙到底算是怎么回事啊。
……顺带一提，第一个找到status上升值最大化隐藏房间的，也是这个家伙。
「不行不行、想太远了。工作工作」我拿出最后的力气，在笔记本上抄写星图。
这样就在使魔之卵争夺战时，拥有压倒性有利的提示了。
接下来则是何时会结出使魔之卵。
提示不单只有石碑。石碑的旁边有着巨大的摆钟。
这个摆钟是停摆的。
然后钟摆上，写着『新的一日与新的生命共同诞生』。
这边倒还容易理解。
毕竟，摆钟的中心描绘有卵的形状，而钟摆上直接写有文字提示。
其实，这个摆钟只会在每天的零时零分走动长针短针。
在这个摆钟显示零时零分之时，便是神树结出使魔之卵之刻。
记录下现在的时间，下次来的时候根据摆钟的指针移动了多少，就能推算出它在几日后会变成零时零分。
然后就能知道使魔之卵出现的时间了。
结合上星图的情报，就能知道使魔之卵在何时何地出现。
「好的，露娜、缇露。调查已经结束了。又往获得使魔的方向大大前进了一步」「太好了！优也、露娜已经到极限了。早点出去吧」「我也感觉每一秒身体都变得更沉重了。像快死了一样」「你们这算什么样子？明天还要再来喔」在我说完的瞬间，俩人露出了世界终焉般的表情。
虽然挺可怜的，但对锻炼这俩人来说，星食虫的迷宫是最理想的。
陷阱的学习、丰富的魔物。
走与今天不同的其他路线，又能找到大量魔物和宝物。
最重要的是，为了观察时针分针的走动幅度，有必要再来一次这里。
「总而言之先回去吧。为了给明天做好准备，吃顿大餐，养精蓄锐。不必担心。今天你们俩都有相当的成长。明天一定能更加轻松的」听到吃大餐俩人重振精神了。
于是，我们三人加上背着的一人，走入魔力漩涡。
这样就总算来到异界外面了。
◇
「空气真新鲜。身体好轻」
「在外面普通行走居然是这么幸福的事情呢！」露娜和缇露来到外面立刻就恢复了精神。
天已经黑了。
我们这次探索花了相当长的时间。
「露娜、缇露。能把她搬到旅馆去吗？我去公会完成报告。顺带帮她擦擦身体换个衣服吧。味道相当大」「包给露娜」
「结束后，要吃大餐喔！」
「我知道的。不会骗你们的」
那就赶紧去报告吧。
这次收获极多。多亏有角猪群，本已做出觉悟，花上三天来做的任务，一天就完成了。
再加上猎蛛茧中中坚上位冒险者的装备道具……除此以外，还捡到不少在突破迷宫途中死亡的冒险者们留下的装备道具。
好像有比我想象中更多的冒险者被星食虫吞掉。
然后……几乎全员都在迷宫中殒命了。
没有魔法袋的冒险者，不会故意在明亮的神树之森中携带光源。
在视野为零的情况下，想要突破满是魔物和陷阱的广阔迷宫，近乎不可能。
虽然有归还石就能够获救，但中坚程度的冒险者一般是不会持有稀有而高价的归还石的。
从游戏时代就开始想了，这个世界真是非常不亲切，到处充满了恶意。
我确认了一下周围有没有人，然后对背着公主回旅馆的俩人说道……「你们俩，绝对不能把获得使魔之卵的提示这件事告诉别人啊」「知道了！」
「了解，可能会被人跟在后面抢走呢！」回答的不错。
然而稍微有点错误。
可不光是被跟在后面这么简单。
使魔之卵的成交价格非常惊人。
……如果获得了使魔之卵的情报这件事被别人知道的话，会出现采用抓人质、拷问等手段来窃取情报的人。
再进一步说，获得使魔之卵后也很辛苦。
贪欲深重的人类比起魔物来还更加恐怖。
◇
我正在公会接待小姐的对面。
我总是一人见接待员。
是为了不泄露秘密。
并非不信任那两个孩子，但她们不懂得什么话可以说、什么话不可以说。
现在正在办任务的达成报告和素材的售出手续。
「那个，现在是再配置前魔物最少的时期吧」「没错啊」
「今天是在冒险者像山一样多的神树之森狩猎，没错吧？是在魔物被彻底狩猎完之后呢」「没错啊」
「是怎么在一天内完成收集任务的呢！？再者，这素材的量与质是怎么回事啊」「队伍里大家都很努力，运气很好」接待小姐非常吃惊，呼吸都粗重起来。
也是难怪。
后天就是再配置，这个时期的狩猎效率是最差的。
魔物也好宝箱也好都没能剩下多少。
冒险者们这种日子一般也都不干活。但只有神树之森因为存在使魔之卵，仍有很多人在那边乱晃、争抢数量稀少的猎物，状况更加凄惨。
虽然还在吃惊中，但她不愧是职业接待小姐。三两下就办好了素材交易以及公会点数增加的手续。
给接待小姐留下较深印象，会比较容易获得好任务的介绍。第一天就给她带来冲击，不是坏事。
而且钱包也相当丰润了，很快就要迎来公会阶级升格了吧。升格的话换金率会提高，还有其他一些好处。
对了，差点忘了重要的事情。
「我委托的队员募集怎么样了？」「一个响应的都没有呢……僧侣本身就很有人气，现在还没有队伍的人不怎么多哦」我在接受任务的时候，办了募集队员的手续。
付钱委托募集队员的话，除了会在公会的告示牌上张贴募集情报外，有条件符合的冒险者在公会办理手续之时，接待小姐会委婉地帮忙推荐。
比起个人募集来更容易找到同伴。
然而，僧侣是队伍必须的职业非常吃香，我也知道不容易募集到。
「我也知道不容易找到。会耐心等待的」「虽然也有其他一些不容易找到的原因，但和你们发生摩擦的冒险者正在散布不好的传闻，这也产生了影响」是强行劝诱露娜和缇露的家伙吗。
为了发泄被甩的愤懑，就搞这种小动作，器量真是狭小。
「……是这回事吗。我了解了。会再等等看的。明天我也会过来。要是有好任务的话麻烦介绍给我」「恭候您的到访。毕竟作为公会，非常欢迎优秀冒险者嘛」我离开了公会。
不好的传闻吗……尽干些麻烦事。
恐怕，很难在这个城镇按一般方法找到新同伴了吧。
◇
在回旅馆的路上，我买了很多体力回复药水和便于消化的食物。
公主相当虚弱，这些东西都是必需品。
我一边走路，一边嘀咕起来。
「本还想在菲露来前找到第四个人，加强下连携合作，这怎么办呢。干脆把那个公主加为同伴吧？」我露出了苦笑，这种事显然不可能。
「蠢爆了，那可是公主大人啊。怎么可能去做冒险这种事。话说回来，没想到会和那孩子再会啊」……突然就想起了十年前与公主之间的约定。
我被拉鲁兹尔王国委托指名任务之时，他们的骑士一个接一个丧失了生命。
以至于不得不让我这样的外人担当王族的护卫。
当时，那个公主……露托菈（ルトラ）只有六岁。
她非常的认生，完全不亲近我们护卫，甚至还害怕我们。这样的话根本没法开展工作。
于是我就这么说了。
『你怕我吗？不相信我吗？也难怪啊。毕竟对你来说我们是野蛮的冒险者啊。……但是啊，我们是职业的。必定会达成委托。如果光靠语言没法让你相信的话，我就成为露托菈公主的骑士。赌上骑士的骄傲来守护你。所以说，能相信我吗？』那时候，第一次看到露托菈公主露出柔和的表情。
然后，她很了不起般地说了任命我为骑士，有样学样地搞了个骑士宣誓仪式。
当时只有六岁的露托菈公主想必已经忘记这个约定了吧。
就算没忘记，也早过了时效了。
就算如此，正因为有着这个约定，我明知道会被卷入麻烦中，仍然把露托菈公主带回来了。
姑且我算是那孩子的骑士。守护公主可说是理所当然。
真是不可思议的缘分。我救到她的可能性，连一亿分之一都不到吧。
赶紧去看看公主的状况吧。
那个野丫头爱哭鬼公主成长成什么样了呢，就让我期待一下吧
 
  