========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-09-09 01:18
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在公会办完事情、买好东西后我回到旅馆。
「优也！」
「按你说的，给公主擦过身体换了衣服哦。快感谢我吧。我可是超努力哦！」「谢谢你们俩。给你们奖励」
我买了类似苹果的果实。丢给她们之后，她们很开心地接住啃了起来。
她们也很辛苦吧。公主被猎蛛囚禁期间，自然是没法清洁自己身体的，沾满了各种各样的污秽。
从卫生角度很成问题，而且醒来后是这种状态，她本人也会很辛苦吧，所以让缇露努力了一下。
再说，我身为男人也不方便看到她的肌肤。
银发少女虽然还活着，但是相当衰弱。
从星食虫的迷宫离开后，她身上的诅咒正在徐徐消失。
肌肤的黑化解除了，变得越来越白。
再有两小时，诅咒就能完全消退了吧。
她的小包里虽然放有水筒和保存食品，但也没法在被猎蛛裹成粽子的情况下食用。这也是她衰弱的原因。
一点点地，将体力回复药水流入她的口中。
露娜和缇露很担心地看着那个少女。
「漂亮的人」
「是呢、要说起来，我们应该算在「可爱」范围里，但这个人是美人呢。跟姐姐有一拼呢」「缇露，别自己说自己可爱啊」
「但这是事实嘛。像露娜和我这样的美少女可不怎么多见喔」没法否定。
露娜和缇露都是惊人的美少女。
不过，比起「美丽」来说，用「可爱」来形容要更准确一些。
然而，这位银色的公主大人则非常适合「美丽」这个词汇。
年龄在十六～十八岁范围内吧（注1）。
十年前见到她时就觉得她是个可爱的孩子，但没想到会成长为如此出色的美人。
「露娜、缇露。这孩子处在相当危险的状态中，不能没人看护。在她醒来前我得呆在这。差不多要吃晚饭了。我给你们钱，你们去酒馆……不，你们俩单独去酒馆太危险了……去旅馆的食堂，想吃什么就点什么吧。毕竟你们俩今天都好好加油了啊」虽然也想跟她们一起享用大餐，但得优先公主这边。
……也想过带公主去医院。
然而，拉鲁兹尔的公主被星食虫吃掉这一异常事态，背后一定有什么阴谋。在不清楚敌人真面目的情况下，就这样傻乎乎地带她到医院去很危险。
所以在异界出来前，我用帽子深深地盖住了她的脸、用布裹住了她的身体。
「不行，不和优也一起，大餐不好吃」「嗯嗯，酒馆会开到很晚的。我们就边吃点心边等好了。锵~锵、在神树之森捡到的坚果。这东西在爱尔芙的村子里也有，是很甜很好吃的东西哦」「缇露、求分享」
「好、给！」
「好吃。缇露是能干的孩子」
露娜和缇露吃那可疑的坚果吃得腮帮鼓鼓。
……不和我一起吃就不好吃吗。她们真是好孩子呢。
都让我觉得她们跟着我浪费了。
「我知道了。那就等到她醒来吧。你们俩都累了吧？躺下休息一会比较好哦」「嗯。就这么办。吃了坚果想睡觉了」「这样就做好熬夜准备了呢！」
俩人在同一张床上睡着了。关系好是好事。
我一边听着露娜和缇露的鼻息，一边在公主的身旁读书。
少许少许地让她在口中含入体力回复药水。
一次让她喝太多的话，对已经衰弱了的身体来说只能算毒药。多次少量，慢慢让她喝下去，就能慢慢恢复状态。
然后，在大约过了两小时的时候。
公主的眼睑开始动了起来。
「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊、蜘蛛、蜘蛛啊啊啊啊啊啊啊啊」公主叫了起来。
听到叫声，露娜和缇露醒了过来。
我紧紧抓住她的肩膀，笔直地看向她的脸。
「冷静点，猎蛛被我打倒了。这里是异界外面。你已经得救了」「外面、我、得救了？」
半信半疑地说着，公主东张西望起来。
注意到是在建筑里面，露出了安心的样子。
「没错，我在星食虫的异界中打倒猎蛛，剥开茧后发现你在里面。所以把你背到外面来了。这里是格林伍德的旅馆」说到这里，公主脱力了。
看到她倒下我赶紧撑住了她。
「太好了。获救了呢。太好了」
她的神经应该已经被崩到极限了吧，开始哭了起来。
我无言地抱住了她。
虽然抱着少女有违礼仪，但这种时候最能给人安心感的就是他人的体温。
她要是露出一点点嫌恶感我就会放开她。为了让她情绪渐渐安定下来，我温柔地拍着她的背。
看她冷静下来了，我放开她。
然后再次正面看向她。突然，公主睁大了眼睛。
「……优也叔叔」
「没想到你还记得啊。好久不见啊。露托菈公主」因任务遇到她是在十年前，恐怕是她六岁的时期。
然而她似乎好好记住了我的长相。
「优也叔叔果然是露托菈的骑士呢」又再次抱了过来。
然后把脸埋在了我的胸口。
因为这件事，有一人做出了反应。
露娜一抖一抖地动着狐狸耳朵，走来这里将我和露托菈分开，像树袋熊那样抱了上来。
然后，她转向露托菈那边。
「优也是露娜的」
露出了像平时那样孩子气的独占欲。
是打算威吓么，她用毛绒绒的狐狸尾巴砰砰拍着床铺。
「还是跟以前一样很会照顾人呢。来拉鲁兹尔的时候，叫菲露的孩子也嫉妒过我来着」「……嘛、大概是在这样的星座下出生的吧」我经常被小孩亲近。
这么一说，那个时候菲露也像现在的露娜一样，时不时会露出孩子气的举动。
微妙地嫉妒着露托菈公主。
「露托菈公主。能告诉我为什么你在这儿么。得考虑下怎么对待公主你」露托菈公主托着下颚思考起来。
那个举止散发出一种不可思议的感觉。从她身上感到了知性的氛围。
「跟优也叔叔说是没关系的呢。……简单的说我中了兄长的圈套。拉鲁兹尔的王位継承候补存在多人时通过决斗来决定。因为是骑士之国，国王必须要有相应的力量。这跟是男是女毫无关系呢。我是如今的优胜候补呢。所以成了他的障碍了吧」我有听说过这件事。
骑士之国拉鲁兹尔。在只是从属城市的格林伍德虽然没法感受到，但若来到王都附近，就能看到与此相称的做派。
「我因为公务需要前往卢恩堡，在回王都的途中路过了格林伍德。近卫骑士说「难得是使魔之卵出现的时期，不如去升升级，运气好说不定能得到使魔之卵」，劝我来了神树之森。星食虫跑来的时候，我躲在神树后等它通过，却被撞出去了。是近卫骑士艾米路（エミール），但他也在哭着呢。说着公主大人对不起……然后我就被星食虫吃掉了」露托菈公主一副放不开的样子低语着。她对近卫骑士艾米路的感情并不是憎恨和愤怒，而是同情。
「看这反应，恐怕近卫骑士被威胁了吧。恐怕是露托菈公主的兄妹们做的吧」「是这样呢。我的母亲是平民出身，在王宫中权利最低。其他的兄妹们要是下定决心做的话，近卫骑士一人俩人的，想怎么摆弄都行呢……我进入星食虫肚子后吃了一惊啊。虽然一片漆黑什么也看不见，但仍尝试着去找出口。过了一天后就一步也动不了了，虽然在被蜘蛛怪物抓到前拼命挣扎了，但中了麻痹毒失去意识了呢。睁开眼就已经在这里了」听到这个说明我相当惊讶。
露娜和缇露也同样。
在没有预备知识的情况下突然闯入了星食虫的迷宫，却能不陷入恐慌冷静地寻找出口。
在没有光源、视野为零的情况下，闯过魔物与陷阱，活动了一整天。
没有钢铁般的精神力与体力是不可能办到的。
「问题是接下来怎么办」
「是这样呢，连近卫骑士都被掌握了弱点加以利用。就算回到王城，也会像这次这样，继续盯上我的性命吧。老实说毫无对策呢。城中的人全都是敌人」我想帮助露托菈公主。然而我力不能及。
什么办法也没有。
「这样下去就算我回到王都也会被确确实实地杀掉。现在的状况可以说是机会呢。毕竟，我的兄妹们都以为我已经被干掉了。就要利用这一点」「把这个状况当机会吗。相当惊人的胆量呢」露托菈公主的护卫骑士们，现在应该已经向黑幕报告过她被星食虫吞下的事实了吧。
没错，她已经被当成死人了。是不会故意搜索死人的。
「不像这样就没法活下来呢。……回到城里就会被杀，所以不到必要之时不能回去。所幸王子与公主决斗之日已经被定好了。是水之月第三周的休息日。得装死装到最后一刻，直到决斗之日回到王都」「不错的主意呢。被当作死亡的时期是最安全的，在王位継承决定战开始后，也就没法对你出手了」脑筋转得非常快，最重要的是，非常有胆气。
在温室中养大的公主可不会这样。应该是闯过相当数量的修罗场吧。
「……有想拜托优也叔叔的呢。我想在王位継承的循环决斗开始前加入你的队伍。不在王位継承的决斗之日前变强不行。我一个人是做不到的。能够依赖的只有优也叔叔」这话想必都是真的。
露托菈公主在星食虫的迷宫中，一个人持续寻找出口找了一整天。
普通的冒险者是做不到的。
「露托菈公主。从感情上是很想帮助你的。然而，这样我们也会背上相应的风险，你能理解吧？……请问露托菈公主。你会拿出怎样的回报呢」虽然我像是在说很过分的话，但这是理所当然的判断。
只有我一个的话靠着感情来判断就可以了。
然而现在还有露娜和缇露在。不能把她们卷入我的任性中。
而且这也是对露托菈公主的试探。试探她是仅仅在倚靠过去救过自己的男人呢，还是准备共同战斗。
「我可以献出我的战力。我能派上用场的。职业是只有王族才能选择的特等职业圣骑士。也有受到王城剑术老师锻炼过的技巧。为了提升等级曾和近卫骑士们共同探索过许多异界。胆量和头脑我也有自信呢。对你们的队伍来说，能完成盾与回复两方职责的圣骑士难道不是最需要的吗？」圣骑士。那在游戏时代，是只在活动中登场的NPC专有的职业。……而且，那是拉鲁兹尔王国的王族——也就是露托菈公主先祖的职业。
攻击力较低，但相对的，是铁壁般的前卫职业，同时也能使用回复魔术。
现如今，我同时兼任了盾职和攻击手。
要是有另一个盾职在的话，就能更加集中在攻击上，狩猎的效率会因此提升。
而我的致命弱点「无法防御范围魔法及必中魔法」也会因此消失。
最重要的是圣骑士能使用【回复】。
属于我想要的不得了的人才。
「嘛，但就算不是圣骑士，换做僧侣也同样可以。不觉得这理由能让我甘冒与拉鲁兹尔王家为敌的风险啊」「我获得王位继承权后一定会准备奖励。不仅如此，会将你任命为比翼骑士，并授予比翼骑士之证」比翼骑士之证。
只要是冒险者，都知道它的意思。
那是世界上仅有五把神剑中的其中一把。
「……这样好吗？我就算被选为比翼骑士，也没打算留在王城中哦」「当然好了。再说，你在十年前不是自己说了吗？说会成为我的骑士的。哪怕是分开之后，也一定回来帮助我的呢。就像今天这样。若非如此，是不会出现今天这样的奇迹的呢。拜托……就请你这样继续当我的骑士吧」她笔直地看着我的眼睛。
不光是我的长相，连骑士的约定也记得啊。
我对这种东西很没辙。不守约定不行啊。
「既然说了骑士的约定那就没法拒绝你了。可以让你加入我的队伍。但是，我会把你当新人冒险者露托菈来对待。不会当你是公主的。我可很严厉哦」「正合我意。……那个【最弱最强的剑士】。明明status很低，却靠着技巧打倒众多骑士，在大赛上取得优胜获得最强剑士的称号——能被这样的你严厉指导，简直是世界第一幸福的人呢。没有比这更好的变强环境了」这个称号勘称心理阴影。我扭过脸去。
还是饶了我吧。
在我漫长的冒险者生涯中，十年前作为最强级别的队伍一个接一个突破高难度任务，终于获得了称号，然而这名字有着如同黑历史一般的命名品味。
身后的露娜双眼放光地念叨着「最弱最强的剑士」。
好痛，痛死我了。老伤疤被撕裂了。
「不管怎么说……接下来请多指教。我们欢迎露托菈公主……不，露托菈的加入」「嗯嗯、我仅仅是露托菈，还请大家多关照」双方互相握手。
虽然我放弃了在格林伍德寻获队伍成员，但却以这种形式得到了新的同伴。
而且还是特等职业圣骑士。
在我与露娜相遇之后，一直延续着让人难以置信的好运。与菲露再会、缇露的加入、再就是圣骑士露托菈公主的加入。
这难道真的只是偶然吗？
或许有什么不可思议的力量在发挥作用。
不知为何，我的脑中浮现了这种想法。
「那、话已经说完了吧。公主也起来了，快去吃大餐吧！公主也一起！」「嗯。赞成。露娜肚子空空」
像是要将我的烦恼一扫而空一般，缇露和露娜发出了精神可爱的声音。
没错，烦恼也无可奈何。
现在就好好欢迎新的同伴吧。
 
  