========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-11-19 22:54
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
以近乎偶然的形式，我们获得了本已不报获得希望的新队友。
圣骑士露托菈。
肚子饿了！酒馆！欢迎会！我一边对着欢闹的小孩二人组说等等，一边做着各种各样的出门准备。
或许有认识露托菈长相的人在酒馆中，所以不能什么准备都不做就去酒馆。
作为准备的一环，让露托菈给我看了她的status卡。
「露托菈，谢谢你能让我看status卡。大体了解了」「不用道谢啊。接下来大家就是同一个队伍的队友了，把握各自的实力也很重要呢」露托菈给我看了她的status卡。
真不愧是王族，避开了不好用的技能，选择了适合自己的技能。掌握准确情报本身就是重要的武器。
原本圣骑士是NPC专用职业。
露托菈的先祖是游戏活动中活跃的NPC角色，正因为是其子孙，露托菈才能选择这个特等职业。
因为是个高难度活动，所以我记得很清楚。当时我最大限度活用拥有惊人性能的NPC——拥有和露托菈同样闪耀的银色头发、拉鲁兹尔的戦姫露诺阿（ルノア）的力量，才好不容易通关了。
我问露托菈知不知道戦姫露诺阿，得到了「二百年前的先祖，救国的英雄」这种答案。
……冷静一想这真是很厉害的事情。
我以为是游戏的世界与这个世界联系在一起。今后也这样探索一下游戏世界的痕迹吧。总觉得调查这个能发现什么真相。
不过现在比起这个来，得先帮露托菈想想办法。
「看到status卡都让人嫉妒了啊。不光光是特等职业，status也好厉害」露托菈是25级。在status的提升上也颇为理想。体力、防御力、咒力每回都提升了3。
这么一说，露娜她们也有类似的倾向。
露娜是力与敏捷每回都上升3点。
菲露和缇露则是力、敏捷、咒力。
似乎拥有特等职业、或者属于特别的存在，就会有这种倾向。
「大家说，与伟大的先祖戦姫露诺阿大人拥有同样耀眼银发的王女，都会有这样的status。……不可思议呢。只有银发的女性能成为圣骑士，status也会很高」这不可能是偶然。不是偶然的话，提升等级后，或许也能发现戦姫露诺阿有的那个东西。
理想的status、强力的特等职业，游戏时代角色的遗产。
毫无疑问捡到露托菈是捡到宝了。
圣骑士的特征是极高的防御力，以及能使用防御技能、回复技能。像是处在战士与僧侣之间的职业。
当然，比起战士和僧侣来也有弱点。
与战士比攻击补正较低，几乎没有攻击技能。而僧侣能使用回复和辅助魔法，圣骑士则没法使用辅助魔法。
但就算加上这些圣骑士依然很强力。防御技能与回复技能并存，能一口气增加队伍全体的安定性。
原本我们的队伍中，就有身为魔法战士的我可以使用辅助魔法。
在火力上，有我以魔法定制化做出的超火力魔法、因露娜能确实打出暴击而变为逆天技能的刺客之刃、以及缇露作为精灵弓士边咏唱边使用弓箭的双重火力，已经非常足够了。
比起增加一个僧侣能提高更多的战力。
应该没有比这更强的新战力了吧。
但是也存在问题。
露托菈乃是拉鲁兹尔的公主，而且母亲是平民出身立场很弱，被卷入了谋杀之中。
要是暴露了她的存在，我们也会被其他的王族盯上。
单从得失角度考虑应该舍弃她，但我过去和年幼的露托菈定下过骑士的约定，而露托菈还记得这件事。我不会自己打破约定，也喜欢努力的家伙。
「准备好慢。优也、吃大餐！吃大餐！」「不快点酒馆就打烊了哦！」
「再稍微等一下。马上结束了」
是已经等不及了吗，露娜和缇露这小孩二人组闹了起来。
赶紧做准备吧。
「露托菈，首先把这个戴在身上吧」我从魔法袋中拿出发饰交到露托菈手上。
她将接过的发饰戴在身上。于是发生了某样变化，让露娜和缇露露出一副吃惊的表情。
我把露托菈带到了房间里的镜子面前。
「好厉害呢。头发的颜色变成黑色了」「那是被称为暗之祝福的发饰。是能提升暗属性耐性的魔法装备，但戴在身上后发色就会改变。……闪耀的银发是露托菈的代名词，就那样原封不动可不行。只要改变头发的颜色，就不容被人注意到露托菈的身份了吧。人类在对他人形成认识时，头发也是重要的一环」露托菈继承了戦姫露诺阿那闪耀的银发，这件事非常有名。这个知名度正是我们的武器。只要发色不同，大家就只会觉得是偶然相像。
将高价的暗属性耐性魔法装备当作变装道具来使用颇为奢侈。
「明明只是改变了发色，但感觉就像不再是自己了一样。……但还不够呢。这样就能更大幅改变印象」她将自己装备中放在枕边的短剑拿了出来，把自己长至腰部的长发从肩膀处切断。
然后绑了起来。
不光是改变发色，连发型也变化了。因此露托菈给人的印象发生了相当大的改变。
「这样更加安全，但是切掉真的好吗？小时候就经常自满地说「这是和戦姫露诺阿同样的头发」吧」「嗯。确实闪耀的银发是我的骄傲呢。但是，对我来说最重要的是能活到继承仪式那天。有这个必要的话，剪头发这种事情不值一提」话虽这么说，她的表情还是蒙上了一些阴影。
从小就引以为傲的宝贵头发。剪掉它一定是个苦涩的选择吧。
正是因为有不惜如此也想实现的愿望，才如此做出了决断。
「……觉悟不错。这样就注意不到你是露托菈公主了。然后就是名字，这该怎么办呢。在外面总不能叫你露托菈」「嗯嗯、伪名是必要的呢。一下子这么说也想不出什么好的来呢。优也叔叔你能帮我起吗？这样的话似乎能喜欢上新获得的名字」名字么。
没想到这么短时间内，帮两个人起了名字啊。
露娜那时候是参考了她喜欢的馅饼的名字。
不是随便想一个，而是有什么好的提示就好了啊……突然，露托菈切断的长发印入了我的眼帘。
「塞蕾涅（セレネ，注1）怎么样？」我这么一说，露托菈反反复复在口中念了好几次塞蕾涅。
「很好听的名字呢。能告诉我这名字的含义吗？」露托菈一边微笑一边向我问道。
「露托菈虽然自己切断了头发，但对这头银发是很重视的吧？你为了隐藏身姿让头发染上了黑色，所以我想，至少以「银」这一印象为主起个名字。对我来说，银是月亮的象征。白银之月。因此，选择了古老语言中表示月亮含义的塞蕾涅」「真让我吃惊呢。优也叔叔意外地有诗歌般的浪漫呢。……我非常喜欢呢。谢谢。我会珍惜这个名字的」露托菈……不，塞蕾涅露出了足以让人看呆的美丽微笑。
不行不行。不自重不行。
总有一天塞蕾涅会变回露托菈继承王位。可不能出手。
再说我还有菲露，也是一把年纪的大叔了。对十几岁的少女出手算什么。而且我是骑士。对理应保护的公主出手，那就是渣滓不如了。
旁边的缇露正露出一副笑眯眯的表情。……要是做了什么怪事她就会去向菲露报告吧。
「好好珍惜吧。而且还有一件事要让你知道。我就直截了当地说吧……你也有舍弃露托菈、作为塞蕾涅活下来这种选择。毕竟，露托菈已经被当作死人了。比起满是阴谋的王宫生活，说不定作为冒险者还更轻松快乐啊」我并不是准备诱惑她。
这是作为人生前辈的忠告。
希望她能好好看清自己的可能性，向着幸福的道路前进。
如果塞蕾涅只能看到回到王宫这一个选择，因为这个理由回去，那是不幸的。
「优也叔叔还是一如既往的温柔呢。……我会回到王宫的。不能将拉鲁兹尔交给那样的哥哥。否则拉鲁兹尔就会变成地狱了呢。那个人并没有成王之器，过于沉溺在自己的私欲中」「抱歉，说了多余的话。要成为出色的国王啊」为了守护民众而舍弃自由么。虽然还是少女，但塞蕾涅已经是出色的王族了。
「还要再订正一件事呢。其实在这个继承的仪式中获胜，并不会直接成为次任国王，而是会获得王位的选定权。……我当不了王。我虽是王位継承者的有力候补，但仅仅是剑术好而已。无论从人格上还是能力上，最适合成为国王的是我的异母姐姐。在继承仪式获胜后我会把王位让给姐姐，然后支持姐姐。当然了，是在任命优也叔叔为比翼骑士之后呢」我睁大了眼睛。
拼了命在继承仪式上获胜，却将王位让与他人。
这孩子到底是多么为国家……乃至人民着想啊。
我不讨厌这种人。反而更加想为她加油了。
而且，稍稍有了点想法。既然不当王的话，把王位让给姐姐之后，露托菈或许还能继续冒险。
「我明白了。……总而言之吃饭去！靠着体力回复药水，身体状况应该已经恢复了吧，固形物也能吃了吧。这是新伙伴的欢迎会。盛大地开吃吧。不管点什么都行哦」「露娜等得不耐烦了！」
「那走吧。塞蕾涅是新人，所以要好好听我们的话喔！」「露娜也会教你很多事的」
「嗯嗯、拜托你们呢。可爱的前辈们」看着小孩二人组装出前辈样子，我不由自主地笑了。
露托菈……不塞蕾涅换下睡衣穿上我买回来的衣服，大家离开旅馆往酒馆走去。
其实我也饿扁了。
就让我尽情享受欢迎会吧。
 
  