========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 19:08
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们来到了酒馆。
这是公会接待小姐推荐的店。虽然价格多少有点高，但喧闹程度恰到好处。
这是我在游戏时代以外，第一次来格林伍德。
人生地不熟，不知道什么店好。
这种时候就得依靠接待小姐和旅馆老板了。
进入店后我就确信选择没错了。店里的冒险者们大多摆出了一副享受的表情。
冒险者选择酒馆可是很苛刻的。没能享受到价格以上的服务，是不会再上门的。
「优也、肉好香。（吸口水）」
「嗯、蔬菜的味道也很香呢。能感觉出来是新鲜的蔬菜喔」「我没怎么来过这种热闹的店，心怦怦跳呢」似乎在点单前，露娜、缇露、露托菈……不对，塞蕾涅就已经相当期待了。
店员来后，料理方面听了他的推荐让他看着办了。
我在初次到访的店里一向是这么干的。
我想吃店家最有自信提供的食品。
「露娜和缇露不用点酒，点饮料就可以了吧」「嗯。酒好苦。放蜂蜜的牛奶就好」「没错呢、饮料才更好喝。我要点果汁！」这个世界一般十三岁已经算成人了，所以露娜和缇露也可以喝酒。但她们俩都嫌酒苦，喝不了。
因此我也没了晩酌的对手，稍微有点寂寞。
「塞蕾涅你呢？」
「我就点葡萄酒好了呢」
「这可不是你平常喝的葡萄酒哦。是没有年份味道又淡的葡萄酒」贵族们都喜欢窖藏多年味道浓醇的葡萄酒，但那种高级品一般店里可没有。
都是没有年份、今年刚刚做好的酒，制作时没有以长期保存为前提，所以制法也相当粗劣。然而这也有这的味道，我喜欢。
「这真让人期待呢。不习惯冒险者喝的葡萄酒可不行，请一定要帮我点」「知道了。小姐，蜂蜜牛奶和葡萄汁，然后是麦芽酒……不、麦芽酒就算了，葡萄酒两份。」我点了牛奶、葡萄汁和葡萄酒。
偶尔喝喝葡萄酒也好。想跟塞蕾涅喝同样的东西。
点单后，饮品很快就被端上来了。
露娜双眼放光地喝着加入蜂蜜的热牛奶。是有狐狸的习性在吗，露娜非常喜欢牛奶。
缇露喝着葡萄汁，说着还行还行。
而塞蕾涅看到装在大啤酒杯中的葡萄酒，吃了一惊。贵族们会用高脚玻璃杯来喝葡萄酒，但冒险者们则是用木质的大杯灌满葡萄酒牛饮。
塞蕾涅看着周围冒险者的做法，然后依样模仿。
「……好喝。但是，这是葡萄酒吗？」「啊哈哈哈，嘛我也这么想。不过，这就是冒险者的味道」「是吗，这就是优也叔叔你们的味道呢。没什么后味、乱七八糟，各种各样的东西混在一起葡萄的风味很希薄……但不拘形式容易入口。我挺喜欢呢」她像是要证明这句话一样拿起大杯喝了起来。
冒险者们喝的葡萄酒，别说是酒的制作方法了，连葡萄的收获方法都有各种各样的不同之处。贵族大人们的葡萄酒基本都是以可口的葡萄制成的，会将营养都集中在一株葡萄上，收获之时也只挑选好葡萄采摘。
然而，便宜葡萄酒的葡萄产地则只想着多收获点葡萄。
用糖度和品质都很低劣的葡萄来制作，做出来的也是劣质葡萄酒。
糖分不足酒精度也很低，没法像那样直接喝。
所以，之后又会加入蜂蜜啊柠檬汁啊有瑕疵的葡萄汁啊蒸馏酒啊之类的东西。这么一来，味道得到补足，分量也水涨船高。
拜此所赐，根据酒馆不同，葡萄酒的味道也会发生变化。
当然也有不良店家是直接加水进去的。
这家店就不错。
调出了不错的味道。酒味甜酸，佐味的香辛料也很好地突出了重点。身体暖和起来了。
继饮料之后，料理也被端了上来。
「优也快看、山一样多的肉！」
「呐、呐、这是什么料理啊！」
推荐料理端上来后，小孩子们喧闹起来。
「居然是油炸食品，相当少见呢。这东西很好吃哦。吃吃看吧」「咔滋、好厉害的肉的感觉！」
「虽然很好吃，但有点太油腻了。我吃起来有点勉强」今天推荐的是猪肉料理。厚切的里脊肉裹上面衣油炸后，撒满了甜辣酱汁。
搞不好用了我们今天任务交上去的肉。
我大口吃起久违的炸肉。
口中肉汁满溢，和甜辣酱汁的味道非常般配。
口干了就往嘴里灌葡萄酒。
加入柠檬果汁、葡萄果汁、香辛料的便宜葡萄酒好好滋润了口腔。
喝了就明白了。香辛料是考虑了同油腻料理的相性后添加的，真是干得不错。
「露娜、缇露。饮料虽然也很好，但这东西和葡萄酒的相性可是绝妙哦。偶尔也喝喝这个怎样？缇露说了不喜欢太油腻的食物，但是喝了这个葡萄酒，嘴里就清爽了哦」「酒很苦」
「难得的甘甜葡萄，却故意给它弄苦，完全意义不明嘛」「嘛嘛、喝喝看吧」
我擅自给俩人加点了葡萄酒。
俩人要是喝不了的话，之后就由我喝掉。
「要是优也这么说的话」
「真是的，好任性啊」
这么说着，俩人拿起了葡萄酒。
「好甜！优也、甜甜的酒露娜也能喝」「这个好像不错……说是跟肉一起……啊、好好吃」小孩二人组咕咚咕咚喝干了一杯又再点了一杯。……这喝酒速度让我有点担心。便宜葡萄酒的酒精度数太低，为此加入了不少蒸馏酒，是相当有劲儿的酒。
看情况制止她们吧。
「塞蕾涅，怎么样？冒险者的味道」「单说味道的话，至今为止吃的东西肯定是好很多，但这很让人雀跃呢」「这份雀跃就是冒险者的醍醐味。好好享受就好」塞蕾涅微笑着，大口吃起山一般高的炸肉。
还有点担心她身为公主能不能习惯，但看来没问题。
◇
吃饱了肚子我们开始说起今后冒险的话题。
小孩二人组得意忘形喝得太多倒下了，露出了幸福的睡颜。
……用大杯喝上五杯葡萄酒，就算是大汉也得倒下。
下次就只准她们喝两杯吧。
因此对话集中在我和塞蕾涅之间。
「塞蕾涅的Status和等级、技能都足够了，但是不整顿下装备不行。明天去买吧」经过与杀手猿的死斗、虾肉收集，以及今天在星食虫迷宫的狩猎，我的等级升到了24，露娜和缇露则升到了23。
25级的塞蕾涅能带来充足的战力。
但很遗憾的是她没有装备，这就什么也做不到了。
「没问题哦。我的剑铠盾，全都是一级品」「性能是没问题，但上面有拉鲁兹尔的纹章。而且使用的素材过于好了，制法也很独特，被懂行的人看到，一看就知道这是高贵贵族之物，被当作赃物怀疑的危险性也很高。塞蕾涅你还是不要用自己带着的那些装备比较好」虽然照片开始在一小部分大都市流行，但还没有流行到拉鲁兹尔来。
拉鲁兹尔的王族不会积极地抛头露面，光看露托菈的脸就能意识到她是公主的人很少，危险性想必不高。
露托菈公主是相隔数代后诞生的拥有闪耀银发的公主，这件事非常有名。但如今发色已经改变，这边也没问题。
然而，饰有家纹的装备是致命的。穿着这种装备跑到外面去可不行。
「你有替换装备吗？魔法袋之类还是有的吧？」魔法袋价格非常高，也很少有货出现在市场上。
然而，并非是王家入手不了的东西。
为了王位継承仪式公主前往各地异界提升等级，那么理应持有魔法袋。
「……这点让人羞于启齿，近卫骑士是在把魔法袋夺走之后将我撞飞的」「要么是为了钱，要么是为了确实杀***。不管怎样装备是必需品。你等等。我看看我的道具中有没有你能用的」剑是肯定有的。
道具袋里有我预备的剑。
现在我主要使用卸力化解用的结实且能自动修复的剑，黑色的单刃魔剑则挂在腰间。
把预备的剑交给她也没关系。
铠甲我也有预备的。
问题是盾吗。我是靠剑来化解攻击的，入手好盾后，全都会卖出去。
「剑和铠甲能想想办法，但没有盾啊。好，明天去买盾吧」「嗯嗯，就这么做吧。拉鲁兹尔的剑技是以使用剑与盾为前提的。圣骑士的技能也有很多是以装备盾为前提的呢」等等。
有什么让人觉得不对劲。刚才她的话里有违和感。
使用剑与盾的拉鲁兹尔的剑技？
啊啊，是这个啊。
会用剑这一点很奇怪。
「你知道吗。塞蕾涅的先祖——戦姫露诺阿是不用剑的」没错。游戏时代拥有变态性能的圣骑士——戦姫露诺阿是不拿剑的，单用盾牌战斗。
嘛，用的是相当有特征的盾就是了。
恐怕经过了数百年的时间流逝，戦姫露诺阿的战斗方式被人们遗忘了吧。
也难怪。那是除了圣骑士以外无法使用的作战方法。王家也不可能每个世代都生出拥有闪耀银发的少女。
失传也是没办法的事。
毕竟，露托菈作为相隔数个世代再次出现的拥有闪耀银发的公主，出生时还引起了轰动。
「骗我吧。戦姫露诺阿在传说中拥有惊人的武勇。只有盾是不可能打倒敌人的嘛」「戦姫露诺阿用她的盾牌贯穿敌人打倒对手。话说，露诺阿之盾不就是为此而制的吗」「您在说什么啊？露诺阿之盾由银发闪耀的少女所继承。当然，现在是我的东西。确实是防御力很高又轻的出色盾牌，但顶多也就只能用来殴打别人而已」……没想到，连那个盾的机关都被遗忘了啊。
明明是帅到不行的人气盾，甚至导致了众多向往它的玩家发出了请求实装露诺阿之盾和圣骑士的请愿活动。
拉鲁兹尔王国这算怎么回事啊。居然把那面盾牌当普通盾牌来用……浪费也要有个限度啊。
我回想着戦姫露诺阿的战斗方式。然后试着检讨一下如今的我能否再现这个战斗方式。
……好，能行。虽然远称不上完美，但用来战斗还是可以的吧。
虽然是具有特征的盾，但我的招架化解技术还是可以流用的。
「塞蕾涅。我曾在书籍中读到过戦姫露诺阿真正的战斗方法。而且我也知道露诺阿之盾的秘密。明天买完盾之后，跟我来次模拟战怎么样？我拿露诺阿之盾，用露诺阿的流派来战斗。那对圣骑士来说是理想的战斗方法，一定能成为塞蕾涅的参考的」「就算是优也叔叔，刚才的话我也不能听过就算呢。拉鲁兹尔传承的流派才是戦姫露诺阿创作的流派呀。才不是什么只靠盾牌战斗的搞笑表演呢。要是有那种书籍的话，一定是什么人的妄想小说」「打一下就明白了。刚好也想看看塞蕾涅的本事」好像伤到了塞蕾涅的自尊心，她有点不高兴。
与她不同，我期待着明天的模拟战，兴奋不已。
能使用游戏时代一直向往的露诺阿之盾，像露诺阿那样战斗。怎么可能不期待。
戦姫露诺阿身为圣骑士，为了活用自己的能力，创造出了独有的战斗方式。以盾防守以盾进攻。
身为魔法战士的我，是没有办法百分之百发挥出其真正价值的吧。
但就算如此，给塞蕾涅指明道路这种事，我还是能做到的。
为了明天的模拟战，回到旅馆后就练习练习那个招式吧。明天一定会吓破塞蕾涅的胆。
 
  