========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-07-15 05:49
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
清爽的早晨。
昨天从酒馆回来，借来塞蕾涅的盾牌，挥洒了一会汗水之后，擦了擦身子就睡觉了。
果然适度饮酒后，第二天早上的身体状态很好。酒只要不搞错分量就相当于一剂良药。
与我正相反的是……。
「脑袋、露娜的脑袋要裂开了」
「呜呜呜、果然酒是不行的啊。果汁才最好」俩个小孩在床上呻吟着。
昨天她们俩得意忘形喝太多了。干掉五大杯葡萄酒的露娜与缇露，正绝赞宿醉中。可不能就这样把她们带到异界去。
再加上需要整顿塞蕾涅的装备，也需要给她灌输四人队伍的行动准则，还是明天再去挑战星食虫的迷宫吧。
「你们俩今天就留下来吧」
「嗯。虽然不甘心、就这样吧」
「我也不行了」
实际上，喝解毒药水可以治疗宿醉。这对冒险者来说是常识。
哇哈哈地喝，再用解毒药水治好，继续异界探索——这种冒险者很多。
不过，还是让她们俩忍受一下地狱般的宿醉痛苦，学个教训以便下次不再得意忘形的好。
「塞蕾涅，去对面的屋子换衣服吧。然后，把日常生活必需品列个清单出来吧，毕竟现在只有我随便买来的衣服，还有各种需要的东西吧。不用担心钱，我会帮你垫上的」「那就承蒙您的好意了。特别想要替换的内衣呢」「……这种话对我说算是怎样哦」我苦笑了。
为什么接近我的女性都这么无防备呢。
醒来时感觉是不错，但身体各处关节有点痛。
要去换个房间吗。原本就是个只有两张床的房间。露娜和缇露共用一张床、另一张本是我用的，但现在让给了塞蕾涅。
每天睡沙发有点辛苦。之后去跟旅馆老板商量一下吧。
◇
将宿醉的两个小孩留在屋子里，我们往商店街走去。
虽然不及卢恩堡，但格林伍德的商店也相当有生机。
毕竟这里有大量想要使魔之卵的冒险者来访。
因为中级冒险者较多的关系，这里的陈列的多是些实用性很强的装备品。
我暂时和塞蕾涅分头行动。
我作为队伍的队长，需要去补充回复道具、保存食品等消耗品。
塞蕾涅则是去购买日常生活的必需品。虽然跟着她一起去可能比较好，但买的是女性日常生活用品，如果我跟着的话她会不好意思吧。……虽然尽量多给了她点钱，但她身为公主，金銭感覚是否正常……这点我还是挺担心的。
◇
做完消耗品的补充工作后，我来到广场，背靠着大树等塞蕾涅。
「这里的价格挺良心啊」
消耗品的价格比我想象的更便宜一些。
虽然我做好了要付观光地价格的觉悟，但结果反而比一般城镇里更便宜些。
药水的品质很好，保存食品也不赖。
塞蕾涅来到广场上，朝我走了过来。
「久等了。优也叔叔」
「我也是刚到。要买的都买好了吗？」「嗯、很顺利。这里是找零」
「还好够你花。你自己留着吧。我不在身边的时候，你还是带上一点钱比较好」似乎她金钱感觉还算正常。
我都已经做好觉悟，准备面对她买一件衣服就花光预算的状况了。
事前有听她说过要买什么。这些都在预算之类好好买到了，我也放心了。
「那我就收下了。……终于要去买防具了呢。之前一直都是由城堡里的人帮忙准备的，所以我现在很期待呢。其实原本服装也想像名字那样让优也叔叔选的呢」「这还是放过我吧。不过，防具就一起去看吧」被她这么说还真有点害臊。
塞蕾涅握住我的手。
这倒是让我想起了十年前。宣誓成为塞蕾涅的骑士后，她总是对我撒娇。
那小手已经变得这么大了，也是让人感概良多啊。
「嗯、有劳了。我也很期待模拟战呢。我绝对不会输的。既然说了戦姫露诺阿真正的战斗方法，我也不能坐视不理呢」她真是意外的不服输。不服输对冒险者来说也是必要的才能。
◇
我们俩人来到了防具店。
今天要来买盾牌。
圣骑士的基本装备是单手剑、盾、铠……根据喜好使用头盔。
昨天让她装备我预备的单手剑和铠甲试了下感觉。
剑挥动起来没有什么异常，就那样直接使用了。
预备的铠甲也使用了邪竜的被膜，伸缩性、防刃性、炎冰耐性都很好，所幸她能好好穿上。
然而，盾我全都卖掉了，只好来买。
……我还打算顺便看看铠甲，准备再买一套我预备用的。
我还算是相当有些积蓄的。
「优也叔叔很喜欢皮铠呢。现在也在很积极地看皮铠。我和骑士们平常全都只穿金属铠甲，现在想想也挺不可思议的呢」「魔獣或竜的皮革比起通常的金属防御力更高。轻巧又不闷热，不会妨碍做动作。剑技就是我的生命线，所以是不可能穿阻碍剑技的铠甲的……话说，穿着沉重闷热的金属铠甲，根本就没法正儿八经地去冒险吧？要是穿着那玩意一穿好几天、一走好几十公里，在跟魔兽战斗前就倒下了」我这么一说，塞蕾涅用手托着下颚开始了思考。
「被这么一说也确实呢。我平常狩猎顶多只花半天时间，所以没能注意到，但真正的冒险者们都是整天泡在异界里的呢。穿着金属铠这么做确实会很严峻」只要不是大菜鸟，需长时间活动的冒险者是不会使用金属铠的。
穿着沉重的金属铠进行长期旅行，简直堪称苦行。
就算是用，也顶多是用在要害部位使用了金属的轻量化铠甲。
不过凡事都有例外。也存在着超轻量却有着令人难以置信性能的金属铠。
也就是世人常说的「神之钢」这种东西。是戦姫露诺阿之盾所使用的素材。
我记得，再会之时雷纳德也穿着「神之钢」打造的铠甲。是从试练之塔里得到的吧。
「铠甲大体看了一遍。虽然有不少质量还不错的，但今天就不买了吧。去看盾牌吧」「嗯，走吧。优也叔叔」
塞蕾涅走向陈列盾牌的区域。
虽然都叫「盾」，但也有各种各样的种类。有需要两手扛着的大楯，也有以单手使用为前提设计的盾牌；不光是大小，还有带有钉刺的盾牌啊、附有刃物的灯笼盾（ランタンシールド，Lantern shield注1）之类繁多的类型。
塞蕾涅主要是看单手盾。
并且主要是以圆形中央半球状突起的盾……小圆盾（バックラー，Buckler，注2）为中心来挑选。
戦姫露托菈之盾也是圆盾。塞蕾涅会这样挑选也是理所当然的。
「我觉得这个盾和那个盾挺好。哪边比较好呢？」虽然形状相同，但左边是秘银制品，右边是精钢（アダマンタイト）制成的稍大的圆盾。
「我看看。选左边的好些吧。单纯以硬度来说右边更高，但秘银对魔法的防御力较高，本身也较轻，用起来比较容易」「确实呢，就选它吧。……不过，光是用了秘银，价格就相当高了呢。让你垫付真的好吗」「不要紧。还是有一定积蓄的，你帮队伍做出贡献的话，很快就能赚回来了」虽然价钱相当于露娜的短剑和缇露的弓的价格总和，但这是托付性命的盾牌。不打算在这上面抠门。
「我一定会努力干活偿还这个恩情的」塞蕾涅把盾拿到了店主那里，我付了款。
店主笑着开口了。
「你们都是不错的冒险者哪，我家的盾能做魔术涂层（マジック·コーティング，magic·coating），需要做一下吗？」「嚄，能做涂层啊。那就有劳你了」魔术涂层是表面镀膜的其中一种。
将排斥魔力的金属薄薄地涂在表面，能提升对魔法的防御力。然而，镀膜在承受一定程度的魔力之后会剥落，必须定期做新的涂层。但就算如此，它能承受得住数发魔法的魔力量，算是有用的后期加工。
「好的」
「问一下。不是在这家店买的盾也能在这里做魔术涂层吗？」「可以。但是，价格增加五成」
听到涂层，我想到个好主意。
用魔术涂层不就能隐藏住盾牌的材质及刻在其上的拉鲁兹尔纹章了吗？
「你听说过拉鲁兹尔的露托菈公主被星食虫吃掉的传闻吗？」昨天在酒馆也有听到传闻。
……虽然是很大的事件，产生传闻也很正常，但这也传得太早了。恐怕有人在故意宣传露托菈公主的死。
「当然听说过。毕竟也算是有名的传言了」「其实啊，我在那附近捡到了露托菈公主的盾牌。虽然是捡到了，但不知道怎么处理啊」「那也是自然」
「就那样的话也没法用，能帮我做个魔术涂层吗？」这个借口是很自然的。
被发现的话或许会被要求返还拉鲁兹尔王国，也有遭到贪财的同行抢夺的可能性。
「可以。能让我看看那盾吗」
我从魔法袋中拿出盾牌，交给他。
「嗯，是面好盾啊。……你稍微等等，两面盾牌，一小时差不多就能做好了」店主走出来竖起「准备中」的牌子，接着便走进店内的工房了。
变成两人独处后，塞蕾涅开口问道。
「优也叔叔。为什么……」
「做了魔术涂层就能隐藏掉材质和家纹，这样就能使用了。当然了，秘银盾也能派上秘银盾的用场。涂层剥落之后，就需要换用那面盾牌了」「我不是这个意思，对这个店主说我的盾被优也叔叔拿到了，这样不要紧吗？」「没问题的。一流工匠不会乱说客人情报的。那个店主是一流的」是否一流一看就能明白。可以信用那个店主。
「原来如此呢。虽然很吃惊但很开心啊。这就能用平常习惯的盾了。剑能不能也做涂层啊？」「虽然也能做，但是剑做涂层后，锋利度就会下降变钝哦」「……那就没办法了呢」
正因为是盾才能使用这种方法。
铠甲虽不是不能做，但体积太大价格过高。
我预备的皮铠性能也很好。没必要硬是这么去做。
那就期待涂层完成吧。
把买好的东西带回旅馆，我和塞蕾涅全副武装后来到了中庭。
接下来是约好的模拟战时间。
「真的打算只用盾来战斗呢」
「啊啊，因为这是戦姫露诺阿的战斗方法啊。惯用手拿盾，左手是笼手」我借来了塞蕾涅的戦姫露诺阿之盾。
原本是用「神之钢」制成的银白之盾，现在因为涂层变成钢铁色了。形状稍大，比起标准圆盾也稍厚，圆形轮廓、中央有半球突起。最大的特征是下部开有直径数公分的洞。……与我记忆中的一样。
试着让魔力流入盾牌。盾牌好好做出了回应。
昨天就从塞蕾涅那借到手做过了练习。
试着改变流入魔力的方法，探寻使用它的方式。
流入魔力发动机关的装备，各自都有自己的癖性。不能掌握正确的魔力流入方法就无法发挥出其力量。
接触过数十把魔剑的我，总算是掌握了将魔力用相应方法流入对应武器防具中的能力。
「虽然不知道优也叔叔为什么要说戦姫露诺阿真正的战斗方法什么的，但我会用我从小掌握的拉鲁兹尔王国的剑来战斗。这才是和英雄同样的战斗方法呢」塞蕾涅左手持盾右手握着木刀。
决斗总算是开始了。规则很简单。先打中一发的人获胜。
虽然我必须得用圆盾揍上去，但圆盾就如同其外表一样，攻击范围很短。
非常不利。……但这话是以戦姫露诺阿之盾是普通盾牌为前提。
「好了，随时打过来都行。还是说，塞蕾涅你是用盾的流派，不擅长自己攻击啊？」「真是简单易懂的挑衅呢。就让我故意配合一下吧」因为是守护之剑，所以不会一下子冲到面前来。
她一点点地拉近距离。毫不大意地警惕着这里可能发起攻击的方向，做好随时可以用盾防御的准备。
……从架势和做派上能大体读出一个流派的基本思想。
想必是擅长反击，用盾牌化解攻击制造对手破绽后，再用剑发起攻击的流派吧。
圆盾作为盾牌虽然属于小型盾，但如果能将半球突起应用得当的话，很利于化解攻击。
就这样等她接近也挺无聊。
我一口气踏步上前，闯入了塞蕾涅的攻击范围。
塞蕾涅虽然有所动摇，但依然斩了过来。
我用圆盾挡住攻击，利用半球突起将力道卸开。
比起剑来，圆盾离身体更近，且有相当的体积，比起剑来更容易化解攻击。很对我的脾性。
塞蕾涅的攻击被我准确地化解了。
戦姫露诺阿之所以用惯用手持盾，是因为用容易发力且动作灵活的惯用手使用盾牌可以提升防御力。
我观察塞蕾涅的剑势。
……唔，为了不让自己的体势崩坏，所以不会使用压上全身体重的全力一击吗。
攻击中有着一定的重量和锐度。是虽很坚实、但没什么趣味的剑。
「优也叔叔还是一如往昔，洞察力很是惊人呢。但，这不是没有攻击手段吗」我一边格开塞蕾涅的剑一边回答她的问题。
「也不是这样啊。只是想在分出胜负之前看看塞蕾涅的本领。你已经展示了许多东西了。七回……你知道这是什么数字吗？」「是什么呢？」
「我如果有那个意思的话，可以杀掉塞蕾涅的次数」塞蕾涅屏住一口气。她失去了余裕攻击也变得粗暴起来。
大体了解了。技量是距离一流差一点的水平。从年龄上来考虑的话，算是不错的。
然而精神面上还差得远。
技也好心也好都有继续锻炼的必要。
已经看了不少了，对塞蕾涅的本领也大体把握了。结束吧。
所谓盾牌，并不是只有格挡、卸招这样的能力。
也能用作攻击。
「我要上了！」
还有「弹」这一选择，可以强逼对手露出破绽。
将她的剑用类似「里拳」的招式尽情弹飞。塞蕾涅只能踏步向后退去。
她露出了巨大的破绽。
我利用空出的距离，神速地踏步上前，再利用这动能全身与其连动，转动腰部、回转肩膀、伸出手臂。。
圆盾朝塞蕾涅的额部打了出去——戦姫露诺阿之盾那独特的下部洞穴正对准着目标。
然后，在我的手臂完全伸直前的瞬间，响起了爆音。
神钢制成的粗大尖桩以近乎音速的速度从盾牌下部的孔穴中飞了出来。
这便是戦姫露诺阿之盾的机关。
戦姫露诺阿之盾不仅能用在防御上，也能用在攻击中。
我汇集全身动能使出的神速一突加上尖桩飞出的双重加速，让尖桩的前端拥有了惊人的速度与威力。尖桩略微刺破了塞蕾涅的额头，流出了少量鲜血。然后，攻击产生的暴风将她的头发吹得随风乱舞。
点到为止。
塞蕾涅的腰上失去了力量，当场以一副女子座的姿势坐了下来。正因为了解了尖桩的威力，才会这样。
「头头、头头头、头、头没被打飞，我、活着，还好好活着」是相当害怕吧，脸上失去了表情。
……也难怪，毕竟有个尖桩以音速飞到了自己的眉间。
打中就能吹飞整个脑袋的一击。
「这就是戦姫露诺阿的战斗方法。用盾将对手压倒、逼他们露出破绽，再用尖桩了结。左边的笼手也有用，但关于它的讲解就留到下次吧。收纳在盾中的尖桩可是相当便利的东西啊。要接下沉重攻击的时候……你看。像这样将其刺入地面，就可以在大地上扎下根基。然后像靠上去一样，把自己全身的体重压在上面，能够阻挡住力量高过自己数倍的对手的突进。由我来教的话，塞蕾涅也很快就能用了」尖桩可以用在攻击和防御两方面。
连这个机关都被忘掉也真是可悲。
戦姫露诺阿之盾。为了让塞蕾涅能用出它本来的能力，为她讲解一下魔力的使用方法吧。
塞蕾涅迟迟不能爬起来。
过了一会儿，伴随着泊泊的声音，女子座的塞蕾涅周围形成了个小水洼。
……看来刚才虽是点到为止，却给她带来了相当大的恐惧。
「那个、怎么说呢，虽然是准备吓一吓你的，没想到你这么害怕啊。那啥，回旅馆去吧。我去拿热水来」塞蕾涅呆然的脸上渐渐取回了表情，然后变得满脸通红。
接着……
「被、被优也叔叔看到了、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」开始大声哭了起来。
对漏出来感到相当害羞吧。
搞过头了。怎么办啊？
我一边挠着脸颊，一边考虑着这种事。
首先回房间去吧。不换衣服不行。……买了替换用的内衣真是太好了。
 
  