========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-09 20:58
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　平安得到水竜之肝的我们来到了公会。
 
　跟上次不一样的其他接待小姐来接待我们了。
 
　虽然是个美人，但总觉得她像是要睡着一般。
 
　将水竜的灵肝交给接待小姐，她我这我的手眼中浮现出了泪花，连声说着谢谢。
 
 
 
 
「确实收到了。贵族大人每天都过来怒吼，说什么「想眼睁睁看着我儿子死掉吗」。真的，这样下去公会长要在物理层面上保不住他的脑袋了」
 
 
 
 
　太夸张……不，对手是贵族的话或许还真能出现这种情况。
 
 
 
 
「真遭罪啊。都说到这个程度了，用自己的私兵去取不就好了」
 
「啊、好像这么做过了但失败了。嘛，水竜就算在职业冒险者看来也属于地雷了。仅仅只有战力强大的军人或骑士是没法拿它怎样的哦。不过也给过忠告了，公会里有的水竜情报也全都告诉他们了呢」
 
 
 
 
　这样也就没办法了。
 
　水竜在魔物中也属于特别难以靠物量强推的对手。
 
　嘛，对我来说，因为贵族大人着了急，报酬越积越高，倒是有了个不错的回忆，这样就好吧。
 
 
 
 
　金钱面上也宽裕起来，盛大地购物去吧。
 
　有我想要的素材。
 
　……想要收集这种素材的话，能在中级异界中收集到。收集难度本身也并没有特别高，只是非常麻烦花时间，而且一次只能获得少量。老实说不想自己去干。
 
　但即使如此，对刚刚成为中级的冒险者来说，会被当成收入还不错的工作，多亏如此市面上多有流通，只要有钱就能获得。
 
　以如今的我们来说，能用钱买的就该用钱买，应该去完成那些收入更好的任务。
 
 
 
 
「那么，就来做任务完成的处理了哦。真不愧是【傍晚的家】。要有什么事的话，也请从我们利巴库尔支部接受指名。像各位这样有众多实绩的人，感觉不管是什么任务都能够完成」
 
「什么都能完成是不可能的。实际上，就算是我也有好些个异界完全不想接近啊」
 
 
 
 
　脑海中浮现出了数个地雷异界。
 
　这些都是即使事前有掌握情报，依然会因为运气不好死掉的最恶的异界。
 
　我会避开可能会导致露娜她们死掉的异界。即使有高额的指名任务也一样。
 
　对上级冒险者来说情报比什么都要重要。在这个世界的上级异界中，初见杀异界实在是太多了。
 
　极端点说，说成是不要进没有情报的上级异界，也是可以得。
 
 
 
 
「是，我觉得这是正确的。死了就结束了。……任务完成处理还请稍微等待一会。因为是超高额任务，所以完成处理也比平时复杂」
 
「我明白的。不用急也没关系，好好做完吧。这期间，让我看看任务一览吧」
 
 
 
 
　今天傍晚我们就会从利巴库尔出发。
 
　得趁现在看看手里有的素材是否有能完成的收集任务。
 
　就在我从其中挑出两个能完成的任务时，一个仿佛说着「这是有钱人」扮相的微胖中年气势汹汹地闯入了公会之中。
 
　那身仿佛在宣扬着自身财力的服装穿在一般人身上，会显出一股暴发户感觉，但他穿得好好的。
 
　是正儿八经的有钱人吧。
 
 
 
 
「公会长、把公会长叫来！　还没有吗，还没拿到水竜的灵肝吗！！　是打算眼睁睁看着吉尔死掉吗！　冒险者们也都在听着吧！？　对获得水竜之肝的人，我会给出通常五倍的报酬！　不仅如此，会凭我利哈拉尔家的力量来实现他的愿望！　即使提拔为骑士也是可以得。这种机会可不多哦！」
 
 
 
 
　周围冒险者的脸上都写着『又来了』。看来相当被人厌烦。
 
　报酬再怎么好，有命花才是关键。中级以上的冒险者对这点知道的很清楚。……毕竟，没法理解这点的家伙们早就死掉了。
 
　公会长从里面的房间里出来了。
 
　他不断低着头，不管怎么说都赔着不是。是个没架子的人。
 
 
 
 
「好慢啊。按你的报告，别说是获得水竜的灵肝了，就连去那家伙住处的冒险者也没几个不是吗。那么，我再追加金额。报酬再翻一倍来吸引冒险者！」
 
「是、是，这样自是可以，但已经是破格的报酬了。在这个金额都被冒险者判断不能接的情况下，继续提高也没什么意义……」
 
「没关系就这么做！　还有，对有名冒险者的指名做的怎样了」
 
「那个，有望打倒水竜的冒险者全都招呼过了，但并不顺利」
 
「就算硬来也让他们接下来！　拒绝的话就拿剥夺资格来威胁！」
 
 
 
 
　那贵族，净说些乱七八糟的。
 
　直截了当的说，必须要靠公会的都是些中级以下的冒险者。
 
　成为上级的话能靠自己的渠道找到些更好的工作，也有着贩卖素材的管道。不通过公会反而少了抽成，赚得更多。
 
　即使如此仍然使用公会是因为这样能够轻松，公会的位阶能成为实力与身分的证明。成为金級冒险者的话能获得各种特权。
 
　……话虽如此，要是威胁剥夺资格的话，会马上得罪上级冒险者，使他们前往别处。
 
 
 
 
「那个，优也大人。任务完成处理结束的这个，撕掉吧」
 
 
 
 
　接待小姐迷迷糊糊地朝我搭话。
 
 
 
 
「姑且让我听听理由吧」
 
「那个，你看，再过一会报酬就翻倍了，这样收获才更多。要么再等一周吧？　那个贵族肯定会再往上加的」
 
 
 
 
　真让人吃惊。
 
　接待小姐居然回来说这样的话。
 
 
 
 
「拖一周可不行」
 
「也就是说，会等到报酬额两倍呢。帮大忙了，我们的业绩会按件数和报酬额两方面计算哦。这样一来，这个月的评价应该能拿A了」
 
 
 
 
　这个接待小姐比想象以上腹黑啊。在身后的菲露露出了苦笑。
 
　报酬额增多的话，公会点数也会变多，我没有拒绝的理由。
 
 
 
 
　看到贵族大人那傲慢的样子，良心也不会痛。
 
　再怎么说拖一周也有点违反人道了，但这点时间还是可以的吧。
 
 
 
 
「那，在这期间，就随便闲谈吧」
 
「是呢。今天就要出发了，所以说任务的话题也有点那个……对了，能告诉我一些顺着街道再往下去的爱尔芙村落的事情吗？」
 
「好啊。最近，这个城里爱尔芙村产的水果人气很高哦。虽然卖的超贵，但真的很美味」
 
 
 
 
　爱尔芙村出身的菲露与缇露可能对那里更熟悉一点，但外面人的观感也是很重要的。
 
　接待小姐这份工作会触及到许多外面的情报。或许能从这听到一些有意思的事情。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　多亏贵族大人的催促，本来需要花上半天的任务内容变更一小时就结束了。
 
 
 
 
　好好确认到报酬额变成两倍之后，任务达成处理结束了。和接待小姐相视一笑。
 
　运气不错。要是再早五分钟到公会，就会按原本的金额完成任务了吧。
 
　完成报告传遍了公会内，接待小姐们发出了惊叹之声，冒险者们也开始搔动起来。平常是不会这样的。因为是被众人瞩目的任务才会如此。
 
　然后，似乎在里面的房间对公会长怒吼的贵族大人满脸通红气息慌乱地出现了。
 
　……大意了。还以为他早回去了，原来在里面的房间啊。
 
 
 
 
「在哪！　达成任务的冒险者在哪儿！？　听说刚刚才完成达成处理！　还没有回去吧！」
 
 
 
 
　有谁给了他回答，指向了这边。
 
　贵族大人跑了过来。
 
　……因为变成二倍金额后立刻做了完成报告，小把戏暴露了吗？
 
　接待小姐嘴里说着啊哇哇慌张起来。
 
　贵族大人站在我的面前。
 
 
 
 
「多亏你、多亏你能获得水竜之肝啊！　这样就能制作水竜的灵药了。总算能够救我儿子了。要感谢你啊，冒险者啊！」
 
「不客气」
 
 
 
 
　他结结实实握着我的肩头看着我的脸。
 
 
 
 
「你是我儿子的救命恩人。请告诉我名字吧」
 
「优也。优也·格兰博德」
 
「我记住了。这个名字，这张脸。这份恩情我绝对不会忘记的！　若是有什么困扰的话，就来拜托利哈拉尔家吧。这个给你。有这个就不会被冷漠对待的」
 
 
 
 
　我的手中握住了一个金戒指。
 
　它本身也是一件出色的作品，但上面还刻有以蛇与剑为主题的纹章。
 
　恐怕这是利哈拉尔家的纹章吧。
 
　贵族给予这个的意义绝对不小。
 
 
 
 
「啊啊，我知道了。到那时候，就请让我依赖吧」
 
「那么我走了。不赶紧把药带到儿子身边可不行」
 
「……请告诉我两点。患的病是黑石病吗？　还有，除了您儿子以外还有其他患者吗？」
 
「正是如此，我儿子得了不靠水竜的灵药就治不好的黑石病。关于除了我儿子以外的患者……也是有的。我打算在救了儿子后，用剩下的药去救助他们」
 
 
 
 
　他只说了这些就离开了。
 
　虽然很傲慢，但也不是坏人，似乎是很重视礼仪之人。否则的话，贵族就不会对平民低头、说些恩人什么的了。
 
　而且，看来黑石病果然是存在的。
 
　原本是游戏的活动。某个高贵的少女患上了黑石病，除了水神的灵药以外治不好，需要去挑战水竜——便是这种因由。
 
　应该是除了这个活动以外完全看不到的病才对。
 
 
 
 
　因此让我更加警戒。
 
　这个病有着患者存在。而且不止一个，这很不妙。
 
　果然还是应该认为游戏的活动对世界产生了影响。不光光是黑石病，对这类活动相关的危险的东西，还是事先准备好对策比较好。
 
　我或是露娜她们什么时候会遇到问题，这个没人能知道。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　接下来进行了预算丰富的购物。
 
　对非常高价的魔力药水、上级回复药水大买特买，让人相当开心。
 
　这个城镇的职人的本领很好，产品品质很高，这也是让人捂不紧钱包的理由。游戏时代即使是同样种类的药水，根据品质不同也会有不同效果。存在着上、普通、下三个RANK。
 
　能制作品质为上的药水的职人很少见。有着即使会占据魔法袋容量也得买回来存着的必要。
 
 
 
 
　购物结束之后，我们取回寄存的拉普托尔马车，离开了城镇。
 
　就这样顺着街道前进就能到达爱尔芙村落。
 
　居然有街道之类的东西，让我吃了一惊。
 
　过去，接到菲露的恳求去救爱尔芙村落的时候，还没有这种东西的。
 
 
 
 
　爱尔芙是排他的种族，没有和人类的交流。
 
　跟人类的城镇连接的街道什么的乃是无用之物，倒不如说会便于人类进攻，是需要忌避的。
 
　不过，这个情报似乎早就过时了。
 
 
 
 
　修建了街道，也就是说，比起我了解的时代，双方交流要频繁的多。
 
　实际上，接待小姐的话里也反映了出来。城镇中，爱尔芙村落培育的作物、水果很有人气，甚至也有提到有到爱尔芙村落的旅行方案。
 
　菲露与缇露坐在驾车的我旁边。
 
　恐怕，是来打听到了爱尔芙村落我要怎么做的吧。
 
 
 
 
「总算往爱尔芙村落去了呢」
 
「是啊，已经不会再绕道了」
 
「优也哥，那个，扮演恋人的事情决定了吗？」
 
 
 
 
　缇露很不安地仰视着我。
 
　缇露提出扮演恋人帮她破坏掉婚约，我保留了选项。
 
　不过，这个答案已经有了。
 
 
 
 
「啊啊，决定了。……不扮演恋人」
 
 
 
 
　听到这句话的瞬间，缇露就泪眼汪汪了。
 
　缇露像是想说什么，但又将那句话咽了回去，低下了头。
 
 
 
 
「虽然不会扮演恋人，但安心吧。不会让你被带回去的。为此我想了办法」
 
「……啊哈哈，谢谢。安心了哦。不过，稍微有点遗憾」
 
 
 
 
　缇露挤出了声音。
 
　菲露像是想说什么，看着我的脸。
 
 
 
 
　虽然看着缇露这样胸中有点痛，但这是为了缇露深思熟虑怎样做才最好，得出的结果。
 
　果然不管怎么考虑，虽说是演戏，但装成缇露的恋人、更不用说结婚什么的，都不是为了缇露。
 
　后天就会到爱尔芙村落。
 
　在此期间，需要再次确认这个作战是否有漏洞。
 
　再者，也必须得考虑怎样才能安慰失落的缇露。
 
  