========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 19:54
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
想着把塞蕾涅的先祖★这里必须强分割★英雄——戦姫露诺阿的战斗方法教给她，跟她进行了模拟战……结果搞过头了。
虽说是点到为止，但毕竟是用皮肤感受到了超高速尖桩的突刺。漏出来也是没办法的。
制成尖桩的乃是用神之金属加工形成的液状金属，只要流入魔力，就会膨胀起来，改变形状和硬度。
若非如此，光从外观看，只是稍大一些的小圆盾怎么也不可能收纳下这种又长又粗的尖桩。
塞蕾涅在里面的房间换衣服。
塞蕾涅因为漏出来被我看到，身为少女的羞耻心、身为骑士的尊严两方同时受到了伤害。
我在屋子里一边做剑的保养，一边考虑怎样才能帮她说说话减少她的精神伤害。
眼前的被子突然蠕动起来。
「优也，露娜总算恢复精神了。酒再也不喝了」是露娜。露娜的身体状态很容易搞明白。早上那时候，她尾巴的毛全都贴在尾巴上缩成一小团，如今则又恢复成毛绒绒的状态了。这正是她健康的证据。
「总算恢复了啊。缇露怎样了」
「头还是有点疼哦。但似乎好一些了。优也也是，姐姐也是，为什么你们都能喝下那种毒物啊」「那是你喝多了。适可而止的话就很享受，你喝的时候也很开心吧？」露娜和缇露回想起了昨天的情况。
「嗯。优也说的对。露娜喝酒的时候一下变得暖暖的，很开心」「这么一说也是呢。……还是第一次有那种体验呢。露娜，下次只喝三杯吧」「缇露说的不错。第四杯世界就开始转了起来。三杯的话就没问题，而且很开心……但是世界转来转去、咕噜噜噜噜的，这样也很开心。要是第二天不会辛苦的话还想这样」俩人这样那样的越聊越热。
这帮孩子能喝酒的话，就让她们自己享受自己的乐趣。下次再看看情况吧。
要是又喝醉了，到时候再禁止就行了。
塞蕾涅打开门，从里屋出来了。
看来已经清洁过身体换过衣服了。在买完替换衣服之后才进行的模拟战——这真是太好了。
塞蕾涅穿的虽不是很贵的衣服，但她选择服装的品味非常好。
「优也，让你看到我丢人的地方了呢」脸又红起来了。毕竟没法在这么短时间内整理好心情啊。
「不用在意。老实说，干冒险者这一行，这种程度的事也算是常有的」「……虽然知道是在安慰我，但真是让人不安的安慰方法呢」失禁或呕吐——探索各种让人难以忍受的严酷异界，总会发生各种各样的情况。
在和雷纳德、菲露他们组成队伍前，我也曾在其他队伍中体验过地狱般的经历。
连续数日潜入地下型高难度异界，因为持续紧张，精神变得不正常的同伴开始侵（分隔符）犯队伍中的女性，被恋慕那个女性的其他同伴杀掉，但女性却陷入了半狂乱状态，一边喊着救她的男人「杀人犯」一边奔逃，结果触发了陷阱当场死掉。
而救她的家伙因为喜欢的女性的死，也变得自暴自弃起来，无谋地冲向了魔物。结果只剩我一个人活了下来。
那里是花了数日才抵达的地下型异界深处，当时我也有了死的觉悟。
魔物的强度也好陷阱的恶辣程度也好，都是四人才能勉勉强强闯过的等级，完全没法想象自己一个人怎么回到地上。
当时运气很不错，遇到了其他队伍，付钱与他们同行回到地上，总算活了下来。
……这种程度的事情比比皆是，这就是冒险者。
我不希望队伍里有其他男人，或许也正是因为有这种经验。
被逼入极限状态，人很容易失去理性。这种情况我不知道见过多少次了。我还是尽可能地想让队伍里的成员保持性别统一。
嘛，也听说过窝在异界中好多天的时候，男女之间做一做可以缓解压力，但这对露娜她们还太早了。只要我还活着就不会允许这样。
「只要有我在就不会让探索搞成那样的，模拟战的时候也会再小心点的。不过，请你一定要好好记住世上也有那种战斗方法。难得用涂层做了伪装，还是希望你能有效活用戦姫露诺阿之盾」塞蕾涅如今的本领处在距离一流一步之遥的地方。
作为冒险者属于平均水准之上。还有status和特等职业的恩惠，能带来充足的战力。
并不准备让她抛弃自己日积月累的功夫、强行转用戦姫露诺阿的战斗方法。但如果不能好好使用尖桩则太浪费了。
这一点上就请她加油吧。
就算是用了尖桩，也不会被人注意到是戦姫露诺阿之盾的吧。
毕竟，连身为露托菈公主的塞蕾涅都不知道尖桩的存在。
「是呢……得好好运用尖桩呢。优也叔叔，那个、说起来丢人，你明明已经说明过尖桩了，那个、当时我完全没能听到耳朵里去。之后能再说明一次吗」「这种小事当然没问题。一起练习吧」总之，她能积极向前看，真是太好了。
我也设想过她是否会陷入害怕战斗的心理阴影之中。模拟战暂时是不可能了，但是练习之类还是能做的吧。
我坐在椅子上，恢复精神的露娜爬到了我身上。
「露娜、怎么了」
「光和塞蕾涅说话不公平。露娜也想和优也说话」「没问题啊」
「那个呢。恢复精神了，去模拟战吧。昨天因为喝酒，没能进行夜间的模拟战。所以说，今天要做两次」「确实呢。露娜你去换衣服吧。做好准备就开始」「嗯。今天一定要赢。优也解禁攻击之后一次都没赢，不甘心」和露娜的练习是每日日常。
然后，用模拟战作为练习的总结。
以前是三十分钟内，露娜攻击我一味防御。但露娜也变强了，所以时间改为了十分钟，只要她露出明显的破绽，我也会对她发起攻击。
……而且，最近露娜就算在这种条件下也开始展现出了赢我的可能性。
真是惊人的成长速度。毫无疑问她是天才。
「露娜，我说过换衣服要去里屋吧」「麻烦。想早点开始练习」
露娜当场开始换起了衣服。
怎么提醒她也不听，我也是放弃了。
塞蕾涅对露娜提出问题。
「露娜，你模拟战的时候不害怕吗？优也叔叔的一击，那个，那么锋锐迅速……我都看到自己的死相了」露娜停止换衣服，开始考虑起来。
「优也的剑是厉害的剑，剑自身很可怕。就算是木刀，被优也打上一击搞不好露娜也会死。但是和优也战斗不可怕。优也很厉害，绝对不会让露娜受重伤的，露娜绝对相信这点。所以能放心和优也战斗。塞蕾涅很害怕吗？」露娜那无垢的眼睛看向塞蕾涅。
「……稍微有点」
「那么，还是不要让优也训练比较好。不相信优也，却让优也教导，很奇怪」露娜说了相当严厉的话，但她只是说了自己想到的东西而已吧。她换好了衣服。
将爱用的木刀插在腰间，呼呼甩着尾巴。
「优也，准备好了。走吧！」
她拉着我的胳膊催促我。
现在就这样丢下塞蕾涅不管，我有点于心不忍，但又想不出该说点什么。
回来之后再照顾塞蕾涅吧。
我站了起来。
「等等！」
塞蕾涅大声说道。
「我也去。我想看看优也和露娜的练习与模拟战」「我是不介意」
「露娜也是」
就这样，本日第二次来到了中庭。
◇
练习时整体确认了一遍露娜的招式。
刺突与横薙这两种攻击，她已经基本能完美掌握了。
在反复练习刺突和横薙的基础上，最近开始了袈裟斩的练习。作为从上段发起的一击，可以借助重力、压上体重，威力很高。
另一方面，由于这招和刺突横薙使用的肌肉完全不同，想要掌握需要花费不少时间。
话虽如此，但她不愧是天才，一天比一天做得更好。再花上个三天应该就能掌握了吧。
为了让露娜能尽早掌握，我不断给她提出建议，时不时让她看看范本。
我们的行动全都被塞蕾涅看在眼里。
「优也、这样练习就结束了。接下来是模拟战！」露娜精神地说道。
她非常喜欢模拟战。
一天一天感觉到自己的成长开心得不得了吧。
「今天你再试试能不能打中一发」「加油！」
露娜立刻摆好了架势。
光看架势就能感觉出她的成长。毫无破绽，而且容易转入攻势之中。
是她为了能赢过我，不断思考、在实战中不断尝试，最终完成的属于露娜自己的架势。
投出硬币。
硬币落地便是战斗开始的信号。来吧，今天的露娜会怎样呢？
◇
总算结束了今天第二次模拟战。
消耗殆尽的露娜晃晃悠悠地倒下了。
「呜、今天也没能打中一下，却被打了很多」「很可惜啊。到现在为止，明明每次模拟战你都会吃上二十发的，这次只吃了十发」我只要看到露娜露出破绽，就会立刻让她挨上一下子。
靠着这样，来让她避免发起无谋的攻击，同时让她去思考防御的方法。
她渐渐不做多余的攻击了，即使是露出了破绽，也都在她自己能反应过来的范围内。
「攻击打不到，不甘心。优也没有破绽，为了制造出破绽去攻击，又会因此露出破绽被攻击」「想法是对的。但是动作的编排太粗糙了。要边战斗边自己考虑动作顺序。会越来越好的」最近她开始积极使用假动作。
但动作实在是太过稚拙，为了不让她形成坏习惯，我毫不客气地对此加以反击。
「明天一定要加油打到」
露娜拥有着天才的直感与天分，但她最大的才能是那份不服输的气魄。
她不会局限于被教的东西，会自己加以思考、导出下一步并加以尝试。能做到这一点的人很少。
至今为止我也锻炼过不少人，一般剑士会害怕因自己乱来产生破绽，对自己思考、尝试这件事相当消极，常会毫无长进地重复同样的错误。
积极的心态和学习能力——这才是露娜成长的秘密。
「塞蕾涅，今天你看了露娜的训练，有什么收获吗？」塞蕾涅一直在看着我们。
用非常认真的表情看着。特别是紧紧盯在露娜身上。
「……对自己感到羞耻了。明明这么小的孩子都这么努力，我却在害怕。我真是太娇气了呢。照这样是没法变强的呢。而且，我也明白她说的意思了。不相信优也叔叔，却让优也叔叔教导，很奇怪。优也叔叔就算是用木刀，攻击也非常锐利。然而她一次都没有转开视线，将优也叔叔的剑深深刻进脑海之中，转为了自己的食粮。这就能理解她为什么这么小却能这么强了」看向露娜，发现她的脸微妙的红。
看来她被夸奖后害羞了。
「优也叔叔，我得重新拜托您。请锻炼我吧。当然了模拟战也要做。看到这孩子的训练我确信了。交给优也叔叔的话，我一定能变得更强的。……而且我还做好了一个觉悟。我要学习戦姫露诺阿的战斗方法。身为圣骑士，那样才能更强」「这样好吗，得舍弃至今积累下来的东西哦」「不会全部舍弃的。至今为止的剑术会成为我的基础。就算流派改变了，但基础还是一样呢。我一定还会再害怕的吧，但我一定会克服掉它，所以说，请教导我」我微微笑了。
露娜的努力让塞蕾涅产生了共鸣。我觉得这是非常可贵的事。
「我知道了，会彻底敲打你的。首先是戦姫露诺阿之盾中隐藏之力的使用方法。模拟战从明天开始吧。能做到吗？」「没问题的。我会买好很多替换内衣的」塞蕾涅居然开起了玩笑，让我吃了一惊，露出了苦笑。
就这样立刻开始了塞蕾涅的特训。
今天集中在练习上，明天的演练时再做模拟战吧。
只要有勇敢面对的勇气，总有一天一定能克服恐惧的。
「呜呜呜，露娜和优也的时间减少了。但是，露娜是前辈，会忍耐的」露娜不是很愉快地自言自语起来。
她的说法实在挺有趣，让我和塞蕾涅笑了起来。
◇
翌日，我们来到了神树之森异界。
再配置完成，魔物和宝箱又都恢复了，冒险者们都比平常更加努力。
昨天，我教了塞蕾涅尖桩的使用方法，并且将身为队伍前卫的战斗基础灌输给了她。
我打算在今天的探索中看看成果。
我们的队伍中有了担任盾职和回复职的角色，只要能充分发挥其力量，我们的队伍毫无疑问会变得比之前更加强大。
备齐四人的队伍——就让我们来充分展示出这份力量吧。
 
  