========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-07-15 06:18
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
今天我们来到了神树之森。
盗贼的露娜、精灵弓士的缇露、魔法战士的我，再加上圣骑士塞蕾涅，这是四人队的初次探索。
有了兼任盾职和回复职的圣骑士，队伍的安定性大幅增强了。
露娜和缇露照常干劲十足。
塞蕾涅也准备齐全。她身穿我给她的邪竜皮铠，惯用手上拿着施加魔术涂层后的戦姫露诺阿那稍大的小圆盾，左手戴着笼手，腰间则悬垂着单手剑。
完全表现出她想用与戦姫露诺阿同样的方式作战的意图。
腰间的剑只是个保险。这个世界有一点很让人不可思议，那就是双手上哪怕装备了两个以上的道具，只有最先装备的两个会在status上反映出来。戴上笼手后，哪怕再拿起剑也不会提升攻击力。
「大家听好，今天也要去星食虫的迷宫」今天再配置刚刚完成，在地面上狩猎也不是不可以，但为了知道出口处摆钟的运动幅度，有必要去星食虫的迷宫。
「嗯。做好觉悟了。上次优也教了很多，陷阱什么的大体明白了」「今天得赶在身体变沉重之前突破呢！」上次她们过于害怕陷阱，导致突破时间太长，很是糟了一番罪。还以为这件事会给她们留下心理阴影呢，没想到她们比我想象的还要轻松。
话虽如此，如果太没有紧张感漏看了陷阱，那就让人笑不出来了。
还是希望她们能好好集中精神、抓紧时间。
「塞蕾涅没问题吗？」
「没问题的。虽然稍微有点害怕」「知道了。不要勉强自己啊」
塞蕾涅曾被撞到星食虫的面前、迷失在星食虫的迷宫中，显得稍有些害怕。
随意狩猎了一段时间，星食虫出现了。
害怕被星食虫吃掉，周围的冒险者们全都四散逃向附近的神树。
不久周围就没有人迹了。
我们来到了星食虫的前进方向上。
星食虫的身姿渐渐在眼前扩大。绘有宛如巨大眼睛般花纹的绿色外壳、发出怪异光芒的宝玉般的眼、能吞进一切的巨大的嘴。
虽然明白被吃掉就会进入星食虫的迷宫，但这一切仍然是惊人的恐怖。
露娜和缇露紧紧抱住我的胳膊、塞蕾涅把脸贴在我的背后。
……这样的话如果发生什么我也没法动弹。我虽想劝告她们放开我，但又觉得她们这样实在是挺可爱。
星食虫已迫近到眼前，巨大的嘴完全占据了我的视野。
「星食虫异界的传闻没能流传开来，恐怕也有这份恐怖的因素在吧。就算有人听到，也不会想来尝试吧。……要是假的就死定了」不仅如此，冒险者进入其中后，就算运气不错，奇迹般抵达入口……也很难产生『下次也突破迷宫就好』这种轻松的想法吧。
这又不是游戏，是没法赌上命去检证的。而且，当星食虫处于战斗模式之际，掉入它口中只能迎来死亡。
在我这么自言自语之时被星食虫吃掉了。
那就走吧，星食虫的迷宫。这次要是能快速踏破就好了。
◇
睁开眼来。
那三人还紧紧抱着我呢。
「大家放心吧。能放开我吗？没法准备照明了」「嗯。知道了。好可怕」
「唔，依然是对心脏非常不好呢」「……是呢。就算是知道情况，想要跑到星食虫面前依然需要勇气呢」全员从我身上放开后，我空出手来取出光水晶，照亮了四周。迷宫型异界显露在我们眼前。
「露娜和塞蕾涅也拿上光水晶吧。缇露你不需要吧？」「当然了。因为我有这【翡翠眼】嘛」真是羡慕缇露的眼睛。在黑暗中也能好好看到目标，太犯规了。我将光水晶绑在露娜和塞蕾涅的头上。
「居然有这么便利的东西呢。都不消耗魔力却能持续发光，好厉害呀」「这是相当稀有的魔法道具。要是弄丢了就没有替代品了，也没法补充，好好珍惜吧」塞蕾涅一副认真的表情点了点头。
虽然在重置等级的房间里还留有光水晶，但要是所有的光水晶都不见了，也就没法进行等级重置了，所以没法将其带走。
我带走光水晶，其实也是以备万一。以防有我之外的冒险者来到那里，将所有的光水晶带走。
我们组织起阵型。
拥有探索系技能的露娜排在最前面，她后面是塞蕾涅，缇露则是在最后方。我是中卫，处在不管前后哪边出现状况都能立刻对应的位置。
「露娜，两步前有陷阱。能看出地面的颜色有微妙的不同吧。这是落穴陷阱的特征」「……被这么一说能感觉到微妙的不同。但是，似乎也会有偶然变色的情况存在」「在地面因落穴陷阱变色的情况下，变色区域是正方形的。自然变色很少有这样的吧」「啊、真的。简单易懂」
我教导露娜分辨陷阱的方法。
虽然也能获取【陷阱感知】这个技能，但陷阱是能像我刚才说的那样，凭借经验和知识来看穿的。
还是想让她把技能点用在其他地方。
「露娜，昨天有好好取得技能吗？」「嗯。【掉落率上升】升到了现在能升的最大等级2级」「干得好」
【掉落率上升】技能的效果就如同其名字一样，能提升掉落的概率。
1级的时候掉落率会变成1.2倍，技能等级每上升一级+0.2，最大能升到10级，提升3倍。
能单纯地将狩猎的收获变成三倍。老实说，没有不学它的理由。大家都很想要这个技能，但是它的前提条件却相当麻烦。
探索系技能总计投入不足20点就没法获取。
以露娜为例，【气息感知】10级；最近等级上升时将【开锁】升到了5；【宝物感知】也是5级，这样总计20点总算能学它了。
露娜现在23级。升级获取的22点加初期的5点，共计27点技能点，其中5点用在刺客之刃身上，剩余的22点全都投入了探索系，这才能在低级学到它。
以一般盗贼来说，状态异常技能最少也要学两种，再加上提高异常成功率的技能、对手处于异常状态时提升自己攻击倍率的技能，这些不学全就根本算不上战力。
根本没有在探索系技能中共计投入20点的余裕，而【掉落率上升】无法取得时不会在可选列表中出现。
……倒不如说，【掉落率上升】这样有特定前置条件的技能在这个世界上非常少见，就算能获得它也会向别人隐瞒它的存在。冒险者们可不会向他人随便透露自己吃饭的本事。
「今后等级上升时，就提升【掉落率上升】的等级吧。是能升到10级的技能。这个技能的有无，会导致队伍效率截然不同」「加油！会赚好多好多好多的！而且和优也一起的话，不会花那么多时间的」我苦笑起来。
正常来说，等级来到二十级以上升级会一下变得很困难。
升级所需的经验值会提高很多，因此也增加了许多没法跳出这个等级带的冒险者，这又导致猎物的争夺非常激烈，狩猎魔物也变得困难起来。
……再加上，适正等级超过四十级的异界难度会一口气提升，大部分冒险者在此时都不会继续追求更高的目标，转向中级者向的20～30级异界挣钱。这就让魔物的争夺变得更加激烈起来。
在这点上，我们独占了星食虫迷宫中的魔物，因此轻松了许多。想必就不会为狩猎场而发愁了。
「塞蕾涅就像我昨天教你的一样，好好做盾职吧。这是负担很大的工作，打起精神来吧」「交给我吧。对圣骑士来说，盾职是最适合的职责呢。会好好完成给你看的」真是可靠。
就这样，我们以露娜为先导继续着探索。
因为走了跟上次不同的路线，再加上露娜发现魔物的手段，我们很快就找到魔物了。
长廊的20米前方有着角猪。
这是猪型魔物，在做收集猪肉（普通）的任务时真是多亏它们关照了。
这次发现的是4只的小团队，它们正熟睡着。
只有四只，靠着缇露的远距离狙击和魔法可以在它们接近之前歼灭它们。
然而为了让塞蕾涅尝试一下盾职，故意让缇露放了点水。
这是塞蕾涅加入后的初战。可不想在盾职坏灭后会立刻陷入全灭危机的情况下进行。
先选个塞蕾涅失败也没问题的情况来试试看。
塞蕾涅走上前去。
因为角猪还在团成一团睡觉，根本没有注意到这边。
「【战吼】」
塞蕾涅使用了技能，尖锐的声音响起。
是故意将敌意集中在自己身上的技能。
战士和魔法战士也能使用，但是圣骑士有着相关补正，能更强地吸引敌人，且效果时间也更长。
角猪蹦起来开始突进。
全都笔直地朝着塞蕾涅奔去。
塞蕾涅架起圆盾。
敌人有如此漫长的助跑距离，再加上其庞大的身躯，即使是防御力很高的盾职，正面接下突击也会被撞飞。
再加上，虽说露诺阿之盾比通常的小圆盾大上一点，但以一面小圆盾同时挡住四只角猪，这从物理角度来说就不可能。
……然而那是在通常的情况下。
塞蕾涅将魔力注入盾中。
昨天我教了她戦姫露诺阿之盾的使用方法。藏在盾中的液状金属开始膨胀、固形化，比圆盾更长的尖桩飞出刺入大地、扎根于地面上。
这正是戦姫露诺阿之盾在守御时的使用方法。扎根于大地之后，即使面对大重量的突进，也能够正面承受住。
塞蕾涅沉下腰来，将全身重量顶在盾上。接着她进一步发动了技能。
「【城壁】」
从盾牌中现出光影，向左右扩展形成数米宽的屏障。
圣骑士专用技能。是能扩大盾牌的效果范围、同时提高自身重量、力量、防御力与魔法防御力的技能。
能够同时挡住复数敌人。
虽然只能持续二十秒，但因这个技能的存在，圣骑士能获得战士完全无法望其项背的守御能力。
是最大能升到10级的技能，但身为圣骑士，应该毫不犹豫地将它升到顶，它堪称是圣骑士的代名词。
……但是它也存在着弱点，技能结束后，三十秒内无法再次使用它。不好好考虑使用时机是不行的。
下一瞬间，传来了沉重的冲击声。四只角猪撞在了光之城壁上。
光壁所承受的冲击会原样传递到盾牌上。
塞蕾涅咬紧牙关承受，盾牌一边刨开地面一边后退。然而她没有失去平衡，用力站稳撑住。
数秒后，角猪的突击势头停了下来。
我和露娜跑起来，对还在顶着塞蕾涅盾牌的左右角猪轻松放出了全身一击。
塞蕾涅正面的角猪则被缇露用抛射射出的箭矢贯穿。
最后一只角猪看到同伴被打倒，狼狈地转身逃窜。然而它做出了错误的判断，将自己的破绽完全展现在了塞蕾涅面前。
尖桩已收纳起来。
塞蕾涅将盾水平举起。
然后，就像我昨天在模拟战中展示的那样，奋力踏步、运用腰力击出盾牌。在手臂完全伸直前的一瞬间，尖桩以近乎音速的速度刺了出来。
挥臂与尖桩的双重加速。
昨晩受我教导、彻底用身体掌握的动作。
……只有一点与我不同。
身为圣骑士，能进一步强化这一击！
「【盾击（シールドバッシュ，Shield Bash）】！」【盾击】。圣骑士唯一的攻击技能。
其特征是优秀的威力倍率，以及不以攻击力、反以防御力为基础进行伤害判定。
因【城壁】上升的防御力就这样直接转化为了伤害。
爆音轰鸣，尖桩贯穿了角猪。破坏力过强，强大的动能在魔物体内找不到出口，强行将角猪撕裂四散。
「好厉害的威力啊……吓我一跳呢」现场最吃惊的不是我们，而是用出技能的她自己。
戦姫露诺阿之所以不拿剑，便是因为她常用这个技能。
比起持有剑盾来，装备盾与笼手能提升更多防御力、更能提升【盾击】的威力。
「用盾防守、再使用被【盾击】大幅提升威力的尖桩一击必杀」——露诺阿很擅长运用这种战略。
这个战法也有其他的好处。强力笼手中有很多具有提升咒力的效果。咒力提升的话，回复魔术的效果也会提升。……不过，有提升咒力效果的笼手还算比较稀少，如今塞蕾涅装备的仅仅是个结实的笼手而已。
想要活用圣骑士的全部特征就不该使用剑，盾与笼手才是最优解。
昨天，塞蕾涅在接受了这个说明的基础上，决定采用跟戦姫露诺阿同样的战斗方式。
「塞蕾涅，盾职做得不错。最后一击也很漂亮。不过还真亏你能挡住那个突击啊」「敌人停下来再阿萨辛非常轻松！塞蕾涅，谢谢」「嘛，对我来说敌人再怎么快速运动我也能轻松命中呢。但是，能放心射击，感觉很好呢」确实，光是有个能吸引敌人注意力、挡住敌人攻击的盾职在，就能让人感到安心。
我们能比以往更集中在攻击上，狩猎的效率也会提升吧。
「……同伴真是好东西啊。比以前更加快乐呢。那就赶紧前进吧。为了能安定使用这个战法，还必须继续训练」兴奋的塞蕾涅呼吸粗重起来。
虽然她看起来是个大人样子，但内心似乎和露娜她们没有太大区别……如果她有露娜那样的狐狸尾巴的话，此时尾巴一定膨得大大的，呼呼甩来甩去吧。
但她是个可靠的孩子。
接下来她也会为了队伍好好努力的吧。
 
  