========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 20:30
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
因为有优秀的盾职加入，再加上队伍中除了塞蕾涅以外都是第二次攻略星食虫的迷宫，这次探索有着第一次完全不能比的顺畅度。
如今也是……。
「【盾击】！」
塞蕾涅的尖桩贯穿了拥有绿色外骨骼的巨大芋虫。
虽说是「巨大芋虫」，但也并不到星食虫那种程度，顶多只有五米左右的大小。然而其特征酷似星食虫。
背部的花纹就像凤蝶幼虫那样，是能让人联想到眼睛的、威吓外敌的花纹，同时它也有两个形同宝石的大眼。
这家伙的名字是地食虫。只在星食虫的迷宫中出现，且是出现率极端低下的稀有魔物。
与星食虫不同，『打倒后会出现强化版』这种事是不会发生的，所以能放心干掉它。
因为看起来像是迷你星食虫，露娜她们对其相当警戒。实际上它也确实相当强。
塞蕾涅在阻挡突进之时，就算使用了【城壁】，依然因为过强的冲击让惯用手受了伤。
就算挡下了它，它依然让人感到棘手。弹开了缇露的箭矢，露娜的刺客之刃因为它的要害被外壳所包覆而派不上用场。靠我的【爆热炎掌】好不容易打碎外壳，然后由塞蕾涅用【盾击】砸入尖桩，这才总算打倒了它。
地食虫被干掉，化为蓝色粒子消失，然后有赤红的宝玉滚落下来。这是那家伙的眼。
「优也，奇怪的掉落道具」
「呜哇，是漂亮的宝石呢」
「但是，让人想到那巨大芋虫的眼，没有勇气去捡啊」道具名为虫红玉。
「在说什么啊，以虫红玉为素材制作防具，能做出具有咒力上升效果的防具。这可是魔法使或僧侣想要得不得了的素材哦？当然圣骑士也是这样。定制一个嵌入它的笼手吧。得让塞蕾涅使用」以宝玉系道具为素材可以制作出具有特殊效果的防具。
特别是提升咒力这种泛用性很高效果很好的素材，价格非常高且稀有。
真不愧是隐藏异界中的稀有怪物掉落的道具。
我记得虫红玉是稀有掉落品，掉落率应该只有5%才对。能得到它，也有着露娜【掉落率上升】的功劳吧。
「这种贵重的东西，不卖掉分钱真的好吗？只有我一个人得到总觉得不好意思呢」我对塞蕾涅客气的发言做出反应，夸张地耸了耸肩。
「你从刚才开始都在说些啥啊。这可是稀有怪物的稀有掉落品喔。可没法保证能再次入手。根本不可能卖掉这种贵重的东西吧。再说塞蕾涅变强了也就是我们变强了。这里可不是谦让的时候」「嗯。露娜也同意。本来这次没有塞蕾涅的话就有点危险」「唔唔，吓坏我了喔。突然出现突进过来，把我的箭和魔术全部弹开了哦。而且明明是个芋虫，却快到让人害怕！」「就像她俩说的一样，要是没有塞蕾涅做盾牌的话就糟了」我们在狭窄的直线型道路上前进时，地食虫突然就出现了。
而且还立刻突进过来了。
体长五米，无论纵横体积都很大。因为是狭窄的直线型道路，连躲开的空间都没有。
这种怪物用时速七十公里突进过来，逃也逃不掉。
勘称噩梦般的光景。
在面对这种对手的时候，我作为盾职是无力的。无法化解的状况下，没法活用技巧。
然而我们有能好好正面阻挡它的正统派盾职。
能在二十多级挡住那种突进的，也就只有塞蕾涅这样的吧。正因为塞蕾涅挡住了它，才能收拾掉它。
要是没有塞蕾涅的话，我就只有抱着消耗殆尽的觉悟，将作为王牌的【神刚力】与「开门」并用了。
「塞蕾涅，还真亏你能用那样的手臂放出【盾击】啊」「完全忘我了呢。在战斗结束前根本就没有余裕去感到疼痛」……就算是防御特化的塞蕾涅，也因为过强的冲击导致持盾的右臂受了伤。
于是她用【回复（heal）】开始了治疗。有回复职真是好。
就算像这样受了伤，也能治好恢复战力。
原本，要是惯用手或腿部骨头出现了裂痕，会被当场排除在战力之外。
【回复】结束后，塞蕾涅用有点害羞似的口吻开口说了起来。
「被人倚靠的感觉不错呢。一直以来的狩猎中，我都是率领着保护我的高级骑士一起的。但还是像现在这样感觉好呢」「这就是冒险者的妙趣所在。依赖又被依赖。了解了这一点才第一次成为真正的冒险者。欢迎你来到我们的世界」「知道了这种滋味，以后就欲罢不能了呢。接下来也请多多关照呢」我伸出手来，塞蕾涅紧紧握住我的手。
「露娜也要！」
「啊、我也要。因为是队伍嘛，得大家一起来」四人的手重叠起来。
然后大家的手紧紧握在了一起。
总觉得有点不好意思，但是感觉不坏。
就用这个势头朝着出口直线进击吧。
◇
「到出口了！出口」
「今天好快呢」
小孩二人组手牵着手跳起了喜悦的舞蹈。
有种奇妙的可爱感。
「是和同伴一起就能普通通关的异界呢。第一次来这的时候四周一片漆黑靠摸索着前进，再怎么前进，连是不是走在正确方向上都不知道，真的很辛苦呢。然而这次与其说不辛苦，倒不如说很让人高兴呢」塞蕾涅好像相当食髓知味。
新的战斗方式通过这一战得到了磨练，而且也确信了自己的力量是队伍所必须的。
不可能会不开心。这份喜悦我也知道。
「我暂时有工作要做。塞蕾涅、露娜、缇露。你们好好回顾一下今天的战斗，做一下今天的反省，然后商谈一下以后该怎么改善。我一会会去听你们说结论的」我将各种各样的东西告诉她们是很简单，但是通过自己的思考得出的结论才能体会得更深。最重要的是这样比较开心。
毕竟，只有像这样完成互相之间的意见沟通，才能最终让队伍达到完成形态。
美少女三人组开始了热闹的对话。
我再次体会到有塞蕾涅加入的好处。
一个月后菲露也会追过来。
有五人的话，会变得更加欢乐吧。
在此之前，得想想办法。得把增加队伍上限的道具搞到手才行啊……。
「首先是工作」
我记录下摆钟的时刻。然后与上次的笔记做比较，计算出两天里摆钟走了多少。
好的，这样就知道摆钟一天走多少了。
那么使魔之卵出现之日是……。
「喂，结出使魔之卵的日子明白了。五日后的零时整。星图也和之前没有改变。场所也确定了」正在交谈的三人把视线转到了我身上。
「欸、靠这个星图和摆钟真的能看出使魔之卵出现在何时何地啊」「优也有超能力」
「露娜、缇露。能先帮我说明下这个星图和摆钟的事么……」她们吃惊的点各有微妙差异。
因为塞蕾涅之前没有听过，我又重新说明了一下星图和摆钟的机关。
「还有这种机关呢。……使魔之卵居然还有这种秘密。利用它的话使魔之卵要多少有多少呢」「算是吧。不过，如果同一个队伍中有复数使魔的话，它们就会打闹起来，较弱的个体就会逃掉。最终还是只能剩下一只。有一个就足够了。而且我也不准备一直呆在格林伍德啊」恐怕，利用这个秘密独占使魔之卵、定期拿到拍卖行去卖，就可以一生吃喝玩乐了吧。
这对冒险者也算是一个目标，但是很无趣。
我想看更高处的风景。
等级提升之后，想去更高等级的异界。
「我很喜欢优也叔叔的这种地方哦」「露娜也赞成！一直在同一个异界不好」「嗯嗯，我们能成为世界最好的队伍，所以不可能一直呆在同一个异界里呢。得不断往有强力魔物的地方走」我开心地笑了。
全员都有着更高的目标。
一般的队伍中，总有一两个人追求的是安定与安全。
……嘛，说起来独占使魔之卵也绝对算不上安全就是了。绝对有一天会被其他冒险者盯上性命和情报。
「好，回去吧。已经明白使魔之卵会出现在何时何地了。之后只需要确确实实拿到手了。拥有这么大的优势，拿不到就丢人咯」「包给露娜。露娜擅长爬树。就算有偶尔看上同一棵树的人，也能比谁都更早地爬上去拿到卵」「那就期待你咯。露娜是最轻巧灵活的嘛」这么说来狐狸很擅长爬树呢。狐耳美少女露娜同样擅长的话，也是能让人理解的。
「那、我也来帮忙吧。要是出现争抢的人，就用涂了麻痹毒的箭这样来一下」「别这样。你要是这么干了之后会惹上大麻烦。那种家伙要是属于大型氏族的话，会招致氏族全体出动前来报复的」「开玩笑的。开玩笑。没真打算这么做。啊哈哈哈」缇露转过脸去挠了挠脸颊。
这家伙绝对是认真的。
「那就回去吧。回去吃完饭，得训练露娜和塞蕾涅」「嗯。加油」
「今天也拜托您了。优也叔叔」
在异界探索之外，还有两名弟子需要我搭把手，真是忙碌啊。
然而这是充实的忙碌。
距离使魔之卵争夺战还有五日。一边升级一边彻底锻炼俩人、为争夺战做好准备吧。
如果全面活用星食虫的迷宫，普通冒险者需要花上三年的20级至30级之路，我们或许能一个月走完。
要是能这样，就带着使魔之卵到其他城镇去吧。
 
  