========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 20:50
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
第二次星食虫迷宫探索圆满落下帷幕。
这样总算知道下一个使魔之卵会出现在何时何地了。
拥有这个情报能在使魔之卵争夺战中取得压倒性优势。
我们商谈后，在五日后的争夺战来临之前一直持续着升级和训练的生活。
毕竟我们以最强队伍为目标，且塞蕾涅也需要在继承仪式前尽量变得更强。
◇
今天是获得情报后的第五天。
使魔之卵总算要在今晚的零时零分出现了。
至今我们一直在猎物丰富的星食虫迷宫中升级，多亏如此，我升到了26级、露娜和缇露升到了25级、塞蕾涅则升到了27级。
压倒性的升级速度。不用在意其他冒险者尽情狩猎魔物——这种奢侈的事情可不常有。
我仔细品味着这充满喜悦的每一日……我第一次升级的时候可真是辛苦的要命。我已经做好了万全的准备来迎接使魔之卵争夺战。昨天也去星图指示的神树下预先检查过。
今天的白天就不去狩猎了。白天做些轻度训练在街上散散心，将身体调整到万全状态，以备夜间的争夺战。
◇
「今天也是我赢了啊」
「呜呜呜呜、今天也不行。不甘心」露娜呈大字倒在地上。狐狸耳朵也无精打采地耷拉着。
练习结束后的每天一赛又以我的胜利而告终。
「优也、平常木刀都不会卷布的，为什么今天卷了布？」露娜敏锐地发现了我木刀上的变化。
至今为止都光秃秃的木刀，如今缠上了布条。
「是因为露娜变强了。至今为止都相当有余裕，打中露娜的瞬间就能停下来……但现在没那个余裕了。搞不好会真的打中你」至今为止和露娜的模拟战都相当有余裕，有着就算发生万一也不会让露娜受伤的自信。
然而，露娜成长显着，现在已经不敢这样断言了。
卷上布会减弱认真决胜的气氛，我也不怎么想用。但无论如何我都不想让露娜受伤。
「一直连败都没注意到，原来好好变强了。开心」露娜站了起来，尾巴呼呼甩动。耷拉着的狐狸耳朵啪地打直了。
「确实变强了哦。而且是用比我至今教过的任何一个人都快的步调哪。给，这是奖励」我苦笑着，从魔法袋中拿出装着冷饮的竹筒，贴在露娜的脸颊上。
然后露娜满脸笑容地接过竹筒喝了起来。
真是的，这位大天才虽有恐怖的成长速度，但本质还是个小孩子。
我看向另一位弟子。
「你这边看来喝体力回复药水更好啊」「哎哎，拜托了。这样下去都没自信参加夜晚的狩猎了」塞蕾涅完全没法动弹了。体力彻底耗尽了。
她拜托我在一个月内让她彻底掌握戦姫露诺阿的战术，并投入到与此相应密度的训练中了。
跌打损伤就自己用【回复】治疗，累了就喝高价的体力回复药水。
为了提高训练效率而使用体力回复药水虽很奢侈，但塞蕾涅说过，继承的仪式在两个半月后。
没有时间了。一个月让她强行掌握，之后还需要花时间让她能灵活运用。
塞蕾涅咕嘟咕嘟地喝着体力回复药水。
「喝完那个的话，把这边也喝掉。香蕉牛奶糊。最适合用来回复体力了」再怎么提升status，耐力还得自己锻炼。
光是升级没法真正变强。
这种事冒险者们都知道。
那个嘻嘻哈哈的缇露也每天都在跑步，好好锻炼着身体力量。
想用好弓箭也需要体力和肌肉力量，想要连续数个小时都准确射中目标，光靠才能是不行的。
那孩子该做的地方也会好好做。所以才能信任她。
「帮大忙了。真好喝」
她沉醉般地喝光了糊状白色液体。
总算是完成了和弟子二人的练习。
接着到我自己的时间了。
在教导她们的时候，我自身也有收获。
但就算这么说，也不能怠慢自己的锻炼。
一心不乱地挥剑。更新镌刻在身体上的剑的记忆。将基础的九种斩击全部空挥五次，将其精度一个一个提高到完美。第一次用来认识偏差、第二次用来大胆调整、第三次进行微调、第四次确认调整结果、第五次将其刻入身体。
这样完成调节后，之后的应用也都能跟着身体的感觉完成。
零点几秒的差异、细微的角度偏差、传达肌肉力量的迟滞——所有这一切都不被允许。
我的剑术。数十年完成的根干与如今的status配合，调整到最适化。
好，调律完成。
之后再进行最终检查，今天的训练就结束了。
「呐、优也。优也这么强，每天和我们训练结束后，还要用好厉害的势头挥剑。为什么？」「是呢。像优也这样的剑士现在还要空挥什么的不敢想呢」我露出了苦笑。
「……不，这是必要的。实际上，我的剑技每天都在走样」俩人都露出了吃惊的表情。
对了，还没有跟她们说过。
「我在还很弱的情况下就达到了等级上限。为了克服这份孱弱，打磨提升了剑技。……之后却重置了等级，用重置等级前完全没法想象的势头提升着status。就算考虑到魔法战士与战士的上升补正差，也比以前更加有力更加快速」战士比起魔法战士来，攻击力、防御力、敏捷的status上升补正值更高。
然而，就算有这种差值，靠着特典奖励与status上升最大化的力量，22级时就已经赶上了以前的属性，如今更是超过了不少。
「比起我身体习惯的剑来，如今的剑更重更快。虽然这很值得欢迎，但我剑技的平衡被打破也是事实。所以才需要将这偏差拼死地修正过来。每天都要配合我如今的status加以调整。若非如此，就等于舍弃掉了我为了弥补自身孱弱而获得的剑技……那是我拼死掌握的剑技，可不能就这样丢掉啊」我开始了最终检查。
闭上眼睛，假想出敌人的印象。
调整完成的九种斩击与踏步相配合、以能想到的效率最高的顺序，将九种斩击作为连续技施展出来。
放出的九种斩击毫无衔接痕迹地融为一体，乃是流丽的剑术。
九种斩击的连续技。无论哪一种斩击出现偏差都会产生破绽。
剑顺畅地流动，毫无滞碍，一如今天更新后的印象。
汇集全身之力放出最后的刺突。
好，做的不错。
我深深吐出一口气。
这样就完成了检查。调整能称得上是完美吧。
这种事情不每天去做就没有意义了。
每当有少许变化都要即时对应。要是速度改变过大，调整的难度就大幅上升了。
对剑士来说，比什么都重要的就是日积月累的累积。
「优也的剑，还是那么漂亮」
「是呢，都看入迷了啊。不愧是【最弱最强的骑士】呢」【最弱最强的骑士】么。以前参加骑士的剑技大赛获得优胜而取得的称号。
我不喜欢这个称号，除了听起来挺丢人以外还有一个理由。
「说起来有点对不住塞蕾涅，但我与这个称号不相配」「为什么？你在决定最强骑士的战斗中获得优胜是事实哦。面对精心选拔出来的精锐骑士对手，作为我的骑士特别参加的优也叔叔比他们任何一人都更慢更弱。然而就算如此，依然凭借压倒性的技巧抵消掉不利获取优胜，优也叔叔堪称最符合【最弱最强的骑士】这一名号啊」我摇了摇头。
她有一个很大的误会。
「我能赢，是因为有规则的帮助。那个大赛只要用木刀在对手要害好好来一下，就结束了。然而，如果是实战的话那帮家伙能挨得住我数十发攻击，应该能做到舍弃防御全力进攻的。反过来，我挨一发就完蛋了。这在剑士之间的战斗中是多么不利你明白吗？……要是实战的话，当时的我是没法赢过超一流的骑士的」因大赛规则的存在，虽然力量与敏捷依旧处于下风，但我在攻击力和防御力上并无不利。
就算是有这规则的助力，我也只是惊险获胜。
……说起来很不好意思，等我注意到不是靠自己的强大而是靠规则帮助获胜，已经是很久以后的事了。
那之后，对飘飘然认为自己是超一流剑士的自己感到无比羞耻，开始寻求更加强大的力量。
「怎么会。但是取得大赛优胜的是优也叔叔哦」「这点我认同。然而，不能接受最强的称号。这样很对不起比我更强的骑士们。……姑且说一下，我可没有放弃当最强。就像刚才我说的，因为等级重置，我获得了自己原本没有的status强度。弱小的我持续挣扎获得的力量加上最单纯的力量。有了这两点，我一定会再次被称为【最强】让你们看看的」这一定是如今的我寻求最强的动机。
这是个好机会。就挑明与塞蕾涅再会之后，一直郁积在心中的愿望吧。
「塞蕾涅……不，露托菈公主，我想要拜托你一件事。如果你在继承仪式上获胜，那就再召开大赛吧。这次我要靠实力获胜。舍弃掉虚伪的最强称号，将真正的【最强】称号拿到手。既然作为露托菈的骑士出场，我就绝对不会输。要将真正的胜利献给露托菈。所以，拜托了」
过去明明很孱弱，却取得了优胜贬低了骑士们的骄傲，获得了虚伪的最强称号。这是为了舍弃虚伪称号而进行的仪式。
这既是舍弃虚伪的最强称号对骑士们的谢罪，也是为了让我继续前进的试炼。
塞蕾涅的脸变得通红，笔直看着我的脸。
她就这样僵住了。
「怎么了塞蕾涅？」
我向她搭话，她总算再启动了。
「什、什么事都没有。……约好了。全都结束后，你要在决出最高骑士的大赛上出场啊」「谢谢你」
塞蕾涅慌慌张张地别开了脸。
真是古怪的家伙。
「那么，休息之后大家去购物吧。至今也没什么好好观光的余裕啊。在夜晚来临之前就自由自在地玩一玩吧」「这个好！露娜想去找这个城镇的名产吃」塞蕾涅还是一副心不在焉的样子。
看向周围，缇露刚好跑完回来了。
招呼她一起出发吧。
◇
我们在商店街寻找美食。
塞蕾涅好不容易又恢复成了平时的塞蕾涅。
不是呆在一家店里吃，而是把各家店头陈列的美食一个接一个买回来，大家一起分享。这样能享用到许多美食。
观光逛街时，这样才更加欢乐。
「肉馅糯米饼好吃。明天也想吃」
露娜喜欢的，是用糯米将调味煮过的五花肉包起来、裹上叶子蒸熟的食物。
糯糯的外皮与多汁的甜辣味肉馅勘称绝配。
「我喜欢这个呢。能拉~~~~~得很长很有趣，中间的甜酸奶油真是最棒了」
缇露喜欢的似乎是格林伍德名产——用果实做成的水果大福。
将糯米碾碎做成米饼，用类似芒果的果实做成奶油加入其中。里面也含有果肉，堪称是奢华的甜品。
从两种都用了糯米就能看出来，饼米是格林伍德的特产品。
「塞蕾涅，你喜欢什么？」
「嗯，我喜欢的是第三家店里吃到的串烧河鱼。调料明明只放了盐，但是让人不可思议般的口齿留香呢」「那个吗。确实很肥美呢。近处就有漂亮的河川，那可是今天新捕捞上来的鱼哦。鲜度是不同的」山间野味、丰饶大地结出的作物都很美味，但是美丽河川的恩惠也让人欲罢不能。
格林伍德是个好地方。食物好吃是很棒的。
吃得饱饱的，我也想去防具店露下脸。
为了使用地食虫的稀有掉落品，制作能提升咒力的笼手。
走进店里，跟店主说起来……结果空跑了一趟。只好老实离开。
「真是遗憾呢」
「是啊。难得的稀有掉落品。但是，可以当作将乐趣留到了以后呢。总有一天能在别的城镇做出来的吧」店主说凭自己的本领处理不了这个级别的素材，没法制作防具。
……就留到下个城镇再说吧。
所幸，我预定30级后去火与锻冶的城镇。
那里有许多超一流的匠人，一定能够好好加工的吧。
「打起精神来，再稍微玩乐一会吧。为了以万全的身体状态迎来使魔争夺战」「露娜会加油！加油，努力吃」「我想去看看武器店啊。得去买当作备用弓弦的丝线」「我想去看看小物件呢。最近汗出得很多，缎带没有光泽了呢」
大家看起来都很开心，真是太好了。
看到露娜她们开心的样子，连我也跟着开心起来。
结果直到傍晚我们都在格林伍德尽情玩乐。晚上忍着没有喝酒，简单吃了点晚餐。
然后我们总算要去神树之森了。
就趁着这个势头一口气将使魔之卵拿到手吧。
 
  