========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 21:20
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
总算来到了深夜的神树之森。
神树之森非常广阔。因为走到作为我们目标的神树需要花上一小时，我们特意留出了三十分钟作为缓冲。这样就算遇到点小麻烦也能轻松赶上吧。
「优也、好多人。人一直很多但今天特别多」「嘛，虽然他们不知道神树之实什么时候会出现，但很多家伙都知道周期是一个月左右。以上次发现的日期往后数个三十日，就能算出个大概。这个日期正负五日内，会聚来特别多的冒险者。不管早上晚上都一样」
使魔之卵出现的瞬间，周围会被光芒所笼罩。如果有看到这一瞬间的人说了出去，就能推定下一次使魔之卵出现的日期了。
再加上，上次得到卵的冒险者常会早早地将其拿去拍卖行，这也让更多的冒险者得知出现之日。
如今，涌来的冒险者群体都是竞争对手。等拿到卵后，他们就会变成掠夺者了。
……某种意义上说，保住使魔之**得到它还更难。
「呜哇、一直在这呆十天啊。大家都很有毅力呢。呜哇、那边的人在跳奇怪的舞。对面是在唱歌，这什么啊？」「有各种各样的迷信啊。说是做那种事，眼前的神树会结出使魔之卵。有些过分的家伙，就到处在卖这种攻略法」
当然，那些全是假的。
这种欺诈厉害的地方，就是不会说「肯定出现」。会选择「出现的概率提高百倍」这类说法。
这样一来，就怎样都能抵赖过去。
「真是让人惊呆了呢。我们不更加努力不行呢」
顺带一提，露娜她们一句也没提到自己知道神树之实会在哪出现。
这方面的话题被我禁止了，打破规矩就不准吃饭。
不知道别人的眼线会在哪里出现。
嘛，就算是被人听到，也会被他当成那种被攻略法骗到的傻瓜，不会当真的吧。
越往森林深处走，冒险者的密度越低。
毕竟，这是有数百株神树的广大异界，不可能每棵树都被人盯上。
「优也，这里很奇怪。都走到这了一只魔物也没有」「都被猎光了。星食虫再加上盯上使魔之卵的冒险者，再配置三日后魔物就基本没有了」「嘿欸、这样啊。要是有那个巨大寄居蟹桑那样，无限召唤小弟的魔物就好了啊」「那种毕竟算是稀有的啊」
会召唤小弟的魔物非常有限。
至少在格林伍德存在的异界里没有这样的魔物。
下一个要去的城镇的异界里有这种类型的魔物存在，我也准备利用它。……不过那家伙有着麻烦的特性，必须拼上性命才行。不过话说回来，想在竞争率极高的30级以上异界中尽情狩猎，本身就不可能用什么正常的狩猎方法。
「优也，很快就到了」
露娜记性很好。
走过一次的路线绝对不会忘记。因为和预先检查时走的是同一条路线，她能好好算出需要花费的时间。
「周围只有一点点冒险者啊」
最糟的情况是有冒险者赌一棵树守着不走……不过这附近好像没有。
要是目标神树也像这样就好了。
◇
总算来到了星图标示的神树。
虽然是一边注意着是否有人尾随其后一边跑来的，但好像没有担心的必要。
然而不愿意发生的事还是发生了。
有冒险者赌了这棵树不走。
那些家伙往这边走来了。
「你们给我走！这一带是我们【乌鲁夫冈（ウルフガング）】的地盘」
是两人组的冒险者。
这周围密集存在着三十株左右的神树。他们硬说这些全是自己的地盘。
「知道了。我们去稍微旁边点的位置吧」
跟他们争辩也不是不行，但是引起骚动让其他人聚集过来就不好了。
现在就老实离开吧。就在我这么决定的时候。
「哦。仔细一看，这不是那个吃软饭的**么」「真的假的。那，那个凶暴兽人也……」「什么事？」
露娜突然从我背后探出脑袋。
然后那帮冒险者们露骨地退后了。
这帮家伙是之前劝诱露娜和缇露的人啊。
也难怪他们会害怕。被露娜认真打了一发在心窝上。一定痛得能形成心理阴影吧。
「我、我们可不会走啊！走掉会被BOSS杀掉的！你们绝对不要靠近这里的神树啊！」
刚才的发言表明出他们在队伍里的地位非常低。
看来【乌鲁夫冈】这个队伍不是他们成立的队伍，他们只是后来加入者。
从这种强硬的做法来看，也不是什么正经队伍。
「知道了。我们去其他地方……所以说，你别瞪了」
更加不能在这里跟他们吵起来了，引来他们的同伴就麻烦了。
我和露娜她们一起往来路返回。
那帮家伙摆出一副吃惊的表情看着我们离开。
◇
虽说是往回走了，也不可能就这样放弃使魔之卵。
我们隐藏在拐角后的树丛中。
「运气不好啊。居然被那帮家伙占了地盘」「呣。那种人露娜「咚」地就赶走了」「虽然也有必须采取强硬行动的场合，但在没有必要的时候就不必勉强这么做。露娜，这个表交给你。我接下来要说作战计划，都听好了」
我从怀中取出了怀表。
这是德瓦夫族用共振石做出来的非常高价的钟表。因共振石的性质，绝对不会出现时间偏差。
「到了零时零分的十秒前，你就从这里全力跑过去爬上目标神树。以露娜使出全力的速度，那帮家伙绝对阻止不了」「嗯。交给露娜吧！是这种事的话，会加油做的」
露娜拥有压倒性的速度和灵敏度。
不仅如此，那帮家伙看到露娜冲过去，会因恐怖而僵住吧。
「备份则由缇露来做。以前你说过擅长在森林里玩捉迷藏吧？你从这里利用周围的树丛，不要让那帮家伙注意到，从对侧接近目标神树。如果露娜被挡下的话，缇露你就趁着这个空隙爬上神树确保神树之卵」
如果露娜被阻挡了，也就是说露娜吸引住了那帮家伙。能轻松地获取使魔之卵。
「交给我吧。对我来说森林是好朋友哦！」
缇露看起来非常可靠。
萝莉二人组开始了准备。缇露掩盖住自己的气息，融入黑暗之中，开始绕着大圈子移动。而露娜则开始了准备运动。
「优也叔叔。我没有什么任务吗？」「我们就做好当俩人遇到危险时跑出去的准备」「好可怕呢」
「不用担心。如今的塞蕾涅很强」
原本塞蕾涅就有从小积累的剑术基础，这数日以来经过特训，变得更加强大了。
根本没必要害怕那种程度的对手。
「不是，看了就明白，那些人没有好好坚持锻炼。看起来他们也没法做出像样的防御，使用尖桩的话我没有不杀掉他们只将他们无力化的自信」「……禁止用尖桩」
确实，用那玩意打中想不杀掉对方很难吧。
就算打在要害之外，也会开个大洞，让骨头碎成齑粉吧。
那接下来究竟会怎样呢。
◇
现在是零时零分的三十秒前。
露娜戴上了太阳镜。这可是正统装备品。除了异界掉落以外根本没法入手。
不戴上它会有危险。零时零分某个机关就会发动。事前我已经告知过露娜和缇露了。
二十秒前。
露娜采取前倾姿势在腿部蓄积力量。总算快到十秒前了。露娜开始了倒计时。
「三、ニ、一、出发！」
露娜飞奔出去。三步就达到了最高速。
纠缠我们的冒险者们露出惊恐的表情看着露娜。
剩下七秒。
那帮家伙露出慌慌张张的表情，为了抓住露娜而朝她走去。
其中一人稍稍有点躲着露娜。
剩下五秒。
露娜一个漂亮的跳跃越过了第二个人，一个翻身落地后，立刻开始再加速。冒险者们虽然追了过去但完全追不上。
狐尾飘在身后的奔跑方式让人感到一种特殊的美感。
剩下二秒。
露娜来到了目标神树的面前。
剩下零秒。
「那个」来了。
光的爆发。笼罩在夜幕下的森林被一口气照亮了。
戴上太阳镜就是因为这个。
直视的话会损害眼睛。
顺带一提，塞蕾涅正闭着眼，我则戴着预备用的太阳镜。
豪光之中，露娜的脚接触到树干，就这样跑了上去。
露娜摘下神树高处最粗枝干上结出的卵，跳了下来。
柔软的身体抵消掉了冲击，抱着卵前翻滚将没能抵消掉的冲击化解。
然后就这样回到了我们这边。
发光现象停止了。
冒险者们慌慌张张看向周围，但露娜已经消失了。
作为备份待机的缇露也已经回来了。
「优也快看！好大的蛋！」
露娜一副骄傲的表情双手递出使魔之卵。这是比鸵鸟蛋小上一圈、绘有独特光之纹章的卵。
赶紧将使魔之卵装入魔法袋中。
「干得好，露娜」
「嗯。努力了」
露娜抱了过来，我抚摸着她的脑袋，她开心地摇动起狐狸尾巴来。还是这么可爱呢。
「大家赶紧离开这吧」
「嗯。那些家伙很烦」
「是呢，事也办完了」
「回去得举杯庆祝呢。晚饭没有喝嘛」「就这么办吧。偶尔熬个夜也不是什么坏事」我们笑着，匆忙踏上了归途。
途中与一些冒险者擦肩而过。
有些人知道那光是使魔之卵诞生的证据。他们是赶忙去那里搜寻了吧。
……虽然他们白跑一趟也挺可怜的，但我不会忠告他们的。要是被察觉出我们拿着使魔之卵怕是他们会袭击过来吧。
总算拿到了心心念念的使魔之卵。
接下来就为了孵化它而努力吧。
使魔诞生之后，冒险会更加顺利吧。
 
  