========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 21:36
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们在争夺战中取胜，平安获得了使魔之卵。
然而也算不上一帆风顺。运气不好，又被劝诱露娜和缇露的男人们纠缠了。
他们似乎来自【乌鲁夫冈】这一队伍。
之后再向接待小姐打听打听【乌鲁夫冈】这个队伍的情况吧。今后被他们找茬儿的风险很高。能了解敌人的情况就能让自己处在优势。
但现在是深夜，公会早就打烊了，要做也只有等到明天。
而且今天还有今天该做的事。
「多亏大家努力，平安入手使魔之卵了。一起庆祝吧。……乾杯！」
「「「乾杯！」」」
大家举起大杯互相碰杯。
我们回到了旅馆。虽然想在酒馆盛大地庆祝一番，但要是为了入手使魔之卵而公开庆祝的话，会被人盯上的。
而且搞不好会被【乌鲁夫冈】追过来。
所以还是老实回到了旅馆。
饮料和食物都在白天买好了。当时一边吃一边将喜欢的东西买来放在魔法袋中保存了。
我喝着喜欢的麦芽酒，塞蕾涅喝着葡萄酒。上次喝酒吃了一亏的萝莉二人组各自享用着自己的牛奶和果汁。
虽然我向她们说明过适度饮酒的美妙之处，但她们俩似乎还对此心存警戒。
要是能和露娜缇露一起喝一定很欢乐，我感到稍微有点遗憾。
「优也叔叔，我真是吃了一惊。这么简简单单就拿到使魔了」
「也不是简简单单啊。要通至少两次星食虫迷宫，还要能解读那个暗号。也是付出了相应的劳苦的」
「这也说得是。……那种暗号，一般是不会注意到的啊」
「这是经验。因为我见过很类似的东西啊」
也不能说是前世记忆，我适当打了个马虎眼。
塞蕾涅用憧憬的眼神看着这么做的我。
……也不是不能明白她的感受。如果有人光靠洞察力就注意到了那个，我也会尊敬他。
为了岔开话题，我看向嘴边生出一圈牛奶胡子的本日MVP。
「露娜，做得好。真是漂亮的行动」
「嗯。当然。露娜爬树是世界第一」
露娜虽然摆出一副了不起的表情，但因为那圈牛奶胡子，完全显不出派头来。
「啊~啊，我也想大显身手一番啊。优也，下一次要拟定一个能让我大显身手的作战计划啊」
「让我考虑考虑吧。不过，说到底我也只是把工作交给能做好的人而已」
适材适所。
根据队员各自的长处给其最适当的指示，这就是队长的职责。
活用缇露弓术的机会很多。应该不用等太久就能让她大显神威吧。
「优也叔叔，能让我看看使魔之卵吗？」
「当然了」
我从魔法袋中拿出使魔之卵交给塞蕾涅，她提心吊胆地接了过来。
露娜和缇露也很在意它吧，露出一副兴致勃勃地样子看了过来。
「优也、这个蛋是活生生的」
「嗯，发出声音了呢。这个蛋到底会生出什么啊？」
「说起来，该怎么孵化它啊？」
三人又是摸又是戳，一会凑过鼻子闻味道，一会把耳朵贴上去听声音，做了各种各样的事。
「想要孵化有两个必要条件。首先是需要用人类的肌肤温暖它两百小时。基本上都是做个专用背囊贴身带着」
这里的难度出乎意料的高。
使魔之卵非常结实。但无论怎么结实，受到魔物全力攻击的话，该破还是会破的。
而且如果将高价且稀少的使魔之卵以别人能看见的形式带着走出去，就等于在说「快来抢吧」。
「欸、真不容易呢。这个蛋差不多有两公斤，一直背在包里也挺辛苦呢」
「嘛算是吧。不过只要合计两百小时就可以了，靠睡觉的时候抱着也是可以的。不如说，从安全角度考虑，还是这么做比较好。不管怎么样，第二个条件都没法在格林伍德满足，也没必要急于一时」
我打算在格林伍德一直呆到30级。
最少也还要呆上三周。
一天睡上八小时的话，夜里抱着它就有一百六十八小时。到下一个城镇，移动中需要花费五日，这又是四十小时，虽然挺偶然的……但能赶在刚好的时机完成孵蛋工作。
「优也，另一个是什么？」
「第一条件结束后，用含有灵力的温泉泡上三十分钟，使魔就会诞生了。我们在格林伍德的下一站要去的城镇是火与铁之城。大陆第一的锻冶之城芙蕾雅加德（フレアガルド，flaregard）。那里有火山，温泉也相当有名」
芙蕾雅加德，世界第一的锻冶之城。
世界第一的锻冶技术有两个秘密。其一，是德瓦夫这种被铁与火所宠爱的种族住在这里。
另一个，则是有从世界诞生之后一次也未曾熄灭的圣火在这里熊熊燃烧。
能熔化一切的神之炎。哪怕号称「无论用什么炉子也无法熔化」的山铜也能被它熔化。
正因为能利用神之炎，才成为了世界第一的锻冶之城。
不用圣火无法加工的魔法金属很多。
因为圣火的影响，那里的温泉充满了灵力。
「优也，温泉是什么？露娜不知道」
「是蓄积了好多热水的澡盆呢。泡进去会很舒服。总之，芙蕾雅加德的温泉可厉害着哦。那东西是绝对应该体验一次的」
「好想去！露娜喜欢舒服。和优也一起舒服！」
灵泉可不是说着玩的。不仅含有对身体有益的成分，还有灵力渗透在其中，能消除疲劳治愈宿疴，更有促进伤势回复的效果。
「好期待去温泉呢。为此不赶紧升到30级不行啊。使魔之卵已经拿到手了，只要等级升到立刻就能出发了呢」
「是啊。明天开始得更加努力呢」
塞蕾涅和缇露也很起劲。
不过，虽然目前这个阶段还瞒着她们，但我去芙蕾雅加德，目标当然不仅仅是锻冶和温泉。
那里也有着隐藏要素。
和为了获得使魔之卵必须到访格林伍德一样，那里堪称必须踏足的场所。
正因如此，我把30级后的狩猎场选在了那里。
「说的对。我们不变成最强可不行。一定得尽早升到30级，然后就从格林伍德出发吧。还有，必须要决定的是卵由谁来孵。我是不行了。睡在沙发上太逼仄了，抱着那种东西睡觉，早上之前就滚到地板上了」
随着塞蕾涅的加入，床铺不够了。
露娜缇露睡一张，塞蕾涅睡另一张。
虽然向店主提出希望换个有三张床的屋子，但很不巧，房间全都满员了，现在只能等当前使用者离开。
因此我还睡在沙发上。
露娜她们说了让她们睡沙发，或者是让我一起睡床上等各种提案，但不管哪个提案我都坚决拒绝了。
露娜和缇露虽然在精神上还是孩子……但身体已经成长到那种程度了。这样在教育上非常不好。
至于塞蕾涅则是公主。考虑到她的未来，不要说不能出手，连让她和男性睡在一起的事实也不能允许发生。
「露娜想要孵蛋！」
「我也要我也要！」
露娜和缇露举起手来。
「不挺好么。俩人去孵吧。刚才还没说到这个蛋会孵出什么来呢。使魔之卵会以孵化者的心与魔力为食获得成长，会根据吃到了什么而决定诞生出怎样的使魔。会生出什么来得看你们自己了」
游戏时代，会根据对话解析和游戏内的选项这类东西，改变隐藏参数，从而决定使魔的性格模式和种族。
当时，只要有那个意思的话，可以自己选择自己看上的使魔种族。但这个世界似乎很难按照自己的想法来挑选。如果能自己挑选的话，我想要小猫那样大的飞竜——仙灵竜（フェアリー·ドラゴン，fairy·dragon）。
仙灵竜从回复到增益、妨害全都能做到，既勤勉又好用。
然而，既然没法随意挑选，就随她们俩喜欢去做吧。
如果以老实的露娜缇露的心和魔力为食，一定能孵出个好孩子来的吧。
「露娜会加油！」
「我也会加油的。它就像是我们的孩子一样呢」
被刺激到母性的萝莉二人组，关系很好地一起抱起了使魔之卵。
露娜的狐狸耳朵啪地一下伸直了。那是她想到什么时的举止。
「缇露，有个好主意。既然是我们的孩子……」
露娜悄悄在缇露耳边说着。
「啊、这个好呀。真聪明！」
缇露露出了怪怪的笑容。
我除了不好的预感外感觉不到别的东西了。
「嘛，该怎么说呢，你们俩要好好孵啊」
「知道了嘛！」
「交给露娜吧！」
她们做出了非常有精神的回答。
塞蕾涅从刚才开始就一直在扭扭捏捏的。好像是有什么话想说。
「怎么了，塞蕾涅？」
看她一直这样挺可怜的，就帮她一把给她个说出口的机会。
「我也想……孵个一天左右啊。能偶尔借我一下吗」
露娜和缇露注视着塞蕾涅的脸。
然后……
「嗯。可以」
「真是见外呢。这种事不是肯定可以的嘛」
立刻回答了。
她们都是好孩子。不会拒绝塞蕾涅的请求。
「谢谢。真的很开心啊。大家一起来孵化它吧」
那么，由这三人养育的使魔之卵到底能孵出怎样的小家伙来呢？
这让我有点期待。
原本游戏世界里就没有靠共同作业来孵蛋的前例。搞不好会孵出我也不知道的使魔来。
……不管怎么说，这也期待过头了吧。
「那使魔之卵的话题就结束了。回到今天的庆祝上来吧。虽然已经很晚了，但还是盛大地庆贺起来吧！」
「「「噢噢噢噢」」」
就这样，祝胜会又热闹起来。
大家笑着饮酒。
这时我想起了菲露。
今天睡前给她写信吧。
告诉她，我和露娜、缇露都很好，新同伴塞蕾涅加入了。
告诉她，为了将队伍上限提高到五人，我考虑入手隐藏道具。……最重要的是要告诉她，我想和她早日一起旅行。
想要传达的事情有很多很多。
一边想着这些事，我喝干了麦芽酒。
从明天开始得一口气变强。
使魔之卵已经拿到手了。下面只要最大限度高效升级就好了。明天就赶紧再用点秘技吧。
 
  