========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 22:02
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我醒了过来。
昨天祝胜会开到很晚，之后我又给菲露写了信，稍微觉得有点睡眠不足。
格林伍德和卢恩堡之间有飞鸟快递，由被调教过的魔鸟运送信件。明天信件就能送到了吧。
我发觉被窝比以前更暖一些。
睁开眼看到了个美少女。是发出可爱鼻息熟睡着的露娜。
……她还真能钻到这种狭窄的沙发上来啊。
来到格林伍德之后，露娜钻我被窝的习惯消失了，让我放心下来。但这次不知为何又犯了老毛病。
在露娜和我之间有着使魔之卵。
总觉得能明白露娜在想什么。
「真是的，这孩子……」
我露出苦笑。就回敬她一下吧。
我触摸露娜的狐狸耳朵，传来了噗纽噗纽的有趣触感。耳朵上的毛也和头发不同，相当有意思。
露娜是感到痒了吧，睁开了眼睛。
「早上好优也」
总之先弹她额头一下再说。
「疼。优也、过分」
「一点也不过分。我说过别钻到我的沙发上来吧。你钻到这种狭窄的地方来也很难睡觉吧」
就算是一个人，睡沙发也不怎么舒服。
露娜钻到了微小的空当里。这样她应该也睡得很累很难得到休息。
「嗯。但是有必要。想和优也一起孵蛋」
「能让我听听理由吗」
「露娜和缇露孵的话是露娜我们的孩子。但是和优也一起孵的话是露娜我们和优也的孩子。想要优也的孩子」
隐隐约约感觉到了。
让人没法生气。
「这样已经满足了吧。别再进来了啊」
「嗯。露娜不进来」
刚才她用了奇怪的表述方法。
我感觉到了背后的气息。
「露娜，成功做到了啊。明天轮到我了！」
是缇露啊。她正挂着一脸贼兮兮的笑容。
然后，另一个人也……
「这样很棒呢。如果不嫌弃的话我也想来啊」
这些家伙啊……。
「虽说是大叔，我也是个大男人。跟男人睡在一起不害怕吗？」
不警告她们不行。
再怎么说这也无防备过头了。
「啊哈哈哈，优也对我们出手什么的，不可能啊不可能」
「是呢。露娜也好缇露也好，虽然稍稍有点年幼但都是美少女哦。在她们抱有这等好意的情况下都一直没出手，可以放心呢。而且，我的话就算是出手也……」
听到塞蕾涅最后一句话，露娜和缇露露出一副吃惊的表情盯着塞蕾涅的脸看。
「开、开玩笑呢。只、只是一种措辞方法」
露娜和缇露背对着我们开始说起悄悄话来。
「露娜，你怎么看」
「无限接近黑色的灰色。优也有危险」
「不给姐姐打小报告不行啊」
「露娜中立」
「啊、好过分。这样的话，得等优也睡着后把他搬到我们床上保护。不这样做不行呢」
「……这样做的话露娜会协力的」
她们真的有打算悄悄说么……虽然说话声音不大，但能正常地听见。
塞蕾涅的脸变得通红。
这帮孩子正在捉弄她寻开心呢。
不过话说回来，我还真是彻底被她们小看了。
被信赖固然是好……但就这样疏于对男性的防备可不行。
或许得在她们在外头吃亏之前，让她们适当见识见识男人的恐怖。
◇
那之后又说了些杂七杂八的话。
不知为何，就变成明天去露娜和缇露的床上一起孵蛋、后天去塞蕾涅的床上俩人一起孵蛋了。
只有露娜一个人跟我一起孵蛋不公平——被缇露这么说了，然后不知何时就变成这样了。
明明应该已经拒绝过了的，但最后却变成同意了。真是不可思议。
姑且这次还算有理由。下次得好好拒绝她们。
「优也，今天去哪个异界？」
「去星食虫迷宫的话很可能途中会遇到那帮家伙。而且也连续去了好多趟了，迷宫内的魔物也减少了。去别的异界吧」
星食虫的迷宫中关入了大量的魔物，但我们已经去了五次，每次都尽情狩猎大肆升级。
虽然里面还有魔物，但是效率降低了。
因此，我们今天去其他异界。
叹息之森，适正等级28。乃是格林伍德最难的异界。
「嘿欸、这真让人热血沸腾呢。星食虫的迷宫虽然也不错，但那里已经呆腻了」
「这次的异界虽然大部分魔物也被猎光了……但有着靠普通方法没法狩猎的魔物，而且还有能找到超强魔物的地方。我们就是要去搞定它们。能一口气提升等级哦」
叹息之森虽说是这个城镇最难的异界，但这里有大量想要使魔之卵、等级远比适正等级高的冒险者光临。
他们的影响也达到了神树之森以外，异界里的普通魔物早被他们猎光了。
所以，我们要狩猎的是不普通的魔物们。
「优也叔叔，这真是有趣呢。与强敌战斗什么的，让人跃跃欲试啊」
「我也有同感。不要大意啊。在隐藏房间中的魔物不是一般魔物，而是通常被称为BOSS的存在。……是世界上同一时刻只会存在一只的特殊魔物。和至今为止猎过的家伙们有着根本性的区别」
BOSS。是在三重意义上的特殊魔物。
第一，就像我刚才说的，有着世界上同时只存在一只的独特性。虽然会随着再配置重生，但必然只在既定场所出现一只。
第二，BOSS拥有压倒性的强大。
这次的敌人，就算靠我们四人也只能勉强获胜。
第三，BOSS除了通常掉落与低概率出现的稀有掉落外，还存在与BOSS 位阶相应的BOSS专用掉落列表。
这次战斗的BOSS位阶中，存在着制作将队伍扩充为五人的道具所需素材的一种。
出现率是30%。露娜的【掉落率上升】在投入两次升级的技能点后已经有了4级，获得它的1.8倍补正后，掉落率提升到了54%。
配合这次与下次再配置的时机加以挑战，拿到手的可能性较高。
不拿到它也没法去下一个城镇啊。
「大家都准备好了吗」
「嗯。随时OK」
「今天也是状态绝佳哦」
「出发吧」
就这样我们意气扬扬地出发了。
先去公会看看有没有能顺带完成的任务，接着就去异界。
来到一直接待我的接待小姐面前。
「是要去叹息之森呢，那里的适正等级可是28级哦」
「我知道。但我也有26级了。再加上是平衡性不错的四人队伍，不会勉强的」
「……果然不管怎么想都奇怪啊。为什么这么短时间内能提升这么多级啊！」
「靠着高效的战略和努力啊」
通常认为从20级升到30级即使是运气不错也要一年。一般冒险者需要花上三年以上。一直在这一带停滞不前的冒险者也不在少数。
仅仅十天左右就升了三级，实属异常。
「于是说……有任务吗」
「有的哦。那个……目标是叹息之森的河流中生息的魔物，请将其掉落道具——鳗鱼肉（普通）带回来。虽然这种肉非常美味有人气，但这种魔物一直呆在河底很少浮上水面。因此很难打倒它，很少获得鳗鱼肉。买取价格可是非常惊人的哦」
「我明白了。就接下这个任务吧」
只要巧妙运用几种道具和缇露的弓，就能有办法吧。
鳗鱼也是我爱吃的。
特别是红酒炖鳗鱼……简直堪称绝品。战利品不要全部卖掉，留一部分带到酒馆去做成料理吧。
老实说，我一开始为了升级，盯上的就是这个鳗鱼魔物。
总不至于连水中的魔物也被冒险者们猎光……不，普通的方法应该是猎不到的，就那样剩了下来的可能性很高。
收集鳗鱼肉的任务也被剩了下来，让我几乎可以这样确信了。
「期待着你啊。优也桑的队伍任务达成率100%帮了我大忙呢」
「这次也好好期待吧。嘛，要是被其他冒险者猎光了，那就只有等到再配置了」
「请安心吧。素材贩售处也没有出现过鳗鱼肉」
那就放心了。
至少不会存在魔物本身被猎光、但是对方没接受任务光卖素材的情况了。
公会在购入商品之后，会优先去满足收集类任务的需求……。有些冒险者并没有接任务却卖出了足以完成任务的素材。
那是没有好好确认任务的他自己的错。
公会也是在拼命提高任务达成率的。
「这样就接好任务了。……我有件事想问。你知道【乌鲁夫冈】吗？被他们用性质恶劣的方法纠缠了，所以想收集一下情报」
「这还真是……让人困扰呢。他们名声很坏。引起麻烦的数量也很多。作为公会来说是想取消掉他们冒险者资格的，但是不知为何被上面施加了压力」
向公会施加压力？
如果这是事实的话，他们的背后应该有着权（分隔符）势熏天的人才对……大商人，又或是贵族。
他们就是以此为靠山为所欲为的啊。
「有这个情报就足够了。谢谢」
「抱歉啊。没法帮上你们的忙」
「不，光是知道不能指靠公会这个事实，就已经是谢天谢地了。……得知他们是屡教不改的渣滓也同样重要。这样判断时就不会迷惘了」
我做好了觉悟，如果对方使出强硬的手段来，这边也采用相应的手段对应。对上这种家伙不可能和平解决的。
如果再被纠缠上，就稍稍粗暴地欢迎一下他们吧。
◇
我为了和大家合流前往异界而踏出公会。在那一瞬间，四个男人纠缠过来。
其中两人就是劝诱露娜和缇露的男人。
「你小子就是闯入本大爷【乌鲁夫冈】的地盘，抢走使魔之卵的家伙吗」
相貌凶恶的光头男大声嚷了起来。年纪大约在三十岁左右吧。
这种纠缠在我的预想范围内。
恐怕是觉得冒险者一定会前来公会，而他们又不想在公会内惹出问题，所以就这样等在外头吧。
看不到光头的等级。这证明他的等级比我高。
「地盘？我怎么没听说过那种规矩。我只是正当获取了使魔之卵而已。可以不要再来纠缠我了吗」
我耸了耸肩。
光头的脑袋上暴起了青筋。
「大叔，你真敢说啊。本大爷现在要揍扁你。把使魔之卵还来吧。不光如此，还要付我道歉费百万基尔！后面那些女人也作为赔礼吧。会好好让她们哭喊一番的，再让她们去接客。她们都是给大叔太浪费的上等货色，本大爷会有效活用她们的」
露出下流的眼神，光头像是要用视线舔遍露娜她们全身一般看着她们。
露娜和缇露躲在了我的身后，塞蕾涅则是瞪向了光头。
「你好像对自己的本事挺有自信啊」
「本大爷有40级。跟你这种杂鱼不是一个水平的」
对自身等级引以为傲么。我可是很清楚这有多么的空虚。
等级什么的只是个大概水平。重要的是status和技巧。关于这种事我可是有痛彻的体会。
「那就决斗吧。我赌上使魔之卵和全财产……就如你所愿，也赌上她们。输了就给你吧。然而，如果你在决斗里输掉，就得跟我约好离开格林伍德，不准再次踏足这里」
虽然将露娜她们当成赌注让我有点难以开口，但这里不给对方吃点苦头，之后还会更加麻烦的。
那么，还是决斗分个胜负来得好。
「大叔，你虽然在女人面前说了漂亮话，但这也太无谋了吧。明明是个30级都不到的杂鱼啊。唏哈哈哈哈，本大爷是很温柔的。就同意大叔无谋的决斗请求吧」
我申请决斗，光头同意了。
这一瞬间，脑海中响起了尖锐的声音。
在这个世界，申请决斗后，对手只要接受，【决斗】就成立了，之后会强制履行约定。
「我弹出的硬币落在地面后决斗就开始」
【决斗】的规则是直到一方投降、死或昏迷才能分出胜负。
在决斗中丧命的事例绝不少见。
「本大爷是无所谓啊。只不过是揍大叔你一顿把你干掉而已」
我弹起硬币。
硬币滚动着飞起。
在这一瞬间，光头猛地攻了过来。他拔出剑使出了刺突。
【决斗】在双方同意的时点就已经开始了。
掷硬币顶多算是为了双方方便的手段。他知道这一点，于是趁着我的意识集中在空中的硬币上，发动了突然袭击。
光头想必相当习惯【决斗】吧。
在这一点上，我也是同样的。
「真是的，一个个都是……天性扭曲的家伙真是在哪都不会改变呢」
我很熟知这种小角色常用的手段。
假装抬头看硬币，意识还集中在光头身上。
微微沉下身体。
自认为攻敌不意的光头大意了，动作很大一身破绽。
我在光头的刺突打空的同时对其挥出一拳。这是利用敌人势头的反击。
「【神刚力】」
在拳头命中的瞬间，因魔法定制化将效果时间缩短到零点几秒、从而获得爆炸性强化的攻击力上升魔法发动了。
看到对手的动作再咏唱的话会赶不上。
我确信他会这么攻来，在弹出硬币前就开始咏唱了。
威力被提高十倍的拳头发出的反击打中对手，光头被击飞，落在地面后又大幅弹起，就这样弹了三、四次。
全身的骨头碎裂，光头痉挛着。他的手足都扭向了不可能的方向，看着就让人觉得很痛。
想着最糟会杀了他而挥的拳头，但看来40级也不是开玩笑的。
有符合等级的防御力。
「【决斗】是我获胜了。你们是这男人的同伴吧？把他带到僧侣那去吧。还是说想上来复仇呢？」
我看向剩下的三人。劝诱露娜和缇露的那俩人逃走了。
「噫、这大叔，比凶暴兽人还更像怪物啊。我、我们不是【乌鲁夫冈】。才不知道那种家伙啊。我们只是被命令了而已！！」
「没错，我们仅仅是帮手，所以说，跟他们没关系的！！」
真是一副完美的渣滓嘴脸。
这种家伙是不可能找到真正的伙伴的吧。
另一人默默将昏迷的光头搬走，就这么消失了。
「好吃惊。优也很温柔，以为这次也会原谅他们。上次有类似情况的时候，优也笑着饶恕了对方」
「露娜，我可不会对任何人都温柔。我会亲切对待的只有新人而已。任何人都会犯错。犯错后能学到教训的家伙，能成为好的冒险者。然而，不断犯错不断扭曲，把犯错当成理所当然的家伙，我不会去救的」
就像刚才那光头一样。
原谅那种人谈不上是亲切。
「欸，优也有考虑各种各样的事情呢」
「但是，不用剑而用拳头，很像优也叔叔的作风呢。用剑的话就会确确实实杀死他了」
「……或许杀掉才更好啊。不过，不喜欢像那样啊。这搞不好也算是一种天真吧」
我自嘲起来。对杀掉他还是有些抵抗。
必要的话会去做，但是还是想尽可能避免这样。
「优也这样就好。露娜喜欢这样的」
「嗯、我也是」
萝莉二人组抱了过来。
感觉不坏。
「浪费了不少时间，差不多要出发了。走吧去叹息之森」
大家都点了点头。
就这样，我们走进了魔法之门。
下次睁开眼，就会迎来叹息之森。河底难以处理的鳗鱼魔物、隐藏房间中的强敌正在等着我们。
初次BOSS战。能获得的不仅仅是经验值。
必须拿出必死觉悟的激斗。
在激斗中这些孩子们能获得些什么呢。这让我非常期待。
 
  