========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 22:20
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们进入了叹息之森。
这是格林伍德难度最高的异界。
其特征是有意识的森林。
林中不绝回响的、宛如叹息之声的风声，让人的方向感紊乱。
不仅如此，森林中的树木全都存在着意识，在冒险者通过后会移动，让冒险者迷失在其中。
森林中不仅有风声，更有疲于奔命的冒险者们的悲鸣声回荡。
叹息之森真是个名副其实的好名字。
「为什么我们会无视那个叹息的森林，而在周围的河流旁漫步呢！」
听到我的说明，缇露抱怨道。
我们没有走入叹息之森的森林里。
这个异界，在森林的外围有大运河流淌着。我们沿着这条运河前进，不断往上游方向走去。
「就算走进森林中，魔物也都被猎光了哦。那里如果刚完成再配置算是个不错的狩猎场，现在再去则一点意义没有」
叹息之森除了容易迷路非常烦人以外，算是个不错的狩猎场。
然而距离再配置已经过了六天。早就处在冒险者们将魔物狩光猎尽之后了。
老实说，有一定程度人气的异界，基本上都是在再配置五日内定输赢。五日后再去，基本不可能有魔物留下来。
冒险者们基本都是五天内认真狩猎，剩下的九日到处闲逛，等待下次的再配置（注1）。
像我们这样每天都去狩猎的才是少数派。……不过也正因如此，我们才能以压倒性的速度提升等级。
「那样的话，就算在这种地方闲逛也是不可能有魔物的嘛」
「并非如此哦。有冒险者们猎不到的魔物好好留了下来。靠近河边走动是有意义的。露娜，有好好使用【气息感知】吧」
「嗯。包给露娜。河里也好好看着呢」
在我们旁边的河流，是水流平缓、宽度近十米、最深处有五米的大运河。
在这运河中也有着魔物存在。
而且，基本上冒险者都不会在水中狩猎。
在水中挑战水生生物属于自杀行为。若非有着巨大的等级差，只会被对手玩弄杀死。人类没有万能到能在水中战斗。
反过来说，只要能狩猎水中魔物，就能独占猎物。
「缇露，给你礼物」
「这个，好奇怪的箭啊」
「嘛，是菲露手制的箭。过去一起冒险时菲露制作的东西」
箭矢为了射中目标后不脱落，常常使用倒钩型箭头。而这个箭的倒钩更是出奇的大。
而且箭上还系着透明的丝。
「这个，不是一般的丝线呢」
「是魔法丝线。只要不断注入魔力就会不断伸长。在箭矢上绑上丝线，一边注入魔力一边射箭，丝线就能一直伸到目标处」
「呼呼，也就是说要用这个钓魔物呢」
「答对了」
真不愧是缇露。察觉到了啊。
露娜和塞蕾涅虽然还有些疑惑，但只要实际演示下就明白了吧。
◇
往上游走了三十分钟，露娜的狐狸耳朵一颤一颤地动了起来。
这是她发现敌人时的举止。
「优也、发现了。细长的大型魔物，河底有三只！」
「干得好」
想要打倒水中的魔物，第一道难关是如何发现它们。游泳去找简直像是在请对方杀了自己。没有【气息感知】的话根本就没办法。
「但是，优也。在那么深的地方，打不到」
「唔……就算是说用那箭去钓……恐怕也挺难。水深三米以上，箭的威力都被抵消了没法贯穿哦」
「嘛，你们看着就好」
我从魔法袋中拿出了手套和黑色的石头。
然后让露娜和塞蕾涅戴上手套，我握住黑色石头。
「缇露，我现在要把魔物打到水面上来，好好架好弓箭」
「知道了。随时都可以哦」
缇露搭上箭矢。她散发出的氛围改变了，进入了集中状态。
我将黑石扔进河中。
那是一种魔石。受到强烈冲击的数秒后，会发出爆音炸裂开来。
这是一种魔物掉落品，有好几种魔物都有相当概率掉落这东西。因为有能用上的时候，所以我一直攒着。这东西在冒险者中通称【音爆弾】。
当它砸中水面的时候就进入了起爆模式。
然后它不断下沉……在河底炸开。伴随着巨大的水花，原本贴在河底的鳗鱼魔物那漆黑的巨体浮向了空中、砸在了水面上。
它们似乎因爆音和冲击昏过去了，载沉载浮地漂在水面上。
「缇露！」
「包给我吧」
缇露射出了菲露制作的连丝箭。箭刺入了比我手臂还粗的、身长超过两米的超巨大鳗鱼……粘鳗（ヌメリ·アンギラ，滑り·anguilla ）的身躯。
「噼咔啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
昏倒的粘鳗伴随着惨叫蹦了起来。
粘鳗是生命力很强的魔物。光被箭射穿是不会死的。
「露娜、塞蕾涅。赶紧拉丝！」
「嗯。知道了」
「原来是这样呢」
戴着手套的露娜和塞蕾涅紧紧握住丝线拉扯过来。
粘鳗被一口气拉了过来飞在空中，然后就那样摔在了我们脚边。
下一瞬间，它就被我切掉了脑袋化为了蓝色粒子。虽说它生命力很强，脑袋被切掉也就无计可施了。
我立刻将系着丝线的箭再次丢给缇露。
「赶紧把剩下的两只也钓过来！等它们醒过来就麻烦了」
「我知道的！」
缇露立刻回收了箭矢射出第二箭，箭准确地刺入了随着水流不规则流动的粘鳗体内。她的本领还是一如既往的高明。
同第一只时一样，露娜与塞蕾涅拼命拽着丝线，鳗鱼摔在地面的同时由我切掉它的脑袋。
看起来简简单单就打倒了，但在水中战时就不会这样了。水中战时，这边的攻击完全没法生效，反而粘鳗会利用它那比我胳膊还粗的肥大躯体，紧紧缠住对手然后沉入水底。
不能在敌人的场地中作战。
在水中赢不了的话，把对方从水中拉出来就好。
这样就能安全地狩猎了。
「就这样！不断干下去吧！今天是鳗鱼祭！」
「大量！下次由露娜来切头」
「我也想用尖桩来敲碎它的脑袋呢」
露娜和塞蕾涅说着发出微妙危险气息的台词。
和我预想的一样，河流中的魔物没人动过。
使用【音爆弾】狩猎的方法没多少人知道，再加上，【音爆弾】虽说是容易获得的道具，但也得是适正等级35以上的异界中才会掉落。
所以这里的魔物没人处理完全不足为奇。
粘鳗是26级魔物。鳗鱼肉（普通）与经验值，这两方面都和可口。
◇
我们不断往上游走去，边走边狩猎。
因为没被其他冒险者猎捕过，河里有着一大堆粘鳗。
我们拿到的鳗鱼肉数量已经足够完成收集鳗鱼肉（普通）的任务了。
我晩酌用的分量也好好确保了。拿到酒馆去让他们帮忙料理吧。接下来就继续多获取一点留来享受吧。
也有露娜的【掉落率上升】的效果在吧，还获得了稀有掉落品——鳗鱼的弹力皮革。
用那个能做出来具有非常高雷耐性的防具。
高等级魔物中有能操纵雷电的家伙。留着它没有坏处。
「优也、累了」
「是呢，我恐怕再也不想看到那个粘滑粘滑的黑魔物了」
「我倒是觉得很快乐呢」
只是一味沿着河流边前进边狩猎，对于这单调的作业，萝莉二人组好像已经厌烦了。
一直往上游走，所以一直在爬坡，体力消耗的很快，这可能也产生了影响。
「别这么说啊，粘鳗狩猎也差不多该结束了。而且，很快就能看到让人忘记所有疲劳的风景了。那边，快看」
我们来到了开阔地带。
此处景色一变，空气中充满了浓浓的水的气息。
「呜哇啊啊啊啊啊啊，漂亮」
「好厉害。咚咚咚地，咚咚咚地，这是什么哦！」
「这是瀑布呢。虽然在书里读到过，但亲眼看到还是第一次呢」
巨大无比的壮阔瀑布展现在我们眼前。
这正是叹息之森的隐藏名胜——叹息之瀑。
最大落差百米以上。压倒性的水量从空中倾注下来、在地面炸开。
旁边还挂有彩虹，非常美丽。
这等风景可不多见。
「优也、再靠近点看！」
「这倒是可以，绝对不要想着被那水淋淋看哦，会死的」
「嗯！走了」
如此大的质量从如此高的地方落了下来。被直击的话根本不可能承受得住。
露娜走近了一点双眼放光地看着瀑布。
「呐、优也。今天的目的地是这里？」
「算是吧。这个瀑布的内侧有隐藏房间。在那里面有作为我们今天目标的魔物……那是强得变态、被称为BOSS的存在」
「等等，要在那个水流中前进！？会死的哦」
「所以才没被其他冒险者注意到啊」
瀑布内侧的洞窟。在各种故事中虽是个老梗，但如果是这种巨大的瀑布，就是另一说了。
若非不知死活到一定程度的人，绝对不会尝试的吧。
「到底该怎么进去呢……就算没被水流直击而死，瀑布底下的水潭也相当的深。被上面的水流压着浮不起来，最终还是只有一死啊」
「其实呢，一天之内能让这个瀑布停个数分钟。」
我看了看表。距离目标时间还有几分钟。
冒险者穿过让人迷失的叹息之森后，前方存在着魔法漩涡，漩涡旁竖着个牌子，上面写有如下文字——
『在叹息之泪纷纷而降之地、向猿猴献上歌声。森林起舞，想必叹息之泪也会暂歇』
这便是抵达BOSS隐藏房间的暗号。
所谓叹息之泪，便和名字一样，指的是叹息之瀑。
而猿猴指的是时刻。用十二支表示时间，申（猿）时是午后三时～五时。
也就是说，在这个叹息之瀑，在午后三时～五时中歌唱就会发生什么事，暂时中断瀑布。
只要瀑布停了下来，也就能前往藏在瀑布之后的秘密通道了。
……这个世界的暗号还是一如既往的难以理解。
看了看表，已经是15:00点整了。申时开始了。
「露娜、缇露、塞蕾涅。你们当中谁最擅长唱歌啊？」
三人各自思考了起来。
「露娜不行。没有能记得的歌」
这对丧失记忆的露娜来说太苛刻了吧。
「呜呜、我也放弃。虽然很擅长鲁特琴，但歌就……。姐姐则非常擅长，讨厌拿她做比较就用鲁特琴逃避了。变成专职演奏了」
「我能唱呢。但是，也没到擅长的程度呢」
这么说来，菲露的歌声堪称至高。
真想再听她唱。
「那么，塞蕾涅，能请你唱歌吗」
「……这是必要的吧。虽然很害羞，但我会加油的」
塞蕾涅尽量走近瀑布，然后开始了歌唱。
美妙的歌声。
暗藏着花朵般的美丽与梦幻，赞颂着坚强与力量的歌声。与塞蕾涅非常相称。
过去，我曾在塞蕾涅的国家里听到过。
然后，变化开始发生。响起了空空空的声音。
巨大得不得了的大树从瀑布的上游漂了过来。它忽左忽右地摇动着，宛如跳舞一般。
这便是「森林起舞」。
那棵大树在瀑布上落下之前卡住停了下来。
瀑布被分开。水流被大树分在了两边。
瀑布内部隐藏着的秘密通道显露出来。
塞蕾涅的歌唱结束了。
「真是首好歌。下次再让我听听吧」
「嗯嗯，如果优也叔叔你想听的话」
塞蕾涅害羞起来。
与我们不同，萝莉二人组探出身体，眼睛闪闪发光地盯着瀑布里面张望。
「呜哇啊啊、瀑布真的分开了」
「瀑布的深处真的有通道呢。这样的话应该能走过去」
眼看俩人就要跑进去了。
「那就赶紧吧。瀑布只会分开数分钟。不赶紧的话，会被那个大树掉下来砸烂哦」
大家一副吃惊的表情跑了起来，穿过瀑布停歇后露出来的石质落脚点、进入了被瀑布隐藏的通道中。
就在这通道的前方，某个隐藏房屋中存在着BOSS。
这是这个队伍的初次BOSS战。就在这里取胜收获自信吧。
然后，将提升队伍人数上限的道具素材收入囊中，为迎接菲露做好准备。
 
  