========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 22:35
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们走入被瀑布隐藏的通道。
隐隐约约有所预想——我们看来没法那么轻松地到达BOSS房间。
「【城壁】！」
塞蕾涅发动了技能。
以露诺阿之盾为中心，光之壁显现出来。
蜥蜴人那沉重的冲锋肩撞被塞蕾涅挡住。蜥蜴人是满身肌肉的恐怖双足歩行爬行类魔物。
它手持斧头，擅长用带刺的肩甲撞击敌人，整个一世纪末画风。
这种魔物同时出现了两只。
另一只则是我的对手。我用剑化解掉他挥下的斧子、闯入敌人怀中砍伤它的颈动脉，然后就这样转到它背后砍向它的后背。
背后与脖子鲜血淋漓的蜥蜴人倒下，变成了蓝色粒子。
被塞蕾涅挡住的蜥蜴人，则由露娜在其要害的侧腹处刺入刺客之刃，让它就此绝命。
而队伍中的另一人——缇露也正忙得不可开交。
「这个蝙蝠，数量好多啊」
「空中的敌人就交给缇露了。加油吧」
缇露正专心致志地放着箭。
敌人是鼠蝠（マウス·バット，mouse·bat）。是门齿很长身材很匀称的蝙蝠。
因为是飞行型魔物，除非对方为了攻击而降下高度，否则队伍里只有缇露的攻击能够打到。
缇露虽然在说着牢骚话，但手上的连射却没有停下来。她的射击非常精准，鼠蝠被一个接着一个地打倒。
缇露的弓术无论何时都精彩得能让人看入迷。
残存的鼠蝠亮出自己引以为傲的门齿，高速俯冲攻向了缇露。刚刚射出一箭的缇露堪称无防备。
「总算来到够得着的距离了」
中卫露娜掩护缇露，刺出了短剑。短剑贯穿了鼠蝠那小小的身体，将其变为了蓝色粒子。
「露娜，多谢。呼、吓我一跳哦」
这样敌人就全灭了。
总算是对付过去了。
「这是进入隐藏通道以来的第七次袭击啊」
「魔物密度好厉害。吓一跳」
「用掉了好多箭，箭的库存不妙了哦。得制作一点补充」
「这瀑布里面，至少在再配置后没人来过呢」
被瀑布隐藏的通道内，因为没有冒险者到访，魔物都原样残留着。因此能尽情狩猎。
平常的话欢迎都来不及，但现在必须为了BOSS战保存体力，让人没法高兴起来。
「塞蕾涅，接下来不要使用技能了。为BOSS战做下准备」
「我知道了」
【城壁】【盾击】都是便利的技能，但也会消耗相应的MP。
现在到了差不多该保存实力的时候了。
◇
穿过秘密通道，来到最深处的BOSS房间前。
只要打开这扇门，就会迎来BOSS战了。
「真的是累了。站不稳了」
「我的手几乎没感觉了哦。这里的魔物又强、又烦人，还有着古怪的能力，真是够呛呢」
「……接下来要再跟强敌战斗恐怕很勉强呢」
三人都露出了一副疲惫的表情。
也难怪。最终，在我们来到BOSS房间前，又经历了五次和魔物群体的战斗。
短时间内的十二连战。
不仅仅是体力消耗了很多，精神、MP的消耗也非常剧烈。
「现在挑战BOSS！……虽然想这么说，但改变预定了。喝点药水吃点点心，休息休息」
「好啊！不愧是优也。露娜很开心」
「点心、点心！」
「……从身体状况来考虑是很欢迎，但这样好吗？」
「没问题的。这里就这么一条路。遇到的魔物已经全部打倒了，不会被敌人从背后袭击的。BOSS绝对不会从房间里出去的。理应把身体状况调整到最好再去挑战」
于是，我从魔法袋中取出垫布来铺在地上。萝莉二人组脱掉靴子坐在了垫布上。
我苦笑着，从水筒中倒出冰好的果汁交给大家。
魔法袋是好东西。能将物品保持在放入的状态。不仅不会腐坏，还能让人这样在外面享用冰冷的饮料。不光是饮料，点心也是。
「啊、优也。这是那个水果大福！？我超喜欢这个」
「所以我买回来备着啊。我也觉得它很好吃啊」
缇露立刻开始吃起了水果大福。
「好好吃哦」
她相当疲劳吧。缇露双眼含泪地咀嚼着。
看着缇露这个模样，不知是谁的肚子叫了起来。还以为是露娜呢，结果是塞蕾涅。
她的脸红了起来。
「也是呢，还是休息一下胜率才更高啊。还是喝个下午茶再去挑战吧」
我苦笑着。
就这样大家在BOSS房间的门前喝着体力回复药水以及非常高价的MP回复药水、享用着饮料和点心，酝酿出了一股悠闲温暖的气氛。
回复了相当不少体力、气力、MP。
这样应该能拿出好的表现吧。
◇
吃完点心后，我对全员做起了BOSS战的说明。
攻击模式、技能。BOSS战中我们应该采用的阵型。
BOSS。
这是正如其名的特殊存在。世界中同时只存在一只的魔物。
身为稀有存在，BOSS特有掉落中有优秀的装备及素材，它们都有着强力的效果。
能获得和其他魔物不在一个数量级上的经验值。外加上，会根据打倒的BOSS位阶，获得BOSS掉落列表中的道具。
然而不是仅仅只有好处。也存在着缺点。……BOSS拥有着压倒性的强度。
通常的魔物，会根据其单独出现的情况、以及成群出现导致冒险者与其群体发生连续战斗的情况作为前提调整过平衡，一只一只并没有那么强。
然而BOSS不同。
单体出现，等级合适的冒险者队伍拼尽死力、动用一切能动用的资源、事前在调查BOSS情报的基础上做好适当的准备——就算如此也只能勉强获胜。其强度就是被调整到了这个级别。
这个世界的BOSS无论哪一个都是非常强大的。而且想发现它们都很难。与它们战斗必须赌上性命。
虽然昨天已经给她们说过BOSS的情报和作战计划，但还是在这地方重新复习一次吧。必须得这样多加小心。
虽然我们不到适正等级的28级，但各自都有足以弥补等级差的潜力。做好该做的事就能赢。
「优也、完全记住了。没问题」
「我也是我也是！」
「哎哎、脑子里是好好理解了呢。但是，好可怕呢。需要优也叔叔如此警戒的魔物」
「BOSS与你们至今为止接触过的魔物，从水平上来说就是根本不同的。自然会稍微显得有点神经质了。不过，就跟我刚才说的一样，打倒之后能获得的东西也很多。无论有形无形的方面都是这样」
这次的战斗是露娜她们第一次真正面对死亡的恐怖吧。
然而有我在，无论发生什么，也不会让露娜她们死。
「但是、不可思议。要是像优也说的那样是收获非常大的魔物，应该早被别的冒险者猎掉了才对」
「很简单，只不过是他们不知道这个瀑布的机关而已。BOSS们全都是在隐藏房间中的。就像露娜说的，发现方法被人知晓的BOSS会被冒险者激烈地争夺。和平的解决方法是按照进入异界的顺序等待，若非如此的话，就得赌上挑战BOSS的权利互相厮杀了」
BOSS特有掉落加上BOSS共通掉落列表，让冒险者蜂拥而至。
BOSS隐藏房间被判明的异界，在再配置的数日前，冒险者们就开始在隐藏房间的入口处占地方了。用暴力威胁先到的人这种事，都是家常便饭。
这个世界中情报的价值很高。就算找到了前往BOSS隐藏房间的方法，也不会随便对别人说。基本上都是独占的。
这样的话就能两周一次，获得稀有道具和庞大的经验值。
「可怕。抢魔物互相厮杀什么的。露娜不能理解」
「没有办法啊。毕竟是无论如何都想得到的东西啊。特别是BOSS固有掉落，只有打倒对应BOSS才能拿到，毕竟世界上同时只存在一只啊」
两周只出现一只的魔物。……而且很多稀有掉落品的掉落率会被设定在5%左右。麻烦的是，这种稀有掉落很多都是冒险者们想要得不得了的东西。
视其种类，甚至可以换到供人一生玩乐的钱财。再加上，如果这BOSS是适正等级低的BOSS，处在可以轻松打倒的异界中，却可以掉出这种掉落品来……这就很容易理解，为什么大量冒险者情愿杀掉别人也想抢到BOSS了。
然后……很可惜的是，下次要去的芙蕾雅加德，那里的异界中的BOSS房间到达方法已经被世人所知了。无论如何都想要芙蕾雅加德的BOSS掉落品，不得不参加争夺战。
嘛，那里的情况是如果BOSS没有被再配置，隐藏房间的入口就不会出现。从隐藏房间的入口到BOSS房间的路上，有着无数的陷阱和魔物。大家比的是谁能先到BOSS身边，还算是和平的争夺。
「这次是只有优也知道的BOSS，真是太好了呢。可不想在和魔物战斗前还费力气和人类战斗啊」
「同意。真是不愿意去想象呢」
「缇露说的对。好了，也休息好了，闲谈就此结束。差不多要上了」
露娜她们用力点了点头，站了起来。
然后，我们看向BOSS所在的房间。
只要推门进去，门就会自动关上。
BOSS房间存在两个规则。
1.一次只能进入一个队伍。
2.在战斗结束前，无法从房间中逃离。连【归还石】也无效。
这是一个广阔的房间。作为房间特征，墙壁上爬满了绿色的植物。
房间的中央，有着一张如果被称作「玉座」也太过粗俗的椅子。椅子上坐着一个牛头人身的漆黑彪形大汉。
跟它一比我简直就跟小孩儿一般。
米诺陶诺斯。
它的手中拿着与他体格相称的斧子。
『有人类、来到这里、真是久违了。真亏你们、能解开、那个迷。智慧、合格。接着、让我看看、你们的力量——通过打倒我米诺陶诺斯』
然后发出了咆哮。
惊人的音量在室内卷起了一股阵风。
这不是普通的咆哮。这是能给予人精神伤害的——畏怖之咆哮。
全员都因为这招的打击而硬直了。在这期间米诺陶诺斯朝这边接近过来。
硬直解开了。
「大家不要害怕。只要冷静地做该做的事，就能获胜！」
我叫着，首先跑了出去。
米诺陶诺斯进入蓄力技能的准备动作中。这家伙第一招必定使用某个技能。
要是正面吃下那招，就直接完蛋了。
那就开始初次BOSS战吧。在这里获胜，借此让队伍获得更大的成长！
 
  