========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-20 23:07
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
BOSS战开始了。
我跑在前面，迟了一步恢复理智的塞蕾涅跟在我后面。
米诺陶诺斯站了起来，然后它沉下腰来，将头部巨大的角对准这边。角开始放出光芒。
要来了吗……。
塞蕾涅举起盾来。
「别硬接！！往旁边跳！！」
不妙，塞蕾涅被米诺陶诺斯的威容压倒了。她忘了事先告诉她的注意要点。
被我一喊，塞蕾涅总算想起我的忠告全力向侧面跳去。
下一瞬间，随着爆音米诺陶诺斯消失了。
我与塞蕾涅之间的地面像发生了地震一般摇晃着。
看向身后，米诺陶诺斯的角刺入了墙壁之中。
米诺陶诺斯的必杀技能——【牛角碎击（ホーンクラッシュ，HornCrush）】。
虽有着为了加速必须拉开一定距离这一制约，但这招是米诺陶诺斯拥有的最大威力的突进技。看起来像是消失了也只是因为这招实在是太快了。
我说过，全员只要看到米诺陶诺斯的角发光，就得立刻向旁边跳。
吃下这招，就算是使用了【城壁】也不可能平安无事的。一击就会陷入无法战斗的状态了。
不过，这招的准备动作很大，躲起来比较容易。牛角发光后还要蓄积数秒时间。在这期间从射线上逃开就好。
这招作为初见殺虽然非常危险，但只要事前知道，想要防备还是很简单的。
「这就是特殊魔物的力量……接住就会死掉啊……」
塞蕾涅的声音发着颤。
……不好啊，还在精神被压倒的状态下。
塞蕾涅的内心很脆弱。我没有注意到这一点。
米诺陶诺斯转过身来，举着斧子冲了过来。它的目标是塞蕾涅。
塞蕾涅用盾牌挡住斧子。她的身体被打飞、砸在了墙壁上。
连尖桩也不用，正面接下米诺陶诺斯的一击，就会变成这样。
「咳啊。尽然这么沉重……。要不断接下这种怪物的攻击吗？」
塞蕾涅靠在墙上茫然自失。米诺陶诺斯接近过来，举起了斧子。
塞蕾涅连盾都没有举起来，只是一味颤抖。
这时箭矢纷纷落向米诺陶诺斯。
缇露做出了行动。她适当地拉开距离、射出箭矢。不仅如此。
「【雷矢】」
她同时放出了初級雷撃魔法——【雷矢】。
这是她学完了【矢生成】与提升箭矢威力的被动技能后，新学会的魔法。
因为是单体魔法，咏唱较短威力也高，魔力消耗也很少。在只有一个对手的时候，这招比起上級雷撃魔法【神雷】来，效率要高得多。
缇露让敌人沐浴在了如雨而降的箭矢和雷击中。
「咕哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
米诺陶诺斯就算因雷击而麻痺了，仍目光锐利地盯住了缇露所在的方向。
它已经完全将攻击目标转换到缇露身上了。
米诺陶诺斯朝着缇露所在的方向跑了起来。
「塞蕾涅，你在搞什么。赶紧用【战吼】！」
「哎、啊啊」
太迟了！米诺陶诺斯已经朝着缇露突进过去。
本来，立即使用【战吼】吸引敌人注意是塞蕾涅的工作。
若非如此，打出众多攻击的缇露会首先被敌人锁定。
防御力低下的缇露会一下被干掉，我们的队伍也会因此失去最强的火力点。
……这种事情塞蕾涅也是知道的吧。
然而，第一击如果接下就会死的【牛角碎击】；仅仅是通常攻击，格挡住却被打飞。
这些都让塞蕾涅的头脑里为恐怖所支配。
「牛桑、除了前方什么都没看。侧面空空……【刺客之刃】！」
不知何时，露娜凭借着自傲的敏捷与米诺陶诺斯并排奔跑起来，并放出了【刺客之刃】。
暴击声响起。只在暴击时发挥极大威力补正的【刺客之刃】击中了身为对手要害的侧腹。健壮的米诺陶诺斯顺势冲出了几步。
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
米诺陶诺斯愤怒地挥下斧子，但露娜得手后没有深追，当即用后撤步拉开距离，轻松回避了这一击。
露娜是中卫，需要一边掩护后卫缇露，一边在能确实命中的时候攻击敌人的要害。
她好好遵循着我的教导。
因打空而焦躁的米诺陶诺斯又重新朝向原本的目标缇露，但缇露已经拉开距离重新举起弓箭，放出了魔術与箭矢。
米诺陶诺斯在箭与雷中强行前进。单论纯粹的移动速度，它能压倒缇露。很快它就追上了缇露，挥下斧子。
它的斧头朝向缇露……却没能打到。
「露娜，干得好。多亏你才赶上了」
多亏露娜让米诺陶诺斯对其产生了畏惧，让我来得及闯入它与缇露之间。
原本预定塞蕾涅来当盾职，但塞蕾涅被米诺陶诺斯的气场吞没了。
这期间就由我来担当队伍的盾牌。
我发动了【战吼】。虽然比起圣骑士来效果低不少，但短时间内还是能生效的。米诺陶诺斯朝我攻了过来。
用擅长的卸力方法化解开米诺陶诺斯的斧子。真是很沉重的一击……然而，以如今我的status能够加以应对。……塞蕾涅也不该硬接下来，而该化解敌招才是。
要是平时的塞蕾涅，这种事还是能做到的。就是这么锻炼她的。
然而恐怖让她的技术无法发挥。
再怎么有力量和技巧，如果没有能发挥它们的坚强心灵，就什么意义也没有。
想要获得坚强的心，就只有战胜恐怖。
我格开米诺陶诺斯的第二招、第三招攻击。这期间缇露也仍在用箭与雷招呼着对手、确实地消耗着对方。
米诺陶诺斯丢下斧子，双拳放出光芒。这是必杀技能的准备动作。
那个要来了。
我将自己的集中力提高到极限。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
【飓风急袭（ハリケーンラッシュ，HurricaneRush）】。
它向我发动了左右的强力连击。
一发、二发、三发、就算不断化解攻击，沉重的拳头依然一拳接着一拳打过来。
虽然化解了它的攻击，但因为每一击都有通常攻击以上的力度，我开始渐渐无法保持态势。
因为技能的效果，它现在处在超级护甲状态，就算对它反击也没什么意义，只能忍耐。
第九发，无法保持防守态势的我没法化解这一拳，不得不用剑硬接下这招。我在招架的同时向后跳去、然后顺势被打飞，用滚动抵消拳势后站了起来。
这家伙的连击总算是结束了。米诺陶诺斯因为强力技能【飓风急袭】的反作用力停下了动作。
「一身破绽！【刺客之刃】」
「到底要打中它多少下它才会倒下嘛！」
此时露娜的刺客之刃打了过来、缇露降下了箭与雷的豪雨。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
米诺陶诺斯发出了悲鸣。
它身上确确实实地积累了伤害。
……然而此时还不能安心。
这一连串作战顶多削减掉它三成体力，这就是BOSS战。
我再次闯到因攻击次数压倒性地多而招来BOSS愤怒的缇露面前，开始化解米诺陶诺斯的攻击。
我以这家伙为对手，终究还是没有发动反击的余裕。化解攻击就已经拼了命了。而且我虽然化解开了攻击，但因其每一击的沉重力度，我的手开始麻木起来，剑的精度开始下降。
重要的是，我没法参加到攻击中来，队伍的伤害效率降低了很多。
若想回到原有的战斗流程中，塞蕾涅的力量是必需的。
……没有塞蕾涅，虽然会陷入苦战，但还是能获胜的吧。
然而，如果就这样在没有塞蕾涅的情况下获胜，以后再次出现强大敌人之时，塞蕾涅就没法站出来了吧。
因为恐怖无法动弹、就这样看着战斗结束的记忆，对塞蕾涅来说不仅仅会是心中的伤痕。哪怕只有一次逃走的经验，之后再被逼入险境之时就没法努力坚持住了。
这种盾职根本就没法派上用场。
我一边化解米诺陶诺斯沉重的攻击一边喊起来。
「塞蕾涅！你准备傻站到什么时候。你只能打比自己弱的魔物吗！」
塞蕾涅的肩膀颤抖起来。
「就算很弱，依然能凭借坚强的信念和压倒性的技术挑战强者，并取得胜利——你说你向往着这种身姿，所以才向我学习，不是吗……很不巧，我的强大是虚假的强大。但就算如此塞蕾涅依然向往着那样的身姿不是吗！如果你也想变成那样，那么，就拿出勇气来」
米诺陶诺斯踢了过来。
真是丢脸，我对着塞蕾涅喊话，注意力分散了，胸口被那家伙的脚踢中。
一瞬、意识离我远去。普通攻击也有这种威力真是受够了。
对手发起了追击。我滚动避开。我硬撑着站起来，像是擦身而过一般，拔出黑剑斩了对方的侧腹。
「咕哞噢噢噢噢噢噢噢噢！」
露娜和缇露什么也没对塞蕾涅说。
然而，她们用行动不断向塞蕾涅传递着自己的想法。
她们俩也害怕。但就算如此，依然持续完成着自己应该做的事情。
「塞蕾涅，你要是在这里什么都做不到的话就永远不会改变。……选择吧！是努力追逐自己过去向往的身姿呢，还是仅仅提升等级status过家家呢！！身为師匠我给你保证。你的技巧与力量已经足够了。必要的仅仅是勇气而已！睁大眼看着！这个怪物的攻击，有你在训练时接住的我的攻击那么锐利迅捷吗！？」
我知道自己说了很严厉的话，也知道想立刻重振在战斗中屈服的心非常困难。
然而要是错过这个机会的话，塞蕾涅就没法获得成长。
塞蕾涅紧咬着牙关，然而她没有动弹。
不行吗……在我这么想的时候。
「【战吼】」
塞蕾涅使用了技能。是吸引怪物的技能。
会将敌人的注意力全都集中到自己身上。
塞蕾涅的腿还在颤抖着，就这么使用了危险的技能。
米诺陶诺斯朝着塞蕾涅笔直跑去。它的手中再次生成了斧子。
那家伙挥动斧子。塞蕾涅举起了盾牌，没有使用尖桩。
她眼都不眨地盯着米诺陶诺斯的斧子，倾转盾的角度化解开斧子的来势。
「做的对」
尖桩虽很方便，但不该什么都不考虑地使用它。
尖桩是为了防御强烈的、或是不得不挡住的攻击而使用的。
除此以外，应该活用技术，使用应对灵活的化解攻击技巧，寻找能用尖桩发起【盾击】的破绽。
比起硬接攻击来，化解敌人的攻击自己受到的伤害更少，也更容易让对手出现破绽、更容易抓住反击机会。也能够保存下【城壁】技能。
这才是戦姫露诺阿的战技。
看着塞蕾涅的身姿，我回想起了过去在游戏中见过的露诺阿。
不，不仅仅是露诺阿。
明明用的是盾，但塞蕾涅的化解方式里有着我剑术的感觉。
我教的东西成了她的血肉根基。这种感觉不坏。
「优也叔叔，非常抱歉。我总算清醒过来了……这虽是很沉重的攻击，但比起优也叔叔的攻击来要更慢、更温吞，能轻松化解开呢」
塞蕾涅的声音还是有些颤抖。
但是能从中感受到强烈的意志。
看到她这样，露娜和缇露也开口了。
「塞蕾涅，好慢。但是，这样总算能和平常一样战斗了」
「对啊。塞蕾涅是盾职、优也负责攻击，露娜是中卫而我是后卫，这才是我们的战斗方法嘛」
露娜和缇露向塞蕾涅发出了笨拙的声援。
塞蕾涅一边化解米诺陶诺斯的猛打，一边微微笑了起来。
总算轮到我们的队伍发挥真正本领了。
我用视线给露娜打了个暗号，然后和她一起跑了起来。露娜转向右侧、而我则转向左侧。
左手中魔力汇集起来转变为火焰，闪烁出光芒、发出低吼。
「【刺客之刃】」
「【爆熱炎掌】」
对手的注意力完全集中在塞蕾涅身上，我们可以轻松用大招发起攻击。
我的左手刺入米诺陶诺斯的侧腹中，爆炎在它的体内蹂躏。
而露娜的刺客之刃打出了暴击。
左右同时被超威力招式打中，米诺陶诺斯也无法忍耐，被击退了。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
米诺陶诺斯没有立刻站稳脚步，反而是故意继续后退，然后沉下腰来，将牛角朝向了塞蕾涅。它的牛角开始闪耀起来。
【牛角碎击】的前兆。
塞蕾涅将魔力灌入盾中，做好放出尖桩的准备。
难道是兴奋起来忘了我的忠告吗？
牛角碎击威力绝大，不要说没法化解开，哪怕是并用尖桩和【城壁】也无法承受下来。是只能闪躲的攻击。
但我没有出声提醒她。
塞蕾涅是知道的。我确信她没有陷入开场那种恐慌中。
这是为了胜利而准备的尖桩。
塞蕾涅跑了起来，全力向前！
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
瞄准跑向前方的塞蕾涅，米诺陶诺斯发动了【牛角碎击】。
在这一瞬间，塞蕾涅将尖桩刺入大地、压上自己的全部体重。
「【城壁】！」
光之壁出现了。
圣骑士专用技能。数十秒内能获得绝高防御力的技能。
通常来说，【牛角碎击】连这种防御也能冲垮。
然而，并没有变成这样。
因为塞蕾涅前进了。【牛角碎击】因必要的助跑距离被缩短，威力大减。因尖桩插在地面，米诺陶诺斯的技能在地面上扬起了烟尘、将塞蕾涅推向后方，但塞蕾涅终于站稳了脚步。
没能贯穿盾牌，因反作用力弹回来的冲击折断了米诺陶诺斯的牛角，让它猛地仰起了身子。
米诺陶诺斯的角被破坏后，防御力会剧烈下降。
这正是追击的大好时机。
「缇露」
「我知道的喔！」
我开始了咏唱、缇露将箭与【雷矢】集中在敌人腹部的一点上。
同一部位受到集中攻击，肌肉无法承受而被烧焦。
我的手掌中生成了雷电，大气开始震颤。漫长的咏唱终于结束了。
「【超電導弾】！」
中級雷撃魔術【雷嵐】custom。【超電導弾】。
我射出威力与射程得到了超強化的雷之弹丸，更深地撕裂被缇露的集中攻击剜开的肌肉，在给予它巨大伤害的同时，用缇露的【雷矢】完全无法比拟的麻痺效果夺去了米诺陶诺斯的自由。
下一击能无条件命中。
「了结它吧、塞蕾涅！」
我一边喊着，一边移动到了塞蕾涅的身边。
塞蕾涅点了点头，果断地踏步向前。
她拧动腰肢、击出手臂。
加速到最高速的手臂上，飞处了极粗的尖桩。
「【盾击】！」
「【神刚力】」
……这个动作我已经看过很多次了，因此才能配合得上她的节奏。在尖桩直击前的一瞬，【盾击】将防御力转换为攻击力之后，攻击倍化魔法【力量增幅】custom——将数十秒的強化时间压缩到命中的一瞬从而得到超强化倍率的【神刚力】重叠了上去。
伴随着爆音，防御力变换为攻击力的超威力一击刺入了由缇露和我挖开的腹部。
尖桩贯通了米诺陶诺斯，强大动能带来的巨大威力在其体内无处发泄，使它的身体像气球那样膨胀了起来。
……也难怪会这样。那是从汇集全身力量击出的盾牌中飞出的尖桩。圣骑士的超防御力因【城壁】增强了数倍、再由【盾击】将其转换为攻击力、最后由【神刚力】将威力再提高十倍。
「你们展示了、自己的、力量，给予你们、奖励。我在、【伊利亚拉尔（イリアラル）】之中、也是最弱的。挑战、更多的试炼吧、接下来才是、真正的恐怖」
看来刚才的一击干掉了敌人。米诺陶诺斯说出败北台词、化为蓝色粒子消失了。
在它消失之后，出现了两个道具。
一个是我想要的、制作增加队伍人数上限的道具所必需的素材。【羁绊之丝】。
另一个是稀有掉落品。【米诺陶诺斯的红角】。
运气真不错啊。地食蟲也好、米诺陶诺斯也好，能获得稀有怪物的稀有掉落品，真是谢天谢地。
待到米诺陶诺斯完全消失后，塞蕾涅露出一副呆然的表情、啪地坐下，变成了女子座。
「我赢了吗？好好做到了」
「啊啊，开始完全不行，但后半做得不错」
这次经验给予了塞蕾涅勇气。
下次她就不会再输给恐怖了吧。
战胜恐怖的经验会让她大幅成长。
「嗯、太好了。我很害怕、没法动弹、脑子里空白一片。但是听到优也叔叔的声音，想着不做不行」
塞蕾涅扑到了我的怀中。
我抱着她、轻轻拍着她的背。
「就算这样你也好好做了。塞蕾涅变强了。变成了真的强者」
初次陷入死亡带来的恐慌中，还能在短时间内恢复。
这便是塞蕾涅的强大的证明。
「那就回去吧。这深处应该有魔法漩涡的。不过回去前得告诉你们，存在着只有BOSS才会有的附赠奖品哦」
听到附赠奖品，露娜和缇露跑了过来。
「附赠奖品！」
「卖掉的话今天就能吃大餐了哪！」
萝莉二人组开始跳起之前那种迷之舞蹈。
那到底是什么舞啊。
「优也叔叔，我有个请求」
「怎么了」
「腰上使不出力气站不起来。……能背我吗」
满脸通红的塞蕾涅发出了请求。
我露出苦笑。
到最后的最后还是这么不像话。真没办法。
「呀啊、这个抱法好让人害羞」
「只有今天是特别的啊」
没有背她，用了公主抱。这是给努力的塞蕾涅的奖励。
「优也、露娜也站不起来了」
「我也是我也是！」
萝莉二人组露出羡慕的表情看了过来，立刻坐下了。
「哪能一下抱三个啊。下次吧」
「知道了！」
「约好了啊！」
「站不起来」的俩人蹦了起来。
这些孩子真是……不过很欢乐啊。
那就回去吧。当然也不会忘记拿突破试炼的奖励。
最近一直都在不断庆祝，今天也是如此吧。
毕竟是这么让人愉悦嘛。
 
  