========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-03-14 18:40
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们朝着爱尔芙村落出发了。
 
　刚才还呆在车夫席的缇露回到了车厢里。
 
　她似乎有点失落。
 
　好像因为我拒绝扮演恋人而受了点打击。
 
 
 
 
「菲露，就拜托你照顾缇露了」
 
「交给我吧。不过，我稍微有点吃惊。还以为是优也的话，一定会为了那个孩子扮演恋人的呢」
 
「如果那是最好的方法的话，就会那么做。但它并不是最好的」
 
 
 
 
　撒这种谎并不能为缇露好。
 
　……除了这个，我知道缇露会抱着好意接近我。
 
　然而我并不打算接受这份好意。
 
　那么，还是尽早让她放弃比较好。
 
 
 
 
「我知道了。那么就遵从优也的想法。……顺带一提，你打算怎么说服那些顽固的长老们？」
 
「这个嘛……」
 
 
 
 
　我将我的想法说给菲露听。
 
　菲露一边听一边点了好几次头，然后开口道。
 
 
 
 
「我觉得行得通。我也来想想怎么能辅助到你吧」
 
 
 
 
　菲露只说了这些，就为了安慰妹妹回到了车厢里。
 
　我催动拉普托尔。
 
　要能在今天赶到就好了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　为了不让拉普托尔过度疲劳，我们途中进行了休息并吃了个饭。
 
　菲露为了让妹妹恢复精神，想尽量做些好吃的，所以用天使虾肉做了炸虾。
 
 
 
 
　这乃是能凌驾于那堪称绝品的利巴库尔炸虾的天上的美味。
 
　虾肉本身的味道就截然不同了，菲露特制的酱料也很厉害。
 
 
 
 
　然而面对这道菲露使出浑身解数做出的料理，缇露却没什么反应。
 
　明明平时都会闹着再来一份的，现在却吃剩了，把剩下的份给了露娜。
 
　因为一直以来调动气氛的缇露是这个状态，大家也没法把对话进行下去，气氛非常凝重。
 
 
 
 
　想对缇露说些什么，但却想不出什么像样的言语来。
 
　这种事在我的专长之外。最终，我只不过有着游戏知识和长年的冒险者知识而已，除此以外只是个平凡人。
 
　该怎样给予少女心以救赎，这种事我是不知道的。
 
　但即使如此，还是想做些什么。
 
　我硬是挤出话语。
 
 
 
 
「缇露，爱尔芙村落这件事，要是能平安过关，就给你一个奖励。不管你说什么都会听你的。所以……那个，加油吧」
 
 
 
 
　结果，变成以奖励来引诱她了。
 
　虽然很不像样子，但除此以外我也想不到什么了。
 
　缇露抬起脸来，接着稍微思考了一会。感觉她在一瞬之间笑了一下。
 
　……总觉得我犯下了什么不得了错误。
 
 
 
 
「优也哥，谢谢你为我担心。对不起，莫名就失落起来了。明明知道得很清楚的。也差不多必须要替换心情了。会像平时一样好好做的……也没有失落的理由了呢」
 
 
 
 
　缇露的脸上浮出了平时的笑颜。然后随着肚子咕的一声叫唤，她又变得满脸通红。
 
　因为她晚饭吃剩了嘛。成长期的缇露靠那点分量是不够的。
 
　菲露苦笑着，从魔法袋中拿出了面包。
 
　然后在上面涂了满满的蓝莓果酱交给了缇露。这是缇露最喜欢的东西。
 
 
 
 
「我就觉得会这样所以才准备的。露娜酱和塞蕾涅酱要什么果酱啊？」
 
「嗯。露娜要蔓越莓就行」
 
「请给我杏仁的」
 
 
 
 
　菲露熟练地给面包涂好果酱交给了大家。
 
　顺带一提，交给我的是与露娜同样的蔓越莓。
 
　菲露知道妹妹与我的喜好。
 
　虽然是简单的点心，但这些果酱全都是菲露自制的，是能好好保存下水果风味与口感的绝品。
 
 
 
 
　大家一边谈笑一边享用着点心。
 
　缇露恢复了精神，真是太好了。
 
　……虽然对约好的奖励有点不安，但……嘛，那孩子应该不会要求些不讲理的事情吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　这之后，因为发生了点出乎预想的事情延缓了我们的脚步，使得我们不得不野营一天。
 
　被不知道从何处的野生异界中溢出、繁殖的森林狼（フォレスト·ウルフ，forest·wolf）这种狼型魔物的群起攻击了。
 
 
 
 
　它们一只、一只没什么大不了的强度，但这些拥有狼的性质的家伙们能高度连携，它们在此基础上保持距离围着我们，常常从死角处突击过来。
 
　我们这边有着不得不保护拉普托尔这一限制，赶走它们花了不少时间。
 
 
 
 
　不过相对的，获得了狼的毛皮和牙齿。这些东西虽然当作冒险者装备的素材用时会让人不放心，但质感和外观很好，城镇里的需求很多，能卖个好价钱。
 
　就这样，到了第二天正午我们才总算抵达了爱尔芙村落。
 
　这一路旅程最让人在意的，果然还是朝着爱尔芙村落来的马车很多这一点。
 
　单从车夫来看，基本都是人类。到底爱尔芙的村落变成怎样了啊。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　来到爱尔芙村落，当时爱尔芙战士为了保护村落而用的箭楼变成了关所。
 
　这又让我吃了一惊。
 
 
 
 
　在向人类收着关税。
 
　说起来，爱尔芙人应该不用人类的金钱才对。
 
　他们在爱尔芙村落面临灭亡之际，都准备不好像样的金钱报酬并因此困扰，还亏过去从村落里出去的爱尔芙冒险者将其储蓄拿出当了报酬。
 
　……是反省了那时的事情，开始积存起金钱来了吗？
 
 
 
 
　轮到我们过检，爱尔芙人确认起堆积的货物来。
 
　看来，会根据运入爱尔芙村落的物资征收相应的关税。在没有相应票据的情况下，光是进入其中也是要交税的。
 
 
 
 
　关于后者，缇露与菲露露了个脸就免除了。
 
　只要有个爱尔芙人在，就可以免除入场税——似乎是这样的设计。
 
　我们进入爱尔芙村落之中。
 
 
 
 
「缇露，在你离家出走之前就是这样了吗？」
 
「不是哦。我也超吃惊的」
 
「是呢。与人类城镇的交易是从三年前慢慢开始的，但并没有像那样去收取税金。而且，也没有像这样的市场」
 
 
 
 
　没错，爱尔芙村落的大广场上，行商人们正卖力吆喝向爱尔芙人作者生意。
 
　向购物的客人打听了一下，这似乎是从三个月前开始的。
 
　爱尔芙村落培育的蔬菜、水果在城镇很有人气，购买者增加了。
 
　话虽如此，将这些全部卖掉的话爱尔芙人就没吃的了，而且原本爱尔芙人就对金钱没有兴趣。
 
 
 
 
　于是，商人们就劝说他们用卖水果所得的钱来买商品。从那之后，旅行商人们来买水果的时候，就会顺带从人类的城镇带来货物。
 
 
 
 
　爱尔芙能享受到森林里没法获得的食材、美味的酒、见所未见的调味料与香辛料、漂亮的衣装，可喜可贺；反之，人类这边能获得爱尔芙人培育的优质水果蔬菜，亦是可喜可贺。
 
　双方各有所得，这就是所谓的交易。
 
 
 
 
「嘿，那些脑袋顽固的长老们还真能允许这样啊」
 
「吃了一惊呢。不过，我觉得这是个出色的方法呢。爱尔芙村落的娱乐也很少，能获得的食材也没那么丰富。最苦的是缺调味料呢。拜此所赐，大家一直吃着让人没有再来一碗欲望的伙食。不过，跟人类的城镇间交易如此频繁的话，应该能很大幅度提高生活水准才是」
 
「我也觉得很不错。但是……」
 
 
 
 
　环顾市场，在这里卖的商品价格符合行情。
 
　偶尔听到旅行商人和爱尔芙人的生意交谈，水果与蔬菜的买入价格在行情之上。从品质上来考虑是能让人接受的价格。
 
　公平的交易。
 
『正因如此，才让人奇怪』——我这么想。
 
　旅行商人们从一个城镇运送商品去另一个城镇，获得利益。
 
　为此必须能看穿各个城镇的供需。他们可说是千锤百炼的商人。
 
 
 
 
　这些人，会和连生意的「生」都不知道怎么写的爱尔芙人做公平交易吗？
 
　正常来考虑，会对不知道行情的爱尔芙人压价收购商品，并将爱尔芙村落里没法获得调味料、食材说成是高价货物，标个天价。至少会做到这个程度的。
 
 
 
 
　不，这样还太温吞了。
 
　如果商人他们认真起来，会从爱尔芙人这里购买土地。
 
　爱尔芙人的农业基本都是靠天收，只在狩猎的空当中照看一下，收获量并不多。
 
 
 
 
　购买土地，带来大量人类雇工，精心耕作的话，就可以用比向爱尔芙人购买便宜的多的价格获得大量作物。
 
　……然而，他们却憨直地向爱尔芙人购买着作物。
 
　像我这样的冒险者都能想到的东西，身经百战的商人们没有理由想不到。
 
　太奇怪了。我为了探寻其间的秘密环顾周围，看到一个戴着眼镜、露出人畜无害笑容的男人挥着手走了过来。
 
 
 
 
「从门卫那听到像是你的冒险者来了，赶紧赶过来了。好久不见，优也。啊、怎么了这幅惊呆了的表情。把我忘了吗？」
 
「没理由会忘掉吧。霍兰德」
 
 
 
 
　他是个年龄稍微比我年轻一点，身着爱尔芙民族衣装的人类。在爱尔芙村落很引人注目。
 
　让人怀念的面容。没想到会在这里和他遇到。
 
 
 
 
「太好了。能再会真让人高兴啊。听说你要来就一直期待和你再会呢」
 
「我也是。……霍兰德，你从那次事件之后，就住在这了吗？」
 
 
 
 
　霍兰德，过去的队伍同伴。
 
　在菲露、雷纳德加入之前就和他一起组队，是为了拯救爱尔芙村落一起战斗过的魔法使。
 
 
 
 
　然而他因那次战斗受了重伤，外加他硬是勉强拖着孱弱的身体，患上了棘手的感染症。
 
　伤势虽然靠着药水和【回复】治好了，但感染症这边就无可奈何了。只得在山青水绿的爱尔芙村落疗养。
 
 
 
 
　那时候他说了。说我们不必等他伤势痊愈，已经不想再冒险了。要引退回老家继承商会。
 
　所以我与竜人莱尔丢下他，离开了爱尔芙的村落。
 
　那之后，遇到了离家出走的菲露、当时还是个淘气鬼的雷纳德，组成了那个队伍。
 
 
 
 
「答对一半吧。我和照看我的姑娘坠入爱河，就这样结婚了。然后，暂时在爱尔芙村落生活了一段时间之后，与妻子一起回老家继承了家业。嘛，这时候刚好在商人同伴间听说，出现了盯上爱尔芙食物的人。所以就跟妻子一起回来啦。看着关系良好的人被榨取，一点不有趣啊」
 
 
 
 
　……是么，这样就都联系起来了。
 
 
 
 
「商人能与爱尔芙人对等的做买卖，是因为有霍兰德你在吗」
 
「嗯，没错。放着不管的话，爱尔芙人全都会被骗得团团转——甚至会被强占啊。靠着妻子和她双亲出面，商售相关的事情被交给我了……不过也只是定下了几条规矩而已。绝对不卖土地；除了爱尔芙人以外禁止在这片土地从事农业；设定作物买卖的最低价格。其他嘛，就是以城镇的行情为基准来设定售价啥的」
 
「那个关税是你的主意啊」
 
「能拿的不拿可不行。爱尔芙人培育的蔬菜果实，有着即使支付关税也能获利的魅力」
 
 
 
 
　总算让我接受了。
 
　霍兰德的老家是利巴库尔数得着的商会，他在当冒险者之前在那里接受过英才教育。
 
　若是他在保护着爱尔芙人，那能对等交易也就没什么不可思议了。
 
 
 
 
　我与霍兰德热聊起各自分别后的事情。
 
　不过，有件无论如何都很让人在意的事情。刚才那些若是真的，他应该比我早得多，早就跟爱尔芙人结婚了。那可是能制作【世界樹之雫】，维持伴侣年轻的爱尔芙人。
 
　然而，为何他会老到只比我年轻一点点的程度呢？
 
　他和我年岁相仿，原本应该更加年轻才是。
 
　……啊，虽然有兴趣，但问这个就太不知趣了。
 
　霍兰德就这样和过去毫无变化地笑着。那么我也对此加以回应吧。
 
 
 
 
「还有，优也。有件不得不对你道歉的事。哎呀，商售顺利的弊害以奇怪的形式展现出来了啊……你跟菲露之间也是件麻烦事啊」
 
「这是怎么一回事呢？」
 
 
 
 
　在霍兰德回答之前，数名爱尔芙人朝这边走来了。
 
　爱尔芙人不容易老化，很难从外观去判断年龄。然后，能自然而然从周围的反应明白那是长老们。
 
 
 
 
　有三名看起来心情不错的爱尔芙人。恐怕是菲露与缇露的双亲吧。
 
　看起来最了不起的爱尔芙人开口了。
 
 
 
 
「总算回来了啊。菲露、缇露。赶紧，去要成为你们丈夫的男人身边……」
 
 
 
 
　我像要打断他的话一般，走到前面。
 
 
 
 
「初次见面。我是优也·格兰博德。是要成为菲露丈夫的男人」
 
 
 
 
　就说道这里。
 
　突然出现的爆炸发言，让长老们的额头上浮起了青筋。菲露微笑着，霍兰德则窃窃发笑。
 
　那么，接下来就是正戏了。
 
　好好地做能做到的事，守护菲露与缇露。
 
 
本话完。
 
 
老实说，作者这逻辑……我就不吐槽了吧。
 
  