========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 00:17
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
总算是打倒了BOSS米诺陶诺斯。
塞蕾涅陷入了预想之上的恐惧中，这算是我没有料到的，但从结果来说还是不错。
战胜恐怖的经验很难得。
这会成为她在类似状况下挺身而出的契机。
而且为了很快会加入队伍的菲露，必须要拿到增加队伍人数上限的道具。这次获得了其中一项素材【羁绊之丝】。这是除了低位阶BOSS共通掉落列表以外没有其他获得渠道的道具。一次就能获得算是运气不错。
然后还获得了米诺陶诺斯的稀有掉落——【米诺陶诺斯的红角】。用它能做出来拥有炎属性及非常高攻击力的剑。BOSS掉落品可以做出无关乎适正等级的强力武器。
下次要去的炎与锻冶之城芙蕾雅加德，有能把它变成剑的超一流匠人。赶紧把它锻掉吧。
「附赠奖品、附赠奖品♪」
「露娜、真是期待呢。会是什么附赠奖品呢」
萝莉二人组非常精神地朝着BOSS房间的深处走去。
穿过BOSS房间深处的一扇门后，来到了一个非常小的房间中。
房间的一角有着出口的魔法漩涡，中央则摆放着一个宝箱。
这个宝箱正是攻略BOSS后的奖励。
「露娜，打开它吧」
「包给露娜！」
开宝箱是拥有【开锁】技能的露娜的工作。
因为技能等级升到了5，不管设置了什么陷阱也不会对她生效。
露娜一边呼呼甩着狐狸尾巴一边打开了宝箱。
「优也，快看。【归还石】」
「中大奖了啊。打倒BOSS后必然能得到这个宝箱。这个宝箱是比较容易出稀有道具的」
虽然打倒BOSS相当辛苦，但是打倒之后不仅有BOSS自身的掉落、按位阶随机的BOSS专用掉落，还有这种附赠奖励。
在这个奖励宝箱中，有高几率获得【归还石】、大容量【魔法袋】之类平常若非运气爆表很难入手的东西。此外，还有除了这个宝箱以外没法在其他地方获得的道具。
「塞蕾涅，你把这个【归还石】带在身边吧」
「又让我一个人独占……这样好吗」
「我、露娜还有缇露都已经有这个了。队伍全员都带着【归还石】的话，就无论何时都能逃跑了。能早早入手真是太好了」
我们带着的【归还石】只有从菲露那里获得的分，不够全员的数量。之前我就想再获得个给塞蕾涅用了。
「虽然是入手了好东西，但大餐就只有留到下一次了」
「米诺陶诺斯的稀有掉落也不能拿去换钱呢。真是遗憾，今天就去平常的酒馆吧」
俩人因为没法入手吃大餐的资金显得非常失望。
然而不必担心这种事。
「不，粘鳗的掉落品——鳗鱼肉（普通）售价很高。再加上任务增加的收购价，能卖出个相当不错的价钱来。能吃上超美味大餐哦」
俩人的脸上容光焕发，又开始跳起那个迷之舞蹈。
魔法袋里装进了一大堆鳗鱼肉（普通）。
我们独占了没人能猎到的粘鳗，再加上有露娜【掉落率上升】的辅助，收获极多。
「大家回去吧」
「嗯。大餐在等着我们」
「今天要重新挑战一次喝酒！」
「……要是在到酒馆之前能站起来就好了」
就这样我们走入了魔法漩涡。
去公会交完货、在旅馆换好衣服之后就立刻去酒馆吧。
◇
去公会交上了任务完成报告，以及多余的鳗鱼肉（普通）。
接待小姐按照惯例吃了一惊。
鳗鱼肉（普通）果然价格很高。通常就有将近猪肉（普通）三倍的价格。因为任务又增加了五成购入价格，获得了高的惊人的収入。
会出这个价格也是能够理解的。鳗鱼肉（普通）不仅稀少，而且非常非常美味。
我向接待小姐打听了能带食材去让对方制作料理的店家。为了能在今晚的庆功宴上尽情享用鳗鱼肉，得选一选好的店家。
我们回旅馆换完衣服后来到了酒馆。
今天选的店家是有着高级感的、带单间的店。当然价钱方面也提高了。
与此相对，这家店能听从顾客的各种任性需求，且料理也非常美味。
将鳗鱼肉（普通）交给他们，让他们以红酒炖煮为主来料理，店家同意了。
「优也、高级的店！很像在卢恩堡最后去的店」
「偶尔这样可能也不错呢。感觉成了名流」
露娜和缇露很好奇地看着房间的内部装修。
各种用品的品味都很好，光是看着就挺愉快的。
「塞蕾涅还是更习惯这一类的店吧？」
「也是呢。感觉有点怀念呢」
塞蕾涅的真面目是露托菈公主。
真要跟她的基准比起来，这家店的格调低过头了。
饮品被端上来了。一份麦芽酒和三分葡萄酒。
萝莉二人组为了一雪前耻斗志旺盛。说是什么这次要用大人的享用方法。今天她们要再乱来的话就阻止她们吧。
「庆祝我们平安完成BOSS战、乾杯」
「「「乾杯！！」」」
我们互相碰杯。
然后各自享用自己的酒。
喝下麦芽酒，疲劳的身体中被恰到好处的苦涩味道所沁润。
果然还是麦芽酒合我的口。
一口气喝干一大杯，立刻再点一杯。开场的时候不这么来一下就没有感觉。
「葡萄酒也视店家不同区别很大呢。这家店的葡萄味较浓呢」
「嗯。完全不同。这边也很好喝，但是露娜喜欢前一家店的。那边的更甜」
「我就比较喜欢这边的呢。更喜欢有果物香气的」
这边的葡萄酒虽然也并非一级品，但相对品质还不错，掺的东西应该被限制在最低限了吧。
看到他们没有拿出高脚杯，而是用大木杯装酒，我意识到这里并不是面向真正意义上的上流阶级的。
想必是面向奢侈一把的普通人、以及收入不错的冒险者的店家吧。
「塞蕾涅，能让我喝一口吗」
「嗯、没问题的」
不需要专门点一杯，尝尝味道就行了。
我借过塞蕾涅的大杯。原来如此，是不错的葡萄酒嘛。
「谢谢、塞蕾涅」
「欸、嗯嗯，不用客气」
塞蕾涅的脸变得通红。
会因为间接KISS害羞啥的，真不愧是公主啊。冒险者们，特别是会在异界内过夜的长期冒险的时候，根本就不会在意这种事情。
或许，该一点点让她对这种事情增加点耐性。
「优也、一道道菜分量虽然不多，但好吃的好多！」
「摆盘很漂亮呢，手艺真的好棒哦！」
这家店提供的是按顺序上菜的全套料理。
少量的料理被一道接一道地端了上来。露娜和缇露每当菜被端上来就将其一扫而空，然后露出一副期待的眼神等待着下一道菜。
嗯、味道不错。能值回票价。
对偶尔放松一下来说，是家好店。
然后，今天的主菜被端上来了。在店员走进房间的瞬间，香味就与热气一同飘了过来。
「是没闻过的香味呢」
「塞蕾涅还是第一次吃鳗鱼啊」
「嗯嗯、优也叔叔最喜欢吃的东西，我很期待呢」
盛在大盘子里的红酒炖鳗鱼被摆到了眼前。
红酒炖鳗鱼是我喜欢吃的东西，和菲露一起生活的时候她经常做给我吃。为此我们的鳗鱼肉基本不卖。
提味蔬菜与黄油的香味——以及最重要的鳗鱼油脂的甜香飘散开来。
赶紧大家分来吃吧。
餐刀切上去，感受到鳗鱼肉那独特的弹力，让人满心欢喜。
吃入口中，弹嫩的口感叫人愉悦。肥满的鳗鱼香味在口中化开。
红酒、番茄及大量添加的香草中和了鳗鱼的油脂，突出了鳗鱼原味的甘美。让人吞下一口马上就想接着吃第二口。
在口中的余味消散前立刻喝下麦芽酒。
堪称至高享受。美味直击脑髓。
「这真是吃到好东西了」
鳗鱼肉不仅价格高也很稀少，没有多少店里有。
这是除了自己捕获以外享用不到的至高的奢侈。
能在这个城里遇到粘鳗真是太好了。我从心底真么想。
「优也、这个好吃！明明是鱼，却完全没有柴柴的感觉！」
「还有这么好吃的鱼啊。完全不知道哦。爱尔芙人村子里没这东西呢！再来一份！！」
「我也吃了一惊呢。生命力满溢的味道呢。感觉光是吃下去就变得精神了呢。遇到优也叔叔后就总是连续碰到这些让人惊讶的事情呢」
红酒炖鳗鱼得到了全员大好评，就这么被消灭了。
酒也被不断喝掉。
露娜和缇露已经喝掉两大杯红酒了，现在正烦恼着该不该点第三杯。
最后，第三杯露娜要了牛奶、缇露要了葡萄果汁。这是贤明的判断。那俩人身体娇小，酒劲上来的早。喝这么多正合适吧。
主菜之后是甜点。
是放了一堆生奶油的蛋糕。女孩子们都很喜欢甜食，自然是开心的不得了。
吃完蛋糕后享用着红茶。
大家都在这家店充分得到了享受。
那差不多是时候了。
我看着时机开口。
「大家听我说。是接下来的事情」
今天虽是祝胜会，但不仅如此还要说今后的话题，所以选了这个有单间的店。
露娜她们的视线集中到了我身上。
「我们都变强了。都能够打倒BOSS了哪。……然后，不久之后就没法在这边的异界继续变强了。在格林伍德的异界中，等级超过30级就没法获得什么像样的经验值了」
打倒BOSS能获得规格外的经验值。
在以指数函数形式提高升级难度的设置中，米诺陶诺斯给予了全员足以升级的经验值。
因此，我的等级提升到了27级、露娜和缇露升到了26级、塞蕾涅则升到了28级。
「在再配置前的八天内，我们就在这次的隐藏房间之类的不为人知的好地方巡回升级。等到八日后再配置结束，立刻再次打倒米诺陶诺斯。然后第二天去星食蟲的迷宫尽可能地多捕猎魔物。等这些都做完，我们就该离开这里了」
再配置后，打倒米诺陶诺斯，肯定能再提升一级。
距离再配置还有八日。算上再配置后最高效率的狩猎在内，想必能达到30级。就算到不了也肯定能到29。
在适正等级最高只到28的异界，效率会变差。
击杀等级以下的魔物获得的经验值会减少，不能高效升级。
「知道了。期待去下个城镇！」
「哼哼哼、这个城镇已经没法满足我了。赶紧去更强的城镇吧！」
萝莉二人组欢闹着，塞蕾涅沉默不语。
她好像察觉了我想说的话。
「下一个据点是遥远的东方之城——芙蕾雅加德。那里和格林伍德不同，因距离的原因没法轻松前往塞蕾涅故乡拉鲁兹尔王国。预定在那边会呆上一个月。虽是打算配合继承仪式的时间赶回来……但去了芙蕾雅加德的话，不到继承仪式跟前是回不来的」
塞蕾涅虽中了兄姉的圈套，但现在还是能回到拉鲁兹尔王国的。要是去了芙蕾雅加德的话，就真的只能在继承仪式前赶回来了。
想要改变主意的话这就是最后的机会了。
「我应该说过了喔。在继承仪式之前我不是露托菈，而是会作为冒险者塞蕾涅与大家一同旅行。我不打算收回这句话呢。一起去吧，去芙蕾雅加德」
塞蕾涅毫无踌躇地如此断言。
看来我好像问了个无谓的问题。
老早以前塞蕾涅就做好觉悟了。
「我了解你的想法了。……那么，出发之前的十天内，大家就全力加油吧。要全员升到30级」
「露娜会加油！」
「嗯嗯。要是因为升级搞迟了导致出发也变迟了就很可悲了。如果不能早点把蛋孵出来它多可怜」
「难得获得稀有掉落，就这样摆在那里太浪费了呢。想早点把地食蟲的稀有掉落做成籠手呢」
大家各自用自己的语言表述着对芙蕾雅加德的期待。
……看着露娜她们，我也变得期待起来。
炎与锻冶与温泉之城芙蕾雅加德。
在世界诞生之时便已存在、一次也没熄灭过不断燃烧着的、能熔化一切的【圣火】。能使用圣火的锻冶师。有他们在，不管是什么东西都能打造成装备吧。
含有魔力、能洗净生命的温泉。只要泡过那个，使魔之卵就能孵化成为新的战力。
藏有提高队伍成员上限道具的必要素材的异界。
会掉落特殊道具、不打绝对吃亏的BOSS魔物。
不去芙蕾雅加德就没法获得的技能。
有无数不得不去芙蕾雅加德的理由。在那里一定能得到比格林伍德更多的东西吧。
原本那不是结成还不到两个月的队伍该去的地方，但我们应该没问题吧。
要问理由，那当然是——我们的队伍是最强的。
拥有天才级的格斗天分、不断学会大量探索技能的盗贼露娜。
身为狙击名手、可以同时使用魔法与箭矢的精灵弓士缇露。
继承了戦姫露诺阿的战技、成为极致盾职的圣骑士塞蕾涅。
……而且有我在，菲露也总算要加入了。虽然还没告诉露娜她们——前几天菲露寄来了信件，说公会的麻烦事总算快结束了。
此等队伍无法跨越的高墙想必不存在。
酒很美味，让我开心地笑了。嗯，感觉不错。不断成长、不断前进的昂扬感。此前一直没能体会到的快感现在能用全身体会到。
十日后前往新的舞台芙蕾雅加德。在那里也和最好的同伴们一起不断快进击吧。
 
  