========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 00:53
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
格林伍德难度最高的异界叹息之森。
在这里的名胜——叹息之瀑后的隐藏房间中，我们展开了一场死斗。
对手是BOSS魔物——米诺陶诺斯。
虽然这已是第二次与它作战，但依然不能大意。必须保持「一个失误就可能导致全灭」的紧张感。
这场战斗也已经接近了尾声。我们顺利削减着米诺陶诺斯的体力。
比起第一次来步调快了很多。
露娜她们都成长了。
这不光是指等级方面。她们的心与技也都每日获得成长。
第一次战斗中因为害怕像根棍子般杵着不动的塞蕾涅，现在也作为盾职好好履行着自己的职责。
然后终于迎来了结束之时。
米诺陶诺斯的斧技【暴君斩击（タイラント·スラッシュ，tyrant·slash）】被塞蕾涅化解开来。露娜朝着失去平衡的米诺陶诺斯冲了过去、乘着速度放出了刺突。
「【刺客之刃】！」
伴随着露娜的叫喊，尖锐的高音回荡在四周。
这正是汇集全身之力击中要害而引发暴击的证据。
刺客之刃是只在暴击时发动超倍率补正的技能。
在游戏中暴击和运气相关，但在这个世界中只要有那个本领就可以刻意打出暴击。
这招带来的伤害了结了对手。
「你们展示了、自己的、力量，给予你们、奖励。我在、【伊利亚拉尔（イリアラル）】之中、也是最弱的。挑战、更多的试炼吧、接下来才是、真正的恐怖」
米诺陶诺斯说出败北时的固定台词，变成了蓝色粒子。
不经意间混在台词中的【伊利亚拉尔】其实是一个伏笔。
伴随着咣当的声音，米诺陶诺斯掉落了斧子和矿石。
「果然不可能连续两次掉稀有掉落啊」
「比起角来斧子好像更厉害」
这次的固有掉落品出的是猛牛之斧。
虽然算是优秀的装备，但也只是在通常概念下的「很强」范围内。是只要拿出钱来就能获得的装备。
而且斧子这种东西我们不需要。
我们队伍里没有用斧子的人。
熔掉它当素材吧。材质还算相当不错。
「BOSS共通掉落品是……山铜矿石啊。这边倒是相当值得高兴」
即使在魔法金属中这也属于顶级金属。
对最上級武器来说它几乎属于必备材料，但是入手方法却很有限。
打开在适正等级接近50的异界中发现的宝箱，有低概率会出现这个。除此之外，就只能期待极少一部分魔物掉落了，属于入手难度极高的道具。
与上次获得的【米诺陶诺斯的红角】加在一起，一定能做出非常惊人的武器吧。
「赶紧拿完里面的宝箱回去吧。虽说是第二次，也挺累啊」
「嗯。在通道里跟山一样多的敌人战斗后又打BOSS战很辛苦」
「唔唔。虽然很费劲，但想到这是最后一次，又有点空虚呢」
「嗯是呢，和米诺陶诺斯的战斗让我学到了很多东西呢」
确实，能展示出如此沉重迅捷攻击的敌人不多。
再加上它全是直线型的攻击，对圣骑士来说是一次不错的特训机会。
通过和米诺陶诺斯的战斗获得成长最多的就是塞蕾涅了。
「今天比上次结束得早，回到城里还能做很多事。后天就要离开这里了，得好好整理一下行装。如果有需要买的东西就赶紧买好吧」
「露娜要买格林伍德好吃的东西，存下来！」
「我要买一堆水果大福存在魔法袋里哇」
露娜缇露一副食物优先的样子，塞蕾涅则是打算去逛逛武器、防具店。
就这样我们开完奖励宝箱回了城镇。宝箱里的是即効性MP药水。
普通的MP药水是提高MP自动回复量的类型，但这个是喝完后能立即回满MP的类型。非常的有用且贵重，靠通常手段是没法获得这个的。真不愧是BOSS奖励。
把它给了消耗魔力最多的缇露。
我们会在两天后离开格林伍德。
虽然只在格林伍德停留了约一个月，却在这里留下了各种各样的回忆。
然而为了变得更强，不向下一个目标前进是不行的。
◇
回到城镇后，和往常一样向接待小姐做完了报告。
告诉她会在两天后离开街道，被她认真的哭着恳求了。
拜我们所赐，任务的达成率提升了，她希望我们能以这里为据点。
公会小姐表示，如果我希望的话，可以让我像之前在村子里那样当专属冒险者。
虽然是很有魅力的提案，但我还是摇头拒绝了。
我们没有什么时间。我得在约好的那一天之前变得比雷纳德更强，塞蕾涅也得在继承仪式之前超过兄姉。
发现哭诉行不通，公会小姐用一副幽怨的眼神瞪着我。我接过她递过来的信件回到旅馆。
是菲露寄来的。
「菲露也总算做好出发准备了啊」
菲露在「做公会接待小姐」和「与我一同旅行」中选择了后者。
话虽如此，卢恩堡公会因公会长的背叛而陷入了巨大的混乱之中，如果菲露在那种状况下离开，公会就完蛋了。
所以菲露表示，要用一个月重新整顿好公会，然后追上我们。
前些天她就寄信说过公会差不多没问题了，这次是续报。
菲露写到公会已经稳定下来，她的后任也由其他城镇的公会那里派遣过来了，她昨天已经正式退职了。
……其实菲露的同僚们寄了一堆信件到格林伍德的公会给我。
每一封的内容都是希望我劝说菲露留在公会。
真不愧是菲露，深得同僚的信赖。然而我不会协助他们的。
我可是很期待和菲露一起旅行的，而且菲露做出了「没问题」的判断而退职了，那想必公会就真的没问题。
……虽然不知道她付出了多大的辛苦。
继续读下去。
「……之后得惩罚一下露娜和缇露哪」
我给菲露寄信的时候，露娜和缇露说也要写信就让她们自己写了。结果她们写了不得了的内容。
『露娜酱和缇露说正在为孩子的诞生而努力这是怎么回事啊！？见面后请好好说给我听听！』
恐怕，露娜和缇露把孵化使魔之卵的作业称之为「制造孩子」了吧。
露娜那边大概纯属天然，缇露则多半是趁着露娜造成的误解而搞恶作剧。
我和露娜缇露做这种事是不可能的嘛，菲露应该没有真的相信吧，我有点不安了。
得好好给她解释一下。
接下来写了些没什么要点的日常生活。
最后以「希望早日再会」作结。
「我也想见到菲露啊」
我收好信件，开始写回信。
四日后去接她这件事。露娜和缇露造孩子的真相。下一站是芙蕾雅加德这件事。
写完后立刻交给了信差。
速达的飞鸟快递。这样明天就会送到了吧。
翌日的狩猎也很顺利。
我们来到星食蟲的迷宫，采用了多绕圈子的路线，尽可能多地狩猎了魔物。
看来再配置后，星食蟲们有好好吞食魔物补充异界。
拜此所赐，等级比我和塞蕾涅低的露娜缇露也升到了30级。
这样到芙蕾雅加德也毫无问题吧。
升上30后，升级所需的经验值又进一步提高了，所以我和塞蕾涅都还是30级。
回到旅馆后我们召开了作战会议。
比平常更加小心地说明吧。毕竟，这是我们结成队伍以来的第一次分头行动。
「就像昨天说的一样，明天，露娜、缇露、塞蕾涅你们三人跟着商队一起去芙蕾雅加德。我已经帮你们买好票了。我则会骑拉普托尔和你们分头行动，带上菲露再去芙蕾雅加德」
「露娜和优也一起就好」
露娜不愉快地嘟着嘴。
我摸着露娜的头劝说她。
「拉普托尔顶多只能骑两个人。而要是错过明天的商队，下次去芙蕾雅加德就得是一个月后了。以商队的速度，到芙蕾雅加德大概要六天，以拉普托尔的脚程，我去卢恩堡带上菲露、办完事后，再去芙蕾雅加德也就顶多花上八天……。要是我们全员回卢恩堡再去芙蕾雅加德的话，再怎么计算商队的日程，也都要花上两个月。两个月和八天，哪边更好很容易区分吧？」
会经过格林伍德的商队并不多。
虽然也考虑过让菲露来格林伍德，但如果等她的话就会错过后天去芙蕾雅加德的商队班次。
「露娜，别任性啦。就稍微忍耐个八天吧」
「呜、和优也分开八天很寂寞」
露娜紧紧抱住我。
这孩子真爱跟我撒娇啊。
「等到再见面，我会陪你尽情玩耍的，忍耐一下吧。会好好给你带礼物的」
「……会忍耐的。优也，尽量快一些」
她泪眼汪汪地抬头看着我。
看到这种表情，让人感觉不拼命努力不行啊。
「塞蕾涅，她们俩就拜托你了」
「嗯，我是最年长的嘛。会好好照顾她们的」
虽然最近好了不少，但塞蕾涅也有不知世间险恶的地方，让我稍稍有些不安。
但是，稍微信任她们一下也是可以的吧。
「到了城里，就去公会找接待小姐萨库娜（サクナ）。她会帮你们安排旅馆各种照顾你们的。在我追上来之前你们千万不要去异界啊。30级以后的异界中，有很多初見殺型的陷阱和魔物。不断有刚成为中坚、得意忘形的冒险者因此送命」
我经由格林伍德的公会委托了下一个城镇的引导。
虽然价钱不便宜，但是公会的引导服务准没错。
「嗯。约好了」
「啊哈哈，在没有优也的情况下去异界，这是不可能的嘛。我从来都没想过在优也不在期间变得超强，吓你一跳」
缇露说着玩笑话。
我紧紧抓住缇露的肩膀把她掰过来，直视她的眼睛。
「真的不要这么做。可不跟你开玩笑，会死的。超过30级的异界难度会大幅上升。我不想失去你们。你知道吗，高级冒险者不多的理由非常单纯。那是因为三十级之后继续前进的冒险者大部分都挂掉了……我不在的话，你们也会这样」
「我、我知道啊。别摆出那种表情，会答应你的」
缇露的脸变得通红。
能明白就好。
露娜、缇露、塞蕾涅都很优秀。但就算如此，只要看漏一个陷阱、不知道魔物的性质被突袭一次，也就死了。高等级的异界就是这样。
「我天一亮就出发。在此之前如果还有什么想说的话，就赶紧说吧」
全员都点了点头，然后开始了没什么重点的对话。
过了一会儿露娜举起了手。
「怎么了」
「拜托了优也，明天开始八天没法撒娇了，今天要好好撒娇。想和优也睡一起」
这是除了孵蛋以外，我不断拒绝掉的请求。
虽然想拒绝她，但露娜泪眼汪汪地看着我，狐狸耳朵也无精打采地垂了下来。
实在是让人于心不忍。
「……我知道了，这次算特别情况」
「露娜最喜欢优也了」
露娜一边摇着狐狸尾巴一边扑了过来。
「真不愧是优也，心胸宽广呢。那今天就在我们的床上一起睡吧」
「稍微等下。为啥变成那样了」
「你看，我也想对优也撒娇嘛，而且睡沙发肩膀会酸的。优也，你难道想把我从床上赶走？如果不是这样，那就是打算让露娜睡在沙发上呢。好过分啊」
我无处可逃了。
这家伙还是一如既往，坏主意一堆。
塞蕾涅露出一脸羡慕的表情看了过来。然而，她什么也没说。是很害羞吧。
虽然挺可怜的，但我不会帮她的。
且不提萝莉二人组，和塞蕾涅睡一起有各种各样的问题。
「优也，快点睡吧」
「哼、哼、哼，好好疼爱我们吧」
我被萝莉二人组拽着胳膊往床边拖。
露娜和缇露像夹着我一般抱了过来。
……真是各种辛苦。但是看着她们俩，我露出了一副安心的表情。
各种烦恼都烟消云散了。这就是所谓的父性吗。
真是让人没办法的孩子们。
我也睡吧。只要进入无我的境界，在这种情况下也一定能进入熟睡的。
◇
在天明的同时我来到了外面。
「优也，尽快赶上来啊！」
「不然的话，抢在我们前头也可以的哦」
「我在芙蕾雅加德等着你哦！」
我跨上双足爬行类的魔物拉普托尔，踏上前往卢恩堡迎接菲露的旅途。
拉普托尔对时隔许久又能尽情奔驰感到非常高兴，喉咙中发出了低鸣声。
「嗯，我会尽快和菲露赶到芙蕾雅加德的」
虽然我还没有告诉大家，但我要去卢恩堡把所有秘密告诉菲露。
包括重置等级。
然后，让菲露也进行等级重置，再在卢恩堡获取职业，之后前往芙蕾雅加德。
虽然50级的菲露就保持现在这样也已经非常可靠了，但考虑到今后，还是重置一下等级更好。
想要通关【試練之塔】，光有50级是不够的。
我拉动拉普托尔的缰绳出发了。
「终于又能一起冒险了」
一直梦想着的和菲露的共同冒险，终于要实现了。
和露娜她们的暂时分别很让人伤感，但与菲露的再会则让我非常期待。
 
  