========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-22 03:34
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我骑着拉普托尔奔向菲露所在的卢恩堡。
真不愧是魔物，拉普托尔速度比马更快，体力又好。扑面而来的气流让人感觉很舒畅。
虽然是种性情粗野的生物，但通过长年相处，它在我面前已经非常温顺了。
这样一来，商队需要花上数日的行程一天就能跑完。
当然队伍没法用这种方法移动。但只有两人的话，这是最快的移动方法。
[乘着你这样跑,让我想起了过去的事情哪]
[啾! 啾咦]
买回拉普托尔,是在我和雷纳德他们分别的时候
因为选了个小村庄当据点,外出购[分隔]物之类去其他城镇的机会增加了,必须要有代步工具.
想着不会再组队了,就选择了最大只能乘俩人的拉普托尔.
虽然只是当单纯的交通工具买回来的,但长年相处,让我对它产生了一种对待老伙计般的感情.
[赶紧走吧]
让拉普托尔提高了速度.
想尽量赶在明天正午之前到达.
天黑后就地野营。第二天出发不久，遇到了麻烦事。
我一边咏唱一边转身。
魔物正追在我身后。是名叫荒野之狼（ワイルド·ウルフ，wild·wolf）的大型狼。
等级是25左右，敏捷很高。
靠拉普托尔的脚程能甩开大部分魔物的追击，但是没法甩开这家伙。
与搭乘商队时不同，能保护我的只有我自己。
和露娜俩人前往卢恩堡的时候，之所以不骑拉普托尔而是搭乘商队，是因为那时候等级太低非常危险。
然而如今则不同。
我的等级是30级。这种程度的魔物可以轻松击退。
我一边转身一变瞄准。
拉普托尔有着柔软的肌肉和关节，乘起来比马更加平稳，但跑起来还是会有一定程度的摇晃。不好好瞄准是无法打中的。
咏唱结束，掌上出现了雷之弹丸。
中級雷撃魔術【雷嵐】custom、【超電導弾】。
咏唱时间大幅延长、攻击范围大幅缩小，换来射程与威力特化的定制魔術。
在摇晃出现间隙的一瞬完全锁定了目标。
雷之弹丸飞出。
「唧呀啊」
雷速飞来的弹丸一瞬贯穿荒野之狼将其烤焦。但光是这样不足以让弹丸停下，其背后的魔物也被一同击穿。
秒杀两只。荒野之狼变成了蓝色粒子，掉落道具——青色毛皮落了下来。
荒野之狼的狼群因刚才的一击产生警戒，停下脚步瞪了过来。
虽然想去捡掉落道具，但那样必须闯入狼群中去。虽然以狼群为对手我不会输，但拉普托尔大概会被它们吃掉。
虽然有点可惜，但就这么逃走吧。
我催动拉普托尔。
荒野之狼没有追过来。
别看它们那样，其实是很聪明的魔物。懂得早早放弃危险的猎物、另寻弱小的对手。
一转眼就看不到荒野之狼了。
「干得好」
「啾咿！」
我在拉普托尔的口中放入它爱吃的苹果。
它一边跑一边欢喜地咀嚼起苹果来。再跑一会儿就让它休息休息，顺带喂食体力回复药水吧。
照这个步调，到正午时分应该能勉强赶到吧。
◇
总算在午后赶到了卢恩堡。
速度本身挺快，但魔物的袭击太多。
将它们一一击退，导致抵达时间晚了不少。
来到马房将拉普托尔寄存在那里，喂了它一堆苹果。然后我朝菲露的公寓走去。
途中绕道获得黑剑的武器店，将两把剑交给老板托他保养。我付了额外的金额，拜托他在入夜前完成保养工作。
出发是在明天早上。晚上能拿回来就没有问题了。
顺着记忆走在通往菲露公寓的道路上，突然感觉到了视线。
「优也，你到的比预定还早呢」
抬头看去，只见菲露正从自己房间的窗户中探出身来挥着手。
「急着想见菲露就赶紧来了。而菲露你不也等着我，一直从窗户看着外面的情况吗」
「哎呀暴露了。赶紧到房间里来吧。一直很寂寞啊！」
菲露很高兴地说着会让我这边感到不好意思的台词。
总算又相见了。
虽然分开也就一个月，但菲露实在是可爱的不得了。想早点去屋子里抱住她。
◇
我走进菲露的房间。
菲露一下子扑了过来。
「你回来啦，优也。一直好想见你啊」
「我也是啊」
菲露用蕴含着热意的眼眸抬头看着我。
我默默地吻向菲露做出回应。许久未曾尝到的菲露的嘴唇还是这么甜美。
嘴唇分开后，菲露露出了一副依依不舍的表情。
「菲露，工作都平安做完了吗」
「是的，虽然多少还有些乱，但总算是稳定下来了。接下来就看留下来的人他们自己的努力了」
「是么，这么短时间就能解决掉真不愧是菲露啊」
「你就算夸我也没什么能给你的哦」
我和菲露相视一笑。
她就这样把我带入里屋，拿出了茶水。
「这茶挺好啊」
「在我招待客人用的茶中这也算是珍藏品哦。今天就要把这个房子退掉了，得尽量处理掉一些行李呢。再大容量的魔法袋也有限度呢」
这么说来，菲露的房间已经收拾一空了。
菲露的魔法袋与我的一样，是最上級品能容纳200kg的货物。但要是放入家具的话，这种容量很快就会被占光了。必须处置掉不需要的东西。
喝着茶歇了一口气，菲露身上的氛围突然改变了。
虽然脸上挂着笑颜，但眼神很是恐怖。
「呐、优也。和露娜酱和缇露她们造孩子是怎么回事啊？请简单易懂地说明一下。缇露且不论，露娜酱是不会撒那种谎的」
菲露一反常态对我施加了压力。
真奇怪，明明应该写在信里了……是发生什么麻烦信没有送到吗？偶尔也会有送信的魔鸟在空中遭遇事故的情况。
不过话虽如此，这也是我早料想到的问题，并没有吃惊。说出早就准备好的回答。
「在格林伍德拿到使魔之卵了嘛。现在正在孵化使魔之卵呢。我也帮忙孵蛋了，那帮孩子闹腾说使魔是我和她们的孩子。我是不可能对她们出手的吧。她们还是小孩子哦」
一副怀疑眼神的菲露盯着我的表情不放。
然后吐了一口气。
「总算放心了。还想着优也是不是在我看不到的地方对露娜酱和缇露做了那种事呢……」
「我又不是萝莉控。再多信任一下恋人吧」
「……我在跟那帮孩子差不多的年纪就开始喜欢优也了。我虽然没能说出口，但那些孩子们说不定就会老实说出来然后强硬地逼你决定呢。我想这样的话，优也说不定就会接受」
我弹了一下转过脸去嘀嘀咕咕的菲露的脑门。
「好痛，干什么啊」
菲露按着额头露出一副幽怨的目光。
「稍微多相信我一点吧。不会做让恋人伤心的事的」
「抱歉呢怀疑你了。……顺带问一下，跟露托菈公主也什么事都没有吧。她从很小的时候不就一直粘着优也吗。还瞪我来着呢。就算再粘上优也也没什么不可思议的」
「什么都没有啊。那孩子是我的弟子。再说她是公主哦，根本不可能出手嘛」
菲露嘀咕着「太好了」。
「这样就能安心踏上旅途了。优也你饿了吧。我带你去味道好的店家」
菲露带我去的店做出来的料理一定很好吃吧。
接待小姐对这个城市无所不知。
不过……。
「不用了。比起那个来，更想吃菲露的料理。那对我来说才是至高的美味」
「真是，拿你没办法呢。好不容易才收拾好調理器具的，这下不拿出来不行了。材料也得现在去买呢。毕竟优也很任性嘛」
与台词相反，她看起来非常高兴。
我看到开心制作料理的菲露，自己也会变得开心起来。
「材料就用我带来的东西吧。平常都带着野营用的调味料呢，还有鳗鱼肉」
调味料虽然会占魔法袋容量，但还是带着比较好。食物可以靠魔物的掉落品确保，但没有调味料就很难吃了。在长时间探索异界的情况下，难吃的饭菜会严重打击士气。
「鳗鱼肉吗！？呜哇、好久没吃鳗鱼了呢。好想赶紧吃到啊。感觉来做准备吧」
菲露从我这接过材料走向厨房。
看着身穿围裙做着料理的菲露身姿，让人突然欲望大发。……虽想从身后袭击她，但如果这样导致吃不到菲露的手制料理就得不偿失了。现在只有忍耐。
◇
我享用着菲露的鳗鱼料理。
将鳗鱼切成大段后焯过水，裹上特制酱料炒好。
调成了我喜欢的甜辣口味，让人的筷子停不下来。
菲露笑眯眯地看着我吃饭，让我不好意思起来。
一边闲聊一边吃完饭。光是和菲露在一起就很幸福了。
虽然还想继续沉浸在这种气氛中，但也差不多要说接下来的事情了。
「有件事必须要向你道歉。我骗了菲露」
「骗了我吗？难道是骗我才说喜欢我的」
「……我还没渣到会说这种类型的谎啊」
菲露基本上是遇事会往坏处想的类型。
虽说作为冒险者这样才能活得长，但日常生活中就容易因为一些琐碎的事情烦恼。
「我骗你的是重置等级这件事。虽然我跟你说重置等级是因为在异界中遇到的魔物的能力，但那是骗你的。在某个异界的隐藏房间中，有着能让封顶冒险者重置等级为1级，并且获得20点技能点和全status10点加成的的女神像」
菲露屏住了呼吸。
身为超一流冒险者的菲露，能明白这是多么厉害的事情。
「这也太犯规了吧！冒险者们会一下子涌过去的吧」
「不仅如此。卢恩堡的异界中，有着能让等级上升时的status提升值最大化的隐藏房间。我使用了这两者的力量，获得特典后重回了1级，至今升级全都是获得最大status的」
「原来如此，还想着就优也的等级来说你强过头了。原来是这样啊。这一定是神明给予一直痛苦的优也的奖励吧」
菲露用手托着下巴，开始了深思。
一定是在检证各种各样的事情吧。
「一直瞒着你真是抱歉呢」
「不，毕竟是这等情报呢。不对同行的伙伴以外的人说，这我能接受。……优也，你这么跟我说也就是说」
「我希望菲露也能重置等级并获得status上升值最大化。虽然至今为止累积下来的等级会消失，但如果想追求最强的话，还是这么做比较好。当然了，这要看菲露自己的判断」
「我要做」
立刻回答了。
我也觉得上进心很强的菲露肯定会这么选。
「明天就去那个隐藏异界」
实际上那个异界在卢恩堡和我过去所在的村子之间。
不算特别远，早上出发后日暮之前就能到。
「我知道了。得赶紧做旅行准备呢。冒险者装备已经好几年没穿过了。让我有点跃跃欲试呢」
菲露从魔法袋中取出了她冒险者时代的装备。
每一件都是最上位的道具。没有卖掉是因为她对冒险者生活还有留恋吧。
「再怎么说今天也没法去了。明天一早出发」
「啊、也是呢。兴奋起来没顾虑到呢」
虽说拉普托尔在晚上也能看见东西，但驾驭拉普托尔的我并非如此，这非常危险。而且这两天一直在跑的拉普托尔也累了，我想让它休息一下。
就算不是这样，我也还有事要做。
「……那个，现在距离明天早上还有时间。今天就要退掉这个房子了吧？要是菲露愿意的话能跟我去旅馆温存一番吗。……虽然很想吃菲露的手制料理，但在那方面也很想吃菲露啊」
听到我的话，菲露尖尖的耳朵变得通红。
她就这么红着脸看着我点了点头。
之后，我们俩人打扫了菲露的房间，归还了钥匙，之后取回了保养好的剑，去旅馆恩爱了一番。
好久没做让人相当亢奋。
好好恩爱了一番之后，我们商量起接下来的预定。
明日重置等级后回到城里，菲露靠自己的关系进授予职业的房间、取得职业。
后天去完成status上升值最大化，然后向芙蕾雅加德进发。
「优也」
衤果躺在我身边的菲露叫着我的名字。
我抚摸着菲露的头。
菲露重置等级后，她会暂时性变弱——弱到自己没法保护自己。
能保护菲露的只有我。想要不失去手中的这份微暖，就必须要更加努力。
 
  