========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-05-16 14:04
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
一大早，我和菲露一起离开了城市。
前往重置等级的洞窟。
那个洞窟在我以前的村子和卢恩堡的中间地带，拉普托尔全力跑起来的话，半天左右就能到。
「已经很久没穿过这种衣服了。优也，会不会很奇怪啊？以前没有在意过，但这个年龄穿起来总觉得有点羞耻呢」
菲露有点害羞地这么问道。
菲露的服装是冒险者时代的战斗服。
是拥有风之加护的最上位装备，以绿与白为基调，设计时尚，有一定的露出度。
菲露的实际年龄已经过了二十五，但因爱尔芙人的特性，看起来也就不到二十岁，完全没有违和感。
岂止是没违和感，这件衣服和拥有苗条美丽肢体的菲露非常相配，看起来就如画中的妖精、仙子一般。
「我觉得很可爱啊。在街上走的时候我都很担心呢。擦肩而过的男人们全都回头看菲露。身为恋人是感到很自豪啦，但是总觉得有点生气」
从马房领走拉普托尔、朝城外走的途中，擦肩而过的人们全都用一副呆呆的表情看向菲露。
如今的菲露就是可爱到了这种地步。
「会为我嫉妒让我挺开心呢。虽然年纪不小了穿成这种样子有点不安，但既然优也说可爱，我就努力一下吧」
「……菲露，赶紧出发吧」
「嗯。拉普托尔桑，今天就拜托你了」
「啾咿！」
拉普托尔精神地给了答复。
我先骑上拉普托尔，再把菲露拉上来。
菲露在背后环着我的腰抱了过来。她的味道还是这么好闻。并非香水的味道，而是能让人联想到茂密的大自然、使人感到安心的菲露自身的体香。
我一边陶醉在这份香气和菲露的体温中，一边驾着拉普托尔跑起来。
◇
途中休息了一次，在中午时分我们来到了目标异界。
「疾风项链居然对拉普托尔桑也有效，真是让我吃惊呢」
「是啊，试了一下真是太好了」
「啾咿！」
拉普托尔很自豪般将带着项链的脖子扭了过去。
疾风项链是菲露的异界产稀有饰品，有提高移动速度30%的效果。
菲露虽然没觉得会生效，但抱着试试看的心理给拉普托尔戴上了项链，结果效果表现的很明显。拉普托尔跑出了以前不曾达到的速度。
有它的话，想必能比预定早个一两天到达芙蕾雅加德。
值得高兴的误算。
「菲露，那个洞窟就是有隐藏房间的异界」
「看起来就是普通的野生异界呢。地下型异界，应该没什么冒险者探索这里吧」
没有光源、难以保证视野的同时，陷阱又很多。地下型异界堪称人气倒数第一，再加上是危险度很高的野生异界，当然会被人们避开。
「所以冒险者们才没能注意到隐藏房间。那就赶紧进去吧」
「嗯嗯，得加油呢。不赶紧找回感觉可不行啊」
我和菲露俩人走进地下型异界。
我用【光水晶】照亮周围、菲露则在翡翠色的眼瞳中注入魔力。
菲露有着继承了浓厚先祖血统的爱尔芙人才拥有的【翡翠眼】。
菲露和缇露的家系，在爱尔芙人中属于屈指可数的名家。
说到这我就想到，以前跟菲露一起旅行的时候，她总是定期地说「老家又来催她结婚生子、不能让血脉断绝」之类的牢骚话。
……现在回想起来，那说不定是菲露的暗示。
菲露憧憬着救了爱尔芙村庄的冒险者，说要当冒险者却遭到家人的强烈反对，所以离开了家乡。在她走投无路的时候被我捡到。也因此她暂时和老家绝缘了。
那之后过了数年，发生了袭击爱尔芙人村庄的重大事件，而这个事件被我们的队伍解决，菲露也因此和老家和解了。
那之后她经常回乡，也常与老家有书信往来，听说和家人的关系非常和睦。
正因为受到菲露影响，缇露才会也憧憬着冒险者生活从家里跑出来。
「敌人立刻就出现了呢」
菲露举起了弓。
那是散发出强烈魔力的木制弓【世界樹之弓】。是一种使用世界最高的灵木——世界树的树枝制作弓臂、以灵丝为弦的最上級弓。
【世界樹之弓】除了攻击力补正、魔力上升补正非常优秀之外，还拥有特异能力——它能够成长。
弓会吸收主人的魔力、打倒的魔物的生命力，不断成长。
【世界樹之弓】一直被菲露用来战斗，如今有着非常惊人的性能。
即使菲露变成了1级，只要有【世界樹之弓】的力量，加上能制作出与制作者等级相应的强力箭矢的【矢生成】做好攒下来的满级箭矢，再戴上能提高攻击力的首饰……恐怕能维持相当于中坚冒险者程度的火力。
「路的尽头看不到魔物啊，是有魔物在拐角处埋伏着吗？」
我们正走着的直路上看不到魔物。要有魔物的话想必就在拐角后。
一般来说，没有【气息感知】是没法看穿潜伏着的魔物的。
「是的，风的流动是这么对我说的」
然而，能发现看不到的敌人的手段，不仅仅只有【气息感知】一种。菲露能看到风的流向。
正因如此，她才能感知到没进入视野中的东西。
如果不能注意到潜伏的魔物，在走到转角的瞬间遇袭，就会陷入不利的战斗之中。
通常这时都会等到魔物失去耐心自己蹦出来。
然而，菲露即使射界被挡住也能射击敌人。
她取出箭矢，折断部分箭羽后射了出去。
箭矢飞出了一条弧线。箭羽虽是为了提高箭的直进性能而设计的，但这么处理之后，就会因为空气阻力让箭曲射。
从转角处传来了魔物的悲鸣。
「那就走吧。不快点今天就要野营了哦」
妹妹缇露也是超一流弓使，但菲露又更在她之上。
菲露不仅能看到风的流向，更能感知到各种各样看不到的情报，刚才展示的曲射不过是小试身手而已，她掌握了各种各样的技巧，即使射线被阻挡住，也能用各种方法强行命中敌人。
菲露加入队伍后，缇露也能得到她的指点获得更大的成长吧。
露娜和塞蕾涅这样的前卫组可以由我加以锻炼，但我没法教导缇露，这也让我相当苦恼。不过接下来这个烦恼就会被解决掉了。她作为姐姐会严厉指导妹妹的吧。
「看来本事没有退步啊」
「……其实，我偶尔会为了消解压力去异界。当接待小姐，偶尔会想尽情射箭射个痛快呢。就那么穿着工作制服拿着弓，梆梆地射一通就爽快了」
「还真是相当夸张的消解压力法啊。接待小姐也挺辛苦呢」
「嗯嗯，确实呢。任性妄为的冒险者、前辈接待小姐的欺负、严格的业绩指标、上司的〇骚扰、强硬的约会邀请、跟踪狂。简直堪称满载各种压力的宝库呢。当然了，也有着相应的工作价值呢」
我一边苦笑一边附和着她的话。我们冒险者虽然常蒙接待小姐的照顾，但因处在客人的立场上，没怎么关心过她们的感受。
以后就再稍微亲切点对待她们吧。
◇
虽说是被黑暗包围的地下型异界，但我和菲露俩人可以轻松前进。
我们非常熟悉对方的行动模式，能自然地互相掩护。
比起一个人来的时候进度不知道要快了多少。
和上次不同，照明工具不是火把而是光水晶，这也带来了很大的区别。没花多久，我们就来到了隐藏房间的入口处。
推开石碑，露出了刻有封印纹章的门扉。
「石碑的后面有暗门啊。这种没法注意到哦」
「这前面就有重置等级的房间。这扇门，除了等级达到上限的人以外是无法打开的。菲露，把手放上去」
菲露点了点头抬起了手。
于是门的封印被解开，伴随着沉重的声音，门自动打开了。
菲露吞下一口口水，看向我的脸。我点了点头。
于是我们俩人走进了门内。
◇
我们来到了重置等级的房间。
我下意识地看向曾关着露娜的水晶的位置。
「好像没问题啊」
水晶的位置上什么也没有。
不，地上放着一个蓝色水晶项链。我拾起它，从项链上感受到了魔力。能明白是魔道具，但不清楚它的机能。
似乎是我遇到露娜的时候太不知所措，没看到这东西。道具名是【蓝色水晶（ブルー·クリスタル，blue·crystal）】。
或许和露娜失去的记忆有关系。下次把它交给露娜吧。
「菲露，就像我之前说的，把墙壁上的光水晶嵌入女神像的项链中。然后脑袋里就会有声音响起。只要同意的话就能重置等级并获得特典」
「总算到这一步了呢。果然还是有些紧张呢」
菲露用微微颤抖的手握住光水晶。
然后将其嵌入女神像中。
她一副愣愣的表情就那么盯着女神像。恐怕，现在她正在听女神的声音。
菲露的身体被温暖的光芒包覆了。
然后我能看到菲露的等级了。显示为1。只有对方的等级比自己低的时候，才能看到他人的等级。
「优也，做好了哦。真的变成1级了呢。再次从头开始。虽然有点感伤，但是想到能变得比以前更强就让我雀跃不已啊」
「就该有这个气魄啊。比起预定来完成得更早，有菲露你的【疾风项链】又能缩短路上时间。可能的话，想要回去立刻获取职业，然后马上去异界获得status上升幅最大化……这是相当勉强的日程安排，能撑得住吗？」
「当然了。和优也你一起冒险的时候，整整两天不眠不休不是很平常的事吗」
「也是啊。那时候经常干些勉强的事」
成为一流冒险者后，视状况不同，这种程度的乱来也是会坦然面对的。
是菲露的话肯定能轻松完成吧。
「那就赶紧回去吧。……1级吃上一击就要命了，你得比平时更加小心点」
「确实呢。原本就很重视装备的机动性，比起攻击力来，防御力并不能靠装备弥补太多」
即使不说出来，菲露也能明白我的意图。
「别离开我旁边哦」
虽说菲露穿着最高级的装备，但现在她是1级。
我不保护她不行。
「……『别离开我旁边哦』。总觉得让人心口一紧呢。那么就承蒙你的美意，和优也好好贴在一起」
菲露边笑边抱住了我的胳膊。
「被你撒娇虽然感觉不坏，但还是放开我吧。现在要是我没法自由行动就麻烦了」
「我知道的哦。但是，在离开这个屋子前就先这样。这样就很安全了吧」
那就没办法了。
菲露就这样紧紧缠着我，和我一起走出了隐藏房间。
我想尽早回到卢恩堡。
今天之内，获取职业和status上升值最大化，然后尽早前往芙蕾雅加德。
得早点和大家合流，组成最强的队伍。
 
  