========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-28 14:02
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
菲露顺利完成了等级重置，我们赶忙踏上了归途。
骑着拉普托尔疾奔。
比来的时候更加小心点吧。
毕竟现在需要守护低级别的菲露。
菲露虽然能靠优秀的装备弥补攻击力，但因为穿的是重视敏捷的轻装，并不能弥补太多防御力上的不足。
被具有一定等级的魔物打上一击就没法承受了。
「优也，给你添麻烦了，会变得更强来回报你的」
「我已经从菲露那里得到了太多太多。不要在意。比起这些事来……魔物又来袭击了。我要让拉普托尔加速了。闭上嘴免得咬到舌头！」
「是！」
出现了野生拉普托尔的群落。
我的拉普托尔虽是人类调教后的温驯坐骑，但原本这种物种是杂食性的狂暴魔物。
它们有着优秀的脚力和强韧的颚部，旅行中遇到它们是非常麻烦的。
「啾咿、啾啊！」
「啾啊、啾唔啊」
「啾啾啾啾啾啾啾」
双足步行的爬行类魔物亮着牙齿发出威吓、朝这边跑来。
虽然我挺喜欢拉普托尔的，但也不至于看着它们一副想吃人的样子仍能对它们保持宽容。
赶紧击退它们吧。
……就在我这么想的时候。
「一下子就甩掉了不用战斗了啊」
「唧啾！！」
我的拉普托尔发出自豪的鸣叫声。
戴着【疾风项链】的我的拉普托尔的速度远比对方快，就算有我和菲露骑在它身上，也无碍它将对手远远抛开。现在已经看不到野生拉普托尔群落了。
野生拉普托尔早早就放弃了追赶停下脚步，发出鸣叫声目送我们离开。
拉普托尔在群落中的序列靠脚程决定。
搞不好它们是认同了我的拉普托尔的力量，在对它表示敬意。
「身上乘着俩人还能甩掉对手，拉普托尔桑好厉害」
「啾咿！！」
不光是我，连菲露也表扬了拉普托尔，让它的心情变得更加好。
原本它能跑出自己实力以上的速度，心情就非常好。现在更是干劲十足，健步如飞。
往这边来的时候，拉普托尔因为突然提高了速度还不适应，依然会被脚程快的魔物追上。但如今，它已经完全习惯了用更高的速度奔跑。这样基本什么魔物都能甩掉了吧。
「拉普托尔，回城之前再加把劲。再遇到魔物袭击就再甩掉它们」
「啾咿」
真是可靠。
想着要保护菲露，回程可能会经历一番辛劳，但有这等速度的话，或许会很轻松。
◇
傍晚就回到卢恩堡了，连我自己都吃了一惊。
还准备好在夜里、甚至深夜回来呢。这真是让人开心的误算。
将拉普托尔寄存好，我们立刻开始了移动。
「那么，优也。立刻去公会吧。进入授予职业的房间的特例手续已经办好了。要选什么职业好呢？想活用我的特技还是精灵弓士好……但已经有缇露了呢。从队伍分工角度来考虑，这样平衡不太好呢。现在，面对有风（雷）耐性、防御力又高的魔物，就只有靠优也了，这算是队伍的缺陷呢。或许我该选个能弥补缺陷的职业」
「确实啊」
能同时使用箭与魔法的精灵弓士是强力的职业，但也有着弱点。
弱点便是它只能使用风（雷）属性的魔法。物理属性几乎无效的敌人还是有相当数量的，这类敌人中的上位魔物，常常拥有炎、风（雷）、水（冰）中的部分耐性。
对炎拥有较强耐性的魔物几乎都对风（雷）属性耐性较弱。
对风（雷）有较强耐性的魔物几乎都对水（冰）属性耐性较弱。
同样，水（冰）耐性较强的魔物会惧怕炎属性。
因为有着这种相生相克的关系，只要具有互补的两种属性就能很好地应对各种场面。
如果想要掌握三种属性，不管有多少技能点都不够。所以学习炎·风（雷）或风（雷）·水（冰）这样互补的两种属性，是魔法使的基础常识。
然而，只能使用风（雷）属性的精灵弓士没法做到这样。
「最好是选魔法使吧？」
「选个魔法使，丢掉好不容掌握的弓箭技术，感觉挺傻的啊？」
「那么，为了特化弓术选择猎人怎么样？与精灵弓士不同，猎人能获得物理属性范围攻击的弓术高位技能，也能学会探索技能哦？」
「不，还是应该当精灵弓士啊。反正还是用不了炎与水的魔法，选择猎人的优点就很少了。虽然有好几种除了猎人学不会的弓技能，但其综合火力还是比精灵弓士低太多。有盗贼露娜在，也不需要额外的探索系技能」
最终，最适合菲露的还是精灵弓士。
「果然还是这样呢。还是别管物理与风双重耐性的敌人吧。毕竟也不可能有能对应所有魔物的队伍」
就像菲露说的一样，不管怎么费尽心思一定都会有弱点。。
并没有勉强去打倒难以战胜的魔物的必要性。加油狩猎能打倒的魔物就好。
……不过有一只魔物是无论如何都想打倒的。那是拥有完美物理与风双重耐性的BOSS魔物。
那家伙的固有稀有道具实在是太好，无论如何都想得到。但只为了战胜那家伙就让菲露去当魔法使实在是太浪费了。还是想想其他能打倒它的方法吧。
◇
多亏菲露事先协调好，我们很快就进入了拥有授予职业的石像的房间。
菲露对石像献上祈祷，获得职业的仪式开始了。
现在菲露的脑内应该已经浮现出可选职业的一览表了。
就在这时，菲露突然睁大了眼睛。她好像相当吃惊。
她已经是第二次经历职业选择了。很难想象会发生什么能让菲露吃惊的事情。
「呐、优也。不要吃惊，听我说。出现了我不知道的职业选项」
难道是独有职业（ユニーククラス，uniqueclass）？
原本就获得了精灵弓士的菲露又获得了更新的职业？
在这种情况下出现新的职业选项，也就是说新职业的解锁条件是等级重置吧。
当时我并没有出现这种选项，也就是说这个职业跟爱尔芙人有联系咯。或许是必须由精灵弓士重置等级后才会解锁。
如此严厉的解锁条件。是相当有用职业的概率非常高。
「第一次的时候没有它吗？」
「嗯，肯定没错。重置等级是职业解锁条件之一的可能性很高呢……」
我吞下一口口水。
期待感高昂起来。
「职业名是？」
「那个、是德鲁伊。……我仅仅听说过名字，不过是在童话故事里」
「我也听过。我听说过它的传说。是爱尔芙人的始祖——高阶爱尔芙人使用的职业」
德鲁伊。与精灵及自然共生者。
能用弓这一点同精灵弓士一样。但与只能同风之精灵交流的精灵弓士不同，据说德鲁伊能与所有自然界的魔素（mana）交流。
游戏时代也是，作为传说中伟大的高阶爱尔芙人的职业，它的名字时不时会出现在玩家面前，但从未出现过获得德鲁伊这一职业的角色。
我的好奇心被刺激到了。想知道德鲁伊到底是怎样的职业。
……在选择这个职业之前并不知道它是怎样的职业。想要知道就只有选择德鲁伊。
但是，如果选择之后才发现德鲁伊是不好用的职业，那就悲剧了。
选择确确实实非常强力的精灵弓士是非常稳妥的。这我也知道。但是……。
「菲露，我希望你冒个险。毕竟被说成是高阶爱尔芙人的职业。传说中这个职业能用弓与全属性。如果这个传说正确的话，它能弥补我们队伍现在的缺点，也能发挥菲露的特长。……然而，赌上的是菲露的人生。虽然再重置一次等级就能重新选择职业了，但升到50级毕竟不是一般的辛苦」
重置等级并没有次数限制。
然而，重置等级的特典奖励仅此一回，不可能豪华到每重置一次就给一次。
第二次之后的重置等级仅仅是浪费至今为止的努力而已。
「优也，请不要摆出这样一副抱歉的表情。我也是同样的心情。世上有着必须冒险的时候。现在就是这种时候。而且，其实我已经决定好了。德鲁伊这个职业出现在我脑海中的时候，我感觉到了非常强大的力量。简直就像身体在寻求着德鲁伊这个职业」
菲露立刻做出了回答。在她微微一笑的下一瞬间，菲露的身体被光所包覆。
发光结束了。
总觉得菲露的气场有所改变。
菲露开始检视起自己的status和可习得技能。
然后，看到她点了好多次头。
「我搞清楚了。德鲁伊是个好职业。虽然我个人的歼灭力会有所下降，但作为优也队伍的一员堪称是最强的职业。与想象的一样，炎与水也能使用。不过并非攻击魔法就是了」
「能帮我说明下这是怎样的职业吗？」
「直接看一看更快。赶紧去status上升值最大化的隐藏房间吧！status上升值最大化后，以魔物为对手实际演示给你看」
菲露跑到我身边轻轻拉着我的手。
「等等啊，新人用的异界我可进不去啊」
公会有着规矩，超过10级的冒险者，不能进新人用异界。
这不是系统上的规则，充其量不过是门口有警卫而已。虽说能强行突破，但干出这种事来会被世界各地的公会发出通缉，变得再也没法使用公会设施。
「请放心吧。我有好好做事前准备，接受了相关的任务。锵~~锵、新手用异界的定期巡视。会定期发出这种任务，来确认异界中出现的魔物是否有变动、判断它是否还是能让新人安心探索的异界。我接到了这个任务」
「……有这种东西的话就早点说啊，我说你，还真是个优秀的接待小姐呢」
真不愧是菲露。毫无破绽。
前往隐藏房间的路上还是有一定危险性的。想在没有【气息感知】的情况下无伤抵达，对1级单人冒险者来说还是非常困难的。
「能用的门路不用也挺浪费呢。虽说是新人异界，让我1级一个人去探索还是挺可怕的。优也，就拜托你护送（escort）咯」
「包给我吧，公主大人」
我捧起菲露的手，朝新人用异界走去。
菲露虽是一副若无其事的表情，但公会里的男性冒险者全都注视着身为大家偶像接待小姐的菲露那可爱的战斗服姿态。。
同性也都露出一副憧憬的眼神看着她。
……不光如此，也能感觉到对被菲露挽着手腕的我投来的充满杀气的目光。
菲露毫不在意地贴在我的胳膊上，靠得很近心情大好。
这简直就是火上浇油。
嘛，偶尔这样也不坏。菲露心情也很好，我也稍微有点优越感。
「菲露，就好好让我拜见下德鲁伊的力量吧」
「是！多亏特典，技能点数有很多，已经学好德鲁伊那些应该很优秀的技能了。请你好好期待吧」
就让我见识下德鲁伊的力量吧。
菲露所说的「最适合我的队伍」的力量。真想早点看看它的真面目。
 
  