========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 01:49
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
菲露获得了新的职业。
职业名是德鲁伊。我只知道它的传说，是个我没能把握住性能的职业。
恐怕是爱尔芙人在重置等级后解锁的职业。
有着如此特殊的解锁条件，很有可能是个强力的职业。
虽然我很想早点知道它的性能，但菲露很想直接展示给我看，不告诉我。
我与心情大好的菲露一起，进入了新人专用异界。
我们来的是有岩魔像的异界。这里有着能让status上升值固定最大的隐藏房间。
总觉得和露娜一起来这还是不久前的事。
我们俩人一起爬上岩山。
「赶紧吧。天色已经暗了不少」
「是呢。对有翡翠眼的菲露是没太大影响，但我的行动就受到限制了」
在视野很差的夜里，光是走路就很辛苦了。
然而很多魔物却能依靠嗅觉和听觉毫无问题地掌握人类的位置，不为黑暗所苦。所以夜里的探索难度会提高很多。
我拔出剑来警戒着周围。
从理想角度说，一路不遇到魔物直接到达隐藏房间是最好的，但没有【气息感知】很难做到这样。
只要遇上魔物就由我来收拾掉。
因为我没和菲露组队，所以菲露不会被分配到经验值。
菲露接到定期巡视的任务真是太好了。总算让我能进新手用异界了。
以菲露的实力，即使是1级也能找到隐藏房间吧。但想要不打倒一个敌人就来到隐藏房间是不可能的。
「呵呵，这样让我想起了自己还是小孩的时候呢。那时候只会依赖优也」
「是啊。菲露总是躲在我背后瑟瑟发抖哪」
现在虽是超一流冒险者，但菲露在刚和我组队那时候，既胆小又不知世间险恶。
教育她真是很辛苦。
真的是什么都得从零开始教她。
「现在都成为美好的回忆了呢。优也，对面深处有敌人」
「知道了。我去去就来」
我跑向菲露看到的敌人。
赶紧解决掉它吧。
◇
经过数次交战，我们抵达了通往隐藏房间的悬崖。
我在悬崖上待机，菲露下到了悬崖下面。
这下面就没有魔物了，我跟着一起下去没有太多意义。
其他冒险者来到这里、恶作剧解开绳子的可能性不是零。我在这里待机才是最安全的。
我一边休息一边等着菲露。在等待期间，我拟定着菲露的升级计划。
这个世界组队之后经验值就会公平分配。跟等级差没有任何关系。
也就是说，低级冒险者进入超高等级的队伍中能一口气提升等级。
……但也并不是全无问题。将低级冒险者带到适正等级很高的异界去，只要稍有疏忽就有可能让对方送命，危险性很高。
考虑到菲露的安全，最少也希望她能先升到十级。这样算上优秀装备和重置等级特典的加成，应该能撑得住魔物的攻击或者陷阱的一击。
即死与能撑住一发。这中间的差距非常巨大。
「为了升级想暂时留在卢恩堡，但从时间上来说不可能。虽然稍微有点乱来，但趁着今天狩猎岩魔像升级吧」
再配置后，岩魔像又都复活了，因为新手不可能打倒岩魔像，它们应该都还健在。
将它们全都猎掉吧。
岩魔像有着在低级魔物中堪称破格的经验值。
搞不好能达到10级。接下来就是在前往芙蕾雅加德的途中顺道打倒路上的魔物。
这样一来，恐怕到芙蕾雅加德时能升到12～14级程度。以菲露的装备，应该能撑得住30级魔物的一发攻击。
就这么做吧。
菲露也差不多要回来了吧。我看向崖下。
菲露刚好爬上来了。她用灵活的动作爬到了我的身旁。
「你回来啦，菲露」
「我回来了，优也。顺利将status上升值固定在最大值了。真期待接下来的升级呢」
菲露的眼神闪闪发光。
一流冒险者当然能明白stauts上升值最大的厉害之处。
有它和没有它是完全不同的。
我在获得Status上升值最大之后也非常兴奋，也想着尽早升级。
……不过我的情况，也有着在重置等级前总是出最低上升值的关系在。
「那就赶紧走吧。虽然有些危险，但我想接下来带你去打岩魔像。那东西效率很好，而且在新人用异界中狩猎岩魔像以外的魔物总觉得有点对不起新人。而岩魔像则不同，反正它也不会被新人干掉，猎它良心不会痛」
我选择岩魔像也不光是效率的问题。
像我这样的高级冒险者如果在低级冒险者的狩猎场中乱猎实在是很对不住他们。虽说有再配置，魔物依然是有限资源。
不想妨碍那些野心勃勃一心想变强的新人们。
「我就觉得优也会这么说。尽可能避开魔物到山顶去吧」
「我觉得菲露一定能理解的」
正因为菲露做过接待小姐，所以她非常关心冒险者们。
「菲露，向你发队伍邀请了。接受吧」
我这么一说菲露露出了微笑。
「总算跟优也在一个队伍了呢。呵呵，真让人高兴。就再次请你多加关照了呢。我是德鲁伊菲露」
菲露故意说出了形式上的加入队伍问候语。
我觉得很有趣，微微笑了出来。
「这边才是，请多关照。我是魔法战士优也。一起以最强为目标吧」
我们互相握手。双方都感到有点不好意思，隐隐约约红着脸各自放开了手。
然后我和菲露一起向着岩魔像出没的岩山山顶附近攀爬起来。
和菲露在同一个队伍，果然让人觉得有点怀念，很有安心感。
◇
时间以界深夜，因为是个无星无月的夜晚，视野里完全一片漆黑。
我和探索地下型异界时一样，取出了光水晶。
总算取得了一定视野。
「运气不错，到这里为止还没遇到魔物呢」
「这该不该称为运气好呢，让人有点为难啊……啊、果然今天运气不错啊。目标魔物立刻就出来了」
我的眼里还没能看到敌人的身姿，但是已经能听到它那有重量感的脚步声了。
这脚步声毫无疑问是岩魔像的。
「新队伍最初的猎物呢。一口气干掉它吧。优也，拜托你一件事。请不要用技能、魔法，就这么去挑战岩魔像。我要用德鲁伊的技能来让你取胜」
别说傻话了。
岩魔像基础防御力高得异常，且有着最高等级的物理耐性。
再有多少等级差，它也不是光靠物理攻击就能赢得了的对手。
「知道了。我就相信着菲露上了」
菲露说了用德鲁伊的技能来让我取胜。
仔细想想这个台词的意义，也就是说菲露不是要用自己的攻击魔法打倒对手。
我一边想着那是怎样的技能，一边朝着岩魔像脚步声传来的方向跑去。
不一会儿，光水晶的照亮范围中出现了岩魔像土色的巨大身躯。
岩魔像不是靠视力，而是靠热源探查来把握冒险者位置的，所以它在这片黑暗之中行动起来也没有任何迷惘。
它挥出了粗大的手臂。想要化解是很容易的，但我故意选择了其他选项。
「是很沉重的一击。但是，如今的我应该能接得住」
我想试试比等级重置前还要高的力量。
因此，我故意正面接下了岩魔像的一击。
全凭status的蛮招，与我的战斗方式完全相反，但增加自己能做的事情、拓宽可选的战术幅度，这也是很重要的事。
我看向菲露那边。
确认自己是否应该就这样转为进攻。
「优也，请全力地斩过去吧」
「知道了」
要是全力斩向因物理耐性几乎物理无效的岩魔像，握剑的手一定会很痛。
……然而，既然菲露要我这么做，那我就做吧。就算没听她说理由，我也相信她。
我跳上魔像的手臂、拔出剑来、全凭力量从上段架势将剑挥下。是灌注全身力量的一击。
这一瞬间，菲露的魔力高扬起来。
「【魔力付与（エンチャント，Enchant）：水】」
菲露的魔法发动，我的刀身上寄宿了冰之力。
这就是魔力付与吗。
原来如此，德鲁伊的特质就是这个啊。
剑被挥下，连一丝停滞都没有，将岩魔像一刀两断。
原因很简单。
因德鲁伊技能【魔力付与：水】，剑的属性从物理属性转换为了冰属性。岩魔像对物理有着几乎无敌的防御，但冰属性是它的弱点，伤害判定会提高为两倍。
「菲露，这是好技能啊。不光是改变了属性啊。手感和平时不同，也有攻击力补正啊」
「这便是我的职业——德鲁伊的力量。能边用弓边咏唱魔法，这点和精灵弓士是同样的，但德鲁伊使用的不是攻击魔法，而是魔力付与与回复魔法。魔力付与会改变攻击的属性，并给予攻击力补正」
这是很强力的技能。无论任何时候都能将物理属性的攻击转变为炎·水·雷属性中的任意一个。
这是越对魔物有深入了解的冒险者越能熟练使用好的技能。看穿敌人的弱点、选择合适的属性可以一口气增加伤害，1.2倍的补正也很高。
而且发动之后过了一分钟剑上的寒冰灵气还没有消失。效果时间也很长。
我一直盯着剑，寒冰灵气消失在技能发动的90秒后。
90秒内获得1.2倍的攻击力补正且变更属性，没有理由会弱。
然而也有弱点。如果什么都不考虑地使用，把属性变成了敌人持有耐性的属性，反而会减弱伤害。若非有实力的人是没法用好它的吧。
「真是非常适合菲露的技能。身为超一流冒险者，也有很长时间的接待小姐经验。以菲露的知识，几乎能了解所有魔物的弱点吧。三种魔力付与你全部都学了吗」
「没，仅仅学了冰和炎。想提升攻击力补正必须将技能等级升到最大，所以就集中在两种属性上了。风属性有缇露的攻击魔法在，与弱点是风属性的魔物战斗时不会火力不足的」
「这样就好。菲露既然保存了技能点，那就是说还有其他有效的技能值得保存技能点去获取吧？」
菲露刚才的说明没有错。
然而也有用到风属性的时候。那么，不去学它就一定有着相应的理由。
「嗯嗯、魔力付与以外的技能会下次展示给你看的，请好好期待吧。……就算现在想给你看也做不到呢。光是两种属性的魔力付与和回复魔法就用光技能点了」
菲露吐了吐舌头，我微微笑了。
「有这个能力在，想打倒岩魔像就很简单了。把这一带的岩魔像一只不剩地干掉吧」
「嗯，加油吧！」
本觉得狩猎岩魔像还要花上更多的时间，但有德鲁伊的魔力付与，能比想象中更早地完成狩猎。
接下来就算把剩余的岩魔像全部猎光，也能好好保证睡眠时间。
「优也，发现第二只岩魔像了」
在我思考的时候，菲露对我如此喊道。
「马上就来！」
果然和菲露一起狩猎很开心。
我一边想着这种事，一边举起剑来开始奔跑。
将岩魔像们瞬殺之后，回旅馆和菲露恩爱一番好好休息，明天早上就朝芙蕾雅加德进发吧。
 
  