========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-28 14:08
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
狩猎完岩魔像后我们回到旅馆休息。
通过实际演示和菲露的说明，德鲁伊的能力明晰起来。
Status补正上，体力·防御力有负修正，攻击力·魔力·敏捷则有着正面加成。
技能方面，则是能学到到中级为止的猎人弓技能以及僧侣的回复技能。然后就是以【魔力付与】为代表的德鲁伊专用技能。
比起基础的猎人和僧侣来，在无法使用上位弓技能及探索技能这点上不如猎人，也无法使用僧侣的强力辅助魔法。
然而换来的能力实在是太有魅力了。
魔力付与非常强力。不仅可以将物理攻击转变为任意属性，技能学到顶级后还可以给予攻击力1.2倍加成。付与对手的弱点属性可以使伤害获得飞跃性增长。
途中试了一下，它可以和我的攻击倍化魔法【力量增幅】custom——【神刚力】并用。这点非常重要。
高位魔物中会有存在再生能力的家伙。以这种魔物为对手时，需要的是提高到极限的瞬间火力。这招肯定会派上大用场的。
我从床上坐起来拉开窗帘。天已经亮了。为了尽早赶到芙蕾雅加德，不能慢慢睡懒觉了。差不多得起来做准备了。
阳光照进房间中。
被子开始蠕来蠕去。菲露爬了起来。她是裸着的。昨天也好好恩爱了一番。爱尔芙人的肌肤非常顺滑美丽。
虽然胸部不是很大，但我觉得这是和菲露楚楚可怜的肢体最为相称的尺寸。
「优也，早上好」
「早。赶紧做好准备出发吧」
「稍微有点困呢」
菲露揉着眼睛。
很迟才回来还恩爱了一番，又早早起床。感到困也是正常的。
爬出被窝的菲露来到我身旁吻了我一下。
然后她走到窗户附近，拿起挂着的战斗服，嘟起了嘴。
「优也大笨蛋。这不果然没有干嘛！就知道会这样才说不愿意的」
「那个，抱歉啊。无论如何都想那样试一下啊」
菲露那绿色基调露出度较高的战斗服还是湿的。
……好久没看到的菲露战斗服姿态，非常的可爱，勾起了人的欲望，拜托她就这么穿着做了，结果弄得有点脏，不得不洗。
菲露拥有的防具中性能最好的服装直到晾干为止没法装备，毫无疑问会让战斗力下降。
然而我绝不后悔。
与我想的一样，和穿着这件衣服的菲露恩爱堪称最高享受。
「嘛，算了。今天就穿预备装备吧。有了它就不会被瞬杀了」
菲露从魔法袋中拿出镶有红色宝石的项链装备上。
「你从冒险者行业隐退的时候没有卖掉它吗。明明卖掉就是一大笔财产啊。接待小姐应该没有戴着它的必要吧」
「冒险者时代的稀有道具我全部留着哦。因为我相信一定有一天会再次和优也一起冒险的」
她用一副明朗的笑颜看向我。
菲露真是可爱。
那个项链是【战天使的加护】。
对防御力与魔法防御力有若干补正，但这些效果只是附赠品。
本命能力是自动复活。死亡时会自动施加复活和低位回复魔法，之后【战天使的加护】会碎裂。
即使在众多异界产魔法道具中，也属于最上位的首饰。
在异界中走错一步就会迎来死亡。而且，人类是没法使用复活魔法这类东西的，死了就结束了。
虽说发动一次就会碎裂，但能回避死亡的效果非常重要。这是任谁都想要的项链。
然而，菲露在冒险者时代基本都不会戴它。
比起只在死亡时发动的首饰，还是能大幅提升Status的首饰在平时的狩猎中效率更高。
戴【战天使的加护】也就只有低等级危险性较高的时候吧。
「有这东西就能安心去芙蕾雅加德了啊」
虽然是打算避开较强魔物的群生地带的，但既然有【战天使的加护】，就能多少乱来一点了。
「嗯嗯，不要在意我，用最短距离通过吧」
「就这么办吧。还有，菲露。问你一件事。在芙蕾雅加德需要在异界中过夜。魔法帐篷你还留着吗？」
「当然了。然而有五个人，光靠我的帐篷太狭窄了喔。优也你也有的吧？」
「啊啊。菲露你没卖掉它真是太好了。毕竟那东西是俩人用的」
「五人挤一个实在是太狭窄了呢……」
有没有魔法帐篷会大大改变野营的难度。
倒不如说，在魔物到处出没的异界中过夜，没有魔法帐篷堪称自殺行为。
「菲露如果把它卖掉了，就算挤得要死也只好五个人睡一个帐篷了。其实有不少人是这么干的」
「毕竟安全是无可替代的呢」
魔法帐篷虽然便利，但它是异界产的高价道具，很难入手。
中坚冒险者队伍基本是拿出全部财产也只能买到一个，经常是四个人用一个双人帐篷。……不如说，这么做才是主流。
「优也真古怪。刚才开始就一直对我瞟来瞟去的」
你居然还敢这么说。
那么我就老实把我想的说出来吧。
「菲露，你差不多该把衣服穿起来了吧，全身就戴个项链穿双袜子什么的，这也太狂热了吧」
「噫啊、优也，你倒是早点说啊」
菲露似乎有点下肢发冷，恩爱后，睡前只穿了双及膝袜就钻进了被窝。
而为了给我展示【战天使的加护】，将它戴在了身上。这就成了相当古怪的打扮。某种意义上比全衤果还要诱人。她好像是睡迷糊了，完全忘记了自己没穿衣服。
菲露急急忙忙穿上了预备用战斗服。
我也赶紧换衣服吧。我一边侧目享受着菲露穿衣服的场景，一边穿上了皮铠。
◇
在一大早就开始营业的店铺中补充了几种消耗品，出发前往芙蕾雅加德。
拉普托尔借着菲露的疾风项链愉快地加速。
「菲露，你还记的我们过去在芙蕾雅加德时的事情吗」
「当然了。温泉真的很舒服呢。还想再去泡啊」
「虽然也很期待那个，但真正的目标是别的。菲露，你是故意这么说的吧。……这次要好好复仇啊」
「嗯嗯，一直输可受不了呢」
过去我们的队伍曾经来到过芙蕾雅加德。
目的是讨伐BOSS魔物。
通往芙蕾雅加德BOSS隐藏房间的道路已经被判明，所以想要挑战BOSS的冒险者们展开了激烈的争夺战。
过去我们输掉了这场争夺战，BOSS被其他队伍抢走。
输给他们是有理由的。那个队伍为了独占BOSS的恩惠，组成了由复数队伍连结成的团队——氏族，进行分工合作。氏族内选出挑战BOSS的队伍，其他队伍则去妨碍非氏族成员的其他冒险者。
之前稍微收集了一下情报，这帮家伙虽然更换了成员，但如今依然在做同样的事情。
想要赢过他们打倒BOSS是很难的吧，但是我绝不准备让步。
毕竟，芙蕾雅加德的BOSS会掉落我想要的道具。
「优也，你有胜算吗？」
「当然了。大叔不打没有胜算的战斗」
有我如今的知识和可靠的同伴们，一定能胜过那个氏族的吧。
「真期待呢。……将过去我们没能完成的目标，一个一个全都完成掉吧」
「你说的对。现在的我们一定什么都能做到」
菲露抱我抱得更紧了。
我微微一笑，抓紧拉普托尔的缰绳。
◇
在数日中，我们一边野营一边赶路。
虽然好久没用过魔法帐篷了，但它还能好好发挥机能。菲露的帐篷也没问题。
这样就不用担心在异界中过夜了。
路上多次遇到魔物的袭击，我将它们全都干掉变成了菲露的经验值。
等注意到时菲露的等级已经上升到13级了。
重置等级特典、status上升幅最大加上菲露优秀的防具，这样她即使是在芙蕾雅加德的异界中也能熬过一击吧。
再加上【战天使的加护】，这又能再挡一发。
这样就能带她去30级异界中了。
「差不多要看到芙蕾雅加德了呢」
「嗯，比想象中到的还早」
周围的景色改变了。
芙蕾雅加德周围是一片火山、矿山。视野中看不到绿色，满是无机质的风景。
我看到了整备好的街道，再过一个小时就能到达芙蕾雅加德了。
前面有大规模的马车编队在行走着。
莫非那是……我靠近马车队伍，立刻得到了答案。
「有优也的气味！啊、优也。优也！这边！」
伴随着精神的声音，一辆马车打开了车窗，狐耳美少女从中探出身体拼命挥着手。
我让拉普托尔加速，追上马车后和马车并排行走。
看来追上了露娜她们跟着的商队。
「露娜。看来追上你们了啊」
本来预定她们会在芙蕾雅加德等上个两三日的，但因为菲露借给拉普托尔的项链，再加上一天就完成了等级重置和status上升值最大化，导致我们提前到达追上了她们。
「优也，好寂寞啊。一直好想见你」
露娜一边露出汪汪泪眼，一边高兴的喊着。
缇露也从窗子里探出了脑袋。她与菲露对上视线后，挥着手开口了。
「优也，看来你好好把姐姐带来了呢。太好了。……但我真的好辛苦哦。露娜优也优也的，晚上一直哭哭啼啼的，我一直在安慰她呢」
「缇露，约好不说的」
露娜的脸红了，很害羞地扭过脸去。
「对不起呢。到芙蕾雅加德后一起好好游玩吧」
「唔，五十分。现在应该说「快让我抱一抱」。所以说……优也，快接好」
缇露抓起了露娜的后领。
那家伙，难道……
萝莉二人开始偷偷摸摸说起悄悄话，露娜的眼神因期待闪闪发光，毛绒绒的狐狸尾巴开始呼呼甩了起来。
一股不妙的预感。
「那个拉普托尔，再追加露娜一个人也是可以的吧。那，露娜，之后再见啦」
「嗯。缇露、先过去了。谢谢」
缇露从马车窗户中将露娜扔了出来。露娜小小的身躯飞在空中。
乱七八糟搞什么！？
我接住露娜，让她坐在我和拉普托尔的脖子之间。
拉普托尔因为冲击和重量吃了一惊鸣叫了一声，立刻就调整好了。
拉普托尔能让两名成年男性骑乘。
体重较轻的露娜和菲露，俩人加一起也就一个成年男子的分量。
看向马车，缇露正摆出一副笑嘻嘻的样子，塞蕾涅则在里面露出了苦笑。
「优也、优也、优也」
露娜像树袋熊那样紧紧贴着我用脸颊磨来擦去。
不行了。本来准备训她一顿的，但这样子让人发不出火来啊。
「真是让人困扰的孩子啊。……不管怎么说，露娜，我回来了」
「优也，欢迎回来！」
总之，就在到芙蕾雅加德之前让她好好撒撒娇吧。
……然后，等到了芙蕾雅加德，就叫上缇露，对她们俩一起说教。
虽然知道她非常寂寞很想撒娇，但一码归一码。
身为大人，不好好教育萝莉二人组不行。
露娜对我的内心想法一无所知，把脸埋在我的胸口，一直不断摇着尾巴。
 
  