========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-07-15 10:36
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在我到达芙蕾雅加德前，就追上了露娜她们搭乘的商队马车。
本来准备跟她们到城里会合的，结果缇露把露娜从马车车窗里丢了出来，让我抢先一步和露娜会合了。
「总算见到优也了」
露娜从刚才开始就一直很高兴地贴着我。
毛绒绒的狐狸尾巴呼呼摇动着，尾巴扫在拉普托尔的脖子上似乎让拉普托尔感觉很痒。
「居然从马车上跳下来，这种事情太危险了不能做」
「没问题。优也绝对会接住的」
真是让人没办法的孩子。
「露娜酱，好久不见呢」
「嗯。菲露，好久不见」
露娜虽然非常认生，但她也和菲露一起吃过很多次饭了。更何况菲露身为接待小姐接待过不知多少冒险者，很擅长应对新人。
露娜已经完全跟菲露混熟了。
「差不多该放开我了。影响到**作拉普托尔了」
「那就没办法了」
像树袋熊那样紧贴着我的露娜总算放开我了。
她转朝前方坐着，靠在了我身上。
「旅途里没遇到什么麻烦吧」
「只有一点点」
「是么，那就放心了。能让我听听那一点点吗？」
「被粗****追求了。所以露娜赶走他们了。努力了！」
「这可不是「一点点」啊」
这孩子看起来是寡黙的老实美少女。但内里好奇心相当旺盛，而且活泼好斗。
对被她揍的冒险者表示同情。
露娜她们有30级且有着技术。三人还能好好连携作战。
对上大多数普通对手都没有问题。
「没问题，好好按优也吩咐的做了。能看到对方的等级。要是看不到等级的话，会逃跑呼救的」
我在与露娜她们分别前，说过如果被人纠缠，首先要确认对方的等级。
要是看不见等级，就说明对手的等级比露娜她们高。
到了这个等级带，只有等级虚高却没本事的冒险者基本见不到了。那种冒险者是没法残存下来的。
在看到对方等级很高的同时就该认为对方也锻炼过自己的本领。
所以我才让她们看到高级对手立刻逃跑，同时边逃边呼救。就算双方存在实力差距，光是逃跑的话她们总还是有办法的，商队的护卫们也会保护乘客。
「可爱也很遭罪啊」
我抚摸着露娜的脑袋。
狐耳美少女露娜、可爱爱尔芙少女缇露、有着高贵感的美人塞蕾涅。
大家都是有魅力的少女，和她们呆在一起固然会让人很开心，但是也会招惹来麻烦事。
「露娜很遭罪。所以优也要一直跟露娜在一起。有优也在的话就没问题」
露娜更用力地靠向我身上。
这孩子真的很爱撒娇呢。
但是这感觉不坏。
尽可能地呆在她身边吧。
◇
终于抵达了芙蕾雅加德。
格林伍德大多都是木制建筑，但这里全是炼瓦与石头筑成的建筑。一方面是不容易获得木材，另一方面也是预防火灾的对策。
这里有着可以采掘出优质矿石的矿山，以及能熔化所有金属的圣火，所以有着很多锻冶工房，售卖武具的店铺也到处都是。
不仅如此，矿山劳动者、锻冶师、前来购买武具的客人——以他们为服务对象的店家也非常多，很是热闹。
有人聚集的地方，自然而然就会有各种各样的店铺聚集过来。
冒险者也很多。
他们的目标是优秀的武具，以及这个城镇里的异界。
我将拉普托尔寄存在马房里。
然后三人来到城镇入口附近的广场，等着缇露她们的到来。
「优也、肚子饿了。缇露她们来了就去吃饭吧」
「嗯，就这么办吧。现在再去找店家也挺累人就去旅馆吃吧。是通过公会筹办的店家，料理肯定挺好吃的」
「很期待」
我也相当饿了。而且非常想吃肉。跟菲露俩人的旅途中，光吃鳗鱼肉了。虽然是买了保存食品后出发的，但毕竟还是没能采购生肉。
「我也赞成。露娜酱，芙蕾雅加德的料理虽然很美味，但比起料理来还是酒更加有名哦」
「菲露，别让她喝芙蕾雅加德的酒啊。露娜喝五杯葡萄酒就倒了。那个她吃不消的」
「啊、如果是这样的话还是不要喝比较好」
露娜歪着脑袋不知道我们在说什么。
德瓦夫族都是海量饮酒的主。在他们大量定居的城镇中会出产上等酒浆，这简直堪称再自然不过的道理。
然而这帮德瓦夫族喜欢的酒都是烈得不行的酒。
酒精度数高达80度，简直堪称剧薬。小孩子想喝这东西还太早了。
「啊、优也、露娜、姐姐！总算找到了」
缇露和塞蕾涅走了过来。
她们总算到了。
「这是和可爱的缇露酱的感动再会喔！」
缇露朝我胸口扑了过来。
然后，一边看着菲露的脸一边嘻嘻笑着放开了我。
「优也也是辛苦呢。找了姐姐这样嫉妒心深重的人当恋人」
「什、缇露你是什么意思啊」
「就是字面意思哦。你看你对这种肌肤接触还会一一吃醋嘛」
真不愧是姐妹。缇露又在捉弄菲露玩。各种经验都很丰富的菲露，对恋爱话题却不怎么擅长，总是慌慌张张的。
「好久不见。优也叔叔。我也很想念你呢」
「塞蕾涅，在我不在的期间有好好锻炼吧」
「当然了。今晚的锻炼会拿下一本给你看的」
塞蕾涅毕竟不可能像露娜缇露那样扑过来。比起萝莉二人组来冷静的多。
「菲露、缇露，别老是在那闹腾了，去旅馆咯」
「请稍等一下。现在正在惩罚中」
「姐姐、认输认输、很痛的，还有，在大街上这样太丢脸了啊」
菲露横抱起缇露，打起她的屁股来。
「缇露，还没脱你的裙子和内衤库呢，就好好感谢我吧」
看来这还是手下留情了。
脱掉可不是开玩笑的。
「莫非刚才抱着露娜的时候也嫉妒了吗？」
总觉得有点在意问了一下，菲露别过脸去。
爱尔芙尖耳稍稍有点发红。
「……真的只有一点点、一点点而已！我没打算说什么！我明白的」
菲露还有这样的一面，我还是第一次看到，让我有点惊讶。缇露逮到机会轻巧地逃到我身后藏着。
「大家都到齐了，赶紧去旅馆吧。加入队伍前还希望你做下自我介绍呢」
「是呢。赶快吧」
就这样我们五人前往公会，由公会的仲介带我们前往了预约的旅店。
◇
来到旅馆后我们将行李放在房间里，立刻前往了一楼的酒馆兼餐厅。
让他们适当上了几个推荐料理。
芙蕾雅加德的牛肉料理很多。这里并非是牛的产地，仅仅是异界中会掉落牛肉（普通）的魔物很多而已。
实际上，高等级还会有牛肉（上级）的稀有掉落，但那边价格很高，一般庶民是没有机会吃到的。
我暗暗下定决心，如果能拿到就不要卖，大家一起吃吧。
在等待上菜的期间，菲露很快就完成了自我介绍。
在说出和我是恋人时，被缇露说着『啊、姐姐。在牵制塞蕾涅呢』捉弄了一番。
就在这时候料理被端了上来。
「优也、优也，好厚好厚的肉！」
「好久没吃牛排了啊」
牛肉就算是（普通）也相当美味。和干农活的牛肉质完全不一样。
用餐刀切上去，并没有怎么用力就轻松切开了，肉柔嫩无比。肉质自身很棒，但对肉的处理想必也下了很大功夫吧。
嚼起牛肉，肉汁在口中满溢出来。虽然是只使用了岩盐调味的简单风味，但反而凸显了肉本身的美味。
「很美味」
「嗯，真的很好吃呢」
「这个真的好棒呢！猎人的血沸腾了。再来一份！」
「我也想再来一份呢」
（普通）就已经这么好吃了。（上级）该是何等美味啊？我一定要尝一尝。
有露娜的【掉落率上升】在，稀有掉落品牛肉（上级）应该也是能入手的吧。
除了牛排以外，还有其他诸如炖菜、炒菜之类被端了上来。
我们尽情享受了这份美味。
◇
露娜和缇露萝莉二人组吃得饱饱的拍着肚皮。
「吃得好饱。已经吃不下了」
「是呢、我也吃得好饱」
你们吃太多了。
一开始的牛肉让她们原本就很兴奋的情绪又进一步高涨。
「以前我就在想了，菲露和缇露的声音非常相像呢」
「毕竟是姐妹呢」
「经常被人这么说哦」
「被叫到优也的时候，到底是菲露还是缇露叫的，让人分不清楚哦」
俩人声音很像叫法也相同。
「日常生活虽然没问题，但战斗中就不太方便了呢」
塞蕾涅一副认真的表情说道。
没错，我想说的也是这个。
「那啊，我就叫优也哥哥吧。会跟姐姐结婚的吧？」
「缇露，怎么、突、突然说结婚什么的、也太急了吧」
菲露虽然否定地摇着头，但看起来挺开心的。一瞟一瞟地看着我的表情。
「哎、不结吗。那、用过就丢吗……姐姐好可怜」
「你、你、你、你在说什么啊」
缇露又开始拿菲露当玩具了。
肯定是至今为止都被姐姐压着一头，现在趁机好好捉弄姐姐。
又或者是因为最喜欢的姐姐被我抢走了感到寂寞，刻意这样闹腾。
「也是啊。总有一天会结婚的，就叫我哥哥吧」
「了解。只是，光叫哥哥妹力也太弱了，就叫优也哥吧。成你妹妹了，今后请更加骄纵疼爱我啊！还有，姉妹丼NG哦。要是有这种兴趣的话就NO THANK YOU了」
「……缇露，你到底把我想成什么了啊？」
让人不得不吐槽。
菲露也是疲于应付外加害羞得不行，筋疲力尽了。
这样一团和气也很不错，不过差不多该说严肃的话题了。
五人的初次异界探索，要去的地方已经决定好了。
「今天整理一下行李做好旅行准备，明天要赶紧出发前往异界。要去的是【砂之运河】这个沙漠异界」
芙蕾雅加德除了矿山、火山型异界外，还有沙漠类型的异界存在。
【砂之运河】是被砂覆盖的沙漠世界。
适正等级是31，在芙蕾雅加德是最低级的异界，但因为沙漠地形的原因，难度相当高。
「优也，沙漠是什么？」
「是非常大的沙地哦。放眼所及全都是沙」
「感觉动起来会很难，很辛苦。狩猎效率肯定也很低。即使这样也要去的理由是？」
问的好。
本来，沙漠异界是个麻烦的地方应当避开。考虑效率的话去其他异界比较好。
「沙漠的最深处有着宝物。那个宝物和已经通过BOSS掉落获取的材料组合在一起，就能获得将队伍人数上限提高到五人的装备」
因此才会挑战沙漠。
问题在于如果宝物已经被人拿走了怎么办。但幸运的是今晚零时会发生再配置，而宝物在这个世界特有的难以发现的隐藏房间中。
恐怕没问题的吧。
「嗯。那么必须去。似乎很辛苦，但期待第一次看沙漠」
「会比露娜想象的还更加辛苦喔。而且，这次的冒险还有一个大幅提升难度的要素」
除了菲露以外大家都注视着我。
对露娜她们来说是初次体验吧。
「【砂之运河】大得非常吓人。只花一天绝对没法抵达最深处。这是队伍的第一次野营。需要外宿的狩猎之旅，你们得比平时更加小心啊」
在异界中过夜。
这是非常危险的行为，疲劳也会日日累积。
高位的异界很少有能一天踏破的。
这是露娜她们必须跨过的一道障碍。
「会努力的！」
「爱尔芙人是森林中的猎人哦。只是个野营轻而易举。不要小看我啊！」
「紧张起来了呢。但是这应该能成为不错的修行」
看到全员都拿出劲头来了，我感到了安心。
准备万全，然后挑战【砂之运河】。
虽然想为了今后做打算，不使用魔法帐篷这样的超便利道具，让她们体验一下野营真正的辛苦之处……但在沙漠这种艰苦环境中这么做，会让她们倒下的吧。
这就等到下次机会再做吧。
萝莉二人组听到初次野营，像是小孩子听到郊游般兴奋起来。……等她们实际体验之后，会做出怎样的反应呢。
 
  