========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 02:46
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们到达芙蕾雅加德之后，在昨天做好了穿越沙漠而必须的装备整顿。
想要突破沙漠地带，必须做好各种各样的准备。
早上在公会接过任务之后，就朝【砂之運河】出发了。刚好有不错的任务，真是太好了。
是收集在【砂之運河】中的药材的任务。因为它是非常高价的药品的原料，报酬很高。
原本想要横穿沙漠最好是在夜间行动。这样能减少很多体力消耗。
……然而，在异界中就是另一回事了。这里到处都有危险的魔物出没。比起沙漠的炎热，在视野为零的情况下和魔物战斗才更加危险。
◇
我们来到了【砂之運河】之中。
前方完全被一望无际的沙漠覆盖。
风力很强，沙尘漫天飞舞。
「呜呜呜、耳朵被沙、被沙」
露娜泪眼汪汪地耷拉着狐狸耳朵。
那大大的、非常可爱的狐狸耳朵，在这沙尘不断吹袭的沙漠中想必很辛苦吧。
「菲露，让露娜披上那个吧」
「好的，优也」
菲露从魔法袋中拿出了兜帽。
然后将它戴在了露娜的头上。红色狐耳兜帽完全盖住了露娜的耳朵。这是我昨天拜托菲露制作的。毕竟，市场上不会有现成的狐耳兜帽卖。
「啊、露娜。这个很可爱呢」
「嗯。很中意它。而且还能好好听到声音。菲露，谢谢」
「你能喜欢就最好了」
菲露很擅长裁缝。料理、洗涤、裁縫，她人妻力相当高。
「你们全都戴上昨天给你们的斗篷吧。这种直射日光简直就是殺人级。要是一直被这样直射，很快就会被晒干的」
要是仅仅因为热，就在沙漠中穿着单薄的服装露出肌肤，绝对会非常后悔的。那可不是晒黑就能了事的。因此必须用斗篷覆盖住全身。
「啊，这个斗篷好凉快呢」
「嗯。凉飕飕」
「这东西，是魔法道具呢。有它的话即使在沙漠中也能行走了」
这是德瓦夫族制作的带有【冷却】魔術刻印的斗篷。
虽不是异界出产，但德瓦夫族制作的魔法道具价格也非常高。然而，没这东西挑战沙漠简直是自殺行为。
「罗盘机能也很正常」
我从魔法袋中拿出了魔法罗盘。
在沙漠地带，还有除了炎热以外的其他要素提高了异界难度。
……那就是方向感的消失。
周围全是沙漠没有任何参照物。不仅如此，漫天沙尘会让视野变得极差。
要是莽莽撞撞地前进，一转眼功夫就搞不清自己的方向了，既不能继续前进也没法返回出口，只能在广阔的沙漠中遇难。
在异界中，通常的罗盘根本派不上用场。异界的内部是异世界，这是理所当然的事情。以普通罗盘的工作原理根本就不可能发挥作用。
然而魔法罗盘就不一样了。
在这个【砂之運河】占据死亡率第一位的就是迷失方向后遇难。
其中有些是没带魔法罗盘就冲入沙漠中从而遇难的冒险者，也有一些是在和魔物的战斗中导致魔法罗盘破损的冒险者。
魔法罗盘本身就是异界出品的高价物品，基本没几个队伍会带有备用品，只要破损就会遇难，迎来全灭结局。
我虽然也没有备用品，但菲露有带她自己的罗盘，所以可以安心。
「大家都好好带着归还石吧」
露娜她们都点了点头。
在这种遇难＝死的异界中，【归还石】的存在真的是让人感恩戴德。
另外，为了横穿沙漠，我用魔法袋的剩余重量尽可能多的带了净水。
在沙漠中人的失水量是非常惊人的。
通常，人为了生存一天需要两升水分。但在白天横穿沙漠，就会消费两倍的分量。
这次的探索到达最深处需要花上三天。
一个人三日需要12升水。五人就需要60升水，再加上需要考虑遇到麻烦时的备份，又要额外多带二日份，不带上100升水是不行的。
想要挑战沙漠，最低限度也需要有带冷却効果的斗篷、魔法罗盘、大量的水、能搬运这大量水的魔法袋、以备万一的【归还石】。
实际上，有很多没有做好事前调查的冒险者在这里丧命。
之所以我要对露娜她们强调在和我会合之前绝对不要前往异界，也有这方面的原因在。
如果没有做好事前准备，光是踏入其中就有生命危险。这种异界在适正等级30级以上有许多。
……我在年轻的时候也曾经没做好像样的准备就挑战这类异界，落得个差点丧命的结果。
某种意义上说，这是对刚成为中坚冒险者的人的一次洗礼。如果仅仅因为能战胜强大魔物，就误会自己什么都能做到，疏忽了力量以外的东西，那就会迎来死亡。
「那么也做好出发前的准备了。现在来编成队伍吧。我们有五个人。必须想定最糟的事态，以队伍被分断的情况为前提组队」
光是一起行动的话，即使不组成队伍也不必在意。但组成队伍能获得很大的恩恵。
打倒魔物时，取得最后一击的冒险者会得到全部经验值。然而，组队时经验值会平均分配。
再加上，队伍人数每增加一人，获得的经验值就能得到1.1倍的加成。二人是1.1倍、三人则是1.21、四人就会变成1.33倍。
除此之外，加入队伍能大体明白队伍成员的所在位置，也有一些以队伍全员为效果对象的付与魔法及回复魔法。
之所以宁愿多费一番辛劳也要获得上限解锁道具以便组成五人队伍，也是出于这方面的考量。
「身为前卫的我与塞蕾涅、身为后卫的菲露与缇露还是分入不同队伍比较好吧」
这是大前提。
「等级较低的菲露在当前时点战斗力较差。所以希望露娜能去保护菲露。第一队是我和缇露、第二队则是塞蕾涅、菲露、露娜，这样分吧。也有着让菲露担任第二队指挥的考量在」
有持有魔法罗盘、拥有长年经验的菲露跟着，即使队伍被分隔也能放心的吧。
全员都用力点了点头。
没有反对意见，让我有点意外。
「还以为露娜肯定会闹着要跟我一起呢」
「呣唔，露娜和优也一起虽好，但事关大家的生命，不会说任性话的」
「是吗，真了不起」
我摸着露娜的脑袋，露娜很开心地眯起了眼睛。
似乎她在我不知道的时候成长了。
「优也哥，走吧。要好好保护可爱的妹妹哦」
「……和缇露俩人组一队让我稍微有点不安」
「啊、好过分！我要闹别扭了哦！」
玩笑话就说到这里，赶紧前进吧。
光是像这样站在这里，就会被炎热和沙尘不断夺去体力。
我们已经走了两个小时左右。
虽然时间花了不少，但是距离并没有走多远。脚下的沙子让人步履维艰。
再加上耀眼的阳光……虽说我们披着冷却斗篷，但这样行走在沙漠烈日之中还是非常辛苦。
「优也哥，我累了，背背我」
「你要是真倒下了，我再考虑考虑。你那样子还不要紧的吧」
缇露虽然在森林里锻炼过，相当有体力，但这里和森林的情况差异太大了，这让她非常辛苦。
露娜虽没有抱怨，但她眼神一片空虚。塞蕾涅乍一看很正常，但她只是在硬撑着而已。
菲露则不愧是菲露，锻炼方法和她们是不同的。
「优也，完全没有其他冒险者」
「嘛也是啊，毕竟是这种辛苦的异界。就算这里赚得相对多一点一般也都会避开这里」
我也是为了最深处的独有道具而来的，平常狩猎也不会来这里。
露娜包在狐耳兜帽下的耳朵一颤一颤地动了起来。
这是她发现敌人时的举动。
「敌人，很近。在前面。但是，好奇怪。应该相当近了却看不见」
露娜拼命瞪大双眼。
但是眼前是一片沙漠，什么也看不到。
也就是说……是那家伙吧。
「我到前面来。就算看不到，但只要有敌人在前方，身为前卫不站出来不行呢」
塞蕾涅小跑到了队伍前方。
「等等，塞蕾涅！」
我似乎也是热昏了头，迟了一步才提醒塞蕾涅。
「优也叔叔，怎么了？」
警告得太晚了。
塞蕾涅的脚边一口气崩塌。然后她和沙子一同被吸往深处的洞穴。这让人联想到巨大的蚁狮之巢。
在洞穴的中心处，有着一张能一口吞入塞蕾涅的圆形巨口，口中乱生着锋锐的牙齿。那是芋虫型魔物。
它张大嘴巴等待着食物。
沙虫（サンド·ワーム，sand·worm）。这是在沙中设置陷阱吞食冒险者的魔物。
塞蕾涅总算是爬起来了，但她没法逆着流沙爬上来。
她虽然启动了露诺阿之盾的尖桩，但尖桩没法固定在浮沙之中。
在沙漠中战斗的难点之一：脚下很难牢牢踏稳。
「缇露、菲露，我去救塞蕾涅。你们全力射箭！」
「已经在做了啊！」
「交给我吧」
缇露和菲露俩人不断射出箭矢。
缇露并用了初級雷撃魔法【雷矢】、菲露对自己和缇露使用了【魔力付与：水】，将物理攻击转换为了缠绕寒冰的水（冰）属性。
我走到沙洞的最边缘处、抛出了绳子。
塞蕾涅抓住了绳索。脚下踩不实，连我都快掉下去了。
「优也、露娜也来帮忙」
「帮大忙了！」
露娜从后面抱住我，总算想办法站稳了。绳索被张紧，塞蕾涅总算停止了滑落。
塞蕾涅的脚边传来嘎擦一声清脆的声音，沙虫闭上了嘴。
塞蕾涅的脸色铁青。
千钧一发。再迟个几秒，塞蕾涅就要被那家伙吃掉了。
像是要追过塞蕾涅一般，缇露和菲露曲射出的箭矢与【雷矢】纷纷降下。
「铿噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
沙虫发出了悲鸣。
身受自身弱点属性的水（冰）属性箭矢的连击，而且因冻结状态，受到的雷击伤害也提升到了两倍。
它很快就转变成了蓝色粒子，掉出了掉落道具。
砂蟲之牙，还不错的素材。
……然而，很遗憾的是最后一击被缇露拿到了。经验值被分配给了我和缇露。
虽然想优先让低级的菲露获得经验值，但这也是没办法的事。
真想赶紧组成五人队伍。
「真危险啊。塞蕾涅」
「哎哎，感觉寿命都缩短了」
沙漠地带的魔物都很麻烦。
沙对冒险者来说仅仅是烦人的障碍，但对魔物来说却是工具。有许多魔物像沙虫这样利用沙来狩猎。
「塞蕾涅，捡起洞中的掉落道具，然后好好抓紧绳子。要把你拉上来了」
「拜托了。那个，给大家添麻烦了，对不起」
「不要在意」
【砂之運河】的探索这才刚刚开始。
露娜她们的体力撑得住吗……我对此稍微有点不安。
◇
之后又过了三小时。
遇到过好多次魔物袭击。平常发现魔物大家都会很高兴，但这里净是些擅长利用沙子的麻烦魔物。露娜她们不光是体力，连精神力都消耗的很厉害。
除菲露以外的人员消耗比我预想的还要高。尽量让她们多喝了些水，但这方面的情况也很严峻。再这样下去就会超过今天的饮水定额了。
……差不多已经到极限了吧。
今天就到此为止吧。特别是缇露和塞蕾涅的状态很糟。
她们随时都可能因中暑倒下。
露娜不断吸着鼻子。然后尾巴啪地竖了起来。
「水的味道！对面那边老远传来了水的味道和清澈的声音」
水、清澈这些词汇，让如今眼看就要倒下的缇露和塞蕾涅抬起了头。
水和清澈的声音？
难道是……。
「是绿洲。【砂之運河】在再配置之后会随机出现绿洲。那里有着能提供饮水、宽广到能够在里面游泳的漂亮湖泊，保持着让人不可思议的舒适温度。周围还结有美味的果实，甚至还有特殊道具哦」
我的话语让大家的表情灿烂起来。
绿洲是【砂之運河】中极少的良心配置。能不能碰上它完全靠运气。看来我们有运气相随啊。
走了十分钟左右，在只有沙的风景中混入了青绿色。绿洲映入了我们的眼帘。
「优也哥、快看啊。是绿洲啊。水、水果、呜哇咿！」
缇露跳了出去。
我抓住她的后领，就这样拉住她的脖根。
太好了，这次总算及时赶上了。
「咕、优也哥，你突然搞些什么啊！」
「你这样冲进去，绿洲就消失了哦」
在这堪称「唯一的良心」的绿洲中也好好设置了陷阱。
「优也，好古怪，水的味道在别的方向。偏向右边了」
「露娜，带我们去传来味道的方向吧」
「嗯。知道了」
我们无视眼前看到的绿洲，相信着露娜的鼻子开始移动。
「其实那个绿洲里有陷阱。一开始看到的那个是海市蜃楼，仅仅是幻影。而且，如果有人触碰了那个幻影，真的绿洲就会消失」
手头的水被喝光、在死亡深渊徘徊的冒险者们，发现了绿洲，用尽最后的力气跑过去……绿洲却在抵达的同时消失了，心灵遭到重创就此倒下……也有着这类故事。
「仔细观察的话，能发现刚才看到的绿洲轮廓有微妙的扭曲吧？看破幻影，在周围探查的话就能找到轮廓清晰的真货。不过这次是靠露娜的鼻子找到的呢。立大功了」
「嗯。努力了」
我抚摸这露娜的脑袋。
「什么啊这个，性格太恶劣了吧！在这种沙漠里发现那种东西，任谁都会扑上去哦！」
「……「性格太恶劣了」这句话我也同意哪」
所谓异界就是满载了这种玩意的东西。制作它们的家伙一定有着爱恶作剧的性格吧。
然后我们总算来到了真正的绿洲。
「今天就探索到这里吧。今晚就在这里过夜吧」
我如此一说，萝莉二人组露出了满脸笑容。
然后她们扔掉斗篷跑向湖边。
塞蕾涅也露出了安心的表情。难得能有运气遇到绿洲。就在这充分享受一番吧。
 
  