========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-22 05:10
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在探索【砂之運河】这一沙漠异界的途中，运气不错发现了绿洲。
绿洲是随机产生的，想碰到并不容易。
「露娜，是水啊水」
「嗯。很凉快的样子」
爱尔芙美少女缇露和狐耳美少女露娜朝绿洲中央的湖泊跑去。
俩人脱掉衣服，穿着内衣冲入了湖中。
「好舒服啊，看招」
「好凉。回击」
缇露和露娜互相泼起水来。
内衣装束互相泼水的美少女二人构成了一副美丽的画面。
「我也想去湖里玩水呢。但是，在优也面前露出肌肤来太让人害羞了啊」
身为公主的塞蕾涅好像没法像缇露露娜那样自由奔放。
她也热得不行，恨不得现在立刻跳入湖中吧，但羞耻心让她没法这么做。
有谁从背后蒙住了我的眼。
「优也，不能看」
犯人是菲露。
声音里混着微妙的嫉妒感。
……菲露挺在意自己的胸部比妹妹小这件事的。
比起在意我看到妹妹的内衣打扮来，更像是一种略带自卑感的行动吧。这点也挺可爱的。
明明我根本就不在意胸的大小的……不如说，如今的尺寸跟楚楚可怜的菲露更加相配。
「那个、这样吧。我去对面做晚饭的准备并架设帐篷，菲露和塞蕾涅也去享受下湖水吧。不用担心不会偷看的」
菲露和塞蕾涅应该也很想去湖里冲凉。
既然她们很在意我的视线，那我就拉开距离去其他地方吧。
「优也，一起玩水！」
「来啊来啊、优也哥也热吧」
完全无视我的挂虑，不知何时爬上岸的萝莉二人组拖着我的手跑起来，将我拉入湖中。
「噗哈、你们突然搞什么啊」
「优也一起玩吧」
「嗯嗯、想享受的人好好享受就行。才不用去管什么羞答答的人呢」
虽然对不住菲露和塞蕾涅，但这样确实很爽。
让发烫的身体冷却下来了。
在湖水中，露娜和缇露缠了上来。
……这些孩子就没有羞恥心吗。身为监护人我稍微有点担心啊。
「真是的，忍不住了。我也去」
塞蕾涅行动了。
她脱掉皮铠和衣服，穿着内衣跑进了湖中。
久经锻炼的修长身体充满魅力夺走了我的视线。
「真的好舒服呢。虽然有点让人害羞，但这份舒爽感无可取代呢」
「塞蕾涅，你是公主吧，会有各种问题的吧」
「虽然不敢说没有问题，但，是优也叔叔就没关系呢」
塞蕾涅露出了羞涩的微笑。有着萝莉二人组所没有的色气。
「呜哇，这是姐姐的对手啊。姐姐，还在那种地方磨磨蹭蹭，优也哥就会被塞蕾涅抢走了哦」
因缇露的一句话，菲露的爱尔芙耳朵一颤一颤地震动起来。
摆出一副下定觉悟的表情，菲露迅速地脱掉了衣服。
「真是的，我不管了。我也要来！」
然后穿着内衣跳入了湖中。
和菲露恩爱过很多次，已经看惯了她的衤果体，但在太阳之下这样看去让人颇觉新鲜。
「唔、好舒服。好久没在湖里玩水了呢」
菲露笑了。
「……我说大家，为了今后我有句话必须要说。如果和我以外的男人组队的话还得注意点啊。普通的男人可不像我这样绅士啊。大意的话就会被袭击的」
当冒险者的男人全都对女性很飢渴。
这样的美少女无防备地露出肌肤来，他们马上就会扑过来。稍微对他亲切点，就会误会对方对自己有意思——这就是男人。
「没问题，露娜和优也一直在一起」
「嗯嗯，不可能和优也以外的男人一起冒险呢」
「我也是同样的意见啊。正因为是优也叔叔才决定一起旅行的」
「优也被爱着呢。我也是同样的心情。正因为是跟你一起，才决定再次开始冒险的」
……大家说了让我很高兴的话。她们真的都是些好孩子啊。我真想一直跟她们一起冒险。
但我同时也感到了不安。
如果我不在了会怎样呢？不好的想法还是不要想了。一直在她们身边保护她们就好。
「谢谢。……然后，一边在湖中游泳一边准备晚饭食材吧。难得来到了绿洲，就吃点只能在这里才能吃到的东西吧！」
大家都精神地回答了我。
照这个势头，晚饭一定能做得很豪华。
◇
游完泳后我开始做起野营的准备。
这个队伍还是第一次在异界中过夜。
我与菲露展开了魔法帐篷。
魔法帐篷非常便利。这种异界出品的魔法道具平常收纳在一个小小的胶囊中，按下按钮扔出去一瞬就能变成俩人用的小型帐篷了。想要收起的时候再按一次就又会变回胶囊。
不会占用魔法袋的容量，开合也不花时间。
外加上还有两种隐藏机能。
第一种，半径五十米内出现魔物时，会对帐篷内的人发出警报。
第二种，不管是什么攻击，这帐篷都能挨住三下。挨了三发之后耐久力就和普通帐篷一样了，但这期间可以做好准备外出迎击魔物。
只要有它，在异界中过夜就会轻松上许多。
「优也，打来水了！」
「我摘到好多水果了哦、优也哥！」
准备食材的露娜和缇露回来了。
绿洲料理要使用湖周边结出的果实。
绿洲附近的果实有两种——香蕉和椰子。
香蕉剥皮后切好，撒上盐，裹上大量乳酪做成烤香蕉。
它虽是香甜的果实，但这样一来就能做成华丽的菜品，营养价值也很高。
椰子则首先切开，将椰汁倒入杯中。再将内侧的白色果肉剥下来切成薄片。这可相当美味。蘸着魚醤吃会有微微的甜味和清爽的口感，清淡中透着浓郁。简直就像是没有腥味的原味乌贼刺身一般堪称绝品。
「饭做好了哦」
烤香蕉和椰子刺身，配菜则是用干肉和蔬菜煮的汤。
使用了刚采摘下来的香蕉和椰子，这属于不在绿洲就无法享用到的菜式。
「优也，这好像很美味！」
「传来了甜甜的香味」
萝莉二人组已经垂涎欲滴了。
「赶紧吃晚饭吧。……绿洲什么的，可是很少能找到的。今天就好好来品味下这份喜悦吧！」
我这么一说，大家都点了点头，然后开心的晚餐时间就开始了。
「我很喜欢椰子刺身啊。很可口呢。甘甜与浓醇的平衡感很绝妙呢」
「烤香蕉很好吃呢。溶化的乳酪和热腾腾的果肉让人停下不来啊。虽然不觉得我做一般料理会输给他，但优也从过去开始就很擅长这种野外料理呢」
塞蕾涅和菲露都对我的料理表示了赞赏。
「你们能喜欢我就感到开心了。我刚出道那会儿都要靠在当地准备食材，所以对用当地准备的食材做料理还是比较有自信的」
魔法袋什么的是只有有钱冒险者才能拥有的奢侈品。我过去也是带着普通的背包冒险的。
这样一来，能带入异界中的食物量也就非常有限了。
正因如此，才会在当地准备食材加以烹饪，使得这方面的技术获得了提高。
一般冒险者得到能卖高价的异界道具，会立刻将其卖钱。
不这样就活不下去。
我也并不例外，将能卖高价的道具全都卖掉了。……魔法袋、归还石、魔法罗盘。就算知道那东西非常方便，但自己连装备都还没能准备妥当，也就自然没有卖掉以外的选项。
留下能卖高价的道具，那是有余裕的冒险者的特权。
「优也，椰子汁好喝」
「想用它代替水装在水筒里带走！」
萝莉二人组沉醉在椰子汁的香甜味道中。
「既然你们这么喜欢它，吃完饭就去多采集点椰子吧。这样就能用椰汁代替部分饮水装入魔法袋中。明天以后也能喝到」
我这么一说，俩人双目生辉。她们肯定会大量采摘椰子作为餐后运动的吧。
椰汁能在补充水分的同时补充营养。在接下来的沙漠之旅中也能派上用场。
欢乐的用餐时间结束了。准备的那一大堆椰汁、烤香蕉和椰子刺身全都消失在了胃袋中。
「露娜，到这来一下」
「知道了」
露娜爬到了我的膝盖上坐下。也没法多说什么。
我苦笑着，从魔法袋中拿出镶着蓝色宝石的项链，将它戴在露娜的脖子上。
「好漂亮。优也，这是什么？」
露娜的眼睛闪着光芒，向我打听道。
「这是我去我和露娜相遇的异界隐藏房间中找到的。掉在关住露娜的水晶所在的地方。我觉得是露娜的东西就带回来了」
蓝色水晶。
深蓝色的宝石能让人感觉到不可思议的力量。
「好怀念……看着它觉得非常平静。优也，谢谢」
露娜亲了我的脸颊。
缇露呀呀地叫着，菲露嘟起了嘴。
「你拿到它能感到高兴我也很开心。要是能成为取回记忆的线索就好了啊」
「嗯。如果，想到什么就跟优也说」
露娜抱着我一边甩尾巴一边用脸颊在我身上摩擦。
等注意到时夜已经深了。
「接下来是自由时间。但是得早点睡哦。今天是第一次来沙漠，走的距离比我想象的还要短。明天要赶回进度，会变成难度更大的行军哦！」
大家都点了点头。
能消解疲劳恢复精神真是太好了。
明天肯定能比今天走得更远吧。
◇
昨晚数次受到魔物袭击，都将它们平安击退了。
只要有魔物接近到半径五十米内就能发出警报的魔法帐篷果然很便利。
仅仅是忍受起床的辛苦远比在睡梦中被杀害要好得多。
不过昨晚也有魔物袭击以外的麻烦事。
帐篷的分配方法出现了问题。
虽然我提出了我和菲露一个帐篷、剩下三人一个帐篷的提案，但被露娜反对了。
帐篷的分配并不需要按照战力平衡来计算。不管怎样，只要魔物靠近就得全员起来离开帐篷，在此烦恼毫无意义。
但是我想和菲露亲热一下所以要跟她俩人一起。
缇露看出了苗头赞成了，塞蕾涅说了交给我分配，但露娜要跟我一起，闹了起来。
勉勉强强说服了她，没想到她居然偷偷钻进来了……而且还是在办事途中。蒙混过去真是费了一番辛苦。
「在出发前，先收下绿洲的宝物吧！」
我大声说道。
趁着昨天补充了水和水果，但绿洲里还有隐藏的宝物，我们还没有回收它。
湖底有着隐藏宝箱。
在湖中游泳的时候，注意到有不自然的地方。
明明是个湖泊水底却有着暗流，有个地方会将湖水吸入。
顺着水流找到了藏着隐藏道具的地方。虽然想在昨天回收，但这是个只能在早上进行的活动，就变成现在回收了。
「优也，露娜出发了！」
昨日玩水时，游泳最好的露娜举起了手。
这个湖中没有魔物。一个人也没问题。
「那么交给你了没问题吧？」
「嗯。去去就来！」
露娜穿着内衣跳入了湖中。
事前已经告诉了她水流的方位。
我们其他人都注视着水面。
不一会儿露娜浮了上来。
「快看，优也，宝物！」
露娜手中的是装在瓶子里的灵药。
「辛苦你了。这是相当不错的道具啊」
灵药是泰利亚（テリア）。
其効果是能回复所有的异常状态。人也能制作出对应各种异常状态的药水，但不管什么异常状态都能回复的万能药水就只能在异界宝箱中获得。
再加上它能治好市售药水治不好的异常状态，非常有用。
「还有，脑海里听到了奇怪的声音」
「奇怪的声音？」
我可不知道有这种活动。
绿洲中应该没有隐藏宝箱以外的活动才对。
「那个，在绿洲底下，『拥有月之祝福的孩子啊。集齐三个祈祷吧。苍之泪盈满光芒之时，新的门扉将被打开』被这么说了！」
就算听到这句话也完全没有头绪。不记得有这种台词。
我看像露娜挂在脖子上的蓝色水晶。在透明的蓝宝石中浮现出了未曾见过的纹章。
「露娜，那个项链怎么了？」
「出现了奇怪的纹章。怎么回事呢？」
这次的活动相当异常。
……虽然本就觉得被关入水晶的露娜是特殊的存在，但好像拿上这个项链才真的开启了活动。
集齐三个祈祷……声音这么说了。
挺有意思啊。就多留意这句话继续冒险吧。
将露娜从湖中拉起来，等到她换完了衣服，我对大家说道。
「那么就出发吧。今天也要加油啊」
离到达沙漠最深处还有两天。
接下来，除了沙漠这种天然障碍物以外，还有各种各样的机关在等着我们。
集中精神前进吧。虽然会是一场严峻的冒险，但我们肯定能超越难关的。
 
  