========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-26 03:05
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我打断想把菲露缇露带到婚约者身边的长老们的话语，自报家门说是要成为菲露的丈夫。
 
 
 
 
　对此，长老他们激昂起来，变成了一触即发的事态。
 
　不过，有还记得我的人过来，收拾了场面。
 
　我也是过去拯救爱尔芙村落的冒险者中的一员，因为也没有被当场赶走，被带去商谈了。
 
 
 
 
　由长老他们领路，被招待去了广场深处一处宅邸。
 
　爱尔芙的长老并不只是单纯高龄的爱尔芙人而已。
 
　乃是将有某种特殊力量的男性爱尔芙人集合起来，采用合议制来担负起爱尔芙村落重责的集团。
 
 
 
 
　他们的决定在爱尔芙村落中可说是绝对性的。
 
　长老被限定为爱尔芙男性，可说爱尔芙是男权社会。
 
　这里有着除了男性数量少、出于维持种族的需求以外的其他一个理由。
 
 
 
 
　我喝了一口奉上的茶。
 
　爱尔芙的茶果然好喝。浓绿的颜色下那微微甘苦的口感，酝酿出一股沉静的味道。硬要说的话，是接近抹茶的味道。
 
　在我喝茶的期间，为了商谈而做的准备已经做好了。
 
 
 
 
「方才失礼了。我是担任爱尔芙村落族长的费拉路特（フィラルト）。已经通过菲露的信把握了事情的大概」
 
 
 
 
　长老中的一人开口说道。
 
　在场的除了我们队伍的五人以外，还有七名长老以及霍兰德。
 
 
 
 
「不，我这边才是。就像刚才所说的，菲露与我有着婚姻约定。为此想要解除婚约。这也是菲露的希望」
 
「这做不到。原本，就不能许可优也殿与菲露结婚。爱尔芙的村落在婚姻之际会课以试炼。即使是过去拯救过村子的优也殿也不能打破这个惯例」
 
 
 
 
　试炼？　是在说什么？　我看向菲露的脸，她一副不知情的样子摇了摇头。
 
 
 
 
「……关于这个试炼请说明一下」
 
「需要进入只有长老才知道的【雷竜的聖域】将其最深处的【雷之輝石】带回来」
 
「ほう」
 
 
 
 
所谓【雷竜的聖域】，便是爱尔芙村落的隐藏异界。
 
　还以为这个异界被遗忘了，原来只在长老之间相传啊。
 
　而这【雷之輝石】就如同长老所言，在异界的最深处。
 
 
 
 
　那里在三竜之一——雷竜的巢附近。
 
　雷竜有着在巢穴周围来回飞动的特性，运气不好的话在接近辉石的瞬间，就会被雷竜袭击。
 
　即使没被袭击，【雷竜的聖域】也是适正等级42的异界。若非上级冒险者是没法通关的。
 
 
 
 
「什么时候有这样的规矩的？」
 
「唔姆。从三个月来月前开始。若非强者，是守护不了女人的啊。所以设定了这样的规矩。当然了，不用一个人去也是可以的。允许组队挑战。除了本人的强度以外，他的人望也可以说是强大的一部分」
 
「我知道了。只要闯过这个试炼就能允许我和菲露的婚姻吧？」
 
「当然。只要能闯过试炼的话」
 
 
 
 
　这个语气，就好像再说是铁定不可能一般。
 
　……我了解大体的事情状况了。
 
　恐怕是因为什么理由，爱尔芙女性与爱尔芙以外的男人结婚的情况增加了吧。
 
　为了防止这点，准备了这种试炼。
 
 
 
 
　对人类男性来说几乎不可能达成、而对爱尔芙男性来说并不那么困难的达成条件便是证据。
 
　就像他们所说的，允许组队。
 
　事实上，因为游戏机制的原因，爱尔芙男性会以许多人出一个的概率突然达到50级。
 
　要问理由，是因为存在被称作【世界樹的守护者】的二十四名被世界树选中的战士，而【世界樹的守护者】全员都是50级……这是在游戏时代就被设定好的事情。
 
 
 
 
　这设定如今也被继承了下来，被选为【世界樹的守护者】则会问答无用地成为50级，只要【世界樹的守护者】出现空缺，就会有新的爱尔芙男性成为【世界樹的守护者】获得力量。
 
　正因为有他们存在，爱尔芙的村落才能在很长的时间内维持平稳的生活。有24名50级角色，可说是有小国全军以上的战力。
 
 
 
 
　爱尔芙男性要结婚之时，由【世界樹的守护者】们爽快地提供帮助组成队伍，就不用付出太多辛苦获得【雷之輝石】了。
 
　就算会碍手碍脚，但只是要获得【雷之輝石】的话，还是能办得到的。若是遭遇雷竜的话只要一心逃命，就能活下来。
 
　反之，外人来时【世界樹的守护者】是绝对不会帮忙的。
 
 
 
 
　也不用再拐弯抹角了。不直接说禁止与人类结婚，是为了避免爱尔芙女性的反感吧。
 
 
 
 
「那么我就接受这个试炼吧」
 
「话说牵头，爱尔芙人不会提供帮助哦。……哪怕是在那场战斗中和优也殿共同战斗的那位也一样」
 
「没有那个必要。只靠我们去挑战」
 
 
 
 
【世界樹的守护者】们很强力。
 
　不只是等级高，因游戏设定的恩惠，status也很高。
 
　然而，我相信我们的队伍比他们更强。。
 
　正因为曾经一起并肩战斗，所以才能明白。他们是某一天突然受到神明之力的恩惠，会说出「这样的我很强很厉害」的话来的人。
 
　从小习惯的弓箭本事虽属一流，但除此以外就只有status高而已，不是真把式。
 
　若非如此，过去爱尔芙村落的危机只靠他们自己就能挺过去了吧。
 
 
 
 
「……那么就随便你好了。试炼的日程之后会传达给你。只要能闯过这试炼的话，就认可你与菲露的婚姻吧」
 
「不胜感激」
 
 
 
 
　我低下头来。
 
　还以为会更麻烦一些的，却意外的轻松。
 
 
 
 
「优也殿，关于菲露这样就好。缇露又怎样呢？　难道说，连缇露也想娶吗」
 
 
 
 
　和预想中一样的提问。
 
　所以，就说出准备好的回答吧。
 
 
 
 
「没有这个打算……现在暂时是这样。我的宗教不认同十六岁以下的恋爱、婚姻。所以，有两年后再结婚的约定」
 
 
 
 
　现在立刻结婚的话，就夺去了缇露的未来。
 
　所以以宗教为理由争取时间到两年后。
 
　虽然是个苦涩的借口，但我打算准备好名为「宗教」的盾牌，以「两年后结婚」为武器，硬闯这一关。
 
　实际上也有这种宗教存在，闻起来的话我打算就这么回答。
 
 
 
 
　不过，我并没真跟她结婚的打算。经过两年缇露也成为大人了，也会有真正喜欢的对象出现吧。
 
　若是这样，就爽快地违反约定吧。
 
　而且，若是到时候恋人有接受试炼的必要，就爽快地加以援手。
 
 
 
 
「两年后吗……这是怎样？」
 
「我知道是在说任性的话。但即使这样我也没法背叛我所相信的神，对十四岁的缇露出手。话虽如此，也不能允许有谁把她抢走。若是不允许两年后实现这份相思的愿望，硬是抢走缇露的话，我这边也会拿出觉悟来」
 
 
 
 
　我做出强硬发言。
 
　为了表示这份觉悟是认真的，加以威压。
 
　长老们开始为了该怎么做而烦恼，其中一个人清咳了一声。
 
 
 
 
「……我明白这份念想是认真的了。不过，要等上两年也实在是……哪。这么吧，将等待两年作为特例来认可。那么，请表现出你是足以被当成特例来认可的优秀勇士吧」
 
「具体来说？」
 
「光是取回【雷之輝石】还不够。要是能展示出在【雷之竜】的圣域，将其主任雷竜打倒的勇气，要我们认同也是可以的」
 
 
 
 
　这么说着，长老露出了笑容。
 
　其他长老也纷纷放松下来，纷纷点头附和，。
 
　是以为自己提出了个好条件吧。觉得这么说的话我就回放弃，如果运气好的话可能连菲露之事也放弃掉。
 
　然而这就是他们的失败点。
 
　毕竟，我最初就是这么打算的。
 
　我是为了来爱尔芙村落打倒雷竜而来的。要做的事一点没变。
 
 
 
 
「可以。带回【雷之輝石】的话，与菲露结婚。然后，打倒雷竜的话，就认可两年后与缇露结婚……是这回事吧。试试看吧」
 
 
 
 
　长老们动摇了。
 
　然后，纷纷说着这是自殺行为，像是要吓唬我一般，说过去【世界樹的守护者】们组队挑战，一个人也没回来。
 
　……雷竜的强大这点我还是知道的。
 
　即使如此，我是觉得如今的我们能战胜它才来的。
 
 
 
 
「真的打算挑战雷竜吗！？　那不是凭人力能有什么办法的东西」
 
「嗯嗯，正因为是这么难的试炼，所以才会允许同时获得菲露与缇露两名最棒的女性这样的奢侈行为。定然完成它」
 
 
 
 
　就这样结束了对话。
 
　之后，靠着霍兰德的斡旋，借住了他的别墅。顾虑到毕竟事情是这回事，比起住在菲露的娘家来要好吧。
 
 
 
 
　按霍兰德说法，菲露的双亲属于消极地赞成。
 
　在借予我们的房间内，霍兰德斟满一杯酒递给我。
 
　我等着霍兰德喝干酒说出藏在肚子里的话来。
 
 
 
 
「对不住优也了。搞成这种试炼，是我的原因。……变成有很多人类出没在爱尔芙村落的状况了呢。说来也是理所当然的，旅行商人大多都是男性。男性在工作着。这对爱尔芙女性来说，是一种文化冲击啊。人类由男性来讨生活，女性养育孩童负担家务。而对爱尔芙来说，这些全都是女性的工作啊」
 
 
 
 
　这么说来，缇露也说了爱尔芙男性就跟尼特似的。
 
 
 
「我觉得爱尔芙人这个重婚，也是适应一切由女性来做的文化的。毕竟，一个人既要讨生活又要养育孩子，这是办不到的。爱尔芙的家庭由一名妻子工作，另一名妻子与丈夫共同照顾孩子的情况很常见」
 
 
 
 
　……这也说的是吧。爱尔芙女性也还真相当强呢。
 
 
 
 
「话题跑偏了呢。对爱尔芙女性来说，男性工作这一点是非常有魅力的，会被人类的男性吸引。而人类这边，若是纯洁的爱尔芙人则可以有【世界樹之雫】来维持年轻，拥有不老美貌的女性自然也是求之不得的，所以两相投合。这样的话本来倒也不错，但在爱尔芙男性看来自然一点都不有趣。村落里要是有太多女性被带出村子，就有存续的危机了，自然非常不妙。所以才搞出了婚姻的试炼这样的东西。在这个试炼出来之后，再没有一个爱尔芙女性与人类男性结婚的了」
 
「总算明白了。不过，你不必对此道歉。是我们的话能毫无问题地通过。倒不如说，这算提出了容易做到的条件让人非常开心呢」
 
「原来如此，看来不是我认识的那个优也呢。……只因认识过去的优也，把在商会听到的优也的传闻当成不可信的流言了。但若那些传闻都属实的话，或许就连雷竜都能打倒吧」
 
「变强了哦。比你知道的那时候要强得多」
 
 
 
 
　我们互相笑着斟上酒。
 
　长老们说了，之后会传达试炼的日程。
 
　在此期间，就好好享受一下爱尔芙村落吧。
 
　接下来不好好跟菲露、缇露的双亲打个招呼可不行。
 
　这么说来，从刚才开始，一直都闹闹腾腾的萝莉二人组很安静啊。
 
　不，连塞蕾涅都混在其中，正偷偷摸摸小声谈得热闹呢。
 
 
 
 
「呼呼。什么啊，优也哥是因为宗教的理由才至今都没有出手呢。还想着不对可爱的缇露酱出手真是诡异呢。其实本心想要出手，但忍耐着，真是可爱呢」
 
「嗯，露娜也放心了。两年后应该也会对露娜做和菲露做的事情。期待。……不过，太失败了。要是定成十六岁就好了」
 
「……那个，你们俩这么说微妙的让人受伤。特别是在十六岁的我听来……」
 
 
 
 
　……看来之后还有许多要对她们谈的啊。
 
　不好好说明只是为了从婚约者手中守护缇露而撒的谎可不行。
 
　之所以不在在那个场面之前说出来，是因为缇露不擅长说谎，怕她露出马脚来。不过现在即使说清楚也没问题了。
 
　比起没法赶紧解决的试炼来，似乎这边会麻烦上好几倍啊。
 
 
 
本话完。
 
 
 
……之前明明写了主角记得有什么试炼还准备问问菲露的，这就又完全不知道了……话说24个50级就小国总军力了……他不是认真的吧……之前大叔重置等级前也是50级啊，而且动不动哪就死了一队50级人，感情是小国的舰队满世界覆灭？
 
  