========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 03:31
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们在沙漠中前进。
比起昨天来步调要快得多。露娜她们似乎掌握到了在沙上行走的诀窍。
大家天分都很好啊。
Status虽很重要，身体的动作也同样不可忽视。
……status最低的我也靠着锻炼技术达到了中上水平的强度，能把这一点表现的很清楚。
「优也、优也，昨天蛋动了！」
「是吗，蛋既然动起来了，就表示它已经做好了诞生的准备。之后将其泡入温泉它就会孵化了」
「嗯！期待」
露娜一边呼呼甩着尾巴一边哼着歌。
蛋指的是使魔之卵。只要抱着它，它就会吸收周围的魔力以及附近人类的精神力，获得成长。
然而，光获得成长是不会孵化出来的。想要让它孵化，必须将其浸入蕴含灵力的温水中。也就是说，需要芙蕾雅加德的名胜——得到圣火恩惠的温泉。
来芙蕾雅加德的原因之一便是要孵化使魔之卵。
「真是期待啊。露娜」
「嗯。露娜我们和优也的孩子，肯定很可爱」
露娜和缇露热烈地交谈起来，塞蕾涅则微笑地看着她们。
塞蕾涅也越来越像个大姐姐样子了。最初她被萝莉二人组的活力压倒，但最近已经能好好握住她们的缰绳了。
……然后我也稍微安心了一点。露娜对昨天的事情什么也没说。
在我和菲露亲热的时候被她钻了进来，虽然对她打了个马虎眼，但能否顺利蒙混过去老实说我有点不安。
「昨天探索的时候我就注意到了，优也好像故意没有事先教露娜酱她们魔物、陷阱的知识呢。是有什么缘由吗？」
看来瞒不过菲露的眼。
居然一天就注意到了。
「我也很在意呢。优也叔叔的知识和经验好厉害啊。有那个意思的话，应该能在异界探索开始之前，把危险要素全部教给我们才对。明明这样更安全的」
我露出了浅浅的笑容。
她的指摘是正确的。
拥有特殊习性、会设置陷阱的魔物是很危险的。
然而，事前知道情报的话对处起来就很简单了。
「这是为了露娜她们。没错，确实事先知道所有情报的话，就能简单做出对应吧。但是，能得到所有出现魔物的情报……这种探索才是异常的。一直进行这种轻松的探索是不会获得成长的。就算是我，也不可能知道所有魔物的情况。不趁着现在好好锻炼察觉危险的危机感知能力以及即使中了圈套也能冷静对处的对应力，只怕会在哪里丢掉性命的」
正因如此，我才故意将事前情报控制在最低限度。
光靠知识是没法成为一流的。实际体验过魔物的恶毒与危险，能学到的东西胜过千言万语。
要是一直过保护，就会让露娜她们停止成长。
但凡事都有例外，非常严重的事情会好好提前传达给她们。
比如说米诺陶诺斯初見殺的超火力冲撞。那种东西肯定是要忠告她们的。不知道的话可能一下就死了。
「真让人吃惊呢。优也或许适合当教育者呢」
「只是习惯而已。你也不想想我已经教过多少冒险者了啊」
我从过去开始就经常教人。
雷纳德与菲露也是我教的，在我和菲露分别后成为了村庄的专属冒险者，那期间陪养了大量弟子。
「能被优也叔叔教非常幸运呢……绝对要变得更强」
塞蕾涅握起了拳头。
……【选定仪式】。围绕王位継承権展开的战斗不久后就会开始。
我也想尽可能的，将塞蕾涅的等级、技术、知识、经验，一切的一切都好好锻炼一遍。
「很有干劲是好事情，但我就告诉塞蕾涅你的一个弱点吧。你太容易集中在一件事情上了，导致忽略掉了其他事情」
我抓住塞蕾涅的肩膀让她停下脚步。
然后，数步前方的沙地突然崩落，现出了落穴陷阱的大口。
这是异界的陷阱。
是专坑因炎热和单调的风景而意识朦胧的冒险者的。
虽然结构简单，但该上当的就是会上当。……很难想象在这种广大的沙漠中会有这种普通的落穴陷阱。
「说话时也要一直对周围保持警戒，不要忘了啊」
「啊，嗯。我会注意的」
塞蕾涅用力点头。
离目的地还很远，踏踏实实地前进吧。
◇
我们站成一圈互相警戒着对方的死角。
「优也，潜在沙里攻击打不中！」
「弓也好魔術也好都很难打到哇。呜呜，好烦躁哦」
我们被魔物群体包围了。
敌人是四只沙漠蛟蛇（デザート·サーペント，desert·serpent）。
也就是被称为「砂魚竜」的魔物。它有着与砂石同色的平滑皮肤，同时有着脚爪和鱼鳍般华丽的背鳍，在沙中高速游动。
与沙同色的皮肤发挥出了保护色的功效，很难靠视觉辨认，非常烦人。
「不要放松注意力。就和我们在沙上很难给予它们有效伤害一样，它们在沙下也没法发起像样的攻击！那帮家伙在等我们露出破绽！」
沙漠蛟蛇警戒心非常强，头脑很好。
它们在我们周围咕噜噜地结群游动，给我们施以威压，消磨我们的精神和体力制造破绽，只在攻击的瞬间蹦出来。
侧耳倾听。
它们从沙中蹦出的时候会发出明显的声音。
立刻就出现了。
群体中的一只一口气从地下跳上空中、扑了过来。
攻击目标是我。
踏往斜前方，以一线之隔避开沙漠蛟蛇的突进，同时用剑砍了过去。
我的前踏与那家伙的突击，两者的速度进一步增加了攻击的威力。
黑色魔剑的切断力也是相当惊人，穿过那家伙的身体将其一分为二、两边分别摔落在地面上。
让人吃惊的是，那家伙被切成两半的身体还在蹦跶着，真是惊人的生命力。
「这就是打倒沙漠蛟蛇的方法。在它攻击的瞬间发动反击，就能轻松打倒」
硬是追逐在沙中游动的魔物仅仅是在做无谓的消耗。
要瞄准这帮家伙攻击的时机。
「嗯。试试看」
「哼哼，一直等着敌人攻击，会不断攒下压力来哦」
待会再对缇露说教。
打倒一只之后，其他的魔物改变了攻击模式。
其中一只在周围游来游去的沙漠蛟蛇深深地潜入了沙下。
「有一只接近过来了！正下方」
用【气息感知】察觉到敌人的露娜叫道。
正下方吗……那就该轮到塞蕾涅出场了。
「塞蕾涅，你来做。露娜，告诉塞蕾涅详细的位置。别忘记在它浮上的一瞬间发出信号啊」
「是这么回事呢」
「会好好说的」
露娜和塞蕾涅点头。
能看出沙漠蛟蛇的目的。
它是想瞄准人的脚下，将自己暴露在地上的时间控制在最短范围内。
为了不暴露自己的举动，它深深地潜入沙下掩去声音。然而很遗憾，我们有露娜的【气息感知】在。
然后，凭借塞蕾涅的火力，只要明白是从下方来的，即使多少有沙子的阻碍也根本无碍她的发挥。
塞蕾涅调整自己站立的位置，举起露诺阿之盾。
「【城壁】」
淡青色的障壁展开。
这是将防御力暂时提升数倍的技能。虽然乍一看在这状况下用这个技能没有意义，但塞蕾涅是有明确目的的。
露娜的耳朵一颤一颤地震动着。
「3、2、1、现在！」
露娜叫道。
「【盾击】！」
圣骑士的独有技能——【盾击】发动了。
将防御力转化为攻击力、打出超威力一击的技能。
【城壁】就是为此而使用的。
露诺阿之盾朝正下方挥去。在手臂完全伸直前的一瞬，极为粗大的尖桩伴随着炸裂音飞了出来。
那之后，地面宛如被轰炸一般炸开了。
变得四分五裂的沙漠蛟蛇的残骸伴随着沙土一起落下。
「威力还是一如既往的惊人呢」
塞蕾涅是优秀的盾职，但也秘藏有高火力技能。
沙漠蛟蛇还剩下两只。
虽以为它们看到同伴被打倒会就此逃跑，但似乎并无此意。
那两只处在包夹我们的位置上，同时跳出了地面。它们处在相当远的位置上，大口吸气让腮帮鼓起。
那是吐息攻击。它们采用了安全的攻击方法。
这帮家伙要想发出吐息攻击，必须为了获取足够长的滞空时间跳到较高的地方。
……以我们为对手这样做是致命的。
「太好了，总算到我出场了呢」
「这种巨大的目标，就算闭着眼也不会射偏」
缠绕寒冰之力的箭矢纷纷袭向露出身形的沙漠蛟蛇。
那是附有菲露【魔力付与：水】之力的爱尔芙姐妹的射击。前方的个体被缇露、后方的个体被菲露锁定了。
两只沙漠蛟蛇连吐息也做不到，就这样被无数的箭矢贯穿丢掉了性命。
「那个，姐姐。为什么能在这种距离，一瞬贯穿那样运动的魔物的双眼啊！还有，在它落到地面前的数秒里你射中了多少发啊！？好像，中间还一次射出了三根箭矢吧！？为什么这样还能射中目标啊！」
「这是修炼长短的区别」
且不说缇露，低等级的菲露按照常理是不可能干掉沙漠蛟蛇的。
菲露有重置等级特典，再加上status上升值最大化，有着等级以上的强度。
使用成长到极限的弓这种破格的装备、搭配用【矢生成】在满级时做好攒下来的强力箭矢、再加上【魔力付与：水】带来的攻击力加成及弱点属性伤害。
即使如此仍然不足以在这么短时间内干掉对手。她毫不留情地贯穿敌人要害，这才给对手带来了剧烈的伤害。
菲露当场射穿了沙漠蛟蛇的双眼、在其喷出吐息前的一瞬间贯穿了它喉头让其受到自爆伤害、且在目标因爆炸而不规则落下时，持续用箭射中它。
……简直不是人类的技术。
「真不甘心。在弓术上输掉什么的……」
平常总是悠悠然地缇露感到了不甘心。
是在弓上有着她自己的矜持吧。
「不用担心，缇露很快就会超过我的哦。单论才能在我之上，今天也来练习吧」
「唔、绝对要超过！快教我那三连击」
「那个是我如今status太低没办法才用的技术哦。我攻击力的八成都是靠弓矢武器得来的，可以无视较低的力量补正所以才有效。要是有普通的力量，它跟一支箭一支箭射没什么区别。缇露就算学了它也仅仅是当个杂耍玩而已哦」
「就算这样也不要紧！很帅嘛！我也想试试一口气搭上三根箭，duang~地射出去嘛！」
「……我知道了。会教你的」
「太好了！最喜欢姐姐了」
缇露抱着了菲露。真是美丽的姉妹愛。
这样沙漠蛟蛇就全灭了。
来回收掉落道具吧。
然后我说不出话了。掉落品里有不得了的东西。
鳗鱼肉（普通）。
这个世界的掉落道具也太随意了。不管是野猪还是猪头人，都会掉落猪肉。
……没想到，连蛇也会掉鳗鱼肉。
「优也，今天的晚饭，有好吃的！」
「好棒呢。鳗鱼肉很好吃呢」
萝莉二人组完全不知道我无法释然的心情，自顾自喧闹起来。
「菲露，今天的晚饭能拜托你来做吗」
「好。会做优也最喜欢的料理的」
还是别想了。
现在还是对能吃到好吃的料理表示高兴吧。
◇
之后也继续着探索。
天就快黑了。
确认了水的存量。因为发现了绿洲，所以还相当有余裕。
也快走到作为今日目标的「那个」的脚下了。
我定期用魔法罗盘确认方位。
差不多也该看到了……。
「哎呀，好像看到了什么奇怪的东西。闪闪发光的大三角」
缇露眯起了眼睛。视力最好的缇露最先发现了「那个」。
总算到了啊。
脚下的速度自然加快了。
接着，不光是缇露，全员都能看到那个了。
巨大的四角錐状的建筑物。
黄金外观展现出压倒性的威容。
用一个词来说就是……金字塔。
「好，今天就在这野营吧。那就是这次探索的最终目的地——【黄金金字塔】。要去它的最深处获得宝藏。那里可厉害着哦。除了最深处的宝物以外，还有几个必定会出现的宝箱」
藏在黄金金字塔中的财宝。
那正是提升队伍人数上限所必需的东西。
露娜和缇露听说总算能从沙中解放出来，又跳起了之前那种不可思议的喜悦舞蹈。
现在就让她们这么做吧。
……明天会自然而然地觉得沙漠还更好吧。
明明有这么多充满魅力的条件，却没有其他冒险者来展开争夺战，自然有其理由。
【黄金金字塔】中，比沙麻烦得多的陷阱多到数不清，棘手的魔物密密麻麻。它们都在等待着我们的到来。
 
  