========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 03:54
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在帐篷里过了一夜之后我们走进金字塔中。
金字塔的墙壁上挂有火把照明，能够保证视野。
「优也，这个火把好神奇。为什么一直燃烧着呢？」
露娜微微倾着脑袋表示不解。
「被你这么一说确实很不可思议啊。感觉挺便利的带回去吧」
在游戏中这属于定势也就没在意过，但能永远燃烧的火把相当便利和贵重啊。
想拿下火把却拿不下来。
……虽想着带回去能卖不少钱，但似乎做不到。
「空气完全不流通哦。总觉得有股尸臭」
缇露皱起眉来。
「这里出现的魔物与沙漠中的魔物属于不同系统。会出现不死系魔物的异界中就会有这种气味。其他还会有带毒的虫系魔物及魔像出来」
露娜、缇露、塞蕾涅三人都摆出了一副嫌弃的表情。
能理解她们的心情。不死系和虫系是很容易引起人生理嫌恶感的魔物。
我们走在昏暗的石质走廊上。
宝藏在最上层。而这个金字塔有五层。
不死系和虫系魔物固然麻烦，但更加麻烦的是各种陷阱。
所谓金字塔，乃是王者的墓穴。为了击退盗墓者，设置了无数的陷阱。
【黄金金字塔】也不例外。
「大家要比平常更加注意陷阱」
大家都用力点头。
我自己也将至今为止的经验全部活用起来，提高注意力探查陷阱。这虽是中级异界，但必须拿出挑战上级异界的重视度。
我和露娜俩人走在前面，在露娜发现陷阱时我就表扬她，她要是没发现，就等到最后一刻提醒她，再教给她分辨的方法。
「好难。但是记住了。优也，这种类型已经没问题了」
露娜的成长速度非常快，教起来非常轻松。她已经能算是个还可以的盗贼了。
就在我想着「该休息一下了」的时候。露娜的狐狸耳朵抖动起来。
「天花板上！有魔物在爬」
……这就出现了啊，金字塔的著名魔物。这是埋葬过许多冒险者的非常棘手的魔物。
「菲露、缇露、拜托了」
「交给我吧」
「那个……不是很不妙的魔物吗！」
俩人对着天花板射出大量箭矢。
爬在天花板上的是无音死蝎（サイレント·デススコーピオン，silent·deathscorpion）。是有露娜脑袋般大小的蝎子。
战斗力并不是那么高。
然而它就如同名字一样，完全不发出声音，叫声脚步声全都没有。这种家伙在天花板上爬过来，非常的麻烦。
要是没有【气息感知】的队伍，根本没法注意到它的接近。等注意到时，它们已经从天花板上纷纷降下。被它们用尾巴上的毒针注入强力的麻痺毒后，只能在保有意识的情况下被它啃噬。
它在大量冒险者心中留下了心理阴影。
「不行啊。数量太多了哦，打不完。什么啊，雷撃对这东西无效！？没法用范围攻击」
「缇露，不要光动嘴，手也动起来」
无音死蝎还有另一个麻烦的特征。
那就是它们会一直成群行动。不仅如此，它们本身目标就较小，行动又迅速，很难命中。一向必中的缇露之箭的命中率也降到了七成左右。不过普通冒险者能有三成左右命中率就不错了，她的本事真的很厉害。
菲露则是……怪物啊。全弾命中。时不时还会展示一下上次那个三箭同射、分别命中不同魔物的绝技。
有数只无音死蝎穿过缇露、菲露的箭雨，来到了我们头上。
「露娜、塞蕾涅，那些家伙差不多要落下来了。注意它们的尾巴，全力干掉它们。缇露和菲露一边后退一边继续射箭」
「嗯。加油」
「又小又多不好对付呢」
没被射落的蝎子们一个接着一个扬起尾巴的毒针落了下来。
我们斩向这些蝎子。它们耐久力很低，打中的话一击就干掉了。
……然而，只要挨它一下就会变成麻痺毒的受害者，实在是对心脏不好。
「到处乱窜！」
「打不中！」
和缇露一样，露娜与塞蕾涅也陷入了苦战。
用那个吧。
「你们俩都到我身后去！我要使用魔法」
已经引得够多了。敌人全都在范围内。
我一边挥剑一边开始了咏唱。
我使用的是中級冰結魔法【冰嵐】custom。
延长咏唱时间、将威力降到几乎为零，从而换来范围和效果时间的扩大、延长。
在长长的咏唱结束后魔法发动了。
其名为……
「【永久凍土】」
低矮的天花板、狭窄的通道全都被冷气吞没。
这里是个密闭空间，无音死蝎无处可避。它们纷纷被冷气吞没后遭到冻结。
因为威力几乎调到了零，所以没法打倒它们。
然而这不是为了打倒敌人而使用的魔術。
冰結魔法威力较低，于此相对有优秀的追加效果——状態異常冻结能使对方无法行动。而且就算没有造成冻结，也能使得攻击范围内的敌人敏捷低下。
魔力status较低的魔法战士即使提升威力较低的冰结魔法的火力，也不过是杯水车薪。
正因如此，才刻意舍弃掉火力，以求将更广范围内的敌人封锁尽量更长的时间，依照这个标准改良了魔法。
就算降低了威力，冻结概率、降低敏捷的幅度也不会发生变化。【永久凍土】是非常有用的魔法。
「现在就能轻松打倒了！一鼓作气上吧！」
这么一来，到处乱窜的小小虫型魔物也无计可施了。它们大部分都处在冻结状态。就算没冻住，行动也变得非常迟缓。
赶紧将它们猎光吧。
◇
「总算结束了啊」
缇露一边捡着箭矢，一边发出疲劳的声音。
箭矢是消耗品，能回收就该尽量回收。特别是菲露在等级封顶时制作的强力箭矢，如今非常贵重。
「优也、优也，等级提升了！」
「啊、我也是呢」
「这么一说，我也升级了呢」
「或许是我等级比较低吧，我一口气升了三级呢」
「无音死蝎虽然又小又脆，但一只一只都有着和等级相符的经验值。将整群一扫而光，等级自然会上升啊。效率这么好，再配置后再来吧」
无音死蝎。
对冒险者来说如同噩梦般的魔物，但从升级角度考虑，打它没准是最高效的。
多亏如此，菲露的等级升到了16级。
然而，露娜她们却是一脸嫌弃的表情。她们的想法我也不是不明白。不管是横越沙漠还是在金字塔里前进，都非常辛苦。
「掉落道具也要好好捡起来哦。这个【死蝎劇薬】是任务收集的目标呢」
我捡起瓶装的紫色液体。
虽是掉落率较低的道具，但拜露娜的【掉落率上升】所赐，一口气获得了任务定额以上的数量。
「优也叔叔，总觉得它不会被用在什么好用途上啊」
「没这回事啊。毒与药只有一线之隔。蝎子型魔物掉落的毒稀释后就能成为中级药水及解毒药水的原料。听说香水里也有使用啊」
「这样吗。……顺带一问，要是直接喝下它的话……」
「依据分量不同，低级冒险者会即死，中级冒险者也会陷入重度毒状态中」
「魔物之毒真是危险啊……处理的时候必须得小心呢」
就这样，做完掉落道具和箭矢的回收工作后，我们继续前进。
总算来到最上层了。继续前进。到四层为止总算是想办法突破了。
除了我和菲露以外，其他人都消耗甚大眼神空虚。
魔物与陷阱。单单其中一项性质就很恶劣了，但在【黄金金字塔】中，魔物和陷阱还会互相配合。
魔物们会用各种方法将冒险者诱导到陷阱上去，而很多解除陷阱的行为本身就是唤来魔物的契机。这类性质恶劣的东西非常多。
那三人拼过头了。保持警戒固然非常重要，但是做过头，就会剧烈地消耗体力和精神力。
「喝下它，冷静冷静」
将在绿洲获得的椰汁分给大家饮用。
吃下甜东西之后，大家似乎稍微有了点余裕。
「优也，这里，不想来第二次」
露娜原本毛绒绒的狐狸尾巴缩得小小的，她少见地说出了软弱的话。
「虽然能明白你的心情，但在这里有好好学到东西吧」
「……确实」
可没多少异界能体验到如此变化丰富的陷阱。
对选择了盗贼职业的露娜来说，是个成长的好机会。
「但是，优也哥，总算到终点了呢！再一小会就能出去了吧？」
「嘛算是吧。但是，这类异界有个定势……越接近终点，就越不会留情。」
萝莉二人组抱在一起瑟瑟发抖。
四层的不死系陷阱逼得俩人差点受到心理创伤。她们是回想到当时的情景了吧。
「总之，继续前进吧。在这里打退堂鼓，就得再来一次了。那样更辛苦呢」
塞蕾涅说的很正确。
但是，塞蕾涅的坏毛病——集中在一件事上，忽略了其他情况——又发作了。
……我记得这是那个陷阱吧。
是故意发动一下还比较好的陷阱。会成为一剂良药的，就随她去吧。
塞蕾涅往前走去，然后传来「咔铿」一声。
「啊、这个，是中招了吗？」
「啊啊，中招了」
沉重的声音响起，我们的背后滚来了一个巨大的铁球。
五层只有一条路，且是下坡。在通道前方相当远的地方能看到一个拐角。走到那里的话能让过铁球。
「跑啊！」
「大家快点」
露娜和缇露慌忙喊了起来。
我抓住她们的脖领。
「唧啊」
「优也哥，你在做什么啊！？这样会死掉哦」
「露娜，缇露，这一条路上有无数的陷阱。你们能一边逃过铁球的追击、一边躲过陷阱吗？」
俩人紧张地看向脚下。
事实上那个铁球只是个幌子。只是为了让冒险者失去余裕跑起来而设计的。
看到铁球慌慌张张逃跑的冒险者们会陷入更加凶恶的陷阱之中。
「塞蕾涅，这一层的天花板很高。拿盾做跳台，让铁球从头顶上通过吧」
「能做到吗！？」
「做不到大家就只好死了」
铁球已经来到很近的地方了。
塞蕾涅的神色改变了。她将露诺阿之盾斜指着地面打入了尖桩。
然后她将身体钻入盾的背后用全身之力顶住。
顺利的话，铁球会以盾为跳台，从我们头上飞过。
铁球伴随着地鸣很快滚了过来。
「【城壁】！」
塞蕾涅发动了【城壁】。青之壁扩展开来——与盾牌同样倾斜着。
铁球撞上了盾牌。塞蕾涅咬紧牙关，用浑身之力顶住。
铁球以盾和【城壁】为跳台，从我们的头上跃过。
然后就那样继续向前滚动。
看着这光景，萝莉二人组满脸铁青地抱在一起。
伴随着铁球的滚动，无数陷阱发动了。
枪刺过来、箭飞过来、浇上油、点上火、被墙壁中涌出的不死族们缠身、被浇满毒液、被巨大的槌子打裂、撞上突然出现的铁栅、受到雷撃……巨大的铁球以一副惨不忍睹的身姿撞上最后的墙壁碎裂了。
「很有趣吧？什么都不考虑地跑到那条路上就会变成那样」
想要将这些全部回避掉非常麻烦，所以我故意不去阻止铁球陷阱的发动。
这是靠铁球完成的陷阱肉侦。
「优也，这个异界，果然还是不想来第二次」
「到底要发出多少杀意来啊！会死上一百回啊！」
「也有着与此相称的奖励。走吧」
我苦笑着。
然后对塞蕾涅伸出了手。
「做得好啊。托塞蕾涅的福，能轻松些了」
「哎哎……这次真的是胆都吓破了」
塞蕾涅露出了僵硬的笑容，紧紧握住我的手站了起来。
她相当害怕吧。之后不照料她一下不行。
◇
多亏铁球的肉侦，相对轻松地来到了最深处。
……偶尔残留下的陷阱反而更加危险，但露娜一直积累经验到现在，似乎能好好看穿陷阱了。
「好，这是最后的试炼了」
那里有着斯芬克斯石像。
太好了。这个斯芬克斯在试炼被突破后就会消失，直到再配置后才会重现。看到这家伙还健在，也就说明里面的宝物都还在。
斯芬克斯的眼睛发出光芒，他的声音开始回响在我们的脑海中。
『拥有勇气与智慧之人啊。汝等竟能来到此处。给予汝等最后的试炼。全员来吾面前吧』
在斯芬克斯的面前，有一个大小合适的祭坛。
「走吧，不全员站上去试炼不会开始」
「呐，优也哥，如果失败了的话？」
「会连祭坛一起掉下去。一头栽到地下一层。放心吧，地下铺了沙子，不会死的」
虽然我这么说了，但看起来缇露完全没法放心。毕竟，失败的话功夫都会白费掉，而且不是从零开始，而是从负数重新开始。
『提问。冒险者们哪……请告诉吾黄金金字塔之主——被遗忘之王的名字』
露娜、缇露、塞蕾涅的表情僵住了。
三人都不知道答案，感到不安起来。
「塞内德。这个金字塔是太阳王塞内德的墓」
『答得好。竟能解开吾的谜题。这个金字塔乃是太阳王塞内德的墓碑。乃是他为了永远将自己的存在镌刻在世界之中而制作的。知晓太阳王塞内德之名者啊。只要汝等还存于世上，太阳王塞内德便不会消失。在表示感谢的同时将祝福与财宝赠与汝吧』
斯芬克斯像沙子一般崩坏了。
然后，斯芬克斯背后的宝物库显露了出来。
「优也叔叔，为什么你知道答案呢？」
「我来过这里。……那时候没能解开斯芬克斯之谜掉到了地下一层。底下的更深处也有无数的陷阱和魔物埋伏着哪。我总觉得它们是刻意在让人远离什么东西，就故意朝有魔物的方向前进，然后发现了记载有太阳王塞内德的壁画」
该说是卑鄙呢还是什么呢，掉下去的地方不远处就有回到地上的楼梯，但登上楼梯后，通往地下的通道就关闭了。想再前往地下，就只能再次在斯芬克斯的试炼中失败。
……魔物们看起来非常露骨地保护着背后的什么东西，这算是一种提示吧，但要说靠这个就能找到答案也太苛刻了。考虑回到地面上进行休整才是通常的做法。
只有不采用通常做法、拖着疲惫的身体和脑袋察觉到违和感、冲向魔物群落的人，才能得知太阳王的真相。
「……总觉得异界的解谜实在是恶意外露呢」
「嘛，正因如此才不用和其他冒险者争抢，知道的话就会觉得还挺有甜头的」
走进隐藏房间中。
那里有着宝箱和项链。
宝箱不是普通宝箱，而是更容易出产稀有道具的稀有宝箱。
而项链上则有一个用来镶嵌宝石的大大的镶孔，且能让人感觉到魔力。这才是我想要的东西。总算能组成五人队伍了。
「大家快看、宝贝。也有【魔力漩涡】。拿到宝箱，回城里享用美酒佳肴以及温泉吧！」
「好棒！」
「好想喝冰冰凉的果汁哦！」
「我很想洗个澡呢」
「好久没泡过温泉了。真期待呢」
赶紧拿完宝贝回地上吧。真想回到酒馆狂饮冰镇麦芽酒啊。
今天喝的酒肯定会让人觉得格外的好喝吧。
 
  