========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-21 02:05
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
总算是踏破了【黄金金字塔】。
解开作为最后关卡的斯芬克斯之谜，踏入他所把守的宝物库中。
初次到这里时，答错最后的问题被丢到地下，简直让人心碎了一地……。
「优也，宝物♪」
「这个，是比较厉害的那种宝箱吧！」
直到刚才还筋疲力尽露出空虚眼神的露娜缇露萝莉二人组，一下子变得精神起来。
「嗯，是出稀有道具率较高的宝箱。这东西在再配置后必定会重置，堪称是【黄金金字塔】最好的地方了。先拿下项链吧」
项链是解锁队伍人数上限道具的组成部分。
无论如何都想组成五人队伍。
经验值只会在队伍内平分，队伍人数每增加一人，获得的经验值都会获得1.1倍补正。
回复魔法、付与魔法也有以队伍全员为目标对象的类型，这方面的影响也很大。
其他还有各种各样的特典，比起分成三加二两个队伍，还是五人队伍的效率好得多。
为了能在这个城镇的BOSS争夺战中取胜，必须早日结成五人队伍、让大家习惯五人战斗。
毕竟对方是组成氏族来参与争夺战的。一边摆脱妨碍的人一边抢先抵达BOSS身边，不是一件轻松事。
我拿起项链。
链子的部分满是锈迹，项链上有个镶嵌宝石用的空镶孔。
我从魔法袋中，拿出打倒米诺陶诺斯后获得的【羁绊之丝】。
银色丝线自然地缠绕到了项链之上。
然后，锈蚀的链子被灿烂的、丝绸般柔滑的丝线包覆。
接着，镶孔中满溢出光芒。
苍色的宝石浮现出来，在宝石内描绘着独特的纹章。
我装备上这个项链。
「大家解散一下队伍」
露娜她们点着头，分别离开了自己所在的队伍。
然后我对全员提出了队伍邀请。
「嗯。组成五人队伍了！」
「这就是最好的成员呢」
「感觉有这五人的话什么都能做到呢」
「再次请大家多多关照了啊」
五人队伍成立了。
我的胸中充满了成就感。
「这么说来，忘记重要的事情了。不想想队伍名字不行啊。打响名号会接到指名任务之类的东西，而且没有名字也很不方便啊」
有了一定程度的名气，就可能接到指名委托。
委托人为了完成紧急度较高或是难度较大的任务，不等能达成任务的冒险者出现，而是直接指名能够信赖的队伍。
指名费相当丰厚，不用和其他队伍争抢任务这点也很有魅力。过去我们去塞蕾涅的国家时，也是接了指名任务的。
因为存在这种情况，所以队伍还是有个名字比较方便。
「优也哥，你突然说这种事大家也很困扰哦。完全没有思路啊」
「嗯。重要的队伍名。要好好考虑决定」
缇露和露娜少见地说出了正论。
「这么说来，过去优也叔叔的队伍名是」
我慌慌张张地捂住了塞蕾涅的嘴。
「呣、呣呣」
塞蕾涅红着脸在我的臂弯中挣扎起来。
「那啥……是这样的，在我们决定队伍名字的时候，要是有了奇怪的事前印象就不好了。所以，那个还是不要说比较好」
那都是年轻惹的错。
我与雷纳德两个人喝着酒、乘着莫名高涨的情绪起了名字。
我可不想让露娜她们知道那个队伍名。
「我、我知道了啊。我知道了放开我吧优也叔叔」
「知道就好」
说道名字我想起来了。
「使魔的名字决定好了吗？泡完温泉就会诞生了哦」
「嗯。没问题」
「大家好好考虑过了哦！」
「嗯嗯、起了个好名字呢。不过是个可爱的名字呢，如果是个酷酷的孩子或许得重新想名字呢」
看来不用我担心。
真期待回去泡温泉啊。
「那就赶紧回去吧。露娜，拜托你开宝箱了」
「包给露娜」
露娜开始对宝箱使用开锁。
很多宝箱都藏有陷阱。没有【开锁】技能的话，宝物可能因为陷阱而受到巨大伤害，从而毁坏。
这不是普通宝箱，而是稀有宝箱。会出什么呢真值得期待。
露娜平安打开了宝箱。
「这是什么？」
露娜手中的是个发出清澈铃声的铃铛。
「嚯，相当不错的道具啊。这是【除魔之铃】。在它的声音响起的时候，魔物不容易靠近过来。能在队伍消耗较大时派上用场」
「好棒！宝物！」
相当便利，商人在城镇之前旅行时会想要它，能卖个好价钱。
我记得我的魔法袋里有一个，这个就卖掉吧。
魔物素材之类的东西支付手续费交给公会处理就行……但这种高价的东西还是直接卖掉比较好吧。
露娜缇露也没见过拍卖会。
让她们体验一次拍卖会可能比较好。会成为不错的经验的。
作为买方参加也相当有趣。
「那么，大家回城吧。冰镇麦芽酒和温泉正在等着我们」
「嗯！」
「冰凉的饮料！」
得到宝物是很开心，但大家都很累了。
赶紧回去吧。
◇
我们通过宝物库中的【魔法漩涡】离开异界。
露娜她们说，比起饥饿来，更加忍受不了身上的污秽，所以我们没有去酒馆而是走向了温泉。
这是公会推荐的温泉。
天然温泉是芙蕾雅加德的名胜，这里也非常热闹。
大家走向接待处。
「各位客人，女性请往左边走、男性请往右边走」
这里就要分开了。这里也另有混【分段】浴温泉，虽然也想和露娜她们一同享受温泉，但让其他男人看到她们的肌肤是无法容忍的。所以选择了男女分开的大衆浴場。
「不要。露娜和优也一起就好」
露娜嘟着嘴，抱住我的胳膊。
「露娜，不要给店员们添麻烦。稍微忍耐一下吧」
「是哦。要是跟着优也哥会被好多人看光光的哦」
「跟优也一起的话被看也不要紧」
平常被她这么亲近感觉是不坏，但现在还是稍微有点让人困扰。
该怎么办呢……。
「这位客人，您看这样，我们除了一般浴場外，还有面向家庭的浴池出租服务哦。虽然价格较高，但能和您带的各位一起享受。五人的话，那边会很宽敞，比起一般浴場更能放松哦」
店员瞟了一眼我和菲露的装备。
恐怕是从装备上推断我们是有钱的冒险者，因此提案我们使用较为昂贵的包租浴池。
相当会做生意啊。露娜露出了闪闪发光的眼神。
「优也，这样就能一起」
「不过，露娜和菲露且不提，缇露和塞蕾涅就……」
虽然在绿洲看过内衣装束，但在浴池里看光光还是蛮糟糕的。缇露和塞蕾涅也在困扰着。
「如果是这样的话，这位客人！本店也有泳装租售业务。各位冒险者们会有全队同享温泉的需求，所以我们有做许多准备！」
店员在桌子上相继摆出各种类型、尺寸的泳装。
竟然准备到这种程度啊。
泳装和浴池的使用费加一起也有相当的金额了，但和大家一起享用温泉还是很有魅力。
而且能不被他人看到地孵化使魔之卵，这方面也不错。
「优也哥，有泳装就完全没问题了！看我选件可爱的恼杀你吧」
「我也没问题呢。……优也叔叔的话，就算不穿泳装也没太大问题哦」
「嗯，大家一起来享受吧。这样一定更加开心」
露娜以外的人也都同意了。
「那就包租下来吧。我先过去了大家慢慢选泳装吧。有喜欢的直接买下来也行。毕竟也有水边的异界哪。有泳装还是挺方便的」
男性泳装怎样都好，我拿了条尺寸合适的就往浴場走去。
女性们为了选择泳装，被带到其他房间去了。
真期待大家的泳装身姿啊。
◇
家庭用包租浴池相当宽敞。
看起来能供十人使用。
这是被木墙围着的露天浴池。
池子本身是用石头砌成的，挺有情调。
温泉有着独特的气味。这是含有众多有効成分的天然温泉的证明。
因为是被圣火加热的源泉，所以也含有魔術上的效果。
「虽然对不起大家，但就让我先享用吧」
就这样呆在外面会感冒的。我用热水冲淋之后泡入浴池中。温泉的感觉渗透到身体中去。
年纪越是增长，越是喜欢温泉。
肌肉放松下来，疲劳感慢慢消失了。
然后一直在等的东西出现了。
有盆飘了过来。盆上放着大木杯，杯中盛满了果酒。
这个温泉，可以像这样泡在泉水中享用冰凉的饮品。
将其一口气喝下去。
这是对在沙漠中忍耐干渴、在温泉中泡得发烫的身体最好的奖励。
「好喝！」
赶紧追加点单吧。
我听到了脚步声。
「优也，来晚了！」
「怎么样，可爱吧」
最先出现的是萝莉二人组。露娜穿着孩子气的连身泳衣相当可爱，缇露则穿着和年龄不相符的比基尼型大胆泳装。缇露比菲露还要大，让人大饱眼福。
……我到底在想什么啊。缇露还只有十四，还是小孩子。
「优也叔叔的目光被缇露夺走了呢。……我也再冒险一点比较好吗」
「还是放弃比较好哦。相比之下只能显得更加凄惨」
塞蕾涅和菲露也来了。
俩人穿的是连衣裙式的泳装。胸不大但身材很好的俩人如同画卷般美丽。菲露穿的是稍稍有点大胆，有露出腹部的泳衣类型。
「咳哼，我觉得大家各有各的魅力。赶紧来享受温泉吧。很舒服的哦」
「优也，你凝视着缇露一脸不正经，我可是有好好注意到哦……果然，男人都是喜欢大一点的呢」
菲露的笑脸稍微有点恐怖。男人就是这种生物嘛。
大家都冲完热水后走入了温泉中。
「优也！」
露娜游到了我身边，然后将自己小小的身躯坐在我前面靠着我。今天穿的是泳装，能比平时更加清楚地感受到露娜的触感。
真可爱啊。不由自主从后面抱住了她。露娜抱起来很舒服。
菲露走到我身边。她坐在旁边用肩膀靠了过来。不光是身体，连心灵也得到了满足。
「温泉，真舒服」
「这是个好东西呢」
第一次体验温泉的露娜和缇露似乎相当喜欢温泉。
盆一个接着一个漂了过来。大家各自拿起自己点的饮料享用起来。
「边入浴边喝冰酒什么的，这样礼仪不周正的做法在王城里没法做呢」
「但是感觉不坏吧？」
「嗯、非常棒」
塞蕾涅又知道了一项新的乐趣。
这是不来外面闯荡就体会不到的味道。我也想在她回去之前让她尽量多体会一些这类乐趣。
「优也，该开始今天的主要活动了！」
露娜爬出浴池，走向了更衣室。
然后将一个大蛋抱了回来。
我们泡温泉固然是为了消除疲劳，但最重要的目的是孵化使魔。用带有魔力的热水持续浸泡就能让蛋孵化。露娜就这样抱着蛋泡入了温泉。
然后大家都看起蛋的情况来。
泡热了就去外面乘个凉，然后再回来泡温泉、看蛋。
这里也有准备乘凉用的椅子。真是服务周到。
好半天也没看到动静，于是我们开始交班看管起蛋来。毕竟它泡在热水里，要是孵化出来一下就溺水了就不好了，必须有人照看。
「蛋的动静变大了！」
菲露叫道。现在是菲露的班。
大家都跑到了蛋的旁边。
蛋在浴池的底部大幅震颤着。蛋壳上出现了裂纹。菲露从浴池中拿出蛋来放在了地面上。
「要诞生了哦」
我如此说道，然后听到了谁深呼吸后屏息的声音。
然后蛋壳裂开了。
从中出现的是……
「优也、这个，好可爱」
「呜哇、软绵绵的」
「这孩子是竜吗？」
那是有着软绵绵淡蓝色体毛的竜。
它用小小的翅膀啪哒啪哒飞着，然后在露娜的头上降落了。
「啾、啾！」
然后发出了精神的叫声。
「哦，仙灵竜吗。是优秀的使魔啊」
竜种非常强力。仙灵竜虽然娇小但也不例外。居然一下就能得到它，真是让人吃惊。
肯定是因为有露娜她们心灵与魔力的喂养，才能够选中它吧。
赶紧让它在下次冒险中大显身手吧。
有使魔能进一步提升冒险效率。
「这孩子软乎乎的」
「小小的很可爱呢」
「很亲近人呢。圆溜溜的红眼睛真漂亮呢」
露娜、缇露、塞蕾涅三人立刻疼爱起仙灵竜来。
「露娜酱、缇露、塞蕾涅酱。大家一起来喊出想好的名字吧」
露娜她们对菲露的发言点了点头，呼喊起仙灵竜的名字来。
而仙灵竜是很喜欢这么个名字吗，精神地鸣叫起来。
 
  