========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 04:32
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
使魔平安诞生了。
是竜种的仙灵竜。
是人称掌中竜的种族，就算长大后也就顶多只有小猫尺寸。
它全身有软绵绵的浅蓝体毛包覆，红彤彤的眼睛相当可爱。
它虽然没什么直接战斗能力，但有着优秀的辅助能力。
「优也，快看。艾尔利克（エルリク）也很喜欢温泉」
「啾！」
仙灵竜被起了个艾尔利克的名字。
似乎提案的是塞蕾涅，露娜和缇露也一致赞成。
这个名字代表着我的孩子的意思。
再说详细点，就需要说起我名字的由来。我的名字是根据童话中的勇者优也来起的，而艾尔利克是跟勇者一同旅行的、被他当儿子来疼爱的使魔的名字。
塞蕾涅真不愧是公主非常有学问。
「优也哥也来看嘛。艾尔利克真可爱啊」
「嗯嗯、真想就这么一直看着呢」
「之后让我来喂它吧」
大家都被艾尔利克迷住了。
女孩子都喜欢可爱的动物啊。
「大家注意听我说。仙灵竜会被人用非常高的价格买卖。是有可能被贪财的人盯上掳走的」
「不行，绝对不给」
「啾！？」
露娜将艾尔利克紧紧抱在胸口。
使魔不会听主人以外的人的话，就算夺走也当不了战力。但仙灵竜因为其可爱的身姿、以及人们风传其能招来幸运的传说，被很多富人当作宠物来购买。
使魔争夺战会如此激烈，其中一个理由就是有仙灵竜的存在。
「这样一看，它跟露娜最亲近，就主要由露娜负责照顾它吧，希望缇露也能帮忙。怎么样？」
「嗯！艾尔利克由露娜来养育」
「交给我吧。露娜，一起把这孩子养成威风的竜吧！」
养育小动物对少女的情操教育有好处。
艾尔利克就交给露娜和缇露吧。
这之后，大家在包租时间结束前，都一直在疼爱艾尔利克、享受温泉和冰凉的酒水。
走出温泉后，已经微醺了。
就趁着这个势头吃顿好的吧。
任务达成奖励不少，今天就豪爽来一顿吧。
◇
我在旅店醒来。露娜和缇露紧紧抱着艾尔利克睡得很香。二人与一头的样子，非常惹人怜爱。
我注意不吵醒她们，换好衣服和塞蕾涅一起走出了店门。
今天是我们队的休息日。虽说在温泉好好放松了一下，但毕竟是初次外宿冒险，除了菲露以外的人都很疲倦。特别是心灵方面的疲劳感非常深。
现在出去探索，她们会注意力散漫的，相当危险。
「感觉对不住露娜呢。俩人单独出门什么的」（注1）
「又不是什么坏事。这也是为了队伍」
之所以我和塞蕾涅俩人单独出门，是为了去找能制作塞蕾涅装备的锻冶师。
塞蕾涅用的是惯用手装备露诺阿之盾、另一只手装备籠手的特殊战斗方法。
籠手这东西，如果是高位的装备会带有提高魔力的效果。
对不仅能充当盾职、还能使用回复魔法充当治疗者的圣骑士来说，提高魔力的籠手是非常强力的装备。
通常的店中都没有提高魔力的籠手，就只有制作了。
我们已经有了制作所需的上位素材。
稀有魔物地食蟲掉落的稀有掉落品【蟲紅玉】与米诺陶诺斯掉落的最高位魔法金属山铜。
并用这两种稀有掉落品当素材，就能制作出高位的籠手。
然而，想要加工山铜必须有相应的设备及一流匠人的本领。
这个城镇中，有着自世界诞生之日起就一次也没熄灭过的火焰，以及能使用这火焰的匠人。
一定能制作出至高的籠手吧。
「塞蕾涅，不要远离我。这个城里不仅人很多，还非常广阔道路复杂，走散了就麻烦了」
「嗯，会注意的」
塞蕾涅怯生生地靠了过来。
然后一瞥一瞥地看着我的手。
「还是牵着手不容易走散啊」
「……那、那、那就承蒙你美意了」
塞蕾涅怯生生地握住我的手。
和露娜温暖的小手不同，塞蕾涅的手凉凉的。
因她从小一直挥剑，掌上的皮肤比较粗厚。然而我还是更喜欢这类的手。
塞蕾涅闷不吭声地低着头。是对牵手感到害羞吗，耳朵红彤彤的。
就这样，俩人穿过了商业区，走向了行人不多的郊外。
「到了哦。熟识的店家。我用的竜皮皮铠，也是这里的老爹做的」
我们走进石质的庄重建筑内。
因为这里地处郊外，附近人不多。
然而，这里的老爹说这种地方更能让人集中在工作中。
……而且，他就算在这种没有多少行人往来的地方开设工房，依然能挣足个十二分。
有很多客人慕名来访。
踏入店内。
「回去！老夫只给自己中意的客人制作武具！」
突然就被怒吼了一通。
这人还是老样子啊。
「老爹，好久不见。能看清脸后再吼人吗？」
我对他搭话。老爹看着这边睁大了眼睛。
那是个虽然矮小、但全身肌肉异样发达的初老德瓦夫族人。
和工装服打扮非常相称。
「哦哦、优也吗！真是好久不见了啊」
老爹带着满面笑容跟我拥抱问候。
「没能经常来你这露露脸，真是抱歉啊」
「老夫做的皮铠怎么样」
「最棒了啊。都不知道被它救了多少次了」
竜皮制作的皮铠。
虽然素材本身就很好，但老爹的手艺更在素材之上。低status的我之所以能活到今天，有那皮铠的很大一份功劳。
要换成普通铠甲的话我早就入土了。
「今天又想做些什么啊。优也的装备什么都能做哦！你小子是个不错的冒险者。能将武具运用灵活。能像你这样毫不留情、却又精准正确地使用武具的冒险者找不出第二个了。能将性能发挥到极限，武具也会高兴啊。也不枉我挥舞一番槌子了」
我跟他已经打了很久交道了。
从过去的某个事件之后，就一直承蒙他关照了。
「今天来不是为了制作我的武具。是为了制作我同伴的武具才来的」
「啥？不是优也的武具啊。那就是那个小丫头的了？不认识的人啊」
「叫塞蕾涅。是我新队伍里的成员」
我推着塞蕾涅的背，把她推到老爹面前。
老爹用探询的目光上下打量塞蕾涅全身。这绝不是下流的视线。
老爹是在评估塞蕾涅的价值。
「嗯呣、嘛，是个好好锻炼的战士哪。半吊子的锻炼是没法打造出这种肉体的……然而，还不知道是否值得托付老夫的武具啊」
「不能相信我吗？塞蕾涅是我的弟子。然后我觉得她配得上老爹的武具，才带她过来的」
我断言道。
我非常清楚老爹的事情。
明知他是个会选择配得上武具的客人的锻冶师，仍然将塞蕾涅带来了。
「老夫想相信你说的。……但是，得让这双眼看到啊。优也，你跟这小丫头打打看。就让老夫在战斗中看个清楚」
「我知道了……所以说，塞蕾涅，能跟我打一场吗？」
话题突然被甩给塞蕾涅，她虽然感到有点困惑，但依然点了点头。
「我知道了。我就展示出自己的全力吧。就请您以此来决定是否制作武具吧」
老爹隐隐约约扬起了嘴角。
如果在这里逃避了就会立刻失去资格。老爹虽然也很重视技术，但最看重的还是勇气。
第一关门突破。
◇
在老爹工房的中庭，我和塞蕾涅对峙着。
是夜间鍛錬时也在做的模拟战斗。
……我手下毫不留情。
根本没有考虑过故意成全塞蕾涅。这么做的话，就没法展现塞蕾涅的光辉。只有在极限的战斗中，才能展示出塞蕾涅的真正价值。
「塞蕾涅，你紧张吗？动作比平常要迟钝啊」
「不会否定的。但是……我要尽自己的全力！」
塞蕾涅用盾牌格开我的猛攻探寻着我的破绽。
成长非常显著。刚见面那时候的模拟战，五个回合就结束了。
塞蕾涅的防御慢慢迟缓了起来。终于她保持不住体势了。我的剑像是滑过盾牌一般刺了过去。
塞蕾涅用籠手滑开了这一击。漂亮，但是意识过于集中在剑上了。
再加上只考虑到了防御，这点也要扣分。
连我露出空隙来都注意不到了。所以，给了我打出下一招的余裕。
我蹲下扫出一脚。漂亮地扫到了塞蕾涅的脚踝，让她摔倒了。
我的木刀架在了塞蕾涅的脖子上。
「果然还赢不了呢……但是，感觉渐渐能打出漂亮的战斗了」
「是啊。每天都在好好成长着。差不多也快能从我身上拿下一分了」
我伸手拉起了塞蕾涅。
「老爹，怎么样？值得托付老爹的武具吗？」
「唔呣，老实说，我觉得她还远未成熟啊。比起老夫托付了武具的武人来，还差了那么一、两步」
「……是吗，果然不行呢。总有一天等我成长后还会来的。到那时候，能让我再试一次吗？」
在这里不会示弱求情，这是塞蕾涅的美德。
她有着自己的骄傲。
「不要随便下结论。老夫没说不行。虽然不成熟，但是有着那份专注，最重要的是有着对自身成长的期待。有优也教育的话，总有一天能配得上武具的。好吧，老夫帮你做。但是我有条件。你要发誓自己一定会成长为与武具相匹配的武人。你肯发誓的话，老夫就全力给你打造至高的武具吧」
塞蕾涅吞了一口气，握住了拳头。
然后露出充满决心的眼神点了点头。
「一定成长给你看。有世界最好的師匠、以及師匠信頼的鍛冶師制作的武具，如果这样还不能变强的话，我自己也不会原谅我自己」
说得好。
我和老爹相视而笑。
『是不错的弟子吧』
『是啊』
光靠视线就能明白对方想说的话。
「优也，你有材料的吧」
「啊啊、蟲紅玉与山铜」
「这就没什么不足的了。赶紧开始吧。就在明天的傍晚前做好吧。趁着兴头。其他的工作往后推了」
老爹消失在了店内。
「太好了。塞蕾涅，能获得最好的武具」
「嗯嗯，好开心呢。但是，不能让刚才的誓言变成一句空话，得拼命努力呢」
很期待完成品。
在【再配置】进行之前也没BOSS可打，就去异界升级吧。明天回来后再来老爹这。
那时候塞蕾涅的籠手肯定已经做好了吧。
 
  