========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-08-07 09:56
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们走入公会中。
是为了在出发前完成【死蝎剧药】的收集任务报告、顺带接受新的任务。
露娜她们等在公会中开设的酒馆中，我走向接待处。
芙蕾雅加德最低级的异界适正等级也在30级以上。因此，来到这里的冒险者最低也有中坚级别，言谈举止都有所不同。
所以这里有股独特的紧张气氛。
我坐到介绍我们旅馆、以及推荐我【死蝎剧药】任务的接待小姐面前。
「优也桑，你回来啦。听说你去了【砂之運河】，让人挺担心的呢」
「总算是回来了，任务也完成了。这是指定数额的【死蝎剧药】」
我从魔法袋中拿出【死蝎剧药】摆在柜台上。
这是有着剧毒的无音死蝎的掉落道具。
它是中位以上的药水、解毒药、高級香水的原料，需求量和价钱都很高。
接待小姐开始做起检验。
「真亏你能在这么短时间内获得这么多呢……不如说，真亏你还能活着回来呢。不遇到无音死蝎的群落是不可能拿到这么多道具的，但遇到无音死蝎的群落，从而全灭的队伍也为数不少哦」
「将那群落一扫而光，就能一口气拿到这么多数量了」
「肯定是队伍里有能使用广范围攻击的魔法使呢」
我们到通关【黄金金字塔】为止，遇到了三次无音死蝎的群落。
若非是我们搞不好就真的死了。
多亏有露娜的【掉落率上升】技能，第一次遇到蝎群时就已经收集齐了规定数额。之后又遇到两次蝎群，获得了大量的【死蝎剧药】，占据了不少魔法袋容量。
「能活着回来就比什么都好。这边是报酬」
「多谢」
收取了高额的报酬。
原本价格就很高的【死蝎剧药】因任务又增加了几成收购价格，因此收获了相当可观的数目。
「优也桑，那个、有个不情之请。其实，最近药水和解毒药的需求上升了，然而，大家不怎么愿意和无音死蝎战斗，【死蝎剧药】的数量不足了」
「和无音死蝎战斗需要赌上性命。稍微出点错就会中毒，然后就只有被生吃了」
像这种挨一下就完蛋的魔物，冒险者一般都会选择回避。
留得青山在不愁没柴烧。
更不用说，是面对隠密性超强群体行动的对手，这可不是开玩笑的。
「于是说呢。从别的从业者那也发来了任务。而且是紧急任务哦。身为公会也不能说做不到……。【砂之運河】之外也有无音死蝎出没，我给你介绍那些异界吧，能帮我们完成一下收集任务吗」
「知道了。我就接下那个任务吧」
「真是帮大忙了！」
接待小姐向我出示了记载任务内容的纸张。
内容与我刚刚提交完成报告的那个基本相同。
然而，因为是紧急任务，收购价格又进一步提高了「唔呣，这个量，用存货就足够了啊」
我又从魔法袋中拿出其他的【死蝎剧药】。
「哎？」
接待小姐瞪大了双眼。
「这样任务就完成了」
【掉落率上升】真的很便利啊。
像露娜这样升到最高级，掉落率能提高两倍。
稀有掉落也更容易获得了，收集数量也变得轻松了。
第一个蝎群就掉够指定数额了。之后又碰到两群，没理由不够完成任务。
「非、非常感谢。那个、优也桑。还有【死蝎剧药】的话公会也会买进哦」
接待小姐满面笑容地说道。
「那就把剩下的两个也卖掉吧」
「只有两个……吗。那就把这两个和任务并在一起结算吧」
接待小姐露出一副遗憾的表情，看着我最后交给她的两个【死蝎剧药】。公会也是因为经常接到收集【死蝎剧药】的任务，所以想买入积存下来吧。
其实我说只剩下两个是骗她的。
我还留了能完成一次任务的【死蝎剧药】。
它是药水这种需求量很高的消耗品的素材，发任务的频率很高。
基本可以肯定，在我们留在这个城镇的期间还会发出一次收集任务。
因此用通常价格卖掉就太傻了。在发出任务之后接下任务，不但能用任务价--分断符--格出售素材，还能获得公会点数的加算。
「然后，我打算接下来去别的异界。要去的地方是【红莲火山】。希望你能给我介绍下能在那完成的任务」
「这边的话有好几个不错的任务哦。不过再配置也过了好一阵子了，魔物搞不好都被打光了。是要收集那里的……这个、这个。牛肉（普通）的收集任务。打倒红角（レッド·ホーン，red·horn）就能收集到了哦」
接待小姐给我介绍了好几个任务。
虽然她没能用通常价-分断符-格买到多少【死蝎剧药】，但因我帮她消化了两个麻烦的任务，所以对我相当亲切。
这个世界讲究的是Give&Take。
公会也是，会对给公会做出贡献的冒险者提供热诚的辅助服务。
不过话说回来，牛肉吗。红角的通常掉落虽是牛肉（普通），但也会以较小概率掉落稀有掉落品牛肉（上级）。
牛肉（普通）就已经有极上的美味度了。要是牛肉（上级）的话到底该有多好吃啊？
虽然曾经入手过好几次，但因贵族或大商人不惜重金收-分断符-购这玩意，全都卖掉了。
有露娜的【掉落率上升】在，搞不好能弄到一个。
如今在经济上还比较宽裕。
如果能搞到，就留着大家自己享用吧。
◇
接好任务，我走向露娜她们等着的酒馆。
是收入相当不错的任务。照这个步调，我们在芙蕾雅加德的期间，或许能升到银级冒险者。
成为银级的话，公会的各种使用费都能打折，还能经由公会推荐，接到一些通常接不到的任务。
要是再进一步升到金等級的话世界就完全不同了。公会位阶还是早升早好。
「大家久等了。任务报告已经完成了。接下来要去的异界已经决定好了哦」
「优也，接下来的异界，期待」
「只要是沙漠以外的地方哪里都好哦。那里太热太累人了」
萝莉二人组一口气喝干了剩下的果汁。
我露出了苦笑。我总是一个人去接待处是有相应理由的。
这次的交涉也是，如果露娜在的话会觉得我搞错了库存的数量，会说出「【死蝎剧药】还有剩的」这种话吧。就算不会这样，我们也还有着各种各样的秘密。
「不是沙漠。这次是【红莲火山】。虽是芙蕾雅加德唯一一个会有BOSS登场的异界，但现在BOSS早就被打倒了。这次主要是升级，外加为BOSS争夺战做事前探查。好好记住道路和地形吧。BOSS争夺战是和时间的竞赛」
大家都用力点头。
「光听名字就很热」
「芙蕾雅加德，就全是这种异界吗」
这里就是这种城镇。土与矿石与火焰之城。
格林伍德实在是舒适过头了。
狐狸与爱尔芙人，这两个种族很耐寒，但很不耐热啊。
这种时候就抛出诱饵来吧。
「说出这种话来好吗。适正等级超过30，稀有掉落中就会出现美味到让人难以置信的肉。不是至今为止出现的（普通），而是（上级）哦。有着超出常识的美味。而在【红莲火山】中，有掉落牛肉的魔物」
总觉得拿不出干劲来的露娜和缇露一下子就上钩了。
「加油！露娜最喜欢牛肉了。比至今吃的牛肉还更加更加好吃，真是期待！拿出干劲去狩猎」
「优也哥，你倒是早点说嘛。今宵的三日月正渴望着鲜血呢！」（注1）
露娜和缇露都已经摩拳擦掌了。
真是现实的孩子们。
「优也，有露娜酱的【掉落率上升】在是或许能得到牛肉（上级），但卖掉能卖个很惊人的价-分断符-格哦，吃掉好吗？」
「嘛，跟过去不同经济上还算宽裕啊。我也很期待，希望你们也能乐在其中啊」
最近开始这么想了。光变强是不行的。希望大家能开心地笑着一起变强。
「艾尔利克，这是你的初次上阵。好好地辅助我们哦」
「啾！」
坐在露娜肩膀上的艾尔利克精神地给了答复。
那里似乎是它喜欢的位置。
那就走吧。去新的异界。踏踏实实地做好BOSS争夺战的准备并变强。然后，将一顿大餐收入囊中。。
 
  