========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 04:59
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们前往【红莲火山】。
在入口附近，能看到巨大的火山正喷发着滚滚浓烟。火山的正面，开着一个仿佛在说着「请从此入内」的隧道。
我们走入其中。
「优也，明明是山里面，却很亮」
「是被熔岩照亮了。你看看那边」
火山中形成了天然迷宫般的结构。
只不过，这个迷宫中有着惊心动魄的陷阱机关。那是以数千度高温翻滚沸腾的河川……也就是熔岩。
「好厉害的热量，呐，优也。掉下去会怎样？」
「会被熔到渣也不剩。这是火山地带最大的死因」
在立足点非常近的地方就有岩浆流淌，只要一脚踩空就会掉下去。在和魔物战斗时，被撞落下去的情况也很多。
掉下去就连骨头都不剩了。
「很危险呢。优也叔叔，必须比平时更加注意脚下及魔物的袭击呢」
「光这样还不够。不警惕岩浆里面也不行……在极少的情况下，会有魔物从岩浆中游出，将冒险者拖入熔岩中去。虽然那是稀有魔物很少能碰到，但这份稀少才让它更加麻烦。会让人放松警惕」
大家都露出了一副嫌恶的表情。
那是鳄鱼魔物，名叫熔岩短吻鳄（マグマゲーター，MagmaGator）。
那家伙堪称恶意的结晶。
如果冒险者没有注意到它，它就会突然袭击将冒险者拖入岩浆中去。但如果它发现冒险者已经注意到它了，就会将岩浆泼向冒险者。
它身在岩浆之中，冒险者也没法接近。用远距离攻击打向它时，它就会潜入岩浆下，一旦陷入不利就会立刻潜泳逃走。
便是这种魔物。遇到之后虽想无视它，但它的掉落品又很好，更加让人觉得可憎。
「我想起来了。是熔岩短吻鳄呢。过去曾经吃了它的苦头呢」
「当时雷纳德刚买的装备被它烧掉了，消沉了好几天呢」
我和菲露相视苦笑起来。
如今我们处在了指导露娜等人的立场上。但过去我们也经历了各种各样的失败，在各种第一次遇到的魔物身上吃尽了苦头。
现在想想真是令人怀念。
「回忆就到此为止了。所幸，我们有学会【气息感知】的露娜在，不是非常特殊的情况很难受到偷袭。往里走吧。入口附近的魔物应该都被猎光了」
大家都点了点头，不断往前走去。
我随着记忆中的印象，走在错综复杂的道路上。
本以为多少还能剩下点魔物的，但一直都没能遇到。
走了大概有两小时吧？
在火山中出现了不自然的房间。
这是四壁用大理石做成的房间。乃是保持自然原貌的火山区域里唯一的人工物。
我们走入其中。
房间的深处有着一面绘有竜面图案的土壁。
这里是今天的目的地的其中一个。
「呜哇、优也。帅气的竜面。艾尔利克长大后，也会变成这样？」
「啾！」
「不，仙灵竜即使成年后，大小也没太大变化哦」
「遗憾……」
「啾咿……」
虽然露娜和艾尔利克对此感到了失落，但这正是被称为「掌中竜」的仙灵竜的优点。
带着大型使魔相当不便。正因为小巧，才能带它到任何地方去。
「咳哼，这扇门的前方，有动用火山机构设置了许多陷阱的迷宫，以及比普通地区更强的魔物。而在其最深处则有着BOSS。这扇门只有在BOSS存在的时候才能打开。所以说，在【再配置】之前，会有许多冒险者聚集在这个房间里，等门打开后一齐跑进去。能赢得这场漫长的越障赛跑的队伍，就能和BOSS战斗」
这里是决战的战场。
……同时，因为只有这一个入口，也让占有BOSS的氏族更容易妨害他人。
「优也哥，那我们也要在【再配置】之前来到这里吗？」
对缇露的问题，我摇了摇头。
「不，不这么做。之前说过的那帮家伙会靠着人数进行妨害。毕竟，这扇门只要几个人就能堵住了，之后谁都进不去。那帮家伙的基本战术就是让打倒BOSS的队伍先进去，然后靠剩下的队伍堵住门。所以说，我们要去隐藏通道」
听到隐藏通道，大家都很吃惊。
「事实上，这里是前门。还另有一个后门。调查一下后门是否能好好利用，这就是今天的目的。冒险者们并不知道后门一带区域的存在，不会靠近那里，魔物也残留了下来，能在那里狩猎」
前面不行就走后面。
虽说是后门，但并不是直通BOSS的捷径，难度也不会降低。
但就算如此，能不受其他冒险者妨害就已经是很大的优点了。
「优也哥什么都知道呢。到底从哪里获得这种情报的啊」
「这我也很在意呢。我也不知道有后门之类的东西」
「跟菲露分别之后经过了很多年，经历了各种各样的事哦」
毕竟还是不能说「这是游戏知识」。
虽然对菲露说了重置等级、status上升值最大化，但前世的事情还是没有说。
就算说了也不觉得有人会相信。
我听到了脚步声。
我对全员发了个信号，大家都闭上了嘴。后门的事要是被别人听到就麻烦了。
走进房间里的是个四人队伍。
全员都穿着使用轻量魔法金属制作的高价铠甲。
虽然通常金属铠不适合长期探索，但轻量魔法金属铠就是另一说了。
然而那是非常高价的东西，能拥有它的人不多。
但让人在意的是他们的金属铠上有着豪华过头的装饰。简直像是暴发户的品味。
「喂，杂鱼赶紧滚吧」
「这里是我们氏族——【红莲猎犬】的指定席哦」
这帮男人将我们从竜之门前赶开，架设了四个魔法帐篷。
魔法金属的铠甲且不论，高价的魔法帐篷也准备了四个，真是厉害的财力。
而且从刚才的对话中就明白他们的身份了。
是占有BOSS的氏族成员。
还真是辛苦啊，明明还有好几天才到【再配置】呢，现在就来占地盘了。
「嗯嗯？看什么看。难道说，你们也想趁下次【再配置】打倒BOSS？还是免了吧，只要有我们在，BOSS的宝物永远都是我们的」
真是傲慢的口气与台词。
肯定是至今为止都独占着BOSS，让他们的自信心膨胀了吧。
他同伴中一个儒雅风的男人对我们露出了微笑。
「他是出于好意才这么说的。你们也不想受伤对吧。请早点走吧……啊，仔细一看，这不都是可爱的女孩子吗。不来这边陪我们喝几杯吗？这样的话会稍微给你们一点特别服务哦」
这家伙到底在说什么？
「奈尔，你在说啥啊。啊，也挺好啊。这样的上等货色，而且还有四个人。非常欢迎啊。要是能当晚上的对手的话，让你们进我们的氏族也是可以的哦。毕竟，没法把普通的女人带进来嘛。是个不错的提案吧。当然了，那个大叔就算了。呐，不错吧，小姐们啊，比起跟着那种无聊的大叔，来这边更能让你们享受哦」
那帮家伙发出了下流的笑声。
露娜像是想说什么，我用手制止了她们。
「我们先走吧」
「喂喂，把女人留下来啊，大叔已经枯萎了没那个需要的吧」
「法鲁达，不能这么说啊。别人这不是太可怜了嘛。不能欺负弱者哦。无论对方多么无聊、多么丢脸，都要对年长者保持敬意」
「嗯嗯？可怜的是跟那种大叔一起的小姐们不是吗。来来，快来这。会让你们很爽的」
露娜虽然很生气，但还是遵从我的指示默不吭声。
露娜和缇露在离去之际冲着他们呸地做了个鬼脸。
……那帮家伙真是大放厥词。
就让他们在下次的BOSS争夺战中还清这笔帐吧。
◇
穿过房间，我们进一步走向火山的深处。
「优也，为什么制止啊？」
「对哦对哦。还想揍他们一发来着呢」
露娜和缇露从刚才开始就一直在发着牢骚。
「抱歉啊。在那里打起来，引起他们警戒就太蠢了。而且啊，有比当场骂回去、打回去更好的报复方法。塞蕾涅，你知道的吧？」
「当然了。那就是赢得下次的争夺战。这是最有效的呢」
「嗯，被小看了就靠实力回击这才是冒险者呢」
塞蕾涅和菲露虽然什么也没说，但似乎也都在默默生着气。
「嗯。绝对，要由露娜我们打倒下次的BOSS。要给说优也坏话的那些人点好看的」
「对呢、加油哦！」
「嗯嗯，这次绝对不能输呢。碾压他们吧」
「对。所以说优也，赶紧去后门吧」
我一瞬感到了茫然。
然后胸中感到非常温暖。
这些孩子们生气不是因为对方把她们当女昌婦看，而是因为说了我的坏话。
真是让我感动的想哭。
……真是一些让我承受不起的好孩子们啊。
这份喜悦不会说出口。
但是要用行动表示出来。我虽教了这些孩子很多东西，但是也从她们这里获得了很多很多。我又再次体认到这一点。
◇
我们走了一段时间之后来到了个死胡同。
虽然能看见对岸，但中间隔着将近二十米的岩浆之河。
「露娜，能跨过这个岩浆河吗？」
「不行，绝对会掉下去死掉」
也是啊。
再怎么升级强化status，这个距离是没办法的。
「事实上，后门就在渡过这个岩浆河之后的区域中。那边应该有留下的大量魔物，可以用来升级」
「再怎么好的狩猎场，过不去就毫无意义哦」
「是呢。因为大家都过不去所以魔物才留下来了。……所以才没有人注意到后门呢」
「嘛。按现在这样是过不去的。所以要架桥」
我这么一说，大家都看向了我的脸。
赶紧把桥架起来吧。
我提高魔力、开始了咏唱。
我用的魔術是中級冰結魔術【冰嵐】custom。
威力降为零、延长咏唱时间，相对提高射程和效果范围的魔法。
其名为……
「【永久凍土】」
狂暴的冷气覆盖了岩浆。
当然了，靠我的魔力终究是没法把熔岩冻上的。
然而，熔岩被冷却的话就会固化。
固化的熔岩形成了一道桥梁，成为了通往对面的通道。
「有这个桥就能到对面去了。这里的岩浆非常浅。所以不光是表面，连底下都凝固了」
其他有岩浆流动的区域，最浅也有两米深，然而这里的岩浆只有30厘米厚。
是只能在这里玩出来的把戏。在其他地方做，只会让表面固化，踩上去瞬间就会沉下去。
只有这里这么浅，一定是有意图这么设计的吧。
「相当结实的，我站上去也没问题的」
为了给她们示范一下，我一口气走到了对面。然而大家都没有跟过来。
想走上去果然还是需要拿出勇气。
「不赶紧过来就又恢复成熔岩了哦」
「……为了赢笑话优也的人，加油」
「那，我就为了肉！」
「俩人都小心点，即使熔岩不会熔化，脚下打滑也会很危险的，不要跑啊」
「真是，危险什么的不去管了」
她们拿出做好觉悟的表情，一个接一个从固化的熔岩桥上走了过来。
走过来之后，露娜她们因为热以外的别种原因，一身大汗呼吸急促。
「有点可怕」
「嗯，就算知道没问题，也会非常不安哦」
「心脏还在怦怦乱跳呢」
「不过能好好走过来，真是太好了」
大家好像相当害怕，表情都很僵硬。
然而，过桥之后立刻就有奖励。
「优也，里面有好多魔物反应」
「是么，果然除了我们以外没人来过这里啊」
如果占有BOSS的氏族知道后门的存在，应该会在【再配置】后来到这里，为了封锁后门而狩猎魔物才对。
既然没有这么做就证明他们不知道后门的存在。
BOSS争夺战的胜机出现了。
「那就到狩猎的时间了。这前方没有熔岩。尽情狩猎吧。肯定也有会掉牛肉（上级）的魔物在」
「厉害的肉！」
「感觉一下就变得精神起来了哦！」
我的话让萝莉二人组回复了精神。
看着她们塞蕾涅和菲露也被带动了。
接下来就是欢乐的狩猎时间了。一边踏踏实实地收拾掉猎物，一边前往最深处，然后用自己的双眼确认后门的情况吧。
再就是，如果获得牛肉（上级）就开个盛大的宴会，让大家养精蓄锐吧。
 
  