========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 05:15
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
用冰結魔術冷却岩浆之河，做出桥梁。
因此我们能前往原本去不了的对岸。
在这前方，有着没被冒险者处理掉的魔物。如果运气好的话，说不定还有宝箱等着我们。
「优也，魔物用好厉害的势头接近过来了」
「是进入它们的地盘了哪。省下了去追它们的功夫，挺好」
【红莲火山】中的魔物有着几个种类。
赤色皮肤、二足歩行挥舞刀剑的蜥蜴人——红蜥蜴人（レッド·リザードマン，Red·Lizard Man）。
能操作火焰的赤色犀牛——红角（レッド·ホーン，red·horn）。
其他还有游在岩浆中的暗杀者——熔岩短吻鳄之类。
最想遇到的是红角。
它正如其名，是有着巨大尖角的犀牛，却不知为何会掉落牛肉（普通），甚至还会掉落稀有掉落品牛肉（上级）。这个世界蛇也会掉鳗鱼肉，猪头人也会掉猪肉，要是现在再吐槽这种东西也太不解风情了。
那么，来的魔物是什么呢？
我凝神看去。
出现的是七头红角。它们一边加速一边往这边冲来。这些家伙的角比铁还要坚硬锐利，同时烧得红热，更增威力。
它们有着这个等级段首屈一指的攻击力。
担任后卫的菲露、缇露要是吃了那个突进，有可能被一击干掉。
「兆头不错啊。一下子就来了掉牛肉的魔物。按通常的阵型上吧」
露娜她们都点头表示明白。
然后新加入的艾尔利克鸣叫起来。
「啾咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
仙灵竜的技能发动了。
【竜之加护】。
战斗开始时队伍全体防御力·炎耐性·冰耐性略微上升。虽说是「略微」，但什么代价都没有、毫无消耗就能获得status的提升，还是很令人感激的。
「优也，这就是艾尔利克的力量」
「是的。【竜之加护】。我们被艾尔利克守护着」
在敌人进入视野的瞬间，缇露和菲露开始了咏唱。
菲露的魔術首先完成了。缇露和菲露的箭上覆盖上了寒冰。
【魔力付与：水】。在付与水（冰）属性的同时让攻击力提升到1.2倍。
不仅能攻击红角的弱点属性、还能提升攻击力，是相当有用的魔法。
覆有寒冰的箭矢飞了出去。
「姐姐，这个魔物好硬哦！」
「缇露，集中注意力咏唱」
红角有着犀牛型魔物的共通特质——体力很多防御力也很高。
要是一般魔物，光是这阵箭雨就能分出胜负，但红角虽然吃下了箭矢的攻击，却仍然持续突进。
然而迎接它们的不光光只有箭矢。
「要上了！【神雷】」
缇露使出上級雷撃魔術【神雷】。广阔范围内降下了雷击。
被箭矢重点照顾过的四头红角被打倒了。通过菲露的指示，箭矢在对一只红角造成足够让它被【神雷】干掉的伤害后，就会转以其他红角为目标。因此伤害效率大幅提升了。
残存的三头红角已经来到了极近距离上。
因同伴惨死的愤怒，它们发出了咆哮。
「咕哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
一般的前卫，是不可能阻挡住红角最高速的突进的。
……但很不巧我们的前卫并不普通。
直视着以惊人气势扑来的红角，塞蕾涅沉下腰来举起盾牌。
塞蕾涅的装备——露诺阿之盾是小圆盾。小型的盾牌面对巨大的威胁显得非常不可靠。
然而，这面盾牌有着相应的机关。
尖桩从下部的孔中飞出扎入地中、固定在地面。这是内部的液状魔法金属在被注入魔力后，就会化为尖桩飞出的机构。
「【城壁】」
塞蕾涅施放了擅长的防御魔術。
青色城壁以盾为中心显现。这个专用技能不仅能广范围展开城壁，还能将自身防御力提高数倍，堪称圣骑士的王牌。
虽然存在着使用后在一定时间间隔内无法再次使用的缺点，但依然是非常强力的技能。
红角的突进撞上了塞蕾涅的盾。
塞蕾涅咬紧了牙关。
通常想挡住一头红角的突进都很难。但她虽被顶着向后退了数十公分，但依然顶住了三头红角的突进。
「做得好。上了，露娜」
「嗯。阿萨辛起来」
我和露娜从塞蕾涅的身后奔出。
我们队伍各人的职责非常单纯。
菲露和缇露打头阵负责削减敌人、塞蕾涅一人挡住敌人、再由我和露娜收拾掉。
严格来说，视情况而定，我也会去援护塞蕾涅充当盾职、露娜会将保护后卫作为重点。
我的剑、露娜的短刀上也缠上了寒冰。
菲露对我们用了【魔力付与：（水）】吧。
真是值得感谢。
我的最高火力是【爆熱炎掌】，但对有炎耐性的那些家伙不怎么有效。
在有付与冰属性的情况下，还是使用别的招式更有效。
「【猛击】！」
这是战士、魔法战士都能使用的基本斩击技能。
从上段斩出的刚剑。发动迅捷、空隙很少，有着相当不错的攻击倍率，是没什么缺点、容易使用的技能。
我的剑斩落了犀牛的脑袋。
「看到了、【刺客之刃】」
旁边的露娜也用出了必杀的技能。
只在暴击时发挥超威力的技能——【刺客之刃】。
游戏时代，暴击与否依赖的是运气。但如今则不同。对着敌人的要害汇集全身之力打出一击就会造成暴击。……话虽如此，若非能被称为超一流的剑士，是没法刻意打出暴击的。
露娜不断吸收我教导的东西获得成长。
如今的露娜对停下来的猎物打出暴击简直是轻而易举。
她的短刀刺入红角的侧腹，响起了暴击的声音。
超火力一击让红角就此绝命，转化为蓝色粒子。
【城壁】的効果时间达到了极限，消失了。
这一瞬间，塞蕾涅缩回了盾牌，她踏向侧面用左掌借势将红角打飞。
塞蕾涅和红角拉开了距离，确保了射界。菲露和缇露的箭矢纷纷射到，将红角了结。
「大家这次的连携非常好」
「嗯。打起来变得很容易」
「哼哼，有我击坠王缇露酱在，不管遇到什么敌人都轻松哦」
「缇露，不要得意忘形。你从过去开始就容易因大意招来失败」
「我也开始有自信了呢。……与在格林伍德面对过的米诺陶诺斯的突进比起来，不管什么魔物的突进都不会让人觉得害怕呢」
看来大家都积累了经验。
从旁看着也能明白。大家不光提升了等级，掌握的技艺也在日益进步。
我觉得这非常值得高兴。
「优也，艾尔利克最初做了什么。那是？」
「那叫【竜之加护】。在战斗开始时，会略微提升队伍的防御力、炎耐性、冰耐性」
「艾尔利克，厉害」
「啾！」
「仙灵竜还有其他能力呢。【仙灵吐息】的攻击力虽然是零，但属于昏迷属性的吐息，能停下敌人的动作。要是有人受伤了，它会为人施加付与自动回复效果的【妖精的祝福】」
仙灵竜的能力有这三种。
每种能力使用一次之后数分内无法再次使用，但毫无疑问，只要有它在，战斗就会变得更加轻松。
「欸、这孩子不光是可爱，还挺厉害嘛。锵~~~我当点心带过来的水果干。艾尔利克，这是奖励哦」
「我也想给艾尔利克喂点心呀」
「啾、啾」
艾尔利克从缇露、塞蕾涅那得到了点心，欢喜地鸣叫起来。
让人不由得微笑的光景。
这帮孩子沉迷在艾尔利克身上，忘记了重要的事情。提醒她们一下吧。
「露娜、缇露，战斗结束感到高兴是可以，但让今天最期待的东西撒了一地好吗？」
魔物被打倒后会产生掉落。
而红角掉了让萝莉二人组垂涎的牛肉。
（普通）原本的掉落率为30%，因露娜的【掉落率上升】，七头全都掉了肉。
（上级）的掉落率是5%，从概率上说，搞不好就有某一头掉落的不是（普通）而是（上级）。
【掉落率上升】存在前置学习条件——必须合计投入超过20点技能点在探索系技能上。露娜将【刺客之刃】以外的所有技能点都投在了探索技能上，这才能学到此技能，它是相当有用的。
「肉！！」
「厉害的肉！」
改变了神色的露娜缇露奔去回收掉落道具。
「这是（普通）、这也是（普通）、这还是（普通）。最后也是（普通）。这边全灭。缇露怎样？」
「稍等，嗯……唔。第一个是（普通）呢。第二个……啊是（上级）哦。最后是（普通）。露娜，太好了呢。有一个厉害的肉哦」
「厉害的肉！」
露娜和缇露互相击掌，当场跳起和往常一样的谜之舞蹈来表达喜悦。
还是一如既往可爱的舞姿呢。
「优也，牛肉（上级）不拿去卖好吗？大商人会很乐意拿出能买一级品装备的金额哦？」
菲露这么一说，跳着谜之舞的露娜与缇露紧紧抱着肉开始了威吓动作。……这是何等的贪吃啊。
然而，很遗憾她们的威吓一点都不可怕。不如说挺可爱的。
「没事。我们吃掉它吧。我说过吧。仅仅追求变强的旅程到此为止了。我们要欢乐地走向更高的台阶。到访各种各样的城镇和异界、享受只能在当地享受到的东西。吃着好吃的东西、笑着变强。否则很无聊吧？」
「要是被其他冒险者听到会觉得被小看了，会发火的哦。……但是我也赞成呢。肯定是开心的旅程更好呢」
菲露露出了微笑。不光是露娜和缇露，其实菲露也很期待享用它吧。
「菲露，回城后能由你来做料理吗。虽然也能带着食材去委托店家……但毕竟是这么好的肉啊。让人有点担心是否会被人侵吞啊」
「我知道了。就让我好好露一手吧。但是，一天应该用不完，不光得想今天、还得想明天的菜单呢」
「没那个必要的吧。你看看她们，还觉得只有2kg的肉能有剩下的吗？」
露娜已经垂涎欲滴了，狐狸尾巴呼呼甩着。缇露则是很欢乐地用鼻子闻着肉的香味，陶醉在其中。
掉落道具中的肉类，一律是一块两公斤。
五个人一人400g。从特大牛排差不多是300g来考虑，是不太容易吃得完的分量。
……然而这些孩子们的食欲真是不得了。
「看来没必要呢。爽快地用光吧」
真期待回到城里。
菲露的手制料理水平比普通的职业水准还要高。
我瞥了一眼塞蕾涅。
她放心了一般抚着胸口。
肯定塞蕾涅也很想吃吧。但她没法像露娜缇露那样老实说出来。
这种地方也非常像塞蕾涅的风格，挺让人喜欢的。
◇
那之后不断向前进发。
因为谁都没有来过这条通道，不断有魔物出现。
有先前打过的红角，其他还有红蜥蜴人、地幔眩光（マントル·グレア，mantle·glare）之类。
多亏如此，出发前接到的任务所需的素材刚好攒齐了。
也找到了一个宝箱，但很遗憾出了个中级魔石，没有什么太大价值。
然后我们抵达了最深处。
「优也。这个，跟刚才那个竜门一样」
「这就是后门呢」
「似乎是这样呢。这样就能不被刚才那些人阻碍地投入BOSS争夺战中了呢」
「给那些说优也坏话的人点颜色瞧瞧！」
很好，我只有游戏知识实际没来过这里，稍微有点不安，但看起来后门没有问题。
「嗯，一定会取胜的。但是可不要大意哦。这也仅仅是让我们能跟对手展开平等竞争而已。为了获胜，再配置之日前要全面提升等级、锻炼技术……但是，在此之前得回去吃好吃的。牛肉（上级）。这可是至今为止从未吃过的级别的肉哦，会不会感动到流泪啊」
「感动到流泪的肉！」
「肉！肉！」
露娜和缇露连呼起肉来。
目的已经达成了，今天就回去吧。所幸这里有设置魔法漩涡，回去相当轻松。
明天也到这里来吧。
走和今天不同的路线来这里，应该还能打倒不少魔物。
……虽说是找到了后门，也不能说争夺战就此赢定了。
前门和后门有汇合点，在那里碰上对方一定会被妨害的吧。
嘛，那是后话了。如今就集中在极品的肉上吧。
牛肉（上级）我也没吃过。到底有何等的感动在等待着我们呢？真是期待菲露的特制料理啊。
 
  