========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 05:38
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们为了【红莲火山】的BOSS战做准备，确认了后门情况，结果平安发现后门，真是太好了。如果没有它的话就得使用相当强硬的手段了。
占有BOSS的氏族【红莲猎犬】那帮人，用的手段相当无赖。
他们仗着自己人多势众，在数天前就会派人在门前占好位置，之后再由本队和他们会合。
然后担负通关职责的数个队伍会抢先前进，剩下的人则妨碍其他冒险者进门。
他们性质恶劣的地方在于，只要强硬面对他们，他们就会立刻把自己摆在受害者的位置。再加上他们在竜之门前最少也会留下四队、十六人。
数量暴力是非常麻烦的。
【红莲猎犬】作为冒险者在一流半～二流之间，要以他们为对手，挑战自己四倍以上的敌人，实在不明智。
曾经有正义感强的队伍，数个队伍团结起来挑战他们，但在他们争斗之时，先行的【红莲猎犬】已经拿下了BOSS。再加上，之后又被对方不分异界内外地连续使坏，只落得了个逃离芙蕾雅加德的田地。
从理想上来说，这次的BOSS争夺战我们应该从后门进入迷宫中，在不与对方碰面的情况下抵达BOSS房间。
……嘛，多半没法做到这样吧。
毕竟，走在最前面的人会比其他队伍遇到更多魔物。排第二及之后的队伍，会因第一名的队伍打倒了魔物清空了路线而提高行进速度。一定会在哪里被追上的。
不考虑一下应对手法可不妙。
「优也，肚子饿了！」
思考被打断了。
我正躺在旅馆的床铺上，而露娜骑到了我身上。她就这样挥着毛绒绒的狐狸尾巴，让我觉得痒痒的。
露娜的脸上一副期待着牛肉（上级）的表情。
「姐姐会用那个肉做出怎样的料理来呢」
「真是期待啊。菲露桑什么都能很好地完成，真让我向往呢」
如今我们正在旅馆中，等待着菲露完成料理。
「露娜，骑在男人身上很不体面哦。快下来」
「嗯？但是菲露也骑在优也上面。光溜溜的」
我淌出了冷汗。
……露娜还好好记得钻入沙漠帐篷中时的事情啊。
我用余光看向缇露和塞蕾涅。
缇露掩着嘴，正露出贼兮兮的古怪笑容。
塞蕾涅则满脸通红转开了视线。
「优也和菲露好像很开心。露娜也想一样！」
恐怕她纯属天然吧。
露娜没搞明白当时我们在做什么。
「那个、我说，那是除了恋人之外不能做的事」
「那，露娜也要当优也的恋人」
「……这个不行。想要有恋人得等到十六岁，而且恋人只应该有一个」
搞不清失忆的露娜的年龄。但因为在公会做冒险者登记必须要有年龄，所以为了方便起见将她登记为了十四岁，将与我相遇之日定为了生日。
「遗憾，放弃了。要是年龄定成十六岁就好了」
露娜从我肚子上爬下去，抱着膝盖坐了下来，狐狸尾巴啪嗒啪嗒敲着地板。这是她稍微有点闹别扭的反应。虽然她自己不太高兴，但这个动作很可爱。
「优也哥，打这种马虎眼敷衍不过去的吧」
旁边，缇露捂着嘴笑翻了。这家伙还真是性格「好」啊。
总而言之，露娜放弃了就好。
我可没打算当那种对一无所知的稚气少女出手的歪门邪道。
房门打开，菲露端着一个大锅走了进来。
「你们到底怎么了啊？」
看着抱膝而坐，狐狸尾巴啪哒啪哒直拍心情不佳的露娜、以及笑翻在一边的缇露，菲露感到很不可思议地嘀咕道。
「……那个。露娜说了任性话，这任性话比较有趣似乎戳中了缇露的笑点」
「是这样啊。好像挺有趣呢。等下也说给我听听吧」
菲露那温柔的微笑，好像进一步戳中了缇露的笑点。
「嘛，到时候再说吧。比起这个来，赶紧吃晚饭吧。牛肉（上级）做成的大餐，要是放冷了就太浪费了」
肉这个词汇，彻底吹跑了露娜的不愉快，也让缇露停止了发笑。
「优也，赶紧坐好」
「姐姐，还有菜对吧，我帮你端菜去」
她们这转换的也太快了，让我目瞪口呆。露娜与缇露，她们在各种意义上都很自由。
我们挑的这个旅馆房间相当不错，有着大大的餐桌和超过人数的椅子。完全不会因吃饭而苦恼。
全员都坐在席前，面前摆着菲露的特制料理。
「好香的味道！」
「好像很好吃！」
「嗯嗯，光是看着就觉得肚子饿了呢」
菲露准备的是两种牛肉料理，以及搭配它们的色拉、汤品。
「因为肉实在是太好了，所以就没有做特别的加工，而是做了能原原本本体现肉本身味道的牛排及烤牛肉。你们吃了就明白了，这个肉不单美味，还很有趣哦。我做了三种酱料，你们各自按自己喜好来吃就好了」
牛排和烤牛肉吗。确实，有好肉的话没有比这更佳的烹饪方法了。
准备了三种酱汁，这点也非常贴心。
各人有各人的喜好，且能尝到各种不同的味道让人不会腻味。
「那就赶紧吃吧」
「哇咿！」
「总算能动手了哦」
在我发言的同时，萝莉二人组已经开吃了。
我也吃起来吧。
首先从牛排入手。虽是切得很厚的牛排，但餐刀落下去时让人感觉不到一丝迟滞。这是何等的柔软啊。
烤到五分熟，表面颜色恰到好处，而内部则是漂亮的粉红色。
吃入口中，肉在嘴里化了开来。
肉脂的甜香在口中不断扩散，直沁脑髓。真是惊人的幸福感。不仅如此，完全不会让人感到口中油腻。
用「柔软的肉」来形容它实在是太肤浅了，这是能喝下去的肉。
这简直让人愉悦。
手上嘴里都完全停不下来。
平常总是吵吵闹闹的露娜和缇露也专心致志地吃着。
居然还有这种肉，真是让我吃惊。难怪贵族商人会重金购买。
等回过神来牛排已经被一扫而空了。
接下来轮到烤牛肉了。
它正闪耀着美妙的红宝石色。
我产生了违和感。从那牛排来看，这应该是含脂量较高的霜降肉才对，但从这个烤牛肉看来，却像是经过合理运动、非常健康的牛那紧绷的高品质赤隔断身肉。这到底是怎么回事啊？
还是别想了。吃下去就明白了。
丰盈的嚼劲让人感动。虽保持了适度的嚼劲，却能够轻松地咬碎。
浓厚的肉味。与刚才那脂水的甜香是完全不同的，是肉本身的香味。
这个也不坏。不、是很好。保持了野性的部分却又非常高品质。
嚼肉带来的充实感更胜牛排一筹。
等回过神来，烤牛肉也吃光了。
……总计吃了400g，却想着还要再吃。
平常总是配合着面包、隔断色拉、汤品来享用主菜的，但这次完全都在忘我地吃肉。
而大家似乎都是这样。
（上级）就有这等水平啊。（特上）该是怎样的肉呢……这个等级段是没法入手的，但我总有一天要尝尝看。
「优也，超级、超级好吃。还想再吃！」
「真是让人不可思议的肉呢。牛排也好烤牛肉也好都很好吃，但就好像是不同的肉一般。呐，露娜喜欢哪种？」
「唔唔……不管哪个都超喜欢，但……烤牛肉。满满肉的感觉！缇露呢？」
「我应该算比较喜欢牛排那边吧。牛排能让人感到幸福哦」
俩人像是说着「优也呢？」一样用眼神向我提问。
真是个难以回答的问题啊。
「是呢……硬要我选的话我就选烤牛肉吧。理由跟露娜一样，非常有吃肉的感觉。不过说起来真是不可思议啊。菲露，这到底是怎样的肉啊？」
我向做菜的菲露问道。
这种差异不是烹饪手段能带来的。
「我也很吃惊呢，这肉从正中间分为了高品质的赤隔断身肉与霜降肉。所以赤隔断身肉做了烤牛肉、霜降肉做了牛排」
贤明的判断。
霜降肉做烤牛肉不怎么美味，反之用赤隔断身肉做牛排的话就太硬了些。
「让菲露来做真是太对了。不管哪边都是和肉正相配的調理法啊」
「多谢夸奖呢。毕竟是这么好的肉，做菜的时候也很让人紧张呢」
「真不愧是姐姐啊。优也哥，姐姐能当个好妻子哦。赶紧结婚吧。姐姐也想在三十岁之前结婚的吧？」
「真是的、缇露！请不要戏弄人！」
菲露满脸通红向缇露发怒。
「缇露所说的也有一定道理啊。冒险告一段落之后结婚也挺好啊」
「优也，真的吗」
「不可能说这种谎的吧。嘛，还是要看菲露自己的感情啊」
「当然想结！」
菲露站了起来，大声说道。
然后她害羞地捂着脸坐了下来。
虽然她平常很能干，但也会时不时露出这种可爱的一面来，让人喜欢。
我感觉到了视线。
塞蕾涅一副想说什么的表情看着我。
注意到我的目光她转开了视线。
难道……不，还是别说吧。
那也太不知趣了。
「咳哼，对不起让你们看到丢脸的地方了。请好好吃掉隔断色拉、汤品呢。这边吃完后，会上甜点。久违地烤了一次蛋糕」
「太好了、姐姐的蛋糕超级好吃哦！」
「蛋糕！露娜喜欢甜食」
好久没吃过菲露手制的蛋糕了。
虽不至于像萝莉二人组那样，但我也很雀跃。
赶紧吃掉所有的配菜吧。
然后慢慢享用恋人的蛋糕。
饭后稍事休息，在完成和露娜、塞蕾涅每日例行的夜间训练之后，清洁好身体睡觉了。
因为睡不着，我从床铺中爬了出来，坐在了窗边的椅子上，对月小酌。
那俩人成长很迅速。
露娜已经掌握了九种斩击中的三种。刺突、横薙、斜切。
有了这三种，能对应大部分情况了。
对个子矮的露娜来说，只有特殊状况才会用上其余六种斩击。比起掌握全部九种斩击来，还是把训练转到怎样活用动作打中敌人的要害上比较好。
塞蕾涅则是掌握了我化解攻击技术的六成功力。以她的情况来说，实战动作会过于僵硬，这是她的瓶颈。
这边也得帮帮她。
……她们俩如此有才能，大概过个一年左右我就没什么能教她们了吧。
升级也非常顺利。
一般冒险者想升到顶级，需要花上十年以上的时间。但将我冒险获得的经验与游戏知识全部动用起来，有望在两年内升到顶级。
然而，有着如今的队伍、有着才华横溢的她们在，能在一年内完成吧。
这真是何等惊人的成长速度啊。
还不光光只是获得了剑术、等级方面的强大。露娜她们也不断吸收着探索技术及魔物知识，正在逐渐成为真正意义上的一流冒险者。
「怎么了，一个人看着窗外发呆呢」
菲露从背后抱了过来。
因为露娜她们睡着了，她也大胆起来。
「正在想关于露娜她们的成长。……虽然觉得菲露与雷纳德是天才，但那些孩子们也不输给你们哪」
「是这样呢。我当了这么多年接待小姐，还从没见过这样的冒险者呢。是优也教得好哦」
菲露搬来椅子坐在我的面前，在玻璃杯中倒入酒水。
「……现在才能说出来，我一边陪养雷纳德与菲露，一边对自己产生了很严重的劣等感。你们一转眼就追过了我、到了我到达不了的高度。看着你们我非常不甘心。同时，又非常厌恶这样气量狭小的自己，简直让人想死……我退出队伍，不光光是怕拖你们后腿。还因为你们实在是太耀眼了」
雷纳德和菲露堪称才能的结晶，明明是跟外行一样，却很快吸收了我的技术和知识、status也不断增长变得比我还要强了。
最初还是单纯对弟子的成长感到高兴的，觉得仰慕師匠的二人非常可爱。
然而，嫉妒的火焰无论如何都无法从胸中熄灭。
为何我和这些孩子们不一样？为何我没有这样的status。
……虽然也会对弟子的成长感到喜悦，但同时胸中又有黑暗的感情在翻滚。
「完全没注意到。优也一直很温柔、很严厉，引导着我们」
「毕竟是大人啊。没那么简单吐露心声啊」
我也有着自己的自尊。不会在仰慕師匠的家伙面前表现出不好的感情。
「那么，现在也嫉妒着露娜她们吗？」
我淡淡笑着喝了一口酒。
「不，现在我也获得了他人以上的status，对弟子的成长只会感到纯粹的喜悦。……这真是让人忘乎所以的喜悦。不用再讨厌自己了」
即使看着露娜她们也不会嫉妒。
那时候一直压抑着的沉重黑色感情已经没有了。
让我确确实实感觉到，我已经从低status诅咒中解放出来了。
「呼呼，或许这还是我第一次看到优也露出软弱的一面呢」
「不可能对弟子说这种丢脸的话吧」
「那么，为什么对我说这种事情啊？」
「现在的菲露不是弟子而是恋人啊。是对等对象的话，被看到丢脸的地方也是可以的」
「我好开心」
这么说着，菲露的嘴唇贴了过来。
「明天也要早起，差不多该睡了吧」
「嗯，就这样吧」
我与菲露十指紧扣回到了床铺上。
长年积淀下来的毒素被一吐而空，让人舒畅下来。
有着菲露这样对等的存在对我来说是种救赎。这种事绝对不可能对露娜她们说。
心中一片轻松。这样明天应该也能好好加油。
 
  