========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 05:58
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
今天我们也来到了【红莲火山】。
想在再配置前尽可能提高一下等级。
「塞蕾涅，这个籠手戴着还习惯吗？」
「嗯嗯，就好像是长年使用的东西一样。……这等品质我在王城也没有见过呢。优也叔叔，真的是太谢谢了」
塞蕾涅的左手装备着嵌有红色宝玉的籠手。它散发出山铜特有的偏白的金色光泽、
那是以蟲紅玉与山铜为主材料，由本领在芙蕾雅加德也数得上号的德瓦夫老爹锻冶出的武具。
大幅提升物理防御力与魔法耐性，同时会强化装备者的咒力。即使和上级异界宝箱中出产的装备相比也毫不逊色。
「那就期待着因这个籠手得到实力强化的塞蕾涅的活跃了」
「嗯嗯，交给我吧。如今咒力也得到了强化，应该也能高效使用【回复】的」
「立刻就有展示机会了。露娜好像找到敌人了哦」
最近，我基本光看露娜那狐耳的动作，就能明白发生了什么。
「有敌人在接近！很大、很快、非常强。这个形状……巨人？」
又大又快非常强的巨人。
符合这种描述的魔物只有一种。……除开BOSS的话它毫无疑问是这个异界中最强的。就算是如今的我们，能否战胜它也还是未知数。
「全员保持警惕。接下来的魔物不是普通魔物。要拿出挑战BOSS的决心来和它战斗！」
BOSS仅存在于特定异界中。但在极稀有的情况下，会有虽不及BOSS程度、但有着近似其强度的魔物出现。
……这种魔物并不会随着再配置重生，出现的时候，在很广的区域里也只会存在一只。
因为这种性质，根本不知道什么时候会遇到它。遭遇到它的冒险者惨遭杀害的情况很多。
只要发现这类魔物，公会会立刻发出讨伐任务。它就是被看作如此危险的存在。
地鸣声离我们越来越近。
菲露和缇露搭好了箭。
「优也，马上，就会从拐角处出来。来了！」
如露娜所说，拐角处出现了一只魔物。
那是巨大的石人偶。有三米高。
宽度也相当宽阔，上半身异常发达，显得很不平衡。
很接近过去打过的岩魔像。
不同点在于，它的体内涌出熔岩。体表也炽热沸腾，热量扭曲了它周围的空气。
而它的脸部雕刻成了竜形。
其名为熔岩竜魔像（マグマロック·ドラゴーレム，magmarock·dragolem ）。遇上它算是倒了霉，但某种意义上又能算是幸运。
「大家为了以防万一，做好能随时拿出【归还石】的准备。上了！」
听到我的话语，露娜她们开始了行动。
「啾咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
首先是艾尔利克用【竜之加护】强化了队伍的防御力、炎、水（冰）耐性。
接下来，菲露一如往常发动了【魔術付与：水】。菲露和缇露的箭矢缠绕着冰霜纷纷降下。
箭矢一根接一根地刺入了熔岩身躯之上，但因熔岩的热量，它们很快就被燃尽。
熔岩竜魔像完全不顾箭矢开始了突击。
「姐姐，没法让那家伙停下来啊！不如说，箭对它有效吗！？」
「闭上嘴继续射！箭是扎扎实实削减了它的体力的。现在只要考虑尽量多射箭尽量多削减它的体力就好！」
菲露的额头沁出了汗水。
有着长年冒险者经验的菲露，知道那是多么危险的东西。
缇露使用上級雷撃魔術【神雷】降下雷击，但基本没什么效果。
对魔像系的魔物，風（雷）属性大多不起什么作用。
熔岩竜魔像停下了脚步。
它并非是对箭和雷产生了畏惧。这是那家伙的攻击动作。
「塞蕾涅，【城壁】！」
「交给我吧」
塞蕾涅走向前方举起盾牌，使用【城壁】展开了青之障壁。下一瞬间，熔岩竜魔像的竜口张开到了异样的大小、汹涌的烈焰扑向了【城壁】。
视野被染成了一片红色。
好险。要是没有【城壁】的话，这是能让前卫全灭的攻击。
视野总算恢复了正常。
熔岩竜魔像已经来到了眼前。刚才的火焰不仅仅有必杀的威力，还具有障眼法的功效。
那家伙高高举起拳头。兼具熔岩超高热量的一击砸上了【城壁】。塞蕾涅咬紧了牙关。
为了帮助塞蕾涅，露娜用刺客之刃刺向了魔像的脚边。但魔像的要害在胸口深处，这一击没能发动暴击，被魔像弹开了。
「这家伙好硬！……呀啊」
露娜被踢飞到了空中。
但她好好化解掉了冲击，在空中重整体势轻巧地着地。
「菲露，给我加【魔力付与：水】」
「好！」
我的剑缠上了寒冰。
熔岩竜魔像的第二次殴击将塞蕾涅的【城壁】击碎了。
在它对塞蕾涅发起追击之前，我瞄准它的腿部发动技能。
「【猛击】！」
使用的是高威力低消耗的剑击技能。
瞄向腿部是为了夺去对方的机动力，比起粗壮的上半身来，较细的腿部相对容易打碎。
剑深深刺了进去，但没能切断腿部就停了下来。
然后异变发生了。那家伙受伤的腿部一瞬熔化为岩浆，然后重新凝结起来。
「还带这样的啊」
以岩浆实现的自我再生。最糟的是剑也被一起凝结在其中了。
熔岩竜魔像看着我挥舞出燃烧的拳头。我放开剑向后跳去、落在露娜的身旁。
沉重的拳头打裂了地面，岩浆飞散。
「UGAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
熔岩竜魔像发出了大吼。
它的口中开始漏出火焰。看来它又准备像之前那样喷火。
塞蕾涅举起盾来，虽想使用【城壁】，但使用间隔较长的【城壁】无法再次使用。
这可不妙啊。
「露娜，呆在我背后。我应该能承受住」
我与露娜因位置关系，没有躲到塞蕾涅盾牌背后的余裕。
「嗯。知道了」
熔岩竜魔像的火焰喷涌而出。
塞蕾涅有盾的话应该承受得住。
后卫二人则在攻击范围外。
我虽会受到大量伤害，但有魔法战士的属性耐性加上竜皮制作的铠甲，不至于受到致命打击。正因如此，我必须保护受到一击就可能致命的露娜。
在火焰直击的前一瞬，冷气包覆了我的身体。
「【寒冰帷幕（アイスベール，ice veil）】！」
在听到菲露声音之后，熔岩竜魔像的火焰吞没了我。
多亏冰之守护减轻了火焰的威力，但就算这样，我的皮肤依然受到猛烈炙烤、 受到了烧伤。
为了保护呼吸器官我用手臂挡住了口鼻。
好热、喘不过气来。……要是没有冰之守护就危险了。
突然，岩浆之拳冲破火焰出现在我的眼前。
没有化解的余裕。我拔出第二把剑——黑色魔剑，全力将其挥下。
拳头与我的剑相互碰撞，我力量不及对手被打飞。
虽然抵消掉了大半威力，但我的肩膀脱臼了。这是何等蛮力啊。
「菲露，多亏你得救了」
「这是与自然共生的德鲁伊技能——三种守护」
原来如此，德鲁伊不单能付与三种属性的攻击，还能使用相应的守护。
我侧目看向塞蕾涅，塞蕾涅也被冰之灵气包覆着。
【寒冰帷幕】的效果范围似乎是队伍全体成员。这让我更进一步提高了对它的评价。
「ＧＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ」
熔岩竜魔像似乎对没能打倒任何一人感到不满，焦躁地咆哮起来。
「优也，怎么办？对那家伙，露娜她们的技能无法生效」
「有效果的。好好地削减着它的体力呢。之后就是毅力的比拼了。塞蕾涅，拜托你使用回复魔法了」
「知道了。【回复】」
靠着塞蕾涅的魔法，我的脱臼和烧伤被治好了。
「大家不要放弃。屈服了就输了！我们的攻击有效果的！上了！」
BOSS或是近似BOSS的魔物，全都有着大量的体力。
而麻烦的是，这很容易让人觉得自己的攻击没有生效。
不可能没有生效的。
凭着我们的攻击力，以那家伙的弱点属性水（冰）属性持续攻击着呢。
最糟糕的就是放弃。放弃的话就全结束了。
「知道的哦！在箭射完之前会一直不断射击的！」
「露娜也不会放弃，不管几次都要继续阿萨辛」
依我看能打倒它。
拿出气势上吧。 战斗已经持续了三十分钟。
虽然没有出现重伤者，但除了菲露以外，大家都流下了异常多的汗水，动作也变得迟钝，失误也增多了。
似乎她们在极度的紧张与恐怖中战斗，感到了数倍于平常的疲劳。
多亏有咒力提高后的塞蕾涅的【回复】，战线得以维持。
大家都做得很好。
「优也哥、姐姐，怎么办啊！？已经没有箭了，魔力也耗了个精光哦。为什么那家伙还站着呀！？这太奇怪了啊！」
「缇露，冷静一点。箭就用我的吧。很快就能打倒敌人了」
我听到了缇露的悲鸣。
因菲露和缇露那从不间断的射击，熔岩竜魔像已经变成了刺猬。
「菲露说得对。缇露，你没注意到吗？那家伙已经没有烧掉箭矢的余力了」
「啊、真的！」
熔岩竜魔像在战斗开始时常时放出庞大的热量，将刺入体内的箭矢一一燃尽。但它不断受到水（冰）属性的攻击，体fenduan内的热量已经耗尽了。
但就算如此，它仿佛想要展现最后的气魄一般张开了竜口。火焰从中漏出。
「塞蕾涅、菲露！」
「不行，虽然已经渡过了技能间隔，但魔力不够使用【城壁】啊」
「抱歉。刚才用过【魔力付与：水】后魔力已经耗尽了。没法用【寒冰帷幕】」
在最后的最后陷入了绝境。
塞蕾涅不单负责了防御，还兼任了治疗职；而菲露则是等级太低魔力量太少，俩人的魔力都用尽了。
而且，菲露用光了魔力也就意味着，接下来无法继续获得【魔力付与：水】的加持了。
不在如今被施展的【魔力付与：水】的效果时间内分出胜负，之后就很难打了。
那么就没有时间慢慢防御了。
必须赌上一把。
「露娜躲到塞蕾涅的身后去。菲露缇露拉开距离」
「优也呢！？」
「我要冲进去！」
熔岩竜魔像吐出了火焰。
……广范围属性攻击真是讨厌啊。剑技对上这玩意完全没法派上用场。
我咬紧牙关，忍受着火焰的炙烤前进。
将集中力提高到极限、不断加速。
穿过火焰。由于注意力完全集中，连疼痛都感觉不到了。
使出王牌。
感知status的正体——包覆全身的纯白之力、将其引出。
纯白之力一口气喷发而出。
这才是不断获得低Status的我，在死之深渊中掌握的王牌。
虽然只有一瞬，但status被大幅提升了。
开始魔法咏唱。
一边咏唱一边继续活动身体。钻入那家伙脚边的死角，以螺旋动作在剑上汇集全身之力，使出居合斩。
同时咏唱结束，魔法发动。
那是攻撃力倍化魔法【力量增幅】custom。
「【神刚力】！」
将提升攻击力数十秒的魔法压缩到零点几秒之内，使倍率提高到十倍以上的最强攻击力倍化魔術。
它与被纯白之力强化的全身一击结合，斩断了魔像的脚踝。
魔像倒了下来。
还没完！我沉下腰来转过魔剑，用其刺向倒在眼前的魔像的心脏位置。
我的剑贯穿了对手的胸口。【魔力付与：水】的效果结束，缠绕在剑上的寒冰消失了。
太浅了，不足以了结对手。
……接下来就交给那孩子吧。
我往后跳去，叫道。
「露娜！胸口的宝石是它的弱点。如今它倒在地上装甲被挖开，能够打到！」
「嗯！」
魔像的要害是胸口的核心。
平常这里会被岩石覆盖且处在较高位置，没法打到。但它已经倒下，我的一击虽未能打碎核心，但挖开了胸口使核心暴gengefu露出来。这样就能打得到。
魔像已经受到了过大损伤，无法使用岩浆再生了。
露娜跑了起来，狐尾在身后飘动。
这是露娜最为擅长的突进刺突动作。
趁着突进的势头放出刺突，露娜的短剑没入魔像的核心之中。
「【刺客之刃】！」
暴击特有的尖锐声音响了起来。超倍率攻击条件达成。
熔岩竜魔像的核心碎裂了。
「ＵＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
它化为蓝色粒子。刺在它身上的无数箭矢以及我的剑，与掉落道具一同落在了地上。
我当场倒了下来。
注意力一分散，全身传来了烧伤的痛楚几乎快让人昏倒。
「优也，不要紧吗？」
塞蕾涅跑到了我身边。
「很难说不要紧啊。烧伤加上极度疲劳，就像要死了一般」
「立刻帮你【回复】。且不提【城壁】，用个【回复】的魔力还是有的」
「籠手立刻就派上用场了哪。战斗中，要是凭往常塞蕾涅的【回复】，回复量会跟不上的」
「嗯，而且有它的话就能治愈优也叔叔了」
烧伤的痛楚渐渐消失了。
有回复魔法果然相当方便。
要想治愈这等烧伤，必须使用中位以上的药水。通过【死蝎剧药】能获得高额报酬，换句话说中位药水也相当昂贵。
回复魔法非常体贴队伍的钱包。
「多谢。帮大忙了」
我只使用了一瞬纯白之力，这样一来应该很快就能正常行动了。
「优也，好累。已经动不了了」
「唔姆，什么啊、那个怪物。优也哥，不想再跟那种东西打第二次了哦」
「我也同意。而且，本打算狩猎一堆怪物的，但现在大家都已经伤痕累累了呢」
除了我和菲露之外，其他人好像光是站着就已经觉得很辛苦了。
「你们说的我都懂，但跟它打也不全是坏事哦。中BOSS有着接近BOSS的强度。能赢它可以好好收获自信。而且等级也提升了吧？」
大家都露出了惊讶的表情各自确认起等级来。
「真的啊。明明打倒那群虫子之后就完全升不动了的」
「因为很强所以经验值也很厉害呢」
「就这样结束今天的狩猎看来也没问题呢」
等级超过三十级后，如果不像之前那样遇到数量惊人的魔物群，是很难提升等级的。
通常从三十级升到四十级需要花上三、四年。
然而，如果有中BOSS那破格的经验值，就能像这样升级了。
不光如此，中BOSS也会掉落强力的独有掉落品。
我在伤势痊愈后，调整好呼吸站起来，捡起了我的剑。
再捡起掉落道具。那是一块赤红微热的岩石，上面四处露出红色宝石，且像心脏一般跳动着。
「【红莲炉心】。这家伙可厉害了哦。那就回去吧。回去泡温泉。得好好缓解一下疲劳啊」
「好棒！温泉」
「嗯，要说消除疲劳那就得提温泉了呢！好想边泡温泉边喝冰凉的果汁哦」
拿到这玩意，别说是今天一天的分了，都能匹敌一个月的收入了。
这就是所谓「千辛万苦战胜强敌是有其价值的」。
今天就回去吧。体力也好魔力也好精神力也好都耗尽了。继续勉强露娜她们的话就要发生无可挽回的事情了。
而且，今天已经挣到足够多的经验值与报酬了。
 
  