========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 06:21
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们打倒了名为熔岩竜魔像的中BOSS。
能打倒它，意味着我们战胜BOSS的概率也很高。
……然而，这次赢得太极限了。
让人痛感不得不继续变强。
今天使用了和昨天不同的路线前往后门探索。
距离再配置只有数天了。
无论如何，还是希望能用这段期间继续升级……哪怕只升一级也是好的。
「优也，肚子饿了」
露娜一边按着肚子，一边扯动着我的衣摆。
看了下怀表，日已过午。
「刚好是中午时分。休息一会儿吧」
「优也哥，我也赞成！」
「这里视野不错，便于警戒周围，很适合用来当作休息点呢」
「那就开始准备了哦」
菲露铺好垫布，从魔法袋中拿出了一个篮子。
篮子里装满了三明治。
在我们和菲露汇合之后，午饭就从枯燥的保存食品变成了手制便当。大家对此都感到很高兴。
「一直以来多谢了。菲露的便当能让人恢复精神」
「这没什么。大家不用客气尽管吃吧」
「嗯。露娜也喜欢菲露的便当！」
「我就毫不客气地从大块开始吃吧！」
萝莉二人组立刻双手抓起三明治吃了起来。我也拿起一个开吃。
我吃了一惊。真是绝品啊。
「菲露，超级好吃！」
「姐姐，这是牛肉（上级）吧！」
「回答正确。我将做牛排和烤牛肉时切下来的边角料，通过甘辛煮做成了保存食品。味道非常浓郁，配上三明治正合适」
用甘辛煮法加工的浓厚牛肉香味与面包结合的一体感非常惊人。让人想喝酒了。
「菲露桑真的什么都能做得到呢。真让人向往呢」
「塞蕾涅酱，你夸得太夸张了。我只是比大家稍微多一点经验而已」
菲露露出了有些害羞的微笑。
菲露就跟塞蕾涅说的一样，什么都做得到，没有什么能称为缺点的缺点。
过去我就觉得，能娶到菲露的男人真是幸福。
话说回来，就算只是牛肉（上级）的边角料，也有着能让人感动的美味。
我想到至今为止都没有吃这样美味的肉而是全部卖掉了，就感到非常懊悔。
然而这也是没办法的事。越是往上爬越是需要花钱。
与强敌战斗必须要有好装备。好装备是非常高价的。
也需要使用非常昂贵的上位回复道具，还常常被逼入不得不使用【归还石】这种一次性超高级品的状况。
以魔法帐篷为首的一系列异界产便利商品也是，无论如何都需要入手。
不管有多少钱都不够。
然而，却并不一定是越上级的异界挣得越多。
从根本来说，还是需求与供给的问题。
是否由强力魔物掉落，这对买方来说根本毫不重要。
就算在中级异界中，只要瞄准需求很高的物品，也能挣到比探索许多上级异界更多的报酬。
占有芙蕾雅加德的BOSS之类啊、获取格林伍德的使魔之卵之类啊，如果能顺利做到这些事，能比上级冒险者挣得更多。
在这种情况下，肉系掉落品中的上级品有着人类无法创造出来的极上美味，且在上级异界中较易入手，又能高额售出，对上级冒险者来说属于贵重的收入源。……当时，完全没想过自己吃掉这种东西。全都卖掉了。
（上级）就已经有这等美味了。等级超过40的魔物掉落的稀有掉落品（特上）到底能美味到什么程度呢。
有传言说，（特上）级的肉是食用药品。
我想起了过去冒险者同伴说过的警告。
『掉落肉品中的（上级）、（特上）只要吃过一次就会上瘾，以后就没法卖掉它了。想要达到更高的目标千万不要吃它们』
吃过后就能接受这种说法了。
下次再拿到估计也会被我们吃掉。
「优也，想吃更多牛肉（上级）！」
「嗯嗯，找到牛桑的话绝对不能让它逃掉啊」
露娜似乎非常中意这东西，现在也是一副垂涎三尺的样子。缇露则摆出了一副陶醉的表情。
我虽然也是同样的心情，但还是要事先提醒她们一下。
「还想再吃这东西，就拿出干劲来找宝箱吧。要是路费不够了，即使获得了牛肉（上级）也得卖掉哦」
「嗯。加油！为了不卖掉肉，要发现一堆宝箱！」
露娜握着拳头，狐狸耳朵一颤一颤地动起来。一定在用【宝物感知】吧。
露娜的动作真是各种可爱。
「那么用餐时间就此结束。继续前进吧」
「嗯。知道了。为了肉探宝！」
「啊、等等我最后吃一块！」
这帮孩子一直这么热闹。
◇
今天的狩猎非常顺利。
数次遭遇魔物，都无惊无险地打倒了它们。
虽然也打倒了红角，但掉落道具全是牛肉（普通），当时让露娜和缇露非常失望。
「优也哥，BOSS战轻松轻松。毕竟我们都赢了那么强的熔岩竜魔像了」
缇露撒娇说道。
看来她产生了不少误会啊。
「轻松什么的，没那回事。照现在这样只能勉强获胜。首先，这里的BOSS是要比熔岩竜魔像强的。」
归根到底，熔岩竜魔像只是有近似BOSS的实力而已。
「呜。话虽如此啊……」
「而且，缇露你是不是太小看【红莲猎犬】了啊」
「那些人是仗着人多势众干卑鄙事情的人对吧。从后门进入跟他们对等决胜的话，能轻松获胜的吧」
「你冷静想想。BOSS比我们辛苦打倒的熔岩竜魔像还强。那帮家伙是能安定讨伐这个BOSS的实力派。而且他们与我们不同，是四人队伍。不光如此，他们氏族内是数队轮流负责打倒BOSS的。那个氏族中，拥有一级品战斗力的四人组有着好几组。」
缇露绷紧了脸。
没错，【红莲猎犬】虽然卑鄙，但并不弱小。正因如此才性质恶劣。
「莫非比我们还要强？」
「嘛，毕竟我们在适正等级之下啊。现在是有这种可能性的。所以才要抓紧时间尽量多升级」
就算是从后门进入，走了一段时间之后就会遇到合流点。
我最担心的是，哪怕我们先抵达了合流点，却因为和之后遇到的魔物战斗而让他们从后方追上。
但这是没有办法的事情。
「也就是说不能大意呢。我知道的哦。好的~通过特训编排出必杀技来吧」
……虽然为了激励缇露这么说，但就算我们的队伍和对方多少有些等级差，也绝不会比他们差。
我大体能猜到他们战胜BOSS的原因。
必须得想想赢过他们的战略。
露娜一颤一颤地抖起了狐耳。
这种颤法不是发现敌人的颤法。是【宝物感知】的反应。
「优也，宝物！」
「来了啊」
是隐藏宝箱。敲击墙壁能听到空空的声音。打破墙壁后找到了隐藏的宝箱。
露娜用【开锁】将陷阱无效化，里面装着一套服装。因为是适正等级30级以上的异界，这是有着相对较高防御力的装备。
而且还附加了炎耐性。能在这次的BOSS战中派上用场。
「这个给缇露用就好。能弥补精灵弓士较低的防御力」
「我也赞成。毕竟防御力高的服饰没法从其他地方入手，只能从异界获得呢」
防御力高的铠甲在城镇中也有制作出售。但防御力高的服饰就只有异界才能出产了。
因此想让防御力较低、却又不能穿铠甲的缇露装备它。
「优也哥，姐姐，这个服饰卖掉能换钱哦。能充当路费。这样的话，再获得美味的肉就不用卖掉了，可以拿来吃。露娜也这么想吧」
「不。要是能让缇露更安全，那样就更好。肉很重要，缇露更重要」
露娜忠实于欲望，但更为同伴着想。
「露娜，我爱你」
「露娜也是」
萝莉二人组又开始跳那种迷之舞。
真是让人不由得露出微笑的场景。
「优也哥，谢谢。我会珍惜的」
这么说着，缇露脱掉了衣服变成了内衣装束。
明明是苗条体型胸却很大。这种富有魅力的肢体出现在眼前，我用手盖住了眼睛。
「尺寸正合适！快看快看、这衣服很可爱哦」
「尺寸正合适是因为它是异界产防具，因魔法之力变得正合适的。……还有啊，我是男人。缇露已经十四了吧。稍微警戒一点」
「毕竟是优也哥嘛。无害、无害。啊、还是说对我兴奋起来了？不行，从姐姐那抢走恋人了啊！？呜呜呜好辛苦，我太有魅力了真的好辛苦啊」
菲露出现在缇露眼前，扯住了她的脸颊。
「缇露，要是再这么胡闹我就认真惩罚你了噢。看来我也不得不反省呢。至今为止对你太宽容了」
「咿呀咿、姐ji~e、咿唏咿、认输认输」
眼泪汪汪的缇露不断喊着认输。
「菲露，这点事就原谅她把。缇露你虽然内心还是小孩子，但是外表已经是有魅力的少女了，这点你要有自觉。否则总有一天会被袭击的」
「呜呜呜，我知道了哦」
「缇露有魅力？呐、优也，露娜呢？露娜呢？」
「露娜也很有魅力哦」
露娜和缇露都是能在前面冠上「超」字级别的美少女。
十四岁已经被当成人对待可以结婚了。……倒不如说，把她们当孩子对待的我才比较奇怪。内心是小孩子这没问题的吧。
被夸有魅力，露娜和缇露都很高兴。
……这些孩子都像是女儿一般，看着就觉得担心。
「那就赶紧收拾好心情继续前进吧。今天还要继续狩猎哦」
「嗯。知道了！」
「让你见识见识出力提升后的缇露酱的力量吧」
不管怎么说，有干劲都是好事。
今天也大挣特挣吧。
◇
在这之后，我们连日进行着狩猎，终于等到了再配置的前一天。
零時就会进行再配置，BOSS也会复活。因此晚上就得出发。
靠着露娜她们的奋斗，我用游戏知识不断将大家带到不为人知的好地方，总算又升了一级。除了菲露以外全员都已经达到了35级。菲露则已经升到了二十后半，加上重置等级特典与优秀的装备，足以充当战力。
现在我为了购买消耗品出门了。
大量购买了普通狩猎中用不到、非常高价但性能很好的回复道具。
BOSS战是很重要的，完全不能吝啬。
我们分成了两组行动。
我与塞蕾涅负责药水类，菲露她们则负责装备品。
我这一组已经买齐了所有的必需品。
来到作为会合点的咖啡店。好像菲露她们还没到。
点的红茶被端了上来。
难得的机会，就说些只有俩人独处时才好说的话吧。
「塞蕾涅，很快就到继承仪式了。算上BOSS经验值也顶多再升两级。没法打倒BOSS的话，就只能升一级了。无论如何我都想打倒BOSS」
距离继承仪式已经没什么日子了。差不多要开始做前往拉鲁兹尔的准备了。
在这个等级段等级很难提升。
无论如何都想获得BOSS那庞大的经验值。
「我不想仅仅为了自己、而是想为了队伍获胜呢」
「当然了，这一战也是为了队伍。正因如此，塞蕾涅应该最优先考虑自己的事情。要是有什么愿望的话就说吧。我也会帮你的」
听到我的话塞蕾涅露出了微笑。
「一直都在关注着我呢。……我高兴的没法用语言形容呢。对优也叔叔的感谢说也说不完。托您的福，我无论是等级技术还是精神都大幅得到了成长。要是在王城持续锻炼的话，是没法变得这么强的」
塞蕾涅是伪名。塞蕾涅是拉鲁兹尔的公主露托菈。
拉鲁兹尔通过决斗决定次期王位継承者。
塞蕾涅落入了兄弟的陷阱，在格林伍德遭到谋杀时被我所救。
现在她就算回到王城也只会被杀死。
因此，她选择了在我身边锻炼，直到继承仪式开始前才回去。
塞蕾涅追求的并非王位，她打算赢下继承仪式，防止国家落入无能且沉溺在私欲中的兄长手上陷入荒废。并且打算将王位让给没有战斗力但人格高尚具有王者资质的姐姐。
她想必是从心底爱着国家、人民吧。若非如此，不会为了让他人成王而拼死努力。
因此我想让她获胜。
等级也好status也好技术也好，要在约定之日前升到极限。
「我想要的不是感谢的话语，而是塞蕾涅的胜利。所以说，你再任性一点也没关系的」
「优也叔叔太过温柔了。不说任性话，是因为没有说的必要哦。优也叔叔好好引导着我，让我只要努力就会不断变强。我相信优也叔叔，所以什么也不会说的。……等一切结束后我想好好报答至今的恩情呢。优也叔叔才是，尽情提任性的要求吧。只要我能做到无论什么都会做的。无论什么哦」
塞蕾涅饮了一口红茶。
不知为何，那神态显得分外妖艳。
「塞蕾涅，不需要报恩什么的。毕竟，我们有塞蕾涅这样最棒的盾职，大家一起经历了众多冒险。正因为有塞蕾涅才能走到如今。不如说我想对塞蕾涅道谢呢」
有这样水准的盾职可不多。
要是没有塞蕾涅在，大概不可能在此时挑战芙蕾雅加德的BOSS。
塞蕾涅露出了微笑。那是美丽通透的微笑。
「这种说法让我好高兴，已经高兴得不知道该怎么表达了呢。优也叔叔，现在的队伍是最棒的呢。好想一直、一直这样继续旅行下去呢」
「我也这么想啊。失去塞蕾涅对我们的队伍来说也是一大损害啊」
我明知这是实现不了的愿望，故意这么开玩笑……但我真的是这么想的。
「和优也叔叔你们一直一起冒险。要是能实现的话，该多么幸福啊……」
露娜、缇露、塞蕾涅、菲露。
就算满世界打着灯笼找，也找不到比这更好的成员了吧。
有客人进了咖啡店。是我们认识的人。
「优也，这边买完了」
「淘到宝贝了哦。能让优也哥装备的耐热装备！」
菲露她们挥着手朝这边走来。
我给塞蕾涅使了个眼色，俩人的对话时间结束了。
「这家咖啡店也有正式料理，很好吃哦。多吃一点，养精蓄锐挑战BOSS哦」
「嗯。要点很多。这个肉拼盘好像很好吃！」
「优也哥，我想吃这个大份意面！还有这个特大巴菲！」
「露娜酱、缇露，要是吃太多影响了动作，我可要发火的哦？」
BOSS争夺战总算要开始了。
今天的战斗，不管是为了我们的队伍也好、为了塞蕾涅也好，都必须取胜。
取胜后，就该以塞蕾涅的国家拉鲁兹尔为目标了。
 
  