========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-06-07 11:57
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　为了不失去菲露与缇露而定下的计策成功了。
 
　且不说菲露，关于缇露我是有些不安的，但也很顺利。
 
　对方是打算给我出个超级难题的吧，但这不构成任何问题。
 
　毕竟，只要进入雷竜所在的异界——【雷竜之圣域】，获得【雷之輝石】并打倒雷竜就好了。
 
　我原本就是为了这个目的来爱尔芙村落的，所以要做的事情一点都没变。
 
　不过，也并非一点问题没有。
 
　在守护缇露与菲露这层意义上是成功了，但在这之外的地方踩到了地雷。
 
　虽然现在正在吃早饭，但露娜与缇露心情好得不得了一副笑眯眯的样子。
 
 
 
 
「缇露、露娜，刚才也说明了，虽然确实有不可对未满十六岁者出手的宗教，但我并没有入教。因为只有十四岁所以即使喜欢也不出手这种说法，只是为了方便而说的」
 
「嗯嗯，我明白的。优也哥的感受我明白的哦」
 
「嗯。露娜也明白……优也是容易害羞的人。再忍耐两年。现在折断时间，露娜就偶尔偷看下优也和菲露两个人做的事学习学习吧」
 
「那啥，你们这不明显没有明白吗。还有，露娜，绝对别偷看啊。偷看了就要惩罚」
 
 
 
 
　从昨天开始就一直是这个状态。
 
　虽然反复劝说过了，但就是很难取得理解。
 
　……也寻求下菲露和塞蕾涅的支援吧。
 
　我这么想着，看向菲露的脸。
 
 
 
 
「和优也结婚……典礼该怎么办啊。不准备礼服不行……果然还是爱尔芙传统的【精灵之羽衣】比较好呢。又传统，穿上那个也一直是我的梦想。会场的话……优也不太喜欢太华奢的，还是小一点，但要给人感觉品味很好的、料理超美味那种的才好呢。这么说来，人类在这种场合有制作非常非常大蛋糕的文化传统，爱尔芙村落里很难订制，就只能自己做吧。这样的话得立刻准备材料，不造个专用的烤窑也不行呢……说起来大蛋糕是只要增加分量就可以的吗？　不，从空气量还有形状的保持来考虑，必须要专用菜单吧……为此必须要对菜单进行试错……」
 
 
 
 
　菲露一边嘀嘀咕咕地自言自语着，一边进入了自己的世界中。
 
　已经看不到外面的情况了。
 
　虽然我至今都没有注意到，但似乎菲露的结婚愿望很强。
 
　她虽然一副认真表情，但嘴角却浮现着笑意，看起来非常幸福。
 
　不行了，如今的菲露靠不住。
 
　我看向防线上最后的要塞——塞蕾涅。
 
 
 
 
「那个，优也叔叔。我想，优也叔叔是不是忘记我的年龄了呢。我已经十六岁了哦」
 
「这我是知道的」
 
「……是么，是知道的呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅显而易见地消沉下去。
 
　萝莉二人组在她垂落的肩膀两侧拍着她，艾尔利克也啾啾地鸣叫起来。
 
 
 
 
　谁都靠不住——这一点我已经知道的很清楚了。总而言之，不自己想点办法不行。
 
　这样下去，萝莉二人组不知道会干出啥来。
 
　昨晚她们也立刻钻进了被窝，被我赶了出来。
 
　照这样下去总觉得早晚会变成无法挽回的状况。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们游览着爱尔芙村落。
 
　目标是爱尔芙人制作的各种工艺品。
 
长老他们会指示进入【雷竜之聖域】的时机。
 
　在此之前，自然也不能浪费时间。
 
 
 
 
「优也，闪闪发光的漂亮衣服！」
 
 
 
 
　平常对穿着打扮不怎么有兴趣的露娜双眼灿灿放光，透过玻璃紧盯着里头展示的洋装。
 
　那是以青白质地材料编制而成的衣服，有着丝滑的光泽。
 
　这是展示了爱尔芙人独特品味的民族衣装，我非常能理解为什么会喜欢它。
 
 
 
 
「眼光很高嘛。那是只有爱尔芙人能做出来的【精灵之羽衣】哦。那个做起来非常麻烦呢」
 
 
 
 
　缇露露出了一脸得色。
 
　就像她说的，只有爱尔芙人能做出【精灵之羽衣】。
 
 
 
 
　它的原料乃是蚕类魔物——丝蚕吐的丝。
 
　而且还用的是只吃由爱尔芙人守护的世界树的叶子长大的丝蚕吐的丝。
 
　那丝本身就寄宿有世界树的祝福与神圣之气。
 
　这种丝由爱尔芙少女一根一根注入魔力，然后编织而成。
 
 
 
 
　按这样做出来的【精灵之羽衣】有着出色的触感，且防御力非常高，有着驱除一切不净之物的力量。不管是物理上的污秽也好、诅咒也好、病魔也好，都能弹开。为拥有者带来健康与幸福。
 
 
 
 
「那个，现在能用钱来买了呢。过去不用钱，得靠物物交换，可受罪了。不准备好能过一冬的干肉啊、三头羊啊什么的不行。……嘛，从那个费的功夫来考虑，不付出这种程度的代价是没法对价的。完全没有自己去做的打算呢」
 
 
 
 
　不管是让丝蚕只吃世界树叶长大也好、将蚕茧加工为丝线也好、一边为一根根丝线注入魔力一边编织也好，都非常花劳力。
 
 
 
 
「好，就来买【精灵之羽衣】吧」
 
 
 
 
　虽然菲露说了要换三头羊，但从价格来看，是能买五头羊的价格。
 
　不过，我觉得这也算便宜的了。
 
　又有防御力、又有诅咒耐性的防具是很不容易获得的。
 
 
 
 
「我好开心。优也也考虑到了结婚典礼呢」
 
 
 
 
　菲露抱住我的手臂，眼睛湿润了。
 
　……这么说来，刚才菲露还自言自语说结婚仪式需要【精灵之羽衣】啊。
 
　原来如此，在爱尔芙村落它不仅仅是防具，还会用在这种用途上啊。
 
 
 
 
「当然了。我也想看菲露盛装打扮的样子啊。赶紧让他们改得正合菲露身材吧」
 
「好的！」
 
 
 
 
　不过，这点误会就不去订正了吧。
 
　毕竟属于就这样也没人会困扰的类型，这样也更让菲露高兴。
 
 
 
 
「优也，露娜有一个请求」
 
「啊、我也是我也是！」
 
 
 
 
　露娜与缇露靠了过来，抬头仰视着我。
 
　完全是要东西的模式啊。
 
 
 
 
「虽然能大概料想到——说说看吧」
 
「也给露娜买！」
 
「我也想要！」
 
 
 
 
　……我就觉得会这样。
 
　作为防具来说，它很优秀，是少数能对抗诅咒的装备。
 
　再加上只能在这买到。
 
　五头羊的价格，对现在的我来说，是可以毫无问题负担得起的。
 
 
 
 
「虽然买给菲露的是结婚典礼用的，但对你们，是作为对抗诅咒的专用装备买下来的。然后，就算买，也要买装饰尽量少一点的、朴素的。战斗用没必要有装饰」
 
 
 
 
　故意说得能让菲露听见。
 
　就算我疏于应对这种事情，也能理解将与婚纱相同的东西送给其他女性有多么糟糕。
 
 
 
 
　然而即使如此，今后也不见得就不会进有着能用强力诅咒魔物的异界。没法保证在此之前能买到对应诅咒的装备。
 
　作为冒险者，是不可能有在这里不买这个选项的。
 
　是攸关身家性命的事情。
 
　所以，在找好这种借口的前提下，再买给她们。
 
　我的想法似乎也传达给了菲露，她浮现出了微笑。
 
 
 
 
「嗯。露娜全部都明白」
 
「嗯嗯，优也哥的这种地方我也不讨厌哦」
 
「……那个，我也要一个可以吗」
 
 
 
 
　感觉掉坑里了，是我的错觉吗？
 
　真想认为是错觉啊。
 
 
 
 
「我来给大家选适合的呢。我的则请优也来选」
 
「啊啊，大家去选吧」
 
 
 
 
　就这样，买入了全员的【精灵之羽衣】。
 
　给菲露买的是体面的礼服，但给其他三个买的则是吊带衫那样的内衣。
 
　还是这样的容易当装备来用。
 
　虽然四件花了不少钱，但我觉得算是买到好东西了。
 
　◇
 
 
 
 
在买完【精灵羽衣】之后，作为午饭享用了爱尔芙村落里培育的水果。
 
 
 
 
「这个蜜瓜，就像蜜糖一样甜呢。虽然也在其他城镇吃过，但完全是两种东西啊」
 
 
 
 
　这世界也有蜜瓜。
 
　不过，也没做过品种改良什么的，简直就像是又硬、又稍微有点甜的黄瓜。
 
　不过这个蜜瓜则不同。又软又甜，能让人想起前世吃过的夕張瓜。
 
 
 
「好吃！　露娜喜欢这个」
 
 
 
 
　露娜似乎也很喜欢，她手捧切成一半的蜜瓜，专心致志地用勺子快速将瓜肉送入嘴中。
 
 
 
 
「水果自然不错，这个番茄也很推荐哦」
 
 
 
 
　菲露将咬了一口的番茄送到我嘴边。
 
　一口咬去，伴随着让人舒爽的声音，清新的果汁在口中蔓延开来。
 
　这个好。酸味与甜味堪称绝妙。
 
 
 
 
「真好吃啊。能用这个来做意面酱料吗」
 
「嗯嗯，非常的可口。这是很受爱尔芙村落喜爱的家庭料理哦。在爱尔芙村小麦做成的意面上，浇上由爱尔芙村的番茄及野放在丰饶大山中的猪的肉制作成的沙司，光这样就是一道绝品菜肴了」
 
「光是听着就能明白。能给我做吗？」
 
「当然了。已经好好买好番茄与猪肉了」
 
　真不愧是菲露，毫无疏漏之处。
 
　享用完美食之后，露娜的狐狸尾巴呼呼地摇晃着。
 
 
 
 
「那么也差不多要走了」
 
「是的，很快就要到约好的时间了呢」
 
 
 
 
　接下来，我要去跟菲露与缇露的双亲打招呼。
 
　按霍兰德的话，他们是消极地赞成，应该不会为难我吧。
 
　稍微有点紧张了。
 
　把女儿嫁给我吧。
 
　没想到，说这句台词的日子会到来。
 
　不过，不好好做该做的事可不成。
 
　果然还是想得到菲露双亲的祝福。菲露她也是这么想的吧。
 
  