========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 06:45
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
填饱肚子、让身体得到充分休息后，我们朝【红莲火山】走去。
必须赶在再配置时间之前来到后门。
因为是即将开始再配置的时刻，许多冒险者往前门的大理石房间走去。
大家都想打倒BOSS，将名誉和稀有道具收入囊中。
特别是芙蕾雅加德的BOSS，其固有掉落品是非常重要的道具，除此以外还有其他掉落品和附赠奖励。
绝对想至少打倒它一次。
「赶紧吧。虽然有充足的时间，但万一途中遇到什么麻烦就不好了」
「嗯。加油！」
「优也哥就是爱担心呢。都来过好多次了，麻烦什么的不会有的哦」
「缇露你乐观过头了。必须要慎重」
我们趁着昨天又探索了一遍今天要走的路线，细致地将路线上的魔物清光了。
竜之门对面出现的魔物比通常魔物更强，要尽量避免事前消耗。
至少，在进入通往BOSS的迷宫前的消耗得避免掉。
顺利地穿过了火山。
然后到达了前门大理石房间。我叹了一口气。横暴的声音在这里回响着。
「噢啦！最前列是我们【红莲猎犬】的！」
「你以为我们在这占地占了几天了！赶紧gun开」
使用帐篷，从数日前就在这里宿泊的那群家伙，正威吓着其他冒险者。
同时，他们的追加人员也不断到来。
七组队伍，合计二十八人。
这些就是【红莲猎犬】的成员了吧。
他们当中，之前和我们碰过面的那群人注意到了我们。但我们无视他们穿过了大理石房间。
毕竟，我们的目的地还在前面呢。
没有在这里和他们发生冲突的必要。
「快看啊。之前那个丢人的大叔。明明是BOSS复活前夕，他却从这里走过去了啊」
「是那种常有的鬣狗冒险者嘛。趁着我们这些一流冒险者被BOSS吸引，到处物色再配置出现的宝箱和魔物」
「啊～啊、多么丢人啊。就没有自尊么」
「别这么说啊。毕竟他们跟我们不同，弱得很。喂那边的女人，别跟着那种大叔了，跟我们一起来吧！呐、别无视我啊！哪、老大，那就是之前说过的上等货色哦」
被称为老大的男人来到了队伍的前面。
他们队伍的成员全员无法视认等级。至少全员都在35级以上。
占有BOSS的氏族自然也独占了BOSS的庞大经验值。等级高也是当然的。
「咔哈哈哈哈、还以为是饥渴的卡尔拉夸大其词呢，这还真是特上品啊。……一人是贵族啊。有特有的气质。再加上爱尔芙人两只、以及狗人啊。不管哪一个都是好女人啊。真想看她们在床上的表情啊。我们【红莲猎犬】随时欢迎你们哦。靠着大叔那玩意满足不了吧」
【红莲猎犬】的成员爆笑起来，但我们没有减慢脚步。完全没有去听他们的声音。
「大家不用跟他们吵架，要用行动来回击。一定要抢到今天的BOSS」
「嗯。要赢」
「嗯嗯，不然我忍着不射他们脑袋就没意义了啊」
……那帮家伙觉得我们仅仅是鬣狗冒险者，这倒是好事。
就让我们抢走BOSS吧。
◇
我们来到了隐蔽的后门口。
多亏事前清光了魔物，到这里为止一次战斗都没有发生。
我用怀表确认了下时间。
距离再配置还有十五分钟。
大家都如临大敌，略显紧张地调整着呼吸。
怀表的声音响了起来。
然后，再配置总算开始了。
异界全体摇动起来。
魔物的吼叫声响起、一部分地形发生改变、宝箱也再次出现。
我们的眼前也正在发生变化。
竜面的双瞳发出赤红的光芒，伴随着地鸣，门打开了。
「走吧。接下来就要竞争了」
「竞争！」
「才不会输给那种人，认真上了」
「这就是通往BOSS的迷宫呢」
「这个相当危险的。得小心一点」
眼前出现了通往BOSS的迷宫。
虽然被称作迷宫，但这里并没有被墙壁包围住。
在一望无际的岩浆中，错综复杂地排布着能让两、三人并排通过的狭窄道路。这些道路不断分岔、延伸。
掉下去就会一头栽入岩浆中。
而且，从这里看过去就能明白……大量的魔物在这里徘徊着。
「露娜，在岔道处用【气息感知】，告诉我哪边有魔物」
「嗯。知道了。要避开魔物吗？」
「正相反。有魔物那一边才是正确路线，另一边则是死胡同」
冒险者在挑战BOSS前都想避免消耗、尽量避开魔物。而这就像是读取了冒险者的这种想法故意惹人生厌般做出的配置。
不过知道这一点的话，就可以反过来利用它，不用在广阔的迷宫中迷路、直接突破这里。
我们立刻就迎来了分岔点。
「优也，右边有魔物。蜥蜴人」
「我知道了。为了减少消耗，要采用特殊战法。大家不用出手看着就好」
立足点狭小、容易掉入岩浆的迷宫。这个性质虽然危险，但也可以反过来加以利用。
能够看到敌人了。
是身高与我相当、拿着单手剑单手盾的蜥蜴人。它朝这边跑来。
这是通常区域里有的蜥蜴人的上位种——深红蜥蜴人（，Crimson·Lizardman）。
攻击力、防御力、剑技全都比通常种高。
正面对战得花上一番功夫，现在没那种时间。
我剑都不拔全力冲出去。
「唧呀啰啰！」
蜥蜴人对我做出迎击，挥下了手中的剑。但我早了一步冲入它的怀中，并借着突进之势用手掌将其推开。
蜥蜴人立足不稳被推飞了。
而它摔落的地方没有地面。
「唧呀、唧呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
落入岩浆的蜥蜴人被熔化，化为蓝色粒子消失了。
「像这样将其推入熔岩中，一瞬就完事了。体重较轻的对手就全由我推下去。箭也好魔力也好技能也好，全都不用使用」
这种被岩浆包围的狭窄地形正好能被利用。
我确认敌人消失后，继续前进。露娜她们也跟了过来。
露娜边跑边开口。
「这样真轻松。优也，聪明」
「呐，优也哥。为何至今为止都没有用过这个战法啊？」
缇露的疑问切中了重点。
这个方法虽然很节省，但有着重大缺点。
「因为这样没法回收掉落道具啊。这终归只是赶路时使用的技巧」
掉落道具是重要的收入源。
没法随意浪费。如今是需要节省时间和资源的紧急事态，属于例外。
身为后卫在稍微靠后位置的菲露来到了我的身边。
「虽然得视物品而定，但可以回收的东西还是会回收的哦。看，就像这样」
菲露手中的是火炎蜥蜴的皮。
就是刚才打倒的深红蜥蜴人的掉落品。
菲露手中有着手制的箭矢，箭矢上栓有魔法丝线，没有箭头，却装着吸附用魔道具。
在魔物变为蓝色粒子、掉落道具出现的瞬间用箭射中道具，在其掉入岩浆之前将其拉入手中。像是杂技一般。
「能做到这种事的也就只有菲露了。毕竟是没能想到这点。帮大忙了」
「不在这种地方踏实挣钱，就必须卖掉美味的肉了，以后旅途也就没法有奢侈的享受了呢。优也说了，要一边享受旅途一边朝更高目标前进。我会全力辅助的」
真是可靠。
不愧是菲露啊。
这样就能毫不踌躇地不断将魔物推入岩浆了。
我们与堵住道路的巨大魔像对峙着。
大型魔像。
它与熔岩竜魔像不同，有着敦实的体型，行动很是迟钝。
然而那巨大的身躯非常烦人。没法将它推入岩浆。
在我的指示下，菲露与缇露一点集中射击其下腹部。
那家伙的魔像核心就在那里。
被多发箭矢射中，此处终于产生了裂隙。
接下来……
「塞蕾涅，交给你了」
「嗯嗯，看我的」
塞蕾涅朝大型魔像跑去。
之前已经告诉过她，禁止使用强力但魔力消费较高的【城壁】。
她用盾牌化解掉魔像挥下的刚腕。
塞蕾涅即使不依赖技能也足够强大。
她进入了射程距离。
「【盾击】！」
塞蕾涅拧转腰肢击出露诺阿之盾。
在手臂完全伸直前的一瞬，尖桩猛地发射出来。
因【盾击】的效果，防御力转换为攻击力，打出了超强一击。
尖桩贯穿了被菲露和缇露射裂的地方，打穿了核心。
魔像倒下了。
将其掉落的【红莲石】装入魔法袋，继续前进。
「优也叔叔。之后还有多长路程啊。稍微有点累了呢」
塞蕾涅的声音中隐隐有些倦意。
不仅仅是塞蕾涅，露娜和缇露也是如此。
我们已经在迷宫中跑了一个半小时。像刚才的魔像那样无法推入岩浆的魔物很多。
「已经走了超过三分之二了。快要看到终点了」
「这样就能安心了呢」
……距离虽然只剩三分之一了，但接下来会有强力的魔物出现。
尽量由我行动，让大家轻松一点吧。
然后，终于来到这里了。
与前门合流的交叉点。
左右道路并为一条、长长的直线型宽阔通道。
前门在迷宫的东南方、后门在迷宫的西南方，两条路在这里交汇。
接下来有和那帮家伙碰面的可能性。
「露娜，前面有敌人吗」
「嗯。【气息感知】的极限范围内有敌人」
前面有敌人，也就是说我们暂且领先了。
能否保持领先是个问题。
我们不断前进。宽阔的道路又变会了狭窄的迷宫小路。
「优也，敌人、在上面」
「大家注意点。那家伙的火球吐息非常强力」
在接近终点的地段，迷宫最强的魔物终于出现了。
燃焰飞竜（フレア·ワイバーン，Flare·wyvern）。
它是小型的双足飞竜。麻烦的地方在于它会从空中发出高攻击力的火球。
塞蕾涅来到前方用盾牌挡住火球。
燃焰飞竜发出火球后，立刻滑翔飞走。
如此迅捷的行动，让普通的魔術士、弓士发出的攻击很难击中它。
然而很不巧，我们队伍的弓士并不普通。
高速飞行的燃焰飞竜的翅膀被菲露和缇露射穿。
「唧呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
燃焰飞竜坠落下来。
它拿出最后的气魄，朝这边突进过来。
然而一个小小的身影闯入了它突进的着弹地点。
「【刺客之刃】！」
露娜的短剑巴泽拉特刺入了对方柔嫩的腹部。
随着尖锐的暴击声，燃焰飞竜化为了蓝色粒子。我拾取掉落的火竜之鱗。
虽然打倒了对手，但还是花了些时间。
没走多远，又出现了三只深红蜥蜴人。
实在是麻烦。
我立刻跑出去，进入战斗。
将其中一只早早推入岩浆中。我在将意识转向剩余两只的瞬间感到了杀气。架起剑来，剑上传来了沉重的冲击。
「哦、对不住啊。想着来帮忙的手滑了一下。原谅我吧」
「……那就赶紧闪开」
在那里是身为【红莲猎犬】首领的大汉。
看来趁着我们与魔物战斗，他们追上来了。
「咔哈哈哈哈、对不住啊。……呐、告诉我。为什么你们在前面。我们应该封锁住入口了才对啊」
「没有会乱说自己吃饭家伙的冒险者」
「没错没错。虽然想强行问出来……但看来能接住我的剑啊。多多少少有点本事吧。我也不想在BOSS跟前惹上麻烦事。你们就跟它们慢慢玩吧」
【红莲猎犬】的成员将剩下的两只深红蜥蜴人全丢给我们。
「你们也算很努力了，但头脑和本事有点不够啊。嘛，这不全做了无用功吗。咔哈哈」
说完，他们朝前走去。
【红莲猎犬】的攻略者有三组、十二人。剩下的四组在门口妨碍其他冒险者。
菲露和缇露的箭矢射穿了深红蜥蜴人的心脏。
露娜跑了过来。
「优也，得赶紧追」
「追上去也是没用的。人数差太多了。除了挑战BOSS那组以外会过来妨碍的。而且就算现在超过去，他们也会趁着我们和魔物战斗时再次追上的」
「在说什么啊！优也哥，要放弃吗？」
我露出笑容，然后压低了声音。
「当然不可能放弃啊。在这附近被追上，在我预想范围内。最后关头有超过他们的机会。要追过那帮家伙只有在他们到达前的前一刻，抓住仅仅一次的机会。在那之前就在他们后面前进吧。难得有那帮家伙帮我们开道」
被追上也不仅仅只有坏处。
前往终点的正确道路只有这一条。
让那帮家伙先走清除掉魔物，可以使我们避免消耗。
我们紧紧跟在他们稍后的地方。
这帮人因为一直占有着BOSS，行动非常熟练。而且做法也很高效。
三组中的两组连携打倒魔物，剩下一组保存体力。
那一组不吝金钱，全都穿着最上級的冰属性防具与武器。有那一套可以将炎耐性提升到极限。
那个装备是面对BOSS能安定取胜的最大理由吧。
这等冰属性装备，就算是上级队伍也很难搞到手。队伍全员装备简直是梦中之梦。
【红莲猎犬】虽然警戒着后方的我们，但还没有上来找麻烦。
如果他们不知道那个机关，就能在最后的最后超过他们。
在那里超越他们、挑战BOSS。
现在就随他们嘲弄去吧。
然而最后会赢的是我们。
 
  