========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-28 12:22
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在前往BOSS的路上，被【红莲猎犬】追了过去。
这帮家伙有两队人开道，且非常习惯这个迷宫。以他们为对手想独自领跑看来不现实。
然而这都在预想范围内。我有准备第二手方案。
我们虽然也能学他们那样，在其与魔物战斗时趁机赶超，但对方有三组十二人。
他们就算是在同魔物战斗，也能抽出攻略组以外的人手执行妨碍任务，就算赶超他们，也只会在再次同魔物战斗时被他们超过。
所以现在就跟在他们身后，保存一下体力吧。
多亏那帮家伙打倒魔物，露娜她们才能从疲劳中恢复过来。
「优也，看到终点了。能从那门上感到不得了的魔力」
就像露娜说的一样，长长的迷宫之旅总算接近了终点。
那是和迷宫入口一样描绘着竜面的门扉。不同的是，这扇门以红色魔法金属制成，能从中感到强大的魔力。
这扇门前有着二十米宽的岩浆之河在流淌。道路只有一条，远远地绕向东边、然后又折返回来通到门前。走这条路需要绕一公里路程。
这后面已经没有魔物了，只要被超过就没有机会再追回来了。
这便是最后的机会。
【红莲猎犬】的两队人在东边道路上嘻嘻笑着架起武器。挑战BOSS的队伍已经接近到弯道折返点处了。
到BOSS房间之前已经没有魔物了，他们已经完成了开道任务。
「大叔、放弃吧。已经追不上了」
「辛苦辛苦，嘛、作为杂鱼算是努力了。老大对我们说了，要问出你们是怎么来到这的啊。不想吃苦头的话……你懂的吧？」
我露出了笑容。……这终归是在最后的最后赶超对手的次善策，如果在单独领先状态被超过后、他们对我们保持足够的警戒心的话，这个方法就有失败的可能性。
然而这帮家伙大意了。
想要妨碍我们，就不该等在东边的通道，而应该在这之前进行。
他们为了将主力保存到最后一刻，没有分开开道队伍、而是对跟在后头的我们采取了无视态度。多亏这样作战才能成功。
「优也，怎么办？和他们战斗突破过去。露娜不想就这样放弃」
「……同八人战斗的话，想再追上去就很辛苦了。所以要瞬殺他们」
「只有上了呢。要是输给这种人会非常不甘心的」
露娜、缇露、塞蕾涅进入了战斗态势。
「冷静点，还记得是怎么到后门去的么。实际上，在最后关头的这里也能玩同样的把戏。你们看看，眼前这露骨地说着「来抄近道吧」的地形。所以我才老实跟到现在的。做好道路后要一口气冲过去咯」
听到我的话，露娜的狐耳呼呼地颤动起来，缇露回过头来，而塞蕾涅则露出了微笑。
只有这里才能渡过岩浆……这是制作者的玩心吧。
在最后的最后留下了逆转的余地。就让我怀着感恩之心，使用这份余地来完成逆转吧。
我开始了咏唱。
中級冰結魔法【冰嵐】custom。
牺牲威力与咏唱时间、延长射程与范围·效果时间。
其名为……
「【永久凍土】」
冰雪吹袭而来，熔岩凝固形成了道路。
通道直通原本无法抵达的对岸。
这正是我们的逆转之路。
「走了！」
「嗯」
「赶紧！」
「真不愧是优也叔叔呢」
「嗯嗯，我也吃了一惊」
看到我们跑向对面，为了阻挡我们留在东边通道的两队人马脸色大变、朝这边赶来。
然而，离他们的距离足够远。
从那里是追不上我们的。
我们来到对面后，从东边通道的折返点往这边跑的【红莲猎犬】的首领喊了起来。
「到底是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊！等等嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！BOSS是我们的啊啊啊啊啊啊啊啊！」
说起来，这家伙曾很了不起地对我们大放厥词，这里就原样奉还吧。
「你虽然很努力了，但头脑和力量不足啊。老老实实回去吧」
老大的脸变得通红。
露娜对他呸地吐出了舌头。
我将手放在红色的门扉上。
「要上了，大家都准备好了吧」
露娜等人都点了点头。
我打开了门。
在我们踏入其中的同时门关闭了。
能进入BOSS房间的只有一队人。不等BOSS或是踏足其中的队伍这两方的其中一方消灭，门是不会打开的。
这里的BOSS在游戏时代的难度判定（在以合适的等级挑战时），是附有条件的中难度C RANK判定。其攻击显著偏向炎属性，耐性方面又极端地弱水（冰）。只要有炎无效装备及冷气属性武器，打起来不会特别辛苦。
然而，如果没有炎无效装备，它则会一转变成从上方数起第二高难度的A RANK。
毕竟它有着多彩且强力的炎属性技能、压倒性的攻击力和强韧的体力。
当然，我们是没有炎无效装备这种东西的。要想赚到够买每人一套这种装备的钱，至少要花上半年。
虽然会成为严峻的挑战，但一定能将胜利收入囊中。
这里的BOSS是特殊BOSS中的一只，绝对是不打倒不行的。
门的另一端，是有着微弱光照的洞窟。
然而洞顶特别的高。多半有二十米高吧。
我们喝着魔力回复药水与体力回复药水，慢慢走在其中。
不知是谁大大地抽了一口气。
然后，当我们来到开阔场所后，看到了那个东西。
拥有翅膀的赤竜正呆在中间。
比起我们在迷宫中打过的燃焰飞竜要大上两圈，翅膀与手臂也没有一体化，有着发达的四肢。
连瞳孔都是赤红色的。
和刚才在迷宫中打过的伪竜不同，这是真正的竜。
名为炎帝竜——日冕之竜（コロナドラゴンcorona dragon）。如果没有炎无效装备，它就是A RANK难度、极端强大的魔物。
其拥有的力量是我们至今为止打倒的魔物所不能比拟的。
我们站在略微隆起的山崖上，再向前一步，战斗就将开始。
我对大家使了个眼色，大家都点了点头。
在昨天我已经彻底将BOSS的行动模式灌入了她们的脑海。为了锻炼她们的对应能力，平常尽量不给她们传达魔物、陷阱的事前情报，但这家伙是不同的。如果没有事先准备好对策，是无法战胜它的。
全员向前踏出一步。
在这瞬间，日冕之竜发出了咆哮。
「ＧＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ」
身体硬直起来。
并非经由思考、而是身体本能地拒绝行动。
但就算如此，依然得凭借着意志力向前进发。
「啾咿！」
艾尔利克施放了【竜之加护】。就算加成幅度不大，但以日冕之竜为对手，能获得额外的炎耐性本身就已经是求之不得的事了。
要按往常情况，此时菲露和缇露的箭矢应该已经纷纷飞过去了。但今天只有缇露对BOSS放出了箭矢和单体初級雷撃魔術【雷矢】。
缇露的箭矢与雷击对日冕之竜来说不值一提。
它的口中开始漏出火焰。那是必杀吐息的前兆。漏出的火焰是青蓝色的。
那我就没有停下脚步的必要了。菲露会想办法应对的。
日冕之竜吐出了青蓝色的火炎球，然后这火球在它面前炸开了。
「GYUA！！」
「只要有我在，就不会让你的这个技能得逞的！」
不愧是菲露，干得漂亮。
刚才日冕之竜的火球是在命中同时发生爆炸的类型。
它拥有火炎弾与爆炸两次伤害判定，且每一次都有着非常高的攻击力，吃到一发就会陷入濒死状态。
就算避开了直击，被卷入近距离爆炸中依然会受到大量伤害。
防御也不能收到多少效果。
所以我让菲露在看到青蓝色火焰从BOSS口中漏出后，与其吐息同步射箭。
火球被箭矢命中后当场爆炸。
靠着这一手，在阻止日冕之竜的攻击同时给予它伤害。
从后卫地点击落高速放出的火球……要完成这种绝活只能靠菲露。
菲露集中在使用【魔力付与：水】与【寒冰帷幕】的支援、以及击落爆炸型吐息的火球上。
能限制住一个具有一发致命效果的技能，战斗会轻松许多。
我与前卫塞蕾涅并列前进、露娜则紧紧跟在我的身后。
因爆炸而摇晃的日冕之竜重新站好，这次它的口中翻涌起赤红的火焰。
看到这一幕我躲进塞蕾涅的背后。
塞蕾涅将尖桩刺入地面同时降低自己的重心。
「【城壁】！」
青色城壁生成。几乎同时，火焰的奔流涌了过来。
塞蕾涅咬紧牙关拼命推着盾牌。
她勉勉强强将我们从火焰中保护下来。在火焰消失的同时，我与露娜从塞蕾涅的身后跳了出来。
尽快向前。
赤红的火焰是扩散型吐息。射程虽不太长，但其范围非常之广，无法闪避。我们也无法承受它的一击。
我和露娜挨上一下就会即死，如果有【寒冰帷幕】的守护，能勉勉强强撑住一下，但依然会受重伤。
能挡住它的只有塞蕾涅的【城壁】。
唯一值得庆幸的是，这招的再充填时间较长，不能像蓝色爆炸型吐息那样连射。
与这家伙战斗时，必须时常留意着赤红扩散型吐息的再填充时间，同时由菲露将青蓝色爆炸火球击落。
只要有一次失误就会坏灭……如果有炎无效装备的话，就可以完全不在意吐息攻击了。但念叨着没有的东西也不是个法子。
在距离射程还差一步之时，日冕之竜回转身体，借着离心力将尾巴甩了过来。
我根据起始动作做出预判跳了起来。竜尾从我脚下呼啸而过，光是风压就让我感到身体浮起。真不想想象被直击的后果。
我一个前翻滚受身，总算来到剑的距离了。我一边躲开那家伙挥下的拳头一边将剑举到上段挥下。
因菲露的【魔術付与：水】，转为水（氷）属性的剑上缠绕着冰霜。
来得正好。
「首先来一招。【猛击】！」
我全力在那家伙的肚子上打上一击。
「GYAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO」
对着弱点的一击似乎给它带来了巨大伤害。
露娜从我背后跳出。我告诉过她，在这次的战斗中，要时常呆在我的背后，看准机会发起攻击。
当然，露娜的巴泽拉特上也缠绕着冰霜。
「【刺客之刃】！」
暴击之声响起，对畏惧的日冕之竜造成了追击。这家伙的要害在腹部，较容易瞄准。
想着对后退的BOSS进一步加以追击突进过去，但它猛地踩踏起地面来。
放射状的冲击波与石砾扩散开来，将我和露娜吹飞倒地。
「啧，追击……菲露！」
「交给我吧」
BOSS口中出现青色火焰——爆炸型吐息。
放出的青蓝色火焰再次与菲露射出的箭矢碰撞，在日冕之竜的眼前爆炸。
那家伙二次、三次连射起来，但所有的火球都被菲露击落。
我们多亏菲露捡回一命。没有菲露在就完蛋了。
「UGAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
日冕之龙的每次吐息都被菲露击落，焦躁起来，开始瞪向菲露。
它展开翅膀、低吼着朝菲露的方向突进。
见此塞蕾涅使用了技能。
「【战吼】」
是将敌意集中向自己的技能。在圣骑士使用的情况下有额外加成，效果绝大。
日冕之竜不再飞向引起它敌意的菲露，转向塞蕾涅的方向。
借助着重力振翅加速的一击袭向塞蕾涅。
塞蕾涅将尖桩刺入地面，正面接下了这招。
惊人的冲击力传到了盾牌上。尖桩明明刺在地下，却依然挖开了地面一直被推到了洞壁边。
然而，竜又露出了破绽。
「【猛击】」
「【刺客之刃】！」
日冕之竜虽将塞蕾涅打到了洞壁上，其背后却是破绽百出。我与露娜发起攻击，让其又一次发出悲鸣、失去了平衡。
「塞蕾涅，没事吧」
「……嗯、【回复】就好」
塞蕾涅一边吐着血、一边治愈自己。
不使用【城壁】承受那家伙的攻击，就算是隔着盾牌，也依然会受到重大伤害。
刚才【城壁】并非处在无法使用的状态下，但不能使用它。
要问为何……
「GYUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA」
「【城壁】！」
我与露娜躲进塞蕾涅的背后。
火焰奔流吹袭而来。
没错，能防御放射型火焰的只有塞蕾涅的【城壁】，需要时常防备放射型的火焰，将【城壁】保存下来。
【城壁】的使用间隔只比那家伙的扩散吐息短上一点点。
也就是说，只要在扩散吐息以外使用了一次【城壁】，队伍就会全灭。
是相当极限的状态。
原本BOSS就是要以异界的适正等级+5为前提来挑战的。
向我们这样在35级勉强达到适正等级的情况下挑战是相当乱来的。
就算如此，为了让塞蕾涅在继承仪式之前获得庞大的经验值……更为了让露娜等人在极限战斗中获得成长，我们刻意选择了这种鲁莽的做法。
「这家伙虽然闹腾的很厉害，但已经进入固定套路中了。只要坚持下去就能赢了」
「嗯。在打倒前不断阿萨辛」
「我也会不断攻击的啊！」
露娜和缇露发出了很有活力的声音。
按这个情况走，在BOSS的通常模式下应该可以毫无问题地削弱它吧。
◇
战斗开始经过了二十五分钟。
虽然是在与比熔岩竜魔像更强的日冕之竜战斗，但露娜等人比之前更加有余裕了。
熔岩竜魔像之战收到了成效。在极限情况下长时间作战，让精神获得了成长。
成长最显著的是塞蕾涅。
塞蕾涅现在也正在用盾牌化解日冕之竜的铁臂。
很明显，她防御时不使用尖桩的情况增加了。
尖桩虽然便利，但此前塞蕾涅对它过于依赖了。
她面对小型到中型的魔物，会积极使用技巧化解攻击，但遇到某种程度以上的大型魔物，就会倾向于依赖尖桩。这是她的坏习惯。
确实，组合使用尖桩和【城壁】，不管什么攻击都能承受下来。
然而使用尖桩防御的话，就很难立刻转入其他行动，特别是几乎不可能发起攻击。
以理想状态而言，除了不用尖桩就无法挡下的攻击以外，都不该依赖尖桩。
在除了应对吐息以外不能使用【城壁】的情况下，不使用尖桩硬接攻击、而是活用小型盾那便于应对的球面化解攻击——让她重新认识了这种战法的价值。
一直以来教导塞蕾涅的东西，从这里开始生根发芽。
我再次体会到，来挑战日冕之竜真的是太好了。
「塞蕾涅，现在攻击的话能行！」
塞蕾涅点了点头，格开竜的殴击后立刻踏步上前。
「【盾击】！」
她拧转腰肢对日冕之竜的侧腹击出盾牌。
尖桩射出，挖开了竜腹之肉。
「GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA」
日冕之龙发出悲鸣，后退了。
然后它的全身被火焰所包覆。
那是异常赤红、宛如血液般的火焰。竜的鱗片倒竖起来、肌肉隆起、爪子伸出变得更长更尖锐。
这是在约莫三十分钟的战斗中第一次见到的行动模式。
总算来了啊。
冷汗流过我的脖子。
「接下来这家伙要拿出真本事了，是逆鱗模式。不要死啊」
「嗯。优也教过很多模式」
「嗯嗯，既然优也叔叔说能做到，那就应该能做到才对。要赢呢」
「接下来我要和姐姐一起防御呢」
「缇露，连携是很重要的……但你就按你喜欢的方式去做吧。我会辅助你的」
日冕之竜在体力减少到20%以下的同时，会进入被称作「逆鱗模式」的状态。
攻击力、速度等全都会大幅上升，也会解禁更加强力的技能。
接下来就是正戏了。
然而无需恐惧。
我相信着露娜等人、认为可以获胜才来的。
那么，接下来就只是做到最后而已。
 
  