========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-28 12:33
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
一部分BOSS在被逼入困境时，行动模式会变得更有攻击性。
而且，其中还有会同时提升status的类型。
眼前的炎帝竜——日冕之竜也是其中之一。
赤红巨体被火焰之灵气所笼罩，被鳞片包覆的肌肉膨胀起来，牙齿也显露在外。
逆鱗状态。
在这边都能感受到它散发的热气。
「优也，好热」
「露娜，可别因炎热影响了集中力哦。菲露，拜托你用【寒冰帷幕】了」
「好的，交给我吧。接下来就毫不吝啬地常时保持这个状态吧」
队伍全员被冷气守护所包覆。
那家伙身上缠绕的火焰可不仅仅是视觉特效。
除了会为其所有物理攻击附加上火焰伤害以外，还有灼烧效果，只要靠近它就会不断受到伤害。
要是没有【寒冰帷幕】的话，其普通攻击也有一击必杀的威力。
那家伙看向我们这边。
青蓝色的火焰从口中泄出。
这是在进入逆鱗模式之前也用过的爆炸型吐息。这个攻击本身和之前并没有什么变化。
问题是……数量。
「ＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
它在一呼吸间同时吐出七发青蓝色的火炎弹。
就算是菲露也没法一个人击落如此数量的火弹。
「缇露，从一边开始击落。我会配合你的」
「知道了哦！」
至今为止都是缇露担任攻击手、菲露负责防御，但接下来俩人都要投入防御作战之中。
日冕之龙周围卷起数重爆炸，但它毫无惧色。逆鱗状态下它可不会因为半吊子的冲击而畏惧。
那家伙的身姿消失在爆風卷起的尘埃中。
找到了。不在前方，在我们上空。它滑翔着越过我们的头顶，一直线冲向后卫线上的菲露与缇露。
「【战吼】！」
塞蕾涅虽想将竜的意识拉到自己身上，但没有生效。日冕之竜一如既往地冲向那俩人。
逆鱗状态下很难操纵它的仇恨。
「UGAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
菲露撞飞缇露，不断射出箭矢吸引竜的仇恨，让日冕之竜将目标集中在自己身上。
菲露一直等对方冲到极限距离才向旁边跳开。想要碾碎菲露的日冕之竜一头扎进石壁中，然后又进一步受到了箭矢的追击。
「呼，好久没用过这种战斗方法了呢」
菲露一边不断后跳一边持续放箭。但从石壁中拔出脑袋开始突进的日冕之竜快得异常，一瞬就拉近了距离。
然而菲露巧妙地不断躲开来自日冕之竜的各种爪击、撕咬，且在间隙中不断射出箭矢反击。
「GAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA」
竜发出【咆哮】使菲露硬直，接着使用尾巴横扫过去。菲露勉强恢复了行动、向上方跳起躲开了这招。此时，日冕之竜挥拳打向身处空中、无法自由行动的菲露。
菲露用两脚脚掌接住这一击，弯曲膝盖吸收冲击，并借此高高跳起，在前来相助的我们身后着地。
于是，又恢复到我与塞蕾涅打前卫、露娜负责中卫、菲露与缇露处在后卫位置的阵型。
菲露的表情虽然一如往常，但我知道她其实正在忍受着剧痛。
就算不止使用膝盖、而动用全身肌肉去吸收冲击，也没法将伤害降到零，腿部会受伤。而且就算身上有【寒冰帷幕】的冷气缠绕，也依然会因逆鱗状态那家伙身上缠绕的炎之灵气而受到追加伤害。
「抱歉，大意了」
「不用在意，这种程度早就习惯了呢」
菲露是我锻炼出来的。她在接近战法上也很有心得。
要是她有那个打算的话，面对剑士也能在至近距离战斗。
「姐姐，你连这种战法都能做到啊。我也想像这样啊」
「你能做到的哦，只要每天好好训练。缇露你有在我之上的才能嘛」
缇露还在学习护身术之中，看到这种精妙的近距离战斗，想必是吃了一惊吧。
日冕之竜再次放出的青蓝色爆炸吐息又被爱尔芙姐妹击落了。
这次轮到我们这边攻击了。我一边全力奔跑一边开始了咏唱。
我拉近距离挥剑攻击，却被弹开了。这家伙果然变硬了。再加上【魔力付与：水】与它全身的炎之灵气互相抵消，没法使用弱点属性攻击。
日冕之竜挥下手臂。
我用剑技化解掉这招、闯入对方怀中，将手贴在它身上。
咏唱完成。
「【永久凍土】！」
风雪大作。
虽然牺牲了威力导致几乎没法造成像样的伤害，但【永久凍土】的范围·效果时间都远超其原型。
被冰雪缠绕，日冕之竜全身的炎之灵气消失了。
没错，从一开始就没期待过这招的伤害。
处在冰结魔法的范围内，炎之灵气会被抵消。这就是我的目标。
「好机会。露娜」
露娜朝那家伙突进过去。
然后刺出了短剑。
「【刺客之刃】！」
暴击之声响起。
在目前这种状况下，【魔力付与：水】不会被炎之灵气抵消，刀剑可以有效对对方造成伤害。
我也用【猛击】发起了追击，给予其大量伤害。
日冕之竜的眼中放出光芒，烈焰涌向四周。我和露娜拼命后退。
效果时间还没有结束的【永久凍土】也被燃尽，周围化为了红莲地狱。
「大家都躲到塞蕾涅身后。那家伙终于要用最后王牌了。只要撑过这里就能迎来最大的机会」
它正要使用只能在逆鳞状态使用的必杀技。
这招有着能波及后卫的广阔攻击范围，且具有超绝的威力。
炎帝竜全身全灵的一击。当它放完这一招后，会因消耗巨大而导致行动迟钝，进一步露出弱点。
这就是一分胜负之时。防住便赢，防不住便全灭。
塞蕾涅将尖桩刺入地面、压上自己的体重。
「嗯嗯，守给你看看。我是这个队伍的盾牌……【城壁】！」
「我也来帮忙。【寒冰帷幕】！」
青色城壁显现，并被冰霜所包覆。但光是这样还不够。
就算是这城壁也依然会被那家伙全身全灵的攻击所打破。
所以我也要使出自己的力量。
好不容易获得的、新的定制化魔法。
与被称为魔法战士代名词的攻击力倍化魔法【力量增幅】成对的魔法。
防御力向上魔法【防护（プロテクト，protect）】。
这本来是仅有「在一定时间内略微提升对象物理·魔法防御力」效果的魔法。
虽然很便利，但以实战为出发点的话，并没有常时提高防御力的必要。
极端点说，仅仅在吃到攻击时提升防御力就足够了。
正因如此，我削减不必要的效果时间、将其效果压缩到二秒，改为高倍率魔術。
我站在塞蕾涅的身后，凝视着日冕之竜。
时机是关键。我与那家伙同步呼吸。
……定制化魔法只要定制完成后就没法再次修改了。因此我将其调整为在我等级最大时咏唱时间为零。
因此，我以现在的等级施放这招需要一定的咏唱时间。如果不抓住对手攻击打中的时机，这招就毫无意义。
虽然这是【神刚力】也有的缺陷，但那招可以由自己选择攻击时机，而这招则不行，因此难度更高一筹。
塞蕾涅的肩膀颤抖着。
是看到眼前的日冕之竜不断提高魔力，感觉到恐怖了吧。
正因为她是至今不断承受大量攻击的塞蕾涅，才更能清楚地了解这是多么危险的招式。
然而她没有退却。这是她的勇气，也是对我的信赖。
「塞蕾涅，害怕吗」
「嗯嗯。但，我是盾牌。绝对不能逃走。……优也叔叔，能将手放在我肩膀上吗？」
「我知道了。我也会帮你的。二人一起顶过它」
我将手放在了她的肩膀上。
「……真不可思议，感觉不害怕了呢。感觉现在什么都能做到」
日冕之竜喷出的火焰形成了巨大的火柱。
然后火柱化为了龙形。那是蛇身的東洋之龙。这正是日冕之竜最大最强的攻击。
【竜之冲击（ドラゴン·インパルス，dragon·impulse）】。
差不多要来了。我开始咏唱。
「GYUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
炎之竜攻击过来。
塞蕾涅在握盾的手上加了一把劲，我的魔法也完成了。
防御力向上魔法【守护】custom。
其名为……
「【絶対防壁】！」
仅有二秒的绝对防御完成。塞蕾涅的防御力提升为数倍，【城壁】生成的青色障壁猛地放出了光芒。
炎之竜撞上了青色障壁。
周边完全被光与炎照亮。塞蕾涅紧咬牙关，在其背后有我支撑着。露娜紧紧地贴在我身上、还传来了缇露的悲鸣声。
周围及背后的大地全化为一片飞灰。散布绝对死亡的炎竜。
在炎与光沉寂之后，【城壁】碎裂了。
「防、下来了……呢」
炎帝竜——日冕之竜那引以为傲的最大最強的攻击，被塞蕾涅出色地防住了。
于是，在危机之后最大的机会到来了。
「趁现在分个胜负！瞄准赤红的心脏！」
日冕之竜失去了炎之灵气，连身体也变成了黑色，只有心脏位置闪耀出赤红的光芒。
这是放出强大力量之后的反作用。
只有在这个状态下，才能攻击其真正的弱点——竜核。
再加上，用尽炎之力的这家伙，会暂时陷入弱体化状态，变得迟钝。
「已经没法再那样攻击了吧！」
「嗯、全力射击它！」
菲露与缇露，俩人缠绕寒冰的箭矢刺向赤红闪耀的竜核。
我也跑了起来。虽然想瞄准弱点，但我的攻击没法够到这条巨竜的弱点。
所以我就转为辅助。
「露娜，来吧」
「嗯。明白了」
我站在日冕之竜略微前方的位置，转身沉下腰来，双手在前方交握。
露娜朝我这边冲了过来。
我在露娜的右脚踏上我手的瞬间，猛地向上挥臂。露娜的身体飞舞在空中。
她在空中拧转身体、举起短剑巴泽拉特。
菲露的魔術在短剑上缠上了寒冰。
我的攻击力倍化魔術【力量增幅】custom——【神刚力】将露娜的攻击提高了数倍。
空中不安定的体勢。
即使是一流剑士也很难在这个状态下汇集全身之力打出一击。
就算如此，我依然确信露娜能用这一击分出胜负。
「【刺客之刃】！」
露娜刺出了短剑。
这身姿让人觉得非常美丽。短剑不差分毫地刺入了日冕之竜的心脏。
暴击之音响彻四周。
露娜在那种体势下放出了完美的一击、贯穿了真正的弱点【竜核】。
日冕之竜在放完最强必杀后的弱体状态，被贯穿了真正的弱点【竜核】。
而且是被付与冰属性、由【神刚力】提升到数倍、暴击限定下达成的超倍率的一击。
就算是BOSS也无法承受。
「ＧＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
日冕之竜发出悲鸣，化为了蓝色粒子。
掉落道具落了下来。
不仅如此，像是有什么进入了我们的体内、让力量涌现出来。虽然也有升级的因素在，但不仅仅如此。
……这也是拘泥于屠竜的目的之一。
「优也，等级提升了」
「啊、我也是哦」
「真不愧是BOSS呢。而且感觉到了不可思议的力量」
真不愧是BOSS那压倒性庞大的经验值，全员的等级都上升了。
而塞蕾涅似乎注意到了在升级之外获得的其他力量。
「获得了【竜殺：炎】的称号。【炎】【風】【水】，各自都有不同的竜类BOSS。打倒他们能获得一次称号。各自能提高其司掌属性的耐性·伤害加成、以及若干status補正。所以说，无论如何都想打倒三竜」
除了三竜外，打倒就能获得称号的BOSS，就只有【試練之塔】中的BOSS以及【四聖獣】了。
正因如此，才想早早打倒三竜之一的【炎】竜。
不想给打倒强敌的喜悦泼冷水，所以我没有说。但三竜之中【炎】乃最弱。
日冕之竜在适正等级35的异界中，【風】之竜所在的异界适正等级是40、【水】之竜则是45。而且【風】与【水】也不像【炎】这样过于偏重自身的属性攻击。没法靠着无效装备轻松打倒它们。
「那么、优也。赶紧去打倒【風】竜吧。我的雷撃魔術也是風属性啊，想让魔法变得更强哦！」
「现在立刻去挑战的话百分之百会失败。仅仅是自殺而已」
「唔、这就不好了。那、在去塞蕾涅的国家之后，就去【風】之竜所在的城镇吧。在那里不断锻炼，然后总有一天去完成挑战！」
「让我考虑考虑吧」
虽说总有一天要打倒它，但40级还是去效率更好的异界里才更合适吧。
「呐、优也，快看快看。有超漂亮装饰的宝石！」
「这也是这次的目标。【紅竜的宝玉】。只有在队伍全员都是初次击杀日冕之竜时才会掉落的道具。只有它一个的话就仅仅是观赏用的宝石。但集齐三竜的宝玉之后，就会发生很厉害的事情」
三竜的掉落很特殊。队伍全员都是初次击杀的话，就只会在BOSS共通掉落列表中掉落道具。
然而比起通常BOSS共通掉落列表来稀有掉落率更高，还是相当划算的。
「很厉害的事情？想知道！优也、快说啊！」
「这我也很想知道呢。不过，原本我觉得【風】与【水】之竜仅仅是童话故事中的角色。应该还没有谁发现其住处才对」
「那就期待三个集齐之后吧。【風】与【水】之竜都在比较古怪的地方，一般人是找不到的。这也留到下次揭晓吧。现在还是赶紧去里面，拿到BOSS的报酬宝箱，然后离开这里。打倒BOSS三分后，门就会打开。你们也不想看到【红莲猎犬】那些人吧」
「优也哥，超赞成！」
「嗯。赶紧开锁！」
萝莉二人组朝宝箱跑去。是因为赶时间么，没有像往常一样跳迷之舞蹈。
我看着她们的背影苦笑起来。
能赢真是太好了。
作为目标的【紅竜的宝玉】、庞大的经验值、【竜殺】的称号全都到手了。
今天的酒看来也会格外美味。
回去庆祝吧。除此之外，还得稍稍准备下对【红莲猎犬】的对策。
 
  