========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 07:40
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
战斗总算结束了。
在没有炎无效装备的情况下挑战炎帝竜——日冕之竜是相当困难的，也出现了一些危险的局面，但总算能平安打倒它，这真是太好了。
像这次这样挑战强敌， 与等级上看不见的强大息息相关。世上有着不拼上性命去战斗就无法获得的东西。
如果只挑能轻松战胜的对手作战，冒险者就会不断失去锋芒。
不管什么情况都能冷静做到最好——这句话说起来简单，想做到却很难。
想要达到这种境界，只有不断经过这些大场面的试炼。
「【开锁】。宝箱里面……是什么呢、是什么呢♪」
「是什么呢、是什么呢♪」
露娜正在用【开锁】打开击破BOSS后奖励的高稀有率宝箱，缇露则在她旁边窥探着。
我微笑着看着这个场面。
「打开了！这是什么？」
「总觉得……超普通啊」
看到获得的道具，俩人都感到了纳闷。
那乍一看就是个普通的道具（屋）就有出售的东西……而且，看起来还不像冒险者向的，更像是家庭向的东西。
那当然是魔法道具。击破BOSS奖励的高稀有率宝箱不可能开出毫无价值的东西。
最想要它的菲露眼神闪闪发光。
「啊、优也。出那个了呢」
「是啊。有它旅行就能更轻松了啊」
「过去旅费不足，将它卖掉了呢」
菲露露出了一副非常怀念般的表情。
那个非常便利，但并不能在战斗中发挥作用，而是在漫长的旅行之中能起到作用的东西，所以优先顺位较低。
所以在资金不足的时候含泪卖掉了它。
「优也，这是好东西吗？」
「啊啊，超好的东西哦……那么，也过去两分钟了。还有一分钟BOSS房间的门就要打开了。赶紧出去吧」
「嗯。赶紧！」
「得在他们找茬前逃掉！」
「啾！」
露娜与缇露朝青色漩涡跑去，艾尔利克也跟在后面。
「优也叔叔。你准备拿【红莲猎犬】怎么办？」
「正儿八经以那种家伙当对手也太蠢了吧？今天就先躲一躲，明天就跟着商队离开这里，前往拉鲁兹尔王国跟前的城镇格兰奈尔（グランネル）。藏身用的单间餐厅和旅馆都已经准备好了，商队的预约也已经做好了。……话虽这么说，那帮家伙为了今后继续独占BOSS，会拼命搜寻我们吧。所以就把这个秘密说出来吧。不过，是对全体冒险者哪」
从时期上说也刚好。继承仪式也快开始了。
芙蕾雅加德的异界才刚完成再配置，让人还想乘机再多猎点魔物，但安全第一。
而且前往拉鲁兹尔王国的商队也并不是那么多。
再下一班商队虽然也能赶上继承仪式，但日程太紧，如果出了点麻烦的话就会错过日期。
所以还是搭上明天这班商队比较好。
「谢谢。优也叔叔」
「毕竟是为了可爱的弟子嘛。那赶紧走吧」
「嗯嗯，走吧」
我与塞蕾涅追向跑在前面的露娜俩人。
要是照这样一切顺利就好了。
通过青色漩涡的传送，来到了异界的外面。
然后看到了预想外的光景。
【红莲猎犬】——其老大所在的队伍等在那里。
从装备上看，是战士、武道家、僧侣、猎人组成的队伍。
「总算回来了啊。等你们好久了啊」
这是相当异常的事。
【红莲火山】中，除了后门附近、以及BOSS房间深处以外，就没有其他青色漩涡了。
而从前门回到入口，再怎么快都要花上两小时。我们打倒日冕之竜所花的时间不到一小时，正常来说是赶不上我们的。
「你们用【归还石】了吗？浪费也该有个限度吧」
使用【归还石】可以一瞬回到异界外面。
然而那是相当高价的东西。
我们过去的队伍都会对使用它感到踌躇。队伍全员使用的话两个月的收入就打了水漂。
居然在这种地方使用它。
「真是让人肉痛的开支啊。但不赶在你们这帮小看我们【红莲猎犬】的家伙前不行啊」
真是烦人。
再过两分钟，开道两组也会追来吧。
【红莲猎犬】纷纷拔出了武器。劝说是不可能了。
这里就只能行使实力了。
至今为止，都觉得被他们缠上实在麻烦放着没管。
然而我们已经要离开这个城镇了。不用再忍耐也行吧。
这帮家伙误会了一件事。
……生气的不仅仅是他们，我也同样。
对像是女儿般的露娜、妹妹般的缇露、重要的弟子塞蕾涅、恋人菲露吐出那等暴言，不生气是不可能的。
但就算如此，为了露娜她们的安全也一直都在忍耐着。
然而现在已经没有忍耐的必要了。
我拔出黑色魔剑，开口说道。
「反反复复汪汪叫真是烦人。来吧，野狗。反正你就是这么打算的吧？」
「打倒个BOSS就得意忘形，殺了你！将你打个半死，在你眼前玩弄这些女人们，然后要让你们老实交代出怎么耍赖抢到BOSS的」
大胡子的脸上染满怒容，举起剑攻了过来。
「大家别出手。这里就交给我吧」
「但……优也」
「你觉得我会输给那种家伙吗？立刻就了结他们」
看到他们的动作，就知道露娜她们能打倒对方。
然而，并没有能好好掌握分寸打倒对方的实力差。
想要不杀死对手将对手无力化，最少也需要比对手高上两截的技术。
我不想让她们背负上殺人的负担。
「首先是一人」
敌人的僧侣开始了咏唱。恐怕是准备用辅助咒文。
我立刻投掷出剑鞘。集中在咏唱上的僧侣被打中下颚、摇晃着脑袋昏倒了。
虽说有前卫，这也太过大意了。最初击溃麻烦的回复职明明就属于最基础的定式。
「你这混账！」
「干掉你！」
【红莲猎犬】的众人看到一人被干掉，更加沸腾起来。
猎人涨红着脸不断射出箭矢。
我只将会命中的箭矢格开。
每三发就有一发射偏。准星很糟糕，力道也弱，与菲露的箭比起来简直如同儿戏。换成菲露的话能同时将三支箭射向要害。
在我不断格开箭矢的期间，前卫二人总算来到前方。
因为敏捷度的原因，最先赶到的是武道家。
在剑士与武道家对战的情况下，攻击距离的把握非常重要。只要突破剑的攻击距离进一步闯入内侧，武道家就会占有压倒性的优势。
武道家停下脚步，摆出独特的架势，使用高速移动系技能【神速】一口气缩短距离。
几乎等同于瞬间移动的速度。武道家使用这招一口气冲进了自己的攻击范围。
进入拳头攻击范围内，武道家笑了。想必他认为这个距离是自己的天下吧。
然而，他太天真了。
【神速】虽然便利，但移动距离是定死的，且发动时的预备动作会让这招完全曝光。
「和魔物作战姑且不论，对冒险者用这招就是自殺行为。虽然快得像是消失了，但只要知道会在哪里出现就能简单破解」
「咕哈……被、算计……」
我将剑柄放在了突进的到达地点。
仅仅如此。对方自己冲了过来，心窝撞在剑柄上，苦闷地昏倒、跪在地上。
居然毫无警戒地使用这种招式，看来他们平常一直都只进行非常轻松的战斗吧。
武道家身后的老大大吃一惊。
原本坏笑着的表情被愤怒所扭曲，他一边发出怒吼一边加快了脚步。
他的动作相当快。但是技巧相当不成熟。是仅仅依仗status的丑陋行动。
糟糕的架势和大幅起手动作将自己的行动限制住了，能让人预读出二、三手后的动作。能感到他发动技能的迹象。
「【双重斩击（ダブルスラッシュ，double slash）】！！」
在那家伙剑上放光的同时，我向后跳去。
他的剑一分为二，同时放出了右薙、左薙。这一招切裂了我的残像。
这是魔法战士无法习得的战士上位技能【双重斩击】。伤害效率是很好，但不是我喜欢的技能。
纯粹从伤害效率上说比我爱用的【猛击】要强，且并非两连击，而是同时从左右发起攻击，这种特性也让人很难招架。
想要回避也只能向我刚才做的那样，向后跳去。
然而这招在发动前、发动后的几个瞬间会陷入硬直。在以零点一秒为单位的近战争夺中，这实在是太过致命。
更不用说，并不是在连击中使出它，而是一上来就用出这种玩意，想中这招都比较难。
刚才那个武道家也是，他们对人战的经验压倒性的不足。
所以才会选用这种招式。
后跳的我在着地的同时蹬踏着地面移动到了他的正旁边。
黑色魔剑是单刃重视锋利度的剑。我转过手来，用其无刃的一边叩击对方的脖子后方。
「啊、嘎」
老大朝前倒去。
我盯向最后剩下的猎人。
「唏、唏噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫、饶了我吧」
猎人逃掉了。
抛弃了三名同伴，真是薄情的家伙。
……嘛，也就是这种人吧。
凭着高status、高价的装备一直持续有利战斗的家伙们。技术上完全达不到一流水平。
「优也，厉害！」
「唔，很帅气哦！」
「叔叔的技术与洞察力一直都能让人看入神呢」
「看来也没有辅助的必要呢」
露娜她们发出了欢声。
这让我稍微有点害羞。
老大抬起头来。多亏status高，他还能保住意识。
然而他好像没法好好站起来，趴在地上颤抖着。
「绝不饶恕，又戏弄老子了啊，干掉你！！！！！！！！！绝对要干掉你！！！！！！刚才也耍诈了吧。不耍诈的话，老子们是不会输给你这样低等级的大叔的啊！！！！！！！！！」
这个问题实在是偏得离谱。
确实，我有特典和status上升最大值，在这个等级就已经比他们status更高了。但我就算是按以前的status也能轻松打倒他们。
这些家伙的失败是在status之前的问题。没能好好理解技能的特性就随意地使用、技术也没有得到磨练。
他既然没有失去意识，那刚好能给他一个警告。
我一把抓起他的头发抬起他的头来。
「强大并不是只靠Status和装备堆出来的。连这都不懂，你们实在是弱。……而且啊，我也差不多忍耐到极限了。竟敢（言周）戏我重要的女性，真想殺了你们这帮家伙。下次再犯一定宰了你们」
老大的眼神彷徨起来，总觉得哪里湿湿的。
我放开手，他别开眼睛颤抖起来。
时机不好，在我警告他的前一刻，开道的那班人回来了。
他们看到被威胁颤抖的老大、以及周围失去意识的成员，似乎明白了。
我站了起来，与露娜她们一起离开了。谁也没有追过来。
而对方的老大也没有发出「追上去」之类的命令。
「优也，露娜是优也重要的女性！」
「居然被这样渴求着我都不知道哦。优也哥这个花心大萝卜！不过，还稍微有点开心呢」
左手被露娜、右手被缇露抱住了。
「虽说是重要，但也是女儿和妹妹啊。这样好难走。能放开吗」
「嗯。不要」
「露娜不要的话，我也不要」
真是的，这帮孩子。
「露娜是女儿、缇露是妹妹的话，那我是什么啊？」
「塞蕾涅是重要的弟子」
「那么，我是什么呢？」
「当然是重要的恋人啦」
塞蕾涅和菲露也趁机闹了起来，嘻嘻地笑着。
虽然很不好意思，但是不可思议的是连我也觉得开心起来。
「这个话题到此结束。盛大地举行一次庆功宴吧。这是在芙蕾雅加德最后的晚餐。不能留下遗憾！」
「嗯。要吃遍好吃的东西」
「我要完成甜点的全種制覇！」
虽然发生了各种各样的事情，但这趟芙蕾雅加德之旅也有大量的收获。
金、装备、素材、使魔、等级，最重要的是大量的实际经验。
差不多该带上这些「土产」，朝塞蕾涅的国家——拉鲁兹尔王国出发了。
在那里一定会卷入各种阴谋之中吧。
然而我们一定能渡过难关。
而且，对我来说拉鲁兹尔王国是充满回忆的国度。
那里有我想见的人，也有我没做完的事情。
然后，在继承仪式之后，还有决定最强骑士的战斗。
作为露托菈公主的骑士，再次登上舞台吧。
……将过去以孱弱之躯获得的最强骑士的称号再次收入手中，这次才能挺胸抬头地说出最强骑士的名号。要进行这样的战斗——我暗暗发下誓言。
为了达成这份誓言，今天就好好养精蓄锐吧。
注1：原文写的是「道具屋」，但是道具屋是道具店的意思，而后面到最后也没说到底是啥玩意……但是我估计这里应该只是「道具」。
 
  