========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-02-19 00:55
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们在【红莲火山】打倒三竜之炎帝竜后，不出意外地被【红莲猎犬】缠上了。
虽然反杀了他们并给了他们警告，但反被仇视遭到袭击的可能性很高，决定在明天离开芙蕾雅加德。
现在在做出发前的准备。
回到旅馆拿回了行李，让露娜她们先到预约的餐厅去了。
那是值得信赖、有着完全分隔的单间的店家。他们不会泄露顾客的情报，不用太担心在进餐中遭到袭击。
然后我一个人前往公会。
为了对【红莲猎犬】报复……以及让这个城镇恢复正当竞争。
◇
我在公会检视公告牌上张贴的任务，将这数日中狩猎积攒下的素材能够完成的任务拿下，然后走向一直以来负责我们的接待小姐。
这其中，也有上次没有卖掉素材保留下来的【死蝎剧药】的收集任务。
保留【死蝎剧药】真是太对了。药水的需求很大、近期会再发出任务委托这点被我猜中了。
「优也桑，欢迎光临。首先，恭喜您完成对炎帝竜日冕之竜的讨伐！勉强达到适正等级、在没有炎无效装备的情况下打倒BOSS，真的很厉害呢！优也桑是本领厉害得不得了的冒险者呢」
「不是我厉害。多亏了队伍里大家的努力」
情报真灵通啊。虽说是有和【红莲猎犬】的纠纷、外加去旅馆收拾行李占用了时间，但她这情报也掌握得太早了。
「您真是谦虚呢。我为了优也桑，准备了推荐的任务哦」
「多谢了。拜托先处理完成的任务吧」
我对接待小姐出示了任务票据，然后将完成任务所必需的道具交了过去。
「这么多！？看来是知道相当好的狩猎场呢。报酬和公会点数都相当可观呢。这次虽然差一点点没能升到银级，但只要下次完成任务就肯定能升为银级了」
「还以为这次就能升级呢，真是可惜啊」
公会为冒险者分了位阶。通过位阶能获得的不仅仅是名誉。
升为银级的话，在进入需要入场许可证的城镇时，多数可以免票进入；也可以免费使用搭乘商队之类的服务。
这对双方都有好处。如果是实力足以升到银级的冒险者，会从异界中带回大量的素材、宝物，能为城镇带来收益；而他们光是与商队同行就可以提高商队的安全性。
处理完已经完成的任务、拿到任务报酬与公会点数。有这等金额，暂时就不会为路费发愁了。
在前往下个城镇之前好好挣了一笔，真是太好了。
「那个，有推荐给优也桑的任务呢。报酬非常高哦。比收集【死蝎剧药】还要高！而且这个任务被当成指名任务来对待，报酬会进一步提升哦！」
报酬很高。被这么一说就高兴的那是外行人。
能挣得多值得高兴。然而，公会可不会白白做出美味的任务。报酬越高相应的危险度也就越高。比要冒死亡风险的【死蝎剧药】任务报酬还要高，绝不是什么简单的东西。
而且就算并非如此，也预定好明天离开这里了。
「抱歉啊，我会搭明天正午的商队离开城镇。没法接这任务」
「唔、该怎么办啊。这个，拜托优也桑以外的人，等于是在对冒险者说让他们去死呢。真是让人为难啊」
就算这么说，苛刻的事情就是很苛刻。就算没有【红莲猎犬】一事，为了确实让塞蕾涅在【继承仪式】之前赶到拉鲁兹尔，我还是想搭上明天的商队。
然而，接待小姐并不是在发挥演技，而是确实在为难着。
到底怎么了……
「姑且让我听一下吧」
「其实呢……」
听她说完我苦恼不已。原来如此，难怪接待小姐想硬把任务交给我们。
首先，在芙蕾雅加德中的队伍应该没法完成这个任务，而这个任务又不能放置不管。
「为什么会把这种任务放在一边？这不是芙蕾雅加德的生命线么」
这事情的严重程度简直让人抱头绝句。没想到，好死不死居然是这个。
「原本是作为指名任务对声名远扬的队伍提出了委托。但是，被指名的队伍在前往芙蕾雅加德之前，挑战某个BOSS魔物惨遭全灭了。在寻找代替者期间变成现在这种局面了。期限就只剩下最后七天了」
是这回事吗。
我知道这个任务。这是在游戏时代也存在的任务。属于活动任务之一，失败的话芙蕾雅加德会受到一大打击。
有着普通队伍挑战不免全灭的难度。
应该由超过40级的队伍……也就是说，应该由上级队伍来挑战。
毕竟，这个任务不仅难度高，一次还只能由一个队伍挑战。
对等级大多处在30～35一带的芙蕾雅加德冒险者来说太过严峻了。
【红莲猎犬】那帮家伙在等级上是能达标，但这个任务不是光靠等级就能有办法的。而且，这里的某个事情不能交给恶人来办。
所以才这样么。
找不到能完成任务的冒险者、陷入困境的公会，听说我们在没有炎无效装备的情况下打倒了炎帝竜，判断为实际适正等级40而发出了指名吧。
这是芙蕾雅加德的危机。我从感情上也想尽量帮上一把。
而且接受这个任务有着非常大的好处。
第一，处在格林伍德和格兰利德（グランリード）王国中间点的格兰奈尔是下一个目的地，但进入格兰奈尔需要入场许可证，如果没有的话会花上一天来进行麻烦的审查，且要花一大笔钱。但如果能将位阶提高到银级就可以免除这些。
第二，这个任务可以进入一般冒险者无法踏足的特殊异界【拜祭原初之炎的神殿】。有些素材只能在这里入手。
【拜祭原初之炎的神殿】在游戏时代也是没有特殊任务就无法进入的。首先，不出现任务的话异界大门就不会出现。在一组队伍进入其中之后，只要他们不出来大门就会一直关闭。
第三，能给公会卖人情。这可以让公会欠下很大一份情，非常有用。
「……我知道了，接受吧。但是有几个附加条件。希望能借我们拉普托尔马车到邻镇去。用上这个的话，应该能在邻镇和商队会合。我们无论如何都想赶上这班商队啊」
商队会在各个城镇带上客人。
那个任务再怎么快都要花上两天，但是有拉普托尔马车的话，能抢先抵达邻镇，挽回两天的差距。
「关于这点，我觉得应该能想办法筹备……这么说来……请稍等一下呢。那个文件应该是放在这的……找到了！其实呢，下周公会举办的竞卖，预定展出借金抵押的拉普托尔双驾马车，您不如干脆买下它吧？」
公会会买取各种冒险者从异界中获得东西，通过各种各样的商工行会独自的渠道贩售。而大规模的公会会定期举行盛大的竞卖活动。
由公会主办的拍卖会非常热闹。
理所当然的，由公会直接将商品卖给顾客，价格会较为便宜，经常能淘到宝。我也曾经多次从中获利。
「确实，对如今的我们来说，比起跟随商队旅行来，还是有自己的马车比较便利」
「是的，上级冒险者大家都有自己的马车呢。机动力是第一位的」
搭乘商队的好处是——他们有雇佣共同的护卫，可以担保安全，乘上就可以轻松前往目的地。
但也有着缺点。
那就是脚程很慢。原本马车就比大家印象中的要慢很多——因为需要频繁地让马休息。
再加上团体行动，就更加拖慢了脚步。
并非随时随地都有商队出发前往你想去的城镇的。
就这点来说，拉普托尔马车可以以一般马车数倍的速度移动，且可以自由决定何时出发。
我们队伍的等级也已经提高了，可以自己保护自己的安全了。
只要获得马车，就可以比至今为止更加自由地旅行了。
「不，还是算了。毕竟还是没法等到下周的竞卖。购入还是算了」
「没有必要等哦。因为是公会管理的马车，可以行个方便的。我看看……这个价怎么样？」
接待小姐提出了一个价。
作为由两头拉普托尔拉的马车，就算是二手货也属于相当便宜了。只有行情的六成左右。
而且考虑到自己的钱包，也并不是不能买的金额。
「真是有魅力的提案呢。让我看看实物考虑考虑吧」
二手货。也不知道会是什么状况。
「嗯嗯，这是当然的。那就来仓库吧」
就这样，我被接待小姐带着前往公会的仓库。
每天都会吞吐大量的素材，仓库非常巨大。
有魔法袋的话，使用更小的仓库也可以。但容量大的魔法袋价值也非常惊人。
正所谓「建一个更大的仓库反而更加便宜一些」。
然后我看到了目标商品。
是辆不错的马车。五人左右可以舒适地乘坐。
要供五人睡觉的话还是太狭窄了，但就寝时野营设置帐篷就可以了。
我进入其中确认其做工。
没问题。虽然外观很朴素，但是由本领很好的匠人制作的，非常结实。整备状况也很好。
行走装置也很不错，排除了多余的装饰，在用料上很讲究，贯彻了在能维持强度的前提下极限轻量化的设计思想，让人非常感佩。
「怎么样？优也桑」
「好过头了，为什么会卖这么便宜，反而让人不安起来了」
「理由非常简单哦。纯粹是因为太朴素了。不同于普通马车，拉普托尔马车只有冒险者使用，大家都喜欢华丽的装饰。这种質実剛健的东西卖不掉哦」
拉普托尔比马更有体力，脚程也快，但无奈其脾性暴躁，有小看弱小人类的倾向，所以一般只有冒险者能使用。
对自我显示欲很强、被小看了等同末日的冒险者来说，这种朴素的马车是不受欢迎的吧。
「明白了。我买下来吧。接下来还有事要商谈。在我们打倒炎帝竜之际，被【红莲猎犬】妨害了。虽然抢在他们前头了，但是战斗之后反被他们恨上了，在他们打过来时糟到了我们的反击。……因此他们非常烦人纠缠不休啊」
就让我来完成前往公会的另一个目的吧。
「关于这件事已经不用担心了。在异界之外，包含【红莲猎犬】的首领伽尔德·盖鲁洛斯（ガルド·ケルローズ）在内的四人袭击了优也你们。而且，在这期间，他们做出了对优也桑队伍中的女性施加性方面的暴行的恫吓——我们接到了这样的报告。在异界内的话姑且不论，在城镇中做出这种事会受到法的制裁哦。已经按殺人未遂及婦女暴行未遂罪将伽尔德等人拘捕了。当然了，优也桑属于正当防卫，不会被问罪」
为何能掌握到这种程度啊。我强忍住不去追问。
据我推测，公会想必也将【红莲猎犬】的做法视为一大问题、在他们之中安插了眼线吧。
本打算通报一下对方在城内发起的袭击，这个展开真是让我意外。
「帮大忙了。我也想着应该收下他们一、两条胳膊的，正后悔着呢。因这等罪名被拘捕，想必会得到充分的惩罚吧。畅快了」
「交给我们吧。给予無法者惩罚——这是管束粗野冒险者的公会的信条。还有一点非常在意的是，你们是怎么抢在那些人前头、首先抵达BOSS房间的呢」
「由公会将这个方法广而告之——这就是我的另一个条件。由一个氏族占有BOSS并不是很好的情况嘛」
就算老大被拘捕了，【红莲猎犬】还是会为了探知这个秘密而盯上我们吧。
所以干脆由这边来公开。
就算他们有七组队伍，想要同时封锁前门和后门也很难吧。
只要经由公会与冒险者们共有情报，就能形成更加公平竞争的局面。
我将关于后门的情报全部说了出来。
「我知道了。还有这种方法呢。但是，由公会来公开真的可以吗？优也桑你们只要使用这个情报，就能获得更大利益哦」
「没关系。就这么做吧」
「我了解了。真是没有欲求呢。那么，今天就由我们来确认这个事实，明天就周知众人吧。再就是……需要帮忙购入拉普托尔吗？光有马车也没法用吧。公会有长年打交道的牧场。能特别为您购入好的拉普托尔哦」
「啊啊，拜托了。手上已经有一头了，再买一头就好」
双驾马车。
就算是我的拉普托尔，也不可能靠它一头拉着承载我们五人的马车。
那么事情已经办完了。
出于公会的好意，在我们离开城镇之前，会将公会的来客用房间借给我们使用。
虽然只是结果论，但用便宜的价格买到了优质的马车、确保了安全的寝室、且能在到达下个城镇之前升为银级冒险者。
而且，能进入本已放弃的特殊异界——【拜祭原初之炎的神殿】。
看来能从那里，获得离开这个城镇前最后的礼物。
告诉等在餐厅的露娜等人，她们一定会非常高兴的吧。
那也差不多该去她们那边了。
现在这时候，露娜和缇露肯定已经肚子空空、开始抱怨「为什么还不来」了吧。
 
  