========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-08-16 23:11
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我办完在公会的事情，朝餐厅走去。
走进房间后我朝露娜她们挥了挥手。
餐桌上除了饮料以外还没有上其他菜肴。
看来她们一直在等我来。
「都说了让你们先开吃嘛」
「跟优也一起才更美味！」
「嗯嗯，露娜说得对」
贪吃鬼狐耳美少女露娜与爱尔芙人缇露如此说道，让我感到很开心。
「嘿，露娜酱和缇露直到刚才都还「肚子好饿啊、好迟啊」抱怨不休呢。在优也面前就装起样子来了呢」
「唔，这个是另一回事」
「姐姐居然在优也哥面前打小报告，好过分啊！」
菲露很少见地捉弄起她们两人来。
明明一直都是由缇露捉弄她的，这算是还以颜色吧。
塞蕾涅则微笑看着这三人。
我入席之后，立刻点好菜肴，然后刻意假咳了一声吸引大家注意。
在上菜前，说说公会的事情吧。
「大家在开吃之前听我说一下。有两件事要报告。第一，虽然说过要搭乘明天的商队，但这个行程得取消了」
「不搭乘明天的商队，也就是说得在下一班商队来之前留在城里吗？」
塞蕾涅会有这种疑问也很正常。
但我摇了摇头。
「我购入了马车。是拉普托尔马车，比起通常的马车来货箱较小，但更轻更快。这样就不必依赖商队的运行了，随时都可以出发」
「啊、优也买了拉普托尔买车呢。这样旅程就能自由很多了。那是个好东西呢」
惯于乘坐拉普托尔马车的菲露点头说道。
对上级冒险者来说这是必须的。
成为上级冒险者，不仅要熟悉城镇中所有的异界，还得记住好些野生异界的【再配置】日程，不局限在一城一地，在数个城镇之间来回巡游狩猎。
【再配置】的日程根据地域差异而各不相同。
高効率地在城镇与野生异界之间巡回，能一口气提高升级效率。
（注1）
「如果是普通任务我就会拒绝掉了。但如果不完成这个任务的话芙蕾雅加德就惨了。这个任务的目的是入手名叫【聖火之灯】的宝石。如果不以十年为一个周期将这东西加注到城镇中的聖火里，【聖火】就会消失。如果【聖火】消失，会给芙蕾雅加德的经济带来沉重的打击，冒险者们也会因此无法获得强力装备」
察知事态严重性的菲露和塞蕾涅屏住了呼吸。
她们一定能理解这是多么重要的事情吧。
「是这回事呢。优也叔叔就算冒着风险也要接受这个任务的理由，我已经很清楚了」
靠着从城镇诞生后就一次也没熄灭过的【聖火】，芙蕾雅加德的工匠可以加工在其他城市加工不了的金属，温泉也是靠着聖火之力才获得了各种各样的效能。
【聖火】消失的话，芙蕾雅加德就没有了立足之本。
……除此之外，只有拥有游戏知识的我才知道……聖火的存在对人类来说有着非常重要的意义，绝不能让【聖火】熄灭。
正因如此，这个任务才会是游戏时代的活动任务。
「然而这个任务非常的困难。【聖火之灯】所在的异界是【拜祭原初之炎的神殿】，乃是适正等级40级的高难度异界。这里的大门每十年只会开放两周。而【聖火之灯】乃是最深处的特殊道具，在这两周中只会产生一个。而且，这个异界一次只能允许一组冒险者同时进入」
这条件是非常麻烦的。
如果让攻略无望的冒险者进入其中，就只会白白让时间流逝，使得攻略越来越困难。
【聖火之灯】只有一个，这也是一大问题。
要是被恶人钻了空子入手，之后就很可能不满足于原有报酬，坐地起价。
毕竟，【聖火】是城镇的生命线。
为了保住它，不管多少钱芙蕾雅加德都得出。
所以，本来这是实绩、实力、性格……这一切都得到认同的队伍才能接到的指名。
接受指名的队伍全灭后没法立刻找到下一队人，也是因为这方面的因素。
以公会来说，对我们提出委托也是不得已之举吧。公会的接待小姐做出了性格上没问题的判断；而在没有炎无效装备的情况下打倒炎帝竜，则作为实绩被勉强认同。
恐怕，公会现在也还在探寻其他的队伍。
从难度上考虑，我们只能算保险。——多半会死，但这样也能帮忙开道；万一通关了则最好——公会真正的想法应该是这样的吧。
「嗯。很难的任务。燃起来了！」
「我们也差不多是一流了呢。不管是什么任务都能完成哦」
真是帮可靠的孩子。
我微微笑了起来。
「那工作相关的话题就到此结束。今天跟BOSS的战斗，不管是体力也好魔力也好道具也好箭矢也好，都消耗很大。正因如此，得忘掉明天的事情，在现在好好休养。为了庆祝打倒炎帝竜，以及为了明天挑战高难度任务加油！尽情享受吧！」
「嗯」
「Okay」
「对呢」
「会努力的」
酒被端了上来。干杯之后，一口气喝干了酒。
话虽这么说，我不趁着晚上好好努力可不行。
得在今天拟定好【拜祭原初之炎的神殿】的对策。
否则没法在明天早上对露娜她们做出建议。
虽是很费劲的工作，但报酬很高，也有着只在那个异界中出没的魔物。在这种魔物的掉落道具中，有着我想让露娜装备的防具的材料。
不仅仅是【聖火之灯】……我要将必要的东西全部收入囊中。
为此我得好好努力。
◇
入夜。
为了避开【红莲猎犬】，我们使用了公会的来客用房间。这是一间相当不错的屋子。
露娜和缇露露出一脸幸福的表情，相拥入睡。
俩人都是美少女，光是这样就已经构成了一副美丽的绘卷，让人不忍微笑。与她们互为对照，塞蕾涅则睡相很好地安静睡着。
我则思考着明天将要挑战的【拜祭原初之炎的神殿】的攻略。
毕竟这是适正等级40的异界，非常危险。那里比起30级的异界来，魔物的强度、陷阱的凶险度全都上了一个台阶。
考虑到露娜她们的安全，若非是在这种状况下我是绝不会去挑战的。
「优也，你拼过头了哦」
菲露端着热腾腾的红茶进来了。
「嘛啊，想着要将如今的露娜她们带入那个异界，就有点害怕。……让我稍微有点后悔接下这个任务了呢」
「真是少见呢，优也居然示弱了。但请安心吧。我也会全力保护缇露她们的。只要有我和优也在，绝不会发生什么万一」
「说的是呢。还有菲露在。想着一个人守护大家实在是很失礼呢」
菲露的等级是29。
比我们要低上七级。然而她很快就会达到30级了。重置等级特典+5级，再考虑到上升值最大化，已经能够追上露娜她们了。
再多依靠一下她也是可以的吧。
「嗯嗯，就是这样。如今的我是打算处在和优也对等的立场上的」
这让我轻松了许多。
计算上菲露的辅助，列出计划。
感觉视野一口气变得开阔了。计算进菲露的辅助就能渡过这一关。
「那也差不多要睡了」
「嗯嗯，明天也得早起呢」
菲露给了我一个晚安的吻。这打消了我的不安。
于是，我和菲露像往常一样，钻进同一床被子睡了起来。
◇
早上，我将时间都用在给露娜、缇露、塞蕾涅讲解【拜祭原初之炎的神殿】出现的魔物、陷阱、机关上。
菲露则去购买了在BOSS战中用尽的消耗品。
出于公会的特别安排，有公会的护卫与菲露同行。
吃完午饭，我们走向公会。
这是特殊的异界，由公会职员严密把守着入口。
毕竟这是只能进一组人的异界。
可不能让通关无望的队伍侵入其中。
那个接待小姐也与我们同行，在我们进入魔法之门的前一刻叫住了我们。
「优也桑，这次有给大家的特殊支给品」
她给了我们每人一个【归还石】。
「就让我心怀感激地收下它吧」
「优也，这是超贵的那个」
「好棒呢。有它就能吃好吃的了！」
露娜和缇露天真地高兴起来。菲露则注意到了这其中暗含的意图，露出了一副复杂的表情。
这是「如果通关无望，请在造成坏影响之前回来」的意思。
会给予如此高价的物品——这就是如此重要的任务。
「为了不陷入得用这东西的状况努力吧。那就走吧」
对公会相关人员行了一礼，我们进入了魔法之门。
如果一切顺利的话，两天就能通关。
用一句话来形容这个异界的话，那就是「地狱般的消耗战」。
与和炎帝竜这样的强敌作战不同，另有一番负担。露娜她们能挺过去吗。
只有这一点让我不安。
◇
转移结束，我们来到了目的地。
「优也，和【红莲火山】很像！」
「啊啊，在进火山之前是基本相同的」
与【红莲火山】相同，眼前有着巨大的火山。而这个火山上有着仿佛在说「请往这边走」的隧道。
我们朝前进发。
「不过真是少见呢。优也哥居然从一开始就将魔物、陷阱全部告诉了我们。明明平常都说要锻炼对应能力，故意不教我们的」
「缇露，你觉得为什么会这样？」
「唔～是因为刚打倒BOSS，想让我们轻松一点吗？」
「答错了。是因为不说就会全灭。听好，这个异界平时是被封锁住的，魔物一只都没被狩猎过。而进入这个异界中的只有我们。会面对的魔物的数目是前所未有的。得彻底执行最高效的战斗方法，直到最深处。怎样减少消耗到达目的地才是最重要的。要是提前耗尽资源的话，就会被折磨到死哦」
缇露吞了一口唾液。
想必是我的表情、声音已经充分传达出我的认真了吧。
……老实说，采用正攻法的话，最初就是以使用【归还石】为前提的。
预先和后续的队伍商量好行进路线，在资源耗尽之前全力突进，然后用【归还石】回城，再由别的队伍接上继续前进，达到极限再使用【归还石】回城，接着由第三队来通关。
是应该这么通关的异界。
不这么做、以最小限度的消耗前进，找到算是安全的地方在异界里过一夜、靠一队人通关——这么做是无谋的。
然而，不这么无谋不行。
要是随便用【归还石】回去的话，公会就会找别的队伍继续这份工作，这是很值得担忧的一件事。
要是后任队伍能通关倒也还好……但很难在这么短时间内找到比我们更强的队伍。
走入火山隧道之内，露娜看到「那个」发出了感叹。
「优也，漂亮」
「呜哇，华丽的神殿呢」
「这种场面，我也没见过呢」
「这就是【拜祭原初之炎的神殿】吗」
被火山的光焰照亮的纯白的大神殿镇座其中。
必须得突破这个大神殿。
「听好了，每一滴魔力、每一瓶药水、每一根箭矢都不能浪费。然而对手是高级别魔物，必须常时保持全力去挑战。好，赶紧上吧！」
对我所说的过分要求，露娜她们都认真点头应允。
这里是地狱的入口，前方是极限的消耗战。
大家一起闯过这一关。
 
  