========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 08:49
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
踏入【拜祭原初之炎的神殿】。
露娜用手触碰了白色大神殿的门扉。接着，门自动打开了……无数的火焰吐息与炎之矢从门中射出，对我们展开了热烈欢迎。
我们跳向左右躲开。等看到它们时就已经来不及了，只有事前知道才能有这种反应速度。
「呜哇，优也哥说的那个真的出现了」
「嗯。还好预习过」
其实，这个门后有固定配置的魔物在。
而且，敌方魔物能透过这扇门感知到对面的人物，在门被打开的同时，敌方魔物的远距离攻击就会杀到。
只要事前知道，就能在开门的同时做出回避。如果是一流冒险者的话，即使不知道也能透过门感觉到魔物的气息。
如果既不知道也非一流冒险者的话，就只能被集中炮火瞬杀。
在火雨停下来的同时，我们冲了出去。
敌人的数目是十二只。魔物的种类则是两种。
红莲之死灵术士——身躯上穿着破破烂烂长袍的烧死的魔术士。
炎之人魂——如同名字一般，是熊熊燃烧的人魂。
这不是相当有神殿风格的魔物嘛。
平常的话，为了升级得辛辛苦苦和其他冒险者抢魔物，找到十二只魔物会让人欢喜。但现在的话则让人开心不起来。
魔物的配置也非常无耻。它们都藏在神殿中布置的椅子等摆设的后面，保持在魔法与吐息的极限射程距离上。
菲露与缇露的箭矢穿过了不断前进的前卫组的头顶，不断射中敌人。
「虽然说过不要浪费资源，但大家也千万不要吝惜。魔力也好道具也好，必要的时候都得正常使用！对着适正等级40的对手，别想着能省下必须的消耗战胜对手。但千万不要浪费啊！」
为了保存魔力，不使用技能、魔法，这从状况本身来说是正确的。但如果以这些魔物为对手还这么做的话就会拖长战斗时间，发展成致命的局面。
我们一边躲开炎之矢与炎之吐息，一边全速突进。
如果是初級火炎魔法的单体攻击，只要集中注意力就能毫无问题地躲开。
问题是使用上級火炎魔法发动的范围攻击。
红莲之死灵术士能够使用上級火炎魔法，而且能发挥出符合上级魔物水准的威力。
六只红莲之死灵术士中，有三只开始了咏唱。
从咏唱开始到完成，大约需要九秒。
「菲露、缇露！」
「交给我吧。优也哥」
「我知道的！」
菲露与缇露将目标转为了咏唱中的红莲之死灵术士。
早上的讲习我有说过，在红莲之死灵术士出现时，要优先消灭它们。而如果它们中有谁开始咏唱的话，就要优先将目标转到它身上。
如果受到上級火炎魔術的直击，我和露娜有可能会受到致命伤。
受到两、三支箭矢的攻击，但红莲之死灵术士没那么容易倒下。
40级的魔物，体力与防御力都很高。
问题在于咏唱的死灵术士有三只。虽想杀到它们那边去，但被剩下的红莲之死灵术士、炎之人魂放出的单体魔法所牵制，比预计中的还要更加难以拉近距离。
「优也，用打倒BOSS时的那个！」
「好想法」
我故意背对敌人。露娜则对着我全力跑过来。
我将手交握在前方，当露娜的右足登上我的手时，我全力将她抛出。
露娜飞舞在空中、越过了敌群，飞向了在最后一排持续咏唱的红莲之死灵术士。
菲露与缇露将各自瞄准的红莲之死灵术士打倒了。
距离咏唱完成还剩下两秒。
露娜在空中扭转身体，用短剑巴泽拉特放出刺突。
「【刺客之刃】！」
红莲之死灵术士的要害乃是心脏位置所存在的魔核。露娜的短剑刺入其中，发出了暴击特有的声响。
只在暴击时发挥超倍率的【刺客之刃】。至今为止对上通常魔物，这招都能一击制敌。
然而……
「唔。没有死！？」
这正是适正等级40级异界的恐怖之处。
强度是完全不同的。
距离咏唱完成还有一秒。
红莲之死灵术士笑了……但它的面孔被剑切裂死亡，化为了蓝色粒子。
「真是好险啊」
「优也，好厉害！」
就算是我，想要跨过魔物的壁垒到达那里也是不可能的。
所以我将剑投了出去。
为了以备万一，我也练习过剑的投掷。
如果是死板的骑士大人，或许会怒吼「将身为自己之魂的剑丢出去算是什么样子」。但对我来说，剑虽是值得信赖的伙伴，但也只是众多攻击手段中的一种。
如果不丢出去就来不及，那我就会丢。
话虽如此，手上没剑的话战力就会下降，这只是最终手段。
我拔出预备的黑色魔剑。
赶紧对付剩下来的敌人吧。
◇
五分后，红莲之死灵术士与炎之人魂都被消灭了。
虽然红莲之死灵术士会用上級魔術非常烦人，但如果没有菲露在的话，炎之人魂也非常棘手。
物理属性对炎之人魂无效。要是没有【魔術付与：水】的话，是没法简单给予其伤害的吧。
「优也，一下子就觉得累了」
「我也相当焦躁哦。平常的魔物明明挨上几箭就死了的……」
「这帮家伙还算轻松的哦，毕竟只有单纯后卫职的魔物打过来啊。这个等级段的异界，魔物的编成比较完备的情况很多。前卫向的魔物与后卫向的魔物会互相配合。由我投出露娜这招，对它们或许也有效」
以后也用「抛露娜」这招吧。这是只有身体轻巧、平衡神经拔群的露娜才能完成的把戏。
但是也不能什么都不考虑地用这招。因为不管怎么样这招都会造成露娜被孤立。
「嗯。被优也抛很开心」
「啊、我也这么想呢。优也哥，之后也抛抛我吧」
「你一个后卫飞到敌阵中是想干嘛……」
缇露是快乐优先主义，时不时会做出不得了的发言。
我回收了掉落道具和投出去的剑，菲露和缇露则捡起了箭矢。
箭矢也是宝贵的资源。平常也不会用光箭矢，但在这个异界中就必须要节约。
「你们俩的箭矢数量应该没问题吧」
「节约点用应该能对付过去吧。BOSS战用光了【矢生成】积攒下来的箭矢，这点是相当麻烦的」
「是呢。刚才用了姐姐在城里买回来的箭，果然会降低攻击力呢」
平常，菲露和缇露用的都是靠技能【矢生成】做出来的箭矢。这个技能能做出与使用者能力成比例的箭矢。
而且这样能节约下购买箭矢的钱，超过20级更能造出超过市售品的强力箭矢，能提升攻击力。
然而，在与日冕之竜的长期战中，基本所有的积存都被用光了。
因为魔力的全回复需要十二小时，她们在睡觉前尽可能地用【矢生成】制作了箭矢，但依然没能凑够十足的数量。于是菲露在买药水时也一同购入了市售的箭矢。
「只能用手头的东西想想办法了」
要是有时间的话，推迟一天再来这里，就能补充箭矢了。但毕竟没有这种余裕。
我走向神殿的中心。
神殿的深处有个举着杯子的女神像。
女神像上，用古代文字写着『火焰盈满女神之杯，照亮众人前进之路』。
「优也，这里该怎么办？这里虽然很漂亮，但是没有通路了」
「嘛，看着好了」
我从魔法袋中，拿出了野营用的打火石与油。
将油注入到女神像的杯子中，用打火石点上火。
「这种有写解谜方法的时候按照写的来做就可以了。现在这个是『火焰盈满女神之杯，照亮众人前进之路』，所以用火焰填满杯子。这样的话，女神应该就会告诉大家前进的道路了」
在杯子被火焰填满后，我们等了一分钟，女神像伴随着地鸣声滑动开了。
接着出现了一条通往地下的楼梯。
神殿是不断深入地下型的异界。如果解不开这个谜题，就只能在地上部分空转，在什么都没法获得的情况下空手返回。
「优也哥，这个真是坏心眼啊。不注意到的话不是没法前进了吗」
「我反倒觉得它相当亲切。如果在非常接近最下层的地方出现解不开的谜题，导致不得不掉头返回，就会很悲惨了吧？」
「唔、那样也很讨厌呢」
缇露一副嫌弃的表情。
塞蕾涅则若有所思。
「塞蕾涅，怎么了？」
「……我觉得稍微有点不可思议。为什么公会的人不最初就对解谜提出建议呢」
塞蕾涅头脑很好，也很谨慎。
她经常会注意到这种情况。
「确实比较古怪。公会应该也希望我们能通关异界才对。而且，这个异界应该已经被冒险者通关过很多次了，谜题应该也是知道的」
没有告诉我们这点相当古怪。公会应该也不希望我们在解谜上浪费时间。
都已经支援到给【归还石】的分上了，反而不给建议。这点相当怪异。
「搞不好，公会的人们觉得是优也的话一定知道这个谜题。难道不是吗？」
菲露的话让我提出了一个假设。
我一直觉得这次的指名，是因为有打倒炎帝竜的实绩，外加公会被状况所迫。但搞不好是什么人知道我们，并做出了推荐。
如果认识重置等级前的我与菲露，会做出指名也毫不奇怪，也不会为了这种程度的解谜而故意助言。
「也许确实是这样。再往后就纯属推测了。现在还是前进吧」
现在也没有确认这种推测的办法。回到地上再考虑吧。
我们继续前进。
从地下开始才是正戏。今天得尽量前进。为了能在明天轻松完成任务，今天得多赚点进度。
 
  