========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 09:05
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在我们走下隐藏楼梯后，已经过了八个小时。
现在已经来到了地下四层。这里是迷宫区域。这是特殊的迷宫，岔路尽头的死胡同处有着魔法阵，如果道路正确的话就会转移到接下来的通路，错误的话就会回到入口处从头开始。
现在，我们刚好要经历转移。
「优也哥，又是起点啊。我已经受不了了」
「优也，露娜也有点想哭了……但是会加油的。最初的岔路选右边。走吧，缇露」
缇露看到无数次在起点处看到的三岔路口，发出了悲痛的声音。表情上也失去了生气。
在这地下四层会无数次返回入口处，承受巨大的精神压力。
再加上，通常只会在再配置后复活的魔物，也会随着返回入口的循环而复活。这也会不断削减队伍的体力和资源，让形势更加严峻。
如果不是现在这种情况，利用复活的魔物，通过无限循环来狩猎也是一个不错的方法。但现在还是算了。
虽然我知道只要选错就会陷入循环，但毕竟没法详细记住每一处道路的走法。
因此我们无数次返回了入口处，在无数次和同样魔物的战斗中变得更强了。
……但是，总算能看到通关的希望了。
「你们俩都等等，这是陷阱。这里虽然做成了和入口处的岔路同样的外观，但实际已经是在出口前不远了。以为回到了入口，朝右边走的话，就会再次回到入口处。正确的路线在左边，那边有迷宫的出口。仔细看的话，就能发现墙壁上照明的火把少了一根吧？」
「这种根本没法注意到吧！」
缇露的爱尔芙耳朵通红，发出了怒吼。她的感情我很清楚。
「优也叔叔，做这个迷宫的人是恶魔之类的东西吗，在最后的最后给人精神打击，性格也实在是太坏了吧」
「我也这么想。中了这个陷阱后，是真想杀掉制作这个迷宫的家伙啊」
都已经来到这里了，却回到了起点，让人绝望。好不容易鼓起气力来重新振作，走入入口处正确的路线却又回到了入口处。然后才总算注意到这个机关，体会到更深层的绝望。
……当时我真的涌起了杀意。
但总算能结束了。
虽然我不记得详细的路径，但在最后的最后，这个陷阱给予我的冲击实在是太强烈了，让人印象深刻。这里往左走就能前往地下五层。
不过，今天暂时不前进了。
「今天就走到这里吧。在这里过一夜。能走到这里，明天应该可以通关了。慢慢休息一下吧」
我这么一说，露娜与缇露当场一屁股坐了下来，塞蕾涅也安心地舒了一口气。
原本就和强敌连续战斗，又在地下四层消耗了心力，疲劳已经积攒到极限了。按现在的身体状况是没法继续前进的。
而且，这里属于野营候补地点之一，较为凉爽，也不会出现魔物，相当安全。
算上这里，能在这【拜祭原初之炎的神殿】中安全过夜的场所也只有三个。
「菲露，那个就拜托你了，可以吧」
「嗯嗯，交给我吧。得把大家的疲劳彻底消除呢。这种时候美味的食物是最有效的」
我拿出帐篷，菲露开始了晚餐的准备。
给予疲倦的身体与心灵治愈——这是很重要的。
于是我设置起魔法帐篷。
「看，这是在那个BOSS奖励宝箱中获得的魔法道具。」
与食材一起，被菲露从魔法袋中取出的是一个金属制的大型提包。
拥有前世知识的我，能想到「手提箱」这个词。打开手提箱，其中有着平底锅、锅子、菜刀、盘子之类东西。
将这些拿出之后，按下按钮，手提箱变形了，出现了供水的龙头和加热用的烤架。
这个魔法道具被称为携带料理套装。
靠着魔法之力，水要多少就有多少，不用燃料也可以持续生火。
烹饪道具、盘子之类的东西，也只要收纳一次，就能去除污渍光洁如新，是非常便利的东西。
菲露用锅打好水，放在炉灶上烧起热水来。露娜和缇露围了过来。
「优也，真不可思议！有水和火出现了！」
「有这个的话，无论在哪都能做料理了呢。随时都能吃到姐姐美味的料理了哦！」
「嗯，相当便利哦。可以料理打倒魔物后掉落的肉类。单纯能随时随地用火用水就已经很便利了。可以解放魔法袋的容量，也能在寒冷的异界中取暖呢」
要是小看水、食料、燃料的重量，就大错特错了。
上级异界中，有需要连续潜入十日以上的类型。这样的话，必要的水与食料的分量是相当惊人的。
而这种长期活动中会狩猎到许多魔物。大家都会想尽量确保容纳素材的空间。
携帯料理套装可以有效减少行李，随时都可以做出热气腾腾的料理，这是非常重要的。
……过去不得不卖掉它的时候，我真的相当不甘心。
「姐姐，今天你要做什么？」
「要用刚才火鸡掉落的鸡肉（普通），制作特制意面」
「菲露，那个好吃吗？」
「很好吃哦，露娜酱」
萝莉二人组开始了迷之舞蹈。
还以为她们会更疲劳一点呢，却意外地精神。
菲露的本领很高。她将干燥意面投入锅中，切好鸡肉（普通），并揉入香料入味。再在平底锅中放入黄油翻炒。此时好好翻炒鸡皮榨出油脂，把鸡皮烤得酥脆。
使用大量饮用水在异界中煮干燥意面，这实在是很奢侈的一件事。
鸡肉过火之后，在平底锅中放入煮好的意面，加入生奶油和蛋黄，撒上调味料调味。
然后再盛入盘中。
光是看着就能理解其美味。
菲露还趁着间隙，用手制的固体汤料制作了汤品。
「露娜酱，缇露，帮我拿盘子出来」
「吃饭、吃饭！」
「吃饭、吃饭！」
萝莉二人组忙碌地跑来跑去。实在让人很难想象到这是在异界中的气氛。
携带料理套装果然是很棒的东西。
特别是对队伍中有菲露这样擅长料理的我们来说，这东西实在是求之不得的。
◇
终于到了用餐时间。
餐点提供了具有放松效果的香草茶与鸡肉意面、汤品。
「菲露，这个，好吃！」
「真不愧是姐姐呢」
「真的非常美味呢。想象不出是用简单材料做出来的」
我也吃了起来。
这还真是惊人。
鸡皮中溢出的油脂的香味与揉入肉中的香料形成了绝妙的平衡。
而生奶油包裹意面让其格外易于下咽，蛋黄的火候也是绝妙。
能在异界中吃到这种东西，我们也真是幸福啊。
「请尽管吃吧。还可以再添一份哦」
这么一说，萝莉二人组一口气将面吃完，纷纷要求再来一碗。
菲露早就看穿了这一点，做了相当多的分量。
能像这样吃得饱饱的，也是多亏了异界的恩惠。
……没有魔法袋的话，能携带的食料也会受到限制，只好把味道放在其次，优先追求便携、耐饥。但就算如此，依然会常常感到饥饿。
魔法袋属于高级品，大半冒险者都体验着这种生活。时而会有冒险者因饥饿失去理性，掠夺其他冒险者、或是被逼做出更加悲痛的决断。
我不想让这些孩子们吃上这种苦。
用餐结束，菲露用鸡肉意面中没有用到的蛋白与蜂蜜烤了糕饼。
咔吱咔吱的清爽口感与温和的甜味让人吃起来非常惬意。
因连续战斗而疲惫的身体被甘甜所浸透，连心底都暖和起来。
「菲露，超好吃。谢谢。这样明天也能继续加油！」
「嗯嗯，美味食物的力量是很惊人的呢」
「露娜缇露，你们得感谢菲露哦。就算勉强使用药水消解了身体的疲劳，心却无药可医。美味的饭食是最能转化为力量的」
轻视这一点，在关键时刻失败而迎来破灭的队伍，我见过许多。
我说想要快乐地冒险，也有这方面的因素在。
菲露回收了盘子，放入手提箱中。
光是这样就完成了收拾工作，这也让人非常轻松。下次再用它时，烹饪道具和盘子又能像新品一样了。
「优也夸过头了哦。现在的探索进度还顺利吗？」
「啊啊，进度和我预想的一样。照这样下去，明天就能到达最深处吧。能在今天基本闯过迷宫，这点非常关键。这里和地下七层，是这个异界里非常重要的关键点」
地下七层是终点。现在来到通关地下四层的一步之前，等于是踏破了这个异界的一半以上。
但是不能大意。消耗品正在不断减少。
而接下来得面对更强的魔物继续展开消耗战。在最后，则有最大的难关等待着我们。
「没问题！因为有菲露美味的食物，有精神了！」
「嗯嗯，明天我的箭也会大放异彩的」
「缇露，气势不错。现在赶紧用【矢生成】来补充箭矢吧。现在就算用光魔力，也能喝提高魔力自动回复量的药水，到明天早上就能完全回复」
「优也叔叔，为了明天做准备，能在睡前再教我一次魔物和陷阱的相关知识吗？」
「啾咿！」
虽然来到和等级不相符的上级迷宫让我非常担心，但这些孩子们的心与体都比我想得还要更强。
照这样子，搞不好都不用一年就能成为最上级队伍。
我微微露出笑容，为了明天做准备，开始了说明。
虽然会有比今天更严峻的战斗场面，但不会有问题的——我现在如此认为。
 
  