========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 09:23
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
时间来到了第二天早上。
魔法帐篷是个好东西。
虽说这里不会出现敌人，但在异界中谁也不知道会发生什么。
没有什么能比只要有魔物接近就会发出警报、能确实承受住数次伤害的魔法帐篷更靠得住的了。
我们迅速收拾好之后，继续前进。
不到一小时就穿过了地下四层的迷宫。
而地下五层是地下墓地区域。数个巨大的墓地被隧道连接在一起。
我们现在走在隧道之中，墙壁配置的火把照亮了周围。
「优也，这里好臭。有腐坏的气味。想早点出去」
狐耳美少女露娜的鼻子格外灵敏，很不擅长应对这种场所。
「这个阶层并不那么大。但是陷阱很多，要多注意啊」
「优也，天花板染上了赤红色，是之前听过的陷阱的特征」
刚说完忠告，我们就遭遇到了凶恶超绝的陷阱。
然后，明明陷阱还没有发动，走过的隧道入口却自动关上了，我们后方的墙壁上出现了暗门，从中涌出了大量丧尸。
地食尸鬼（グラン·グール，Ground·Ghoul）。土属性的丧尸们涌了过来。
它们攻击力很低、速度也慢，属于纯血牛型的烦人魔物。最重要的一点是——它们数量很多。
「优也叔叔，跟那种数目的敌人战斗似乎会陷入苦战呢。逃跑吧」
「不，解除陷阱很花时间，要是那陷阱发动就得全灭了。还是别想逃跑了，应战吧」
这些地食尸鬼也包含在陷阱之中。
话虽如此，但不得不说这招真阴险。拥有【气息感知】的露娜不到最后一刻都没能察觉到敌人，也就是说，它们在行动之前只是单纯的尸体而已。
这些尸体以接近陷阱为契机，化为了魔物。
一般只有傻了才会跟这种敌人正面作战。
艾尔利克发出「啾噜噜」的威吓声，施加了【竜之加护】的强化。
「菲露、缇露，在我打信号前不要射箭。物理攻击对地食尸鬼几乎无效。在能有效攻击前，你们就先等着」
「知道了哦。优也哥」
「面对这种数量的对手，比起我的【魔力付与：水】来，还是交给优也效率更好呢」
地食尸鬼的身体看起来矮矮胖胖的，全身都软软弹弹的。
这类魔物中有许多都持有物理耐性。
而名字有「地」这个前缀的魔物属于土属性，缇露的雷魔法也无法生效。
虽然想用炎属性范围魔法烧尽它们，但念叨着没有的东西也没啥用。
所以只有尽量做好能做到的事。
地食尸鬼的脚步很慢，能保证充足的咏唱时间。
「【永久凍土】！」
威力几乎降为零、咏唱时间也得到延长，大幅提高效果范围和持续时间的中级冰结魔術袭向地食尸鬼。
最开始就没想过用这招造成伤害。
目的是造成优秀异常状态中的冻结状态。
地食尸鬼被纷纷冻结。
「趁现在！」
对我的声音做出反应，菲露和缇露射出箭矢。
靠着软乎乎可以吸收冲击的肉体获得物理耐性的魔物，处在冻结状态时，身体会变得硬邦邦而失去这项特性。
菲露等人的攻击将地食尸鬼们连同冰块一起打碎。
这样一来，之后就是单方面地碾压了。
地食尸鬼的群落被一只不剩地歼灭了。
然后我抓起冻结的地食尸鬼，尽可能地远离刚才发现的陷阱位置，讲其投了过去。
地食尸鬼触动了陷阱的传感器，陷阱发动了。
强酸之雨在广大范围内倾注下来。
那是在生物进入范围后反动的陷阱。就像露娜注意到的一样，在设置有这类陷阱的情况下，天花板会染上赤红色。
如果因背后出现的大群地食尸鬼而惊慌失措、朝前逃去的话，一定会吃上强酸之雨的攻击，承受巨大的伤害吧。
就算能注意到陷阱，如果不能撑过物理耐性高得异常的地食尸鬼的突击、被迫后退的话，依然只能成为酸雨的牺牲品。
实在是很有上级异界风范的陷阱。
「已经听说过有凶恶的陷阱了，也已经告诉过我强酸之雨的情况，但亲眼见到依然觉得很是惊人呢」
「就是说呢。要是淋到那玩意的话，就算不死也糟透了」
塞蕾涅与菲露看到因强酸之雨溶解得不成原型的地食尸鬼，纷纷用手掩住了嘴角。
「但是只要多加小心的话就能全部看穿它们。虽然就算能够看穿，依然有很多与魔物连携、强行将人推入圈套中的陷阱，但这些也是能靠正确地对应解决的」
对冒险者来说，知识和经验是无可替代的财产。
只有战斗实力强的冒险者很快就会成为异界的牺牲品。
只要有知识，大多数情况下都能防范对应。且知道自己的力量不足以应对的话，原本就不会去接近危险。
「看来没有让人休息的时间呢。……增援来了」
酸雨停止之后，在前方出现了两只丧尸。
明明是个丧尸，动作却异常迅捷，手上还持有刀。
「明明是个丧尸却使用武器，真是狂妄得不行呢！」
缇露射出箭矢。
这虽然是有着「剑豪丧尸」这一讽刺名字的魔物，却是相当强的敌手。status虽然较为普通，但怪如其名，擅长剑术。
它们斩落缇露射出的箭矢，朝这边跑来。
「居然打落了我的箭，这到底是多厉害的怪物啊！？」
「缇露，我让你看看范本。还记得以前，我说过三箭齐射是杂耍般的东西吗」
「嗯。不过很帅气让你教我了」
「实际上那招对这种对手是有效的」
如此说着，菲露同时搭上了三支箭矢，一齐射出。
剑豪丧尸虽然斩落了一支箭，但是剩下的两支分别刺入了喉管和心脏的要害之处，停下了它的动作。
菲露绝不会错过这个破绽。她下一发箭射穿了丧尸的眉间，使其绝命。
「就像这样，同时瞄准眉间、喉管、心脏，不管哪一方都是要害。然后趁对方停止行动的时候，会心一箭收拾掉对手——这就是基本战法」
「做不到啊！光是同时射出三支箭就已经很困难了，为什么还能全部瞄准要害部位啊！？」
「仅仅是努力而已。没问题的，因为缇露你有着才能。就算不瞄准要害、只是同时射出三支箭，也算是能命中生效的。接下来你就试试看吧。看，第二只剑豪丧尸正往这边跑呢。展示一下练习的成果吧」
缇露虽然眼泛泪花，依然尝试去展示三箭齐射。
虽然她以三箭全中为目标射出了箭矢，但每一根箭矢都偏离了要害。剑豪丧尸虽然切落了一支箭、被两支箭射中，但因为瞄准的部位较为随意，没能像菲露那样阻止丧尸的行动。
「啾咿！」
艾尔利克从露娜的脑袋上飞起，在发出鸣叫的同时放出淡青色的吐息。
【仙灵吐息】（注1）。虽然不会造成伤害，但能让目标陷入无法行动状态，持续时间一秒左右。最重要的是，只要是没有相关耐性的魔物，哪怕是BOSS也无法抵挡这一招。
因为是使魔招数，无法指定使用时机。但也时不时会打断敌方大招的咏唱，算是相当便利的技能。
「谢谢你，艾尔利克！好，再来一次。这次一定要射中要害」
缇露之后又试了两次三箭齐射，却没能击中对手要害。剑豪丧尸就这样倒下化为了蓝色粒子。
虽然她没能击中要害感到非常不甘心，但能同时射出三支箭矢且全部命中，这本身就已经相当厉害了。
「呜呜呜，果然不行呢。但我会拼命练习追上姐姐的！」
「嗯嗯，就让我期待一下吧。为此，训练得更严格一点呢」
「哎，现在已经相当严格了哦！？」
「嘛，试试看的话总会有办法的」
菲露相当斯巴达。拜此所赐，缇露的技巧也以肉眼可见的速度提高着。
肯定用不了多久，缇露就会成为和菲露并驾齐驱的弓使吧。
◇
然后总算来到了地下七层。
地下七层呈广大的研钵状。
钵底有岩浆沸腾，而中央的空中有着一个浮游神殿。
没错，事实上这个地下的神殿才是真正的【拜祭原初之炎的神殿】。在地上的那个充其量也就是个大门。
「总算到了呢。那个神殿里供着【聖火之灯】」
「太好了！优也，赶紧拿上【聖火之灯】回去吧」
「嗯嗯，我都快觉得不行了。看到终点真是松了口气」
手头的魔力回复药水早就用尽了，体力回复药水也没有了。
过去未曾经历过的连续战斗，毫不留情地消耗了我们的所有资源。
地下五层与地下六层也都有各自相应的机关和解谜项目，但也并非特别困难，并不是我们消耗的主要理由。
消耗的主因是……持续警戒高危险度的陷阱，以及与强敌的连续战斗。
挑战上级异界便是这回事。
仅仅只是正常前进，就变得满目疮痍了。
如果还有一层的话，我就会选择撤退了吧。在手头药水用尽的情况下，持续探索活动过于危险了。
有石质的踏板等间隔地浮在空中，一直通到空中的浮游神殿。
理所当然，一脚踏空就结束了。我们慎重地朝神殿走去。
无惊无险地通过浮石台阶来到神殿门前，我将手放在门扉上。
然后，对是否要推开这扇门产生了踌躇。
事实上，在【拜祭原初之炎的神殿】各层，都有不同的试炼考验着冒险者。
比如说，地下四层的无限迷宫考验冒险者的智慧、地下五层则考验冒险者的勇气。
地下七层的试炼所考验的是——真正的强度。
只有通过这里，才能最终入手【聖火之灯】。地下七层出现的魔物还会掉落堪称短剑系最终装备的短剑的材料。
这个试炼是很特殊的，对队伍来说是最凶最恶的试炼，有可能会在无计可施的情况下全灭。
……在这个试炼中，我们是无法对露娜她们做出援护的。
「优也，怎么了？」
露娜抬头看着我的脸。
「优也哥，莫非是害怕最后的试炼吗？放心吧。有我跟着呢」
「倒不如说，优也叔叔是在担心我们呢。放心吧，我们是由优也叔叔锻炼出来的，不可能会输给这种试炼的呢」
我微微笑了。
担心过头了。露娜她们绝不会败在这种类型的试炼中。为了获得真正的强大，我锻炼了她们，而露娜她们也好好学习吸收了。
「是呢，走吧！」
信任着她们，我推开了大门。
拿出气势来面对最后的试炼吧。
 
  