========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-19 20:40
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
打开地下七层真正的【拜祭原初之炎的神殿】的大门。
与入口那时不同，这里没有魔物搞突然袭击。
充满神秘感的风琴音色在神殿中回响。
神殿的中央有着一个烛台，上面饰有一个放出红光的宝石。
「好漂亮」
塞蕾涅发出感叹。
那正是【聖火之灯】。将其投入芙蕾雅加德的聖火之中，城镇的火炎就能继续燃烧下去。
虽想尽早将其从烛台上取下，但有不能这么做的理由。
不挑战最后的试炼是不行的。
「大家都知道吧。这是最后的试炼。这个试炼别人没法帮忙」
「嗯。知道的。被优也好好锻炼过了。露娜一个人也没问题」
「嗯嗯，如果是像优也说的那种试炼的话，轻松轻松」
「是呢。由优也叔叔教育出来的我们没有失败的道理」
「优也，要是露娜酱她们通关了，我们却失败了的话就太丢脸了哦」
我露出苦笑。
担心过头了。现在要做的，仅仅是相信她们而已。
她们有做过能通关试炼的锻炼。
「……真是可靠啊。那就走吧！」
我们继续前进，风琴的声音变得激昂起来。然后【聖火之灯】放出猛烈的火焰。
那火焰组成了女神的造型。
炎之女神露出了微笑。
『突破六项试炼的冒险者们啊。接下来将要举行作为最后试炼的第七试炼，考验汝等是否有被授予神炎的价值。』
到这地下七层为止的各个阶层都是试炼，一直考验着我们。
而这第七试炼对队伍来说，是比至今为止的试炼要难上数段的考验。
『第七试炼考验的是真正的强度。请展示你们的力量吧』
她的话语就此中断，周围响起了地鸣声。
然后我感到了奇妙的浮游感。这是总能在转移时体验到的那种感觉。
这里不是神殿之中，是在一个漆黑的房间内。
露娜她们消失了，只有我一个人在。
这个试炼是每个人分别进行的。只要有一个人能通过试炼，就能带回【聖火之灯】。
然而失败者会失去生命。
「我要是最后一名就太逊了。赶紧了结掉吧」
我提高集中力，举起剑来。
眼前有另一个我在。
不仅外貌相同，连装备都完全一致。
眼前的我举起剑来。此时第一次与我本尊出现了差异。他与我的架势不同。
炎之女神所考验的并不是等级、status的强度。
她所考验的乃是冒险者们不断积累的经验、技术以及精神力。
要与同自己拥有完全一样的性能、技能、且有着「一流」技巧的存在战斗。
按游戏的话来说，就是和复制自己属性、CPU AI设定较强的角色单挑。
到了这时，平常依靠技能、status、又或是优秀装备，光是进行轻松冒险却不磨练自身实力的冒险者，就会被拥有一流技巧的自己杀死吧。
因此，我相信露娜她们能够通过考验。她们由我锻炼、都曾几度闯过修罗场。
不会败给性能一样、只有一流程度的对手。
也没什么信号，战斗就这样开始了。
我与镜像之我奔跑起来。
互相都对对方的底牌一清二楚。小把戏起不了作用。
进入了剑的攻击距离。下一瞬间，镜像的我使出了【猛击】。
从上段发起的破绽很少、威力较高的一击。这是我最常用的剑技。
然而我对这招了解得不能再了解了。
技能发动再怎么迅速，通过放出技能前的初始动作就能预判出攻击的时机和轨道。
这充其量也就是一流程度的幼稚攻击。
超一流对手间的战斗，除了能确实击中对手的状况以外都不会使用攻击技能。否则被预判了就只能吃到反击。
在极近距离下，进一步高速前踏。躲过从斜前方砍过的【猛击】，在擦肩而过时用剑抚过对方的脖颈。镜像的我如同喷泉一般喷出了血液。
镜像的我也不及止血，挥出了一记横薙。但那是因失血而失去锋锐的一击。我将其化解，以剑顺着流向刺入了对方的肋腹。于此同时我的咏唱完成了。中級火炎魔法【炎嵐】custom、【爆熱神掌】。
燃烧的掌击将镜像的下半身吹飞了。
「我可没理由在不依赖status的强度上输掉吧」
虽说是有着同样的status，但我如果会被一流程度的对手干掉的话，早就死了一百回了。
想要以低劣的status持续挑战上级异界，必须得有超一流的技术。
镜像的身姿扭曲起来，紫色粘土块般的魔物露出苦闷的表情，转变为蓝色粒子消失了。
……这家伙正是只在【拜祭原初之炎的神殿】中才存在的魔物。
名称是镜像粘土人（ミラー·クレイマン，mirror·clayman）。有着和对手变为相同status并再现装备的能力。
不过，一部分由神制作出的装备无法再现。
无论如何都想获得这家伙的掉落品。
但很遗憾，我打倒的镜像粘土人没有掉落。五人之中只要有人获得掉落就行了。
在我如此思考的时候开始了转移传送。身体被奇妙的浮游感所包覆。
能拿到头名吗。
◇
我回到了神殿中。
看来我是最早完成的。保住了師匠的威严，我松了一口气。
过了一会儿，菲露回来了。
回来的是很早，但她堪称满身疮痍。
「那伤是怎么回事啊？我还以为对菲露来说肯定很轻松呢」
「搞错半步就死了呢……倒不如说，吓了一跳。没想到一开场就用了那个技能」
「是对我也保密的那个绝招吗」
「嗯嗯，德鲁伊的技能不光有回复及三属性的付与、軽減魔術，还有着禁手呢。对方就是用了那个杀了过来。不过，能实际看到那是什么技能，真是太好了。毕竟自己没法去实验呢」
我也不清楚德鲁伊的技能。
不管是重置等级前的冒险、还是游戏时代的活动，都没有见过德鲁伊这个职业。
「没法实验也就是说……是有使用代价的技能吗。明明不用学这种危险玩意的」
「是这样。虽说没有使用的打算，但这算是以防万一的保险。内容是秘密哦」
菲露差点被一流程度的对手杀掉……也就是说这招有着规格外的性能吧。
什么时候找菲露打听出来吧。
下一个回来的是塞蕾涅。
「真不愧是优也叔叔和菲露桑。回来的真快呢」
「塞蕾涅也是，平安通过太好了」
「大概我是最轻松的呢。毕竟，对方好像没法再现露诺阿之盾」
「镜像粘土人没法复制的是……神或精灵制作的装备。露诺阿之盾似乎也属于这类装备」
隐隐约约就觉得是这样，现在能确信了，算是不错的收获。
「真不愧是战姬露诺阿之盾呢。不成为和这盾相应的骑士不行呢」
塞蕾涅抚摸着露诺阿之盾，微微露出了笑容。
「这么说来，你们俩打倒的镜像粘土人有掉落道具吗？」
「我没有掉」
「我也没呢」
「掉落率果然很低呢」
概率这东西谁都拿它没办法，到底能不能入手——我渐渐变得不安起来。之后只能期待萝莉二人组了。
最后露娜和缇露几乎同时出现。露娜略早一丢丢。
缇露是最后一名。
「优也，有礼物！快看」
露娜跑了过来。
她的手中有着放出光泽的粘土块。
道具名为【无幻之粘土】，残留有能变化成任何物事的镜像粘土人的性质。
这东西有趣的地方在于，它能变化成任意性质。
利用这个性质，使用某个秘技，就能做出最顶级的短剑——那正是能被称为短剑最终装备的武器。
为了获得所期望的变化，必须要在特别的场所加工。什么时候到了那个城镇的话，我会自己制作它。
「露娜，干得漂亮。【掉落率上升】果然很强啊。这样就能给露娜做最强的短剑了」
「期待！……但是，想一直用优也给的巴泽拉特。优也，用二刀流不行吗？」
我露出了苦笑。
能珍惜它我是很高兴啦，但这也太过执着了。
「二刀流虽有优点，缺点也很多。特别是和汇聚全身力量打出暴击的流派相性不佳。对了，拿巴泽拉特当新短剑的材料怎么样？露娜的新短剑需要有一级性能的短剑当材料。拿巴泽拉特当材料的话，就跟巴泽拉特重生了是一样的」
「这个好！巴泽拉特是优也给的宝物，露娜想一直一直挥舞它」
露娜抱了过来，狐狸尾巴呼呼地甩动着。
露娜还是一如既往的可爱。
后面的缇露满面忧伤。
「呜呜呜，我居然是最后一名」
「能赢下来就已经足够了。这是超越一流的证据」
「但是好不甘心啊。优也哥，在来一次！下次一定会拿第一名。不到神殿外面去、再重新来一次吗？」
「真遗憾啊，一生只能完成一次」
……正因如此，镜像粘土人的掉落道具才这么贵重。
处在这种平常没法进入的异界中，一生只能打一次，且掉落率只有20%。
从概率上说，全员都不出的可能性也是有的。
「对了，我也掉了哦」
「这真不错。也能作为短剑以外的素材，想想怎么用它吧。拿到掉落的是缇露，就为缇露的装备使用吧」
「太好了！那么就用来提升攻击力好了！」
「让我考虑考虑吧」
露娜与缇露对新的装备充满了期待，又开始了迷之舞蹈。一如既往奇怪的舞蹈，但非常可爱。
那么，全员都回来了，活动也该继续推进下去了。
炎之女神再次出现了。
『真是精彩。为能战胜所有试炼的汝等献上聖火的祝福。祝聖炎照亮汝等之未来』
女神消失了，烛台上的宝石放出了光辉。
将其拿入手中，烛台消失了，接着出现了归还用的青色漩涡。
「那就回去吧。拿到报酬的话，再去温泉吧。明天就要出发了。果然还想最后去泡一次温泉啊」
「要去！去温泉消除疲劳」
「不错呢。好想泡着温泉，喝冰冷的果汁哦！」
「我要去委托防具的维护呢。这次除了盾以外的装备也吃了不少攻击，铠甲快撑不住了」
「干脆去买一套新的也不错呢。报酬是相当不少的，芙蕾雅加德也有不少一级品防具哦」
虽然是辛苦的一战，但全员平安闯了过来，这真是太好了。
公会那群人，看到我们两天通关一定会很吃惊吧。
搞不好他们以为我们会用【归还石】回来，正在和下一组冒险者接洽呢。
 
  