========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-09 23:27
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　购物结束后，我们去了菲露、缇露双亲的家。
 
　我的手里拿着见面礼。
 
　据说菲露的双亲喜欢乳酪和酒，于是带来了从雪与冰之城克里塔路斯购入的最高级乳酪什锦礼盒，以及从自然与水的城镇格兰奈尔购入的米酒大吟醸。
 
 
 
　这两件都是和菲露一起选的东西。
 
　靠东西去打动人虽然不怎么好，但调查对方的喜好、准备好对方最为喜欢的东西，也是能展现诚意的地方。
 
 
 
 
「菲露，露娜与塞蕾涅不留下来，真的好吗」
 
「嗯，双亲知道除了我与缇露以外，露娜酱与塞蕾涅酱也一起回来了。我家母亲最讨厌搞那种卑鄙做法的」
 
 
 
 
　因此，队伍全员都来了。
 
　那就做好觉悟吧。
 
　我敲起门来。
 
　然后，听到有年轻的女性应门，随后门打开了。
 
 
 
 
「啊啊，是菲露酱的恋人吧。已经从菲露酱的信上听到名字听了十多年了，感觉完全不是外人呢。初次见面，我是菲露酱的母亲芙丽璐（フリル）。请多关照呢，优也桑。哎呀不错的男人呢。深沉老练的感觉让人忍不住呢」
 
「初次见面，我是优也·格兰博德」
 
「快，进来、进来，大家都已经在等着了」
 
 
 
 
　非常开朗容易亲近的人。
 
　而且，年轻得异常。明明应该已经超过四十岁了，却怎么看都只有二十五六。
 
　身高虽然不高但是（那个）很大。与「很有节制」的菲露不同，很有色气。腰身什么的也非常能凸显这种感觉。
 
　虽然不该对恋人的母亲抱有这种感想，但这实在太犯规了吧。
 
 
 
 
「优也，难道说，你看到我母亲起了什么奇怪的念头吗？」
 
「这是不可能的吧」
 
 
 
 
　真奇怪，再怎么说我也没蠢到表现在脸上。
 
　如今的菲露实在太敏锐了。
 
 
 
 
「是吗，那就好。……母亲她……在男性当中非常有人气。……真是没道理呢。为什么就没能继承到呢」
 
 
 
 
　看着自己的胸口菲露叹了一口气。
 
　这么说来，一周前也是，她注意到成长期的露娜比自己还要大了，受到了打击。
 
 
 
 
「胸啥的就算大了也只是徒增疲劳而已哦。又重，跑起来又会晃，很难调整平衡。拉弓的时候也总觉得弓弦会碰到，很碍事」
 
 
 
 
　缇露托起自己的胸，像是从心底觉得麻烦一般说道。
 
 
 
 
「……缇露，请给我闭嘴。别让我讨厌起最喜欢的妹妹来」
 
 
 
 
　一句话就让缇露躲到了我背后。
 
　菲露的声音就是这样冰冷。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们来到了客厅里。
 
　家具全都是用木头做成的，让人觉得非常安心。
 
　在那里的是看起来像十几岁的娇小、活泼女性，以及年轻美型、却总觉得没什么霸气的看起来不到三十岁的男性。
 
 
 
 
「总算来了呢。嗯，这孩子就是菲露与缇露的女婿啊。相当野性感觉不错啊。看起来很有志气的样子」
 
「妈妈，因为优也很厉害嘛。又有钱、又总是保护我和姐姐，跟优也在一起好吃的东西要多少有多少，有很多开心事啊」
 
 
 
 
　这位女性与缇露击了个掌，然后拥抱起来。
 
　非常会带起劲头来。
 
　这个人就是生下缇露的母亲啊。
 
 
 
 
　……真奇怪，虽然再怎么说看起来也比缇露年长，但外观似乎比菲露还年轻。
 
　而且，（那里）也是比较「简朴」的。虽然是美人，却没有色气。
 
 
 
 
　她是怎么生出缇露来的？
 
　她和菲露的母亲从身形上来看会让人觉得搞反了，但从长相上，却又确确实实各自相像。
 
 
 
 
「优也，给你介绍哦。我妈妈！」
 
「缇露受你照顾了呢。我是忒利亚（テリア）哦。还请继续关照我女儿呢」
 
「我才是多蒙关照。我是优也·格兰博德」
 
「……这么说来，缇露你有造人吗？」
 
「这方面就还没有，优也因为宗教啥的原因，在十六岁前不能出手」
 
「这真是遗憾呢。看来离看到孙子的脸还早着呢」
 
「会为了早点让你看到加油的哦！」
 
「太天真了呢。有麻烦的话直接推倒就行。男人什么的，推倒就攻陷了。因为缇露你跟我不同，有着好东西」
 
 
 
 
　这么说着，缇露的母亲忒利亚揉起缇露的胸来。一边说着「夹住夹住」一边笑着。
 
　我非常想否定。
 
　不过，自然不能再菲露与缇露的双亲面前否定。
 
　感觉露娜在旁边嘀咕着『缇露、好诈。清除障碍』。
 
　一定是错觉。露娜应该不会产生这种想法才对。
 
　突然感觉到了视线。
 
　是来自俩人的父亲的视线。
 
 
 
 
「初次见面，我是优也·格兰博德。我一定会让菲露与缇露幸福的」
 
 
 
 
　我这么说着垂下头去，递过乳酪与酒。
 
 
 
 
「啊啊，这还真是慎重有礼啊。我是辛帕（シンパ）。你就是优也啊。……我非常明白两个女儿选择你的意思了。她们俩都是，不看向我的眼睛都看向了你。用信頼、又或者说是尊敬的视线哪」
 
 
 
 
　我注意到菲露与缇露面对母亲的亲爱之情没有同样展现在对父亲身上。
 
　简直就像当他不存在一样。
 
 
 
 
「嘛、坐吧。我不反对哦。你知道的吧，我什么也不做，做不到。……就是像这样活过来的，以后也一样」
 
 
 
 
　他这么说着浅浅地笑了，马上就将我递过去的乳酪什锦礼盒的包装解开，在酒杯中倒上了酒。
 
 
 
 
「啊啊，这个乳酪是绝品啊。又软又浓，羊奶是做不出这个味道的……什锦盒有各种各样味道真是期待啊。酒这边嘛……唔，有果实那样的清凉感，带着温和的甜味。原来外面还有这种味道啊。难怪菲露与缇露会跑出去。好男人、好吃的，以及美酒。那是比跟这里的爱尔芙男人结婚幸福多了吧」
 
 
 
 
　他这么说着，享用起酒与乳酪来。
 
　完全进入了一个人的世界。
 
　就好像把我们乃至两个妻子都忘记了一样。
 
 
 
 
　……我想起了缇露说的话。
 
　父亲什么都不做。全都让母亲去做，极少数情况下有了想做的事就去做。
 
　这样确实是没法让缇露亲近啊。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　这之后闲聊了一会，菲露与两位母亲做起晚饭来。
 
　做的是爱尔芙村落的家庭料理。
 
　乃是在优质小麦做成的意面上，浇上在爱尔芙村落中蒙受自然恩惠育成的番茄调味汁。
 
　将肉末炒出油来，加上酒与蜂蜜，同番茄一起熬煮。
 
　最后切碎新鲜番茄加进去，就完成了。
 
　是能同时享用到熬煮番茄的浓厚美味与新鲜番茄的鲜活水嫩的意面。
 
 
 
 
「这个好啊。还是第一次吃到能让人这样享受到番茄美味的料理。最重要的是能好好品尝出面的味道」
 
「是的，这正是爱尔芙料理。能保留住素材的味道。要是用普通的材料会让人觉得稍有不足，但素材本身就非常美味的话，这样是最好的」
 
「唔……不过，像这样会更加好吃哦。……嗯，果然！」
 
「啊、露娜也要！」
 
 
 
 
　缇露与露娜从乳酪什锦礼盒中拿出浓郁的青霉乳酪，用刨子磨成粉洒在面上，吃得津津有味。
 
 
 
 
「哎，看起来很好吃的样子。我也来试试看」
 
「在外头原来是这么做的呢。什么都要尝试一下」
 
 
 
 
　俩人的母亲也模仿起缇露来。
 
　然后她们点了点头，加上了更多乳酪。
 
 
 
 
「还太嫩了。像这样，会更加美味哦」
 
 
 
 
　于是我从魔法袋中拿出从钢与火之城芙蕾雅加德买的香辛调料洒了上去。这是很像塔巴斯科辣味沙司的调味料，因为酸味较少，比起塔巴斯科来更容易加在各种料理中。
 
　跟我想的一样。辛辣调料很好地完成了提味的使命。
 
 
 
 
「什么啊这个，好像很有意思。这个很来劲呢」
 
「啊，我也来。好辣，不过上瘾了」
 
 
 
 
　菲露与缇露的母亲立刻就尝试了香辛料。
 
 
 
 
「展现素材美味的爱尔芙料理被……」
 
「姐姐，在这些小事情上在意就输了哦。只要好吃怎么都好哦」
 
「我觉得乳酪与香料都很好，不过就这样吃原味的也足够美味了。能同时享用两种是最棒的呢」
 
 
 
 
　顺带一提塞蕾涅巧妙地在半份面上什么都没加，四分之一份上只加了乳酪，剩下的四分之一则加了乳酪和香料两样。
 
　不擅长吃辣的露娜只洒了满满的乳酪，看起来很是满足。
 
 
 
 
　晚饭吃的很是热闹。
 
　俩人的父亲则一如既往没有加入会话中来，一个人享用着酒与晚饭。
 
　除了菲露的意面之外，还有芙丽璐与忒利亚做的熬煮料理与点心，每一样都很美味。
 
　在吃完料理之时，菲露的母亲芙丽璐突然摆出了认真的表情。
 
 
 
 
「……我听说要挑战雷竜的事了。优也桑，有胜算吗？」
 
「有的。与雷竜同格的炎帝竜、冰盾竜我们已经打倒过了。虽然一个人是做不到的，但是我们队伍的话就能行」
 
 
 
 
　对着我的发言，露娜哼哼地呼着气、缇露露出一副得意的表情、菲露微笑着，塞蕾涅则不断点着头。
 
 
 
 
「唔……作为母亲是不想女儿去做危险的事呢。不过，若是享受着这份危险的话就不会去阻止你们哦。但若是缇露有些什么的话，我是不会原谅你的」
 
「我跟您越好一定会保护好她的」
 
「妈妈，我受过优也得锻炼！　已经不再是以前在这里的那个我了，安心吧！」
 
 
 
 
　忒利亚说着「真是让人没法子的孩子呢」，抚摸着缇露的脑袋。
 
　我刚想着这事总算有了个着落，突然传来了粗暴的敲门声。
 
　芙丽璐与忒利亚站了起来，却被阻止了。
 
　是菲露与缇露的父亲辛帕。
 
　他站起来往玄关走去，说着「等一等」。
 
　来客情绪激昂，在这里都能听到对话。
 
 
 
 
「喂，辛帕。劝说结束了吗！　说了要把菲露嫁到我们家、缇露嫁到齐塔家了吧！　我儿子很中意菲露，一直都想要她啊！」
 
 
 
 
　一直都想要。
 
　把菲露当个物件来对待让人无法忍耐。
 
 
 
 
「我家的马萨兹也是一直盼着同缇露的初夜啊！　还说了要为了爱尔芙族的繁荣早点生孩子这种可嘉发言啊。对此加以协力正是爱尔芙人的责任，不是吗」
 
 
 
 
　……使命啥的真是说得好听啊。
 
　明明就只是想干而已。
 
　恐怕像这样上门也不是一次两次了。说起来，向缇露求爱的爱尔芙人应该已经超过百岁了才对。还在向父亲撒娇，就算以爱尔芙人的基准也太过异常了吧。
 
　到底辛帕会怎样回答呢？
 
 
 
 
「正因如此，我才一直烦恼啊。怎样做才能让菲露与缇露幸福。实际看到菲露与缇露迷恋的男人之后，总算得出答案了」
 
「哈啊？你在说啥啊！　在爱尔芙村落里支持丈夫、生育孩子。没有比这更幸福的了吧！」
 
「没错。爱尔芙女性服从于优秀的爱尔芙男人，这是常识！」
 
 
 
 
　朝辛帕怒吼的男人们的台词在我听来实在奇怪，但在他们看来是理所当然的事吧。
 
 
 
 
「确实，我们是被这么教育的。爱尔芙的男人很优秀。没有爱尔芙男人就没法生孩子。只有爱尔芙男人才会被世界树选中获得力量守护村落。所以，除了生孩子和守护村落以外都是女人的工作……对这话毫无怀疑，我也不能例外。……不过啊，即使这样，我也觉得，这与让女儿任人驱使稍微有点不同」
 
 
 
 
　男人们对他的话语发出了怒吼。
 
 
 
 
「别看我这样，也是觉得不管菲露还是缇露都很可爱，想让她们幸福的。她们俩看他的眼神里有着信赖，最重要的是他看俩人的眼神里有着关怀体贴。作为父母来说，比起除了是爱尔芙男人以外一无是处的男人来，想把女儿交给能体谅她们的男人。……所以我不会劝说她们的。我们爱尔芙男人啊，都是任意妄为活着的吧？　……所以，也任意妄为地选他当女儿的丈夫。首先第一条，喜欢的女人至少靠自己说服去。连这种事情都要依靠父母的男人，自然不可能把女儿交过去吧」
 
 
 
 
　他重重地断言到。
 
　我站了起来。因为感觉到了杀气。
 
 
 
 
「你小子也是因为人类脑袋变得奇怪了吗！」
 
「已经不能原谅了啊，喂！！」
 
 
 
 
　开始向辛帕拔拳相向。
 
　而等我能目视到他们的时候，他们已经朝这边过来了。
 
 
 
 
　我把手放在辛帕肩上，将他拉向后方，替他走向前面。
 
　将我的手放在殴向他的手上丢了对方一个背包。
 
　看到这里激昂起来的男人拔出剑挥了过来，但我在他的剑挥下之前钻入他的怀中拔出匕首抵住他的脖子。
 
 
 
 
「……能别对我岳父做粗暴的事吗」
 
 
 
 
　我看到爱尔芙人放开了剑，也退了下来。
 
 
 
 
「区区一个人类别得意忘形了。反正会被雷竜给烧死」
 
「到底会怎样呢」
 
 
 
 
　让他们看看我的余裕。
 
　没有拼命否定他们的打算。
 
　因为这是应该用结果来说话的问题。两个爱尔芙男人回去了。
 
 
 
 
「让你看到丢脸之处了。我从过去开始就完全不擅长吵架。也没有被选为【世界樹的守护者】啊」
 
「……不，很帅气哦。非常帅」
 
 
 
 
　不是恭维，而是真心这么说。
 
　他作为父亲为了女儿而战。这幅身姿怎么可能丢脸呢。
 
 
 
 
「回去喝酒吧。再多告诉我一些你的事情」
 
「好，非常乐意。岳父大人」
 
 
 
 
　现在的他一定能跟我快乐地对饮。
 
　夜还很长，就慢慢聊吧。
 
 
 
本话完。
 
 
话说……标题那句话不是没说嘛。
 
  