========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 19:58
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
平安获取【聖火之灯】，我们来到异界外面。
获得突破上级异界的经验是其他任何事物都无可替代的。能得到只能在这里出产的【无幻之粘土】也是一大收获。
有了它，就能为露娜制作最强的装备了。
然后……就算不愿意，也再一次实感到，在高等级带提升等级的难度。
这次的异界之旅，虽然与魔物的连续战斗多到令人生厌，但升级的只有菲露一个。
不过，这样已经挣到了中级异界一个月以上分量的经验值，让我们大幅接近了下一次升级。
转移结束后，回到了公会内【拜祭原初之炎的神殿】的入口处。
在入口处站岗的公会职员让我们先待机，接着去公会叫人了。
然后来的不是一般职员，而是干部们。
一个看起来身份格外高的男人开口了。
「先回答吧。你们到底闯到哪了？最低限、到地下四层为止的开道工作能完成的话就帮上忙了，实际怎样？」
第一句话就说的非常失礼。
和我预想的一样，终归只是把我们当成帮本命攻略队开道的，以此为目的而进行的委托。
【拜祭原初之炎的神殿】中魔物的数量多得惊人。要是正面硬闯的话一转眼就会用光资源。
以我和菲露为先导、高效打倒敌人、露娜靠着【气息感知】将所有能避开的战斗全部回避掉、尽可能多地携带了消耗品……但就算如此，我们还是用光了所有的资源。
就算是平常一直在挑战上级异界的队伍，想要单独通关这里也是非常困难的。
「就让我来回答吧——一直到了最后」
我从魔法袋中，取出了【聖火之灯】。
「居然仅用了两天就通关了……」
「这话就说反了。正因为只用了两天，所以才能通关」
拘泥于两天通关，不仅仅是因为没时间了。
上级异界中的生活极易让人积攒压力。
事实上，第二天结束后，除了我和菲露以外的人动作都变得迟钝起来。虽然影响非常微小，但这「非常微小」的影响就会造成无法挽回的结果——这就是上级异界。
公会职员说不出话来了。然后堆出了一幅满面笑容的表情。
「哈哈哈、抱歉。看来小看了你们啊。让我诚心诚意地谢罪吧。那么，去对面领取报酬吧，【归还石】也不用返还了，那也是报酬的一部分。真的是非常感谢。你们是这个城镇的救世主。真不愧是英雄雷纳德推荐的」
「你说什么？详细告诉我」
刚才对方说出了不得了的发言。
雷纳德推荐了我们？
「没有听说吗？我等对英雄雷纳德提出了委托。当时，他这样说了——以向在这城镇中的你们的队伍提出委托作为条件。如果你们失败了，他立刻赶来接受委托。而且，也这么说了……说是你们的话会通关的，没有他出场的份……我虽是半信半疑，但没想到你们真的以这个等级通关了啊」
到底是为了什么？
是为了知晓我们的实力吗？
但如果是这样的话，就有很多事情可以解释了——队伍中有五人对方也没有反应；没有对各种机关提出建议；对低等级的我们提出委托。
「是有这种原因在啊。就算失败了也有雷纳德收拾烂摊子，所以才给出【归还石】提出了委托啊。……去对面拿报酬吧。再有，还有劳告诉我一下拜托你们准备的拉普托尔的情况」
虽然让人感到很无趣，但事到如今再说怨言也无济于事了。
收获也很多，报酬也非常高，是非常好赚的任务。现在就老老实实收下报酬吧。
……之后，再通过公会给雷纳德寄信吧。
公会服务之一——可以帮冒险者间联络。
虽然很难把握住一年之中都在移动的冒险者的位置，但在公会接受任务时会有队伍登录，这方面的情报会在公会之中共享。
因此，公会能把握住冒险者的所在地。
◇
我们拿到报酬后去购物了。首先是以体力回复药水为首的各类消耗品的补充。然后给缇露买了异界产的附有特殊效果的发饰。防御力虽比较一般，但能抵抗幻惑，且有提高集中力效果，算是淘到宝贝了。
塞蕾涅损坏的铠甲也没有修理，而是购入了新品。
那是相当优秀的制品。
是全身覆有具备伸缩性、耐热性及很强耐斩击性的魔物皮革，由轻量且坚固的魔法金属部件防护要害的铠甲。
这样一来就能穿着它长时间活动了，防御力也高。若非是在芙蕾雅加德，是买不到如此品质的东西的吧。
本次购物用光了报酬，若干不足的部分还动用了储蓄。但仅仅一次任务的报酬就能购入如此等级的装备，也算是异常了。
购物结束后，我们在温泉消解疲劳，又饱餐了一顿美食。
「真幸福。温泉、美食，露娜想一直住在这」
「我也这么想哦。已经让人觉得这里是世间乐园了哦」
看来萝莉二人组对芙蕾雅加德非常中意，让人不禁苦笑。
「芙蕾雅加德确实很不错，但去其他城镇的话，也会遇到其他像温泉这样美妙的东西，也会找到在这里吃不到的新的美食哦。不断发现这类绝妙的事物，正是旅行的醍醐味」
「期待！露娜要与许多……绝妙的事物相遇」
「离开爱尔芙村果然是太对了。爱尔芙村虽然也有绝妙的东西，但外面的世界也很精彩。啊、对了。下次，来爱尔芙的村子吧。帮你们介绍爱尔芙村厉害的地方哦」
「缇露，那有好吃的吗？露娜在意好吃的」
「哼哼，有不在爱尔芙村就吃不到的秘藏食物。到了爱尔芙村的话，会让你吃个痛快的——由姐姐来做呢」
一副得意洋洋表情的缇露将料理推给了菲露。
露娜贴上了菲露，露出一副垂涎欲滴的表情抬头看着她。
「真是没办法呢。来爱尔芙村的话，我会用爱尔芙料理来招待你们的。请好好期待吧。……嗯、看来也得教缇露料理」
「行了嘛。我的专业是吃」
「招婿的时候会为难的哦」
「唔……才不要那样。旅行还长着呢，等旅行结束了，就去优也哥和姐姐那里吃白食」
「露娜也要！」
缇露与露娜寄食门下啊。看来会很热闹很开心啊。
塞蕾涅看着缇露与露娜的眼神中有着一丝寂寞。
「塞蕾涅，现在想之后的事情还太早了」
「是呢。不过，想要一直让这样的日子持续下去……我无论如何都会这样想。……这样会很奇怪吗？」
「不，一点也不奇怪啊。我也是这么想的」
如今的队伍实在是太欢乐了。
但是，这样的时间也终有一日会结束。
必须得选择到时不会后悔的选项。
◇
在前往公会的途中，感到被人盯上了。
露娜她们没有注意到。追跡者有三人左右吗。对气息很敏感的露娜都没能察觉到他们的存在，还算有一套嘛。
然而，还不足以瞒过我和菲露。
菲露对我使了个眼色。
「优也，回去帮我梳毛！优也帮忙梳理尾巴的话，尾巴就会变得毛绒绒的！」
「那，我要膝枕！」
二人没有注意到追跡者，欢闹着。
菲露一边闲谈，一边使用些微的动作送出暗号。
按菲露的说法，被盯上的是露娜或缇露。
就这样一边在意着追跡者、一边走回公会也挺麻烦。卖个破绽吧。
「这边是近道」
故意走入了少有人走动的地方。
那么，他们会上钩吗？
答案立刻就揭晓了。
气息接近了过来，然后迅速靠近。
这种呼吸我有印象……是这样吗，明明好好给了忠告，看来是浪费了一番苦心啊。
我还是太天真了。
抱着露娜的肩膀将其拉到身边，头也不回地将怀中的短剑向后投去。
然后听到了悲鸣。
转过身去，看到了【红莲猎犬】的老大。我投出的短剑扎在他的手上，而他原本拿着的短剑落在地上。
在我看到他的瞬间，他像是想要逃跑一般沉下腰来。但已经太迟了。
我踏上一步拔刀挥出。他的右手转着圈飞舞在空中。
看到这里，剩下的俩人逃走了。
「……我应该忠告过你了——下次再对我的女性出手就杀了你。那不是在威胁你」
「唏噫、别、我只是、想搭个话」
按着失去的右臂，老大哀求道。
「哦，你所谓的搭个话，就是反手握着匕首从背后袭上来啊。那么，要按你的流派来打个招呼吗？」
「别、我不想死，救救我」
「我是天真的男人。但是啊，还没有蠢到会给你第二次机会」
至此他已经到了极限。虽然连滚带爬地想要逃命……但在我刺出的剑下绝命了。
「大家没事吧？」
「露娜没事」
「我也没问题哦。优也哥」
露娜和缇露虽说着没问题，但第一次在眼前看到人的死亡，受到了冲击。
将她们抱过来抚摸她们的头。
「优也叔叔，这人不是应该被逮捕了吗？再说，为什么要来袭击呢。明明知道赢不过优也叔叔的」
「是可以付上一大笔钱假释的。而他的想法也能够理解」
我深深叹了一口气。
我身为老手，指导过许多冒险者。
正因如此，才相信犯了过错的人会改过自新，第一次只是给个忠告了事。
然而非但没能让他悔改，反而更加招致他的愤恨。
他恐怕是支付了大量的保释金才来到外面的，感觉丢了面子，想要对我报复吧。
然而，先前的战斗让其理解了正面战斗是没用的，所以不是盯上我而是瞄上了露娜。
想着以露娜为人质就能取胜了。
估计是想趁露娜一人的时候袭击的吧，但瞅不到机会，等不下去就攻了上来。
我们这边喝过酒，一派松弛的气氛，也是促使他们袭击的理由之一吧。
「露娜，缇露，有两件事要向你们道歉。一个是让你们看到人死。另一个是……因为我没能好好收拾掉这件事，让你们遇到了危险」
「不用道歉。优也保护了露娜」
「我们也是冒险者哦。这种事总有一天是要看到的，不用在意哦」
虽然她们的发言让我很高兴，但这次承受了不必要的危险这点依然没有改变。
「……谢谢。总之，先回公会借给我们的房间吧。今天这件事就由我去报告。虽发生了不愉快的事，还是要好好睡一觉，明天早上就要出发了」
我有意用开朗的声音说道，大家也都随声附和。
我不准备改变给别人一次机会的方针。这是我的信念。
但是，只在我一人承担风险的时候这样做吧。如果不小心失去了这些孩子，我是没法原谅我自己的。
◇
昨天向公会报告了【红莲猎犬】那件事，因为是出于正当防卫的反杀，所以没有处罚。
但是我的推测错了，他们没有支付保释金，而是逃脱了。似乎是在移送过程中遭到了袭击。
似乎在逃脱之时，因为袭击者的暴行而产生了损失，他们立刻被赏金通缉了。因此我也获得了预想外的临时收入。
这赏金就用来让露娜和缇露开心吧。
这事还有后续。我传达了和老大一起的那俩人的容貌，判明了他们是【红莲猎犬】的成员，将他们捕获了。从他们的自白中，得知在移送过程中发起袭击、借机逃走是【红莲猎犬】整个组织所为。【红莲猎犬】这一氏族本身就此消亡了。
自作自受。
告知公会我们要离开城镇之后，作为特别服务，免费帮我们做好了在下一个城镇舒适生活的安排。公会接待小姐说，这是个人性质的报恩。
将货物装入马车中，我们从芙蕾雅加德出发了。
「优也，拉普托尔马车，比商队快好多！」
「优也哥，这风好舒服哦」
露娜和缇露从车窗中探出脸来，眯细了眼睛。
「乘着拉普托尔马车，用不了多久就到下一个城镇了。趁着旅途时间，告诉你们下一个城镇的事情吧」
俩人很精神地对此点头应允。
下一个城镇，乃是拉鲁兹尔王国南方位置的格兰奈尔。乘拉普托尔马车用一天时间就能从那里赶到王都。
直到继承仪式之前，我们要在那里升级。
不光是升级，我还想将能教的技术全都教给塞蕾涅。
剩下的时间，必须不留后悔地度过。
为了能与塞蕾涅一起笑着，迎来离别。
 
  