========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 20:17
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们离开了芙蕾雅加德。
由两头拉普托尔拉动的马车轻快地跑在街道上。
真是非常惊人的速度。
一辆接着一辆超过了商人们的马车。
拉普托尔虽然气性粗野不容易驾驭，但有着数倍于马匹的速度与体力，一天的移动距离是普通马车完全无法比拟的。
而且它们的能量转换效率很好，食量不大，这点也非常优秀。
商人们虽然会避免使用拉普托尔，但冒险者则常常爱用这类生物。
它们有着对比自己更强的对象保持敬意的性质，只要完成对其的彻底驯化，对上級冒険者来说它们比马还更容易驾驭。
装在马车上的铃铛的声音在附近回响。
这是在异界中获得的【除魔之鈴】的音色。
因为魔物讨厌这种声音，道上很少有魔物袭击过来。
露娜来到了车夫席，在我的腿间轻轻地坐下，把身体靠在我身上。
是来撒娇了吧。
「优也，风好舒服」
「是呢。若非拉普托尔的话是没有这种爽快感的」
「呐、优也，为什么不在【拜祭原初之炎的神殿】使用这个铃铛？」
「只有30级以下的魔物才讨厌这个铃铛的音色，对那里出没的魔物是没有效果的。不过，像这种旅程中它就能派上用场」
来到异界之外的魔物几乎都是低级魔物，【除魔之鈴】的効果绝大。
就算是低级魔物出现，我们也不会有事吧。但如果马车或拉普托尔糟了它们袭击就太悲惨了。
「但，拉普托尔也是魔物。不会讨厌吗？」
「調教師在它们很小的时候就让它们习惯了这个声音了。只要不是野生拉普托尔，就不会对此感到苦痛」
「嗯。太好了」
露娜是温柔的孩子。
她来这里，肯定不仅仅是想对我撒娇，也是在担心拉普托尔吧。
马车在街道中奔驰着，露娜看着周围的景色双眼灿灿生辉，挥动着尾巴。
毛绒绒的尾巴让人痒痒的。
「呐，优也。接下来的城镇是怎样的城镇？」
「啊、这个，我也很在意哦，优也哥！」
对露娜的问题做出反应，缇露也从货舱中钻了出来。
她是对露娜燃起了对抗意识吗，从后面抱住了我。
从缇露的身高来考虑的话，她各方面发育都很好，无论如何都让人非常在意。
「这么搞太重了。坐旁边吧」
「嗯、知道了。于是说，那是怎样的城镇？」
看来这次她老实听了我的话。
「是呢。格兰奈尔是离王都很近的相当繁荣的城镇。要说城镇的特征的话……和来芙蕾雅加德前呆的格林伍德接近，有着丰茂的自然，农业非常繁盛。异界主要是森林、丛林类型的，难度大体和芙蕾雅加德相当吧」
「太好了。露娜不喜欢炎热。再也不要在炎热的地方了」
「嗯嗯，森林好哦。森林里的爱尔芙人是无敌的」
不擅长呆在炎热地方的俩人看起来非常高兴。
她们的心情可以理解。狐耳美少女露娜那毛绒绒的尾巴在炎热环境下很辛苦吧；而缇露的故乡则非常凉爽，在那里长大的人自然不擅长对处炎热吧。
「优也，格兰奈尔有像温泉那样棒的东西吗？」
「有喔。格兰奈尔别名叫做人偶之街，盛行制作人偶。可爱的人偶啊帅气的人偶啊都有很多，摆在那里出售。也有接受特别定制、制作和自己很像的人偶的店家。露娜缇露的人偶一定能做的很可爱吧」
「人偶！」
「啊、这个好像不错。不过，自己的人偶什么的好让人害羞呢」
熟练的匠人只需要三十分左右，就能以委托人为原型做好人偶。
虽然价格不算便宜，但是能留作一生的回忆。
……而且，在游戏时代，只要把这个放在携带物品里就能有隐藏效果。
这个世界能不能发动这效果还不好说，但值得一试。
光是带着就有好处的东西，没有不买的理由。
「而且，有传说带着那里的人偶可以从灾厄中保护主人，恋人们之间流行以自己为原型制作人偶，然后和对方交换作为护身符」
这属于一种浪漫的风俗，但感觉不坏。
「露娜想要优也的人偶！」
「我也是我也是！比起自己的人偶来，还是想要优也哥的人偶」
「你们俩不是我的恋人吧」
我露出苦笑。
然而俩人似乎没有接受我的说法。
「会保护露娜的是优也」
「露娜说的对。再没有像优也哥这么可靠的人了。作为护身符的话，就更得是优也哥了呢」
「都说到这个分上了，给你们倒是也没什么关系」
嘛，她们本人想要，那也没什么关系吧。
「嗯。有留下零花钱真是太好了。稍微贵点也没问题」
「毕竟，钱该怎么花让人很迷惑呢。随意花掉就太浪费了，一直不花攒下来又觉得是另一种浪费呢」
顺带一提我们队伍用的是零花钱制度。
报酬获得的金额的八成作为队伍的运用资金由我管理。
所谓運用資金，从住宿费、伙食费、消耗品、装备品，到旅行所必要的资金，乃至祝胜会之类队伍全员的娱乐费用，都包含在其中。
剩下的两成则由全员公平分配自由使用。
虽说只有两成，但我们收获很大，俩人也持有了相当的金额。
露娜常常找到看起来很好吃的东西买来吃，缇露则会去买小物件。但就算如此，这终归还是她们用不完的金额。
这次的人偶倒是个不错的花钱方式。
说着人偶、人偶的露娜缇露站了起来，在不安定的立足点上跳起了迷之舞。
这迷之舞的变化日益增多，简直算是一种杂耍了。已经接近了若非这两人就无法完成的领域。
听到这骚动，塞蕾涅与菲露也探出了头。
「你们三个好诈哦。我也想要优也叔叔的人偶呢」
「作为恋人，我也提出要求」
没想到两个大人也顺便加入进来。
「……你们等等。全员都要我的人偶不觉得很奇怪吗？变成要做四个我的人偶了哦」
「不光是这样哦。流行的是人偶交换吧。请好好收下我们的人偶呢」
「嗯。当然的。人偶的露娜也由优也来保护」
「请好好珍惜呢，优也哥」
「稍微让人有点害羞呢」
全员都对菲露的提案很起劲。
四人全都是美少女。……到底周围会用怎样的目光看过来呢。
「……我知道了。就这样吧。大家的人偶想必都很可爱呢。看起来会很灵验呢」
如果能让大家都很高兴的话，多多少少挨点白眼就忍给你看看。
太过幸福了也是一个难题啊。
◇
多亏了拉普托尔马车，商队要花上一周以上的旅程，三天就走完了。
第三天，吃完早饭后，我让拉普托尔奔驰起来。
然后从魔法袋中取出【世界樹之雫】。
是作为缇露加入队伍时的报酬，从她本人那里获得的东西。
瓶里装着透明的液体，每天喝上一滴。
入口的瞬间，伴随着微微的甜味，力量涌现出来。
能明白全身細胞的喜悦。
这东西别名叫不老長寿之药。若非男性使用就不会生效，一日喝上一滴就能让細胞恢复年轻。
喝上一滴，就能在一日之间停止老化，更进一步回复一日份的年轻。
对来到三十后半、身体逐渐衰退的我来说，多亏有它，让我能维持力量。
已经持续饮用了约三个月，这三月间完全没有衰老，更是向前年轻了三个月。
确认了一下余量，计算了一下一瓶能维持多长时间，答案是两年。
二年后我就到三十八岁了，但此时肉体却变成了三十四岁，想想就很惊人。
被称为不老長寿之药、爱尔芙人被当（-0分隔符号）权者盯上，也就能够理解了。
「啊、优也哥，在喝我的呢」
缇露来到了车夫席。是因为早上一大早就起来了的原因吧，头发还乱蓬蓬的。
「……听起来总让人想到奇怪的含义，别用这种说法啊。之前就让人很在意了，原料是什么啊」
「爱尔芙汁？」
还是别问太细吧。
「优也哥真是幸运呢。做一瓶要花上五年，但只要交互喝我和姐姐的，就一生不会老了哦」
确实是这样。一瓶能停止老化两年、回复年轻二年，能争取到四年的时间。
五年能有一瓶，这五年间只会老化一年份，有二瓶的话别说能永久地停止年龄增长，还会渐渐返老还童。
「现在喝的是陪养缇露的报酬。没有接受第二瓶的理由。再加上，这是只有爱尔芙的少女才能制作的药吧？那啥、菲露是、那个啊」
跟菲露结合了，菲露已经不是少女了。
「哎呀，姐姐没有说吗？爱尔芙少女指的是処女或爱的人只有一人的意思。这份力量，是为了让长寿的爱尔芙人和其他种族相恋也不会因寿命的差异而悲伤，由很久很久以前非常伟大的爱尔芙人施加的祝福。所以说呢，除了短命的种族以外用它没有效果。而且与俩人以上相爱、结合，玷污了恋心的爱尔芙人也没法再次制作它」
原来是这种力量吗。
为了和相爱之人以永远级别的时间长久在一起，由祖先赐予的祝福。因此若是和相爱的人结合的话就无法制作了，那就矛盾了。
而且因为是祝福，若非纯粹之恋就会失去这份力量。
「缇露，我告诉过你这是爱尔芙族的秘密吧。被其他种族听到的话会被利用的」
菲露也来到了车夫席，提醒缇露。
「啊、姐姐。对不起。但是，我觉得还是说明一下比较好」
「唔，真是让人没办法的孩子呢。优也，就是这回事。其实我现在也还在制作【世界樹之雫】。因为没有使用的对象，已经做了三个放在那了，第四瓶用不了多久也能做好了。全部都会让优也使用哦」
「爱尔芙人托付身体尽然有这样深刻的意味啊。……就算喜欢我之外的男人，也没法再停止他的老化了啊」
虽说已是事到如今，但我知道了菲露是抱着何等觉悟将身体托付给我的。
「我又不会喜欢优也以外的人，所以不用在意。还有，缇露。现在的【世界樹之雫】用完了就用我的。还有三瓶存货呢，优也没问题的。缇露的就为了哪一天你找到喜欢的人而留下来吧」
就如缇露所说，从缇露与菲露俩人手中获得【世界樹之雫】这件事相当有魅力，但这样实在对缇露不好。
缇露也总有一天会爱上谁吧。
「……啊哈哈、这我是知道的呢。唔，要是遇到比优也哥更帅气的人就考虑考虑吧。那我就回货厢和露娜玩去了啊」
缇露回到了货厢中。
菲露一副为难的表情。
「……优也你注意到了吧」
「这个年纪的孩子，都会憧憬着大人。会好好分辨开的」
我虽然迟钝，但是看到缇露的态度也还是能明白。而且我对这种也比较习惯了。经常陪养新人的我，也常被少女冒险者所憧憬。
被憧憬向往本身不是什么坏事，但我清楚这其中的危险。少女们仅仅是不了解这个广阔的世界而已。
而将少女的无知与淳朴当机会，是不道德的。
「我安心了。接下来是我自言自语。实际上爱尔芙人是一夫多妻制。因为很难生出男性，爱尔芙同士結婚时男性不足，所以男人拥有很多妻子。不喜欢这样的女性就和别种族的人结婚。实际上，我和缇露是同一个父亲， 但母亲则不同」
「你想说什么啊？」
「不想说到那个份上」
我只能苦笑。
「至少，我不是对心理还是小孩子的对象出手的鬼畜。也想好好爱菲露」
「作为恋人我很开心」
菲露坐在旁边，将身体靠了过来。
我一边感受着这份体重，一边驾驭着马车奔驰。
◇
已经能看到格兰奈尔的城镇了。
我将银级冒险者证拿出挂在脖子上。
我不怎么喜欢显摆这种东西，但如果没有这东西的话，就需要排到获取入场许可的队列中，还要收费。
在【拜祭原初之炎的神殿】中辛苦了一番，但拜此所赐，轻松达到了银级冒险者的要求。
入手了拉普托尔马车，比搭乘商队还要更加迅速地来到了格兰奈尔，这点也很重要。
「大伙，格兰奈尔已经到了哦。赶紧找好旅馆，去公会完成登录，然后就去买人偶吧」
很快就要到傍晚时分了。明天再开始异界探索吧，今天就尽情放松一下。
从身后传来了欢乐的声音。
在新的城镇也充分享受，并作为冒险者好好成长吧。
 
  