========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-01-05 16:40
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们总算来到了拉鲁兹尔王国王都跟前的格兰奈尔。
比格林伍德更大的城镇被区分为了农业区与商业区。
农业区中，一整片大规模田地在我们眼前扩展开来。
比什么都吸引眼球的是水田。
水田中的作物挂满了沉甸甸的稻穗，已经开始收割了。真是漂亮的稻米。光看这场景就能明白今年是个丰年。
「赶到了一个好时机呢。能吃到新米了哦。光是刚收获的米就是能让人食欲大增般的香甜可口哦」
这个世界的物流和保存技术还远未成熟，在产地以外，食物的品质都会下降。
虽然能在很多地方吃到米，但是想找到好吃的米还是很不容易的。能在产地吃刚收获的新米堪称最高的奢侈。
「虽然不讨厌米，但露娜更喜欢面包」
「我也是这样。米干巴巴的，还有奇怪的味道哦。不过跟汤一起煮我倒是挺喜欢呢」
「那是因为你们不知道真正的米。吃吃看就明白了」
知晓真正的米之后，俩人的认识也会发生变化吧。
话虽如此，不慎重选择店家不行。
不好好选一家会拿出新米的店家可不行。比起采购新米来，先使用陈米的店家应该占了大半。
「来到城里，一开始得去公会露个脸，不过……」
一直以来这里都是和露娜她们分头行动，我去公会登录队伍的。
不过，差不多到了认可露娜她们独当一面也没问题的时候了吧。
「这次大家一起去公会吧」
「嗯！一起去」
「优也哥终于认同我们了呢」
萝莉二人组抢先给了回答。似乎对此挺在意。
看向塞蕾涅总觉得她心神不定的。从进入城里之后她一直是这样子。
「塞蕾涅，安心吧。只要改变了发色，就没人会注意到你的。就算注意到了也能装成是别人」
「……虽然明白这一点，但不管怎样，接近王都了都会感到紧张呢」
这种心情不难理解。
虽不及王都程度，但这个城里认识露托菈公主的人也很多。
然而，塞蕾涅带着一头银发出生，因此被当作露诺阿再世而名噪一时。这有名的特征会吸引人的眼球，但反过来说会让人不记得其他特征。
而且，也好好考虑了暴露之时的方案。
不必过于担心此事。
◇
来到公会，递上了由芙蕾雅加德方面准备的介绍信。
然后，被人告知，将由兼具人气和实力的接待小姐来负责我们。
我坐在被介绍来的接待小姐前。从有人气这点就能想知，是个美人。
「初次见面，我叫米涅亚（ミネア）。这真是出色的经历呢。最近一个月的任务完成数……最重要的是任务质量都很出色。能够成为仅仅只有35级就打倒了炎帝竜日冕之竜、36级就通关【拜祭原初之炎的神殿】的超实力派队伍的担当者，是我的光荣！冒险的指引自不必提，关于享受格兰奈尔的方法、准备舒适的旅店等等，不管什么要求都请尽管向我提出来吧！」
是非常开朗的人。
首先完成在格兰奈尔的队伍登录吧。
她完成文件手续正确且迅速，旅店的安排也已经做好了，真是帮了我们大忙。
登录队伍的时候，接待小姐的脸上挂上了一丝犹豫。
「那个、优也大人，非常抱歉，队伍名还没有决定吗？队伍名空着自然也是可以处理的，但考虑到你们的实绩，今后也会有指名任务的斡旋。到时候，没法对委托人说队伍名的话就很不上档次了哦」
「……嘛，那也说的是」
就像公会所说的那样。名字是很重要的。
在指名任务的情况下，得向客人传达相关情报。
对公会来说，是没法用「冒险者优也的队伍」这种说法来向客人介绍的吧。
而且没有名称的话就没法留在人们的记忆里。会失去达成困难任务扬名的机会。
「优也，这事一直延后了，就趁现在决定好吧」
菲露在背后出声说道。
接待小姐突然睁大了眼睛。
「莫、莫非您是超凡接待小姐菲露·艾缇尔兰斯大人吗！？我过去看过菲露大人出席的游行！还有在公会的交流会也见到过您！菲露大人作为公会接待小姐堪称完美，但作为冒险者也是英雄雷纳德大人的原队……嗯？优也、优也难道是……英雄的師匠、最弱最強之剑士、无穷之極剣、那个优也·格兰博得（グランヴォード）大人吗！？菲露大人与、优也大人……真的假的，我尽然会遇到【銀竜之咆哮】的两位……啊啊，活着真是太好了」
看到接待小姐欢腾起来，我与菲露僵着脸作出笑容。
……嘛，总有一天会遇到认识我们的人的。倒不如说，至今为止都被当作偶然相像，才更让人觉得不可思议。
「姑且请当作是其他人吧。实际上，公会的登录番号也不同对吧？」
在公会登录之时会做番号登录。
原本，连Status卡也会被赋予番号，且无法伪装，是最值得信赖的身份证明。但重置等级后公会情报被清空了，如今被当成他人对待了。
这也是被当成其他人的重要原因之一。
因为这样，寄往我原本公会番号下的信件也没法收取了——也出现了这种缺点。但我基本上是作为另一个人来行动的，这方面还是优点更大一些。
「有复杂的缘由呢。我知道了。既不会多问也不会说到外面去的，就交给我玛丽亚（メリア）吧（注1）。优也大人和菲露大人的事情只会藏在我一个人的心中」
暴露给了个好孩子，真是太好运了。
要是追问等级重置的事就太麻烦了。
突然，听见身后传来嘟嘟哝哝的声音。是露娜和缇露。
「优也以前的队伍，【銀竜之咆哮】。帅气」
「优也的绰号也很厉害呢。英雄的師匠、最弱最強之剑士、无穷之极剑。真好啊，我也想要绰号啊」
我紧握拳头，拼命隐藏起自己的动摇。
饶了我吧。当时的我也觉得这样很帅。但如今的话，还是觉得当时要是起了个更加朴素的名字就好了。
绰号那边虽然是由他人开始叫起的，但也有我觉得这很帅、得意洋洋地以此自称的情况。
……是黑历史啊。
「嘛，这些话就先放在一边吧。队伍名的话题之前就有提起过，有谁有什么好主意吗？有的话就当场登录了，没有的话在这占用她的时间也不好，就用后日再传达的形式吧」
这事有点拖得太久了。要是不能当场决定的话，就趁着今晚和大家商谈定好吧。
「【优也与愉快的伙伴们】！露娜想的名字！」
「……否决。除了我以外不就像是附带的一般吗」
居然会有这种想法本身就让我很吃惊了。
「我的是【真竜骑士团】。竜很帅呢。骑士也很帅，两个合起来就超帅了哦！」
「竜成分除了艾尔利克以外就没有了吧。再说骑士成分是从哪来的？」
要是还有比这更能挖开我的旧伤的名字……还是饶过我吧。
「要是这么说的话，优也哥过去的队伍【銀竜之咆哮】也没有竜成分嘛」
「啾咿！」
不知为何连艾尔利克也援护缇露。搞不好是因为起了个竜的名字感到高兴。
「之前的队伍是之前的队伍，现在的队伍是现在的队伍。总而言之不行」
那边姑且还是有竜人盗贼的。
这么说来，不知莱尔（注2）还精神吗？那家伙也是个不错的竜人，真想久违地跟他喝一场啊。
之后就只有期待两名大人了吗……。
我用视线看向菲露和塞蕾涅，菲露首先开口了。
「那个、我想的是【混合葡萄酒】。不管是我和缇露这样的爱尔芙人也好、露娜酱这样的狐耳兽人也好、优也这样的人类也好、塞蕾涅这样的高贵的人也好，都混杂在一起，但谁都能够调和地引出自己的力量。这就好比混合好的美味葡萄酒一般呢」
「真不愧是菲露啊。真是很有我们风格的名字」
搞不好不错。名字的发音也响亮。
「塞蕾涅呢？」
「我想的是……【傍晚的家】。对我来说，这个队伍是应当回的家，是我的归所」
「嗯。露娜也理解这种感觉。优也在的这里是露娜的归所」
菲露与缇露也点着头。
这样看来，她们俩也接受了这个名字吧。
「看来已经决定了啊。大家，就叫【旁晚的家】可以吧」
「嗯。妥妥的」
「就放弃【真竜骑士团】吧！」
「我也觉得这样就好」
塞蕾涅稍微有点害羞地露出了微笑。
「……谢谢。要用我想的名字是很开心，但有点害羞呢。这么说来，还没有听过优也想的名字呢。你想了什么名字呢？」
「【弓狐剑盾】，各自得意之物组成名字，这样的」
「优也，这个就行，【銀竜之咆哮】就感到羞耻，意义不明啊」
「没错没错！」
「啾咿、啾咿！」
果然，这种感性是小孩子没法明白的吗。这两者完全不同。
「那个、优也。抱歉。我也不明白」
「同感呢。哪一边都没什么大差别呢」
什……么……。
连这两人都这么说让我很伤心。
还是稍微重新审视下自己吧。
◇
之后，以【傍晚的家】完成队伍登录，在公会安排的旅馆完成入住登记，整理好行李后离开了旅馆。
拉普托尔马车则交给了值得信任的地方，让那边帮忙照顾。
然后我们前往经营人偶的店家。
虽然有很多制作人偶的店家，但我选了游戏时代就有的店。
从露诺阿姫是数百年前的英雄这点，可以推算出如今处在游戏时代的数百年之后。没法保证它像游戏时代那样有特殊效果。
不过，反正是带着就会有效果的道具，还是想入手。就赌在游戏时代的店家能继承这一技艺的可能性上了。
「噢，运气不错啊。好像不用排多久」
「排队，稍微有点麻烦」
「以前来的时候排得更夸张哦」
「嗯嗯，我想起来了呢。那时候我们也没有余裕，买人偶什么的连商量的余地都没有呢」
菲露想起过去之事，露出了苦笑。
那时候根本没有享受什么的想法。常常只考虑着前方目标。
「但优也哥，已经很晚了肚子饿了哦。排队的话就要饿到前胸贴后背了哦」
「露娜也是！」
就知道会这么说我早有准备。
「实际上我买了饭团。是接待小姐推荐的店。肯定很美味哦」
我拿出魔法袋中的饭团发给大家。
看起来只是握成三角形的朴素饭团，露娜和缇露完全提不起兴致来。
「看起来不怎么好吃」
「但是肚子饿了，先吃着吧」
露娜和缇露咬起饭团来。
然后睁大了眼睛。
「好吃，软乎乎的、完全不会干巴巴！这个米是魔法米！」
「里面的配料也很好吃呢。甘辛味的肉呢。和米非常搭哦。优也哥，再来一个！」
「这就是真正的米的美味之处」
我将俩人追加的份交给她们，然后咬起自己的份来。
新米独特的香气和甜味在口中扩散开来。
包在里面的是加入蜂蜜炖煮的炖猪肉。就算冷了也依然柔软，油脂渗入了米中与其混为一体。
这么好吃的饭团还是第一次吃。
「优也叔叔，真是美味得让人吃惊呢。王都的附近尽然还有这么美味的东西，我都不知道。我真是什么都没在看呢……能踏上旅途真是太好了」
「这种深刻的感悟留在最后说就好了，现在就好好享用吧」
「嗯嗯，就这么做」
塞蕾涅微笑着。
然后，在我们吃饭团的期间，队伍终于排到我们这了。
我下定决心，定制了大家的人偶和四个我的人偶。
花了两小时左右，我们从店里出来了。
真是累了……。
下订单的瞬间，客人与匠人的视线就刺了过来。
男人的人偶四个，女孩子的人偶则一人一个，会怎样使用谁都能明白。
从身后传来了「后宫魂淡」的嘀咕声，应该不是我的幻听吧。
她们四人都是出色的美少女。就算露娜和缇露稍稍年幼了一点，但依然能感到嫉妬、羨望的视线刺了过来。
匠人们问了是什么关系，我回答了两名弟子与妹妹与恋人，嫉妬的视线稍微减少了点，但这依然消磨着我的精神。
「优人，人偶交换！」
「给，是我的人偶哦」
「优也叔叔的人偶，就让我好好珍惜吧」
「请把它当作是我吧」
从四人那收到各自的人偶，然后给了她们我的人偶。
以美少女为原型，匠人们的本领也很好，不管哪一个人偶都非常可爱。出色地把握住了特征，并加以适当变形。
出色到就算是没有游戏时代的特殊效果，也想让人带在身边。
露娜她们立刻就疼爱起我的人偶来，这个光景也挺让人害羞的。
「大家听着，这个人偶有着不可思议的传说。若对交付这个人偶的对象的思绪并无虚假，在遭遇不幸的时候，这个人偶就会以身相替」
这个是在游戏时代也有的能力。
其实玩家角色间有隐藏status——亲密度的设定。亲密度达到一定值以上的玩家间交换人偶，它就能以身相替承受一些不幸或不利益的事情，承受几次之后就会碎裂。
是非常有用的道具。
与游戏不同，亲密度之类的东西是没法确认的。
但是，我有为大家着想，相信大家也是这样的。
这个人偶一定能从不幸中守护我们的吧。
「嗯。露娜喜欢优也。优也也喜欢露娜！所以会受人偶保护的」
「我也是！但是，优也哥的人偶以身相替的话让人有点不太愿意呢」
萝莉二人组各自说着，塞蕾涅和菲露则微笑着。多亏了人偶，让队伍间的羁绊更深了一层。
事情也办完了，就回旅馆吧。
露娜和缇露好像还没有吃够，去刚才那家店买完饭团回去吧。
「明天拿出干劲来好好上吧。毕竟刚完成再配置啊」
在公会也听到了好消息。
再配置会在明天进行。能在今天到达真是运气太好了。
明天是最适合升级的日子，就尽全力去狩猎吧。
 
  