========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-01-05 16:55
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们来到了格兰奈尔的异界。
格兰奈尔的异界是高温高湿的丛林。
而且，一天会下数次骤雨。
看，立马就下起骤雨来了。
超大的暴雨让可见度几乎降到了零。
这种情况下实在没法前进，我们来到了一颗大树的树荫下避雨。
露娜和缇露欢闹着。
「优也、优也，可爱的雨衣」
「总觉得这雨很欢乐呢」
二人穿着刚买的雨衣，看起来很是高兴。
塞蕾涅与菲露则与露娜缇露不同，看起来不怎么欢迎这场雨。
也难怪。
豪雨对冒险者来说是最糟的天气。
首先，如此大的暴雨会让视野变差；其次，雨中没法听清周围声音；再者，气味也会被冲刷掉。
目、耳、鼻全部被封住，对外敌变得毫无防备了。
「露娜，绝对不要停下【气息感知】哦。雨是最糟糕的」
「嗯？但，完全感觉不到任何东西。魔物应该也一样才对」
「这种想法是最危险的。……反过来想想——在目耳鼻都不好用的情况下，能掌握我们这边的动作、且完全不会因雨行动迟缓的魔物。要是有这种东西在的话不觉得是很大的威胁吗？」
「确实可怕」
「优也哥，这种太犯规了哦。你看，这么大的雨，我都没有用弓箭射中目标的自信。雷的魔術也不能用哦。莫、莫非……姐姐在这倾盆大雨中能有什么法子？」
「没办法哦。多少下点雨的话还没问题，这么大的雨……有效射程也就顶多三十米吧」
顺带一提，所谓三十米，那是普通的弓使在万全的身体状态和环境下能命中的距离。
平常能狙击两百米开外的菲露和缇露是异常的。
「优也叔叔，那种魔物是怎样找到我们这边的呢？」
「简单啊……用【气息感知】。魔物中偶尔也有这种的」
还是有一定数量能用和这边同样技能的魔物的。
【气息感知】也是，虽然种类不多，但还是有魔物能用的。
在这其中，银史莱姆（シルバースライム，silverslime）非常有名。
打倒它能获得惊人的经验值。那可真是……几乎能匹敌BOSS的程度。
无论如何都想打倒它，但那家伙能用【气息感知】察觉到别人接近，然后会用压倒性的高速逃跑。
而且就算追上它，它也硬得不像话，会在战斗期间逃掉。
想要抓到银史莱姆打倒它，就只有一边堵住它逃跑的道路一边将其撵入死胡同，然后用大火力暴击干掉它。
队伍中如果没有能使用【刺客之刃】及【气息感知】这两者的同伴，几乎不可能做到。
「知道了！加油一直用【气息感知】」
【气息感知】虽然在魔力上消费为零，但无论如何都需要集中神经。常时发动是很辛苦的。
然而，在雨中就只有露娜的气息感知能依赖。
请她加油吧。
◇
百无聊赖地听了一会雨声让人变得迷糊起来。
这里排水很差，泥水不断蓄积起来，周围看起来就像变成了个浅浅的湖泊。
为此，我们换上了防水的靴子。
它比起平常用的要更重，会影响行动。但前方已经没法靠普通靴子通行了。
「优也，有魔物从后方接近了」
「是怎样的魔物？」
「很大的……猫？」
「看来是我最担心的魔物来了啊。那不是猫，是豹子。所谓飑豹（スコール·パンサー，squall·panther）的家伙」
它有【气息感知】，能在这狂风骤雨中找到猎物。
是会潜入到避雨的猎物背后，用尖锐的牙齿撕裂对手脖子的暗殺者。
它是聪明的魔物，放晴后就会躲起来，只会在降雨之时活动。
「大家不要回头。那家伙是胆小的魔物，察知敌人注意到它后就会逃走。虽然是麻烦的魔物，但还是想确实打倒它获得掉落品」
因它是只在雨中出现的胆小魔物，所以很少能碰到。
能打倒它的时候还是想尽量打倒它。
「优也，还有十米左右，正蹑手蹑脚靠近过来」
「真的假的，完全感觉不到哦。我算相当敏感的了」
「因为有这场雨，没办法呢」
能让菲露和缇露察觉不到，就算是在雨中也是相当厉害了。
因为是豹子，天生就是刺客吧。
「还有五米」
「盯上谁了？」
「盯上菲露了。视线在菲露的脖颈上」
「知道了。那么，就这样假装没注意到，等它扑过来的时候，在旁边的塞蕾涅就用全身力气打出尖桩」
「我知道了」
「会做好准备的」
塞蕾涅抚摸着露诺阿之盾。
似乎在紧张着。
我们不向后回头，仅仅是把全身神经都集中向后方。
露娜已经不再说对方接近到哪里了。
已经到了对话就会暴露出我们察知飑豹的距离。
在剩下距离不足两米的时候，我总算注意到了飑豹的存在。
我察知的既不是声音也不是气味，而是杀气。
我对这种比较敏感。
那家伙蓄势之后扑了过来。
微微…真的只是微微……听到了雨声所掩盖不掉的声音。
在菲露旁边的塞蕾涅架起盾牌转向侧面。
「【盾击】！」
她用全身之力刺出了露诺阿之盾。于此同时尖桩射出，将只差一点就咬到菲露脖子的飑豹钉在了避雨的大树上。
飑豹被钉着乱挥手脚挣扎了一气，数秒后化为蓝色粒子消失了，落下了粉色的皮。
「呼，总算是打倒了。要是失败了菲露桑就要受重伤了，真紧张呢」
「我是相信塞蕾涅酱一定没问题的哦」
菲露说的不是客套话。
菲露是老道的探索者，拥有非常严厉的感性。
绝不会笨到将自己的性命托付给不相信的对象。
「优也，超恶心的魔物」
「嗯，外观真是丑恶呢」
「是特化暗殺进化的结果」
飑豹全身覆盖着粉色软弹的胶质皮，完全没有长毛。
所以完全不会为雨所苦，能弹开泥、水。
再者，完全没有目、鼻、耳，却有一张巨大的嘴。
因为有【气息感知】，没有必要的目耳鼻都退化了。
「拿到了不错的伴手礼」
「这个噗悠噗悠的皮，能怎么用」
「拿这个做成服装，会成为拥有風（雷）属性无效効果的装备。总有一天，与三竜中的一头——風竜战斗时会有需要。以風竜为对手，一个人都没有風（雷）属性无效的话是没法打的」
如此辛苦才打倒的炎帝竜日冕之竜，乃是三竜中最弱的。对它虽能在没有无效装备的情况下强杀，但对剩下的二竜就没法这么做了。
「优也叔叔，这个粉色软软弹弹的东西做出来装备，让人不怎么想去想象呢」
「多半与塞蕾涅想象的一样……是贴在身上的胶皮衣。而且它会弹开所有着色料保持着原本的粉色。嘛，总之性能是优秀的，性能」
游戏时代也是，其外观会让人敬远，但性能优秀，能忍受羞耻心的话就能多蒙其恩惠。
「还不光是風（雷）无效哦，它又轻防御力又高，而且，有相当高级别的打击耐性与微弱的斩击耐性。像这样潜在能力极高的装备可不怎么多哦」
「是、是吗。我就不用了。那个……可不是因为害羞哦。那装备的分类是服饰吧？那么，不由装备铠甲的职业、而由装备服饰的人来穿才更好」
虽说是露骨的借口但道理说得通。
我看向菲露的脸。
「哎、我吗。我……那个，有过去入手的最高级别的装备，那个、这衣服是很厉害的装备哦。卖掉的话，够玩一生的级别」
菲露所说的也很正确。
菲露的装备是可以称为弓使最終装备的东西。
这粉色胶皮衣再怎么厉害，还是比它差上数段。
剩下的是……。
「那个，优也哥，是准备让我穿这个吗！？変態桑啊」
缇露全力摇着头。
然而可悲的是，与塞蕾涅、菲露不同，她没有能明确逃开的理由。
这样的话，就推给缇露吧。
「嗯。露娜想试试！好像很有趣！这个做成衣服的话想穿穿看」
露娜双眼灿灿生辉地甩着狐狸尾巴。
直到刚才还在说飑豹恶心呢，就跟骗人的一般。
从战力平衡来考虑，也觉得由前卫拥有風（雷）无效比较好。
「知道了。那么，这个做的衣服就给露娜吧」
「好喔！期待做好的时候」
虽然露娜很期待穿上粉色胶皮衣，但这在我胸口涌上的罪恶感是怎么回事？
在我们做这种事的时候雨停了。
继续前进吧。
从那之后，由于天气晴好我们继续前进。
走了一段时间之后，露娜又发现了极乐鸟，缇露好好用弓矢射落了它。
学习能力真是高的惊人。
因为刚才那阵骤雨，风的「重量」又再次改变了，但她完全适应了。
而且这次有好好掉落【极乐鸟肉】，萝莉二人组又开始了迷之舞。
对着这俩人说出任务收集数要三个，她们摆出了一脸嫌弃的表情中断了舞蹈，这也很有趣。
然后我们来到了一个死胡同。
断崖絶壁的山壁。高度超过了百米。
露娜一颤一颤地动着狐耳。
「不过是山崖，努力就没问题。【气息感知】在这前方找到了四只极乐鸟。能明白的数目就只有这些，但大概，前面还有更多」
「吸溜。这样啊。那就只有爬上去了！也差不多要天黑了，要是按普通做法的话，只能入手任务的分，肯定不愿意的对吧！」
缇露说的相当有道理。
想要吃到极乐鸟的话，就只有翻过这道山崖。
「你们俩都冷静点。以为努力就能爬上去，那就错了。看好了」
我用手拭去崖上的泥土，露出了钢铁山壁。
这里无处搭手，匕首也插不进去。
再怎么说，想爬上钢铁绝壁也是不可能的。
「露娜不想放弃。这山崖的前方，有今天的晚饭」
「想要吃极乐鸟享极乐哦。明明有极乐鸟这种最高的美食，才不要吃保存食品哦」
萝莉二人组不甘心地瞪着山崖。
差不多是时候了。
就不继续卖关子了告诉她们越过山崖的方法吧。
其实，利用天气使用机关，就能越过这个山崖。
就在我这么想的时候。
菲露搭起了前端是钩子的箭矢。而且箭尾上拴着魔法绳索。
「高度是……一百二十三米四十三公分、射程也好魔法绳索的长度也好都足够呢。不过强度上有些不安。那么……」
菲露用箭三连射。
所有的箭上都带着钩子、栓着绳索。
箭矢画着抛物线飞上了山崖。菲露拉了拉绳索，绳索啪地张紧了。
「这样就能爬上去了哦。快，晚饭就在眼前」
「菲露，好厉害！最喜欢你了！」
「真不愧是姐姐！陶醉了！」
「真是出色的本领呢。居然一瞬就看穿了钩子能挂住的地方、准确地钩住」
在我说明机关之前，菲露披露了不得了的蛮招力技。
「不一个一个上挺危险的，我就先上去了哦。上去的话就能补强绳索了。……根据风的情况看，暂时不会下雨。就趁现在了」
菲露一转眼就用绳索爬上了山崖。
都没用上一分钟。
她爬上去后将钩子挂得更牢，朝这边招手。
看到这里露娜与缇露也发挥了出色的身体能力，数分间就爬了上去。
塞蕾涅速度虽不及俩人，但动作非常稳妥安全。
「优也，快点爬上来吧。露娜酱、缇露说着「让极乐鸟逃掉就不好了」，已经去前面狩猎了哦」
「啊啊，是呢」
明明爬上了山崖，但这让人无法释然的心情是怎么回事。
……真奇怪啊。我所知的机关需要利用雨水，菲露说暂时不会降雨，估计必须等上一段时间。
明明像这样爬上来更快的，但这翻涌的不甘心之情是怎么回事？
「骤雨会冲刷崖壁的淤泥。这样的话，能打开这山壁暗门的提示就会出现。解读这提示、打开暗门。这样，就能轻松登上直通崖顶的楼梯」
我解说着谁也不在听的机关。
太好了。不用费上那份劲、在骤雨中拼死解读画在山壁上的提示。
这样轻松许多。
「像这样爬上山崖之后，前面有大量极乐鸟。极乐鸟肉吸引了大家注意，但其实它的经验值也在同级别带中数一数二。花上一番劳苦解开谜题的话，就能在奖励关中大赚特赚哦」
也没必要说明这种小知识了。
萝莉二人组已经冲向山崖那一头大赚特赚了。
总算爬完了山崖。
然后，露娜缇露朝这边跑了过来。
「优也，好多肉！掉落了四个！」
「能猎到这么多的话，就能吃到很多了呢！」
闪闪发光的眼瞳与满面的笑颜。
看到俩人这幅表情，没能解说机关也就不算什么事了。
「是呢。大家来吃吧。极乐鸟肉做成鸟锅是最棒的。出汁非常美妙。最后加上在格兰奈尔买的米，做成杂烩粥，简直不妙哦」
「鸟肉锅！杂烩粥！」
「呜哇！好期待啊」
二人开始了今天第二次的迷之舞。
这次就不泼冷水了。因为晚饭能吃到满满的极乐鸟肉嘛。
「优也，今天在这里宿营吗？」
「是呢。已经是傍晚了。归还用的魔法漩涡还很远，这前面还有很棒的狩猎场，回去就太傻了。今天就宿营一晚吧。那么不设置野营就不行了」
「我知道了。那，我就去随意摘点野菜。会做美味的鸟肉锅的，就好好期待吧」
我露出了微笑。
我虽不到露娜缇露那程度，但也想吃极乐鸟。
现在能好好期待晚饭了。
 
  