========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-08-31 23:47
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们在本来需要利用雨水机关才能到达的绝壁的另一边丛林中，设置了野营。
天色已暗，前方的狩猎场则非常优质。在这时回去实在是太傻了。
 
这片区域有大量极乐鸟生息。
虽然大家的注意力都放在极乐鸟肉的美味上，但其实它的经验值在同等级带也是首屈一指的。
正可谓是奖励关。
恐怕，在今明两天之内就能升级。
 
从野营的角度来说这里也是最棒的。以极乐鸟为代表，这里全都是不会主动出击的魔物，能够安全过夜。
运气更好的一点在于，跨过这道绝壁的只有我们一队人马。
 
在前方一片朦胧的骤雨中解开刻在绝壁上的迷……要是没有事前情报的话，是相当不容易注意到的。没有其他人来也就不足为奇了。
……不过我们这次是靠菲露的蛮招力技爬过来的就是了。这也是其他队伍模仿不来的吧。
 
「肉！肉！」
「姐姐，快点快点！」
 
露娜与缇露欢闹着。
在她们的视线下菲露开始了料理。
菲露解开了极乐鸟的包装。掉落道具常由竹皮包着，这个也是这样。
 
解开包装后，开始有好闻的气味飘了出来。
拥有不可思议魅力的气味。
甜甜的鲜血气息。然而却全然不腥。
 
「漂亮的肉！露娜想早点吃」
 
那肉的颜色乃是红宝石般美丽的赤红色，皮也很艳丽，白色的脂肪层勾起了人浓厚的食欲。
 
「请好好等一等哦。马上就给你们做。按优也说的来烹饪。……要做不用高汤的鸟肉锅，需要点勇气呢。真的能做得好吃吗……让人有点不安」
 
要做极乐鸟肉锅。
在锅中盛满热水，煮上许多野菜，将肉切成一口吃的大小投入其中。
换成平时，菲露会使用干蘑菇之类的做成高汤。但这次为了突出极乐鸟本身的优点故意不使用高汤。
这是因为极乐鸟本身会煮出浓厚且美味的汤汁，要是混入其他高汤，反而会让味道混杂。
菲露一边郑重地舀开浮沫，一边煮汤。
 
「优也、优也，美味的香气变得浓烈了！」
「是呢。真期待吃的时候」
 
被香味吸引的露娜与缇露盯着锅子看。
露娜呼呼甩着尾巴，而缇露的爱尔芙耳朵染上了赤红的颜色。
光是香味就让俩人如此沉醉，真让人吃惊。
在肉差不多煮熟了的时候，菲露试了试味道。
菲露硬直了，摆出一副恍惚的表情，用手指触摸着嘴唇。
那副身姿有着奇妙的妖媚感。
 
很快恢复正常的菲露开始了调味。
露娜与缇露兴冲冲地问起味道来，但菲露说着「请期待吃的时候」露出了微笑。
然而，我能明白那东西有着惊人的美味。毕竟，喜欢料理的菲露除了盐以外什么都没加，这就是她判断出除此以外无需加工的证据。
在享用之前，期待来到了最高潮。
 
「做好了，把盘子摆上来吧」
 
总算要吃晚饭了。
终于能吃到极乐鸟了。
 
◇
 
晚饭开始。
大碗中装入山菜与极乐鸟肉，并盛满了汤，分发给了大家。
 
「从刚才开始肚子就在咕咕响了！」
「嗯嗯，肚子好饿呢。真的能享极乐吗？」
「赶紧吃吧」
「是的，趁热吃吧。吃了会惊讶的哦」
 
露娜她们开吃了。
我也一起开动。
首先来喝这个汤。
明明是只用了水和极乐鸟、山菜煮出来的，但却有着极其丰富的味道。
溶入汤中的肉与油脂的美味在口中蔓延着。
不光是好吃也让人精神起来。这东西一定有着滋养强壮的功效吧。
 
我忍耐住将这汤一口气喝干的诱惑，吃起肉来。
这肉非常有咬嚼，越嚼越是肉汁四溢。
紧绷的皮与皮下脂肪的甘甜味道也混合在一起，让人无可忍耐。
 
原来如此，难怪行情如此之高。
也难怪有钱人们会纷纷来到格兰奈尔。
就是有着这等的价值。
 
「好吃！露娜一直觉得比起鸡肉来，牛肉猪肉更加美味的，但这个鸡肉是特别的！」
「是呢。肉也很好吃，但这样美味的汤还是第一次喝到呢！还想喝更多呢」
 
露娜和缇露相互点着头，将空碗递向了菲露。
 
「「再来一碗！多盛点汤」」
 
俩人异口同声地提出了再来一碗的要求。
真不愧是食欲旺盛的成长期。
 
「再来一碗是没问题，但要是盛了太多汤，待会就没法做杂烩粥了哦？按优也说的，杂烩粥也是绝品呢」
「呜呜呜、那，汤就少一点」
「虽然想放开肚子喝，但只有忍耐了呢。为了能吃到更加美味的东西！」
 
菲露苦笑着，为她们盛满了肉与野菜。
然后露娜与缇露又再次享用起来。
之后还要做杂烩粥，这样没问题吧？
看向塞蕾涅，她刚好吃完。
她似乎是留着肚子吃杂烩粥，没有再续碗。
 
「这鸟肉锅真是绝品呢。极乐鸟也有献上给王家，我吃过好几次。……但这比在王家吃到的要美味许多」
「比起礼法严谨的王宫来，与意气相投的同伴一起吃饭才更加美味。而且，厨师们面对王族，也没法端出看起来像是偷工减料的料理呢。这等好肉，还是不要做额外的加工才更加美味」
「就像优也说的。但对做料理的人来说，是相当让人烦恼的食材呢。让人无论如何都想再下一番功夫」
 
毕竟，连普通肉锅所必备的高汤都是多余的。
 
多亏有萝莉二人组在，锅中的配菜已经空空如也。
终于轮到今天的主食了。
 
菲露在配菜被吃光的锅子里放入了米。
米在锅中咕嘟咕嘟地煮着，膨胀起来。
然后收汁的汤底变得更加浓厚，原本就很浓郁的香气变得更加浓烈了。
 
能听到谁咕嘟咽了一口口水。
不久，极乐鸟杂烩粥做好了。
什么都不用说，菲露将大份杂烩粥分给大家。
然后全员一口气吃了起来。
一句话不说、一心不乱地吃。
吃一口就停不下来了。
一转眼间，大家的碗都空了。
 
「呼，这就是极乐鸟杂烩粥啊，比想象的还好」
 
这一碗浓缩了所有的美味。
原本就非常美味的汤头，配合上格兰奈尔的新米，这双方的相性堪称最高。让人禁不住狼吞虎咽。
等吃完之后，又让人后悔没能细细品味。
 
「真是好吃！露娜到极乐了！」
「我也是哦！极乐什么的不是骗人呢。好吃到让人高潮连连呢」
「都让人怀疑起至今吃的极乐鸟料理是什么了呢」
「很遗憾再来一碗是没有了，但还有肉，明天还能继续享用哦」
 
明天也有啊，这还真让人期待。
不过，我觉得明天又可以享用别的料理了。
这个鸟肉锅是最能体现出极乐鸟原本美味的料理，但也让人觉得这肉还秘藏有更多的魅力。
 
吃完好吃的饭食，场面更加热烈。
于是，菲露说着「这是珍藏」，拿出了悄悄用肥肉较少的部分做的极乐鸟微炙刺身（注1）。
是烤到半熟、拌入特制调料的一品。
这让人想饮酒了。
就好好享受一下晩酌的乐趣吧。
在野营中通常是要避免晩酌的。只有在这种安全地带才能享受这等奢侈。
 
◇
 
因为感觉快下骤雨了，我们改在帐篷中晩酌。
极乐鸟肉是可以生吃的肉。烤到半熟有着丰腴的口感，有着只有生吃才能品尝到的肉的美味……微炙刺身也是绝品。
 
喝着喝着，不擅饮酒的露娜与缇露睡着了。
露出一副幸福的可爱睡颜。
菲露前往另一个帐篷， 为露娜她们整理床铺。
现在我和塞蕾涅俩人独处。
 
「塞蕾涅，想问你一件事。你的哥哥强吗？」
 
在战斗开始之前，想要知道敌人的情况。
想要做好能做到的事情。
 
「非常强哦。从小就接受了剑技的英才教育，恐怕比现在的我等级还要高。而且也有天赋。头脑也好。过去我曾憧憬过那个人」
 
听到她曾憧憬过兄长，让我很是惊讶。
塞蕾涅应该说过，若是她的哥哥统治了拉鲁兹尔王国，王国就会衰退、百姓就会受苦，因此才要自己获得王位继承权，并将其让给姐姐。
 
「是塞蕾涅憧憬的人的话，当上国王不也不错吗？这正是……把一切都交给那个哥哥，然后就这样与我们一同冒险……一生仅仅作为塞蕾涅活下去也可以。现在的塞蕾涅比起过去来脸色要好多了」
「呼呼，是呢。我觉得要是能这样的话一定很幸福呢。然而，不管是对我还是对任何人都很温柔的、充满理想的兄长已经变了。数年前开始变得横暴而忠于私欲，不好的传闻不绝于耳。而且也开始疏远起我来。对沉迷于权力与欲望中的哥哥来说，拥有银发、被当作露诺阿大人转生的我一定很让人看不顺眼吧」
 
她的眼睛充满了悲伤，看向了遥远的方向。
想必是回想起了哥哥的事情吧。
 
「无论好坏人都是会变的。过去他曾让塞蕾涅感到很亲近吧？这样的话，搞不好哪一天能取回自我呢。然而真是不可思议呢。真的比如今的塞蕾涅等级还高吗？而且，受过剑术熏陶这点，塞蕾涅也是同样的吧」
 
塞蕾涅从和我们一起冒险开始，以普通冒险者数倍的速度提升着等级。
然而就这样等级还输给对方，让我感到很是惊讶。
 
「我和哥哥既相同又不同。我的母亲是侧室。从哥哥疏远我开始，我就没法获得王宫的支援了。与我不同，哥哥可以随意使用王家独占的异界，也有追随王家的剑术教头教授剑术。我则顶多只能获得母亲娘家的帮手。异界也是，只能去外面的」
 
还有这种缘由啊。所以塞蕾涅才会去格林伍德狩猎。
就像塞蕾涅说的，有着王家独占的异界。去那里的话，就不必和其他冒险者竞争，可以随意狩猎魔物，提升等级的效率很高。
 
而且，服务王家的剑术教头。那是代代磨练剑术本领的一族，在教育方面也是职业的。
 
「确实是强敌。对方有利的条件很多。所以有一点要问塞蕾涅。那个王家教头是比我更好的師匠吗？」
「呼呼，那是不可能的呢。优也叔叔是世界第一的師匠哦。所以说，会赢的」
 
塞蕾涅微笑着。
她真是漂亮。作为女性的魅力满溢而出。露娜她们让人觉得很可爱，而她则应该分到漂亮这类下。
 
「会祈祷塞蕾涅的胜利的。塞蕾涅赢下继承之仪，之后举办的大赛则由我来取得优胜、成为最强的骑士。正是为此去的拉鲁兹尔王国呢」
 
已经这么决定了。
所以，为了达成这一点，能做到的要全部实行。
 
「……我从决定与哥哥战斗开始，一直一直睡不好。无论多么疲惫，一想到未来，就不安到阖不上眼。但是，在和优也叔叔再会之后就能睡得着了。不安全都消失了」
「这作为師匠可是会骄傲的」
「不仅仅是作为師匠。不仅仅如此。有优也叔叔在就能安心。呐，优也叔叔。如果，我说想要最后的回忆，会回应我吗？」
 
塞蕾涅拉近了距离。
能闻到好闻的香气。
这是能溶化理性的香气。
 
「我……」
 
这时传来了脚步声。
是菲露回来了吧。她准备好了另一个帐篷，要将露娜与缇露搬过去。
 
「半是开玩笑哦。一半是认真的，另一半……果然也是认真的。但是，不打算让优也叔叔困扰。差不多该回那边帐篷了」
 
塞蕾涅与菲露各自抱着露娜与缇露，朝对面帐篷走去。艾尔利克啾咿地叫了一声也跟了过去。
 
……真是对心脏不好。
那个小小的露托菈公主不知何时已经变成女人了。
我应该也老了才是。
喝干杯中酒。
差不多睡吧。现在只需要将能做的事全部做好。
如今能做到的，是明天也努力狩猎提升等级。
仅仅如此。
 
  