========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 22:55
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
 
极乐鸟果然非常美味。
这种级别的肉可不多。
……想要超过它的话，就只能是同样带有特殊名称的肉，或是各肉系列中，超越（上级）达到（特上）的级别吧。
（特上）是45级以上的魔物中，极少的一部分才会掉落的稀有掉落品。
就连我也只见过数次——就是这么难入手。不过，如今有露娜在，以它为目标搞不好也是可以的。
 
是吃了很多美味的肉的原因么，身体状况非常好。
感觉皮肤比平常更加紧致。这也是极乐鸟的效果吧。
我们已经收拾好帐篷，开始探索了。
 
「极乐鸟最棒了！露娜还想再吃！」
「嗯嗯，那个能上瘾呢。……哼哼哼哼，不趁着今天多猎一点攒下来不行啊。要是那个只能吃这一次的话我可不愿意！」
「啾咿！」
 
露娜和缇露干劲满满。
看来今天的狩猎成果值得期待啊。
 
「露娜酱、缇露。极乐鸟确实是很美味，但实际上，还有其他带特殊名字的肉哦。到了这个等级带的话就偶尔能碰到。不要光是沉迷在极乐鸟中，多去探寻一下其他美味的肉类说不定也是不错的哦」
 
菲露的话语，让露娜与缇露双眼放光。
 
「嗯。绝对要吃！美味的鸟已经吃过了，下次要美味的猪和牛就好了！」
「不光是肉，有没有很厉害的水果啊？一定有的吧！」
 
看来是被未知的食物刺激了想象力。
我的脑海中浮现出了几个名字。
猪的话真珠豚、牛的话绸牛什么的，其固有掉落很有名。
水果的话也有黄金芒果之类的东西。
听说这些全都堪称绝品。
 
「有各种各样的哦——不管是肉也好水果也好都有。每一样行情都很高，都是只有一部分超有钱人才能吃到的食材。若非自己入手想必是吃不到的。以这些为目标展开旅行说不定也相当有意思啊」
「露娜要去。期待！」
「有这弓在什么猎物都能捕获！」
 
办完在拉鲁兹尔王国的事情，为了制作露娜的武器，我打算前往北方的迪卢普斯诺 （ディルプスノー，drilb snow）。
那里有着中级异界与上级异界。我记得那里确实有一种会掉冠名肉类的魔物才对。
……但想狩猎它过于困难，且稀有掉落率也很低。
因此，没听过说这魔物的肉的味道……或者说，那原本就是特殊掉落品，基本不为人所知。
 
我知道它，也不过是在游戏时代看过道具一览而已。
味道方面完全是未知数，但带有特殊名字的大抵是美味的。
到了迪卢普斯诺的话，试着以它为目标也是可以的吧。
 
「那闲话就说到这吧。或许会有其他冒险者翻过山崖，赶紧抢在前面把魔物猎光吧！」
 
大家很精神地回应了我。
将这奖励关卡的魔物猎光的话，应该能升级的。
努力上吧。
 
◇
 
之后，我们让露娜驱使着【气息感知】进行着彻底的魔物狩猎。
虽然除了极乐鸟以外也有各种各样的其他魔物，但对如今的我们来说，都不足以称为强敌。
 
在日暮之前持续着狩猎，全员都升了一级。
都是拜在【拜祭原初之炎的神殿】大挣一票经验值、以及打倒极乐鸟群所赐。
原本在这个等级想要升上一级都要花上一个月的。
我们真是非常幸运。
于是……。
 
「大丰收、大丰收！」
「哼哼，这样一段时间内就都是极乐鸟节了呢！」
 
在有露娜的【掉落率上升】的状态下，打倒了大量极乐鸟，得到了相当不少鸟肉。
收纳进魔法袋也不用担心腐坏。
接下来的一段时间里，都能享用到极乐鸟了。
 
「菲露，极乐鸟最好吃的做法虽是鸟肉锅，但毕竟有这么多肉。多尝试一下吧」
「嗯，串烧之类的做法应该也挺有意思呢。串上之后一边用篝火炙烤一边撒上盐。极乐鸟肉很有咬嚼、肉汁丰富，这么做的话，一定会非常美味的」
 
缇露的肚子咕地响了起来。
看来，光是听着烹饪方法就饿了。
这样的缇露实在是很有意思，大家都笑了。
 
「差不多要回城里了。穿过这个丛林前面有魔法漩涡」
 
以及……固定会出现的宝箱。
结果，除了我们以外没有冒险者翻过那道山崖。
看来，格兰奈尔的冒险者们并不知道翻过山崖的方法。
 
至今为止，想必并不是完全没人解开那个机关吧，但这件事似乎没有流传开来。
一定都将这优质狩猎场独占了吧。
 
这附近的魔物很弱、也不会主动攻击。
而且，掉落品能卖个高价，同时还附带有高额的经验值。
能理解想要独占这里的心情。
……甚至就连我，都想在离开这个城镇之后，只赶在再配置之日回到这里来。
 
「优也，找到新魔物了！这次的很大，大概是犀牛！」
 
露娜警戒地说道。
犀牛吗，是这个异界最麻烦的魔物。
打起精神上吧。
 
◇
 
来到格兰奈尔之后又过了数日，终于到了出发之日了。
很遗憾，在那之后没能再升级了。但我们完成了许多任务，攒了不少公会点数，钱包也变得厚实起来。
为了在有限的停留时间内充分品味到格兰奈尔的魅力，花销颇为奢侈。但就算这样算起收支来依然是大大的正值。
 
而在初日之后，我们只进行了轻度的异界探索。
把时间都花在塞蕾涅的特训上了。
最后阶段的努力让塞蕾涅又强上了一段。
三日后继承仪式就会开始。
我取回寄存的拉普托尔，将它们栓在马车上。
 
「赶紧上马车吧」
 
两手拿着作为最后的回忆的饭团大快朵颐的露娜和缇露跳了上来。微笑看着俩人的塞蕾涅与菲露也紧随其后。
 
「准备好了吗？」
「嗯。没问题！」
「我也是哦」
「随时出发，没问题」
「没有什么忘记买的。走吧」
 
我点着头策鞭催动拉普托尔。
在格兰奈尔待的时间很短。
但是成果相当不错。
……应该能挺胸说出「继承仪式前能做的都已经全部做好了」吧。
 
◇
 
我们在天开始黑的时候，总算赶到了王都。
不愧是王都，守卫更加森严，围绕城市的外壁也格外的高。
不光光是坚固，还用魔法强化了。
而且城壁上还一直有携带弓箭的士兵巡逻。
我下了马车，前往守门人那里办理进入王都的手续。
 
「请拿出入场许可证」
「这个不行吗？」
 
我交出银级冒险者证。
 
「银级冒险者吗。对不住，平常的话能进去，但现在是继承仪式之前啊。这期间有着正规的入场许可证。没有的话，就必须进行入场审查。这方面的接待已经结束了，明天早上再来吧」
 
守门人摇头拒绝了。
真是失败。
没计算到这个时期警备变严了。
就在我回去的时候，塞蕾涅从马车上下来了。
于此同时，又一个守门人从里面走了出来。
是相当有些年纪的人，因为是跑来这里的，他有些喘不过气来。
 
「等等，这位大人可是那个【最弱最強的骑士】哦。是过去拯救我国的英雄之一、身为露诺阿姫骑士的优也大人（注1）！不能就这样赶回去！」
 
我记得这个声音。
想起来了。我记得这个人是……
 
「米尔诺吗（ミルノ）？」
「噢噢，优也大人居然记得我的名字」
「是一起战斗的伙伴啊。不可能会忘记吧？」
 
为了达成拯救拉鲁兹尔王国的任务，我们冒险者固然是拼尽了死力，拉鲁兹尔王国的骑士、士兵们也都为此奋战了。
他也是其中一人。
 
「您的话真是让我不胜感激。您不光是在战场上威风凛凛，在大赛中的战斗也是传说啊。特别是决赛那场热战！与这优也大人一同并肩战斗过，是我如今值得自夸的事」
 
在他身后，有其他守门人听到搔动聚集了过来。『那个【最弱最強的騎士】！？』『英雄雷纳德的師匠，光论剑技超越英雄那个！？』
之类喧闹着，让我想逃走了。
这种感觉实在是不好啊。
 
「……于是说，我能通过这里吗」
「当然可以！虽然想这么说，但我没有这个权限。马上向上面的人确认一下，请稍等片刻。……优也大人回到了这个王都真是让人无限感慨。不过也真是让人遗憾。比任何人都更期待着优也大人归还的露托菈公主却不在」
「露托菈公主发生什么了吗？」
「在异界中，与同行的骑士一起行踪不明了。虽然还在搜索中，但成果是让人绝望的」
 
看来塞蕾涅果然是被当成行踪不明了。
然而，「与同行的骑士一同」这点让人在意。搞不好已经被封口了。
总而言之，就等着那什么上面的判断吧。
不知何时来到我身边的塞蕾涅拉了拉我的袖子。
然后用只让我听见的声音在我耳边说话。
 
「塞蕾涅你这样就好吗？」
「嗯嗯，不管怎样，原本就打算入城后在合适的时候取得联络的。那么，在这里做的话会更加顺畅不是吗？」
 
确实就像塞蕾涅说的。
这里也容易把话传到上面。
塞蕾涅来到了我前面。
然后，人声嘈杂起来。
不愧是王都，认识塞蕾涅……不，露托菈公主长相的人很多。
 
「难道，这位大人是」
「应该是行踪不明了的」
「而且，那头发的颜色。露托菈公主大人的头发，是与露诺阿大人……」
 
塞蕾涅微笑着。
那是平常看不到的作为公主的表情。
柔和、美丽，拥有包容力的微笑。
塞蕾涅是公主大人啊——我又再次重新认识到这件事。
 
然后，塞蕾涅就这样微笑着，将我给她的【接受闇之祝福的发饰】摘下。
那是赋予闇属性耐性的魔法道具，其附带効果是将头发染成黑色。
摘下发饰后，美丽的银发就显露了出来。
黑发的塞蕾涅也是美人，但她果然还是跟银发最为相配。
让人看入了迷。
 
「请去传达给父亲大人和哥哥他们。说露托菈与自己的骑士一同归还了。……然后，我也会参加继承仪式呢」
 
塞蕾涅取下了塞蕾涅的假面，报上了露托菈公主之名。
守门人们露出了各种各样的反应。
为塞蕾涅的平安而欢喜、留着泪露出微笑的人。
过于惊讶僵在那里的人。
嗯嗯点了几次头后，为了完成自己的职责而奔走的人。
 
骰子已经被投下了。
某种意义上说，继承的仪式已经开始了。
接下来，对她的妨害就会展开。敌人为了不让她站上舞台会采取行动吧。
就让我在这一切中保护她。毕竟，如今的我是她的骑士啊。
 
 
注1：这里原文写的就是露诺阿姬的骑士……因为不能判断这玩意是个封号啥的，还是把露托菈写错成了露诺阿，就这么保留了……
 
 
 
  