========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 23:15
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
 
傍晚时分来到了塞蕾涅的国家拉鲁兹尔。
因为在入城之时挑明了塞蕾涅的身份，引来了巨大的骚动。
我们将拉普托尔马车寄存在他们那里，在宾客用的房间中等待着。
 
虽然守门人们似乎确信了塞蕾涅是露托菈公主，但毕竟事关重大。
需要传话到上面、带能判断露托菈真伪的人来确认。
这方面的准备似乎相当费时，已经过了两个小时以上，从傍晚时分等到入夜了。
 
「嗯。太好了。这样塞蕾涅就能回家了」
 
露娜一边吃着端出来的点心，一边对塞蕾涅说道。那是守门人们觉得也差不多是饿了的时候了，非常体贴准备的东西。
 
「是呢。但是，不能大意呢」
「塞蕾涅……不，已经该叫露托菈了吗。露托菈说的对，不能大意。现在搞不好是最危险的。要是有恶意的对手，说不定接下来会布下机关。比如说坚持说露托菈是假货，又或者是连策略都不准备，就在这里抹消」
 
露娜与缇露萝莉二人组的表情僵硬起来。
与其对照的是，菲露不用我说，就已经警戒着周围，随时都可以进入战斗了。
塞蕾涅也并不吃惊。
 
菲露有人生经验，而塞蕾涅则了解这样污秽的世界。所以我说的这些她们早就设想过了。
 
「嗯，知道了。塞蕾涅安心就好。瞄上塞蕾涅的坏人，就由露娜来阿萨辛」
「还有我在哦。……话虽这么说，但在这房间里，弓使好像不太能帮上忙呢」
「啾！」
 
萝莉二人组和艾尔利克突然拿出干劲来了。
 
「露娜、缇露、艾尔利克，谢谢。我真开心呢」
「有干劲是好事，但感觉到要开战了，就立刻使用【归还石】。在这里厮杀实在是太蠢了」
 
即使战斗也能平安摆脱敌人吧。
指示大家将准备好的【归还石】放在随时可以取出使用的地方。
 
【归还石】虽然被用在脱出异界，但其实它的能力是回到最后进入的异界的入口处。
在异界外使用也有效果，我们使用它的话，就会退避到最后去的异界——格兰奈尔的异界入口处。
 
如今我们接近40级。
而且不光光是40级，我与菲露因为重置等级与status上升幅度固定，已经有了近乎50级的能力。
露娜她们虽然与等级相应，但status上升幅度也像是被神宠爱着一般高。
最重要的是，全员不光有等级，技术也很出色。
基本不会轻易落于人后吧。
 
「知道了。按优也说的做」
「【归还石】真心便利啊」
「所以才死贵啊。要是再便宜点，平常也能便利地使用了呢……还有，你们俩也已经到拉鲁兹尔王国了。不要叫塞蕾涅要叫露托菈」
「嗯。但是，稍微有点违和感」
「是呢。一直都是叫塞蕾涅的」
 
俩人的话让露托菈苦笑起来。
 
「我也是，最近还是更习惯塞蕾涅呢。而且，这是优也叔叔给我的名字。我非常喜欢呢」
 
真是让我开心的说法。
但是，接下来是露托菈的时间了。
周围也有其他人的视线。
 
「那么，就只在拉鲁兹尔时是露托菈。要是到外面去的话就叫塞蕾涅」
「嗯嗯，希望能这么做呢」
 
啜饮着红茶。已经确认过没有毒了。
有能看穿这种事的魔法道具。敌人要是做了布置的话，就可能在红茶里混入毒或是睡眠药，所以这种东西都是必要的。
 
饮完红茶后听到了敲门声，然后门打开了。
由数名护卫士兵陪同，身着白色基调、豪奢却并不让人反感的服饰的精悍青年现身了。
他锻炼的非常好，身上有着日晒的痕迹。
虽然很魁梧却没有无谓的肌肉。那是为了作为剑士战斗，而对必要的部分高效锻炼的肌肉。
面容也很端正，有着吸引他人的领袖魅力。
他注视着露托菈。
 
「毫无疑问是妹妹。露托菈，你平安回来啦。听到你行踪不明的时候真是脸都青了。……编成了搜索队，一点不漏地搜索了也什么成果都没有，都已经半放弃了。你还活着真是太好了。真的是」
 
想起来了。他是露托菈的哥哥——阿历克鲁特（アレクルト）王子。
脸上还略微残留着孩提时代的模样。
 
「兄上还故意来这里真是让我吃惊呢」
「想要最先确认妹妹的平安，作为哥哥来说这是当然的吧？那赶紧回王城吧。父亲也很担心呢」
 
面对露托菈微笑的表情，看上去不像是假的。是从心底为妹妹担心的兄长的表情。
 
「不用假装了。至今为止都还各种找麻烦各种妨害的说。……我不像兄上那样擅长演戏就直说了。威胁我的骑士、假装成事故抹杀我是兄上的策略吧。连骑士们都行踪不明了，是被封口了吗？不光是我，连身边的人都卷进来搞过头了哦。我看错你了，让人鄙视呢」
 
完完全全正面抛了出来。
当场谴责很难说是一招好棋，但不管怎样，对方要是有那个意思的话都会算计过来的吧。
并没有什么特别的问题。
 
「在说什么？我怎么可能去杀可爱的妹妹。关于妨害那些我承认。我用我拥有的所有权力这么做了。露托菈的母亲只是个侧室这点也利用了。然而对此生气是没有道理的。使用这种手段也包含在王的器量之中。直到一发胜负的继承仪式为止制造出有利状况……就是包含这些在内的继承仪式」
 
对于否定了杀害、却完全不怵于承认找麻烦、妨害的他，露托菈愤怒地握紧了拳头。
 
「而且，我根本就没有考虑过杀了露托菈什么的。不要误会了……我之所以妨碍露托菈，充其量只是做成为王所必要做的。就算是现在对露托菈也是喜欢的。等到继承仪式结束，希望能变回像以前那样关系良好的兄妹，也想对妨害做出补偿」
「什么嘛事到如今。明明到现在一次都没有说过这些。从数年前开始，就一直没正经碰过面光是在妨害我来着」
 
虽然露托菈嘴上一直在否定，但多少有些相信阿历克鲁特王子的话。
 
「理由有两个。第一，在以为你死了的时候，让你就这样讨厌着我结束，我很是后悔，决定了再会之后就把一切都说出来。第二，传达我的真正想法这也是为了成为王而做的布局。温柔的露托菈在得知我的真正想法后，剑下也会感到迷惘吧？」
 
这样说完，露托菈的兄长豪快地笑了起来。
露娜她们都目瞪口呆了。
与从露托菈那听来的印象实在是太过不同了。还以为是更加纠缠不休的策士类型的人呢。
 
「如今兄上的话我一句都不会相信。只有你不能成为王。从姐姐那听过兄上的恶行了」
「恶行……我的？确实，我如果是为了王国利益的话，连肮脏的手段也会去用，但……」
「不是这种事。兄上已经变了。明明本不是放纵私欲、使百姓受苦的人来着」
 
阿历克鲁特王子将手盖在了眼上。
然后沉思了一会儿，似乎得出了什么结论。
 
「……原来如此，是这么回事啊。实在是很有亚乌蕾的风格。为了能无情坚持下去，想着不见露托菈为好所以避开了你，结果这里被钻了空子啊。我也还差得远啊。真是能做出来啊」
 
让人背后一寒的狰狞笑容在阿历克鲁特王子的脸上浮现出来。
 
「这话就到此结束。外面准备好了马车。准备了一个简易的游行。让国民们看看露托菈的脸，让他们安心吧。你比兄弟中其他任何人都更受国民喜爱……刚才那什么暗杀云云……还有一个我不会杀露托菈的理由。身为战姫露诺阿转生的你，作为聚集民众向心力的道具，对我所描绘的新拉鲁兹尔王国是有用的。哪会浪费杀掉」
 
都这么晚了，还真能在短时间内准备好游行啊。
正因为身为王子，才能好好掌握权力，无法把握指挥系统、顺利驾驭他人，是无法做到这样的。
毫无疑问他是有能力且有人望的。再说，若非对露托菈及国民两方都有关注，是不会想到这么做的。
……这是为私欲所驱使、被野心蒙蔽了双眼的人所能做到的吗？这其中有什么古怪。
阿历克鲁特王子来到了我的面前低下了头。
 
「好久不见。【最弱最強的骑士】优也·格兰博德大人。您不光在过去的大乱之中拯救了王国，这次也将妹妹救了下来哪。我作为拉鲁兹尔王国第一王子对您道谢。真的是太感谢了」
 
阿历克鲁特王子用洗练的动作垂下了头。
 
「……我只是想救露托菈才救了她而已」
「就算如此仍然得道谢。要是没有您的话露托菈就死了。真不愧是露托菈的骑士啊。要是可以的话，真希望您之后也能在露托菈的身旁」
「让我考虑考虑吧」
「期待您的答复。不光是名誉，也让我好好准备准备报酬吧」
「阿历克鲁特王子，没有对我使用敬语的必要。您是王子。您这么做让人不知道该怎么反应啊」
「对妹妹的救命恩人使用敬语是当然的吧？不过，若是嫌太过生硬死板的话就不用了吧。……马车来了。你们也一起坐上来吧。就一边游行一边带你们去王城吧。王城中准备好了房间和晚饭。在继承仪式之前就悠闲度过吧」
 
然后就这样莫名其妙地被带上了马车、开始了游行。
街道上由士兵们确保了道路畅通，等间隔排列的火把照亮了四周。道路的两侧有山一般多的人。
 
然后，每当露托菈挥手时就响起了山呼海啸般的欢声。
身为露诺阿姫转生的人气非常惊人。
 
连在旁边的我都受到了热烈欢迎。
看来，这短短时间内，过去救国英雄之一、成为幼小露托菈公主骑士的我，与露托菈命运般地再会、拼命将她从绝境中救了出来的传闻就已经流传开了。
 
……虽然大体没有错，但添油加醋多到了惊人的程度，中间甚至都已经有了模式化的恋爱关系的内容了。
 
然后游行一直持续到了王城，进入了处在小山丘上的白色城堡——拉鲁兹尔城内。
虽然做了几种不好的预想，但什么事都没有发生地进入了城内，之后被叫去参加晚宴，阿历克鲁特王子也一起参加了。
 
他告诉我们，虽然也叫了拉鲁兹尔王，但对方今天身体状况不好无法来参加晚宴。
但似乎很想看到露托菈。
要是一大群人过去对他负担太大了，之后希望只由我与露托菈俩人去会面……王子对我如此低头道。
 
答应这件事之后，一边进餐一边开始了杂谈。
也没有下毒，受到了最高级的款待。露娜与缇露违反礼仪的地方也被宽容了。
 
杂谈之中，他积极丢过来关于剑的话题，侧耳倾听我的话语，并数度提出犀利的提问。
然后，提出希望在继承仪式结束之后，我能陪他进行剑的练习。
……与他对话的感触，与露托菈很相似。
 
我心中的违和感不断膨胀。
因为这份职业，我见过不知道多少人。过去的队伍也接受过很多指名任务，也因此见过很多有权人、贵族之类的家伙。
因此我对自己看人的眼光还是有自信的。但我无论如何也没法认为阿历克鲁特王子是个坏人。
 
并不是怀疑露托菈。
有许多值得在意的点。阿历克鲁特王子刻意避开露托菈双方没有见面，而在没有见面期间，除了传闻以外没有其他方法得知王子的情况。
……打倒坏王子就一切happy end。已经让人很难这样去想了。
或许，有什么巨大的阴谋正在翻滚着。
 
 
～？？？视点～
 
深夜，即使在王城中也是格外豪华的一室内，某个人物夸张地坐在其中。
手中是文件之山。
面前则站着情报部的人。
这个人物只花了数分就读完了厚厚的文件。
 
「没想到，居然没杀掉露托菈啊……被星食虫吃掉的报告只是谣传，实际上让她逃掉了吗？」
 
这个人物带着焦躁，叱责着情报部。
 
「不，被星食虫吃掉是肯定没有错的。原本跟随露托菈公主的骑士都醉心于她，也是从母亲一方的娘家派遣来的，忠诚心很强。因此并没有信任他们，由情报部的人监视着，确认了星食虫吞下露托菈公主」
「要是这样的话，是想说优也·格兰博德撕开了星食虫的肚子、将她救了出来吗？」
「是这样吧。是那个英雄的话或许能够做到。从调查来看，他用什么方**服了唯一的缺点——低status，如今将世界最高的剑技与高status组合起来，或许能超越那个英雄雷纳德……有着这样的报告」
 
拉鲁兹尔王国的情报部非常优秀。
只要明白了塞蕾涅这个伪名，就能由此彻底调查出各种各样的东西。
 
「……看了露托菈将名字改成塞蕾涅之后的实绩，实在是很难让人一下子相信啊。具备了与行动不明之时无法相提并论的力量」
 
山一般的文件是从公会那索取到的、优也他们的队伍【傍晚的家】的达成任务一览。
不仅如此，还有公会小姐们的评价，以及从售出素材上估算出的狩猎魔物的大概数目。
其他还有从冒险者那里获得的证言。
看了这些，冒险者的力量就一清二楚了。
 
当然了，本来公会是不会泄露个人情报的。
然而，他们就是有做到这一点的力量。
情报部的男人开口了。
 
「值得惊异的，不仅仅是从任务达成实绩上类推出的等级。众多证言表示，那个优也·格兰博德有锻炼对方」
「【最弱最强的骑士】那个英雄雷纳德的师匠……如果是被他锻炼过……那就应当和以前当作两个人来考虑了么」
 
这个人物厌恶地盯着文件。
 
「嗯，他虽是作为英雄雷纳德的师匠为人所瞩目，但指导出过数名超一流冒险者。半隐退、作为雷克扎尔（レックザール）的专属冒险者期间，培育出过许多有力冒险者。恐怕就教导这点来说是当代首屈一指的。原本露托菈公主就是位才华横溢的大人，获得最好的师匠之后，到底能获得多大的成长呢，想象一下就让人感到恐惧」
「真是，从王位继承战的脱落者一转成为优胜候补，这开的是什么玩笑。天才获得最好的师匠，连等级都能与完全活用王宫异界的我等匹敌。正攻法的话绝对赢不了的」
 
这个人物握扁了文件。
然后制定起了策略。
照这么下去露托菈公主就会成为国王。
至今为止在水面下作的动作很可能全部白费。
……那么，该做的事情就很简单了。
 
排除掉。
这次要连发生奇迹的余地都不留、完美地排除掉。
 
迅速开始了行动。距离继承仪式已经时间无多了。
那个优也·格兰博德保护着她。想要用通常的方法害到露托菈公主很难。
然而，这个王城乃是自己的庭院。
然后，是自己的话就能操纵露托菈公主。
那就开始吧。
为了成为这个国家的王、实现这之后的目的。
 
  