========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-13 00:32
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们在拉鲁兹尔城的招待晚宴之后，呆在餐后被安排到的房间里。5这是以让宾客与家人、佣人一同生活为前提打造的宽广房间，能让全员舒适地生活。
 
「塞……露托菈在这里好吗？自己的房间什么的还是有的吧」
 
一不留神差点说了塞蕾涅，慌忙改口叫回露托菈。
明明王城就是露托菈的家，她却和我们一同来到了宾客用的房间。
 
「是为了多加防备呢。确实王城是我的老家，但同时也是哥哥的庭院。佣人什么的也没法信任。优也叔叔的身边是最安全的哦」
「确实。问了无谓的问题啊」
 
露托菈从进入王城后，就一直神经崩得紧紧的。
对她来说，这里就是敌阵吧。
 
「露托菈，不见姐姐吗？是倾慕的对象吧」
 
都到了让露托菈说出在王位继承仪式上获胜之后，将王位让给姐姐的程度。
若非特别倾慕、信任对方，是不会这样的。
 
「已经取得联络了。会在明天早上见面。优也也一起来，想介绍给姉上认识。露娜她们也一起就好了……但她不习惯太过热闹，拒绝掉了」
「真是期待啊。让露托菈喜欢的人，而且很有才能吧？」
「嗯嗯，虽然与我和哥哥不同，不擅长战斗，但她是比任何人都更加聪明、比任何人都更体谅他人的人。这样的人应该成为国王呢」
 
露托菈列出姐姐的优点。
然而，和露托菈的哥哥阿历克鲁特见面时就让人感到有违和感，现在也有违和感。
 
若对方是像露托菈所说的人物，为何不来见露托菈呢？
事实上，阿历克鲁特王子首先就来见面了。
当然了，身为王女一定很忙，这我是知道的。
但还有比妹妹更重要的事吗？
就算是有事要做，但既然身处这座王城之中，哪怕是挤出一分钟左右的时间、确认一下妹妹的平安也好吧。
 
再说，这位姐姐对露托菈说了许多阿历克鲁特王子的危险性，但另一方面她难道不是太过放任阿历克鲁特王子了吗？
 
这是不好的习惯。疑心太重就没完没了了。
总而言之，今天就慢慢休息吧。
 
◇
 
深夜，我感到了视线和杀气，跳了起来。
就算是睡觉的时候也会握着随身携带的匕首、加强警戒。
长时间从事冒险者，就算睡着了意识的一部分也是醒着的，发生异常的话可以当即清醒过来。
能确保安全睡觉场所的时候不多。没有这种技能的话是没法活下来的。
将匕首投向天花板。
匕首刺向天花板，同时传来了压低的悲鸣声。
 
「……逃掉了吗」
 
看来，露托菈那「这里是敌地」的认识是正确的。
这里是王城。若非超一流的暗殺者是没法侵入进来的。
我故意投出了超一流暗殺者能躲开的匕首。
若是连那都躲不开，是没法潜入这王城中的。
也就是说，有人从中给刚才的暗殺者牵线。
 
阿历克鲁特王子虽然很可疑，但他是一流的剑士。
要是有他那样的本领，想必能明白我与菲露的力量。应该能判断出派出这种程度的暗殺者是无意义的。
 
也就是说，这个王城内，有着阿历克鲁特王子以外、想要收拾掉露托菈的人存在。
 
「看来是相当惧怕露托菈啊」
 
因为起身运动了，我完全清醒了过来。
我披上上衣走向阳台。
稍微吹吹风，冷却一下发热的身体。
 
◇
 
从王城的阳台上眺望外面是一件相当享受的事情。
因王城坐落在山丘之上、这里又处在王城的三楼，看出去的景色非常美妙。
太阳开始升起。
 
「优也，第一天就有麻烦了呢」
「是呢」
 
我感觉到杀气跳了起来，菲露也起来了。
看向房间里，露娜、缇露睡的正香，而露托菈的表情则非常僵硬。
她们并不习惯这种事情。
 
「你觉得谁是黑幕？」
「在现在这个阶段还什么都不好说。但是，我觉得不是阿历克鲁特王子。那人身边的风相当清正，而且说喜欢露托菈酱，那并非谎言」
「同感。……真是，他若是黑幕的话就简单易懂了」
 
认不清敌人是最麻烦的。
 
「是呢。优也，差不多进去了。这里很冷呢」
「也是」
 
菲露吻了过来。
因为平常相当不容易逮到俩人独处的时间，菲露在俩人独处时总是会索吻。
虽然有点让人害羞，但我也喜欢这样。
 
◇
 
翌日早上，我与露托菈在房间享用过早餐后，朝庭园走去。
预定在那里与露托菈的姐姐——亚乌蕾王女见面。
亚乌蕾王女与阿历克鲁特王子相同，是正妻之子有着权力。
 
拉鲁兹尔的王子、王女共有六人。
正妻之子有三个，分别是阿历克鲁特王子与亚乌蕾王女、阿特拉（アトラ）王子。
侧室之子同样有三人。露托菈、纳库拉（ナクーラ）王子、索尔哈（ソルハ）王子。不过这三人的母亲各不相同。
 
据露托菈说，纳库拉王子与索尔哈王子已经退出了继承仪式。
他们与正妻之子比起来背景较弱、又没有露托菈那样的才能，而且似乎原本就没有想成为国王的打算。
 
所以，继承仪式是阿历克鲁特王子、亚乌蕾王女、阿特拉王子、露托菈这四人的竞争。
按照亚乌蕾王女的指定，来到庭园的只有我和露托菈俩人。
 
「真是美丽的庭园啊」
「嗯嗯，我家的庭師会根据季节装点上最适合的花卉，这个庭园是我在城里最喜欢的场所哦」
 
能明白塞蕾涅骄傲的理由。
就算是对花没有兴趣的我也能理解这地方的美妙。
所以，不能带露娜她们来这里让人觉得非常遗憾。
在庭园的中央，为了茶会准备了一个带有顶棚的桌子，并配置有椅子。那里已经有客人先到了。
 
是个美丽的人。
有着金色柔顺的头发、向日葵一般温暖的笑颜。
年纪大概不到二十岁，这样的少女却让人能感到母性。
她是亚乌蕾王女。
虽然是第一次见到她，但从旁边露托菈的反应上就能明白。
 
「你没事真是太好了。露托菈还活着真是太好了呢」
「总算是回来了呢。全都是靠优也叔叔哦。我来介绍。这个人是优也·格兰博德。我的骑士哦」
「初次见面。我是优也·格兰博德。请多关照」
 
我按照模糊的记忆，依拉鲁兹尔王国的式样行了个礼。
 
「我是亚乌蕾·拉鲁兹尔。能见到您这样的有名人真是倍感光荣呢」
 
亚乌蕾王女对我微笑。
是能一发让所有男人骨头酥掉的笑容。
……然而并不能传到我这里。
让人觉得这个微笑是她的假面。
 
「露托菈，一边喝茶，一边说说你至今为止的事情吧。我很在意妹妹是怎样生活的呢」
 
就这样，茶会开始了。
亚乌蕾王女非常擅长倾听，让露托菈很开心地说着至今为止的事情。
适度地附和、夹杂着过渡的话语、时而深究一下。
一转眼间时间就过去了。
与其说这是天性，倒不如说是锻炼出来的话术。
露托菈连一些不用说的话也说了出来。
就仿佛是亚乌蕾在进行情报收集一般，这种感觉是我的错觉吗？
 
「还有这样的事情呢。虽然行踪不明让人很是担心，但从结果来说露托菈大幅成长了，真是让人高兴呢」
「恩恩，如今的话我能胜过兄上呢」
「呵呵，你要是成为王的话，这个王国一定能变得更好呢」
 
露托菈成为王？
莫非露托菈没有说过让出王位的事情吗？我看向露托菈的脸，她点了点头。
 
「姉上，我一直有话想说」
「说吧」
「我一定会在继承仪式上获得优胜的。……然后，想获得王位，让给姉上」
 
虽只是一瞬之间的事，但亚乌蕾的表情变了。
 
「……哎、为什么要做这种事？」
「我虽擅长挥剑，但论政治経済，我比姉上差得远呢。考虑到拉鲁兹尔的未来这是最好的。不能交给改变了的兄上。是姉上的那就是最好的」
「为什么……到现在说这个？」
「一直想这么做的呢。但是，我没有胜过兄上的自信，让姉上费心、白白期待就不好了，所以没能说出口。然而，如今经过优也叔叔锻炼之后我就能说了。我要取胜让姉上成为王」
 
这是相当有力的宣言。
依我估计，如今的露托菈的胜率约有七成。
通过与阿历克鲁特王子的会面，能感觉到他的强大，但还不到我锻炼出的露托菈的程度。
不过，与我相遇前的露托菈是毫无胜算的吧。
 
「还、还想着这种事情呢。能被你这样想真是让我开心呢」
 
亚乌蕾紧紧握住露托菈的手，说着感谢的话语
 
「姉上在兄上改变之后，也一直都很温柔，教导了我很多事。帮了我不知道多少次。我想成为这样的姉上的力量」
 
真是美丽的姐妹爱。
她们两人合力，一定能给拉鲁兹尔带来更加美好的未来吧。
 
「……露托菈，假设一下哦。如果，哥哥和过去完全没有改变，爱着王国与人民、富有理想、不断努力成长、恶评也仅仅是传闻，实际上为了王国而活跃、不断积累实绩、政治経済、外交能力也比我更强，那该怎么办？」
「虽然是不可能的假设，但若是这样的话，想把王国交给兄上」
「呵呵，只要能力更强，比起在你被哥哥抛弃、一直哭泣时安慰你的我来，会选择哥哥呢」
「……是这样呢」
「是呢，露托菈从以前就是这样的孩子呢。你总是正确的」
 
让人觉得她那笑颜的假面脱落了一点点——真的是非常微弱的一点点。
 
「姉上，这是没有意义的假设哦。我从姉上那已经听过了很多改变后兄上的性格、恶行。昨天的晚餐会虽然差点被哥哥骗了，但我相信姉上呢」
 
虽然说着相信，但露托菈的声音略为发颤。
 
「嗯嗯，是没有意义的假设呢。我说了些让你为难的话呢。按这个假设，我觉得你的选择是正确的呢。毕竟，王族要考虑王国和国民，比起感情来更该优先重视能力」
 
在这里话题暂告一段落。
然后，张开了数重比至今为止更加完美笑颜的亚乌蕾王女开口了。
 
「我非常喜欢露托菈的这种地方哦」
 
她这么说着啜饮起红茶来。
接下来又继续起杂谈来。
到了午饭时间，亚乌蕾王女啪地拍了下手。
 
「这么说来，哥哥因为昨天勉强抽出了时间，今天清晨就紧急出门了不在王城哦。现在的话，凭我的能力能让露托菈使用王宫的异界呢」
「谢谢，但如今也没法再升级了哦」
「嗯嗯，等级方面是这样吧。但，要是能通关王宫异界其中之一的【尝试之门】的话，王家的因缘者就能获得力量。我和哥哥都获得过那力量。你也应该获得哦」
 
【尝试之门】我也是知道的。
话是这么说，终归只是游戏时代探索过的异界。
那时候，与在活动中成为同伴的战姬露诺阿一同，为了给予战姫露诺阿力量而通关了那里。
 
「是呢。距离继承仪式还有时间呢。如果来不及了、或是遇到危险，使用【归还石】就好了呢。姉上，帮我进去吧」
「嗯嗯，乐意之至」
 
就这样，决定了前往【尝试之门】。
在我的心中，基本上推定了亚乌蕾王女是黑的。
 
不管怎样也都明白了。
亚乌蕾王女从开始到最后，一直都伪装着自己，没有漏出任何一丝真心。
 
而最致命的是关于【尝试之门】的。
一些特殊异界是无法使用【归还石】的。
【尝试之门】也是其中之一。
露托菈说只要用【归还石】，不管怎样都没问题，她却没有提出忠告。
因为那是王家的异界，很少有人知道那里没法使用【归还石】，但亚乌蕾王女没有理由不知道。
……不管怎么看都只能觉得是在陷害露托菈。
 
虽然也有不去这一选项，但露托菈相信着亚乌蕾王女。
就算对她说亚乌蕾王女搞不好是敌人，她也不一定听得下去吧。
而且，通关【尝试之门】会变强确实是事实。
我也觉得只要有可能，应该通关那里。
就故意在亚乌蕾王女的掌上跳舞吧。为了认清谁是真正的敌人。
多多少少发生点问题的话，就让我来想办法解决吧。
我一边想着这种事，一边享用茶会到了最后。
 
  