========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-13 01:01
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们要前往【试炼之门】了。
因为没有时间，所以在亚乌蕾王女安排好之后，我们立刻赶在黄昏前出发了。
 
原本因为露托菈的哥哥阿历克鲁特王子的妨害，我们是没法使用王宫中的异界的。
然而，亚乌蕾王女做了安排让我们能使用它了。
 
如今就算没法再升级，王家之人通关【试炼之门】后也能获得status上升。
没有什么比这更能在短期内变强的了。
 
……然而也有值得在意的事。
露托菈说出只要使用【归还石】不管怎样都没问题的时候，亚乌蕾王女只是露出了微笑却没有对她做任何提醒。
 
「优也，王城的异界。好期待！」
「嗯嗯，若非这种机会是没法进来的呢」
 
能将我的烦恼吹到九霄云外的开朗声音传了过来。
露娜与缇露今天也是精神满满。
 
「有趣的异界呢。跟王城很像啊」
 
这个叫【试炼之门】的异界就如同露托菈所言，是城型异界。
 
「像也是理所当然的。它和数百年前战姫露诺阿时代的王城基本一样」
 
游戏时代，它完全是拉鲁兹尔城的复制品。但伴随着数百年的岁月王城也已发生了改变。
 
「大家听好。虽然没有时间了，但有在周围存在监视眼线的王城里没能说的话要说。能探索这里确实值得高兴，但这是亚乌蕾王女陷阱的可能性很高。搞不好有刺客埋伏在其中、又或是之后会送刺客进来」
 
除了菲露以外大家的表情上写满了动摇。
尤其是塞蕾涅的动摇非常剧烈。
 
「这不可能！想要进入【试炼之门】，必须满足「队伍中存在王族」这个条件。在这个时机能做到这种事的就只有王姐哦。王姐是不可能给我设下陷阱的」
 
也难怪露托菈这么说。这里的进入条件就如她所说，而知道我们进入异界的王族就只有亚乌蕾王女。要是在这里被算计了，嫌疑自动就指向了亚乌蕾王女。
 
「有着怀疑的理由。为何亚乌蕾王女没有对说出「使用【归还石】就没问题了」的露托菈做出提醒？【试炼之门】是无法使用【归还石】的特殊异界。若是牵挂着露托菈的话，应该告诉你才对」
「那是……王姐也不知道……」
「她说她已经通关那里了。那她就不可能没听过这里的说明吧？」
「那么，或许是忘记说了呢？」
「是关系到妹妹生命的问题啊。如此重要的事情却犯糊涂忘记说……这才是绝不可能的。能让露托菈认同的能干的人就更不可能这样了」
 
我用相当严肃的腔调告知露托菈。
然而我的话语没法传达到她那里。
不想相信。她的这种想法传了过来。
 
「……就算如此，我还是相信王姐。毕竟，王兄突然就对我冷淡起来，开始了妨害，不管去见他几次也都被他无视了……一直关系很好的人为了不被王兄讨厌，也都和我保持了距离让我变得孤身一人。在这种时候，对我伸出手来的就只有王姐一个……对了，是王姐的话随时都能杀了我。而且就算我赢了【继承之仪】，也准备让王姐当王哦？没有给我设陷阱的理由啊」
 
阿历克鲁特王子在王位争夺上是认真得不能再认真。
被他将露托菈当成敌人并加以妨害的话，对露托菈友好的人基本消失了吧。
原本露托菈就是侧室之子。幼小的露托菈应该是相当孤独的。
 
「于是，想要笼络住如此孤独的露托菈是相当简单的吧。顺利操控的话就能成为自己的棋子。……而要杀露托菈的理由也能够想象得到。与我相遇之前的露托菈很弱。是判断没法成为棋子而舍弃了吧。又或是找到了其他打倒阿历克鲁特王子的王牌」
 
类似的推测应该是妥当的吧。
而且，我一直到傍晚前的时间也不是白白浪费掉的。
 
「还有其他可疑的地方。**过去一同战斗的骑士、士兵帮忙收集了情报。阿历克鲁特王子没有改变。众人都说他爱着国民、为此不断努力。人的感想虽然可以伪造，但他的实绩是不会骗人的。他为了王国比谁都更加努力。尽管如此，亚乌蕾王女却特意对露托菈说阿历克鲁特王子的坏话，理由是什么？」
「优也叔叔！！」
 
露托菈发出了尖叫。
还是第一次看到她这样。
 
「……优也叔叔说的没错。确实从状况上来说王姐很可疑。但…说不定是说王兄好的人被王兄欺骗了呢。最重要的是，王姐多年来一直很温柔。与王兄不同，一直与我在一起」
 
继续加以劝说是很难的。
她们之间攒下了许多年的羁绊。
 
「那么，就算不信我说的话也可以。但异界中是设套的绝好场所。还是做好可能被什么人袭击的警戒为好」
「对此我是同意的呢」
 
我在此作结，然后对全员说明袭击者对策。
若是可能有刺客从后方追来的话，那就靠露娜的【气息感知】，尽可能避开魔物用最高速前进。
 
我们的脚程很快，追捕者会被魔物挡住脚步无法赶上来。
问题在于有刺客埋伏的情况。我告诉大家，需要时常注意可能有人隐藏的地方。
用最快的速度突破这个异界吧。
 
◇
 
【试炼之门】乃是测试王家的血族们是否有成王资质的异界。
 
其中出现的魔物很强，没有力量是没法突破的。
有很多解密的环节，没有智慧就会陷入僵局。
再加上，还有像是架设在剑山上的朽坏独木桥这样的地方，没有勇气就没法前进。
 
武力、智慧、勇气，充分调动这三者到达最深处，就能作为与王者资质相符之人受到祝福。
在我们打倒许多魔物后来到了一个死胡同。
 
「优也哥，前面有三道门呢」
 
就如缇露所说，有三道门，而挂在墙壁上的绘画上写有问题。
有写到正确的门只有一道，进入错误的门就会失去生命。
 
『333344◇66
2211222255△
请回答◇中的数字』
 
看到问题，露娜与缇露呻吟起来。
 
「唔。不明白」
「意义不明哦。33就好了吧？像是这种排列」
 
这个问题对她们俩很难吧。
门上分别写有三个数字——77、88、33。
 
「是77的门」
「优也，好厉害！」
「为什么知道啊」
「提示是减法。赶紧往前走吧」
 
要是有时间的话，想让露托菈去解开，但现在需要分秒必争地前进。
【试炼之门】共有三道解谜问题。
 
这些问题乍一看是随机的，但其实是在七十二道问题中抽选了三道。
而我知道全部七十二道问题，不会出错。
这次的问题相当简单，但其中也混有难题。
 
「我明白了呢。要是问△的数字的话，就是11了呢」
「正确。看来我不出手也没问题啊」
 
露托菈的表情比平时僵硬。
是我怀疑亚乌蕾王女对她造成的影响吧。
 
「呣唔，露娜也要解开」
「我也会加油哦。但要是我不明白得教我解法呢」
 
偶尔不靠身体、多动动脑子是比较好的。
就随她们俩喜欢，让她们去思考吧。
 
◇
 
距开始探索过了大约两小时。
我们用不会导致疲劳的速度持续奔跑着。
因此探索相当顺利。
 
「啊、明白了。露娜也明白了！」
「其实我也在前面就想出答案了」
「哎、真的！？只有我不明白吗！？绝对要解开哦！」
 
虽说在探索中被其他事分散注意力不太好，但她们似乎有好好做着警戒，就随她们去吧。
虽说是速度优先极力避免战斗，但无论如何都避不开的战斗也发生了数次。
 
……而如今也是。
新的敌人在至近距离出现了。
影猫（シャドウ·キャット，shadow·cat）。
它正如其名，是拥有潜入影子能力的黑猫型魔物，拥有着隐藏在影子之中的时候无法被【气息感知】捕捉到反应的棘手特性。这影猫从柱子的影子中发动了突然袭击。
 
虽说是猫，但它非常大型、拥有尖牙利爪，被它瞄准要害的话，一下就完蛋了。
 
【气息感知】虽很便利，但过于依赖它而放松了对周围的警戒的话，就会成为这类魔物的美餐。
被袭击的是露娜。
她立刻做出反应，刺出短刀做出反击。
 
「嗯。露娜能够看到」
 
短刀贯穿了咬向露娜脖子的大口。
露娜被教育的很好。不仅仅靠【气息感知】，常时对自己的五感发出总动员，警戒着周围。
若非如此，是没法对处在这至近距离发动的突然袭击的。
一击濒死的影猫被箭矢射中，钉在了柱子上。
这一击也了结了它，使其化为蓝色粒子消失。
 
「是第一次看到的魔物。真不愧是王宫的异界呢」
「是啊。有很多只在这里出现的魔物。可能的话，想多收集点素材，但还是以速度为最优先啊」
 
虽想尽可能多入手【试炼之门】特有魔物的固有掉落品，但在这情况下，没有那个时间去搜索魔物。
 
「啊、优也哥，掉落了个什么东西」
「是稀有掉落品哪。金绿玉，是能用作法杖素材的宝玉。能卖个好价钱」
 
金绿玉，别名猫眼石。
若我们有存在法杖需求的魔法职，就该留下这个素材。现在就老实卖掉吧。
 
「好棒，这就能吃大餐了！」
「得去找拉鲁兹尔饭菜好吃的店家呢」
 
因为我们急着赶路，回收它后立刻又跑了起来。但露娜和缇露边跑边开始了迷之舞。……在不必要的地方灵巧的很。
 
我们完成了第三道谜题。
已经通过了考验勇气的关卡，来到了通往终点的大回廊。
 
「穿过这条路，进入谒见之间就结束了」
 
探索非常顺利。
充分活用了在知识面上的优势。
最后一道谜题非常鬼畜。……要是不知道那题的答案的话，就让人绝望了。
 
十一匹马的分配，有「长男得三分之一、次男得四分之一、而长女和次女各六分之一」的遗言，能按遗言分配吗？——这样。
 
「刚的问题，我明白了呢。是十一所以不行呢。一开始加上一个的话就没问题了呢」
「真厉害啊。我第一次见的时候也搞不清楚哦」
 
听到十一的四分之一的瞬间，就想回答不可能了。但如同露托菈所说，一开始加上一个就行了。
以十二匹来考虑的话，长男4、次男3、长女与次女各2，合计11，如遗言所说分配了十一匹。
虽说知道答案后很简单，但很难有这种发想。
 
「不过，能安心了呢。看来能无事到达终点呢」
「是啊」
 
比起没有发生麻烦来，姐姐的嫌疑被洗清了这点更让她安心吧。
与我的预想相反，在这异界中，直到终点之前都没遇到袭击。
露娜的狐狸耳朵一颤一颤地动了起来。
 
「前方，有两只魔物。那个、猩猩与哥布林」
 
猩猩与哥布林？
有古怪。【试炼之门】中应该没有这种魔物才对。
 
「哼哼，我也看到了哦。只要不让它接近的话！」
 
缇露射出了箭矢。
射穿了距离在百米以外的两只魔物的心脏。
是致命伤。
变成蓝色粒子消失。
……就在这么确信了的瞬间。
 
被贯穿了要害的猩猩与哥布林朝这边跑起来。
它们的肌肉膨胀起来，肉将箭推出，堵住了伤口。
不光如此。其魔力爆发性增强，更是狂妄地裹上了气场一般的东西。
 
身体大上了一圈、颜色改变、表情变得有攻击性。
缇露射出了追击之箭，菲露也做出了援护。
箭却被空手接住了。
 
「真的假的！？为什么那种魔物却！？」
「能挡住这等强度的箭矢，……是最上位位阶的魔物呢」
 
在缇露射穿要害那时候，它们确实是和异界相应的魔物。等级在30后半。
而现在它们向接近50级的魔物成长……不，进化了。
我记得这个现象。与在起始之城卢恩堡战斗过的杀手猿同种。
 
看到这现象的瞬间，许多线索就联系起来了。
亚乌蕾王女之所以笼络露托菈，是想要打倒阿历克鲁特王子的棋子吧。
 
而让格林伍德的虫子吞掉露托菈来干掉她，是因为获得了能打倒阿历克鲁特王子的新棋子不再需要她了。能处理掉阿历克鲁特王子的话，在国民中有着人气的露托菈就只是个麻烦了。
这个棋子就是进化的魔物。
给露托菈设置陷阱的时期与进化魔物出现的时期也吻合。
阿历克鲁特王子很强，但进化魔物更强。
 
而这个魔物的出现有着重大的意义。
……队伍中若是没有继承王家之血的人是无法踏足这个异界之内的。
至少，有某个王家之人带着进化魔物来了这里。
 
阿历克鲁特王子正在外出中，再说他原本就妨害着露托菈让她无法进入异界，他应该是清白的。
反之，让我们来异界的亚乌蕾王女的嫌疑就一口气增强了。
露托菈很聪明。看到这个状况，无论她的内心怎样否定，理性也会申诉着对姐姐的疑惑。
 
「就首先来收掉它们吧」
「嗯。打倒它」
「是披露姐姐教我的三箭齐射的好机会！」
「缇露，敌人很强。不要太胡闹」
「……王姐，不是这样的对吧」
 
有这五人就能赢。
虽说是强力魔物，但光靠这两只就想收拾掉我们的想法实在是太肤浅了——就让对方知道这点吧。
 
  