========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 00:08
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
出现了两头本不该在【试炼之门】中出现的魔物。
猩猩型魔物的上位种——肌肉异常发达、身上覆有厚实毛皮的大金刚；哥布林的上位种——身为哥布林却有较高智能会用剑的哥布林骑士。
 
它们是接近40级的魔物，虽然强力，但并不是会让我们陷入苦战的魔物。
本应如此，但它们在被打倒后进化、变成了接近50级的魔物。
……是超一流冒险者也需要苦战的敌人。
以我们的等级遭遇到它们，只有死路一条。连逃跑都做不到的吧。
然而我们有等级以上的强度。
就算有两个进化后的敌人，只要能正确对处的话也能打倒。
 
「露托菈！」
 
对集中力有所欠缺的露托菈加以叱责。
露托菈吃了一惊，举起了盾牌。
是亚乌蕾王女将这些魔物带入异界的可能性很高。
 
相信着姐姐的露托菈很难平静下来。
但就算如此，她依然整理心情，去完成自己前卫的职责，这点值得表扬。
 
「大家按1-4 来做」
「嗯。知道了！」
「OK。交给我吧」
「了解哦」
「这是妥当的呢」
 
组成五人队伍的我们练习过好几个阵型。
1-4便是几种模式中的一个。
 
进化后的大金刚与哥布林骑士朝这边跑来。
大金刚略微快了一点，跑在了前面。
露托菈在极限射程处使用了吸引仇恨的技能【战吼】。
 
于是，只有跑在前面的大金刚一个成为了【战吼】的目标，被露托菈吸引过去。
接着，菲露与缇露的箭矢都集中向哥布林骑士一个，积攒着哥布林骑士的仇恨。
 
1-4是个单纯的作战方案。
在出现两个强敌的情况下，由防御力最高的露托菈接管其中一只，在此期间剩下的四人火力全开将剩下的一只瞬杀掉。
不需要与两只进化后的敌人正面对敌。
 
「……请尽量快一点。没有能长时间挡住对方脚步的自信啊」
「交给我吧」
「嗯。那里，阿萨辛它！」
 
我与露娜朝哥布林骑士跑去。
途中与大金刚擦肩而过。大金刚看都不看我们一眼。
【战吼】真是便利的技能啊。
 
我们都靠得这么近了，菲露与缇露的箭矢依然毫不中断，不仅如此，一发误射都没有，不断准确瞄准着哥布林骑士。
能做到这点的弓使可不多。普通的弓使多半会害怕误射友方而产生踌躇、又或是造成数发误射。
 
「呜，跟姐姐两个人集中炮火，就没有使用三箭齐射的必要了哦」
「缇露，请把思考集中在尽早打倒敌人上」
 
哥布林骑士的剑术相当有一套。有着能准确切落菲露与缇露俩人箭矢的本领。
然而，它没法同时对应俩人份的箭矢，被不少箭射中积蓄着伤害。
最重要的是，它忙于对应箭矢，变得一身都是破绽。
这个状况的话就能祭出最强的组合攻击。
我边跑边用视线向露娜送出信号。
调整好与露娜的步伐，开始了咏唱。
使用的魔法是攻击力倍化魔法【力量增幅】custom。
将其效果时间压缩为一瞬、强化幅度提高到十倍。
其名为……
 
「【神剛力】」
「【刺客之刃】！」
 
露娜用因【神剛力】而放出光辉的剑刃发动了完美的【刺客之刃】。
暴击音回响起来，只在暴击时才发生的巨大伤害以十倍威力击出。
 
不暴击就没有意义的【刺客之刃】。用效果时间只有一瞬的【神剛力】强化它，堪称至难之事。
然而我对露娜了解的一清二楚，完美与其同步了呼吸。
而面对如此破绽百出的对手，露娜的成功率堪称百分之百。
 
……话虽如此，不愧是相当于50级的最上級魔物。
吃了以十倍威力放出的【刺客之刃】，依然没有死。
不过这也在设想范围内。
 
【神剛力】发动终了后，立刻重新开始了魔法咏唱。
为了对大幅后仰的哥布林骑士加以追击，拉近距离。
那家伙在这种勉强的姿态下从下段对我放出了上切。
 
本事不错。
真亏它能在这样不平衡的姿势下放出如此力道的剑击。
但很不巧我不会因为这种程度的剑而产生动摇。
用右手拿着的剑像滑动那样化解开攻击，回转身体的同时拉近距离，然后放出作为本命的左边一击。
这是将威力以外的一切劣化、以此获得超威力的炎之一击。
中級火炎魔法【炎嵐】custom……。
 
「【爆熱神掌】！」
 
笼罩着超高热的左手贯穿了哥布林骑士。
它的胸口开了个大洞，伤口炭化了。过去与进化型杀手猿战斗时未能贯穿对方，但伴随着等级上升，这招的威力也是今非昔比。
哥布林骑士变成了蓝色粒子。
 
「果然，我们很强」
 
与所想的一样，如今的我等以队伍作战，面对50级的魔物也不会陷入苦战。
当然了，也并不是现在就能立刻踏足最上级异界的。
毕竟，在最上级异界中，这个等级的魔物会数头一起出现、不断涌出。
但就算如此，打倒相当于50级的魔物也有着重大的意义。
 
「大家快来，快到极限了！」
 
露托菈在不远处发出悲鸣。
她一人对付着大金刚。相当辛苦吧。
没空在这发呆了。
我们立刻转向露托菈那边。
 
◇
 
数分后，大金刚倒下了。
它与哥布林骑士不同，没有技巧，纯粹是强韧度很高的魔物，因此在它身上花了更多的时间。
但并没有出现什么险情。
【傍晚的家】已经拥有了匹敌最上级队伍的力量。
在战斗结束之后，菲露用【回复】治愈露托菈。
 
「相当危险呢。我还是第一次觉得技能的再充填时间是如此之长」
「能一人拦下这个等级的魔物，足以骄傲了。若非超一流的盾职连一分钟都坚持不下来的」
「就让我老实接受夸奖吧」
 
露托菈的微笑颇为生硬。
 
「露托菈」
「……我知道的。出了异界就去问一下吧」
「到时候我也一起」
 
如若安排这魔物的是亚乌蕾王女的话，她手中拥有的绝不会仅是刚才打倒的这两头。应当认为她手中至少还有两头。
若是同时被两只以上进化魔物袭击，露托菈就束手无策了。
 
「是呢，拜托了」
「露娜也一起去！若是被说不行就藏起来监视。露娜是狐狸，所以擅长隐藏！」
「我是爱尔芙人，可以挂在树上从窗外瞄准！」
「啾咿！」
 
萝莉二人组与艾尔利克干劲十足。
因为是狐狸这种理由让人难以理解，但别看她这样，露娜非常擅长隐藏气息。让她隐藏在附近搞不好是可行的。
缇露从外面援护也是比较现实的。
 
「嘛，这就在离开异界后再考虑吧。比起这个来，先制霸这个异界吧」
 
作为与王位相称之人接受祝福。
毕竟是为此才挑战这个异界的。
 
◇
 
穿过大回廊，进入谒见之间。
谒见之间，君临于此的王者迎接来访者的这个房间在数百年间基本没什么变化。
那王座发出灿烂的光芒。
 
……这个【试炼之门】在战姫露诺阿时代，被说成是基本没什么挑战者能归还的异界。
然而，时至今日全部七十二道问题基本都被解明了，露托菈以外的挑战者都有事先预习，在强力护卫无微不至的陪同下挑战，已经被认为没有危险了。
没有说出这些情况，也是我怀疑亚乌蕾王女的理由之一。
 
虽然这次露托菈跟我一起轻松突破了这里，但如果是她的话就算用正攻法挑战也能成功突破的吧。
毕竟她解开了所有的问题。
而且我们并非是王家准备的护卫，而是她自力获得的伙伴。
 
「优也叔叔，接下来该怎么做啊？」
「坐到那个玉座上去」
 
关于这个【试炼之门】，露托菈真是什么都不知道。
虽然她勉强还算知道队伍中必须有王族才能进入，却连有问题都不知道，现在也不知道突破试炼之后该怎么做。
 
「稍微有点紧张呢。坐上玉座是不是大不敬啊？」
 
我不由自主苦笑起来。
从某种意义上说，很有露托菈的风格。
 
「没问题的。你预定在【继承仪式】获得优胜的吧。有坐在那里的资格」
 
她被我鼓励着，战战兢兢地坐在了玉座之上。
这一瞬间，附近被满溢的光芒染成了赤色。
赤色的光化为粒子，被吸入露托菈的体中。
 
「真不可思议，有力量涌现出来了呢。……与打倒炎帝竜的时候是同样的感觉呢」
「因为实际上就是同样的。被授予了称号变强了。只不过，这个称号是拉鲁兹尔专用的而已」
 
没错，通关【试炼之门】，拉鲁兹尔的王族会获得【王之器】这一称号。
 
「好羡慕！露娜也想要」
「我也是我也是！」
「你们俩是不行的。很遗憾，你们俩不是王族」
「呣，好赖皮！」
「就是哦就是哦！」
「要是这么说的话，露娜的狐狸耳朵、缇露的眼瞳在我看来都是很赖皮的哦。大家各自都有自己的武器」
 
她们俩勉勉强强接受了我的说法。
露托菈离开了王座。
 
「呐，优也叔叔。如果问王姐、王姐说想要杀我的话，我该怎么办好？明明我是想将这个国家交给王姐的」
「我没法给出这个问题的答案。自己去思考吧。露托菈想让亚乌蕾王女成王，是觉得如果亚乌蕾王女成为国王，这个国家的国民会变得更加幸福吧。那么以真实为基础来推导出答案就好」
 
极端来说，如果能让王国与国民幸福的话，就算想杀掉露托菈也不必看作问题。
 
「是呢。如果不在这方面弄错就好了。会重新与他们谈一谈的。与王姐，以及王兄」
「请这么做吧」
「然后，希望优也叔叔能介绍打听情况的那些人给我。我想要直接听听他们说的。……说起来丢人，在王城中，我的耳目都是被塞住的，没法收集到情报。如今想来，说不定不仅仅是王兄，连王姐也做了手脚让情报没法传到我身边」
 
以幼小又没有后盾的侧室之子露托菈为对手，对传给她的情报加以选择取舍是相当容易的吧。
 
「明白了。就这么做吧。……总而言之，回去吧」
 
这个谒见之间就是终点。
这个房间的深处有归还用的漩涡。
带回在玉座上玩耍的露娜缇露以及艾尔利克，我们回到王城之中。
 
◇
 
回到王城后，我们立刻去拜访了亚乌蕾王女，但她在外出中，似乎不到【继承仪式】不会回来。或许这是她为计划失败时准备的保险。
 
白白等待太浪费时间了，我将旧识们引荐给了露托菈。
他们虽然被亚乌蕾王女下了钳口令，但说了是我的请求，在希望对此保密的前提下，与露托菈各种各样说了很多。
 
她问了许多问题，得知了自己至今为止受到了何等严重的情报限制。
 
在此之上，再次与其哥哥阿历克鲁特王子进行交谈。
如今，阿历克鲁特王子也不会再避开露托菈了吧。
为了好好面对阿历克鲁特王子，露托菈拼命收集能鉴别他话语真伪的情报。
 
◇
 
就这样，终于来到了【继承仪式】的当天。
结果，亚乌蕾王女还没有回来。
但是露托菈与阿历克鲁特王子进行了推心置腹的交谈。
 
「露托菈，你得出答案了吗」
「嗯嗯，当然了。有答案了。接下来就只剩下实行了哦」
「那么，为了以后不会后悔，就拿出一切来吧。会守望着你的」
 
一副清爽的表情。
她不再迷茫。
这样的话，能发挥出全部实力。
 
我们来到了举行【继承仪式】的会场。
这里是决定王国最强骑士时也会使用到的穹顶斗技场。
观众席已经满员了。
没有比这更隆重的舞台了。
我们前往特别席位，而露托菈则走向准备室。
 
没有问露托菈得出的回答，也不会给她助言。
不过，我就作为她的師匠，见证弟子的身姿直到最后吧。
我能做的已经只有这个了。
 
  