========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-26 03:45
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　昨天和菲露的双亲喝酒喝到很晚，在那里睡了一夜。
 
　正在吃早饭呢，帮长老们传话的爱尔芙人过来，传达了【雷竜的試練】日程已定的联络。
 
 
 
 
「定好了日程是不错，但必须现在立刻吗？」
 
「啊啊，现在立刻跟过来。拒绝的话，就当场失格」
 
 
 
 
　这恐怕也是给我们找麻烦的一环吧。
 
　减少准备时间，多少提高一点难度。
 
　不可能在一天之类抵达雷竜的住处。无论如何也肯定需要在异界之中过夜，为此需要有一定的准备。
 
 
 
 
「有事前好好准备真是太好了啊」
 
「是的，未雨绸缪是对的」
 
 
 
 
　虽然不是预测到了这次给我们找的麻烦，但我们还是为了随时可以出发而做好了准备。
 
　负责联络的爱尔芙人说就这样带我们去隐藏异界【雷竜的聖域】，于是就跟着他走了。
 
　然后，在村落与森林的交界处遇到了前几天才见过的长老一伙。　
 
　看来他们是在这里等着我们。
 
 
 
 
「优也·格兰博德，你真准备去挑战雷竜吗？」
 
「当然了」
 
「似乎没有增援啊，你觉得只靠三人就能打倒吗」
 
 
 
 
　原来如此，像这样要求联络当天就挑战【雷竜的聖域】，是一位我会靠着冒险者渠道叫来强力冒险者啊。
 
 
 
 
「没打算叫什么增援。就靠在这里的五个人来挑战」
 
「五人？　五人也就是说，也包含了菲露与缇露吗？　这不行。菲露与缇露是我们的同胞，爱尔芙繁荣所必需的新娘。不能让她们暴露在危险下！」
 
 
 
 
　姑且说得通。不过，我在被如此明言之前没有想过这个可能性，还是吃了一惊。
 
　对他们来说，爱尔芙女性是应该守护的东西，或许从认识上就排除了女性战斗这种可能性。
 
 
 
 
「前几天商谈的时候，没听过有这个条件。事到如今再说这种话就让人困扰了。虽然是有危险，但我绝对不会让她们俩死的。要是有生命危险的话会使用【归还石】的。最重要的是她们俩很强。因为她们有着能自己保护好自己的强大，才带她们去【雷竜的聖域】的」
 
 
 
 
　斩钉截铁地断言让长老们退缩了。
 
　绝对不打算让同伴死。
 
　必定是有着能全员得胜归来的自信，才会去挑战的。
 
 
 
 
「就像优也说的， 我也好缇露也好都很强。所以说，不需要担这种心」
 
「嗯嗯。而且优也哥会来保护我的呢」
 
 
 
 
　菲露和缇露力挺我的发言。
 
　她们表情上写着「绝对不会退缩」几个字。
 
 
 
 
「……不过……果然还是不能接受。她们俩都是女人。太危险了」
 
「原来如此，因为是女性所以才被说成弱小呢。那么，让后面那位罗西乌（ロシウ）与我决斗怎么样？　要是比【世界樹的守护者】还要强的话，就不危险了吧？　我要是输了也不用接受试炼了，会答应婚约。我想这个条件应该不坏吧」
 
 
 
 
　长老们困惑了。
 
　然而，一位体格强健的爱尔芙人从后面推开长老们来到了前面。
 
 
 
 
「对有着自身矜持的【世界樹的守护者】说出了何等暴言。就算是温厚的我，也不能当这句话没听到。说起来，女人效仿战士的做法本身就太过狂妄了。女人服从男人，在家工作、生养孩子就行」
 
 
 
 
　从以前就觉得爱尔芙人男尊女卑，但说得这么直白的，这男的还是头一个。
 
 
 
 
「罗西乌，不能当没听到的话你打算怎么办？」
 
「让你稍稍吃点苦头。虽然会手下留情的，但做好稍稍受点伤的觉悟吧」
 
「手下留情什么的完全没必要。啊，莫非是当作输掉时的借口吗。是打算输了后说是因为放水才输的，没错吧？　这样实在太逊了哦」
 
 
 
 
　……在我不知道的期间，菲露变得擅长挑衅了。
 
　作为接待小姐，总是对付满是粗野人物的冒险者，变成这样没什么不可思议的。
 
　被叫做罗西乌的爱尔芙人用充血的眼睛瞪着长老。
 
　那势头，感觉长老要是不认同他与菲露的觉悟，他能当场给长老斩了。　
 
 
 
 
「我、我知道了就同意吧。要是能赢罗西乌桕认同你们同行」
 
 
 
 
　多亏了罗西乌，进展顺利。
 
　不，是菲露刻意诱导成这样的。
 
　菲露与罗西乌拉开两米左右的距离互相对峙。
 
　菲露举着弓，罗西乌拔出了剑。
 
　这个距离剑压倒性的有利。
 
　要是一般弓使，会什么都做不到，就这样被斩翻在地吧。
 
 
 
 
「开始！」
 
 
 
 
　在长老发令的同时罗西乌发起了突进。
 
　在开战同时缩短距离——这是和弓使战斗时的铁则。
 
　不过，他快是快了，步伐却比外行人好不了多好，多余动作太多且太过直线。
 
　这样的话，接下来的动作就被看得清清楚楚了，自身也没法灵活应对。
 
　从下段架势发起的上斩也太过粗糙。
 
 
 
 
　菲露绕到侧面躲开这招同时闯进他的死角，用滑行般的动作转入高段踢，正中罗西乌的后颈部。
 
　相当有大招范儿的招式。若没有相当大的实力差这是没法简单用出来的……但菲露漂亮地使了出来。
 
　以菲露的status再加上装有金属板的靴子……要害处吃到这样的一招高段踢，已经没法爬起来了吧。
 
　就像我预测的一样，失去意识的罗西乌倒在地上不动了。
 
 
 
 
　对方要不是有着高status的【世界樹的守护者】就会被杀掉了吧。……不，菲露是算好了这点，手下留情的。
 
　虽然很不明显……但在冲击的瞬间她看起来像是放松了点力道。
 
 
 
 
「世界樹的守护者……败给了女人」
 
 
 
 
　长老一副难以置信的样子挤出了话语。但在我看来是非常正常的结果。
 
　菲露有等级重置及升级status上升最大化，、就算等级比对方低status也更高。
 
　更不用说，她有着千锤百炼的战斗技术和丰富的实战经验。
 
　在和平的村落里生活、几乎没有战斗经验，某一天突然变成高等级的守护者，当然不是菲露的对手。
 
 
 
 
「感觉姐姐根本不需要弓啊」
 
「虽然没有弓也能战斗，但还是有弓强上许多。刚才也是，用弓上不经意的动作吸引对方的注意，使其死角扩大了。弓不是只有射箭这一种使用方法」
 
 
 
 
　缇露对姐姐的技术送去了憧憬的视线。
 
　最近，菲露帮缇露开始了接近战斗的训练，并私下对我夸奖缇露素质不错。
 
　菲露绝对不会过大评价的。总有一天缇露也能办到这点程度的事吧。
 
　……实际上，缇露已经在靴子里装设了金属。
 
　缇露的菲露化开始了。
 
 
 
 
「这样就没什么可抱怨的了吧。比【世界樹的守护者】还强，所以没有危险」
 
 
 
 
　长老也没法继续说什么。
 
　他们无力地点头同意，让传话者继续带路。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　向着爱尔芙村落内部那座森林的深处走，世界树就被供奉在那里。
 
【世界樹的守护者】们会全副武装地赶走没得到许可的人物。
 
　若说爱尔芙人是为了守护这棵树而生的，也并不言过其实。
 
　世界樹宛如高层建筑一般巨大。它满溢着异常惊人的灵气。
 
　露娜的狐狸耳朵忽悠忽悠地颤抖着。
 
 
 
 
「看到这棵树，变得非常……想哭起来」
 
 
 
 
　一道泪痕划过露娜的脸庞。
 
　被世界树的雄姿感动了。然而总感觉不光是如此。
 
　或许跟露娜的出生有所关联。
 
 
 
 
「跟上来」
 
 
 
 
　传话人催促看世界树看出神的我们。
 
　守护世界树的【世界樹的守护者】们也没来阻止，我们进入了这片领域。
 
　有片世界树的树叶从头上落了下来。
 
 
 
 
「我收下这个可以吗？」
 
「随你喜欢」
 
 
 
 
　既然得到了这位爱尔芙人的许可，我就郑重地收下它吧。
 
　世界樹的树叶即使单独使用，也是能同时回复体力魔力的道具，加工后能制作成最上位的回复道具。
 
 
 
 
「很幸运呢。由于不能伤害世界樹，平常只能等着树叶啊树枝什么的偶尔掉下来」
 
「是啊，搞不好是在欢迎着我们呢」
 
「要是这样的话就太棒了呢！」
 
 
 
 
　有世界樹的加护的话，这次的探索也一定会很顺利吧。
 
　这世界树也可说是纷争的火种。
 
　虽然爱尔芙人只使用自然落下的树叶、树枝，但身为非常強力药水原料的树叶，以及能加工为最高级别杖、弓的树枝，需求都是非常巨大的。
 
　要是能摘取树叶、折断树枝，就能获得更大量的材料了——有着如此想法之人源源不绝。
 
　这次是有爱尔芙人带路，但若是没有爱尔芙人带路的话，这里会有扭曲认知的结界，让人绝对无法抵达世界树。
 
　正因如此，利欲熏心的人类才无可奈何。
 
　过去，人类曾想着统治爱尔芙人，连爱尔芙带世界树一同入手，为此发动了大规模的袭击，连冒险者也从中协力……但最后还是以失败结束。
 
 
 
 
　……像这样看着世界树，感觉胸中躁动不已。
 
　脑海中产生了一个悬念。如果爱尔芙人中，有人伤害世界树来获得大量的树叶与树枝，出售它们以满足自己的私欲……如果这种人出现了的话？
 
　不同于人类，爱尔芙人能接近世界树。
 
虽然有【世界樹的守护者】，但若只是瞒过他们的眼睛，总是有法子的。
 
　不，想太多了。
 
　数百年……不，数千年来，爱尔芙人都持续守护着世界树。所以很难想象在现在出现这样的人。
 
 
 
 
「优也叔叔，又摆出了一副复杂的表情呢」
 
「没什么。不必在意」
 
 
 
 
　走了一会儿，我们来到了世界树的根部。
 
　派来的那个爱尔芙人咏唱咒文，世界树的根部移动了，露出了隐藏的门扉。
 
　门扉之中，连通异世界的青色漩涡正在绽放光辉。
 
 
 
 
「……真的要去吗？　明明都不是【世界樹的守护者】」
 
「啊啊，要去。我们很强的。刚才那个你也看到了吧」
 
「是、是啊」
 
 
 
 
　他用稍微混入了点畏惧的眼神看向菲露。
 
　刚才的决斗一定用不了半天，就会传遍爱尔芙村落了吧。
 
　要是顺利的话，菲露的婚约者说不定会自己解除婚约。
 
　不顺从男人的女人……作为爱尔芙人来说，是不怎么喜欢的吧。
 
 
 
 
「大伙儿走吧」
 
「嗯。世界樹的异界，肯定很厉害」
 
「我也是第一次进来，很期待哦」
 
「一定能获得很多很多特殊素材呢」
 
「……总感觉，再多点緊張感才好呢」
 
 
 
 
　就这样，全员踏入了世界树的异界。
 
　打倒雷竜，获得打倒三竜的称号。
 
　然后，之后也继续进行连同菲露、缇露在内的团队旅行。
 
  