========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-13 01:41
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
继承仪式开始了。
我们在斗技场中准备好的特等席观战。
继承仪式似乎很有人气，巨大斗技场的一般席早已满员，还有人站着观战。
 
「优也，露托菈能赢吗？」
「能赢——若是正面战斗的话哪。阿历克鲁特王子是一流的武人，但仍不及露托菈。亚乌蕾王女虽然大体受过训练，但只有凡人级别。而阿特拉王子我虽然没有直接见过，但根据打听来的说法，也就顶多比亚乌蕾王女好一点」
 
如果单凭武力这一点来说的话，评价就如同我刚才所说的。
如果并非武斗派的亚乌蕾王女、阿特拉王子真心想赢的话，就必须在继承仪式之前让一切结束。
进入战斗同时就已经被将死了。
 
「嗯。那么，安心」
「也没法这么说啊。……毕竟她如此下功夫、执念深重地进行着准备，不觉得会就这样结束啊」
 
这近乎于确信。
接近幼小的露托菈、为了让对自己不利的情报无法传进来进行情报操作、让她亲近自己，反之，一点点将阿历克鲁特王子的恶评灌输过去。
 
说起来简单，但多年贯彻这一点的毅力、将此付诸实施的执行力与决断力都是必要的。
做到这个地步的人，很难让人认为她会在异界暗杀失败后就此放弃。
 
「我也有同感呢。……若是按我的预想设置机关的话，就会在继承仪式之前动手」
 
因为亚乌蕾王女获得了进化魔物这一王牌，所以露托菈变得不再有用。不如说，判断她变得碍事起来，所以对其作出了处分。
话虽如此，继承仪式是一对一的比试。从一开始就没法依靠这一力量。
应当当作对方会从何处派进化后的魔物袭击过来来考虑，我和菲露一直警戒着。
 
「若是发生搔动的话，不做好立刻跳出来的准备不行啊」
「是的，露托菈酱是我们的同伴嘛」
 
就算是继承仪式结束后就此分别，也依然想为了重要的同伴，做好能做到的事。
 
「但是我们的武器被收走了哦。连魔法袋一起」
 
一般席禁止带入魔法袋与危险物。而换成这种贵宾席，则需要事先将这种东西预存在那里。
 
「嘛，就算没有剑也总有办法的。魔法战士空手也很强」
「要说我的话，有好好带着弓哦？」
「啊啊、优也哥也好姐姐也好都好诈啊。不过，姐姐，你怎么带进来的！？」
「这是秘密」
 
怎么看菲露都是两手空空。也没有魔法袋。
然而，将武器藏起来携带的方法要多少有多少。
她随口应付掉了缇露「教教我教教我」的恳求。
不知何时坐在我膝盖上、一副满足表情甩着尾巴的露娜小声说道。
 
「其实露娜带着短刀。藏在毛绒绒的尾巴里。所以说，看到坏人的话就阿萨辛他」
 
我苦笑起来。确实，短刀什么的要是绑在这毛绒绒的尾巴上，应该会完全没入其中。入场检查的时候总不至于把手伸到尾巴里去。
 
「好像开始了啊」
 
就在这期间，继承仪式开始了。
首先是国王来到斗技场的擂台上，做开赛宣言及规则说明。
擂台上有着带扩音效果的魔道具，能将擂台上发出的话语在其中扩大。
 
淘汰赛制一对一，优胜者继承王位。
武器、道具没有任何限制。
跌出擂台、昏迷、死、投降、根据规则中止比赛，出现其中任何一种情况都会被判败北。
 
国王虽然是带病之躯，但依然威风凛凛地完成了自己的职责。
因为这是他最后的工作，所以努力去做了吧。
在擂台的周围，有着能使用高位回复魔法的僧侣与医师待机。
 
若非即死都能得到回复吧。
终于轮到王位的候补者们登上舞台了。
最初登上舞台的是阿历克鲁特王子。在他登上舞台之后观众们送出了热情的声援。
特别是女性们的声音格外大。外加上，军部的那群人虽然处在公平的立场上，却依然大声应援。
 
军部这些人长年干的是搭上性命的活都是实益主义。能被这帮人认同，是阿历克鲁特王子的实力、人品的证明。
 
接着登上舞台的是阿特拉王子，他似乎不怎么有人气，只获得了稀稀拉拉一点掌声。他本人也是，何止是没有霸气，甚至还有点战战兢兢，让人对他没有退出感到不可思议。
 
……不过这也难怪。按阿历克鲁特王子的话说，阿特拉王子没有获胜的打算。他作为亚乌蕾王女的棋子之一，就算赢不了，碰上姐姐以外的人也可以消耗对方体力；碰上姐姐的话则可以弃权保存姐姐的体力——便是充当着这种角色。
 
「露托菈总算来了哦」
「嗯。好好看着呢」
「不发出大点的声音可不行啊！」
 
露托菈终于登场了。
露娜与缇露拼命发出声援，但她们的声音和快就被埋没在民众的大声声援之中。
战姬露诺阿转生，其人气相当惊人。
 
反之城内的人反应相当冷淡。贵族们都已经归入阿历克鲁特王子派或亚乌蕾王女派之中，军部对其也没有像对阿历克鲁特王子那样期待。只是个碰巧继承了较为浓厚的战姫露诺阿之血的小姑娘——在他们眼中的认识就是这样的吧。
 
「那么，亚乌蕾王女会出现吗」
 
与露托菈分别之时，亚乌蕾王女还没有回到城内。
如果在这个时候还没有出现的话就会被当成弃权了。
国王开口了。
 
「唔呣，亚乌蕾弃权吗。那么，这三人」
 
就在他这么说的时候，擂台上发出了光芒。
亚乌蕾王女伴随着光之粒子出现了。
 
「不，我也会参加呢。然后，只有我才会成为王」
 
她用自信满满的声音如此宣告。
观众席沸腾了。
与其说是因为她的人气，倒不如说是因为这出表演。
是没有见过【转移】这类东西吧。
 
有着在十米范围内瞬间移动的技能，但那并不是人所能习得的。通过使用道具是可能实现这效果的，但那道具极端稀少且有着使用次数限制。
我即使在游戏时代，也没有获得过能使用【转移】的道具。…
 
很难认为她会只为了暖场用这个超稀少道具。想必有什么伏笔吧，没法看穿她的想法。
 
慢了一拍，贵宾席上的贵族们发出了欢呼。
……看来，就掌握贵族这点来说她似乎领先于阿历克鲁特王子。
 
「亚乌蕾，勉强赶上虽然不值得夸奖，但能赶上真是太好了。那么就由这四人来展开战斗。那么，可以戴上选定的帽子了」
 
国王递出的是一个高筒礼帽般的东西。
……这点还被继承着啊。
曾在游戏时代、战姫露诺阿的活动中见过这个。
首先是阿历克鲁特王子戴上礼帽。然后，礼帽啪地打开了，从中弹出一个弹簧，其顶部有着鸽子玩偶。
 
「赤之狮子、赤之狮子！」
 
鸽子叫着赤之狮子。在我看来非常滑稽，但观众、贵族们都一副认真的表情凝视着这一幕。
更重要的是，王子、王女们都认真得不能再认真了。
……是把那看得非常神圣吧。虽说这绝对是制作者的恶作剧来着。
 
这之后，露托菈他们也戴上了帽子，露托菈与阿特拉王子被宣告为青之竜，而亚乌蕾王女则是赤之狮子。
虽然看起来非常夸张，但其实是就是抽签。
阿历克鲁特王子将与亚乌蕾王女、露托菈将与阿特拉王子战斗。
 
然后，按照惯例先行战斗的是青之竜这边。
也就是说，首战由露托菈对阿特拉王子，次战由阿历克鲁特王子对上亚乌蕾王女，决赛将在胜者之间进行。
 
对露托菈来说，没有比这更好的分组了。不光第一战能保存体力，由于中间还夹着第二战，所以可以好好休息以挑战决赛。
 
「分组已定。那么，十分钟后进行露托菈与阿特拉的战斗」
 
露托菈等人点头应允。
以为会就此解散，但阿历克鲁特王子说有话想对国王、国民及兄妹传达，而国王对此下达了许可。
他来到擂台中央面向国民。
 
「我要让拉鲁兹尔王国变得更强。不光光是军事力量强，在经济、教育上也要投入力量选拔人才。首先就通过这继承仪式，来证明自己是强大的国王吧。……然后，我亲爱的兄弟姐妹们，在我描绘的拉鲁兹尔王国中，你们的力量也是必要的。若是我成为国王的话，亚乌蕾就将你的智略、露托菈将你的武功及人望借给我吧」
 
真不愧是第一候补。
已经在考虑成为国王之后的事情，开始掌握民心了。
再加上，认同亚乌蕾王女及露托菈能力、并借用她们力量的肚量。他的器量比想象中还要大。
亚乌蕾王女立刻行动，站在了兄长的旁边。
 
「那么，我也来做出宣言吧。我虽然赞同兄长的理想，但要想实现它就需要更加优秀的国王。这个王不是兄长而是我。老实说，我不擅长武斗，但就让我在这个不擅长的领域里凌驾于兄长之上，来展示我的实力吧」
 
一副自信满满的样子发言。
……她到底打算在这没法带入魔物的一对一比试中打出什么牌呢。
露托菈迟了一步也站在了其身边。是个不错的判断。
若是在这里沉默，谁也不会认同她的。
 
「我想选择对这国家及民众最好的选项。为了完成最好的选择我会在继承仪式中获胜。然后，王兄。你赢了想要借用我的力量。这一点是有条件的。如果我赢了，也想要借用王兄的力量。就让我们来打个赌吧」
「好吧。如果我输了，我就将我全部的力量献给露托菈。我赢了就得到你的一切。露托菈，决赛见吧」
「嗯嗯，就在决赛见吧」
 
阿历克鲁特王子伸出手来，露托菈回握过去。
观众的情绪一下子高涨起来。
这是何等的自信。同时，这也表现了没有将亚乌蕾王女及阿特拉王子当作对手来认识的意思。
俩人一副无趣的样子看着这场面。阿特拉王子垂着头，而亚乌蕾王子虽然不甘心但仍然笑着。那不是虚张声势，而是从心底发笑。 首战开始。
从技能上来考察，阿特拉王子的职业似乎是战士。
等级上来说，因为动用过王宫异界升级，凌驾于露托菈之上。
然而，其动作也就处在一流与二流之间吧。
 
某种程度上认真接受了剑术教头的训练，但其才能本身比较普通，而且看起来也并不是特别认真。
阿特拉王子的剑被露托菈轻松地化解开来，失去了平衡。
露托菈通过控制力道的流向，将阿特拉王子投飞出去，按倒在地，将剑架在对方的喉咙上。
 
「……如果不投降的话，就不得不刺下去了哦？」
「投、投降。我、我输了」
 
不到一分钟就分出了胜负。
观众沸腾了。直到刚才，还仅仅是因为容姿而赞扬露托菈的人们，通过刚才的一战，真正意义上将其作为战姫露诺阿转生而躁动起来。
露托菈对民众优雅地行了一礼，用肩膀撑起瘫软地阿特拉王子离开了舞台。
 
「露托菈，好帅气！」
「嗯嗯，这样作为观众来看，都看入迷了呢」
 
也不是不理解萝莉二人组躁动的心情。
然后，十分钟后开始了第二场比赛。
阿历克鲁特王子劝亚乌蕾王女投降，而王女对劝说毫不理睬
 
亚乌蕾王女持着法杖。
她的职业是魔法使。……在这狭小的擂台上相当不利。原本，防御力低下而需要咏唱的魔法使就不是倾向于一对一的职业。
但就算如此，她那能赢的自信的真面目到底是什么？
答案很快就揭晓了。
 
战斗开始的同时，光之粒子涌出，形成了魔物。一共三头。
白銀的活体铠甲、长毛种的狼男、持有巨大棍棒的猪头人上位种。
阿历克鲁特王子叫道。
 
「虽然不知道你是怎样使役魔物的，但这应该是一对一的战斗才是！这是违反规则吧」
「这借口也太过分了呢。这是我的【召喚魔法】。魔法使使用魔法不是理所当然的吗？」
 
裁判没有加以阻止。
看来，事前有做过疏通了。
……搞那华丽入场的理由也能明白了。那是为了让人觉得「能够使用【转移】的话，能使用【召喚魔法】也不奇怪」而做的布局。
 
这所谓的【召喚魔法】也纯属欺诈吧。
恐怕是由不知在哪的协力者通过【转移】送过来的。
虽然违反规则，但没有证据。
阿历克鲁特王子受到魔物的猛攻向后退去，然后进一步自己向后跳去，深呼吸后开始了突击。
 
他开始压倒三只魔物。从许多女性那里飞来了应援的尖叫声。
依我的判断，三只魔物全都是35~40级等极段的。
而且还是有着等级以上强度的魔物。能一人将其斩伏，毫无疑问是超一流的。
最重要的是其战斗非常华丽。
 
「亚乌蕾，你不用那什么【召喚魔法】来呼叫增援，这样好吗？如果没法叫的话还是希望你投降。我不忍心斩向妹妹」
「这份天真正是王兄的缺点呢。我要是王兄的话，已经斩下去了呢」
「……这不是天真。只是没有必要而已」
「必要自然是有的哦？对于露托菈也是这样。王兄做得太温吞了。所以才会立刻遭到暗算。……王兄没有成为国王的器量」
 
阿历克鲁特王子吃了狼男从背后打出的一击，被击飞了。
这一击将其穿在身上的最上位魔铠打碎了。
这也难怪，那是50级魔物的一击。
被打倒的三只魔物全部进化了。
阿历克鲁特王子昏了过去。
 
「我在该做的时候就会做哦。与王兄不同呢」
 
在亚乌蕾王女的指示下，猪头人举起巨大的棍棒，猛地挥了下来。
会场中人人都别开了视线。
吃下那一击，就算是阿历克鲁特王子也……。
 
「啊呀，这是打的什么主意？露托菈」
 
然而，这一击被闯入其中的露托菈化解开来。被格开的棍棒砸中擂台，伴随着爆音，擂台碎开了。
三只魔物杀向露托菈，但亚乌蕾王女拍了拍手，阻止了他们的动作。
 
「在比试中插手是不是违反规则啊？裁判，请取消露托菈的资格」
「不，王姐，王兄已经昏迷了。昏迷的瞬间，比试就已经结束了。所以这只是单纯的救人而已」
「哎呀，是这样吗。没有注意到呢。谢谢，露托菈，我真是，差点没注意就杀了王兄呢」
 
在擂台上的对话能被听到的情况下，亚乌蕾只能这么说吧。
 
「决赛，真是让人期待呢。……哎呀，与王兄说了同样的话呢。呵呵，王兄真是太逊了」
 
亚乌蕾王女在三只魔物消失之后从舞台上离开，裁判慌忙宣告胜者。
二十分后，就会开始决赛。
然而，现在已经不是悠闲等着的时候了。
 
「大伙，行动了哦。那不是【召喚魔法】而是【转移】，亚乌蕾王女犯规了。魔物一定隐藏在斗技场附近，得打倒它们」
 
那并非【召喚魔法】、而是什么人用【转移】送来的——这个推测如果正确的话，只要闯进那个场所将它们收拾掉就行。
就算是露托菈，同时对上三只也毫无办法。
 
「知道了！用露娜的【气息感知】找到敌人！」
「我去高处用眼睛来找」
「露娜酱、缇露，找到了绝对要告诉我和优也。一个人去挑战会死的哦」
「赶紧吧」
 
就这样，我们开始了行动。
本来继承仪式开始后就没我们能做到的事了。但敌人犯规就是另一说了。
就让我们准备好能让露托菈堂堂正正战斗的场所吧。
 
  