========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 00:38
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
那个阿历克鲁特王子输了。
且不说指挥能力，在个人的武力方面被称为王国最强的他，其败北让很多人无法相信。
观众们都受到了冲击，骚动不已。
 
我也很吃惊，但现在没有让人茫然的时间。
……毕竟，亚乌蕾王女用超稀有道具使用【转移】唤来了魔物增援，还厚颜无耻地将其说成是【召唤魔法】。
这里不做出行动的话，露托菈也会遭到同样的失败。
 
虽然是相当勉强的借口，但她似乎事前做了疏通，裁判他们都认同了她。就算是去抗议也不会扭转局势。
我们分头开始了行动。
有着【气息感知】的露娜、视力优秀的缇露使用其能力探索周边，我则去拜访了某个男人。
 
直截了当地说，能藏魔物的地方不那么多。
【转移】在以误差基本为零的条件下，射程只有十米。要是允许误差的话也就三十米。以擂台为中心，这个范围内能藏魔物的场所被限定了。
想在观众席中隐藏那样大型的魔物基本不可能。
那么就只能在斗技场中、又或是地下。
而且，魔物恐怕是藏在一般人进不去的特别的房间中。
在露娜与缇露搜索的期间，我和菲露为了能进入这房间而开始了行动。
 
◇
 
「过去的英雄」这个头衔意外的有用。
原本想要见到他是非常困难的。
通过他的部下，被带往了他休息的房间。
 
「难道是来慰问我的吗？还是说来嘲笑的呢？」
 
我拜访的对象是阿历克鲁特王子。
他看起来挺精神。当时现场有着本领高明的僧侣，那种程度的伤数分钟就能治好了。
然而不同于身体的伤，心灵受到的伤害没法治愈。
 
「怎么可能。阿历克鲁特王子也不希望被我安慰吧」
 
在数度交谈之间，双方决定了不再使用敬语，对王族也用了平常的口吻交谈。
 
「我想也是。……优也殿来这里，是为了露托菈吧」
「正是如此。从结论开始说吧。亚乌蕾王女那【召唤魔法】只是胡说的。那个特效并非是【召唤魔法】而是【转移】。她通过协力者使用【转移】将魔物送上了擂台。……然而，就算是允许有误差，【转移】的射程也只有三十米。能避人耳目、隐藏住那等魔物的场所很有限。就是来问你是否对此心中有数的」
 
这个斗技场是国营的。
除了这种战斗以外也用在一些式典之中，王族、要人的出席率也很高，为了在发生什么万一时让王族、要人安全地隐藏起来，这里有着一般不公开的隐藏房间、通道。
亚乌蕾想要隐藏魔物的话，会利用这类房间。这是可以预想的。
而阿历克鲁特王子应该也知道这类隐藏房间，可以踏足其中。
 
距离决赛只有二十分钟了。就算能找到隐藏房间，也没有和把守在那里仰亚乌蕾王女鼻息的士兵争执的时间。
所以用能想到的最快的方法。找阿历克鲁特王子打听出这种隐藏房间，用王子的权限让加以妨害的家伙们闭嘴。我就是为此来的。
 
「你觉得我会协力吗？已经在王位继承战中落选的我，帮露托菈忙能够得到什么呢？」
「不，阿历克鲁特王子会协力的」
「能让我听听理由吗？」
「你很聪明。你能理解亚乌蕾王女与露托菈哪一个登上王位对王国更好。而且，你不是不知感恩的人。我所认识的阿历克鲁特王子，不会放过向面对强大魔物挺身而出、救王子一命的露托菈报恩的绝好机会，也不是会趁机提出无理要求的器量狭小的男人」
 
我如此一说，阿历克鲁特王子笑了。
一副真的很愉快的样子。
 
「被这么一说就只有协力了啊。优也殿，跟过来就好」
 
阿历克鲁特王子站了起来。
如若他是器量狭小的男人的话就不会协力；又或者，会考虑到露托菈成为国王之后的情况，为了保身提出有利条件吧。
然而，他选择了为了露托菈协助我们。
他果然是个不错的男人。
 
◇
 
我一边走，一边使用魔法道具召集缇露与露娜。
这是在王城的异界中入手的东西。是只要身处半径一公里之内，就能向队伍全员送出警报的好东西。虽然不能传递信息，但光是能让队友知晓自己的位置就已经很值得感谢了。
 
「优也殿，真不敢相信会存在这样的魔物。最让人不甘心的，是你能赢过那魔物。我还远远赶不上你。……我并不是因为被突然袭击而输的，有注意到那东西站了起来。然而，感受到那过于强大的力量，让人身体颤抖、恐惧、绝望、硬直。其结果便是那样」
「我那时候是因为只有一只啊。要是有三只那样的怪物出现，是没法赢的，搞不好也没法好好应对啊」
 
我们一边走在斗技场的内部、一边说着我在卢恩堡遭遇进化魔物的事情、以及有人和公会长联手并鼓动他的事实。
 
「亚乌蕾到底是怎样得到那种东西的。……能够操控那等强大魔物的组织吗。越来越不能让亚乌蕾登上王位了。即使不这样，放任这等组织也是很危险的。无论如何都得揪住他们的尾巴啊。我立刻让可以信赖的部下展开调查」
 
就算我不一一对其提出忠告，阿历克鲁特王子也会去做该做的事情。
在卢恩堡没能逮住那帮家伙的狐狸尾巴。无论如何都想在这里查明敌人的真实身份。放着不管的话他们会惹出不得了的事来。
……如果亚乌蕾王女登上王位的话，很难想象提供魔物的组织会提出怎样的要求来。
有可能会拿暴露秘密来要挟亚乌蕾王女、按自己的想法操控拉鲁兹尔王国。
在想着这种事的时候，和萝莉二人组汇合了。
她们在不远处的岔道处与士兵争执着。
她们注意到我们，转了过来。
 
「优也，找到魔物了！擂台的正下方、朝这边的方向走有着刚才的魔物。肯定没错！」
「是说，按露娜说的来了，但这里的人，不让我们过去哦！」
 
虽是糟糕的说明，但我了解状况了。而且不光是我，阿历克鲁特王子也同样了解了。
他来到了一步之前。
 
「以拉鲁兹尔王国第一王子阿历克鲁特·拉鲁兹尔之名下令，让我们过去」
「……我做不到。有「不要让任何人过去」这样的……」
「亚乌蕾的命令吗」
 
士兵虽然没有回答阿历克鲁特王子的问题，但其态度表明王子说中了。
阿历克鲁特王子又往前走了一步。
 
「且不谈继承仪式结束、亚乌蕾成王之后，现时点我的命令更加优先。再加上，通过这里是为了防备迫近拉鲁兹尔王国的危机，再继续妨碍的话就会被视为对王国的叛逆。你就算这样也要守住这里吗？」
「噫、噫、在下不敢。我、我没有这样的打算」
「那就让我们过去」
 
真不愧是阿历克鲁特王子。
只靠我们强行通过，会有各种各样的问题。不能正面跟士兵冲突。
从士兵把守之处继续前进，通过了启动通道中隐藏机关后出现的隐藏台阶。
……我不知道居然还有这种台阶。要是直接探查的话，光是搜索就会花光时间了吧。前往阿历克鲁特王子身边真是太对了。
从这台阶下去之后，阿历克鲁特王子开口了。
 
「优也殿。同样作为男人，我有不得不传达给你的事。我要是在这个继承仪式取胜成为国王的话，打算将露托菈迎为王妃。苦恼着该怎样让这件事获得露托菈的承认，在那场合露托菈提出打赌之时，我内心窃笑不已」
 
因为他丢出了个实在是太过重磅的炸弹，让我一瞬忘记了说话。
 
「……你们俩是兄妹吧」
「母亲不同，对王家来说这种事没有关系。倒不如说，因为不会让血统变稀薄，兄妹的婚姻并不稀有。我从过去就很喜欢露托菈。喜欢那份美丽、强大。正因如此，才希望她能早早弃权。不过这也是过去式了」
「是因为在王位继承仪式上输了吗？」
「也有这方面的原因，但那孩子有了喜欢的男人。而且是比我更强的男人。……有一点想问你，优也殿……」
 
话语在此停住了。
隐藏台阶下方的通道最深处有着牢房，那里关着之前的魔物。而在牢房之前有着三个男人。……没有除了之前那三只以外的其他魔物，不是预想中最糟的情况。
不过也有误算。在这里的三个男人的等级没有显示出来。也就是说，是等级比我更高的对手。最低也有40级以上。
 
看向钟表。
距离比赛开始还有三分二十秒。
等级超过40级的高手三人，接近50级的魔物三只。
不将他们在三分内打倒不行。
真是非常吃力。
 
「优也殿，刚才的话就留到之后吧」
「也是啊。首先得收拾掉他们」
「嗯。露娜去那里阿萨辛！」
 
露娜甩动毛绒绒的尾巴，使绑在尾巴上的巴泽拉特飞舞在空中，然后将其漂亮地接住。
顺带，还让一些点心、玩具落在了地板上……看来露娜的尾巴比想象中还放进了更多的东西。下次想要仔细调查一下。
 
「缇露，用这个弓吧」
「是说，姐姐的耳环变成了弓……」
「也有这种魔法道具的。箭就靠自己用【矢生成】吧」
 
对方似乎有魔法使在，开始了咏唱。
这成了战斗开始的信号。
我、阿历克鲁特王子、露娜三人开始了奔跑，菲露和缇露搭起了箭。
想要在三分内瞬杀是很辛苦，想办法达成吧。
 
  