========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 00:52
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们找到了隐藏魔物的场所。
看来我猜中了，亚乌蕾王女使用的并非【召唤魔法】，而是通过【转移】将魔物送去的。
在这里打倒魔物的话，就能帮到露托菈。
我一边开始全速奔跑一边咏唱。
已经告诉了露娜她们，最优先目标是人类那边。
 
连魔物一起打倒固然最好，但只要将用【转移】的人类无力化就可以达成目标了。
对面三个男人中，身披法袍的魔法使比我更早开始咏唱。菲露缇露为了阻止咏唱射出了箭矢，而身穿最上级魔法金属铠的大汉像庇护魔法使一样站在了他前面。……菲露与缇露的箭矢没能贯穿对手，表明其status与铠甲都是超一流的。
 
魔法使比我更早完成了咒文咏唱。
使出的是上级火炎魔法【炼狱】。
其特征为范围广·威力高。
火焰将整个视野淹没。在狭窄的通道中是不可能回避的。
超一流魔法使使出的【炼狱】有着一击必杀的火力。
然而不必害怕。
我有着可靠的同伴。
 
「【火焰帷幕】」（注1）
「啾咿！」
 
菲露使用了能削减火焰伤害的德鲁伊咒文，而艾尔利克的【竜之加护】赋予了炎·冰耐性。
……这样的话就不会受到致命伤。能突破火海！
火焰灼焦了肌肤，造成了不轻的伤害，但不至于对战斗造成妨碍。
 
原本魔法战士虽然防御力较低，但对魔法的防御力较高。在此基础上，我所装备的竜之皮铠耐火性较强，能通过菲露与艾尔利克的力量来减少伤害的话，可以确信能承受得住。
露娜从我背后探出了脑袋。
平常经常对她说，在广范围魔法袭来之际，躲在露托菈或我的背后。
盗贼的体力·防御力·魔法防御力很低。
 
「好，接下来轮到我了」
 
咏唱完成。
我所咏唱的魔术是中级雷撃魔法【雷岚】custom。
将咏唱时间延长到极限、将能延烧周围一片的攻击范围压缩成一发弹丸，从而获得射程与威力的狙击魔法。
虽是需要花费一分钟以上咏唱时间的魔法，但因为等级提升，咒力（影响咏唱速度·威力的参数）大幅提升了，可以用以前一半以下的咏唱时间来发动它。
这魔法名为……
 
「【超电导弾】！」
 
雷速的弹丸贯穿了魔法使。雷击的追加效果进一步使其触电失去了意识。
剩下的二人是大汉与文雅男人。他们已经接近到了剑的攻击范围之内。
文雅男人正试图去打开关着魔物的牢房。
首先要收拾掉文雅男人。
我如此想着朝他跑去。
 
「【战吼】」
 
在我举起剑的瞬间（注2），大汉使用了【战吼】。
以人为对手，吸引仇恨技能的效果很微弱。
然而，集中向文雅男人的意识，被强烈且强制地吸引过去，一瞬让我停下了动作。
瞄准这一瞬间，敌人斩了过来。
……他们很熟悉技能的使用方法。而且也很习惯对人战。
一瞬判断迟缓是很伤，但我有着填补这一瞬的技术。
大汉吼叫着。
 
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！【猛击】！」
 
他放出了威力高且破绽极小的技能。
是无法回避也无法用剑招架的时机。所以，我扭转身体让其击中皮铠中最为坚固的肩甲。
肩部传来钝重的冲击。这个肩甲部件带有这弧度。调整剑击中它的角度、在冲击的瞬间适当弹起的话……就能化解攻击。
 
能够化解攻击的并不只有剑。用身体来化解攻击，这也是我所擅长的领域。
剑被滑开、砸入了地板之中。
大汉因手臂和手腕的疼痛表情扭曲。
 
从剑的攻击范围内踏入一步进入拳头的距离。
没有持剑的我正空着手。
然而这样没有任何问题。
因为丢掉了剑所以无法战斗——这种**早就挂掉了。
 
将踏步的力道从脚向腰、从腰向手臂、从手臂向掌心一边传递一边扭转增幅。
然后，用汇集全身之力的掌击猛击对手下颚。
一击使大汉昏倒。
 
这根本不是技能之类的东西，仅仅是体术而已。
因此比起剑的技能来，攻击力显著低下。
然而就算没有攻击力，也能使敌人无力化。只要以震动对方脑部的要领攻击使对方失去意识就好。
这也是填补status差距的所下的工夫之一。
就算攻击力很贫弱，但视其使用方法，也能将除了特等职业以外最硬的战士一击了结掉。
 
「【刺客之刃】！」
 
虽听到了露娜的声音，但没能听到暴击音。
文雅男人就像我做的那样，在冲击的瞬间将被击点从胸部偏移到了肩膀——而且是在保持着背对露娜的情况下。
这些家伙果然很惯于战斗。
 
文雅男人撞向牢房，钥匙掉了下来。
他胸口留着血，视线转向了指环。
那是能赋予【转移】之力的【永恒指环】。
 
不妙，他打算不打开牢房直接使用【转移】。
不管是在亚乌蕾王女与露托菈的战斗开始之前将魔物送到王女身边，还是将魔物移动到牢房之外，都很不妙。
露娜对是否给予对方最后一击产生了踌躇。【转移】的咏唱要开始了。在我这么想的瞬间，大剑飞了过来贯穿了文雅男人。
剑的投掷。
投掷它的不是我……
 
「阿历克鲁特王子，抱歉啊」
「不，这就像是在最后的最后抢走了最美味的部分一样」
 
他夺过死去的文雅男人的【永恒指环】投向我，露出了笑容。
于此相对，露娜则很失落，毛绒绒的尾巴缩成了一小条。
我走向她身边，将手放在她头上。
 
「……优也，应该由露娜杀掉他的，却没能杀掉。阿萨辛的时候，注意到对手偏开了打击点，反应过来了。但是身体却没能行动。那家伙向指环伸手的时候，明明能追击的，身体又没能动弹。对不起。因为露娜的错差点失败了」
「杀掉人类是和魔物不同的。是会有这样的踌躇的」
 
露娜的身体之所以没能行动，是对杀人产生了踌躇。
虽说对手是坏人，但毫无挂虑地开杀才是异常的。
……想要杀掉人类需要对此习惯。而我觉得，这种事情还是不用去习惯比较好。
 
我搂住露娜的肩膀，她紧紧抱了过来。
今天就久违地一起睡吧。
在失落的时候温柔一下下也是可以的吧。
 
「优也，能够将两个人生擒，是很大的收获呢」
「那个掌击好帅啊。下次教我哦！想要试试那个。就像这样呢！」
 
菲露和缇露走了过来。
菲露将我打昏的魔法使和大汉绑了起来，让大汉喝下苏醒药。
【转移】指环已经被回收了。牢房也上着锁，魔物没法出来。
这样亚乌蕾王女就失去了她的底牌。
距离比赛开始还有两分钟。
勉勉强强赶上了。
 
「阿历克鲁特王子，该拿那魔物怎么办？要杀了吗。虽说在已经夺走【转移】指环的情况下，它们也没法从那出来」
「可能的话，想让它们活着。让炼金术士它们调查一下或许能明白点什么」
「知道了。那么它们就交给你了」
 
工作结束，虽想去声援露托菈，但现在再去已经赶不上比赛开始的时间了。
 
那么就做该做的事吧。
刚好，由菲露喂过药的大汉醒了过来。
 
这家伙摆出了一副笑嘻嘻的表情。
在魔法使与自己被捕获、文雅男人死去、牢房钥匙及【转移】指环都被夺走的这个状况下。
 
「有什么可笑的？」
「哈，怎么可能会回答啊」
「……要让我拷问你直到你自己恳求着想回答吗？」
 
这并不是威胁。
若有必要的话我会这么做。
 
「不，那就不必了。阿历克鲁特王子，不和我做个交易吗。亚乌蕾王女可说过，你是妹控吧。我可以告诉你或许能救到你可爱妹妹的情报。以此为代价，放过我吧。就算是拷问我我也绝对不会开口的。而且这是不现在立刻得知就没用的情报」
 
阿历克鲁特王子手托下巴，数秒就做出了决断。
 
「好吧。以阿历克鲁特·拉鲁兹尔第一王子之名，保障你的性命。作为条件，你需要被拘留一星期，以及在此期间回答我们的问题。再者，要让你交代清楚你的组织，以及禁止你回到那个组织，为此会在数年间由这边加以监视」
「能轻松沟通真是好啊。接受你的追加条件。喂喂，别用那么怀疑的视线看我啊。被这个可怕的大叔盯着我不会说谎话的。我可没那么不知死活哦。要是不接受条件的话，那边的大叔可是在我求着想死之前都会一直逼问我的，看了眼神就明白了」
 
这说法，搞得就跟我是狂人、杀人狂一样。
不过他也没有错。有必要的话我会这么做。要是随意撒谎的话一眼就能看穿了。
我对着王子点了点头。
 
「那就相信你吧」
「那，就说你们最想知道的吧。……还有另一个捕捉魔物、能用【转移】的人员所在的场所。亚乌蕾王女用魔道具发起一次警报的话就由我们送去。如果我们这边没有送任何魔物过去，就会发出第二次信号。这样就会由另一地方送魔物过去——就是这种架构」
 
被摆了一道。
看来亚乌蕾王女那边棋高一着啊。
没想到居然有两张底牌。
 
「那些家伙在哪里！」
「不知道啊。亚乌蕾王女不信任任何人。不管是我们也好、我们的组织也好、王子大人也好妹妹也好，她全都不相信。哎呀呀，到底是怎样才能养育成那样的啊，王城是地狱吗？」
 
我拼命思考着。
距离比赛开始还有一分钟，冲入另一个隐藏房间、再防住【转移】是不可能的。
那么，我该做的事就只有一件。
 
「大伙听着，我要去露托菈的身边。哪怕是露托菈输了也好，我不想让露托菈死」
 
我猛地下了断言。
如果出现数头50级的魔物，等待露托菈的就只有死。
虽然投降就好，但以露托菈的性格来考虑的话，她一定会战斗到最后吧。
而就算露托菈投降了，亚乌蕾王女像对阿历克鲁特王子那时一样，装成事故杀死她也是有可能的。
……看起来亚乌蕾王女将杀死其他兄妹当成稳固自己统治的方法一样。
 
「但，优也。该怎么去呢。只剩下三十秒了」
「还有这个」
 
【永恒指环】。可以在有限的次数内使用【转移】。
那时，那个文雅男人之所以对使用它感到了踌躇，就是因为使用次数的原因。
虽然不知道它还能用几次，但想要送去魔物的话，最少还剩下一次。
 
「嗯。露托菈就拜托了！」
「我们会赶紧去跟你会合的」
「优也哥，再我赶来前挺住哦！」
「啾咿！」
 
真是可靠的伙伴们。
我点了点头，使用起指环的力量。【转移】的咏唱开始了。
 
「优也殿，妹妹就拜托你了」
「原本就打算这样。不过，或许没有我出场的机会啊。只是创造出露托菈能赢的情况。虽然让亚乌蕾王女领先了一招，但并不是白来了这里一趟。已经准备好胜利之匙了」
 
没错，到这里来绝不是白跑了一趟。
创造出了可以让露托菈毫无犹豫、选择正确答案获取胜利的状况。
……然后就看露托菈自己了。
答案正确的话就祝福她、给她表扬吧。
然后，假使她错了也会作为她的骑士救出她。要是让亚乌蕾王女登上王座的话，会杀死露托菈的吧。那样的话才真的是将她带出去一起旅行就好。
 
在咏唱开始的」五秒后」转移完成了。
向着露托菈的身边，我传送而去。
 
 
注1：原文就是火焰帷幕，按说抗火焰不是该用寒冰帷幕么……
 
注2：原文如此，但此时他明明是空手的……
 
  