========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 01:10
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
通过【永恒指环】的效果使用【转移】、传送到地面上。
话虽如此，并没有传送到擂台附近，而是在观众席不显眼的位置。
 
如果有生命危险迫近露托菈，即使会让她丧失资格我也会出手。但从理想角度来说还是希望她能获胜。
为了保留露托菈获胜的可能性，不能让亚乌蕾王女察知这边的行动。
 
「真是便利的道具啊，太可惜了」
 
【转移】结束后，指环碎裂了。
……只剩了一次使用机会啊。
也难怪那个文雅男人会对使用指环产生犹豫。
要是他将魔物从牢房中唤出迎击我们的话，就没法将魔物送到王女身边了。
 
附近的观众露出了惊讶的表情。
我尽量往靠近擂台的地方移动吧。
 
途中工作人员过来提醒了，但有过去英雄之名，并说了依阿历克鲁特王子的命令进行违规调查，对方就没说什么了。
虽然有点对不住他，但露托菈的安全是无可取代的。
当我能看到擂台时，亚乌蕾王女已经和露托菈正面对峙了。
裁判发出了开始的信号。
我做好随时都能扑出去的准备，守望着露托菈。
 
◇
 
～十分前、露托菈的待机室内～
 
有客人来到了露托菈的待机室内。
是亚乌蕾王女。她带着护卫。
看到这样的姐姐，她立刻站了起来，将盾拿在手中。
怀疑起对方是在战斗开始前来收拾掉自己的。
 
「露托菈，不要那么警戒」
「……绝对是要警戒的。王姐，我是相信着王姐的。但……为什么？」
 
比起敌意来，露托菈的声音里更多的是寂寞悲伤。她如此向姐姐问道。
她已经确信，是姐姐让自己被星喰蟲吃掉、为了封口杀掉骑士们、在王城异界展开谋杀的了。
 
这两天，露托菈为了证明姐姐的无辜收集了情报。
过去有兄姉进行情报封锁，而这次有英雄作为后盾。再加上哥哥停止了妨害、姐姐又不在，她不断收集到了情报。
 
相信着姐姐而收集的情报。但很讽刺的，反而取得了证明姐姐凶行的结果。
 
「我知道露托菈已经得知真相了所以不会找借口的。因为这些是我登上王位所必要的才这么做的。因为，我要是什么都不做的话，王兄就会登上王位，你则会支持王兄。那样的拉鲁兹尔王国中没有我的容身之处。我为了成为我自己，不得不抹消王兄和露托菈」
 
亚乌蕾王女保持着向日葵般温暖的笑容，就这样说出让人颤栗的断言。
 
「不管对我还是对王兄，王姐的力量都是必要的。要是王兄登上王位的话，也说过要借王姐的力量。我要是赢得王位的话准备让王姐成为国王的」
「可悲地错过了呢。露托菈在被星喰蟲吃到之前，若是想让我登上王位为何不告诉我呢。而且，决定在王城异界收拾掉你也是你的错哦？『如果，王兄还是那个温柔的王兄，有着在我之上的实力，是否该由王兄称王』这个问题露托菈回答了是呢。……真是遗憾，王兄温柔又优秀，也有着实绩。那么，不就只有抹消露托菈了吗」
「……来这里就为了说这种话吗？」
「怎么会，刚才只是回答你的问题而已。露托菈，弃权吧。你知道自己赢不了的吧」
 
露托菈摇了摇头。
她知道。阿历克鲁特王子的比赛结束之后，优也等人开始了行动。
值得信赖的同伴们一定会让状况发生改变。
 
「说不定会输，但也说不定会赢呢」
「不，你赢的可能性是不存在的呢。在这里弃权的话不会亏待你的。我之前暂时离开王城了吧。那时候，为露托菈找到了出色的婆家哦。你离开拉鲁兹尔的话，我就会变回温柔的姐姐哦。毕竟，露托菈不再碍事了嘛」
 
即使是不熟悉政治的露托菈，也明白姐姐是通过让自己政略结婚来获得利益。
 
「……通过刚才我已经确信了。我能赢。王姐来劝我弃权是因为没有自信。王姐从来不会做无谓的事。王姐来到这里，本身就是没有必胜自信的证据哦」
「我的露托菈居然变的这样顽固了。真是让人悲伤呢」
「是你让我这样的。……王姐，你差不多该回去了。比赛要开始了。我要认真地赢过王姐。已经不再迷茫了」
 
不再迷茫。
这一句话中灌注了强烈的信念。
虽然露托菈无从得知，但优也等人创造出了胜利之钥。
要使用这胜利之钥，最重要的便是没有迷茫。
 
「真是可悲呢。失去妹妹什么的」
「我也是。……请让我最后说一句吧。至今为止，承蒙关照。就算是虚妄的、是为了利用我而做的，但对孤零零的我来说，如果没有王姐的温柔是无法忍耐下来的」
 
亚乌蕾王女看着露托菈的脸，之后什么都没说转过身去。
要是平常的她，会说「现在立刻报恩吧」。
又或是利用露托菈展现出来的天真、趁机让她伤心创造出对比赛有利的情况吧。
 
为了得利就应该这么做。
然而，深埋在亚乌蕾王女胸中的一些什么东西，让她没能这么说。并悄然告诉自己，要是说了出来，最后剩下的宝贵的某些东西就会损坏。
姐妹之战无可避免。
数分钟后，某一方会成为胜者、而另一方会作为败者失去一切。
 
～継承仪式、決勝戦。擂台之上～
 
擂台上露托菈与亚乌蕾王女对峙着。
双方的距离仅有两米。
裁判高声宣告比赛开始。
 
紧随其后，双方动了起来。
亚乌蕾王女向后跳去，反之露托菈全力踏步向前。
露托菈理解得很清楚。
自己想要胜利，就只能在那【召唤魔法】什么的被使用之前决出胜负。
 
因此，在开始后立刻全力突击。
圣骑士这一职业在敏捷上没有上升补正。
然而，露托菈的突进非常迅速。甚至能让人误看成盗贼。
 
让其成为可能的，是优也灌输给她的步法【縮地】。
将势能转换为动能，实现超速一步的步法。
然后，也灌输了将这速度原封不动转为剑速的技巧。
拔出剑来，借着体重刺出去。
 
超速的刺突，将开始时的两米距离、以及亚乌蕾王女后跳带来的距离全部吞噬殆尽。
尽管如此，亚乌蕾王女依然没有动摇。
 
……她已经预想过了。展现过一次【召唤魔法】之后，接下来的对战者会抢在【召唤魔法】发动前决胜。
所以有所准备。
亚乌蕾王女身穿的连衣裙式战斗服，其防御力本身并没什么了不起，却有着优秀的追加效果。
魔法使职业的防御力宛如纸张一般。就算强化防御力也没什么意义。
正因如此才通过特殊能力来防御。
 
那便是对武器的强烈诅咒，以及一小时一次的攻击无效化。
露托菈的剑触碰到连衣裙的瞬间便产生裂纹就此碎裂，露托菈突击带来的伤害被无效化了。
藏在王城中的传说级装备【塞壬礼装】可不是吹的。
受到诅咒的剑哪怕同属传说级也会在一定时间内钝化，不到最上级的武器则直接碎裂。
 
「看来是我的胜利呢」
 
亚乌蕾王女在确信的同时宣告。
露托菈失去了武器，到了【召唤魔法】完成的时刻。
从发出信号，到那些男人开始【转移】需要二秒、【转移】的咏唱要五秒、【转移】的移动需一秒。
合计八秒，这是【召唤魔法】所必需的时间。
 
只要撑过八秒，就能得到50级魔物的增援，形成必胜的状况。
然而，八秒过去了魔物并没有出现。
亚乌蕾王女没有焦躁。她瞬间判断了状况。仅仅是手下被阿历克鲁特王子或优也他们打倒了而已。
对此有所备案，再一次发出警报。
 
再有八秒的话，预备的其他魔物就会被送来。
在这么短时间内，不可能连预备那边都一起击溃。
只不过将胜利确定的时间延长八秒而已。
虽说不能再用【塞壬礼装】的能力，但圣骑士是攻击力较低的职业，而且她还失去了剑。
区区八秒就称过去给你看看。
 
露托菈的眼神没有绝望。她丢掉碎裂的剑，进一步踏步上前击出盾牌。
亚乌蕾王女没能理解这其中的意义。
盾上没有攻击力，无法造成什么像样的伤害。
 
「用盾来殴打什么的，是自暴自弃了吗？【透明之墙（クリアウォール，ClearWall）】」
 
为防万一，使用障壁系的魔術。是能将通常攻击之流完全遮断的魔法。
亚乌蕾王女无从知晓。
被优也·格兰博德锻炼的露托菈拥有的真正王牌。
在漫长岁月中被遗忘的、战姫露诺阿真正的战斗方式的复苏。
那便是……。
 
「【盾击】！」
 
凛然之声响彻四周。
露托菈那动作虽然是为了杀人而磨练出来的技艺，却异常美丽。
一边通过回转运动增幅全身之力、一边将其集中在一点击出。
优也·格兰博德的得意技、灌输给露托菈的突击。
最高速击出盾牌、追击想要逃走的亚乌蕾王女。
亚乌蕾王女露出了微笑。盾牌以分毫之差未能够到。就算是够到了也不过是圣骑士用盾牌发起的殴打。【透明之墙】会将其弹回去。
 
只要顶住这一击，预备的魔物就会到来。也就是说会赢。
这种幻想被当即粉碎了。
在露托菈的手臂完全伸直前的一瞬，露诺阿之盾中隐藏的尖桩射了出来。
调动全身之力的突击的速度及尖桩射出的速度。二重速度叠加，其尖端超过了音速。
 
【透明之墙】宛如纸片一般被粉碎、亚乌蕾王女连用眼睛看清尖桩都做不到，就这样腹部受到直击被吹飞了。
然后轻易飞出了擂台、撞上了观众席的墙壁。
 
「王姐，我也同样有着底牌哦。过去王姐曾经教过我吧。先展示出底牌的一方会输。所以，我在王城一次也没有用过尖桩。直到这一瞬间」
 
明明是胜者，露托菈的声音中却藏着一丝消沉。
附近的观众开始确认起亚乌蕾王女的状况来。
似乎只是昏过去了，还活着。
 
「胜、胜者、露托菈公主！」
 
裁判宣告起露托菈的胜利。
之后，两只魔物出现在擂台中。
观众们惊讶了，因为亚乌蕾王女已经昏迷了。失去意识的话咏唱应该也中断了才对。
其实是用警报送出暗号、靠别人使用的【转移】，和术者昏迷不昏迷毫无关系地送出魔物。
 
「……虽然赢了，能活下去吗」
 
露托菈用无力的声音嘀咕着。
二只50级魔物。这个担子对自己来说太重了些。
话虽如此，逃跑的话它们会冲到观众席去吧。
两只脚的巨犀与一只眼睛的巨人独眼巨人。它们朝离自己最近的露托菈袭来。
在下一瞬间……。
 
「会活下来的，有我在」
 
世界上最可靠的背影在眼前出现。
比赛已经结束。因此，让优也帮忙毫无问题。
 
「优也叔叔！」
 
优也通过其技术将巨犀与独眼巨人的攻击完全化解开来。
他的剑是地下战斗过的战士的东西。因为是夺来的东西，应该并不怎么习惯才对，却毫不妨碍其技巧的发挥。
露托菈的不安被一口气吹跑了。有他在就不觉得会输。
能听到观众们的欢呼。
看来，是被当成了特别赛、又或是表演了。
 
「难得的机会。就展示下你的力量吧」
「嗯嗯，就这么做吧」
 
优也与露托菈互相将后背托付给对方、挥动剑与盾。
压倒超过50级魔物的俩人身姿使见者心醉。
 
并非仅因美丽的容姿、也并非仅因千锤百炼的技术。最重要的是，俩人珠联璧合的连携之美。
不知是谁说道——明明是在魔物之血飞散的斗技场擂台之上，却宛如上演着一出华丽的舞剧一般。
 
「迷茫的话就输了。做得好」
 
优也等人创造出的胜利的关键。那便是从第一次【召唤魔法】失败、到下一次召唤魔法被放出的时间。
如果优也等人没能找到隐藏魔物的场所，在初击被防住的时点露托菈就已经输了。
 
正因为有优也等人的行动，才有了打出第二击的时间。
话虽如此，争取到的时间只有数秒。
若是对伤害姐姐产生踌躇，就会失去这把胜利之钥。
 
「已经决定了即使伤到王姐也要获胜。但决定了不杀她。就算是谎言，但我依然被王姐救赎了。我下的是不杀取胜的觉悟。所以，能毫无踌躇放出全力一击呢」
 
优也露出苦笑。
如果以原本的【盾击】放出尖桩，露托菈就会杀掉亚乌蕾王女了吧。
优也的双眼清晰捕捉到了冲撞的瞬间。
 
尖桩的前端变成了圆形。因为是流化魔法金属，所以能按拥有者的意志来变形。
 
再加上，那一击并没有按本来的方法、略微向下倾斜击出，而是朝上放的。
因此其冲击向上方发散。虽然将对手华丽地吹飞到了观众席上，但这样减轻了不少威力。
如果力量向下的话会立刻碰上地面，因为冲击无处发散而死去吧。
因为下定决心不杀、并为此做了准备，所以毫无踌躇的露托菈用出了那个技能。
真是很有露托菈的风格。……嘛，要是没有【透明之墙】减轻伤害的话，还是会杀掉她吧。是连姐姐的技术也计算在内了吧。
 
优也与露托菈、骑士与公主的舞蹈结束了。
巨犀与独眼巨人化为蓝色例子消失。
这一瞬间，所有观众站了起来、发出巨大的欢呼、鼓起掌来。
看来露托菈的强大已经传达给了观众。
 
「露托菈，挥一挥手。这便是继承王位的露托菈的第一件工作」
 
露托菈点了点头……然后，露出无比美丽的笑容挥起手来。民众对此表现地更加热烈起来。
银色的头发被日光照射闪耀着，这光景宛如一幅绘画。
继承仪式结束了。
优胜者是露托菈公主。
在此，拉鲁兹尔王国的新王诞生。
 
  