========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 01:29
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
【継承仪式】以露托菈的胜利落下帷幕。
这样她就获得了王位继承权。
我没有问她会怎样使用这权限。不过，是露托菈的话一定能做出正确选择的吧。
我想对她的选择送上祝福。
 
露托菈挥着手，回应着欢声大作的民众。
至今为止她都作为战姫露诺阿再世获取着人气——也就是和露托菈的实力没有关系的人气。但她已经展示了实力，人气也大幅增加了。
即使露托菈走下擂台、看不见身姿了，民众也依然在欢呼着。
我与露托菈俩人并肩走着，她开口了。
 
「我赢了呢。所以，也请优也叔叔赢下来」
「当然了。你觉得我会输吗？」
「呵呵，是呢。没法想象优也叔叔输的样子呢」
 
这就说的太过了。
我不知败过多少次。
……话虽如此，在重置等级之后，还没有全力战斗后失败的记忆。
 
就算【继承仪式】已经结束，也还有剩下的工作。
在继承仪式中，王族们战斗结束之后，还有新王登基的典礼。
然而因为继承仪式的特性，不到最后不知道谁能称王，所以准备起来颇为花时间。
 
为了不让民众在这段时间里无聊，还有另一个活动。
这就是王国最强骑士的决定战。
由所属骑士团推荐选拔出来的骑士、以及王族自身指名的骑士们，争夺最强骑士名号的竞赛。
我作为露托菈的骑士出场。
 
这个战斗中会使用不开刃的剑，在以某种程度的势头打中对手要害时就会获得胜利。
……过去，我在这大赛中出场并获胜。
然而我心中总有个疙瘩。
我的胜利充其量是有规则相助下获得的胜利。
 
正因为是打中要害一发就结束的规则，我的缺点——低status才不会成为问题，能靠千锤百炼的剑技取胜。
明明不是最强，却获得了最强之号。我觉得这对其他骑士非常失礼，而骑士们也说着「若是实战不会输」而非常不甘心。
正因如此，这次要用压倒性的强大来获得优胜。
让我能挺胸说出最强那样取胜。
不是【最弱最強的骑士】，成为【最強的骑士】。
 
◇
 
骑士间的战斗将在三十分后开始。
我得去待机室，而露托菈要去做仪式的准备，不得不就此分开。
走在斗技场的通道中，迎来了岔路。我得向左、而露托菈要向右走。
在岔路之前，露托菈握着我的手，停下了脚步。
然后转过身来在我的脸颊上亲了一口。
 
「我、我现在刚刚取得胜利，大概……有着获胜的运气之类的东西，那个……分给你。优也叔叔，加油」
 
她只说了这些，就跑开了。
连耳根都红透了。
 
「更加不能输了啊」
 
如今我是露托菈的骑士，可不能违背公主的期待。
而且还获得了胜利女神的祝福。
在这输掉的话就不是男人了。
 
◇
 
待机室里有着二十名左右的骑士。
这二十人将要争夺最强骑士的宝座。
在我进入房间的瞬间，全员的视线都集中过来。
 
表现出对身为上次优胜者的我的憧憬的人、想要夺取称号散发出敌意的人、表现出纯粹的兴趣的人……各种各样都有。
我坐在房间一角的椅子上，看向全员。
真不愧是骑士团的精锐与王族们的骑士，个个都是强者。
……正因如此才让人燃了起来，让人想与他们战斗。
真期待战斗开始。
 
◇
 
二十人的人数实在太多了。
全员参加淘汰赛的话，实在是太耗时间了，所以有着预选赛。
考虑到等级与实绩，将选手分为四组。
从强到弱排上番号，将强者公平分到小组。
A组是1,5,9,13,17
B组是2,6,10,14,18
C组是3,7,11,15,19
D组是4,8,12,16,20
按组进行混战，决选出四名强者后再进行淘汰赛。
扩展、分断擂台的场地，一次进行4组比赛。
 
二十名骑士来到擂台之上。
观众们的兴奋达到了最高点。
不仅仅是因为这场战斗的关注度很高，还有另一个火爆的要素。
继承仪式乃是神圣的仪式，禁止对其设赌。但骑士的比赛则是允许开设赌局的。
全场次都有贵族和大商人们一起豪赌，产生了巨大的金流。
 
关系到金钱，火热程度也加速提升。
顺带一提我在A组，分配到的番号是1号。这并非是实力受到认同，而是对前优胜者的照顾。
 
因为是王国正式承认的赌局，所以有用魔道具的投射银幕显示出全组的赔率。
我在组内人气排第三，倍率相当高。
人气最高的乃是第五骑士团的副团长。
 
虽然通常来说小号码人气会较高，但在混战的场合，就有点不同了。
……组团优先击败优胜候补乃是主流战略，外加上我是这个王国之外的人。
而且A组中，除我以外全员都是同一骑士团的，配合熟练很容易组团，谁都能看出来是实质上的1对4。观众也明白这点都不押我。
 
「嘛，也有显示了职业的因素吧」
 
在名字的旁边标记有职业。
魔法战士，这也是我人气低的理由吧。
这场大赛虽然允许使用技能，却禁止使用魔法。
与继承仪式不同，这终归只是决定最强骑士的大赛。
 
原本魔法战士的近战能力就弱于战士，再被禁止掉得意魔法，可以说是让了个车马炮。
注视着各组别的裁判们点头合意。
然后A～D组的战斗开始了。
 
◇
 
战斗开始。
在我参加的A组中，四名骑士像是以半圆状包围我一般，摆好了架势。
全员毫不掩饰优先排除我的计划。
看来第五骑士团副团长很好地统帅了部下。除副团长以外，各人也都是率领分队的猛者。
 
「四对一不违反骑士的自豪吗？」
「优也·格兰博德，我尊敬你。过去，你比其他参加者的力量都要弱，仅靠剑的技量站到了顶点。当时的我看入迷了，憧憬着你」
 
怪不得觉得他看起来眼熟呢。他还残留着双眼闪闪发光目不转睛观看比赛的少年的面影。
那个少年骑士已经成为副团长了啊。
 
「这样的你不知因何获得了力量。想要获胜就只有这样。……对我等苍翼骑士团来说，被外国人夺走最强骑士之座只能是个屈辱。无论使用何种手段都要获得胜利！」
 
通过一丝不乱的配合，骑士团的人们拉近了距离。
随着距离拉近，半圆也变得更接近圆形，四方都被包围了。
骑士团全员都属一流，任何一人都不是能轻易打倒的。
 
不光如此，在之前打倒50级魔物之际展现了我的全力，这点也很艰辛。
以五人作战尚且形势严峻的两只50级魔物为对手，没有余裕再为了比赛隐藏实力。
 
然而，我并没有展示出真正的王牌。
深深地集中注意力。
 
那时在死亡边缘发现、花了十年以上锤炼的力量。
日常蒙其恩恵的名为status的力量。更深入地感知它、察觉到从身体内侧涌出包覆自身的纯白之力。
纯白之力的源流——若能认识它的话，操控它也是可能的。
将意识浸透到自身的内侧、引出更强的纯白之力，将其集中在脚部。
借此大幅提升status。
我以「开门」来表现它。
这才正是只有我到达的领域、真正的王牌。
 
「对不住」
 
苍翼骑士团的副团长被吹飞、摔落。
将开门状态引出的力量一点集中在脚力上，以这个状态，使用我所拥有的最速的步法【缩地】、并组合以最速的剑技单手平刺。
 
最速的歩法与最速突刺组合而成的王牌。
这不是眼睛跟不上的突刺，而是眼睛看不到的突刺。
使用这个，抵住与部下一同集中包围我的副团长的喉咙。
 
「副团长！」
「没、没有看到。这种事……怎么可能」
「不要惊慌，还有三个人」
 
关上那扇门。
纯白之力虽然便利，但消耗也很剧烈。
接下来还有正选赛不得不再打两场。
击溃身为敌人连携关键的副团长。
接下来就不使用王牌来获胜。
 
我为了接着收拾掉动摇最剧烈的团员，踏出了脚步。
 
◇
 
预选赛结束。
各自组别的胜者已经决出。
A组是我胜出、B组是阿历克鲁特王子的骑士、C组是骑士团长、D组则由骑士团的年轻人胜出。
除D组以外都是不出意外的结果。
在预选赛结束的同时，欢呼与怒号响起，变成废纸的赌券乱飞。
 
在魔法道具的银幕上，发表了正选赛的对战组合。
第一轮由我对骑士团长、阿历克鲁特王子的骑士与骑士团的年轻人战斗。
观众席上，小贩们乘着间隙来回叫卖着酒水食物。在正选赛对战表公布的同时，下注的客人们纷纷起立前往购买赌券。
 
「……好险啊」
 
真不愧是拉鲁兹尔王国最强骑士团的精锐。让人出了一身冷汗。
原本以剑来战斗，人数众多就有绝对的优势。
之所以不惜用上纯白之力、也要将作为敌人指挥枢要的副团长瞬杀掉，是因为不这么做就会输掉。
在那副团长倒下之后，我也遇到了好几次危险的场面。
我一边调整呼吸，一边走向贵宾席。
有一小时的休息时间。
从方便赌局的时间来考虑，是稍稍有些长的休息期。
去观众席和她们见个面的时间还是有的吧。
前往贵宾席。
露娜她们正处在其中。
注意到她们有看比赛。
 
「优也，好厉害！那样高速华丽的突刺，从没有见过！」
「是呢，都没有让我看到过呢……优也，那个没法用技术来说明。即使算上如今优也的status也不足以完成。回想起来，优也展现过好几次超乎计算的力量呢」
 
真不愧是菲露。知道的真清楚。
 
「是在重置等级之前，寻获的弥补低status的力量。正因为是不合乎计算的高速，才能逮住见识过我的全力的副团长的破绽」
「什么什么这好厉害！？优也哥，也教教我哦！」
 
我摇了摇头。
因为两个理由，我不想教导纯白之力。
 
「露娜模模糊糊能明白。在优也变快的瞬间，白色的奇怪的什么涌了出来！」
「真的假的，那种东西，我没看到哦」
「我也没呢」
 
真让我吃惊，露娜好像能看到纯白之力。
我不教的第一个理由——那是在死亡的边缘才能认识到的东西，非常之危险。
 
「不能看到那个纯白之力是没法教的。露娜或许有着才能啊」
「嗯！优也，教我！」
「呜呜呜，好不甘心。绝对要变得能看到！」
 
缇露非常不甘心，反之露娜则得意地哼出鼻音。
 
「虽说有才能，但要教露娜也还太早了。太过危险了。稍微用过头一点就一根指头都动不了了。还记得我在卢恩堡和杀手猿战斗的时候吗？我不是被那家伙的攻击打成那样的，是用太多纯白之力的代价」
 
这就是第二个理由。
力量用过头就一根手指也动不了了。虽然有个能在一定程度上使用的标准，但身体状况、体力是在变动的，不能完美把握自己身体的话就太过危险，不能使用。
 
「优也，说还有点早，是说成长了就会教？」
「啊啊，跟你约好。我觉得没问题了，就会教露娜」
「好棒！」
 
露娜显得异常高兴，狐狸尾巴呼呼甩动着。
这孩子的才能是货真价实的。
只要不搞错教她的时期，她一定能熟练掌握的。
 
「我也差不多要回待机室了。然后，有好好买吗」
「没问题的。路费一口气增多了。比想象中的赔率还要好很多，到了能买异界产装备的金额了。当然了，正选赛也会大把大把押优也的」
「因为知道优也哥绝对会赢的，押多少都不会怕呢」
「嗯。好多好吃的！」
「啾咿！！」
 
因为知道会举行赌局，昨天有说过押我。
只留下够继续旅行的最低限金额，全力押上。
只是，我稍微有点悲伤。
我们有着相当数量的钱财，押的金额很大。
 
再怎么说是国内最大规模的节庆、贵族大商人们积极参加了下注，但我们全力下注的话会有相当的金额押在我身上，会拉低赔率的。然而仍然是那个赔率。
魔法战士的评价就是如此的低吧。
然而，正选赛与预选赛不同，我的赔率也会降低，没有预选赛那么好赚了。毕竟预选战胜了骑士团四人，现在是一对一战斗。
 
「那么，剩下来的比赛也会加油的。回来时，就是最强的骑士了」
「优也，加油！」
「取得优胜的话，作为奖励稍微H一点的也可以哟！优也哥偶尔会看我的胸吧」
「……缇露，你说这种话的话就需要惩罚了，我有说过吧？」
「唏、姐姐，原谅我。开玩笑、开玩笑的哦」
 
热热闹闹是好事。
算是正选赛前不错的放松。
遗憾的是没能见到露托菈。
剩下两战，好好赢下来吧。
 
  