========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-13 04:17
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
决胜战开始。
对手是阿历克鲁特王子的骑士。
其名为莱昂哈特。
他一直随侍在阿历克鲁特王子身边，升级时也一直同行，等级很高。
而且，他不是只有等级虚高的渣渣。
他也受过王家剑术教头的指导，与阿历克鲁特王子一同锻炼。其剑技非常迅捷、锐利。
若说他是阿历克鲁特王子的半身，王子也会同意的吧。
但如果要说他的一个缺点的话……
 
「剑路太过老实了」
 
以魔物为对手的话毫无问题，但以人类为对手的话就会被人预判到。他以人类为对手的实战经验尚且不足。
虽说他将准备动作限制在了最小幅度内、没有多余的动作……但能从他的一个个动作中读取到其意志。
 
因此，我很有余裕地接住了他的剑击。
反之，莱昂哈特则没能成功预判到我的动作。
有意识地展示出各种各样的模式让对手迷惑、又或者是情愿使出较为钝重的剑击也要抓住空隙。
在双剑相交之时，莱昂哈特失去了平衡，被夺去了其他行动选项。
然后……
 
莱昂哈特的剑滴溜溜地旋转在空中，而我放出的追击之剑在触及他额头之前停了下来。
 
「投降，优也大人」
 
胜负已分。
裁判大声宣判。
 
「胜者，优也·格兰博德！！继上次比赛之后，再次获得最强称号的是露托菈公主的骑士，优也·格兰博德！拯救公主后凯旋的骑士变得压倒性地强力。在这里宣言吧。他已不再是【最弱最強的骑士】，而是【最強的骑士】！」
 
观众们全员起立送出掌声。
通过决出最强骑士的战斗，我的力量得到了认同。
决赛的赔率是1.2倍。大部分的客人都没有选择身为阿历克鲁特王子半身的莱昂哈特，而是相信着我的胜利。
莱昂哈特皱起那端正的脸庞，像是挤出声音一般说道。
 
「真想赢啊，为了那位大人」
「你很强。要是十年前的我大概赢不了你。下次取胜就可以了」
「这次也是抱着这种想法出战的。没想到，老了十年却变得更强了。你真是怪物啊。……不过，总有一天要赢给你看。这次让我学到了，非常感谢」
 
莱昂哈特恭敬地垂下头，然后离开了现场。
有他这样的部下在，阿历克鲁特王子想必能稳如泰山吧。
裁判希望我对观众说一句话。
真是让我苦恼，没有想过这问题。
不过立刻就决定了该说什么。在这个场面该说的就只有一句话。
 
「将我的胜利献给露托菈公主」
 
虽然是让人羞耻的台词，但我是作为露托菈的骑士站在这里的。
这就是正确的回答吧。
观众也沸腾起来，特别是女性阵营中传来了阵阵尖叫。
稍稍让人有点害羞，真想早点离开擂台。
 
◇
 
我离开擂台后，新王庆祝仪式开始了。
仪式是成为新国王的王族在擂台上发表谢辞，然后会打开一扇特殊的大门，王族就这样登上豪华马车出发，绕城一周举行游行。
 
民众也会顺着这个流向回到城市中，举行盛大的庆祝活动。
仅限今日，许多的店会整晚营业，一直喧闹到太阳重新升起之时。
观光客也很多，是拉鲁兹尔王国最为热闹的一天。
 
露托菈来到了擂台之上。在她的身边有着游行用马车。
她穿着洁白的礼服。
有好好化妆，王家至宝的发饰挽在她头发上。
 
「露托菈，漂亮」
「呜哇，就跟公主一样呢」
「虽然想过她要是化妆的话会更加漂亮，但没想到会到如此地步呢」
 
露娜她们看到实在太过惊艳的露托菈，都看呆了。
我也一样。
真的是公主呢——又重新对这一点有了实感。
……不，不是公主，而是王位继承者吗。
这位露托菈借着魔法扩音器的力量，将自己的声音传遍了观众席。
 
「希望大家能听我说。我在继承仪式上获胜，获得了王位继承权。为此得到了大家的祝福，我感到非常开心」
 
斗技场中到处回响着祝福露托菈的声音。
 
「不过，我作为王，不足之处实在是太多了。光是强大，是没法让王国丰饶、国民幸福的。所以我没法登上王座。成为国王的是王兄——阿历克鲁特·拉鲁兹尔。他的能力与经验才是这个王国所必需的」
 
伴随着露托菈的话语，戴着继承王位之证的王冠的阿历克鲁特王子出现了。
民众做出了形形色色的反应。
败者成为了国王。有人认为这样是不好的。
 
「就像刚才露托菈所说的，我会成为新的国王。然而，这终归只是等待露托菈成长的暂时行为而已。我会为了实现露托菈的理想拼尽全力。然后，我定下约定，在露托菈得到能实现自己理想的力量时，将王位还给她。……兄妹阋墙就此结束。接下来我们想要携手同心，让王国与国民们踏上幸福之路。请务必将你们的力量借于露托菈与我」
 
不知是谁鼓掌了。掌声渐渐扩散开来。
民众们认同了阿历克鲁特王子登上王座。
 
露托菈与阿历克鲁特王子所选的答案就是这个吗。
如今的露托菈成为国王，不足之处太多了。
所以，阿历克鲁特王子成为国王，作为指针为露托菈示明方向。
然后，迟早将王位还给露托菈。
 
……阿历克鲁特王子实在是太老好人了，居然会接受这种条件。
然而也让人觉得这很有他的范儿。
 
「那么，游行开始」
「为崭新拉鲁兹尔的诞生献上祝福」
 
阿历克鲁特王子与露托菈，俩人并肩而立。
然后，宣言了全新王国的脱胎换骨。
民众们欢呼着拉鲁兹尔王国万歳、阿历克鲁特王万歳、露托菈公主万歳。
特殊的大门打开，俩人乘上装饰豪华的马车，前往城市。民众们也离开观众席，一起奔出。
从现在起，长长的夜晚就要开始了。
 
「露托菈，走远了。好寂寞」
「因为一直都在一起呢」
「啾咿」
 
露娜带着哭腔小声说着。缇露和艾尔利克的表情也很消沉。
露娜她们也理解了与露托菈的分别。
 
◇
 
我们没有回到借住在王城中的房间。如此还不如享受这场庆典前往城镇。
这样才更能让人暂忘与露托菈分别的寂寞。
城镇中热闹得惊人。
不管哪家店，都服务很好，并摆出了比平时更低价、更优质的商品。
多亏了赌局，我们有了金钱上的余裕，买了各种各样的东西。
 
「优也，那边的露摊好像很美味！」
「是没见过的果物哦」
「居然有这么多种类的调味料」
 
大家虽然都很开心般地逛着，但总是让人觉得哪里有些勉强。
露托菈的存在不知何时成为了我们队伍中非常重要的事。
 
◇
 
一通购物之后来到酒馆。
满席的店家很多，因此仅凭「有的坐」为理由选了店，但他们家的料理与酒比想象中的还要好。
特别是酒，准备的不是麦芽淡啤（Ale)而是Lager(注1）。
Lager可不常喝到。
在这份热烈氛围中，喝到这种有爽快感的饮品真是让人心存感激。
而且还冰得凉凉的。常温端出来才是主流，所以这也是让人开心的关照。
 
「肉，好吃！」
「椰子汁冰冰的，沁透全身了」
「我虽不擅长喝麦酒，但这个非常好喝能喝下去」
 
我们尽情享用了料理与酒。
点了拉鲁兹尔名产——炖煮牛杂。这也和酒很相配。
因为市面上常用异界产的肉类，有畜牧产业的城镇较少。因此， 且不论掉落会出的肉的部位，吃到内脏类的机会不多。这个店真是选对了。
 
吃的饱饱的，也说了接下来的话题。
我们在这个王城要做的事已经做完了。
明日好好打个招呼，然后就此离开这个城市。
已经拜托过阿历克鲁特王子，共享亚乌蕾王女背后关系的调查结果。
 
我们是冒险者。
不会毫无意义地滞留在一个地方。
与露娜她们一起，热烈地谈起了今天战斗的话题。
很开心，酒和料理也美味。
然而，有所不足。
大家似乎也是同样。
露托菈不在，竟是这样的寂寞。
就在这时。
 
「拼一桌可以吗？」
 
从背后传来了清爽的声音。
我们是被带到六人席的，还有两个座。
其他的席位都满了。
 
「没关系。刚好觉得，还是再热闹一点更好」
「四个人也很欢乐就是了呢」
「嘛，四人也很欢乐。不过，果然还是五个人要欢乐的多。……露托菈」
 
就算不回头也能明白。
不知听过多少次的声音，很熟悉亲切的气息。
不可能会搞错。
 
「露托菈！」
「真亏你能跑出来呢」
「啾咿！」
「得立刻加点饮料呢」
 
大家从硬挤出来的开朗气氛转向了平常的开朗气氛中。
 
「露托菈实在是太显眼了还是希望不要这么叫呢。而且，我现在是塞蕾涅喔」
 
指着靠装备效果染黑的头发，露托菈……不，塞蕾涅微笑着。
 
「这样好吗？跑到这来」
「嗯嗯，游行已经结束了，贵族们的问候也已经结束了」
「是吗。能举行露托菈的送别会真是太好了。恐怕已经没有再这样一起喝酒的机会了」
「送別会？希望不要随意把我开除呢」
 
露托菈露出恶作剧般的笑容。
 
「我们是很欢迎啊，但这样好吗？」
「嗯嗯，也和王兄说过了。我还远不够成熟。而且，对这个世界的了解太少了。因此，暂时获得了时间。在世界中旅行、了解广阔的世界，然后再回到拉鲁兹尔王国。……优也叔叔，我还想呆在一起。不行吗？」
「说过了吧，欢迎来着」
「好棒，和塞蕾涅一起！」
「盾职是必要的呢！」
 
萝莉二人组站起来抱住了露托菈，艾尔利克也飞到了露托菈的头上。
让人不由得微笑的场面。
是吗，还能跟露托菈一起旅行啊。
这真是好消息。
 
「还有，王兄有让我交给优也叔叔的信。还说了让我不要看」
 
我从露托菈那接过了阿历克鲁特王子的信。
里面写着……对露托菈出手也没关系，出手的话得负起责任来。
……到底以为我是什么啊。
我有恋人了，不会对孩子出手的。
 
「写了什么啊？」
「对露托菈来说还太早了」
 
我收起信来。
真是多余的关照啊。
 
「好，追加点单。塞蕾涅点的酒也上了啊。干杯吧。对，不是为了塞蕾涅的送别会，而是为了我们的再出发」
 
举起杯来。
露娜她们也各自举起了自己的杯子，露托菈也举起了店员刚刚端来的杯子。
 
「「「「干杯」」」」
 
接下来也能五人一起继续旅行。
这实在是让人高兴得不得了。
虽然有着各种各样不得不收拾的问题，但现在就忘掉一切，尽情享受吧。
真是幸福，毕竟今天直到早上都是可以尽情喧闹的日子嘛。
 
注1：Lager，由下面酵母(bottom yeast)发酵而成的一种啤酒。
 
  