========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-13 04:35
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
露托菈以后也还会作为塞蕾涅继续与我们一同冒险。
得知之后我非常开心。
而且不光是我，大家也都是这样。
盛在大盘子里的连骨腿肉的炖菜。
其最后一根——一直以来，露娜与缇露都会对此展开争夺，但这次露娜将其递给了塞蕾涅。
 
「最后一根让塞蕾涅吃」
「就让我心怀感激地收下它吧」
 
塞蕾涅微笑着收下了肉。
熟知露娜的人看到这里，就能理解这是何等特别之事。
 
「塞蕾涅能回来真是太好了呢。但是，对姐姐来说对手回来了，或许心情比较复杂」
「缇露，最近你经常随口说这种话呢。是因为对恋爱产生兴趣了吗？是装作在捉弄我，借此观察优也的反应吗，相当没品的做法呢」
「什、什……完全不是这样。仅仅是捉弄姐姐玩而已哦」
「是这样吗。那么，就请记住——要捉弄别人自己也会被捉弄。这么说来昨天晚上，大家睡熟了的时候……」
 
菲露用眼神毫无笑意的笑颜看着妹妹的脸。
稍微有点可怕。
 
「哇、哇、哇，哎姐姐注意到了！？」
「哎呀，是怎样呢？」
 
缇露满脸通红挥着双手。
其实，我也注意到了缇露做了什么。
与熟睡的露娜不同，我及菲露即使处在王城之内，依然警戒着袭击者保持着一部分意识的清醒，要是发生了什么的话能立刻起来。
不过，为了缇露的名誉装作没看见了。
 
「优也哥，这个……那个」
「我什么都不知道。睡得很熟呢」
「嗯、嗯，太好了。姐姐，绝对不能说哦！」
「这就看你接下来的态度了」
「咕~~~~~，姐姐你个卑鄙小人」
 
缇露一副怨恨的表情瞪过去。
菲露身为姐姐，巧妙地握着妹妹的缰绳。
 
「差不多也该回去了。午间还有预定呢」
 
继承仪式及新王诞生的庆祝游行已经结束了。
然而除此之外也有各种各样的预定。
在这些都结束之后就要出发了。
在这之前还想小睡一会儿。
 
「嗯。在此之前则是甜点！露娜要这个满载早上现采收的蛋的超特大巨生奶油满溢甜甜烤薄饼三层装！」
「呜哇，这里水果系甜品好丰富啊。我要混合浆果塔，不是切块，要整个！」
「不错呢。饭后的甜品是特别的。那么我要点这个当季水果巴菲特大杯装附赠蜜瓜一个」
 
露娜、缇露、菲露点起餐后甜点来。
光听名字就能让人吃不消的分量。
三人点的原本都不是一人的分量，而是全员一起吃的套餐类型吧。
 
「……平常就在想了，为什么大家吃了这么多不变胖呢？」
「因为兽人也好爱尔芙人也好，蓄积脂肪的能力都很低呢」
 
他们很难长出会阻碍行动的多余的肉。我们会将多余的能量转化为脂肪蓄积起来，而他们则是超过一定量后多余能量就会被排出。
因此，露娜她们不管吃多少都不会变的肥胖。
然而，这些种族因为身体里很难蓄积能量的原因，没有食物的话很容易饿死。
是优点还是缺点，很难一概而论。
 
「真让人羡慕呢」
 
塞蕾涅一边看着菜单上的甜品一边犹豫着。
又想吃又怕胖吧。
 
「多多少少过食一点也没关系。要一起冒险对吧？那么，晚上要跟平时一样训练」
「……是呢，好好运动的话就不会变胖呢。我就要个这个主厨推荐蛋糕吧」
 
就这样，她没有像露娜她们那样要整份级的甜品，而是点了切成小块的蛋糕。
我也稍微有点馋，点了同样的东西。
之后，露娜她们香香甜甜地将宛如小山一般的砂糖之块吃了个干净，而满脸羡慕看着她们的塞蕾涅实在很有趣让人不忍发笑。
 
◇
 
翌日，早上回去小睡之后，做好打扮的我们由佣人领路， 前往王城内的最上层。
最上层是王族的寝室及特別仪式才会用到的房间，外人很少能踏足其中。
 
「今天的优也，很帅气！」
「是么，这种打扮让人有点不好意思」
 
今天的服装乃是在拉鲁兹尔王国骑士团中也属于上级军（-分隔符号-）官（-分隔符号-）用的服装。且并非战斗用、而是仪式用礼服。
因此，价格相当高昂，设计非常洗练。
虽说如此却并不粗俗，身为骑士团象征的礼服，乃是修身的风格，造型非常整洁，毫无多余之处的帅气设计能让人感觉到强烈的美的意识。
 
「这么说来露娜也很可爱啊。非常合适哦」
「虽然轻飘飘软乎乎的不方便行动，但很可爱让人喜欢。被优也称赞了，就更加喜欢了」
「呐呐，我呢我呢？」
「缇露也很可爱哦。这样要是端庄一点的话，能让人误以为是公主呢」
「哼哼。对优也哥来说算是说了相当上道的话呢。给你点特别服务吧。快，露娜也转起来，让裙子飘起来。男人都好这个。但露内（-分隔符号-）衣是不行的！妈妈说过，勉勉强强看不到反而格外工（-分隔符-）口」
「优也会高兴的话，露娜也要做！」
 
露娜与缇露就当场咕噜咕噜转起来让裙裾翻飞。
她们俩都穿着王城提供的礼服。
乃是大贵族的小姐们所穿那样的最高级的、处在如今流行最前端的礼服。
 
露娜是以红（-分隔符号-）色为基调，而缇露则是以绿色为基调，都很可爱与她们非常相称。
萝莉二人组比平常更加可爱了。
 
「菲露比起可爱来，更该说是漂亮呢」
「是这样吗？不习惯穿这类衣服呢」
 
菲露也羞红了脸。
她穿的不是萝莉二人组那种可爱的、轻飘飘的衣服，而是能显出体型的贴身黑礼服。
很好展现出了除了胸较小以外身材超群的菲露的魅力，有着萝莉二人组所没有的妩媚。
 
「你们俩差不多别转了。就快到约好的时间了」
「嗯。知道了」
「身为主角的优也哥要是迟到了就糗大了呢。赶紧！」
 
二人拉着我的手。
就如缇露所说，我是主角。
打起精神来上吧。
 
◇
 
我们被佣人们带到的地方乃是谒见之间。
乃是直接蒙受国王赐语的场所。
是不怎么有机会来的地方。
佣人们先从便门中走进去，确认好里面已做好准备之后回来了。
 
「那么，请走这边」
「啊啊，知道了」
 
暂且与露娜她们分别。
露娜她们不是从正面的大门、而是从旁边的便门进去的。我们则在这里等着。
然后，总算轮到我登场了。
正面的大门打开了。
 
「优也·格兰博德入场」
 
佣人用高亢的声音宣告道。
同时房间中的乐团也吹起了小号。
我遵从佣人的指示，向里面走去。
 
在谒见之间的深处、高出一阶的地方有着玉座。在那里，身着正装的阿历克鲁特王子……不，如今是拉鲁兹尔王——坐在那里。在其身边，塞蕾涅以露托菈的身姿随侍一旁。
 
红色的绒毯直通王座，在其两侧的都是有名的贵族们，身为我的关系者，盛装打扮的露娜等人也排在其中。
我沿着红毯前进，在玉座之前单膝跪下，垂下头来。
拉鲁兹尔王满足地点了点头。
 
「接下来，将优也·格兰博德任命为骑士，作为名誉贵族授予称号。」
 
这个场合乃是为了将我正式任命为骑士而设置的。
我虽在那大赛中作为露托菈的骑士参赛，但那也只是徒有其名的骑士。
 
要成为正式的骑士必须要有爵位。
话虽如此，也不能给会离开这个王国的我领地。因此，被授予的是肩负一定的义务、但不会获得领地收入，由王国支付俸禄的名誉贵族。
 
阿历克鲁特王子说过，不管继承仪式是怎样的结果，作为救了露托菈并将她带回这里的奖励，都想这么做。
而且，这也是赐予这个王国的神剑所必要的步骤。
若非正式的骑士，是不能被赐予王国的至宝的。
 
过去我也收到过同样的提案，但我拒绝了。
那时候只能丢下塞蕾涅而去，而且也不觉得自己有接受神剑的实力。
但是，如今的我今后也会守护塞蕾涅，也获得了与神剑相称的力量。没有拒绝的理由。
 
回想起了当时的事情。「能拿到的东西就拿下」「真浪费」「能入手那神剑的机会可不会有第二次」……雷纳德为此像这样啰啰嗦嗦连续说了好多天。
虽然呱噪的很，但他是为我着想，不会让人觉得不愉快。正因为有了神剑能将我从低status的烦恼中解救出来，所以雷纳德才会一直啰啰嗦嗦缠着不放。
 
真让人怀念。
然而，同时也会让人想到……为何雷纳德会变成那样了呢。
那是个好孩子。所以才收他做弟子、将后背托付给他。
正因为不想妨碍到他的未来，才会在前往【试炼之塔】的时候抽身而退。也因为了解我的想法，雷纳德才没有去找我。
直到现在，我还不相信他会说出凭力量抢下菲露这样的话。
 
「抬起头来，优也·格兰博德」
「是，陛下」
 
我单膝跪着抬起了头。
好险，意识飘到了远方让我反应慢了一拍。
 
「在你成为骑士之前我有个问题。汝剑因何而存？」
「端为守护吾之姫君」
「此言非虚？你有赌上性命守护主君的觉悟吗？」
「当然」
「那么，接下来汝便是露托菈·拉鲁兹尔的骑士了。然后，要赐予你本国最强骑士的称号『比翼骑士』与神剑达因斯莱夫（Dainslef）」
 
拉鲁兹尔王如此说道，露托菈捧着收入纯白剑鞘内的神剑走了下来。
那份身姿非常庄严神圣。
 
「吾之骑士啊。赐汝神剑。若汝之誓非虚，当于此誓汝忠诚」
 
我接过剑来，然后牵过露托菈的手，在其手背上轻轻一吻。
拉鲁兹尔王开口了。
 
「在此结下誓约，将神剑交托与最强的骑士。优也·格兰博德。身为露托菈的骑士的【比翼骑士】啊。请展示出与此立场相符的言行」
「敬遵指示。陛下」
 
他已不是王子而是国王，因此不用殿下而是陛下来称呼。
我听到小小的掌声。然后掌声传播开来。
成为露托菈的骑士，被交托了神剑。
让人感到非常自豪。
 
然而，想要赶紧试一下神剑达因斯莱夫之力的心情更加强烈。
毕竟这与露诺阿之盾同属神級武器。
更何况，这是在北欧神话中留名的达因斯莱夫。不可能不在意其能力。
……在这仪式之后，为了交流贩卖进化魔物的组织及亚乌蕾王女的处分，要参加午餐会。真想在此之前去狩猎一番。
虽是不谨慎的想法，但这就是冒险者可悲的气性。
就按下这份心情、前往午餐会吧。
不管是进化魔物的相关组织、还是亚乌蕾王女都是重要的事项。特别是关于前者，我有着非常不好的预感。
 
  