========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-13 04:59
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在仪式结束后，举办了午餐会。
是成为拉鲁兹尔王的阿历克鲁特王子安排的活动。
因为话题内容的原因参加者被限制在了最小限度里。
 
拉鲁兹尔王及其亲信莱昂哈特、数名护卫，然后再加上我的队伍——除此以外就没有其他人了。
这样就能进行一些比较深入的对话了。
 
饭菜一如既往的美味。
把昨天吃了太多、到现在胃还胀鼓鼓的大人组甩在后面，萝莉组用凶猛的气势扫荡着美食。
在进食告一段落的时机，终于切入了正题。
最初开口的是拉鲁兹尔王。
 
「亚乌蕾在接受治疗之后，被以国（-分隔符号-）家反逆罪逮捕关入了牢中。调查之后，发现了非法资金运用、情报泄漏的证据。亚乌蕾没有抵抗，将知道的全都交代了。她是从名为费罗利亚·卡泰尔（フィロリア·カルテル）的组织处购入进化魔物的。本想去接触身为亚乌蕾与组织间窗口的男人的，但他已经被杀了。恐怕是在亚乌蕾倒台的同时，为了湮灭证据展开了行动吧」
「还真是相当早就行动了呢。这断尾自保也做得太漂亮了」
 
这么说来，卢恩堡事件后，被幽闭的公会长也被他们封口杀害了。
而且是在严密的警备之下做的。
迅速大胆而又准确。让人无法大意的敌人。
……不过这也是当然的——若对手是费罗利亚·卡泰尔的话。
 
「真是谨慎的组织啊，那个费罗利亚·卡泰尔。优也殿你对此有没有什么知道的情报呢？」
「何止是知道。堪称是因缘的对手」
 
刚才在这个名字出现的时候，我为了隐藏自己的动摇可是拼了老命。
而菲露也是同样的。对我们来说这可是绝对不会忘记的名字。
 
「费罗利亚·卡泰尔是从暗殺、秘售毒（-分隔符号）品到奴隶贩卖，从事各种见不得光的工作的组织。有许多因重复犯罪、违规行为而无法使用公会的冒险者归属其名下。在南方各国广泛活跃着。所以说阿历克鲁特……抱歉，陛下不知道他们也情有可原」
「叫阿历克鲁特也没关系。随便怎么称呼。是么，南方的组织吗。虽说是南方，但若是有一定程度大小的组织，想掌握住其行迹就容易了。说不定意外地能早早揪住他们的尾巴」
 
我缓缓摇了摇头。
确实，规模大到一定程度就容易被掌握住实态。
就算处在拉鲁兹尔王国力不能及的地域上，通过情报管道还是能收集其情报。
 
「不，这是行不通的。……这个组织在许多年前，就已经毁灭了。那帮家伙在毁灭之前，通过爱尔芙人发了大财。持续监（-分隔符号-）禁制作【世界樹之雫】的処（-分隔符号-）女爱尔芙人，将除此之外的爱尔芙人调（-分隔符号-）教后作为奴隶卖到世界各地。那帮家伙为了补充商品毁灭了好些个爱尔芙村落。因为想得到抑制老化的【世界樹之雫】，贵族、官吏们也对他们施以援手，使得他们任意妄为」
 
那帮家伙将爱尔芙人看作摇钱树，做出了让人难以启齿的暴行。
 
「这个……恣意妄为的费罗利亚·卡泰尔为何毁灭了？」
「被这帮家伙盯上的爱尔芙村落对公会提出了讨伐任务。虽然爱尔芙村落集中了自己的全部财产，但作为报酬来说绝对说不上高，且这任务被犯罪组织盯上的风险很高，最初召集不到冒险者。但之后各种幸运交织在了一起」
 
我闭上眼睛，回想起了当时的事。
毕竟已经是十年以上的事情了。
 
「如传说般活跃、得到众人尊敬的爱尔芙冒险者将自己的全部财产作为追加报酬，使得报酬额度得以与风险相匹配。这个冒险者使用自己的渠道，聚集了许多知名的冒险者，高呼那帮家伙的恶行，使得许多正义感被激发的冒险者们也聚集过来」
 
我也是被他招呼来的其中一人。
他作为恩师，对我有许多恩情。
即使是有招犯罪组织怨恨的风险也没法拒绝他的请求。
 
「原来如此，就算被收买的官吏不行动，也有超一流的冒险者们站出来啊。这样的话确实能做到一网打尽」
「嗯啊，袭击爱尔芙村落的家伙们与包含许多超一流冒险者的队伍撞在了一起。其结果，便是费罗利亚·卡泰尔损失了其主力并败走。事后，那帮家伙虽想报复参加其中的冒险者，但反而加强了冒险者之间的联系，冒险者们在被一个个分别杀死之前，为了根绝那群家伙展开了行动。扫荡那帮家伙的残党、将费罗利亚·卡泰尔消灭了。我也参加了那任务，所以记得很清楚」
 
那成了很惨烈的战斗。
虽说冒险者习惯了刀口舔血的日子，但与人类厮杀的经验并不那么多。
而且，比起保护爱尔芙村落的战斗，之后的战斗还更加悲惨。
……真希望不要再经历第二次。
已经失去很多珍视的人了。
 
「优也哥，莫非那个村子是……」
「没错，那个村子就是菲露与缇露的故乡」
「当时缇露还小，也难怪你不记得。如果优也他们不来相救的话，村里的大家都会被掳走，我和缇露也会被抓走，搞不好到现在还被饲养着呢」
 
正因为有那事件才能与菲露相遇。如此想来也不都是坏事。
菲露从那件事之后就憧憬着冒险者离开了村庄，在经过了许多事后被我捡到。
 
「原来如此，多亏了优也殿，能抓住一些费罗利亚·卡泰尔的映像了。我们这边也调查看看吧。定时共享情报吧」
「就这么做吧。如果那帮家伙复活了，就绝非与我无关的事情了」
 
费罗利亚·卡泰尔。干掉他们当时首脑的是我。
除却这一点，我在卢恩堡和继承仪式两次妨碍了他们的买卖。即使被盯上也毫不奇怪。
……为何他们刻意使用这个名字也让人在意。
在道上很重视名号。使用曾一度坏灭的名号会被人小看。只有缺点没好处。
如果那帮家伙有着强烈的意志，容忍着缺点也要继续使用费罗利亚·卡泰尔的名号，表示其执着于过去之事。
还是对其多加警戒比较好。
然而，以现状来说也没有更多情报了。
这个话题就到此为止吧。
 
「你准备怎么处理亚乌蕾王女？」
 
我问起另一个让人在意的问题。
比起我来，塞蕾涅更加在意这点。
 
「舍弃亚乌蕾的能力实在可惜。要是她将所知的全部说出来、将其能力全部奉献给王国就给予其恩赦。当然，会加以监视。对露托菈来说，这样就好了吧？」
「嗯嗯，希望能让王姐活下来。我曾蒙王姐相救。而且，对拉鲁兹尔王国来说王姐的力量是必要的哦」
 
感情与理性，如果双方都诉说着应该让她活下来的话，就该这么做。
 
「不过，亚乌蕾是很顽固的。说是「与其让我支使还不如死了更好」，不接受这个条件」
「我也会劝说的。今天要是劝说不成的话，再怎么劝说也都没用呢。所以我今天会去劝说，不行的话就放弃」
 
塞蕾涅下定觉悟做出了发言。
她预定与我们一起离开这个城市。
除了今天以外就没有劝说的机会了。
 
「我知道了。……也不可能一直做保留判断。要是就这样，一周内继续拒绝我的要求的话，很遗憾，就只能处刑了。把这点也传达给亚乌蕾吧」
「是么」
 
拉鲁兹尔王的判断虽然无情，但我觉得他是正确的。
之后午餐会在闲聊之中结束了。
离开之际，拉鲁兹尔王在我耳边说，要是抱着半吊子的感情对露托菈出手的话，哪怕动用国家（-分隔符号-）权力也会杀了我。
明明都已经写过信了，还真是做事仔细啊。
为了让他安心，说了菲露是恋人不准备花心，但他表情还是一如既往的僵硬。
 
……在遇到他之前很难想象他是妹控，而且还相当重度。
我是想以不会被他杀那般，诚实对待塞蕾涅啦。
 
「优也殿，露托菈……妹妹就拜托你了」
「交给我吧。刚才才立誓呢。我是露托菈的骑士，就算拼上命也会守护她的」
「谢谢」
 
拉鲁兹尔王低下了头。
刚才那句话不只是说说而已。
既然我被任命为了骑士，就一定会达成这份使命。
 
◇
 
离开居住的王城。
在拉鲁兹尔王都中发生了许多事。这数日间的体验非常浓厚。
买好必要的东西、整完行李后，我们乘上拉普托尔马车。
 
「大伙没丢下什么东西吧」
「嗯。妥妥的」
「硬要说的话，就是塞蕾涅了吧？来的有点晚呢」
「劝说姐姐很花时间吧。……一个不小心可能就是最后的对话了。慢慢等吧」
 
做旅行准备的我们与塞蕾涅分头行动了。
过了三十分钟左右，塞蕾涅带着护卫跑了过来。
她做的不是公主打扮，而是一副冒险者样貌，头发也靠着装备的效果染成了黑色，背着常用的背包。
而她的表情上有着一份安心。
 
「劝说亚乌蕾王女还顺利吗」
「嗯嗯，接下来王姐会去协助王兄」
「是怎么劝动她的？拉鲁兹尔王的劝说也没用吧」
「是秘密哦。太好了呢。虽然觉得那样对王姐说的话，她就是逞强也会从牢笼里出来的……但还是不安呢」
 
塞蕾涅真的成长了。
竟然能将那个亚乌蕾王女掌握在股掌之中。
这样就没什么牵挂了。
能以一份爽快的心情出发。
 
「那就走吧。首先到格兰奈尔去吧。在那里商量下之后怎么办。这次，接下来能去的地方有的选择，会提出几个候补的，选择喜欢的地方吧」
 
最低条件是有40级等级段异界的城镇。
事实上这种城镇有好些个，各自都有着自己的长处短处、能做到的事情做不到的事情。
 
「嗯。露娜去能吃到美味肉的地方就好！想吃极乐鸟那样的！」
「我则断然选择果物呢。之前不是说过么，有固有掉落的水果来着」
「这里应该重视经验值吧。果然还是想早点升级呢」
「我想打倒三竜获得称号呢。我觉得也差不多可以挑战下一头三竜了」
 
各自都随意说着自己的喜好，我提出的候补能满足她们的要求。然而，想要同时满足所有要求是不可能的，所以想要决定要去的地方就变得困难起来。
然而，这也能说是队伍的醍醐味。
我笑着，催动拉普托尔。
费罗利亚·卡泰尔很让人在意，但以现状来说，比起我们主动探寻对其发动先制攻击，能强一点是一点为此做好准备才是更好的吧。
而且，如果对面是那孩子的话，不久一定会找上门来。
 
我们的冒险还能继续。
接下来也要踏足未曾见闻的土地、与未知相会，充分享受旅途。
 
  