========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-13 05:27
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
我们到达格兰奈尔，在预约好旅店房间之后去了酒馆。
要在这里举行作战会议决定下一个目的地。
让大家说出符合自己喜好的要求，我的脑海中已经出现了下一个目的地的构想。
去哪里都是有优点有缺点，选哪个都能说是正确答案。
 
稍等了片刻，酒与料理被端了上来。
特别吸引眼球的是今天的主菜——烤全鸡。
极乐鸟肉是格兰奈尔的名产，不过除此以外，格兰奈尔还有很多会掉落鸡肉的魔物，所以使用鸡肉的料理得到了很大的发展。
 
「呜哇，好惊人的分量」
「优也，这看着很好吃，口水涟涟了！」
「是烤全鸡呢。像这样剖开肚子……果然，大量吸收鸡肉汁水的米饭非常美味呢」
 
牛肉（普通）、猪肉（普通）这些肉类，是以木皮包着2kg左右的肉块的状态掉落的。
然而，鸡肉则不同，乃是以去头去毛、漂亮地清理掉内脏的状态掉落的。
因此，能用它做出其他掉落品所无法做出的「整烤」。
而这道烤全鸡，在鸡腹中塞入了作为格兰奈尔名产的米，以及其他食材、调味料、香料，用细火慢烤而成。
 
「那我就切开它分给大家了」
 
菲露用餐刀切分鸡肉。
肉汁喷涌而出，挑动着人的期待感。
她用盘子盛出鸡肉及吸满汁水的米饭，将其递给大家。
 
「已经可以吃了吧？露娜想快点吃到！」
「嗯嗯，连我都流出口水了哦」
「是呢，吃吧」
 
我这么一说，萝莉二人组猛扒起肉与米饭来。
然后浮现出一脸幸福的表情。
看来是相当美味吧。
我也吃吃看。
 
……这真不错啊。
酥脆的鸡皮与蘸满香甜佐料的厚实多汁的鸡肉。勘称理想的过火方法。
里面的米饭调制成激辣的口味挑动着食欲。除了米以外还混入了其他带有酸味的腌菜，使得口感更加清爽，感觉不管有多少都能吃得下。
 
「点这个算是押对宝了呢。外观口感都堪称最佳。下次做做看」
「嗯嗯，是非常有野趣让人兴奋的料理呢。身处异界之中，被自然所环绕再吃它，或许会觉得更加美味呢」
 
菲露和塞蕾涅似乎也对它非常满意。
确实，这是让人想在野营时围着篝火吃的菜品。
鸡肉（普通）就这么好吃了，要是换成鸡肉（上级）该是何等美味呢？
虽然想用极乐鸟肉来做这道菜，但那掉落的是腿肉与胸脯肉的切块，没法再现这道菜。
 
「啊、露娜。这就再来一碗什么的太狡猾了！」
「不狡猾。再来一碗的规则向来就是先到先得」
 
脸颊上沾着饭粒的露娜迅速地将没能分光的肉、饭盛入自己的盘子中。
看到此景，缇露一口气猛吃起自己剩下的饭来呛着了。
好笑又可爱。看着这些孩子们让人得到了治愈。
 
◇
 
除了烤全鸡以外，我们还享用了各种美食。
差不多要说正题了。
 
「大伙儿听好，我想现在决定下一个目的地。这次也没什么紧迫的事情，能在适正等级接近的异界中做某种程度的自由选择。我会说各个候补的特征的，之后商谈决定吧」
「嗯。知道了」
「心怦怦跳，真期待」
 
萝莉二人组探出身子期待着。
 
「首先是第一候补。雪与冰之村克里塔路斯（クリタルス）。是北方山中的村落。不光是村落，那里的异界也被雪与冰所包覆。……去那里的话能习得锻冶技能，可以入手使用锻冶技能所必备的道具。这样就可以用在【拜祭原初之炎的神殿】入手的材料制作最强的武器了吧。而且，那里可以获得特有食材——白银兔之肉。不过想打倒白银兔在各种意义上都很难就是了」
「好厉害！露娜的新短剑！美味的肉！」
 
果然，最初给出反应的是露娜。
对她来说这里可说是占尽了好处。
而且也确实想要锻冶技能与锻冶道具。
有锻冶技能的话，就可以将特定的材料用锻冶道具合成，合成出道具或装备。
充其量只是合成而已，与本职的锻冶师比起来，能做的东西受到了限制，也没法做调整重心之类的纤细调整。
 
游戏时期利用某个BUG，使用一部分素材可以做出压倒性强大的武器。
露娜的新短剑也是使用那BUG做的东西。
虽想尽早入手，但那个异界的适正等级是41级，到今天为止都没能向其出手。
 
「兔子是能吃的吗？」
「哎，塞蕾涅你没有吃过吗？很好吃哦！我最喜欢的食物之一」
「是爱尔芙人经常狩猎的猎物呢。硬要说起来的话跟鸡肉比较接近，但比起鸡肉来没什么腥臭气味，肉质很有咬嚼，有着高雅淡泊的风味，是很值得去料理的食材」
「听起来很有意思呢。让人想吃吃看了呢」
 
我也吃过好几次，那东西很好吃。
在部分城镇被作为高级食材，相当受欢迎。
若是特有掉落的肉，那该是何等美味啊，真让人兴味满满。
 
要说问题的话，那就是白银兔在拥有着超高经验值的同时，有着在全魔物中也属最高级别的敏捷。
在此之上，它还有【气息感知】，冒险者进入半径两百米内就会逃开，让人想见其身姿都不可得。
再加上它有着外装毛皮（ファーコート，fur coat）这一特性，减少七成物理伤害；又有强化反射神经的【超反应】，首先就让远程攻击没法打中它。
 
想要靠正儿八经的手段打倒这玩意是不可能的。
因此甚至都能被称为幻之魔物。
游戏时期且不论，恐怕现在根本就没有入手白银兔肉的人。
……反之，也可以说即使【再配置】过了一段时间之后，这帮家伙也依然到处活蹦乱跳。
能找出它们、将其打倒的话，就可能以超乎常识的速度升级。
 
「顺带的，克里塔路斯有着三竜之一——司掌水（冰）的冰盾竜阿鲁德巴力斯（アルドバリス）所潜藏的异界」
「优也叔叔，这听起来完全不像是「顺带的」啊」
「不，就算到了克里塔路斯也不可能立刻挑战它。如今的我们去挑战它百分之百会死。所以说，是顺带的」
 
炎帝竜虽然很强，但冰盾竜犹在其上。
冰盾竜的难度按五阶评价法来说，有水（冰）无效装备是4.5。而没有水（冰）装备则是5。说是5，也只是因为没有在此之上的难度了而已，它在难度5中也属于是极其困难的BOSS。
在游戏中，也被说成至少需要有两名重置过等级的玩家角色。
 
「嗯。那么，升好多好多级变强了再挑战！」
「会变成相当长一段时间留在克里塔路斯的状况。我看看，希望能准备个二～三个月。想要把打倒竜作为选择的判断条件之一的话，就把这一点也估进去来考虑吧」
 
事实上，要是能大量狩猎经验值超高的白银兔的话，能一口气缩短这段时期。
惊人的击杀难度换来的是超规格的经验值，掉落道具除了肉以外，其他还有被称为外装毛皮的防具材料——拥有极大水（冰）耐性的物品。
白银兔就是这种魔物，像是要人打倒它来为与冰盾竜战斗做好准备一般。
 
不过这件事还是先按住不表吧。
我所想的攻略法对白银兔是否有效还未可知。
 
「然后是下一个候补。那就是菲露与缇露的故乡，爱尔芙人的村落。其实那里有着隐藏异界」
「哎、真的假的。这种事我从没听说过哦」
「所以说是「隐藏」异界啊。那里有着缇露所期望的固有掉落水果。适正等级42也是刚好合适的。而且因为是隐藏异界，可以任意狩猎魔物，且有着三竜的最后一头——轟雷竜滕佩斯特（テンペスト，Tempest）。选这里的好处是——能让俩人回乡」
 
第二候补，爱尔芙村落。
过去为了从费罗利亚·卡泰尔手中救援他们而探访那里的时候，我还没有回想起来。那里在游戏时代是重要的城镇，有着许多活动任务。
而那个隐藏异界也是活动之一。
是通关后可以获得恩惠的场所。
 
「呜…这方面就请不必客气了」
 
出走娘缇露露出苦涩的表情。
虽说菲露向家人寄出了说明信件，但她回去还是会被凶吧。
 
「缇露，请不要依这种个人缘由来下判断」
「可是，绝对会被妈妈暴凶一顿哦。不过……水果，水果吗」
 
缇露纠结起来。
这里也是我推荐的场所。
通关的恩惠很大，轟雷竜滕佩斯特比起冰盾竜阿鲁德巴力斯来也容易的多。
 
「最后则是海底都市露娜利亚（ルナリア）。这里总而言之就是异界多。而且尽是上级高等异界。出现的魔物总体来说经验值都很高，掉落道具也是多种多样。拜此所赐冒险者被分散开来，能常时开展狩猎。40级等极段的冒险者想升级的话选这里可说是定势呢。因为是海底都市，不管是异界产还是渔业收获，总之就是海鲜类、很美味。早上现捞的虾、贝真是足以让人感动啊」
 
40级的冒险者并不那么多。因此，有许多异界的话各自的目标就分散了，较少发生魔物被猎光的情况。
通常的城镇【再配置】是所有异界一齐进行的，但只有那里【再配置】的日期是视异界而各自不同的。想要升级的话没有比那里更好的城镇了。
而且那里以上级冒险者的财力为目标、经办上级装备的店铺很多，歓楽街也很繁荣能让人享受一番。
 
「其他候补也还有几个，但特别有魅力的就是这三个」
 
雪与冰之村克里塔路斯。爱尔芙村落。海底都市露娜利亚。
我觉得去这其中的任何一个都行。
 
「是呢。我觉得爱尔芙村落就好呢。虽觉得雪与冰之村克里塔路斯是最有魅力的，但若冰盾竜阿鲁德巴力斯强到那个份上的话，我觉得还是先在爱尔芙村落变强后再去那里较好」
「露娜选克里塔路斯！强力武器！美味的肉！而且有锻冶技能的话，不光是露娜大家都能变强！」
「我是不是也该选克里塔路斯啊。才、才不是因为怕被妈妈凶啊！」
「我选爱尔芙村落。理由就如塞蕾涅所说。而且，想让村里的大伙看到缇露很精神的样子。啊不行呢，我也混杂进私情了」
 
缇露一副超不乐意的表情。
意见漂亮的分成了两边。
 
「那么就去爱尔芙村落吧。有一人动机不纯属于无效票呢」
「啊啊啊、优也哥欺负人！」
 
缇露嘟起了嘴。
露娜拍了拍缇露的肩膀。
 
「吃了这个冷静点」
 
将甜点的草莓放进了她的嘴中。
缇露咀嚼起来，但就算如此仍然一脸幽怨地看过来。
并不是对她使坏。
真没法子，明天离开城镇之前给缇露买她喜欢的糖吧。
缇露只要拿到喜欢的点心就能恢复心情。
 
◇
 
翌日，我们来了格兰奈尔的公会。
向公会确认有没有我们的指名任务及信件。
向公会做据点登录，就能收到寄给我们的货物或信件。这是公会服务之一。
 
看来有老家寄给菲露的信。
菲露将重置等级后获得的新公会卡号码告诉了老家的人。
……我也得找个地方把新号码告诉熟人啊。
估计过去的熟人往旧号码处寄了各种各样的东西吧。
菲露看了信，然后将其漂亮地折起塞入口袋中。
 
「那么，优也。去克里塔路斯吧。仔细一想那边更好。这样多数表决的结果就逆转了。不将至今的实绩送往那边、申请据点变更不行呢」
「到底那信上写了啥？」
 
她露骨地改变了昨天的意见。就好像不想回爱尔芙村落一般。
缇露从菲露的背后偷偷靠近抽出了信件。
然后睁大了眼睛。
 
「优也哥，果然绝对该选克里塔路斯哦！你看，雪与冰哦！！」
「呃，就算你说什么雪与冰……」
 
连缇露都变怪了。
 
「优也叔叔，她们俩都这么说的话我觉得选克里塔路斯就好」
「嘛，这倒也没关系」
「好啊，肉！期待！」
 
原本我就是去哪都行。
 
「那就决定了呢。向对方提出由克里塔路斯的公会接收实绩的申请了哪」
 
菲露不见了。
真奇怪。
之后再问问理由吧。
不管怎样，下一个目的地确定了是克里塔路斯。
现实中还是第一次去那里。是怎样的城镇呢，现在就开始期待了。
 
  