========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 03:54
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
拉普托尔马车奔驰着。
目的地是雪与冰之村克里塔路斯。
从格兰奈尔东边的街道进发，北上就能到达那里。
大体是花上五天能到的距离。要是乘马车的话要花一倍以上的时间吧。
我像平常一样驾着马车，露娜将她那小小的身体挤在我的双腿之间撒着娇。
 
「优也，稍微变冷了点」
「是呢。接下来会越来越冷的。不在啥地方置办好防寒装不行啊」
 
露娜的身体比平常挨得更近。
这已经是离开格兰奈尔的第二天了。
随着我们开始北上，寒风吹了过来。
露娜灵巧地将毛绒绒的狐狸尾巴从胯下绕到前方，将其抱入怀中。
 
「毛绒绒暖和和」
 
异常可爱的身姿。
 
「稍微让人有点羡慕啊」
「嗯。那么就把温暖也分给优也」
 
这么说着，她转过身来，把尾巴夹在自己和我之间，像考拉那样抱着我。
毛绒绒的尾巴抵在身上，露娜将脑袋搭在我肩膀上。
 
「比想象的还要暖和啊。而且毛绒绒的」
「狐狸是很厉害的。软软暖暖。因为是优也，才特别分给你的」
「多谢啦。还有，好好戴好兜帽，不然耳朵会冷哦」
「嗯」
 
露娜的衣服上连着菲露手制的狐耳兜帽。
露娜的耳朵虽然性能很高，但很容易进灰尘、砂石，所以菲露帮她做了这个。也能当防寒装备来用。
 
「这就完美了」
 
这东西奇妙地与她相称，让人不忍微笑。
 
「那么，就试着明天抵达，加快点速度吧」
 
察觉到我的意志的拉普托尔发出干劲满满的叫声提高了速度。
途中超过了一辆又一辆马车。
果然拉普托尔马车就是好啊。
 
◇
 
在山中开阔的地方设置野营帐篷。
然后，菲露像平常一样打开携带料理套装开始了调理。
 
「姐姐，今天吃什么？」
「最近一直在吃肉，所以我想着今天来吃吃海里的东西。虾肉（普通）还有剩，准备做满是虾肉的烩饭呢」
 
掉落品中的虾肉与普通虾子不同，是巨大的块状肉，切得厚厚的能有让人难以置信的丰满弹牙的口感，味道也非常浓郁可口。
光是听到虾肉满满的烩饭，就能让人腹中的馋虫叫起来了。
 
「露娜虽然喜欢肉，但也喜欢虾！」
「我也是！」
「其实我没有吃过虾子呢」
「真是相当偏食啊」
「不是这样的哦。是风习之类的问题。虾子乃是海味容易腐坏，在拉鲁兹尔难以入手。虽说也不是没有用魔法袋运输的商人就是了」
「这么一说我也是，在遇到优也哥之前没吃过虾呢！爱尔芙村落在山中嘛」
 
这也是魔法袋行情高涨的原因。能直接将新鲜海味输送到内陆，这是商业上的大优势，商人都想要它。
 
「那么不拿出干劲来好好料理可不行呢。毕竟这是塞蕾涅的第一次呢」
「嗯嗯，请温柔一点哦（注1）」
 
是菲露的话，一定能做出出类拔萃的料理来吧。
就在这时，露娜的狐耳一颤一颤动了起来。
 
「嗯。【气息感知】有反应。二百米左右前方，魔物。像是鹿的东西，小心不发出脚步声慢慢接近了过来」
 
魔物的警戒线最远也只有五十米。
然而这其中有着例外。有【气息感知】的话进入感知范围就会行动了。
这鹿型魔物也是其中之一吧。
拥有【气息感知】的毫无例外都是高等级魔物。恐怕是个强敌。
 
「异界之外的魔物吗，搞不好这附近有着野生异界呢。当作饭前运动跑一趟吧」
「露娜也一起去」
「当然，我也去哦！」
 
我对萝莉二人组摇了摇头。
 
「……不，这次让我一个人去吧。想要试斩一下神剑达因斯莱夫」
「优也哥，这可没法当一个人去的理由哦」
「因为这个剑与某个非常危险的剑同名啊。在我所知的神话中，说其『一旦出鞘不浴血则无法归鞘，为持有者带来破灭』。塞蕾涅，这把剑在王家的传说是怎样的？」
「说是过去英雄的爱剑哦。有着大英雄挥舞达因斯莱夫摧毁成千魔物之群、守护拉鲁兹尔的传说。然而谁也不知道它的能力。虽然会交给每代最强的骑士、在其死亡或从骑士职责引退时返还，但至少这两百年左右，谁也没能拔它出鞘。所以现在它充其量只是最强骑士的证明。不过，我相信是优也叔叔的话一定能拔出来呢。打倒成千魔物之剑，能拔出来的话一定能成为强大助力的……我是这么想的」
 
神剑达因斯莱夫。
游戏时代仅仅出现过名字的剑。那是王城的装饰无法入手。
它那各种危险的传闻广为人知。
游戏时代的拉鲁兹尔城图书馆留有其文献记录。
曰，『献上生命获得无敌的力量』
曰，『不可拔出此剑。只要拔出一次便会沦为野兽』
曰，『在鲜血中闪耀的只有它那不详的刀身』
 
然而，虽说因不可获得导致解析游戏的那群家伙们搞不清它的详细数据，但他们断言此剑有在游戏内实装，都期待着有一天能通过追加活动获得此剑。
 
……将这除了魔剑以外不作他想的诅咒武器当作神剑，我想，或许是随着时代的流转，英雄是怎样用达因斯莱夫摧毁魔物的、之后英雄又怎样了这些部分都失传了而仅仅只有其伟业流传了下来，且谁也没法拔出鞘的缘故吧。
 
「所以说，搞不好拔出剑后我会失去理智、斩向露娜你们。会受到能力提升数阶的我毫不留情的袭击。就算如此还有不会死的自信的话，跟过来也行。怎么样？」
「……办不到，优也认真攻击过来露娜就死了」
「我更加不行哦！」
「那就留下来看家吧」
「露娜原本就不希望去试这种危险的东西。太危险」
 
一脸担心的露娜拉着我的袖子。
我一边抚摸她的脑袋一边跟她对上视线。
 
「关于这点是没问题的。要是相信传说的话，似乎浴血就能归鞘，而且我有好好准备了保险。……虽然明白它的危险性，但也不能错过变强的可能啊。露娜你想必能明白这份心情吧」
「明白。但是，别做太过危险的事啊」
「当然了啊」
 
这个保险要用到贵重之物让人不想使用，但遇到最糟的情况只能毫不吝惜地使用了。
而且，游戏时代有实装的话总是有什么用途的吧，我确信不会毫不讲理地丢掉性命的。
朝露娜所说的方向全力跑去。
腰间挂着的是黑色魔剑及神剑达因斯莱夫。
用鉴定道具看向神剑达因斯莱夫，除了名字与封印状态以外看不出个所以然来。
保持感官澄澈。
感知到了些微的杀气。
盯向那边。有了。魔物似乎隐藏在大树的阴影后面。
一瞥之间，通过那有着黑色斑纹的毛皮及等级特定出了魔物种类。
 
「黑角鹿（ダークホーン·ディア，DarkHorn·Deer）。大家伙啊」
 
等级42。在鹿系魔物中属于最上位种的中型魔物。
其特征是：用【气息感知】发现猎物后，隐藏自己气息绕到其背后，使用超火力的【角冲碎击（ホーンクラッシュ，HornCrash）(注2）】这一突进技直突要害一击干掉敌人。
 
它攻击力与敏捷性非常之高，若是队伍没有【气息感知】遇到它极易遭到背击事故致死，是危险的魔物。
黑角鹿察觉到我已注意到它，现出了身姿。
它用自己压倒性的脚力左右跳动使人无法拿准目标，朝这边接近过来。
 
再有三步就进入了剑的攻击距离。
就来试一试我有没有拔出这把剑的资格吧。
用灌注力道的手指拉动剑柄。
连滑动的声音都没有发出，剑顺畅地被拔出，显露出刀身。
 
何等美丽而又不详。
那是与黑色魔剑相同，单刃且有曲度的斩击特化型剑。
最有特征的是，白银的刀身上镌刻有宛如血管般赤红的纹样。
刀身的赤色增强了辉度。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
叫喊。
杀意翻涌而上。
憎恨、渴望鲜血、渴望杀戮。
看向自己的手，达因斯莱夫上镌刻的血管从刀柄延伸到手上侵蚀着手部。
黑色的感情翻滚着。
然而，意识却又奇妙的清醒。
是同时拥有滚热的激情与冷彻的意志的理想般的状态。
敌人来了。
在距离剑的距离一步之远处使用了突进技能【角冲碎击】。
 
这是几乎没有事前准备动作的极速突进。
它在这个距离上放出这招，以我的status是不可能回避开的。
按平时的话会毫不犹豫地选择承受住并减轻伤害。
然而，比起战斗理论来本能抢先做出了行动。我向旁边跳去，躲开了本应躲不开的攻击。
 
黑角鹿是胆小的魔物。
判断赢不了就会逃跑。
它在用【角冲碎击】从旁通过之后，顺势毫不减速地全力奔跑开始了逃跑。
黑角鹿的敏捷大幅领先于我。
追上去只是在浪费体力。
然而我却无视理性的心声奔跑起来，一转眼间便追上了对手。
然后利用突进的势头刺向对方的脖子，在它发出悲鸣的同时转动手腕一边扩大伤口一边拔出剑来，然后毫不费力地放出完美的斩击，无情地斩落魔物的首级。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
再度咆哮。
明明已经打倒了敌人、淋到了它溅出的血液，但这冲动却完全没有收敛的迹象。
接着映入眼帘的是在树上休息的小鸟。
蹬着树干，垂直奔驰而上挥动剑刃斩了过去。
环顾四周，寻找着下一条生命，发现了老鼠。从树上飞扑而下将其刺穿。
 
身体不听使唤。
明明保持着理性，还能像这样思考来着，但身体却被本能所支配不断大闹着。
 
听凭冲动的支配，夺去周围所有的生命。
不行，这样下去不行。
如果露娜她们担心晚归的我，来到这里的话就会被杀掉。
以强烈的意志将力量灌注到不听使唤的身体中，总算是咬紧了臼齿。光是这样就已经拼了老命了。
 
臼齿上设置了能解除一切异常状态的异界产道具【万灵药（エリクシル，elixir ）】。
在异界内因麻痺毒、诅咒、石化、睡眠陷入不能行动的状况就会死。为了防备这种情况，我在臼齿上安置了机关，紧咬它就能摄取万灵药。
突然之间，身体的热度消失了，侵蚀手部的赤红线条也不见了，也重新获得了身体的控制权。
太好了，刚才那个被归类于【异常状态】真是得救了。
我用浑身之力将达因斯莱夫刺入地面，将其放开。
 
「这到底是啥啊」
 
从达因斯莱夫处解放开来，我一屁股坐下。
达因斯莱夫已经不再发出赤红的光辉。
 
「咳啊」
 
下一瞬间，伴随着钝重的声音，我全身多处骨头裂开，并吐出了鲜血。
超乎想象的激痛传遍全身让我单膝跪地。
我慌忙含住回复药水。
从魔法袋中取出鉴定用道具，看向达因斯莱夫。
在入鞘状态下无法读取到（封印状态）以外的情报，但现在又是如何呢。
 
「原来如此，是这样啊」
 
达因斯莱夫的谜被揭开了。
首先，至今为止拉鲁兹尔最强的骑士们都无法将其拔出，是因为拔这把剑需要同时拥有高水准的魔力与肌力。
肌力且不谈，魔力方面，是拥有魔力负向补正的战士职业不通关【試練之塔】解放等级上限就无法达到的数值。
其次，达因斯莱夫在基础性能方面异常之高。即使是神级装备，也很少能有这等基础数值的。
最后是追加効果。
 
付与异常状态：【狂战士（バーサーカー，berserker）】。
全status三倍、在周围所有的生命消失之前，使用全能力歼灭周围的生命。歼灭结束之后解除。解除后，按【狂战士】的状态持续时间成比例受到伤害。
 
「简直没法用啊。……难怪数据中有实装却不能获得呢」
 
在生命全部消失之前，无关本人意志，使用全部力量驱逐生命。
刚才也是，不仅是魔物，连小鸟也杀了，之后又杀了老鼠。
 
无论怎么看，同伴都包含在这被歼灭的生命对象之中。
没带露娜、缇露来真是太好了。
 
光是如此的话，单刷之时也不是不能用。但最后那个按【狂战士】状态的持续时间成比例受伤害也不是开玩笑的。
从刚才受到的伤害逆推，恐怕是每三秒损失体力的1%。三百秒则即死。
从用回复道具回复了异常状态也依然受到了伤害来看，恐怕没法躲过这个。
……不过，全status三倍非常有魅力。
理所当然的，不管是什么装备、魔法都不可能有这等上升率。
 
「……再怎么说也不用将达因斯莱夫再现到这个程度吧。也太不好用了吧」
 
获得强大的力量，于此相对不饮血就无法归鞘。将其扩大解释就是status三倍，周围生命消失殆尽之前持续异常状态。
带来破灭的这一部分，则是以根据持续时间受到伤害来再现了。
使用的时候，便是除我以外全员全灭的状况。
又或者是，除我以外全员使用归还石逃走之后使用。
不管哪一边都让人不愿去想。
 
「是最后的最后的王牌。平常就塞进魔法袋中吧」
 
如此决定后，将它与装在魔法袋中的爱剑交换。
看向黑角鹿所在的地方，【黒鹿之角】掉落在那里。
那个能当药的材料。
差不多该回去了。
肚子也饿了，大家也担心了吧。
……关于剑就跟大家说没能拔出鞘吧。虽说是不知情，但塞蕾涅要是知道把这么危险的东西交给了我，是会伤心的。
 
注1：原文就这样……
 
注2：跟2章BOSS那个技能是一样的，当时叫牛角碎击，这里不是牛了，只好换下名字
 
  