========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-06-07 12:24
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　虽然多少遇到点麻烦，但我们总算来到了隐藏在世界树中的隐藏异界——【雷竜的聖域】。
 
 
 
 
　因为是藏在世界树中的异界，这里是一大片蔓延的森林。
 
　而且，本应该全世界只有一棵的世界树在这里群生着，一眼看不到尽头，构成了一副惊人的光景。
 
【雷竜的聖域】的前半部分乃是大树林，而后半部分则非常符合雷竜住处的特点。
 
 
 
 
「啾咿、啾咿！　啾啾~~~~~！」
 
 
 
 
　艾尔利克很兴奋滴飞来飞去。
 
　它拍打着软乎乎的翅膀，看起来很开心。
 
　说起来，捡到艾尔利克蛋的神树之森与这里很相像。
 
　它一定是怀念起出生的故乡了吧。
 
 
 
 
「艾尔利克很开心」
 
「不过，艾尔利克，不能跑太远哦！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克飞了回来，用脸颊蹭着露娜与缇露。
 
　真是让人感觉温暖的光景啊。小动物与美少女组合在一起，放出了非常惊人的魅力。
 
 
 
 
「有这么多世界树，不是素材随便拿了吗？」
 
 
 
 
　面对这样幻想般的光景，塞蕾涅说出非常现实的台词。
 
　作为冒险者，在能够获得凌驾于上级药水之上的特技药水之时首先对此表示兴趣，可说是理所当然的。
 
 
 
 
「没那么天真的好事，那些都是世界树的树苗。因为它们还没有成长起来，力量和药草、灵木没什么大的差别。虽然看起来很大，但来这里的时候有看到世界树吧？　跟那一比这就是小孩子」
 
 
 
 
　本家可是有高层大厦那样的高度。
 
　跟那个比起来，这些树苗看起来就跟婴儿一般了。
 
 
 
 
「那是树苗啊？　真遗憾呢，还以为能获得很多世界树树叶呢……」
 
 
 
 
　不过，虽然不能从长在这里的树苗上获得世界树的树叶，但这个异界里有获得世界树树叶的方法。
 
 
 
 
　而为了今后，我也打算要收集世界树的树叶。
 
　露娜的狐狸耳朵一如往常地一颤一颤动了起来。那是发现敌人的颤法。
 
　然而露娜却歪头困扰起来。
 
 
 
 
「好奇怪，明明【气息感知】有魔物的气息，却完全看不到魔物。应该就在区区二十米前就有才对。视线上也没有阻挡，却看不到真是奇怪」
 
「确实在那呢。我能看到」
 
「真的假的。除了一堆树以外看不到别的」
 
「露娜你舍弃掉固定概念，相信【气息感知】」
 
 
 
 
　露娜按我说的闭上了眼。
 
　然后，像是注意到了什么跑了起来。
 
 
 
 
「明白了。敌人确实在！　跟周围颜色微妙不同，根也奇怪！」
 
 
 
 
　露娜从鞘中拔出【灾祸之业火刀】，刺入世界树的树苗。
 
【灾祸的业火刀】特性发动，刀刃上吹出炽热的火焰。
 
【业火】。刀身接触弱火目标时，对其追加炎属性伤害的能力。
 
 
 
 
「噼叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
　世界树的树苗发出悲鸣，树根蠕动起来，相互缠绕组成了腿部站了起来。
 
　……没错，魔物就在眼前。
 
　它伪装成无数世界树树苗种的一株，等待猎物出现在自己眼前。
 
 
 
 
要是没有【气息感知】的话，就会注意不到，在接近时受到突然袭击吧。
 
　这家伙名叫世界树树妖（ユグドラシル·トレント，Yggdrasil·Treant ）。
 
　是在树妖中属于上位种的存在。
 
　它似乎有着惊人的生命力，拂开烈焰袭向露娜。
 
 
 
 
　无数的树枝宛如触手一般伸出，向露娜杀到。
 
【虹吸之枪（ドレイン·ランス，drain·lance）】。
 
　触手的尖端宛如枪尖那般锐利，要是被那个贯穿，体液和魔力就会被吸走。
 
　露娜一边用短刀招架住这些触手，一边朝后退去。
 
　即使是露娜，也很难对应那个数量的攻击，只能后退。
 
 
 
 
「嗯。有点麻烦。这样就没法接近了，不管切掉多少数值，似乎都没什么伤害」
 
「呜哇，露娜造成的伤口在一眨眼间就愈合了哦。切掉的树枝叶立刻再生了」
 
「弓也没什么大的效果呢」
 
 
 
 
　菲露与缇露自然也不是在白白观战的。
 
　对树妖射出了如雨一般的箭矢。
 
　然而，那家伙有着世界树树苗的尺寸。也就是说，有着相当于大树的体积。
 
　而且它是植物，也没有什么像个要害样子的要害，立刻就以惊人的回复力治愈了自己。
 
 
 
 
「在对上这种敌人的情况下，打倒方法就只有一个呢」
 
「啊啊，没错。就只有用让其来不及再生的火力一口气打过去」
 
「不过没有远距离攻击手段……我和露娜可能很难做到呢。那无数的触手该怎么对付才好呢」
 
 
 
 
　在用最大火力打过去之时，那会成为从中阻碍的一堵高墙。
 
　而且要是在这里磨磨蹭蹭的，有着与其他魔物合流的可能性，没有时间上的富余。
 
 
 
 
　……遇到这种时候，就想念起没有定制化的【炎嵐】了。
 
　那招本身威力不高，但且不论本体，光说触手的话还是足以烧掉的。
 
　如果将触手全部烧尽，就能轻松接近它了。
 
　然而，光念叨着没有的东西也不是个法子。
 
就算没有【炎嵐】也有可以做的。
 
 
 
 
「露娜、塞蕾涅。要放大招了帮我争取点时间」
 
「交给露娜」
 
「不会让它的任何一根手指碰到优也叔叔的」
 
 
 
 
　俩人化为屏障，从袭来的树枝触手中保护着我。
 
　这样的话就能集中在咏唱上了。
 
　开始咏唱。
 
　用的是中級冰結魔法【冰嵐】custom。
 
　以威力几乎降为零、咏唱时间延长为代价，提升射程与范围·効果时间的魔法。
 
 
 
 
　其名为……
 
 
 
 
「【永久凍土】」
 
 
 
 
　冷气风暴暴虐袭来。
 
　因为牺牲了威力，基本没法造成伤害。
 
　不过这样就好。
 
　我在结束咏唱之后，来到一直守护我的俩人之前，将树妖的触手攻击切开。
 
　直到先前，触手都是在被切开后立刻再生的。
 
　然而这次切掉之后，再生很是缓慢。
 
 
 
 
「优也，这样就能前进了！」
 
「嗯嗯，不再生了，能明显看出动作也迟缓了呢」
 
 
 
 
　再生速度降低至此，前卫组能简单地拉近距离。
 
　……那家伙的再生，始终只是树木的成长而已。
 
　树木在极寒之中就会停止成长。
 
　即使是魔物也不例外。
 
　这招【永久凍土】不是为了造成伤害，而是为了降低它的再生速度而用的。
 
　前卫组各自拉近距离来到了自己的必杀技能射程之内。
 
 
 
 
「上了！」
 
「嗯。OK」
 
「这边也好了！」
 
「配合一起」
 
「准备好了！」
 
「放吧！！」
 
 
 
 
　全员使出必杀招式。
 
　我的【爆熱神掌】、露娜的【刺客之刃】、塞蕾涅的【盾击】，以及菲露与缇露的箭矢同时向世界树树妖杀到。
 
 
 
 
「噼叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
 
 
　再生速率降低，再加上集中炮火。
 
　就算是世界树树妖也撑不过去。
 
　它失去了大部分身体，化为蓝色粒子消失了。
 
 
 
 
「一下就遇到强敌了呢」
 
「不，以这家伙来说，因拟态吃到突然袭击的危险性较高，难以打倒，这两点算是问题，但攻击力并不那么高，也没什么速度，在这异界中属于比较好的对付的种类了。……对处也比较轻松，直截了当地说，觉得打倒太麻烦，逃走就行。大概【世界樹的守护者】那群人就是这么做的」
 
 
 
 
　没错，不用打倒它也可以。
 
　这些家伙之所以要拟态来埋伏猎物，是因为它们没有速度，不这么做就逮不到猎物。
 
　虽说它们的拟态做得很好，但依然有能分别出来的要点，知道这些要点，就不会受到袭击。
 
 
 
 
「那么，优也哥为什么要这么辛苦打倒它呢！」
 
「想要经验值是一方面，另一方面也是想要这个」
 
 
 
 
　我拾起世界树树妖掉落的道具。
 
 
 
 
「啊，这是世界树的树叶！」
 
「就算没法从世界树的树苗那里获得它，像这样打倒受到世界树力量影响进化的树木系魔物也会掉落。不趁着这个机会收集一下太浪费了吧？」
 
 
 
 
　没错，正因如此，才宁愿辛苦一些，也一定要打倒这家伙。
 
 
 
 
「嗯。知道了！　那么，露娜要找到好多装成世界树的魔物」
 
 
 
 
　露娜拿出了赶紧，狐狸耳朵啪地伸直了。
 
 
 
 
「啊啊，拜托了。能获得世界树树叶的机会可不那么多。……这以后，上级药水会来不及回复的」
 
 
 
 
　打倒三竜、等级达到50级，挑战【試練之塔】就进入了视野范围内。
 
　在此之前，想要准备山一样多的特技药水。
 
 
 
 
「……嗯。找到了！」
 
 
 
 
　立刻发现魔物的露娜跑了起来。
 
　照这个节奏，似乎能在回去之前，收集到一大堆世界树树叶啊。
 
　特技药水的配方很是复杂。
 
　趁现在回想起来吧。
 
  