========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 04:16
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在那之后无事归来，享用了菲露制作的晚饭。
初次吃到虾肉的塞蕾涅非常开心。
之后一如平常，在夜间训练中锻炼露娜与塞蕾涅。
在魔法火炬的照明中，为了总结训练成果而与露娜进行实战形式的比试。
 
……最近拿出了六成左右的实力。
即使如此也常有出乎我意料的时候。
我躲过露娜用全身之力使出的突刺，在擦肩而过之际轻轻用木刀拍击她的肩膀让她失去平衡摔倒。
这时时间结束。
 
「今天就到这里了」
 
如此一说，爬起来的露娜脱力地坐了下去，整理起被打乱的呼吸来。
 
「呣。从优也开始攻击后，一本都还没有拿下过」
 
这个实战形式的比试存在着好几个阶段。
第一阶段，露娜随心所欲地攻击而我不攻击。这是为了让露娜掌握住实战中的攻击套路。
第二阶段，只在露娜暴露出无可挽救的破绽时攻击。这是为了让她停止无谋的攻击、矫正坏习惯而准备的。
第一阶段也好第二阶段也好，露娜都从这里拿到了一本，于是进入了第三阶段。真正意义上的实战训练开始，我自由地活动。
虽然看起来和第二阶段没什么太大变化，但第二阶段露娜可以按照自己的节奏自己选择接下来的展开，但在第三阶段中，想要按自己的想法行动，不从掌握主导权开始做起是不可能的。
 
「优也叔叔、露娜，辛苦了。帮你治好伤口。【回复】」
 
已经完成实战训练在此观战的塞蕾涅跑了过来，用【回复】治愈露娜的跌打损伤。
露娜仰起头来看向我。
 
「优也，差不多该学第四种了。照现在手里的牌不够用」
「也是呢，前三种已经完美了。是个继续向下学习的好时机」
 
露娜用的是以【刺客之刃】为主轴的战斗方式，要求有常时打出暴击的技术。
虽说使用率最高的是刺突，但不将九种斩击全部精通，想在任何状况下打出暴击简直是梦中之梦。然而，要是一次性全都灌输给她也只能达到半吊子水准，所以得一个个增加掌握的斩击类型。
露娜能打出暴击的斩击有三种。
刺突、横薙、斩上。
下一个选从上方发出的斩击就好吧。笔直挥下去的唐竹、又或者是右斜方的袈裟斩都行。
虽然因为她身高矮小、从上方发起的斩击使用频度较低因此将这一类斩击的学习推后了，但对增加可用的攻击模式来说这也是必要的。
 
「现在就教」
「这可不行。再继续努力下去会影响到明天的。从明天开始教」
「嗯。明日开始努力掌握。从认真的优也身上拿到一本！」
 
这孩子是天才。
肯定不到两年我就没什么可教她了吧。
实际上，每天总结训练进行的实战式比试也常有让我吓一跳的时候。
是能让人嫉妒的才能。
虽然这训练是为了露娜举行的，但也能成为我自己的训练。
我的速度、力量已经达到了与重置等级之前不可同日而语的程度。
让我羞愧的是，我还没能完全制御自己的速度。
现在我在战斗时会控制着速度。
若不这么做，就没法好好发挥出浸染到身体中的技术。
 
「塞蕾涅、露娜，今天的训练就到这了。去菲露那要来热水清洗一下就睡吧」
「好的。优也叔叔」
「汗黏嗒嗒的！」
 
二人朝帐篷那边走去。
那我就再继续挥一会儿剑吧。
 
「神剑达因斯莱夫。想要找法子用好它啊」
 
回想起白天的试斩来。
在那之后又多方推敲，注意到它虽然满是缺点但也有可以使用的方法。
 
只要拔出达因斯莱夫，不葬送掉进入视野中的全部生命就无法归鞘。
然而再重新一想的话，它会瞄准离自己最近的生命，不斩杀掉一度决定斩杀的生命就不会改变目标。
在想打倒的敌人的至近距离处拔出，在杀死这个敌人之前就不会斩向友方。杀死目标后立刻咬碎【万灵药】即可。
当然了，仅仅靠一次实验就如此断定是危险的。有着多次尝试的必要。
 
另一个副作用——归鞘之后、又或者是【狂战士化】异常状态解除之时受到的伤害。
那不是持续性伤害，而是积累与【狂战士化】持续时间成比例的伤害在解除后一次性吃到。三百秒则是问答无用的即死。
也就是说，只要能把握住自己身体的损伤状态的话，就可以计算出可以【狂战士化】的时间。觉得无法继续下去的时候，咬碎藏在臼齿中的【万灵药】就不会死。
 
「不管怎样，不多试几次不行啊。这也是我变得更强的道路」
 
我一边空挥，一边弯起嘴角。
使用达因斯莱夫，除了把握其性能之外还有很大的收获。
在用达因斯莱夫【狂战士化】的时候，进入了极限集中状态，用三倍status顺利使用了自己拥有的技术。
也就是说，注意到了如今所谓「不抑制住速度就没法使出习得的技术」充其量只是在娇惯自己。
毕竟，用三倍速活动身体时的感觉还残留在体内。
我一边挥剑，一边想起那时的我。
多次进入【狂战士化】状态、习惯三倍速全力行动的感觉的话，发挥出现在status的全力也就变得轻松了。
不管怎样，都想再次体验到那种感觉。
 
◇
 
冲洗掉汗水之后，我擦干身体换好衣服回到帐篷里。
五人用一个帐篷就太窄了，我与菲露、露娜与缇露、塞蕾涅三人分用两个帐篷。
 
「总算回来了呢」
「是呢。虽然对塞蕾涅保密了，但我其实把达因斯莱夫拔出鞘了。不过……」
 
对菲露说了达因斯莱夫之事、以及三倍速也能用掌握的技术好好战斗之事。
 
「是这种体验的话，也就能理解为什么优也挥剑挥到那么晚了呢」
 
长年相处，她很了解我。
 
「不过，真遗憾呢。难得今晚俩人独处，你累了也就没办法了……」
「安心吧。那方面的体力还是留着的」
 
我抱住菲露。
虽说是恋人，但在旅馆中挺难找到恩爱的机会。
露娜虽然接受了帐篷的分配方法，但在旅馆订房间的时候想要分别要房间的话，就会说出「明明能要一个大房间的这样很怪」什么的、「只有菲露一个太赖皮了」之类的话。对此实在找不出好好蒙混过去的方法。
对那孩子说不出「想要做恋人间的情事所以想要分房间」这样的话啊。
 
「太好了呢。今天就好好恩爱恩爱吧」
「正合我意」
 
Kiss起来。
久违了的情事。慢慢享受吧。
 
◇
 
翌日一早吃完早饭出发了。
从车夫席的窗户上看向马车内部，菲露打着呵欠一副想睡的样子。
像是与其同步一般，坐在缇露头上的艾尔利克也伸着懒腰，非常可爱。
 
「姐姐，昨天真是享受呢」
 
缇露一如既往，开起了色老头风的玩笑。
她要是男人的话怕是要挨揍。
 
「……缇露，午饭就做放满莫兹鲁菜（モツル菜）的杂烩粥吧」
「呜、姐姐你明明知道我不喜欢那个的」
 
理所当然地被反击了。
露娜歪起了脑袋。似乎有各种各样没能搞明白的地方。
然后是觉得太闲了吧，她来了车夫席。
也不是要做什么，她像平时那样把小小的身体缩到我的前方打起盹来。在这寒冷的地方， 有体温较高的露娜贴在身上真是一件值得感谢的事。
我从魔法袋中拿出【万灵药】。
【万灵药】是药片型的。我将其捣成粉末。
拔下臼齿处的假牙。
这是德瓦夫族锻冶师制作的特注品，能收纳进药粉，用力咬住就会将内容物喷出来。
 
装好药后将假牙装回原来位置。
【万灵药】还剩下三个。正因为它能解除各种各样的异常状态，所以非常珍贵，不会在市场上出现。
想要试用达因斯莱夫，就选能将映入视野的生物全部瞬杀之时吧。
每拔一次达因斯莱夫就用掉一个【万灵药】也实在是太过浪费了。
 
「优也，还有多久才到？」
「我想想。比起预定来快了不少。大概能在明天傍晚到。这车比起普通拉普托尔马车来车体更优秀，拉普托尔它们也都很努力」
 
不管是过去一起旅行的那头还是新买来的这头，在拉普托尔当中都属于相当优秀的。
买到好东西了。
因为闲着没事做，就抚摸起露娜的尾巴来。这时候传来了什么裂开的声音，魔法袋将裂成两半的露娜人偶吐了出来。
我停下拉普托尔马车。
 
探索起周围，但找不到敌人的气息。
原本收纳进魔法袋的东西不可能会发生变化。
但也有着例外。
……格兰奈尔的人偶成为了不幸的替身。
它与游戏时代有着一样的效能，并正确发挥了效果。
 
「优也，露娜的人偶……」
「坏掉了呢。抱歉啊」
「不需要道歉。不如说，开心。优也说过，优也与露娜不是相互非常喜欢就不会发挥效果。而且，这个坏掉的话就是露娜保护了优也」
「是呢。谢谢，露娜」
 
我摸着她的脑袋。
不过话说回来，没想到我被人偶保护了。
明明是准备让这个人偶去保护身为露托菈公主的塞蕾涅的。
是发生了游戏时代那种带有不幸旗标的活动事件了吗？还是说被什么人诅咒了？
 
「优也，要是再去格兰奈尔周边的话，再做人偶给你吧。希望优也带着露娜的人偶」
「我也想这样呢。想去问下能不能把它修好呢」
 
让拉普托尔再次出发。
如果这是因诅咒而起的，我就被什么人盯上了。也许是费罗利亚·卡泰尔的把戏。
还是多加小心吧。不过，若是诅咒的话术者已经死了。诅咒虽是强力的力量，但有着诅咒失败让术者死亡的风险。能使用诅咒之人非常有限。应该不大会再来施加诅咒的吧。
 
◇
 
这之后又过了一夜。
我按照预定教了露娜第四种斩击。然后菲露对损坏的人偶做了应急处理。
那之后没再发生异常之事。
然后……
 
「呜呜呜呜，好冷哦。优也哥，冻死我了哦。现在特别许可你抱着缇露酱哦」
 
抱着自己身体的缇露一边发抖一边裹着毛毯。
目的地在山上。随着山势升高越来越冷，开始降起雪来。
 
「你要是冷的话，明明能回马车里的」
「已经在马车里呆腻了！不过，艾尔利克也好露娜也好，都一派轻松的表情呢！明明穿的比我还单薄！」
「啾咿！」
「狐狸是毛绒绒的」
 
艾尔利克是长有高保温性羽毛的仙灵竜。露娜则靠毛绒绒的狐狸尾巴保暖。
 
「爱尔芙族对冷对热都很弱呢」
「……爱尔芙村落舒适过头了哦！那里一年到头都是正合适的气温」
 
就像她说的，爱尔芙村落一年之中都保持舒适的气温，是一年到头都能收获作物的丰饶的土地。
要是去那里的话，就不用受这种苦了。
 
「看，到了哦。雪与冰之村克里塔路斯。是我们的目的地」
 
带烟囱的砖房排成一片，形成了中规模的村落。
这里放牧着许多耐寒的山羊。
 
「好耶！得赶紧买暖和的衣服！就像那些人一样！然后是暖和的饮料和暖暖的饭！」
 
缇露一脸羡慕地看向穿着厚实毛皮外套的村民们。
 
「优也，克里塔路斯有什么美味的？」
「听公会接待小姐说，在异界入手的名叫【黏糊糊乳酪】的东西似乎勘称绝品。做黏糊糊的乳酪火锅吃肉好像是极好的。似乎还有专门为了吃它而来观光的人」
「绝对要吃那个！露娜最喜欢乳酪了！｝
「啾咿！」
「不错呢。听起来挺暖和的，优也哥赶紧！」
 
我苦笑着，让拉普托尔加快了脚步。
到了城里，立刻去吃当地名产乳酪火锅或许也不错。
那么在这座城镇里，到底会遇到怎样精彩的人或物呢。
 
  