========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-05-18 18:25
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
终于到了冰与雪之城克里塔路斯。
姑且也在格兰奈尔准备了防寒服，但那里是一年到头气温温暖的城镇，没能买到真正御寒能力强的衣物。
虽说冒险者随着等级上升也变得更加耐热耐寒，但该冷还是冷。
 
「拉普托尔，你倒是无论在哪都很精神哪」
 
我抚摸着老伙伴的脑袋。
喜欢使用拉普托尔，除了速度快以外，它不会为酷暑、寒冷所苦这点也很重要。
爬行类不耐寒，通常不在气温低的异界中出现，但拉普托尔是个例外。
游戏时代拉普托尔也是作为冒险者的代步工具被使用的。以游戏来看的话，代步使用的生物因为寒冷就没法活动了，实在会让人压力山大。搞不好就是因此设计成这样的。……我不由得涌现起这种玩家视角的想法。
 
「咯哒咯哒」
 
缇露冻得牙齿咯咯作响。
然后她渐渐没法忍受了， 从后面抱住了露娜。
露娜吓了一跳，狐狸尾巴的毛都倒竖了起来。
 
「露娜，好暖和哟」
「好冷，缇露放开」
 
露娜闹腾起来，但缇露完全不以为意，将手伸入尾巴中为所欲为。
这样下去俩人的友情似乎会出现裂隙。
赶紧去买防寒装吧。
 
◇
 
在将拉普托尔寄存在厩舍之后，我们购买了全员分的上装、直包到膝下的靴子、以及覆盖耳朵的帽子。
以性能来考量的话，是不该变动如今装备的，所以现在是将这些防寒装披覆在装备的上面。
购入的是——用异界出现的驯鹿型魔物冰雪驯鹿（スノーカリブー，snow caribou）的毛皮制作的东西。
软绵绵的手感很好，保温性非常之高且防水。
勘称是理想的防寒装，是有出（-分隔符号-）口到他（-分隔符号-）国的克里塔路斯的特产品。
 
质量是很好，但价格格外高。
因为使用了魔物的优秀素材，价格高也是可以理解的……但稍稍有点超过限度。
话虽如此，其他店铺也没有经销这东西，若是妥协一下购入普通素材的上装会在异界中见识到地狱的，所以没办法只有买了。
 
「唔，这个上装好厉害呢。真的好暖和」
「是的呢。不过，它很是厚重，手臂难以活动。搞不好会对弓箭的精度带来影响。保护耳朵的帽子也会让感官迟钝，很让人在意……嘛，没它的话耳朵会冻得硬邦邦，连箭都射不了吧」
「呜，我也很在意呢。射上个一百发左右应该就会适应了。今天已经晚了，吃完饭之后努力吧」
 
缇露有许多粗枝大叶的地方，但在异界探索以及弓箭方面，她是非常认真及有建设性的。
 
「前卫组也不得不练习雪地的战斗方法哪」
「嗯。加油！」
「是呢。很在意在雪上能不能踏稳呢」
 
在去异界之前确认一下感觉吧。
 
「服装也买好了，接下来就是饭了呢」
「得先去公会啊。想要交接格兰奈尔的实绩记录，以及办好据点变更手续。否则明天的探索时间就要缩短了」
「呜呜呜，乳酪锅离我好远哦」
 
在闹别扭的缇露口中投入糖果，她老实了下来。
想早点吃到热腾腾的乳酪锅的心情我也是一样的。赶紧吧。
 
◇
 
在公会办理了各种手续。
总感觉冒险者非常的少。
之后顺路前往旅馆寄存好行李，前往城镇中颇受好评的店家。
是能做出绝品黏糊糊乳酪锅的店。
 
「乳酪、乳酪！」
「黏糊糊！黏糊糊！」
「啾咿！」
 
萝莉二人组和艾尔利克欢闹着。
是饿得不行吧。
服务员过来了，赶紧点了乳酪锅。
然后就看服务员垂下头来。
 
「非常抱歉。如今【黏糊糊乳酪】断（-分隔符号-）货了，没法提供这道菜」
「明天能吃到吗？」
「现在没有能进到（-分隔符号-）货的希望。也不知道什么时候能提供」
 
露娜与缇露摆出了一副见到世界末日的表情。
 
「魔物的掉落品却没法入手？魔物每次再配置都会涌出，这里冒险者也很多。有什么缘由吗？」
「一个月前异界里出现了冰原将军（アイスグランド·ジェネラル，Iceground·general），冒险者们都没法去异界了。为此，现在一直处在魔物素材全都无法获得的状况中。」
 
没想到居然是将军种出现啊。这样就能解释许多情况了。
不管是公会里冒险者很少也好、冰雪驯鹿的防寒装价（-分隔符号-）格高腾也好，都是这个原因啊。
 
「明白了。那么，随意上点这家店推荐的菜吧。这帮孩子很能吃拜托上七人份」
「我了解了。立刻给您上菜」
 
女服务生垂头离开了。
 
「呜呜呜，优也哥，胃袋已经完全是黏糊糊乳酪锅模式了哦。不带这样的哦」
「……露娜也很遗憾。明明很期待的」
「我也是同样的心情啊。不过，既然出现了将军种，那也是没办法的」
「是呢。普通的冒险者，去有那东西的异界就是自（-分隔符号-）杀行为」
「优也叔叔、菲露桑，你们俩一幅可以接受的样子，但那冰原将军是什么啊？」
 
是么，塞蕾涅不知道啊。
 
「所谓将军，也就是BOSS魔物中的一种。而且是超高速徘徊型。它会用难以置信的高速四处徘徊，发现冒险者就会加以袭击。你想，处在不知何时就要和BOSS战斗的状况下，也会害怕的没法狩猎吧。而且它有着麻烦的特性，普通魔物到再配置都没被打倒的话就会消失，但那家伙在两个月间都不会消失」
 
通常BOSS是不会从BOSS房间出来的。
然而，只有将军种并非如此。没法在BOSS房前进行回复、更换专用装备，这点也让它格外棘手。将军种全都是45级这点也非常麻烦。
再加上，所谓BOSS，是定好会出现在哪个异界中的。但将军种则只要是适正等级40以上的异界，都会以超低概率随机出现、闹腾两个月。某种意义上可说是一种灾害。
 
「嗯。那么，就由露娜我们来打倒。去异界狩猎。打倒它就变回原样了。就算没遇到冰原将军，也可以入手【黏糊糊乳酪】回来吃到乳酪锅！」
「这是个好点子呢。哼哼哼，若是为了乳酪锅的话，我连竜都能射穿！」
 
食物的怨念是很恐怖的。
二人的干劲满到爆。
 
「不行的。将军种只靠一队人是怎样都没法对付的。体力的总量实在是太多了，自动回复率也不是开玩笑的。以我们的火力，想要节省资源的话就会赶不上自动回复。全力战斗的话能瞬间凌驾于自动回复之上，但距离打倒它还差得远。还需要再来两队人」
「优也，不断阿萨辛也不行吗？」
「光靠技术是无济于事的，需要压倒性的火力」
 
这就是将军种的恐怖之处。
 
「不好办呢。其他的冒险者们似乎准备休（-分隔符号-）业等冰原将军下个月消失了，只靠我们去的话是自（-分隔符号-）杀行为呢」
「去公会的话，那里应该有发出冰原将军的讨伐任务的。这个城镇要出（-分隔符号-）口冰雪驯鹿毛皮制成的防寒服，也需要【黏糊糊乳酪】的火锅吸引观（-分隔符号-）光。除此以外也有许多依赖异界的特产品，不可能放着两个月停止材料（-分隔符号-）供给的状态不管」
 
已经加以挑战并失败了吗，还是说没能聚集到战胜冰原将军所需的战力呢——可以推测处于这二者之一的情况下。
若是后者，我们参加或许就能凑够挑战所需的战力。
 
「那么答案就简单了。今天多吃一点，晚上进行习惯雪地的训练，明天去公会就好」
「只有这样了。如果完全看不到希望的话，或许就只有掉头回去了。也不能一个月都不进异界在那发呆」
 
没法入手想要的锻冶技能、锻冶道具与【白銀兔肉】是很受伤，但不管是在这里白等一个月也好、在遭遇冰原将军就即死的状况下强行狩猎也好，都是不可能的。
 
「上菜了啊」
「嗯。好像很美味。除了乳酪锅以外，也有各种各样的呢」
「今天就吃这些忍耐一下吧。真想早点打倒冰原将军，拿乳酪锅来祝杯哦」
 
寒冷的地方偏好甜味料理及味道浓郁的料理。
这里好像也不例外。熬煮得甜甜的驯鹿肉块被端了上来。
吃不到乳酪锅是很遗憾，但这个看起来也很美味。
翌日，我们去了公会。
在进门的瞬间，接待小姐猛地冲到了我们面前。
 
「一直在等候各位的光临！【傍晚的家】的各位！没想到，各位是达成屠龙伟业的队伍！公会正等待着你们这样的强力队伍。快快，这边请」
 
一副不容分说地样子拉起了我的手。
该怎么说呢，真是拼命。
就这样毫无抵抗地被带到了公会的会议室。
公会长与干部居然都在这。
公会长先开口了。
 
「欢迎来到克里塔路斯公会。昨天我拜见了各位的实绩，真是精彩的实绩啊。而且还有两位有名人。凭借压倒性的强大获得拉鲁兹尔王国最强骑士称号的优也殿，以及与那英雄雷纳德共同作战的菲露大人！你们在这个时机来到克里塔路斯正可谓是神明的眷顾」
「不用这么露骨地讨好我们。……是想打倒冰原将军吧。有合适报酬的话我们也想讨伐它。不过，至少还要两组优秀的高等级队伍」
 
公会应该也被城镇各方面催着早日打倒冰原将军。毕竟，这是克里塔路斯的死活问题。
 
「优也殿的担心是不必要的哦。已经准备好两组超一流队伍了」
「所以第三组的我们才受到如此热烈的欢迎啊」
「正是如此。优也殿和菲露大人非常熟悉的那位大人也来了哦」
 
我们非常熟悉的人。
难道是？
传来了敲门声。看来剩下的两组也来了。
出现的是……
 
「莱尔啊！好久不见了啊」
「哦哦，优也。你也老……哎，是不是变年轻了啊，喂！怎么回事啊。这不是羡煞旁人了嘛」
 
竜人（-分隔符号-）大汉。
过去与雷纳德、菲露一同战斗的盗贼莱尔。
在我所知的范围内、世界最强的盗贼。
生存（-分隔符号-）专家。
要是没有他，我们的队伍应该已经全灭很多次了吧。
 
「发生了很多事啊。你在的话就是说雷纳德也在？」
「不，他不在。那家伙解（-分隔符号-）散了队伍。现在我作为队长组建了新队伍。【竜骑士（ドラゴン·ナイト，dragon·knight）（注1）】。可是相当有名的队伍哦」
 
他这么说着指向身后，那里有着三名（-分隔符号-）魁梧的竜人。
全由竜人组成的队伍。全员都看不到等级。至少全都是42级以上的猛者。
以装备来推断，职业是战士、盗贼、魔法使、僧侣。是平衡性不错的队伍。
另一个队伍也走了进来。
 
「初次见面，我是克鲁夏塔（クルシャッタ）。担任着【野虎（ワイルドタイガー，wild·tiger）】的队长。优也殿，一直想与您见上一面」
「请多关照，我是优也。【傍晚的家】的队长」
 
【野虎】。有听说过。
是相当有名的实力派队伍。
 
「备齐了【竜骑士】与【野虎】不是偶然吧？应该是接受了指名任务才对。为何不备齐三组，只叫了两组来公会啊？」
 
明明最少也要三组才能打倒对手，却只叫了两组有名队伍来，真是意义不明。在第三组出现之前让豪强队伍等着算是什么事。
 
「不，那个、这中间有点差错，真是非常让人难以启齿」
 
公会长的额头上流下了汗水。
竜人莱尔深深地叹了口气。
 
「其实啊，除了【竜骑士】与【野虎】以外，还叫了【银月骑士团】，你知道他们的队长波伽（ボガー）吧」
「啊啊，我也认同他实力，但他性格是最糟的。从过去起，他不好的传闻就不绝于耳，我对他也有不好的回忆」
 
【银月骑士团】是老牌队伍，论实绩，从上数五个指头之内就能数到。
不过，与那骑士团之名相反，抢夺、施冷箭、找人麻烦……他们所做之事太过污秽，让人敬远。
 
「这个【银月骑士団】，疏远了快速扬名的我等。他们相当乱来地抢先赶到了克里塔路斯，一个个和当地较强的冒险者打招呼，抢先与冰原将军开战了。是想独占功劳吧」
「结果……全灭吗」
「没错。拜此所赐，我们陷入了干等着的境地。而且还让公会失去了相当多的当地冒险者——而且还都是高等级的家伙。导致了格外麻烦的状况啊」
「也是常有的事啊」
 
冒险者中有很多功名心很强之人。我知道很多组为了抢在竞争对手前面独占功劳而导致破灭的蠢（-分隔符号-）蛋。
 
「优也来了真是太好了。是优也与菲露的队伍的话，我就能相信了。你们要是不来的话，我就准备打道回府了哪」
「我也一样，莱尔值得信任。然后，也相信莱尔信任的【竜骑士】、你认为是竞争对手的【野虎】。就让我们去打倒冰原将军吧」
 
集合复数队伍挑战BOSS也被称为raid。
Raid战还真是久违了。
还真是相当能点燃人的激（-分隔符号-）情啊。
有他们在的话，在冰原将军出现的时期来到这里就不是倒霉，而是侥幸。
一定会打倒它，获得报酬与专有掉落。
 
……而且，虽不准备打乱Raid的协作，但在将军种这样以Raid为前提的BOSS战时，会计算整个队伍的贡献度，给予最为活跃的队伍特别道具奖励。当然，瞄准这一点的不止是我，【竜骑士】与【野虎】也同样。
 
就这样开始作战会议。
早上用来协商，中午出发。
一切都是为了这三队人马的胜利。
 
 
注1：ナイト可以是骑士（knight）也可以是夜晚（night）。如果按盗贼来说，夜晚似乎更合适，但其他人也不是盗贼，且如果是「龙（-分隔符号-）之夜」的话，ドラゴン后面应该还加个ス才对，所以推测还是竜骑士。
 
  