========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 04:56
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
三组人马召开的作战会议结束了。
他们注意到我们不是两组五人而是五人一队，回想起了幻之上限解放道具的存在，打听起入手方法来。
上限解放道具的存在是众所周知的，有好几组人拥有它。
我则回答说不会白白告诉对方，让对方用能与其匹敌的情报来交换。
值得感谢的是，竜人莱尔对我与菲露的等级降低没有说任何东西。从过去开始他就是个有眼力见的家伙。
 
我们往异界的入口走去。
克里塔路斯只有两个异界。
第一个，是适正等级35的【闪耀雪原】。
这边似乎现在也能正常探索。但被当作城镇特产品的东西，几乎都是从另一个异界获取的，所以这边不好赚，没什么人气。
 
本命是第二个异界【冰雪的世界】。
被冰与雪覆盖的异界。要说特征的话，总之就是大。
以前探索过的沙漠异界也算比较大的，但这个还要更大。
【冰雪的世界】中有着各种各样的东西。无边无际的雪原、标高吓死人的雪山、冰之洞窟、巨大的湖与森林等等，形形色色。
乃是冰雪系异界中最大规模的一个，想要完全探索需要花上数年时光吧。
 
「优也，纯白一片！雪，好厉害」
 
雪正以现在进行时飘落。
 
「可以的话，真希望能放晴啊。雪天非常消耗体力体温。祈祷雪早点停吧」
 
露娜欢闹着。
似乎她身为狐狸，很喜欢雪。
 
「有这上装，算是勉勉强强能忍耐住的寒冷度呢。不过没法摘掉手套哦。昨天试着努力了一下，但果然戴着手套命中率降低了呢」
「是呢。不是光靠毅力就有办法的。强忍着摘掉手套，会因寒冷导致手指失去知觉，反而更加恶化」
「看来不能像平常那样太依赖你们俩啊。就从这点出发来考虑吧」
 
身为超规格弓使的菲露与缇露乃是这个队伍的主力，但也有不依赖她们的战斗方法。
 
「菲露，那个怎样。昨天有试过吧？」
「成功了呢。在那个期间，我和缇露都能和平时一样战斗。不过……」
「我知道的。不对杂鱼使用。是对付冰原将军的秘藏招数」
 
昨日夜里，大家练习了在雪中作战。
这中间，发现了一个在雪中也能如常战斗的方法。
与冰原将军之战就要靠它了。
 
「艾尔利克，你倒也很精神啊」
「啾咿！」
 
开始羡慕起它温暖的羽毛了。
继我们之后，【竜骑士】与【野虎】那团人也来了。
我们决定保持一定程度的距离，在不会分散的位置上各自狩猎。
这是不会互相争夺猎物的距离，也是在冰原将军出现时能立刻汇合的距离。
 
「大伙儿！在与BOSS战斗前一边狩猎一边适应这个环境吧」
「嗯。知道了」
「交给我吧」
「不做不行呢」
「明白了呢」
 
走吧，BOSS退治虽然重要，但狩猎也很重要。
毕竟，这个异界非常广阔。有着探索上一整天也碰不到它的可能性。
这期间什么都不做的话太过浪费了。所以说，我们事前决定了边狩猎边探索冰原将军。
也考虑了在这个异界过夜的情况。能不能吃到美味的晚饭就看狩猎的成果了。
 
◇
 
露娜的狐耳动了起来。
 
「发现敌人。兔子，300m前」
「是白银兔呢。……别管它。以后再狩猎它」
 
虽然经验值超高，但它逃得很快，是非常胆小不战而逃的魔物。
也是会掉落带特殊名称肉类的魔物，是我们来克里塔路斯的理由之一。
虽然有考虑狩猎白银兔的秘策，但不能让其他队伍知道这招。
为了效率升级，我想要独占这个法子。
要尝试就得找其他队伍看不见的时候。
 
「嗯，遗憾。厉害的肉就留到下次」
 
露娜沮丧起来。
前进了一会，露娜报告说它逃了。
白银兔有着可探测200m的【气息感知】，进入这个范围它就会逃掉。
 
「优也哥，那是比我想象的还要麻烦的魔物呢。又小，又有着纯白的保护色，远处几乎看不见它哦。而且又快。就算是我，在降雪中也瞄不了200m以外哦」
 
继承了较浓始祖血脉的爱尔芙家系有着特殊的眼睛。
能看见风、理解箭矢的轨迹。但似乎即使有着这种力量，也对雪无可奈何。
 
「没关系。我好好准备了方法。就期待着吧。露娜，有其他敌人么？」
「刚刚发现了。东南方找到了有着咕噜咕噜卷角的山羊。」
「嚄，这真不错啊。那家伙是雪羊（スノー·シープ，snow·sheep）。是会掉落露娜与缇露盼着的【黏糊糊乳酪】的魔物」
「乳酪！」
「慎重地猎掉它！」
 
我点了点头，将「发现魔物，向东南进发」的信号用手语告诉两侧的队伍。
事先就定好了数种信号。
这也是其中之一。
 
◇
 
虽然因为降雪视野很差，但往东南方前进还是看到了雪羊的巨体。
就像露娜说的，它的角咕噜咕噜卷曲着。
 
「别盯着那角看哦。那个有施加催眠术。等反应过来时已经睡熟了，然后雪不断飘落堆积，就此永眠也是可能的」
「虽然听起来很是朴素，但真是非常下流的攻击呢」
「在雪原睡着就会死嘛」
 
因我们是慢慢前进的，对方还没有注意到我们。
来到了距离对方一百米的地方。
 
「缇露，能射中吗」
「稍微有点没自信。不过，试试看哦」
 
一直说着300米内必中的缇露，似乎在雪中戴着手套的情况下，能否射中百米也存疑。
缇露在一呼吸之间三连射。
两发偏离，一发命中。
雪羊愤怒地朝这边跑了过来。
 
「果然有偏差呢。不过，总算是抓住点感觉了」
「嗯嗯，能当作参考呢。射的方法不错」
 
缇露的三发速射，每一发的瞄准都有微妙的不同。恐怕，那是为了测算因降雪带来的变化而使用的射击方法。
缇露与菲露对着接近的雪羊不断放箭。命中率有七成。
若是普通弓使的话这是值得惊异的精度。但以她们的本领来考虑就太低了。
雪羊那卷曲的卷角波动起来。
 
「那家伙的催眠要来了，不能看角！」
 
不过，看来这句话已经说迟了。集中在瞄准上的缇露漂亮地吃到了催眠术，当场睡着了。
虽然事前已经给了建议，但缇露一开始射箭就过于集中看不到其他东西，这是她的弱点。
 
「菲露，缇露就拜托了」
「我知道了」
 
我为了迎击它在雪上跑着。
比想象中还更难加速。每踏出一步腿就埋进雪里。迈出的步伐异常沉重。
明明我这边跑的这么辛苦，但雪羊却在雪上以轻松的动作跳跃般前行。
在雪原与对应环境的魔物战斗，似乎比想象中更加严峻。
不过，我们这边也有不为雪所苦的战力存在。
 
「交给露娜！」
 
有着狐狸特征的露娜能感觉不到体重般不发出声音地轻盈奔跑。
因此她可以不被雪困住脚步，在雪上疾奔。
 
露娜为了不中催眠，以闭着眼睛的状态奔跑着。
有【气息感知】的露娜能全方位感知。视觉不是必须的。
雪羊注意到催眠术没有效果，啪地如枪般伸出那卷角突进起来。
在露娜与雪羊间的距离归零的前一刻，露娜跳起华丽地在空中翻转将短刀刺入雪羊的背部。
 
「咩~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
 
雪羊一边发出悲鸣一边转身，同时露娜拔出预备的短刀放出了刺突。
 
「【刺客之刃】！」
 
暴击声回响，雪羊絶命。
它化为蓝色粒子，掉落出被树皮包着的什么东西。
露娜一边甩着狐狸尾巴一边把战利品带了回来。
 
「努力了！」
「很了不起哦。在雪上搞不好比我还强啊」
「唔唔，没这回事。不过，雪上，露娜或许比较擅长！」
 
她很开心地让我摸着头。
尽然能如此在雪上行动，真是让人开心的误算。
就让我来好好依赖一下露娜的力量吧。
 
「菲露，缇露醒来了么？」
「还没呢。拍她脸颊也不怎么醒得过来」
「呣妞呣妞、露娜，这个，是我的肉哦」
 
看来她似乎正在梦中争夺料理。
 
「把她的脸埋入雪中，搞不好就会冷起来了」
「是个好点子呢。……嘿」
 
菲露让背着的妹妹脸部冲着雪地掉下去。
 
「好冷，呣咕、噗咕」
 
缇露就这样脸埋在雪里，陷入慌乱闹腾起来。
感觉稍微有点可怜，把她拔出来吧。
 
「早上好。缇露」
「哎、我、怎么了」
「被雪羊的角催眠了，头撞进雪里了。集中力高是好事，但注意不到其他情况是缇露的缺点。」
「是这样啊。呜呜呜，真是我一生的失败啊」
 
太好了。被简单蒙混过去了。
 
「缇露，这是刚才那魔物的掉落！」
 
露娜让缇露看那被树皮包着的东西。
 
「难道说，这是那个？一定是那个对吧？优也哥！」
「你打开看看就明白了」
 
如此一说，萝莉二人组眼神闪闪发光地打开了包裹。
于是，微微发黄的白色乳酪块出现了。
 
「呜哇啊啊啊啊，好大的乳酪！」
「有这么多的话能做乳酪锅了哦！」
「不仅仅是大，如此寒冷都不会变硬的特殊乳酪，稍微捏着拉一下就……」
「咕纽、咕纽的，露娜也要做！」
「拉的好长呢！感觉好美味」
 
露娜将包裹递给我，欢快地跳起了一直跳的那个迷之舞。
在雪上也能跳迷之舞啊。
 
「舞就跳到这吧。差不多要前进了……得在其他队伍抱怨之前哪」
 
一边狩猎魔物一边打倒冰原将军——大家都同意这么做，在发现魔物的队伍战斗结束前都会在旁边看边等，但让别人等太久就不好了。
 
「知道了。前进！」
「姐姐，之后要做乳酪锅哦」
「交给我吧。材料都准备齐了，能做的哦」
 
听到菲露的话语，心情大好的俩人精神地朝前走去。
……说不定某种意义上，对她们俩来说比起冰原将军来，这还更加重要一些。
要是白天没能碰到冰原将军的话则需要野营，就能在寒空之下享用菲露的乳酪锅了，。
对了，难得的共同作战，请其他队伍一同享用加深交流或许也不错。边吃好吃的东西边谈笑，会更加深化连携合作吧。
 
  