========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-08-17 16:15
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
结果，我们虽然一直探索到了傍晚时分，但是没能遇到冰原将军。
虽没能遇到冰原将军，但从再配置后，就没人动过这里的魔物，所以完成了一次高效的狩猎。也相当获得了不少掉落品。
 
现在我们正在设置野营地。
三队人聚集在一处。刚好这里有着森林地带，就在这其中准备帐篷。
冰原将军身躯非常庞大。想以那巨体接近过来，必须得推倒树木前进。那样就会让巨大的声响传遍四周，也更花时间。
所以呆在这的话，就肯定能注意到它的接近、准备好迎击态势。
 
「雪总算停了啊」
 
狩猎期间一直在降雪，可受罪了。
祈祷明天能一直这样晴下去吧。
 
「乳酪、乳酪！」
「火锅、火锅！」
「啾咿！」
 
设置完帐篷，萝莉二人组与艾尔利克催促起菲露来。
因寒冷的天气一直在剥夺体温，卡路里消耗非常剧烈，让她们看起来比平时还要饿。
 
「得赶紧做呢。塞蕾涅酱，请把这个硬面包切成一口吃的大小」
「这种大小怎么样？」
「嗯嗯，就这样不错」
 
菲露一边用菌菇和干肉熬着高汤一边给塞蕾涅发出指示。
最近，塞蕾涅一边给菲露帮忙一边学着料理。她剑术的师傅虽是我，但料理的师傅是菲露。
盗贼莱尔从远远看着料理情况的【竜骑士】一团人中走了过来。
 
「哦哦，好香的味道啊」
「是露娜的乳酪锅，不给你」
 
露娜的尾巴倒竖起来显示出了警戒心。
 
「没准备抢啊。只是来说说话而已」
「是谈我和菲露等级的事吗？」
「不是那个。嘛，那点倒是也在意啊。也刚好，我能问一下吗？你们那等级，是咋了？」
 
对手的等级在自己之下就能看到其等级。通关【試練之塔】解放了等级上限的他当然能看到我们的等级。
 
「在野生异界中遇到用等级吸取的魔物，中招了。不过也不全是坏事哦」
 
我一边站起来，一边看向一株枯树。
这个砍倒也没问题吧。刚好柴火不足呢。
踏步蹬地、居合斩。从根部切断枯树，在其彻底倒下之前发出许多次剑闪，将其变成了柴火。
 
「重置了等级，虽不得不重新升级，但比起第一次来获得的数字要好得多啊。虽然等级更低，但有以前一倍强了」
「看了就明白啦。……真是，要是最初就有这status的话，我们现在还在四人一起干吧。你退出了，大家就四分五裂了」
 
莱尔显得有些寂寞地嘀咕道。
 
「或许吧。不过，这也是怎样都没办法的事。于是说，你是来说什么的？」
「是忠告啊。我们【竜骑士】全员都是竜人，所以对人类啊、爱尔芙人啊、兽人什么的雌性没有兴趣，但【野虎】可不一样哎。那帮家伙也是不错的，但毕竟有着这么好的女人在哪。可能说的稍微过了点，但还是警戒一下吧。……虽觉得在挑战Raid强敌之前不会做这么蠢的事，但姑且是注意一下吧」
「从过去开始，莱尔就跟外观不同，是个操心家啊」
「外观云云是多余的话，笨（-分隔-）蛋」
 
我们都笑了起来。
菲露的调理工作告一段落来到了这边。
 
「莱尔，真是久违了」
「噢~。那个小鬼头不也变成像样的女人了吗。是那个吗？终于被优也抱了吗。那时候真是辛苦啊。菲露过来商谈怎样才能让优也把自己当女人看，雷纳德那家伙则过来商谈怎样对菲露告白才好啊」
 
伴随着爽朗的笑声，莱尔说着在我不知道的时候发生的异变。
 
「那个不是约好不说的吗！」
「已经过了时效啊。那么我就回去啦。……你们都还没变，真是太好了」
「呐，莱尔。为什么你和雷纳德分开了。还以为你一直到最后都会跟他在一起啊」
「……雷纳德有着义理与恩情。具体的我不能说。嘛、就那样嘛。没法跟下去了。我想当的冒险者是……队伍团结一心、绞尽脑汁全力以赴，像这样打倒猎物获得宝物，然后全员爽快地笑着，愉快地喝着酒谈论着梦想——就是这种队伍。优也在的时候有的那种……温暖的东西已经没有了」
 
这话语，让我回想起了过去的四人。
那时便是这种队伍。
 
「莱尔，我们在做乳酪锅。你们有大点的锅子吗？做了我们吃不完的分量，分给你们吧」
「这可真是谢天谢地。也招呼一下【野虎】那帮人没问题吧」
「嗯嗯，当然了」
 
【黏糊糊乳酪】的量还颇有富余，足够三队人分。
 
「野营中吃到美味的饭。没有比这更奢侈的啦」
「是呢。为了明天养精蓄锐吧」
 
【竜骑士】也好【野虎】也好都响应了菲露的提案，端来了大锅。
于是，决定了不分队伍享用，而是大家一起联欢，一同享用美食。
 
◇
 
做好了晚餐的准备。
三队各自点起了篝火，用篝火加热着锅子。
 
锅中盛着大量以浓郁汤头融以【黏糊糊乳酪】做成的东西。
锅旁排满了食材。
全部刺成串串，有硬面包、虾肉（普通）、鸡肉（普通）、村里买来的芦笋等，多种多样。
 
「看起来很好吃！」
「光是看着就暖起来了！」
「是呢，将乳酪缠得满满的，到底会变得多美味啊？」
「啾咿！」
 
不光是一直躁动的萝莉二人组，塞蕾涅也兴味满满。
在寒空之下热腾腾的乳酪锅就是如此有魅力。
菲露轻咳了一声。
 
「大家差不多可以吃了！材料全都削得很薄，请加热个十秒左右就拿出来吧。请尽情享受用【黏糊糊乳酪】做的乳酪锅吧！」
「「「噢噢！！」」」
 
三队人全员喊出声来。
终于轮到愉快的晚饭时间了。
 
「这还真是美味啊啊啊啊啊啊」
「咕~~真是忍不了」
「乳酪拉得长长的，真搞啊」
「擅长料理的美少女啊。真羡慕啊。我们也别光收男人找女人进队吧」
「那样的话，就开除你吧」
 
【竜骑士】与【野虎】的各位也开始热闹起来。
我们也不输他人，纷纷开动。
擅长料理的菲露制作的高汤——光这就已经够美味了，而高级魔物掉落的【黏糊糊乳酪】也是绝品。就这样作为乳酪炖菜也是成立的。
再在其中加入食材，会变得何等美味呢？
 
「露娜喜欢虾肉！黏糊糊乳酪与弹嫩嫩虾肉好幸福！」
「我呢，觉得这个叫芦笋的蔬菜是最美味的哦。跟乳酪合拍地让人恐怖」
「我的话会选硬面包吧？吸满用汤头调得美味的乳酪，真是非常奢侈的美味呢」
「要问哪个最好真是让人苦恼呢。鸡肉非常合口。油脂非常少，缠满乳酪也不会变得油腻」
 
将串好的食材放入高汤调开的乳酪中涮个十秒就拿上来。
热滚滚黏糊糊的乳酪缠在上面，冒出腾腾的白色热气。
寒空之下真是让人感动的光景。
将其送入口中。身体从内侧开始温暖起来。
 
硬面包串堪称绝品。能纯粹体验到汤头和乳酪的美味。
虾肉和鸡肉单吃就太过清淡了，但这样缠上乳酪就一下子变得浓郁起来。
芦笋与脂肪的相性自不用说，可说是最适合在乳酪锅吃的蔬菜吧。
不管哪一样都美味得让人无法忍耐。
 
而且用串串在乳酪海中涮来涮去也很有趣。这份乐趣让人觉得火锅更加美味了。
热腾腾黏糊糊新鲜出锅……大家都沉迷在涮锅上。
虽然准备了大量的食材串，但一转眼就吃光了。
 
「啾咿！」
 
被露娜与缇露以肉为中心喂得饱饱的艾尔利克好像也很满足。
不过，只有一样缺点。
 
「想喝酒了啊」
「我也这么想了。不过，也有现在立刻遭遇到冰原将军的可能性呢。只能忍耐了」
 
没错，那是超高速徘徊型。无论何时碰到它都不足为奇。
喝酒是自殺行为。
虽然不情不愿，还是放弃吧。
而其他队伍的人也是一样。
要是Raid战平安获胜，大摆酒宴似乎也是不错的选择。
 
结束用餐的【竜骑士】与【野虎】来这边道谢，对菲露缇露传达美味的感想。
……光是这样就好了，但【野虎】的成员做起多余的事来。
 
「菲露酱，有恋人吗？如果没有的话请务必选我」
「我也要当候选人！」
 
突然就对菲露搭讪起来。
虽然能理解他们的心情，但依然没法让我愉快。
 
「我有恋人的」
 
菲露挽起我的胳膊来。
于是，他们摆出一副遗憾的表情……做出了更让人吃惊的行动。
 
「那么，那边的你又怎样呢？毛绒绒的尾巴很惹人喜爱呢。跟我来的话，每天都能享受奢侈生活哦！」
 
接着被盯上的居然是露娜。
是萝莉控吗？……虽这么想，但冷静下来一想的话，这个世界14岁结婚是普通的，所以并没有什么奇怪。
露娜歪着脑袋，然后也从菲露的对面挽住我的胳膊。
 
「露娜是优也的」
 
总之是在模仿菲露吧。
要说开心是挺开心，但让人心情复杂啊。
 
「那么，你这位可爱的爱尔芙小姐又怎样呢」
 
连缇露都被看上了。已经能预想到接下来的展开了。
 
「我也是优也哥……啊咳、优也的东西。所以说，抱歉」
 
缇露从后面抱住我的脖子靠了过来。
就知道会这么说。缇露最喜欢这样的恶作剧。
【野虎】的各位接着又看向了塞蕾涅。
然后，塞蕾涅她……
 
「我已心有所属呢」
 
这么说着别有深意地看着我的脸微笑起来。
不知为何，艾尔利克也飞来落在了我的头上，发出了『啾咿！』的可爱叫声。……多半，是因为被露娜与缇露养大的，在奇怪的地方和她们很相似吧。
 
【野虎】的各位说不出话了。
因为我的队伍有着四位美少女，而全员都自称是我的恋人。
 
「……我没有在Raid战中不砍那大叔后背的自信啊」
「后宫么，是后宫吗，这种满是美少女的……」
「明明我们只有四个大男人在组队，这不讲理的格差到底是什么啊」
「已经是大叔的时代了啊」
 
他们灰心丧气地回去了。
……完全被误会了。率领四名美少女的后宫队伍这种有趣的故事，视场合，可能一转眼就扩散传播出去了。
等他们走远了我深深叹了口气。
 
「你们也太胡闹了。多亏你们，这不是被当成脚踩四条船了么」
「没说谎。露娜是优也的。按优也所愿而制……不，没什么」
「只能顺着上了，顺着这个桃色浪潮的感觉呢！」
「那个，对不起。觉得这样拒绝刚刚好来着」
 
除了塞蕾涅以外，没人谢罪。
轻轻弹了下她们脑门，露娜与缇露摆出了一份幽怨的表情。
 
「也吃完了，睡吧。露娜、缇露、塞蕾涅，要是有我以外的男人进到帐篷里，就立刻喊叫起来，以防万一」
「嗯，知道了。叫优也来」
 
虽觉得他们不是这种人，但还是慎重一些。
 
◇
 
一晚过去，没有发生担心的事。
早上在昨天的乳酪锅里放入格兰奈尔的米，做成杂烩粥一样的烩饭，这也堪称绝品。
 
「露娜觉得早饭一直吃这个就行」
「真是忍不住口水呢。从身体里面开始变得暖暖的哦」
「……不过，要是每天吃这个感觉体重会变得不得了呢」
「没问题的。做相应的运动就行」
 
昨天涮的食材的美味溶在锅中，让乳酪锅的调味进一步升级了。
作为烩饭被吃进去，这些美味一下子全爆发出来。
从早上开始就让身体暖暖的。
今天没有降雪。
谢天谢地。比起昨天来更好战斗了。
 
◇
 
今天也边狩猎边搜寻冰原将军。
在打倒遭遇的银雪熊（シルバースノー·ベア，sliversnow·bear）时，感到了地鸣。
有什么巨大的东西以惊人的速度接近过来。
露娜的狐耳动了起来。
 
「超大、超快、超强、超巨人来了！那边！」
 
看向露娜所指的方向，身为【野虎】前卫的战士高高地飞舞在空中。
刚好看到冰巨人放出漂亮的上勾拳。
 
【野虎】的战士在度过让人难以置信的漫长滞空时间后，落地、埋入雪中看不见了。……要不是有雪当垫子，就一发退场了吧。
 
「看来总算是出现了啊。大家跑起来」
 
那身姿，毫无疑问正是冰原将军。
我们朝【野虎】跑去。在对面的【竜骑士】也跑过来。
那就开始Raid战吧。
赢是当然的，就比任何队伍都更活跃，拿下MVP掉落吧。
 
  