========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 05:37
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
Raid战开始。
Raid战，乃是复数队伍协力进行的战斗。
有特定的BOSS被设为单独一队人绝对无法获胜。过于庞大的HP、异常的自动回复率，使得单一队伍的火力无论如何都没法跟得上。
这种情况下，就需要复数队伍同心协力。
最为高效的提升火力的方法就是增加数量。
 
这不是像组队时那种系统式的协力。
不过，在RaidBOSS的时候，会计算各支队伍的贡献度。
虽然计算公式很复杂，但特别重要的要素就是队伍贡献的总伤害量、以及牵制BOSS攻击的时间这两点。
简而言之，就是哪个队伍能让盾职长时间拉住BOSS、给予BOSS伤害，就能获得MVP。
抢到MVP的话，将军种就会为这支队伍献上特别道具。
无论如何都想入手。
 
「别落后哦。塞蕾涅」
「嗯嗯，我要洗刷昨天的污名」
 
塞蕾涅身为盾职，防具很沉重难以在雪上行动。
因此，她昨天光是习惯雪战就拼尽全力了。
不过，狩猎的后半段她已经扎实地掌握了在雪上战斗的方式。
 
首先遭到袭击的【野虎】那群人状况相当不妙。
因为身为盾职的战士被一发打飞，中卫后卫遭到了攻击，正慌慌张张地叫喊着。
 
冰原将军是拥有超过五米巨体的冰之巨人，设计意匠纤细，有着穿着冰之铠的武人造型。
而它现在用【地鸣】击倒了【野虎】的猎人，正用单体攻击技能【臂槌（armhammer）】对准目标。
是不可回避的状况。身为后卫吃下那一招有死掉的可能性。
 
不过我不会让它得逞。
在开始奔跑的同时就开始了咏唱。
 
中級雷撃魔術【雷嵐】custom。
将咏唱时间提升到极限、能攻击数名敌人的风暴压缩为弹丸尺寸，从而获得超威力与长射程的定制魔法。
其名为……
 
「【超電導弾】」
 
雷之弹丸飞来，贯穿冰原将军。
超威力的【超電導弾】，有着单发略微高于自动回复的伤害量。
不过，我的目标是追加效果带来的数秒硬直。
想要这数秒的时间。
 
【野虎】的猎人从倒地状态爬起来逃开，下一瞬间【臂槌】挥落下来。
晃动一直传到这边，雪的飞沫向四方飞散。
 
「抱歉，帮大忙了大叔！」
 
猎人拉开距离，开始射箭。
我们也在这数秒内拉近了不少距离。
我与塞蕾涅充当起盾职。
 
冰原将军的一击挥舞而下。刚才那一下也争到了仇恨，所以它瞄的是我。
能看清，我能够化解开。……如果立足点是普通状况的话。
用剑偏开那家伙的拳头，冲击使得我的脚埋在了雪里。因为没法扎实蹬地使得化解的动作被打乱，我受到了强烈的冲击。
虽然我当即进行为了微修正，但肩膀与手腕依然传来钝痛。
 
「塞蕾涅，受到攻击的话就会被埋入雪中，多加小心。再加上脚下全是雪，没法在防御中使用尖桩。在状况改善之前我来做盾职。这段时间你不要用【战吼】。仅限现在，以【盾击】为主体做个攻击手」
「我知道了！」
 
以这个立足点接下重量级的攻击很是辛苦。
环境这东西是个极端重要的要素。……在雪上动作受到了大幅限制。
 
菲露与缇露来到了配置位置，开始了弓箭攻击。
为了不击中前卫组，她们瞄着BOSS上半身。因为对方有着超过五米的巨大身躯，瞄准上方就不会误射。
这是与巨大敌人作战的战法。
 
要是平常的她们，就算不依靠这种战法也能简单避开我们攻击，但这里的寒冷使得手的感觉迟钝起来，没法期待有平时的精度，所以需要有安全策略。
 
露娜则是在中距离，寻找着能使用【刺客之刃】的时机。
冰原将军的弱点是铠甲的关节部和脸。平常是打不中那里的。
 
「【战吼】！」
 
为了不让菲露与缇露拉到仇恨，我使用了拉怪技能。
现在比起塞蕾涅来，还是由我来当盾职比较好。
在不安定的立足点上，不仅仅靠技术，还要凭着status强行格开攻击。
不完全的化解会受到伤害，但以我现在的防御力能承受住数发，这种程度的伤害以塞蕾涅的【回复】能来得及处理。
……凭着status的力技虽不合我的意趣，但现在则让人觉得谢天谢地。这是过去无法享受到的奢侈。
 
【野虎】方面，被上勾拳打飞的战士爬了起来，喝完治疗药来到指定位置开始了攻击。
【野虎】的攻击、菲露与缇露的弓、塞蕾涅的【盾击】，慢慢使得BOSS的体力开始降低了。
 
这之后不久【竜骑士】的人马也聚集过来。
状况总算改变了。
 
「莱尔、克鲁夏塔，按作战计划上了！」
 
对各自队伍的队长提出执行为雪上战而制定出的作战方案。
 
「好噢！」
「交给我吧」
 
克鲁夏塔那边的僧侣对前卫组加上防御力上升魔法。
在我化解冰原将军的横薙攻击时，莱尔抓住时机一口气接近挥舞起双刀。
 
莱尔虽然魁梧，但异常地机敏。
用短刀二刀流如同在雪上滑行一般驱驰。这个距离下，即使用【战吼】让仇恨集中在我身上，也会有数发攻击向莱尔打去，但莱尔全部避开了。
 
「好厉害，又快又好」
 
露娜睁圆了双眼，入神地看着莱尔的动作。
运用速度的回避术，这是我所没有的技术。
这是好事。早就想让露娜见识见识莱尔的动作了。在他身上能学到很多。
 
莱尔的双刀多次闪耀。
实际上双持缺点很多。因为占满了双手，难以使用道具；虽然提高了攻击次数但是降低了威力，并不能提高太多攻击力。
然而，以莱尔来说，就算没提升攻击力、光是提升攻击次数也有着很大的意义。
 
「【麻痺提升（パラライズ·ライズ，Paralyze·rise）】」
 
莱尔的两把短刀缠上了浓黄色的灵气。
盗贼技能。攻击时追加麻痺属性的效果。
莱尔的配点（build）是属性异常特化，擅使毒与麻痺效果。
麻痺的积蓄与一击的威力无关。因此二刀流是效率最高的。
莱尔一边在冰原将军的脚边驱驰，一边用那双刀凭借压倒性的速度攒着攻击次数，积蓄着麻痺値。
 
而且全都走着不会妨碍到后方部队或前卫的走位，且没有吃到一下攻击。
熟知自己的职责是辅助，才能使出的理想的动作。
然后，数分后。那个来了。
冰原将军单膝着地。积蓄值超过一定程度引发麻痺状态了。
下一瞬间，露娜朝着冰原将军的面门放出了刺突。
 
「【刺客之刃】！」
 
暴击声响彻。
现在的露娜，没有瞄准四处回转活动的铠甲关节的技术。
然而BOSS像这样麻痺硬直、单膝着地导致头部位置降低，她就能攻击了。
充当盾职的人也纷纷舍弃防御发起总攻击。
 
这个麻痺的目的不仅如此。
在麻痺还有数秒结束的时机，前卫组的成员全都撤了下来。
在后撤结束的时机，【野虎】担当队长的魔法使克鲁夏塔的咏唱完成了。
 
「【神炎】」
 
这是上級火炎魔術。
特征是在极为广阔的范围内放出大火力的火焰。
正如冰原将军的外观所示，火炎是其弱点。
上級火炎魔術可以造成不少伤害输出。
然而，放这个【神炎】的目的不仅仅是造成伤害。
 
「优也叔叔，雪融化了呢」
「这就能踏稳了。盾职就交给你了」
「嗯嗯，回归本职了」
 
真正的目的是这个。将难以作战的环境改造得便于战斗。
接下来就能脚踏实地，站稳脚步。
能踏稳地面就能放出强力的一击。不管是尖桩也好、化解技巧也好，也都能发挥出十全的机能了。
 
在冰原将军的麻痺解开之前，前卫组站在了它的面前。
各个队伍的盾职用出【战吼】。
攻击手寻找着机会，不断积极攻击；后卫也都忙碌着。
感觉不错。
三组一流队伍发起的攻击完全凌驾在BOSS的自动回复之上。
而且正因为是一流队伍，各自都能理解对方的成员，自然地连携合作。
看起来进入稳定模式了。
……但就算如此似乎也没法轻松获胜。
 
「嚎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
冰原将军咆哮着，以它为中心，冷气狂乱地吹来。
是那家伙的技能【暴风雪（ブリザード·ストーム，blizzard·storm）】。
前卫被冻结，停止了行动。
接着还有追击。是蹲下张开双手回转的【回转冲击（スピン?ラッシュ，spin·rush）】。
遭冻结无法行动的前卫们全被吹飞了。
 
「嘎啊」
 
吃到了刚才那下。
菲露的【回复】加了过来，塞蕾涅对自己用起了【回复】。
 
【暴风雪】的恐怖之处，乃是会造成冻结这一凶恶的效果，且没有咏唱时间、预备动作。
要是知道使用时机的话，菲露用【火焰帷幕】缠上火焰、又或是塞蕾涅展开【城壁】的护罩就能防御。
这份不讲理之处正是RaidBOSS的特征。
冰原将军用手指对着倒下的我们。
它的手指化为冰之弹丸，如雨般飞来。
我用剑斩开冰弹，塞蕾涅则用盾化解开攻击。
然而，【竜骑士】与【野虎】的前卫中，除了莱尔以外都没能应对过来负了重伤。
 
这等重伤回复起来很花时间。
塞蕾涅察觉到情况不妙，赶紧拉近距离用了【战吼】。
不错的判断。其他家伙再受到追击的话就不妙了。
那我也赶紧上吧。战斗持续了快一个小时。
 
「【猛击】！」
 
挥下剑来，冰原将军厌恶地瞪过来放出了踢击。
稳稳踏着地面将这招化解，对着伸过来的关节部位进一步放出【猛击】。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
冰原将军发出愤怒的咆哮。
虽然扎扎实实积累着伤害，但状况很糟。
【竜骑士】与【野虎】的战士已经退场了。
虽然没死，但伤得很重……也就是陷入了濒死状态，【回复】或药水也没法当即回复，治疗起来需要时间。陷入这种状态只能碍手碍脚，只好用【归还石】回去。
 
BOSS的攻击非常多彩，就算是一流冒险者，难以称得上是超一流的成员是没法完全应对的。
因为人数减少了，不采用相当冒险的行动就没法追过自动回复。承受了几乎所有攻击的塞蕾涅也露出了浓厚的疲态。
 
莱尔的双刀这次缠上了紫色的灵气。
BOSS每当异常状态，其耐性就不会不断上升。已经造成了三回麻痺效果，想继续出麻痺状态所需的积蓄值就过高了。且就算触发麻痺也会在数秒内解除，很不合算。
 
莱尔不光是对双刀使用付与技能，连短刀也已经替换了。他不光靠技能，其武器本身也用的是有积蓄属性异常能力的装备。
要麻痺时用麻痺短刀、要毒时用毒之短刀这样。这也属于他的能力。
 
「优也，有点不妙啊。比想象的还强」
「已经被逼急了啊。确确实实削着它的体力。从它的攻击模式变化来推测，再有数分就会发狂了」
 
这是一部分BOSS有的能力。
体力减到10%攻击力会大幅提升、攻击模式也变得具有攻击性，自动回复率也上升。
最后时刻特别麻烦。
因为人数减少总伤害降低，我相当乱来地做着弥补，因此那家伙的体力趋向于降低。但进入发狂状态，攻击就赶不上回复率了。
 
「噢。所以才像这样给它上毒不是么。将能积攒伤害的毒一直藏到现在就是为了这个」
 
毒状态除了会造成持续伤害，也会使自动回复无效。
发狂中自动回复率也会提升。正因如此，才采取尽量让BOSS发狂时处在中毒状态的战法。
我与莱尔一边对话，一边做着各自的工作。
 
跟这家伙意气相投。
希望他在的位置上必然有他在。希望他做的事他必定在做。
似乎莱尔也感受到了这份舒畅，在对视之时，虽处在穷地他却笑着看过来。
 
「优也，状况比预想的还糟哪。在发狂前就减员成这样了……不拿出觉悟，在发狂的同时分出胜负就被将死了哦」
「我也想着同样的事。不在这分出胜负就输了。不用考虑之后了。用上全部资源」
 
以现在的损耗状况是不可能进行持久战的。
所以，得在敌人发狂的同时拿出全火力了结掉它。
它的自动回复率虽然上升了，但防御会激减。就瞄着这点。
 
「我们果然意气相投啊」
「是啊」
 
失败的话，就有「在没有资源的状态进行持久战」这一噩梦在等着我们。不，变成这样的话就没赢面了。
到时就该全员当即使用【归还石】逃跑了吧。
这场豪赌只能获胜。
……不，这不是豪赌。
与莱尔在一起，完全没有要输的意思。
 
  