========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 05:52
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
冰原将军狂乱起来。
在进入发狂模式前变得更有攻击性。
 
「啧、又有后卫被干掉了啊」
 
【野虎】的魔法使被冰之弹丸贯穿，倒下了。炎属性魔法使是贵重的伤害输出者，这样退场真是相当大的打击。
那样重的伤，【回复】是没法完全治愈的。魔法使也理解这一点，使用【归还石】退出了战线。
 
即使对BOSS魔物进行了仇恨管理，BOSS还是会盯上后卫。
以冰原将军来说，就是会用中級冰結魔術与指尖发出的冰之弹丸瞄准后卫。后者格外棘手。
 
若没有超人的反射神经及一定的敏捷，是没法躲开音速弹丸的。
因这一招，【竜骑士】的僧侣、【野虎】的猎人都被干掉了，这样就又有三个人退场了。
所幸菲露与缇露或是躲开、或是使用了拦截这种非人招式，都还平安。
她们之所以能对应，虽有技术的原因，更重要的则是那双眼。
前卫组也有俩人被打倒，这样剩下的就只有八人了。……再继续减员的话就陷入绝境了。
 
冰原将军穿着的铠甲出现了裂纹。
这是要进入发狂模式的信号。
盗贼莱尔一边挥着带毒双刀一边叫着。
 
「你们等等再攻击！等到毒状态再打！」
 
进入发狂模式的话，就很难安定地攻击命中了，没法顺利积攒毒积蓄值。
为此，采用让其进入毒状态再发狂的战法。
攻击手与后卫全员改为重视防御的打法，或是回复或是补辅助魔法，重整起体势来。
在这期间，莱尔的双刀数度飞舞，于是冰原将军的脸变成了紫色。
 
「趁现在！」
「噢！」
「嗯」
「一口气上噢！」
 
集中炮火开始了。
攻击不断命中，将那家伙的铠甲完全击碎，雕刻般的完美肌体显露出来。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
冰原将军发出怒号。
这不仅仅是声音，是有强烈击退效果的冲击波，且附有很大的精神伤害。
包括露娜在内好几人摔了个〇股着地，更表现的茫然自失。
我总算挺了过来，但这可不妙。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
冰原将军将碎裂的铠甲碎片聚集起来变形为冰之大剑。
那是比它超五米的身高还要更长的大剑。用其尽情挥下发出横薙。而且是边蹲下边挥出的、席卷全部前卫人员的一击。
 
「能动的人全力跳起来啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我喊着。
以那大剑的攻击距离、速度、重量，横着发出的攻击。即使是我也没法化解，塞蕾涅也不可能挡住。
【野虎】的武道家因刚才的怒号而没法行动，且处在离BOSS最近的位置上，被冰之大剑逮个正着，如乒乓球般向远方飞去。
那把大剑的锋利度并不怎么高，就如同巨大的球棒一般。
……他虽然没死但也昏了过去。这个武道家也没法回归战线了吧。
这就只剩下七人了。
吹飞了一人的大剑完全没有降低速度。
莱尔华丽地跳起，塞蕾涅也总算对付了过去。
 
我将坐倒在地的露娜扛在肩上，跳着回避。
感觉到以迅猛速度通过脚下的大剑的剑压，让人背筋不由得颤抖起来。
就算防住了刚才这一击也没法安心下来。
发狂后的猛攻可不会这样就结束。
 
那家伙将横薙后的冰剑刺向大地。
于是冰之剑碎裂，无数的散弹向四方飞去。
是至今为止由指尖发出的冰弹所无法比较的速度与数量。
超音速的无数冰块乱飞，除了噩梦以外不可能是任何东西。
 
「露娜到后面来」
「嗯。知道了」
 
是我就能够看破。
集中到极限，时间仿佛被拉长了，我只斩开会直击的弹丸。
惊人的冲击力传向手腕，我总算忍了下来。
侧目看到塞蕾涅将尖桩固定在地面展开盾牌，莱尔躲在了她身后。
冰之雨结束，前卫组虽没人退场，但后卫中【竜骑士】的魔法使倒下了。
十三人开始的Raid，已经只剩下六人。只有我的队伍和莱尔剩下来了。
可不是只有不妙这种程度。
火力是绝对不够了。
是平常需要放弃撤退的状况。
 
「嚎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
看来冰原将军不会给我们消沉的时间。
它高举起只剩剑柄的大剑。青光构成的刀身出现了，它比起刚才的冰之剑还更长。这样，无论前卫后卫，它都能斩到。
冰原将军的技能中，最值得警戒的一击要来了。
 
「全员去塞蕾涅的身后！」
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
剑被挥下。
是它最大威力的技能。
挥下绝对零度的超巨大斩击。
青光——由冻结概念其本身构成的具有斩击与水（冰属性）双重性质的一击，是无法格挡化解的。
 
其威力能将担任盾职的士兵逼入一击濒死的境地；其射程能轻易捕捉到后卫；其剑速凌驾于达人之上，是不可能回避掉的。
残存的六人藏在塞蕾涅的身后。
 
「塞蕾涅酱，拜托了。【火焰帷幕】」
「啾咿！」
 
塞蕾涅用尖桩牢牢地将盾牌固定到地上，菲露则施加起【火焰帷幕】。艾尔利克则发动了原本除了战斗开始时以外很少发动的【竜之加护】。
 
【火焰帷幕】的效果包含队伍全员，幸存六人中除了莱尔以外都被温暖的赤红灵气所包覆，又进一步由【竜之加护】加上了炎?冰耐性。
塞蕾涅调整着呼吸，靠【守护】提升了防御力，叫道——
 
「【城壁】！」
 
青色透明的城壁以盾为中心展开。
然后，那个来了。
青光的斩击。
过高的压力让塞蕾涅的表情扭曲了。
我在其背后全力支撑她。
不防住这个就全灭了。
【城壁】形成的障壁吱吱作响，出现了裂缝。
青之刀身与青之障壁互相角力。
 
「不会输，因为这就是我的职责！」
 
塞蕾涅叫着，使出更强的力量。
然后，风暴总算过去了。
光之剑消失了。
与此同时，莱尔与我、露娜跳了出来。
与事前商议的一样。
BOSS在放出这超火力一击之后，会暂时硬直。
冰原将军脱力了。它用剩下来的剑柄聚集起雪与冰，慢慢重组剑形。
剑若是被修复，就会进入与刚才相同的模式、或是以乱舞系技能为起点的连击模式。
无论哪种，现在的我们都很难承受。
最重要的是，战力已经减少到只剩六人。
毒性解除开始自动回复的话，就没法超过回复速度给予它伤害，陷入绝境。
只能在这里分出胜负！
 
「莱尔，你懂的吧」
「噢。它的毒在三十秒后消失。于此同时进入第二次毒状态。没有第三次哦。只有这个人数了，不在第二次毒状态中打败它就结束了」
「正好！」
 
那就在这里搏一把。
已经倒下的人绝不是没派上用场的。
正因为是Raid，才能将资源保存到现在。
让保存的力量在这里爆发。
 
「露娜！」
「嗯。知道了」
 
我停下脚步转身。
然后摆出排球接发球的姿势，在露娜的脚踏到手上的瞬间将其抛起，使露娜轻飘飘的身体飘在空中。
 
露娜的剑上缠着火焰。
那是菲露的【魔術付与：炎】。
火力变为1.2倍的同时付与炎属性。
 
「姐姐，总算能发挥本领了呢」
「别废话集中起来！」
 
像是要超越露娜一般，无数缠着火焰的箭矢飞来，集中一点贯穿冰原将军的胸口。
冰原将军存在着真正的弱点，那就是胸口的核心。
 
通常状态下它身着冰铠无法打中核心，但进入发狂模式、将铠换为剑后，打碎其胸口就能瞄准核心。
因为处在很高的位置，且不贯穿厚重的冰层就无法攻击核心，所以一般是打不到的。
这不可能被菲露与缇露的超精密射击连射变为了可能。核心露了出来。
 
她们俩摘下了手套。
昨天的实验让我们了解到，全身缠上炎之灵气的【火焰帷幕】与为武器付与炎属性的【魔術付与：炎】——这二者并用时会使周围升温，使她们能用平时的精度射箭。
然而，长期的Raid战若是从最初就这么做，MP是不够的。所以一直保存到现在。
 
「这样就能打到了！【刺客之刃】」
 
露娜对着被菲露与缇露的箭矢剥出的真正的弱点，用蕴含全身力量的短刀放出刺突。
配合命中的瞬间，我使出魔法。
攻击力倍化魔法【力量增幅】custom。
将数十秒的効果时间压缩到攻击命中的瞬间、使上升倍率提升到极限的定制魔法。
其名为……
 
「【神剛力】！」
 
暴击声响起。
仅在暴击时发动、拥有全技能中傲视群雄的最高倍率威力的【刺客之刃】的弱点特攻。再加上【魔術付与：炎】、以及极限攻击力上升魔法【神剛力】。理论上最强火力的一击。
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
冰原将军向后仰倒。
将军种的击退耐性高得异常。
然而超越常识的超火力一击，引发了理应无法发生的击退。
因被击退，冰之大剑的再生也停下了。
 
「塞蕾涅！」
「嗯嗯！」
 
我与塞蕾涅，在倒下的冰原将军上奔驰。
目标是那家伙胸口露出的核心。
向这样倒地时，我们也能打到。
一瞬来到目的地，同时发起攻击。
 
「【盾击】！」
「【爆熱神掌】！」
 
防御力变换为攻击力，塞蕾涅打出获得攻击力的【盾击】。液状秘银（注1）以音速射出必杀一击。
 
我放的是牺牲了除威力以外的一切提升威力的炎之一击。虽然对塞蕾涅加上【神剛力】能造成更多伤害，但无奈【神剛力】每次使用会有重置时间，数十秒内无法再使用。
 
要害同时受到俩人必杀技攻击，冰原将军发出了苦闷的声音，胡乱挣扎起来。
我们被抖落，盯向它。
 
「……RaidBOSS果然很硬啊」
「是呢，这样都没法分出胜负」
 
弱点受到如此火力的集中攻击，它仍然没有倒下。
更麻烦的是它那张变为紫色的脸也恢复了平常的颜色。
毒状态结束的话强化后的自动回复就会开始，我们就会陷入绝境。
但我知道不会这样的。
 
「莱尔！」
「噢！」
 
刚才莱尔一边注意不妨碍我们的攻击，一边持续挥舞着双刀。
积攒着毒状态的积蓄值。
而且，莱尔准确地将其调整到毒状态解除的瞬间再次中毒。
冰原将军的脸在回复原本冰蓝色的下一瞬间，又染上了紫色。
 
「没有下一次了！毒耐性上升到异常的幅度了。接下来积蓄值就追不上减少值了」
「我知道的。决胜吧！」
 
从刚才开始，菲露与缇露就持续着攻击、慢慢削减着BOSS体力。
我让她们用尽一切资源全力攻击。超精密射击可以准确射中BOSS站起来后、处在剑士够不到高度的核心。
冰原将军挥舞起拳头。
它似乎已经放弃了再生大剑。
是从原本不可能发生的击退中学习了吧。
要是只有拳头攻击的话，塞蕾涅一个人就可以挡住。
 
虽然全灭危险已经大幅减小，但我忍不住咬牙切齿。
若它再次进入大剑再生模式的话，就能再重复一次刚才的攻击了……
前卫三人只在它脚边砍的话，打不出多少伤害。
最大火力的【刺客之刃】在这样转来转去的时候也瞄不了要害。
 
粗略一算，到毒状态结束时没法打倒。
还差两人份的火力。
在此之前损失了太多Raid成员。
这时再有俩人就能胜利了，真是让人不甘心。
不，放弃还太早。……不够的两人份就由我来设法补足。
 
「莱尔、露娜、塞蕾涅，我要使王牌了。搞不好会把你们卷进去，离远点。我一个人充当前卫」
 
有一个补足两人份火力的手段。
对这强敌尝试用那个。
 
「嗯。相信优也」
「嘛，毒与麻痺都无效了，我能做的也很少了」
「优也叔叔，不要勉强」
 
三人从视野中消失，冰原将军的攻击集中到我身上。
将其勉强架开。
但像这样只能单方面防御。
浪费时间而已。
 
从魔法袋中取出第三把剑。
神剑达因斯雷夫。
确认了臼齿中的【万灵药】也处在可用状态。
好，上吧。
对这强敌一人能做到什么程度呢。
……血沸腾起来。
 
 
 
注1：以前的描述，很明显露诺阿之盾的神金属不是秘银。但作者这里写的是秘银。
 
 
xxoo
话说，章节名因为毫不重要，以前我也没提起过。1章叫「大叔从头来过」，2章叫「大叔登上顶点」，3章叫「大叔扩大活动范围」，4章叫「大叔紧紧相拥」，可见都是跟内容比起来很微妙的章节名，所以不提也罢。但为啥我今天要说这个呢？
因为……
第五章名字叫「大叔似乎会剧透，所以五话左右之后再变更章节标题」……呜哈哈哈……
 
  