========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-19 23:01
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　我确认到露娜他们从视野里消失之后，拔出达因斯雷夫。
　心脏发出了让人烦躁的高鸣声。
　想殺眼前的冰原将军，想得不得了。
 
 
　热情与殺意占满了心头熊熊燃烧，于此相反脑袋里却是冷彻的。
　心头滚热，脑袋冰冷。
　这是身为剑士的一种境地、理想。就是达到了这种境界。
 
 
　冰原将军向我挥拳，但看起来异常的缓慢。
　明明应该是发狂后超高速的一击才对。
　平常的我会判断为不可回避而格挡化解的一击。可现在却抱持着确信一边前进一边闪躲。
 
 
　踏出的脚步非常轻快，一步前进的距离很长。
　简单地躲过这招，就这样毫不减速继续前进。
　那家伙虽然发出踢击，但我依然以一线之隔躲开，并在擦肩而过之时挥动达因斯雷夫斩向它。
 
 
　比铁还兼顾的冰体被切裂了。
　那家伙像是惧怕着什么一般，以两指指向这边。
　原本为了吹飞全体后卫而设置的范围攻击，仅仅为了殺掉一人而集中起来。
 
 
　绝对的杀伤领域。
　超过音速的殺意之雨倾注而下。
　我看穿死之领域中少数的安全地带，一边躲开死之雨一边前进。一闪。仅以一闪将会直击者切裂，伫立当场。
 
 
　这之后，殺意之雨仍然倾注而下，但除了一闪切开者以外，再没有能直击的了。
　在冰原将军放出吹雪吐息的同时高高跳起回避。
　清晰的思考在对我诉说着。
　再怎么砍它的脚，也没法殺掉它。
　想要彻底殺死它，必须不断攻击那家伙胸口的核心。
 
 
　然而，就算如今有了三倍身体能力，想要瞄准胸口的核心依然不够高。
　因此，在空中踏着菲露射出的箭矢向高处跳去。平常应该没人会尝试做这种事吧。
　就这样无意识地摆弄着status窗口，用剩余的点数习得技能。
　习得的技能是剑技。
　突进基础技能。
 
 
「【剑击（ソード·ストライク，sword·strike）】」
 
 
　发出单发突击的技能。
　因为突击技能欠缺灵活性，我不是很喜欢。但在空中使用这技能就可以将其作为推进力。
　因它是基础技能，所以没有上级技能那样的威力，但破绽很小，发动也迅速。
　已经争取到足够的高度了。横向的力就由突进技获得。
 
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
　达因斯雷夫对着冰原将军的胸口突刺进去。
　那家伙像是打蚊子一般双掌夹击想要将我压烂。
　我用剑柄翻了个单杠，当场一个筋斗向高处跳跃回避。
　在它合起的掌上着陆突进。
　放的技能当然是那一个。
 
 
「【爆热神掌】！」
 
 
　因是以三倍status放出的，有着之前放时完全无法比拟的威力。
　无视听到的悲鸣，这次则是以刺在核心上的达因斯雷夫为立足点，拔出黑色魔剑发动连续斩击。
　技能什么的不去用。
　在三倍status下，用自己打磨澄澈的技巧发动暴风一般的连击。
　过于不安定的立足点、终归没法彻底制御的三倍速。但即使如此我也拿出了所有的一切将剑技十足发挥出来。
　……不，十足以上。
 
 
　达因斯雷夫会引出持有者拥有的力量。当然，做不到本人做不到的事，也没法使用自己不知道的技能。
　可是，被引出潜藏在深处的死藏技、重新检视使用时机的技能……这些可能性被全部引出，实行那些能做到但是却想不到去做的事。
 
 
　数十年的实战经验、钻研而成的理想形态就在这里。
　这实在让人痛快。
　就宛如现在这一瞬间，世界上的所有一切都是为我而存在般的全能感。冰原将军发出悲鸣大闹起来，想要将站在刺在它胸口的剑上不断挥剑的我抖落下去。
　我一边拔出达因斯雷夫，一边利用它抖动的势头高高跳起。
 
 
　一边下落，一边格开对手打上来的上勾拳，将【剑击】当作推进力来使用，一边加速一边缩短距离。
　打开在死亡边缘觉醒的纯白门扉。
　status的力量又更高了一层。
　进一步开始了咏唱。
　结束了。
　在最后用出最高的一击。
 
 
「【神剛力】」
 
 
　在用达因斯雷夫达到三倍status的状态下，打开纯白之门进一步提高status，再加上将攻击倍率提高到十倍的【神剛力】。
　在这状态下放出的不是技能，而是靠纯然的剑术所能达到的最快的一击。
 
 
　以我如今的眼睛也无法捕捉到的剑闪。
　连「斩中了」这样的手感也没有。
　断面幻想般的异常平滑美丽。
　明明是我自己用出的剑，却震动心胸让人想要流泪。
　是吗，我能这样挥剑啊。
　将身躯交给重力，一边受身一边落地。
　冰原将军崩落，化为蓝色粒子。
 
 
「优也，刚才那好厉害！　好帅！」
「别过来！！」
 
 
　露娜朝这边跑来。
　不妙。明明对方是露娜，殺意却爆（-分隔符号-）发性地膨胀起来。
　无视我的思考，一边神速踏步上前一边发出斩击。
　露娜连反应都没法做出。
 
 
　紧咬（-分隔符号-）臼齿用【万灵药】解除异常状态。
　强行改变挥下的剑的轨迹。
　剑勉勉强强偏开了。数茎露娜的发丝飘舞在空中，剑深深地扎进大地中。
　慢慢放开手。达因斯雷夫那血一般的光辉消失了。
　露娜在剑划过之后，才注意到自己差点死了，她因恐怖睁大了眼。
　搞砸了。明明在打倒那家伙的瞬间使用【万灵药】就好了的。
 
 
「嘎啊」
 
 
　全身的骨头出现裂缝、碎裂，内脏发出悲鸣，有什么酸酸的东西与血一同涌了上来。
　连忍都忍不住，我吐出混合了血与胃液的液体，膝盖着地。
 
 
「优也、优也！」
 
 
　明明不久前还差点被我殺掉，露娜却当场救助起我来，将药水送入我口中。
 
 
「……抱歉。让你遇到恐怖的事了」
「不，是优也所以没问题。是那剑的原因？」
「嘛、拔出这个剑就会涌出力量、集中力也会增加许多，但会想要殺掉视野里的一切，在此结束之前是没法归鞘的。所以，用收在牙齿里的治疗异常状态的药强行解除了。……除此以外，还会与战斗时间成比例地受到伤害，所以变成这样了」
 
 
　虽然我已是第二次体会这份痛苦了，但还是痛得厉害啊。
　药水生效了，我轻松了许多。
 
 
「优也，这个很可怕。不要用比较好」
「我也这么想。不过，不用它就赢不了。大家的努力就会打了水漂。而且也很期待……看到崭新的世界。露娜你能明白吧？　与理想中一样……不，在超越理想的世界中活动身体。而且是用平常许多倍的速度。这次也吃了大苦头，也吓到了露娜。但即使如此依然收获许多，不会后悔。想着还想再多看看这扇门的对面呢」
「……能懂。不过，不要优也有危险」
 
 
　这孩子是真的非常担心我吧。
　真是个温柔的孩子。摸摸她的头吧。
　不知何时，剩下的成员也聚集了过来。
 
 
「优也叔叔，达因斯雷夫的效果……是这种东西呢。……不该交给你的呢。明明我出身在王家却不知道，对不起」
 
 
　看来，塞蕾涅也听到了达因斯雷夫的效果。
 
 
「我刚也对露娜说了吧。有着不靠这家伙就见不到的世界。而且虽然它缺点很多，但不管怎样的武器都要视使用方法而定。我会选择使用场合的。不要紧，我会好好对付它的」
 
 
　塞蕾涅摆出一副复杂的表情，让我多加小心。
　于此相对照的是，在其身后的缇露的眼睛闪闪发光。
 
 
「优也哥，这个，就好像必杀技一样哪！　必杀技有风险会让人觉得好燃哦！　我也想要这样的呢。比如什么……放出很厉害的弓的一击，全身骨头碎裂啥的，这样的！」
「缇露你还是这么不谨慎呢。这种neta技是没有必要的。……我相信优也。既然说了会好好对付它的，就一定能做到吧」
 
 
　必杀技是有风险的一方比较燃。
　我对这句话产生了共鸣。……真是在古怪的地方和缇露意气相投了。
 
 
「塞蕾涅，帮我【回复】一下。似乎光靠一瓶药水还不够」
「嗯嗯、【回复】」
 
 
　伤被完全治愈，我站了起来。
　轻轻活动了下身体，没有什么异常。
 
 
「关于我的事就到这里了。总算到心心念念的报酬了。快看，掉落道具出来了」
 
 
　冰原将军因为身躯庞大，所以化为蓝色粒子彻底消失很花时间。现在它已完全消失，出现了复数掉落道具。
　RaidBOSS的掉落数很多。
　而且同样的东西必然会掉落三样。
　这是为了鼓励三队人加以挑战。更多人挑战raid的话会更加轻松，但就会争抢道具了。
　然后，温暖的光之粒子在我的手中汇集，出现了妆点成白与蓝色的羽织。
 
 
「优也，这是什么？」
「RaidBOSS会给予对胜利贡献最多的队伍追加报酬。看来这次是被【傍晚的家】拿到了。【将軍的雪羽織】——拥有对水（冰）的完全耐性，异常轻便且有很高的防御力。不算防具而属于装饰品这点也很好。连特殊効果都有……要是卖出去的话，可想象不到该标上什么价格啊」
「好厉害！」
「有了这个，不是也能跟冰竜战斗了吗？」
「啾咿！」
 
 
　萝莉二人组开始了迷之舞。这次连艾尔利克也参加了。
　一边看着这让人不忍微笑的场景，一边用鉴定道具看向【将軍的雪羽織】。
　真是惊人的性能。
　就算在50级的队伍里，也没人有这样的逸品吧。
 
 
　也有掉落品以外的报酬。
　脑袋中响起了祝福之音。
　没错，莫大的经验值引起的升级。
 
 
「优也，等级提升了。这样露娜就有43了！」
「优也哥，我也是我也是！」
「我也是哦」
「因为RaidBOSS的经验值高的不得了呢」
 
 
　达到40级以后，就算在适正等级的狩猎场每天进行理想化的狩猎，想升一级也要花一个月以上——明明应该是这样的，却很简单就升级了。这也是值得感谢的报酬。
　一直默不吭声的竜人盗贼莱尔开口了。
 
 
「优也，基本都是靠你们的队伍的活跃才赢的啊。就让我厚着脸皮说一句吧。希望能评分掉落品与任务报酬。那帮家伙也努力了」
「说什么理所当然的话啊。光靠我们是绝对赢不了的。报酬肯定是平分的吧。不过，就像事前契約写的一样，MVP報酬另算」
「安心了。那就回去吧。得去探望那帮家伙啊」
「真是大惊小怪啊，有个半天就回复了吧」
 
 
　濒死状态虽然会导致【回复】、药水的效果降低，但只要有这些，花个半天就能恢复状态。
 
 
「莱尔，到回城为止要一起狩猎吗？　就算是你也没法一个人回去吧」
 
 
【竜骑士】的其他三人已经陷入濒死后使用【归还石】回去了。
　这个等级带单刷太难了。
　是莱尔的话，或许能避开战斗回去……但风险太高了。
 
 
「噢。就这么干。我也用【归还石】的话，这次狩猎挣到的就全泡汤了。光用三个就让人肉痛得不得了了」
「相对的，你教一下我们的盗贼各种东西吧」
「优也的朋友，请多指教！」
「请多指教哪。小姑娘」
　露娜低头行礼。
　这次的BOSS战，让露娜认同了莱尔为可以学习的对象。
　就算时间很短，也一定会有所收获吧。
「……优也啊，不是又像菲露那样，按自己的喜好来养育、打算之后再吃掉吧」
「说什么难听的啊，就算是菲露，我也不是打着这种主意才捡回来的，露娜也一样」
 
 
　到底把别人当什么啊。
 
 
「那就回去吧。回去传达讨伐达成，然后就是开酒会。莱尔，你好这个吧？　像这样的」
「啊啊，超喜欢」
 
 
　我与莱尔相视而笑。
　虽然经历了一番苦战，但冰原将军已经伏诛。
　也获得了大量的礼物，以及在此之上的经验。
　对我们来说，今天的经历是一份巨大的财产。
　然后， 这样总算能集中在获得炼金技能、以及狩猎白银兔上了。
　克里塔路斯还有得好期待。
 
  