========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-02-19 23:14
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　总算是打倒了冰原将军。
　……话说回来，神剑达因斯雷夫，真是比想象中还厉害啊。
　虽然这只是第二次用它，但面对强敌，其性能表现的更加显著。
 
 
　不过也有需要在意的地方。
　达因斯雷夫的鞘上染上了红色。
　它的刀身虽然布满了血管一样的花纹并赤红鸣动着，但鞘本身是普通的。
　然而却连鞘都变成这样了。
　它是比起神剑来、更接近魔剑性质的剑。绝不能大意。
　回到村里再好好研究一下吧。
　总之，现在就集中在眼前的事上。
　百米以外的雪羊吃到箭雨攻击倒下了。
 
 
「哼、哼、哼。已经快到入口了，能放开了用魔力！」
 
 
　缇露露出了一副自满的表情。
　就像她说的，已经没有保存魔力的必要了，每遇到战斗菲露就会使用【魔力付与：炎】与【火焰帷幕】。再加上也没有降雪了，她能保持平时的精度。
 
 
「喂，不要太闹腾。……虽然能理解你的心情就是了。不过，和三竜战斗时就不得不考虑一下呢。毕竟没法从最开始一直加到结束呢。不过，有这个羽织的话……」
 
 
　比缇露打倒的雪羊还要再远个百米的驼鹿型魔物被菲露射倒。
虽然有用【魔力付与：炎】来提升威力，但没有用【火焰帷幕】。
　然而，箭矢却能保持平常的精度。
 
 
「穿着有完美冰耐性的装备，就感觉不到寒冷了呢。连指尖都暖暖的」
 
 
　菲露穿着冰原将军掉落的MVP奖励装饰品【将軍的雪羽織】。
　在后卫线上充当辅助与回复核心的菲露的生存率提升的话，直接能影响到全队的生存率，所以让她装备了。
　特别是冰之三竜会连发范围攻击，菲露的【火焰帷幕】堪称生命线。
 
 
「姐姐好狡猾！」
「这是为了队伍。别说任性话」
 
 
　缇露满脸艳羡地看着【将軍的雪羽織】。
　菲露一直都是以缇露优先，让给她很多东西，但她不会无事队伍全体的利益。
 
 
「优也，捡来道具了。【黏糊糊乳酪】与【角鹿的上皮】」
 
 
　在她们姐妹闹着玩的期间，露娜回收了掉落品。
 
 
「好，这样【黏糊糊乳酪】与【角鹿的上皮】的收集任务就完成了」
 
 
　我们也好好接了讨伐冰原将军以外的任务。
 
 
「好棒！」
「有钱是好事哦！」
「啾咿！」
 
 
　萝莉二人组与艾尔利克开始了迷之舞。
　艾尔兰克也参加进来的模式还是第一次，但莫名的合拍。
　看着这幅光景，竜人盗贼莱尔忍不住笑了出来。
 
 
「怎么了？」
「没什么，看起来很欢乐啊。话说真是可爱的队伍啊」
「又直率又可爱又强。是我引以为傲的队员们哦」
「真是让人羡慕啊」
 
 
　从外人看来，像是带孩子一般，但露娜也好缇露也好实力都是可以保证的。
　今天的Raid战，堪称超一流的【竜骑士】与【野虎】的成员一个接着一个退场了，但我们的队伍一个人也没少。
　这是露娜她们已经踏足超一流之境的证据。
 
 
「哦、优也，差不多要到入口了」
「总算回到村子了啊」
 
 
　就这样踏入青色漩涡，平安归还。
 
 
　◇
 
 
　回到雪与冰之城克里塔路斯，我们稍事休息之后前往事前定下的有什么万一时作为集合场所而使用的旅店。
　在那里，使用【归还石】回来的七人全员都在。
　花了半天，脱离【濒死】状态【回复】就可以生效了，他们都精神的很。
　……太好了。只是【濒死】了事。要是死了就让人睡不好觉了。
 
 
　他们摆出了一副不好意思的表情。
　这其中，【野虎】的队长克鲁夏塔站起来低下了头。
 
 
「早早就退出战线，给大家添麻烦了。……真是面目无存。冰原将军怎样了？　……啊不，不用说也知道。虽说是打进了发狂状态，但只剩六人，不是能有办法的状态。是放弃之后回来了吧？　商量好对策，准备再战吧」
 
 
　看来他以为我们输了。
　旁边的莱尔笑嘻嘻地，催促我说明。
 
 
「不，总算是惊险获胜了。多亏莱尔在其发狂的同时让其进入了毒状态，停止了它的自动回复哪。这些是掉落品，菲露穿着的是MVP掉落。按约好的一样，掉落品平分，MVP掉落由MVP队伍拿下」
 
 
　在场的全员露出了难以置信的表情。
 
 
「这还真是厉害。虽然听过莱尔殿的勇名，但【傍晚的家】的强度也是想定外啊」
 
 
　退场组一个接着一个出来同意他的话。
 
 
「啊啊，超一流队伍里，也没有塞蕾涅那样又硬又有勇气的盾职业啊」
「露娜酱的身姿……一边躲闪攻击一边不断打出暴击的身姿让人心驰神往啊」
「同为弓使，缇露桑与菲露桑的技术……让人超越嫉妒感到了感动呢」
「英雄雷纳德的師匠真不是吹的啊。论剑技，是不是连英雄雷纳德都超过了啊？」
 
 
　不断说着称赞我们的话语。
　塞蕾涅与菲露害羞地缩了起来，露娜的狐狸尾巴膨胀开来，抱着手臂。而缇露则喘着粗气一副自满的表情。
 
 
「【野虎】也分到这样好么？　明明我们全员都退场了」
「当然了。要是没有【野虎】在，就打不完了」
 
 
　要是没他们在，就根本到不了发狂模式吧。
 
 
「就让我们心怀感激地收下吧。那么，大家伙去公会吧。得赶紧报告冰原将军讨伐成功」
「不，那得在报告完这些零碎任务之后」
「优也说得对。得在这边換金结束后。在遇到冰原将军前，收集了不少狩猎素材吧？」
 
 
　如今，因为克里塔路斯的冒险者们没法去狩猎，各类收集任务的报酬都上涨了。
 
 
　……似乎也有以这高额报酬为目标，拼死狩猎的队伍。运气好的话，没遇到冰原将军，也能收集到素材吧。但要是太过贪心的话遭遇将军就全灭了。
 
 
　要是报告了冰原将军的讨伐成功，报酬很快就会回到原来的水平。
　得好好卖掉手中的素材再报告。
　能拿的东西就好好拿下，这就是冒险者的做法。
 
 
　◇
 
 
　前往公会，完成通常任务的兑换，再报告完冰原将军的讨伐。
 
 
　最初报告通常任务之时，公会的各位成员摆出了一副失望的表情。
　是以为讨伐失败，只拿路上狩猎的成果来换钱了吧。那之后，取出冰原将军的掉落品、进行了讨伐报告，他们表情的变化真是太有趣了。
 
 
　因为关系到城镇的命运，报酬非常多，就算三等分也是惊人的金额。
　然后……
 
 
「「「「乾杯！」」」」
 
 
　十一人全员，来到了以乳酪锅闻名的酒馆。
　狩猎途中虽也吃了，但菲露说了想吃吃看正宗货，许多人赞成，所以来了这家店。
 
 
各个队伍各自提供了一点【黏糊糊乳酪】、【牛肉（普通）】、【雪人参】之类的东西，总算让这道菜复活了。
 
 
　因为刚拿到钱，所以点了克里塔路斯本地酒中最高级的威士忌。
　赶紧开喝。这个好。有好好进行熟成，是浓烈刺喉的烈酒。虽然很辛辣，但通过喉咙之后又会有醇厚的口感蔓延开来。
　这等威士忌可不怎么能喝到。
 
 
「好苦，露娜不喜欢」
 
 
　露娜吐出舌头，露出了一副无语的表情。
 
 
「我也不行，又苦、又辣，姐姐，请给我果汁！」
「露娜要蜂蜜牛奶，热的！」
 
 
　威士忌对萝莉二人组来说还太早了么，又追加点了果汁。
 
 
「是很烈的酒呢。但也不是一味浓烈，很醇厚后味很不错呢」
「嗯嗯，非常美味。和当小菜的乳酪也很合拍」
 
 
　塞蕾涅和菲露似乎对其很中意。
　她们尝着作为前菜端出的各式各样的乳酪，小口小口地享用着威士忌。
　接着上的是满是香辛料的烤山羊肉。
　好好去掉了膻味，能享用到山羊独特的美味。虽不是超凡脱俗的美味，但山羊肉是没有掉落的，比较少见，让人心头雀跃。
　然后，总算到店头名菜的登场。
 
 
「乳酪锅！」
「和姐姐的锅子无论外观还是香味都不同呢！」
 
 
　放了满满鸡肉与冬季蔬菜的乳酪锅总算上桌了。
　熬着许多的西兰花、芦笋、胡萝卜。不是菲露做的那种fondue式，而是炖锅。
 
 
「优也，好吃！」
「这样的也不错呢」
「这就是正宗的吗。不用高汤，而是混用了酒与很多种家畜的乳酪，只用乳酪就做出了具有深度的味道，好好熬煮到连深处都已入味。真是美味」
「嗯嗯，涮串很有趣，但炖煮的浓厚感真的好厉害呢」
 
 
　同是乳酪锅也能有如此大的区别，真是让人感叹。
　并没有哪边更好的说法，哪边都有不同的魅力。
　菲露的能享用到素材的味道与乳酪的调和，这边则是呈现了最大限乳酪的美味。个人来说，更喜欢菲露做的fondue风的。
 
 
「鸡肉！　浓郁」
「这个，要是换成极乐鸟应该还能更加美味呢」
 
 
　肉是好好煮透的鸡肉（普通），虽然不错，但就像缇露说的，换成极乐鸟会更加美味。
 
 
「这么说来，为什么昨天不用极乐鸟啊？　还有很多吧？」
 
 
　没错，魔法袋中还有大量我们狩猎来的极乐鸟肉。
　那正是，足够三队人分。
 
 
「那个，那是非常美味的肉，总觉得那种日子用起来太浪费什么的……毕竟，可能不会再去格兰奈尔了啊！」
 
 
　我笑了起来。在奇怪的地方露出了小气的一面。
 
 
「菲露，那么下次用极乐鸟做乳酪锅！　在只有露娜我们在的时候」
「嗯嗯，就这样。不过，这个炖煮式的乳酪锅真的很美味。要做哪一种让人很苦恼呢」
「姐姐，这个简单。两边都做就好！」
「嗯。露娜也赞成！」
 
 
　食欲旺盛是好事。
　最初大家在队伍内欢聚，接着开始了队伍间的交流。
　我们是满是美少女的队伍，色咪咪的男人们缠了过来。昨天，全员都自称是我的女人，但这种事似乎已经消失在他们脑海深处了。……不如说，以冒险者来说，有男友并不算什么，继续追求希望换成自己是很普通的。
 
 
　……果然还是让人不舒服。
　且不说菲露，明明不打算干涉其他成员的恋爱的。但胸中还是不愉快。不知何时，手就按在了剑柄之上。……这一定是那个……因为我是她们的监护人啊。
 
 
　缇露、塞蕾涅意外顺利地打着哈哈过去了。露娜是觉得缠过来的男人太烦人么，开始用狐狸尾巴啪哒啪哒拍起了椅子。那是露娜烦躁时的动作。
 
 
　是想到什么了么，露娜的狐狸耳朵啪地伸直了。
　然后站起来走向我这边，将小小的身体挤进我的两腿之间躲了起来。缠着露娜的人没法追过来，都睁圆了眼睛。
 
 
「这里就安全了。能慢慢放松」
 
 
　露娜一副悠闲的表情喝起了蜂蜜牛奶。
　这样的露娜看起来实在是很可爱。
 
 
「真是让人没法子啊。这个好喝吗？」
「嗯。好喝。蜂蜜牛奶最高」
「是吗。威士忌也很好喝，但……对了，刚才你的威士忌还有剩吧？　将那个稍微兑一点到这里，会更加好喝哦」
 
 
　就算不擅长喝酒，用甜牛奶兑开也能美味地享用。
 
 
「真的？　试试看」
 
 
　露娜战战兢兢地往蜂蜜牛奶里加威士忌。
 
 
「好喝！　超、暖暖的！　露娜，喜欢这个」
 
 
　一转眼间就喝光了加入威士忌的蜂蜜牛奶，又再要了一杯。
 
 
「啊、露娜，这个看起来很好喝呢。我也来……唔，美味呢」
 
 
　缇露也开始模仿。
　感觉威士忌的比例越来越高是我的错觉吗？　不、不是。连威士忌都开始点第二份了。
　刚想着阻止她们，露娜就喝瘫了，全身都失去了力气，闭着眼靠了过来。
 
 
「缇露，喝太多就会变成这样了，就喝到这吧」
「好可怕！　优也哥，你灌倒我们到底想干什么？　啊、要摘青涩的果实吗！」
「谁会做啊！」
 
 
　只是想让你们了解威士忌的味道而已。
 
 
「菲露，先带露娜回旅馆了。差不多的时候就带大家走吧。……冒险者，特别是一大群男人喝到早上是很普通的，也没必要陪到那时候」
「嗯嗯，会这么做的。我会注意的。你就安心送她吧」
 
 
　我用公主抱抱着露娜。
　比看起来还要轻。这个小小的身体，今天也大大地活跃了。我摸了摸她的头。
　就先回去吧。
　明天，终于能入手露娜期待的有特殊名称的肉了。
【白银兔】的肉，到底是什么味道呢？
 
  