========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-01 00:55
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　我回到旅馆后，帮露娜松开外套让她睡在床上。
　身上都是汗，按说是给她擦擦身子换个睡衣再让她睡比较好，但我身为男人实在是不能这么做。
　光用湿毛巾帮她擦把脸吧。
 
 
「今天真是累坏了啊」
 
 
　明明喝过了回复体力的药水，但身体里面还残留着疲劳的感觉。
　最主要的是，身体带着一股热意。这是白天那场战斗的原因。
　脑海中不知浮现了多少次解放神剑达因斯雷夫、在极限以上战斗的场面。
　那是我理应能做到的动作才对。
 
 
　深深地坐入椅子中闭上眼，详细地回想起那时的情况。不光是回忆那时的光景，气味、声音、感触……回想起当时所有的一切。
　自身强大的身姿，比起任何美酒、女人都更能让人兴奋。
　在印象中不断描摹的话，应该不依靠那个也能做到那种动作才对。
 
 
　想要那个极限的集中状态。
　想要改变那个发挥全力就无法使出十全技巧的丢人的自己。回想起来吧，那时的热意，那个集中到极限时间为之延长的世界。
　一次又一次的、一次又一次的，在脑海中不断回想着。
　领悟到了什么。
　就在我这么想的时候。
 
 
「我回来了！　优也哥，你没有变成野兽吃掉可爱的小狐狸吧！」
 
 
　让人脱力的轻飘飘的声音传来了。
　我微微笑着站了起来。
　脑中模拟训练已经足够了。
 
 
「不可能做那种事的吧。既然回来了，就去帮露娜擦擦身子，给她换身衣服去。我做不了，暂时会呆在外面。你们也是，还是赶紧擦擦身子换身衣服比较好」
 
 
　想象之后就想要实际挥剑了。
　今天稍微弄晚点吧。
　缇露走到露娜那里，将脸靠近她。
 
 
「吸吸，嗯，没有奇怪的味道哪。看来露娜还没问题」
「啾咿！」
「你到底是多不信任我啊……」
「啊哈哈，开玩笑的，开玩笑的。优也哥不会对我们出手的，这种事我还是明白的哦」
 
 
　她的情绪比平时还要高涨，是酒的原因吗？
 
 
「我回来了。优也」
「辛苦了，菲露」
 
 
　留在那里注意缇露她们，以防她们被男人们做了什么奇怪的事情，菲露看起来也稍微有些累了。
　正因为有菲露在，我才能离开那里。
 
 
「那些男人们……且不说我与塞蕾涅酱，对小孩子都拼命劝说。让人吃了一惊」
「姑且是能结婚的年龄哪」
「明明优也在我是露娜酱、缇露那么大的时候，完全把我当个小孩来对待的」
「有个人差异嘛」
 
 
　人的认识这种东西相当难以改变。
　若没有发生什么特别的事，一度当作女儿就一直是女儿，当妹妹就一直是妹妹。
　想要改变认识，想必得有带来非常惊人冲击的活动事件吧。
 
 
「优也叔叔，被求爱虽然很让人困扰，但也听到了各种各样有意义的话呢。都是些老手，让人学到很多东西呢」
「是啊。光是这么多队伍就有不少自己的诀窍。这种机会很贵重。之后也告诉我吧，我不知道的东西也有不少」
「嗯嗯，知道了」
 
 
　塞蕾涅身为露托菈公主出席过各种各样的派对，似乎也掌握了社交术。能轻巧地打发掉劝说，能到想要的情报。真希望其他的孩子们能学学她这点。
 
 
　◇
 
 
　我来到旅馆的中庭，在魔法火炬的照明下不断挥剑。
　全力地将如今的status发挥到极限，以普通的剑演练架势、连携技。而且不是只做一次，而是不断持续着。
　虽有想过适可而止，但乐在其中不知不觉就一直在挥剑了。
　毫无疑问，我成长了。
 
 
　在理应无法驾驭的速度中，有着神经直通到剑尖的感觉。
　是因为体验过更加迅捷的世界。
　那个集中力让时间延长的世界……虽然达不到这个境界，但能看到的景色依然发生了改变。
　到底连续挥了多久剑呢？
　太过沉迷其中体力消耗的厉害，手上失去了握力让剑滑落到了地上。
　虽想把剑捡起来，但连这点力气都没有留下。腿脚摇晃着，呼吸也平静不下来。
　虽然这样了，却让人不由得微笑起来。
　就这样呈大字倒下。
 
 
「剑的世界真是深奥啊。居然还有更高境界。获得最强骑士的称号、打算达到极致啥的，实在是还差得远」
 
 
　没错，现在才开始。
　更多地见识前方的世界。
　总有一天要达到比那三倍世界更深奥的境界……这么一想就让人兴奋地停不下来。
 
 
　◇
 
 
　等气息平静下来，我用井水来冷却发热的身体。
　在雪与冰的城镇这是自殺行为，但对现在来说是刚刚好。
　水浇在身体上冒出了白色的热气。
　让人清爽下来。
 
 
　等我回到房间里时，大家都已经睡着了。
　是因为喝过酒么，都睡得很沉。
　我钻入我与菲露的床上。
　这一来，总算让累到极致的身体安静、深沉地入睡。
 
 
　◇
 
 
　在朦朦胧胧的意识之中，感觉到有什么温暖的东西缠到了身体上。
　这个温暖的什么东西在我的身上蠕动着。
　让人舒适的温软、直沁脑髓的芳香。
 
 
　一根指头都动不了。
　想要更多地品味这份温暖，明明已经让感觉变得更加敏锐了，但所有的肌肉都处在弛缓状态不听使唤。
　想要睁开眼都做不到。
　甘美的刺激直达背部。
　听到声音了。呼喊着我的名字的声音。
　这之后……
 
 
　◇
 
 
　到了早上。
　睁开眼睛爬起身子。
　看向旁边，菲露睡得很香。
　庭院里养的鸡一起啼叫起来，大家也都爬了起来。
 
 
「头有点疼」
「露娜昨天喝太多了哦。给你这个。爱尔芙认证蔬菜果汁。喝了就能精神了！」
「谢谢……难喝」
「因为重视药效嘛！」
「嗯。虽然难喝但精神了」
 
 
　萝莉二人组的床从一大早开始就很有活力。
　艾尔利克坐到露娜的头上，发出叫声索食。缇露从魔法袋中拿出熏肉，俩人给艾尔利克喂起早饭来。
 
 
「今天是晴天呢。异界里要是也这样就好了」
 
 
　塞蕾涅一如往常，从起床开始就精神饱满。从没见过她懒懒散散的样子。
　不管何时，她那头漂亮的银发都是连发梢处都无一丝凌乱。菲露偶尔会用羡慕的眼神看向她。
　这位菲露则正在伸着懒腰。
　有不跟她说不行的话。我在她耳边小声咬着耳朵。
 
 
「菲露，不是约好了么，就算露娜她们喝了酒睡得很熟，只要她们在同一个房间就不做那事」
 
 
　没错，说的是昨天深夜的事。
　对我来说，对与菲露恩爱这件事是举双手欢迎的，但在那帮孩子面前会有教育上的问题，还是想避免。
　所以，除了俩人独处以外都自重着。
 
 
「你在说什么呢？」
「昨天深夜，爬我上面来了吧？」
「没，睡着了哦。……优也，请详细交代一下」
 
 
　菲露一副可怕的表情追问过来。
　小声对她说了昨天的事。
 
 
「那个，只是一个梦吧。毕竟，想要潜入我的床上不惊醒我是不可能的。就算是缇露或露娜酱恶作剧，我也有着肯定会醒来的自信哦？」
 
 
　一流的冒险者，为了在外面野营时不怕被魔物接近，即使睡着了也保持一部分的意识在清醒状态。
　我与菲露也做过这样的训练，应该不会犯下被人潜入床头的愚蠢错误。
 
 
「……是么，只是个梦啊」
 
 
　那份温暖、柔软、香味、快感……很难认为全都是梦。
　然而真说起来的话，在那状况下却一根指头都动不了，是根本不可能的。
　而且衣服内衣都没有脏。
 
 
「那个，优也正欲求不满呢。今天会在异界里野营……那个，得加油呢」
 
 
　魔法帐篷的防音性也很高，是俩人独处的单间。
　魔物接近了也有警报，也能承受住数次攻击。
　是少数能做这种事的机会。
 
 
「不好意思让你费心了。只是个梦而已，我这是咋了」
 
 
　一定是极度的兴奋与疲劳与酒精的综合作用。最近憋太久也是原因吧。
　……不再表现的像样一点不行。
 
 
　◇
 
 
　吃过早饭后，我们再次来到异界。
　途中，我们打倒冰原将军的传闻已经传开，常常有人对我们说出感谢的话语，让人有了一种自豪的感觉。
　看向周围，上次几乎没有其他冒险者，但现在时隔许久又可以狩猎了，许多冒险者又再次出发了。
　不赶紧的话猎物就都被抢光了吧。
 
 
「大伙听着，早上也说过，获得锻冶技能的场所在这个异界的深处。快的话得三天、一般速度得花四天来翻过那座山。得做好这种打算来分配自己的步调」
「嗯。包给露娜！」
「已经习惯雪了哦！」
「我也没问题呢」
「晚上会做温暖可口的料理的，就好好期待吧」
 
 
　踏破雪山的三～四日旅行，这是一场艰巨的战斗。
　不过，能每晚吃到菲露的美味料理，就能鼓起干劲了。
　有携带料理套装就不用担心燃料了，水也能靠融雪来获得（注1）。食材也带得满满的。
 
 
「优也，为什么要确实有没有带好泳装？　露娜在这种地方穿上泳装要冻死了」
「这个嘛到第二天或第三天就明白了。有着超级惊喜呢」
 
 
　世界最大级的这个异界有着许多不为人知的好地方。
　其中一个，就是可以媲美沙漠绿洲的惊喜场所。
　那也是这次探索的目的之一。
 
 
「那就出发吧」
「「「噢噢！」」」
 
 
狩猎【白银兔】、获得规格外的经验值并入手持名肉，习得锻冶技能。在这途中也有值得期待的奖励。
　碍事的冰原将军已经不在了，总算可以尽情品尝克里塔路斯风情了。
 
 
 
 
注1：作者原来明明写过，那携带料理套装可以出水的，还要融个毛雪水啊。
 
  