========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 07:00
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　我们来到异界之中，以不输给那些在没有冰原将军之后重回异界的冒险者们的势头，不断朝前进发。
　又开始降雪了。
　靠着魔物毛皮制作的外套，总算能撑过这份寒冷。
　真是羡慕靠着冰原将军掉落的【将軍的雪羽織】舒舒服服不觉得冷的菲露，以及因为有着狐狸性质而完全不为寒冷所苦的露娜。
 
 
　……要是雪不停的话，就早点设置野营吧。
　在这个异界中，降雪之时不要勉强，趁着晴天赶路才是最好的。
　野营的话也能忘了这份寒冷。
　魔法帐篷是个好东西啊。那东西能完全遮断暑气寒气，让里面一直保持舒适状态。
　这也是那个帐篷行情高涨的理由之一。能通过宝箱入手真是太好了。
 
 
「优也，方向是往这边吗？」
「啊啊，没错。格外大的那座山，在这雪中也能看的到，就以它为目标」
 
 
　降雪除了寒冷以外，还会使得人视野狭窄，容易成为遇难的原因。
　在这雪山，比起魔物来，因山中遇难而失去性命的冒险还更多。
【归还石】是绝对不能少的。
　下一个目标就在翻过那个巨大雪山之后，不容易迷失方向真是谢天谢地。
 
 
「呜呜呜，优也哥，超超超远哦。都让我想回去了。雪山真是噩梦哦」
「忍着吧。那座雪山的山腰里有着非常好的东西」
「你说真的吧！　要是没有的话就生气了哦！」
 
 
　缇露咔哒咔哒发着抖。
　似乎还没有习惯寒冷。
　菲露见状，将【将軍的雪羽織】披在了妹妹身上。
 
 
「到下一次战斗开始之前，由缇露穿着」
「呜哇，好暖和，最喜欢姐姐了！」
 
 
　真是现实啊。
　不过，交替使用【将軍的雪羽織】或许是个好法子。每当有人耐不住寒冷时，就让她使用。
 
 
「优也叔叔，要爬雪山相当困难呢」
「啊啊，要爬雪山，必须要有专门的技术与知识，以及各种各样的道具……不过，这次的不是普通的雪山。有好好整备过的道路存在。这也就因为是在异界中吧」
 
 
　和爬真正的雪山不同，因为是游戏中的场景，为了能让冒险者通关，有好好准备道路。
　没必要去攀爬山崖、只需要按着准备好的道路前进就行，这点算是谢天谢地。考虑到战斗，道路的宽度也很宽。
 
 
「太好了呢。还想着要买登山道具的话不得不回去呢」
「不必担这种心。不过姑且，魔法袋中也有」
 
 
　虽说不是必要的，但有它们的话能各种乱来。
　……而且，偏离道路的地方常有隐藏要素。
 
 
　◇
 
 
　大概过了两小时左右，我们到了雪山的入口处。
　那里备好了一条显眼又容易通行的道路，就老实地沿着这条道走吧。
 
 
「呜哇，接下来要不断往上爬呢。看不到终点哦」
「稍微有点累。不过，大量运动之后的饭菜很美味」
「是呢。让温暖的晚饭成为心灵的支柱吧」
 
 
　全员开始爬山。
　就在这时，露娜的狐狸耳朵一颤一颤地动了起来。
 
 
「优也，又发现兔子了！　周围没有冒险者。这次绝对要狩猎到！」
 
 
看来露娜找到了【白银兔】。
对方有着【气息感知】，是只要接近两百米以内，就会立刻以压倒冒险者的速度逃走的魔物。
　正因为是把【气息感知】加到顶的露娜，才能在它逃跑之前发现它。要是一般冒险者的话，在发现它之前它就逃掉了，根本连其存在都注意不到。
 
 
「呜呜呜，要是没有降雪，就能狙击了」
 
 
　缇露非常不甘心。
有【火焰帷幕】与【魔術付与：炎】，就能按平常状态射击了。而且，两百米是缇露能够命中的距离。
　然而，没法判断降雪对轨道产生的影响，这次没法用这招。
 
 
「出现在了一个好位置啊。这条路没有岔道。想要逮到敏捷的猎物，夹击是最好的手段。只要不被它注意到，绕到它后面去驱赶它，就能收拾掉它」
 
 
　没错。不管对方多么迅速，只要能限制住其逃跑的路线就行了。
 
 
「菲露，让露娜告诉你坐标，沿着山壁绕到它后面去。能做到吧」
「交给我吧。是保持三十米以上的高度迂回吧」
「嗯。露娜来指路」
 
 
　露娜转告了菲露白银兔所在的位置，菲露那翡翠色的眼睛捕捉到了与雪一体化隐藏身形的白银兔。
 
 
「原来如此，是这个位置呢。是这个地形的话能不让它注意到绕到其背后……不，有更加快捷直接的方法呢。优也，不围追它直接打倒它也是可以的吧？」
「能做到的话，就做吧」
 
 
　三十米以上的高度——这就是这次的关键。
【气息感知】有着重大的弱点。
　它虽是以术者为中心、随着技能等级而提升探查范围的技能，但其实它的上下索敌范围最大也只有三十米。
 
 
　即使处在探查范围内，只要从上方接近，不进入三十米高度以内是不会被发现的。
　也就是说，那家伙的索敌范围不是半径两百米的半球，充其量只是个半径两百米、高三十米的圆柱。
 
 
　菲露用拴着绳索的箭射向雪山的山壁，然后抓着那绳索，顺着山壁一口气跑上去，以箭为圆心，像画着半圆一般沿着闪避奔跑加速，又跳起来飞舞在空中。然后在空中射出下一发箭矢，准备好新的救生索。
 
 
　她耍了两回这种夸张的把戏，以上方三十米以上的高度一口气拉近了与白银兔的距离。
 
 
「姐姐看起来老实，却会干出不得了的事呢。真帅」
「……完全没法模仿呢」
「特别是缇露，好好看着。菲露厉害的不仅仅是弓。平常虽然没什么展示的机会，但菲露与雷纳德一起，从体术开始，掌握了各种各样的技术。这种程度是做得到的。这是她和除了弓以外什么都做不到的缇露最大的不同」
 
 
　菲露与缇露间差距最大的，是弓以外的要素。
　菲露除了弓术以外也是超一流的冒险者，但说起缇露来，就只是个弓术超人的冒险者而已。
 
 
　菲露终于要动手了。
　并没有绕去背后，就这样去尝试打倒它。
　靠着绳索在闪避上奔跑加速到极限，然后尽情蹬着山壁放开绳索，飞入空中。
 
 
　飞在空中的菲露在白银兔的正上方、四十米左右的位置失去速度，开始下落了。
　她一边下落一边拈弓搭箭。箭矢上寄宿着火焰。
　然后，速射。
　一边落向地面，一边引弓连射。
　高度降低、进入【气息感知】的射程内，在【白银兔】抬头仰望菲露的同时，炎矢之雨倾注而下，不断射向白银兔。
　因为是正上方的射击，不存在雪的影响。
 
 
「唧咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
 
 
　白银兔被箭矢射中，一边发出悲鸣一边试图逃跑。
　白银兔的防御力和体力很强相当难以挂掉，但身处箭雨之中无法行动，惨遭不绝箭雨的洗礼。
　明明眼看着就要撞向地面了，菲露却完全没有让手头慢下来。
　白银兔终于迎来了极限，变为了蓝色粒子。下一瞬间，菲露砸向地面，埋入雪中直到看不见她的身姿。
　说起上空四十米，那是匹敌高层建筑的高度。
　就算是菲露，要是没有雪做缓冲的话也没法这么乱来吧。
 
 
「就像优也哥说的，我和姐姐的不同是除了弓以外能不能做到其他事。但果然，在弓上还有差距呢。……在那种可怕又不安定的情况下，没有能射中的自信哦」
「追不上吗？」
「谁也没有说过这句话哦！　就算是我练习后也是可以做到的！」
 
 
　这种不服输的地方，也是缇露的长处。
　只要为了追上去而不断努力，她也能做到菲露那样吧。
　这么说来，露娜在哪里呢？
　……有了。
　她用着菲露留在雪山上的绳索，像菲露一样在雪壁上重复着奔跑、跳跃前进，然后一边下落一边放出【刺客之刃】，埋入了雪中。
 
 
「那是在做什么呢？」
「多半是觉得很帅，想去模仿吧」
「啊啊。露娜好狡猾。我也要做！」
 
 
　话虽这么说，缇露没能做出露娜、菲露那样轻灵的动作，很快掉了下来，赶紧抱住她。
 
 
「呜呜呜，好不甘心哦」
「啾咿」
 
 
　嘛，你还刚上路呢。
　菲露与露娜从雪中探出了脑袋。
　手中有着毛绒绒闪着白色光辉的毛皮。
　她们一边回收箭矢与魔法绳索，一边回来。
 
 
「很遗憾，没有掉落固有肉类呢。……不过，搞清了这样能打倒它。露娜酱，不断找到它吧」
「嗯，不断找到！　还有，从高处落下来好开心！」
「开心是好，别在不必要的地方乱来。塞蕾涅，给她们俩【回复】吧」
「嗯嗯，交给我吧」
 
 
　从那高度掉下来，以她们俩的status，就算有雪做垫子也会受到一定的伤害。
 
 
「总而言之，辛苦了。没有肉是很遗憾，但能感觉到很猛的经验值流过来吧？　再者，这个【白银兔的毛皮】是很厉害的素材。获得锻冶技能之后，就做成手套吧。能在与三竜战斗时派上用场。不需要对它失望」
 
 
　有着超规格经验值这点并非只是传闻。
　获得了相当于二十头普通魔物的经验值。而且，【白银兔的毛皮】绝不是「没中奖」的道具。
　倒不如说，是能当作上位防具素材的稀有掉落品。
 
 
「嗯。能让手不冷的话很开心」
「能像姐姐的【将軍的雪羽織】那样，像平常那样开弓吗」
「籠手用的是Rank很低的东西呢。能获得强力防具是大欢迎哦」
「不管是为了做出全员分的防具，还是为了豪华的晚饭，都要多多狩猎哦」
「嗯。加油！」
「交给我吧」
 
 
　菲露与露娜劲头十足，反观塞蕾涅与缇露则是心情复杂。
　毕竟，面对白银兔，没有她们俩能做的事。
　不过，若是不能像这次这样确保高度的话，就需要从岔道迂回夹击了，到时候就轮到她们来发挥力量了吧。
　开了个好头。
　就照这个样子不断爬山吧。
 
 
本话完。
 
 
话说，他又给帐篷追加机能了……这玩意快变成天顶星科技也赶不上的玩意了。有这个在谁还住屋子里啊，我都能想象富豪们在豪宅的卧室内搭个帐篷当尼特的情景了……
 
  