========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-06-07 12:32
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们在世界树树苗丛生的大树林中前进。
 
　已经像这样过了半天了。
 
　除了伪装成世界树树苗的世界树树妖以外，还和各种各样的魔物战斗了。
 
 
 
 
　而这些魔物基本都是受到此地满溢的世界树之力影响而进化出来的稀有魔物，会掉落稀有素材——这真是件值得感谢的事儿。
 
　特殊的药、装备……想要制作的东西不断增加了。
 
 
 
 
「优也，又获得了世界树的树叶」
 
「这边是世界树的树枝哦。……这能做成超强的弓吗！？」
 
 
 
 
　萝莉二人组闹得可欢了。
 
　就是这样的大树林也终于走到了尽头。在此进一步前进。
 
　于是，面前的景色为之一变。
 
 
 
 
「好厉害呢。宛如两个不同世界一样」
 
「接下来就是正戏了。雷竜的住处就在这的最深处」
 
 
 
 
　穿过大树林后，展现在面前的是山崖。
 
　而在这片山崖中，能看到裸露出岩石的溪谷，电光在此间闪耀。
 
　乌云滚滚，断断续续有雷声传来。
 
 
 
 
「呜哇，好厉害的雷。被那个打到好像会很痛」
 
「雷的能量是很惊人的。以我们的status虽然不会即死，但被打中也还是会受到重大伤害」
 
「……再怎么说也没有能避开雷速的自信。有必要对此准备对策呢」
 
 
 
 
　就如菲露所说，就算是超人，看到雷后再躲也是来不及的。
 
 
 
 
「姑且和自然的雷不同，预定着弹地点会发出白色光芒，有一秒左右的准备时间。接下来不小心注意地面是不行的」
 
「有一秒钟的话，平常看来没问题……但战斗中就很严峻了呢」
 
「包含这点在内，正是这里的醍醐味。而且，就是为此作的白色红宝石装饰品」
 
 
 
 
　从居住在水竜住处的天使虾处得来的白色红宝石。
 
　它有着对全属性伤害的防御效果。
 
　只要有了它，就算遭到落雷直击，也能抑制住受到的伤害。
 
 
 
 
「要用这个的是缇露与塞蕾涅。给你们做成了项链」
 
「谢谢。会珍惜使用的！」
 
「这个项链。很棒呢」
 
 
 
 
　白色红宝石只有两个，没法让全员都装备上。
 
　我与菲露在重置等级之前，就已经保有了最上位的防御属性伤害的装备。
 
　而露娜则有着那个。
 
　素材状态的那个，刚才借由炼金技能与携带锻冶套装做成了防具。
 
 
 
 
「嗯。现在就换上」
 
 
 
 
　露娜伸手去脱衣服，我转向了后方。
 
　我已经放弃去教她羞耻心了。
 
　就等着露娜的成长吧。我相信总有一天她一定会作为女性拥有自觉的。
 
　等了一会儿，从女性阵营那里听到点了声音。
 
　……那东西各种特殊，所以引起喧闹也是正常的。
 
 
 
 
「优也，换好一副了！　快看，可爱吗？」
 
「……嘛，那个、怎么说，也是有可爱地方的」
 
「好哎！　这个，动起来很方便，很中意！」
 
 
 
 
　用一句话形容露娜的打扮，那就是粉色的胶皮衣。
 
　绷在皮肤上，显出了就年纪来说发育相当好的线条，相当的H。
 
 
 
 
「女狐的pose！」
 
 
 
 
　一边展示着尾巴和屁股，一边转过来用手摆出猫爪状。……完全意义不明。不过就算这样，依然看起来挺可爱的。
 
 
 
 
「露娜，这个挺帅的呢！　我说不定也该穿上呢」
 
「嗯。之后借给你。菲露、塞蕾涅一定也很适合」
 
「我就心领这份好意了。……穿这个，稍微需要一点勇气呢」
 
「同感呢。好让人害羞呢」
 
 
 
 
　想要穿粉色胶皮衣的一定只有萝莉二人组。
 
　这个粉色的胶皮衣，是用过去在格兰奈尔的丛林型异界中遇到的飑豹掉落的皮做成的。
 
 
 
 
　飑豹完全没有长毛，乃是粉色噗哟噗哟的胶皮。
 
 
 
 
　正如胶皮这种素材给人的印象一样，它有着風（雷）无效的特性。
 
　不仅如此，它又轻，防御力又高。
 
　而且有着相当高级别的打击耐性和微弱的斩击耐性。像这种潜力很大的装备可是相当不多见的。
 
　还有其他优点。它能完全弹开水，所以说完全防水。
 
　不过因为这个原因，不管什么样的着色剂都会被它毫不留情地弹开，想改变它的粉色颜色是不可能的。
 
　性能实在太好，游戏时代不得不强忍着羞耻心来享受它的恩惠。
 
 
 
 
　……现在还是算了。实在不想想象穿着这个的大叔。就只是变态而已。
 
　不过，让露娜穿上，即使是这种衣服也变得可爱起来，真是不可思议。
 
 
 
 
「做好准备了，上吧。接下来是雷祭了」
 
 
 
 
　要是没有防御雷属性伤害的装备，没法好好前进。
 
　果然，就异界对策来说， 最为重要的就是知识和准备。
 
　就算没有万能的装备，也是有针对每个异界的适正装备的。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　沿着溪谷前进。
 
　这里不光道路狭窄，而且只要一个行差踏错就会倒栽葱掉下去。
 
　虽然看起来干脆爬到下面前进更安全……但爬下去很快就会遇到死胡同，也没有准备让你爬上来的路，就不得不攀岩了。
 
 
 
 
　露娜周围白光闪烁，她向后跳去。
 
　我接住露娜。
 
 
 
 
「……safe」
 
 
 
 
　雷电落在刚才露娜所在的地方。
 
　发出了闪耀的电火花。
 
 
 
 
「虽说有这衣服的话就算被直击也没问题就是了」
 
「总觉得可怕」
 
「能理解这种心情」
 
 
 
 
　再怎么说風（雷）无效，也不想去直接吃下雷的直击。
 
 
 
 
「优也哥，这里的道路宽度连三米都没有，又高，好可怕呢」
 
「是计算这些在内设的机关吧。在狭窄的立足点躲避落雷。而且还得边和魔物战斗边做到这点，相当严峻啊」
 
 
 
 
　有三竜的异界，每一个的难度都很高。
 
　这在窄路上的落雷是蓄意弄成这样的。
 
　又有一发雷电落了下来。
 
　这次是缇露躲了。
 
　平时为了便于在遭魔物袭击时顺利组好阵型，都是各自尽量贴近距离行进的，但这次为了躲避雷电，必须在某种程度上分散开。
 
　真是烦人啊。
 
　再加上……
 
 
 
 
「嗯。敌人来了。空中！」
 
 
 
 
　此时，敌人从空中袭来。
 
　那是……可说是生有翅膀和后退的蛇一般的生物。
 
　张开翅膀有三米以上，相当有威压感。
 
 
 
 
　雷电飞竜（サンダー·ワイバーン，thunder·wyvern）。
 
　被认为是雷竜眷属的魔物。三只这样的魔物组成编队过来了。
 
　两只冲了过来，一只停在空中放出雷击吐息。
 
　时机不巧，附近出现了两发落雷的预兆。
 
 
 
　想要躲避雷击吐息的话，就会被雷打中。
 
　这不是偶然。
 
　雷电飞竜有着在预估了落雷的前提下，往难以躲开的地方放出吐息的性质。
 
　然而……
 
 
 
 
「这个衣服，真的让雷一点效果没有」
 
 
 
 
　掩护缇露吃下雷击吐息的露娜活蹦乱跳。
 
　虽然外观是个难点……但粉色胶皮衣是优秀的装备。
 
 
 
 
「帮我挡枪真是谢啦。之后会还你这个情的」
 
「我还没有老好人到会放过你吐息后的硬直呢」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹的箭矢向放完吐息处在恍惚状态的雷电飞竜杀到将其击落。
 
　在它开始变成蓝色粒子的时候，菲露用系有丝线的箭穿透了它将其拉回。
 
　掉进谷底再想回收掉落品就难了。
 
　就是为此作的准备。
 
　菲露做事毫无破绽。
 
 
 
 
「塞蕾涅，左边交给你了」
 
「我知道了！」
 
 
 
 
　剩下的两只雷电飞竜张开后退的利爪，裹挟着雷电突进起来。
 
　雷电飞竜主动接近的好机会就只有这一个。
 
　得以一线之隔打出反击干掉它。
 
 
 
 
　将将躲过那家伙伸出的后腿，发出全力的一斩。在冲击的瞬间完成咏唱。
 
 
 
 
「【神剛力】」
 
 
 
 
　被十倍威力强化的斩击将雷电飞竜一刀两断。
 
　为了获得飞行能力与敏捷性，雷电飞竜牺牲了防御力。。
 
　所以，以这等威力攻击它就能秒杀。
 
 
 
 
　侧目看向塞蕾涅，她的尖桩贯穿了雷电飞竜。
 
 
 
 
「做的好，塞蕾涅」
 
「我也成长了哦」
 
 
 
 
　塞蕾涅带着自豪的感觉露出了微笑。
 
　这样雷电·飞竜就全灭了。
 
　三只全都变成蓝色粒子，显出了掉落道具。
 
　看到它，露娜与缇露改变了神色跑去捡起了它。
 
 
 
 
「优也，肉！」
 
「不过，这是什么肉呢？　既不是牛也不是猪、鸡呢」
 
 
 
 
　这个世界掉落时肉的分类相当随意，比如说猪头人会掉猪肉。
 
　然后，这是……
 
 
 
 
「是【竜肉（普通）】呢」
 
「竜！？」
 
「呜哇，这让人超期待哦！」
 
 
 
 
　萝莉二人组的眼中好奇心满溢。
 
　双足飞竜虽然是并非竜，而是该称为亚竜的存在，但因为这随意的肉类掉落分类，双足飞竜也会掉竜肉。
 
 
 
 
「我知道了。那么，今天的晚饭就是竜肉呢。竜排什么的，可好吃了哦」
 
 
 
 
　菲露一边苦笑着一边小声说道。露娜与缇露听到竜排，开心地绕着菲露滴溜溜打起转来。
 
 
 
 
　也不是不明白她们的心情。
 
　干冒险者这行，自然是想吃那么一回竜排。
 
 
 
 
「菲露，做得美味自然是好。不过，难得的初次吃竜肉。一开始就像个竜肉样子，照着竜肉吃吧」
 
「啊……啊啊、是这回事呢。呵呵，感觉还是这样更有趣」
 
 
 
 
　我们别有含意地交换了视线。
 
　萝莉二人组没注意到这点，还在欢闹着。
 
　真期待今天的野营啊。
 
　一定不管是露娜还是缇露都会吃惊的吧。
 
　因为竜肉从各种意义上说都是很厉害的肉。
 
  