========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-11-24 15:19
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　天差不多要黑了。
 
 
「优也哥，雪完全没有要停的迹象呢。不如说越下越大了哦」
「要是张开帐篷的话，到早上会被埋在雪里呢」
 
 
　虽然顺利攀登着雪山，但这降雪完全没有要停的意思。
　祈祷明天能放晴吧。
 
 
「差不多也该野营了……但这边不好啊。再稍微前进一点吧」
 
 
　雪山上有着一定宽度的坡道蜿蜒而上。
　这种漫长又没岔路的路线相当麻烦。
　它会成为徘徊型魔物的行进道路。在这里野营的话，毫无疑问，帐篷夜里会遭到袭击。
　虽说帐篷能让攻击无效三次，但万一被弄坏了就哭都哭不出来了。
　以现在的资产也不是买不起，但这东西原本就很少出现在市场上。没有魔法帐篷，野营就是噩梦。
 
 
「不过，优也。现在还只在山腹中哦。不找个地方停下来是不行的。就算危险，也比在没有视野的情况下登山要好」
「不，再有一段距离的地方有个刚刚好的场所。希望能努力撑到那里去」
「嗯。加油！　然后，又是白银兔。第三只！　这次一定要是肉！」
 
 
　露娜拿出了干劲。
　虽然爬了一天的山，但自那以后，只发现了一只白银兔，那只白银兔也掉落了【白银兔的毛皮】，没能入手兔肉。
　因为没什么人喜欢爬这种山，让我们除了白银兔以外，也打倒了一堆其他魔物。但不管怎么说，还是想要入手真正的目标。
 
 
「菲露，能再拜托你吗」
「嗯嗯……手臂的肌肉也差不多开始僵硬了。下次就是极限了」
 
 
　那种打倒方法负担很大。
　不是能那样不断使用的方法吧。
 
 
　◇
 
 
　露娜与缇露、以及艾尔利克跳着迷之舞with艾尔利克版。
　没错，总算入手【白银兔的肉】了。
 
 
「跟鸡肉一样，是事先打理好的、一整只分的肉呢」
 
 
　剥开树皮，呈现出的是剥除毛皮去掉内脏、事先打理完毕的兔肉。
　鲜艳的粉色看起来就像在发光一般。
　白银兔本身就很稀有，在此之上又极端难以打倒，至今都没有听过吃它的兔肉的传闻。
　而这传说中的兔肉现在就在眼前。
 
 
「优也，这是怎样的味道？」
「既没有吃过，也没有听过吃它的传闻。……不过，固有掉落的肉类每一样都是绝品。这个应该也很好吃」
「我没有吃过兔肉料理呢。说起来兔子能吃吗」
「很好吃哦！　在爱尔芙村的时候吃过很多呢。姐姐，做那个吧。我最喜欢吃的那个！」
「不错呢。我也喜欢那个。不过，那之前必须得设置野营呢。优也，天已经完全黑了。还没有到野营地点吗？」
「刚好到了」
 
 
　我将手贴在雪山的山壁上。
　仔细看，能看到雪壁微妙地发着青光。
　拂开积雪，能看到薄薄的冰壁。
　我拔出黑色魔剑。
 
 
「【猛击】」
 
 
　冰被打碎了。
　然后出现了一个洞窟的横穴，我走入其中。
 
 
「在这里面，就能安全过夜了」
「呜哇，又能躲雪，又比外面暖和哦。耳朵、耳朵正感受到无上的喜悦」
 
 
　缇露的爱尔芙耳一颤一颤地动着。
　爱尔芙耳虽然长长的性能很好，但也因此很是怕雪。
 
 
「太好了。在这里的话也能用火了」
「隐藏房间！　宝贝！」
 
 
　洞窟的存在似乎让大家喜出望外，都很兴奋。
　而且，露娜叫的要素当然也是存在的。
 
 
「到里面去吧。墙壁里嵌有发光的矿石，所以不用照明。这个矿石也能当素材用，能卖得很贵，尽量多带点回去吧」
「优也，这个石头好暖和」
「所以洞窟里才这么温暖呢。把这个装到口袋里吧。手或是耳朵冷了就拿它贴上去」
「好主意呢。我也这样做吧」
 
 
　这个隐藏房间不只是安全，还能对经济做出贡献，真是让人感激。
　在山的中腹地带随机出现的洞窟，不仔细留意就会错过入口，而找到它回报也很高。
 
 
　◇
 
 
　里面有宝箱，打开是【归还石】。
　虽然不是新的魔法道具让人有点遗憾，但预备的【归还石】也很让人开心。就这么留着吧。
　然后我们设置好帐篷，菲露开始了料理。
 
 
「肚子饿扁扁了，菲露，快快」
「姐姐，我也肚子空空了哦。浓汤！　浓汤！」
「嗯嗯，赶紧做吧」
 
 
　菲露取出魔法调理套装，热起锅来。
她开始将【白银兔的肉】切成一口吃的大小。
　白银之名不是叫着玩的，肉看起来就像在发光。
　将橄榄油倒入热好的锅中，翻炒白银兔肉榨出油脂。
　在传出诱人香味的时候，将大量洋葱、卷心菜之类，会炒出许多水分的蔬菜放入锅中。
　蔬菜炒出的水分溢满了锅内。
　此时，加入菲露事先做好的高汤，放入盐、胡椒、提味的香草，这样就完成了。
 
 
「浓汤虽能简单做好，却非常美味哦。那就赶紧吃饭吧」
「好耶！」
「最喜欢姐姐了！」
 
 
　浓汤是非常单纯的料理。
　也因此只要素材好，就能成为出类拔萃的美食。那就赶紧见识见识白银兔的力量吧。
 
 
　◇
 
 
　全员都分到了装满滚热浓汤与食材的深碗。今天的菜单就是这个与面包干。
　为了暖身，也准备了甘甜的暖葡萄酒。
　菲露真的是非常贴心。
 
 
「那个，为了庆祝打倒白银兔，乾杯」
「「「乾杯」」」
 
　于是，欢乐的晚餐开始了。
　首先是喝一口酒。
　热葡萄酒是在便宜的葡萄酒中兑入蜂蜜与柠檬汁，再加入生姜而成的。
　度数虽很低，但酸甜爽口，因酒精和生姜的功效，让人的身体从里面开始发暖。
 
 
「嗯，好喝。果然酒就该是甜的」
「嗯嗯，居然有人喜欢苦的真是让人不明白哦」
 
 
　萝莉二人组也对这热葡萄酒非常满足。
　塞蕾涅将浓汤里的卷心菜送入了口中。
 
 
「……这个卷心菜，甜得惊人呢。而且在汤里充分入味了。卷心菜也能这么好吃呢」
「在出发之前，买了雪卷心菜。这个村子会用雪来保存卷心菜，但似乎这么一来就会让卷心菜不可思议地甜了起来」
 
 
　我也吃了一口。……原来如此，这个厉害啊。
　还是第一次吃到这么甜的卷心菜。而且厉害的不光是卷心菜，白银兔的油脂与出汁的力量也很惊人。
　光是吸入油脂美味的卷心菜就已经这么好吃了。到底肉会美味到何等程度呢？
 
 
　忍不下去了，吃吃看。
　弹嫩的口感，再加上一口咬下去满溢而出的美味。
　和鸡肉很接近但更加优雅，完全没有腥味。能品尝到的不是油脂的香味，而是纯粹的肉的美味。
　这个厉害。
　吃完之后，感觉有力量涌现出来，连干燥的嘴唇也变得光润起来。
　看来对健康也很好。
 
 
「好吃！　露娜喜欢这个」
「浓汤很美味哦，白银兔也最棒了。这么美味的兔肉，还是头一遭吃到」
「啾咿♪」
 
 
　萝莉二人组舀着汤里的食物。
　然后，吃光菜肉之后，再用面包干蘸着汤来享用。
　蘸上溶入食材美味的汤，没有味道的面包干也变得好吃起来。
　浓汤的特征就是只放最低限的水，基本都是靠蔬菜出汁。正因如此才能成为绝赞的汤品。
 
 
　吃完浓汤再紧跟着引用热葡萄酒，让人整个暖暖的忘记了身处寒冷的雪山之中。
　大家一转眼就将白银兔的浓汤吃光了。
 
 
「啊啊，真好吃啊。不过，肉有点太少了哦」
 
 
　一只兔子五人吃，量有点少。
　菲露放入了大量蔬菜让其足够大家享用，但会产生想吃到更多的肉的想法也是没办法的事。
 
 
　话虽如此，不多的肉就能让汤变得如此美味，【白银兔的肉】真厉害啊。
　要是再追加放入一只分的兔肉，到底会变成怎样浓厚的味道呢？
 
 
「只有一只也是没法子的事。想要吃到一堆肉的话，就只有明天狩猎更多了呢。一直做浓汤也很那什么，就做罗宋汤吧。是过去和优也一起旅行时去过的城镇里的名菜。浓汤也很美味，但罗宋汤也很温暖好喝哦。红彤彤的汤，光是看上去就让人觉得温暖了」
「那是什么，没听说过哦。好像吃」
「露娜也是露娜也是！」
 
 
　罗宋汤啊，那也是好东西啊。
　红彤彤浓郁的汤汁。虽然与让人享用食材的味道的浓汤属于不同指导思想下的料理，但也非常好吃。
　我在酒馆里说很喜欢这个，然后菲露拼命打听来了制作方法，然后终于做出来的汤品。因此它也成了我们喜欢吃的东西。
 
 
「那，明天不更加努力不行呢。今天比想象中走得还远。要是顺利的话，能同时享受到登山前说过的那个，以及罗宋汤」
「真好呢。加油吧。……再者，只靠菲露桑一个人狩猎白银兔是不好的。我们也得想法子努力」
「是呢。我像那样来个三次，手臂就发颤不行了，想要吃到一堆肉的话，需要除了我以外的人也能打倒白银兔」
 
 
　以这之后的地形，能进行夹击作战。
　这方面也试试吧。
　而且猎物也不仅仅是白银兔。也想要打倒只在雪山山顶附近出没的魔物。
 
 
「明天也会很忙。赶紧睡，回复一下体力吧。爬雪山比平常还要累，不好好休息不行」
「嗯，知道了」
「明天要两份肉呢！」
 
 
　雪山探索这才刚刚开始。
　既有辛苦也有欢乐。
　希望明天能够尽量抵达有那个的地方。
　在雪山中，那是最棒的。
 
 
 
本话完。
 
 
  