========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-14 02:11
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　在品尝了白银兔的第二天继续前进。
　在这巨大雪山的对面有着我们想要的东西。
　翻过山顶，来到了山的另一面。
 
 
「好多兔子♪　好多肉♪」
「射穿兔子♪　用箭射穿♪」
「啾咿！」
 
 
　萝莉二人组嘴里唱着有些微妙恐怖的歌。
　因为雪停了，今天弓箭的精度可以保证。
　就算是能察觉到两百米处敌人的白银兔，也没法避开从三百米外准确射来的缇露的箭矢。
　只是，普通射出的箭是没法收拾掉防御力与体力都很高的白银兔的，会让它逃掉。
　正因如此，需要在箭射出的瞬间施加上【神剛力】与【魔術付与：炎】。
 
 
　以如今缇露的高status外加两种增益效果，才总算能完成这种在对方认识范围外一击打倒对手的把戏。
 
 
　而且，似乎雪山上的白银兔很多，这还处在日出时分，就已经打倒四只了。
　明明通常即使在上级异界想升一级也需要花上一个月的，但这半天就已经完成升级了。
　果然白银兔的经验值是超规格的。
 
 
「毛绒绒的皮毛好暖和哦」
「嗯。这是好东西」
 
　虽然还只是素材状态，但掉落的毛皮非常温暖，让她们俩人一有机会就将白银兔的毛皮拿在手上。
 
 
「优也，是不是要看到上雪山之前说的那个好东西了？」
「啊啊，就是如此。大概，再有一、两小时吧」
 
 
　雪山对面的山腹中，有着好东西。
 
 
「是什么呢？　让人在意呢」
「我大体能想象得到。呵呵，是那个就好了呢」
 
 
　那是还在游戏时代，为了让冒险者享受而制作出的东西。
　异界不光只有艰苦辛酸，时不时也有一些掺杂着玩心的东西。
　比如说，赌（-分隔符号-）场什么的也是有的。
　也有着不在那就没法获得的东西，让人想去一次。嘛，对九成的冒险者来说只能吃亏。
　话虽如此，赌（-分隔符号-）场有着必胜法。……这通过游戏解析被判明了，是普通去玩不会注意到的类型。
 
 
「优也，在欢乐的事之前，有似乎很强的敌人。非常非常大的熊正接近过来。从后面过来了。什么啊，这个速度。越来越快了！」
「哼哼，就交给今天状态绝佳的我吧。哪怕是什么高速的熊，也要在它接近之前打倒它」
 
 
　缇露这么说着转过身去，下一瞬间她睁大的双眼。
 
 
「这、这样的不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
　也能明白她想放声大叫的心情。
　毕竟，那个熊的魔物是非常巨大的雪球。它处在雪球的中心，看不到其身姿。
　雪球因魔物技能而硬质化，发出白色的光芒。
　还离得相当远，地鸣却传了过来。
　它朝着这边滚来，越滚雪球就变得越大。
　实在是太大了，以如今的道路宽度是没有回避的空间的。
　……啊啊，是有的——这种魔物。
 
 
　雪球熊（スノーボウル·ベア，snowball·bear）。正如其名，是在狭窄的道路上裹满雪进行撞击、将冒险者撞入谷底的烦人魔物。
　缇露和菲露虽然射出了箭矢，但箭埋入了巨大的雪球内，再加上巨大雪球还在滚动，箭没法射到熊所在之处。
 
 
「塞蕾涅，挡下它」
「嗯嗯，久违的出场机会呢。血都沸腾了哪」
 
 
　塞蕾涅一步上前。
　然后将脚边的雪拂开。
　雪山中准备好的道路，有着不会让道路被深深的积雪掩埋消失的不可思议的力量，所以只会积上一层浅雪。
　因此可以使用尖桩。
 
 
　向露诺阿之盾中注入魔力，流体金属化为尖桩，深深扎入地面。
　再进一步用上提升防御力的技能【守护】。
　塞蕾涅将全身的体重加在盾牌上。
　雪球终于来到了眼前。
 
 
「【城壁】！」
 
 
　塞蕾涅叫道。青色的城壁以盾为中心展开。
　是暂时将防御力提升数倍的只有圣骑士才能使用的技能。
　塞蕾涅咬着牙顶住惊人的冲击，刺入地面的尖桩刨着大地被向后推动，一直退了数米才停了下来。
　撞上青色城壁的雪球崩解，圆滚滚的白熊显露了身姿，摔了个〇股着地。
 
 
「干得好塞蕾涅！」
「嗯。这样就能打到了」
「里面居然这样小呢」
「那就赶紧收拾掉吧！」
 
 
　受到四人的总攻击，雪球熊一瞬就沉寂了。
　失去雪的力量这家伙并不是很强的魔物。
　掉落品居然是熊肉（普通）。
　……明明都不存在山羊肉（普通）或绵羊肉（普通）的，为何有熊肉（普通）呢？
　在意就输了。
 
 
「有塞蕾涅酱在真是帮大忙了」
「能派上用场我很高兴呢。不过，没有圣骑士的冒险者们该怎么防住它呢？」
「只能避开啊。如果，没有塞蕾涅在的话，就这样」
 
 
　我这么说着，从路边跳下。
 
 
「优也！」
「喂、优也哥，你在做什么！？」
 
 
　大家一副慌张的表情，看向我这边。
　我跳了下去，用剑刺在山壁上，单手挂在下面。
「这是最可靠的做法」
 
 
　……实际上，这是遇到雪球熊之时，推荐的对应法。
　坡道上的雪球熊是无敌的。想要打倒它，不能呆在比它低的位置。如果高点被其占据，就只能去思考躲避的方法。
　不知道那家伙的冒险者会因无法回避陷入慌乱中，自（-分隔符号-）暴自（-分隔符号-）弃想要去阻挡它，然后被靠技能硬化的、有着压倒性重量的雪球弹飞坠入谷底，或死或重伤。虽然外观滑稽，但它可不是闹着玩的。
　演示结束我爬了上来。
 
 
「嗯。完全明白了。塞蕾涅不在的时候就这样做」
「原来如此，意外的简单呢」
「我可绝对不想这么干哦！」
「……没有能做到的自信呢」
 
 
　雪球熊也与这之后的好东西一样，出自制作者的玩心吧。
　制作这个世界的家伙在各种意义上，脑袋都很奇怪。无论是好是坏，彻底贯彻着只要有趣就行的方针。
 
 
　◇
 
 
　太阳开始落山，雪山里侧的前方出现了岔道。
　进一步下山的路线，与岔开的路线。
　我们不继续向下，往岔路走去。
　于是，在丛生的树木之间，开始能听到水的声音了。
 
 
「优也，好奇怪，这一带，完全没有魔物」
「确实很奇怪呢。完全没有除我们以外的人来过的痕迹，就算有大量魔物也毫不出奇的」
「奇怪的地方可不只这样吧？」
 
 
　抬头看天。
　空中飘着纷纷细雪。
　这个异界中一旦降雪就全是大雪，但只有这里下着温柔的小雪。而且不知为何，天明明还是晴天，却在飘雪。
 
 
「这种程度的雪，只会让人觉得可爱呢」
「嗯嗯。而且虽说还是冷，但这里已经比雪山好多了」
「这里是奖励地点。这附近一带没有魔物。天候也固定在晴天，气温也相对较温和。而且，常时下着粉雪」
「这就是优也哥说的好东西？　确实很让人高兴，但有点朴素呢」
「不，我说的好东西不是这个。看，能看到了。能看到对面有热气吧？　就是那个」
 
 
　我指过去，露娜与缇露、艾尔利克跑了起来。
　有朝气真好啊。
　我与菲露她们一起追了过去。
　然后，从稍微有点隆起的小丘上看向下方。
 
 
「呜哇哇哇哇哇哇、好大的浴池！」
「看起来很温暖呢。优也哥，现在赶紧去泡吧！　反正也没有魔物对吧！」
「啾咿！」
 
 
　没错，好东西就是天然温泉。
　风雅的石质浴槽中，正流淌着水温正合适的热水。
 
 
「当然准备要享受温泉了。今天就在这里野营」
 
 
　也没有魔物，天候也很安定。
　没有比这更好的野营地点了。
　而且，我还准备了有意思的东西。
　露娜开始脱起衣服，我慌忙阻止了她。
 
 
「……别在男人面前脱衣服。会准备好帐篷的，在那里换好泳衣」
「明明还想早点进温泉呢。遗憾」
 
 
　兴冲冲的露娜又穿好了衣服。
　这孩子真是。
 
 
「首先到下面去吧。在离浴池太远的地方更衣感觉会感冒呢」
 
 
　难得的天然温泉，好好享受吧。
 
 
　◇
 
 
　设置好帐篷，我们各自换好衣服之后泡入浴池。
　满是美少女，泳装身姿真是让人（-分隔符号-）大饱眼福。没想到泳衣会在这里用到。买下来真是太好了。
　冰凉的身体从内侧开始温暖起来。
 
 
「暖暖的」
「呼呜呜呜，活过来了哦」
「真是很好的温泉呢。在这冷天泡温泉真是特别的棒呢」
「是呢。一边赏着细雪一边泡温泉，真是非常奢侈」
「啾咿」
 
 
　大家都摆出一副软趴趴的表情放松下来。
　连艾尔利克都轻飘飘地浮在水面上，看起来很享受。
　露娜就跟平时一样，将小小的身体钻入我的腿中间，贴了过来。
　这孩子还是这么爱撒娇。
 
 
「这个温泉不光是舒服，还有着特殊的效果。泡在其中，会回复魔力·体力，并治愈异常状态。根据文献记载，似乎能让肌肤变漂亮、身体变结实、寿命得到延长、甚至是返老还童」
 
 
　……后半显得异常可疑，但游戏时代的文献确实是这么写着的。
　事实上，它在游戏时代确实有着几种效果。
　泡温泉的期间，魔力·体力的回复率上升、异常状态恢复。第一次泡的时候获得体力status上升。外加上，泡进这个温泉、并在这野营的话，会提升隐藏数据中的角色间亲密度。
 
 
　因为是异界产，所以有不可思议的力量也毫不奇怪。说不定，寿命啊返老还童啊什么的也不是在骗人呢。
　因为还有这种缘由，才使我想来泡这个温泉。
 
 
「嘿，真棒呢」
「姐姐总是在买写着美肌的化妆品，美肌什么的，不是正对胃口吗？」
「……缇露，你似乎很想在晚饭的时候减少自己的菜品啊」
「好、好过分哦！　姐姐欺负人！」
「舒服的话怎样都好。好暖和」
「是呢。就像是要溶化了一样」
 
 
　确实，比起这些效果来，以雪山的细雪为菜肴，享用天然温泉这一最高的奢侈品才是最重要的。
　温泉本身固然很棒，但这环境也很重要。正因为是在这里，才能品味到如此的感动。
　我从魔法袋中取出酒来。
　从格兰奈尔购入的米酒。是透明的甜酒。
　果然，在温泉里就是要这个吧。
 
　把盆放在水面上，在人数分的酒杯中倒入酒。
 
「这是赏雪的酒。温泉没这个可不行啊」
 
「优也，一副老头子感觉哦」
 
「因为就是大叔啊。菲露你不要吗？」
 
「当然要喝」
 
　在泡得晕乎乎的时候，喝下这冰冷的酒。
 
 
　极乐啊。
 
 
　正因为是在这不会出现魔物的区域，才能堂堂地在这外头喝酒。这也可以说是只有在这个温泉才能做的奢侈事。
 
「这个酒，露娜也喜欢。温泉暖呼呼，喉咙凉飕飕」
 
 
「甜酒大欢迎哦」
 
 
「其实这个透明的米酒，是我最喜欢的东西呢」
 
　太阳落下，月亮升起。
 
 
　能清楚地看到一轮漂亮的满月。
 
 
　景色实在太美让大家都失去了话语。赏雪酒变成了赏月酒。
 
 
　来这里真是太好了。
 
 
　最棒的同伴与最棒的体验。
 
　然后，这次的目的地也离得不远了。
 
 
　这个温泉之所以有特殊的力量，是因为其源泉有着秘密。
 
 
　正因为神圣的力量满溢而出，这个场所才成为能获得锻冶技能的地方。
 
 
　温泉治愈疲劳之后，总算要去入手锻冶技能了。
 
 
本话完。
 
 
  