========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-14 03:01
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　锻冶技能。
　这是准备好特定的材料，使用专用的工具【合成】出装备或道具的技能。
　与真正的锻冶师们不同，备齐材料用技能，用非常简单的操作就能产出完成品。
 
 
　但它也因此有着弊害。
　与异界掉落品一样，不能做纤细的调整。
　以剑士来说，除了锋利度、耐久性以外，也会在意重量、刀身长度、重心、形状等多种多样值得关注的点。
　然而，在以锻冶技能【合成】之时，这些是没法反映出来的。
 
 
　再者，就是除了系统定好的组合以外，终归是【合成】不了的。
　嘛，基本上装备都要求的不是具体的素材名称，而是指定了素材设定中所属的系统、位阶，因此还是有一定的自由组合幅度的。
 
 
「优也，露娜也想要锻冶技能」
「啊，说起来我也想要了」
「从这个房间出去的话，门就会再次关上。打开门的人就会获得技能……话虽如此，你们俩有点难啊。单发火力不够。缇露是靠攻击次数来积累伤害的类型，且这个门没有要害，所以【刺客之刃】也使不了。打不开门的吧」
「呜呜呜，好伤心哦」
「嗯。遗憾」
 
 
　只有这点是毫无办法的。
　以计算来说，即使用了【神剛力】也还够不上要求。
　若是失败的话，会使整个队伍弹飞到水晶迷宫的入口处，所以也没法让她们挑战。
 
 
　◇
 
 
　十分钟后，露娜与缇露怄起了气。
　在菲露与我的辅助之下，用【盾击】打出尖桩，从而获得技能的塞蕾涅露出了一副抱歉的表情。
 
 
「……那个，感觉有点对不住了呢」
「我们来做全员分的锻冶就好，所以没问题」
 
 
　露娜也好缇露也好转换心情都是很快的。
　等到晚饭的时候就能重新振作了吧。
 
 
「比起这个来，还是来做不得不做的事吧。首先是宝箱哪」
 
 
　炎之门中有着宝箱。
　打开宝箱，里面是【携带锻冶套装】。
与【携带料理套装】相同，乃是手提箱型。打开手提箱，就出现了小型的炉子、工作台以及槌子。
 
 
　要是吐槽说「这不明显是收不进手提箱的尺寸吗」就输了。
　这个宝箱的内容是固定的。只要有【携带锻冶套装】与【锻冶技能】的话，就无论在哪都能制作装备了。
 
 
「话说，关上门再打开，宝箱是不会重生的吧？　看起来挺值钱的」
「很遗憾，这个不等到再配置的时候是不会更新的」
 
 
　如果每打开一次门就出现一次的话，能成为最强的赚金方法了吧。
 
 
「优也哥，赶紧做武器吧！　就用这个【携带锻冶套装】」
「不，这次不用它。有着更好的东西在。看，房间的中间有着水晶做成的工作台与槌子吧？　这里是锻冶的圣地啦。在这里锻冶的话能做出比平时更好的装备，而且还存在着不在这里就做不出来的装备……再者，要制作露娜的新短刀，不在这里就不行」
 
 
　没错，有着只能在这个场所制作的最强的短刀。
 
 
「嗯。不过，虽然有工作台和槌子，却没有炉子。只有炉子用【携带锻冶套装】的吗？」
「不，这个炉子才正是不在这里不行的理由。比起嘴上说还是见识一下更快。差不多到时间了，得赶紧，这里一天只能锻冶一次。露娜，把巴泽拉特拿来。要让它脱胎换骨」
「知道了。优也，这孩子就拜托了」
 
 
　露娜一边爱怜地用脸颊蹭着爱刀，一边将其递给了我。
　对这爱刀使用【锻冶技能】之一的【解体】。
【解体】——这是将武器转为素材的能力。
 
 
　会化为与武器的位阶、种类相应的素材铸锭。
　巴泽拉特乃是上级装备，且是有着魔物由来的材质。
　因此，成为了名叫【银魔矿铸锭】的上级素材。
　这将成为露娜的新短刀的基底。
　将它放在水晶工作台上。
 
 
　接着取出【米诺陶诺斯的紅角】。从现在开始制作的武器，必须要有拥有上级魔力与炎属性的魔物素材。
　因为这是BOSS掉落，里面秘藏的能力乃是最上级，能满足最强短刀的要求条件。
 
 
　最后是【无幻之粘土】。
【无幻之粘土】。这是寄宿有极尽变化之能事的镜像粘土人之力的素材。
　这个变化从性质上，成为了最好的衔接材料，会补齐不足之处。
　在制作最高位阶的装备之时经常会需求到它，是在锻冶之时最能派上用场的素材。……毕竟，即使是做没有指定【无幻之粘土】的装备，用它和其余材料组合，也能让这些材料变为能做出更强装备的素材。
能在【拜祭圣火的神殿】（注1）获得两个真是侥幸。
 
 
　用这三种素材制作的短刀乃是【灾祸之业火刀】。
　它有着全短刀中最高的攻击力、专属特性【熔断】这一将锋利度强化到极限的能力、以及对炎耐性较低的对手追加伤害的【业火】这一超规格特性。
 
 
　……于此相对，也有着【灾祸】这一缺点。
　装备之后就会陷入异常状态【炎之诅咒】，会常时夺走体力、大幅降低敏捷、使得集中力散漫，战斗时间较长则会受到烧伤吃到伤害——就是这种不能当是开玩笑的诅咒。
　对以速度为生命线的使用短刀的职业来说，乃是致命的缺陷品。
　然而，在这水晶神殿，就能将这致命的弱点消除。
 
 
「那，开始了噢。能见识到有趣的东西。这里并非没有炉子。这个穹顶型的水晶神殿，本身就是炉子」
 
 
　全员抬头看着天花板。
　在这里， 「以水晶制成」这件事是有着意义的，仔细看的话就能发现它是驱使无数的反射板构成的复杂构型。
 
 
　然后，那个开始了。
　在太阳升到最高处的瞬间，光线照入了水晶神殿之中。
　巨大的水晶神殿一边乱反射着照来的光线、一边将其聚焦到穹顶的中心，光之柱对着工作台倾注过来。
　这束压倒性的光线，将置于工作台上的三种材料熔化。
 
 
　水晶神殿乃是为了熔掉包括神之矿石在内的一切而诞生的。说起来的话，这个水晶神殿本身就是巨大的炉子。
　芙蕾雅加德的【聖火】也无法熔化的素材，都能在这里熔解。
　有很多不在这里做不了的装备。
 
 
「那，接下来就要【锻冶】了」
 
 
　三种素材熔解，形成了说起来有那么点短刀的意思的形状。
　将这个以专用工具敲打、调整形状，就能做好装备。
 
 
　……要是被本职锻冶师看到的话，会被怒骂「居然敢小看锻冶」吧。
　视素材及制作的装备不同，敲击有着适当的强度、时机与次数。
　在这个水晶神殿中，完成品的变动幅度非常之大。
　若是在用普通锻冶设备使用技能的情况下，能做出50～80这样的程度，在这里做就会有20～100的变动率，绝不能大意。
 
 
　……再加上，在这里锻冶之时，若是能达成最佳完成品则会赋予武器追加奖励特性。反之，失败的话也会有特性消失的情况。
　深呼吸。
 
 
「开始了！」
 
 
　挥舞槌子。
　不漂亮地「失败」可不行。
　这次，要利用这个神殿的规则使用犯规技能。
 
 
【灾祸之业火刀】有着压倒性的基本性能，优秀的两种特性，但因为诅咒状态的【灾祸】特性，让它们全被浪费掉了。
 
 
　所以说，如果锻冶失败，让其中一个特性、且刚好是【灾祸】消失了会怎样呢？
　那正是最强武器的诞生。
 
 
　槌击赤红闪耀的刀身使其成型。随着冷却赤红的光辉会渐渐消散，也会越来越难变形。
 
 
　若是这个光辉彻底消失，就没法再予以加工了。
　武器的基本性能是由这个成型完成度决定的。
　力度的掌握是很难的。毕竟，易变形的程度每秒都在改变。
 
 
　然后，我一边使其成型一边好好数着挥槌的次数。
　是会追加特性呢还是损失特性呢，就由挥槌的次数、一直挥槌到冷却定型前的第几秒、以及最后一槌时力道的掌握来决定。
 
 
　若是只想损失特性的话，就超出必要限度地多挥槌、一直到最后都毫无余裕地奋力挥槌、在最后一槌时强力地对刀身施加压力就可以了。
 
 
　……但事实上，想要让指定特性消失，乃是一条充满荆棘的坎坷之路。
　锻冶结果并非随机。成型的好坏、次数、最后挥槌的时间、最后一击的强度。是通过这些决定的。
 
 
【灾祸的业火刀】有着三个特性。为了将目标的【灾祸】消除，无数玩家没日没夜地重复着检证工作。
　我也记得其结果。……毕竟，我也参加到了检证之中，重复这项工作到了令人厌倦的程度。哪可能忘得掉。
　施以最后一击。
　伴随着锵的一声高音，刀身光辉闪耀。这个特效是成型本身很完美的证据。基本性能做到了100%。
 
 
　然后，从过多的挥槌次数、最后一击施加的压力以及直到冷却前最后一刻一直不停地敲击来考量，基本可以确定有失去特性。
 
 
　问题是，是目标的【灾祸】消失了呢，还是【熔断】或【业火】消失了呢。要是【灾祸】还留着就惨不忍睹了。
 
 
「也没有重来的素材。要是一下搞定就好了」
 
 
　刀身彻底冷却，【灾祸之业火刀】完成了。
　……用【锻冶技能】制作武器那特有的「光是在打造刃部，却做好了剑柄、准备好的剑鞘、连装饰都完成了」的不可思议的现象发生了。
 
 
「优也，这就是脱胎换骨的巴泽拉特？」
「没错。不过，先别去碰」
 
 
　如果失败了，就当场将其分解为材料，让她拿中规中矩的一般短刀。
　拔出鞘来就会进入装备状态，【灾祸】就会发动诅咒。
　首先是确认一下是否失败。
　我拿出一次性的鉴定道具。
 
 
　首先是基本性能……果然是出类拔萃。有被称为最强短刀的价值。
　然后，特性有两个。好好地减掉了一个……有【熔断】……再加上、【业火】。
　我摆出了胜利的姿势。
 
 
「好的，成功了。来收下世界最强短刀的其中一把吧」
 
 
我拿起【灾祸的业火刀】，交给露娜。
　露娜一副灿烂的表情，呼呼甩动着狐狸尾巴。
 
 
「最喜欢优也了」
 
 
　然后尽情抱了过来。
　我摸了摸露娜的脑袋。这也不枉我努力一场。
 
 
「优也哥，接下来，做我的弓！」
「回去后再做。应该能做出比现在的弓更强的。虽然在这里做能做出更强的武器……但一天只能做一次，这点很麻烦」
 
 
　只有在太阳升到最高点的瞬间才能使用水晶神殿。
 
 
「反正要做的话，不在这里住一晚吗？　提高缇露的火力很重要，在这里做出最强的武器更好」
「这也说得是啊。再来这里的话又得花上三天。好，今天就住在这，明天做吧」
「好耶！　姐姐、优也哥，谢谢」
 
 
　锻冶也做不出比菲露的弓、我的剑更好的东西。
　塞蕾涅的剑半是装饰品，没必要为此费心。
　只做缇露的武器的话，住一晚就解决了。就这么做吧。
 
 
「那么，今天就在这里野营，从神殿的后门出去狩猎了」
「嗯。赶紧试斩一下」
 
 
　就一边思考用手边材料能制作的弓，一边努力狩猎吧。
　新的武器虽能大幅提高战力，但在习惯之前需要花上时间——这也是事实。
 
 
 
注1：我真讨厌作者信口开河。说好的拜祭原初之炎的神殿呢？
 
 
 
本话完。
 
 
  