========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-09 09:15
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
　我们昨天尽情狩猎了一通，今天再次来到了水晶神殿。
　然后，终于到了太阳处在最高点的时间。
 
 
　光倾注在工作台上。
　就让我们来为缇露准备新的弓吧。
　使用的材料有三种。
 
 
　一、【魔蜘蛛的钢丝】。
　这是在格林伍德逮住塞蕾涅的蜘蛛所掉落的道具。以弓来说，作为弓弦使用的丝线的性能很重要。【魔蜘蛛的钢丝】是无可挑剔的。
 
 
　二、【世界樹的光枝】。
　为了让其能够具有当法杖使用的性质，必须要有寄宿魔力的灵树的素材。这其中可说是最上级的素材就是世界树了。
　是菲露提供出来的素材。这是她们故乡的世界树，在每年一度世界树魔力最为充盈的那天，伴随月亮升起的瞬间零落下来的东西。不用说自然是非常贵重，在世界树素材中也算是特级品。很像是为妹妹着想的姐姐会送的礼品。
 
 
　三、【将军的魂石】。
　这是冰原将军掉落的宝玉。通过使用宝玉，可以让弓里寄宿上强力的魔力。
　作为超过40级的终极BOSS素材，它里面蕴含的魔力非常惊人。
 
 
　我挥槌修正变得通红的弓的形状。
　就算是木材，在软糊糊地熔化变红这点上也没有任何变化。……就是这种系统。深究你就输了。
 
 
　这次就轻松了。
　毕竟，只要不失误，完成最棒的工作就可以了。
　在游戏中锻冶过数百……不，数千次，不可能会失败。
 
 
　数分后，新的弓诞生了。
【世界树之月光弓】。
　乃是在漆成黑色的世界树弓臂中埋入了华美的宝玉的魔弓。
　跟期望的一样，有着作为法杖增幅魔力的效果。
　基本性能完全凌驾于之前的东西，还有着名为【疾风之矢】的提升弓的威力与素的特性、以及名为【月之引导】的魔力自动回复效果。
　然后，作为在水晶神殿完美制成武器追加的特性，还附上了【攻击力上升】——这个将火力提高为1.1倍的虽朴素却非常好用的特性。
　追加特性这边采用的是随机机制，这次可以说是中奖了吧。在高等级段，比起status加算来，倍率上升的效果更高。
 
 
「好耶！　这样就能变强了哦」
「嗯。恭喜。这一来，冰竜也不在话下！」
「啾咿！」
 
 
　露娜与缇露用迷之舞with艾尔利克来表现内心的喜悦。
 
 
「还要，要给露娜缇露、以及塞蕾涅礼物。【白银兔籠手】。在昨天用锻冶技能做的。能提升冰耐性，防御力也高」
 
 
　白色皮质籠手。
　与外观不同，防御力很高。
　除了装备着性能很高的籠手的菲露以外，大家都将其戴在身上。
 
 
「好暖和。而且还软乎乎的很舒服」
「啊、这个也有让人不在意寒冷的效果啊。就算下雪估计也不要紧了。手不会冻僵这样就完美了呢」
「这是好东西呢。和【冰雪宝冠】配合起来，现在基本上能让冰攻击无法生效了呢」
 
 
　就像塞蕾涅说的，能让水（冰）属性基本无效了吧。
不同于【冬将軍的羽織】，每一件都没有能到冰无效等级的效果，但备齐两件就能发挥出十全的效果了。
 
 
「那，事已经办完了。从这里继续前进有着归还的漩涡。差不多也得担心食材了，回去吧」
「是呢。米和面包只剩下一天份的了」
 
 
　虽说有着魔法袋，为了尽量留下空间以多带回素材，只带了最低限度的食材。
　肉类虽然能在现场准备，但米和面包是没法这么做的。
　虽然只吃肉也能活，但那样就太辛苦了。
 
 
「嗯。想睡在普通的床上」
「已经是第四天了呢」
 
 
　我也是同样的心情。
　也该不睡帐篷、回旅店好好睡一觉了。
　而且回去后也不必注意不喝得太醉，可以尽情畅饮。
 
 
　◇
 
 
　这之后，我们一边打倒魔物一边前进，平安回来，去了公会。
　作为一个非常广阔的异界，这里有着好几个归还用的漩涡，但要走到距离入口最近的一个也得花上三天。
　拜此所赐，事实上大部分冒险者都在距离入口半日行程的范围内狩猎。毕竟有着魔法帐篷这样奢侈品的队伍不多，在这里使用普通帐篷野营实在是太严酷了。
　也就是说，在不能一日来回的地方狩猎的话，就会剩下大量的魔物。这也是这个异界的优点。
 
 
 
 
 
「……这个，真的是这一次狩猎完成的吗」
「毕竟在异界里蹲了四天嘛」
 
 
　在公会进行任务完成的报告。
　虽说多亏冰原将军被打倒，一般冒险者也开始了魔物狩猎工作，但这里依然还处在异界产物资不足的深刻状况下，还留有山一般多的任务。
　拜此所赐我们完成了许多任务，一口气赚到了不少公会点数。
 
 
【拜祭原初之炎的神殿】与【冰原将军讨伐】。也有着最近不断完成报酬不错的指名任务的原因，金级冒险者升级有望了。
　成为金级冒险者能享受到种种特（-分隔符号-）权。就比至今为止更多下点功夫、认真准备升金级吧。
 
 
「那个，【傍晚的家】的各位，不做这个城镇的专属冒险者吗？　毕竟是这么能干的队伍，也会准备好相应的报酬的」
「……这个还是免了。我们想巡游世界」
 
 
　现在比起安定来更追求冒险。
　不知道的城镇、异界还多得是。
　大家决定好一边变强，一边尽情享受这个世界。
 
 
「这真是遗憾。那么，这里是报酬。还有呢，有几个想推荐给你们的任务。这个与这个，怎么样！」
 
 
　接待小姐什么都不说的拿出了任务。
　这是认同我们实力的证据。
　提议的任务有很多是虽危险但报酬很高，不推荐一般冒险者去完成的类型。
 
 
　不过，以我们的实力就没问题。
　刚好想着去那边。就接下不少任务吧。
 
 
　◇
 
 
　完成公会报告后，我们分头行动了。
　塞蕾涅说剑需要维护去了锻冶店，菲露与缇露去购物了。
　然后，我与露娜回到了旅店。
　总算和露娜俩人独处了。
　想要问一下温泉之事。
　被青蓝光芒包覆、成熟表情的露娜绝不平常。
 
 
「露娜，最近有什么改变吗？」
「嗯。优也让巴泽拉特变得很厉害了！」
 
 
　她很开心地挥舞着狐狸尾巴，举起短刀。
 
 
「这确实是改变了呢」
「攻击力上升了，以前没法一发打倒的魔物也能一击结束！」
 
 
　她天真无邪地自然回答道。
 
 
「没有找回记忆吗？　旅行到了各种地方。就算以什么为契机，回想起了与我相遇之前的事情也不奇怪」
 
 
　露娜歪起了脑袋。
 
 
「完全没有。和优也相遇之前的事情一点也没想起来」
「是么。要是想起了什么告诉我吧」
「……为什么问这种事？　跟优也相遇以前的事怎样都好」
「才不可能怎样都好吧」
「怎样都好。比起这个来，对面在卖很好吃的东西。买回来吃吧」
 
 
　露娜这么说着，拉起我的手。
　过去之事怎样都好。这是她的真心想法吗？
　不过，能明白她没有想说温泉之事的意思。
　露娜毫无疑问钦慕着我，跟其他的队友也很融洽，因此为何要瞒着大家，让人没法不在意。
 
 
　◇
 
 
　在大家都回到旅馆之后，去酒馆享用了这个城镇的名产。
　特别是甜点非常惊艳。那是在土豆粉做出来的透明糕点上放满生奶油制成的东西。
 
 
　外观也漂亮，糕饼自身那自然的甜味也让我很中意。
　菲露打听了制作方法，也买入了土豆粉。
　然后，在夜晚训练结束之后，大家聚集在一起开始了作战会议。
 
 
「大家听着。想要打倒冰之三竜，差不多也比较现实了。等级升高了；露娜与缇露通过装备大幅提升了火力；全员都准备好了耐寒装备这一点也很重要」
 
 
　在我们刚来这里的时候，挑战那个就是自殺行为。但现在不同了。
　能看到胜算。
 
 
「嗯。想早点阿萨辛」
「用新弓把它变成针扎蜥蜴哦！」
 
 
　获得了武器，变得豪爽起来的萝莉二人组哼哼呼着粗气。
 
 
「不过，照现在这样去挑战过于极限了。所以，在全员提升2级之后再去挑战。接下来要针对氷竜的攻击做对应性特训。……要是不了解那个就会即死。若光是知道，第一次见也没法对应过来。但是，了解它、准备对策、加以训练，就能赢」
 
 
　氷三竜被说成是不合理攻击大甩卖。
　不过，好消息是那些终归只是出乎人意料的东西，理论上能躲开的攻击较多。
　她们只要加以训练的话就能有办法应对。
 
 
「赞成呢。以这个等级，一般想升2级需要花上三个月，但在这里就是另一说了呢」
「是呢，有着白银兔呢」
 
 
　没错，正是因为有着一只经验值顶普通魔物二十只的白银兔才能成立的计划。
　雪山方向被我们猎掉了许多，但这个异界非常广阔。接着去湖的方向，应该还有很多剩下的。毕竟，除了我们以外没人能打倒它。
 
 
「因此，做好两周后去挑战的打算来活动。比之前更加努力吧」
「知道了！」
「交给我吧。总觉得，这个弓就算降雪也没问题」
「有目标了也就有干劲了」
「嗯嗯，必定打倒三竜」
 
 
　要是打倒了冰竜获得了称号，就终于轮到风之竜了。
　这么说来，菲露与缇露似乎不像回到爱尔芙村落，不要紧吗？　明明风之竜就在爱尔芙村落里的隐藏异界之中来着。
　不，还是别想了。
　现在就集中在打倒冰之竜这件事上。
 
 
 
本话完。
 
  