========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-14 03:59
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
緹露的狀態也恢復了，該挑戰冰之龍……冰盾龍阿魯德巴力斯了。
 
 
冰盾龍的評價是，在備齊水（冰）屬性的對抗裝備的條件下，也有著最高等級的難度。
 
 
只要備齊炎無效裝備，炎帝龍日冕之龍就不是那麼困難的敵人。但冰盾龍阿魯德巴力斯也會進行水（冰）屬性之外的攻擊，還有著非常無恥的攻擊模式。
 
 
因此，克里塔路斯的冒險者們不會去挑戰冰盾龍阿魯德巴力斯。冰盾龍阿魯德巴力斯的住處雖不像炎帝龍那麼廣為人知，但知道的人還是知道的。
 
 
再加上打倒它會有莫大的經驗值，以及只會在上位BOSS掉落列表中出現的稀有道具，強力固有素材掉落，但即使如此也沒能帶來變化。
 
 
理由很簡單，挑戰就沒命了。
 
 
因此，就算知道它也都放著不理。
 
 
即使全員都有50級的隊伍也是如此。
 
 
「突進技能會再一次拐彎♪」
 
 
「冰之吐息是三連射，會向左右散射♪」
 
 
「啾咿♪」
 
 
明明我們正在向這等強敵的龍穴進發，露娜與緹露卻毫無緊張感。
 
 
她們正心情很好地唱著歌。
 
 
「聽到噗嗡嗡嗡的聲音的話，趕緊閃一邊♪」
 
 
「憤怒了就會裹上風雪，遠距離無效♪」
 
 
「啾咿啾咿🎵」
 
 
仔細一聯，是將我教的冰盾龍阿魯德巴力斯對策當歌詞在唱。
 
 
雖然聽起來讓人脫力，但在用功學習的話就沒辦法了。
 
 
隨她們喜歡吧。
 
 
「要是能展現出練習的成果就好了」
 
 
「沒問題，塞蕾涅你能做到的。在與那家伙對峙之時最重要的是區分可以接的攻擊和不能接的攻擊。威力自是不用提，也有著吃到就玩完的攻擊呢」
 
 
這也是冰盾龍阿魯德巴力斯的無恥之處。
 
 
那家伙在龍中算是動作緩慢的，有很攻擊看起來都能輕鬆接住。
 
 
就在這中間，有著接下來的瞬間會陷入行動不能狀態的招式。
 
 
除此以外，突進技能也稍稍有點特性，有可能會在常得自己躲開了的瞬間吃到直擊，陷入到瀕死狀態中。
 
 
……越是老手冒險者越容易上鉤的行動很多。
 
 
老手會根據自己的經驗，按照對手的攻擊模式來採取定好的對處方法，但這此很多時候也會帶來負面效果。
 
 
這個BOSS的這種地方也非常招人討厭。
 
 
「啊，優也哥，到了哦」
 
 
「這就是冰龍谷，棲龍之地，這個異界的盡頭」
 
 
這裡處在距離入口處有四日行程的深處。
 
 
在這裡的，是裸露出岩石質地，深不見底的山谷，有準備好螺旋型樓梯，可以走下去。
 
 
在到遠冰盾龍阿魯德巴力斯面前之前，不存在任何一種阻礙人前進的陷阱。只要知道地點，能在這冰雪之中打倒魔物，來到這裡的話，就毫無問題地能與龍對峙上。
 
 
某種意義上，這就是最大的陷阱。
 
 
要是不知道龍的存在，下到谷底的話，就沒救了。
 
 
◇
 
 
我們沿著螺旋樓梯不斷下行。
 
 
到底部大約有1公里遠。下到某種程度，就能目視到巨大山谷的中間，有白銀之龍閉目趴在那裡。
 
 
是條敦實的龍。
 
 
沒有翅膀四足步行。背後有著許多硬質的菱形骨板排成兩列，還像煙囪那樣開有洞口。臉部也有棱有角，就像是槌頭一樣。
 
 
「優也，那就是冰盾龍阿魯德巴力斯？」
 
 
「沒錯。是我們要打倒的敵人。」
 
 
「嗚哇，好大啊。這都有三十米了吧。」
 
 
雖說龍種之中本身就有很多體型龐大的怪物，但它的體型是破格的。
 
 
用劍去挑戰這種東西會讓人覺得腦子不正常。
 
 
但是，不做不行。
 
 
「在冒險者到達谷底之前那家伙絕對不會起來。趁現在提高集中力吧。」
 
 
「嗯，知道了。」
 
 
「用新弓把它做成針山哦。」
 
 
要打倒它，有著幾道難關。
 
 
不一道一道跨過去是不成的。
 
 
走了一段時間，能看到螺旋樓梯的盡頭了。
 
 
只要從這裡再踏出一步，那家伙會立刻醒來。
 
 
我用視線確認了大家的準備狀況，全員都點了點頭。
 
 
……那就上吧。
 
 
我們踏出一步。
 
 
◇
 
 
在踏入谷底的瞬間。
 
 
地鳴聲響起，螺旋樓梯發生變形，從樓梯變成了坡道。
 
 
螺旋樓梯本就是以冰製成的，這樣很難爬上去。
 
 
這樣就已經無處可逃了。
 
 
一直沉眠的冰盾龍阿魯德巴力斯掙開了眼睛。
 
 
比起龍來，更接近肌肉肥大化的劍龍。就是這種體系的怪物。
 
 
「ＧＹＵＡＡＡＡＡＯＯＯＯＯＯ」
 
 
那家伙咆哮起來。
 
 
有許多冰錐從地板上突起。
 
 
全員跳躍躲閃。
 
 
「好險哦。」
 
 
「嗯嗯，要是不知道的話一下就吃到傷害了呢。」
 
 
這是一定會在最初起來的攻擊。
 
 
而且，這招不僅威力高，還能發揮一種麻煩的效果。
 
 
「優也，好難行動。」
 
 
無數的冰柱成為了障礙物，給予了我們行動限制。
 
 
反過來說，會覺得它能成為防禦冰盾龍阿魯德巴力斯的盾牌。
 
 
然而……
 
 
「ＧＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
冰盾龍阿魯德巴力斯突進過來。
 
 
一邊打碎冰錐一邊前進，完全沒有減速。
 
 
有那家伙的質量與力量的話，這種東西就跟不存在一樣。
 
 
冰柱乃是對我們這邊製造單方面不利環境的煩人技能。
 
 
就因為它大，雖然看起來動作遲緩，但一步一步前進的距離不是一般地遠，算是兼具了速度。
 
 
目標是露娜。
 
 
塞蕾涅雖然用了【戰吼】，但它對仇恨方面也很遲鈍。不反覆施展的話沒有效果。
 
 
露娜靈巧地在冰柱之間奔跑躲閃。
 
 
在它要跟露娜摖肩而過的時候，它背後排列的兩列菱形骨板改變形狀，噴射出了冰雪。靠著這個它沒有降低速度，強行完成了直角方向改變，追擊躲開的露娜。
 
 
……這也是初見殺之一－－會改變方向的突進。
 
 
巨大魔物的突進技能雖然有著速度，但動作很大，路線又直非常單調，只要注意就能躲開－－這招就是瞄準這種大意心理的招式。
 
 
就在以為已經躲開的瞬間，被直角轉向的那家伙的大質量突進逮到，一發瀕死。
 
 
「嗯，就跟優也說的一樣，突進會再次拐彎。」
 
 
然而，露娜是知道的。
 
 
她在橫向並排的瞬間，九十度轉向，全力跳開了。
 
 
巨體從露娜的背後通過，就這樣撞進了牆壁裡。
 
 
「嗚哇，雖然聽說過，但真是不得了的突進呢！」
 
 
「是呢。要是不知道的話，就會吃下一擊了。」
 
 
菲露與緹露連續射出以【魔術付與：炎】裹上火焰的箭矢。
 
 
兩位愛爾芙人的箭一昧定點瞄潗著那宛如要垂到地面般的肚子。
 
 
雖然沒法貫穿全身都有堅固外殼及冰守護的冰盾龍，但持續定點瞄準它的肚子是有著意義的。
 
 
冰盾龍之名可不是說著好玩的。
 
 
首先，不將那冰與鱗打碎，是沒法給予它傷害的。
 
 
一點集中瞄準腹部，就是要先剝開冰與鱗片，讓作為其弱點的腹部之肉顯露出來。
 
 
這是打倒這家伙的固定戰術。
 
 
塞蕾涅反覆施加【戰吼】爭取仇恨。
 
 
第二個【戰吼】好不容易讓它的目標變為了塞蕾涅。
 
 
拔出撞入牆壁的頭部，回轉身體的冰盾龍阿魯德巴力斯的口中，積蓄著狂亂的風雪。
 
 
那是冰雪吐息的準備動作。
 
 
然而，那不僅僅是「冰雪」的吐息。
 
 
冰之塊裹挾在冷氣之中，構成了水（冰）屬性與物理屬生6：4的比例。即使擁有完全的水（冰）耐性也不能將其無效化。
 
 
「塞蕾涅，吐息有三發，會散向左右哦！」
 
 
「緹露，我知道的哦！」
 
 
塞蕾涅邊向冰盾龍阿魯德巴力斯奔跑，邊回緹露的話。
 
 
冰雪吐息被釋放出來。
 
 
纏繞著冷氣的冰之塊一邊擊穿地上的冰錐，一邊飛了起來。
 
 
塞蕾涅沒有接招，用側步大幅跳開躲避。
 
 
然而，冰盾龍阿魯德巴力斯在放完正面吐息之後，隔了一拍又轉頭往右邊一發，左邊一發，發出了三連射吐息。
 
 
從遠處看來，那家伙的動作堪稱一目了然。但站在它正面時，第一發的冰之塊會佔滿視野，無法注意到左右的吐息，在躲閃的方向吃到吐息。這與突進一樣，是專坑老手的招式。
 
 
……然而，塞蕾涅通過預習已經知道了這一招。
 
 
所以她在躲開正面吐息，冰之塊從旁通過的下一瞬間，通過反覆橫跳再次回到了原來的位置，這樣也就躲開了追擊的吐息。
 
 
這是練習過許多次的動作。
 
 
進一步拉近距離。
 
 
冰盾龍阿魯德巴力斯再次使出突進技能。
 
 
塞蕾涅配合時機進一步上前。
 
 
突進技能的發動，與塞蕾涅的尖椿刺入地面幾乎同時。
 
 
「【城壁】！」
 
 
青色城壁出現，冰盾龍阿魯德巴力斯整個撞在了上面。
 
 
……冰盾龍阿魯德巴力斯的突進。若是這招達到了最高速，就算是身為聖騎士的塞蕾涅也沒法接下來。
 
 
正因如此，振奮勇氣的塞蕾涅才需要儘量縮近距離。
 
 
然後，只要塞蕾涅阻擋住那家伙的行動的話……
 
 
「【爆熱神掌】！」
 
 
「一般的突刺！」
 
 
潛入那家伙肚子下方的我與露娜就能瞄準它的肚子了。
 
 
將炎之魔力壓縮至極限的掌，以及【災禍之業火刀】刨削著那家伙覆蓋堅冰的外殼。……如我所想，一發打不碎。
 
 
所以要在打碎之前不斷攻擊。
 
 
那家伙在突進之後就會換為一般攻擊，塞蕾涅一邊集中注意力一邊作為盾牌牽制著它的攻擊。
 
 
那家伙很是遲鈍。就儘情地在它肚子下面折騰吧。雖想這麼做，但重低音響了起來。
 
 
露娜的狐狸耳朵一顫一顫地動了起來。
 
 
「全員退開！」
 
 
「知道了！」
 
 
「嗯。噗嗡的話就逃跑！」
 
 
從肚子下方全力退避。
 
 
塞蕾涅甚至暫時放開了刺在地面的盾牌，拉開距離。
 
 
身處肚子下方，是看不到那家伙的動作的。所以得持續注意著聲音。
 
 
總算從肚子底下逃開，那家伙的肚子從上方壓了下來。
 
 
吐息攻擊。在此之上，從它背上的煙囪式刺板處，噴出了紫色的煙霧。猛毒之煙幕不斷在周圍擴散。
 
 
要是退避遲了一步，就會被壓扁之後陷入【猛毒】狀態。
 
 
對近戰組來說是棘手的攻擊模式，但對遠距離組來說，是任憑她們攻擊的機會。倆人箭如雨下。
 
 
「優也哥的預習派上用場了呢！」
 
 
「嗯。就這樣上！」
 
 
到現在為止，所有的攻擊都能成功對應。
 
 
初見殺攻擊也是。
 
 
然而，這才拉開戰鬥的序幕呢。
 
 
我們還沒能打碎那家伙的鎧甲，還沒能給它什麼像樣的傷害。
 
 
毫不大意地繼續猛攻吧。 