========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2020-12-07 00:12
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　来到VIP房间之外。
 
　这次确实是累了。还有，剧毒蝶妖实在是恶心。
 
　它固然很难缠，但恶心程度更甚一筹。
 
 
 
　真不想再碰到这玩意了。唯一的救赎在于它不会在奖励丰厚的异界中出现。只要避开它就不构成问题了。
 
 
 
「哎呀，那瓶子是什么啊？　里头的东西闪闪发光的很漂亮呢」
 
「是掉落道具——叫【毒蝶鳞粉】的东西」
 
 
 
　是刚才那场大乱斗中的战利品。
 
　也没人来抱怨什么，所以就把它和剑匠螳螂掉落的剑一起带回来了。
 
 
 
「感觉这东西超厉害呢」
 
「是很厉害的毒。会引起各种各样的异常状态。没多少魔物有全部异常状态的耐性，一般总会中招」
 
 
 
　这个跟和剧毒蝶妖的战斗的棘手之处是相同的。
 
 
 
「有这个的话是不是能让大部分魔物缴械投降啊」
 
「不，强归强，用起来却很难。因为它是鳞粉，所以很难让它飞很远。稍微有点风吹过的话还可能自己中自己的招」
 
 
 
　『只对敌人有效』之类的便利判定是不存在的。
 
　普通的使用方法是装入小袋之中加以投掷。然而就算这么做也依然有危险。
 
 
 
「嗯，想到好主意了。丢进魔物的嘴里面。这样的话粉就不会飞出来了」
 
「……好凶残啊」
 
 
 
　若是肚子里被丢进了这种玩意，到底会变成怎样呢？
 
 
 
「我说这样的话，如果魔物咳嗽的话不是很危险吗？」
 
「啊，会飞散。好难」
 
 
 
　露娜与缇露抱着胳膊呜呜点着头。
 
 
 
「下次再想这个吧。比起这个来，还是先去拿奖品吧。搞不好能拿到好商品哦？」
 
「得赶紧！」
 
「啊啊、露娜，偷跑什么的太狡猾了」
 
「啾咿！」
 
 
 
　萝莉二人组以风一般的气势跑没影了。
 
　我苦笑着，看向瓶装的鳞粉。
 
　我也再多考虑考虑吧。
 
　视使用方法而定，说不定能成为撒手锏呢。
 
 
 
　◇
 
 
 
　比周围更加豪华一筹的房间是奖品交换所。
 
　架子占满了这宽敞房间的整面墙壁，这上面塞满了奖品。
 
 
 
「呜哇，有好多」
 
「任挑任选呢」
 
「眼花缭乱呢」
 
「听过传闻，但没想到居然到了这个地步」
 
 
 
　大家看起来都很期待。
 
　我毫不犹豫地从其中选了一件商品。
 
　六千枚——也就是说，价格相当于六千万日元的商品。
 
　我换了两个。
 
 
 
「好厉害，闪闪发光，漂亮」
 
「总感觉很厉害的样子呢」
 
 
 
　萝莉二人组立刻就过来了。
 
 
 
「这是【妖精竜皮】。千年一度，妖精竜从妖精界来到地上，蜕皮之后回去。这就是那脱下来的皮。就是为了获得这个才来这里的」
 
「还以为妖精竜是个童话呢」
 
「我也是……不过，光是这样就让人觉得很厉害了呢」
 
「啊啊，是制作最强革铠必需的素材。它虽然略逊于山铜，但和山铜之外的任意金属比起来，斩击·打击耐性都更强。而且还轻。炎·雷·冰……所有耐性它都有，甚至还有促进异常状态回复的效果。对我或露娜这样不适合沉重装备的前卫来说，没有更好的装备了」
 
 
 
　所以我准备了我和露娜两件的材料。
 
　就用它来做皮质轻铠。
 
　至于塞蕾涅，她有着足以耐得住重武装的筋力，应该使用山铜制的金属铠。菲露与缇露则没有铠系装备的适性。不可思议的是，这个皮做不了服装。
 
　因为大赢特赢才能买够两套。
 
　要是用正攻法，想要赚够换这个的筹码，到底得花多少时间啊？
 
　所以说有冒险的价值。
 
 
 
「哼哼，又是露娜的新装备哦。再这么下去我要闹别扭喽！」
 
「放心吧，预定在接下来的目的地获得制作菲露与缇露服装的素材」
 
「这样的话就原谅你吧！　要是又强又帅的服装就好了呢」
 
「多半会跟你们两很相称的」
 
 
 
　那是翡翠色的素材。
 
　爱尔芙姐妹非常适合翡翠色。
 
 
 
「好了，必要的东西已经买到了。接下来大家买自己喜欢的就行」
 
　跟全员平分筹码。
 
　接下来大家纷纷去看了吸引自己的奖品及其价格。
 
　找工作人员打听，他们会立刻告知相关信息。
 
　我手上的筹码几乎全花出去了，买了五份同样的药。
 
 
 
「真是一如既往了，一边倒地注重实用性」
 
「因为这东西很难入手嘛」
 
 
 
　我换入的是能藏入臼齿里的全异常状态回复药。
 
　能回复所有异常状态的药就只有这一种。通常每种异常状态都需要专用药剂来回复，再者有些异常状态还没有对应的药剂。
 
　所以说这东西是强力的回复道具。
 
 
 
　像我这样藏入臼齿之类，在连道具都没法取出的时候，也能脱出穷地。
 
　再加上最近没有使用的神剑达因斯雷夫。想要抑制其副作用也必须要这种药。
 
 
 
「不过……优也叔叔。你有用这东西吧。也能在其他地方获得这东西吧？」
 
「虽然能获得，但只有最上级异界的宝箱中随机出产。超级贵重来着。再者，要挑战【试炼之塔】的话，还是一人带一个比较好」
 
 
 
　有这类的机关。
 
　所以不光拿了我自己的份，也凑齐了大家的。
 
能挑战【试炼之塔】的时机是限定的。所以我可不打算反复刷最上级异界，等凑够人数份的药后再去挑战【试炼之塔】。
 
 
 
「原来是这样呢。不过真不好意思呢。让优也叔叔用自己的筹码买全队道具什么的」
 
「别在意。比起这个来，塞蕾涅你还是挑你自己的道具吧」
 
「……是呢，这什么的非常棒呢」
 
「【携带锻冶师】吗。这确实是塞蕾涅应该带着的」
 
「嗯嗯，敌人越来越强，铠甲盾牌积累了相当不少损伤」
 
 
 
【携带锻冶师】是小小的人偶，能贴在装备上。
 
　在其贴在装备的期间，会修复装备。
 
　在最上级异界中，铠甲、盾牌、剑之类的都如同消耗品一般，很快就会受到损伤。
 
　外行人能做的维护是有限度的。很快就会不堪重负了。
 
　所以要带预备的装备。但存在着预备装备也损坏的可能性，而且预备装备的性能比主武装要低。
 
只要有一个【携带锻冶师】，就能随时修复装备，让人安心不少。
 
 
 
「不过很贵呢。光这一个就用光了筹码」
 
「它就是有这样的价值。而且是绝对无法通过其他方法获得东西」
 
「……是呢，那么就买吧」
 
 
 
　下定决心的塞蕾涅用筹码交换了奖品。
 
　剩下的三人怎样了？
 
　我这么想着看向菲露她们，只见爱尔芙姐妹二人买了同样的东西。
 
 
 
「还真是关系好的吓人呢」
 
「仔细想来只有选这个呢」
 
「听姐姐说了之后，就变得想要这个了」
 
 
 
　那是带有蓝色宝石的耳环。
 
　属于饰品。
 
 
 
「【女神之泪】。我也是第一次见到实物呢」
 
「这样就不用担心用光箭了哦」
 
「也不用太保存魔力了」
 
 
 
只要装备【女神之泪】，就可以让魔力回复量变为三倍。
 
　以菲露缇露而言，有着【矢生成】这样制作箭矢的技能，会在战斗的间隙补充箭矢。但长期异界探索中会来不及回复，陷入魔力枯竭状态。除了补充箭矢之外，菲露有支援魔法、缇露有攻击魔法，都必须要用魔力。
 
 
 
　因此，就不得不一边节约魔力与箭矢一边战斗。
 
　回复体力的药水是市贩品，但魔力回复药水只有异界出，所以稀少且高价。除了BOSS战之类的特别场合以外，一般不用它。
 
 
 
　然而有【女神之泪】的话，非战斗中可以换掉饰品提升魔力回复量，从而拿出前所未有的全力程度来战斗。
 
　而且【女神之泪】还有个王牌。打碎它不但能完全回复魔力，还能在一分钟时间内任意使用魔法技能而不消耗魔力。
 
　是无比强力的饰品。
 
 
 
「然后就只剩露娜了……决定了啊」
 
「嗯，决定了……但这样真的好么，稍微有点烦恼」
 
「啾咿」
 
 
 
　露娜注视的是金光闪闪的鸡肉。它处在去掉内脏的裸鸡状态，不光是表面，连内侧都发着光。
 
 
 
「我觉得是露娜的话应该会选这个的」
 
 
 
　其名为金色凤凰肉。
 
　是独有食材，属于世界仅有的四种传奇食材之一。
 
　一个食材却要七千枚筹码。七千万日元的鸡肉，明显是有其价值的肉。
 
 
 
「顺带一提，这是被誉为世界最好吃的鸟肉」
 
「咽口水」
 
 
 
　露娜开始呼呼摇起狐狸尾巴来。
 
　然而就算如此，露娜也依然在忍耐着。
 
　就算是露娜，对一餐饭吃掉七千万日元也会感到踌躇。
 
 
 
「我觉得没问题。这东西不仅仅好吃，还是第一次吃的时候，会提升使用者status和异常状态耐性的食材。想在升级之外提升status是极难的。而提升status是绝对不会浪费的」
 
 
 
　一些食材有提升status效果。
 
　这是世界仅有四种的传奇食材的特有效果。
 
　牛肉的顶点——瑠璃色肉。猪肉的顶点——缭乱肉。鸡肉的顶点——金色凤凰肉。果实的顶点——水晶夏娃苹果。
 
 
 
「……嗯，决定了！　露娜换这个。金色凤凰肉」
 
 
 
　露娜拿到包好的肉，虽然一如既往的面无表情，但已是馋涎欲滴，尾吧摇得早就超过了呼呼晃动的境界，简直就跟个旋转的螺旋桨似的。
 
　然后她把获得的肉给了菲露。
 
 
 
「菲露，用这个来做美味的料理。想要大家今晚一起吃这个」
 
「这样好吗？　露娜酱你可以独占的。本来就是露娜酱用自己的筹码购入的，这点肉你可以轻松吃光的吧？」
 
「嗯，这样就好。还是大家一起吃好吃」
 
 
 
　露娜用力点了点头。
 
 
 
「露娜，谢谢。呜呜呜，对不起呢，我光想着自己的事……」
 
「要这么说的话，除了优也叔叔以外大家都是这样呢」
 
「啊，是这样的。大伙还有剩余的筹码吧，就用这些来换露娜酱用的东西吧」
 
「我赞成」
 
 
 
　大家虽然都换了高额的东西，但都还剩了些零头。
 
　把这些凑了起来。
 
　不知为何，视线集中到了我身上。
 
 
 
「……为啥看着我」
 
「能选到最好东西的是优也哥嘛」
 
「是呢。给她选个必要的东西吧」
 
「所以说，交给你了」
 
「啾咿！」
 
 
 
　确实，有最多知识的是我。手头剩下的是三千枚左右的筹码。
 
　选什么好呢……我记得赌场是有那东西的吧。
 
　我立刻换来了奖品。
 
　然后用剩余的筹码换了钱。
 
 
 
「大家给你的。好好使用吧」
 
「这是……什么？」
 
 
 
　我换来的是消费道具。
 
　一眼看去仅仅是个缎带。
 
　但这是相当特殊的东西。
 
　要用它需要相应的天赋，否则只能暴殄天物。
 
　即使如此，我也期待着露娜能用好它而选了这个。
 
 
 
「这个的效果要是让大家知道了反而会起到反作用，会依赖它的。所以只告诉露娜一个吧」
 
 
 
　我在露娜的耳边小声说起来。
 
 
 
「……好有意思。但是……好难」
 
 
 
　不愧是露娜。在注意到它难以运用的同时感觉到了有意思。
 
　我的选择没有错。
 
 
 
「啊啊，好诈哦。我也想知道。去问店员吧」
 
「别这样。优也都刻意说了不知道为好，一定有相应的理由」
 
「姐姐真是个坏心眼儿」
 
 
 
　姐妹的关系还是一如既往的好呢。
 
 
 
「总之，回去吧。今天要吃金色凤凰肉大餐。传说级食材可是货真价实的好吃的让人想死哦」
 
「好期待」
 
「光是生肉就已经很厉害了」
 
「而且能变强，实在是太棒了呢」
 
「这么好的素材，调理起来责任重大呢」
 
 
 
　大家笑着踏上了归路。
 
　来这个城市的目的已经达成了。
 
　之后观光一下就去接下来的地方。
 
 
 
　……最近我经常想到。
 
　——现在很欢乐。无法抑止的欢乐。
 
　如果可能的话，真希望这样的日子能永远永远持续下去。
 
　宛如看到了结局一般，每天光是想着这个。
 
　明明这样的日子不可能突然终结来着。 