========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
Last Reply: 
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧

我比平常醒得稍微早了一些。
是為了一大早去泡個溫泉。
因為大家一起泡溫泉所以穿了泳衣，但果然洗澡還是要〇著才更舒服。
注意不吵醒旁邊睡著的菲露，偷偷溜出被窩。 
來到溫泉，脫（-分隔符號-）掉衣服泡進浴池。
果然，還是全〇更有開放感啊。

我倚在一塊大石頭上享受著溫泉，卻聽到了水聲。

……難道是……有誰也同樣來享受早上的溫泉來了嗎？

我煩惱著是該搭話呢、還是該不被注意到地悄悄從浴池裡出去呢……這時，溫柔的藍色光芒開始照滿了浴池。 
-------
我從未見過這種現象。光從溫泉的中心溢出。
當我躲在一塊岩石後面時，看到它時我卻語無倫次。
「露娜，是嗎？」
露娜被藍光照亮，露出她的裸露身體。
與幼稚的行為形成鮮明對比的女性身體。
不僅如此，令我驚訝的是我在平時的露娜中無法想到的神聖的氣氛和成熟的表情。(註1)
-------
第一次覺得露娜不是可愛，而是美麗。

　她似乎輕聲對藍光說著什麼，但從這裡聽不到。

　藍光被露娜吸了進去。

　然後，露娜就像什麼事都沒發生一樣回到帳篷那邊。

　以平常的小孩表情，狗刨……不，狐狸刨著回去了。

「……剛才那是什麼？」

　不由自主地自言自語道。

　成熟的露娜及迷之藍光。

　原本露娜身上的迷就很多。……這麼說來，在綠洲也入手了和露娜記憶相關的什麼東西。

　不管是那裡還是這個溫泉，都是受到神聖之力祝福的場所。

　在這裡也獲得和露娜相關的什麼東西也毫不奇怪。

　但是，為何露娜故意瞞著我們，悄悄一個人來了呢？

　……再怎麼說也不能說自己偷看了，之後繞著圈子問問看她有沒有回复記憶吧。

　◇

　到了早上，由菲露提案，大家出發去享受早上的溫泉了。

　因為還有著露娜這件事，也不能說自己一個人早上享受了溫泉，變成第二次泡溫泉了。

　出了溫泉別說是洗完澡發冷了，甚至覺得一時之間身體都很暖和。

　只有處在異界之中的魔法溫泉，才寄宿有這樣不可思議的力量。

「優也，昨天最棒了」

「嗯嗯，溫泉很舒服，飯菜也美味，都想住在這個異界裡了哦！」

　露娜與緹露比起平時來心情更加好。

　小心地看向露娜，是一如往常的露娜，什麼變化都沒有。

　關於記憶的事還是等和露娜倆人相處時再問吧。在這之前我得裝成和平時一樣啊。

「說是優也叔叔最喜歡吃的東西，確實能讓人接受呢。昨天的羅宋湯真是絕品呢」

「啊啊，是呢。菲露做的羅宋湯是好東西」

「當然了。畢竟是為了優也學會的菜譜，再配合著優也得喜好改良的」

　昨天，泡完溫泉後吃了白銀兔的羅宋湯。

　以最好的材料製作的菲露的得意料理堪稱絕品。擁有濃厚香味的紅湯，能讓人上癮。

　不過因為羅宋湯的原因，稍微引起了一些風波。

　覺得羅宋湯更美味的露娜與覺得濃湯更美味的緹露開始吵了起來。

　……因為有著這種事情，稍微有點擔心倆人的關係。

　然而以這個情況看，是我杞人憂天了。

　我忘記了重要的事。小孩吵架到了第二天就像沒發生過。某種意義上說讓人羨慕。
◇ 

「優也叔叔，周圍的氛圍突然就改變了呢」

　周圍的景色不再是叢生的樹木，而變成了配置有無數水晶的迷宮。

　將露娜全力向上拋去，讓她看看水晶地帶的盡頭，但地上數十米內都是水晶地帶，看不到終點。

　……好的，沒有錯。是水晶迷宮。到了這裡的話就已經距離終點很近了。朝前走吧。

「雖然非常漂亮，但岔道太多了，而且路又長，似乎會迷路呢」

「這是接近目的地的證據」

　這次探索的主要目的，自然也有獲得白銀兔肉和龐大經驗值的要素在，但主要還是獲得鍛冶技能。

　能完成這個目標的場所就在這水晶迷宮的前方。

　有鍛冶技能的場所是特殊的。

【等級重置】、【status上升幅固定】——與這些相同，都是由神所準備的場所。

　翻越險峻的雪山、再進一步通過錯綜複雜的水晶迷宮，前方便有著隱藏的聖地。

　聖地雖有著隱藏機關，但這純粹的全異界中也屬最大級別的廣闊異界、再加上處在這冰天雪地難以前行的異界深處，這些都非常麻煩。

「露娜，能追踪到水的聲音嗎？」

「嗯。能好好搞清楚」

　即使是我也沒法記住迷宮裡瑣碎的道路順序，但我知道路標。

　那便是在地下流動的水。

　那個溫泉之所以有著不可思議的力量，是因為其源泉成為了隱藏的聖地，神聖的力量溶解在了其中。

　反過來說，順著水流尋來便能找到聖地。

　露娜的狐狸耳朵大大活躍了一把。

　……在遊戲時代，每當遇到岔路就要把耳朵貼在地面上傾聽纖微的聲音，非常的麻煩，但露娜的耳朵非常好，就這樣站著也能輕鬆地捕捉到聲音。

「總覺得，這種迷宮讓人有一種探險的感覺呢！」

「嗯。有寶物的氣味」

「嗯嗯，我理解哦。真浪漫呢」

「……嗯？緹露沒有【寶物感知】技能。不可能明白寶物的味道」

「說這邊！？」

露娜的狐狸耳朵一顫一顫地動著。

除了【刺客之刃】以外的技能點數全部投入了探索技能上的露娜，取得了只要在某種程度上接近了寶箱，就能明白寶箱方向的技能。 

「那邊有寶物！」

露娜搖著狐狸尾巴，跑了起來。

　露娜真的很好用，都讓人覺得一隊應該有一露娜了。
◇
　寶箱的里面是頭部裝備【冰雪的寶冠】。

　防禦力上升幅度很大，也有著水（冰）耐性上升效果的上級稀有裝備。

「由我來戴它好嗎？」

「讓盾職變得更硬是鐵則。而且，露娜與我本身就很少受到攻擊，而菲露與緹露的頭部裝備有著遠距離攻擊力上升的效果，不想做出變更」

「嗯，塞蕾涅來用」

「我很中意現在的髮飾，不需要這個」

「我也贊成優也的意見」

「……是嗎，不過問題是會暴露銀髮呢」

　如今塞蕾涅戴在身上的頭部裝備是受到暗之祝福的髮飾。

　有著暗屬性耐性上升效果，同時也會將頭髮染成黑色。

　原本就是為了改變顯眼的銀髮而由我贈送的東西。

「沒問題的。知道銀髮是露諾阿轉世者之人，在這一帶是不存在的，也沒有盯上你性命的人了。而且之前就這麼認為了，塞蕾涅的銀髮很漂亮。都能讓人看呆了。塞蕾涅還是保持銀髮更可愛」

　塞蕾涅的臉變得通紅。

　緹露用手肘捅著我的側腹。

「做什麼啊？」

「嗚哇，明明姐姐就在這，卻去勾搭塞蕾涅什麼的，這不行的」

「不是這種事」

　只是老實說出感想而已。

　這裡頭沒有邪念。

「……是呢。已經沒有隱藏銀髮的意義了呢。只是，對這個暗之祝福的髮飾也非常有感情了呢」

「嗯。能理解。露娜也把從優也那獲得的巴澤拉特當寶物」

　露娜撫摸著自己的愛刀。

「能這麼想我很高興，但還是讓塞蕾涅變得安全才更好」

「我知道了。就用這個冰雪的髮飾吧」

　塞蕾涅替換了髮飾。

　於是，漆黑的頭髮變得銀白閃耀。

　塞蕾涅變回了原本的樣子。 
「優也叔叔，謝謝你至今一直把它藉給我」

　塞蕾涅遞出暗之祝福的髮飾。

　我不收下它。

「這是塞蕾涅的東西。照你喜歡去用吧。若是有很多暗屬性敵人的異界，就能派上用場。而且可能還有再需要變裝的時候吧」

　這只是表面理由。

　要說心裡話，她這麼喜歡這個，讓人不忍心拿走。

「……會珍惜它的。謝謝，優也叔叔」

　塞蕾涅微笑著，非常珍重地將暗之髮飾抱在了胸前。

　看到此景，確信自己沒有做出錯誤判斷。

「那就繼續前進吧。目的地就在前方」

「嗯。鍛冶技能！露娜的巴澤拉特變得更強！」

　露娜拉著我的手。

　這麼說來，製作新的短刀之時，露娜也說了想繼續使用巴澤拉特。

　提出將巴澤拉特作為材料讓她接受了。

　獲得鍛冶技能，讓巴澤拉特重生的話，能大幅增強戰力。

　那就趕緊前進吧。
◇
　穿越水晶迷宮之後有著水晶神殿，全員都朝前走著。

「超漂亮的建築」

「這個，要是賣掉的話價格非常嚇人呢」

「雖然漂亮但讓人不想住裡頭呢」

　不管什麼都是由水晶製成的建築……除了這裡應該在哪裡都見不到了吧。

　走了一會兒，神殿的中心部有著巨大而肅穆的大門。

　只有這扇門不是由水晶、而是由鋼製成的。

　門上雕有富有神聖感的炎之紋章，並刻有古代文字。

『鍛冶乃司炎禦鋼之事也。汝之炎可堪此神之禦業相宿，需證與此』

　這扇門，若是不做出與這古代文字相應的行動就不會打開。

　若是想強行打開的話，就會被強制彈飛到水晶迷宮的入口處。

「優也，這是什麼意思？」

「就像寫的一樣。有寫著，要對這扇門使出全力的火焰一擊。這一擊要是能入法眼的話，門就會打開獲得鍛冶技能。失敗的話就會被彈到入口處」

「真是相當壞心眼的機關呢。要是沒有炎屬性攻擊的隊伍來了，就會白跑一趟呢」

「嘛。不過，使用炎屬性的武器、賦予炎屬性的技能或道具什麼的，方法有很多」

　這次，突破水晶迷宮雖然耍了賴，但有著能獲得水晶迷宮題圖的洞窟，同時也有著警告，在異界的機關中算是比較親切的了。

「倒不如說問題在於必要的威力。標準status的50級魔法使備齊上級裝備放的上級火炎魔術——需要有這種程度的威力」

　對我這句話，露娜她們露出了「什麼啊，這種事啊」的表情。

「嗯。這種程度的話輕鬆」

「嗯嗯，優也哥，做那個吧，那個」

「是呢，是優也叔叔的那個的話，這種程度的威力是有的呢」

「爽快地解決掉吧。能開門的只有優也」

　我點了點頭，提高集中力。

　在這裡要放的技能只有一個。

【重置等級】之後才獲得的技能。

　最為信賴的技能、撒手鐧。

　中級火炎魔術【炎嵐】custom。

　將炎之暴風壓縮進掌中打出的魔術與體術。

　其名為……「【爆熱炎掌】！」

　纏繞灼熱火焰的手掌砸在門上。

　火焰雕刻赤紅閃耀，宛如擁有生命一般熊熊燃燒。

　然後，門打開了。

　露娜她們發出了歡呼，下一瞬間，腦海中響起了聲音。

『已於此見證汝炎。乃於此神之禦業相符之強炎也。當以此力鍛強刃、驅暗影』

　滾熱的力量流入了體內。

　於是……獲得了【鍛冶技能】。

　有這個技能，就能做出各種各樣的裝備來。

　首先，就從重新做露娜的短刀開始吧。

本話完。 
註1 文章缺失的部分 我用機翻翻的 。
此文乃搬運 若作者有意會馬上刪除 