========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-07-28 21:06
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们沿着雷鸣不息的溪谷前进。
 
 
 
 
「又有魔物来了！」
 
「呜呜呜，立足点还是这么窄，雷又烦」
 
「缇露，抱怨的话请等会再说」
 
「……差不多集中力要到极限了啊」
 
 
 
 
　虽然成功打倒了新出现的魔物，但大家都感到疲惫了。
 
　在落雷之中前进非常消磨神经。
 
　而且一步走错就会掉入谷底，不容易打的飞行型魔物也多。
 
　消耗比平常更高，这也是没办法的事。
 
　本日的进度已经完成了。
 
　今天就到这里吧。
 
　刚才打倒的魔物正是我为了确保野营场所而找的魔物，也算是刚刚好。
 
 
 
 
「差不多要野营了」
 
「好耶！　竜肉！」
 
「肚子都饿扁了哦！」
 
 
 
 
　萝莉二人组灵巧地在狭小的立足点上跳起迷之舞来。
 
 
 
 
「不过，在休息场所上也必须花点心思呢。吃饭的时候被雷打了就受不了了」
 
「刚好有不错的地方。用刚才打倒的这些家伙的巢」
 
 
 
 
　刚刚打倒的魔物是——黄獾（イエロー·バジャー，yellow·badger）。
 
　是全身体毛都带有电能的巨大獾类。
 
　这些家伙从谷底爬上来试图突然袭击。
 
 
 
 
「啊啊，这样啊，是獾的话就有巢呢。而且有这么大个子，巢应该足够宽广了吧」
 
「而且这些家伙会在山崖上挖出横穴。拿来野营再合适不过。我去看看」
 
 
 
 
　我在黄獾爬上来的附近打下桩子，栓上魔法绳索。
 
　然后靠着绳索顺山壁降下。
 
　果然有黄獾挖的横穴。高度也好宽度也好深度也好，都足让五人舒适生活。
 
 
 
 
「大伙儿下来吧。在这横穴里野营。在这里，雷就打不到了」
 
 
 
 
　我叫完之后听到了很有精神的回应声。
 
　我从【魔法袋】中取出照明道具靠在墙壁上，等着露娜她们。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　黄獾的洞穴有着让全员进入也不会感到拥挤的尺寸。
 
　就算设置帐篷也毫无问题。
 
 
 
 
「优也叔叔，虽说是大型獾，但能挖出这么大的巢穴来，真让人意外呢」
 
「那些家伙就是这种性质了」
 
 
 
 
　恐怕这是因为游戏开发者就是如此设计的吧。
 
【雷竜之聖域】有着不野营无法跑到头的宽广程度，雷之溪谷里也没有能让人慢慢休息的场所。
 
　一般来说，只能拖着疲劳的身体彻夜前进。
 
　以这种状况与雷竜战斗，会有相当大的负担。
 
　而这，便是为了这个而准备的救济措施。
 
　是只有注意到獾的性质的人才能获得休息的奖励关卡。
 
 
 
 
「呼，安心了。要是太窄了用起火来就让人害怕了呢。那，就赶紧开始竜肉的调理吧」
 
 
 
 
　菲露一边这么说着，一边展开【携带调理套装】。
 
　然后开始准备起篝火来。
 
 
 
 
「姐姐，为什么还要刻意准备篝火啊？　又不是特别冷，也很明亮，携带调理套装也能用火啊」
 
「是氛围哦。难得的竜肉，比起用小小的炉灶慢慢烹煮来，用篝火豪快调理才更有趣不是吗」
 
「嗯。还是这样感觉更美味！」
 
「真不愧是姐姐呢」
 
 
 
 
　菲露也会像这样表现出玩心来。
 
　不过以这次来说，并不光光是这样的理由。
 
　解开掉落肉特有的树皮包装，竜肉终于露出了庐山真面目。
 
　尾巴肉……而且是接近根部圆滚滚的粗大肉块，中间有着骨头。
 
　有着鲜艳的红色，跟牛肉的感觉很像。
 
 
 
 
　需要特别一书的是那份巨大。
 
　虽然有一部分例外，但基本上掉落的肉都是两公斤重。但这竜肉有着是其一倍分量的4公斤。
 
　约80cm的巨大连骨肉足以从气场上压倒观众。
 
　这份迫力本身，正可以说是竜肉的魅力吧。
 
 
 
 
「感觉很好吃」
 
「是呢，这种连骨肉还是第一次见到哦！」
 
「那么就开始调理了哦」
 
 
 
 
　菲露快速地在肉上啪啪切入刻痕。
 
　在刻痕中塞入大蒜，再在整块肉上用心涂抹以胡椒为首的各味香料。
 
　做完这步之后，在篝火两侧准备好Ｙ字型的支柱，将肉的两端削到露出骨头，再将竜肉露出的骨头架在Ｙ字支架上。
 
　在篝火上炙烤的竜肉溢出肉汁，滴到火上发出了滋滋的声音。
 
 
 
 
　很好闻的香味。
 
　被这香味吸引，萝莉二人组的肚子都咕咕叫了起来。
 
　菲露微笑着，慢慢转动架在Ｙ字型支架上的连骨肉。
 
　这样就能让肉的各方各面都受到均匀的炙烤。
 
　再进一步等间隔刺入数根铁串。
 
　这样一来，热量就能通过铁串加热内部的肉，让内部也得到很好的烹调。
 
 
 
 
「吸溜。烤肉的声音和香味。露娜喜欢这个。还有多久才能吃到？」
 
「这么大这么厚，不这样咕噜噜转个三十分是不行的呢」
 
 
 
 
　菲露一边这么说着，一边不时往肉上洒上混合香料。
 
 
 
 
「……要等好久」
 
「三十分太长了简直是拷问哦」
 
 
 
 
　不是不理解她们的心情，但不这么做没法烤熟里面的肉。
 
 
 
 
「嘛，要是想早点吃到的话，就取掉骨头，切碎翻炒了」
 
「这个不要」
 
「就没有竜肉的感觉了哦！」
 
「我就知道是这样想的」
 
 
 
 
　我拜托菲露做像个竜肉范儿的料理，理由就是这个。
 
　细细切碎料理，就没这个迫力了。
 
 
 
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　然后，整整三十分后。面前出现了一份烤得恰到好处的竜肉。
 
　菲露一边拔出铁串，一边确认火候。
 
 
 
 
「嗯，烤得不错。赶紧吃吧。把肉从骨头上切下来分给大家了哦」
 
 
 
 
　这么一说，露娜与缇露对菲露露出了不满的表情。
 
 
 
 
「想抓着啃」
 
「难得烤了个这么诱人的外观哦。想要抓着骨头吃哦」
 
「虽然不是不明白你们的想法，但大家轮流抓着骨头吃实在是……」
 
「菲露，连骨头切断吧。分成五份，容易拿的两遍让露娜与缇露拿着吃。我们则用盘子装着中间的部分，拿餐刀切着吃就行」
 
「啊，好主意呢。就这么做」
 
 
 
 
　菲露从【魔法袋】中取出刀子，连着骨头将厚厚的肉切成了五份。
 
　锋利的刃物、冒险者的status，以及一定程度的技术……只要具备了这些，这点程度还是做得到的。
 
　各人的面前被摆上了切分好的竜肉，以及不知何时菲露准备好的汤与面包。
 
 
 
 
「那就吃吧」
 
 
 
 
　对我的话，全员都点了点头。用餐开始。
 
　与此同时，露娜与缇露抓起一头的骨头，尽情对着厚实的肉啃了下去。
 
　充满野性地撕下肉来，咀嚼起来。
 
　虽然油脂和肉汁顺着嘴角流了下来，但她们毫不在意。
 
 
 
 
「好吃！」
 
「这就是竜呢！」
 
 
 
 
　正符合「漫画肉」这一表现方式的巨大连骨肉不断消失。
 
　真是凶猛的食欲。光是看着她们，就觉得自己肚子也饿了。
 
　我也来吃吧。
 
　除了让给露娜与缇露的两头的肉以外，没有能用手拿的部分。老老实实用刀子切开，送入口中。
 
 
 
 
　菲露特制的混合香料与岩盐的味道，再加上迟来一步的竜肉味及肉汁……这些在嘴中一齐扩散开来。
 
　久违的竜肉。
 
　虽然有些腥味，但菲露的混合香料很好地将其中和掉了。
 
 
 
 
　竜肉几乎没有什么脂肪，血的味道很强。
 
　肉味本身则该说是在牛肉与鸡肉之间的感觉吧。
 
　虽是很硬的肉，嚼起来都很费劲，但越嚼越是有味道。
 
 
 
 
　吞下肉去感觉疲劳消失了，力量从身体内侧涌现出来。
 
　竜肉作为精力剂有着超一流的效果。
 
　再加上超低脂肪、超高蛋白质、低卡路里，非常适合塑身。
 
　是适合减肥的食材，也有着很多对肌肤有益的成分，在一部分女性冒险者中，竜肉被当作重宝。
 
　而且能期待其作为精力剂的效果，经常被带入需要花数日来攻略的异界中。
 
　然而，冒险者中常说『男女混合队伍』不要吃它。
 
 
 
 
「气味和癖性和强烈，很硬这点也很让人在意，但非常野性非常好呢。疲劳消退、身体轻盈了，这也很棒。这是什么构造呢？」
 
「要不这样整个烤来吃，能更加完美地消除掉气味，也能让它变得柔软……但果然说道吃竜肉，还是这样最好。优也也是这么要求的呢」
 
「这样更能让那些孩子们高兴吧？」
 
 
 
 
　事实上，她们俩从刚才开始就沉迷在啃肉中了。
 
　露娜呼呼甩着尾巴，而缇露则气息急促。
 
　有时候比起味道来，外观和气氛更能增进食欲。
 
「请喝喝汤吧，为了将骨头架在Ｙ字架上而削下来的肉做了汤里的食材」
 
「真的假的，完全没有腥味，软到快要化了一般，很美味呢」
 
「这边是好好做了事前处理的竜肉。竜肉是非常有意思的素材哦。虽然为了初次体验竜肉儿用了节庆式做法，但下次还是想好好去料理一下呢」
 
「我也想吃呢。穿过这里还会跟竜战斗。一定能攒下肉来吧」
 
「嗯，会做特制竜肉意面。这是我的得意料理……有一段时间，为了让优也触手，每天都做来着」
 
「……那个时候，没注意到你居然在想着这种事情啊」
 
 
 
 
　十年前的谜解开了。那时，明明没有进异界，却有着不知为何，作为优秀精力剂的竜肉每天出现在餐桌上的时期。
 
　……拜此所赐，真心是受罪了。
 
 
 
 
　欢乐的晚餐继续进行着。
 
　因为一口气吃下了800g的肉块，露娜与缇露的肚子都胀了起来。而且到了最后，因为一直在啃硬邦邦的肉，她们俩的下巴都用不上力了，露出一副泪目表情，引人发笑。　
 
 
 
 
　看着她们，我们都笑了起来。
 
　因为竜肉有体力回復·增强效果，明天也能精神抖擞地探索吧。
 
 
 
 
　差不多要到抵达雷竜面前之前的解谜点了。
 
　越过那个，就总算到BOSS战了。
 
　今天就慢慢休息以备明日吧。
 
　……接下来就只有一个困扰。
 
 
 
 
『男女混合队伍不要吃竜肉』——冒险者们之所以这么说，是因为那会让人在奇怪的地方精神过头，犯下过错。
 
 
 
 
　以我们的情况来说，露娜、缇露都还是小孩子跟这种事情无缘；菲露与我是恋人所以没问题。塞蕾涅的自制心可以期待。
 
　正是因为判断不会引起什么特别的问题才吃它的。
 
　不过……嘛我也精神过头了。
 
　……这里是安全的，在魔法帐篷和菲露恩爱吧。
 
　魔法帐篷虽然能让人听到外面的声音，但内侧声音完全不会传出去。
 
　就算没有竜肉，这种机会也不多。
 
　我也不想让机会溜走。
 
  