========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-21 09:20
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　在一番激斗之后，打倒了冰盾竜阿鲁德巴力斯。
 
　这可是能将全员50级的队伍全灭的对手、
 
　能战胜它，【傍晚的家】毫无疑问已经是超一级队伍了。
 
　在眺望着露娜、缇露与艾尔利克一起跳的迷之舞时，变为坡道的螺旋楼梯又变回了原样，且谷底中央摇动起来，解锁了隐藏楼梯。
 
 
 
 
「优也哥，那前面有打倒BOSS的奖励吗？」
 
「没错。是固定模式呢」
 
「好耶！　打倒BOSS之后的宝物中有很多厉害的东西，真期待」
 
 
 
 
　确实，打倒上位BOSS之后的宝箱有超高概率获得有用的道具或装备。
 
 
 
 
「比起这个来，先看看自己的status吧。确认一下这次获得的称号，会吃惊的」
 
 
 
 
　在我的一句话下全员确认起status来。
 
【竜殺：炎】的旁边列出了【竜殺：水（冰）】。
 
光是有着【竜殺：水（冰）】，就能有一些防御力及水（冰）耐性上升补正。与【竜殺：炎】的攻击力及炎耐性上升互为对照。
 
 
 
 
「好好拿到了！　优也，露娜又变强了！」
 
「竜殺真是帅气呢。真想就按着这个节奏达成完美呢」
 
「嗯嗯，是呢。真期待与風之竜的战斗呢」
 
「……而且，看着就让人产生一种凑齐三种竜殺会有些什么的感觉」
 
「真不愧是菲露，真敏锐啊。凑齐三个竜殺称号，会变为新的称号」
 
 
 
 
　在游戏时代这属于挑战成就要素之一。
 
　因为是挑战成就要素，想凑齐很是辛苦，但如今的我们能做得到。
 
 
 
 
「呐呐，优也哥，凑齐三个会怎样？」
 
「保密。就留作入手后的乐趣吧」
 
「呜，好在意哦」
 
 
 
 
　缇露很幽怨地看了过来，但不告诉她。
 
　这样一定能让大家更有干劲。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　这之后，我们回收了冰盾竜的掉落品，沿着隐藏楼梯走了下去。
 
获得了名为【銀竜宝玉】这一蕴含有强大魔力的宝玉。
 
　与打倒炎帝竜日冕之竜时获得的【紅竜宝玉】相同，单独一个只有观赏作用。
 
　然而，凑齐三竜宝玉之时会发生惊人之事。
 
　终于只差一个宝玉了。只缺風竜的【翠竜宝玉】。
 
 
 
 
　再来是强韧的阿鲁德巴力斯之鳞——【冰盾竜的硬鱗】。然后还获得了被誉为至高回复道具的【竜之血】。
 
【竜之血】非常了得。
 
　毕竟，只要喝下它，就能获得体力·魔力全回复的效果且能回复异常状态，再者，一定时间内会有攻击力·防御力·魔法攻击力·魔法防御力·异常状态耐性上升（注1）。
 
　于此相对，只有三竜能掉落这个……用它实在太浪费了，很难有使用的机会。
 
 
 
 
「优也，能用竜的素材制作装备吗？」
 
「用鳞片来制作防具的话，能做出最高RANK的装备，但还是先保存下来。有指定这个鳞片为素材的装备，要做那个的话，还需要其他素材」
 
 
 
 
【冰盾竜的硬鱗】的素材RANK是最高的。只要使用这个就能做出强力装备。然而，我想追求更高一等的东西。
 
 
 
 
「好期待！」
 
「嗯嗯，毕竟是超硬的鳞呢。绝对能做出很厉害的装备哦」
 
 
 
 
　缇露的推测没有错。
 
　毫无疑问是最高性能的装备。
 
　走下台阶，出现了一道庄严的门扉。
 
　打开门，在其中的是只能在打倒BOSS之后获得的发出光之粒子的特殊宝箱，以及归还的漩涡。
 
 
 
 
「露娜，拜托你赶紧开锁了」
 
「嗯。交给露娜」
 
 
 
 
　打开宝箱，在其中的是——
 
 
 
 
「这是，什么？」
 
「就像是人偶用的房子呢。不过，异常地精巧哦」
 
「……没想到，会出【队伍房】啊」
 
「把这个卖掉的话就能玩一生了呢」
 
 
 
 
　这是在行情高企的迷宫道具中，价格格外惊人的道具。
 
 
 
 
「好吃惊。虽然做得很漂亮，但看起来只是个模型啊」
 
「不是模型，而是正儿八经的三层豪华宅邸。在有一定程度宽阔度的土地上使用，就会巨大化变成房子。可厉害了，房间数很多，品味也好做工也好都很棒。有着各种各样便利的魔法家具，还有优秀的家妖精希尔琪做家务不用花时间管理，能常时保持清洁，也不会劣化」
 
 
 
 
　那破坏世界观的各种乱七八糟的家具。
 
　……以原本的世界来说，就是完全电气化……不，完全魔力化，水道·冲洗厕所·带净水保温技能的浴室·冰箱·洗衣机·系统化厨房·制冷制热空调·水床·按摩椅等等。
 
 
 
 
　住起来超舒心，连女仆妖精都有，会负责房子的保全、扫除、调理等各种各样事务。
 
　三层中的第一层，多是队伍大厅、会客间之类招待客人用的房间，二层、三层则是生活空间，房间很多。能让三十人左右在其中生活。
 
　游戏中，是带着玩心制作的myroom般的东西，但在这边的世界是连贵族都想要的东西。
 
 
 
 
　毕竟，它能让你在这边的世界享受到不属于原本世界的舒适生活，且不会劣化，是可以用一生的物件。
 
 
 
 
「优也，好厉害，房子！」
 
「卖掉太可惜了哦。大家来住吧！」
 
「光是个豪宅就需要大的要命的空间了，首先在到访的城镇、异界内这样的地方就用不了，不适合像我们这样旅行的冒险者」
 
「是这样呢。我们没有用它的机会」
 
 
 
 
　卖掉是最好的吧。
 
　再也不会为路费发愁了，也可以敞开了买装备道具。
 
　这东西需求很大，找人帮忙的话很快就能找到买家了。
 
　露娜与缇露背对着这边，小声说起什么。
 
　她们似乎在开作战会议。塞蕾涅对此视而不见，开口了。
 
 
 
 
「就算现在不需要，今后也没准会找哪里当据点呢。到时候有它的话就很便利呢。……而且，优也和菲露桑结婚的话，也能当新居来用。我觉得卖掉太可惜了」
 
 
 
 
　塞蕾涅的一句话让菲露满脸通红。
 
　她小声嘀咕着结婚什么的。
 
　背对着我们开作战会议的萝莉二人组猛地转了过来。
 
 
 
 
「嗯嗯，迟早会这样哦。最棒的房子还是收起来比较好」
 
「露娜也赞成。现在也并不为钱所苦。不需要硬是卖掉」
 
「不过这样好吗，不把它卖掉平分」
 
 
 
 
　就算全员平分也是惊人的金额。实在是让人非常不好意思。
 
 
 
 
「这种事没问题啦。像这样冒险也很开心，钱什么的就算有也找不到用法哦」
 
「嗯。现在从优也那拿到的钱都已经太多了」
 
「嗯嗯，我也是这样。所以说，把它收起来吧。这是在上级BOSS的宝箱里得到到的东西，说不定没法获得第二次了」
 
 
 
 
　胸口暖呼呼的。
 
　确实，或许到什么时候就需要它了。
 
 
 
 
「菲露也觉得这样就好吗？」
 
「我很开心。那个，大家，感谢你们」
 
 
 
 
　就这样为了将来入手了房子。
 
　放弃旅行，以哪里为据点定居下来——这对冒险者来说也是一条王道。
 
　达到等级上限、没有必要在世界各地到处转了，选择一个有好转的异界的城镇留下来，这也是很常见的。
 
 
 
 
　……今天比平时更加奋发一点吧。
 
　就算是对为了我们着想的大家表示感谢也该这样。
 
　在我想着这种事情的时候，露娜与缇露鬼鬼祟祟地说起话来。我耳朵不错听到了。
 
 
 
 
「哼哼哼，跟作战计划一样呢。旅行结束后也能安心了哦」
 
「是有很多房间的房子，就有理由寄居进去了」
 
「嗯嗯，毕竟，若是只有两三个房间的公寓就没办法了呢」
 
「这样，旅行结束后也和优也一直一起」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　当作没听见吧。
 
　虽然缇露在各种地方都比较马虎，但在奇怪的地方脑子转得很快。
 
　嘛，旅行结束之后也一起生活，这也不坏。
 
　倒不如说，在有最上级异界的城镇建个宅邸、然后全队继续冒险的话，一起住才是更好的。
 
 
 
 
　……而且，这个宅邸的房间有着完美的防音性能，不用像现在这样小心在意。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在与冰盾竜的战斗中筋疲力尽的我们就这样通过漩涡回去了。
 
　这之后在酒馆好好奢侈了一把。
 
　因为异界产的食材都备齐了，至今为止没法点的料理也都可以重新出山了。
 
　这其中，一种叫怪物披萨的特殊料理相当「危险」。
 
 
 
 
　六张薄薄脆脆的披萨，中间夹着以乳酪及当地特产品为主的食材，再铺上培根叠在一起烤。
 
　虽是像蛋糕那样切来吃的，但每一层的食材与乳酪的种类都不同，味道有着复杂的层次变化，而且六层保持着绝妙的平衡，无论是分量还是味道都属超一级品。刚开始看到时，还觉得五个人都吃不完，但等注意到时已经吃光了。
 
 
 
 
　喜欢乳酪的露娜完全沉迷在其中，甚至让她说出想每天吃，兴奋到挥动尾巴。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　次日我们来到了公会。
 
 
 
 
「那个，真的打倒了冰盾竜阿鲁德巴力斯吗！？」
 
「啊啊。这掉落品就是证据」
 
 
 
 
　在公会进行任务达成报告，并报告了冰盾竜讨伐，变成了一桩事件。
 
　有冰盾竜这件事，公会似乎是知道的。但讨伐记录则只有两年前英雄雷纳德的队伍这一桩。
 
　有着初见殺技能的单队人马raid、能让50级队伍全灭的对手——这也是难怪的吧。
 
 
 
 
　再加上讨伐冰原将军时作为团队中心的活跃，我们的评价急速上升了。
 
　现在，似乎公会的中央部觉得「有着这等实力的队伍放在银级太可惜了，不升成金级吗」，并为此商议着。
 
　有不是金级就没法接的特殊任务。这似乎也是出于不能让有实力的队伍呆在银级玩耍的判断。
 
 
 
 
　成为金级的话，能获得好几种有用的特权。
 
　没有拒绝的理由。
 
　不过，他们要得出结果似乎得花上一、两周时间，今天就先离开吧
 
　接待小姐在我们离开之时，递交了寄给菲露的信。
 
 
 
 
「又有信啊。最近很多嘛」
 
「嗯，嘛，那个。……这个，稍微有点不妙呢」
 
 
 
 
　菲露皱起了眉头。
 
　这么说来，朝克里塔路斯出发时她也看了信，并有点心神不定的啊。
 
　缇露偷看了信件，然后比菲露更加慌乱起来。
 
 
 
 
「姐姐，这可不是稍微有点不妙的等级哦！　继续无视的话，追兵……世界树的守护者要来了哦！　跟优也哥老实说哦！」
 
「你真是说了超危险的话啊」
 
 
 
 
　追兵？　说得就跟犯罪者那样。
 
　菲露纠结了一会，把信递了过来。
 
 
 
 
「那个……是老家的信」
 
 
 
 
　我读起里面的内容。
 
　然后感觉头痛起来。
 
 
 
 
「……那个，写着让菲露与缇露你们俩会爱尔芙村落，与婚约者结婚生孩子哪。要是继续无视的话，就要强行带回去。且不说缇露，菲露说明过有恋人吧」
 
「嗯嗯，话虽如此，那个……过去就一直嚷嚷着「和婚约者结婚」，我从十年多以前，就一直说优也是恋人来顶着……然后十年都没能结婚，也没生孩子……然后他们开始嚷嚷「这种对象分了算了」」
 
 
 
 
　怪不得，在卢恩堡第一次遇到缇露时，她看到我就叫姐姐的恋人呢。
 
 
 
 
「我则是被连累的哦！　因为姐姐是那样的，「为了不让你也拖迟了，现在立刻结婚生孩子！」这样……　我家的双亲……爱尔芙村落相当过激，这样下去会被强行带回去的。因为那个事件的原因，为了增加爱尔芙人的人口，长老们也很拼命啊！」
 
 
 
 
　总算理解了俩人看到信那奇怪反应的理由。
 
　回到爱尔芙村落的话，就会被定下婚约者什么的，回不来了。
 
　然而，这次的信里有着强行带回去的味道，没法无视了。
 
 
 
 
「能做的事情只有一个吧。去爱尔芙的村落，好好说。不管怎样，世界树的守护者要是来了也逃不掉，最后的风之竜也在那里」
 
 
 
 
　只能这样。
 
　爱尔芙村落的追兵可不是开玩笑的。
 
　爱尔芙村落里除了隐藏异界以外没有其他异界，而隐藏异界又不为人知，基本上像菲露、缇露这样离开村落的也是及其少有的，居民们没有升级。
 
 
 
 
　……然而，是因为反应了游戏时代的情况吗，通过某种事件，可以有强得异常的名为世界树的守护者的集团。
 
　若非如此，爱尔芙村落早被人类毁灭了。
 
　长年被多数种族瞄上的爱尔芙村落能平安无事，是因为他们有着不会简单陷落的战力。
 
 
 
 
「优也，给你添麻烦了」
 
「是为了恋人。根本不算麻烦什么的」
 
 
 
 
　自然不能让菲露去定个什么婚约者。
 
　然后，问题就是缇露这边了。
 
　该怎样说服缇露的双亲及爱尔芙村落的各位呢……
 
　缇露露出定下了什么决意的表情，拉住我的手。
 
 
 
 
「优也哥，让我当恋人吧！」
 
 
 
 
　大声地叫着，让周围的视线都集中到了我身上。
 
　若不是我神经过敏的话，有听到其他冒险者说着萝莉控之类不愉快的声音。
 
 
 
 
「就算是在爱尔芙村落期间演戏也好！　这样下去的话，我要和大家分开，被强行嫁出去了」
 
「……话虽如此，就算是为了掩饰过去，装作恋人不是太勉强了吗」
 
「爱尔芙村落里重婚ＯＫ的！　虽然我被优也哥当小孩子来对待，但已经是结婚年龄了哦！　拜托！　会好好道谢的」
 
 
 
 
　缇露猛地低下了头。
 
　在这个年纪就和不愿意的对象结婚，硬要她生孩子，也是怪可怜的。而且我也不想失去重要的同伴，想帮她想想办法，但装作恋人是怎样呢？
 
 
 
 
「让我稍微想想。去爱尔芙村落。在此之前得出答案」
 
「也就是说，在此之前好好奉仕、讨得欢心对吧！　会加油的」
 
「谁也没说过这种话」
 
 
 
 
　缇露缠住了我的胳膊，像是故意一般用胸顶了过来，露出了一副「怎么样怎么样」的自满表情，稍微让人有点烦躁。
 
　不知为何露娜也在另一边做着同样的事。……这孩子，只是觉得羡慕起来……又或是纯粹跟着起哄才这么做的吧。
 
 
 
 
　就这样，需要前往爱尔芙村落了。
 
　虽然本就为了打倒风之竜准备去那里的，但没想到增加了意想不到的任务。
 
　自是不能失去菲露与缇露。
 
　为此，现在就得好好拟定对策。
 
 
 
 
注1：作者又把他的「体力、魔力、筋力、耐久、咒力」设定忘进太平洋了。
 
 
 
这样第五章完结。第六章就得是爱尔芙村落篇了……
 
  