========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-06-07 13:02
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　翌晨，我们出发了。
 
　……昨天就跟预想的一样热烈。
 
　但即使如此，身体上非但没有疲劳积攒下来，甚至可以说是体调万全，可说都是亏了竜肉之力。
 
　我们在收拾完之后，使用绳索攀上山崖。
 
 
 
 
「露娜、缇露，你们看起来很困啊」
 
「……昨天身体很热睡不着」
 
「真是古怪的感觉呢」
 
 
 
 
　露娜与缇露揉着眼睛。
 
　原来还有丧失睡意的缺点啊……
 
　这还真是稍微有点意外。
 
 
 
 
「那找到黄獾休息一下吗？　打个盹还是可以的」
 
「没有困到那个程度」
 
「该怎么说呢，注意到的时候就睡着了」
 
 
 
 
　我看向她们两个眼睛，没有黑眼圈。
 
　本人都说了没问题，应该是没问题吧。
 
 
 
 
「塞蕾涅没问题吗」
 
「嗯嗯，我没事哦。因为那个……知道发散的方法」
 
 
 
 
　她满脸通红地别过脑袋。
 
　……明明没这个打算的，却搞成性骚扰了。
 
 
 
 
「下次再做竜肉的时候不注意一下分量不行呢。我想，用昨天的一半分量大概就没问题了」
 
「露娜想吃到饱！」
 
「没错没错！」
 
 
 
 
　什么都没搞明白的萝莉二人组抗议起来，让菲露露出苦笑。看来是对怎么说明产生了困惑。
 
 
 
 
「总之往前走吧」
 
 
 
 
　再这么继续下去说不准会踩到地雷。
 
　我强行结束了对话。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们一边打倒魔物一边沿着溪谷前进。
 
　因为也不知道雷会在什么时候打下来，也没法坐下来慢慢吃午饭。
 
　所以我们一边吃着菲露做的三明治一边继续前进。
 
 
 
 
　菲露在做早饭准备的时候就预料到了这种情况，用剩下的虾肉做了虾肉三明治、用蛋黄酱配上蛋黄做成鸡蛋三明治，让全员带上了。
 
　虾肉三明治爽口弹嫩，鸡蛋三名中柔软鲜香。都非常好吃。
 
　在没有什么能比好吃的伙食更能治愈因异界而疲敝的心灵了。
 
　接着眼前出现了岔路。
 
　而岔道口的中间安置有一块石碑。
 
 
 
 
「该往哪边走才好呢？」
 
「这答案就在石碑上。读读看吧」
 
 
 
 
　全员的视线集中到了石碑上。
 
　石碑上这样写着——
 
 
 
 
『雷光的指引照亮正确的道路。然而挑战者啊，请不要忘记。目之所及并非全部。误入歧途，灾厄必临』
 
 
 
 
「呜哇，又是那种绕圈子的说法啊。再说得容易理解一些、把选那边才正确写上才好嘛」
 
「那样就没法当成试炼了吧？　而且，这次相当容易理解啊」
 
「是呢，雷光的指引照亮正确的道路。以非常单纯的想法来说，雷会打下来的那边就是正确道路呢」
 
 
 
 
　这种想法是很自然的。
 
　然而，这种异界解谜大体上都有些弯弯绕。
 
　不可能有如此简单易懂的答案。
 
　露娜看向我的脸，然后摇了摇头。
 
　答案说出来是很简单，但这次就让露娜她们解解看吧。
 
 
 
 
「好奇怪呢。明明这附近打了这么多雷，但右边道路也好左边道路也好都完全没有雷落下来呢」
 
「是呢，都已经看了有五分钟了」
 
「嗯。这样下去是搞不明白的。去哪边路上跑一回，搞错了再回来就好。这样更快」
 
「还是别这样的好。都刻意写了灾厄必临了」
 
 
 
 
　四人再次开始了解谜。
 
　其实，几乎可以算是答案的提示就写在石碑上。
 
 
 
 
『目之所及并非全部』。
 
 
 
 
　都刻意这样写了，还是认为看不见的路是正确答案才自然。
 
　反过来说，能看见的都是错的。不管是往右边的路走还是往左边的路走，都会引来灾厄。
 
 
 
 
　……这个所谓的「灾厄」是非常强力的中BOSS，不消耗缇露和资源是打不倒的，打倒了也没有掉落和经验值。是打完后把你强制转移到石碑前这种非常讨人厌的设计。
 
 
 
 
　过去曾没有解开谜题就朝右边前进，辛辛苦苦打倒中BOSS后，别说道具了连经验值都不给，在体会了无比的徒劳感之后回到了原点。
 
　即使如此，依然觉得有「明白了只要往左走就行」这个收获，重新振作起来。在重蹈覆辙返回石碑之后，那份愤怒与郁闷都快成为心理阴影了。
 
 
 
 
　……或许，那种感情也差不多该让露娜她们体会一下才好了。
 
　这种也可以说是冒险者的醍醐味。
 
　露娜的狐狸耳朵猛地颤了一下。
 
 
 
 
「明白了。刚才开始就觉得奇怪了。快看石碑后面」
 
「嗯？　什么都没有哦。连地面都没有嘛」
 
「嗯。但是，落雷之前的白闪闪，在什么都没有的空中出现了。然后会真的有雷落下来霹哩霹哩闪光」
 
「啊，这么一说的话，明明什么都没有却又雷打下来哦！」
 
「是这回事呢。『目之所及并非全部』。原本，光想着该去右边还是左边，就已经出局了呢。正确答案就在没有看的正中间，一定有透明的道路才对」
 
「露娜酱，大功一件哦」
 
 
 
 
　我露出微笑。
 
　对于我什么都没说她们也能像这样解开谜题感到高兴。
 
　露娜战战兢兢地用脚尖触碰什么都看不到的正中道路，发出了咔叽一声。
 
　为了以防万一，缇露在抓着露娜手臂的状态踏出一步。好好走到了前面。
 
 
 
 
「嗯。好像答对了。就这样走到对岸去吧！」
 
「好耶！　不过，就算明白没问题也觉得可怕呢」
 
「来做个保险吧」
 
 
 
 
　菲露射出五支箭，深深刺入了作为目的地的对岸。
 
　箭上系有魔法绳索，给每个人分别栓上魔法绳索。
 
　万一一脚踏空，这也能成为救命索。
 
　这里离谷底有着四十米左右的高度，而且下面岩石林立。掉下去可不是开玩笑的。
 
 
 
 
　……嘛，虽然说出来会非常直截了当……但只要用上这个，即使不靠透明的立足点不也能到对岸么……这点我还是不说了吧。
 
　不需要给她们的兴奋之情泼冷水。
 
 
 
 
「优也叔叔，走吧。被她们俩人丢下了呢」
 
「是呢。……现在我正在烦恼着」
 
「怎么了呢？」
 
「到底是该让兴奋的那两个人吃点苦头让她们学习下异界的恐怖呢，还是该好好忠告她们呢。菲露准备了救生索所以死不掉，还是前者比较好吗……」
 
「难道就算解开谜题也依然有陷阱吗？」
 
「嘛啊」
 
 
 
 
　事实上，光是注意到这条路，并不算完美解决问题。
 
　只要仔细看就能明白了……这是条一直线通往对岸的透明道路。
 
　在其四分之三左右的位置，有数十厘米完全没有雷落下来。
 
　明明其他区间全部都有落雷的。
 
　注意到这点的话，就能注意到最后的陷阱。
 
 
 
 
「嗯。一口气穿过去！」
 
「是呢。这样一条窄小的小路，梆梆打着雷很危险哦」
 
 
 
 
　她们已经不知道把警戒心丢到了哪里，轻快地跑了起来。
 
　一直到快到对岸的地方都有雷落下来，至此为止都有立足点，这让她们大意了。
 
 
 
 
「我觉得还是给她们忠告比较好呢」
 
「很遗憾已经迟了」
 
 
 
 
　她们在离对岸还有数米的地方掉了下去。
 
　露娜狐狸尾巴上的毛都倒竖了起来，缇露的爱尔芙耳朵惊得猛地一颤。她们被魔法绳索在空中牵动，以箭矢为起点，像钟摆那样摆动着，朝对岸山壁砸了过去。
 
 
 
 
　俩人都活用了自己的反射神经，用腿抵消了冲击……但全都变得脸色铁青。
 
　……她们应该亲身体会到在异界中大意会怎样了。
 
 
 
 
「菲露，要不是准备了救生索就危险了，得感谢你」
 
「隐隐约约就觉得会是这样呢。异界的陷阱大体都是瞄准人们欢闹、安心的时候来的」
 
 
 
 
　这能让人痛感对方性格之差。
 
　这个设计者，应该就是看准了得知右边左边都不对的焦躁冒险者们总算注意到真相，因解放感和达成感high得不行的时刻，才弄成这样的吧。
 
 
 
 
　事实上这条看不见的路，在还差一点就走到头的地方，有五十厘米左右没有地板的区间，不跳是过不去的。
 
　什么都不知道的话就会像那俩人一样倒栽葱了。
 
 
 
 
　不仅仅得注意到道路，得注意到这条看不见的道路上没有落雷——也就是说没有被雷光引导的地方，才能得到满分。
 
　我们跳过俩人掉下去的地方，来到对岸。
 
　露娜与缇露已经靠着魔法绳索爬上来了。
 
 
 
 
「还以为要死了」
 
「这对心脏超不好哦！　心还在怦怦乱跳呢」
 
「要是尝到了苦头，不管什么时候都不能大意了。听好，异界就是这样盯准了你心中的破绽」
 
「……嗯。这样已经吃够苦头了」
 
「啊、这个说话方式。优也哥，你一开始就知道吧！？　呜～～～笨蛋笨蛋笨蛋」
 
 
 
 
　露娜紧紧抓着我衣服的下摆，缇露则泪眼汪汪地啪嗒啪嗒打着我的胸口。
 
　这剂药似乎发挥了想象以上的效力。
 
　或许做过头了。要是搞过头，让她们对异界探索这件事本身产生畏惧的话，就本利全无了。
 
 
 
 
「抱歉抱歉，想着让你们体会下异界的恐怖呢」
 
「好可怕。非常非常害怕」
 
「体会得太多都成心理创伤了哦！」
 
「嘛、那个，该怎么说。下次请你们吃蛋糕」
 
「嗯，约好了」
 
「没办法呢，约会的话就原谅你吧」
 
 
 
 
　总而言之，能让她们恢复精神真是太好了。
 
　解谜也结束了。
 
　继续前进，就会来到有更强敌人出现的阶层，穿过那里就是雷竜的住处了。
 
　就这样突破吧。
 
  