========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-06-07 13:21
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　不是右边也不是左边，而是正中间。
 
　我们通过看不见的道路前进，来到了对岸。
 
 
 
 
「优也哥大笨蛋！」
 
「优也欺负人」
 
 
 
 
　萝莉二人组微妙地闹起别扭来。
 
　那是因为我看到有菲露的救生索，想让她们亲身体验一下异界的恐怖，故意任凭她们陷入了陷阱之中。
 
　想必一头栽下谷底让她们相当害怕吧。
 
 
 
 
「你们俩，要是从这里吃到了教训，行动就再稍微慎重一些」
 
「是呢，从我这看都觉得很多时候很危险哦」
 
 
 
 
　菲露与塞蕾涅来帮我说话了。
 
　这俩人比起露娜与缇露来，就不那么让人提心吊胆了。
 
　不过以塞蕾涅来说，稍微有些积极性不足的地方，是需要改善的。
 
 
 
 
「嗯，反省了」
 
「一码归一码哦」
 
「我说你们俩，比起这种事来，还是快看前面吧」
 
 
 
 
　为了岔开话题，也为了继续前进，我指向正面的某样东西。
 
　那东西就嵌在可用「断崖绝壁」来形容的地方。
 
 
 
 
「超大的门！」
 
「哎呀，很像芙蕾雅加德通往炎帝竜的门哦」
 
 
 
 
　那里是一扇雕刻有竜面的巨大门扉。
 
　瞳孔的部分嵌有宝玉，雷电在其中闪烁光辉。
 
 
 
 
「有竜的地方还是一如既往有过程的演绎呢」
 
「是呢。不过，为什么只有冰盾竜那地方没有像这样的东西呢？」
 
「谁知道呢」
 
 
 
 
　说是这么说，但我其实是知道的。
 
　三竜的存在，本身就是通过后续版本包追加的内容，冰盾竜是其中最早被添加进游戏中的。
 
　冰盾竜本身是受到了好评，但像「难得的三竜，异界却这么朴素」这类的抱怨声却很多。所以之后二竜的异界就华丽丽地弄了一把。
 
 
 
 
「优也，打开这个可以吗？」
 
「啊啊，这里并没有特别设置什么陷阱」
 
 
 
 
　打开这扇门的条件有两个。第一，雷竜必须处在生存状态；第二，达到等级40级。
 
　在露娜触碰到门的瞬间，大门就伴随着地鸣打开了。
 
 
 
 
「好帅气」
 
「是呢，让人深受感动啊」
 
 
 
 
　这类机关总能触动心弦。
 
　露娜与缇露老老实实发出了感叹。
 
　但忘记了童心的菲露与塞蕾涅似乎对此表现出了疑惑。
 
　不能明白这个的好处真是让人遗憾啊。我虽然是一大叔了，但不管到什么时候，都还喜欢这样的东西。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　门后已经不再是溪谷了，而是耸立有无数石柱的平底。
 
　那一根根石柱都有超过十米的高度。
 
　会有落雷这点，和之前的场地并没有太大变化。但先前的雷光是白色的，而这里的雷光则一片湛蓝。
 
 
 
 
「优也叔叔，这不仅仅是颜色改变而已吧？」
 
「当然了。从出现预兆到着弹为止的时间缩短一半变成0.5秒了，威力也变成了五成。有时候就算知道要落雷依然会吃到」
 
 
 
 
　只有0.5秒，经常有反应不过来的时候。
 
　然而在异界中，这种明显乱来的地方一定会安排有救济措施。
 
 
 
 
「呜哇，刚才霹中石柱了」
 
「仔细一看，雷落到石柱上的频率高得厉害呢」
 
「……这个，难道不是被吸引过去的吗？　我想，石柱大概会聚集半径两米之类的雷光」
 
「这样的话，呆在石柱半径两米内就是安全的呢」
 
「没错，接下来前进的时候是需要这么做的」
 
 
 
 
　那石柱不是装饰，而是救济措施。
 
　虽然在柱与柱之间有无法覆盖到的区间，但只要在这种地方集中注意力跑过去，就可以对应的了。
 
 
 
 
「是这样的话，就能行」
 
 
 
 
　露娜开始了准备体操。
 
　从这个入口到最初的柱子，有着相当远的距离。
 
　缇露窥向我的脸。
 
 
 
 
「难道说，这里也有什么陷阱的伏笔吗？」
 
 
 
 
　她似乎在先前的事情中有所学习。
 
　在上级异界中，大体在看破一个陷阱之后，才正是陷阱登场的地方。
 
 
 
 
「你真懂行。柱子只要承受二十发雷击，就会在半径两米之类放电。当然，那放电有着二十发雷电的能量。哪怕在安全地带，只要大意了依然会即死」
 
「真是的，就全是这样的哦！」
 
「会震动到让人听到地鸣，相当容易明白的」
 
 
 
 
　这种已经算家常便饭了，除缇露以外，大家都没有表现什么不满。
 
 
 
 
「那么大家就先跑到那个柱子底下去吧！」
 
 
 
 
　大家点头跑了出去。
 
　露娜面前的地面闪烁蓝光，她向旁边跳去。
 
　蓝色电光倾注而下。在眼前看到这等威力，很是惊人。
 
　塞蕾涅不自觉咬了下嘴唇。
 
　途中虽然有好几发雷电都相当危险，但总算闯过去了。
 
　全员都来到了石柱之下。
 
 
 
 
「这个相当恐怖啊」
 
「是呢，对心脏不好哦」
 
「要放下心来还太早了哦」
 
 
 
 
　雷击中石柱。
 
　然后石柱震动起来，发出了呻吟般的声音。
 
 
 
 
「不用说啥说不定……这就是那玩意吧」
 
「赶紧去下一个石柱！」
 
「啾咿……」
 
 
 
 
　连调整呼吸的空隙都没有，赶紧跑向下个石柱。
 
　在途中，视野被染成一片湛蓝。压缩起来的雷光能量爆发出来了。
 
　……那不管怎么看都是即死级的一击。
 
　雷耐性对上那个也是什么办法都没有，必须要有无效化才能对付得了。
 
 
 
 
「看到实物就明白了吧。相当有良心了。有那样露骨的前兆，发动前在时间上也有余裕。即使如此也没离开柱子的家伙是笨蛋」
 
「话是这么说，但不愿离开柱子的心理是个障碍呢」
 
 
 
 
　确实，要是什么都不知道的话，比起柱子的震动来，离开安全圈才更让人感到害怕。
 
　而且，也并不是什么时候都能从柱下离开的状况。
 
 
 
 
「优也，敌人！　石柱上面」
 
 
 
 
　抬起头来，看到上方有一只裹有雷电的白虎。
 
　它可以让电流流过体内、刺激肌肉，以雷速行动，是这个异界除BOSS外最强的魔物。
 
 
 
 
「是个强敌啊。上了！」
 
 
 
 
　拿出气势来。
 
　没错。只是避开雷电、石柱的放电的话，并不是那么难的事。
 
　但若是加上与雷竜跟前的强力魔物战斗这个条件，就另是一说了。
 
　视状况而言，就算知道柱子快放电了，却被魔物阻挡住脚步，也是可能的。
 
　……不如说，有些魔物就是盯着这一点来的。
 
　那么我们能平安抵达终点吗。
 
　雷白虎张开利爪从石柱上飞扑下来，我们则各自拔出了自己的武器。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　总算穿过了石柱地带。
 
 
 
 
「……真累了」
 
「不过，这绝对有蹊跷呢。为什么那些爱尔芙男人能穿过这个哦！　那个雷白虎啥的，比露娜还要迅捷，明明就算是我或姐姐，都很难捕捉到它的动作来着！」
 
 
 
 
　雷速的雷白虎……那可说是个强敌。
 
　至今还没见过像那样迅捷的魔物。
 
　唯一的救赎，是我们全员的雷耐性都很高。若穿的是平常的装备，会更加辛苦的吧。
 
　菲露手扶下巴说道：
 
 
 
 
「这么一说确实很古怪呢。明明我们都相当辛苦来着。如果，不是来这里时决斗的那个【世界樹的守护者】特别弱的话，他们在遇到雷白虎的时间就全灭也毫不稀奇」
 
「……难道……优也叔叔。是不是有近道什么的啊？」
 
 
 
 
　被注意到了吗。
 
　以雷白虎为首，这个雷竜之巣的魔物都非常强力。
 
　不是以正面交战为前提设计的平衡。
 
 
 
 
「事实上，从那边通过不会遭遇魔物。不过，有只有在这里才能遇到的魔物，以及只有在这里才能获得的素材，所以故意选择了这边的路线」
 
 
 
 
　石柱地带中，隐藏着没有落雷也不会遇到魔物的行进路线。
 
　想要注意到这点，必须找到唯一的一根不会遭到雷击的石柱，然后爬上去，从上面俯瞰场地。
 
　我也不记得详细的路线，所以没法省略掉这道工序。
 
 
 
 
　这么做相当麻烦，最重要的是，我想要经验值和素材。
 
　我取出先前打倒的雷白虎的毛皮，感受着那顺滑的手感。
 
　超耐久力、有斩击耐性、轻量且雷无效……可说是有着露娜身穿的粉红胶皮衣上位互换版的性能。
 
　都来到这了，却无视这个……这简直是不可能的。
 
　……再加上，这个是以华美的白色为底色，附有黑色花纹的式样。看起来也漂亮。
 
 
 
 
「优也还是老样子呢。……不过也到目的地了，这样就好吧」
 
「那个是【雷之輝石】呢。有两个呢」
 
 
 
 
　总算来到了有安置【雷之輝石】的台座的场所了。
 
　然而全员都因预想外的事态不知该说什么了。
 
 
 
 
「绝对不要去碰哦。真货就只有一个。不管先碰了哪一个，剩下的那个都没法再离开台座了。失败的话，就必须等到下次再配置了」
 
 
 
 
　好，是最后的解谜了。
 
　解开谜题就能获得【雷之輝石】，然后最终迎来与雷竜的决战。让人跃跃欲试了。
 
　露娜她们已经见过了白色雷光、湛蓝雷光。
 
　然而，这些都不是最上位idea雷光。当她们见到雷竜放出的黄金之雷时，会露出怎样的反应呢？
 
  