========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-06-07 13:34
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们总算来到雷竜之巢，以及其中安置【雷之輝石】的地方了。
 
　不过，只是找到【雷之輝石】是不行的。
 
　两个【雷之輝石】，只有一个是真的。
 
　必须要看穿哪一个才是真货。
 
　看上去一模一样，碰上去的瞬间就会完成选定，所以也没法靠触摸来确认。
 
 
 
 
「大伙儿，在分辨真货之前，有三件要做的事。填饱肚子、回复，以及复习雷竜对策」
 
 
 
 
　我再次开口说道。
 
　这个【雷之輝石】的台座，是这异界中极少数的安全地带之一。
 
　而且只要拿起【雷之輝石】，那家伙就会起来。
 
　这就是最后一次重新整备了。
 
　就雷竜对策展开商谈，缇露与菲露的表情变得凝重起来。
 
 
 
 
「果然雷竜战要看我和缇露的发挥呢」
 
「交给我吧。……会比平常更加认真的。绝对不愿跟优也哥、露娜分开哦」
 
 
 
 
　从特性上说，在雷竜战的序盘中要是没有远距离攻击，就几乎什么都做不到。
 
　爱尔芙姐妹的弓怎样封住那家伙的动作，是非常重要的。
 
　要没有超一流后卫，就只能以单方面被蹂躏而结束。
 
　这一点可说是非常之棘手。
 
　全员再次各自复诵与雷竜战斗时自己应当完成的职责。
 
　比平常还要更加用心。
 
　毕竟与这家伙的战斗太过特殊，不管事前做多少商谈、准备都不过分。
 
　……即使在三竜之中，也是最有初见杀特色的。
 
　我现在并不是在教她们，而是在听她们各自述说已经教给她们的东西。
 
 
 
 
「很好，教的东西都好好装进脑袋里了呢。那么就只待执行了」
 
「嗯。交给露娜」
 
「优也哥，这次没有什么故意隐瞒不说的东西吧。就是平常锻炼对应能力的那种！」
 
「要是说明白这点，就没有紧张感了吧？」
 
「虽然确实是这样没错」
 
 
 
 
　缇露板起了脸孔。
 
　看着缇露这副样子，菲露与塞蕾涅都笑了起来。
 
 
 
 
「这样复习就结束了呢。吃太多动作会变得迟钝，就不正儿八经吃饭，吃点点心吧。今天早上烤了姆露露派」
 
「呜哇，姆露露。真怀念呢」
 
「这个好吃吗？　露娜没有听说过」
 
「非常、非常好吃哦」
 
 
 
 
　外观看起来就跟苹果派一样。
 
　烤成绝妙的焦黄色的派，以及切得薄薄的白色果实。
 
　涂有满满果酱这点也是一样的。
 
　菲露将其切分开来，与茶水一起递给了大家。
 
 
 
 
「挺不错啊」
 
「酸酸甜甜的，喜欢」
 
「酥脆的口感很好呢」
 
「哼哼，姆露露生吃也很美味，但做成派则是最美味的哦」
 
 
 
 
　菲露烤的派不可能会难吃。酥脆的饼皮配上有着绝妙甜味的果酱。
 
　最重要的是，姆露露很美味。
 
　硬要说的话，很像是洋梨。
 
　比起苹果来更加清新，甜味上略逊一筹，但有着高雅的味道。原本甜味较为清淡，但作为派的食材，果汁经过熬煮，正是恰到好处。
 
　嫩滑的口感也很好。
 
 
 
 
「这一来露娜就精神满满了！　雷竜已经不是对手了」
 
「我的疲劳也都一扫而空了哦。现在的话，不管目标飞得多快，都有能射中的自信哦！」
 
「有精神固然好，但我说你们俩，首先得解谜哦」
 
 
 
 
　刚刚吃完，嘴角边还沾着派的残渣的俩人点了点头，重新看向放有【雷之輝石】的台座。
 
　休息结束，现在要挑战这个异界最后一道谜题。
 
 
 
 
「嗯。跟往常一样，写有碑文」
 
「呜哇，好长。总觉得已经不想看了呢」
 
 
 
 
　碑文上这样写着——
 
 
 
 
『带有更强雷电的一方，才是真的輝石。
 
　向輝石发问，会得到回答
 
　然而旅人啊，请多加小心。必有一方輝石会向汝说谎……』
 
 
 
 
「提问就会回答，真是太轻松了。輝石，哪一边才带有更强的雷电呢？」
 
 
 
 
　露娜提出问题，黄金色的輝石上浮现出文字。
 
　左边的辉石是——『吾这边带有更强的雷电』
 
　右边的辉石是——『吾所带的雷电较弱』。
 
 
 
 
「左边的石头是正解！」
 
「露娜酱，请等一下。『必有一方輝石会向汝说谎』，所以有被骗的可能性」
 
「麻烦呢。有这种问题的场合，经常是左右所说的对不上号，这次则不是这样呢。左边的石与右边的石，不管是哪边说谎都会显得很古怪呢」
 
 
 
 
　要是哪边都没有说谎，就应该选择左边的石头。但碑文上确确实实写了有一边会说谎。
 
　然而，要是假定左边石头说谎，就会变成不管哪边的雷电都比较弱。
 
　再者，要是假定右边石头说谎，就会变成不管哪边都带有更强的雷电。
 
　这样就没法分辨哪边是真货了。
 
 
 
 
「这个，绝对是问题有问题哦！　不可能会搞明白的嘛。不管哪边说谎都会变得有问题嘛」
 
 
 
 
　缇露似乎也和塞蕾涅的看法一样。
 
　以一方在说谎为前提，是看不穿的。
 
 
 
 
「啊，是这回事吗。要是有一方在说谎的话，确实是没法明白呢。不过，不管哪一边说谎都会有问题这点，本身就是答案呢。要想符合逻辑的话，就只能是两方都在说真话，又或者是双方都在撒谎。问题是『必有一方輝石会向汝说谎』。不过，这也并没有说另一方会说真话。也就是说，是双方都在说谎的证据。正解是右边这个」
 
 
 
 
　菲露用手拿起右边的【雷之輝石】。
 
　于是，剩下的那个【雷之輝石】碎裂四散。
 
　如果弄错了，手里拿的那个就会碎掉，另一个【雷之輝石】会继续留在现场。
 
　谜题解开了。
 
 
 
 
「唔，总觉得不能接受哦」
 
「……容易弄混淆的说法」
 
「就是包含这些在内的解谜啊」
 
 
 
 
　以这次的情况来说，无论如何都容易错认为只有一方在说谎。
 
　然而，此时不能停下思考，继续深入推敲就能发现正确答案。
 
 
 
 
「这样，优也与我的婚姻就能被认同了」
 
「啊啊，只有姐姐一个太赖了。接下来要打倒雷竜，不达成我的结婚条件不行呢」
 
「当然了，就是这么打算的」
 
 
 
 
　缇露迫近了夸示着【雷之輝石】的菲露。
 
　就在此时。
 
　听到了撕裂空气般，让人背后一寒的咆哮声。
 
 
 
 
「……感觉，超级生气呢」
 
「是雷竜呢。注意到宝玉被拿走了。大伙儿赶紧前进吧！　与之前的竜不同，雷竜会在这一带徘徊。虽然它现在似乎还蹲在巢穴中，但这样下去会跑到外面去的！」
 
「优也，外面不是更宽阔容易战斗吗？」
 
「你想在有着雷白虎那样强力魔物、且会有湛蓝雷光落下来的场地与BOSS战斗吗」
 
「这就不愿意了」
 
 
 
 
　大家似乎理解了问题的严重性，全力向前跑了起来。
 
 
 
 
「有隧道呢。往那边跑就好了呢」
 
「啊啊，穿过那里前面就有雷竜」
 
 
 
 
　走进黑暗狭窄的隧道。
 
　平常会觉得这里阴暗潮湿并对此感到不满，但如今体会过如此之多近距离落雷的恐怖后，有天花板这点非常让人安心。
 
　然后穿过了隧道。
 
　出现在那里的是只有顶部连往外面的有着石头穹顶的场所。
 
　那里宽广到足以举行棒球比赛。
 
　在如此宽广的空间中，仅仅有着一头竜。
 
　那是一头飞竜。
 
　它的手臂与翅膀一体化，为了减少空气阻力，身形细长。
 
　然而，从它身上感觉不到一丁点弱小的成分。
 
　爬行类那凶恶的眼睛捕捉到了我们。
 
 
 
 
「ＫＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　咆哮的声音是尖锐的高音。
 
　并非其他竜种那样能在人腹内回响的重低音，在威压感上要弱上不少。
 
　然而，这份搅乱人脑子的不快感非常棘手。
 
　单发虽然没太大威胁，但会不断响起。
 
　然后雷竜飞了起来。
 
　雷竜之名为……轰雷竜滕佩斯特。
 
　轰雷之竜统治着天空。
 
　一边飞行，一边洒下雷电——
 
　处在地上的我们够不着的距离，单方面地洒下雷电。
 
　雷光还是蓝色的，这充其量只是那家伙小试牛刀而已。
 
　认真起来它会使用轰雷——黄金之雷。
 
 
 
 
「菲露、缇露，拜托了！」
 
「交给我吧」
 
「立刻给它击落！」
 
 
 
 
　首先，在那家伙被击落之前，只能忍耐。
 
　虽然让人焦急，但要是过于急躁就会暴露出无法挽救的破绽。
 
　这也是这个异界的难点。
 
　不过，我同时也深信着。
 
　是这俩人的话……是有着用「超一流」这个词都不足以形容的弓箭本领的这对姐妹的话，一定能早早将轰雷竜滕佩斯特击落在地吧。
 
  