========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-09 22:10
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　与轰雷竜滕佩斯特的战斗开始了。
 
　翼与手一体化的正统派飞竜就如同外观所示一样，在空中自由自在地飞舞。
 
　不同于全能型的炎帝竜、防御力特化的冰盾竜，轰雷竜特化的是速度与攻击力。
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特在游戏中人气很高。
 
　它虽然有着锐利凶猛的身姿，却依然能让人感觉到其不经意散发出的气度。
 
　再加上……它很强。
 
　强大这一点就能吸引到相当一部分人。
 
 
 
 
「优也，它飞在超高的地方，完全够不到」
 
「最初只能交给她们俩呢」
 
「是啊，那家伙没有飞行魔物共通的弱点。不先把它从空中击落就一点办法没有」
 
 
 
 
　能够飞行的魔物往往有着共同的对处方法。
 
　对方再怎么自由自在飞行，攻击手段是有限的。
 
　要是直接攻击的话，不降到和我们同样的高度是不行的；就算用远距离攻击，边飞边命中目标要比想象中难得多，众多魔物都是在空中停下来瞄准攻击的。射程固然挺远，但多数情况下也就二十米程度。
 
 
 
 
　直接攻击过来的话只要反击迎击就可以了；至于远距离攻击，只要制止其进入二十米范围，就总能有办法对付。
 
　然而……轰雷竜滕佩斯特是不同的。
 
 
 
 
「呜哇，好险哦。打在超近的地方了」
 
「不用降低高度速度……单方面攻击真是让人讨厌呢」
 
 
 
 
　那家伙的基本攻击是落雷。
 
　从天而降的雷电射程近乎无限，也没有瞄准的必要，不间断消磨着我方。
 
 
 
 
　……唯一的救赎，是这攻击与之前不知看了多少次的落雷同样，会有蓝色闪光预先出现在落雷地点。
 
　正因为有这个才能勉勉强强避开。
 
　露娜与塞蕾涅的视线看向菲露与缇露。
 
　面对轰雷竜滕佩斯特，只要不满足某个条件，落雷攻击是不会停的。
 
 
 
 
　飞累了让翅膀休息、又或是等得不耐烦开始直接攻击……这些在轰雷竜身上都不会出现。
 
　能改变这个状况的就只有菲露与缇露。
 
　然而，菲露与缇露从战斗开始到现在，还没有射过一支箭。
 
　要是换成平常，她们在开展同时就会降下箭雨了。
 
　当然，这也是有理由的。
 
 
 
 
「缇露，我已经记住了……可以开始吗？」
 
「当然了！　……虽想这么说，但再稍微等等」
 
「成长了呢。要换成以前的缇露，这里逞强的时候呢」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹的眼瞳中放出翡翠的光辉，一直盯着飞舞在空中的轰雷竜滕佩斯特。
 
　轰雷竜离这里有五十米。
 
 
 
 
　虽然离得很远，但对菲露与缇露来说是必中距离——若对手不是轰雷竜滕佩斯特的话。
 
　那家伙在超高速飞行。也就是说，在箭矢飞行五十米距离的期间，已经移动了相当大的距离。
 
 
 
 
　若不能预测到其未来位置，是绝对没法命中的。
 
　然而，轰雷竜在拥有超高速度的情况下，还异常灵活敏捷，在空中描绘出了复杂的轨迹，非常难以预测。
 
　不过，它虽然有非常多的行动模式，但依然存在着规律性。
 
 
 
 
　菲露与缇露没有射箭，仅仅集中在看穿轰雷竜飞行模式这一件事上。
 
　缇露的表情认真到可怕。
 
　然而，有点太过集中了。
 
　缇露的脚边发出了蓝色的光芒。然而，她还是没有开始行动。
 
 
 
 
　湛蓝的闪电落了下来。
 
　到了此时，缇露才总算注意到自己被瞄准了，表情僵硬起来，但已经来不及回避雷速的攻击了。
 
　然而……
 
 
 
 
「缇露，露娜来掩护你，集中在把那东西击落上吧」
 
 
 
 
　穿着粉色胶皮衣的露娜保护了她。
 
　我在战斗开始之前，就拜托了露娜去保护缇露。
 
　反应不错。
 
　不过她虽然摆出了一副自豪的表情，但那副粉色紧绷的打扮，再加上因为静电，尾巴毛全都倒竖着，实在是帅不起来。
 
 
 
 
「呼，帮大忙了哦。又犯坏毛病了……不过，完全看穿了！　姐姐，上了哦！」
 
「嗯嗯，把那个蜥蜴从空中打下来吧」
 
 
 
 
　菲露与缇露搭起箭来。
 
　因菲露的【魔力付与：炎】，俩人的箭上都缠上了火焰。
 
　然后，我用手触碰菲露的肩膀。
 
 
 
「【神剛力】」
 
 
 
 
　将効果时间压缩到极限，使得攻击上升倍率提高到十倍的攻击力倍化魔法发动了。
 
　两名爱尔芙人射出箭矢。
 
　轰雷竜滕佩斯特正超高速飞行，展示出宛如闪电般无视物理法则的轨迹。
 
　然而，菲露与缇露看穿了它的行动模式。
 
　因此，朝数瞬后预定地点射出箭矢，而这预测变为了现实。
 
 
 
 
「ＫＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特发出悲鸣失去平衡，螺旋坠落下来。不过，单单中箭是不会让它那样的。
 
　这是因为准确地攻击了那家伙的弱点。在它飞行时，给它的翼根一定以上的伤害，就会变成那样。
 
 
 
 
「缇露，你在这个状况下也能射中了呢」
 
「这次就真的能说了。「当然了」」
 
 
 
 
　箭不断飞去。
 
　就算目标在螺旋坠落中，箭矢依然不断精确贯穿右翼的翼根。
 
　刻意持续瞄准那样小的目标，是有很大意义的。
 
 
 
 
「我们也要上了！」
 
「嗯。迫不及待了」
 
「不会让它再飞了！」
 
 
 
 
　前卫组朝竜的坠落地点跑去。
 
　虽说瞄准目标坠落地面的时机是理所当然的，但还不仅仅是这样。
 
　轰雷竜坠落在眼前，沙尘乱舞。
 
　我们穿过沙尘，放出技能。
 
 
 
 
「【猛击】！」
 
 
 
 
　易于使用的上段挥击。瞄准的当然是翅膀的根部。
 
　以我的一击为标记，露娜与塞蕾涅也使出各自的必杀。
 
 
 
 
「【刺客之刃】」
 
「【盾击】！」
 
 
 
 
　露娜的匕首光芒闪耀，奏出暴击之声。而从塞蕾涅的盾牌中伴着轰鸣射出的尖桩挖开了对手的肌肉。
 
 
 
 
「ＫＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　以轰雷竜为中心产生了雷电交加的风暴，我们三人一齐被吹飞了。
 
　不仅如此，菲露与缇露的箭矢也被弹开了。
 
 
 
 
「切，还不够啊」
 
「呜呜呜、箭射不到哦」
 
「不妙呢。又要逃到空中去了」
 
 
 
 
　那家伙一边以风暴为盾，一边张开翅膀。
 
　遭到集中攻击的右翼裂开了一半。
 
　我们的目标是破坏翅膀。
 
 
 
 
　轰雷竜失去翅膀就没法飞了。这样，就能逃离遭到单方面落雷攻击的模式。
 
　那家伙煽动翅膀。
 
　菲露与缇露虽然连续放箭，但果然还是会被风暴吹开。
 
　箭是没法穿过那东西的。必须有更大的质量。
 
　所以就稍微蛮干一下！
 
　我从刚才，就使用了贵重的回复道具开始了咏唱。用的道具是【冷却药水】。
 
　一部分技能有着使用后一定时间内没法再用的限制。
 
　我的【神剛力】也是其中之一。　
 
　然而只要用了这个【冷却药水】，就可以立刻再次使用。
 
　它只会由异界宝箱出产，所以相当贵重，也没多少存货。然而现在正是使用的时候。
 
 
 
 
「【神剛力】」
 
 
 
 
　咏唱完成。
 
　然后用获得爆发性增长的肌力猛地投出剑去。
 
　剑穿过了风暴之壁。
 
　因为剑有着箭矢无法相比的质量，再加上由【神剛力】而获得的超出常识的肌肉力量，才可能做到。
 
 
 
 
　穿过风暴的剑就那样一直线刺入了处在勉勉强强还连在一起状态的右翼翼根。
 
　被从根部切断的右翼飘落，血花飞溅。
 
 
 
 
「优也，那个，好帅。下次，露娜也想做！」
 
「啊啊，还打算由我来撕裂翅膀来着呢」
 
「要闹等之后再闹吧。……接下来才是正式战斗呢」
 
 
 
 
　就如同这句话所说的一样。带着强烈杀气的轰雷竜滕佩斯特看了过来。
 
　到刚才位置，它还只是赶走飞虫版的态度，并没有把我们当作敌人来认识。
 
　然而接下来就不同了。
 
　虽说失去了翅膀，但认真的轟雷竜滕佩斯特是极度危险的存在。
 
　而且，那家伙还可以飞。
 
　那家伙站了起来，然后缠上了它认真的证据——黄金之雷。
 
 
 
 
「大伙儿不要大意啊。大意的话……就死了哦」
 
 
 
 
　我只说了这点，拔出预备的剑，跑了出去。
 
  