========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 03:19
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　与三竜中的最后一头——轰雷竜滕佩斯特的激战还在继续。
 
　空之王者的翅膀被打穿，惨遭击落。
 
　轰雷竜滕佩斯特狂怒起来，发出咆哮来威吓我们。
 
 
 
 
「接下来就是正戏了。比它在空中时还要危险。多加小心！」
 
 
 
 
　没错，前半场战斗充其量只是余兴。
 
　事实上，现在轰雷竜滕佩斯特的杀气正刺得我的皮肤隐隐生痛。这正是它将我们视为敌人的证据。
 
　雷光伴随着咆哮落下。
 
　然而，是比较古怪的状况。雷全都落向一个地方。
 
　而且，全都落在轰雷竜滕佩斯特的身边。
 
 
 
 
「在发什么呆。赶紧攻击！」
 
「啊、嗯」
 
「是！」
 
 
 
 
　面对雷击进入回避态势的菲露与缇露再次射起箭来。
 
　虽然事前有说过「这里有着两种雷击」，但这异样的光景似乎让她们忘我了。
 
　那并不是攻击。
 
　仅仅只是充电而已。
 
　充电中它被强力的雷击包覆，所以没法接近攻击。此时只有远距离攻击能给予它伤害。
 
　然后，只要给予它一定伤害就会使其产生畏惧。如果没能让其畏惧的话……
 
 
 
 
「ＱＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！」
 
 
 
 
　黄金的电火花在轰雷竜滕佩斯特的周围产生。
 
　不好，似乎已经充电完成了。
 
　在这【雷竜的聖域】中，存在着三种闪电。
 
　入口附近的白色闪电、在深处遭遇到的湛蓝闪电、以及只有轰雷竜滕佩斯特能用的黄金闪电。
 
 
 
 
　它张开大口放出雷光。
 
　全员都采取了回避行动。即使是靠着粉红胶皮衣获得風（雷）無効属性的露娜也一样。
 
 
 
 
　想要避开，就不能在雷光放出时开始闪避。必须在放之前行动。
 
　那家伙的吐息有着雷速，因此看到再躲是不可能避开的。所以我将它吐息的预备动作彻底灌输给了大家。
 
　发射的瞬间，只要不在吐息的轨道上就不会被命中。
 
　然而，麻烦的是……那家伙的吐息有着三种轨道。
 
 
 
 
　直线、斜右、斜左。
 
　必须从只有微妙区别的预备动作中判断出吐息类型，只要判断失误吃到一击就会受到即死级的伤害，且会受到麻痹（強）的影响陷入数秒硬直。
 
 
 
 
　不仅如此，轰雷竜滕佩斯特在吐息后有许多追击行动模式，且无视仇恨，会优先盯上中了麻痹（強）的目标。
 
　事实上，除了盾职以外，还是认为吃了一发吐息就完蛋了比较好。
 
　虽然近距离战的铁则是站在侧面、背面之类吐息绝对够不到的地方开打，但如果能用这招的话就不用辛苦了。
 
 
 
 
「嗯っ！！」
 
 
 
 
　露娜的右臂被黄金闪电掠过。
 
　她对预备动作是直线还是斜右产生了一瞬的迷惑。就因为这迷惑没能完全躲开。
 
　仅仅只是一击。而且只是掠过。光是这样，就将手臂部分的粉红胶皮衣烧光露出了肌肤、造成了烧伤、由麻痹（強）夺去了身体的自由。
 
 
 
 
　不仅如此，雷竜还跳了起来。不是飞行而是跳跃，然后用后腿的钩爪发出了踢击。
 
　靠着雷的刺激，它全身的肌肉力量得到了活性化，有着惊人的速度与威力。
 
　要是无防备地吃下那招，露娜不可能安然无恙。
 
 
 
 
「不会让你得逞！　【城壁】」
 
 
 
 
　塞蕾涅勉勉强强赶上，用青色城壁庇护了露娜。
 
 
 
 
「好、好重」
 
 
 
 
　塞蕾涅后退了。
 
　便是有这等威力的一击。它像是要对塞蕾涅发起追击一般，像鞭子一样挥动长长的尾巴打了过来。
 
 
 
 
「【爆熱神掌】！」
 
 
 
 
　从旁将其打飞。
 
　因为轰雷竜滕佩斯特是翼竜，对于其巨大的身躯来说，体重相对较轻。
 
　爱尔芙姐妹的箭矢从后方对其飞来。
 
 
 
 
「塞蕾涅，帮露娜【回复】を」
 
「嗯嗯，知道了」
 
 
 
 
　塞蕾涅帮露娜回复。
 
 
 
 
「得救了……让風（雷）無効无效什么的太犯规」
 
「我说过吧，那家伙的黄金之雷有着雷耐性无效这种扯淡的特性」
 
 
 
 
　这正是贯穿露娜的胶皮衣的秘密。
 
　湛蓝闪电之时还没问题。但是，因充电而进化的黄金之雷可以无视耐性，不管什么装备都防不住。
 
　这和只要有炎无效装备就能轻松打倒的炎帝竜截然不同。
 
 
 
 
　……而且，这也是恒例的初見殺。
 
　竜种的吐息威力很高，但相对的准备动作较长。
 
　因此，有无效装备所以觉得这是输出机会的玩家们对此欢呼雀跃，无警戒地继续攻击，然后就因耐性无效的吐息一下子挂掉了。
 
　没有充电时的湛蓝闪电是可以防住的，因此更加容易让人大意。
 
　我也在游戏时代体验过这种挂法。
 
 
 
 
　被打飞的轰雷竜滕佩斯特爬了起来，再次进入吐息的准备动作。
 
　是左斜。
 
　这次全员都回避成功了。
 
　不知道就躲不了，但即使知道，准备动作也只有二秒。
 
 
 
 
　必须在这二秒内，判断出是三种吐息中的哪一种并采取相应的回避行动，所以即使知道也有可能对应不过来。
 
　真是无比棘手。
 
　吐息被回避掉，轰雷竜滕佩斯特抬起上身，跑了起来。因为是翼竜手与翼一体化了，所以用的是扭曲的二本足歩行姿势，看起来颇为滑稽。
 
　然而，就算如此，因为那个体积，也依然非常有迫力。
 
 
 
 
　盯上的似乎是我。它就这样用身体冲撞过来。我用后撤步躲掉，对着眼前的脑袋猛地砸出【猛击】，然后立刻后退。
 
　黄金闪电落在了我原来在的位置。
 
　这个身体冲撞是那家伙的得意技。身体冲撞，然后再周围落下闪电——是这样的二段攻击。
 
　攻击之后若不立刻逃离就来不及回避了。
 
　在这攻击之后，那家伙身上缠绕的黄金电火花变成了蓝色。
 
 
 
 
「优也哥，那家伙的电火花变蓝了哦！」
 
「耗光充电了。这样攻击力会下降不少」
 
 
 
 
　就在这时，它再次吐息。
 
　我们纷纷采取了回避行动，但有一个人却冲了过去。
 
　是露娜。
 
 
 
 
「这是刚才的回礼」
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特的闪电吐息发动。
 
　然而其闪光是湛蓝的，而不是黄金色的。
 
　虽然露娜受到了直击，但她冲破了闪电。
 
　虽然胶皮衣的手臂部分被烧掉了一部分，但風（雷）无效效果依然健在。在这状态下，强力的吐息攻击也仅仅只是暴露出攻击机会而已。
 
　露娜以锐利的动作朝那家伙的眼睛放出刺突。
 
　轰雷竜为了吐息，趴在地上垂下了脑袋，只有现在才能打到它最大的要害。
 
　配合她的动作我也完成了咏唱。
 
 
 
 
「【神剛力】」
 
「【刺客之刃】」
 
 
 
 
　只在暴击时发动的全技能最强倍率一击以十倍威力打进要害。
 
　因其超高伤害，轰雷竜滕佩斯特遭击退倒地。
 
「追击了！」
 
「能攒伤害的时候就要攒呢」
 
 
 
 
　此时全员发起了总攻击。
 
　轰雷竜滕佩斯特是速度与攻击力特化型，因此体力与防御力较低。
 
　就像这样，抓住少数机会全力给予它伤害，正是获胜的铁则。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　此后过了一小时。
 
　总算是顺利地不断给予了对手伤害。
 
　轰雷竜滕佩斯特已经遍体鳞伤了。
 
　中间塞蕾涅与缇露判断错了吐息的预备动作吃到了伤害，但总算是想法子给她们掩护过去了。
 
　……那么，问题是马上就要发生的竜种的固定模式了。
 
 
 
 
「那个差不多要来了」
 
「嗯，虽然明白但很不妙。现在就已经够麻烦了」
 
「是的哦。比这还强就不妙了哦」
 
「放心吧，就只有攻击力与速度提升、增加一些麻烦的攻击模式而已」
 
「优也哥，完全没法安心哦！？」
 
 
 
 
　我们警戒的是狂暴。
 
　血量减少到一定程度，才开始出现的真本领。
 
　轰雷竜滕佩斯特开始充电了。无数的雷向那家伙倾注而下。
 
 
 
 
「已经不会再让你得逞了！」
 
「嗯，蓝色状态能接近」
 
「是的，有我们三人的火力的话！」
 
 
 
 
　充电中的轰雷竜滕佩斯特遭到无数箭矢与露娜锋刃的蹂躏。
 
　于是它发出悲鸣倒下，中断了充电。
 
　安心的气氛流淌在大家之间。
 
　然而下一瞬间，那家伙飞了起来。
 
　不是跳跃而是飞翔。
 
　翅膀已经被击破了。
 
　然而……
 
 
 
 
「好漂亮，光之翼」
 
 
 
 
　露娜因为那太过美丽的景象而对其投去了憧憬的视线。
 
　那家伙的双翼都被从根部折断打飞了，但黄金的等离子体却取而代之形成了它的翅膀。
 
 
 
 
　神圣的、蕴含压倒性力量的雷翼。
 
　它张开这对翅膀，掠着地面飞行，想要从我们之间穿过。
 
 
 
 
「全都跳起来！　否则会变成焦炭！」
 
 
 
 
　这翅膀不仅赋予了它飞翔能力。
 
　那是以超高密度黄金闪电压缩而成的东西。
 
　光是被吐息擦到就会变成那样。被这个直击的话，可说是问答无用的即死。
 
 
 
 
　这家伙的发狂模式正是因为有这个，所以棘手。
 
　超高速、飞翔能力、超攻击力、麻痹（強）。各自之间还会产生相乘效果，发挥出难以想象的威力。
 
　最后的三竜，果然还是没法轻松战胜。
 
　不过，也不觉得会输。
 
　毕竟，如今的我有着最棒的队伍。
 
  