========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 03:33
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　以雷之翼超低空飞舞的轰雷竜滕佩斯特。
 
　其身姿神圣而美丽。
 
　……嘛，这漂亮的视觉效果也是这家伙的武器。看入神挂掉的玩家相当不少。
 
　那是有着雷耐性无效效果、将超強力的雷进一步压缩的翅膀。就算是盾职碰到它也不可能平安无事。
 
 
 
 
「狐狸jump」
 
「那，我就是爱尔芙jump」
 
「啾咿」
 
「你们俩都好友余裕呢」
 
 
 
 
　轻装灵活的露娜、缇露、菲露跳过了翅膀。
 
　而装备有着相当重量的我与塞蕾涅当场趴下让过雷翼。
 
　雷之翼掠着头顶飞了过去。
 
 
 
 
「感觉寿命都缩短了」
 
「确实是对心脏不好啊」
 
 
 
 
　穿行而过的轰雷竜滕佩斯特在撞上山壁的前一刻急速上升，一转眼就看不见了。
 
 
 
 
「难道逃了？」
 
「我觉得应该没逃。是优也哥说过的那个从空中攻击的模式哦」
 
 
 
 
　就如缇露所说。
 
　它不会逃走，只是在积累攻击力而已。
 
　仰望天空。
 
 
 
 
　能看到小小的黑点。然后这黑点变得越来越大。
 
　黑点上缠绕着黄金雷光。
 
　从超上空发起的急速俯冲。
 
 
 
 
「大家都懂的吧！」
 
「嗯。妥妥的」
 
「注意别搞错距离呢」
 
「这边做好准备了」
 
「嗯嗯，迎击它呢」
 
 
 
 
　耳鸣起来。
 
　这是因为那家伙超过了音速。
 
　以超高威力、超快速度为傲的轰雷竜滕佩斯特。而这招在其所有技能中，也足称是最强最速的攻击。
 
　然而，助推实在太长，再加上那超快的速度让其无法完成方向变换。
 
　因此只要冷静应对就能躲得掉。
 
　最关键的是，这之后有着最好的攻击机会。
 
　全员都一边用心观察着轰雷竜，一边调整着位置。
 
 
 
 
「塞蕾涅，再往外侧两步」
 
「露娜酱往前一步」
 
 
 
 
发动了【翡翠眼】拥有超人般动态视力的俩人做出了指示。
 
　视力的优点在这种时候也能派上用场。
 
　然后那家伙终于击中了地面。
 
　爆炸声、地鸣以及雷光肆虐。
 
　在命中的同时，刨开大地将石砾洒向周围、并将折断时间蓄积的雷能量全方位放出。
 
　要是想着反击过于接近它，就会成为雷的牺牲品。
 
　然而，连带这个范围也一起看穿、靠着爱尔芙姐妹的超动态视力占据位置的我们是无伤的。
 
　我们朝着结束雷光放射的轰雷竜滕佩斯特突击。
 
 
 
 
「总觉得颜色有点灰」
 
「因为它在狂暴时没有充电就缠上了黄金之雷，燃烧了生命」
 
 
 
 
　原本，轰雷竜滕佩斯特是以自己的魔力为引子生成雷电，再将其吸收来操控庞大电力的。
 
　是没法只靠着自身魔力生成黄金之雷的。
 
　然而狂暴时，在那一瞬间可以解除一切限制，做到这一点。
 
　而这也毫不留情地削弱了轰雷竜滕佩斯特的力量。
 
　作为获得最大攻击力与速度的代价，燃烧了生命，用尽了几乎所有的魔力，被夺去了相当多的体力。正因如此，只要发狂后的固定模式被避开，它的动作就会变得极端迟钝，也会失去攻击力。
 
 
 
 
　这些也正是轰雷竜评价下降的原因。轰雷竜被认为不如冰盾竜强，也是因为这个。
 
　它有着超攻击力与超速度。然而，熟习了对处方法，就容易打倒它。纯粹的攻击力与防御力极高的冰盾竜更难对付。
 
 
 
　……然而我是这么想的——在初次碰到一发胜负的条件下，轰雷竜要难上数个级别。
 
　而这个世界全都是一发胜负。
 
　很难想象没有事前情报、第一次见到就能打倒这家伙的队伍。
 
 
 
 
「总攻了！」
 
 
 
 
　全员将火力集中到极端疲惫、没法做出像样动作来的轰雷竜滕佩斯特身上。
 
　若不能在这里分出胜负，它又会再次充电。
 
　贵重又高价的魔力回复药水也毫不犹豫地灌起来。
 
 
 
 
「真是，快倒下啊！」
 
「还差一点了。加油」
 
「嗯，最后加把劲！」
 
「哈！」
 
 
 
 
　还差一点，还差一点了。
 
　然而，我有些不好的预感。
 
　大家的攻击很粗略。
 
　虽说躲开了刚才那下，但还是从狂暴时的连续攻击中感到恐怖、畏惧了起来。而这又催生了想要赶紧结束战斗的焦躁，导致发动了胡乱的攻击。
 
　忠告她们一下吧。　
 
　当我这么想时已经迟了。
 
　露娜在不合适的时机使用了【刺客之刃】，暴露了自身的破绽。
 
　平常的话没什么问题。
 
　然而，那个角度、那个时机……若下一次攻击是吐息的话……
 
 
 
 
「啊、不是吧」
 
 
 
 
　最坏的担心变成了现实。
 
　因为雷能量被全部放出，为了对应，轰雷竜滕佩斯特在最后的最后挤榨出所有残渣，并将其集中在吐息上。
 
　黄金之雷在口内聚集，照亮了周围一带。露娜因为动作硬直没法避开，如今其他成员也没法使出足以掩护她的火力，塞蕾涅也不在能保护她的位置上。
 
　被那个直击的话，相当危险。
 
　现在正是那吐息将被放出的瞬间。
 
 
 
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克从露娜的肩膀上落地，张开小小的嘴巴放出吐息。
 
　这是仙灵竜的必殺技——【仙灵吐息】。　
 
　极小极小的蓝色球状吐息击中了轰雷竜滕佩斯特，然后引发了强制硬直。虽然硬直时间不足一秒，但强制解除了它濒临发动的技能。
 
　这小小的吐息救了露娜的命。
 
 
 
 
「谢谢，艾尔利克」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　露娜的硬直结束了。她全力踏步向前。
 
　然后，朝着轰雷竜胸口竜种共通弱点的竜核刺出了短刀。
 
　竜核碎裂了。
 
　这给了燃烧生命发出黄金之雷从而极端弱化的轰雷竜滕佩斯特最后一击。
 
 
 
 
「ＱＹＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特发出悲鸣，变为蓝色粒子。
 
　然后这粒子朝我们的身边洒来。
 
 
 
 
「结束了哪。大家快看。称号增加了」
 
「好棒！」
 
「哼哼哼，这样就凑齐三竜了呢」
 
「稍微有点难以置信呢」
 
「不过我们确实好好完成了呢」
 
 
 
 
　打倒三竜获得的奖励。
 
【竜殺：雷】
 
　其効果是雷耐性提高、敏捷补正。
 
　总算凑齐了三个竜殺称号。
 
 
 
 
「优也，好棒。打倒了！」
 
「是呢。不过露娜啊。最后那要扣分。事前教过轰雷竜滕佩斯特的全部攻击模式吧。那个时机、那个相对位置、那个角度，要是放吐息就躲不掉了——露娜你应该是明白的吧」
 
「……对不起。想着早点打倒它急躁了，失误了。已经不会再犯了」
 
「你明白就好。反省一下，不要再犯同样的错误了。如果没有艾尔利克在，或许就发生什么万一了。感谢它，好好疼爱它吧」
 
「嗯，艾尔利克，过来，好好摸摸你。然后是你最喜欢的坚果」
 
「啾啾！」
 
 
 
 
　艾尔利克与露娜玩成一团。
 
　真是美丽的情景。
 
 
 
 
「呜呜呜，优也哥，还想像平时一样跳舞的，露娜却被抢走了哦」
 
「那啥，我觉得也没有硬是要跳的必要」
 
「不做那个总觉得不爽快哦！」
 
「嗯，露娜也是。缇露、艾尔利克，来跳」
 
「好的来了！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　然后……开始了。一如往常的迷之舞蹈with艾尔利克。
 
　这帮孩子还是一如往常啊。
 
　不过，艾尔利克的样子有点奇怪。
 
　明明平时都能跟上露娜与缇露的旋律的，现在却没有合上拍子。
 
　露娜她们似乎也注意到了这一点，迷之舞停了下来。
 
　然后艾尔利克坠落下来，它的胸口痛苦地上下起伏着。
 
 
 
 
「艾尔利克！」
 
「有哪里不舒服吗？」
 
「不清楚。说起来，本就没听说过使魔会身体状况不好」
 
 
 
 
　游戏中，使魔要是会生病可说是非常扫兴。
 
　应该没有加入这种设定才对。
 
　变为现实的现在，会生病的话也不奇怪，但再怎么说也很难猜测使魔的病症。
 
 
 
 
「塞蕾涅。用【回复】」
 
「好的……不行，完全不起效果呢」
 
 
 
　塞蕾涅的【回复】完全没有起到效果，艾尔利克的轮廓崩解开来，变为蓝色粒子。
 
　大家的脸色都变得苍白起来，这是魔物死亡的特效。
 
 
 
 
「不会的，优也，艾尔利克、艾尔利克死了」
 
「有什么办法吗，优也哥！」
 
「……很遗憾，我也没什么办法。不、等等。这不是死亡特效」
 
 
 
 
　普通来说，分解速度会徐徐提高，粒子会就这样消失掉。
 
　然而现在的粒子维持一定的放出速度，分解出来的粒子也不消失。
 
　不仅如此，粒子还增大了，重新聚集到艾尔利克的身边。
 
　青蓝色的光芒包覆着艾尔利克，不断膨胀起来。
 
　然后……
 
 
 
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　在光芒消失的地方出现了一头飞竜。
 
　身高比我还更高一点，二足歩行，有着手臂和漂亮翅膀的竜。
 
　这是啥啊，从没见过这样的。
 
 
 
 
「艾尔利克，你是艾尔利克？」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　变大的艾尔利克用脸颊蹭着露娜。
 
　蹭了一会之后，它钻进双眼闪闪发光的露娜的身下，背着她飞了起来。
 
 
 
 
「艾尔利克好厉害！　这个好有趣」
 
「呜哇，感觉很好玩呢。露娜，之后换我哦」
 
「嗯，再稍微飞会儿」
 
 
 
 
　使魔进化了？　
 
　我可不知道这种事。
 
　原因是什么？
 
　status面板发着光。三哥竜殺称号消失，变为了新的【屠龙英雄】称号。
 
　这个现象本身是知道的。三个竜殺称号像这样变为屠龙英雄，能得到更强的奖励加成。
 
　这或许就是艾尔利克进化的原因。
 
　我推测，也许拥有竜种使魔，在其跟从状态下打倒三竜，获得【屠龙英雄】称号就是隐藏进化条件。
 
　游戏时代也没听说过这种事。或许是因为仙灵竜本身就极为稀少，导致没人能注意到这点。
 
　并非是不可能的。
 
　游戏时代隐藏要素实在是太多了，每天都有新的发现。
 
　这个是必须要检证的。
 
　但，无论如何——
 
 
 
 
「艾尔利克变强了真是太好了啊」
 
「嗯，而且非常便利」
 
「嗯嗯，以后就能随便飞了呢」
 
 
 
 
　艾尔利克变得更可靠是值得开心的事。
 
　再加上它能载着人飞在空中。这个能力应该有各种各样的派得上用场的地方。
 
　之后跟大家商量看看吧。
 
 
 
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克则不管我这些想法，背着露娜很愉快地飞来飞去。
 
  