========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 03:45
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们打倒了轰雷竜滕佩斯特。
 
　然而发生了一件预想之外的事情。
 
 
 
 
「啾咿啾～、啾咿～」
 
「啊哈哈，好欢乐。风好舒服哦。艾尔利克，还能再提高奥速度吗？」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　那便是先前载着露娜在空中飞、而现在则带着缇露享受空中散步的艾尔利克。
 
　不知什么理由，打倒雷竜之后艾尔利克进化了。
 
　它明明应该是娇小的仙灵竜、有着被揶揄为掌中竜的可爱才对的，但如今的艾尔利克的体长超过了2米。
 
 
 
　……会进化的魔物啥的，听都没听过。
 
　不对，在这边世界倒是见过啊。
 
　那是在卢恩堡的斗技场、塞蕾涅的故乡幕后蠢动的那帮家伙使役的魔物。
 
　搞不好，他们就是获得了艾尔利克这样进化后的魔物，对此加以调查才得到那种技术的。
 
 
 
 
「缇露，差不多该下来了」
 
「知道了哦」
 
 
 
 
　艾尔利克急速降了下来。
 
　明明变大了，但那稚气未脱的表情让人能明白——那毫无疑问就是艾尔利克。
 
　……而且能坐上它背后的只有露娜与缇露，实在是很有艾尔利克的风格。我也想乘上去，但却遭它全力表示不愿意，让我稍微有点受伤。
 
 
 
 
「拿就回收掉落道具回去了」
 
「嗯。露娜好好拾着呢」
 
 
 
 
　露娜拿着道具跑了过来。
 
【豪雷竜的雷爪】与【翠竜的宝玉】。
 
 
 
 
「帅气的爪子，哔哩哔哩的」
 
「这家伙可厉害咯。能作为武器的素材。能做出雷属性的终极装备」
 
「这真厉害呢。优也叔叔装备上就如虎添翼了哦」
 
「要说起来还是露娜装备比较好。露娜的【灾祸之业火刀】有着炎付与効果，但反过来说，对上有炎耐性的敌人威力就会降低。要是有两把短刀的话，就能根据敌人选择使用了」
 
 
 
 
　比起有着无属性强力武器的我来，更适合做成露娜的短剑。
 
 
 
 
「好棒！　二刀流」
 
「那个还是算了吧。之前也说过，随便在这方面出手，会打破自身的平衡的」
 
 
 
 
　二刀流虽然有着好处，但缺点也很多。
 
　若没有相当的觉悟，还是别对二刀流有非分之想比较好。
 
　再说那原本就和露娜那靠着全力一击攻击要害的战法相性不好。
 
 
 
 
「另一个也让人很有兴趣呢，【翡竜的宝玉】（注1）。这样就凑齐三竜的宝玉了。优也说过，凑齐三个会发生很厉害的事情吧ね」
 
「你记得真清楚啊」
 
「当然了哦。可一直很期待呢。以前的队伍也没有挑战过三竜嘛」
 
 
 
 
　如菲露所言，全盛期的我们也没有挑战过三竜。
 
　……因为情报太过不足，让人失去了想挑战的意思。
 
　这个世界越是高位的BOSS，越是会很多凶残的初见杀招式。
 
 
 
 
　为此，一般来说，没有情报就不挑战BOSS。等着一部分不要命的去挑战并奇迹生还贩卖获得情报，才是普通做法。
 
 
 
 
　然而，以三竜的情况来说，除了火以外，没人能挑战后生还。又或者是，有人生还，却秘匿了情报。
 
　拜此所赐，市面上完全没有相关情报。
 
 
 
 
「不会让你失望的。不过光是凑齐还是不够的。不将三竜的宝玉进献到特别的祭坛上是不行的」
 
「稍微有点麻烦呢。不过，很值得期待」
 
「露娜也很在意！　想要接下来就去那个祭坛」
 
「啊，我也是我也是」
 
「赞成呢。难得打倒了三竜哦。就这么结束了多无聊啊」
 
「我会考虑的」
 
 
 
 
　那个祭壇也是隐藏异界。
 
　它的道标就隐藏在宝玉之中。
 
　大家看到那个都会吃惊的吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　雷竜被打倒后，伸出的门扉打开，大家都朝门后走去。
 
　在那里有着BOSS专用的特殊宝箱与归还用的青色漩涡。
 
 
 
 
「看到这个总算让人觉得结束了呢。露娜，照常拜托你了呢」
 
「开锁是露娜的工作！」
 
 
 
 
　露娜朝宝箱跑去，得心应手地运用【开锁】技能解除了陷阱。
 
 
 
 
「会出什么呢、会出什么呢♪」
 
「啾咿啾、啾咿啾、啾咿啾、啾咿啾」
 
 
 
 
　艾尔利克配合着露娜的歌鸣叫着。
 
　不光是歌，它还配合着露娜摇晃的尾巴一起摆动脖子，非常可爱。
 
　进化之后似乎变得更灵巧了。
 
 
 
 
「打开了！」
 
「出了有意思的东西呢」
 
 
 
 
　那个，若按原来世界的说法，该说是很像榨汁机的东西。
 
 
 
 
「优也，这是什么！？」
 
 
 
 
　露娜带着闪闪发光的眼神向我问道。
 
 
 
 
「是药水生成套装。将材料放入其中，按下按钮就会生成药水。嘴上说也不形象，实际做来看看吧」
 
 
 
 
　材料就用至今为止采取后收藏在收纳袋里的存货。
 
 
 
 
　原本，没有专用技能……又或是说，没有高超技术，是没法做成药水的。
 
　然而，只要有这个药水生成套装，像这样将材料……【露因草】、【水】、【灰蘑菇】放入，按下按钮就可以了。
 
　容器中的刃物高速回转将材料打碎。
 
　等了一段时间，变成了蓝色的液状，还想着上盖怎么擅自打开了呢，却不知为何出现了瓶装的药水。
 
 
 
 
「不可思议。明明没有瓶子的」
 
「嘛、是那个嘛。跟魔道具没道理好讲」
 
「真的很便利呢。不过能获得这个真是太好了。我正在烦恼要不要取得德鲁伊的调和技能呢」
 
「毕竟对接下来的战斗来说，上级回复药水属于必需品嘛。话虽如此，我觉得取得调和技能实在是太浪费了。德鲁伊有用的技能很多，技能点数很吃紧啊」
 
「是呢。还有其他想要获得的技能呢」
 
 
 
 
　店里虽然会贩售中级以下的回复道具，但很少有上级道具流通。
 
　素材本身就只在高难度异界出现，再加上想要调和上級素材，要求的技能等级很高。
 
 
 
 
　在调和技能上消耗太多技能点数战斗力就会降低，无论如何都会变得不适合攻略异界。
 
　正因如此，药剂职人会升到能制造中级药水程度的等级，然后就不去异界了。
 
　只到中級也足够养家糊口了，再继续提升等级，风险就会提升许多。
 
 
 
 
　能调和上級素材的人倒是有，带着材料跑到他们所在的城镇，能让他们制作。
 
　然而，大体上他们都属于一些上位队伍，不会接一些陌生客人的工作。
 
 
 
 
「往后只要有素材就能做上级药水了呢」
 
「不过，有这种东西，药水店的生意都做不下去了啊」
 
「除了这个位阶的BOSS宝箱以外无法获得这个，而且出现率还很低，是不会出现在市场上的。而且这家伙虽然不会调和失败，但品质必定是（普通）。是做不了真正的好药水的」
 
 
 
 
　药水的品质分为（上级）（普通）（下级），以及失败。
 
　本领好的人调和起来能百分百做出（上级）。
 
 
 
 
「哎、这稍微有点遗憾呢」
 
「嘛，有跟（普通）药水一起调和后变成（上级）的素材，那个就真的是除了上级异界以外就没法获得的东西了。……要真的去挑战危险的BOSS，就得再费一道功夫，采摘那玩意，将手里的药水全部变为（上级）」
 
 
 
 
（上级）与（普通）有着些微的回复量差异。
 
　然而，有着不积累着些微差异就没法战胜的敌人。
 
 
 
 
「收集材料好像很有趣！　露娜想去」
 
「早晚会的」
 
「是哦，首先是进献三竜宝玉的祭坛呢！」
 
 
 
 
　BOSS宝箱也已经获得了。
 
　接下来就只剩回去了。
 
　在此之前，有着不得不说的话。
 
 
 
 
「菲露、缇露，这样你们就不用被逼结婚了」
 
 
 
 
　为了证明有着守护女人的力量，入手了【雷之輝石】。
 
　而且，不光是和菲露结婚，也达成了与缇露婚约的必要条件——讨伐轰雷竜滕佩斯特。
 
 
 
 
「嗯！　这样就能一直和优也一起了」
 
「哼哼哼，优也哥是我的婚约者呢。因为是婚約者了，可以自由对待可爱的缇露酱哦」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹从左右抱住了我的胳膊。
 
　菲露也好缇露也好，她们在满是美型的爱尔芙人中也属于格外美丽的。
 
　我真是超级幸福的人啊。
 
 
 
 
「回去后，要为结婚典礼的准备忙碌了呢」
 
 
 
 
　菲露用雀跃的声音说道。
 
　我将这样的菲露抱过来kiss。
 
　菲露也积极回应我kiss起来。
 
 
 
 
　塞蕾涅满脸通红地转开了目光，露娜的尾巴啪地竖起，毛也倒竖起来。
 
　这么说来，还没在她们的眼前做过这种事呢。
 
　而缇露则鼓起了腮帮。
 
 
 
 
「明明是婚约者，却不对我做」
 
「因为缇露那个只是为了不被带走而准备的借口啊」
 
「……明明当真也可以的嘛。姐姐好诈」
 
 
 
 
　不管怎样，回去吧。
 
　接下来暂时有的忙了。跟菲露好好结婚我也很高兴。
 
　我也终于要拖家带口了。
 
　真没想到会有这么一天。
 
 
 
注1：上面是【翠竜的宝玉】，这里又是【翡竜的宝玉】……
 
 
 
本话完。
 
 
话说，6章的章节标题叫大叔结婚，结果6章完结了还没结成婚……
 
  