========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 05:51
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　拿到宝箱里的东西以及【雷竜輝石】，我们跳入青色漩涡中归还。
 
　睁开眼来，这里是世界树的附近。
 
　爱尔芙人很快就围过来了。
 
　而且全是男人。
 
 
 
 
　……难道一直在这里等着我们吗。
 
　到底是多闲啊。
 
　这么说来，缇露曾经说过，基本上这些爱尔芙人不遇到事情不会工作，跟尼特差不多。
 
　长老看着这边刻意地干咳了一声，一边露出笑容一边开口说话。
 
 
 
 
「居然这么早就回来了啊。看来是放弃逃回来了啊。约好了的，放弃菲露与缇露吧。这俩人要跟我等选定的婚约者结婚。爱尔芙与爱尔芙结婚，这是最为自然的，无论对谁来说都是一件幸福的事」
 
 
 
 
　长老如此一说，爱尔芙人们都纷纷点头，随声附和起来。
 
　还想着他们为什么会觉得我们一定失败了呢，他刚才的台词给出了答案。
 
　说什么「这么快就回来了」。
 
　我们的踏破速度对爱尔芙人来说，属于超规格的吧。
 
　但若是这么想，应该不会这么早就跑来放哨吧。
 
　……不对，爱尔芙人都武装着。
 
　是跑来放哨，生怕我们在失败的时候逃走吧。
 
　看来是各种不相信我们啊。
 
 
 
 
「别随便乱下结论。我们获得了【雷竜輝石】、打倒了雷竜。就让我也说下那句话吧。约好了的，认可我与菲露结婚、并带走缇露吧」
 
 
 
 
　我的一句话让众人动摇了起来。
 
　一个爱尔芙人满脸通红地走到了前面。
 
　那是菲露的婚约者，最为反对我与菲露结婚的爱尔芙人。
 
 
 
 
「骗人，这种话谁会信啊！　怎么可能这么快回来，雷竜也不可能被打倒。至今为止有多少勇者前去挑战，可没有一个人回来哦！」
 
 
 
 
　也不是不能理解他想这么说的感情。
 
虽然【世界樹的守护者】全员都有50级，也没法赢过堪称「初見殺大放送」的雷竜。
 
 
 
 
　那不是没有事前情报能赢得了的对手，但没法生还就没法带情报回来。
 
　这就是上位BOSS的难点。
 
 
 
 
　若对手是中位BOSS以下的魔物，只要把等级升到等级上限，备齐装备，就算吃到初見殺攻击也死不掉。
 
　正因如此，几乎所有中位BOSS都被打倒了，相应的情报也被带了回来并传播开来。
 
 
 
 
　然而面对在上位BOSS中也属于极端强大的对手，再怎么提升等级、再怎么整顿装备，也依然免不了即死。
 
　雷竜那样的BOSS放在这个世界，基本是不可能被讨伐的。
 
 
 
 
「就算你这么说，打倒了就是打倒了」
 
「那就让我看看证据！」
 
 
 
 
　你既然这么说，就满足一下你的愿望吧。
 
 
 
 
「露娜，拿出来」
 
「嗯，知道了」
 
 
 
 
　露娜哗啦哗啦翻着收纳袋。
 
　然后取出了两个宝玉。
 
 
 
 
「这边是【雷竜輝石】，这边是【翡竜宝玉】！」
 
 
 
 
　露娜一副骄傲的表情，右手举起【雷竜輝石】、左手举起【翡竜宝玉】。
 
　爱尔芙人们倒抽了一口凉气。
 
　没有比这更有力的证据了。
 
 
 
 
我还担心他们看到【翡竜宝玉】也不知道那是什么呢，但似乎有好好达成目标。
 
 
 
 
「就是这样。我们完成任务了」
 
 
 
 
　我做出宣言，然后两臂感觉到了柔软的感触。
 
　菲露与缇露就像要有意做给别人看一样，从两边抱住了我。
 
 
 
 
「守住约定了哦。呼呼，真期待与优也的结婚典礼呢」
 
「因为我们已经属于优也了呢。那种婚约，无视哦，无视。呸~」
 
 
 
 
　缇露甚至吐出了舌头。
 
　她似乎相当讨厌那婚约者。
 
　就算摆出这种表情也很可爱，这一定是美少女的特权吧。
 
 
 
 
「那么走吧。接下来还要做结婚典礼的准备」
 
「呐，优也哥。果然还是带我和姐姐双重结婚吧！」
 
「缇露，这是不行的哦。因为优也加入了不能对十六岁以下的人出手的宗教啊」
 
 
 
 
　等等，这不就像是等缇露到了十六，我就必须迎娶她一样了吗。
 
　虽然很想否定，但在这个场合下很难开口。
 
 
 
 
「呜。优也哥，那种宗教就别管了哦」
 
「嗯。露娜也赞成。这样就是三重结婚典礼了」
 
「啊、露娜，想搭便车啊！」
 
「露娜是优也得。这是自然的」
 
「……露娜的这种地方真是让人羡慕呢。我也能掺和一下吗？」
 
 
 
 
　总之，我这里说什么都是没用的。
 
　之后再慢慢说吧。
 
　我彻底放弃了，穿过僵在那儿的爱尔芙人，朝前走去。
 
　……不过话说回来，露娜与塞蕾涅是打什么算盘呢。
 
　在菲露之外再算上缇露就已经相当有问题了。这里再加上露娜与塞蕾涅的话，我不就像是个毫无节操的后宫混蛋了吗。
 
　我断然没有对菲露以外的人出手——明明是这样，但想解开这个误会似乎相当困难。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　那之后，我们逃进了借给我们的房间。
 
　菲露没等兴奋劲儿过去就出去购物了。
 
 
 
 
　她似乎无论如何都想盛大庆祝一下。
 
　做出了要配合手上有的素材完成惊人大餐的宣言。
 
 
 
 
「优也，菲露拿出真本事的大餐，好期待」
 
 
 
 
　露娜一边流着口水，一边呼呼甩着狐狸尾巴。
 
　她期待的不得了。
 
 
 
 
「哼哼，好好期待吧。姐姐拿出真本事来可厉害了。旅途中的料理虽然也很美味，但无论如何都会受到时间上的制约。姐姐好好花时间做准备完成的料理可是另一个层次的哦」
 
「缇露还是这样，比起自己的事来，更以菲露为傲啊」
 
「因为是我自傲的姐姐嘛」
 
 
 
 
　她的说法很有意思让我笑了起来。
 
　等菲露的时间也没什么其他事情，来整备铠甲吧。
 
　这是我非常喜欢、用了十年以上的竜皮制铠甲。
 
　它由名匠打造，又轻、又易于做动作，防御力也高，耐火耐冰都很强，是我引以为傲的铠甲。
 
 
 
 
　然而，再怎么说也使用了十年以上的岁月，又承受了最近的激战，积累了相当程度的损伤。
 
　虽然一直珍惜使用，但也差不多要到极限了。也并不是没法用了，但再怎么保养维护也免不了性能低下，再过不久就会损坏了吧。
 
　至少，我在面对上位BOSS时没有勇气穿着它。那堪称自杀行为。
 
 
 
 
　不做新铠甲不行了。
 
　……也可以说时机刚刚好吧。
 
　献上三竜宝玉的祭壇。
 
　去那里，就能获得最适合制作皮甲的素材。
 
 
 
 
　靠手上现有的材料也能做出质量相当不错的金属铠。然而还是皮的好。虽然也有轻量型金属，但即使如此，论起容易做动作来，还是比不上皮的。
 
　对以剑技与走位为武器的我来说，与会限制动作的金属铠的相性堪称绝望。
 
 
 
 
「帮我坚持到那时候吧，伙计」
 
 
 
 
　我抚摸着到今天为止数度救下我命的老伙计。要是没有它我早就死了吧。
 
　它的表面闪过一道光。虽然仅仅是涂了油的表面反射光芒而已，却让我觉得仿佛是这家伙给我的回应。
 
 
 
 
「啊，菲露回来了」
 
 
 
 
　露娜一边摇着尾巴一边往菲露身边跑去。
 
　明明是狐狸，却跟小狗一样。
 
 
 
 
「呜哇，姐姐，买了好多东西呢」
 
「嗯，打算做大餐来着，买到了有意思的东西，就豁出去了」
 
「啊、费洛特（フィロート）」
 
 
 
 
　缇露似乎明白了，但其他的成员都感到了疑惑。
 
　那个看起来就跟极薄的仙贝一样。
 
 
 
 
「今天要办手卷费洛特宴哦」
 
「好棒！　我最喜欢这个了」
 
「菲露、缇露，这个好吃吗？」
 
「非常好吃哦。好好期待吧」
 
 
 
 
　是爱尔芙料理吧。
 
　真让人期待啊。
 
 
 
 
「还有，我预约好会场了。十天后举办婚礼」
 
「真快啊」
 
「因为我事先打好了招呼呢。做好了打倒雷竜后能立刻结婚的准备」
 
 
 
 
　我露出了苦笑。　
 
　菲露还是这么毫无疏漏。
 
 
 
 
「是吗。我总算要结婚了啊。真期待啊。也不懂爱尔芙风俗，在婚礼之前，好好教教我该作什么好哦」
 
「好的！　也有很多要优也帮忙的呢」
 
 
 
 
　这还真是不容易。
 
　不过，这不容易的每一天，都让我期待得不得了。
 
　就在这幸福的气氛中，我感觉到了险恶的气息，站了起来，一边警戒着一边打开了窗户。
 
 
 
 
　没有任何人在。
 
　不，留下了些许气息的残渣。
 
　……那毫无疑问是敌意。
 
　是谁？
 
　当成爱尔芙男人来想会很自然，但该怎么说呢，总觉得不是他们。
 
　爱尔芙男人的敌意都是笔直射过来的，但刚才那个总让人觉得有些扭曲。
 
 
 
 
「优也怎么了？」
 
「没事。赶紧做饭吧。露娜都要被口水淹掉了」
 
「肚子饿了」
 
 
 
 
　她太期待用餐了，肚子发出了咕咕的叫声。
 
 
 
 
「那就一口气做好。会做值得你们等待的美味东西哦」
 
 
 
 
　菲露走向厨房，拿起菜刀开始料理。
 
　平常我就这么觉得了，菲露的料理身姿很棒。非常动人心弦。
 
　要不是有大家看着，都想就这样从后面抱过去了。
 
　想到要跟这样的菲露结婚，就让人觉得幸福。
 
　要是能赶紧到婚礼当天就好了。
 
　我从心底发出这样的愿望。
 
  