========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 06:05
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　有谁窥视了房间。
 
　那气息，让我总觉得有印象。
 
　一瞬想到了雷纳德，但气息的质很不同。再说对那家伙来说，隐藏个气息啥的简直轻而易举。反之，他若是故意想让我这边注意到，会留下更加容易分辨的气息来。
 
　快回想一下那个气息。
 
　想起来了。
 
　……难道……不，不可能，不可能是他。
 
　然而，我的感觉是这样告诉我的。
 
　之后再确认一下吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　菲露做的那什么大餐好像已经完成了，大家聚集在了餐桌旁。
 
　艾尔利克专用的餐具换成了大碗那样的东西。那里面堆满了山一样多的以清淡口味熬煮的肉。
 
 
 
 
「现在的艾尔利克这点东西应该能吃掉」
 
「确实，再怎么说，以前的那点分量都是完全不够的呢」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　变大了、能载着露娜他们飞固然是很不错，但也产生了各种各样的缺点。
 
　根据城市的不同，它可能受到警戒；进这个房间也要费一番功夫；而需要的食料看起来也比以前多的多。
 
 
 
 
「就算变大了也还是艾尔利克，软绵绵」
 
「抱上去，暖暖的，跟被子一样很舒服哦」
 
「啾咿」
 
 
 
 
　仙灵竜是非常少见的拥有羽毛的竜种。这点在进化后也依然没有改变，露娜与缇露抱紧它，都会埋进去埋到看不见。
 
　配上圆溜溜的大眼睛，即使有着这般巨大的身体，也依然非常可爱。
 
 
 
 
「露娜酱、缇露，都别玩了到餐桌前坐好。开饭了哦」
 
 
 
 
　被菲露这么一说，俩人就离开了，艾尔利克显得挺伤心。
 
　然而，它立刻就扑向了食物，心情很好地大吃了起来。
 
 
 
 
「好吃的！」
 
「是费洛特呢！」
 
 
 
 
　我不认识这个叫费洛特的东西。
 
　首先，桌上排开了好几个大盘子。
 
　这些大盘子中，放着烤牛肉、甘辛煮猪肉松、照烧鸡肉、美乃滋拌虾、新鲜的河鱼刺身、用看起来像鳄梨的爱尔芙本地蔬菜做的糊、切成丁的凉拌西红柿、山一样多的有叶蔬菜。
 
 
 
 
　汤品则是以爱尔芙蔬菜与鸡肉高汤做成的。
 
　除此之外，所有人都分到了放着薄薄白面团子的陶器、装着水的小碗，以及平底小盏子。
 
　虽然不知道用在哪里，但桌上还放着装有三种酱汁的器皿。
 
 
 
 
「这个该怎么吃，完全不明白」
 
 
 
 
　露娜感到了困惑。
 
 
 
 
「哼哼哼，看好了哦。这个又白又薄圆圆的东西就是费洛特哦。拿着个从碗里沾上水，涂好，再展开它」
 
「呜哇，透透明明Q弹Q弹」
 
「往这上面，放上喜欢的食材！　首先放上带叶蔬菜，然后是阿波露，以及满满的虾子！　然后是，喜欢的酱料。虾子就要放这个红色的。然后，卷啊卷啊，做好啦。咬上一口，唔~~美味！」
 
 
 
 
　因为是用半透明的皮包起来的，可以看到里面的食材。
 
 
 
 
　稍微尝了下缇露称为阿波露的东西，是鳄梨的味道。
 
　美乃滋虾与鳄梨，再加上辣椒沙司。
 
　这看起来确实很好吃。
 
 
 
 
「然后，再大咬一口！　唔~~~美味」
 
「露娜也来！」
 
「感觉很有意思呢。食材和酱汁的种类都很多，都让人烦恼了呢」
 
「就是这份烦恼最有意思。请按自己喜欢的口味来制作吧」
 
 
 
 
　原来如此，所以才做手卷费洛特啊。
 
　看菲露、缇露的吃法，带叶蔬菜＋一两种肉或魚、然后再加上像是鳄梨糊的东西，以及凉拌西红柿、涂上喜欢的酱汁——这样似乎是王道吃法。
 
 
 
 
「我也来做做看吧」
 
 
 
 
　打湿皮子让它变透明，感觉吸附在了手上。
 
　然后放上带叶蔬菜、烤牛肉，在加上许多凉拌切丁西红柿，酱汁就选用像是柑橘醋的东西。
 
　再把它们卷起来就完成了。
 
　口感丰满很有咬嚼，吸附在口中的美味感觉让人难以忍耐。
 
　牛肉与西红柿以及柑橘醋味道的酱汁的组合，相性拔群。
 
　看来这个叫费洛特的东西，挺像生春巻的。
 
　不过跟生春巻比起来，皮子更软糯劲道不容易破，且有很强的甜味。
 
 
 
 
「这个叫费洛特的是怎么做出来的？」
 
「将爱尔芙芋的粉末溶在水里，摊开干燥之后就做好了哦。能放很长时间，稍微加点水就能吃了，爱尔芙人经常吃它」
 
 
 
 
　原料是芋啊。　
 
　这个确实是不错啊。
 
 
 
 
「露娜，你这也太贪心了吧」
 
「嗯，不过好吃」
 
 
 
 
　食材放得实在太多了，卷都卷不起来了，只好对折一下。
 
　而且选的食材也很厉害。居然是满满的三种肉类。完全不放蔬菜的彻底做法。
 
　她一边像松鼠那样吃得脸颊鼓鼓的，一边心情很好地甩着尾巴。
 
 
 
 
「顺带一提，我最中意的是蔬菜与鸡肉与西红柿，然后放辣椒沙司」
 
「优也哥，我推荐的是美乃滋虾，阿波露耶吃吃看哦」
 
「我觉得，这个刺身与乳酪沙司的组合很棒呢」
 
「露娜是满满的肉」
 
 
 
 
　她们各自做了自己喜欢的费洛特，把它递给我。
 
 
 
 
「谢谢。让我一个个来」
 
 
 
 
　全部吃掉有着相当大的分量。
 
　不过，我不会拒绝的。
 
　毕竟是专门为了我而做的。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　吃太多了。
 
　在那之后，我吃掉了所有大家推荐的食物。
 
　每样都很好吃，但量也太多了。
 
 
 
 
　然后让人吃惊的是，居然还有餐后甜点用的费洛特。
 
　那是用满满的生奶油和果酱卷上各种各样的水果做成的。
 
　就跟优质的水果大福一样。明明都已经觉得肚子满满的了却依然将它吃了下去。
 
 
 
 
　听菲露说，还有油炸费洛特卷这种东西，这种吃起来皮子脆脆的，似乎也很好吃。
 
　稍微有点吃撑了，到外面去稍稍做点运动。
 
　……不过这也就是个借口。
 
　还有白天的事情没解决。有个家伙无论如何都要见一见。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在走向他家的途中，被叫住了。
 
 
 
 
「你知道我会来的吗，霍兰德」
 
 
 
 
　霍兰德，过去队伍的同伴。
 
　我在菲露、雷纳德加入之前和他组队，是为了拯救爱尔芙村落共同战斗的魔法使。
 
　正因为是我非常熟悉的气息，所以才能注意到他。
 
 
 
 
「我觉得我已经很了解优也直觉的敏锐程度了，但没想到能注意到我的窥视呢。虽说是已经隐退了，但还没有衰退到那个地步，自己被发现了这种事还是能注意得到的」
 
「我觉得我们是朋友啊」
 
「我也觉得我们是朋友哦……所以才会去啊。换个地方吧？　不喝上几盏说不了话啊」
 
 
 
 
　我同意了。
 
　一瞬考虑到被下套子的可能性。
 
　被带去的地方或许有人埋伏。
 
　然而我很快就打消了这个想法。
 
　我想要相信霍兰德。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　被带去的地方是个没有人烟的湖。
 
　月亮映照在水面之上，非常美丽。
 
　霍兰德从包中取出酒来，整瓶递给我，然后拿出自己的份喝了起来。
 
 
 
 
　我也照做。
 
　真是豪快。
 
 
 
 
「这里是，结婚前妻子告诉我、说是她秘藏的宝地的地方」
 
「确实堪称绝景。而且风也很舒服」
 
「我也很喜欢哦。算了，会全部说出来的。跟爱尔芙人结婚的条件，是我出的主意」
 
「这不是很奇怪吗？　那群老顽固不可能会听人类的话吧」
 
「哈哈，是啊。但是我要这么做。我只是诱导了他们。让他们觉得是按自己的意志这么做的。为了不让人类和爱尔芙继续搞在一起，我这么做了」
 
 
 
 
　霍兰德带着点悲伤的感觉笑了。
 
 
 
 
「……这才是必须得问为什么的地方。你不是做的不错吗。就像这样，守住了容易被人类榨取的爱尔芙人」
 
「是呢。表面上做的不错。不过，你没注意到吗？　远比你早跟爱尔芙人结合的我，变老了」
 
 
 
 
　刚见到他，我就注意到这点了。
 
　爱尔芙的乙女、処女、又或是只将身体献给了一个男性的爱尔芙人，能制作出名为【世界樹之雫】的秘药。
 
　一天尝一口这秘药，就能慢慢变年轻。
 
　拜此所赐，我也慢慢往全盛期恢复了。
 
 
 
 
「出轨了吗」
 
「嘛，仅仅是发生了一夜的关系。我觉得自己是有能允许这点事情的器量的。但还是不行。每天每天，看着慢慢变老的自己，就会想起她的背叛。以此为契机，注意到了些人类与爱尔芙在生活习惯上的细微差别，变得烦躁，无可奈何的烦躁。……然而，即使如此我依然爱着她。痛苦啊，痛苦得不行」
 
 
 
 
　霍兰德猛地灌下一口酒。
 
 
 
 
「所以要让人类没法和爱尔芙人结合吗」
 
「没错。人类就算和爱尔芙人结合，也早晚会变成我这样。只要爱尔芙人背叛了一次，就会变成只有人类老去、变丑。我很害怕啊。只有我老去，她的爱冷下来会不会又再背叛我。明明是因为她的背叛我才失去青春的，然而，却只有她保持美丽，我……」
 
 
 
 
　他的声音里有着深深的纠结于痛苦。
 
　总是一副悠然的样子、不管遇到什么危机都能笑着不断做出做好的应对的大魔法使，变成了这个样子。
 
 
 
 
「跟爱尔芙人结合便是这回事。即使如此，还要跟她结婚吗？」
 
「是这个打算，我相信菲露啊」
 
「我也是这样啊。然而，随着时间流逝又会变成怎样呢。就算这份爱不会改变，但人是会犯错的。只要犯了一次错，这就结束了」
 
 
 
 
　真不愧是先行了许多年的前辈，话语里有着相应的分量。
 
　但即使如此……
 
 
 
 
「我的心意是不会改变的。……刚才也说了吧。我相信菲露。而且，就算菲露背叛了我我也不会后悔」
 
「真是耀眼啊，真的。今天就喝吧。你要陪陪我啊」
 
「这应该是我的台词才对。你就陪陪我，补上你添的麻烦吧」
 
 
 
 
　就这样，我和过去的友人喝到了天明，到早上才回去。　关于爱尔芙与人类结合这件事，没有再深入多想。
 
　我觉得，能听听他的话真是太好了。
 
  