========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 06:23
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　这之后我么急急忙忙开始了婚礼的准备。
 
　毕竟，从决定好举办婚礼开始，只有十天时间准备，实在是太匆忙了。
 
　所幸已经买好了爱尔芙传统衣装【精霊羽衣】。
 
 
 
 
　问题是，没法好好招呼熟人参加。
 
　照这样下去，我这边的参加者就只有露娜她们了。
 
　……虽然这对我来说并不是什么问题，但我不想让菲露留下丢脸的回忆。
 
　只要打个招呼就会过来的熟人我还是多少有些头绪的，但毕竟只有十天时间，能来的人是相当有限的。
 
　虽然霍兰德商会帮了我一把，对我的熟人寄出了平常难以想象的超快送达信件，但还是没法估计能来几个人。
 
 
 
 
　做了手脚让爱尔芙人没法与人类结婚的霍兰德会来协助我，也就是说，那天夜里，他也吐出了自己积攒的忧愤吧。
 
 
 
 
　那之后我也见到了他的妻子。那是个漂亮的人。这不仅仅是指外貌。……都让人没法相信她会背叛。
 
　正因如此，霍兰德即使遭到背叛也没有改变自己的爱，才能在没法原谅的情况下也不断努力尝试着去原谅对方吧。
 
　若非如此，他应该不会以商人的做法去帮助被人类榨取的爱尔芙人。
 
 
 
 
　霍兰德常叹息说自己很弱，但弱小的人怎么可能做到这种事呢。那家伙是个很强的男人。
 
　如果我处在霍兰德的立场上，能做到这种地步吗……让我思考起这种事来。
 
 
 
 
「优也哥，我去购物了喔」
 
「去买可爱的衣服」
 
 
 
 
　露娜与缇露、塞蕾涅三人组正做着出门的准备。
 
　目的地是近处的人类城镇——与水竜战斗的那个地方。
 
　她们要在那里购买婚礼上穿的衣服、首饰之类的东西。
 
　要是防具的话，可说是连备用品都准备得好好的，且都是比一般贵族使用的东西更高价的上品，但再怎么说，这些东西也不适合穿到宴会上去。
 
　所以觉得，这次应该在这一带准备好这类衣服。
 
 
 
 
「难得去买衣服，大家去买最好的就成」
 
 
 
 
　这方面也得到了霍兰德的帮助。
 
　本领好的成衣店的预约都是排到了数个月后的，但靠着他的关系，就算没法定制衣装，发现中意的衣服，临时插进去让别人修改一下尺寸样式，还是可以做到的。
 
　虽然霍兰德自己笑着说这只是消罪，但算上他在信件上帮的忙，让我想找个机会还他一个人情。
 
 
 
 
「嗯，知道了。不过，好衣服太浪费」
 
「唔……要不要买贵的让人有点烦恼呢」
 
 
 
 
　露娜与缇露露出了一副复杂的表情。
 
 
 
 
「金钱方面可以不用担心哦」
 
 
 
 
　路费方面，可说是太有余裕了。
 
　哪怕就这样从冒险者行业隐退，也有着只要不浪费足以生活一辈子的积蓄。
 
 
 
 
「优也，不是指这方面。前段时间内衣变太小了。露娜在成长中。胸部个字都变大了。尾巴也毛绒绒power-up」
 
「我也是这样哦。就算现在买了好的，或许到明年就穿不上了。呜呜呜，能不能早点停止成长啊。再这么下去会妨碍到拉弓哦。现在就已经觉得会被弦打中让人害怕了，肩膀也僵硬」
 
 
 
 
　露娜像是展示给我看一样摆动着尾巴，缇露则感觉很麻烦一般托起了自己的胸。
 
　是吗，露娜也好缇露也好，都还在成长期中啊。
 
 
 
 
　我听到了响动。
 
　转过身来，看到菲露把她买回来的东西弄掉在了地上。
 
「是说，她们俩，又成长了吗？」
 
 
 
 
　菲露的视线在露娜与缇露的胸口。
 
　……我觉得菲露太过在意了。
 
　大小又不是一切。以菲露那苗条的体型来说，那个程度刚刚好。
 
　这种话也说过不少次了，但她作为女性果然还是会在意。
 
 
 
 
「姐、姐姐，会买礼物回来的哦！」
 
「缇露，先逃跑太奸诈了。优也，等露娜回来来看露娜买的衣服」
 
「那么，优也叔叔，我出发了。放心吧，我会好好照顾她们俩的」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　知道菲露遇到这种话题就会变得麻烦起来，缇露抢先逃掉了。接着露娜与塞蕾涅也追在她身后消失了。
 
　话说，要带艾尔利克去吗。别在城里引起什么骚动就好。
 
 
 
 
「那么菲露。我们这边就做我们这边的准备吧」
 
 
 
 
　为了改变现场气氛，我故意拍了下手发出声响，总算让菲露恢复了理智。
 
 
 
 
「是呢。不得不做的事情像山一样多呢」
 
 
 
 
　爱尔芙会举办相当讲究的婚礼，安排很多，相当辛苦。
 
　让人意外的是，反对我与菲露结婚的那些人不但没来妨碍，反而来帮忙了。
 
 
 
 
　按照菲露所说，对爱尔芙人来说，打破约定乃是最大的禁忌，为此需要做好被耻笑一生的觉悟。
 
　所以只要做出了认同，之后就不会再来抱怨。
 
　……不过说起来，缇露常会说些没意义的谎、经常打马虎眼……看来不能以那孩子为基准。
 
 
 
 
「啊，不好。忘记一件事了。又得出门了。还有就是戒指，这个村子里一个锻冶师都没有，明天去下订单吧」
 
「是这样啊。戒指能交给我吗？　今天与明天，我会离开爱尔芙村落。想去准备好戒指」
 
 
 
 
　爱尔芙这个种族本身就以同森林一起生活为傲，因此在鍛冶技术方面没有什么发展。
 
　而且，在这周边很难获得报时，宝石的选择会受到限制，种类也不多。
 
　这样的话，最好不从这个村子、而从其他地方筹措。
 
 
 
 
「我也一起去哦？」
 
「不，菲露还没法脱身吧。这方面，我已经跟周围一圈打完招呼了，比较好安排」
 
 
 
 
　菲露的表情阴沉下来。然后，她以一副不安的表情，怯生生地开口了。
 
 
 
 
「那个，优也，不会逃跑吧。结婚的负担果然还是太重了……不会因此觉得不愿意吧。那个、如果是这样的话，不用结婚也可以。就算不能结婚，只要能一直跟优也在一起，我就满足了」
 
 
 
 
　结婚前谁都会感到不安、情绪动摇。
 
　菲露平时不光照顾缇露、对露娜、塞蕾涅也尽力照看，非常可靠。但就算是这样的菲露，也没法例外。
 
　已经好久没见到这样软弱的菲露了。
 
　这要是连我也动摇起来，就会更增加她多余的担心了。
 
　所以我对她笑了起来。
 
 
 
 
「真是意外啊。我爱着菲露，是打算用态度来展示一下的」
 
「啊哈哈，是这样呢。我真是，到底在说什么啊，真是奇怪呢。明明应该知道优也的感情的」
 
 
 
 
　我亲吻了露出寂寞笑容的菲露。
 
　为了让她多少安心一些。
 
　口唇分开，菲露的表情柔和下来。
 
　看来比起话语来，这样做对菲露更有效。
 
 
 
 
「这样多少安心些了吗」
 
「嗯。不过，为什么这个村子的戒指不行呢？」
 
「结婚戒指会伴随一生，菲露会一直戴在身上吧。所以想要弄个好东西啊。好在，我对这事有点头绪」
 
 
 
 
　以骑拉普托尔的速度来算，在距离这里半天路程的地方有一个异界。
 
　那里有一个古怪的异界，只能单刷。在异界的最深处能获得宝玉。
 
　风之绿宝石（ウインド·エメラルド，wind·emerald）。
 
　那是翡翠色的最上級宝石。颜色与菲露的瞳色相同。一定非常适合。
 
　以这宝石为主体，使用手头有的金属，利用锻冶技能制作首饰。
 
　这样的话，就能做成每日戴在身上的戒指守护菲露。
 
　好巧不巧，在马上要与菲露结婚的这个时机，附近有着能刚好入手宝石的异界，可算是命数。
 
　老实说，甚至让人觉得巧得让人难以置信。
 
 
 
 
「明明是为我努力来着，我却说了奇怪的话，真对不起。我会做好好吃的等你哦」
 
「我会期待的。菲露也好好期待我带戒指回来吧。我出发了。能让我自由使用的时间，也就只剩下两、三天了啊」
 
 
 
 
　虽然我已经跟周围招呼过一圈了，但包括三日后的仪式在内，我不得不参加的活动还有很多。
 
　赶紧弄完回来吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我骑着拉普托尔奔驰。
 
　不是像平时那样驾着拉普托尔马车，而是直接骑乘拉普托尔。
 
　一个人还是这样更快。
 
 
 
 
　异界中也存在着特殊异界这类东西。
 
　比如说，只有特定职业才能进入的异界；
 
　比如说，有着等级限制的异界；
 
　比如说，只在特定日期开放的异界；
 
　比如说，只在特定天候开放的异界。
 
 
 
 
　而这次去的，就是只能单人进入的异界。除此之外，还设有除自己以外的玩家进入半径两米之内就会被强制送还到入口的烦人机关。
 
 
 
 
　当初是没有后面那个机关的，但因为个别进入异界再在其中合流的玩家很多，所以做了这样的对策。
 
　花了半天左右来到了目的地。
 
　我跨下拉普托尔，告诉它可以自己去森林里玩。
 
　走向腐朽破败的遗迹中央，找到了在祭坛之上，异界入口那蓝色的漩涡。
 
 
 
「早就想来了」
 
 
 
 
　……这是我从进入爱尔芙村落开始就作为目标的异界。但我要是说一个人去，露娜她们一定会闹别扭。最重要的是，我怕露娜她们也说想要挑战，所以没有告知这里的存在。
 
　露娜或缇露一个人进入这里，十之八九会死掉。
 
 
 
 
　不过，现在我就不用多虑了。
 
　我走到蓝色漩涡之上。一般情况下会立刻开始转移，但在这里，需要确认只有一个人才转移进异界，会花上点时间。
 
 
 
 
　这里的难度很高。
 
　本身就要单刷，魔物很强，变化也很丰富。
 
　只有熟练的冒险者，深刻理解魔物的习性，拥有能看穿陷阱的本领、以及不管在什么情况下都能战斗的status及技能，才能挑战这里，否则就只是自杀行为。
 
　对现在的我来说也相当困难吧。
 
　要是重置等级之前，肯定会倒在半路。
 
　正因如此才想来。就算没有结婚戒指这件事也一样。
 
 
 
 
　眼看着就接近与雷纳德约好的一年期限了。
 
　我想要试一试我个人到底有多强。
 
　status方面早就已经超过等级重置之前了，但只有status高不能算强大。
 
　只有突破了这里之后，才能肯定的说，我以真正的力量超越了过去的自我。
 
　转移开始了。接下来就是激战的开幕。
 
　久违的一人战斗，让我血液沸腾起来。注意到时我已放松了嘴角。
 
 
本话完。
 
 
总觉得主角一副中二心，根本不关心别人……
 
  