========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-03-14 05:02
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们在冰雪之城克里塔路斯达成了所有的目标。
 
　高速升级、品尝独有食材【白银兔的肉】、获得锻冶技能、讨伐冰盾竜。
 
　话虽如此，这里因异界性质上的原因，再配置之后魔物也还很多，是个很好赚的狩猎场，本想着暂时呆在这里的。
 
　很少有比这里更好的高效狩猎场。
 
 
 
 
　然而发生了想定外的麻烦，不得不赶紧出发了。
 
　我前往公会，为了移动据点而做登录手续。
 
　爱尔芙村落里是没有公会的。因此，要在爱尔芙村落附近的城镇做好据点登录，之后前往爱尔芙村。
 
【傍晚的家】也相当出名了，有必要好好做据点登录了。
 
　否则就会错过报酬很高的指名任务。
 
 
 
 
「还希望优也大人能多在克里塔路斯呆一阵子呢，真是可惜」
 
 
 
 
　一脸可惜表情的接待小姐将下一个据点所必需的文件递了过来。
 
 
 
 
「我也像这样，但有事要做呢。至今为止承蒙关照」
 
「我这边才是承蒙关照，多亏你们打倒了冰原将军，才让城镇又活了回来。……还有，这里有给您的信。是优也大人你们为了打倒冰盾竜泡在异界期间踏上旅途的【竜骑士】的莱尔大人的信。抱歉，明明应该在昨天交给您的，但冰盾竜讨伐这件事让我彻底忘了它」
 
 
 
 
　过去的同伴——竜人莱尔的信。
 
　赶紧读完，写的是对冰原将军一战的道谢的话，以及一些建议。
 
　那家伙，还说不在雷纳德和我之间选边站呢……还一如既往是个太爱关照人的家伙。这是不错的情报。能多少察知一些雷纳德的事情。
 
 
 
 
「我确实收到了。然后，金級的推荐怎样了」
 
「这边则还在审议中。会传达让下一个据点来联络的」
 
「抱歉让你费心了」
 
 
 
 
　恐怕到了对面就有结果了吧。
 
　想要达成例外式的金級升格，就必须要做原本违规的无偿赠予公会点数，公会也没法轻易对此下达许可。就不报期待地等着吧。
 
 
 
 
「菲露，有寄信吗」
 
「嗯。尽可能地列出了长老他们能接受的理由并加以解释，也写了正在前往爱尔芙村落。因此，应该不会立刻有追兵出现」
 
「姐姐，我的事是怎么写的？」
 
「那边则是蒙混过去的感觉。毕竟还不知道优也要不要来充当恋人」
 
 
 
 
　所谓的麻烦，便是菲露与缇露的老家对怎么等都不结婚的菲露与缇露失去了耐性，强行要求她们与婚约者结婚这件事。
 
　因为过去的事件，爱尔芙人数目减少了不少，全族都希望能增加孩子，这也是这次事情的背景。
 
 
 
 
　菲露与缇露虽然从以前就一直说着「擅自决定的婚约什么的还是免了」，但这似乎没法让对方接受。
 
 
 
 
「且不说菲露，连缇露都有婚约者，真是让人吃惊」
 
 
 
 
　这么一说，紧绷着脸的缇露回答起来。
 
 
 
 
「爱尔芙族啊，不怎么有男性出生，所以他们被特别对待得相当厉害。男人说很中意那么就婚约成立了。这种很讨厌哦。我的婚约者一百二十岁了，已经有妻子了哦。这样绝对很奇怪哦」
 
 
 
 
　爱尔芙人道十四岁左右按年龄情况正常成长，这之后就一下子变得难以老化了。缇露看起来就如同年龄一样、而菲露看起来像是不到20岁，便是因为这种原因。
 
 
 
 
　爱尔芙人的一百二十岁，以人类来说就是二十几岁奔三吧。十四岁与二十几岁，虽然有年龄差，但也不算特奇怪。
 
 
 
 
「我也很讨厌擅自决定婚约呢。嘛，虽然这样，但大部分家庭也都还处得不错。我的母亲、缇露的母亲也都是这样成婚的」
 
 
 
 
　爱尔芙男人的比例很低，因此推荐重婚……不如说，不这样就没法维持住种族的数量。
 
　因此，菲露与缇露也是异母的姐妹。
 
　事到如今，爱尔芙人也多多少少受到观念解放的影响，和其他种族结婚的情况也变多了，生下来的孩子与母亲是同一个种族，因此男性不足也不那么困扰人了。
 
　然而，因为在封闭的地方延续的文化，即使到现在，爱尔芙男性也过着让女性为其尽心尽力的生活。
 
　而且，也有着认为和爱尔芙人以外结婚是在玷污血脉的脑袋顽固的爱尔芙人。
 
 
 
 
「父母是父母，我们是我们哦。再说，我对爱尔芙男人讨厌得不得了。毕竟他们只因为是男人，就觉得被爱是当然的啊。因为一直被特殊对待，性格都扭曲了哦」
 
「嘛，这种方面我也不否定」
 
「我家也是，家务也好工作也好，干活的光是母亲她们，父亲光是吃了睡而已啊。而且也不考虑母亲她们的状况，想要的时候就强来」
 
「……嘛、那个，父亲也不是坏人哦。只是……有点娇惯自己，孩子气、脾气暴而已。有那个心思的话也会去狩猎，偶尔也会带猎物回来」
 
 
 
 
　我稍微有点羡慕爱尔芙男性了。爱尔芙男人除了生孩子以外完全没法期待啊。
 
　这些情况肯定也是菲露与缇露离开爱尔芙村落成为冒险者的理由之一吧。
 
 
 
 
「因此，优也哥，从爱尔芙男人的手中保护我和姐姐吧。我可不要和大家分开，给什么都不做的爱尔芙男人当奴隶」
 
「尽量努力让他们接受吧」
 
「优也哥要是说是我们的女婿的话就一下子解决了哦。反正就算不是爱尔芙男人也能生孩子」
 
 
 
 
　缇露缠住了胳膊，把胸压了过来。
 
　这是她最近为了羡慕经常做的动作。
 
　缇露也是以缇露的方法拼着命吧。
 
　虽然从知识上知道爱尔芙男性就跟任性的尼特一样，但这样听下来，很能明白缇露的厌恶。
 
　对她也很同情，也想为她想想办法，但扮成恋人又是怎样呢。
 
 
 
 
「差不多要被菲露凶了哦」
 
 
 
 
　菲露虽然一如既往一副姐姐样子，但果然觉得不太有趣，表情有些僵硬。
 
 
 
 
「姐姐反对优也哥装成我的恋人吗？」
 
「……老实说，胸中有点闷闷的。不过，我更讨厌可爱的妹妹嫁给不愿意的对象遭到玷污。要是没有其他办法的话，会赞成」
 
「好耶，最喜欢姐姐了！」
 
 
 
 
　缇露扑向菲露。
 
　菲露露出一副困扰的笑颜抚摸着妹妹的头。
 
　菲露是个好姐姐，很宠妹妹。
 
 
 
 
「……然而，感觉不是光扮作恋人就能完事的。多半，不在爱尔芙村落里举行仪式他们就不会接受吧」
 
「这能靠演技完事吗」
 
 
 
 
　这难度一下从装成恋人提高了不知道多少。
 
 
 
 
「当然不可能了事。会变成事实上在爱尔芙村落里结婚了。嘛，在人类的城镇里则没什么关系吧」
 
「哎，做到这个程度感觉有点对不住姐姐了哦」
 
「话说，跟我举行仪式什么的，缇露也不愿意吧」
 
 
 
 
　这么一说，缇露转过了脸。
 
　她耳朵有些红。
 
 
 
 
「并、并不是不能忍耐哦。除此之外也没法子」
 
 
 
 
　……该怎么说呢，被用这种态度对待了心情有点复杂。以缇露来说，爱尔芙以外的男性就只认识我一个，所以有着憧憬般的感情。
 
　我虽不算在女性中很有人气的那种，但至少还有着志气，感觉总比尼特好一些。
 
 
 
 
　话虽如此，也没法觉得对此大欢迎。当然了，被缇露喜欢这件事本身感觉不坏。
 
　然而，我也有着菲露这个恋人，也希望她能了解各种男性，能有场真正的恋爱。
 
 
 
 
「优也，为了能让双亲接受，请做好与我和缇露三人举行结婚仪式的觉悟……当然了，前提是不讨厌跟我结婚」
 
「以菲露来说，是打算迟早这样的，只是提前一点而已。不过，缇露这边则好好想想其他的策略吧。不得不为缇露考虑」
 
「我很开心。开心到要不是在大家面前的话都想和优也kiss的程度了」
 
 
 
 
　打算结婚什么的也是我的真心话。
 
　虽然打算把结婚放在旅行结束之后，但有必要的话在爱尔芙村落里举行仪式也行。
 
 
 
 
「光是菲露和缇露好诈哦。露娜也想结婚！　菲露与缇露都举行结婚仪式的话，露娜也要一起办」
 
 
 
 
　然后，一直听着的露娜说出了不得了的话。
 
　菲露与缇露开始劝说起来。
 
　塞蕾涅悄悄嘀咕了一句「我也要」，一定是我的错觉吧。
 
 
 
 
　原本就复杂的状况又恶化了。
 
　……到底会怎样呢？
 
　这么说来，爱尔芙的村落中，爱尔芙族以外的人与爱尔芙人结婚的情况下，听说有着什么试炼。
 
　之后找菲露打听看看吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　收信后的三日后，我们向克里塔路斯出发了。
 
　这三天完成了些差不多能集齐素材的任务，进行着旅行的准备。
 
　食材的量让人有些心里没底，买了许多不在这里就买不到的东西回来屯着。
 
　然后，因为要去常春的爱尔芙之村，所以又添置了衣服和内衣。买冬装的时候为了确保魔法袋的容量，老旧的东西都扔掉了。
 
 
 
 
　最大的收获就是乳酪了。掉落品种的【黏糊糊乳酪】自是不用说，这个城镇手制的乳酪质量也非常好。
 
　大量买入进来，因为这个容易保存，所以没有放在最近容量让人担心的魔法袋中，而是堆积在了马车里。
 
　也兼当给菲露双亲的礼物。
 
　拉普托尔们奔驰而出，冰与雪之城消失在了地平线的彼方。
 
 
 
 
「总觉得让人感慨颇深呢。刚来的时候因为寒冷，还觉得稍微有点不擅长这里的」
 
「露娜从刚来的时候开始一直很中意这里。寒冷也好雪也好，都最喜欢了」
 
 
 
 
　有着狐狸特性的露娜很不耐暑，但很耐寒。在雪中闹得可欢了。……突然跳起来一头扎进雪里，只剩尾巴露在地面上的时候，真是让人吓一跳。
 
 
 
 
「真是不错的城镇呢。食物非常好吃呢」
 
「是的，再加上异界里的温泉。那真是好东西」
 
 
 
 
　确实，伙食上比起至今为止到过的任何城镇都要好。
 
　寒冷的地方的饭通常好吃。而且，极寒之地的天然温泉更是特殊的。
 
 
 
 
「总有一天还会再来的。毕竟有着不在这里就做不了的装备呢。到时候，再吃好吃的饭在途中享用温泉吧」
 
 
 
 
　游戏时代为了去水晶神殿，不知来过这里多少次。
 
　那时候虽然觉得麻烦，但变成现实的如今，却觉得这样不坏。
 
　一定因为这不再是必要的作业，而变成了愉快的旅途吧。
 
 
 
 
「嗯。再来！」
 
「嗯嗯，还有这没点过的菜呢」
 
「我也赞成哦」
 
「到时候不新准备泳衣不行呢……露娜酱可能是因为成长期的原因，不停地发展着呢。感觉在这期间就要被追过去了」
 
 
 
 
　似乎大家都很享受这里。
 
　翻越那雪山是很辛苦，但这也成为了增加乐趣的调味料。
 
 
 
 
　拉普托尔飞奔着。
 
　下个目的地是一年之中都春和景明气温适宜、丰裕自然满溢的乐园——爱尔芙村落……并不是这里，而是得先去一趟它跟前有公会的城镇。
 
 
 
 
　爱尔芙的村落也是个好地方。
 
　结有美味的果实，受到精灵祝福的大地养育的作物也都是绝品，在食物丰富的森林中长大的兽类味道也很好。
 
　不过，还有没有品味这些的余裕呢……让人觉得有些微妙。
 
　为了让菲露缇露平安躲过婚约、能尽情享受爱尔芙村落而加油吧。
 
  