========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-27 03:32
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我在异界中前进。
 
　这里是单人限定异界。
 
　其名为【蛮勇的証明】。
 
　蛮勇……无谋、愚者。有这种意义的这个名字可不是起着玩的。这个异界，可说是「挑战它本身就是个错误」。
 
 
 
 
　绝大多数冒险者都不挑战这里。
 
　因为这里的风险与收益不成比例。突破这里时获得的最上位素材宝石固然相当有魅力，但也很难说是符合这里难度的报酬。
 
 
 
 
　来挑战这里的人基本都不是为了钱，而是为了自己证明自己的强大。
 
　所以才会叫【蛮勇的証明】这个名字吧。
 
 
 
 
「得集中注意。单刷的时候只要有一瞬的松懈就完蛋了」
 
 
 
 
　担任探索的情况下，最值得警戒的是陷阱和异常状态。
 
　在没有能掩护自己的同伴的情况下，无法行动就意味着死。
 
 
 
 
　虽然中了陷阱就完蛋了，但却不能点陷阱探知技能。因为这个降低战斗力的话，就不能和魔物战斗了。
 
　能单刷挑战异界的只有完全战斗型配点（build）。而且必须是不与他人连携也能发挥实力的自我完結型技能构成。
 
　必须能凭借熟练的经验与技术看穿陷阱、且属于完全战斗型build才有资格呆在这里。
 
 
 
 
「不过这充其量也只是前提而已。……光是这样还不够」
 
 
 
 
　凶恶的陷阱、宽广的道路也都很棘手，但这里拥有纯粹力量的强敌很多。半吊子的实力是没法在这里获胜的；就算有实力，也会因次数荒唐的连续战斗而有所消耗，早晚会倒下。
 
 
 
 
「不过使用攻略法的话倒是会轻松一些」
 
 
 
 
　姑且也有着攻略法这种东西。是名为「归还法」的手法。
 
　异界有着再配置这种设置。
 
　数日进行一次再配置，让宝箱与魔物数量还原。但反过来说，就是在这期间魔物不会复活。
 
　就是利用这种机构。
 
 
 
 
　首先，等到再配置完成。然后，带着大量【归还石】进去，战斗到极限。疲劳了就撤退，得到休息后再挑战。
 
　如果反复，即使是单人挑战也会让敌人的数量不断减少。
 
　如果是复数玩家协力，效率就会更好。
 
 
 
 
　这是从最初就放弃一发攻略、以大体上花上四五回能成功就好为出发点的方法。
 
　……虽然也不是不想采用这样的方法，但很不巧，我没有时间。
 
 
 
 
　最重要的是，若要测试我如今的强度，障碍还是越大越好。
 
　所以就这么前进。
 
　当然了，遇到紧急情况我会毫不踌躇地使用【归还石】，但不会以此为前提进行探索。
 
　完全作为一个挑战者来挑战异界，这还真是久违了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我在异界中前进。
 
【蛮勇的証明】是迷宫型异界。
 
　在大理石制成的迷宫中，一边搜寻通往地下的楼梯一边前进。墙壁也好地板也好都打磨得锃亮。很方便行走。
 
 
 
 
　比起洞窟型来要轻松上几分。
 
　这里魔物能藏身的地点受到了限制，有照明装置照亮道路，这点也很好。
 
 
 
 
　……洞窟型的死角太多，很容易遭到偷袭，泥土会沾在脚上，光是在泥泞中行走就会消耗体力。再者，火把会占用掉一只手。跟洞窟相比这里简直是天堂。
 
 
 
 
　当然了，迷宫型也有着迷宫型的难点。
 
　首先，视野良好、没有死角也就是说，这里少有能藏身的地方，没法躲过魔物。
 
　再者，这里从构造上来说，就容易受到夹击。单刷遇到夹击会是相当严峻的情况。
 
 
 
 
「很可疑啊」
 
 
 
 
　前方有着直角型的弯道，完全看不到弯道前方的情况。
 
　这种情况下常会有陷阱。
 
　我拐过通道，歪过脖子躲掉飞来的弩枪箭矢。箭矢深深地扎入了背后的墙壁之中。
 
 
 
 
「真是阴湿的陷阱呢」
 
 
 
 
　迷宫型异界中，这种人造型陷阱很多，堪称定番。
 
　踏足没法事先看到的地方，必须常时保持神经处在紧张状态。
 
 
 
 
　我的status还没有低到吃上一发弩枪攻击就会死，但这是中招就完蛋的危险陷阱。看了看扎在墙里的箭头，上面赫然涂着毒药。
 
　这是只有最上位錬金技能所有者用非卖品的贵重素材才能调和出来的强力麻痹毒。要是吃到那个，十分钟之内都会处在无法行动状态。
 
　因为是贵重的麻痹毒，我立刻用布包住箭头放入【收纳袋】中。
 
　然后，在有这种停止行动系陷阱的场合下……
 
 
 
 
「会像这样呢」
 
 
 
 
　三只蜥蜴人从正面跑向我。
 
　那是有着石色肌肤、手持石斧的蜥蜴人。
 
　乃皮肤像石头那样硬质化的蜥蜴人变种。
 
　有着一如外观的高超防御力，以及匹敌重量级选手的力量。再次基础上，还是能用战士系技能的强敌。
 
　適正等级44，是正儿八经的上位魔物。名为异界蜥蜴（ダンジョン·リザード，Dungeon·lizard）。
 
　以麻痹弩枪停止行动，再让魔物袭击过来……这些加在一起才是这个陷阱的真面目。
 
 
 
 
「キュルルルルルルルルルァ」
 
「ギャアラアアアアアアアアア」
 
「ギュアアアアアアアアア」
 
 
 
 
　一只跑在前面，狂妄地使用着技能。
 
　战士的基本技能——从上段挥下、我也爱用的技能——【猛击】。
 
　威力倍率很高、只需要最小限度的预备动作，发动也快。在战士技能中也属于特别易用的技能。
 
　以异界蜥蜴的蛮力、技能的威力倍率、石斧的重量来考虑，不能接下这一招。
 
 
 
 
　那么就化解它。
 
　所幸，这是我爱用的技能。剑路尽在我掌握之中。
 
　斜架起黑色魔剑，将攻击滑开。
 
　滑开之后，转动手腕当即转入反击之中。
 
　这是我擅长的反击技之一。
 
　瞄准的是那家伙的惯用手的肩膀。
 
　异界蜥蜴的石质皮肤是很坚硬，但若是关节部分也那么硬就没法活动了，所以只有那里的皮肤较薄。没用技能的普通攻击也能击伤那里。
 
　虽然没能将其切断，但还是让它的肩膀没法再次抬起来了。
 
　这就足够了。
 
　多对一的场合下，最佳的做法是减少对方数量。但做不到这点时，就需要优先通过伤害来减少敌人的攻击频率。
 
　虽然想了解掉先行的这一只，但中断。
 
 
 
 
「シャアアアアアアアアアアアアア！」
 
「ギャアアアアアアアアアア！」
 
 
 
 
　因为剩下的两只蜥蜴人正从左右攻来。
 
　着就是单人冒险的艰辛之处。
 
　对付一个敌人的期间，会遭到其他魔物的攻击。
 
 
 
 
　因此，必须先无视掉受伤畏惧的个体，优先防御、回避其他个体发起的攻击。
 
 
 
 
　我一边开始咏唱，一边使用后撤步。
 
　从两边挥下的石斧斩了个空。
 
　我在着地的同时，以落地脚蓄力，全力跳跃。
 
　就这样一边高速回到原本所在的位置，一边转入突进刺击。
 
 
 
 
　……左右两只蜥蜴人的石斧挥空砸了地板陷入硬直之中。最初的一只无法抬起惯用手，正拿这两只当盾牌呢，可以无视它。
 
　是这种状况的话，就算用大动作失去平衡也没关系。
 
　我以刺突深深地刺入左边蜥蜴人的眼窝。
 
　致命傷。再有个不到十秒就会化为蓝色粒子消失吧。
 
 
 
 
　右边的蜥蜴人应该已经从硬直中恢复了，但因同伴被打倒的恐怖与困惑，停止了动作。
 
　当然不会让这一瞬的机会溜走。
 
　刺突刺得太深，拔出来太花时间，因此我放开黑色魔剑，手握预备剑的剑柄，全力踏步放出居合斩。
 
　若是有从十全的姿势下放出全力一击的余裕，只有区区石头程度硬度的皮肤不足为惧，切断给你看看！
 
　剑光飞驰，蜥蜴人就此分为两半。
 
　我侧目看着这幅光景，对最初那一只伸出手来。
 
　后撤步同时开始咏唱的魔法总算完成了。
 
 
 
「【超電導弾】」
 
 
 
 
　将中級雷撃魔術【雷嵐】超压缩到弹丸尺寸的一击打穿了异界蜥蜴的心脏，雷击将其体内燃烧殆尽。
 
　这样就结束了。
 
　三只异界蜥蜴化为蓝色粒子消失。
 
 
 
 
「呼，单刷果然辛苦啊」
 
 
 
 
　敌人要是一只一只出现的话，自然没有问题。但实际上根本不会有这种好事，不像这样同时对付复数敌人是不行的。
 
 
 
 
　必须常时保持接下攻击也没问题的体势，所以可做的选择受到了很大限制，打倒敌人也很费时间。将复数敌人的动作全部收入眼帘持续加以警戒也非常消耗集中力。
 
 
 
 
　最重要的是，必须持续和一次失误遭到痛击就结束的恐怖感战斗。
 
　麻烦又艰辛……却又相当有趣。
 
 
 
 
「感觉自身的感官得到了打磨啊」
 
 
 
 
　露娜、缇露、塞蕾涅。
 
　过去总让人觉得靠不住的她们如今真的变得很强了。
 
　已经可以安心将后背托付给她们了。
 
　但正因为如此，开始依赖起她们，我自己多少有些松懈。
 
　来到这里，也是为了让这样的自己重新得到锻炼。
 
通关【蛮勇的証明】之时，我这把剑会得到研磨，重新取回锋锐吧。
 
　继续前进。
 
　以这异界的规模来考虑，刚才那样的战斗应该还会再有四十到五十次。
 
　似乎会成为一场漫长的战斗，但我必定要踏破它。
 
　这才正是我变强所必需的东西。
 
  