========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-03-09 08:52
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我一个人在异界中前进。
 
　……手臂抬不起来了，腿也很沉重。
 
　已经差不多到不喝疲劳回复药水会糟糕的程度了。
 
　然而，要喝也要等打倒眼前敌人之后。
 
 
 
 
「叽叽叽叽叽咿咿咿咿」
 
 
 
 
　吃到了头上传来的超音波攻击。
 
　暗黑蝙蝠（ダーク·バット，dark·bat）。
 
　它在紧贴着天花板的高度发出不绝于耳的尖锐声音。
 
　让人头痛，平衡感也走样了。
 
　真是烦人。
 
 
 
 
「菲露、缇露！」
 
 
 
 
　我边叫边露出苦笑。
 
　明明是为了取回直感一个人来的，却无意识依赖起同伴来。
 
 
 
 
　要是菲露与缇露在的话，会立刻将它击落吧。然而，现在不自己一个人想点办法解决是不行的。
 
　要是只有那一只的话，将剑投过去就可以了吧。但很不巧，敌人不止一只。
 
　眼前，绯色芋虫（ヒイロ·ワーム）迟了一步对我发起了攻击。
 
　那是比我还大的赤褐色芋虫。
 
 
 
 
　它张开牙齿林立的大嘴，以迅猛的速度向我突进。
 
　脑海中浮现出能阻挡住它的塞蕾涅的身影。是塞蕾涅的话就能挡下它来，创造出我与露娜可以轻松发起攻击的状况。
 
　……我真是很依赖大家。
 
　我放下这份天真，叫了起来。
 
 
 
 
「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
 
　虽然只有心理安慰程度的效果，但全力叫唤应该能多少抵消掉那让人不快的超音波才对。事实上也确实让我稍微轻松了一点。
 
　我以汇聚全身之力的一击打向芋虫的头顶。
 
 
 
 
「【猛击】」
 
「唧吓啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
　芋虫脑袋裂开却依然突进，以长满牙齿的大口咬了过来。肉中嵌入了牙齿，传来激痛。
 
 
 
 
　该死，暗黑蝙蝠的超音波让我的攻击点偏移了一些。威力也因此降低，没能将对方了结掉。
 
　从被牙齿咬到的地方传来了让人不快的瘙痒和痛楚感。
 
 
 
 
　绯色芋虫的体内同时拥有麻痹物质与毒素。
 
　我在身体完全动不了之前咬碎装在臼齿里的解毒药，取回身体的自由。
 
　所幸，因这烧着了一般的激痛，让我肾上腺素过剩分泌，不再在意暗黑蝙蝠的超音波了。
 
　我进一步咬紧牙齿，无视掉继续传来的痛楚，张开手臂。
 
　我高高举起剑来，对着芋虫吃到一击的地方，挥下另一记攻击。
 
 
 
 
「唧呦啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
 
 
　分毫不差地击中了伤口，完完全全将绯色芋虫的脑袋分成两半。
 
　生命力再怎么强，脑袋分成两半也就结束了。
 
　它变幻为蓝色粒子。
 
 
 
 
「你也够了吧，烦死了啊啊啊啊啊啊！」
 
 
 
 
　我用全身之力将剑投掷出去。
 
 
 
 
「唊啊啊啊啊」
 
 
 
 
　暗黑蝙蝠被钉在了天花板上。
 
　我靠着墙壁坐了下来。
 
　嵌入肉内的牙齿就这么化为了蓝色粒子，伤口中泊泊流出鲜血。
 
　出血量很大。
 
　我涂上止血剂，喝下上级回复药水。
 
 
 
 
「这里真是艰辛啊。难怪被叫做【蛮勇的証明】啊。明明让人单刷挑战，敌人的构成却是以队伍为前提的，这算什么事嘛」
 
 
 
 
　我又再次发起牢骚来。
 
　……要是组队的话，完全不会辛苦吧。
 
 
 
 
　那些烦人的蝙蝠很快就会被菲露缇露击落，绯色芋虫会被塞蕾涅挡下，露娜会在它动作停止之时以【刺客之刃】给它最后一击。
 
 
 
 
「我也还差得远呢」
 
 
 
 
　我调整好呼吸，看到上级药水发挥效果治愈了伤口，站了起来。
 
　也喝下疲劳回复药水吧。
 
　……疲劳回复药水的每日用量是有极限的。超过一定量的话岂止是没有效果，还会出现反效果。
 
　虽然想加以节约，但现在不是说这种话的时候。
 
 
 
 
　很像先用【归还石】回去一次，但最终还是忍住继续前进。
 
　有些东西必须得闯过这一关才能获得。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　经过了半天。
 
　因为身处迷宫之内看不到外面的亮光，很难把握时间，靠着饥饿程度勉强能知道个大概。
 
 
 
 
　现在我呆在迷宫中一个消灭完魔物的死胡同里休整。
 
　这种地方是最适合用来休息的。
 
　毕竟，只需要注意一个方向就OK了。
 
　我背靠墙壁，喝着装在筒子里的、泡着柔软面包的浓汤。
 
　浓汤为了便于下咽，没有使用乳制品或肉类，是将蔬菜煮得稠稠的汤品。
 
　多亏了蔬菜那自然的甜味与香味，即使没有乳制品与肉也依然让人满足。美味。
 
　这也转化为了温柔沁入体内的活力。
 
　这是我出发前从菲露那拿到的东西。
 
 
 
 
「菲露，多谢了」
 
 
 
 
　极限疲劳状态下，普通的食物会很难通过喉咙下咽。
 
　所以在预料到会有激战的时候，会准备好这类容易入口的营养食物——这是冒险者的诀窍。
 
 
 
 
　菲露从我的样子上，推断出我会相当乱来，准备了这种即使遍体鳞伤到吃不下固形物也可以饮用的东西。
 
　真是嫁给我浪费了的好妻子啊。
 
 
 
 
　我脱下皮铠。
 
　来到这里后吃到过很多次攻击，让它破到无法修复的程度，再也发挥不了铠甲该发挥的作用了。
 
　看到这点，让我重新思考起来。
 
 
 
 
「直感迟钝了啊。是因为变强了所以放松了吗」
 
 
 
 
　重置等级前吃下一击就可能导致死亡。因此，将集中力提高到了极限。
 
 
 
 
　然而现在就不一样了。
 
　因为status很高，吃下一定程度的攻击也没关系。
 
　这份松懈也表现在了刻在皮铠上的伤痕中。
 
 
 
 
　status提高了。为了能以这status施展自己的技巧不断持续锻炼。
 
　单纯的身体能力或技术都提高了吧。
 
　然而，我丢掉了常与死为伴才能发挥出来的名为「极限集中力」的最大武器。
 
　正因我这么想，才来到了这里。　
 
 
 
 
　我脱掉派不上用场的皮铠以及沾满汗水变得沉重的内衣，收入【収納袋】中。
 
　取出替换的内衣换上。
 
　虽然也有预备用的皮铠，但我刻意不去使用它。
 
　……这是为了让身体更加轻便灵活，也是为了获得更加强烈的紧张感。
 
 
 
 
　通过到此为止的探索让我明白了。
 
　光是一个人战斗是不够的。
 
　舍弃掉防御，进一步将自己的感性打磨到澄澈，取回过去的自己。
 
 
 
 
　决定只让身体休息个五分钟。我靠在了墙上。
 
　我抱着剑闭起眼睛，仅用意识的一部分警戒着周围，进入睡眠。
 
　起床后继续探索吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　重新展开探索，进一步朝深处推进。
 
　因为脱掉了皮铠，让我觉得轻松了许多。
 
　身体纯粹的重量变轻了。
 
 
 
 
　而且跟我想的一样，集中力提得更高了。
 
　在舍弃防御的状态下，反复进行了数十战。
 
　拜此所赐，处在「吃下一击就死」的紧张感下，找回了那时候的感觉。
 
　……心头火热，脑袋冰冷。换句话说就是进入ZONE的状态。
 
　没错，就是这个。
 
　这就是我的战斗。是我失去的东西。是我想要取回的东西。
 
 
 
 
　现在的对手是阿修罗·骸骨骑士（アシュラ·スケルトンナイト， Asura·skeleton knight）。
 
　而这也是最后的敌人。
 
　君临此异界的BOSS。
 
 
 
 
　上位人型魔物都毫无例外是使用剑技的魔物。
 
　不仅如此，它有着不辱阿修罗之名的六只手臂，其中四只持剑，两只持有反射魔法的盾牌。
 
　当然，那手臂不是装饰品，会用上六只手臂一起攻击过来。
 
　同时使用四把剑的阿修罗·骸骨骑士的攻击频率是我这边的二倍。拿着盾的两只手也能灵活用在防御中，可说是棘手至极。
 
　而且，它用着相较于一般达人有过之而无不及的剑术。
 
 
 
 
　正面与它对剑相当于自杀行为。与阿修罗·骸骨骑士战斗的固定战法是拉开距离，避开魔法反射盾用魔法击中对手。
 
　这种方法也有这种方法的难点，但比起对剑来要好上许多。
 
　然而，我刻意选择以剑技挑战它。
 
　只有在战胜这个强敌之后，我才可以拿出自信地说，取回了过去自己的强项——极限集中力。
 
 
 
 
　ZONE。
 
　进入极限集中状态，看穿六只手臂发出的一切斩击。
 
　用剑格挡，活用籠手的曲面化解开攻击、靠着脚步动作躲避。
 
　靠着两只手臂与脚步动作彻底防住了六道斩击，并进一步成功制造了对方的破绽。
 
 
 
 
　在敌人露出的极其细微的空白处，滑入自己的剑。
 
　这一击化为理想的突刺，贯穿了对方的喉头。
 
　骸骨的弱点是骨头与骨头的接缝——我用剑击穿了这极其细微的弱点。
 
　这是分毫不差打在那里的第五发。四发刺突让那里产生了裂缝，在第五发后终于碎裂。阿修罗·骸骨骑士的首级飞在空中，它终于倒了下来。
 
 
 
 
「……呼」
 
 
 
 
　刚才那下很不错。
 
　然后我确信了。
 
　我已经完美取回了我要取回的东西。
 
　全身脱力。
 
 
 
 
　已经到极限了。
 
　自从脱掉皮铠后，几乎没有吃到攻击了，而且就算吃到也用药水回复完全了……但疲劳很严重。
 
　已经超过了一天内体力回复药水的使用极限，再喝药水已经不起效果了。但即使如此我也继续硬撑着来到了这里。
 
　魔力也已经用光，最重要的是已经没法继续这样维持集中力了。
 
 
 
 
　然而已经结束了。
 
　BOSS阿修罗·骸骨骑士遭打倒，深处紧闭的门扉打开了。
 
　我慢慢走了过去。
 
 
 
　房间的中央，放着打开的宝石箱。两枚放出炫目光辉的翡翠色宝石就并排躺在那里。
 
　风之绿宝石。
 
　我就是为了获得它来这里的。
 
　我将其拿到手中。
 
 
 
 
「果然很像菲露的瞳色呢。一定非常适合吧」
 
 
 
 
　用这个一定能做出来全世界最适合菲露的婚约戒指吧。她一定会很开心吧。
 
　来了这里真的太好了。取回了过去的自己，也获得了最棒的宝石。
 
　我满足地点了点头，踏入归还用的漩涡中。
 
 
 
 
本话完。
 
 
话说，可能有人会好奇，为啥都要结婚了，这里又变成了婚约戒指。其实是这样的，前面那话作者写的是结婚戒指。但遭到日本读者吐槽，说订婚戒指才会用大宝石，结婚戒指通常是没有宝石的，便于平常生活中佩戴。所以作者在这里硬拗成了这样……显得无比奇怪。
 
顺带吐槽两点：1.老问题，名字不统一。这一话里，蝙蝠一会叫dark bat，一会叫night bat。虽然写night bat的地方还更多些，但我统一用了第一次出现的名字。BOSS也一样，前面写阿修罗·骸骨骑士，后面就变成了阿修罗·骸骨。
2.依然是老问题，也就是作者的奇葩物理学。前面战雷竜，雷竜俯冲都超音速了，但主角们还能慢悠悠地听到声音后再躲；这一话，主角喊叫抵消超音波……这个或许只能说「认真就输了」吧。
 
  