========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-09-12 00:07
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　离开异界后，太阳已经完全落山了，我在拉普托尔附近野营，第二天早上踏上了回程的路。
 
　一边往回赶，一边确认一下制作戒指所必需的素材吧。
 
　主角是在【蛮勇的証明】获得的翡翠色宝石——风之绿宝石。
 
 
 
 
　支撑这宝石的指环则由魔法金属——秘银制作。
 
　但并不是普通的秘银，要使用的是秘银与许多素材组合在一起诞生的——圣秘银（セイント・ミスリル，saint·mithril ）。
 
　这样就能制作出美丽而又强力的首饰。最重要的是，我想做的戒指是很特别的，使用普通秘银无法制作出来。
 
 
 
 
　除此之外，还需要再使用一些魔石。
 
　这些东西不会显现在首饰的外观上，但能提升圣秘银与风之绿宝石的力量并让其合为一体。
 
　我一边骑着拉普托尔，一边想象接下来要做的特殊的戒指，表情自然放松下来。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　午后总算回到了爱尔芙之村。
 
　我回到借住的屋子，听到了热闹的声音。
 
　看来露娜她们已经回来了。
 
　虽然是用完成品修改尺寸，但让那城镇最有人气的店铺做出这种突击赶工……看来霍兰德变成超出我想象的商人了啊。
 
 
 
 
「我回来了」
 
「欢迎回家，优也」
 
 
 
 
　露娜蹦蹦跳跳地过来了。
 
　她穿着赤红的礼服。
 
　很符合活跃的露娜的感觉、勾勒出苗条的轮廓。
 
 
 
 
「是在城里做的礼服吗。非常合适哦」
 
「嗯，很方便活动，轻松。而且被优也称赞说合适了，更加中意了」
 
 
 
 
　她本人也很中意，心情很好，来回甩动着狐狸尾巴。
 
 
 
 
「真是。优也哥，回来的好迟哦」
 
「缇露你……是很漂亮，但觉得选更符合你年纪一点的比较好」
 
「哼哼，嘴上虽然这么说，眼睛则盯住不放呢。我已经不是小孩子了哦！」
 
 
 
 
　缇露穿的是深緑的礼服，与露娜的不同，是大胆露出胸口的妩媚样式。
 
　缇露相对与自己的年龄相当雄伟有料，能够充分撑得起这样的样式。
 
　就知道缇露大概会选这样的。
 
　最近她有些微妙地讨厌被当作孩子对待。
 
　与打扮举止符合年纪的露娜不同，缇露像是在硬逞强。
 
 
 
 
「真是羡慕缇露的那件礼服呢。这种样式，没有胸完全穿不起来呢」
 
「你真心这么说吗？　我反而很羡慕就算不露胸也能很自然地适合妩媚风格的塞蕾涅哦」
 
「确实啊。这个真的很有大人的魅力啊」
 
「啊啊、优也哥，色咪咪的。咕奴奴奴、真不甘心哦。这我只能将胸露得更多了」
 
「就是这种地方很像小孩子哦。缇露要更谨慎一点才好。学学塞蕾涅吧」
 
「被这么说我害羞起来了呢。不过很开心呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅的礼服，是以黑色为基调的，是很有气质，符合大小姐样子的款式。
 
　不愧是公主大人，非常适合这类礼服。
 
 
 
 
「这么说来，优也哥的衣服怎么办？　总不会穿着平常的衣服参加婚礼吧」
 
「我以前没说过吗？　我当冒险者当了很长世间啊。还是有不少出席正式场合的机会的。备着各种各样的东西呢」
 
 
 
 
　若是中级及以下的冒险者，基本没有多少出席正式场合的机会。
 
　然而，成为上级冒险者的话，就会接到大商会、貴族、甚至王族的指名任务。
 
　完成这些人物，委托人就可能会款待冒险者，打听其武勇传。
 
 
 
 
　这种时候，不能以失礼的装束参加，必须准备好一定程度的衣装，又或是收下由宴会主办者赠送的服饰。
 
 
 
 
　我或是菲露，在和雷纳德他们一起组队的时候是上级冒险者，当然会拥有这种衣服。
 
　之所以说这次不要在意金钱，让她们买好点衣服，也是因为我合计着差不多该有这样的机会了。
 
 
 
 
「嘿、优也哥，穿来看看啊」
 
「嗯，露娜也想看」
 
「这就等到婚礼当天吧。我不喜欢把肩膀崩得僵僵的」
 
「小气」
 
「优也这么说就没法子了」
 
 
 
 
　萝莉二人组虽然各自说着不同的话，但两人都表露出了不满。
 
　然而这里不能够服软。这种事会养成习惯的。
 
 
 
 
「我要到里面的房间去锻冶。虽说是靠着技能做的东西，但要是一个失手就浪费素材了，想要能集中精神。不要来开门哦。还有就是……如果能尽量安静点就帮大忙了」
 
「知道了哦。露娜，换好衣服的话去外面训练去吧。昨日也没能训练呢」
 
「嗯，赞成。加油」
 
「我也一起吧」
 
「塞蕾涅也来的话，露娜想做模拟战。……多输了塞蕾涅一场。作为师姐这是不寻常的严重事态」
 
 
 
 
　露娜燃起了对抗意识。
 
　最近塞蕾涅与露娜进行了模拟战，塞蕾涅占有一定的优势。
 
 
 
 
　理由是露娜锻炼的特殊性。
 
　找到机会，对要害打出暴击、立刻脱离，她是以对魔物战斗特化为重点来锻炼的。
 
 
 
 
　虽然姑且通过与我游戏的形式，积累了一定的对人战经验，但除了我以外没跟别人打过，以对人战来说，可说是变成了针对我的专家。
 
 
 
 
　因此，在和我以外的人进行对人战的时候就会感到困惑。
 
　但即使如此，还是能压倒一般程度的对手，但遇到塞蕾涅级别的还是太困难了。
 
 
 
 
　跟塞蕾涅的模拟战也是对这一点的矫正。
 
　以正统派剑术为基础的塞蕾涅非常标准规范，而且本领也很好，非常适合矫正露娜。
 
　事实上，她也确实在于塞蕾涅的战斗中不断获得矫正，现在已经基本势均力敌了。
 
　才能还是那么惊人。露娜的吸收能力可谓异常。
 
　这可真是，到了偶尔会让人嫉妒的级别。
 
 
 
 
「加油训练吧。还有啊……说过换衣服要在我不在的地方换吧」
 
「嗯。不小心忘记了」
 
「哼哼，我是故意的哦。对优也哥誘惑中。看看，这回成为优也哥的东西哦。便宜你了噢」
 
「那个、你们俩，我觉得这样很害羞呢」
 
 
 
 
　这两人真是……
 
　我摇了摇头，走向里屋。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我展开携带锻冶套装。
 
　这里准备好了简单的高炉、石台、以及锤子。
 
 
 
 
　在专用金属板上放上秘银、带有魔力的霊草——符文·樱草（ルーン・プリム草）、锻冶专用水、焰水（フレイムウォーター，flame water）、以及从中级魔物那获得的魔石。
 
 
 
 
　最后的魔石只要是中级的，不管什么就行。
 
　将材料全部放在金属板上，在塞进高炉中，然后火焰就自动熊熊燃烧起来。
 
　数分后，金属板离开了高炉。
 
　都变成了熔得黏糊糊的赤色液体。
 
　将其流入石台，它自然地变成了歪曲的长方形铸锭。
 
 
 
 
「接下来就是正戏了」
 
 
 
 
　我挥动锤子。
 
　在使用锻冶技能的情况下，次数、强度以及捶打的地方就是一切了。
 
　将赤色液体流入石台，做好的东西会变成于此相应的形状，但其変化、赤色的浓淡、厚度、形状、柔韧性……
 
　这类东西，必须看穿次数、强度与捶打的地方来决定。
 
 
 
 
　……就像是在嘲弄普通鍛冶師一般，但这就是这种迷你游戏，没办法。
 
　老实说，从最初开始就很奇怪了。
 
　材料全部放到金属板上就算做好事前准备了……这要是被正经的锻冶师听到恐怕得卒倒吧。焰水啥的还是连瓶子一起放进去的。
 
 
 
 
「这东西的话，四角各一次、之后中央四次。四角稍弱一些、中央需要强力敲击。间隔是二秒」
 
 
 
 
　很有节奏地挥舞锤子。
 
　随着锤子的敲打，扭曲的长方形渐渐变得规整起来。
 
　八回敲打结束。
 
　敲完之后，放下锤子等它冷却。
 
　于是十秒后，完全冷却的铸锭发出了光芒。这个光芒意味着锻冶的完美结束。
 
　鍛冶成功，材料变成了完成品。
 
　以秘银及几种其他材料为原料，生成了高位素材圣秘银。
 
 
 
 
「嗯，成功了啊。那么，接下来是戒指」
 
 
 
 
　刚才那不过是为制作戒指材料而进行的锻冶。
 
　接下来才是重头戏。
 
　圣秘银的素材还有余裕，但风之绿宝石就无可替代了。
 
　更加集中精力来做吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我在所有工作结束后擦去汗水。
 
 
 
 
「成功完成了啊」
 
 
 
 
　当然了，结果很完美。
 
　鍛冶在游戏时代做过不知几万次。不会失败的。
 
　在我的手中，有着两枚戒指。
 
　那是放出翡翠色光芒额风之绿宝石与封入月亮光辉的圣秘银相互衬托的美丽戒指。
 
 
 
 
　其名为——【环绕祝福之风指环】。
 
　此乃为数不多的特殊指环之一。
 
　効果有三：防御力上升、通过风之加护带来風（雷）技能威力提高、敏捷性上升。
 
　与强敌战斗的话，会优先采用削减属性伤害的首饰，但杂鱼战时，这个是更加优秀的装备。
 
 
 
 
　再者，它能够获得使用美丽的上位素材制作、数种特殊指环才拥有的系统上的结婚奖励。
 
　这个世界的结婚有两种。
 
 
 
 
　一、社会意义的结婚。是所属社会共同体认同的东西。
 
　另一个是系统意义上的结婚。跟组队是同样的，存在着结婚系统这样的东西。
 
 
 
 
　其条件是将任一种能当作婚戒使用的特殊指环装备在俩人身上。
 
　这样的话，就可以提出结婚申请。对方接受的话结婚就城里了。正因如此，风之绿宝石等婚戒素材会在宝箱里存在两个。
 
 
 
 
　这结婚系统也是我想要风之绿宝石的理由。
 
　系统上的好处很大，但最重要的是，这个世界承认我们的婚姻这一点很棒。
 
 
 
 
「要是变成现实的如今也有结婚系统就好了啊」
 
 
 
 
　事实上，在我变成优也后，没有见过使用结婚系统的实例。
 
　风之绿宝石入手难度非常之高，但其他婚戒上使用的宝石也全都有着宛如刻意招人厌一般的难度。
 
 
 
 
　适合露娜的是赤色宝石吧。那就是火之红宝石（ファイア・ルビー，fire·ruby）；缇露与菲露一样适合风之绿宝石；塞蕾涅的话就应该是带有月光的钻石——符文钻（ルーン・ダイヤ，Rune· diamond）了吧。
 
 
 
 
　火之红宝石与符文钻的出处虽非限定单人的异界，但也是与限定单刷比起来别有另一番苦楚的限定异界。就算是现在的我们去挑战也会陷入苦战吧。
 
 
 
 
「话虽如此，也不会去拿东西吧」
 
 
 
 
　我满足地擦亮完成的【环绕风之祝福指环】。
 
 
 
 
「我回来了」
 
 
 
 
　看来菲露回来了。
 
　赶紧让她看看指环吧。
 
　看到这戒指一定会非常开心吧。
 
  