========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-28 01:57
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　终于到了结婚当天。
 
　爱尔芙婚礼虽然有一点点特殊仪式，但似乎大体和人类婚礼没有太大差别。
 
　我在进入会场之前去散了散步。
 
　这是为了让心情平复下来。
 
　露娜也跟着我。
 
　缇露与塞蕾涅则去了菲露那边。
 
 
 
 
「优也，婚礼有好多好吃的，期待」
 
 
 
 
　毛茸茸的狐狸尾巴摇晃着。
 
　看着一如往常的露娜让人忘记了紧张。
 
 
 
 
「你可以好好期待哦。这可是一生一次的华丽舞台。准备了超级好吃的大餐」
 
「嗯。要吃好多好多」
 
 
 
 
　这次使用了大量异界产高级食材。
 
　这种仪式一般更重视外观或是象征意义这类东西，但这次好好地在味道上讲究了一把。
 
　因为想要让来参加的众人充分得到享受。
 
 
 
 
　我们来到了村旁的湖边。
 
　那是能映照出面孔的澄澈湖水。可以看到游在其中的鱼儿。
 
　让人非常舒适，还有着好闻的香气。
 
　湖畔刚好有着一块适合坐下来的石头，于是我坐了上去。
 
　露娜的狐狸本能似乎沸腾了起来，在湖畔的浅滩抓起鱼来。她那灵巧地空手抓鱼的样子真的非常可爱。
 
 
 
 
「呐，露娜。你愿不愿意来做我的养女啊。虽然也跟菲露说过……但我觉得成为真正的家人也很好」
 
 
 
 
　在抓鱼的露娜惊讶地回过头来。
 
　我不是突然想到这话才说的，很久以前就跟菲露两人商量过这事了。
 
　露娜乃是天涯孤独之身。
 
　只要露娜愿意的话，成为真正的家族也很好。
 
 
 
 
「稍微……想一想」
 
 
 
 
　真是意外。我明明还以为露娜会立刻答应呢。
 
 
 
 
「不管是优也还是菲露，露娜都很喜欢。不过，总觉得这有点不一样」
 
「是吗，按露娜喜欢的方法去做就好」
 
「对不起，优也」
 
「不需要道歉啊。那么，也差不多要走了」
 
「嗯，赶紧」
 
 
 
 
　露娜拉起我的手。
 
　露娜拒绝的时候说了「有点不一样」。
 
　这个『有点』是什么啊？　之后再问问看吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我回到村里，只见有大型马车从邻镇来到了这里。
 
　不断有人从马车上下车。
 
　那一团人的视线都看着这边。
 
　那都是我认识的人。
 
 
 
 
　突然就决定了举办婚礼导致日子很紧，且这里是地处偏僻的爱尔芙村落，应该基本来不及叫上我的熟人才对。
 
　然而霍兰德为了抵消掉自己的罪恶感，使用老家商会的力量送出了超速达邮件，并在好些个大城镇准备了漂亮的马车，做好了完备的接送准备，从而改变了这种状况。
 
　多亏这样，叫来了将近二十人。
 
　……帮大忙了。若参加者只有菲露的熟人，看起来就有点不好看了。
 
 
 
 
「哦、优也。总算跟菲露结婚了吗」
 
「你来了啊，莱尔」
 
 
 
 
　竜人莱尔。
 
　我原本队伍中的盗贼。
 
 
 
 
「哦，克里塔路斯的工作结束之后，去了玛尔萨（マルサ）呢。多亏这样勉强赶上了。可要让菲露幸福哦……不过，那个爱哭鬼也变成像样的女人了呢。现在的菲露只要跟你在一起就会自顾自幸福起来了吧……为了能让你幸福起来呢」
 
「说的一点没错」
 
 
 
 
　雪与冰之城的raid战之后，是玛尔萨吗。
 
　超A级队伍前往那里的理由就只有一个。看来他们进行着相当高难度的旅行呢。
 
 
 
 
「优也，之后再见」
 
 
 
 
　莱尔从过去开始就是个思虑周详很会看场合的人。
 
　他一定是看到后面还有很多想跟我说话的人才早早结束的吧。
 
　我跟熟人们打起招呼来。
 
　遗憾的是，没有从我当了很长时间专属冒险者、有很多亲近之人的那个村子来的参加者。
 
　再怎么说那里也实在是离这儿太远了。
 
 
 
 
「首先要说句恭喜」
 
 
 
 
　参加者中有个意外的人物。
 
　雷纳德。
 
　既是我过去的队友，也是我的弟子。
 
　然后，是唯一突破【试炼之塔】的英雄，被誉为现在世界最强的男人。
 
 
 
 
「没想到你会来呢」
 
「师傅与重要同伴的婚礼我不可能不来吧。是优也的话，我可以安心地将菲露先交给你」
 
 
 
 
　他没有露出险恶的氛围，而是摆出了一副微笑表情。
 
　这真是奇怪。
 
　毕竟，雷纳德是喜欢着菲露的。
 
　是对我发出要夺取菲露的宣战布告的男人。
 
 
 
 
「……喜欢的女人被抢走，你不在乎吗」
 
「我知道会变成这样呢。优也与菲露相互喜欢，这也用不着再说了。就算不结婚，一起旅行的话，也会发生关系吧……现在如何跟我没有关系。早晚成为我的东西，这样就好」
 
 
 
 
　他不是在逞强。没有任何勉强的神色，看起来就像在说「你说的这什么理所当然的话啊」一样。
 
　正因为他是这么想的，才能说出安心把菲露先交给我吧。
 
 
 
 
「你要是来祝福的话我自然很高兴。可别糟蹋了隆重的仪式哦」
 
「我可不会做那种不识趣的事哦。毕竟这样会招菲露讨厌嘛」
 
 
 
 
　雷纳德沉稳地微笑着，接着又继续说道。
 
 
 
 
「看起来你在那之后变强了不少呢。虽然距离约定的期限还有一阵子，但你要是现在想打我也不介意哦」
 
 
 
 
　在起始之城卢恩堡的宣战。
 
　他说的是一年后靠着力量强抢菲露。
 
　……事实上，我的等级也接近五十级了。只要不挑战【试炼之塔】，就没法继续提升等级增加status。
 
　现在战斗还是之后战斗没有太大差别。
 
　再加上，前不久我才刚在【蛮勇的证明】重新锻炼了自己。
 
「不，还是别了。在值得庆贺的日子决斗实在太不识趣了」
 
「这也说得是呢。真是期待菲露的婚纱装束。这边似乎会使用【精灵羽衣】吧。那是好东西。还有，我这次虽然不会行动，但已经没有时间了哦。你要是很珍视菲露的话，就请变得更强吧。还不够呢。……否则，我被我抢走的」
 
 
 
 
　雷纳德离去，跟我的熟人们打成一片了。
 
　这次的参加者有很多是我在和雷纳德他们一起的时候认识的，这也让他们聊得很热烈。
 
　从刚才开始我的背后就很沉。
 
　是露娜紧紧贴在那。
 
 
 
 
「优也，那人很可怕」
 
 
 
 
　露娜虽然略有些认生，但还是第一次见她这么明确地对手表现出厌恶。
 
 
 
 
「也不是个坏家伙呢」
 
 
 
 
　正因如此才收了他当弟子。
 
　他从过去开始，就是个无论好坏都很直率的家伙。现在的他从某种意义上说也很直率，但总让人有点违和感。
 
　他在隐藏着什么——让人这么觉得。
 
　……而且他比我上次见到时变得更强了。
 
　变强的不是status或是装备，而是技术。他那精神的充实度以及毫无破绽的举止在诉说着这一点。
 
 
 
 
「在这里战斗的话，胜率在五成左右吗」
 
 
 
 
　没有确实的把握能赢过那家伙。
 
　若想确实地赢过他，该去挑战【试炼之塔】吧。
 
　我在重置了等级、拥有status上升幅度固定的状态，将等级上限提高到70级就会拥有压倒性的优势。
 
　然而，为此就会将露娜她们暴露在危险之中。
 
　一人挑战那里是自杀行为，但要是将露娜她们带到那去，我也并没有能好好保护住她们全员的自信。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我在准备室换装。
 
　因为是出席王侯贵族云集的宴会也不会失礼的超一級品紳士服，所以颇为有模有样。
 
　我听到了敲门声。
 
　是菲露的一名女性爱尔芙亲戚。
 
 
 
 
「做好准备了。这边请」
 
「啊啊，多谢」
 
 
 
 
　那么……菲露会作何打扮呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　会场是以直径足有数十米的世界树枯树挖出来的建筑物。
 
　虽然是枯树，但周围树木云集，受了此地很强的祝福，会被用在喜事之上。
 
　我在会场的入口等待，终于，菲露来了。
 
 
 
 
「怎么样啊？」
 
「非常适合你哦」
 
 
 
 
　菲露的衣服是爱尔芙的民族衣装——【精灵羽衣】。
 
　蓝白色的布料有着编织而成的顺滑光泽。数重极薄布料交错叠加颇有梦幻般的感觉。
 
　这是只有爱尔芙人能作的特殊衣装。
 
　原料是蚕类魔物——丝蚕吐的丝。
 
　而且用的是只吃由爱尔芙人守护的世界树的叶子的丝蚕的丝。
 
　这丝本身就寄宿着世界树的祝福与神圣之气。
 
 
 
 
　爱尔芙的少女们灌注魔力一根一根编织起这种丝线做出这种布料。
 
　像这样制成的【精灵羽衣】有着极上的触感，且防御力非常之高、有着祓除一切不净之力。不管是物理层面的污秽也罢、诅咒也好、病魔也罢，都能弹开，为主人带来健康与幸福。
 
　它不光光性能好，也很美。而菲露就完美地衬起了这身完美的衣装。
 
　让人觉得这简直就是为菲露而做的。
 
　实在太过美丽让人不由得看呆了。
 
 
 
 
「优也也比平时更帅呢」
 
「这种衣服会让肩膀僵硬，不怎么对我性子呢」
 
「每当掩饰害羞时就会这么说，这是优也得坏习惯哦」
 
　菲露挽住了我的胳膊。
 
　然后向前走去。
 
　大门打开，站在客席上的客人们都站了起来。
 
　他们的手中有着世界树的树枝。
 
　在人群的中央有着一条通道，这条通道被光线照亮。
 
　我们走上了光之道。
 
 
 
 
　爱尔芙婚礼就是像这样一边接受世界树的祝福一边两人同行。
 
　我们来到了会台之上。
 
　人类的结婚仪式会由神父之类的人赠与祝福的话语，但这里没有这些。
 
　被准备在台上的，是汇聚了世界树朝露的神圣之杯。
 
　这栋建筑使用了一些特殊的工艺。因其效果，众多光线汇聚到杯子之上，看起来非常神圣。
 
 
 
 
「我在世界树的祝福之中，许下誓约与优也·格兰博德结合」
 
「我在世界树的祝福之中，宣誓与菲露·艾缇尔兰斯结为夫妻」
 
 
 
 
　一边接受世界树的祝福，一边誓约结合便是爱尔芙流婚礼。
 
　并不限使用特定的话语，只要是这类内容就可以。
 
　似乎也有人在这里兴奋地折腾一番，但我们就不过不失地完成了这一步。……大叔在这种时候欢闹起来实在是挺辣眼睛呢。
 
 
 
 
　菲露举起杯子，将沐浴了耀眼祝福之光的世界树之朝露含在口中。
 
　然后环住我的脖子，将嘴唇贴了过来。
 
　舌头缠绕在一起，两人一起饮下世界树之朝露。
 
　感觉到视线，发现露娜与缇露正满脸通红目不转睛地盯着这边。让人稍微有点害羞。
 
　喝干朝露，交织的嘴唇终于分开。
 
　这样结婚仪式就完成了。
 
　我觉得这是很不错的意识。不繁琐，而且有种神秘的氛围，这点很好。
 
 
 
 
「优也，接下来也请多多指教」
 
「我也是。今后会更加珍惜你的」
 
「是！」
 
 
 
 
　与菲露相视一笑，在心中玩味起结婚的实感来。　菲露面颊通红，泪水从她湿润的眼眶中溢出，传达着她所感到的至高幸福。
 
　我们两人对着来参加婚礼的众人行了一礼。
 
 
 
 
「多谢大家今天来参加我们的婚礼。这样我就与菲露结婚了。接下来会换个场地。那边准备了美食酒水，请尽情地欢闹享受吧」
 
 
 
 
　我那些熟人们都很会来事儿地鼓起掌来。
 
 
 
 
「我们想要分享这份幸福，请不要客气，尽情地享用吧。那就快走罢！」
 
 
 
 
　大移动开始。
 
　这种有神秘感的仪式固然很好，但大家美美饱餐一顿在一起闹腾也是极好的。
 
　二次会就尽情地闹吧。
 
　不过，只有一件事让我为难。爱尔芙式婚礼没有递上戒指的时机。不是今天给她戴上就没意义了。接下来可一定要看准机会。
 
  