========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 08:05
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　二次会也非常热闹。
 
　太阳都快升起了，大家还在尽情欢闹。
 
　还好准备酒和食物的时候都放宽了余量。要是正常分量的话早就被吃得一干二净了。
 
 
 
 
　萝莉二人组和塞蕾涅在稍早之前玩累了先回去了。
 
　我跟菲露是主办者所以留到了最后。
 
　不过还是稍微有点疲劳，偷偷跑了出来。
 
 
 
 
「话说得太多喉咙都疼起来了」
 
「我也是啊。爱尔芙人也会跟着一起起哄，真让人意外呢」
 
 
 
 
　毕竟是不顾周围反对的结婚。
 
　虽然通过了试炼得到了认同、他们也参加了婚礼，但还以为他们只是不情不愿地走个形式呢。
 
　然而他们却在尽情享乐。当然了，再怎么说菲露与缇露的婚约者及其家人都不会来……但连长老们都来了。
 
 
 
 
　他们和我叫来的那些人一起亲密无间地饮酒作乐。
 
 
 
 
「爱尔芙人都很喜欢节日呢。平常不怎么有这种机会，所以能享乐的时候就尽情享乐」
 
「非常渴求娱乐吗」
 
「嗯。不过我觉得不仅仅是如此哦。虽然显眼的都是那些反对的人，但也有很多一开始就支持我们的人、以及只是在立场上摆出个反对样子的人」
 
「是吗」
 
 
 
 
　能办成幸福的婚礼真是太好了。
 
　两人一同纳凉，自然而然地就接起吻来。
 
　……差不多是时候了吧。
 
　在这里两人独处不仅仅是为了休息。
 
　还有重要的事情要做。
 
 
 
 
「菲露，伸出手来」
 
「像这样吗？」
 
 
 
 
　我抓住菲露修长的手。
 
　然后在她的左手无名指上戴上我给她的礼物。
 
 
 
 
「这是」
 
「结婚戒指哦。人类会在婚礼中递交呢。我忘了爱尔芙式婚礼中没有这样的机会，所以就弄到现在了」
 
 
 
 
那是用在【蛮勇的证明】里获得的宝石制作的指环。
 
 
 
 
「好漂亮……真的非常漂亮。难道说，这个宝石是……那个梦幻的风之绿宝石吗」
 
「是呢。稍微辛苦了一番才得到它呢」
 
 
 
 
　那是有着与菲露瞳孔颜色相同的宝石、能够适用于这个世界的结婚系统的超稀少道具。
 
 
 
 
「我会永远永远珍惜它的呢」
 
 
 
 
　菲露珍重地抚摸着左手无名指上的戒指。
 
 
 
 
「我也会珍惜的」
 
 
 
 
　我自己的指头上也戴着风之绿宝石制作的指环。
 
 
 
 
「有好几个想要这宝石的理由。首先它的颜色和菲露的瞳色相同，让我觉得没有比这个更适合菲露的戒指。然后，就是想让我们的结婚受到世界的认同」
 
「这个世界的认同吗？」
 
「啊啊，将几种特殊宝石制作的指环戴在左手无名指、做出指定的动作，就会得到世界的祝福、获得特殊的力量」
 
 
 
 
　这是游戏时代相当后面发布的版本中实装的系统……【結婚】。
 
【結婚】的角色能够得到几种特殊的恩惠。
 
 
 
 
「能获得世界的祝福实在是太好了。来做吧」
 
　菲露一副兴奋的样子探出了身体。
 
 
 
 
「做法很简单。首先是把戒指戴在无名指上。这已经做好了。接着，左手合在一起」
 
「这样吗」
 
「啊啊、就是这样」
 
 
 
 
　互相伸出手来，将掌心贴在一起。
 
 
 
 
「接着是两人同时说出誓约的话语。『福丽特雷登（フリトレーデン）』」
 
「福丽特雷登？　是什么意思啊」
 
「谁知道呢。我也搞不清楚」
 
 
 
 
　虽然有过各种各样的推敲，但当时也没有搞明白。
 
　语源不像是日本语，虽然探寻过数国语言，也提出过一些假说，但没有能让人肯定说出『就是它』的答案。
 
　我觉得多半并没有什么特殊意义吧。
 
 
 
 
「虽然不明白含义有点让人遗憾，但语感不错呢。那么就来配合好时机吧。一、二」
 
「「福丽特雷登」」
 
 
 
 
　两人一起喊出这句话。
 
　接着，风之绿宝石发出了淡淡的光辉。
 
　……我没听说过这个世界的谁实行过【結婚】系统，因此对能不能成功还有着担心。
 
　但看来这个功能也能正常使用。
 
 
 
 
「这样一来，这个世界就认同了我们的婚姻呢」
 
「没错。拜此所赐获得了好几样恩惠。第一个……看看status卡吧」
 
「哎呀，我的力量上升了」
 
「结婚后，各自最高能力的十分之一会加成到对方身上」
 
 
 
 
　以我来说，肌力是最高的。
 
　因此，菲露的肌力值上升了我最大值的一成。
 
 
 
 
「这样高的上升量……普通的首饰是做不到的呢。虽然status提升也很让人高兴，但最重要的是一想到优也的力量流了过来，心中就会有种非常温暖的感觉」
 
「是呢，菲露的力量也流到了我这里」
 
 
 
 
　菲露status最高的是敏捷。
 
　这是很难通过装备上升的status，非常值得感谢。
 
 
 
 
「还有其他特典。【BOX（ボックス）】」
 
 
 
 
　随着我的声音，眼前的空间出现了不可思议的漩涡。
 
 
 
 
「这东西跟魔法收纳袋原理相同，能装进五十公斤东西」
 
 
 
 
　以魔法收纳袋来说是中等偏上的容量，非常便利。
 
 
 
 
「啊、这个真是求之不得呢。最近魔法袋的容量越来越不够用了」
 
「若只是这样，再弄一个魔法袋就可以了。但这东西可厉害了哦，我和菲露都能叫出【BOX】，而且这【BOX】是连在一起的。这【BOX】可以共享。也就是说，各自放进去的道具可以让两人使用」
 
 
 
 
　菲露手扶下巴思考起来。
 
　正因为她是一流冒险者，所以更能了解这东西厉害的地方吧。
 
 
 
 
「也就是说，不把回复道具放在个人魔法袋中，存在这里两个人来用就不会有浪费。要是有那个打算的话，可以一方留在城里，另一方前往异界，可以持续将物资送到最前线呢。以持久战型异界来说简直是犯规呢」
 
「不光如此。不管离得多远，只要写信放进【BOX】里都能立刻联络」
 
「便利过头了呢。出现以这个系统为目标而结婚的人也没有什么不可思议哦」
 
 
 
 
　事实上，游戏时代这系统过于有用掀起了一阵结婚热潮。
 
　就像菲露说的那样，一方为了补充物资留下来，持续将物资送往前线的方法非常流行。
 
　为了加深羁绊而设的结婚系统却导致了各自分离战略的流行，也真是讽刺。
 
 
 
 
　……不过很快就出现了针对这个战法的对策。
 
　存在着名为亲爱度的隐藏参数。这个参数会随着共同战斗、互相接触而上升，反之分头行动就会下降。
 
　若是频繁采取分离战法、为结婚而随意制作的辅助角色，亲爱度就会降低。若是亲爱度降到一定程度之下，在重新将亲爱度提高到满值之前，结婚系统带来的恩惠会消失。
 
 
 
 
「没能流行起来是因为不知道让世界认同的【結婚】方法、以及没法通过一般方法获得必须的指环材料吧」
 
「……还有，我突然想起来了，这要是跟许多人结婚的话，是不是会变得越来越强啊？　优也的话，和露娜酱、缇露、塞蕾涅酱结婚，算上我能获得四人分的status加成，也能让全员使用【BOX】感觉非常便利呢」
 
「要是能这样的话确实是最强呢。不过指环只能戴一个，所以是不行的」
 
 
 
 
　从系统角度来说，指环只能戴一个。
 
　……不，等等。
 
　变成现实的如今与游戏时代不同，只是装备在身上的话还是可以的。
 
　不过装备的status加成就只有最初那一个有效而已。
 
 
 
 
　结婚系统下会怎样呢？
 
　是只有第一次戴的戒指才能有效使用结婚系统呢，还是说都能结婚，但和只有最开始的首饰才提供装备加成一样，按同样的方式提供加成呢。
 
　又或是没有装备的加成值，却能重复获得结婚系统的恩惠吗。
 
 
 
 
「优也，你是不是想试试看啊」
 
「……没有这回事」
 
 
 
 
　撒谎了。
 
　并不是想花心，但这种对系统的考察，可说是我生理性的反应。
 
 
 
 
「真是没办法的人呢。之前也说过，我并不想去指责什么花心哦。若是露娜酱啊缇露啊塞蕾涅酱，我会欢迎的。都是好孩子，想一直在一起呢」
 
「这不是洞房花烛夜的新娘该说的台词啊」
 
「我也这么想」
 
 
 
 
　菲露露出一如往常的笑容。
 
　看到她这种坚强的地方，反而让人不想对其他女人出手呢。
 
　再说我本来就对露娜她们没有这种看法。
 
 
 
 
「差不多回去吧」
 
 
 
 
　事实上还有最后一个特典，但现在就算了。
 
　内容是——可以使用结婚对象的一个技能。这个一旦决定之后就没法再次变更了。
 
　反正是不充分考虑没法决定的东西呢。
 
 
 
 
「是呢。主角不在的话大家会扫兴的」
 
 
 
 
　我们牵着手回到了会场。
 
　这样一来，这个世界就认同了我们的婚姻。
 
　无事获得了【结婚】的恩惠，真想试试它的力量呢。
 
　明天休息，后天重新踏上旅途吧。
 
　接下来的目的地是进献三竜宝玉的祭坛。
 
　我们能在那里进一步获得力量。
 
  