========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-08-18 08:01
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　因为喝到了早上、之后还做了运动，身体很沉重。
 
　这样下去今天一天就什么事都做不成了。为了不至于搞成这样，我用了平常不用的秘技。
 
 
 
 
　靠着药水治好了宿醉。
 
　一部分冒险者每天都大喝特喝，然后靠着药水治好宿醉，继续牛饮。
 
　我则觉得不能形成这种习惯，很少这么做……不过就来今天这么一次也不要紧吧。
 
 
 
 
　菲露躺在我旁边。
 
　她还穿着婚礼上那身【精灵羽衣】。
 
　宴会一直持续到天明，回来之后两人觉得新婚之夜不恩爱一番未免太寂寞了，于是就这么开始了夜生活。
 
　此时我觉得反正要做就这么穿着衣服来吧而提出了要求，所以她现在也还穿着【精灵羽衣】。
 
　……虽然没有什么异常性癖，但不管怎样都想穿着婚纱来一次，而且这种机会一生也就一次。
 
 
 
 
　比平常还要激情，完事之后菲露连换衣服的体力都没有，就这么昏睡到了现在。
 
　我就这么看菲露看了将近五分钟。轻轻抚摸着她的头。
 
　想到她已经成了我的人，就不由得涌起爱怜之情。
 
 
 
 
「谢谢你能喜欢上我啊」
 
 
 
 
　以菲露的条件想选怎样的对象都不是问题。
 
　她有着过去队伍的知名度和作为接待小姐的知名度。听说她得到过传说级冒险者、大圣人乃至贵族的求婚。
 
　然而她却一直爱着我爱了十年以上。
 
　真是怎么谢都谢不完。
 
 
 
 
「这是我要说的话。优也从过去开始就意外地受欢迎呢。很擅长照顾人，有种可以依靠的成熟男人的感觉。我一直担心你会不会被谁抢走呢」
 
「醒了吗」
 
「刚刚才醒呢。……头好痛。好些年没这样喝过了」
 
她身上的【精灵羽衣】松松垮垮的，能看到很多不该看的东西。
 
　……昨天才刚刚闹得那么凶，现在又想推倒她了。
 
 
 
 
「把这个喝了吧」
 
「谢谢。【中級解毒药水】。只要喝了这个，不管多凶的宿醉都能一下治好呢」
 
 
 
 
　顺带一提这对女性冒险者来说属于必备道具。冒险者都是些粗野的人，有不少会灌醉女性干坏事的人。所以，为了在觉得自己有危险的时候能立刻醒酒，必须得带上这个。
 
　菲露喝下药水。
 
　她的脸色很快就好转了。
 
 
 
 
「顺带也喝瓶【消除睡意药水】吧」
 
「嗯，我不客气了」
 
 
 
 
　药水不仅仅对解宿醉有用。
 
　睡眠不足时，喝下作为应对魔物睡眠攻击的【消除睡意药水】，就可以在数小时内保持意识清醒。
 
 
 
 
　哪怕是通宵也能保持头脑清醒。
 
　虽然想今天好好睡一觉，但还需要到处打打招呼，所以没法这样睡下去。
 
　不过这药水也充其量只是让人感觉不到疲惫而已，乱用的话会搞坏身体。
 
　但即使如此，对长期探索来说依然属于非常便利的道具。
 
 
 
 
「呼，生效了呢。……意识变得清醒，就觉得身体黏糊糊的呢。到湖边去吗？去冲个澡吧」
 
「好主意」
 
 
 
 
　身体上因为各种东西而黏糊糊的，而且还一股酒臭味。
 
　现在这副样子有点没法见人。
 
　我与菲露两人换好衣服，然后离开房间。
 
　门好重……是不太好开关了么……这么想着多用了点力气。
 
 
 
 
「呀」
 
「呜哇、露娜，好重哦」
 
 
 
 
　萝莉二人组倒在了门前。
 
　两人的脸都通红的。
 
 
 
 
「怎么了，你们俩」
 
「不，什么事都没有啊」
 
「嗯。露娜什么都没看。菲露的声音很大，不断发出声音就来看情况了。优也你们弄得好厉害，没法搭上话就只好偷看了」
 
「喂、露娜，糟了」
 
 
 
 
　缇露一下子变得慌慌张张的。
 
　虽然她平时总是拿菲露开玩笑，这次却似乎觉得情况不妙。
 
　平常我们恩爱的时候总是小心着不让其他同伴注意到，极力不发出声响。但昨晚在疲劳、酒精与气氛的作用下，没有顾虑那么多。
 
 
 
 
「这个、是那个。那种是结婚的男女所做的事情。所以，露娜你们还是不要在意比较好」
 
「骗人。以前也在帐篷做了同样的事」
 
 
 
 
　订正。不止这一次疏于防备。
 
 
 
 
「因为跟菲露有着婚姻约定。有婚姻约定的话，就可以做不结婚不能做的事了」
 
「……嗯，知道了。菲露看起来非常非常快乐。优也，露娜也和优也做出结婚的约定，也能做那样的事？」
 
「话是这么说，但只能跟一名女性结婚」
 
「遗憾。看到优也和菲露，总觉得肚子下面热了起来，情绪高涨……让露娜也想试试。上次的时候还没这样，真是可不思议。缇露也兴致勃勃地趴在钥匙孔上，完全不跟我交换。多半缇露也想做」
 
 
 
 
　露娜的狐狸耳朵塌了下来，失落起来。
 
　缇露听到露娜天真无邪的话语，惊得目瞪口呆。
 
　她虽然擅长开别人玩笑，但反而在面对别人的攻势时弱得要命。
 
　这么看来，她本性其实非常爱害羞来着。
 
　过了一会儿，露娜露出了困惑的神色。
 
 
 
 
「不过好奇怪。优也虽然是在说谎，但依然跟缇露做了结婚的约定，还被爱尔芙村子认同了。如果只能跟一个人结婚的话，就不可能做这样的事了。优也在骗露娜」
 
 
 
　露娜很聪明，也很敏锐。
 
　随意撒的谎很快就被拆穿了。
 
 
 
 
「……嘛、那个……根据国家、地域不同，这一类的规则也会有变化」
 
「那么，只在可以结婚的国家，跟露娜做同样的事」
 
 
 
 
　退路被截断了。
 
 
 
 
「这也是不行的。不到十六岁不能结婚。我虽然喜欢露娜，但跟想要结婚的喜欢是不同的。不要太为难我啊」
 
「嗯，知道了。优也，怎么才能让对露娜的喜欢变成那种喜欢？」
 
「这我也不清楚啊」
 
 
 
 
　说到这个地步，她才总算罢手了。
 
　不过她很明显没有放弃，似乎是打算向我之外的人打听。
 
　……别被灌输什么奇怪的想法就好。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　搪塞掉露娜的追问之后，我们来到了湖边。
 
　爱尔芙村子附近的湖还是一如既往地清澈美丽。
 
　通透的湖水让人感觉到安心。
 
　在这里清洗身体，感觉不止是脏污……连疲劳都被一起洗去了。
 
　冲完澡后，露娜抓鱼、缇露逮鸟、塞蕾涅拾柴、菲露做菜，用现场准备的食材开了一个午餐会。
 
 
 
 
「菲露，这道鱼料理真不错啊」
 
「这是艾兰德（エランド）的著名料理——烧烤派裹鱼。这么来烧，好吃的精华全都被吸入派中，非常好吃」
 
「露娜喜欢这个鸟肉串烧」
 
「今天的面包扁扁平平的很有趣呢。还是第一次看到这种贴在大石头上烤的做法呢」
 
 
 
 
　露娜与塞蕾涅吃得比平时还多。明明昨天才吃了那么多大餐来着……常说强健的胃也是一种冒险者的资质。
 
　跟她们比起来，缇露吃得很少。
 
 
 
 
「缇露，没有食欲吗」
 
「哎、啊、嗯，根本没这回事哦。姐姐的料理很好吃呢！」
 
 
 
 
　缇露跟平时的状况大不相同，每次与我和菲露对上视线就会面红耳赤地背过脸去。
 
　昨天的偷窥对缇露来说似乎刺激太强了点。
 
 
 
 
「吃完饭后，我与菲露去跟别人打招呼。你们能不能在这期间帮忙购买消耗品呢。特别是只能在这个村子买到的东西」
 
「优也叔叔，这就是说……很快就要离开这里了吧」
 
「没错，明天早上出发。接下来的目的地是离进献三竜宝玉的祭坛所在异界最近的城镇」
 
 
 
 
　有着进献三竜宝玉的祭坛的异界是个隐藏异界，就连抵达这个异界本身都是件困难事。
 
　困难到明明地处大城镇附近，却不被他人注意到。
 
　事实上，我要是没有前世的知识也根本不会注意到它吧。
 
　露娜的眼神灿灿生辉。
 
 
 
 
「打倒三竜非常困难。在三竜的祭坛肯定能得到很厉害的东西」
 
 
 
 
　虽然越是辛苦越能获得好东西只是一厢情愿的想法……但就这次来说是正确的。
 
　只要能闯过这道试炼，大家都会确确实实地变强。
 
 
 
 
「今天就是留在这个村子的最后一天了。就好好过吧，不要留下什么遗憾」
 
「嗯，知道了」
 
「这次的归乡既漫长又短暂呢」
 
「是呢。不过很开心呢」
 
「嗯嗯，我也是，能好好地与大家见上一见真是太好了。而且与优也的事能被认同，让人很高兴」
 
 
 
 
　我在爱尔芙之村获得了各种各样的东西。最重要的是能和菲露结婚。
 
　为了不让这份幸福溜走，下一个城镇也好好努力吧。
 
  