========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 08:43
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们将货物装入拉普托尔马车之中。
 
　大部分东西都装进魔法收纳袋中了，所以东西并不太多。
 
 
 
 
「稍微长壮了一点啊」
 
「啾啊！」
 
 
 
 
　拉普托尔稍微变大了一些。
 
　一定是因为吃了许多爱尔芙村的草料吧。
 
　听说过在被祝福的大地上长出的草能让家畜长大，但没想到对拉普托尔都有效果。
 
 
 
 
「大伙儿没忘记什么东西吧」
 
「露娜没问题」
 
「没有问题呢」
 
「我也没问题」
 
「缇露没有回话呢，怎么了？」
 
「哎、啊、嗯，我也不要紧」
 
 
 
 
　大家都精神地给了我答复，并乘入车中。
 
　这样就能和爱尔芙村的众人告别、并无忧无虑地踏上旅途了。
 
　虽然菲露的双亲让我们再慢慢过一阵子，但我们也有要做的事情，所以郑重地谢绝了。
 
　我坐上车夫的位置，正准备让拉普托尔奔跑，却停了下来。
 
　——有客人来了。
 
 
 
 
「怎么了，霍兰德」
 
 
 
 
　过去的同伴，身为魔法使兼队伍头脑的霍兰德。
 
 
 
 
「给你送别，外加送饯别礼物。给你添了麻烦，所以还希望你能收下这个」
 
 
 
 
　霍兰德递过来的是一种药水。
 
　那不是一般的药水，非常稀有价值高得惊人，就算是超一流冒险者也不容易得到这东西。
 
 
 
 
「把这么贵重的东西给我好吗」
 
「啊啊、你要去那里……天空都市拉普尔（ラピュール）去吧。还是带上这个比较好」
 
「那我就心怀感激地收下了」
 
 
 
 
　如同霍兰德所说，在拉普尔需要这东西的可能性很高。
 
　我也很想要却总是求之不得，能在这里拿到真的是很值得感谢。
 
 
 
 
「还有一件事。最近有形迹可疑的家伙在拉普尔出入。当心一点哦」
 
「形迹可疑的家伙？」
 
「可称之为死之商人的一群人。听说那帮家伙的商品除了武器和各种非合法药物之外，还有特殊的魔物。我做商人，所以会听到这样一些传闻」
 
 
 
 
　卖魔物。
 
　在卢恩堡的庆典以及塞蕾涅故乡的继承意识上横插一脚的说不定就是他们。
 
　而如果是天空都市拉普尔德话……若是那个遗迹，或许能做出这种魔物来。这件事让假说的信凭性提高了。
 
 
 
 
「我会注意到。多谢你地忠告」
 
「毕竟是同伴嘛。能和优也见面真是太好了」
 
「我也是」
 
 
 
 
　就这样和霍兰德握手告别。
 
　随着拉普托尔的奔跑，爱尔芙村渐渐远去，终于消失在了我们的视野之中。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　拉普托尔心情愉悦地奔跑在接到之上，不断超过各路马车。
 
　看来久违的奔跑让它们很开心。
 
　而且它们在爱尔芙村摄取了很多营养，跑得比平常更快。
 
　总感觉一转眼就能跑到空中都市拉普尔。
 
　露娜来到了车夫席。
 
 
 
 
「优也，说说接下来要去的城市」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克也慢悠悠地跑了过来。
 
　它在进化后，从过去坐在露娜肩膀上的尺寸变成反过来能让露娜骑乘的大小了，但叫声却一如既往，像个小动物一样。
 
 
 
 
「真少见呢。往常这种时候缇露总是跟你在一起来着」
 
「好像是靠近优也会感到害羞。不可思议」
 
「是吗」
 
 
 
 
　那晚的光景让她印象太深了吧。
 
　她平常那么爱开玩笑，说的话都近乎〇骚扰了，但骨子里却对这类事完全没有抵抗力。
 
 
 
 
「跟你说也不打紧，但且不论菲露，也希望塞蕾涅与缇露能听一听呢」
 
 
 
 
　我打开车夫席后面的窗户。
 
 
 
 
「大伙儿，接下来我要说明马上要去的城镇，希望你们能听一下」
 
「嗯嗯。接下来是空中都市拉普尔吧。早就想去一次呢」
 
「空中都市？　城镇在空中飞？　露娜不敢相信」
 
 
 
 
　似乎知道那个城镇的塞蕾涅露出了一副兴奋的样子，反之露娜则完全无感地歪着脑袋。
 
　顺带一提，我看了下缇露，她满脸通红地偏开了视线。
 
 
 
 
「正确来说不是城镇飞在天上，而是飞空岛上有着城镇。那可壮观喽。浮遊岛拉普纳（ラピュナ）的全长有十二公里，宽度足有五公里」
 
 
 
 
　在跟前看过去实在是太有迫力了，简直让人惊得腰酥骨软。
 
　就因为是飞在空中的岛，所以生态系、资源什么的全都是独立的，那里有着许多特有的产物。
 
 
 
 
「不过，该怎么登上这种飞在空中的岛呢？　是不是不能飞就不行啊」
 
「那个岛每天都会沿着同样的路线巡回。早上八点它会擦着库欧利亚山的山崖通过。抓住这个时机就能从崖边过去」
 
「真是相当可怕呢」
 
「不，并不可怕。岛本身很大嘛，毕竟全长有十二公里来着，从旁通过就要花上三十分钟了，接地面积也很广阔，并不怎么危险哦」
 
 
 
 
　那真的是紧紧贴着山崖飞过去，山崖这边及岛屿那边的接触面都像是刻意做得便于人移动一般非常平坦，几乎看不出来分界线。想要移动失败反而比较困难。
 
　恐怕这是游戏时代的方便设计吧。
 
 
 
 
「优也，离那库欧利亚山还有多远？」
 
「还有两天多一点的路程。预定在第三天去浮游岛」
 
「还挺久。想早点去呢，真遗憾」
 
 
 
 
　露娜垂下肩膀，将身体缩到了我腿间。
 
　看来她打算暂时就这样欣赏车夫席之外的风景了。
 
 
 
 
「在抵达之前就来说说天空岛的事情吧。……对露娜你们来说，最为开心的还是独有食材吧。那边有独立的生态系统，当然少不了独有食材了」
 
「优也，是什么样的！？　要是肉的话就开心了」
 
「是肉哦。是叫彩虹孔雀（レインボー・クジャク）来着呢。据说是像彩虹一样闪耀的孔雀，其肉也有着七色的味道」
 
 
 
 
　一般的孔雀是很难吃的。
 
　肉筋很硬，有着腥味，缺少油脂口感很柴。
 
　一部分贵族看重其外观，会在宴会料理中使用，但庶民对这种东西是没有兴趣的。
 
 
 
 
　但彩虹孔雀就不一样了。
 
　美丽度与美味度成正比。
 
　而且发出七色光泽的肉会根据颜色不同有着完全不同种类的美味，足以让食客为之心醉。
 
　顺带还有精力増強、美肌、改善畏寒体质、让人变年轻的效果，据说持续吃它的话，能一直保持年轻健康。
 
　再加上贵族、富豪会给它开出高得惊人的价格，导致它比普通独有食材更加少被冒险者自己吃掉。
 
 
 
 
「好想吃，露娜最喜欢鸟肉了」
 
 
 
 
　露娜立刻就流出了口水，忽忽甩起了毛茸茸的尾巴。
 
　她呆在我的腿中间，这么一甩尾巴就会扫到我的脸，让人痒痒的。
 
　要换平时她的搭档就会一起闹起来了，但对方今天很是老实，让人觉得缺了点什么不够尽兴。
 
 
 
 
「缇露，你也喜欢鸟肉吧。狩猎飞在空中的魔物就要靠你们后卫了，加油啊」
 
「嗯、嗯，会加油的」
 
 
 
 
　总觉得她的回应有点生硬。
 
　自从她看到我和菲露的情事以来，一直都这样。还以为她会立刻复原呢，问题却比我想的还要深刻。
 
　得想点办法呢。
 
　日常生活也就罢了，如今就要开始异界探索，还这样就让人头疼了。
 
　之后跟菲露商谈一下吧。
 
　最了解缇露的就是菲露了。
 
 
 
 
「优也，还有其他什么有趣的东西吗？」
 
「有很多哦，首先是……」
 
 
 
 
　我一边跟露娜说话，一边驾驶着拉普托尔马车。
 
　虽然很在意缇露的情况，但旅途本身非常顺利。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　两日后的傍晚，我们比预定稍早了一些来到了库欧利亚山。
 
　库欧利亚山里有个很大的旅馆。
 
　这是看准了以浮游岛特产品为目标的商人们的需求而开设的旅馆，以此为中心发展成了一个村子。
 
　在这过了一晚之后，早上从容地出发。
 
 
 
 
　街道都整备得好好的，爬山并不辛苦。
 
　山顶附近有道峭立的悬崖，从这里可以将这一带一览无余。
 
 
 
 
「优也，浮游岛会到这里来？」
 
「没错，还有不到三十分钟就过来了」
 
「好多人呢。旅馆中也非常热闹，浮游岛的人气真的很高呢」
 
「毕竟那里的特产品很厉害嘛。在行商人中非常有人气」
 
「我也有好几样东西想买。浮游岛的东西哪怕在当地买起来很便宜，但在其他地方购置就会贵到让人难以置信呢」
 
 
 
 
　这也难怪。
 
　浮游岛非常危险。在那里的异界全都是上级异界——包括偶尔会导致魔物涌出的野生异界也是如此。
 
　在前往城镇的途中遭魔物袭击而殒命的商人不在少数。
 
　即使如此还会有这么多人前来，也就是说那里就是有这样的魅力、能卖高价的特产品就是这么多。
 
　浮游岛的特产品在外头卖的很贵，这其中也包含了商人们性命的价值。
 
 
 
「看，浮游岛来了哦」
 
 
 
 
　在我所指之处，巨大的土块从遥远的上空飞来，缓缓降低了高度。
 
　土块之上可以看到不属于爱尔芙村的丰饶绿意……正是一片美丽的自然景象。
 
 
 
 
「迫力惊人！　好帅气」
 
 
 
 
　露娜挥舞着狐狸尾巴看入了迷。
 
 
 
 
「早听说非常厉害了，没想到竟然惊人到这个地步呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅也发出了感慨的叹息。
 
 
 
 
「呜哇，现在要去那上面啊。那么大的东西还能飞，真厉害」
 
 
 
 
　而缇露也看浮游岛看得很入神，忘记了躲我。
 
 
 
 
「上车吧。三十分钟说长也短。错过这一班就要等明天了」
 
 
 
 
　我催动拉普托尔马车。
 
　出岛之人与入岛之人熙熙攘攘。
 
　浮游岛拉普纳与天空都市拉普尔。
 
　终于来到这里了。
 
 
 
 
　除了三竜的祭坛以外，这里还有其他很多目标。
 
　就一边享受一边变强吧。
 
 
 
注：拉普纳也好拉普尔也好都是捏他自《格列弗游记》的拉普他（天空之城也叫这个）呢，虽然按英式发音那个应该叫拉piu他就是了……
 
  