========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-06-07 21:46
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　总算来到了天空都市。
 
　现在已经看不到我们登岛时爬的那座山脉了。高度还在不断上升。
 
　露娜她们一副战战兢兢的样子从崖边看向下方。
 
 
 
 
「超高。完全看不到底下」
 
「耳朵有点嗡嗡响呢」
 
「我也是」
 
 
 
 
　高度已经超过了三千米。气压的变化让耳朵很好的爱尔芙姐妹显得有些痛苦。
 
 
 
 
　浮游岛拉普纳就是在这种高度上飞行的。
 
　这种高度空气稀薄，在习惯之前会有点辛苦。
 
　冒险者中也有人会在这里进行训练。这样会变成低含氧量训练，比较容易提高耐久力。
 
 
 
 
「优也叔叔，这里热闹地惊人呢。虽然听说过有卖特产品，但还是超出了我的想象呢」
 
「啊啊，因为这次有商队过来呢」
 
 
 
 
　每过数日，就会有商队来到跟陆路相通的这里。
 
　然后会载着众多的商人和货物前往天空都市。
 
 
 
 
　规模像商队那样大的话，即使雇佣数名上级冒险者，每个人分摊到的负担也很轻，可以安全地抵达城镇。
 
　所以在商队到来之日，上岛的人会比平时更多。这也是今天如此热闹的理由之一。
 
　从刚才开始商人们那很有活力的声音就不绝于耳。
 
 
 
 
　其中还有人开了露摊，真是好一副盛况。
 
 
 
 
「优也，要搭商队吗？」
 
「不，商队虽然安全，但稍有点慢啊。我们就坐拉普托尔马车去」
 
 
 
 
　若是我们的队伍，就算遇到魔物袭击也总能应对得了。
 
　还是优先速度比较好。
 
　而且等商队抵达城镇，好点的旅店立刻就会被占满。我还是想在团体客杀到之前先确保好旅店。
 
 
 
 
「那么就赶紧走吧。……不过，在此之前要不要在露摊上买点什么啊？　以拉普托尔的脚程也得花上半天，想吃点暖和的东西呢」
 
「露娜也赞成。味道很香。缇露，去买吧」
 
「那我们就去了哦」
 
 
 
 
　萝莉二人组跑了出去。
 
　每当这种买东西的时候她们就会率先行动。
 
　毕竟，购入想吃的食物是购物者的特权。
 
　我就这么望着两人，让拉普托尔喝水。
 
　那么浮游岛的冒险会怎样呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　拉普托尔马车轻快地奔驰在街道上。
 
　街道有好好做整备。果然……以这里的特产品为目标的商人很多，在金钱上很宽裕吧。
 
　看着道路，就能明白城市有多么富裕。
 
　……不过，我还是比平时更加慎重地警戒着周围。
 
 
 
 
　这个浮游岛的野生流浪魔物很强，全都是些若非上级冒险者就完全没法对付的魔物。
 
　因此，我也对露娜说了，让她使用【气息感知】技能。
 
　若是我杞人忧天倒也算好，但很遗憾世上并没有那么好的事情。
 
 
 
 
「优也，有魔物从空中以很厉害的势头冲这边过来了。是很大的鸟！」
 
「真是很有浮游岛范儿的魔物呢」
 
 
 
 
　我们至今到访过许多城镇，其中的异界都分别有着自己的主题。
 
　比如说格林伍德是森林，芙蕾雅加德是火焰，利巴库尔是水。
 
　而且这个浮游岛的主题就是天空。
 
　这里的异界也多以天空为主题印象，魔物中也有许多拥有着飞行能力。
 
　我停下拉普托尔马车，大家都冲了出来。
 
　魔物从我们上空飞过，又旋回着飞了回来。
 
 
 
 
「是剑鸟（ソード·イーグル，sword·eagle）吗」
 
 
 
 
　那是张开双翼翼展足有三米的蓝色巨鸟。
 
　其最大的特征，是双足各是一把剑。它会一边急速俯冲一边用那剑割裂对手。
 
　而且仔细一看的话，就能看到剑上覆盖着一层青紫的液体。
 
　那是剧毒，光是擦到就能让人无法动弹。是剑与毒的二段攻击。
 
　无耻得很有上级魔物范儿。
 
 
 
 
「觉得不要被那剑打中，也不能去格挡它。那青紫色的毒只要碰到皮肤，就会让人无法动弹了。菲露、缇露。瞄准翅膀。那东西即使要害中招也不可能被一击消灭。首先将它击落再说」
 
「交给我把」
 
「……啊、嗯，会加油的」
 
 
 
 
　就算开始了战斗，缇露的回应依然慢了一拍。
 
　我心中总还有点『战斗中应该不用担心』的天真想法。
 
　看来这已经是不能光靠时间去解决的事情了。
 
　剑鸟急速俯冲下来。
 
　它收拢翅膀，宛如一颗弹丸。
 
　速度实在太快，目标实在太小。即使如此菲露依然瞄准了对手展开了射击，但剑鸟却用那宛如枪尖的嘴巴格开了箭矢。
 
 
 
 
　它在紧贴地面的地方展开翅膀滑翔，以剑之足瞄准露娜。
 
　露娜躲过这一击，爱尔芙姐妹的箭矢射穿了剑鸟为了滑翔而张开的双翼。
 
 
 
 
「咻咿咿咿咿咿咿咿」
 
 
 
　剑鸟发出了悲鸣。
 
　它虽然拍打着受伤的翅膀，却仍然失去了平衡坠落下来。
 
 
 
 
「塞蕾涅！」
 
「我知道呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅离剑鸟的坠落地点不远。她举着盾跑了起来。
 
　然后踏步向前，将全身的力量聚集在盾牌上刺了出去。
 
 
 
 
「【盾击】」
 
 
 
 
　冲击的瞬间，液状金属的尖桩射出，同时，将防御力变换为攻击力的【盾击】发动。
 
　我们队伍中的最强火力刺了出去，将剑鸟变为了蓝色粒子。
 
 
 
 
「确实是强啊」
 
「居然格开了我的箭让我稍稍有点吃紧呢」
 
「嗯，露娜本想在躲开的同时发起反击的，但太快了做不到」
 
「只有一只到还好，这类魔物成群结队出现的话对应起来就很辛苦呢」
 
 
 
　这次刚好只有一只魔物。但这类魔物常成群结队发起袭击。
 
　在那种情况下会打得更加辛苦吧。
 
 
 
 
「啊、掉落道具。小瓶装的青紫液体。超黏的感觉」
 
「看着就觉得很毒呢」
 
「嘛，毕竟就是毒嘛。而且还是相当强烈的东西。这种【剑鸟紫毒】呢，单刷的时候中了它就完蛋了。其带来的痛苦太过剧烈，就算有解毒药也没法拿出来使用」
 
 
 
　这是上级魔物的毒，极其强烈。
 
　就算是冒险者也会变成那样。如果是一般人中毒，撑不到一分钟就会死。而且是在毒性流遍全身前休克死。
 
 
 
 
「优也，这个是像之前的蝎毒一样能当成药来用吗？」
 
「这东西可当不了呢。不过能成为一种武器。将这东西涂在剑上砍中对手，对魔物也很有效。事实上，以前我就想要这个了」
 
 
 
 
　我们的队伍没有使用异常状态之类的辅助角色。
 
　有些魔物能让物理攻击与全属性攻击发挥不了效果，但却很怕毒。
 
　不如说，在接下来要去的异界中也有这类的魔物存在。
 
 
 
 
「明白了。不过，感觉有点不敢用。总感觉把毒涂在剑上，挥动的时候会溅起来、沾到自己」
 
「这是有诀窍的。之后再教你」
 
「嗯。拜托」
 
 
 
 
　因为它非常强力，使用的时候也必须要注意。
 
　然后就是……
 
 
 
 
「缇露，等到了城里，我们两人慢慢聊一聊吧」
 
 
 
 
　之前就很在意了，但再怎么说这样下去也会对战斗带来影响。
 
　从做出指示到做出行动慢了一拍。这种情况视状况而言，可能会要了人的命。
 
　已经不能放着不管了。
 
 
 
 
「哎、啊、那个，今天我还有事呢」
 
「不行。说什么有事，这是第一次来的城镇吧」
 
「跟姐姐的训练……」
 
「今天暂停训练。所以你就好好跟优也谈谈吧」
 
「呜呜呜，怎么这样」
 
 
 
 
　就这样，创造出了对话的机会。
 
　不过该怎么做呢。
 
　我可不怎么擅长这种事呢。
 
　趁缇露不注意的时候偷偷和菲露商量一下吧。
 
 
 
 
本话完。
 
 
作者开篇第一句话就写错了- -
 
  