========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-03-15 17:56
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　总算抵达天空都市了。
 
　我们赶紧去定旅馆。
 
　毕竟商队很快就要抵达了。等他们到了，好旅馆就会被订个精光。
 
　我们前往利用接待小姐网络调查好的旅店，对方刚好还空了一间房，真是太好了。
 
　然后，露娜、塞蕾涅、菲露三人与艾尔利克去了酒馆，我则和缇露留在了旅馆房间之内。
 
 
 
 
「那个，优也哥，话说……我们其实……还挺少两个人独处的呢」
 
 
 
 
　缇露一边以一副不自在的感觉偏开视线，一边这么说道。
 
 
 
 
「是呢。毕竟缇露一直跟露娜在一起呢」
 
 
 
 
　萝莉二人组的关系实在是好得不行，她们基本都是一起行动的，所以我基本没有跟缇露独处的机会。
 
　夜晚的训练算是个例外，但这时候会分成前卫组和后卫组，所以这种时候也没有那样的机会。
 
 
 
 
　今天无论如何都想跟缇露两人谈一谈，所以才这么做了。
 
 
 
 
「那个，要谈一谈，是谈什么？」
 
「这个嘛……嗯？　什么这个味道。没闻过的气味呢」
 
「唏呀」
 
 
 
 
　缇露那边传来了甜香，让我不由得把头凑了过去。这让她发出呆呆的声音，拉开了距离。
 
　缇露的情况果然很怪。
 
　要换成平时的缇露，一定会骄傲地炫耀自己的香水，反而会自己主动说着『快闻闻、快闻闻』凑过来的。
 
 
 
 
「真少见呢，缇露居然用了香水」
 
「才不少见呢！　一直都用来着」
 
 
 
 
　这是谎话呢。
 
　我的嗅觉虽然没有有着狐狸般嗅觉的露娜灵敏，但也对气味很敏感来着。
 
　嗅觉是非常重要的，为了看穿使用了特殊气体的陷阱、注意到擅长隐藏气息的魔物，我曾经锻炼过嗅觉。
 
　对冒险者来说，感官和战斗力同等重要。
 
　无论再怎么强，如果感官迟钝的话就无法发挥出那份力量来。足以称为超一流的冒险者中，根本没有会做吸烟之类让自己感官迟钝行为的愚人。
 
 
 
 
　所以说，她要是平常就用香水的话我很快就会发现。
 
 
 
 
「你说平常用就平常用吧。缇露也正处在这个年纪呢」
 
 
 
 
　仔细看过去，能发现她微微化了点妆。
 
　久违地来到了较大的城市。花样年华的女孩子想要给自己打扮得漂漂亮亮也没什么奇怪的。
 
 
 
 
「优也哥，又把我当小孩子对待」
 
「本来就是小孩子嘛」
 
「十四岁是大人了哦！　连婚都能结嘛」
 
 
 
 
　不管过了多久，缇露都注意不到她这样喜欢鼓起腮帮生气的样子也是她被当成小孩子对待的理由之一。
 
 
 
 
「嘛，这就放一边吧。今天叫你的理由是……最近，缇露跟我相处得很生硬，没错吧」
 
「……才没这回事——虽然想这么说，但再怎么说，我自己也知道今天这样是不行的呢。对不起，这样会拖大家后腿的」
 
 
 
 
　看来她有自觉，也想要改善情况呢。
 
 
 
 
「话说、是那个吧。是那天，看到我们的原因吧。我跟菲露也是大意了呢。对不住啊」
 
「没什么对不住的哦。那个……恋人做这种事，是理所当然的，而且是结婚当天嘛，是偷看的我不好来着」
 
 
 
 
　她的声音越来越小，脸变得通红。
 
　似乎是回想到了什么古怪的回忆了。
 
 
 
 
「果然还是对我感到害怕了吧？」
 
 
 
 
　我也算是为了不在露娜、缇露面前展现出作为男人的那一面，而尽量多加注意了的。
 
 
 
 
　……把她们俩当小孩子来对待，固然有她们的举止看起来比年龄来还更幼小的原因，但也不仅仅是如此。
 
　不把她们当成小孩，理性就会放松，有犯错误的可能。
 
 
 
 
　以客观角度来看，两人都已经成人了，而且都是超绝美少女，性格也好。外观和内面都很有魅力。
 
　虽然自己也觉得自己都一把年纪了还说些什么……但男人就是这种生物。
 
　所以我从最初就把她们当作孩子来认识。在这么想的期间就不会产生问题。
 
 
 
 
「才不是害怕什么的哦。那个，接下来我说的话能对姐姐保密吗？」
 
 
 
 
　缇露就这么别开视线问道。
 
 
 
 
「答应你」
 
「……害怕什么的完全没有想过哦。虽然优也哥一直把我当孩子对待，但我也是女孩子嘛，这种事情也是懂的哦」
 
「那么为什么突然对我表现出了奇怪的态度呢？」
 
「这是……这个，是因为我用那种眼光看起优也哥来了哦！」
 
 
 
 
　像是破罐子破摔一般，缇露越来越低的音量一下子反转，突然大声起来。
 
 
 
 
「至今为止……我对优也哥……多半，没用那种眼光来看。又温柔、又能让我撒娇，适度地生我的气也让人觉得很珍视我，让人喜欢，也相当依赖，但……不是对男性的那种感觉，是姐姐的恋人，像真正的哥哥一样的感觉」
 
 
 
 
　当成兄长来对待——这对我来说是最高级的夸奖。
 
 
 
 
「不过，自从看了跟姐姐的那个之后，会想着优也哥也是男人什么的，那个……莫名地在意起来，偶尔回想起跟姐姐的那个来，脑袋就变得咕~~~~的一下，变热的还不仅仅是脑袋……呜哇，我在说什么啊」
 
「是这样吗」
 
 
 
 
　就像我把露娜与缇露当成小孩子来认识一样，缇露那边也不把我当作男性、而是当作兄长来看的吧。
 
 
 
 
　所以才会来天真地撒娇、不加思考地肌肤接触、随随便便地说什么喜欢之类的话。然而，当然男性来看之后就没法这样了。
 
　在此之上，还在耐性全无的时候看到了那样的场面。
 
 
 
 
「呜呜呜，感觉要羞死了」
 
「抱歉啊。于是说，你觉得怎样才能恢复呢？」
 
「我还想知道呢！」
 
 
 
 
　说的是呢。
 
　她自己有所自觉，那自然会这么想吧。
 
 
 
 
「比起身为男人的我，还是女性那边更了解这个问题吧。跟菲露商量看看吧」
 
「才不要呢。哪个世界会有把姐姐的恋人当成男性看感到困扰而去跟姐姐商谈的妹妹啊！」
 
「也是呢」
 
「……开玩笑说喜欢的话，倒是能在姐姐面前说……但认真的可做不到哦」
 
 
 
 
　开玩笑就能说，认真则不行吗。
 
　缇露也理解了爱尔芙村在婚约是骗人的，但感觉要是当真的话，她就会变成这种感觉。
 
 
 
 
「那么就得找塞蕾涅的吧」
 
「其实已经商谈过了。按塞蕾涅说就是要习惯……塞蕾涅也喜欢优也哥，说一开始装出平常的举止装得非常辛苦，但渐渐的就不要紧了」
 
 
 
 
　真不愧是塞蕾涅呢。完全没露出过这类态度。
 
 
 
 
「还有，塞蕾涅被优也哥公主抱的时候，变得比之前动心十倍，说从那之后就一下子轻松了哦」
 
「shock疗法吗。不过从某种意义上说已经给过shock了呢」
 
 
 
 
　shock强过头了，应该没有什么比跟姐姐的情事更强的了吧。
 
　缇露眯着眼睛看向我。
 
 
 
 
「我说啊，优也哥。我明明说了跟告白差不多的话，却被这么平然对待，有点微妙的受伤哦。再心跳不已一点嘛！　至少得有的百分之一程度！」
 
「我平常就说了吧。露娜与缇露像是女儿一般、妹妹一般的存在。不打算用那种眼光来看你们」
 
 
 
 
　哪怕是对方讲我当男性来看待，我也不会改变，也不能去改变。
 
 
 
 
「呜呜呜，总觉得不甘心」
 
「你注意到了吗？　渐渐有点平时的感觉了」
 
 
 
 
　从刚才开始，缇露的说法方式、态度越来越自然。
 
 
 
 
「刚才开始就害羞得想死哦。不过，在此之上郁闷跟生气来着，还有，总觉得想哭来着，全部混在一起绕了一圈子又回到原样了哦！　超复杂哦！」
 
 
 
 
　啊啊，非常有缇露的感觉呢。
 
 
 
 
「这种对话似乎也是有效果的呢。某种意义上说，这可能也算shock疗法吧。以后再两人独处聊一聊吧」
 
 
 
 
　我将手放在缇露肩膀上，然后转向门口那边。
 
　去露娜她们在的酒馆汇合吧。
 
　然而缇露停下了脚步。
 
 
 
 
「我说啊，优也哥。是shock疗法的话，希望能做得更彻底点」
 
「要公主抱的话，随时都可以哦」
 
「……做让我用这种眼光看优也哥的契机同样的事就行。那个，终归只是治疗，不会说要当恋人的，也没有对不起姐姐什么的。那个、那个……超赚的哦」
 
 
 
 
　缇露露出仰视的眼神，用湿润的眼睛看着我。
 
　这是我所不知道的缇露的表情。
 
　是那种能把当孩子来看的决定吹到九霄云外的表情。
 
　所以我……
 
 
 
 
「好痛、呜呜呜，优也哥心眼真坏」
 
 
 
 
　缇露按住变红的额头，幽怨地看着我。
 
 
 
 
「很疼吧，缇露是像妹妹一般、女儿一般的存在。怎么能做出那种事啊。再说了你跟新婚的我说些什么啊」
 
「噗噗，明明我就是我，既不是妹妹也不是女儿嘛。好赖哦……这种理由。这不就什么法子都没了吗」
 
「别让我说什么正儿八经的理由啊。特别是对缇露来说呢」
 
 
 
 
　我不想拿菲露当理由来对缇露说。
 
　我很喜欢看她们姊妹和睦的样子，不想在其之中蒙一层阴影。
 
 
 
 
「我明白哦。总觉得……全部说出来爽快了呢。或许不怎么要紧了呢」
 
「这就太好了。若是这样的话呢」
 
 
 
 
　我亲了一口缇露变红的额头。
 
　作为家人相亲相爱的吻。
 
 
 
 
「虽然不打算用那种眼光来看缇露，但不是说不爱你。会好好当作妹妹一样、女儿一样的存在来爱的」
 
 
 
 
　搞不好不该做这种事的。
 
　但我觉得，若是采取平常的态度、平常的语气，会让缇露哭起来的。
 
　因此我不由得这么做了。
 
 
 
 
「……优也哥真~~~~~~~~~的很坏心眼呢」
 
 
 
 
　缇露笑了。
 
　然后她握住我的手，拉了起来。
 
 
 
 
「赶紧去大家那边吧。否则会让露娜把好吃的全部吃完哦」
 
「是呢」
 
 
 
 
　虽然吃完了再追加点单就可以了。
 
　但我不会说这种不识趣的话的。
 
　因为缇露不想让我看到她的表情，正走在前头拉着我的手呢。
 
 
 
 
「就看接下来了呢。哼哼哼、做好觉悟吧。你那边是这打算的话，这边也不会留情的」
 
 
 
 
　她用不知道是打算让我听到还是不打算让我听到的微妙音量，说出了非常吓人的话……还是装作没听见吧。
 
　这一定是我无可奈何的事情。
 
　不管怎样，缇露能恢复原样真是太好了。
 
　这样明天开始就能冒险了。最重要的是，缇露是我们之中创造气氛的开心果。若她不露出笑颜的话就开心不起来了。
 
  