========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 11:15
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我与缇露两人走在天空都市的街道中。
 
　我们正在走往大家所在的酒馆。
 
　虽然还没法说恢复原样了，但缇露的态度正常了许多。这样的话应该不会对冒险造成影响了吧。
 
 
 
 
「呐，优也哥。像这样两人一起走看起来像恋人吗？」
 
「不像呢。充其量像亲子」
 
「我期待的才不是这样的回答哦！」
 
 
 
 
　毕竟有着年龄差距嘛。
 
多亏了【世界树之雫】，我多少变年轻了一点，但依然还是个大叔。
 
　不可能跟十四岁的缇露像恋人的。
 
　不过……跟我结婚的菲露虽然是二十多岁，但看起来也像十几岁就是了。
 
 
 
 
「不过话说回来，真是个风很舒服的城市呢」
 
「海拔很高嘛。空气很澄澈。不过得注意点啊，空气很稀薄，气压也不一样。对箭矢的轨迹也会有影响」
 
「这种事射一次就明白了哦。已经完成校正了」
 
「本事还是那么好呢。爱尔芙人都这样吗」
 
「我和姐姐是特别的。我家的先祖大人好像是什么很厉害的人，或许是继承了这样的血统吧」
 
 
 
 
　虽说爱尔芙人不怎么出现在人类社会中，但也并不是完全不现身。
 
　我认识其中的好几个人，但其中没有菲露与缇露姐妹这样的弓箭达人。
 
　就这样我们来到了酒馆。
 
　这里是旅馆老板推荐的能够享用到天空都市独有名物料理的店家。
 
　里面似乎很热闹，显得很是繁盛。
 
　在告诉店员有同伴先来了之后，我们走入了店中。
 
 
 
「优也，这边！」
 
 
 
 
　露娜高高地挥动着手臂。
 
 
 
 
「抱歉，弄迟了」
 
「不，比想象中的还要早一点呢」
 
 
 
 
　我入席之后，发现还只上了饮料，还没有上菜。
 
 
 
 
「是上菜很慢的店吗？」
 
「是觉得优也叔叔你们会来得比较晚，所以先去购物了，才刚到呢」
 
「露娜买了有趣的东西。很想给优也看看」
 
「是这样啊」
 
 
 
 
　说到在这天空都市买的有趣东西……是那个吧。
 
 
 
 
「不过真得吃了一惊哦。居然真的只是聊一聊就让缇露恢复状态了。还以为会拖延更长时间呢」
 
「姐姐，这是什么意思啊！」
 
「就是字面的意思哦。缇露平常不怎么让人费心，但偶尔会变得非常麻烦呢。……比如说要当冒险者离开村子的时候。你知道让人操了多少心吗」
 
「才不想让姐姐这么说哦！」
 
 
 
 
　拿定主意后绝不退让这点或许是家族遗传吧。
 
 
 
 
「啊，料理来了」
 
「这个……能吃吗？」
 
「平平的鱼！　好奇怪」
 
「是空鳐呢。是只能在这个岛上见到的鱼」
 
 
 
 
　这并不是魔物，就是这种类型的鱼。
 
　是在浮游岛的航行路线中存在的云海里游动……不、滑行的鱼。
 
　在经过空鳐之群的附近时，渔师们一齐从崖上投出鱼叉的景象很是壮观，勘称天空都市一景。
 
 
 
 
　这道菜就是用整只空鳐炖煮出来的。
 
　感觉这巨大的鱼一只就能够将近六个人吃。
 
　主食是用玉米粉烤出来的馕。
 
　天空岛海拔太高，基本没法培育小麦，主食是玉米和土豆。
 
　因此，通常面包、馕也都是以玉米粉做成的。
 
　在馕中卷入菜肴食用——这可谓是天空都市流。
 
 
 
 
「呜哇，这鱼没有骨头哦」
 
「好开心，鱼虽然好吃，但是吃起来很困难。露娜喜欢这样的」
 
「就让我赶紧开动吧。……真美味呢。鱼身非常柔软，还有这样的鱼呢」
 
「代替骨头的那个透明的东西真不错呢。口感很有意思，咬起来会有美味的汁水流出来」
 
 
 
 
　空鳐没有骨头，体内遍布着半透明、带着一定硬度的组织。
 
　这个能当成软骨来享用。
 
 
 
 
「吃鱼身自然是不错，但这边才是空鳐的醍醐味」
 
 
 
 
　平平一块的鱼身周围有着轻飘飘的鱼鳍。
 
 
 
 
「优也，这薄薄的东西能吃？」
 
「啊啊，鱼身上有起着骨头作用的透明物体吧，这东西吃起来就是比那透明物味道更浓的感觉。口感也很好哦，表面QQ弹弹的，咬起来则又韧又脆。不吃这个，连空鳐的一半魅力都体会不到」
 
 
 
 
　没错，这个鱼鳍才是吃空鳐的醍醐味。
 
　就像是比目鱼、石鲽的缘侧（注1），凝缩了最棒的美味，同时口感很有意思。
 
 
 
 
　这东西干燥后作为高级食材，从天空都市输出到了各个城市。
 
　虽然在天空都市能用普通的价格买到，但在除此以外的地方吃它就得花上惊人的一大笔钱。
 
　露娜她们争先恐后地切下它，卷在馕中吃了起来。
 
 
 
 
「优也，露娜喜欢这个！」
 
「真的QQ弹弹又韧又脆呢！」
 
「这味道比口感更厉害呢。明明这么浓厚，味道却这么雅致」
 
「真想拿它熬汤呢。一定光靠这东西就能熬出美味的高汤」
 
 
 
 
　大家似乎都很中意。
 
　我也吃吧。
 
　……果然很好呢。像这样卷在馕里吃固然也不错，但这味道会让人想喝酒呢。
 
　赶紧试试。唔，果然比起直接吃来，还是这样下酒比较对我的胃口。
 
 
 
 
「下一道料理来了哦。天空都市名产还有很多呢」
 
 
 
 
　这里浮在空中有着独特的生态系统，有着许多只能在这里享用到的珍馐。
 
　享受这些东西也是旅行的乐趣。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　一小时后，露娜与缇露捧起了肚子。
 
 
 
 
「已经吃不下了」
 
「稍微有点太忘形了呢。……不过还剩了许多想吃的东西哦」
 
「我们暂时会留在这里，你们俩不用这么慌慌张张地猛吃哦。剩下呃下次再点吧」
 
 
 
 
　菲露说的对，没必要今天吃光所有种类。
 
　不过明白这点却依然暴走才是萝莉二人组。
 
 
 
 
「好了，肚子也填饱了，来说说从明天开始的预定吧」
 
「总算要去进献三竜宝石的祭坛了呢」
 
「不，在此之前要入手交通工具。这个浮游岛的异界主题是『空』。得经过许多小型浮游岛往深处进发。这其中存在没有和其他浮游岛连接的立足点的异界。进献三竜宝石的祭坛所在异界也是这其中的一个」
 
「所以必须先获得能够穿越空中的交通工具呢」
 
「没错。而这个交通工具就隐藏在天空都市的异界之中」
 
「不过……要是有这种东西一定会变得很出名吧……但却从没听说过呢」
 
「跟往常一样，藏在隐藏房间中呢。……而且那里极其难以注意到，并且麻烦。脑子正常的人是找不到的。而没有那交通工具的话就找不到三竜的祭坛」
 
 
 
 
　飞越空中的船。
 
　没有这东西的话一切无从谈起。若是有什么人不知死活到能找到那东西的预备情报，一定会在升到足以来到这里的等级前死掉。
 
 
 
 
「就算没有交通工具，也能去三竜的祭坛不是吗？　骑在艾尔利克身上就好了哦。难得变大了嘛」
 
「啾咿！」
 
「……刚才就让我在意了，艾尔利克怎么缩回去了？」
 
 
 
 
　虽然一直错过了吐槽的时机……但事实上艾尔利克正坐在露娜的脑袋上，时不时地吃着萝莉二人组分给它的料理。
 
　进化之后，它别说是呆在露娜脑袋上了，反而大到能让露娜骑着飞在空中。但不知什么时候又变回了以前的身姿。
 
 
 
 
「在进店的时候，被说了艾尔利克太大不能进去。所以，在说艾尔利克虽然很可怜但只能留下的时候，它就变小了」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　这样随随便便的好吗。
 
　在打倒三竜之时力量涌入而引起的突然变异……这明明是游戏时代都没有的奇迹来着。
 
 
 
 
「真浪费了」
 
 
 
 
　不由自主地说出了心里话。
 
 
 
 
「不要紧。艾尔利克说随时都能变大。太大了不能呆在城里，所以露娜说了，在异界变大、在城里就变小」
 
「嗯嗯，在城里果然还是会让大家害怕，有点难以行动呢。大大的艾尔利克固然很好，但小小的也很可爱很不错呢」
 
「啾咿啾咿！」
 
 
 
 
　这是多么随心所欲的方便身体啊。
 
　嘛，算了。那是个从头超规格到尾的家伙。多想就输了。
 
 
 
 
「回到正题……存在着岛与岛之间间隔非常长的地方。艾尔利克顶多带着一个人飞吧。来回飞好几次的话一天就结束了。而且呢，这里的异界魔物非常强力。分散战力太过危险了。要是一个人一个人地运过去，无论如何都会让最后一个人担上独自战斗的风险……就算是我也危险」
 
 
 
 
　没错，在这里分散战力可能直接导致死亡。
 
　这是没法允许的。
 
 
 
 
「知道了。那……就去获得那个交通工具」
 
「真期待呢，是什么样的呢？　会是很大的鸟吗」
 
「说不定会是空鳐那样游在云中的鱼哦」
 
「也可能是比艾尔利克还大很多的竜呢」
 
「啾咿~~~~~……啾、啾咿咿~~啾」
 
 
 
 
　不知为何艾尔利克发出了伤心的叫声。
 
 
 
 
「嗯，露娜来翻译。『还想着大大地活跃一下，好好获得夸奖来着呢，这下没有出场机会了。而且不靠自己就能飞在天上了，真让人伤心』」
 
「露娜，到这个程度吗？　我也相当能理解动物的心情来着，但没法到这个级别哦」
 
「艾尔利克进化之后变得能够明白了。以前艾尔利克就跟动物一样，脑子里只有肚子饿了、想玩、寂寞了之类的东西，但现在进化后脑袋变聪明了，有好好考虑各种各样的事情」
 
「真是乱七八糟呢」
 
 
 
 
　明明决定不去深究了，却又忍不住吐槽了起来。
 
　光是思考这样的事情本身就很异常了，但为此必须完美理解我们的话——做到这一点也很异常。
 
　这种使魔听都没听说过。
 
 
 
 
「咳嗯，艾尔利克，不必担心。接下来要入手的交通工具并不能飞在空中。所以说，就算获得了也依然是不靠艾尔利克就没法飞的，这点不会改变。想要飞在空中的时候就拜托艾尔利克了哦」
 
「啾咿！」
 
「艾尔利克说包给它了」
 
「既然没法飞在空中，该怎么在浮游岛之间穿行呢？」
 
「我们要去拿的东西不能飞在空中，而是在云上滑行的船。那可爽快了哦，能在云上以惊人的速度疾驰」
 
「好像很有趣！」
 
「让人很期待呢」
 
「……我有点害怕呢」
 
「从云上掉下去会怎样呢……真不想去想象呢」
 
 
 
 
　这船正可谓是云上摩托艇。
 
　能给人最棒的疾驰感。
 
　只是……它终归只能在云上滑行，并不能飞在空中。就算获得了这东西，不在云上乘坐也毫无意义，就算带回地上也派不上多大用场，这点是非常让人遗憾的。
 
　最重要的是它很危险。
 
 
 
 
　因为它速度超快，所以一头扎进云的空隙中就会直接坠落下去。
 
　……使用那东西的异界被揶揄为只能在此进行的鬼畜竞速赛，让多数玩家发出了怨嗟之声。
 
 
 
 
「综上所述，我们要去有着云上滑行船的异界。直说了吧，这非常危险。那边虽然浮岛之间还算有立足点，但只要一个不小心就会立刻坠落下去。这样的话就即死……是不可能的，会随机飞到岛上的数个复归点」
 
 
 
 
　原本在空中坠落确实会即死的，但难度实在太鬼畜，不断出现立刻坠落然后死亡的玩家。特别是被揶揄为鬼畜竞速赛的异界，超一流玩家也会在那死去活来。「搞错游戏类型了」「脑袋不正常」之类的怨言不断杀到。
 
 
 
 
　虽说这是个不合理异界很多的游戏，但这样再怎么说也弄过头了。运营也提出了修改游戏的要求。
 
　不过……这个修改不是针对容易坠落的异界的，而是让坠落带来的损失比起死来稍微好上那么一点的……这点也非常有本游戏的风范。
 
　……而饱受训练的玩家们虽然这样那样说了许多，最终还是通关了鬼畜竞速赛。
 
 
 
 
「这就放心了。从浮游岛这样的高度掉下去会变成怎样……想都不敢想」
 
「不过，虽然不会死，掉下去依然基本等于结束了。随机回到数个复归点这点非常糟糕。因为它不是以队伍为单位、而是针对个人的。战力被分割，想要会合非常困难。刚才我也说过吧。一个人是没法打赢这里的魔物的」
 
 
 
 
　要是偶然飞到了同一个地点倒是没问题，但不会有这么好事的。
 
　简直烦人到了极点。
 
 
 
 
「我从头再说一遍。如果……遇到飞过去只有一个人的情况，要毫不犹豫地使用【归还石】，否则会死。剩下来的人，要以掉下去的人使用【归还石】回去为前提前进。要是剩下的这边也因为减员让我判断从战力角度无法完成任务的话，就全员使用【归还石】。若是我掉下去，就立刻全员使用【归还石】。接下来我们要去的异界就是这么危险」
 
 
 
 
　好好叮嘱她们一下吧。
 
　这里真的不是开玩笑的。
 
　虽然不想浪费贵重的【归还石】……但这里是一个吝啬就会死的异界。
 
 
 
 
「嗯，知道了」
 
「居然让优也哥说到这个地步，真是相当危险呢」
 
「没错。接下来说明几种危险的机关和魔物，仔细听好了。首先是机关，但得先提到强风……」
 
 
 
 
　就这样，我开始了异界说明。
 
　虽然是非常危险的异界，但我们的队伍也很优秀。
 
　一定能一个不落地将船收入囊中。
 
　我对此深信不疑。
 
 
 
注1：这东西是刺身、寿司常用的说法，指的是比目鱼之类用来驱动鱼鳍的肌肉。
 
  