========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-03-14 05:27
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　乘坐拉普托尔马车从冰雪之城出发踏上旅程已经过了五天。
 
　早就已经离开了寒冷地带，气候暖和起来。
 
　大家也各自都换好了衣装。
 
 
 
 
「好怀念寒冷与雪啊」
 
「我是觉得这种程度的气温更好呢」
 
 
 
 
　显得很没干劲的露娜与相当精神的缇露间的反差很是有趣。
 
　她们也是闲着没事做，来到了车夫席。
 
 
 
 
「差不多要到目的地了呢」
 
「离爱尔芙村庄还早呢」
 
「那是最终目的地。有必要在公会做据点变更，所以要去离爱尔芙村落最近的城镇。之前说过的哦」
 
「是这样吗？　嘛，怎样都好啦。真想久违地睡在柔软的被窝中哦！」
 
 
 
 
　我也差不多到了想念被窝的时候了。
 
　而且想要去酒馆。
 
 
 
 
「嗯。优也，好不容易到了有异界的城镇，就花个一天样子狩猎吧」
 
「要说没有兴趣那是假的……但不赶紧去爱尔芙村落挺不妙的吧？」
 
 
 
 
　虽说用飞鸟邮便寄信说了正在前往爱尔芙村落，但要是弄得太迟难免会让对方乱想。
 
 
 
 
「不，没问题的」
 
 
 
 
　菲露从车厢里探出了脑袋。
 
 
 
 
「能让我听听理由吗」
 
「我觉得有必要做各种各样的准备，所以信上是按坐普通马车需要的天数来说的」
 
「毫无疏漏，真不愧是菲露」
 
 
 
 
　拉普托尔马车有普通马车两倍以上的速度。
 
　那么，有了这个时间差，在下一个城镇狩猎似乎也没问题。
 
 
 
 
「那么，优也，能在新的城镇狩猎！？」
 
 
 
 
　露娜两眼泛光。
 
　这孩子真的很喜欢狩猎。
 
　就我来说，也希望能再有些思考对策的时间。能有三天时间一边冒险，一边思考守护菲露与缇露的方法是很重要的。
 
 
 
 
「啊啊，就呆个三天左右吧。这种程度的缓冲还是可以有的」
 
「好棒！　美味的大餐正在等着我们」
 
「嗯嗯，有独有食材什么的就好了呢」
 
 
 
 
　露娜与缇露对新的异界心驰神往。
 
　那里有着出现场所稍微有些难点但会掉落独有食材的魔物。除此以外，还有掉落（上级）食材的魔物。
 
　一定能吃到美味的食物吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在这之后过了三小时，我们到达了新的城镇。
 
　名为利巴库尔（リバークル）。
 
　选它的理由是它离爱尔芙村落最近。这是一个在巨大运河边建造的城镇。
 
 
 
 
　能从运河中收获新鲜的水产，通过运河的物资运送也很活跃。因此这里是个非常繁荣的城镇。
 
　正因为是这种城镇，在入城之时往往需要麻烦的手续，但因我们是银级冒险者，可以免检入城。
 
 
 
 
　寄存好拉普托尔定好旅馆，我们前往公会。
 
　来到公会，还是跟平常一样吸引周围的视线。
 
　毕竟是有着四名美少女的队伍。无论如何都很显眼。
 
　以前因为都是女人、小孩，常被小瞧，也会有人来挖露娜她们。但现在全员的等级都高了，会缠过来的人已经不多了。
 
　……没多少人会不知死活找超过40级的队伍麻烦的。以前那些笨蛋们正是因为等级比我们高，才会来找麻烦的。
 
 
 
 
　加入队列之中，总算排到我们了。
 
　为了变更据点，将克里塔路斯制作的文件一起交了过去，接待小姐露骨地改变了眼色。
 
　我们的实绩是理所当然会被公会高看一眼的。
 
 
 
 
「传闻中的【旁晚的家】光临我们的城镇真是让我们倍感光荣」
 
「就祈祷是好的传闻吧」
 
「当然是好的传闻哦。不过，有些不好的消息不得不传达给您。这里有公会本部的通知，特例升格金级冒险者这件事，这次就先搁置了。不过有说，下次再取得显眼的实绩，就会采取升格措施」
 
「是吗，比想象中还要好的结果啊」
 
 
 
 
　我觉得所谓特例，就是如果通过了会觉得幸运的事情。
 
　不如说，被明言了下次再取得重大实绩时就升格金级冒险者，这点让我很高兴。
 
　要按平常方式，升到金级还要花不少时间。
 
 
 
 
「那么就赶快吧，有什么好任务吗？　我们三天后就会离开这里。所以很花时间的任务没法接」
 
「要是这样的话，有推荐的任务呢」
 
 
 
 
　就这样，接待小姐给我们介绍了任务。
 
　……原来如此，很适合我们。
 
　有两天就能完成，虽然危险，但报酬不错。
 
 
 
 
「接了吧。两天后再来」
 
「那我就期待着了。虽然这是没法推荐普通冒险者去做的高难度任务，但我相信【傍晚的家】的各位一定能好好完成它的」
 
 
 
 
　确实，这个没法推荐普通冒险者去做。
 
　那就跟要他们去死一样。
 
　然而，要没有这种程度的话就没法让露娜她们成长了。
 
　而且有意思的是，会在稍微有点让人为难的场所出现的、会掉落独有食材的魔物也在那里。
 
　再理想不过了。
 
　果然，和露娜一起行动之后，运气就非常好。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们在去完公会之后，又去市场购物，之后去了酒馆。
 
　新到城镇的市场让人非常雀跃。
 
 
 
 
　利巴库尔除了集中了运河上下游城镇村落的诸多商品以外，也有很多通过海运输入的产品。
 
　商品的种类非常丰富，很是有趣。
 
 
 
 
「是异国风情的衣服呢。让人想穿穿看呢」
 
「那个化妆品看起来不错呢」
 
「没见过的肉。吸溜，好想吃吃看」
 
「优也哥，那个内衣好厉害呢。都遮不住重要的地方哦。果然还是那种的会让人兴奋？」
 
 
 
 
　虽有一人找到了不得了的东西，但大家大体上都享受了购物。
 
　我也找到了好东西。
 
 
 
 
「……精钢矿石吗，有意思」
 
「优也，这是很厉害的石头？」
 
「啊啊，虽然它魔力的亲和性很差……总之就是很硬的金属。光说硬度的话凌驾于秘银之上。是适用于武器的矿石之一」
 
 
 
 
　无论是赋予属性还是添加特性都很困难，总之就是硬。
 
　是非常适合用来制作那种连脑子里都是肌肉的人用的武器的素材。
 
 
 
 
　而且它没法通过异界获得。
 
　是极少数情况下会在矿山挖掘到的稀有金属。
 
　我能想到好几种需要这东西的强力装备。
 
　总之，买进来存着吧。
 
　走进店里打听价格。
 
　……因为是稀有金属所以做好了觉悟，但这确实是惊人的价格。
 
　有店售商品中，可说是最上级品的秘银装备的三倍价格。
 
 
 
 
「优也，很惊人的价格呢」
 
「啊啊，让人稍微有点犹豫了。不过，现在错过它也不知道以后什么时候才能买到了。店主，我买了」
 
 
 
 
　因为没法由异界出产，它也很少流出到市场上。
 
　不能错过它。
 
 
 
 
「多谢惠顾，能看上这个，眼光很高啊」
 
「多谢。这家店的精钢会定期进货吗？」
 
「当然不可能是这样啊。是偶然在北边的矿山挖掘出来的哦。那之后，大量梦想着一攫千金的人杀到了那个矿山，但那里从出产了这个之后，就一块碎片也没出过了」
 
「是吗，买到好东西了啊」
 
 
 
 
　在游戏时代，店家以超低概率贩售也是获得它的唯一手段。似乎在变成现实的如今，也不存在什么能大量挖掘到精钢的矿山啊。
 
　就好好想想这个精钢的用法吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　购物结束后，我们移动到了酒馆。
 
　这个有着运河的城镇的卖点不用说，自然是水产品。
 
　我们当然也选了卖水产的店家。吃这个城镇的特产品是最享受的。
 
　很快，各自点的饮品和菜肴就端上桌了。
 
 
 
 
「优也，好香的味道」
 
「一大堆小贝壳呢！」
 
「这个香味，是黄油和酒吗？」
 
「感觉和面包很配呢」
 
 
 
 
　首先端上来的，是用像蛤螺那样的小贝壳与酒、黄油混炒而成的料理。
 
　黄油的香味与盐味、酒的香醇这些复杂的味道统一在贝壳之中。正因为是单纯的料理所以好吃。很下酒。
 
 
 
 
　接着上桌的菜是用熏制三文鱼铺满新鲜沙拉、并洒满大量优质醋的沙拉。
 
　这道菜也让人赞不绝口。虽是熏制，却非常爽口。
 
 
 
 
「这个沙拉非常棒呢。明明是熏制的，却跟生的一样，真是不可思议的鱼呢」
 
「嗯嗯，还是第一次吃到这样的熏制品。非常好吃」
 
 
 
 
　似乎爱尔芙姐妹非常中意这道料理。
 
　反之，塞蕾涅与露娜则沉迷在黄油炒贝壳上。
 
　然后，主菜总算登场了。
 
　这是巨大的长方形油炸食物。
 
 
 
 
　上面洒有各种各样切碎的蔬菜，并涂了白色的酱汁。
 
　尝了一下，虽然有些酸甜，但好好凸显出了蔬菜的鲜美，光吃这个就很美味了。
 
 
 
 
　切开油炸食物，里面是三分熟的虾肉。
 
　这是异界产的掉落品。常识中不可能出现的虾肉块会在异界中掉落。
 
　正因为使用了这种掉落品，才能做出这种巨大而厚实的炸虾肉。
 
 
 
 
　用餐刀切开炸虾送入口中。
 
　响起了卡擦的脆声。接着传来了弹嫩的口感，因为中心部还是半熟的状态，虾肉的甜味非常强烈，仿佛要化开一般。
 
　这和甜酸味的白色酱汁融为一体，明明是油炸食品，却感觉不到油腻。
 
 
 
 
「这个真好吃啊」
 
 
 
 
　过去在卢恩堡吃过的异界产虾肉的肉排也很好吃，但这个又在其之上。
 
 
 
 
「优也，能再要一份吗？　露娜超喜欢这个！」
 
「啊、我也是我也是，实在太好吃了哦！」
 
 
 
 
　似乎正中萝莉二人组的红心。
 
　这是非常美味的厚实炸虾。毕竟是孩子们最喜欢的料理，有这种反应也是不足为奇。
 
　露娜的尾巴呼呼摇得煞是忙碌，缇露都喘起粗气来了。
 
 
 
 
「啊啊，好哦。我也还想再吃呢。塞蕾涅与菲露也还要的吧？」
 
「嗯嗯，这个很惊人呢」
 
「我也要吃。不让他教制作方法可……不，没有让他教的必要呢。制作方法本身是很单纯的。问题是绝妙的火候。不好好练习掌握它可不行」
 
 
 
 
　菲露的料理魂熊熊燃烧起来。
 
　魔法袋中还有虾肉（普通），请务必练习。
 
　这要是能在异界野营时吃到简直是棒透了。
 
 
 
 
　追加的份被端上来，很快就被大家一扫而光。
 
　然后吃起作为甜点的苹果派。
 
　干爽的饼皮加热后与多汁的苹果互相调和，是相当不错的甜点。
 
　那美味的饭也吃完了，就说说明天的狩猎吧。
 
 
 
 
「大家明天要去下异界。这里有两点想要提前说。第一，这虽然是适正等级35~40、对我们来说不那么辛苦的异界，但那里必须要用船在大运河中移动。在船上这种不安定的立足点，与水中自由自在活动的魔物战斗。肯定会成为一场比平时更辛苦的战斗」
 
 
 
 
　因为是大运河边的城镇，异界中也有大运河。
 
　比起陆地来，水的比例还要更高一些。
 
　要在那里，使用异界准备好的船来探索。
 
　因此难度比起普通异界来要更高。
 
　在水上与水棲魔物战斗，是极其不利的。
 
 
 
 
「嗯。加油」
 
「是这样的话，我与姐姐就是主力了呢」
 
「……希望之后能教我船上的战斗方法呢」
 
 
 
 
　确实，在船上遇袭的话不得不以远距离攻击为主体战斗。但其他人也有可以做的事。这就边战斗边教吧。
 
 
 
 
「然后是另一点。今天的炸虾真的很好吃。但是啊，或许能吃到更加好吃的东西。就跟你想的一样，这个异界有着掉落虾肉的魔物。所以，酒馆才能端出使用虾肉（普通）的料理。然后，那家伙有低概率掉落（上级）」
 
 
 
 
　听到这句话的瞬间，露娜与缇露站了起来。
 
　露娜的嘴角边都流下了口水。
 
 
 
 
（普通）都已经这么好吃了。（上级）又能有何等程度呢……她是想到这个了吧。
 
 
 
 
「……再者，在某个地方有着掉落虾肉系统独有食材的魔物。那是被说成超越（上级）的梦幻食材」
 
「知道了。绝对要狩猎它！」
 
「明天要探遍运河的每一个角落哦！」
 
 
 
 
　来这个城镇是绕了远路。
 
　然而，难得来了就好好享受它吧。
 
　停留在这里的三天里，一边冒险一边想办法的话，一定能相出拯救菲露缇露的好主意。
 
  