========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 11:38
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　在享用过天空都市料理的第二天，我们来到了位于城市尽头的异界中。
 
 
 
 
「这里就是浮游岛的异界呢。云好近啊」
 
「而且还真是一片盛况呢。除了我们以外，其他冒险者也很多啊」
 
 
 
 
　这个异界该称为迷你尺寸的浮游岛，首先有一个半径数百米的浮游岛作为起点，而在这前方，还能看到数个小小的浮游岛飘在空中。
 
　浮游岛与浮游岛之间，有星星点点浮在空中的石头组成的道路，就要以此作为踏脚点跨越岛屿。
 
 
 
 
「不过真不可思议。大家都不去下一个岛屿，光看着天空」
 
「总觉得很悠闲呢」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　就像露娜说的一样，这里冒险者虽多，但大部分人都只在最初的大岛待机，并不向前进发。
 
　说话间有魔物从空中飞了过来。
 
　那是宛如大型空鳐一般的魔物。它的鱼鳍硬化变成了武器，且不同于空鳐，不仅能在云中游泳，还能短时间飞在空中。
 
 
 
 
　冒险者们争先恐后地去攻击这魔物，打倒后拾取掉落道具，露出一副满足的表情。
 
　而在争夺战中输掉的人则四散开来，回到了各自原本占据的岗位上。
 
　看到此景露娜露出了一头雾水的表情。
 
 
 
 
「刚才打倒的那魔物叫飞鳐（フライング·レイ，flying·ray），会掉落【空鱼之皮】。这东西在皮素材中也属于极为轻巧、结实、具有伸缩性、拥有完美防水性能的类型。用在船底就能做出好船来，成交价格很高」
 
 
 
 
　大体来说，是这个世界被称为超一流的船所使用的素材，那东西一张就能顶上一流冒险者队伍的日薪，还有的赚。
 
　拿到一张就达成目标。拿到两张就赚大了。
 
　是非常有利可图的素材。
 
 
 
 
「是这回事呢。就算不通过危险的立足点朝前进发，会掉落高价材料的魔物也会自己过来，只要等在这里就好——是抱着这种想法呢」
 
「没错。而且会来这个出发点的魔物只有飞鳐一种。飞鳐虽是强大的魔物，但其攻击相当单调，易于对处。跟这后头的棘手魔物不同呢。若只想赚钱的话呆在这里就好了」
 
 
 
 
　不管是谁都不想死。
 
　这前面真的很危险。
 
　立足点很糟糕、设有凶恶的机关，除此之外还有棘手的魔物。
 
　只呆在这里就能安全地挣到相当不少的钱财。既然这里比起地上来显得相当有利可图，那这类冒险者也就自然很多了。
 
 
 
 
「不过，很无聊」
 
「是哦。比起等着鱼飞过来，还是自己到前面去能猎到更多嘛。这边人实在太多了，都在互相争抢哦」
 
「是呢。冒着风险前进者能收获更多。我们朝前走吧！」
 
 
 
 
　对冒险者来说，风险与回报是成正比的。
 
　若只想赚点小钱，我们就不会来这里了。
 
　我们将那些脸上没什么霸气、挣着小钱的冒险者甩在身后，朝前走去。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们向前进发，来到了起点浮岛的终点。
 
　这之后，就只能通过浮游石前往其他岛屿了。
 
　远远看去是一条石道，但近距离观察就能注意到石头与石头之间的缝隙相当宽。。
 
 
 
 
「露娜，用【气息感知】确认下有没有魔物」
 
「没有。不要紧」
 
 
 
 
　想要往前走，就必须有【气息感知】。
 
　以石头为踏板横渡岛屿的区间将近有百米。
 
　若在移动之时遭到飞空魔物袭击就受不了了。
 
 
 
 
「话说在前头，别看下头啊」
 
「优也，已经晚了。心脏砰砰直跳」
 
「呜呜呜，总觉得头晕起来了哦」
 
「虽然明白就算掉下去也只是回到复归点而已……但还是会背后发凉呢」
 
「若是有恐高症的人，光是看下头就会死掉呢」
 
「……看来迟了一步啊」
 
 
 
 
　人会本能的对高度感到恐惧。
 
　呆在大厦的楼顶都会让人腿脚瘫软。在距离地面数千米的空中就更不用提了。
 
　除了菲露以外的成员都掩饰不住自己的恐怖……但也只能去习惯了。
 
　毕竟这之后还有立足点更糟糕的地方呢。
 
 
 
 
「啾咿啾！」
 
 
 
 
　艾尔利克发出叫声，将后背朝向了露娜与缇露。　它在进入异界后变回了进化后的姿态，现在是可以背着那两人的。艾尔利克是在让她们骑上去吧。
 
 
 
 
「艾尔利克，这份心意固然让人开心，但接下来还要踩着石头渡过。不趁早习惯是不行的。不要去娇惯她们俩」
 
「啾咿……」
 
「艾尔利克，谢谢。不过，露娜会加油的」
 
「虽然害怕，但必须得前进呢」
 
 
 
 
　萝莉二人组似乎做好了觉悟。
 
 
 
 
「首先由我过去。看好了」
 
 
 
 
　从技术角度来说并不难，只是一块接着一块跳过浮游石而已。
 
　问题在于内心。
 
　只要踩空一次就会倒栽葱摔下去——必须有在这种状况下像平常一样跳跃的勇气。
 
　我之所以要先过去让她们看看，就是为了展示出踩着浮游石过去不要紧这一点。
 
　我在大家的注视下无事来到了对岸。
 
 
 
 
「快，来吧」
 
 
 
 
　话是这么说，菲露以外的人还是不怎么能迈得开步子。
 
　菲露苦笑着射出三支箭。
 
　这些箭深深扎入了我所在的这个浮游岛，箭的后头栓着魔法绳索。
 
　菲露将这些绳索拴在三人的肚子上。
 
 
 
 
「这是救生索。这样就算掉下去也不要紧了哦。以那声音听来，吊着一个人是不会松脱的」
 
「菲露，帮大忙了。稍微有点害怕了」
 
「真不愧是姐姐呢」
 
「真是不好意思，帮大忙了」
 
 
 
 
　虽然还在害怕，但大家的表情里有了余裕。
 
 
 
 
「那么我就过去了。艾尔利克，你也过来」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　菲露也不用什么救生索，轻快地跳了过来。
 
　艾尔利克也扇动翅膀飞了过来。
 
　来到这边的菲露站在我的身旁，对大家招起手来。艾尔利克也发出叫声给她们加油。
 
　看到此景，以露娜为首、缇露跟随、塞蕾涅殿后，三人往这边跳了过来。
 
　虽然显得有点提心吊胆的，但她们确实地向这边前进过来。
 
　不过……
 
 
 
 
「大家立刻抓紧石头！」
 
 
 
 
　我喊道。
 
　昨天听我讲解过机关的三人睁大了眼睛，抱紧了脚下的石头。
 
　数秒后，那个来了。
 
　极为惊人的强风。
 
　那是足以吹跑人类的风。三人都紧紧地抱着石头。
 
 
 
 
　这便是本异界的秒杀机关——强风。
 
　在横渡岛屿之时遭其直击被吹飞就完蛋了。
 
　她们就这么紧抱着石头，好不容易等到了强风过去。
 
　看过去，只见她们的脸一片铁青。
 
　一定相当害怕吧。
 
　一时之间，她们都不敢放开岩石了。在经过一段时间之后，她们才缓缓站了起来，来到了这边。
 
　露娜抱住了我。
 
　她尾巴的毛缩成一团，蔫倒在身后。
 
 
 
 
「好可怕。还以为要死了」
 
 
 
 
　我抚摸着露娜的脑袋。
 
　虽然露娜平时显得无所畏惧，但她似乎不擅长应对这种恐怖。
 
 
 
 
「不要紧的。知道的话就能好好防住。在我喊话之前，有好好掌握到预兆吗」
 
「嗯，总感觉明白了」
 
「那么就不要忘记这感觉」
 
 
 
 
　虽然这强风在浮游岛的诸机关中属于特别凶恶的一类，但也有着明确的对处方法。
 
　吹风的时机是可以分辨出来的。
 
 
 
 
　首先，这个异界中通常吹着从东边来的微风。
 
　在风向转到北方、然后经过十秒左右的无风状态后，就会爆发性地吹来强风。
 
 
 
 
　风向转变是危险信号。等到无风了，无论如何都得立刻做出对应。
 
　棘手的是……无风状态虽然固定只有十秒，但北风的持续时间却是在十秒到三十分钟之间随机的。
 
 
 
 
　这次接近最短时间……但因为随机的原因，就算变成了北风，也没法立刻去做好对应强风的准备，这点非常烦人。毕竟不能连续做三十分钟防风准备。
 
　北风吹起就要警戒；变成无风状态，不管在做什么都要立刻放下做好不被吹跑的准备——这便是此处的攻略法。
 
 
 
 
「真的吓死了哦。异界这地方，全是些不知道详细就会立刻死掉的场所呢。要是不知道风吹来的时机就完全束手无策了嘛。一个人来的话绝对死了哦」
 
「嘛，知识是无可替代的宝物。不过……要是过信手头的知识也是很不妙的哦。毕竟制作这异界的神明性格很恶劣呢。在最后的最后有反转这条规则的陷阱」
 
 
 
 
　有着起风法则不同的区间。
 
　那里姑且有着暗示这一点的提示，但这提示实在过于隐晦，一般都会中招。
 
　习惯之后心情愉悦的前进，却在最后的最后被无法预期的强风吹跑一头掉下去。……那真的会让人涌起杀意的。
 
 
 
 
「一般来说，习惯了之后都会想独当一面来着，但尽是看到这些东西，优也哥不在都不敢进异界了哦！　我绝对不要去不了解的地方！」
 
「我也是呢。……初见杀多过头了呢。感觉已经不是能靠观察力解决的问题了」
 
 
 
 
　确实呢。游戏时代，靠着死亡来掌握情报并加以积蓄乃是主流。但现实之中死了就结束了。
 
　没法靠着死亡来掌握情报，因此情报也不会流传到世面上。
 
 
 
「为什么优也知道许许多多的东西呢？　露娜一直觉得不可思议来着。大家都不知道事，只有优也知道」
 
「这是秘密呢。早晚会跟你说的」
 
 
 
 
　就算说了也不会相信的，让我总觉得不该去说。
 
 
 
 
「知道了。那么就不问了」
 
「谢了啊」
 
 
 
 
　我抚摸了一下露娜的脑袋。
 
　她已经不再颤抖了。
 
　这样看来，可以继续前进了。
 
　向着众多冒险者不愿冒风险而放弃的方向前进。
 
 
 
 
「噢。看来立刻就有战胜恐惧的奖励出现了。那里有掉落独有食材的魔物。居然这么早就遇到了啊」
 
「啊、是优也哥说的虹色孔雀！」
 
「绝对不会让美味的肉逃掉的！」
 
 
 
 
　萝莉二人组脸上的沮丧一下子就消失了，她们跑了起来。
 
　我们也追在她们的身后跑去。
 
　之后再对她们说教。
 
　明明跟她们说过『这里的魔物很强、分散战力很危险』来着。
 
 
 
 
　……话虽如此，那家伙是会逃跑的魔物类型。我也想吃独有食材呢。
 
　说教就留在打倒那家伙之后吧。
 
　为了让今晚能吃到最棒的晚饭，开始狩猎吧。
 
  