========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 11:54
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们平安顺着浮游石之桥来到了下一个岛屿。
 
　虽然让露娜、缇露与塞蕾涅受了点惊吓，但成功渡过一次这个事实很重要。
 
　凡事大体上完成过一次就能慢慢习惯。
 
　以后会做得更加顺利吧。
 
 
 
 
「肉、肉！」
 
「绝对不会让它逃掉哦！」
 
 
 
 
　接着立刻出现了渡过浮游岛的奖励。
 
　那便是来到这个异界必定想要打倒的魔物——彩虹孔雀。
 
　虹色的孔雀。
 
　它张开翅膀做出威吓的举动。
 
　这是生息在此异界中、会掉落独有肉类的魔物。
 
　那独有肉类的味道甚至超过了鸟肉（上级）。
 
 
 
 
「不要大意啊。这家伙很强呢」
 
「嗯。知道了」
 
「哼哼，不管它有多强，我们都更强哦」
 
 
 
 
　露娜握着短剑奔跑，缇露则停了下来，拈弓搭箭。
 
　缇露射出箭矢。
 
　箭矢准确地朝着彩虹孔雀飞去。
 
　然而……
 
 
 
 
「哎、真的假的，被击落了哦！？」
 
 
 
 
　大大张开的翅膀可不仅仅是装饰品。
 
　正如其名称所示——七色分隔宛如彩虹一般的翅膀上，赤色的羽毛发出光辉射出火焰，将箭矢烧掉了。
 
 
 
 
「chance」
 
 
 
 
　通常使用魔法后会有数秒的硬直，瞄准这硬直产生的机会是战斗的准则。
 
　露娜按照这个准则，狐尾飘飘地奔跑着。
 
 
 
 
「啾呜呜嗡」
 
「不会吧」
 
 
 
 
　这次则是冰箭从蓝色翼羽上飞出，朝着露娜射去。
 
　露娜盲目相信了那条准则，没有设想过遭到反击的情况。
 
　她为了抓住对方硬直的机会全速突进，所以没能躲开冰箭，受到直击，受伤摔倒了。
 
 
 
 
　所幸威力并不那么高，她只受了轻伤。
 
　真是好久没看到露娜吃到直击的场面了。
 
　……这便是上级魔物的恐怖之处。能来到这里的冒险者，都能按照至今的经验预先判断敌人的动作。
 
 
 
 
　然而上级魔物违反了冒险者的经验。
 
 
 
 
「噼咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」
 
 
 
 
　彩虹孔雀对着倒下的露娜放出追击的魔法。
 
　宛如绿色刀刃一般硬化的叶子及蓝色的水流被放出。
 
　以魔法的咏唱·硬直来考虑，这简直勘称是不可能发生的现象。
 
　毕竟它已经连续四次无视咏唱·硬直了。
 
 
 
 
「险险赶上了呢」
 
「谢谢，塞蕾涅」
 
 
 
 
　塞蕾涅保护了露娜，用盾牌接下了魔法。
 
　菲露从其后方放出了箭矢。虽然箭矢又再次被击落了，但接下来的一箭刺了上去，让彩虹孔雀出现了破绽。
 
　我抓住这个机会奔跑起来。
 
　它又再次放出了无咏唱魔法。是橙色翼羽上放出的放射型火焰。
 
 
 
 
　这在我的设想范围之内。
 
　放射型难以躲闪，但威力也会降低。做好觉悟的话就能突破。
 
　我就这么进入了剑的距离。
 
　这般恣意无视咏唱·硬直乱射魔法的彩虹孔雀也已经不再放出魔法了。
 
　不，是没法放了。
 
　彩虹孔雀能放的魔法是有限制的。
 
 
 
 
「【猛击】」
 
 
 
 
　我使用了发动迅速、硬直较小、易于使用的剑技。
 
　这招准确地命中了彩虹孔雀。
 
　真不愧是上级魔物。不过它虽然没被一击了结，却也受了近乎致命的伤势。
 
　它就这么被菲露与缇露追击的箭矢打倒，化为了蓝色粒子。
 
 
 
 
「掉落的是蛋（普通）……以及这东西吗」
 
 
 
 
　遗憾的是没有掉落独有食材。
 
　嘛，这也有这的好处。
 
　而且这蛋分量很足，有着橄榄球大小，足有媲美鸵鸟蛋的个头。
 
　味道本身只比普通蛋稍微好吃那么一点点，但营养价值非常之高，光是用其做个巨大的煎蛋就足以让人雀跃不已。
 
　然后是这赤色的羽毛。
 
 
 
 
「呣，不能接受。抓住魔法的硬直机会是铁则」
 
 
 
 
　靠着塞蕾涅的【回复】治好伤势的露娜走了过来。
 
 
 
 
「是的。是铁则呢。不过你们要记好了，上级魔物会颠覆这些铁则。越是上级冒险者就越是重视这些规则，所以会中招。战法规则很重要，但不能过于依赖它们。这彩虹孔雀的七色羽毛能各自储存魔法。能够无咏唱无硬直地放出七发魔法」
 
 
 
 
　这便是彩虹孔雀的能力。
 
　放出七发魔法之后，为翼羽再次充填魔法之际就会出现重大破绽。
 
　然而就算扣掉这点，这七发也依然是无咏唱且无视硬直的魔法，用起来非常之强力。
 
　唯一值得欣慰的是彩虹孔雀的咒力参数以上级魔物来说，被设定得相当低。
 
　若非如此，露娜就不可能平安无事了吧。
 
 
 
 
「好赖」
 
「这种耍赖的地方正是上级魔物的强大之处。而且这类魔物掉落的道具可便利了哦」
 
「大大的蛋和赤色羽毛！」
 
 
 
 
　露娜跑过去将它们捡了起来。
 
 
 
 
「蛋就只是蛋且好吃而已，但这赤色羽毛可有趣了哦。借我用下」
 
「给」
 
 
 
 
　我从露娜那接过赤色羽毛。
 
　捏着它开始了咏唱。
 
　放的魔法是中級火炎魔法【炎岚】custom。
 
 
 
 
「【爆热神掌】」
 
 
 
 
　是作为我撒手锏的超压缩火焰魔术。
 
　它被吸入到了赤色羽毛之中。
 
 
 
 
「呜哇，优也得魔法消失了」
 
 
 
 
　露娜一副吃惊的表情看着赤色羽毛。
 
　此时，缇露、塞蕾涅她们也聚了过来。
 
 
 
 
「呐，难道能使用这个羽毛吸收的魔法吗」
 
「若是这样的话就太好了呢」
 
「就跟你想的一样。这根赤色羽毛可以将任意炎属性魔法封在其中。然后只要念出【解放】，就能放出魔法。……对了，让露娜拿着吧。我的【爆热炎掌】是近战魔法。露娜是最能用好它的」
 
「会珍重地使用的！」
 
 
 
 
　我将赤色羽毛还给了露娜。
 
　露娜则一副珍重地样子将其收入了背包之中。
 
 
 
 
「啊啊，原来彩虹孔雀也掉这东西呢」
 
「菲露见过这个吗」
 
「嗯，很便利呢」
 
「除了能把魔法交给别人以外，也能自己使用呢。都不用消耗魔力，而且也无咏唱无硬直」
 
 
 
 
　光是后者就已经非常厉害了。
 
　能使用魔法的人也可以用着东西大量储存魔法。
 
 
 
 
「不过这东西非常昂贵，却只能一次性使用……这是个难点呢」
 
「而且会掉落这东西的魔物太少了」
 
 
 
 
　赤色羽毛的正式名称叫【魔封羽（赤）】。
 
　是能封入魔法的羽毛，根据颜色，能封入的魔法种类也会发生变化。
 
　而且原本根据颜色，掉落的魔物也各不相同。
 
　这些魔物全都是较难碰到的魔物。
 
 
 
 
　而这彩虹孔雀，则是肯定会掉落随机一种颜色羽毛的、非常让人感恩戴德的存在。
 
 
 
 
「一次性……遗憾」
 
「该用的时候就用，不要犹豫啊。虽说贵重，但道具就是道具」
 
 
 
 
　道具只有被使用才能产生意义。
 
　顺带一提，我是在游戏中毫不犹豫使用万灵药的类型。
 
 
 
 
「嗯，该用的时候就用」
 
「而且呢，我们会一直狩猎彩虹孔雀到它掉肉吧。这东西，遇到第一只是最难的。因为它只会在无数浮游岛中的随机一个上出现。但找到一只之后就轻松了。在这唯一一个出现彩虹孔雀的岛上会有很多只」
 
 
 
 
　我的话语让露娜她们的表情放松下来了。
 
 
 
 
「好棒！　有很多的话就能获得肉了！」
 
「不要只狩猎今天的分，收获很多攒起来吧」
 
「也得获得很多羽毛呢。我除了【盾击】就没有其他火力了，很想要这样的呢」
 
「要是数量足够的话，也想让前卫带着【火焰帷幕】、【回复】之类的魔法呢」
 
 
 
 
　独有肉类及便利的羽毛。
 
　能同时获得者两样东西。
 
　这样的机会可不怎么多。让我们把这个岛上的彩虹孔雀猎光吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　于是半天过去了。在太阳开始落山的时候我们终止了狩猎，前往下一座岛屿，完成了野营的准备。
 
　然后，在那里的是……
 
 
 
 
「优也，快看，有好多【七色肉】！」
 
「蛋也有好多呢。姐姐，会做得很好吃吧」
 
「交给我吧。会给你们做非常非常美味的东西的」
 
「羽毛也有好多呢。之后来商量一下哪根羽毛封入哪个魔法、由谁拿吧」
 
 
 
 
　我们获得了丰厚的成果。
 
　享用美味的肉、考虑如何使用【魔封羽】……都让人非常期待。
 
　今天会迎来一个美妙的夜晚吧。
 
  