========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-08-18 08:47
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　晚上，菲露开始了料理，萝莉二人组在等着料理完成的期间跳起了谜之舞。
 
　艾尔利克也变成了小竜模式一起跳了起来。
 
 
 
 
「为啥艾尔利克变回了小竜形态啊」
 
 
 
 
　在城里、酒馆之类的地方不变小竜形态会碍事，可以理解。但在异界中则并没有这样的必要。
 
　实际上直到刚才它还处在通常模式来着。
 
 
 
 
「嗯，艾尔利克呢，说在这种时候还是用这个小竜的样子吃上很多比较赚」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　没想到还有这种主意。它这么一说，确实变小的话能吃得肚子饱饱的。
 
　还真是在莫名的地方开动了脑筋。
 
　不过这样能摄取到必要的营养吗？　虽然产生了这样的想法，但深究这种不可思议生物的问题就输了。
 
 
 
 
　菲露就在这谜之舞中忙碌地进行料理。
 
　塞蕾涅也在帮她的忙。
 
 
 
 
　按菲露的指示用腰间的剑斩开巨大岩石。在岩石周围堆上柴火加热石头。
 
　等到石头温度足够高了，打下足有鸵鸟蛋尺寸的蛋（普通）。
 
　蛋（普通）有将近2kg。足有普通蛋的三十倍。
 
　因此普通平底锅装不下它，必须要做这种东西出来。
 
 
 
 
「超有迫力呢」
 
「是呢。不过感觉非常美味呢」
 
 
 
 
　蛋在热石头上发出了挑动人食欲的声音。
 
　再在蛋的上面放上大量的湿叶子。
 
　这是为了能对其进行蒸烤。吸收了大量水分的叶子不会燃烧，会锁住蒸汽完成蛋的蒸烤。
 
 
 
 
　按普通方法来做很难加热蛋黄。这蛋实在是太大了，很难将其翻面。
 
　真是很聪明的调理方法呢。
 
　在此期间，菲露将肉块整个串起，放在营火上烤了起来。
 
 
 
 
「以擅长料理的菲露来说还真是罕见啊，没怎么花功夫呢」
 
「要料理这肉是非常困难的呢。毕竟这【七色肉】看起来是七种颜色，每个颜色的味道都会改变哦。因为有着七种味道，下功夫料理的话，就会出现好吃的部分和不好吃的部分」
 
 
 
 
　虽然可以切开来各个部位分别采用合适的料理方法，但这样一来就没有享用七色肉的醍醐味了。
 
　所以才这样简单地整块肉一起烤吧。
 
 
 
「不过我也相对的做了很多很多的酱料。有许多味道，所以请根据肉的部位选择喜欢的酱料吧。要起名的话，就叫彩虹酱料」
 
 
 
 
　菲露拿出来的，有甜酱、酸酱、辣酱、清淡酱料等等，各种各样的酱料。
 
　不愧叫彩虹，凑齐了七种。
 
 
 
 
「看起来很有意思啊」
 
「嗯。差不多要好了。……煎蛋跟肉都差不多了」
 
 
 
 
　拿掉叶子，煎蛋烤了个半熟。【七色肉】也已经烧透了。
 
 
 
 
「大伙儿，开饭了哦」
 
「嗯、开饭！」
 
「呜哇、感觉很好吃。话说……好大，什么啊这个大怪物煎蛋！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组和艾尔利克停下了谜之舞跑了过来。
 
　帮菲露打下手的塞蕾涅摆起了盘子。
 
 
 
 
「大伙吃吧。真期待【七色肉】呢」
 
 
 
 
　到底会呈现出怎样的味道呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
菲露切开【七色肉】分给了大家。
 
　虽然烤过，但肉仍然残留着七种颜色。
 
 
 
 
　煎蛋也分好了。
 
　有普通简单的三十倍。该怎么说呢，用餐刀切分半熟蛋黄可说是种新鲜的感觉啊。
 
　我将其送入口中。
 
 
 
 
「这个真不错啊」
 
 
 
　味道本身比一般蛋来稍微浓郁一些，倒也没到让人感动的程度。
 
　然而，这样大嚼半熟简单的蛋黄的感觉实在不错。
 
　有非常浓厚的满足感。
 
　感觉能让人上瘾。
 
　露娜她们开始吃起【七色肉】来。
 
 
 
 
「这个赤肉咯嘣咯嘣很有意思，铁一样的味道，越教越有味」
 
「黄色肉油脂很多，很弹嫩呢」
 
「蓝色的很清爽，非常不错呢」
 
「我最中意的是这个绿色的呢。虽然稍有点柴，但非常浓郁，味道是最好的。蘸上佐料干巴巴的口感也感觉不到了」
 
 
 
 
　我也吃吃看。
 
　确实，每种颜色的味道完全不同。
 
　光是这样，考虑怎样和彩虹酱料组合就非常有趣了。
 
　我中意的是黄色弹嫩的肉和以柠檬为基础的清爽佐料的组合。
 
 
 
 
「优也，快看。露娜喜欢的赤肉，在上面蘸上辣酱，再涂满煎蛋的蛋黄，就无敌了」
 
「啊，这样感觉很美味呢」
 
「我也来试试吧」
 
 
 
 
　露娜吃得非常香，让我们也不禁按她说的尝试了起来。
 
　有嚼劲的赤肉，加上与辣酱相性拔群的蛋黄，那份辣味也得到调和变得更加醇厚了。
 
　或许比我的黄色肉+柠檬更好。
 
 
 
 
「很美味呢。露娜酱说不定有料理的天赋呢。下次要不要来试着帮忙料理看看？」
 
「……嗯，优也，露娜做料理的话会高兴吗？」
 
「是呢。想要吃吃看露娜的料理呢」
 
「那，会加油的。露娜要学会料理」
 
「啊啊、露娜偷跑好赖啊。我也要我也要」
 
「缇露，我每次想要教你，你都逃了吧……」
 
「我、我也是会成长的嘛」
 
 
 
 
　渡过了一个欢乐的晚餐时间。
 
 
 
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克好像也很满足。
 
　它比起吃分到的事物，更喜欢各吃一口各种口味的东西。
 
　看到它这样子，也尝试了各种各样的肉的组合。
 
　嗯，美味。
 
　独有肉类每次都会让人领略到新的味道和新的感动呢。
 
　正因这样才让人对冒险欲罢不能啊。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　吃完后，我们对各种魔法羽毛里注入了魔法。
 
 
 
 
「哼哼哼，说到最广范围的魔法，就是我的【神雷】呢。又华丽又便利哦！」
 
「我得灌注些【回复】呢」
 
「我的【超電導弾】与【爆热神掌】也需要好几个呢」
 
「那么，我就来灌注各种帷幕系法术。可以在瞬间拿出来防御」
 
 
 
 
　主要就是现在大家说的魔法。
 
　菲露的【魔術付与】虽然也很便利，但那东西的效果时间很长，可以事前做好准备，没有太多需求突然发动的机会，所以就放弃了。
 
 
 
 
　我的【絶対零度】（注1）用的机会不多，所以也不需要。
 
　刚才说的那些魔法都是些使用频率很高的东西。
 
 
 
 
「呣、露娜不会魔法……好寂寞」
 
「反过来想，用羽毛后得到强化最多的可能就是露娜了呢。因为能使用很多至今为止没法使用的力量呢」
 
「确实！　露娜要使用魔法变得更强」
 
 
 
 
　真是现实呢，一下子就振作起来了。
 
 
 
 
「这样手牌就增多了。暂且重新考虑下战略吧。各自都能用至今为止用不了的魔法了，能考虑到很多新模式」
 
 
 
 
　前卫使用后卫的魔法。
 
　后卫使用前卫的魔法。
 
　稍微想一想，脑海里就能浮现出好些新战术。
 
 
 
 
「看来今晚会是一个长夜呢。啊，在此之前，有甜点哦。冷却起来很花时间，所以弄到现在才完成」
 
 
 
 
　菲露从里头拿出个蛋（普通）来。
 
 
 
 
「姐姐，难道是要生吃这个蛋？」
 
「不，不是这样哦。哎」
 
 
 
 
　她挥下锤子，上部的蛋壳碎裂了。
 
　出现在其中的是弹嫩的黄色布丁。
 
 
 
 
「锵锵、整个蛋都是布丁。难得的机会，就用蛋壳来做容器了！」
 
「感觉很好吃！　有很多！」
 
「姐姐，超漂亮的哦」
 
「看来不能用小盏子，得用大碗呢」
 
 
 
　就这样，我们用大碗盛着将近3kg的特大布丁，享用了甜点。
 
　这个蛋的特征就是比普通蛋更加浓郁，最适合用来做布丁，非常美味。
 
 
 
 
　……不过要说问题的话，就是吃了一堆甜食后，萝莉二人组早早地睡着了。
 
　商谈中断。大家就这样回到了帐篷中。
 
 
 
 
　嘛，偶尔也会有这样的日子嘛。
 
　下次还想再吃巨大蛋布丁呢。
 
　味道固然关键，但果然外观也很重要。这样让人雀跃的甜点很难找到第二种吧。
 
 
 
注1：绝对零度什么鬼，应该是永久冻土吧
 
  