========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 19:15
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们一大早就出发了。
 
　因为昨天吃了大餐，萝莉二人组的干劲比平时更足。
 
 
 
 
　艾尔利克也重新变大了。
 
　它非常精神地跟露娜她们嬉闹着。
 
 
 
 
　不同于精神饱满的萝莉二人组，大叔我的身体状态有点不佳。
 
　最后吃的巨大布丁让我的胃吃不消了，即使是五人分吃那也依然可以称得上是怪物布丁……不，茶碗布丁。
 
　我偷偷喝下药水。药水对宿醉、不消化也是有效果的。
 
 
 
 
「优也，接下来怎么办？」
 
「顺次渡岛前往最深处，船就在那里」
 
 
 
 
　云上之船。
 
　若没有这个，就没法到达进献三竜宝玉的祭坛。
 
　……事实上，就算没有它也能蛮干，但那样就得拼上性命了。
 
　三回里就得死上一回。在死上一次就完蛋的这个世界，我不想做出这样的举动。
 
 
 
 
「又是……浮石」
 
「露娜，会对渡过浮石感到害怕吗？」
 
「不，习惯了。只要明白起风时机就没什么好怕的」
 
 
 
 
　露娜如此断言。
 
　露娜自不用提，缇露及塞蕾涅的学习能力也非常之高。
 
　第一次时她们虽然做得不怎么样、并受到了惊吓，但第二次时就已经显得一派轻松了。
 
　这是很大的长处。
 
 
 
 
　可没多少人能从单单一次的经历中学到东西。
 
　事实上，第二次使用浮石渡岛也确实异常顺利。
 
　这样的话，应该能在今天内抵达目的地。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们花了半天以上的时间持续前进。
 
　已经跨越了五座岛屿。
 
　然后……
 
 
 
 
「那鸟操控风力真是烦人」
 
 
 
 
　现在正与魔物战斗中。
 
　露娜皱起了眉头。
 
　对手是洛克鸟。
 
　那是巨大的白鸟，有着能轻松抓起露娜的肌肉力量。
 
 
 
 
　它除了翅膀以外不长羽毛，却生有鳞片。
 
　那与其力量成正比的攻击力固然让人感到棘手，但其卷起强风的能力却更加麻烦。
 
　毕竟我们刚刚跨过浮石，当然处在岛屿的边缘。
 
 
 
 
　只要踏错一步从岛上衰落，就会立刻丧命。
 
　在这种场地中强风可谓是恐怖的武器。
 
　还有另一桩麻烦事。
 
　石头以惊人之势飞了过来，我用剑将其打落。
 
　只觉手上一阵麻木。
 
　在我视线的另一端，有着可称得上是长有翅膀的猩猩的魔物。
 
　飞翼金刚（ウイング·コング，wing·kong）。
 
 
 
 
　它使用土魔法生成石头，再凭借猩猩的蛮力将其透出。
 
　而强风又会为其加速，因此更显性质恶劣。
 
　对手摆出阵型，两只洛克鸟卷起强风，两只飞翼金刚不断投石。
 
　虽然单纯却无比烦人的战法。
 
 
 
 
　为了对应，应该先打倒洛克鸟，但在风与石的洗礼下很难拉近距离。
 
 
 
 
　菲露与缇露的箭矢也因风大幅减速。
 
　不，若光是被减速倒还好。那帮家伙毫无破绽，每当射箭之时就会该换风向为横风让箭矢偏离。
 
 
 
 
　不过……既然风很碍事，那就用风阻拦不了的攻击就行。
 
 
 
　咏唱终于完成了。
 
　我放的是中級雷撃魔法【雷嵐】custom。
 
　将雷暴压缩至弹丸大小的超高速、超长程的一击。
 
　其名为……
 
 
 
 
「【超電導弾】」
 
 
 
 
　雷之弹丸贯穿了洛克鸟，流入其体内的电击将其烧尽。
 
　对手减员，风力一下子弱了起来。
 
 
 
 
「这样的话箭就能射到了」
 
 
 
 
　菲露射出箭来。
 
　另一只洛克鸟改变风向刮起横风。
 
　到刚才为止，这一招都能将箭矢无效化。
 
　然而菲露笑了。
 
　大幅偏向右边的箭矢被风偏转，不断扎了过去。
 
 
 
 
「已经见过你这招两次了。既然会偏转，那就以此为前提射击就好」
 
 
 
 
　菲露两次将计就计。
 
　然后掌握住了转为横风时的风速、角度。
 
 
 
 
　重复了两次是为了确认每一次之间有没有误差。
 
 
 
 
　对超一流的对手玩套路，是对方的失误。
 
　洛克鸟被打倒，飞翼金刚虽然感到了动摇，却依然不断投石。
 
　塞蕾涅向着它们突进起来。
 
　她活用小圆盾的弧度，不断化解投石。
 
　正面接下来非同小可，但化解掉就不会受到多少伤害。
 
　在抵达飞翼金刚跟前之时，露娜从塞蕾涅的影中跃出。
 
　塞蕾涅的突击便是为了让露娜抵达此处。
 
　露娜瞄准举起石头毫无防备的飞翼金刚的心脏，刺出了短剑。
 
 
 
 
「【刺客之刃】」
 
 
 
 
　暴击声响起。
 
　只在暴击时生效——靠着这一严格限制换来全技能中最高威力倍率的【刺客之刃】一举击杀飞翼金刚。同时箭与【雷矢】如雨点般落向最后一只魔物，一转眼间削光了它的体力。
 
 
 
 
「也就这样呢」
 
 
 
 
　缇露摆出了一副得意的表情。箭与魔法的同时使用。只有精灵弓士才能使用的特权。对上风（雷）属性可以生效的对手强到不行。
 
 
 
 
「这样就结束了哪」
 
「道具GET！」
 
 
 
 
　露娜拾起赤红的爪子跑了过来。
 
 
 
 
「洛克鸟之爪吗，能当成装饰品的素材呢」
 
 
 
 
　罗克鸟之爪又轻又结实，适合用来做装饰品。
 
　有时间的话就用它来做个装饰品试试吧。
 
 
 
 
「优也哥，太阳差不多要落山了，也累了，是时候野营了吧」
 
「不，下一个岛就是最后一个了。一天都不能浪费，再稍微努力一下吧」
 
「下一个就是最后了啊。那加油吧」
 
 
 
 
　勉强行事固然不好，但露娜她们的表情中还有着余裕。
 
　因此还是一直抵达最后比较好。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　于是，我们终于要渡过最后一座岛屿了。
 
　最后的岛上有着特殊的设施，船就被安置在那里。
 
 
 
 
「这个，岛与岛之间的间隔比之前都宽得多呢」
 
「浮石之间也有着距离」
 
 
 
 
　没错，最后的两座岛屿之间有着三倍的间距。
 
　浮石也同样，之前只要轻轻一跃就能跨越，这里则必须努力蹦跳。
 
 
 
 
「大家一起过去吧。艾尔利克，你就在大家旁边飞吧，感觉谁要掉下去就接住」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　艾尔利克叫了起来，仿佛在说『交给我吧』。
 
　艾尔利克能飞的相当快，能轻松背起露娜、缇露这样的成员。
 
　有个万一的话它应该能够加以救援的。
 
 
 
 
「大伙听着。到现在为止，我们都是预判了起风的时机过来的。现在忘掉那规则吧。只有这里是完全不适用先前的规则的」
 
 
 
 
　我们花了两天来到了这里。
 
　在此期间，起风时机的规则全都是一模一样的。
 
　然而，只有这里不同。
 
　在最后的关头改变规则，真的是很讨人厌。
 
 
 
 
「接下来风向会随机改变。照着之前那样做就会掉下去死掉」
 
「优也哥，这个太强人所难了哦。本身这里就必须跳得很用力了，若是不知道风向何时改变，会怕到没法跳哦！」
 
「说得没错。不过风向虽是随机的，但从会告诉你从哪里吹来。能隐隐约约看到对面的建筑对吧？」
 
　那是宛如港城中有的船坞。
 
　最适合安置船只的建筑物。
 
「那栋建筑的屋顶上有着旗子。你仔细看看那个」
 
　大家都看向旗帜。
 
　不一会儿，随风招展的旗帜无力地垂了下来。
 
「旗帜像那样不飘了，十五秒后风就会停下来」
 
　就像我说的一样，十五秒后这边的风停了下来。
 
　不久旗帜又开始随风飘扬。
 
「旗帜开始飘扬，十五秒后这里会吹来同样方向的风」
 
　整整十五秒后，风吹了过来。
 
「也就是说，这边和对面会吹同样的风，但是有着十五秒延迟呢」
 
「没错。要是卡整十五秒行动会比较危险，就以十秒间隔做出对应。有勇气的话，可以计算好风向来跳，但若想确保安全的话，就只在风停时跳」
 
「优也，用安全的方法吧」
 
 
 
 
　菲露当即作出了决断。
 
　菲露缇露她们弓士比较容易判断风的影响，但慎重行动是再好不过了。
 
 
 
 
「大家也觉得这样好吗」
 
「嗯。安全第一」
 
「在强风中跳跃什么的，做不到呢」
 
「我、我也不是做不到，但大家这么说的话，就陪你们一起吧」
 
 
 
 
　满场一致。
 
 
 
 
「那么不开道不行呢」
 
 
 
 
　我纵身跳上了最近的一块浮石。
 
　然后立刻跳了回来。
 
 
 
 
「啊、优也哥，说得很了不起却害怕啦」
 
「是很可怕呢。不过可怕的不是跳过浮石，而是设在此处的陷阱」
 
「什么啊，你是不是说了什么超级可怕的东西！？」
 
「事实上，一边判断风向一边跳过去完全不会有问题，但只在风停时跳，就无论如何都会触发另一个机关」
 
 
 
 
　在起风时也能判断风向跳跃前行，但选择安全的方法、只在风停时前进就会很花时间，中第二道陷阱。
 
　……事实上，这个游戏的开发者最讨厌这类安全方法了。
 
　将这些安全方法全部干掉的揪心设计堪称这个游戏的特色。
 
 
 
 
「那个……优也叔叔，到底会发生什么呢？」
 
「其实，只在风停时前进，就会在刚好来到中间的时候，遇到复制品雷竜的攻击。虽说其体力只有真货的三分之一且不会发狂因此弱上一些，但其他方面有着跟本家没多大变化的强度」
 
「不，我说，这绝对会死吧！　在这种浮石上被那个空中战特化的雷竜袭击，无论如何都会死吧！」
 
「啊啊，不喜欢这个的话就得在起风的时候不断跳跃前进呢」
 
 
 
 
　这是为了虐杀采用安全方法缓缓前进的胆小鬼而设下的陷阱。
 
　那帮开发这个游戏的家伙到底是怎么一回事啊。
 
「……真是乱来透顶呢，在最后的最后一下子改变风的规则，就算注意到了这点，想说缓着来却会在空中被竜玩弄什么的……」
 
「怪不得没有任何人获得云上之船呢。这样子……能到得了对岸的人才是比较奇怪的」
 
　姑且……洞察力出众而又不知死活的人是有可能到达对岸的。
 
　然而做出这种不知死活行为的家伙，会在到达这里之前死掉。
 
 
 
 
「优也，这样的话就判断风向跳跃」
 
「那个，再怎么说也没有自信呢」
 
「你们觉得我是为啥跳过去又跳回来的啊。在踏上浮石的时点，呼叫复制品雷竜的扳机就已经被触发了。所以啊，只要等在这里的话……」
 
 
 
 
　像这样慢慢对话。
 
　也差不多要……
 
 
 
 
「你看，来了。复制品雷竜登场了。那东西只要被打倒，三小时之内都不会复活」
 
 
 
 
　前不久才看到的雷竜的异色版飞了过来。
 
　它虽是强敌，但对策已深深铭刻在大家的脑海里了。
 
 
 
 
　才不会败给一个劣化版。
 
　……顺带一提，游戏时代这个复制品雷竜除了不掉宝玉之外，掉落与真雷竜完全相同，经验值也非常之多，三小时一次踩完浮石回来狩猎雷竜——这招被当成超有赚头的方法被玩家使用着。
 
 
 
 
　不管是怎样的陷阱，被人摸透后，都变成了这样被恶用的东西。
 
 
 
 
「明白了。打倒那家伙」
 
「没法放着这种可怕的东西不管呢！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　露娜举起了短剑，缇露取出了箭矢，艾尔利克对全员加上了【竜之加护】的status强化。
 
 
 
 
　……风与竜的二重陷阱。确实很棘手。
 
　然而像这样把竜引来打倒就没有任何问题了。
 
　赶紧打倒它入手船只吧。
 
  