========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-07-18 01:29
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
故意踏上浮石、等雷竜复制品出现将其引导陆地这边来。
 
　虽然是劣化的复制品，但原型还是那强得不行的雷竜。
 
　如果大意了会在一瞬间被干掉，要是在浮石上战斗就只能被单方面虐杀了。
 
 
 
 
　不过像这样做好准备在陆地上战斗，我们是不会输给它的。
 
　着实地将其逼入绝境。
 
　菲露与缇露的箭矢射穿了它的翅膀。
 
　雷竜发出悲鸣坠落了下来。
 
　在其坠落地点，塞蕾涅、露娜与我都做好了充分的放出各自最强必杀技的准备。
 
 
 
 
「【盾击】！」
 
「【刺客之刃】！」
 
「【猛击】」
 
 
 
 
　尖桩、短刀、剑命中目标，雷竜复制品化为蓝色粒子消失了。
 
 
 
 
「好的，打倒麻烦的东西了」
 
「嗯。这样就安全了」
 
「真是相当强哦」
 
「是呢，就算知道了它的攻击模式，这速度依然很难对应呢」
 
「在陆地上打真是太好了。想到跟这种东西在浮石上战斗就不寒而栗」
 
 
 
 
　我们各自露出了松了一口气的表情。
 
 
 
 
「出了稀有掉落啊。这还真是想要得很啊。【雷竜之牙】」
 
「呜哇，漂亮的牙呢，总感觉哔哩哔哩的，很酷呢」
 
 
 
 
　如同缇露所言，雪白庄严的牙齿带着电，确实很酷。
 
 
 
 
「优也，这能做成很强的武器吗？」
 
「是呢。能做成风（雷）属性的强力武器。光论单纯威力的话，我的黑色魔剑、比翼之剑更高一些，但其能做出来赋予【雷击】与【加速】追加效果的武器。【雷击】还能用菲露的【魔力付与】来替代，【加速】则非常之重要」
 
 
 
 
　能让动作本身变快的道具是很少的。
 
　更不用说，能赋予【加速】效果的武器，算上【雷竜之牙】也只有两把。
 
 
 
 
「嚄，速度吗。那……要做成露娜的短刀吗？　优也哥的话，比起速度来，感觉更靠力与技呢」
 
「是这么打算的。露娜用来和【灾祸之业火刀】分情况使用，就能用雷来攻击炎无效的对手了。最重要的是，之后有追求「最速」的场合」
 
「优也哥，那是怎样的？」
 
「有的异界存在着时间限制非常苛刻的机关。只有status速度特化到极限的人、掌握了能完全运用自己速度的跑法、且身上的装饰品与防具武器全都具有速度上升效果，才总算能够勉勉强强闯过的感觉」
 
 
 
 
　……让人觉得纯粹是在惹人不痛快。
 
　毕竟，这要以升级时速度提升全为最高值为前提、以盗贼为首的速度补正最高的职业在全身装备上准备好带有加速效果的道具，并要求有最高级的辅助魔法，条件太过苛刻了。
 
 
 
 
　而且，就算准备了这么多，若是没有能善用这份速度的技术也是无济于事的。
 
　不过，需求这份速度的机关充其量只是个竞速要素，只不过是通过后能获得奖励而已，并非必须通关的内容，算是得救了。
 
　再加上，通关【试炼之塔】将等级上限提高到70的话就能轻松通过这机关。
 
 
 
 
「感觉很有趣。露娜想试试。想要体验下那速度」
 
「就知道你会这么说。祭祀三竜的祭坛中有着需求速度的机关。今天离开异界就用锻冶套装来制作雷之短剑。所幸，【雷竜之牙】以外的必要素材都备齐了」
 
「嗯，期待！」
 
 
 
 
　露娜呼呼地甩着狐狸尾巴。
 
　是露娜的话，应该不会控制不了理论上的最高速，能将其最为自己的东西展示出来吧。
 
 
 
 
「比起这个来……现在虽然在进行欢乐的闲谈，但是不是该赶紧过去了？　复制品雷竜要复活了哦」
 
「啊、惨了哦。露娜，赶紧」
 
「FOX dash！」
 
「啾咿！」
 
「缇露、露娜酱，抓紧时间是好，但不能慌张」
 
「感觉真危险呢」
 
 
 
 
　大家都去了浮石那边。
 
　最后的浮石地带很长，而且停风的时候很少，需要相当多的时间。
 
　虽然多少有些余裕，但也绝不能慢吞吞地来。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在开始跳浮石的一小时三十分后，塞蕾涅终于最后一个渡了过来。
 
 
 
 
「呼，已经不想再来这个异界第二次了呢。心脏还在怦怦跳呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅说出示弱地话语，大家都跟着点了点头。
 
 
 
 
「也不是不理解你的心情。不过还会来这里哦。这个异界是超过四十五级之后最佳的狩猎场。比无限狩猎雷竜复制品效率还好的狩猎场就只有一个」
 
 
 
 
　每十级，升级所需的经验就会增加到另一个次元。
 
　然而，在40级以上，这个规则变成了每五级。45～50真的就是地狱。
 
　不开玩笑，即使是游戏时代升一级也需要花上一个月。
 
 
 
 
「嗯。不过，刚才打倒雷竜复制品的时候，大家都升了一级到46了。没觉得升级有那么难」
 
「那只是因为雷竜复制品的经验值高得不正常。毕竟，那家伙有着基本跟三竜没区别的经验值。即使在这个等级带，也能两只升一级。而且还是三小时复活一次。只要有两天就能升到50级」
 
「呜哇，真是乱七八糟呢。我们那时候为了升最后的5级花了好些年呢」
 
「所以啊，今天回收好船，明天再来」
 
「哎哎哎哎，不要哦。又要渡过那个浮石地狱吗！？　好可怕，又危险」
 
「缇露，放心吧。下次来的时候可以变轻松。就是为此有的船。而且啊，在没到50级的情况下去三竜的祭坛会更加恐怖」
 
 
 
 
那里是除了【试炼之塔】以外，占据最终异界位置的关卡。
 
　配置其中的魔物的强度都是超规格的。那里是以全员升到最高级、在此基础上暗记所有出现魔物的情报、备好能让自己在战斗中处于优势的装备、道具为前提而进行的平衡调整。
 
　在等级不够50的情况下去那里，跟自杀没什么区别。
 
　没有专门知识、没有重置等级通关那里的雷纳德他们才比较奇怪。
 
 
 
 
「这样的话就没法抱怨了哦。还有呢，想到一点。优也哥，你说比这里效率更好的狩猎场只有一个对吧。那么，到那里去不就好了嘛」
 
「那个狩猎场是【试炼之塔】。那里只要进去直到最后都不能使用【归还石】，且来时的漩涡会消失，不通关就出不去。顺带一提，去了那里而又回来的只有雷纳德他们一组而已」
 
「啊哈哈哈，拜托了就在这边」
 
 
 
 
　缇露笑着退缩了。
 
　就算是缇露也理解【试炼之塔】的恐怖吗。
 
 
 
 
「不过，三竜的祭坛完了之后露娜和大家要去那里。只是迟与早的差别」
 
「是呢，是这个打算」
 
 
 
 
　与雷纳德的决斗。
 
　想要在此之前，解除等级上限升到70。
 
　
 
 
 
 
「优也，一定不要紧的对吧」
 
「应该是不要紧的。我们都变强了」
 
 
 
 
　有两名完成等级重置的人在。
 
　而且，露娜她们不只是等级高，还有着真正的强大。
 
　只要好好引导她们的话是能通关的吧。
 
 
 
 
「如果我们通关了【试炼之塔】的话会轰动一时吧」
 
「毕竟是世界第二组通关的队伍呢」
 
 
 
 
　这是非常值得自豪之事。
 
　让人想要尽力完成、证明我们的队伍是最棒的。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们一下子就来到了最后的浮岛上的神殿。
 
　这东西就只有名字叫神殿，是个像港城中的船坞般的东西。
 
　与港城船坞不同的也就是浮岛外周部停泊的云上之船吧。
 
 
 
 
「优也，这就是飞空船？」
 
「没错。就是为了拿这个来的」
 
 
 
 
　不知是不是出自制作者的兴趣，在这幻想感满意的世界中，莫名其妙出现了金属质的摩托艇。
 
　而且还有着折叠式的翅膀。
 
 
 
「好帅呢」
 
「嗯嗯。好想坐这个哦」
 
「可以坐上去哦。只要在云上就不会掉下去」
 
 
 
 
　我这么一说，缇露伸脚踏了两下确认不会沉下去后跳了上去。
 
 
 
 
「呜哇，真的呢。坐在云上了哦」
 
「露娜也来！」
 
 
 
 
　看到缇露乘上去没问题，露娜也乘了上去，我们也都跟了上去。
 
　在大家都上船之后解开缆绳。于是在风的吹拂下，船在云上略微前进了一点距离。
 
 
 
 
「这个……该怎么前进呢？　在云上划桨？」
 
「感觉很累人呢……这个」
 
「放心吧。好好准备了动力。还记得在芙蕾雅加德的火山异界遇到的熔岩竜魔像吗？」
 
「嗯。记得。非常强。有竜脸的炎魔像」
 
「那家伙掉的道具【红莲炉心】——这东西能帮船点火」
 
 
 
 
　魔像系掉落的炉心能成为机关系道具的动力。
 
　越是高RANK的炉心出力越大、能操纵的机关范围越广。
 
【红莲炉心】是最高级别的。
 
　没有它驱动不了的机关。
 
 
 
 
　飞空摩托艇上有着个正适合设置炉心的场所，我将【红莲炉心】设置在那里。
 
　为船点火。
 
　有水晶作为控制台设置在船里。在接触它的瞬间，船的操作方法就刻在了脑海中。
 
 
 
 
「走了，大家都抓好哦」
 
 
 
　我露出了笑容。
 
　然后引擎轰鸣，摩托艇的后方喷出火焰猛地加速起来。
 
　拉普托尔马车什么的速度跟它比起来简直不值一提。
 
　从这个船坞到异界的出口设置有云道，就冲入这里。
 
 
 
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈」
 
「嗯」
 
「……优也飞太快了！」
 
 
 
 
　发出悲鸣的塞蕾涅、一副欢乐样子笑着的缇露、无表情地露娜、责备我的菲露。
 
　这种时候会显出人的性格呢。
 
 
 
 
「呀、优也，看前面，云有缺口。快减速！」
 
 
 
 
　菲露发出悲鸣。
 
　这终归只是在云上行驶的船，并非飞在空中。
 
　离开云的话就会坠落。
 
 
 
 
「有【红莲炉心】的出力，这种程度是不要紧的。就这么跃过去！」
 
 
 
 
　我尝试了浮现在脑海中的操作方法。
 
　折叠在侧面的翅膀展开，水平方向的背部喷射口改变角度。
 
 
 
　于是，船从云上跃起飞在空中。
 
　只有在设置了最高RANK的炉心的状态下，能飞行二、三十秒！　没有【红莲炉心】就不能像这样了。
 
 
 
 
　我们飞跃云的缝隙，飞向了新的云道。
 
　一边听着大家的绝叫一边着云。
 
　就算是缇露，遇到这次的情况也从心底吃了一惊，没有笑反而发出了悲鸣。
 
 
 
 
「怎么样，相当厉害吧？」
 
「优也哥，这种你要好好说出来啊！」
 
「……差点漏出来了呢」
 
「露娜相信优也来着」
 
「相当可怕呢」
 
「抱歉。不过，明白这东西的厉害了吧？」
 
 
 
 
　这船能在云上超高速前进，并能短时间飞行。
 
　而且……事实上这东西在水上也能当摩托艇用，非常的便利。
 
 
 
 
「有了这个，就能去三竜的祭坛。……不过在此之前，还得升级」
 
 
 
 
　这里的所有异界都设定成了只要有这船在浮岛间来往就会变得轻松的样子。
 
　明天能轻松来到狩猎雷竜复制品的地点吧。
 
 
 
 
「优也哥，拜托你安定驾驶」
 
「啊啊，会注意的。还是说要换个驾驶？」
 
「才不要哦，谁会想驾驶一个失败就倒栽葱的交通工具啊」
 
「是吗」
 
 
 
 
　能看到作为终点的有着蓝色漩涡的陆地了。差不多该减速了。
 
　抵达陆地，在大家下船后，将船收入【收纳袋】中。
 
　这样必需的东西就备齐了。
 
　花上一、两天升级，接着就去三竜的祭坛吧。
 
　然后通关三竜的祭坛，获得称号、祝福以及稀有道具，接下来终于轮到【试炼之塔】了。
 
　我们总算接近了最强。
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
这前后矛盾的都不知道怎么吐槽了。第一章明明说试炼之塔生存率2%，而且这地方进去不通关就出不来，现在又说只有雷纳德一队人通关过……敢情这地方一共就只有200人挑战过啊。还有前面明明说主角不愿意让露娜她们冒险不准备带她们去挑战的，这突然就变成了要在决斗前一起挑战试炼之塔了……
计算下来菲露第一次升到50级一共也没花2、3年，这里却说「我们当时最后5级升了好些年」，当然这个是老BUG了，因为计算下来菲露明明是主角教出来的，第一次升到50级比主角升到50级还早……
然后……他明明说过自己的是最大的收纳袋，能收纳200公斤东西，现在却在本身里头放了一堆东西的情况下塞进了一个「金属质的能坐进5个人的船」。要知道常见的入门级家用车都有1.5吨，这什么摩托艇哪怕是空壳子结构外加魔法效果减重，也不可能低于200公斤吧……
 
  