========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 19:44
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们在获得飞空船后，就这么顺着云道回到了城镇。
 
　因为少有冒险者渡过浮石，收入相当不错。获得的掉落品换了一笔好价钱。
 
　然后，今日……
 
 
 
 
「啊哈哈哈、风好舒服」
 
「嗯、开心」
 
「习惯真是个恐怖的东西呢」
 
「是呢。明明昨天还想着再也不愿乘了呢」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　昨天花了好一阵辛苦才通过浮石从一个岛屿来到另一个岛屿，但用船的话一下子就过去了。
 
　这里的异界是以用船移动为前提而制作出来的，岛与岛之间布满了云道。
 
　再者，也不必每过一个岛就下船，光通过云道就能到达最后有神殿的那个岛屿。
 
 
 
 
「虽然我昨天拒绝了，但果然还是想驾驶一下看看哦！」
 
「露娜也想」
 
「饶了我吧，我可不想把命交到你们手上」
 
 
 
 
　很罕见的， 菲露拼命阻止了缇露与露娜。
 
　我早就习惯了所以可以无惊无险地操作云船，但事实上驾驶这东西，只要搞错一步偏离了云道就会倒栽葱摔下去。
 
　让这些从没实际驾驶过的人来开实在是太危险了。
 
「要等你们练习之后才行。在异界之外的浮游岛上有着练习点。叫做云池，云霞有湖，掉下去也不会死。下次的休息日去云池玩玩好像也不坏。那地方可好喽，能钓到空鱼。游在云里的鱼可相当美味呢」
 
 
 
 
　那味道只能用「在鸡肉与白身鱼肉之间」来形容，趁着新鲜做成天妇罗堪称绝品。
 
 
 
 
「啊、这个听起来不错呢」
 
「钓一堆」
 
「钓鱼固然不错，但如果是安全的场所，我也想驾驶一下看看呢」
 
 
 
 
　一定能渡过一个愉快的假日吧。
 
 
 
 
「好的，原本就打算在全员达到50级后，休息一天之后再去三竜的祭坛的。就利用这次休息去云池吧」
 
「我也赞成。比起在旅馆中无所事事来，这样一定能得到更充分的休息」
 
 
 
 
　大家都赞成，休息日的预定就这么定下了。
 
　有一段时间没钓鱼了呢。回到旅馆可得保养钓具了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　昨天花了两天才最终抵达最后之岛，今天只花了两小时就到了。
 
　果然，船就是好啊。
 
　我今天用心观察了下周围，没看到除我们之外使用云船的队伍。
 
 
 
 
　嘛，本身就连渡过浮石的队伍都没有，应该没有能闯过最后那怎么看都是故意惹人生厌的浮石的队伍吧。
 
　我踏了下最后一块浮势，然后很快回到了陆地。
 
 
 
 
「大伙儿今天要打三场。会相当辛苦哦」
 
「嗯，不要紧。有好多好多药水」
 
「箭也准备得不能再多了！」
 
 
 
 
　听到我的话，露娜两手拿着药水、缇露高举着箭筒做出了回答。
 
 
 
 
　从今天开始，要暂时狩猎一段时间雷竜复制品。
 
　它是在BOSS级魔物中也属强力的雷竜的复制品，就算是对其模式了如指掌，也依然是个会让人感到恐惧的对手。
 
　而我们要在一天之内跟它打三场。
 
　相当艰难。
 
 
 
 
　所谓打三场，终归只是个预定而已。每打一场都会确认一下全员的状态。
 
　我是准备只要觉得没法继续了，就立刻踏上归途的。
 
 
 
 
「优也叔叔。来了呢」
 
 
 
 
　裹挟雷电的竜飞了过来。
 
 
 
 
「好了，首先是第一战。确确实实地干吧」
 
 
 
 
　塞蕾涅和缇露举起了武器。
 
 
 
 
「上了」
 
 
 
 
　在我的招呼之下，全员对雷竜复制品发起了挑战。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　夕阳西斜。
 
　我喘着粗气，将剑当拐杖使，总算站稳了。
 
 
 
 
　……好吃力。真是相当极限的状况。
 
　现在是我们完成了第三场雷竜之战后的场面。
 
　在完成第二战的时候，我觉得还能继续进行来着，但却错判了萝莉二人组的状态。
 
 
 
 
　她们俩都high起来了没有显出疲惫来，但其实第二战时就已经消耗了很多体力，在第三战前的三小时中自觉到了疲惫，第三战的动作也欠精彩，失误很多。
 
　为了弥补这一点勉强了自己一把，结果就成这样了。
 
 
 
 
「真的好险呢」
 
 
 
 
　引以为傲的铠甲半损的塞蕾涅露出了苦笑。
 
 
 
 
「不过，总算是赢下来了呢」
 
 
 
 
　菲露好像也为了弥补缇露的漏洞而奋发了一把，神色中难掩疲态。
 
 
 
 
「呜呜呜，对不起。实在搞得不像样子」
 
「反省中」
 
「啾呜呜咿」
 
 
 
 
　萝莉二人组满身疮痍地趴在了地上。
 
　最喜欢这俩人、充当了她们的骑士的艾尔利克也同样惨兮兮。
 
 
 
 
「不，是我判断失误了。下次一天两战吧」
 
　这是看错俩人状态的领队的责任。
 
 
 
 
「那个、要是午个睡什么的好好休息一下，感觉就没问题了哦！」
 
「嗯。这次的败因是休息时间去探险了，那还相当累人来着」
 
「就觉得你们俩说去方便，却总不回来呢，结果还干了这种事吗……」
 
 
 
 
　我们在去方便的时候，会前卫、后卫俩人组一起。
 
　这次是萝莉二人组去方便了，结果她们老是不回来，差点让我们去搜索她们。
 
 
 
 
「我说你们，再搞什么啊」
 
「……因为……有那会掉美味鸟肉的魔物在嘛」
 
「不能放过那个」
 
 
 
 
　就她们两个跟那家伙打，自然会累啊。
 
　轻轻在她们的脑袋上敲了一下。
 
 
 
 
「咿咦」
 
「对不起」
 
「休息也是工作的一环。特别是在连续战斗的情况下，就更是这样。所以说，你们给大家添麻烦了。不要再犯第二次了」
 
「我知道哦」
 
「嗯。不会了」
 
 
 
 
　这帮孩子是能遵守约定的好孩子。
 
　以后肯定不要紧了吧。
 
　这样的话，明天应该也能打三场。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　自那之后的数日间，每天打倒三头雷竜复制品成了我们的日课。自第一天以后大家都渐渐习惯了，因此能将疲劳控制在最小限度，无惊无险地打倒对手。
 
　然后，终于大家都升到了50级。
 
 
 
 
若是不通关【试炼之塔】，就已经满级了。
 
　昨日和雷竜复制品三连战，再加上连日的疲劳……这些在达成目标后一口气爆发出来，大家全都睡得像滩泥，根本没法庆祝。
 
　不过今天是休息日。
 
　我打算搞一个盛大的庆祝，和菲露悄悄准备了惊喜。
 
 
 
 
「优也、优也，这里是云池！？」
 
「浮遊岛上居然还有这样巨大的洞」
 
 
 
 
　萝莉二人组欢闹着。
 
　城镇的北方有着云池。
 
　那是个巨大的空洞，中间蓄水成为了湖泊。这个洞中飘着云朵。
 
 
 
 
　这里是云船练习点。
 
　有着能让云船尽情飞驰的空间，就算掉下来下面也是湖水。而且睡眠上有着像坡道一样的云，可以很方便的从这里回到云上。
 
 
 
 
　按照原本的流程，应该在这里好好练习，之后才是异界的正戏。
 
　游戏时代这里还有小游戏来着，不过再怎么说，现在也不可能有。
 
　那是计时赛的模式，我玩的相当沉迷。
 
　所以才能掌握这等操作技术。
 
 
 
 
「在这里就算掉下去也不会死。随便开就好」
 
　顺带一提，船有着自动修复机能。
 
　就算坏掉也不用在意。
 
 
 
 
「那就从我开始！」
 
「好赖，露娜也想早点乘」
 
 
 
 
　孩子们欢闹着，俩人抬起我拿出来的船跑了起来。
 
 
 
 
「等她们玩够了，塞蕾涅与菲露也操作一下看看吧。自己开可开心喽」
 
「嗯嗯，恭敬不如从命」
 
「是呢。会成为不错的经验呢。在此之前就先钓鱼吧」
 
 
 
 
　这个主意不错。
 
　钓来空鱼做成天妇罗也是期待的一环。
 
　那帮孩子很能吃。得多钓点呢。
 
　今天是休息日，好好玩、吃个痛快，等到明天，以万全的状态去挑战三竜祭坛。
 
  