========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 19:54
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　今天是休息日，我们在云池放松。
 
　萝莉二人组和艾尔利克立刻就开始了开船的练习。
 
　她们就跟不知道什么是害怕似的，全力飞行、不时从云中坠入湖里。
 
　就算说是掉下去不会死，一般来讲都会再小心翼翼点尝试的吧。萝莉二人组的能量真是惊人。
 
　而大人组则在云池之畔钓鱼。
 
 
 
 
「优也叔叔，空鱼该怎么钓呢」
 
「做做看吧。我准备好了鱼竿和钓饵」
 
 
 
 
　靠嘴上说明很难理解，还是实际演示一下比较快。
 
　我拿出鱼竿。
 
　然后将叫做绵雪虫的虫子挂在钓钩上。
 
　绵雪虫身上包覆着宛如蒲公英绵毛的软绵绵的被毛，非常可爱。
 
　它们是只在浮游岛上生息、住在云中的虫，会遵从本能钻入云中。
 
 
 
 
「真可爱，让人觉得拿它做钓饵实在是对不住它呢」
 
「因为它藏在那绵毛之中，所以才会产生这样的观感。要是看到绵毛下面的样子就说不出这样的话来了哦」
 
 
 
 
　藏在绵毛下的本体相当恶心。
 
　该怎么说呢，第一次看到时的感想是「外星人」。
 
 
 
 
「那可真是不想看呢……」
 
「世上也有不知道为好的事。优也，给鱼钩串虫子的活就交给你了」
 
 
 
 
　虽说她们是冒险者，不像一般女性那般害怕虫子，但似乎还是不擅长面对这些东西。
 
　这点程度的照顾也不是不能接下来啦。
 
　自古以来，约会去钓鱼时给鱼钩上饵就是男性的工作。
 
　绵雪虫已经完全隐入云中了。
 
　接下来就只能依靠手上的感觉了。
 
 
 
 
「咬钩了」
 
 
 
 
　感到了很强的拉力。
 
　我立刻反应，确认了钓钩好好挂住后，卷动鱼线。
 
　这个鱼竿明明是幻想世界中的道具却老老实实有着绞盘。
 
 
 
 
　对方力量相当强，但我强行收线。我在鱼竿和鱼线上毫不吝啬，买了魔物素材的制品。因此它有着钓到金枪鱼也不会坏的强度，足以让人乱来一番。
 
　空鱼从云中露出了脑袋。
 
 
 
 
「好大呢」
 
「看起来很美味」
 
 
 
 
　它的外观类似飞鱼，但有五十厘米左右长。
 
　其鱼鳍异常发达。
 
　那鱼鳍可以靠着在魔力断层滑动来飞行。
 
　那东西相当锐利，能轻松斩落人类的手指之类的东西。
 
 
 
 
「好危险呢！」
 
「优也，快躲开！」
 
「不要紧」
 
 
 
 
　放弃了拔河的空鱼不但不逃，还向这边突进了起来。
 
　它那锐利的鱼鳍反射着日光，闪闪发亮。
 
　是打算在错身而过之时以鱼鳍切割过来。
 
　然而，它再怎么高速飞翔，也改变不了其动作过于单调的事实。
 
　我可不是会中这种玩意的外行。
 
　我用反击的感觉刺出匕首击碎了它的脑袋，只见它坠落之后啪嗒啪嗒蹦了数下，之后就不动了。
 
 
 
 
「嘛，大体就是这种感觉了」
 
「相当危险呢」
 
「……没有上位药水的话真不想做这个」
 
 
 
 
　这东西能切断指头啥的。【回复】或是下位药水是治愈不了部位缺损的，必须要用上位药水。
 
　空鱼很是美味，营养又丰富，所以很有人气。　然而它又狂暴又有力，面对它时可能会受到不可小觑的伤害，所以推荐钓它时持有上位药水。
 
 
 
 
「放心吧。好好准备了上位药水。再说了，那种程度的突进，你们俩足以轻松对付吧。给，你们俩的鱼竿」
 
「优也叔叔说的是呢。就在这里展示一下优也叔叔训练的成果」
 
「塞蕾涅酱，这只是假日钓鱼而已，你干劲大过头了」
 
 
 
 
　二人接过鱼竿，我给她们的鱼钩穿上绵雪虫。
 
　好了，谁能钓到最大的一条呢？
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在夕阳西下之时，沉迷于操船的萝莉二人组喘着粗气回来了。
 
 
 
 
「优也，肚子饿了！」
 
「好好运动了一回哦！」
 
 
 
 
　看来她们相当喜欢玩这个，比平时还要情绪高昂。
 
　中间虽然让塞蕾涅、菲露接过船去进行了训练，但之后又让萝莉二人组拿去玩了。
 
　看来对她们俩来说，操纵云船远比钓鱼有趣。
 
 
 
 
　期间她们不知道掉到湖里掉了多少次，但多亏这样一直积极驾驶，她们好像已经对驾船相当熟悉了。
 
　……一开始她们开得相当惊心动魄，途中又变得更加激化了，搞得跟在比能做出怎样的杂耍动作一般，让人不由得捏一把汗。
 
 
 
 
　赶在她们两人回来的时机炸起了天妇罗。
 
　这边的世界也有油炸食品，但真要说起来则更像西式油炸。
 
　能做出来天妇罗，是因为我教了菲露做法。
 
　果然，新鲜的白身鱼还是跟爽口的薄面衣最配了。
 
 
 
 
「回来啦。看来你们俩都玩得很开心呢」
 
「开心的一塌糊涂哦！」
 
「露娜特技已经完成了。下次优也乘上来时披露这招」
 
 
 
 
　露娜特技。恐怕说得是大跳之后横滚两周。
 
　那种把戏我都做不到……不过老实说，披露什么的还真是让人却步。
 
 
 
 
「有机会的话再说吧。比起这个来，晚饭就快做好喽」
 
「是的，炸好了哦。好了，要不断盛过来了，大家快动手吧」
 
 
 
 
　菲露拿着大盘子和木杯离开了锅边。
 
　被切成一口吃大小的天妇罗盛在大盘子中。
 
　至于调味方面则只加了盐。
 
　杯子排好倒上了麦芽酒。
 
　这真不坏。
 
 
 
 
「感觉很美味呢」
 
「开吃」
 
 
 
 
　俩人用餐叉叉起空鱼天妇罗送入口中。
 
 
 
 
「哈呼哈呼、好吃」
 
「露娜，喜欢这个。菲露，再炸再炸」
 
「啾咿啾咿！」
 
 
 
 
　看来萝莉二人组和艾尔利克也很中意这个。
 
　我也开动吧。
 
　爽脆的面衣、加上热腾腾、里头却又很有咬嚼的空鱼才能给人这种不可思议的口感。
 
 
 
 
　味道淡泊，却又有着恰到好处的脂水。
 
　空鱼是鲜度越高越甘美的。
 
　刚捕获的空鱼做成的天妇罗堪称至高的奢侈。
 
　全世界也只有这里能享用这种奢侈的食物。
 
 
 
 
「就跟优也叔叔说的一样。没喝葡萄酒而喝麦芽酒真是太对了呢。般配得让人吃惊呢」
 
「啊啊，葡萄酒可这效果」
 
 
 
 
　用冰冰爽爽的麦芽酒送空鱼天妇罗入腹。
 
　这真是让人忍耐不了啊。
 
 
 
 
「呼，再怎么炸都赶不上呢」
 
「换人吧。我已经吃得肚子鼓鼓的了」
 
「那就不客气了。啊、很美味呢。真是从外观上想象不出的高雅味道呢」
 
 
 
 
　就这样，大家享用了空鱼天妇罗。
 
　途中为了换换味道而试着使用了鱼酱和特制蛋黄酱，也都相当合适。
 
　而就在肚子被填饱之时，菲露从篮子中拿出了蛋糕。
 
 
 
 
「锵~我烤了队伍全员达到50级的纪念蛋糕。可是好好努力了一把哦。用了早上现挤的牛奶生奶油、现生的蛋，其他的材料是至今为止的旅行中获得的最高级品。呼呼呼，正是究极的蛋糕」
 
「真不愧是姐姐啊！」
 
「好好吃的样子！」
 
 
 
 
　铺满雪白生奶油的蛋糕。而那个使用草莓酱大大写上去的50则是体现了菲露的玩心吧。
 
　明明刚才才吃了一堆天妇罗，缇露与露娜的追边却又流下了口水。
 
　就算肚子饱了，食欲也依然汹涌澎湃。
 
 
 
 
「那么，优也，来说两句吧」
 
 
 
 
　缇露露出了恶作剧的眼神（注1）。
 
　虽然是突然丢过来的话头，但作为队长，形式还是要做做好的。
 
 
 
 
「啊哼。这样我们就是超一流冒险者队伍了。不过啊，这只是在说等级层面的事情而已。技量、知识、经验……还有不足之处。不要忘了这点，继续精进」
 
「啊啊，优也哥，难得的庆祝搞得好死板哦！」「只有这次不得不同意缇露的话呢」
 
「嗯。扫兴」
 
「啾咿啾～」
 
「那真是对不住。总之，真的很努力呢！　吃吧！」
 
「「「「哦哦哦！」」」」
 
 
 
 
　就这切分了蛋糕。
 
　这蛋糕甜甜的，有着幸福的味道。
 
 
 
 
　明天总算要去三竜的祭坛了。
 
　最终异界之一。
 
　难度出类拔萃。然而，我们一定没问题吧。一定会像之前一样通关，然后再向这样吃吃喝喝热热闹闹吧。
 
 
 
注1：原文写的缇露，但是这里从称呼上和情节上看怎么都该是菲露吧。
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
总觉得这应该用来当最终话。这作品就这么完结了才正确- -
 
  