========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-21 21:41
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　假日结束，终于要前往三竜的祭坛了。
 
　大家都备好了最好的装备，消耗品也带的满满的。
 
 
 
 
「露娜，新短刀没问题吧？」
 
「嗯，没问题。优也做的很容易使用。非常称手」
 
 
 
 
　她注意到我下的功夫了吗。
 
　这把刀跟露娜那把炎之短刀有着同样的形状和重心。
 
　锻冶也能做到这样的调整。
 
 
 
 
　给予露娜的是用以雷竜复制品素材为中心锻造成的最速之短刀。
 
　其名为【雷迅刀】。
 
　是拥有两个技能的魔剑。
 
 
 
 
・雷刃
 
　刀身上裹挟雷电，付与雷属性使得攻击力增加。
 
・雷迅
 
　通过以电气之力刺激所有者的身体带来速度强化。
 
 
 
 
　这两个raijin才是【雷迅刃】的精髓（注1）。
 
 
 
 
「噗噗噗，就总只露娜有新武器，好诈哦！」
 
「因为我们没有这个必要啊」
 
 
 
 
　我有黑色魔剑与比翼之剑。
 
　塞蕾涅是宝盾。
 
　菲露与缇露有可以成长的弓、世界树之弓。
 
　每一样都是优秀的武器，同时泛用性也很强，没必要准备替代品。
 
 
 
 
「虽然说是这样……」
 
「别这样一脸不满的。虽然不是武器，但通关这次的异界后，预计要用入手的素材来准备新的防具」
 
「那个可爱吗！？」
 
「我尽量努力吧」
 
 
 
 
　我想做的……是比起可爱来，更应该用帅气来形容的装备。虽然能对设计做修改iain，但老实说，向我寻求这方面的品味也挺让人困扰的。
 
 
 
 
「缇露，你也差不多该冷静一下了。我们正要去迄今为止最为严峻的异界哦。你的紧张感不够」
 
「这是缇露的有点哦。稍微有点羡慕呢。我稍微有点害怕呢」
 
「就是说就是说！」
 
「胆子不小呢。你知道是谁在准备午饭啊？」
 
「啊啊，姐姐你太奸诈了！」
 
 
 
 
　我也希望她们能再多点紧张感。
 
　毕竟，现在我们去的是只有打倒三竜这种超高端boss者才能挑战的超难异界。
 
 
 
 
　死简直跟理所当然的事一般。
 
　它不是以通关为前提设计的异界，而是「如果觉得能通关的话你就来试试看」的异界。
 
 
 
 
「露娜也不怕。遇到危险的话优也回来救的」
 
「你这么说我虽然很高兴，但真的很危险啊。也有我都对处不了的事情。比平时更加警惕吧」
 
 
 
 
　在我看来，应该勉勉强强能通关。
 
　成长为一流冒险者的露娜她们，在知道所有机关的我的辅助下，依然只能说是勉勉强强。
 
 
 
 
　……游戏时代这里死得不能再死了。被称为攻略组的那群以最高速前往新异界的精锐中的精锐们也都纷纷中招。
 
　虽然这游戏越是高难度，违反熟练者铁律的机关越是多，但在三竜的祭坛，连能判断出违反铁则的机关的冒险者也会受骗。
 
 
 
 
　已经可以说是莫名其妙了。
 
　就是这样愉快的异界。
 
 
 
 
「呜哇，优也哥，一脸正经」
 
「就是必须这么小心才行。缇露你别离开我身边太远。优也辅助前卫组应该就用尽全力了」
 
「嗯，就这么办」
 
 
 
 
　昨天，我将自己所知的机关从头到尾做了说明。
 
　大抵的异界为了训练露娜她们的危险感知能力和对应力，我都故意不事先传达情报。
 
 
 
 
　只有存在致命机关的时候才破例。
 
　然而，这里的一切都是致命性的。一眼看去没什么了不起的陷阱也都设计成了各种连锁的机关。
 
　所以，我将自己所知的一切灌输给了她们。
 
　特别是菲露，教的格外用心。
 
　就像菲露所说，陷阱实在是太过凶恶了，我照顾不到身处后方的菲露与缇露，所以缇露就交给菲露了。
 
 
 
 
「这么说来，虽然教过了异界的机关，但到底该怎么进异界呢？」
 
「很快就到了」
 
 
 
 
　我们所到的是浮游岛的边缘。
 
　在此拿出云船。
 
 
 
 
「大家都坐到船上去」
 
「嗯？　不过优也，完全看不到云。只会掉下去」
 
 
 
 
　这艘船不是飞空船，而只是在云上滑行的船。
 
　没有云就只会掉下去。
 
 
 
 
「没有云就是标记了。相信我吧」
 
「明白了」
 
「嘛，毕竟是优也哥说的嘛」
 
「已经习惯了呢」
 
「嗯嗯，我们可不是一直都只会呆在那吃惊的哦」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　队伍里的所有人和小竜尺寸的艾尔利克都坐了进去。
 
　然后，我举起大家所乘的船来……
 
 
 
 
「嘿咻」
 
 
 
 
　投到了浮游岛外。
 
　以我如今的status，这点程度还是能做到的。
 
　明明说了不会吃惊，但除了露娜以外的人全都发出了悲鸣。我也跳了过去。
 
　采用减少空气阻力的姿势追上先行落下的云船，钻入操纵席。
 
 
 
 
「这个……在掉下去对吧！？　到底有几千米高啊！？」
 
「菲露，冷静。差不多要看到了」
 
 
 
 
　完全看不到云的地方——这里高度五百米之下，有着秘密云道。
 
　五百米，写出来是轻描淡写的，但东京塔也只有三百米出头的高度。
 
　虽然云船自由落下的速度不可思议的慢，但即使这样，速度也还是惊人的。
 
 
 
 
「看那边！　有云道呢」
 
「嗯，不过很远」
 
「不要紧的。还记得吧，只有在使用最上级炉心的情况下……才能飞！」
 
 
 
 
　展开翅膀。
 
　虽然只能飞短时间，但依然是飞。
 
　总算在云上着陆了。
 
 
 
 
「果然，飞行能力解禁就是轻松啊。落得很随意也能调整」
 
「那个……优也叔叔，如果是在使用中级以下的炉心、没法使用飞行能力的情况下，会怎么样呢？」
 
「就是一发胜负啊。若不能在窄窄的云道上着陆，就只能亲吻地面死掉。能有熔岩竜魔像的炉心真是太好了。要是没这东西，也就只有初心者异界里获得的炉心了」
 
「优也，好怀念。那时候觉得那家伙好强」
 
 
 
 
　当然，那东西自然不是上级的，顶多只有勉强够上中级的出力。
 
　不过就算这样也不是不行，只是非常之难。
 
 
 
 
「话说回来，优也哥，从刚才开始速度是不是提得爆高啊」
 
「风好强，不好说话」
 
「啾咿咿咿咿咿」
 
 
 
 
　萝莉二人组抱怨着，艾尔利克则拼命抓着露娜的斗篷。
 
 
 
 
「因为降低速度就会死呢。这条秘密云道，是为了让人充分加速而准备的滑道」
 
「那个……说是滑道，也就是那回事吧」
 
「真敏锐呢。看，能看到跳台了」
 
 
 
 
　大约三百米前，有着宛如滑雪场跳台一般的急上坡，再前面就没有路了。
 
　然后，能在遥远的彼方看到云道。
 
　在获得这艘船的异界中也能看到类似的东西，但这里的距离可不是那边能比的。
 
　想要飞跃这里，就必须加速到最高速度。
 
 
 
 
「别来吓人哦。哪，能短时间飞行的对吧」
 
「我没有说过吗？　不如说，你们昨天练习的时候没有试过吗？　飞了一次之后，三十分内就不能再飞了」
 
「哎，真的假的，也就是说……失败了的话？」
 
「就一头栽下去了」
 
「唏咦咦咦咦」
 
 
 
 
　缇露发出了绝叫。
 
　话说，真亏她能在这强风下如此欢闹呢。
 
　剩余距离，一百五十米。
 
 
 
 
「接下来就要全力冲刺了。别张嘴，免得咬到舌头。而且这里的道路很窄，一个跳偏就完蛋了，所以你们要是乱动的话我就困扰了」
 
 
 
 
　只要稍微偏了一点角度就完蛋了。
 
　得集中神经。
 
 
 
 
「还有，接下来大家都握好归还石。跳失败了就用！」
 
 
 
 
　大家咕嘟咕嘟点起头来。
 
　纷纷用视线表达着「这种事情请事先说出来」这句话。
 
　就算是我，也不会在没有保险的情况下做这种危险的事。
 
　进一步加注魔力、加速。
 
　速度实在太快，感觉脸颊都被扯动了。
 
　即使如此也不能放慢速度。
 
　一转眼间剩下的距离就被扫光，飞入了空中。
 
　全力进行姿勢制御。
 
　放平心态，着地。险险够到。
 
　我徐徐地放慢速度。
 
 
 
 
「成功了」
 
「好开心，心情爽快」
 
「还以为要死了哦！」
 
「活着真是太好了呢」
 
「……我要订正一下刚才说的「不会吃惊」那句话」
 
 
 
 
　大家各自抒发着感想。
 
 
 
 
「看，到了哦」
 
 
 
 
　之后一转眼间，我们就来到了隐藏的岛屿。
 
　那里有着矿石闪闪发光的洞窟，走进这里就有社祠。
 
　祠中排列着三个张开嘴巴的竜头，各自仿照三竜而雕成。
 
　再下方则有着嵌入宝玉的凹槽。
 
 
 
 
「呜哇，真容易理解呢」
 
「是呢，将宝玉放进竜嘴下面就可以了吧？」
 
「没错。这么一来，就能前往超高难度、必出最高报酬的异界」
 
 
 
 
　我微笑着，接着取出三块宝玉，将其交给一脸跃跃欲试表情的露娜与缇露。
 
　萝莉二人组欢快地跑去将其嵌入台座。
 
　于是……
 
 
 
 
「摇的好厉害」
 
「而且光也好厉害」
 
 
 
 
　祠全体摇晃起来，里头充满了光芒。巨大的魔法阵启动了。
 
　不愧是最难异界之一，特效做得很用心。
 
　传送开始。
 
　让人雀跃不已。
 
　因为，这是最棒的队伍挑战最难的异界。
 
 
 
 
注1：雷刃和雷迅在日语里都可以读作raijin。顺带一提，上文是雷迅刀，下文是雷迅刃，作者自己就这么写的……
 
 
 
本话完。
 
 
话说，这第七章的总标题叫「大叔了解真相」……我想说，大叔他到底了解了什么真相啊，这就第七章结束了。
 
  