========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-10 20:22
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　在三竜祭坛之中、仿造竜形制作的三个石像的口中，设置好隐藏BOSS三竜掉落的宝玉。
 
　在这瞬间，大规模的转移开始了。
 
　在经过了奇妙的浮游感后睁开眼，面前是石质的广阔回廊。
 
 
 
 
「优也，明明风景改变了，却还有祭坛」
 
「哎，宝玉也好好的嵌在上面哦」
 
「啾咿？」
 
 
 
 
　萝莉二人组和艾尔利克疑惑不解。
 
　若是平时的转移，被传送的就只有我们，在原本场所的东西会被留在原地……所以他们感到不可思议了吧。
 
 
 
 
「是只有这里才有的独特设置呢。现在我们看到的祭坛，和我们抵达的祭坛，二者是被当作世界重合在一起来对待的」
 
「世界重合在一起……是吗。也有这样的地方呢」
 
「啊啊，所以把这边的宝玉卸掉对面也会卸掉。反过来说，对面卸掉了这边的也会消失。不好好回收可不行呢。虽然不觉得有其他能抵达那个祭坛的冒险者，但万一被取掉就回不去了」
 
「毕竟【归还石】很贵呢」
 
 
 
 
　缇露如此说道，我摇了摇头。
 
 
 
 
「你忘了昨天的说明吗？　这里除了通过入口和击破BOSS后的出口以外，是无法出去的」
 
 
 
　这是一部分上级异界会有的设置。
 
　作为遇到万一之时的保险——【归还石】用不了，风险也就随着倍增。
 
 
 
 
「 啊、是这样呢。那么……如果放在这不管，被对面取走了，那就不打倒BOSS出不去了」
 
「正解。……不过，就这么放在这也有就这么放在这得好处就是了」
 
 
 
 
　对面随时都能过来，就意味着增援可以过来。
 
　要突破这个异界，必须展开长期战。准备协力者、送来支援物质……游戏时代也有这么做的玩家。
 
 
 
 
　再者，在队伍分散的场合下，若宝玉还原样镶嵌在哪里，就能通过入口归还。
 
　若是将宝玉卸掉，那除了拿着宝玉的人以外，其他人来到入口也只能看到死胡同，没法回去。
 
　我像大家说明了这些。
 
 
 
 
「知道喽。不过……果然还是怕被偷走呢，带走吧」
 
「我也赞成。……若是途中放弃通关、回来却出不去就绝望了」
 
 
 
 
　我点头，卸下了宝玉。
 
 
 
 
「菲露拿着吧。我与菲露结婚了，能共有仓储。应该由我们中的其中一人来拿」
 
「是呢。毕竟要预防万一呢」
 
 
 
 
　虽说为了不让这「万一」发生而尽全力，但多加一道保险总是好的。
 
 
 
 
「大伙儿都准备好了吗。接下来可一点大意不得哦」
 
「露娜没问题。优也教的陷阱全都记得」
 
「已经好好理解了应该挡住的魔物和不能挡的魔物呢」
 
「你就相信我缇露酱吧」
 
「走吧」
 
 
 
 
　真可靠。
 
　我们还是第一次如此完美地灌输情报后开始异界探索。
 
　到今天位置，我将自己能记得的一切——会出现的魔物的资料与陷阱、地形、机关灌输给了她们。
 
　因为这里的难易度就是这么高，高到不这么做不行。
 
　走吧。
 
　接下来，一般常识完全没法通用。
 
　就是这样的地方。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们在石质回廊中前进。
 
　说是石质，也不仅仅是石头，整个回廊全都是大理石的。
 
　道路也很宽阔，宽到足以队伍全员并排行走。
 
　走了一段时间，便到达了作为第一关门的大理石立体大迷宫。
 
　如果在现实中制作个这种东西，可不知道得花上多少亿的钱。
 
　自我们开始挑战这个迷宫，已经经过了两个小时左右。
 
 
 
 
「优也，又是岔路」
 
「话说，我们是沿着正确的道路在前进吧？」
 
「这可不知道」
 
 
 
 
　就算是我，也记不住需要花上半天来踏破的立体迷宫的全部道路。
 
　这里本就非常宽广了，还是立体迷宫，复杂度平添数倍。上下有五层，需要反反复复爬上去走下来，且只有一条道路能正确抵达终点。
 
 
 
 
「明明已经走了两小时以上了，却完全没有在朝前走的实感呢」
 
「是的，这个在精神上相当有压力呢。若是没听优也说过，搞不好就撑不住了」
 
「只有这是没办法的，只有老老实实去做。着实地、重复做好能做的事」
 
 
 
 
　我一边这么说着，一边用手指弹了弹半球型的道具。
 
　那东西贴在墙上，发出了光芒。
 
 
 
 
「优也叔叔从刚才开始就往墙上贴的这个，到底是什么啊？」
 
「叫做【光玉】。是锻冶制作的道具，像那样贴在墙上就会持续发光。每当遇到岔路，我就在经过的路上贴上它。有了这个在，至少不会反复通过同一条道路了。虽说是迷宫，但只要不在同一条路上绕圈子，早晚能闯过去」
 
「确实需要有记号呢。岔路如此之多，没法一一记住走过的道路」
 
「要只是多的话还没问题，这里还全都是差不多的风景呢」
 
「是故意如此设计的。就为了让人没法通过外观来记住道理。而且，由于全是同样的景色，人感觉不到在前进，即使走在正确的道路上，也会怀疑自己是否又走了重复的道路。这也会让冒险者产生焦急和不安」
 
「异界还是一如既往地惹人生厌呢」
 
 
 
 
　没个尽头。
 
　不管怎么前进，看到的都是岔路和台阶。
 
　到底该往哪走才好呢……说起来到底有没有在前进呢……这份不安和徒劳感会化为强大的压力袭向冒险者。
 
 
 
 
「优也，一直就只在走路，反而辛苦」
 
「若是有个陷阱魔物什么的反而好很多哦！」
 
 
 
 
　讨厌无聊的萝莉二人组似乎相当辛苦。
 
　……而这也是异界设计者的陷阱。
 
　在迷宫中不断行走，集中力也渐渐丧失。
 
　正因为什么都不发生，才更加不能携带，必须得持续警戒。
 
　就在大意之时，就会中最糟糕的陷阱。
 
　露娜停了下来。
 
 
 
 
「脚边有点奇怪」
 
「看起来很普通嘛」
 
「颜色有微妙的区别。是优也说的陷阱」
 
「呜哇，真的耶。微妙过头了，不拼命注视过去根本发现不了哦，这个」
 
 
 
 
　我微微露出了笑容。
 
　有好好注意到吗。嘴上虽然那样，但依然保持了集中力。露娜成长了。
 
 
 
 
「菲露与缇露准备好弓」
 
「交给我吧」
 
「好喔」
 
 
 
 
　我从【收纳袋】中取出魔物肉块放在颜色有异的地板上。这相当于与坠子。
 
　十秒后，前方十米左右的地板打开了，坠子掉了下去。
 
　这是一定以上的重量压住十秒就会发动的广范围落穴陷阱。
 
　正中间姑且留了三十公分左右的狭窄道路，但慌乱之中是没法冲到那上头去的吧。
 
 
 
 
　朝洞穴窥去。
 
　只见底下有着无数铁枪，魔物肉惨遭其串刺。
 
　接着，伴随着地鸣，从铁枪群生地带的侧面的横穴处，涌出了食尸鬼群。那数量非常惊人。
 
　这食尸鬼大概感觉不到痛楚，它们一边遭铁枪贯穿，一边群起扑向魔物肉。
 
　……如果注意不到这个陷阱，就会因铁枪导致重伤状态，并不得不在此状态下和四面八方涌到的食尸鬼群战斗。
 
　那样，我们也会变得跟那魔物肉一样了吧。
 
　不过，注意到了陷阱就不同了。
 
　能从上方单方面展开攻击。
 
 
 
 
「【魔力付与：炎】」
 
「【神雷】」
 
 
 
 
　菲露在箭上缠上食尸鬼的弱点——炎属性、缇露通过上级广范围魔法【神雷】降下无数雷光，将食尸鬼们一扫而光。
 
　食尸鬼们没法爬到这里来，但话虽如此，它们只有吃这一项本能，也不会逃跑。
 
　只能束手无策地被一个接着一个地打倒。
 
　两分钟都不到就全灭了。
 
 
 
 
「呼，这样就完成扫除了哦」
 
「用掉了相当不少箭呢」
 
「你们俩做得好。这样就能放心前进了」
 
 
 
 
　我们在留在中间的三十公分宽立足点上慎重地前进。
 
 
 
 
「优也哥，这里，要是无视食尸鬼朝前走也是陷阱对吧」
 
「啊啊，往前走有很硬的守护者守护门扉呢。要打倒它得花时间……若是没有打倒食尸鬼，这帮家伙就会叠罗汉组成肉梯子，爬出洞中，从后方袭来」
 
 
 
 
　这里的食尸鬼攻击力异常之高。而且还会涌来惊人的数量。
 
　若是在于守护者战斗之时，后方遭到这种玩意的袭击，那就一发全灭了。
 
　走在这个迷宫中，熟练的冒险者都会预想踏破这一异界会是场长期战。
 
　正因如此，会为了保存资源，想着反正它们爬不上来，而无视食尸鬼前进吧。
 
　……这才是中计了。
 
 
 
 
　首先，在迷宫中白白走了两小时以上时间，集中力降低中落穴陷阱。
 
　能注意到这点的慎重的冒险者，因为这份慎重，会考虑着留力而无视食尸鬼前进，遭食尸鬼们从背后袭击。
 
　从一开始就是两段陷阱。
 
 
 
 
「呜哎、从一开始就这么凶残呢」
 
「才刚刚开幕呢。别大意哦」
 
「……稍微有点没自信了呢」
 
「露娜也相当辛苦」
 
「说辛苦，我也是一样的。不过……你们忘了吗，通关这里后，前面有极上的报酬在等着」
 
 
 
 
　设计这个游戏的家伙性格扭曲、心眼极坏，极为疯狂。然而，只留下了一点良心。
 
　那就是——越难得到的报酬越多。
 
　就只有这一点是可以相信的。
 
　正因如此，我们才来到了这里。
 
  