========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-08-18 13:00
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　作为三竜祭坛最初关口的立体大迷宫。
 
　其终点总算能看到了。
 
　厚重、巨大的铁门……以及守护它的守护者。那是被创造出的生物——魔像。
 
　只要没有侵入者踏足其中，守护者就是无害的。所以，它对只是眺望着最深处房间而已的我们没有做出反应。
 
 
 
 
「优也，好大」
 
「普通的魔像有三米左右的吧。不过这家伙更大的吧」
 
 
 
 
　萝莉二人组睁大了眼睛。
 
　守护者是很巨大的。
 
　其身高约有五米。宽度也有三米多。
 
　刚好有正正规规两层住宅差不多的大小。如此大的质量袭击过来，那真的只能是个噩梦。
 
 
 
 
「就跟优也叔叔说的一样呢。既不是铁也不是秘银……那个光辉」
 
「没有错呢。传说金属山铜。它有着秘银之上的魔力亲和性，精钢之上的硬度。堪称世界最强的金属」
 
「大伙儿就按说的战术来。可别大意哦」
 
 
 
 
　这个巨大守护者的种族名是山铜·魔像。
 
　魔像种的强度和其使用的金属的位阶是成比例的。
 
　正因为其使用了世界最强金属山铜，说这家伙是最强魔像也是不过言的。
 
　大家相对点了点头，进入最后的房间。山铜·魔像启动，开始排除作为侵入者的我们。
 
　菲露与缇露的箭矢袭向那家伙。
 
　然而……
 
 
 
 
「……不管用呢。好不容易才能留下点伤害」
 
「这东西……就没弱点属性什么的吗！？」
 
 
 
 
　就算是以二人的status所放的箭矢，也基本没法给其留下什么伤害。
 
　物理攻击近乎是无效的。
 
　平常在物理攻击不起作用的场合，会用【魔力付与】将攻击属性切换为炎、水（冰）、风（雷）中的一种。基本上对物理很强的魔物都留有些什么弱点，只要改变属性就能简单地击溃它们。
 
　然而在这家伙除了物理以外，是全属性无效的。
 
　物理仅仅是「近乎无效」就算是好的了。
 
　拥有最强的防护、魔像种特有的莫大的体力值，而这些又进一步受到了Boss补正，真是让人受够了。
 
 
 
 
「塞蕾涅、露娜，按照计划上了」
 
「嗯嗯，交给我吧」
 
「嗯，全部躲开」
 
 
 
 
　我们散开了。
 
　若是平时，会让充当盾职的塞蕾涅先行，我们像是藏身于她身后一般行动。
 
　然而这次是三人散开包围对手。
 
　理由很简单，对手力量实在太大，根本没法承受得住它的攻击。使用盾职的战术是从实质上不可能实现的。
 
　踢击朝着我飞来。
 
　大也就是说射程很长，攻击范围很广。
 
　请想象一下，有着一米以上宽度的铁块在瞬间以时速100km逼近的样子。
 
 
 
 
　唯一的救赎就是其初动很大，比较容易预判其行动。
 
　我险险躲过后瞄准了它伸出的脚踝。
 
　给它留下了一丝丝伤害。
 
　接着毫不勉强，转入这家伙的死角中。
 
　魔像那没有感情的金属单眼看向我。
 
　此时数根箭矢袭来，对其造成伤害。
 
 
 
 
「呜哇，虽然打中了，但相当难办呢，这个」
 
「别多说没用的了」
 
 
 
 
　菲露与缇露的工作是击溃其眼睛。
 
　那家伙的瞳孔也是山铜制。因此把其打碎啥的念头还是不要动了。
 
　但还是能伤到它的。
 
　那东西充当着镜头的职责。也就是说，只要能在镜片上留下伤痕就足以挡住其视线了。
 
 
 
 
　魔像的双手指向露娜——用的是伸出手指的独特姿势。
 
　预习过这种模式的露娜在我给出忠告之前，全力向前跳去。
 
　在数秒后，魔像的手指化为山铜霰弹，将先前露娜所在之地蹂躏殆尽。
 
　指关节数×指数——合计二十八发的弹丸以超过音速的速度随机向前方散射开来。
 
　因为是散射，所以相当难对付，若是使用普通的躲法那就只有靠运气了。
 
 
 
 
　然而因为其有着庞大的体积，攻击时必然是带着角度的。也就是说，只要靠近它的脚边就好。只有这一招是能确实回避掉这种攻击的方法。
 
　露娜就这么在其脚边，对着先前我瞄准的脚踝斩击了好些次。
 
　她看到对方放射霰弹的硬直已解，向后挑去，回避开其对着脚边的攻击。这次是塞蕾涅抓住机会，以尖桩刺向了同样的部位。
 
 
 
 
　……我们的战术非常单纯。　
 
　后卫们破坏对方的视野不断让其处在攻击精度下降的状态下，前卫组则是包围着对方，能从死角展开攻击的人则一味瞄准脚踝一处。
 
　就这家伙来说，防御力实在是太高，就算是用我们的最大火力打过去也不能给其带来什么像样的损伤。
 
　确实地躲闪、着实地命中。
 
　单纯地比拼毅力。
 
 
 
 
「优也，攻击能看清，来得及回避。感觉能行」
 
「是呢。得加上『有集中力』的前提就是了」
 
「……还好将那些食尸鬼打倒了呢。一边做这家伙的对手一边对付那些东西完全不现实呢」
 
「是呢。不过若只有这家伙一个的话，能够打倒」
 
 
 
 
　伙伴们可靠的声音。
 
　现在还行。问题是……能否将这状态一直延续到地狱般的长期战的最后一刻。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　从战斗开始后已经过了三个小时。
 
　全员的疲劳都差不多接近临界点了。
 
　也难怪，它的攻击虽说大开大合容易看明白，但其身躯庞大因此射程长攻击范围广；力量大因此速度快、威力大到足以一发致命。
 
　跟这种怪物打了三个小时。
 
 
 
 
　不光如此，徒劳感也不是一般强。
 
　正因为是无机物，魔像完全不会显示出疲劳和痛楚。
 
　虽然持续瞄准着它的脚踝，但完全看不出有给它伤害，根本看不到终点。
 
　……而这若是在此类胜负悬于一线的战斗中就会让人产生那种感觉……不安和焦躁会让疲劳增长数倍。
 
　所以……
 
 
 
 
「还差一点了！　还差一点就能赢了！」
 
 
 
　用声音告诉大家有希望。
 
　就算外观上看不出伤害来，积累也做得很足够了。胜利正在着实地向我们靠近着。
 
 
 
 
「嗯，加油」
 
「嗯嗯，还能行」
 
「呜呜呜，眼睛的伤又回复了哦」
 
「那么再给它新伤就可以，仅仅如此」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　因我的话，大家稍稍恢复了点精神。
 
　这也是领导者的职责。
 
　自那之后过了十分钟，异变发生了。
 
　山铜·魔像似乎想要踏出脚步，但是却打了个趔趄。
 
 
 
 
　……总算。
 
　不让这个机会溜走，我拉近距离放出浑身一击。
 
　三小时以上一味执拗地不断给予脚踝的伤害终于开花结果了。
 
　魔像的右脚踝碎裂，摔倒了。
 
　这样，它已经没法好好行动了。
 
　而且，我们的目标也不仅仅是封住其行动。
 
　那家伙碎裂的右脚踝露出了断面。
 
　事实上，这家伙的身体也不可能全都是由山铜构成的。虽然基本都是山铜，但传达制御命令的回路布满了全身。
 
　当然，通常状态是不可能打到这个的。
 
　然而像这样露出来之后就是另一说了。
 
 
 
 
「缇露、菲露！」
 
「交给我吧。哼哼哼、还真是让我头疼到现在呢。【雷矢】！」
 
「【魔力付与：风（雷）】」
 
 
 
 
　初级雷击魔法【雷矢】的电击流入露出的脚踝断面——也就是制御回路。
 
 
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
 
 
 
　魔像第一次发出咆哮。　
 
　强力的电流顺着制御回路蹂躏了其全身。
 
　身裹防御力最强的山铜的魔像。然而其内部却极端脆弱。
 
　要将其打倒，最快的方法就是这个了。
 
　击碎较弱的一点，从内侧烧尽它。
 
　通过菲露的魔力付与获得雷属性的我们也紧随其后，从碎裂的脚踝处送入电流。
 
　魔像虽然试图躲避我们的攻击，但身处脚踝碎裂无法活动的状态，无法如愿。
 
 
 
 
　光是打坏一个脚踝就花了三小时以上的山铜·魔像，却在短短数分钟内沉寂了。
 
　守护者总算变为蓝色粒子消灭了。
 
　深处的铁门伴随着地鸣声发出了光。
 
　这样一来，只要推那扇门就能将其打开了。
 
 
 
 
「累了。已经不能动了」
 
「也确实是吃不消呢」
 
「那个大迷宫的终点是这个，除了故意招人讨厌以外不做他想哦！」
 
「是的，绝对是故意的呢」
 
「啊啊，没错。因为这个大迷宫的主题就一味只是的疲劳而已」
 
 
 
 
　我苦笑起来。
 
　在闯过地狱般消耗体力与精神力的大迷宫之后，迎来山铜·魔像的超长期战。
 
　山铜·魔像的攻击很单调，对处起来并不那么难。然而其威力超绝，中一发就完蛋。数小时内都进行着挨上一发就完蛋的战斗，这和大迷宫一样，如同地狱一般消耗人的体力与精神力。
 
　……老实说，就只能感到杀意了。
 
 
 
「不过，进来之前也说过吧……有着和难度相符的报酬。看看那家伙的掉落道具吧。……必出超过山铜的山铜γ」
 
「优也哥，呐呐，这是哪个防御力超高超高、能遮断几乎所有属性的那东西对吧！　这不是能做出超强超强的装备吗！」
 
「啊啊，是属于只能在这里获得的超稀少矿石」
 
 
 
 
　超越山铜的山铜γ。
 
　就算光为了这个，来这里也是有价值的。
 
　游戏时代为了获得复数山铜γ曾展开过马拉松般的游戏，但我可不知道有其他什么马拉松能辛苦到这个程度。
 
 
 
 
「优也，接着走吧」
 
「不，今天就到此为止了。在这里过一夜吧。所幸，能进这个房间的就只有食尸鬼。只要好好扫除掉那些食尸鬼，就能化为为数不多的安全地点。而且，在全员累坏了的状态前进会死的」
 
 
 
 
　大家都对我的话点了点头。
 
　虽然现在因为胜利的喜悦和兴奋而麻痹了，但大伙都消耗殆尽了。
 
　是勉强不得的。
 
 
 
 
「菲露，做尽可能好吃的东西吧……那种能把疲劳赶跑的哪」
 
「好，会加油的！」
 
 
 
 
　于是今日的探索就结束了。
 
　这异界不光难度高，还是需要花上数日的漫长异界，这也让通关变得更难。
 
　要通关这里，就要让身体得到充分休息，不把疲劳带到明天。
 
　这也是非常重要的要素。
 
  