========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-09 19:26
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　来到利巴库尔的第二天，我们立刻出发前往了异界。
 
　原本就是难度较高的异界，在此基础上又接下了危险的任务。
 
 
 
 
　恐怕，今天得在中继地点野营，到达完成任务的目标区域得是明天了。
 
　真正的危险会从明天开始。
 
　今天就优先考虑怎么去习惯水上异界吧。
 
 
 
 
「优也，就跟听说的一样全是水！」
 
 
 
 
　面前全被巨大的运河占满。
 
　仅仅能在遥远的地方看到几个浮岛。
 
　而在异界的入口处有着栈桥，那里排放有可供六人乘坐的独木舟。
 
 
 
 
「啊啊，横跨运河的异界，【泪之运河】。是以水为主题的异界」
 
「我不怎么喜欢水边异界呢」
 
「我也是啊。也有能整个吞下船只的魔物到处乱晃的异界。所幸，这里还没有麻烦到这个程度的家伙，那玩意实在让人觉得活不下去」
 
 
 
 
　这种小船，一下就会沉掉。
 
　在这种地方要是出现大型魔物，那就真的只是噩梦了。
 
　差点就因这个死了一次。
 
 
 
 
「优也哥，真不可思议呢。有好多冒险者在用船吧？　那么为什么还有这么多船剩下来啊」
 
「栈桥里常时会重生到有五条船。曾经想着把这个带回去卖掉会是门好生意尝试了一下，但因为不可思议的力量这玩意也没法装入魔法袋，而且不知为何一旦离了水这东西就重得要命」
 
「这样啊。切，还以为能赚笔零花钱呢」
 
 
 
 
　以游戏式的思维方式来想，这就是防止人轻松赚钱而设的机制吧。
 
 
 
 
「还是第一次乘船呢。稍微有点期待」
 
 
 
 
　塞蕾涅用和这个场面不相称的明朗声音说道。
 
　身为内陆国家的公主，想必她与船一直无缘吧。
 
 
 
 
「赶紧登上船，朝浮岛划去吧。附近的浮岛没有油水了。半日行程以外的浮岛才是目的地」
 
 
 
 
　近处浮岛的猎物早被其他冒险者狩猎殆尽了。
 
　这里应当以深处的浮岛为目标。
 
　然后，无数浮岛中最为危险的一个——那里就是目的地了。不到那里去是达成不了任务的。
 
 
 
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们登上可以坐六个人的独木舟，使用船桨划船在运河中前进。
 
　水流非常平缓，独木舟前进的很顺畅。
 
 
 
 
「优也、优也，这个，让露娜来做」
 
「啊，我也想做。一边就交给我吧」
 
 
 
 
　右边的船桨被露娜、左边的船桨被缇露抢走了。
 
　俩人各自打着水没法取得平衡，船咕嘟嘟打着转没法笔直前进。
 
 
 
 
「你们俩不用同样的力度和时机来划，是没法让船前进的哦。喊个口号怎么样」
 
「嗯。就这么做」
 
「那么，露娜，1,2、1,2这样来划」
 
「放马过来吧」
 
 
 
 
　靠口号来统一，终于顺利前进了。
 
　艾尔利克配合着俩人的口号，也发出啾咿、啾咿的叫声。
 
 
 
 
「水很清澈，真漂亮呢。能看到鱼在游呢」
 
「天气晴好真是太好了啊。这个异界只要下雨就会冲来泥水，水会变浑浊，水流也湍急起来。船会难以前进，也看不到水中的敌人，雨还会蓄积在船里让船沉没，可惨了」
 
「下雨天还是不要探索比较好呢」
 
「就是这么打算的。要是下雨的话，就得返回入口哦」
 
 
 
 
　在这个异界里，得比克里塔路斯的异界更加注意天气情况。
 
　原本就已经很不利了。
 
　可不想继续增加不利要素。
 
　时而退却——这对冒险者来说也是必须的。
 
 
 
 
　露娜正欢快地划着小船，她的狐狸耳朵一颤一颤动了起来。
 
　那个动的方法……不是敌人而是宝物。【宝物感知】似乎有反应了。
 
　最近能通过露娜狐狸耳朵动的方法来判断她发现了什么。
 
 
 
 
「优也，正下方沉有宝箱」
 
「……偶尔是有这样的哦——配置在河底的宝箱。露娜，附近有魔物吗？」
 
「没有」
 
「好的，那就潜水去回收里面的东西吧」
 
「露娜来做！　天很热想游泳！」
 
「那就带上救生索，要是有魔物靠近的话就猛拉绳子通知。我会一口气把你拉上来的。千万不要在水中战斗哦」
 
「嗯。交给露娜」
 
 
 
 
　露娜一副干劲满满的样子，猛地脱掉衣服变成了内衣身姿。
 
　我已经放弃吐槽她的羞耻心了。
 
　那个嘛，再有个两、三年，就会自然地觉得羞耻了吧。
 
 
 
 
　再露娜的肚子上拴上魔法绳索当救生索。
 
　露娜跳了下去。
 
　虽然在浴池见过她狐狸刨，但露娜挺擅长游泳的。
 
　她不断潜了下去。
 
　虽是透明度较高的运河，但潜到数米以下水面还是没法看到的。
 
　看了看怀表，已经过了两分钟了。有点担心她的呼吸了。
 
 
 
 
　然后，救生索被猛地拉住了。
 
　我赶紧拽起救生索。
 
　一下子就把露娜钓了起来。
 
 
 
 
「咳咳，努力过头，喘不过气了。还以为要死了。……不过，得到宝物了」
 
 
 
 
　打湿的狐狸尾巴缩成一条，狐狸耳朵也无精打采地塌着。
 
　她抖动全身甩开水珠，递出了很珍重地抱在胸口的宝物。
 
 
 
 
「辛苦了。宝物是【万灵药】啊，能治愈一切异常状态、只能在异界入手的药。干得好」
 
 
 
 
　……是最近解除达因斯雷夫的异常状态，用掉两个的药。
 
　能治愈一切异常状态的【万灵药】是想要常备身边的药。
 
　算是中奖了吧。
 
 
 
 
　解开露娜的救生索，用毛巾给她好好擦一擦。
 
 
 
 
「优也，谢谢」
 
 
 
 
　仰视过来的露娜一副要求抚摸的样子，摸了摸她，她露出一副舒服的表情眯起了眼睛，把脑袋靠在了我胸口。
 
　她也拼命去潜水了。现在就随她喜欢地任由她撒娇吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　擦干身体的露娜披着毛巾再次划船前进。
 
　直到刚才还享受着划船乐趣的露娜缇露似乎也划够了，我就接替她们划了起来。
 
 
 
 
「这相当闲呢。船又慢」
 
「不能大意哦。水中的魔物真的很危险」
 
「嗯。不过，一只魔物都没看到。闲」
 
「再配置后也过了不少天了，这附近的魔物都被消灭光了吧」
 
 
 
 
　虽说水中的魔物难以打倒，但这个城镇的冒险者想必都很习惯其对处方法了吧。
 
　一味地划着船。
 
 
 
 
　菲露将钓鱼竿给了闹着「好闲好闲」的露娜缇露。
 
　有装假饵，即使没有鱼饵也能钓鱼。
 
　带着这种东西是为了在异界中确保食物。意外地能派上用场。
 
 
 
 
「啊，这里的鱼完全不会脱钩，能简单钓起来哦！　好开心！」
 
「嗯。又咬钩了。大猎物！」
 
「那可真太好了。请按着这个势头来确保我们今晚的晚饭」
 
 
 
 
　一边打发时间一边确保食物。毫无浪费真不错。
 
　就在这种时候，露娜的狐狸耳朵又动了。
 
　她露出一副严厉的表情放下了钓竿。
 
　……这个狐耳的动法是发现敌对魔物时的动作。
 
 
 
 
「大伙儿，有三只魔物从东边接近过来了。比我们的独木舟快得多。是人类和鱼合二为一的奇怪魔物！」
 
 
 
 
　因我的肌力status，小船的速度相当快。
 
　有超过它的速度，魔物种类相当有限。
 
　不如说，除了半鱼人以外就没其他的了。
 
 
 
 
「菲露、缇露，魔物从东边来了。靠近水面的话就射杀它们。接下来不要使用雷撃魔法啊。船会坏的」
 
 
 
 
　把雷打进水中可以广范围攻击。
 
　——有这么想着，轻易将魔法打入水中的冒险者。在这种情况下，船会第一个吃到伤害，陷入悲惨的状况中。
 
 
 
 
「我知道哦。立刻就来了两只。呜哇，总觉得有点恶心」
 
「请别说废话了赶紧射」
 
 
 
 
　两位爱尔芙人射起箭来。
 
　也能明白缇露为什么说恶心。毕竟，鱼的下半身上有着蓝色秃头的肌肉大汉，手上还拿着枪。
 
　水棲魔物——半鱼人。
 
　适正等级35的魔物。对我们来说虽是不足为惧的对手，但在船上战斗就不能大意。
 
 
 
 
　两只半鱼人在接近水面的地方超高速游着。
 
　俩人的箭矢虽然穿过水面刺中了半鱼人，但因为威力有所衰减，再加上这些魔物坚韧得有些微妙，没那么容易打倒。
 
 
 
 
　两只魔物完全只露出上半身，从水面中探了出来。
 
　然后他们投出了枪。
 
　枪裹挟着水之魔力，以惊人的速度飞来。
 
　但就算这样……
 
 
 
 
「愚策啊」
 
「是呢。能轻松防住呢」
 
 
 
 
　朝缇露投出的枪被我斩开，朝菲露投出的枪被塞蕾涅的盾牌挡住。
 
　然后，上半身暴露在水面上的两只半鱼人头部被箭矢射穿。是致命伤。
 
　以弓之名手菲露缇露为对手，舍弃掉「水中」这一优势就会变成这样。
 
 
 
 
　这两只是笨蛋。没能理解自己的强点。
 
　问题是剩下的一只。
 
 
 
 
「露娜，还有一只呢」
 
「潜得好深好深接近过来了。现在在正下方。不断上升着」
 
 
 
 
　是我担心的事态。
 
　那家伙打算用枪贯穿船底。深深潜入水下就没法从船上出手了。
 
 
 
「怎么办啊，优也哥。船的正下方瞄不到哦！　附近完全没有岛屿什么的，船被破坏就死了哦」
 
「冷静一点。是优也的话有办法的」
 
「交给我吧。……话虽这么说，也就是力技而已。在水中与水棲魔物战斗只能这样。大家不要跟过来啊。这个有要诀的」
 
 
 
 
　只说了这些，我脱掉皮甲和上衣跳入水中，利用魔剑的重量沉下去。
 
　皮甲虽然比起金属铠来要轻，但在水中还是沉得太厉害了，会让动作迟钝到致命的程度。穿着它潜水是自杀行为。
 
　在水中睁开眼集中注意力。
 
　立刻找到了架着枪朝船底突击的半鱼人。
 
 
 
 
「【战吼】」
 
 
 
 
　使用技能争取仇恨，但即使如此也不够，用黑色魔剑切开指尖流出鲜血。
 
　水棲魔物中很多有着会被血腥味吸引的性质。
 
 
 
 
　被仇恨及血的味道所吸引，枪的目标改到了这边。
 
　那么，就看之后的了。
 
　在水中没法做像样的动作。
 
　回避是很难的。
 
　也没法做出像样的化解动作。
 
　所以说……
 
 
 
 
「唧嘻唧嘻唧嘻唧嘻唧嘻唧嘻」
 
 
 
 
　半鱼人的枪刺上来，伴随着血流半鱼人笑了。
 
　然而我也笑了。
 
　没法回避也没法化解。
 
　所以偏开要害来吃下这招。
 
　这种程度是死不掉的。
 
　然后，这样就逮到了。在这个距离是不会失手的。
 
 
 
 
「【猛击】」
 
 
 
 
　剑光闪过。
 
　在水中没法做出像样的动作。
 
　然而，只有技能能以和地上完全相同的速度驱驰。
 
　那是因为技能的速度、威力是靠着纯粹的参数计算公式而运作的……所谓技能，就是这种不被一切物理法则束缚的东西。和在哪里放它没有关系。
 
　没错，怎样诱导进技能能打中的距离，这就是水中战的关窍。
 
 
 
 
　半鱼人脑袋被切落，化为了蓝色粒子。
 
　掉落道具出现了。【海人之槍】。
 
　……明明是河里的魔物，却叫海人什么的。嘛算了，还算可以的武器，回收吧。
 
　菲露与缇露打倒的半鱼人的掉落品早就沉到河底了，找起来也麻烦，放弃吧。
 
　这也是水中战烦人的地方。回收掉落品也要辛苦一番。
 
　我以脚打水回到水面探出脑袋。
 
 
 
 
「塞蕾涅，虽然打倒敌人了但挨刺了。帮我【回复】一下」
 
「嗯嗯，马上来。【回复】」
 
 
 
 
　肋腹的伤被治愈了。
 
　唔，立刻就接受到运河的洗礼了。
 
　要是三只都瞄着船来，会更加辛苦吧。
 
　我一边想着这种事，一边回到船上。
 
　露娜递过毛敬，开口道。
 
 
 
 
「优也，露娜也好优也也好都跳到水里了。之后也要这么做的话，还是换上泳装比较好。普通的衣服打湿了又重，还得一次一次脱衣服穿衣服，麻烦」
 
「这也确实是。但是啊，要换也没法在这船上换吧」
 
 
 
 
　要是只有男人的话，完全没问题。但除我以外都是女性。
 
 
 
「……虽然稍微有点害羞，但是优也叔叔的话没问题呢」
 
「是优也哥嘛」
 
「露娜也没问题」
 
 
 
 
　……忘记了。我的队伍不知为何没有什么警戒心。
 
　都让我担心是不是没把握当男人看了。
 
　就在现在她们也各自从魔法袋中拿出了泳装。
 
　真打算就在这里换吗！？
 
　就当我想着这种事的时候，视野变得一片漆黑。
 
　看来，是被从背后用布挡住了眼睛。
 
 
 
 
「就算是没有遮挡的东西，只要挡住优也得视线就没问题了。等大家换好会给你拿开的」
 
「就这么做吧」
 
 
 
 
　就这样，全员换上了运河的战斗服。
 
　防御力虽然下降了，但还是便于行动更为优先。
 
　无意中买下的泳装竟能像这样派上用场真是没有想到。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　从换上泳装之后，我们一边受到袭击一边前进。
 
　途中，露娜与塞蕾涅近战组合我一起跳入了水中，学习水中战的战斗方法。
 
 
 
 
　她们学得很快，总算是有模有样了。
 
　话虽如此，我方不利这一点还是没有变化，这回吃了好些次伤害此时就靠【回复】出场。
 
　然后，随着船的前进，我们看到了一个格外大的浮岛。
 
 
 
 
「大家，今天就在那里野营。明天开始会变得更加危险。让身体充分休息一下吧」
 
「嗯。总算回到陆地了」
 
「已经受够船上了哦」
 
「没想到还会有感谢这个世界上有普通陆地的这一天呢」
 
「总算能料理露娜酱与缇露钓的鱼了」
 
 
 
 
　大家各自露出一脸疲态回答道。
 
　果然，在船上的战斗很容易疲劳。
 
　之后就拜托菲露做些能够振奋精力的东西吧。
 
　就算是吃个饭，能多少回复些体力也是好事。
 
 
 
本话完。
 
 
 
PS.作者是不是对「运河」有什么误解……
 
  