========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-08-18 13:06
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　为了让因探索与BOSS战而疲劳至极的身体得到休息，我们在守护者的房间野营起来。
 
　这个异界是需要花上数日来通关的漫长异界，但能够安全休息的场所却很少。
 
　在哪里休息身体也是重要的一点。
 
　萝莉二人组麻利地设置着帐篷，菲露和塞蕾涅则做着料理。
 
　而我则检查着回复道具的剩余数量。
 
　因为会变成长期战，回复道具及食物的管理就变得非常重要了。
 
 
 
 
「第一天基本没消耗什么物资就完事了呢」
 
 
 
 
　在与守护者的战斗中，我们基本没有出现可以称得上失误的失误，少有吃到伤害的情况。
 
　因为大伙儿都成长了吧。
 
　要是普通冒险者的话，光是穿过立体大迷宫就受到消耗了，在BOSS战中会失去集中力，失误频发。
 
　然而露娜她们没有失去集中力。神经如此坚强的队伍可不怎么多。
 
　她们已经不再是只有status高的外行人了。在这里的是超一流的队伍。
 
 
 
 
「大伙儿，饭做好了哦」
 
 
 
 
　菲露的声音传来了。
 
 
 
 
「肚子饿了！」
 
「有甜甜的气味呢」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组和艾尔利克奔了出去。
 
　我也去吃饭吧。
 
　菲露到底会做怎样的佳肴呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　菲露所作的是放入了大量食材的汤。
 
　赤色的汤，发出了甘甜与辛辣混合而成的让人感到不可思议的香味。
 
　食材是存货里头的猪肉（普通）及根菜类。
 
 
 
 
「是第一次看到的料理呢」
 
「是我当公会接待小姐时，朋友们教我的。将果物捣碎、加入肉熬出来的高汤，再用香辛料调味。吃了这个可是会一发精神起来哦」
 
 
 
 
　将水果用在料理里可真新鲜。赶紧尝尝吧。
 
 
 
 
「……嚯，挺美味啊」
 
 
 
 
　甘辛、具有特色的风味。
 
　以味道来说类似冬阴功，香辛料的用法非常绝妙，一眼看去虽然颇为奇葩，但味道互相调和。
 
　水果则好像用了苹果和香蕉。
 
　汤里虽然放了许多厚厚切成片状的连脂猪肉，但因水果的存在并不让人感到油腻。
 
 
 
 
「好吃。肉多多好开心」
 
「我也喜欢哦。水果好多嘛」
 
「……真不愧是菲露桑呢。明明稍微搞错一点分量就会变成可怕的味道了，却做得非常美味呢」
 
「啾咿、啾咿！」
 
 
 
 
　越是吃，越是能感到身体上的疲劳、心理上的疲劳都一扫而空。
 
　这香辛料不光美味，还有中草药般的效果。
 
　再加上苹果、香蕉的糖分、维他命、矿物质，最适合用来消除心理疲劳，猪肉也有助于恢复肌肉疲劳。
 
　可说是能让身体从内部开始温暖起来的一道汤品。
 
　最重要的是——好吃。
 
　这是之高的疲劳恢复料理。
 
 
 
 
「第二碗会把面下进去哦。用土豆做的面，非常劲道好吃哦」
 
 
 
 
　听到这句话，萝莉二人组以惊人势头吃光了碗里剩下的东西。
 
 
 
 
「「再来一碗！！」」
 
 
 
 
　然后她们伸出了碗来。
 
　这么说来，她们俩都很喜欢面类料理呢。
 
　我也赶紧吃吧。
 
　感觉要是吃得太慢，连我的份都会被她们吃光。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　吃完饭后，洗了个淋浴。
 
　淋浴用的是我以锻冶技能做出的很原始的道具，它也得到了女性阵营的好评。以长期战来说，最为可怕的就是疲劳的蓄积。这种东西也是很有用的。
 
　做完这些之后，就是做明天的预定，以及复习机关与魔物。
 
　接下来的机关和这次的这个完全不是一个风格的，要求的不是持久力而是爆发力。最关键的是，有就算知道了也难以对处的类型。必须得用心准备。
 
　做完这个之后，吃着菲露作的点心喝起茶来。
 
 
 
 
「有【携带料理套装】真是帮大忙了。要是没这个，可没法用这么多的水。别说淋浴了，就连用热水擦洗身体都可能做不到呢」
 
 
 
 
　菲露一边悠闲地喝着茶，一边说着。
 
 
 
 
「是呢……多亏了【携带料理套装】回避掉了凶恶的陷阱」
 
 
 
 
　这个有无会带来巨大的区别。
 
 
 
 
「优也哥，陷阱说的是啥啊？」
 
「这个异界有意识地做成了完全没法获得水与食物的样式哦。没有一个区域有水流动，魔物也不掉肉。所以说，带进来的水与食物就是能拥有的全部分量了」
 
「我说啊，如果手里的食物和水没有了会怎样啊？」
 
「或渴死或饿死，又或是在此之前处在恍惚状态时遭魔物袭击而死。也有为了争夺所剩不多的水与食物、同伴互相残杀的」
 
「什么啊这个，好可怕」
 
 
 
 
　大多数异界都能自给自足。
 
　总有那么一两个水场、打倒魔物就能入手食物。然而，这里完全没有这类东西。
 
 
 
 
「所以说，一般来说必须得带进来相当分量的水才行。少说一百升。也就是说，光水就会占据收纳袋百公斤的容量。算上食物就得有一百四十公斤」
 
 
 
 
　人一天要消耗两升水。激烈运动的话就要三升。
 
　然后，我们是五个人，就是一天十五升。
 
　这个异界若是不遇到什么麻烦的话，通关需要五天。要想估的宽松点最少得带七天的分。这么一来就是一百五十升了。
 
　若说想要擦洗身体、想要洗下内衣，就得进一步增加了。
 
 
 
 
「……呜哇，就算有特大的收纳袋，也会被占掉一半以上啊」
 
 
 
 
　在非常稀少且高价的魔法袋中也属于最上级的袋子，也只有两百公斤的容量限制，这问题可不能小看。
 
　像我们这样，全员持有魔法袋（哪怕有些人的容量较小）、其中我和菲露更是有着特大魔法袋的队伍是基本看不到的。
 
 
 
 
「没有【携带调理套装】的队伍，光是带水和食物就拼了全力了。再说，原本就不知道这里无法获得水与食物、就这么走进深处的队伍就陷入山穷水尽的田地了」
 
「啊、是啊。不知道的话不会准备那么多水与食物呢」
 
「除此以外还有其他效果拔群的陷阱呢。这是刚才掉落的山铜γ，你拿拿看」
 
「唔、啊、好重！」
 
「山铜γ是超重的金属，足有五十公斤。这东西是特大的陷阱哦」
 
 
 
 
　缇露歪头不解。
 
　在其身后，塞蕾涅啪地敲了一下手心。
 
 
 
 
「是说就算是运气好、带了大量水与食物的队伍，为了确保能放进山铜γ的容量，也得丢掉水和食物呢。……会想着前面能获得水和食物，又或者觉得通关不会太花时间而大意」
 
「没错。山铜γ这一超稀少金属……没哪个冒险者能舍弃掉这个。好死不死偏偏在第一天配置了超重超稀有的东西，是确确实实瞄准了的。……正因为是世界最强的金属，就算觉得削减食物、水不太好，也不能弃之不顾。大体都会是欲望最终获胜。会想着『大概没问题吧』」
 
「还是一如既往地凶残呢」
 
 
 
 
　……这方面的陷阱就算是老手冒险者也没法判断出来。
 
　我过去也上过钩。从入口到这守护者区域实在是太漫长了，想着反正后面用不了多久这个异界就结束了吧，丢掉了水与食物收纳起山铜γ。然后，四日后在没有像样地摄取过水分食物、意识朦胧的状态中战斗，丢掉了性命。
 
 
 
 
「关于这点，我们能用【携带调理套装】随便放水、收纳袋也备齐了大型的。而且正因为知道这一点，才刻意在出发前借了公会的仓库，将这个异界中用不到的东西全部塞进去了」
 
「啊啊、原来那是这么一回事啊」
 
「这个异界除了山铜γ以外，其他魔物掉落或宝箱也全是些稀少的东西……顺带还很重。从某种意义上来说，征战这个异界堪称是和收纳袋容量的战斗」
 
 
 
 
　平常的话，会将不知何时会用上的东西放在收纳袋里备着。
 
　然而，这个异界真的能获得一大堆好东西。所以说，为了能将这些东西放进去，需要尽量保证袋子的容量。
 
　要是疏于这一点，就算是知道这异界性质的队伍也会舍弃掉预备的水与食物，带回贵重的道具，然后一下子遇到麻烦，想着『要是有那时丢掉的食物的话……』诅咒着自己而饿死。
 
 
 
 
「也有这种下手方法呢。……再次体认到事前情报有多么重要呢。虽然已经是老调重弹了……与优也叔叔潜入上级异界时，不管有什么，也没了潜入初见的上级异界的感觉了呢」
 
「是呢。初見杀多过头了。根本就没有能通关的感觉哦」
 
 
 
 
　塞蕾涅与菲露一副认真的表情点着头，咀嚼着饼干。
 
 
 
 
「说起来露娜好安静啊。换了平常明明会问更多问题来着」
 
 
 
 
　看向那边，只见她靠在变成通常模式的艾尔利克身上睡着了。点心则好好吃玩了，这点很有露娜的风范。
 
 
 
 
「啊啊、露娜，队会的时候睡着是不行的哦！」
 
「不，她也听了明天的机关、魔物相关的话题，就让她睡吧。明天预定由她大展身手呢。不尽量回复可不行」
 
「是那个要求最高速度的机关呢！」
 
「嗯嗯」
 
 
 
 
　明日，等待着我们的机关中就有这个。
 
　有着速度特化的status、付与魔法、装备、身法，全都达到最高水准才能够突破的魔之机关。
 
 
 
 
　这东西非常难缠，毕竟就算数字上的速度满了，若是没有完美发挥出这份速度的技术也是不可能完成它的。在游戏时代也被当作一大难关。
 
　然而我并不担心。
 
　看到这安稳的睡颜，我就从心底里相信起露娜有这份能力来了。
 
  