========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-11 05:18
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　第二天的探索开始了。
 
　一边吃早饭一边确认了全员的身体状况，不过似乎昨天的疲劳已经彻底消失了。
 
　体力充沛，是好吃的食物和十足的睡眠产生效果了吧。
 
　多亏菲露这一料理高手、充裕的食材、安全的休息场所和帐篷。
 
　这些对探索来说也是重要的要素。
 
 
 
 
　靠着质朴的保存食品和一张毛毯，一边交替守夜一边休息什么的是不会这样的。
 
　我不打算完全否定气势、毅力、精神论什么的，但觉得整备好相应的环境也是冒险者实力的一部分。
 
 
 
 
「还想着穿过迷宫了呢，结果又全是人工建造物呢。也就石头的颜色稍有变化吧？」
 
「唔、感觉变跟没变也没什么区别」
 
「啾咿啾咿」
 
 
 
 
　就像萝莉二人组说的一样，在穿过大迷宫后，前方又是大理石做成的通道。
 
　要说有什么区别的话，也就只有颜色和道路变得更加简朴了而已。
 
　稍走了一会儿，看到了岔道和招牌。
 
 
 
 
「看到那个了，也就是说很快就轮到露娜出场了。准备好了吧？」
 
「妥妥的。胜负装」
 
「那个……露娜酱，这词的用法稍微有点不对哦」
 
 
 
 
　露娜一副刻意的样子脱下斗篷扔开。
 
　她的装备和平时不同。
 
　雷竜素材做成的短刀以及比平时露出部分更多、紧紧贴在身上上的套装。
 
　首饰则是向菲露借来的【风精之耳饰】。
 
　这些全都是有速度补正效果的东西。
 
　没错，这前方有着要求极限速度的机关。
 
 
 
 
「呜哇，露娜又色又可爱。色色可爱呢」
 
「嗯，露娜是色色可爱」
 
 
 
 
　多半不明白意义的露娜一副自满的表情。
 
　这样子确实很煽情。
 
　面相本身很幼嫩，但相较于其年龄，她的发育情况和身材本身就算好的，这种发差不知从哪儿带来了一股奇怪的魅力。
 
 
 
 
「……优也，要是你在想什么怪怪的事情我可要生气了」
 
「对方是小孩子嘛。不会有那种想法的」
 
 
 
 
　菲露的笑颜很恐怖。
 
　这种气氛流向可不妙。
 
　必须得改变一下才行。
 
 
 
 
「虽然昨晚说明过，但姑且还是读一下招牌吧」
 
 
 
 
　我走近招牌，高声读了起来。
 
 
 
 
『挑战者啊。在你们的面前备有两条道路。比风还要迅疾者前往右方即可。如疾风一般穿过其中吧。荣光与宝物静待与你。然而请多加在意。自负的话则会失去一切』
 
 
 
 
　听到这里，露娜的干劲进一步上升，毛绒绒的狐狸尾巴忽忽摇动起来。
 
 
 
 
『慢者请征左方。无数的苦难与漫长的道路在静候着你等。那里一无所得。然而，连通着前方的道路』
 
 
 
 
　这就结束了。
 
　我转向大家，看来她们各自都在做自己的思考。
 
 
 
 
「右边有宝物、左什么都没有，那只能是右边呢」
 
「不过写了比风慢就会失去一切就是了呢」
 
「……从优也叔叔那听来了比风更快的具体难度真是太好了呢。要是一无所知的话，感觉会想着有高等级的status多半没问题，就这么一鼓作气冲进去呢」
 
「现在的露娜比风还快，没问题」
 
 
 
 
　大家各自说着感想。
 
 
 
 
「嘛，事实上也跟写的一样。右边有着要求极限速度的机关，若能闯过它就能短时间突破第二关，也能获得宝物」
 
「嗯嗯，然后……往左边会怎样来着？　有说明过右边，左边还没说过哦」
 
 
 
 
　这么说来，我想着反正不会去左边就省去了说明来着。
 
 
 
 
「除了有无数陷阱与魔物以外，还有着第一关也自愧不如的广大迷宫。综合考量起来比昨天还要凶残。明明是这样，通关后却没有稀有道，路上也没有宝箱。而且明明打了山一样多的魔物，但这里的魔物却既没有经验值也没有掉落道具」
 
「真的是一无所得呢」
 
 
 
 
　只要打倒魔物就能获得经验值和掉落道具。
 
　这是一个非常大的动机。　
 
　反过来说，什么都不会获得也就没有干劲。
 
　在这种情况下还要走不逊于第一天的那种广大迷宫。算上昨天的疲劳，会确确实实地让人屈服崩溃。
 
　事实上只有右边一个选项。
 
 
 
 
「所以说要去右边。……右边是右边、但失败了就会即死呢。然而我相信着露娜，所以要去那边。大伙儿也觉得这样就好吧」
 
「让人感觉都事到如今了还说什么嘛」
 
「是。没有谁能在速度上超过露娜酱」
 
「嗯嗯，要是露娜不行的话，就绝对不可能了」
 
 
 
 
　不错的信赖。
 
　我将手放在露娜的脑袋上抚摸着。
 
　露娜笑了。
 
　她没有拿出过分的气势，处在放松状态下。
 
　这样应该能拿出全力吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　往右走前方是一条死路，在此之前有着转移用的魔法阵。埋在墙壁中的水晶上浮现着信息。
 
 
 
 
『不要迷茫地奔跑、疾奔来触摸我。决断也需如疾风一般』
 
「露娜，跟昨天说的一样。你懂的吧」
 
「当然。都明白」
 
 
 
 
　这条信息是条简单的建议。
 
　照做就行。
 
　这种魔法阵是在队伍全员走上去的同时就会开始转移的类型。
 
　露娜之外的四人先走上去，露娜则为了随时可以起跑而做起了伸展运动。
 
　她做了个深呼吸。
 
 
 
 
「做好准备了。菲露，拜托了」
 
「好，要使用付与魔法了」
 
 
 
 
　菲露对露娜施加了速度上升的付与魔法。
 
　然后，露娜带着做好觉悟的眼神跃入魔法阵。转移开始了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　转移到的地方还是一如既往的大理石通道。
 
　不过……和先前不同的是——天花板正在坠落。
 
　数十吨重的天花板一边发出地鸣一边逼近过来，实在是非常恐怖。
 
　就在这过程中，露娜在转移完成的同时起跑了。
 
　可没有时间去苦恼。
 
　毕竟，要是发生了动摇想看看情况而延误了起跑，就会立刻陷入绝境了。
 
　就跟那水晶的建议一样，判断也必须要快。
 
　完美的起跑。露娜用很低的姿势，一边摇动着狐狸尾巴一边宛如火箭一般奔了出去。
 
 
 
 
「呜哇，虽然有听过……但这很可怕呢」
 
「是呢，出了一把冷汗。要是露娜酱赶不上，大家都会被压扁呢」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹看向前方。
 
　她们的眼睛闪耀着光芒。
 
　有些东西只有因她们的血统而带来的特殊眼睛才能看到。
 
　这前方只有笔直一条道，约一公里远处有着水晶。
 
　其外观与之前埋在墙壁中的水晶一模一样。
 
　这就是先前墙壁上写的「我」。
 
　触摸水晶，坠落的天花板就会停下。
 
 
 
 
「我们能做的就只有相信露娜而已」
 
 
 
 
　看向疾奔的露娜。
 
　至简的机关。
 
　只要快速奔跑、在天花板坠落之前触碰水晶就行。
 
　话虽如此，但这难的要命。
 
 
 
 
　所谓速度，并不是只要提升status就能掌握的。
 
　有status不过是前提而已。
 
　奔跑可说是门很深奥的学问。
 
　游戏时代的中多玩家都对此忍无可忍。
 
　毕竟，必须要在等级上限五十级的理想status下装满速度上升装备、加上付与魔法的加成。除此之外还要有能参加全国大赛水准的奔跑技术。
 
　就算是闯过无数修罗场的猛者也不容易达到。
 
　在50级过关的只有区区三人，全都有田径运动经验。
 
 
 
 
　众多玩家放弃了在50级过这关，选择了左边的道路。那边虽然疲劳感和徒劳感非同小可，但跟招牌上写的一样……总算能通往接下来的道理。
 
　然后，放弃了右边的玩家之后通关了【试炼之塔】，在等级上限提高到70级后才回来回收道具。
 
　有了这等status，才总算能靠着status的暴力完成。
 
　……我自己过去也放弃了在50级过这一关。
 
　然而是露娜的话应该能成——我相信着这一点，将她送了出去。
 
 
 
 
「真是柔软的跑法」
 
「嗯嗯，那没有一切冗余、宛如重力不存在一般的跑法就只有露娜酱能做到。虽然不甘心……但那是怎么努力也无法企及的才能呢」
 
「然而不仅仅只有才能。这才能加以磨练，才能像那样奔跑」
 
 
 
 
　她有着狐兽人特有的压倒性的柔韧性及平衡感、运动神经。
 
　然而不仅如此。那是在旅行中一边试行错误一边磨练而成的跑法。
 
　正因如此，露娜的奔跑很是美丽。
 
 
 
 
「还有一点点了哦，露娜！」
 
 
 
 
　缇露叫道。
 
　剩下大约两百米。
 
 
 
 
「差不多到了有点危险的时候呢」
 
 
 
 
　天花板已经掉到了我们没法直立的高度所以我蹲了下来。
 
　然后我们这群人中最矮的缇露也不得不这样了。
 
 
 
 
「这样露娜能跑得了吗！？　啊、呜哇。好帅气」
 
 
 
 
　露娜本就为了降低空气阻力而采用了很低的姿势，但现在以更低的姿势贴在地面。
 
　天花板已经掉到没法抬起上身奔跑的程度了。
 
　她最后以滑行穿了过去，触碰了水晶。
 
　天花板的坠落停了下来。
 
 
 
 
「险险赶上了啊」
 
「太奇怪了！　以露娜那种跑法还只能勉勉强强赶上，这绝对就是想杀人嘛！　这蠢不蠢啊！？　不得不再说一遍，蠢不蠢啊！？」
 
「这东西……真的除了露娜酱以外没人能通关哦。不管是现役时代还是当公会小姐的时代，我想不到除了露娜酱以外能通关的人」
 
「是呢。真的是……算什么嘛」
 
 
 
 
　我们全都趴在了地下。
 
　最后露娜那个滑行不是为了来个华丽的冲刺……而是剩下的空间让她不得不这么做。
 
　天花板再次摇了起来。
 
　这次不是下坠，而是抬了上去。
 
　是通关的证明。
 
　总算能站起来了，看向前面，只见露娜在水晶附近挥着手。
 
　我们跑向了露娜身边。
 
 
 
 
「做得好，露娜」
 
 
 
 
　露娜的回应是扑向了我的胸口。
 
　我抱住她、抚摸她的脑袋。只见她感觉很舒服一般眯着眼用面颊蹭我的胸口。
 
 
 
 
「嗯，非常非常努力了」
 
「很了不起哦」
 
 
 
 
　真的是做得太好了。
 
　至高的奔跑。
 
　所以让她尽情撒个娇。
 
　过了一会儿，露娜满足了，离开了我身边。
 
 
 
 
「多亏露娜，在很短时间内、且几乎没有疲劳地闯过了第二关。就这么去第三关吧」
 
 
 
 
　走左边的话要花掉整整一天。
 
　多亏如此，获得了一日的余裕。
 
 
 
 
「优也，宝物呢？」
 
「是喔！　都这么拼命了却没有宝物是怎么一回事哦！」
 
「下一个房间就有，冷静点。嘛，说得也是。在说什么下一关之前，去拿到宝物吧。顺带进入点心时间吧。下一个房间是安全房间」
 
「好棒」
 
「宝物！　点心！」
 
 
 
 
　萝莉二人组还是一如既往地忠实于欲望。
 
 
 
 
「还有，露娜一会去换装吧。接下来会有魔物出现。这装备，耐性和防御力让人不放心」
 
「知道了」
 
 
 
 
　露娜就在现场猛地脱掉了衣服。
 
　因为那是紧贴肌肤、将空气阻力降低到极限的装备，也没法穿上内衣。雪白的肌肤因此直接显露了出来。
 
 
 
 
「……露娜，说了多少回了，要有羞耻心」
 
「好好有着呢。因为是优也，所以看了也没关系。其他的男人就不行」
 
 
 
 
　露娜这么淡淡地回答着，一转眼间换好了一副，追着先去下一个房间的缇露去了。
 
　是我所以没关系吗。
 
　明明觉得她是小孩子来着，稍微让人受到了点冲击。
 
　……不行啊，想这种东西是不行的。
 
　我拍了拍面颊。
 
　回收完宝物吃过点心，立刻挑战第三关门吧。
 
  