========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-11 05:50
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们来到了第二区深处的房间。
 
　这里设置有宝箱。
 
　能获得它的只有达成极限速度之人。
 
　露娜真是做得太好了。
 
 
 
 
「这个……是特别的那种宝箱！」
 
「太好了呢。是什么呢、是什么呢？」
 
 
 
 
　露娜使用【开锁技能】打开了宝箱。
 
　就像她们说的，这宝箱和BOSS报酬一样是特别的那种。
 
　顺带一提，里头的东西是固定的。
 
　装了与要求最速的机关相配的东西。
 
 
 
 
「里头是靴子。非常轻」
 
「啊、让我也摸一摸哦。真的呢，好轻，跟羽毛似的呢」
 
「【风神之靴】，是只能在这里获得的配件。由谁来用呢，果然还是露娜吗？」
 
「噗噗噗噗，总是露娜拿新装备好诈哦」
 
 
 
 
　虽然缇露鼓起了面颊，但能用好这东西的也只有露娜了。
 
 
 
 
「看啊，试穿上去了。正合适！」
 
 
 
 
　这也是自然的吧。因为异界产装备会配合着装备者改变尺寸。
 
 
 
 
「【风神之靴】的力量有两条。其一是速度上升补正。在饰品配件中，补正值是最高的」
 
「稍微跑跑看」
 
 
 
 
　露娜在房间中进行了冲刺加以披露。
 
　她的防具已经从重视速度的东西换成了平常那一套，但其速度跟刚才挑战机关时比起来，也就是慢了一点的程度。
 
　也就是说，光靠这一个配件就逼近了防具＋饰品＋付与魔法才能获得的速度。
 
 
 
 
「第二条，是只有这靴子才有的特殊能力。那就是能在空中蹬踏。话虽如此，在落地之前也只能使用一次就是了」
 
「嗯，这个也用用看」
 
 
 
 
　露娜跳了起来。
 
　然后她在最高点进一步跳跃。
 
　露娜的垂直跳跃能跳将近两米半。而现在变成了单纯的两倍。
 
　五米以上的大跳变得可能了。
 
 
 
 
「这个好。至今为止够不到的弱点也能打到了」
 
「啊啊，这就是这靴子强的地方。探索也能派上用场。毕竟，用它能到达普通到不了的地方。不过我们有艾尔利克，后者跟我们没有太大关系吧」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　全装备中唯一能让二段跳变为可能的装备。
 
　正因如此，玩家们全都想要它。
 
 
 
 
「不过，是否装备它还需要多方考量呢。露娜酱的速度即使在普通状态也已是最高级别的了。二段跳固然有用，但是否有必要将优先级摆在减少属性伤害、防御力上升之类的前面，还是个疑问呢」
 
「啊啊，必须得分情况使用」
 
 
 
 
　露娜基本上装备着过去获得的白色红宝石制成的饰品。
 
　那东西在能提高防御力的基础上，还能赋予装备者全属性耐性，是极为强力的防御手段。
 
　综合能力可说还在【风神之靴】之上。
 
 
 
 
「嗯，露娜也这么想。果然还是要装备平常的饰品」
 
「不过也存在着例外。也就是够不到敌人弱点的时候呢。在这种场合下，为了让【刺客之刃】能得到发挥，还是用这个比较好」
 
「知道了。平常不是靠优也扔或放倒对手就瞄不到的弱点变得随时可打，很便利」
 
 
 
 
　BOSS多有大型魔物，而且其弱点在相当高位置的情况非常多。
 
　然后……这个异界最深处的BOSS也不例外。
 
　倒不如说，这个靴子也有着就是为了打倒那家伙才配置在这里的要素。
 
 
 
 
「也就是说，在露娜穿这个靴子的时候，不比平时更加花精力在保护露娜身上可不行呢」
 
「啊啊，这是跟塞蕾涅相关的部分。期待你的发挥」
 
 
 
 
　若是舍弃了防御，自有对其的辅助。
 
　我觉得我和塞蕾涅的话应该能做得到。
 
 
 
 
「好了，宝箱已经回收完了。点心时间了」
 
「点心！」
 
「甜的可以吧」
 
「……这样好么，什么都没做来着，就休息」
 
「毕竟接下来没法休息呢，我觉得可以哦」
 
「我给个忠告吧。不好好吃好好休息的话会死啊」
 
 
 
 
　我严肃的忠告让大家纷纷点头。
 
　菲露立刻就开始用携带调理套装煮起热水来。
 
　不在第三区前补充一下能量可不行。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　结束了点心时间的我们继续朝前走。
 
　不管是第一区还是第二区都几乎没跟魔物遭遇过。
 
　然而……
 
 
 
 
「呜哇、又来了哦」
 
「缇露，尽量以魔法为中心。箭矢的库存差不多要危险了」
 
「虽然知道……但光靠魔法应付不过来哦！」
 
 
 
 
　第三区设置成了地下墓地。
 
　虽说是地下，但一如既往由人造物构成。
 
　顺带一提，在第一区大量清除掉的食尸鬼其实是这里出身。
 
 
 
 
　一只一只并不那么强，但总而言之……数量太多。
 
　在打倒数百只魔物后抵达的最后的开阔空间里头排列有无数的墓碑。在我们进入的瞬间入口就关闭了。
 
　然后……占满视野的不死系魔物袭击了过来。
 
　于此同时声音响起，来到了眼下的状况。
 
 
 
 
『解放所有无法解脱的灵魂，否则道路无法打开』
 
 
 
 
　……换句话说，不将不死魔物全灭就没法继续前进。
 
 
 
 
「【神雷】！」
 
 
 
 
　缇露的魔法发动。
 
　广大范围内雷电倾注而下。
 
　以此为信号，前卫们纷纷跃出，给予体力遭大幅削减的食尸鬼以最后一击。
 
　……体力的调整非常绝妙。
 
　设置成了刚刚好让上级广范围魔法没法一次打倒的程度。
 
 
 
 
「呜哇，到底有多少哦。明明都已经打倒百只了」
 
「嗯，差不多要累了」
 
 
 
 
　缇露说出丧气话来也是可以理解的。
 
　不过在说着这种话的时候还算是有余裕的时候。
 
　我对着缇露投出了剑。
 
　剑擦着缇露的面孔飞了过去。
 
 
 
 
「呀！　做、做什么喔」
 
「别失去集中力。这帮家伙会从地下爬出来。只看前面的话会被从后面吃掉哦！」
 
「呜哇，好险」
 
 
 
 
　潜入缇露背后的僵尸之主的面孔上刺着剑。
 
　缇露不愧是狙击手，对周围的气息很敏感……但她欠缺长时间战斗的集中力，所以看漏了这家伙。
 
　因为失去了黑色魔剑，所以换用了预备的剑。
 
 
 
 
「唔！　拔不出来」
 
 
 
 
　露娜流着冷汗。
 
　她刺出去的短刀连同手臂一起被胖食尸鬼（ファットグール，fat ghoul）那厚实的脂肪夹住，正陷入麻烦之中。
 
　在露娜的背后，其他不死系魔物攻了过来，但却被如同弹丸一般突进的竜撞飞了。
 
　顺带这竜还对胖食尸鬼吐出了硬直属性的吐息，借此让露娜拔出了自己的手。
 
 
 
 
「艾尔利克，谢谢！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　是艾尔利克。
 
　是以使魔系统来说，只会在少数情况下使用辅助技能的存在。
 
　然而它最喜欢的露娜陷入危机，让它采取了系统外的行动。
 
　艾尔利克也成长着。
 
 
 
 
「注意到了吗！？　不死魔物停止涌出了。也就是说，接下来就只剩眼前的这些了！」
 
 
 
 
　听到我的鼓舞，大家的眼神中又恢复了光彩。
 
　终点的存在——这成为了比什么都管用的希望。
 
 
 
 
「也就是说只要再加把劲了呢！」
 
「……以这个数量，已经没有必要节约用箭了。全力以赴！」
 
 
 
 
　好了，不死魔物马拉松总算要结束了。
 
　就绷紧神经做到最后吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　自那之后过了二十分钟左右，不死魔物马拉松总算结束了。
 
 
 
 
『谢谢。无法解脱的灵魂们都得救了』
 
 
 
 
　伴随着迷之声，深处的门扉打开了。
 
　大家全都当场坐了下来。
 
　菲露的气息也罕见地乱掉了。
 
　是为了节约用箭而使用贯通射击之类相当需要集中力的技巧的原因吧。
 
 
 
 
「呼、累坏了。不过和第一区第二区比起来还算好的呢」
 
「因为这里视条件不同，难度会发生变化呢。能在最为宽松的条件下挑战真是太好了哦」
 
「呜哎，就算这样也艰难的一塌糊涂了哦」
 
 
 
 
　第三区的集合墓地中有着特殊的机关。
 
　在第三区地下墓地丧命的冒险者会成为不死魔物，在最后的墓地出现。
 
 
 
 
　归结来说……在地下墓地死去就会加入无法解脱的灵魂。
 
　冒险者僵尸的status与装备保持了原样。
 
　虽然变成僵尸玩家技能变成了最低位阶，但既然是来到此处的冒险者，都是巨大的威胁。
 
 
 
 
　要在迎战食尸鬼群的同时和冒险者僵尸战斗可不是说笑的。
 
　顺带一提，冒险者僵尸只要打倒一次就不会复活了。所以说，在有人通关之后来挑战会非常轻松。
 
　因为这样，想着有谁在这里失败了，就等着鬼牌被别人抽走后再前进就成了铁则。
 
　然而也有冒险者僵尸杀掉了冒险者、让冒险者僵尸变成两队的情况。
 
 
 
 
「露娜和大家是最早来到这里的真的太好了」
 
「嗯嗯，强力僵尸真是够了」
 
「也说不定有比我们先来的人通关了呢」
 
「如果是这样的话还真是厉害呢。什么事前情报都没有地通关第三区啥的……这已经是超一流之类的词汇也形容不了的了」
 
「确实」
 
 
 
 
　在最爱初见杀的异界之中，这里也是独占鳌头的。
 
　洞察力、危机感知能力、推理力……若不是这些能力都超群的话是不可能做到的。
 
 
 
 
「今天走到下一个房间就结束了。菲露先走一步去准备食物吧」
 
「嗯嗯，会做美味的食物的」
 
「太好了晚饭！」
 
「肚子饿了喔！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组with艾尔利克开始了惯例的迷之舞。
 
 
 
 
「菲露桑先行也就是说，有什么我们不做不行呢」
 
「啊啊，从现在起要手机数百只不死魔物掉落的道具。晚饭要等到这之后」
 
 
 
 
　萝莉二人组的迷之舞戛然而止，她们垂头丧气起来。
 
 
 
 
「感觉没完没了」
 
「还是第一次觉得有一堆掉落道具很麻烦哦！」
 
「赶紧了，要是磨磨蹭蹭的在去吃之前食物就冷掉了」
 
 
 
 
　鞭策着疲劳的身体，开始了今天最后的工作。
 
　虽然麻烦，这些东西能成为相当多的资产。
 
　在来这里之前将背包容量解放到极限真是太好了。
 
  