========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-11 06:08
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　自那之后也顺利地突破着。
 
　进入异界后第五天的早晨。
 
　我们在昨天打倒的第六区BOSS的BOSS房间吃早饭。BOSS房间是安全区魔物不会出现，是最适合用来过夜的。
 
 
 
 
　早饭吃的是粥。
 
　菲露对大家观察的很仔细。
 
　连日的疲劳不断积累让人食欲下降。所以她选了易于下咽、易于消化的东西来作为早饭。
 
　平常总是精神饱满扒着饭的萝莉二人组也很罕见地不怎么吃得下饭。
 
　露娜停了下来，闭着眼睛，身体忽地歪向一旁。
 
 
 
 
「啾咿！　啾～啾～啾～～」
 
 
 
 
　我慌慌忙忙地伸手，但艾尔利克快我一步撑住了她。
 
　艾尔利克全力扑打着翅膀，发出了从未听过的悲鸣。
 
　真厉害呢，现在明明还是小竜模式，却能撑住露娜。
 
　楞在一旁的缇露总算注意到了，扶住了露娜。艾尔利克可能是拼过了头，坠在地上眼睛打着转。
 
 
 
 
「呜哇，在吃饭的时候睡觉很危险哦」
 
「嗯、一瞬意识飞跑了」
 
「啾咿」
 
 
 
 
　这并不是因为生病之类的理由，只是疲劳而已。
 
 
 
 
「来说说今天的预定吧」
 
「嗯，总算到了最终日！」
 
「真的好长哦。……一直到现在为止」
 
「嗯嗯，觉得差不多到极限了呢」
 
「……不如说，感觉已经到极限了」
 
 
 
 
　按照当初的预定，今天应该前往最深处完成制霸异界才对。
 
　不过这个预定要改变了。
 
 
 
 
「今天就作为修养日吧。好好让身体得到休息，明天再继续前进」
 
「哎哎，为啥啊！？　赶紧通关呀」
 
 
 
 
　首先提出异议的是缇露。
 
　她的姐姐菲露则相反，静静地点着头。
 
 
 
 
「大家的疲劳已经积累到极限了。不能就这么前进」
 
「难道是露娜吃饭的时候睡着了的原因吗？」
 
 
 
 
　露娜的狐狸耳朵趴到在头上，她如此问道。
 
 
 
 
「不，不是得。大家的动作一天比一天差劲了。你们有自觉吧？　回头想想昨天的冒险吧。比如说，露娜打出暴击的精度下降了；缇露则是平常绝对不会射失的箭射偏了好几次；塞蕾涅在攻击与防御的切换时判断变迟了。菲露虽然没有显眼的失误，但也比状态好时要逊色一些」
 
 
 
 
　该说不愧是菲露。
 
　露娜她们也积蓄了体力，她们之间不会有特别大的体力差距。
 
　然而她的动作非常有效率，且有着隐藏住疲态、拖着沉重的身体好好发挥技术的本领。
 
 
 
 
「第七区是最终区域了，难度也是过去最高的。用这种状态去挑战那里只是送死而已。我可以断言，你们比昨天动作还要迟钝、集中力也下降了」
 
 
 
 
　露娜、缇露、塞蕾涅吞了一口唾液。
 
　她们全都明白。身体没法按想的来动了、集中力也有欠缺。
 
 
 
 
「真不甘心呢。明明优也叔叔、菲露桑的动作都跟平常一样来着」
 
「这就只能靠经验和技术了。就算我们也不是跟平常一样的。只不过是偏差幅度较小而已」
 
「嗯嗯，我也非常累来着。听到优也说休息，也松了一口气」
 
 
 
 
　菲露这么说，让剩下的三人也没有了负担、更加容易赞成这个意见了。
 
　萝莉二人组交换了一下视线，然后开口了。
 
 
 
 
「明白了，那今天休息！」
 
「嗯，就这样吧！　今天就尽情玩喽！」
 
 
 
 
　萝莉二人组改换心情的速度让我们笑了起来。
 
 
 
 
「优也叔叔，想问一下作为参考……最上级异界都这样的吗」
 
「不，这里是特别的。就算是最上级异界，也基本没有像这样的」
 
「也是呢。因为这里就像是会各个城市最高难度异界六连发一般的构造呢。要都是这样的，谁也不会去挑战最上级异界了」
 
 
 
 
　这也确实说得是。
 
　要全都是这样不仅烦得要命还危险得要死的异界，确实会让人气馁。
 
　就只有特殊的异界这样才会让人想去挑战。
 
 
 
 
「不过正因如此，报酬也是破格的啊。毕竟各个区域都可以获得最上级异界BOSS掉落级的东西」
 
「是的呢。光是到现在为止已经获得的分就已经多过头了，若是不去奢侈浪费的话足够过一生了。毕竟全都是些再怎么攒钱也没法入手的东西呢」
 
「不过也拜此所赐，收纳袋撑得满满的了」
 
 
 
 
　没错，就报酬来说说得上完美。只有这个可以感谢感谢设计者。
 
 
 
 
「菲露，食材方面不要紧吧？」
 
「嗯，就算不加节约也还够三天的。节约一下差不多够五天」
 
「那么今天就奢侈一下吧。毕竟在踏入最后区域的瞬间，就只有通过或死两条路可走了。已经不用担心食物了」
 
 
 
 
　至今为止的区域多有需要时间来突破的机关，让人常常会有裹足不前时担心食物的不安。
 
　不过接下来就不同了。
 
　虽然难度高到了极限，但不会太花时间。毕竟，不能顺利突破就只能死了。不可能花上多少时间。
 
 
 
 
「嗯嗯，不过大家的胃能受的了吗……值得担心呢。毕竟食欲一天比一天低来着」
 
「午饭也做粥吧。充分得到休息、午饭也吃得比较清淡的话到晚上食欲就回来了吧」
 
「说的是呢。那么午饭就来做让大家恢复食欲的料理吧。然后晚饭就做增长精力的料理。这样明天就状态万全了」
 
 
 
 
　这可真是期待啊。
 
　就算是我也感觉到辛苦了。
 
　伙食是大问题。要是像普通队伍那样连日连夜吃着只有盐味的汤喝干面包、干肉，心灵会受不了的。
 
　我们到底得了每天好吃的伙食多大的助力啊……
 
　多亏了有菲露和携带调理套装。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　大家为了睡回笼觉回到了各自的帐篷。
 
　虽说是休息，但不管是进是退都会有魔物袭来，更增疲劳。
 
　所以必然的，没法出这个房间。
 
　那么能做的也就只有装备的保养和睡觉之类的事了。
 
　要是平常的话萝莉二人组会嚷嚷着好闲吧，但现在她们也在早饭后擦着眼睛老老实实地回到了帐篷中。
 
　想必是相当疲劳，身体本身渴望着睡眠吧。
 
 
 
 
　缇露悄悄将棋盘游戏混在行李里带来了，我故意无视了。
 
　虽说需要尽量保留收纳袋的容量，但那种东西在漫长旅途中对放松身心有着意外的作用。从某种意义上说也是必须品。
 
　回笼觉睡完之后恢复了精神，那边的帐篷会热闹起来吧。
 
说着『不告诉优也哥』摆出一副得意表情的缇露仿佛就在眼前一般。
 
 
 
 
　然后，我和菲露也睡了回笼觉。
 
　不久之后就自然醒来了。
 
　这是冒险者的习惯。因为经常轮班守夜，只要小睡起来，一定会在九十分钟后醒来。
 
 
 
 
　多亏睡了回笼觉，感觉身体很轻。
 
　看来我也相当勉强啊。
 
　多亏每天喝着菲露与缇露的『世界树之雫』而回复年轻了，但我还是体会到了自己已经是个大叔了。
 
 
 
 
「优也，醒了？」
 
「啊啊，正好醒了」
 
「一起冒险时的习惯真是可怕呢」
 
「是啊。我们都是这样」
 
 
 
 
　小睡的时间随着轮班周期的不同而不同。
 
　因为我们的队伍是这个时间，所以我和菲露在同一时刻醒了过来。
 
　对此感到好笑，我们互相对视笑了起来。
 
　菲露从背后抱了过来。
 
 
 
 
「离准备午饭还有点时间。……而且，从那疲劳的状况看来，那些孩子们在午饭时间之前绝对不会起来的」
 
 
 
 
　不光是抱了过来，还很强硬。
 
　而且还怜惜地抚摸着我的身体。
 
 
 
 
「菲露你主动邀请还真是少见啊」
 
「我也意外地积累了不少压力。而且一直都没有机会。感觉累了不愿意吗？」
 
「没有不愿意。不如说，我也想要菲露」
 
 
 
 
　体力方面怎样都有办法的。
 
　不如说，心灵方面的疲劳会因为这样的行为而得到减轻。
 
　那么久只有一个选项了。
 
　我转向菲露那边，来了个大人的吻。
 
 
 
 
「比平常粗暴呢」
 
 
 
 
　菲露一副恍惚的表情如此说着，用手指抚动我的嘴唇。
 
 
 
 
「想要这么来。不愿意吗？」
 
「不，我也想这样」
 
 
 
 
　妖艳的笑容。
 
　至高的挑逗。
 
　我放任自己想要菲露的冲动，将她推倒。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　到了午饭时间。
 
　脸上一副爽朗表情的萝莉二人组开始了往常的开饭之歌。
 
　这么说来，这两天没听到这歌来着。
 
　想必是没有食欲，也就没了想早点吃饭的心情吧。
 
 
 
 
「做好了哦。午饭是烩饭」
 
 
 
 
　在早上的粥上更进一步，午饭是烩饭。
 
　两者都是在汤水中放入米做的，但水的分量是完全不同的。烩饭比起粥来要重度了一些。
 
 
 
 
「感觉很好吃」
 
「有肉的香味哦！」
 
「回答正确。用鸡肉的高汤做的烩饭。虽然做得比较清淡，但还是比早上要重度了一些。感觉能好好吃吗？」
 
「嗯，没问题」
 
「可能还要再来一碗哦！」
 
 
 
 
　不愧是萝莉二人组，恢复力与食欲都厉害的很。
 
　精神到早上没法比。
 
 
 
 
「塞蕾涅酱感觉怎么样啊？」
 
「我也没问题哦。闻到这香味肚子都饿了」
 
「这就放心了。请好好吃吧」
 
 
 
 
　菲露给大家配膳。
 
 
 
 
「量太少」
 
「噗噗，姐姐真小气！」
 
 
 
 
　萝莉二人组发起牢骚来。
 
 
 
 
「就算感觉能吃，但身体还处在疲劳状态呢。这点分量刚刚好。相对的，晚上会来大餐的」
 
「那就没办法了」
 
「就忍忍吧」
 
 
 
 
　看来俩人一下就被大餐这个词成功怀柔了。
 
　烩饭里头放了带酸味的香辛料，有着回复疲劳增进食欲的效果，让人很快就吃了下去。虽说用了肉，但有控制分量不会嫌腻味，正好。
 
　虽然这样让想再多吃一点，但还是就此打住对恢复疲劳比较好吧。
 
 
 
 
「真好吃」
 
「只有分量不多让人不满啊」
 
「嗯嗯，感觉肚子比吃之前还饿了呢」
 
 
 
 
　菲露的料理也得到了大家的好评。
 
　在饭后的杂谈时间，露娜抽动起自己的鼻子来。
 
 
 
 
「从优也身上传来了菲露的味道、菲露身上有优也的味道。而且还混着奇怪的味道。没怎么闻过的味道。……不过也闻到过。记得，是夜里在优也的帐篷」
 
 
 
 
　露娜的话语到此为止了。
 
　因为菲露在露娜嘴里塞了一块作为点心的水果。
 
　露娜蠕动嘴巴吃了起来。
 
 
 
 
「好吃。吃得饱饱的想睡觉了」
 
「啊，我也是。这次是午睡呢」
 
「嗯，睡饱饱」
 
「别睡过头了啊。要是得意忘形会搞到晚上睡不着的」
 
「知道了」
 
「会适可而止的哦！」
 
 
 
 
　萝莉二人组回了帐篷，艾尔利克也跟着她们。
 
　这里就只剩下了我、菲露以及塞蕾涅。
 
 
 
 
「就说菲露桑的皮肤莫名光润而且心情好来着，原来是这回事呢」
 
 
 
 
　虽然她的声音很小，但耳朵很灵的我们都听到了。
 
 
 
 
「真是不好意思」
 
「呜呜呜，一热腾起来顺势就……」
 
「那个、没有责怪的意思来着。那个……本来就是恋人来着，又在什么都没有的房间里闲着……会做这种事情……不如说这样才自然哦。不过……只是稍微有点羡慕而已」
 
 
 
 
　塞蕾涅红着脸辩解着，但菲露的脸变得更加红起来。
 
 
 
 
「我也差不多要过去了。还带着读到一半的书呢。那个……不要在意我们，尽情享受吧。如果露娜缇露要去那边的话我会挡住的」
 
 
 
 
　就这样，塞蕾涅走了。
 
 
 
 
「……被露娜酱注意到真是出乎意料」
 
「搞得时间紧张可说是误算啊」
 
 
 
 
　平常做完这种事后会用热水清洗身体。但这次一不留神折腾到逼近午饭时间了。
 
 
 
 
「我们一定也累了吧」
 
「是、是。欠缺集中力呢！　果然……今天休息太对了呢！　不过，这样明天就准备万全了呢！」
 
 
 
 
　双方接受了苦涩的借口。
 
 
 
 
「还有，接下来怎么办吧。那个、我觉得承塞蕾涅酱的美意也不错来着」
 
「就这么办吧……在不会搞到疲劳的程度范围内呢」
 
「嗯！」
 
 
 
 
　该怎么说……也不是不觉得这么大一个人也挺丢人的……但明天总算是最终区域了。
 
　挑战有生命危险的区域。
 
　在此之前与所爱之人尽情恩爱也不坏。
 
　……不过这次得好好在还有余裕的时候结束，清洗身体后再去大家面前。
 
　不知道是不是不在状态，缇露无视掉了这一幕。但要是平时的缇露，绝对不会放过这种有意思的场面的。
 
 
 
 
本话完。
 
 
……看这种场面一点都不觉得挑逗，只觉得尬……
 
  