========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-01-05 16:50
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　 购买人偶之后，我们回到了旅馆。
　果然，由公会安排的旅馆相当不错。服务很周到，家具也准备得很齐全。被子有阳光的香味，软软暖暖的，让人心情愉悦。
　接下来要以这里为据点，直到继承仪式之前都会在这里升级。住这里的话，一定能消解每日的疲劳吧。
 
　我整理好行李后，看起拿到的人偶来。
　游戏时代，这个人偶作为能替人承受不幸的道具非常有用。
　虽然是相信着这份力量如今依然有效而购入的，但——发挥这份力量的前提首先就不存在吧。
 
　游戏中的性能是——触发带有不幸旗标的活动时，人偶会坏掉并防止活动发生。
　「带有不幸旗标的活动」中，比较典型的有……旧伤恶化导致status低下；所持有物品中的一个随机损坏；遭到詐欺，所持钱财降为一半……这些。
　这在游戏中是非常悲惨的。在异界的深处，好死不死偏偏魔法袋坏了。里面东西撒了一地，基本什么都带不回去，就这么回到地上……这些是能给人带来心理阴影级别的损害。
 
　……然而，现在作为现实，「带有不幸旗标的活动」这一概念本身就不存在。
　在游戏中，只要弹几条活动信息就结束了。但现实中这些是需要过程的。
　就刚才举得几个例子来说……旧伤恶化属于只要做好身体管理就能预防的类型；所持品的破损则只要做好道具的养护工作就不会发生；而詐欺则是被骗的一方犯了傻。
 
　但是，游戏时期作为附赠的能力或许是能够期待的。
　那便是受到诅咒之时替人承受的能力。
　一部分稀少且高位的魔物能使用诅咒。
　而且不仅仅是魔物，人类中也有人能使用它。虽不存在于技能中，但一部分血族是可以使用的，有接受委托诅咒要人的事情。
 
　虽是很少能遇到的情况，但塞蕾涅还是带上能防诅咒的道具比较好。
　毕竟，不用弄脏自己的手就能危害对手的诅咒会被一部分当（-分隔符-）权（-分隔符-）者使用。为了在政治的世界活下去，就有必要准备诅咒对策。
 
「优也，可爱。今天和优也贴在一起睡」
 
　我吓了一跳回过头去，露娜一边趴在床上，一边抚摸着我的人偶。
　看来，可爱也好贴在一起睡也好，都不是说我而是在说人偶。
　放心了。
　缇露也在露娜身边趴了下来。
 
「露娜非常中意这个人偶呢。这不一直都在跟人偶玩呢」
「嗯。中意。这么说缇露不也是，刚才还笑嘻嘻地抚摸来着」
「才没有笑嘻嘻来着呢。优也哥的面前别说奇怪的话」
「为什么害羞了呢？　又没有说奇怪的东西」
 
　露娜与缇露和我不同，俩人是纯粹地对人偶非常中意。
　在自己的眼前疼爱自己的人偶，还是让人稍微有点害羞。
 
　嘛，也不是不明白俩人喜欢人偶的心情。
　我也觉得露娜和缇露的人偶非常可爱。
　不过，我要是像那俩人一样疼爱人偶的话，画面就有点糟糕了，这里还是自重吧。
 
「啾咿、啾咿！」
 
　艾尔利克一边鸣叫着，一边飞到了这两人的身边。
　然后它踢飞了露娜抚摸着的人偶。
 
「艾尔利克，不行！」
「啾咿……」
 
　露娜捡起人偶，对艾尔利克发怒。艾尔利克消沉起来。
　露娜板着一张脸。
　非常疼爱艾尔利克的露娜居然会如此发怒，这还是第一次见到。
　让人不由自主苦笑起来。
 
「不要太生它的气。艾尔利克只是嫉妒了？」
「嫉妒？」
「想着露娜和缇露都迷在人偶上，俩人被人偶抢走了什么的」
 
　我回想起了不久之前的事。
　缇露刚刚加入同伴的时候，露娜也想着我是不是被抢走了而不安，超过必要地粘着我、并威吓缇露。
　那时的露娜和现在的艾尔利克是一样的。
 
「……知道了。艾尔利克，踢露娜的宝物的话，就是坏孩子，不行！　但是，露娜理解艾尔利克的心情，就不继续生气了」
「啾咿！」
 
　露娜抱着艾尔利克抚摸它的脑袋，艾尔利克心情很好的喉咙咕咕作响。
　少女与竜玩耍的身姿真是如画般美丽。
　虽想一直这样看下去，但也差不多得说了。
　必须要为明天做准备。
 
「那么，也差不多说说明天的探索了。还是第一次探索这个城镇的异界呢。这里和芙蕾雅加德的异界情况是不同的，有几项注意点得说」
 
　我这么一说，全员都围了过来。
　在格兰奈尔里的是中级异界。
比起【拜祭原初之炎的神殿】来，难度会降低，但要是小看它的话一转眼之间就会丧命。
 
　所谓异界便是这种地方。
　再说，原本从我们的等级来考虑，它正是适正等级的异界，自然不能大意。
　我为了锻炼露娜她们的对应力，故意将建议限制在最低限度。
　就将格兰奈尔的异界情况、以及不知道就无法挽回的事情，好好传达给她们吧。
 
　◇
 
　 翌日，我们一大早就来到了异界。
　再配置刚刚完成，造访的冒险者很多。
　各路人马都眼神大变地向着异界深处进发。
　可不能落于人后。
 
「优也，一大片绿！」
「和我想象的不一样。总觉得风黏黏的。而且还稍微有点闷热，我好像不怎么喜欢这里」
「这里与其说是森林，不如说是丛林呢」
「会出现怎样的魔物呢，真让人期待呢」
 
　各自都说着自己的感想。
　就如菲露所言，格兰奈尔的异界不是森林，而是丛林。
　一片绿色满溢而出，这点和格林伍德相同。但这里是热带雨林，杂草和藤蔓植物很多，且非常繁茂。
　高温高湿，缇露会感到不快也可以理解。
 
「全员都好好带着雨具吧」
「没问题！」
「好好在市场淘到了好东西哦」
 
　露娜与缇露从道具袋中拿出了雨衣。
 
「这个异界最大的特征就是天候的变化。会频繁发生骤雨。没有雨具的话就辛苦了。小看雨水可不行哦。被雨淋湿的话会被夺去体力和立足点，很难踏稳地面。冷雨会毫不留情地夺走体温和体力，远距离攻击的威力和精度都会下降。无法像平时那样做，这种焦躁也会消磨精神。不要想着「按照以往，这种程度没问题」，要好好倾听自己身体的声音，觉得辛苦的话要立刻说出来」
 
　通常异界里的天候是不会变化的。
　但是，以这里为首，有数个异界的天候会发生改变。这类异界大部分都利用天候的变化设置了机关。
　这里也是，有着不理解天候变化就没法进入的隐藏阶层，在那里确定会有宝箱配置。
　除了我以外，或许也有其他冒险者知道，但我打算好好找到它。
 
「优也，知道了。但是，艾尔利克没有雨衣。……艾尔利克，下雨的话就进露娜的雨衣」
「啾咿！」
 
　出发前的确认工作这样就可以了吧。
　朝前走吧。
 
「优也叔叔。在公会接受的任务是收集极乐鸟的肉吧」
「嗯嗯，这个异界中有极乐鸟出没。……魔物掉落的肉大部分都是像牛肉猪肉之类，只区分个大概类别的，但极少见的情况下有带固有名的肉类，这类肉非常美味。极乐鸟就是其中的代表，它是格兰奈尔的超高級店中的城镇招牌菜。我虽然没吃过，但听说它就如同名字一般，有着能让人直通极乐的美味」
 
　为了吃极乐鸟而特意来格兰奈尔的人都很多。
　像之前一样，我入手的全都卖掉了，没有吃过。到底是什么味道让人非常在意。
 
「露娜要直通极乐！」
「嗯嗯。我也想吃。绝对要猎到呢。是今天的晚饭哦！」
「你们两个，有说过这是任务对象物品吧？　任务优先。但如果能获得超过任务需求的量的话，就让我们也享用一下吧」
「加油！」
 
　露娜啪地伸直了狐狸耳朵，开始探查起周围来。
　事关食物，干劲平添五成。
 
「那就朝前走吧。瞄上极乐鸟肉的可不光是我们。毕竟，能卖个高价。冒险者们都盯着呢，这是争夺战」
 
　冒险者们之所以那样脸色大变地朝丛林深处走，也都是想入手极乐鸟大赚一笔。
　可以说这里的冒险者全都是竞争对手。
 
　我们的武器是机动力与露娜的【气息感知】。
　然后就是能高效获取掉落道具的【掉落率上升】。
　取得大量探索技能的盗贼是任何人都无法取代的。今天也大挣特挣吧。
 
　◇
 
　我们漫步在丛林中。
　因为降雨很多，地面湿糊糊的，踩下去直没到脚面。
 
「好难行动」
 
　露娜一脸嫌弃的表情。
　对以敏捷为武器的她来说是很辛苦的吧。
　露娜的狐狸耳朵一颤一颤地动着。
 
「有了，鸟型魔物！　但是，好奇怪。相信【气息感知】的话，对面的树上应该有的。但看不到」
「不，好好在那呢。仔细看看。那边的树枝上」
「啊、明白了。树枝上有鸟在。与树叶同样的颜色和造型」
 
　极乐鸟这种魔物，雄鸟有着华丽的颜色，但雌鸟则像这样拟态成叶子。
　因此，雄鸟被以鸟肉为目标的冒险者们简单发现并猎光，只有雌鸟剩下了很多——形成了这种莫名其妙的局面。
 
「缇露，能从这里瞄准吗？　再继续接近的话会被对方注意到」
 
　距离虽不特别远，但因泥巴的原因，立足点非常不安定。而且树木非常密集，想要射线通畅的话，需要用穿针引线般的精密弹道射出箭矢。
 
「哼哼，你在跟谁说呢？　这种程度的距离，就算闭着眼也能命中。看好了哦」
 
　缇露虽然自信满满，但她身后的菲露却一副很担心的样子。……不，不止是担心。她正伸手拿箭。
 
　缇露用往常一样的流利动作搭箭射去。
　箭矢漂亮地穿过了树丛，朝极乐鸟飞去。
　但这箭矢微微偏离猎物射中树枝，摇动了枝叶。
 
「啾啾」
 
　极乐鸟吃了一惊，振翅逃往空中，但当即被菲露射出的箭矢贯穿，落到了地面上。然后它再次吃到菲露的箭，就此绝命。
 
「不会让你逃的」
 
　若不是确信缇露会射偏，是没法如此迅速射出箭矢的。菲露料想到了妹妹的箭会射偏。
　缇露不甘心地用力握紧了弓，开口说道。
 
「为什么！？　我像往常一样啊。也好好读过风」
「就因为和往常一样所以才射偏的。你确实计算了风的强度，但你没有计算风的重量。这里湿气非常重，风异常沉重。缇露你没在这种气候下射过箭吧」
 
　缇露无话可说。
　然后她闭上眼睛用全身感受着风。
 
「……是这回事呢。我还远不够成熟呢。不过，下次不会偏了」
「是缇露的话射上几次就能抓住感觉的。重要的是，「像平常一样」是否好——得养成每次好好确认这一点的习惯」
 
　缇露以点头回应。
　果然，菲露作为姐姐和師匠都做得很好。能安心地将缇露交给她。
 
「肉……没有。遗憾」
 
　露娜将这姐妹对话甩在身后，前往了极乐鸟的坠落地点，但她失望了。
　露娜某些地方有点我行我素的感觉。
 
　没有掉落也没办法。
　再怎么有【掉落率上升】，掉落的几率还是比较低的。
 
「可没有沮丧的时间哦。时间过得越久，越是会被其他冒险者抢走猎物」
「嗯。赶紧前进」
 
　恐怕雄鸟已经全灭了。
　没被发现的雌鸟到底有多少呢。
　虽想入手连我们自己也能吃到的肉，但这就只有看运气了吧。
 
　在我们前进之后，开始下起了骤雨。
　如同倾倒水桶般的豪雨落了下来。
　……正好。我记得这附近有着不利用雨就没法踏足的场所。
　赶紧朝那边去吧。
　如果没有其他人知道这个机关的话，这前方的极乐鸟应该都还保持着原样。
 
 
本话完。
 
  