========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-11 06:26
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　终于到最终区域了。
 
　我们好好做着整备，进行着出发的准备。
 
　早饭也选择了能立刻转化为能量的东西。
 
　……毕竟在进入最终区域的瞬间比赛就已经开始了。
 
　用心做准备体操，让全身的肌肉得到放松。
 
 
 
 
「在出发前重新确认一次吧。都完成水分补给上好厕所了吧」
 
「嗯，没问题」
 
「呜哇，对女孩子问这种问题是性骚扰哦」
 
「我没有问题呢」
 
「缇露，之后再给你说教。我以前也说过，让你不要在正经对话的时候胡闹吧」
 
「呜嘎」
 
 
 
 
　问这种问题是有意义的。
 
　这之后可连喘口气的时间都没有。厕所这点意外地是个麻烦的问题。
 
　我走到露娜面前，将一粒糖塞进了她口中。
 
 
 
 
「嗯嗯嗯～～～～～、嗯嗯～～～」
 
 
 
 
　露娜捂着嘴，尾巴啪地膨胀了起来。
 
　过了一会儿，露娜用带着怨恨的眼神看向我。
 
 
 
 
「好过分。让露娜吃这么酸的糖」
 
「这是特制的盐柠檬糖。吃了这个会变得轻松的」
 
 
 
 
　摄取了盐分就让水分不容易流失了。再者，它也含有丰富的柠檬酸和糖分，能让人不容易疲劳，也能补充能量。
 
 
 
 
「啊、什么什么好有趣的样子。也给我也给我！」
 
「大家都有份，放心吧」
 
 
 
 
　我把糖发给她们每一个人，自己也吃了起来。
 
　强烈的酸味在口腔内蹂躏起来。
 
　……真不愧是用了异界产柠檬为原料的糖果。有着通常柠檬完全无法比拟的酸味。
 
　让我不由自主回想起了在原来的世界所吃过的酸得吓人的零食。
 
 
 
 
「呜哇，好酸，虽然我喜欢酸的，但也有个限度哦！」
 
「不过……反而感觉能让人上瘾」
 
「至少有着能让人忘掉疲劳之类想法的强烈度呢」
 
 
 
 
　大家都对特制糖果说着抱怨话，但仍然好好地将它吃完了。
 
 
 
 
「那就走吧。去完成最后的试炼」
 
「「「「哦哦！」」」」
 
 
 
 
　就这样我们踏入了最难异界的最终区域。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　异界这种东西，是越往深处机关越凶恶、魔物越强的。
 
　这里也不是例外。
 
　最终异界，其特征是与时间战斗。
 
 
 
 
「快，要跑了！」
 
「露娜就擅长这种的」
 
「后面那家伙比想象中的还要凶恶哦！」
 
「那个到底是什么呢。是不是可以叫它『回转巨大枪』啊？」
 
「总之往前跑吧」
 
 
 
 
　最后的房间回归初心，是大理石迷宫。
 
　眼前是一条铺装地很漂亮的道路笔直通向前方。
 
　什么奇特之处都没有，连陷阱都不存在。
 
　……没错，眼前是这样的。
 
 
 
 
　看向后方。
 
　不知为何，我们通过的门扉消失了，取而代之的是个不得了的东西。
 
　也不知有几米厚的钢板沾满了空间，在这钢板的表面上有着无数巨大钻头在超高速回转。
 
　然后，这堵墙正在逼近我们。
 
　我们跑了起来。
 
 
 
 
「嘛，要说定番也是定番吧」
 
 
 
 
　主要是对2D动作类游戏而言。
 
 
 
 
「那个……我当公会小姐也很久了，这种可从没见过！」
 
 
 
 
　菲露吐槽了。
 
 
 
 
「虽然会显得很啰嗦，但我还是要说一下，要是被那个卷进去一瞬就变成肉酱了。被追上就死了。带着这个念头跑吧」
 
「这种事看了就明白了哦！　不过，能稍微做点实验吗」
 
 
 
 
　缇露从收纳袋中，将作为素材收起来的【铁】取了出来。
 
　掉落的铁纯度很高，比起市贩品来品质更好。
 
　缇露就这么将那铁块嘿咻一下丢向了后方。
 
　铁与钻头碰撞，一边喷出火花一边被剜开，宛如木鱼干般被削成薄片的铁飞舞在空中，一转眼间消失不见了。
 
 
 
 
「啊哈哈哈，铁都那样，人体啥的就跟黄油一样哦」
 
「若是它连铁这种程度的东西都没法弄碎的话，首先就会尝试破坏它了」
 
 
 
 
　顺带一提，那东西连山铜都能弄碎。
 
　虽然不会像铁那样撑不了数秒吧。
 
　换句话说只有逃跑一条路可选。
 
　从后逼迫过来的墙壁时速约有二十公里。
 
　我们当中，敏捷参数最低的是盾职的塞蕾涅。　
 
 
 
 
　塞蕾涅在不勉强自己的情况下，慢跑能抛出的时速大约在二十公里半。
 
　平常她因为是盾职，会使用重装备。但在这地狱般的强制马拉松中穿那么重去挑战会死的，所以她没有装备盾，改穿了异界产的轻量化革铠。
 
 
 
 
　我也是。平常为了以防万一，除了主武器以外也会将其他预备用剑挂在腰间，但现在也将其收入了【收纳袋】里。
 
　只为了能尽量减轻一点重量。
 
　我们虽然配合着塞蕾涅的步调，但依然一点点地和铁壁拉开了距离。
 
　也差不多到了那个出现的时候了。
 
　跑了五分钟左右，气息略有些乱了。
 
 
 
 
『好的，已经争取到足够的距离了』
 
 
 
 
　那个差不多要来了，确认下大家的状态吧。
 
 
 
 
「你们很精神啊」
 
「狐狸擅长跑步」
 
「哼哼哒。过去我一整天都在山里跑来跑去呢」
 
 
 
 
　萝莉二人组轻松有余。
 
　也有那俩人是敏捷补正高的职业的关系吧。
 
　换成我和塞蕾涅，因为敏捷较低，就显得有些辛苦。
 
　因为魔法战士和圣骑士敏捷参数是负补正。
 
 
 
 
「塞蕾涅，看来没有勉强自己啊」
 
「嗯嗯，这差不多是在不勉强自己的情况下跑的极限速度了」
 
「就维持这个步调吧。我们会来配合你的……所以说，还有余裕，前方的敌人交给露娜与缇露了」
 
「嗯，交给露娜」
 
「哎呀哎呀，真没办法啊。缇露酱就连不中用的优也哥的分也一起活跃掉吧！」
 
「……总感觉不大放心，我也会好好干活的呢」
 
「姐姐真是，总这样削减妹妹的干劲！」
 
 
 
 
　前方有敌人出现了。
 
　是只有一只眼睛的巨人——独眼巨人。
 
　它不愧是巨人，有着几乎擦到天花板的庞大身躯，身体宽度也很大。
 
　在这独眼巨人的两侧则是被称为地狱猎犬的杭德犬（ハウンド·ドッグ，hound·dog）。
 
 
 
 
　因为独眼巨人有着庞大身躯，道路几乎被它占完了。而剩下的些微空隙则被只要找到猎物就绝不会让对方逃走的猎犬填上了。
 
 
 
 
　也即是说……这是带着『绝对别想无视魔物前进』的意志而做的阵型编排。
 
　要是平时的话，也不会多么辛苦。
 
　首先将速度快的猎犬引出来收拾掉，之后再全员干掉独眼巨人就可以了。　
 
 
 
 
　然而，背后有着一边发出巨响一边逼近的钻头。
 
　要是不能在至今为止争取到的距离和时间内打倒前方的敌人，就会被背后的钻头碾成肉泥。
 
 
 
 
　缇露与菲露的箭矢一支接着一支射向猎犬。
 
　在逼近自己的死亡的压力下边跑边射箭——即使在这种恶劣条件下，缇露的箭也笔直地奔猎犬飞去。
 
　然而，菲露的箭在慢了一拍之后向完全偏离的方向飞去了。
 
　缇露歪了歪头感到不解。
 
　虽然是一流的弓使也没法好好放箭的状况，但她还是不相信姐姐会射偏吧。
 
 
 
 
『菲露才不会射偏什么的』
 
 
 
 
　猎犬是敏捷性优秀、耳朵非常灵的魔物，可以通过空气的流动判断出箭矢的轨道。它漂亮地横跳躲过了缇露的箭矢，并在下一瞬间被菲露的箭贯穿了脑门。
 
　两只猎犬都以同样的模式被打倒了。
 
 
 
 
「哎哎、真的假的。为什么我的箭偏了，姐姐的箭射向毫无关系的地方却命中了哦！？」
 
「对这种敏捷性与知性、五感都很优秀的魔物按普通方法射箭是不会命中的。我判断到你射的箭会被躲掉，从魔物的体勢上预测了它的回避方向，瞄准了那里。虽然这次利用了你，但连续射箭让其无处可逃再命中也是重要的技术」
 
「呜呜呜，还赢不过姐姐哦」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹的箭又快又准确。　
 
　然而接下来的魔物仅仅靠这样是不够的。有许多魔物都能躲开笔直射来的箭。　
 
　菲露惯于和这样的魔物战斗，所以才能完成这样的把戏。
 
 
 
 
　一定有一天缇露也会掌握这样的技术吧。
 
　然后……最后的一只。
 
　在这期间，露娜都在朝着独眼巨人突进。
 
　独眼巨人用手中拿着的巨大棍棒横扫过来。
 
　棍棒有着如同开玩笑一般的超过五米的长度，横幅也有三米以上。
 
　加上手臂，足有8米的射程。　
 
　请你想一想，伸到八米开外、横幅三米的棍棒。
 
　这几乎等于是墙壁撞了过来。
 
　这大理石道路横向约有6米宽。理所当然的，将棍棒从一头挥向另一头，就无路可逃了。
 
　露娜的选择是条约。话说回来，也只有这一个选项。
 
 
 
 
　三米左右的高度，常人是跳不到的。
 
　然而露娜有着很高的敏捷性，再加上天生的弹性。她一边弓起背来，一边用宛如助跑调高般的姿势跳过了棍棒之墙。
 
　然而跳的这么高，意味着滞空时间也会相应变长。
 
　先前独眼巨人横扫用的是右臂，它将空着的左手握拳，挥了出去。
 
　露娜运动能力再怎么优秀，身处空中也没法活动。
 
　……正常来说是这样的。
 
 
 
 
「嗯、露娜还能跳」
 
 
 
　她在空中再一次跳跃。
 
　左拳挥空了。
 
　露娜不仅仅是在回避，她还向前加速了。
 
　只见她用宛如顺势流动一般的动作拔出短刀，转入了突进刺突的动作中。
 
　那动作实在是太过流畅，都让人感觉到美丽。
 
　独眼巨人是极其强力的魔物。
 
 
 
 
　远距离攻击无效、物理攻击强耐性、全魔法强耐性、状态异常无效。
 
　换句话说，各类攻击对它基本都没有什么意义。
 
　虽然如此，它却还拥有着压倒性的强韧度和怪力，让人难以应付。
 
 
 
 
　这样的独眼巨人有着唯一的弱点。
 
　那便是其大大的独眼。
 
　那里不但没有远距离攻击无效之外的耐性，还被设置成了受到伤害加倍。
 
 
 
 
　正常战斗的话，想要瞄准身长五米的巨人的眼睛是很难的。就算想用箭来瞄准，也会因远距离攻击无效而无法成功。所以必须要多做一道工序，让其摔倒。
 
　然而，有着露娜级身法及平衡感觉、兼之战胜需求最速的试炼而获得的【风神之靴】，那就是另一说了。
 
 
 
 
「【刺客之刃】」
 
 
 
 
　用的当然是露娜的拿手好戏。
 
　只有对弱点以浑身之力放出攻击才能触发的暴击。
 
　以只在暴击发生时才生效为代价换来的全攻击技能中最高的伤害倍率。这种攻击打了上去。
 
 
 
 
　露娜的短刀没入独眼巨人的独眼，暴击声响起。
 
　原本就是弱点、有着伤害倍化，再吃上这种技能，即使是超皮实的独眼巨人也承受不住。
 
　一击击倒。
 
 
 
 
「嗯，果然能在空中跳很便利！」
 
 
 
 
　华丽着地的露娜回身摆出了V的手势。
 
　我花了十秒左右追了上去，抚摸起她的脑袋来。
 
 
 
 
「不错的动作。能将这靴子发挥到这种程度的也就只有露娜了」
 
 
 
 
　这靴子充其量也就是能在空中跳跃而已。
 
　因为是有着异次元般平衡感的露娜，才能在空中打出暴击。
 
 
 
 
「当然，露娜是优也的头号弟子」
 
 
 
 
　露娜一副得意的表情挥舞着狐狸尾巴。
 
 
 
 
「是呢。大伙儿听着，距离穿越这里还有十一次战斗。还不能松懈哦」
 
 
 
 
　一边被时速二十公里的铁壁追赶，一边和名为巨人种的墙壁+其附属魔物的十二连战。
 
　这就是此最终区域的全貌。
 
　无论是好是坏，都会在两小时内决定是成功突破还是被碾成肉泥的短期决战。
 
　这是相当艰辛的。
 
　不在于魔物遭遇前争取到足够的距离就会被战斗中逼近的钻头碾成肉泥。
 
　然而巨人种魔物非常皮实很难一下子打倒，争取到的距离会在一转眼间吞噬掉。
 
 
 
 
　这么一来，为了确保战斗的时间就必须用超过自己极限的步调奔跑了，然后会在疲劳的状态与皮实的魔物战斗，变得更加花时间，陷入恶循环。
 
　……这就是设计者的意图。
 
 
 
 
「嗯，下次也瞬杀」
 
「姐姐，下次我可不会输！」
 
 
 
 
　不过，我们好像没问题。
 
　真的有将其全部瞬杀的势头。如果达成了这点，那就只是平常马拉松一般的东西了。
 
　事实上，第一场战斗也是在争取到的距离几乎没有糟蚕食的情况下就结束了。
 
　第二战能在储蓄更多的状态下展开吧。
 
 
 
 
「稍稍有点懊悔呢。在这里我没法活跃」
 
「不要紧的。接下来有塞蕾涅出场的机会。现在就让精神的孩子们去努力吧」
 
「嗯嗯，正是这么想的」
 
 
 
 
　虽然塞蕾涅这么说，但我在这里也不怎么能发挥。
 
　然而我不打算对此感到羞耻。
 
　所谓队伍便是用各自的长处帮助对方、反之让别人弥补自己短处的存在。
 
　我们保存力量，在应当使用的时候让其爆发。
 
　……因为想必那活蹦乱跳的萝莉二人组也会在哪里用光力量。
 
  