========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-11 06:43
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们被身后的钻头之墙追着，好不容易来到了这里的最深处。
 
　巨大的门扉出现在眼前。跑在前头的露娜被钻头追的扑向大门，但总算想起了我说的话，停下脚步当场坐了下来。
 
 
 
 
　我们追上露娜，看向后方确认了钻头之墙离这里还有距离之后，也弯腰坐了下来。
 
　大家全都大汗淋漓呼吸凌乱。
 
　一直延续至此的马拉松与连续战斗让大家受到了不小的消耗。
 
　虽说早有准备，但后半的敌人相当强、又很耐揍，还是相当艰苦的。
 
 
 
 
「累坏了。已经不行了」
 
「到底连续打了多少场哦！」
 
 
 
 
　萝莉二人组的消耗特别大。
 
　就跟我想的一样，萝莉二人组闹得太狠了在体力分配上出了问题，在大约两战之前就燃烧殆尽派不上用场了。
 
　不过也多亏她们的努力，让我们在时间上相当从容。以体力得到保存的我与塞蕾涅为中心，顺利将剩下的敌人干掉了。
 
　顺带一提，虽然抵达了终点，但钻头依然大绝赞地向这边逼近着。
 
　在这种状况下不进面前的门，那是有相应理由的。
 
 
 
 
「在那墙壁过来之前就在这里休息。大家都把这喝了」
 
 
 
 
　我给大家发了体力回复药水和魔力回复药水。
 
 
 
 
「哎哎？这样……真的好吗！？」
 
 
 
 
　菲露睁大了眼睛，不由自主地提高了声音。
 
 
 
 
「就是为了这种时候才收到现在的」
 
 
 
 
　虽然都叫回复药水，种类还是千差万别的。
 
　能拥有提升到一定程度的练成技能的话就能制作中级药水；逼近等级上限的超一流者则可以制作上级药水。
 
　然后……人力无法完成的特级药水也是存在的。
 
　这些药水只能通过上级异界的宝箱之类途径产出。
 
　至今为止我们也零零星星找到过一些，都珍重地保存下来了。
 
 
 
 
「稍微有点浪费呢」
 
「即使如此也得用。虽然不像那边精疲力竭的俩人那样……但我们也都疲劳了。特技药水不但有回复效果，还能赋予一小时左右的【自动回复】效果。接下来的BOSS是很强的，即使在万全状态下挑战也很难，所以希望能有超过万全的状态」
 
 
 
 
　强力且贵重的消耗品——使用这种东西的时候会产生强烈的抵抗感。
 
　毕竟卖掉的话就是一大笔钱。这会让人想着『真的应该在这里使用吗？』『是不是有其他更需要使用它的情况呢？』之类的事情。
 
 
 
 
　就这样，众多的冒险者怀揣贵重的道具死去了。
 
　害怕浪费道具，却浪费了自己的生命——这是愚蠢的。
 
　不管多么贵重的道具，该用的时候不用是不行的。
 
 
 
 
「知道了。会喝的」
 
「呼，帮大忙了哦。最终区域难得要命来着，照现在这样根本没法打嘛」
 
「那……我也喝」
 
「就算心里明白……这么贵重的东西还是会让人踌躇呢」
 
 
 
 
　包括我在内，大家都喝干了药水。
 
　在经过地狱马拉松后筋疲力尽的身体中涌现出了力气。
 
　身体很轻。
 
　状态绝佳……不，比绝佳还要更好。
 
 
 
 
「惊到了！　身体像羽毛一样」
 
「脑袋也很清楚哦！」
 
「这就是特级药水的力量呢」
 
「能明白它怎么值这么多钱了」
 
 
 
 
　这样一来，已经没有什么挑战BOSS的障碍了。
 
　因为最棒的队伍已经处在了最棒的状态下。
 
 
 
 
「啾咿～」
 
 
 
 
　艾尔利克看起来也想喝……但使魔是不会累的。就算它想要，也不可能把这么贵重的东西白白丢给它浪费。
 
　不过感觉这样它有点可怜，就给了它点心。
 
 
 
 
「啾咿、啾咿！」
 
 
 
 
　这就一下子让它开心起来，还真是个性格不错的使魔啊。
 
　艾尔利克呆在做着柔软体操的露娜的脑袋上。露娜在活动开身体之后，看向我这边。
 
 
 
 
「优也，为什么反复提醒说到了门前绝对不要开门？」
 
「很奇怪呢。虽然确实跟那咕吱吱转着的家伙离得有段距离了，但在这里完全没法放松哦。要休息的话，去门对面休息不是更好吗」
 
 
 
 
　也难怪萝莉二人组这么说。
 
　现在也能听到那让人起鸡皮疙瘩的凶恶钻头声、能通过地板感受到其振动，无论怎样都没法说可以让人得到真正的放松。
 
 
 
 
「啊啊、这个啊。因为打开门的瞬间就是BOSS战了。我没说过吗？」
 
「虽然说过，在没有指示前绝对不要开门……但没有说到理由呢。那个……这中间什么过程都没有吗，正常来说都会有一段缓冲的吧？　大体上在BOSS战前都有能休息的场所不是吗」
 
 
 
 
　缇露挂着汗珠吐槽起来。
 
 
 
 
「没有，闯进去立刻就进入BOSS战了，而且是那家伙发起先制攻击」
 
「呜哎，这也太不合理了吧。好死不死偏偏选在人拼命奔跑、累得要命之后呢」
 
「正因为是这样才这么做的吧。毫无疑问是故意的呢」
 
 
 
 
　到了最后的最后，仅仅是死亡从背后逼近过来的马拉松——设计者可没有让人省心到这个程度。
 
　我们虽然还有余裕，但一般人都会逼到极限了。
 
　看到门都会慌忙冲进去，一头突入埋伏在前的BOSS战中。在体力与魔力都因先前的马拉松消耗殆尽的情况下，正常战斗都做不到，惨遭蹂躏后就此终了。
 
　这才正是地狱马拉松的陷阱。
 
 
 
 
「呜哇，这都什么嘛」
 
「所以要将节奏提升到极限以确保休息时间，并为了在短时间内回复而使用特技药水。换好装备就上吧。毕竟……再有个两分钟就要被做成肉酱了」
 
「嗯，钻头不知什么时候追上来了」
 
 
 
 
　钻头已经来到了可以目视的距离了。
 
　刚才的休息已经耗光了攒下来的时间。
 
 
 
 
　大家都换上了BOSS战勇的装备、饰品。
 
　因为某种缘由二段跳是必须的……所以露娜的饰品选择了【风神之靴】。剩下的成员都使用了减轻全属性伤害的东西。
 
 
 
 
　许多BOSS都会使用单一属性的强烈攻击，所以针对BOSS使用的属性配装是BOSS战的基本方针……但接下来这个BOSS拥有着非常多彩的攻击与属性。
 
　最终又回归原点，选用了泛用装备。
 
　换完装备、组好阵型，以塞蕾涅打头穿过了大门。
 
　毕竟……踏出一步的瞬间战斗就开始了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　穿过大门，总算面对异界的BOSS了。
 
　那是有着巨大翅膀双足站立的黑竜，极具分量感。其最大的特征是有三个脑袋。
 
　很容易让人联想到那家伙……那个王者基多拉。
 
　那三个头各自是被我们打倒的三竜——炎帝竜日冕之竜、冰盾竜阿鲁德巴力斯、轰雷竜藤佩斯特的头。
 
 
 
 
　可怕的是，这三个脑袋全都做好了吐息发射的态势，压倒性的力量在其口中盘旋。
 
　炎帝竜日冕之竜的是火之吐息。
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯是冰之吐息。
 
　轰雷竜藤佩斯特是雷之吐息。
 
　它们全都有着与作为原型的三竜的吐息同等的威力。
 
　也就是一击必杀×3。
 
 
 
 
　通常来说，BOSS战有着约定俗成的规矩。
 
　首先进入房间。在全员进入之前，BOSS处在待机状态，在全员进入之后大门发出声音关闭。再过数秒后，BOSS注意到这边，然后是BOSS发出咆哮威吓后，开始战斗。
 
　至今为止，所有BOSS都遵守着这个套路。
 
　当然，这套流程也成了冒险者们的固有印象。
 
　然而这家伙是不同的。
 
　在进入的瞬间，它就会以最强火力·超大范围的攻击杀过来。
 
 
 
 
　……顺带一提我在游戏时代被钻头追着勉勉强强冲入门内，以为这下可以松一口气了却发现了眼前的BOSS吓得惊慌失措……但即使如此还以为在队伍全都进入房间前不会战斗，忙叫喊起来催促后头的人进屋……在下一瞬间被开场大招杀掉。
 
　不等队伍全员进屋，在开门时就放、也没有BOSS特有的威吓，直接就放最强必杀，吃到就是一击死。完全无视规矩、完全不讲理。
 
　实在是太过不讲理，都让我认真地扪心自问自己为何要玩这种垃圾游戏了。
 
 
 
 
「要是没有事前听过就不妙了呢」
 
 
 
 
　塞蕾涅举起盾牌射出尖桩将其牢牢固定在地面上，露娜她们则躲在其后。
 
　就在这时三属性吐息放了出来。
 
　我则努力完成在进入房间前就开始的咏唱。
 
 
 
「【城壁】！」
 
 
 
 
　首先是塞蕾涅发动最强的防御技能，展开青色防壁。
 
【城壁】固然强力，但冷却时间较长，是只有陷入绝境时才用的底牌。但除此以外，没有什么能防御三属性吐息。
 
　不、部队。就算是【城壁】也承受不住。
 
 
 
 
　正因如此，我也要发挥力量。
 
　防御力倍加魔法【防护】custom。
 
　本来是能持续一分钟左右的略微强化防御·魔法防御的魔法。
 
　然而通过魔法定制化让其效果时间缩短到数秒、成功让其效率倍率大增。
 
　其名为……
 
 
 
 
「【绝对防御】！」
 
 
 
 
　三属性吐息与青色防壁碰撞的瞬间，反动超防御魔法。
 
　超火力与超防御互相碰撞，爆音与闪光淹没了一切。
 
 
 
 
　就算有尖桩固定也没用，大家一起推住被除非的塞蕾涅的后背。
 
　好不容易等到光芒平息，【城壁】破裂，至今为止一点伤痕都没有的战姫卢诺阿之盾也出现了破损，周围的地形惨遭挖开。
 
 
 
 
　三属性吐息的威力不是相加的，而是发挥出了相乘的效果。
 
　不过……还是防住了。
 
　塞蕾涅呼吸凌乱，跪倒在地。虽然做到了那种程度，依然没能完全低效掉吐息的威力，她受到了暂时无法行动的伤。
 
　……游戏时代推荐的通关方法是活祭战法。
 
　利用它与其他BOSS不同、即使其他人不忙着进门也会攻击过来这一点，一人先行诱使其吐息攻击，之后剩余的成员再突入其中。
 
即使用上【城壁】与【绝对防御】的组合也受到了这等伤害。为了对抗那超大的威力，必须要靠活祭战法这样的东西。
 
 
 
 
「做得好，塞蕾涅」
 
 
 
 
　我一边将药水递给塞蕾涅，一边和大家奔了出去。
 
　挺过了开幕必杀，也就是过了第一关。
 
　接下来是斩落其脑袋。
 
　三竜的脑袋是各自属性的象征。
 
　切落其首级就会让其失去对应的力量，只要让其失去一个脑袋，其最大的必杀——三属性同时攻击就用不了了。
 
　要是让它放出第二发三属性吐息可就防不了了。
 
 
 
 
　因为三属性吐息的冷却时间比【城壁】的冷却时间更短。
 
　在三属性吐息冷却完成之前，不将其中一个脑袋切落就会有谁死去。
 
　斩首战正是第二关，能切落其脑袋，就能让一下子让我们在战斗中处在优势。
 
  