========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-08-18 13:44
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们与拥有三竜脑袋的怪物对峙着。
 
　之前打倒的三竜脑袋齐聚一堂，可谓壮观。
 
　而且这些脑袋并不是装饰。
 
　它们能使用三竜的招数，像开幕放的那招一样，集合三竜之力，产生相乘效果。
 
　虽然我们总算是防下了最初的一击，但担任盾职的塞蕾涅被害甚大。
 
　不光人受到了伤害，铠甲和笼手也都不能用了。
 
 
 
 
　因为必须回复体力、替换上预备装备，她在两分钟之内是派不上用场了。
 
　为此，不得不在没有盾职的情况下和有着超绝攻击力的BOSS战斗。
 
　BOSS的三个脑袋各自锁定不同的目标，开始了同时攻击。
 
 
 
 
　炎帝竜日冕之竜的脑袋吐出炎弹，而这炎弹被菲露的箭矢狙击，在撞上箭矢的瞬间爆炸了。
 
　这是炎帝竜的代名词——会爆炸的吐息。爆炸范围广阔，若是击中地面的话就没法躲开了，而且威力也绝大。　
 
　对处方法只有一个，就是像这样在空中加以迎击。只要漏了一发过来就有全灭的危险性。
 
 
 
 
　冰盾竜阿鲁德巴力斯的脑袋散播着风雪。虽说其攻击力非常低，但范围极其广阔难以躲避。
 
　若不是全员都事先穿上了魔物素材制作的防寒内衣，这会儿应该没法如常活动了吧。
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特咆哮着。随着它的咆哮，地面的好几处地方发出白光。我们拼命地离开发出白光的地面。两秒后，发出白光的地方遭到了雷击。
 
　这正是轰雷竜滕佩斯特的必杀技。
 
　因其具有着雷的速度，等看到其放出的攻击后再躲避已经是不可能躲得了的了。想要躲开，就只能看好其预兆——地面的白光。
 
　这招不但威力大，命中时还会给目标附加上特大硬直。
 
 
 
 
　……可怕的是，这些攻击是几乎同时展开的。
 
　就像是在同时对付本就难以应对的三竜一般。
 
　这便是统辖三竜祭坛者——神竜费尔格兰德（フェルグラントFellgrant）。
 
　游戏时代对它的评价是毫无悬念的最高难度。
 
 
 
 
「好难。光是躲开就竭尽全力了」
 
「呜哇啊啊、这样的真做不到哦」
 
「你要是还有空说丧气话，就不如赶紧射箭吧」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　大家都拼命地回避着BOSS的攻击。
 
　一招接着一招，很难获得反击机会。
 
　但话虽如此，虽然乍看上去像是无解的难题，但仔细观察就会发现其有好好考虑到让挑战者可以完成回避动作的情况。
 
　这游戏的设计者虽然性格恶劣，但不会将游戏弄得没法通关。
 
　只有这一点是可以相信的，用适当的动作是可以对处三竜的波状攻击的——通过分析可以明白这一点。
 
 
 
 
　……不过，这指的是反复失败、死亡，熟知其模式、并用心分析的情况下。
 
　若是没有事前情报，不管本领多厉害都没法将其打倒吧。
 
　神竜费尔格兰德不是攻击模式中存在初见杀招式这么简单，而是几乎全模式都算的上是初见杀。
 
 
 
 
　我们一边回避一边等待着机会。
 
　现在的作战是想法设法在合体吐息冷却时间结束前斩落其一个脑袋。
 
　这宛如地毯式轰炸般的攻击也是因为它有三个脑袋才能做到的。也就是说，只要脑袋减少了，负担就会一下子变轻，BOSS也没法使用合体吐息了。
 
　若是在合体吐息的冷却时间结束前没能斩落一个脑袋就结束了。毕竟那是超威力无法回避的广范围攻击，可以肯定会被秒杀。
 
 
 
 
「好的，总算抓到窍门了哦」
 
 
 
 
　后卫组中，菲露使用着各种帷幕系技能防御并集中于迎击爆炸吐息上；缇露则担当了输出伤害的角色。
 
　瞄准的是轰雷竜滕佩斯特的脖子。原本轰雷竜就是擅长高速战斗的BOSS，防御孱弱。就算只剩下脑袋了，这一点也依然得到呃反映。
 
 
 
 
　缇露的箭矢一支又一支的射中，但前卫组还没能给出一发有效攻击。
 
　因为BOSS的庞大身躯，近战很难够到其脖子，必须得瞄准反击的机会。
 
　接近那家伙到一定程度、又保持在它无法踢到的距离，它就会发动啃咬弓攻击，要瞄准的就是这时候。
 
　我跟露娜就常时保持在这个距离内躲避着它的攻击。
 
 
 
 
　顺带一提，不管是距离过远还是过近，它都不会啃过来。
 
　虽然够不到脖子可以在其脚边攻击，但这样就没法斩落其脑袋了。
 
　再者……只是在它脚边输出伤害的话，伤害速度都赶不上它的自动回复，只会因三竜那压倒性的饱和攻击或冷却结束后的合体吐息挂掉。
 
　知道之后虽然觉得不算什么，但要注意到这种东西也是挺那啥了。
 
　那家伙的脖子宛如鞭子一般摆动，三个脑袋向尖枪一般刺了出来。
 
　那速度让人背后一寒——极其惊人的质量就这么向人袭击过来。
 
　即使如此也鼓起勇气不将视线转开，仔细看穿其一举一动，险险将这招躲开。
 
　我靠着长年的直觉，露娜则靠那出众的耳力和反射神经。
 
　在避开的瞬间，BOSS的脑袋撞上了大地，将地面贯穿了。
 
　现在攻击就能打倒了。
 
　我与露娜处在两边夹击轰雷竜滕佩斯特的脖子的位置。
 
　我挥动长剑，露娜则改拿了炎之短刀。
 
 
 
 
「【魔力付与：炎】！」
 
 
 
 
　菲露的魔法让我的剑裹上了火焰。
 
　然后我的咏唱也结束了。
 
 
 
 
「【神刚力】」
 
 
 
 
　魔法的对象不是我，而是露娜。
 
【刺客之刃】的火力高于我的猛击，【灾祸之业火刀】在攻击弱火敌人之时还有追加伤害，所以加给露娜能造成更多的伤害。
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　露娜刺出短刀，暴击声回响起来。
 
　神竜费尔格兰德的脖子以上全被设定为了弱点，以露娜来说，打出暴击是很容易的。
 
　只在暴击时产生最高倍率的一击被【神刚力】提高十倍，这一招打上去相当了得。
 
　我也妥妥地命中了。
 
 
 
 
「GYUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNN！」
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特一边缩脖子一边发出悲鸣。其他两个脑袋也对露娜咬了过去，想要反击。
 
　露娜跳起躲避，然后居然跑上了轰雷竜滕佩斯特的脖子。
 
　……多么胡闹。
 
 
 
 
「嗯，这里很容易打到」
 
 
 
 
　露娜一边呆在对方的脖子上，一边挥下短刀。
 
【刺客之刃】的冷却时间还没有冷却，所以她用的是普通攻击。但攻击次数足以补上单次伤害的缺失了。
 
 
 
 
　轰雷竜滕佩斯特的脑袋想要甩落露娜，笔直地探出了脖子。
 
　露娜为了不让自己掉下去，左手用预备的短刀刺了下去，然后就这么用右手的短刀不断戳刺。
 
　其余两个脑袋虽然瞪着露娜不放，但也很难攻击贴着脖子贴得那么紧的人，绕着轰雷竜的脖子转来转去。
 
 
 
 
「哈哈，还真不知道有这种模式呢」
 
 
 
 
　这种乱来的做法完全出乎了我的意料。
 
　因为对方的脖子转得非常激烈，短刀就快要滑脱了。
 
　见此露娜以短刀的刀柄为轴，像翻单杠一样向上跳去。
 
　她在空中调整姿势——然后终于等到了冷却时间的结束……
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　暴击声再次响起。
 
　狂怒的三个脑袋对着受重力牵引下落的露娜发起了追击，但露娜用二段跳躲避并缓和了着地的冲击。
 
　她在落地后回到了我的旁边。
 
 
 
 
「遗憾，在斩落它之前就从脖子上掉下来了」
 
「不，做得很好。打出了相当不少伤害」
 
 
 
 
　算上最初的超大伤害，在脖子上砍出的伤害是相当巨大的。
 
　普通来说只能在反击时慢慢施加攻击赚取伤害，然后这样能险险打倒BOSS——设定就是这样的。
 
　为此，每一根脖子的体力都不是那么多。
 
 
 
 
「下次收拾掉它」
 
 
 
 
　露娜甩动着狐狸尾巴，我们左右跳开。炎帝竜的直接攻击型高速炎弹从我们之间穿过。
 
　轰雷竜瞪视着露娜。
 
　看来她的仇恨相当不低。
 
　轰雷竜发出独特的尖锐叫声，放出了事前地板不会发光的快速型雷击。
 
　露娜本就刚刚进行回避，处在难以继续回避的体势下……而这招又过于迅速。
 
　因为是快速型雷击，威力有所降低，但露娜的防御力本就很低，且饰品用的是重视机动性的靴子。
 
　不妙。
 
　雷会击中露娜。
 
 
 
 
「险险赶上了呢」
 
 
 
 
　雷光不自然地偏移了，撞上了不知何时来到前方的塞蕾涅的盾牌，就此四散。
 
　圣骑士的上位技能——【遮蔽（カバーリング，covering）】。
 
　与拉仇恨的【战吼】不同，是能将攻击本身吸引过来的上位技能。是在接近等级上限时才能点其前置技能习得的招数。
 
 
 
 
「谢谢，塞蕾涅」
 
「这就是我的工作嘛」
 
 
 
 
　破损的防具已经换成了预备品。
 
　正确来说……这才是塞蕾涅原本的装备。
 
　因为知道最初的一击会让防具不堪重负，所以在进入房间之前，将装备换成了在这异界中捡到的防御力优秀但重量太大难以使用的东西。
 
 
 
 
「塞蕾涅归队就更好打了呢」
 
「嗯嗯，这样就能大胆地攻击了哦！」
 
 
 
 
　敌人越是强大，优秀的盾职的重要度就越高。
 
　巨大的冰柱从天而降。这是冰盾竜阿鲁德巴力斯的必杀技。
 
　这东西实在太大，跟没没有回避空间。
 
　我们藏身在塞蕾涅的身后。
 
　塞蕾涅没有使用【城壁】。
 
　正确来说，这招的冷却时间还没结束，所以根本用不了。
 
　她就这么沉下腰来举起手臂。
 
 
 
 
「【盾击】！」
 
 
 
 
　尖桩伴随着全力的突刺射出，击碎了冰块。
 
　有意思。
 
　何等有攻击性的防御啊。
 
　看上去连神竜费尔格兰德都为此动摇了。
 
　然后它弓起脖子，再次发出了啃咬攻击。
 
　我们瞄准的目标跟刚才一样，是轰雷竜滕佩斯特。
 
　我的【猛击】与露娜的【刺客之刃】在炸裂、后方的爱尔芙姐妹射出的箭矢也刺中了对方的双眼。
 
　伤害超过上限，轰雷竜的脖子从根部断裂了。
 
 
 
 
「首先是一根！」
 
 
 
 
　为了鼓舞同伴而叫道。
 
 
 
 
「GYAAAAAAAAAAAAAAOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO！」
 
「GRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY!」
 
 
 
 
　剩下的两个脑袋发出了绝叫。
 
　这么一来攻击的密度就降低了，也没法发动合体攻击了。
 
　总算是完成了第二目标。
 
 
 
 
「才刚完成了一半。不要松懈啊！」
 
「嗯，知道的」
 
「才不会大意呢」
 
「下一个是红色的那个对吧」
 
「交给我吧」
 
 
 
 
　大家都没有大意。
 
　她们已经成长到不再需要我的忠告了。
 
　重新面对神竜费尔格兰德。
 
　这是最强的敌人，可不会温吞到就此缴枪。
 
　那家伙还隐藏着它原本的力量。
 
　就让我们凌驾于这份力量之上、成为最强的队伍吧。
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
……总觉得有种小学生作文处处凑字数的感觉……
 
  