========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-11 07:28
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　被斩落一个脑袋、只剩下双头的神竜费尔格兰德。
 
　让人感觉到它的散发出来的压力减弱了。
 
　这不仅仅是感觉而已，因为从三头变成双头后，对方攻击的压力降低了，也没法使用自己的王牌了。
 
　不过就算如此它依然能发挥炎帝竜与冰盾竜的力量，异常难缠这点是没有变化的。
 
　除此以外，其攻击力降低的期间也并不那么长。
 
　在此期间，要一边抑制资源的消耗一边斩落剩下的两个脑袋——到底能做到什么程度是非常重要的。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　自那之后到底过了多长时间呢？
 
　就算变成了两头竜对方也依然是强敌，我们有负伤、也变得疲劳。
 
　不过我们也扎扎实实地给予了对方伤害。
 
 
 
 
「露娜，来！」
 
 
 
 
　露娜朝着我跑来。
 
　我摆出排球接球的姿势，托住露娜伸来的脚。
 
　在这瞬间猛地将其抛上空中，形成了个特大号的跳跃。
 
　在此基础上，露娜进一步利用饰品的效果二段跳。
 
 
 
 
　这么一来，不用专门反击也能打倒脖子了。
 
　这是在BOSS三头齐全的时候用不了的战术。
 
　因为二段跳后再空中没法再采取回避行动。考虑到三竜那压倒性的攻击密度与防御能力，这么做无异于自杀行为。
 
　……换句话说，在只剩下两个竜头、且缺少的是速度最快的雷竜的现在就可以这么做了。
 
　露娜在空中调整好姿势，转入刺突动作。
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　暴击声响起，炎帝竜的脖子被割断了。
 
　总算干掉了第二根。剩下的就只有冰盾竜一个了。
 
　我接住落下来的露娜，抵消掉其坠落的冲击。
 
 
 
 
「嗯，完美」
 
 
 
 
　被我公主抱的露娜比出了V字手势。
 
 
 
 
「啊啊，做得好。然后……接下来就是正戏了」
 
「呜哎、都这么难缠了，却还不是正戏……糟透了哦」
 
「要是没有事先听过，心理会支持不住的呢」
 
「是呢，正常来说这时候是确信胜利在握的时候呢」
 
 
 
 
　虽然BOSS失去了两个脑袋、剩下的仅有重视防御的冰盾竜一个，几乎没有了攻击能力……但我们没有解除警戒。
 
　因为接下来神竜费尔格兰德就要发挥其真正的实力了。
 
 
 
 
「……趁着现在回复、做准备！」
 
 
 
 
　听到我的指示大家都赶忙使用起回复道具来，菲露与缇露开始从【收纳袋】中拿出补充的箭矢、露娜替换了手中的短刀、塞蕾涅变更起自己的饰品。
 
　神竜费尔格兰德的身体发出黄金色光芒、光之粒子四散开来。
 
　那是无敌状态。现在攻击也没有任何意义。
 
　正因如此，我们才整顿好态势迎接即将到来的「正戏」。
 
　至今为止，神竜费尔格兰德是作为三头竜来战斗的。然而接下来就不一样了。它会作为神竜费尔格兰德展示自己的力量。
 
 
 
 
　变化前的形态可称为三竜形态，变化后则称为神竜形态。
 
　有两个契机会触发这一变化：失去三个脑袋中的两个、又或是体力跌到三成。
 
　首先，它脖子以上的部分完全变换为粒子被吸入体内、力量爆发性地提高。
 
　然后，粒子改变了其构型。
 
 
 
 
　其姿形乃是西洋风的竜——有着壮实的四肢，双腿站立。这些都跟炎帝竜一样，但这家伙有着和轰雷竜一样的带着雷电的巨大翅膀、身体上像冰盾竜那样覆盖着绝对零度的外壳。胸口则是炎帝竜的特征——可通过燃烧生命获得爆发性出力的核心大放红光。
 
　变形结束，体表放出黄金的光辉。这正式神竜形态。
 
 
 
 
「GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNNNNNNNN！！」
 
 
 
 
　三竜形态仅仅是把三竜摆在一起而已。
 
　然而，神竜形态是兼备三竜各自的长处的究极之竜。
 
　它有着之前无法相比的强大……
 
 
 
 
「若是脑袋都在的话」
 
 
 
 
　神竜形态只有在吸纳了所有三个脑袋的力量之后才能变得完美。
 
　从系统角度来说，就是拥有究极高水准status的神竜获得炎帝竜的攻击力、冰盾竜的防御力、轰雷竜的速度的加成，得到三竜分的出力。
 
　除此之外，还会获得三竜的特殊能力。
 
　炎帝竜的【红莲心脏】……狂化时能力上升幅度增大。
 
　冰盾竜的【绝对防御冰壁】……冰之外骨骼形成的超防御力之铠。
 
　轰雷竜的【支配雷暴之翼】……操纵风雷超速飞行。
 
 
 
 
　凑齐了这些就无敌了。
 
　别说现在的我们了，就算是突破等级上限达到70级也没有取胜的希望。
 
　然而它在变为神竜形态时，已经失去了炎帝竜与轰雷竜的脑袋。
 
　也就是说，失去了攻击力与速度的上升补正，【红莲心脏】【支配雷暴之翼】也没法发挥机能。那个赤红闪耀的心脏与缠着雷电的翅膀成为了单纯的装饰。
 
 
 
 
「大伙儿上了！」
 
「「「「噢噢」」」」
 
 
 
 
　组成阵型挑战这家伙。
 
　我们刚才彻底地「只」瞄准脖子攻击。而且还留了个神，不让攻击打中冰盾竜。
 
　理由便是这个了。
 
　若是让它在有三个脑袋的情况下变为神竜形态，我们的未来就只剩下死路一条了。
 
　就算是两个脑袋，也不得不进行勘称绝望的战斗。
 
　若对冰盾竜的脑袋或胴体造成了伤害，应该会让它在剩下两个脑袋的情况下变为神竜形态。
 
 
 
 
　而且剩下来的脑袋还必须是冰盾竜的。
 
　轰雷竜、炎帝竜，不管留下了它们中的哪一个，胜率都会显著下降。
 
 
 
 
　就算没有status加成，要对处神竜的速度就已经非常勉强了。若是让它再加上轰雷竜的速度自由自在地飞舞在空中，根本就对付不了了。
 
　炎帝竜也很危险。要是加上炎帝竜的攻击力加成，它的全部攻击对露娜与后卫组来说都算是即死攻击了。不仅仅危险，还让我们不能负担任何风险了。更加棘手的是【红莲心脏】，让它在狂暴时获得全能力上升幅度强化是绝对不行的。
 
 
 
 
　就这点来说，让冰盾竜留下来只是让它变硬了而已。
 
　跟其他二竜闭起来危险性极其之低。
 
　而且……
 
 
 
 
「我总算也能加入攻击了呢」
 
「加油不输给前卫组！」
 
 
 
 
　爱尔芙姐妹的箭如雨落下，并全都瞄准了冰外壳的缝隙刺了进去。
 
　这些箭矢在菲露的【魔力付与：炎】的辅助下缠上了火焰。
 
　冰外壳虽然难缠，但并没有覆盖满全身，以爱尔芙姐妹的身手自可以瞄准其缝隙。也就是说……这是可以应对的特殊能力。
 
 
 
 
　神竜虽然多次吃到弱点属性的炎矢，却依然毫不畏惧地向着爱尔芙姐妹奔去。
 
　它裹着冷气，头低到快擦到地面的高度突进起来。
 
　虽说没有雷竜的速度加成，它依然很快。
 
　然而是这种直线化的动作的话，爱尔芙姐妹足以做出反应。
 
 
 
 
「哈！」
 
 
 
 
　为了掩护后卫，塞蕾涅闯入了对方突进的轨道中，为自己加了防御力上升魔法【防护】。
 
　然后她一边将尖桩打入地面一边挡住对方。
 
　就算没能吸收炎帝竜，神竜的攻击力依然很好，那突进的威力倍率也搞。原本是没有【城壁】挡不住的一击。然而由于某种原因，塞蕾涅成功挡住了它。
 
 
 
 
　然而突进还不是终点。
 
　神龙就这么保持着低姿势，盯住塞蕾涅向前张开了嘴巴。
 
　零距离的吐息攻击。
 
　冰风暴的能量蓄积起来。
 
 
 
 
「【火焰帷幕】！」
 
 
 
 
　直击前，菲露的属性防御魔法覆盖住塞蕾涅。吐息与盾牌激烈碰撞起来。
 
　不管攻击力怎样高，是单一属性的话，德鲁伊的魔法就能足以让其衰减。
 
　不仅如此，塞蕾涅的饰品与笼手在那家伙改变姿态的期间都换成了减少冰属性伤害的东西。
 
　这便是她能挡住刚才突击的理由。带着冰的突进是氷50：物理50的攻击，有冰无效的话可以让其威力激减。
 
 
 
 
　神竜本体的吐息属性会因为变为神竜形态时吸收的脑袋而变化。
 
　吸收了两个脑袋就是复合属性——比如说炎与氷。吸收三个脑袋的话则是神属性，不管怎样的属性防御都防御不了，且对各种属性的攻击拥有耐性。
 
　理所当然的，变成复合属性的话就很难减轻属性攻击了，也很难盯准弱点属性制造伤害。若是神属性的话就完全束手无策了。
 
 
 
 
　然而现在这家伙仅仅只有冰属性。
 
　单一属性的家伙不管有多强，都能用装备和魔法来针对。
 
　回想一下炎帝竜就好。它如此强大，却不同于其他竜，没有炎以外的攻击。所以变成了身着对炎属性装备的二流冒险者的口中肥羊。
 
　而且，像冰盾竜、轰雷竜那样能打倒自己属性不起作用的对手的杀手锏，神竜费尔格兰德只有一个。
 
　毕竟，它本来是有着复合属性甚至神属性的，并不需要这样的技能。
 
「【神刚力】」
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　我们绕到放出必杀吐息的神竜侧面，对其发起攻击。
 
　因对方将头低到贴地高度，露娜瞄准的是它的眼睛。
 
　虽然不像刚才那样有着整个脖子上面都是要害的加成，但眼睛是除了少数特例之外的共通要害。神竜也不例外。
 
　暴击声响起，因为是弱点属性【灾祸之业火刀】的追加効果发生，喷出炽烈的火焰。
 
 
 
 
「GYUUUUUUUUUUUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNN！」
 
 
 
 
　神竜的眼睛喷出血来，它向后仰起了身子。
 
 
 
 
「【猛击】！」
 
「【盾击】！」
 
 
 
 
　我和塞蕾涅抓住这个机会发起追击，后卫组也没有放缓射箭的速度。
 
　这些攻击上全都带着火焰。
 
　这也是单一属性的弱点——被彻底地抓住弱点属性攻击。
 
　神竜愤怒地横甩尾巴，但我们散开躲掉了这招。
 
 
 
 
　……步调不错。
 
　照这样子，能在资源耗尽之前将其磨死。
 
　只剩下一个关口了。
 
　那便是它最后的杀手锏。
 
　只要闯过这关就能迎来我们的胜利。
 
  