========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-29 04:11
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　与神竜费尔格兰德的战斗终于要迎来高潮了。
 
　跟设想的一样，只留下了冰盾竜的脑袋，好打了许多。
 
　然而增加防御力这点也相当麻烦。
 
　战斗呈现出长期化的态势。
 
 
 
 
　原本就在这异界中住了好些天感到疲劳了。在来这里之前还进行了地狱般的马拉松。虽说使用了非常贵重的药水调整身体状态，依然远谈不上最佳状态。
 
　在这种情况下展开长期战是非常困难的。
 
　但即使如此，大家依然做得很好。
 
 
 
 
「塞蕾涅，接下来禁止使用【城壁】了」
 
「嗯嗯，知道了」
 
 
 
 
　【城壁】虽是防御要冲，但冷却时间太长。
 
　为了防备这家伙的撒手锏，有必要留着【城壁】不用。
 
　虽然因为乱战的关系伤害计算比较不精确，但估计也差不多要开始了。
 
 
 
 
「啾咿！！」
 
 
 
 
　神竜裹挟冰霜发起了冲撞，却被艾尔利克的【仙灵吐息】挡住了。
 
　神竜与艾尔利克之间有着宛如大人与孩童的体积差距。然而艾尔利克的【仙灵吐息】虽然发动概率很低，却是无视耐性一概击停对手的强力技能。
 
　这是它在各类使魔中，被誉为「孵到就是中奖了」的最大理由。
 
 
 
 
「嗯，艾尔利克，做得好」
 
 
 
 
　然后，在硬直造成彻底的破绽之后，露娜切实地发动了【刺客之刃】。
 
　暴击声响起。
 
　当然了，行动起来的不止露娜一个人。
 
　我与缇露这样的攻击手也展开了攻击。
 
 
 
 
「【猛击】！」
 
「【神雷】！」
 
 
 
 
　剑闪、雷电以及爱尔芙姐妹的箭矢纷纷降下，一口气打出了大量伤害。
 
 
 
 
「GYUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONNNNNNNNNNNN!」
 
 
 
 
　悲鸣响彻四方。
 
　这不止是悲鸣。
 
　中间充满了杀意。
 
　总算要开始了吗。
 
 
 
 
「大伙儿都准备好！」
 
 
 
 
　我叫道，大家组成了专用阵型。
 
　这是为了对付它最后的撒手锏而练习的阵型。
 
　BOSS的身体放出黄金光辉。
 
　然后进一步咆哮起来。
 
 
 
 
「咕」
 
 
 
 
　接下来的咆哮是技能——【神竜的咆哮】。
 
　光是其附带效果就已经算得上是【仙灵吐息】的完全上位互换版本了。
 
　效果范围更加广阔、只要在防御力都没法回避掉。
 
　全员被强制夺去了三秒。
 
　然而这充其量只是附带效果——这家伙的咆哮会唤来竜。
 
 
 
 
　难以置信的光景在眼前展开。
 
　「四头」竜出现在眼前。
 
　炎帝竜、冰盾竜、轰雷竜环绕着变小的黄金竜，一齐登场。
 
　并非回到了三个脑袋的形态，而是召唤三竜。
 
 
 
 
　这正是它的撒手锏。
 
　解放吸入的力量召唤三竜。即使是被切掉脑袋的炎与雷，也通过体内剩下的残骸重新生成。
 
　而且被唤出的三竜都处在狂暴状态。
 
 
 
 
　它们并非虚有其表的花架子，全都有着原本的力量。
 
　跟这比起来，三个脑袋的形态显得容易对付多了。
 
　原本就很巨大的冰盾竜来到前方，挡住变小的黄金竜。在其两侧则是炎帝竜、轰雷竜。
 
　让人绝望的景象。
 
 
 
 
　四头竜一齐发出咆哮。然后我们的硬直总算解开了。
 
　不光是神竜，五人一起上才总算能战胜的竜有三只。而且三竜全都在狂暴状态。正常来打不可能赢。
 
　且那三竜只要神竜还在，就可以无限复活。
 
　要做的就只有一点。
 
　打倒神竜。
 
　现在那家伙将三竜之力排出了体外，已经几乎没有生命力了。
 
　只要给它一发狠的就能打倒它。
 
　当然，前提是能躲过三竜。
 
　第一次遇到这种情况是做不到的吧。
 
　然而我们有着对策。因为这四头竜最初进行的攻击是固定模式的。
 
　为了对应这固定模式而组成的便是现在的阵型——塞蕾涅打前阵，我在其后，两侧是菲露与缇露，最后是露娜——构成了个逆十字形。
 
　逆十字阵型。
 
　硬直解开了。然后这个时机正是对方开始攻击的时机。
 
　……好，放马过来吧！
 
 
 
 
「【城壁】！」
 
 
 
 
　在前方的塞蕾涅发动最硬的技能。
 
　并进一步用【防护】来强化防御。
 
 
 
 
　发出黄金光辉的神竜在冰盾竜身后飞翔，放出吐息。
 
　这吐息是原本只有三竜之力合成在一起才能放出的、无视一切耐性的神属性吐息。
 
 
 
 
　虽然想躲向侧面，但这是不可能做到的。
 
　因为在我们两侧的地板全都发出白光，这光宛如绘出了一条通往神竜的道路一般，一直延伸开来。
 
　这是轰雷竜雷光倾注的前兆——而且是狂暴时的强化版。没有雷耐性装备吃到就只有一死。
 
　所以只能正面承受那黄金吐息。而想要承受神属性，纯粹的防御力就必须要高。
 
 
 
 
　在50级挑战的话，就必须要【城壁】这样的强力技能。
 
　不仅如此，炎帝竜也从头顶上连射出吐息——这吐息也有着只在狂暴时才用的将温度提高到极限由赤转蓝进一步转白的超高温火焰，且是爆炸型吐息。
 
 
 
 
「是我们的工作呢」
 
「要是漏掉一发就全灭了哦」
 
 
 
 
　没错，对手有四个，并不会有那种按顺序攻击的温情表现。
 
　雷光封住回避、正面是神属性吐息、再进一步从上方连发爆炸型火焰吐息的饱和攻击。
 
　黄金吐息与盾牌碰撞猛烈闪光，头上一个又一个火球与箭矢碰撞，发出爆炸声与冲击。
 
　眼睛耳朵都被占满。
 
　在这种情况下我开始了咏唱。
 
 
 
 
「姐姐，这个，已经……」
 
「能做到的。继续」
 
 
 
 
　即使在这种状态下，菲露与缇露也依然切实地迎击着火焰吐息。塞蕾涅也咬紧牙关承受着黄金吐息的威力。
 
 
 
 
　光芒总算散去了。
 
　然后出现在眼前的是冰山——不，是只能以冰山来形容的、拥有三竜中最为庞大身躯的冰盾竜。它正向这边冲过来。
 
　利用黄金吐息与火焰爆炸的掩护冲过来了。
 
　超大质量的突击，且没有躲避的空间。而使用完【城壁】的塞蕾涅也没法抵挡住它。
 
　所以这就是我的工作了。
 
　咏唱好的魔法是中级火炎魔法【炎岚】custom。
 
　将肆虐的火焰压缩到手掌大小提升威力，我的拿手好戏。
 
　其名为……
 
 
 
 
「【爆热神掌】！」
 
 
 
 
　从塞蕾涅身后跃出的我用极限强度的火焰攻向冰盾竜的鼻尖。
 
　挡不住的话就不要挡。
 
　那家伙的鼻尖是其弱点，给予这里炎属性高伤害，就会产生击退硬直效果。
 
　冰之突进与超炎热相互碰撞，冰盾竜发出悲鸣后退了。与此同时，雷光落向发出白光的两侧地面。
 
 
 
 
　如果向两旁闪避躲开那突进，就会成为雷光的牺牲品。
 
　我的肩膀传来轻微的冲击。露娜以我的肩膀为跳板登上了冰盾竜的巨大身躯，在其上奔跑起来。
 
　其目标是被冰盾竜的巨大身躯隐藏住的神竜。
 
　露娜之外的四人的职责是抵挡各竜的攻击、开辟道路。
 
　这是最初也是最后的机会。
 
 
 
 
　只有一开始的行动模式是固定的，所以才能应对得了四竜的同时攻击。
 
　然而接下来就是随机的了。
 
　就算是我们，也不可能防住无固定模式的四竜的同时攻击。
 
　我盯着甩动尾巴奔跑的露娜的背影。
 
　四竜全都因使用大招而陷入了硬直。
 
　露娜跑过冰盾竜的身躯，跳了起来。
 
　她架起的短刀因神竜放出的黄金之气而耀眼生辉。
 
 
 
 
「拿下了」
 
 
 
 
　露娜在空中突刺，但神竜将将解开硬直，扇动翅膀加以回避。
 
 
 
 
「唔，还没完！！」
 
 
 
 
　然而露娜蹬着空气，追了上去。
 
　在此二段跳发挥了效用。
 
　然后其凶刃……
 
 
 
 
「GYUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！！」
 
 
 
 
　被短刀刺到，神竜发出悲鸣。
 
　这一刀便将神竜化为了蓝色粒子。与此相呼应，三竜的身体也渐渐变淡。
 
　咣啷的声音响起。
 
　是掉落道具掉出的声音。
 
　四竜全都消失了。
 
 
 
 
「……赢了？」
 
 
 
 
　露娜半信半疑地嘟哝道。
 
 
 
 
「啊啊、赢了啊。凌驾于神竜之上了」
 
「……嗯。好棒、好棒！！」
 
「总算赢了哦！　好强，开什么玩笑哦！！　明显强过头了啦！　比优也哥说的还强百倍！」
 
「真是太凶残了呢。……再怎么说也不能有比这还凶残的BOSS了吧」
 
「老实说，比这还强的话真让人不想再打了」
 
 
 
 
　敌人实在是太强了，让塞蕾涅、菲露在感到喜悦之前，首先感到了安心。
 
　大家绷紧的弦一下子松开，都当场瘫坐下来。
 
　连菲露也是如此。
 
 
 
 
「稍微休息一下，然后捡完掉落道具回去吧。……然后，也差不多该开始了吧」
 
 
 
 
　游戏时代有着和难度相应的报酬。
 
　将这强到不讲理的神竜打倒，报酬也是破格的。
 
　不仅仅是掉落道具好而已。。
 
　我期待着获得那个，期待的不得了。
 
 
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
话说，作者可能已经彻底忘记圣骑士是游戏时代玩家没法选择的职业了……我就想说，游戏时代50级玩家没有圣骑士没有德鲁伊，到底怎么打神竜？无敌帐篷流？
 
 
再者，换个视点看那所谓的「逆十字阵」，就是让4个女孩子守住自己四方，连最困难的击杀也丢给女孩子，自己干最轻松的活的阵型……正所谓「换个视点逊爆了」……
 
  