========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-09 19:36
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　连续划了半天以上的小船，总算到了浮岛。
 
 
 
 
「优也，有地面！」
 
「已经不用怕水里的魔物了，真好呢」
 
 
 
 
　露娜和缇露立刻欢闹起来。
 
　似乎用船来移动，让她们积攒了不少压力。
 
 
 
 
「你们俩都不要大意。岛上也有魔物的」
 
「优也哥，在地面上可不会怕它哦」
 
「嗯。好好用【气息感知】警戒着」
 
 
 
 
　我苦笑着，从魔法袋中拿出上衣给她们俩披上。
 
　天也差不多要黑了。穿着泳装会冷的吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　浮岛上有着巨大的沙滩。
 
　我们要在这里野营。
 
　沙滩的里面有一片广阔的热带雨林，进那里面得等到明天以后了。
 
 
 
 
　热带雨林的魔物很强。而且视野很差，树木丛生，让人很难活动。
 
　虽然沙滩上也有魔物出没，但能保持一定的宽阔视野，能简单找到敌人。
 
　露娜的狐耳动了起来。
 
 
 
 
「有三只魔物靠近了！　是虾子魔物。跟露娜差不多大」
 
「呐呐，优也哥，这是那个会掉独有食材的虾子？」
 
「不是。会掉独有食材的虾子有我的两倍以上大，不会在这里出现的。它得在更危险的地方才出没」
 
「优也叔叔，那个大小的说成是虾子真的好吗？」
 
 
 
 
　塞蕾涅一副愕然地表情说道。
 
　因为是魔物嘛，怎么都行的。
 
 
 
 
「遗憾。……不过，对虾肉（上级）也很有兴趣」
 
「嗯嗯，快，赶紧去打倒它吧！」
 
 
 
 
　露娜与缇露跑了起来。
 
　这个异界是35~40的异界。
 
　她们俩也足够打倒魔物了吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　追上她们时，战斗已经开始了。
 
　缇露虽然射出了箭矢，但被虾子的甲壳弹开了。
 
 
 
 
「好硬哦！」
 
 
 
 
　虾子魔物是红宝石虾（ルビー·シュリンプ，ruby·shrimp）。
 
　正如其名，它的甲壳是像红宝石一样闪烁光芒的宝石。
 
　宝石外壳可不是徒有其表，对物理攻击异常的防御异常强悍。
 
　缇露放弃了射箭，跑着接近对手。
 
　目标只有一个。
 
 
 
 
「物理防御很强的话，就要用魔法哦！」
 
 
 
 
　上級雷撃咒文【神雷】发动了。
 
　雷击在广范围里倾注下来。
 
　風（雷）通常是水边魔物的弱点，红宝石虾也不例外。
 
 
 
 
　连箭都能弹开的甲壳面对雷击也毫无意义。外壳虽然无事，但电流蹂躏了它的体内。
 
　缇露又乘胜追击放出了同样的魔法，三只魔物都就此动弹不得，化为了蓝色粒子。
 
　缇露露出一副自满的表情，摆出了决胜姿势。
 
　这帮孩子在开发迷之舞的同时，最近还开始创作起决胜姿势。
 
　我站在她旁边，说道。
 
 
 
 
「物理与魔法其中一方很强的敌人非常多，但两方都强的就极少了。能熟练掌握这两方就是缇露的优势」
 
 
 
 
　能熟练使用物理与魔法两方面的职业，只有魔法剑士与精灵弓士。
 
　即使在身为有着半吊子status加成的魔法剑士的我看来，能两全其美的精灵弓士也非常让人羡慕。
 
 
 
 
「以后也可以依靠我哦。对这样又可爱又强的缇露酱放手简直是不可能的呢！　帮忙装成恋人也不会吃亏哦」
 
 
 
 
　她感觉现在是机会赶紧鼓吹了起来。
 
　且不提装成恋人，就算她不做这些事，我也不打算让缇露被带回去。
 
 
 
 
「肉！　虽然只有一个，但掉了（上级）！」
 
 
 
 
　露娜开朗的声音传来。
 
　三只红宝石虾掉出了掉落品。
 
　虾肉（普通）、红宝石，以及虾肉（上级）。
 
 
 
 
「这真棒呢。今天的主菜就选这个吧」
 
「菲露桑会做出怎样的料理呢，真是期待呢」
 
 
 
 
　追过来的菲露与塞蕾涅微笑着。
 
　确实，菲露会怎样调理，让人很是期待。或许能做出炸虾之上的东西来呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　大家设置好野营用帐篷，然后在旁边围着篝火坐好。
 
　篝火旁，戳着洒好盐刺成串的河鱼，正在那烤，散发出诱人的香气。
 
　这是缇露与露娜打法时间钓上来的那些鱼。
 
 
 
 
「鱼也差不多能吃了。在上主菜之前，你们就请先吃这个吧」
 
 
 
 
　菲露一边用携带调理套装继续着料理一边说道，这句话让肚子饿了的露娜与缇露拔起烤鱼串大口啃了起来。
 
　虽然有失礼仪，但这是吃起来最香的吃法。
 
　将烤鱼放在艾尔利克专用盘子里，它从头开始连着骨头啪吱啪吱吃了起来，完完整整吃了一整条发出了幸福的叫声。
 
 
 
 
「你们俩，吃太多的话就吃不下主菜了哦」
 
「嗯，轻松。这点鱼就是前菜」
 
「太小看我们的胃袋就让人困扰了！」
 
 
 
 
　真不愧是成长期。
 
　似乎跟咱大叔不同。
 
 
 
 
「好，主菜做好了哦」
 
 
 
 
　菲露将菜连着携带调理套装端了过来。
 
　装着满满高汤的锅中，飘着许多菌菇。今天吃锅子啊。
 
　试着找找关键的虾子消失在何处了，但它并不在锅中——它们全摆放在菲露新拿来的盘子里。
 
　正因为虾肉是巨大的肉块，才能这样切成刺身装盘。切得厚厚的，看起来应该很有咬嚼。
 
　刺身洁白通透，都能透过它看到盘子上的花纹。要是像薄切刺身那样切得薄薄的还好理解，有这等厚度还能这样，简直让人不敢相信。
 
 
 
 
「好漂亮，闪闪发光」
 
「好通透呢。看起来好好吃」
 
「姐姐，赶紧把虾肉放锅里去啊」
 
「不行。因为这是特殊的锅子。是东方的料理，不用煮、而靠涮的火锅。我教你吃法，好好看着哦」
 
 
 
 
　菲露在茶碗中倒入茶褐色的佐料。
 
　然后用叉子刺着厚切的虾肉，在锅中涮了起来。一回、二回，顶多涮了两秒前后。
 
　然后将它蘸着佐料送入口中。
 
　菲露的表情绽放开来。然后，她轻轻甩了甩头。
 
 
 
 
「唔唔唔、甜甜的，入口即化。跟我想的一样，半生是最美味的呢。就觉得烧的太熟实在太浪费，才选了这个料理法的，真是太正确了」
 
 
 
 
　这也就是所谓的涮火锅。
 
　新鲜虾肉涮锅。这是何等奢侈啊。
 
　已经等不下去了。
 
 
 
 
「露娜也、露娜也要来！」
 
「姐姐，给我佐料！」
 
「……不赶紧吃的话，感觉会被她们俩全部吃光」
 
　其他人看到菲露的样子也闹腾起来。
 
　她们拿到佐料后，立刻拿起大盘子盛出的虾肉刺身，在锅中涮了起来。
 
 
 
 
　首先不过火，当刺身来吃吃看吧。
 
　咀嚼起来立刻会融化般的柔软度，以及溶入其中的极上的甘甜味道在口中扩散开来。
 
　没有腥味，非常棒的香味。
 
　该说是融合了伊勢虾与甜虾两者的优点吧。
 
　炸虾固然也不错，但这样生吃就注意到那样掩盖掉了其中纤细的风味。
 
 
 
 
　总算轮到涮锅了。
 
　在心中一边说着涮涮火锅一边在火锅里涮着。
 
　透明的刺身变得隐隐发白，冒出热气。
 
　将它送入口中。过火之后，那入口即溶的口感变得弹嫩起来，甘甜的味道变得更强烈了。
 
　然而，因为里面还是半生的，没有失去虾肉原本的优点。
 
　高汤与佐料的调和也是拔群的。
 
　这个好。能同时享用到生食的优点和熟食的优点。
 
　感觉有多少都能吃的掉。
 
 
 
 
「嗯、好吃！　菲露，再多准备点虾肉！」
 
「手停不下来哦！」
 
「难以置信的美味呢。极上的料理啊」
 
 
 
 
　虾肉被不断涮掉了。
 
　菲露当场把还剩下一半的虾肉切成刺身装盘。
 
 
 
 
　因为是贵重的食材，她想分成两次来用的吧，但这个实在让人没法自制。
 
　一盘已经吃完了。明明我才吃了两块……太小看露娜与缇露了。不赶紧吃的话，第二盘也会在转眼之间被吃光吧。
 
　这东西要是只能吃到两块就太痛苦了。今天就别摆大人样，上吧！
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　跟我想的一样，虾肉（上级）被瞬杀了。为了就算这样依然感觉没满足的露娜她们，菲露用高汤和格兰奈尔产的米做了烩饭。
 
　虽然看不到虾肉，但其美味溶在了高汤之中，这边也足以称得上是绝品。
 
 
 
 
　吃完后各自回了自己的帐篷。
 
　……然后，在靠魔法帐篷的防音性能完成熊孩子对策及敌人接近后就会拉响警报的安全对策下，和菲露恩爱。
 
　结束后，菲露说起枕边话来。
 
 
 
 
「关于缇露，你准备怎么做？」
 
「还没有得出答案啊」
 
「要是在在意我的话，就不必要了。因为那孩子的幸福是第一位的」
 
「虽然也在意菲露，但我很烦恼，装成恋人真的是在为缇露好吗。总会觉得，难道就没有其他更好的方法了吗」
 
「优也很温柔呢。我也会想想看的。……差不多睡吧，明天也要早起呢」
 
「是呢」
 
 
 
 
　因为是恩爱之后，已经很晚了。
 
　在晚安之吻后，我静静地闭上眼。
 
　的赶紧得出答案。
 
　事态是不会慢慢等待我的。
 
　不管采用怎样的手段，都绝对要避免缇露离开这个队伍。我这样下了决心。
 
  