========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-09 09:31
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
在获得【锻冶技能】后过了半个月。
 
　全员都升到了44级。
 
　多亏了有着破格经验值的白银兔。
 
　中间发生了再配置，这点也很重要。拜此所赐，能一直保持高效升级。
 
 
 
 
　因为不断完成收集任务，也攒下了不少钱，算上购买消耗品使用的份子，也足以准备好最好的东西了。就这样凑齐了素材换了新靴子，雪上的动作能做得更好了。
 
 
 
 
　不过也并非万事顺利，多少发生了点问题。
 
　雪球熊仔坡道上滚动着袭击了过来。
 
　因为连日放晴，地面上的雪量不多，它没法顺利地聚集雪球，充其量也就是个圆滚滚的熊而已。很容易阻止它，也便于对它施以攻击。
 
　然而……
 
 
 
 
「呜呜呜，射偏了哦」
 
「缇露，要发牢骚请之后再发」
 
 
 
 
　缇露射出箭矢的精度下降了不少。
 
　即使如此以一般观点而言也能达到一流水平了。但超一流的缇露在这个距离射偏，放在以前是不可能的。
 
　气温也比较高，也有【白银兔籠手】暖着手，并非因寒冷或者降雪才射偏的。
 
　靠着缇露与菲露俩人的集中炮火总算打倒了雪球熊，回收了熊肉（普通）。
 
 
 
 
「缇露，还没有习惯新弓吗？」
 
「虽说已经习惯不少了呢。不过，稍微有点违和感哦」
 
「希望到和冰竜战斗之前能够习惯啊，只有这一点真心不能妥协啊」
 
 
 
 
　命中精度下降是因为新弓。
 
　缇露的新弓上有着特性——【疾风之矢】。
 
　风缠绕着箭矢，使其获得推进力，且能切开前方的气流，是能增加射程、直进性、威力、速度的强力特性。
 
　对普通弓使来说，算是个大欢迎的特性，但以缇露来说，因她几乎是无意识地瞬间计算风的影响来射箭的，箭的轨道变动打乱了她的节奏。
 
　因为那是浸染与身体中的感觉，想要矫正是很难的。
 
 
 
 
「……要是能用这个弓顺顺当当射中猎物，感觉就没法用其他弓了」
 
「那么，要做新的弓吗？　虽说会降低性能，但也不必强行使用【世界樹之月光弓】到有损缇露特技的程度」
 
「不，会加油的。因为我能明白这个弓的厉害之处！　威力与至今为止的弓完全不同，要是能用习惯，就能瞄得更远了」
 
 
 
 
　乐观是好事。
 
　之后就是缇露的问题了。也有菲露辅助她，一定有方法的吧。……只要有时间的话。
 
 
 
 
「露娜你习惯新武器了吗？」
 
「没问题，火力很厉害很舒爽」
 
 
 
 
　这边则很顺利。
 
　一开始那会，因为中心的不同出现了若干偏差，有暴击失败的时候，但她现在已经用习惯了。
 
 
 
 
　预备的短刀也交给锻冶屋，将重心改到与【灾祸之业火刀】相近的程度了。
 
加工【灾祸之业火刀】刀乃是靠着水晶神殿产生的热量，以我的本领是没法做这种纤细调整的。
 
　我充其量只是有着锻冶技能、擅长锻冶技能这个迷你游戏而已，没法做到专职锻冶师那样的工作。
 
 
 
 
「距离冰竜之巢还有多远呢？」
 
「按照计划前进的话，再有三天就到了。不过，可能还是延期比较好。认为能打倒它，是计算了缇露的弓术在内的」
 
 
 
 
　她是队伍中重要的伤害输出点，她不在状态会直接导致队伍战力低下。
 
　还是延期挑战冰竜比较好。
 
　勉强行事丢掉性命，是最大的愚行。
 
 
 
 
「等等！　会想办法解决的」
 
「两个星期都没能习惯呢。再来三天也不行吧」
 
「感觉总算抓到了点诀窍。啾地延伸出去、总算成为了我的一部分的感觉。所以、所以说啊，就这样过去」
 
 
 
 
　……该怎么做呢。
 
　不想勉强。然而，实际上缇露的弓的精度比起一开始来，算是恢复了不少。
 
　在我烦恼之时菲露开口了。
 
 
 
 
「优也，不管怎样，都来到这了，也想去氷竜潜伏的地方看看做下事前调查，就一直走到那去吧。之后是挑战呢、还是撤退呢先保留选择，在最后的野营之时，测试缇露的弓能不能派上用场，然后我会判断该不该战斗。缇露，这样你也能接受吧？」
 
「嗯，好哦！　第三天到达也就是说两天后考试呢」
 
「缇露，露娜也帮你加油」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　我同意了。
 
　菲露在测试后判断，一定不会弄错。
 
　我也暗暗声援缇露，希望她能在这两天内，将新弓变成她自己的东西。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在这之后又过了两天。
 
因为有【白银兔籠手】与新换的靴子，在雪中前进也轻松了不少。
 
　保持手足这样的肢体末端温暖，带来的恩惠是很大的。
 
 
 
 
　这两天里，为了尽量让缇露习惯新弓，魔物基本都是让缇露打倒的，晚上也让她在不影响第二天的范围内进行练习。
 
 
 
 
「优也，这个异界，爬上爬下好辛苦」
 
「是呢。还有可以在冻结的河面上滑冰的地方。很辛苦也很有趣的异界呢」
 
 
 
 
　往雪山的西方前进，不断地向下再向下。
 
　冰竜的巢乃是深不见底的研钵状山谷。
 
　这个地方很是麻烦。
 
　虽然有螺旋状的楼梯可以让人走下去，但在下来的瞬间，这螺旋楼梯就会变形，成为没有台阶的坡道。
 
 
 
 
　也就是说，不允许逃跑。
 
　嘛，没有禁止使用【归还石】就算还好了。
 
　我们来到能用望远镜看到这研钵状山谷的地方了。
 
　要在这里野营，明天开始挑战。
 
 
 
 
「缇露，设置好野营、吃完晚饭后就来考试。话虽如此也不会叫你做特别难的事。连续射中五个三百米外的靶子。只要射偏一发，这次就放弃」
 
 
 
 
　听起来像是在刁难人，但这是平时的缇露哼着小调就能完成的事。
 
 
 
 
「嗯……是我的话这种程度是能做到的。做不到才比较奇怪」
 
 
 
 
　缇露用力握着弓。
 
　艾尔利克像是很担心她一般发出了叫声。
 
　考试在晚饭后进行，这也是出于菲露的温柔吧。
 
 
 
 
　虽然可能会觉得变暗了难度会上升，但先祖血统较浓的菲露、缇露的眼是特殊的，不会为黑暗所苦。
 
　缇露为了习惯弓箭，今天也非常拼。肯定也想尽量回复一点集中力与体力。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　到了晚餐时间。
 
　今天的主菜是熊肉锅。
 
　因为是癖性和腥味很强的肉，所以将其放入甘辛味的汤中，放入去腥的香草一起炖。
 
 
 
 
「熊肉，虽然并不怎么美味，但能让人上瘾呢」
 
「啊、能明白能明白。要说它美味会让人有点疑惑，但是让人偶尔会想吃的味道呢」
 
「嘛，比起牛肉猪肉来，说不上好吃哪」
 
 
 
 
　熊肉的野兽腥味很重，自身的味道很强烈，却也有着独特的风味。
 
　基本上，肉食兽比起草食兽来味道要差。
 
　虽然如此，但好好品味的话，会觉得这独特的风味也不坏。
 
　正因为是这种肉，所以是不会出现在收集任务中的，行情也很低。
 
 
 
 
「虽然味道不怎么样，但非常能积蓄精力哦。在爱尔芙村落里，经常让生病的人、受伤的人吃这个」
 
「嗯，熊肉料理会在感冒的时候上桌，对虚弱的身体来说，是兽腥味的地狱哦」
 
 
 
 
　确实能感觉到生精养气。
 
　除了肉锅以外，还有串烧。
 
　这边不同于肉锅，能直接感受到腥膻的味道，但肉感十足，吃完就感觉力量涌了上来。
 
　怎么说呢，不坏。这就是熊肉。
 
　大家都吃光了熊肉，也吃完了作为甜点的树果。
 
 
 
 
「那么，就开始考试吧。做好准备了吧」
 
「嗯，绝对会成功哦」
 
 
 
 
　在整整三百米远的地点摆放着菲露作为记号的五个火把。
 
　要瞄准那火把。
 
　缇露的眼中闪烁着翡翠色的光芒。
 
　用能让人心驰神往的架势搭箭、弯弓。
 
　然后……射出了箭矢。
 
　矢裹挟着劲风加速。描绘出了普通箭矢不可能出现的轨道。
 
　我凝视着火炬。
 
　首先，是最右边的火把熄灭了。
 
 
 
 
　缇露既没有露出安心的表情也没有感到喜悦，在深深集中的状态下射出了第二射、第三射。
 
　火把一个接着一个熄灭，总算来到了最后一个。
 
　最后的火把……熄灭了。
 
 
 
 
「嗯。好棒！　缇露成功了！」
 
「啾咿！」
 
「精彩。这等弓使在我国是找不到的呢」
 
 
 
 
　露娜、艾尔利克、塞蕾涅欢欣雀跃。
 
　射完箭的缇露流下了汗水。菲露也走了回来。
 
 
 
 
「勉勉强强合格呢」
 
「呼，真的好险哦。稍微歪了点」
 
 
 
 
　虽然觉得光是能射中就很厉害了，但似乎这两人的标准格外严厉。
 
 
 
 
「明明花了两周都不行，为什么突然就能做到了呢？」
 
「算是思想准备吧。……我明明在听风的声音，却忘记了去听弓的声音。弓一直都在一起，我把它与我同在当成了理所当然的事，忘记了倾听弓之声的重要性」
 
 
 
 
　将武器作为自己身体的一部分。
 
　不仅仅弓是这样，对所有武器的使用者来说，这都是基本，也是奥义。缇露是靠感觉来完成的，所以忽略了这点吧。
 
 
 
 
「总算注意到了哪」
 
「因为看到了露娜呢。明明我都这么苦恼了，为什么露娜很快就习惯了呢——这么想着就去看了。然后，就看到了露娜与短刀融为一体。与仅仅是在用弓的我不同」
 
「是么，是个不错的经验呢」
 
「嗯，这样一来，新的弓就成为我的东西了。之后就只需要将冰竜打倒而已了呢」
 
「是呢。之后只需要打倒而已」
 
 
 
 
　那家伙的住所已经近在眼前。
 
　缇露的弓也回复了状态。
 
　这样一来，之后就只需要去挑战就可以了。
 
　去打倒冰竜、获得称号吧。
 
本话完。
 
  