========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-11 07:52
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　总算打倒了神竜。
 
　跟我预想的一样，是一场死斗。
 
　没有使用最后的王牌【神剑达因斯雷夫】就完成了这样的死斗，这点很重要。
 
　依赖这种作弊武器是不太好的。
 
　靠着自身实力赢下来有着相应的意义。
 
 
 
 
『若非这种成员，就不在50级挑战了』
 
 
 
 
　神竜是攻略wiki上写了『推荐在完成【最后的试炼】之后达到70级再挑战』的最强级BOSS。
 
　即使在游戏时代，在完成【最后的试炼】前挑战它也会被认为是硬核玩家。
 
 
 
 
　我明知这样还要挑战它，主要是因为三个理由。
 
　一、来浮游大陆的机会不多，想趁着这个机会完成挑战。
 
　二、一年之中只有特定的日子可以挑战【最后的试炼】，暂时没法去挑战它。
 
　三、就是我认为我们可以赢下来。
 
　然后如同我的期待……不，露娜她们发挥了我期待之上的力量，成功打倒了神竜。
 
　总算到了领取这报酬的时刻了。
 
 
 
 
「好了，来了」
 
 
 
 
　总算到了打倒绝大强敌之后获得报酬之时。
 
　这里明明是在地下，却溢出了光芒。
 
 
 
 
「GYUOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOONN!」
 
 
 
 
　然后变得半透明的神竜伴随着咆哮现身了。
 
 
 
 
「唔，又复活了」
 
「呜哎、已经打不动了哦」
 
「放心吧，不是这样的」
 
 
 
 
　黄金之竜并不是来发动袭击的，它的表情总让人觉得有些柔和。
 
　接着，黄金的粒子向着我们倾注而下。
 
 
 
 
「好温暖呢。而且感觉力量涌现了出来」
 
「嗯嗯，就好像被黄金竜包裹着一样」
 
 
 
 
　倾注的黄金粒子被我们吸收，能感觉到力量高涨起来。
 
 
 
 
「大家打开status画面看看吧」
 
 
 
 
　露娜她们打开status画面查看，我也一样这么做了。
 
　打倒三竜获得的称号放出了光芒，新的称号诞生了。
 
【神竜骑士】。
 
　其效果为受到火·水（冰）·风（雷）属性伤害减少25%、异常状态抵抗50%UP、全status1.1倍补正。
 
　追加了比最上级饰品还要强的压倒性的补正，且不需要占据装备位置，可说是作弊级别的。
 
 
 
 
　受到属性伤害减少25%有着比其数字更重要的效果。
 
　毕竟打倒三竜之时的称号已经让我们获得了受到火·水（冰）·风（雷）属性伤害减少25%的效果。也就是说，我们有了减少全属性攻击伤害50%的能力。在此之上再带上白色红宝石就是75%。也就是基本不用害怕属性系的伤害招式了。
 
 
 
 
　异常状态抵抗50%UP的强大也就不用说了。
 
　麻痹、眩晕硬直等异常状态是非常麻烦的，能减半就能一下子降低死亡率，配合饰品的话也能比较容易达到完全抵抗的效果。
 
 
 
 
　不仅如此，单单说【神竜骑士】本身，也有着一个非常值得感谢的重大附加效果。
 
 
 
「优也快看，露娜的status升了好多。防御力之类、魔力、知力之类的属性升得好厉害」
 
「我也提升了哦！　防御力、体力什么的。不过，筋力速度什么的没怎么提升哦」
 
「我这边则主要是筋力、魔力、速度、知力提升了」
 
「哎呀，我完全没有变呢」
 
 
 
 
　另一个附加效果。
 
　那便是适用【重置等级】与【status上升幅固定】的效果。
 
　具体来说就是获得重置等级时获得的技能点数与全status上升。然后，过期升级时获得的status全部当作3来处理，今后也全部提升3点。当然了，也能使用魔法定制化了。
 
　正因如此，露娜她们的status上升幅度有着个人差异，而我和菲露则没有这份恩惠。
 
 
 
 
　老实说，游戏时代没觉得这玩意有什么多大用处。
 
　毕竟，【三竜祭坛】是推荐在完成【最后的试炼】突破等级上限、完成等级重置·status上升最大化后再来挑战的。
 
　所以对能打倒神竜的队伍来说，基本没有意义。
 
　顶多是那些效率冲级玩家可以省掉重置等级从头练起的功夫而已。
 
　然而这对我们来说可说是非常值得感谢的。
 
　……老实说，接下来若让露娜、缇露、塞蕾涅三人重置等级并重新升上来，也让人觉得挺艰辛的。
 
　顺带一提，我不以这里为目标直接【重置等级】，是因为那时我完全不觉得自己可以不【重置等级】通关【最后的试炼】或【三竜祭坛】。
 
 
 
 
「嗯，好开心。受击能力强了很多」
 
「我也是哦。这样就不会再吃上一发就完蛋了，我们已经是最强了呢」
 
「魔力、知力增加真是值得感谢呢。这样就增加了技能、魔法的使用次数，【回复】的回复量也提升了」
 
 
 
 
　这三个人因为某些特殊的原因，各自的主要status属性都一直满额提升3点。
 
　然而这也终归只是主要status属性，不能否认其status上的漏洞还很多。
 
　弥补掉这些漏洞，就变得更加强大、更有对应力了。
 
 
 
 
「大家都是理论上最强的50级了。虽说身体还有锻炼的余地，技巧上也有打磨的空间，装备也需要重新准备就是了」
 
 
 
 
　已经没法再强化status或等级了。
 
　接下来就是获取更加优质的装备、突破【最后的试炼】将等级上限提升到70了。
 
　之后就是各自锻炼了。
 
 
 
 
「这固然是好，但既然没法继续升级了，那就只有挑战【最后的试炼】了呢！　哼哼哼，这样我们也都是英雄了哦！」
 
「是呢。不过【最后的试炼】的异界所在的岛屿每三个月的满月之夜才上浮一次，下一次再两个月多一点之后」
 
 
 
 
　若非如此，会在挑战【三竜祭坛】之前去。
 
　毕竟比起这里来，【最后的试炼】还更宽松一些。
 
　……说是说宽松，那里要进行比这里更久的长期战，也有着那里的艰辛之处。
 
 
 
 
「哎哎，还打算借着这个势头去呢」
 
 
 
 
　缇露直到刚才还说累的不想动了呢，却在拿到奖励后来劲了。
 
 
 
 
「有考虑好今后怎么做吗？」
 
「啊啊，要展开不断获得最强的装备、收集好吃东西的旅程。当准备好全员的最强装备时，【最后的试炼】所在的岛也刚好上浮了吧」
 
「嗯，很有意思的样子！」
 
「美味的饭！」
 
「要是有温泉什么的就好了呢」
 
「……不是去观光哦」
 
 
 
 
　确实有一半算观光。
 
　环游世界却不去享受就太亏了。
 
　我微笑着捡起了神竜的掉落品。
 
 
 
 
「这次的掉落真是非常丰富呢」
 
「啊啊、【神竜的宝玉】【神竜的牙】【神竜的爪】【神竜的翼】【神竜的鱗】【神竜的皮】。必然会掉落一整套。它们全都是最强装备的材料。不过因为是最好的素材，辅助素材也不能用普通的材料，有着相应的东西存在。就是要展开探寻它们的旅途」
 
 
 
 
　不愧为high end隐藏BOSS，每一样素材都能做成最强装备。
 
　问题是组合的材料指定的并不是素材RANK，而是指定的独有的素材名称。
 
　相当的费劲，但也有与此相对的价值。
 
 
 
 
「加油！　边吃好吃的东西边玩边加油！」
 
 
 
 
　露娜呼呼地摇着尾巴。
 
 
 
 
「啊啊，先回去吧。真想尽情喝美酒、大吃肉汁满溢的肉食啊。毕竟为了尽量减少行李，带的都是干肉呢。……而且也想要晒晒太阳。今日的祝胜会在露天店面喝麦芽酒吃肉怎么样？」
 
「「「「赞成！！」」」」
 
 
 
 
　现在离开异界，太阳应该还没有落山。
 
　用多汁的肉与麦芽酒吹走一直憋在地下的忧郁心情，好好庆祝今天的胜利吧。
 
 
 
本话完。
 
 
这作者……又换了一拨名词，说好的咒力变成了知力，试炼之塔莫名变成了最后的试炼……
而且这大叔莫名烦人。开口闭口就是命令语气，哪有一张嘴就叫同伴「全员」的，学校老师叫学生也不会总这么叫吧。
 
  