========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-29 04:30
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　获得称号和掉落道具后，开始往地表走。
 
 
 
 
「一如往常的归还用漩涡却显得格外耀眼呢」
 
 
 
 
　本是平常毫不在意使用着的东西……但可能是因为度过了漫长的极限生活吧，现在它看起来无比可贵。
 
　即使是从事冒险者行业几十年的我也受够了【三竜祭坛】。
 
　甚至从心底里产生了『不愿再来第二次』的想法。
 
 
 
 
「好少见。优也失误了」
 
「是呢，那个优也哥居然普普通通地忘掉了拿宝箱」
 
「……普普通通地忘记掉了啊」
 
 
 
 
　每次击破BOSS都有的特殊奖池的宝箱。
 
　连这个都忘记了。
 
　今天就尽情喝酒吃肉然后好好睡一觉吧——在柔软的床上睡得像摊烂泥一样。
 
 
 
 
「那……就来完成最后的工作。【开锁】就交给露娜」
 
「会出什么呢、会出什么呢」
 
「啾咿啾、啾咿啾咿、啾咿啾、啾咿啾咿♪」
 
 
 
 
　萝莉二人组和艾尔利克欢闹起来。
 
　真不愧是她们，看起来比大叔我精神多了。
 
　不断瞥向我的脸偷笑的缇露真是让人切齿。
 
 
 
 
「虽然我因为疲劳忘事了，但你们是不是也忘掉了平时一直跳的那个舞啊？」
 
 
 
 
　打倒强敌、获得好道具的时候，萝莉二人组会跳迷之舞。
 
　但这次却没有跳。
 
　明明是至今为止最为艰难的一场战斗来着。
 
 
 
 
「忘掉了！」
 
「累过头了，不是干这个的时候哦！」
 
 
 
 
　我看着慌忙反应起来的二人笑了起来。
 
　总算靠着这样保住了面目。
 
　就在这期间，露娜完成了【开锁】。
 
 
 
 
「嗯，打开了！」
 
 
 
 
　宝箱被打开了。
 
　到底会出什么呢——我也一样期待。
 
　毕竟这里的宝箱用的是最上级奖励池。与其他宝箱不同，可以确定最差也会出些上位魔道具。
 
　若是超特大【收纳袋】就谢天谢地了……
 
 
 
 
「这个，是什么？」
 
 
 
 
　露娜歪头表示不解。
 
　那东西有着怀表般的大小，但在原本表盘的位置出现的是液晶画面。
 
 
 
 
「不错啊，是自动地图」
 
「那是什么？」
 
「就跟名字一样，只要走动就会自动画出对应的异界的地图」
 
 
 
 
　虽说除了一部分异界以外，其他异界每当【再配置】时构成就会发生改变……但它能好好秒回好曾经通过的道路，这样就不容易迷路了。
 
　不仅如此。一些特殊地点……比如说可以进行采掘的地方、有安置陷阱的地方等等，会被加上标记。
 
　根据情况这些有可能是会被看漏的，实在是个值得感谢的功能。
 
 
 
 
「嘿，能画地图真是帮大忙了呢」
 
「不仅如此，能标记出自己在哪里，这点很好」
 
 
 
 
　就算有地图，观察地形判断自己在地图的什么位置却意外地难。
 
 
 
 
「这东西不卖，留下来吧。能提高生存率。……好了，这下真的干完异界里要干的事了。回去吧」
 
「嗯、不过稍微等等」
 
「嗯，不做那个不行呢」
 
 
 
 
　萝莉二人组互相点了点头。
 
　然后开始了迷之舞。
 
　而且是比平时更长的特别版本。艾尔利克也上去帮忙了。
 
　看到这个景象，探索结束的实感涌现了出来。
 
　不光是我这样，塞蕾涅、菲露似乎也是如此。
 
　大家都微笑着看着二人＋一只的舞蹈。
 
　跳完之后对二人鼓掌，然后我们这次是真的离开异界了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　来到外头，眯起眼睛。
 
　时隔数日再次感受到的真正的阳光。这实在是让人惬意得不得了。
 
 
 
 
「在离城镇不远的位置有出口真是太好了呢」
 
「嗯，要在外头吃肉的话得早点回去」
 
「嘛，因此回收三竜宝玉就麻烦了呢。不得不再次回到那里去」
 
「忘记了哦！　丢掉那东西就太浪费了哦」
 
 
 
 
　虽然并没有其他用途，但那东西作为宝石的评价很高，非常美丽，可以留作纪念。
 
 
 
 
「会好好去回收的。不过得等到明天」
 
 
 
 
　不管怎样，都还有去【三竜祭坛】附近的预定。
 
 
 
 
「在此之前不会被偷走吧？」
 
「不要紧。本身就没有知道那地方的人在吧。比起这个来，更重要的是酒肉」
 
「我也赞成。不赶紧去座位就被抢光了哦」
 
「这可不要！」
 
「赶紧啊、优也哥！」
 
 
 
 
　萝莉二人组跑了出去，我们也笑着跟上了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们在浮游岛住的旅馆主人推荐的酒馆吃饭。
 
　想要知道哪家店好，问旅馆主和经验丰富的接待小姐是最好的。
 
　出现在我们面前的是一入所望的店家。
 
　我们被带进了宽敞的露天席位。
 
 
 
 
「久等了，这是本店引以为傲的麦芽酒」
 
 
 
 
　被送上来的是麦芽酒，但和其他店的麦芽酒颇为不同。
 
　金属制的杯子。
 
　而这杯子上正滴着水滴。
 
　当然，这家店不是那种把刚洗完的东西就这么端上来的垃圾店。
 
 
 
 
「那么，庆祝突破【三竜祭坛】，干杯！」
 
「「「「干杯！」」」」
 
 
 
 
　相互碰杯、饮酒。
 
 
 
 
「棒极了」
 
「嗯嗯，真的很冰呢」
 
「不光是麦芽酒冰，连酒杯都冷丝丝的真让人开心呢」
 
 
 
 
　没错，水滴是因为酒杯的温度很低。
 
　这个时代没有冰箱，饮品一般都是常温端上来的。
 
　然而这家店的主人原本是冒险者，用魔法制造出冰来，冰镇了麦芽酒。
 
　麦芽酒还是冰起来更好喝。在这样热的天就更是如此了。
 
 
 
 
「好苦」
 
「唔～、顺着势头就喝下去了，但果然还是蜂蜜酒好呢」
 
 
 
 
　看来萝莉二人组不明白其中的妙处。
 
　藏在苦味中的甘美通过喉头的感觉，这才是麦芽酒的精髓啊。
 
 
 
 
「不用勉强，不管是葡萄酒也好蜂蜜酒也好，你们就点自己喜欢的就好」
 
「嗯，就这么办」
 
「那个、菜单、菜单……啊、有杏酒哦。感觉会甜甜的很好喝」
 
「露娜也点这个」
 
 
 
 
　在这俩人长大一些之后也一定会理解麦芽酒的好处的。
 
　就这样，在二人追加点单的时候，那个来了。
 
 
 
 
「好大的肉！」
 
「呜哇、好香呢。而且肉汁滴下来了哦」
 
「好像是这家店的名菜哦」
 
 
 
 
　这还真是大。
 
　盘子中堆满了肉。猪排骨肉连骨带香辛料、调味料一起腌制后烤出的烤肋排。
 
　拿手抓起，大口咬下连在骨头上的肉。
 
　很没有礼貌，但是骨头旁边的肉最为美味。
 
 
 
 
「好吃啊」
 
 
 
 
　口中溢满了肉汁。
 
　而且……大概是采用了什么特殊的调理法吧，很容易将肉从骨头上咬下来，肉也很柔嫩。
 
　不愧是名菜。
 
 
 
 
「嗯嗯，非常美味呢」
 
「是肉的感觉呢！」
 
 
 
 
　这样的肉还真是久违了。为了减少行李的重量，我们选择的全是没有水分的肉。
 
　因为能用携带调理套装能让干肉恢复水分，所以这样做更容易确保【收纳袋】的容量。
 
 
 
 
「用麦芽酒把这个送下去……噗哈、爽」
 
「优也哥，一股大叔范儿哦」
 
「大叔范儿啥的，本来就是大叔」
 
 
 
 
　因为同样的理由，行李里也基本没有装酒。
 
　饮水基本上就是直接喝携带调理套装的水，或者泡不会占体积的茶叶喝。
 
　像我这样好酒的大叔基本一周不喝酒，实在很辛苦。
 
　在太阳之下，滴着肉汁的肉和麦芽酒。
 
　作为活着的实感可说是最棒的。
 
 
 
 
「这肉里头隐约有点红茶的味道。虽然被香料味道盖住不容易察觉到就是了」
 
「听说过红茶的成分能让肉变柔软呢」
 
「所以，这个烤肋排是用红茶煮过之后再烤的呢。还好奇为什么要这么做呢，这就能接受了。这道菜真的很美味，下次做做看」
 
 
 
 
　不说的话还以为只是烤出来的而已，不愧是料理专家。
 
　看穿了在烤之前煮过这件事。
 
　这种调理法和用红茶的成分让肉变柔嫩，就是这道菜的秘密。
 
 
 
 
「好期待！　普通的猪肉就这么美味的话，好肉就会更加美味」
 
「这要是用猪肉（上级）级别的肉来做……光想象一下就要流口水了哦！」
 
 
 
 
　萝莉二人组在食物方面异常敏锐。
 
　立刻打蛇随棍上了。
 
 
 
 
「嗯嗯，就这么做。……这家店似乎有着不错的厨师，多点一些吧。只吃个烤肋排太可惜了。感觉还有不少能偷学的东西」
 
 
 
 
　菲露的眼神闪闪发光。
 
　她进入了料理人模式。她在料理方面也很热心学习。
 
　正因如此，在旅游过众多城镇之后，她的菜单也不断增多了。
 
 
 
 
「这么说的话，就点一人份的，从头开始点起吧」
 
「这样不错呢。能吃到各种菜式」
 
 
 
 
　平常都是点大盘的，这次要点小份。
 
　虽然上齐菜会花很多时间，但这能让今后的餐桌变得更加丰盛，没有比这更好的了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　三小时后，大家全都肚子鼓鼓了。
 
　……料理的平均水准太高，一不小心点过头了。
 
　虽说点的是一人份大家分着吃的，但架不住点的多，量也水涨船高。
 
 
 
 
「满足。已经吃不下了」
 
「呼咳、虽然辛苦但很幸福呢」
 
「啾咿」
 
 
 
 
　最后连艾尔利克都过来帮忙扫菜。
 
　不过大家都很幸福。
 
 
 
 
「真的是家好店呢。那么优也，祝胜会也差不多要结束了，就来说说今后的打算吧」
 
「啊啊，就这样吧。……下一个目的地已经定好了。跟在异界里说的一样，为了制作最强的装备而收集材料。不过啊，要是所有的材料都自己去拿的话有多少时间都不够。所以能买就买」
 
「说是能买就买，但能制作最强装备的素材会在市场上流通吗？」
 
 
 
 
　如塞蕾涅所言，高位素材基本不在市场上流通。
 
　但凡事都有例外。
 
 
 
 
「普通的地方是没的。正因如此，下一个目的地是巴尔穆克（バルムンク）。这个城市下周会举行世界最大的拍卖会！」
 
 
 
 
　这个世界最为巨大的商业城市。　
 
　这商业都市每三个月会举办一次超大型拍卖会。
 
　只要有钱，在那里可以买到通常买不到的东西。
 
　游戏时代我也多次光顾那里。
 
　而且不光要买。我也打算作为出品者参加。
 
　在那里会同时大赚一笔和大花一笔吧。
 
 
 
本话完。
 
 
作者又忘记了……之前进异界的时候不是把宝玉拿下来给菲露了么……现在又冒出来个取宝玉- -
 
  