========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-08-18 16:30
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　那之后我们吃饱喝足。
 
　然后住进了一家比平时住的更高档一点的旅店。
 
　然后时间来到了早上。
 
 
 
 
「身体好轻松啊」
 
 
 
 
　久违地睡在柔软的被子中，让人感觉长期积累下来的疲劳都消散了。
 
　如果愿意的话，也能在魔法收纳袋中带上软乎乎的被子，但这东西太重，会占据容量。
 
　为此，在异界中我们使用的是硬梆梆地睡袋。
 
 
 
 
「什么嘛，已经起来了啊」
 
「嗯嗯，刚才才起来的。塞蕾涅稍微早一点起来去锻炼了」
 
 
 
 
　菲露已经换好衣服了。
 
　看了看表，差不多是吃早饭的时候了。
 
 
 
 
「明明说了今天暂停早上的训练来着。塞蕾涅真是自律啊。跟她比起来……」
 
 
 
 
　看向旁边的床铺，萝莉二人组以翻天覆地的睡相踹飞了被子。
 
　一脸幸福的放松睡颜很是可爱。
 
　放着不管感觉她们能睡到中午。
 
　艾尔利克在二人中间呼呼地睡着，让人不禁感叹它居然不会被压扁。
 
 
 
 
「今天让她们睡一下也可以的吧。她们也相当勉强自己来着」
 
 
 
 
　身体还没有发育完成的这两人说不定积攒了比我更多的疲劳。
 
　中止了早上的训练真是做得太对了。
 
 
 
 
「那就让她们再睡一会儿吧」
 
 
 
 
　虽然想任她们睡下去，但食堂开放的早餐时间是固定的。
 
　所以也只能让她们睡到食堂关闭之前——我这么在心里打定了主意。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　旅馆的食堂非常热闹。
 
　普通的旅馆没有多少早餐上的需求，所以有些根本就不提供，有些提供早餐但也没什么花样。但这里是特别的。
 
　因为他们贩卖着可口的早餐。
 
 
 
 
「好吃，明明是普通的蛋来着。但味道非常非常浓郁！」
 
「嗯，这个培根鸡蛋三明治，真是太棒了！　浓稠的蛋黄流淌着、包裹着多汁的培根、生菜则鲜嫩爽脆，好好吃哦」
 
 
 
 
　直到数十秒前还处在让人分不清她们到底是睡着了还是醒着的朦胧状态下的萝莉二人组一下子就恢复了精神。
 
　早餐是奢华地使用了三个鸡蛋的培根蛋、生菜、番茄、以及夹住它们的大号面包所制成的特制培根鸡蛋三明治。
 
 
 
 
「真的很好吃呢。不管是蛋也好培根也好，素材本身就很厉害」
 
「不过光这样就能弄得这么好吃吗？」
 
「还有着另一个秘密。秘传的酱料与最好的黄油。酱料近似于酱油，和半熟卵的相性拔群。黄油虽然本身属于保存食品，但刚刚制成的黄油的美味是另一个次元的。这上面就涂得满满的。这个黄油的材料是这牛奶。喝喝看，这样就不会对它做的黄油的美味有任何疑问了吧？」
 
「露娜最喜欢这个热牛奶了！」
 
「嗯，非常浓厚甜美哦。牛奶还能这么好喝啊」
 
 
 
 
　萝莉二人组的嘴边沾上牛奶，出现了一圈白胡子。
 
　她们一转眼间就喝完了，又追加点了一份。
 
　似乎有些人为了吃这个培根鸡蛋三明治而专门选择住这家店。
 
 
 
 
　除了秘传酱料以外的材料都很平凡。
 
　然而在材料上有着异常的执着心。这家旅店的主人也同时经营着牧场，早饭使用的鸡蛋牛奶都是每天早上新鲜收获的东西。
 
　面包也是自家制品，刚刚烤好的。
 
　正因为他执着到这个地步，才让一份普通的培根鸡蛋三明治变成了一道大餐。
 
 
 
 
「还好起来了」
 
「嗯嗯，虽然想睡更长时间，但吃不到这个实在是太可悲了哦」
 
「是呢。啊、作为甜点的蜂蜜酸奶也好吃」
 
「真想就这么住在这家店里呢」
 
 
 
 
　大家都对这家店的早饭很满意。
 
　我当然也很满意。
 
　魔物的掉落品固然美味，但像这样经人手花功夫诞生出来的味道也是极好的。
 
　等回过神来，大家都已经吃完甜点了。
 
 
 
 
「吃的饱饱的」
 
「真幸福呢。有软乎乎的被子和美味的食物。果然人的人生活中必须有这种东西啊」
 
 
 
 
　吃完早饭，周围充斥着悠闲的气氛。
 
　大家都得到了放松。
 
 
 
 
「从异界中归来，会发现以前觉得理所当然的东西非常值得感谢呢」
 
「嘛呢，因为不管下多少功夫，异界中的生活还是不自由啊……有些冒险者为了不在异界中感到辛苦，甚至在异界外也会主动封印掉舒适的生活」
 
 
 
 
　我们在异界内的生活在其他冒险者看来，堪称是会引来他们愤怒的咆哮的舒适了。但即使如此，仍然没法达到跟地上相同的水准。
 
　于是没法像我们这样过上优越异界生活的冒险者们就朝着其他方向上动起了脑筋。
 
 
 
 
「这是怎么一回事呢？」
 
「会觉得真难吃、真想睡在柔软的被子里头，那是因为你知道它们的滋味。想吃热腾腾的软乎乎的饭、或是想喝酒，是因为你知道它们的好处。想要的东西求不得，所以才会继续压力。所以干脆忘掉这些只能在异界外获得的奢侈享受，一直睡睡袋、只吃烤得硬邦邦的面包或者干肉这样的保存食品，不喝酒。当这种生活变得理所应当的时候，就会觉得异界内的生活跟平常么什么区别了」
 
 
 
 
　调转个想法。
 
　将平常的生活水准维持在异界水平，异界的生活就完全没什么苦的了。
 
　靠着这样拿出成果的冒险者也是存在的。
 
 
 
 
「呜哇，这样活着有意思吗？」
 
「这是因人而异的。比起普通的幸福来，选择突破异界、取得宝物的幸福，这也是说得通的。……不过，对我来说，普通的幸福和突破高难度异界的喜悦，二者我都不想放手。不准备在其中二选一」
 
 
 
 
　真是说了很奢侈的话。
 
　然而我们有着能实现这一点的知识和力量。
 
 
 
 
「露娜也赞成。想要吃好多好多好吃的东西。然后，还想从异界中获得宝物」
 
「是呢。所以啊，优也哥，可不能突然说什么禁止奢侈哦！」
 
「我知道。不是只有异界才是人生」
 
「真是有优也的风格呢。再没有像我们这样一边享受一边冒险的冒险者了」
 
「嗯嗯，最棒的队伍」
 
 
 
 
　就这样，我们完全恢复了精神。
 
　这样就又可以继续加油了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们退掉旅馆。
 
　然后往城镇的中央移动，然后在那里看到了巨大的魔法地图。
 
 
 
 
「优也叔叔，那个莫非是世界地图？」
 
「真亏你能注意到呢」
 
「王城的宝物库里也有」
 
 
 
 
　世界地图啥的堪称超贵重品，只有很少一部分人曾经亲眼见过。
 
　毕竟靠着人力制作的话需要花费惊人的劳力，几乎是不可能完成的。
 
　异界产魔道具中，有着【世界地图】这种东西，交易价格非常之高。
 
 
 
 
　毕竟是个魔道具，除了记录有游戏时代存在的所有城镇、乡村的名字以外，还能显示自己现在所在的位置。
 
　利用这个，根据做法可以获得巨大的财富。
 
　情报堪称最强的武器。
 
　除非这类魔道具以外，人手摹写的【世界地图】行情也很高，但贋作太多，想要在其中找到真货堪称难上加难。
 
 
 
 
「优也，红色的点在动。那是什么？」
 
「啊啊，那个表示的是浮游大陆哦。能看出它在世界的什么位置」
 
「唔呣……不过看着地图没有什么实感啊」
 
「我们乘上浮游大陆是在这附近。然后地图上有着蓝色的部分，那就是海。也就是说，我们来到了海的对面」
 
「移动了挺远的？」
 
「啊啊，可是很惊人的移动距离哦。作为参考……这里是格林伍德，这里是芙蕾雅加德，这二者之间的距离也就手指的第二指节的长度吧？　然后，我们乘上浮游大陆的地点和现在地点之间有两个我的手掌的长度」
 
「移动了超远！」
 
 
 
 
　浮游大陆是最快的移动手段。
 
　它虽然会在世界上的几处搭乘点附近减速，但初次以外都在惊人地加速着。呆在上头的我们没有任何违和感，应该是什么魔法的效果吧。
 
 
 
 
　浮游大陆本身是攻略对象，但同时也是在大陆之间横渡的巨大船只。
 
　横渡大陆什么的……要是使用普通的船只可不知道得花几个月。
 
　浮游大陆总是客人满满，也是因为有这方面的需求。
 
 
 
 
「既然来看这个了，那说明下一个目的地在海对面呢」
 
「啊啊，有着拍卖会的世界最大商业都市哥鲁德巴兰（ゴルドバラン）在这里」
 
 
 
 
　它刚好就在现在所处的大陆中央处。
 
 
 
 
「不过相当远呢。看地图是显得挺近的，但足有芙蕾雅加德和格林伍德间距离的三倍呢。这边能从浮游大陆上下来的场所在哪里啊？」
 
「在这一带吧」
 
「又更远了呢……就算用拉普多尔马车也会花不少时间哦」
 
「正因如此才不用拉普多尔马车。会寄存在浮游大陆上。已经办好手续付好钱了」
 
 
 
 
　我才不打算做那种长距离移动呢。
 
　要问为什么，那是因为有更加快速移动的方法。
 
 
 
 
「难道是要使用在云上滑行的船吗？」
 
「没错，实际上浮游大陆的行进路线上有着连到各个主要都市的云道。乘上它一眨眼间就到了」
 
 
 
 
　搭乘浮游大陆来往于大陆之间、再用云道前往目的地。
 
　这是环绕世界冒险之际的铁则。
 
　游戏在各个大陆上都设计有只能在那里体验到的东西，真想要享受这些内容的话就必须环游世界。
 
 
 
「太好了哦。不过感觉回去的时候会很辛苦呢。你看，从云上滑下来是可以，但乘上浮游大陆则必须在特定的地方嘛」
 
「这也是有法子的。总之……总吧。刚好，还有一小时左右就能看到去哥尔德巴兰的云道了」
 
「这不是不赶紧不行吗！」
 
 
 
 
　菲露慌张地提高了音调。
 
 
 
 
「不，一段时间之类都会沿着云道飞的，今天之内是没问题的。再怎么说……要是这么赶的话，我也会更早叫醒她们两个的。好了，走吧」
 
 
 
 
　我们移动像浮游大陆的边缘。
 
　之后找到云道跳上去，一转眼间就到哥尔德巴兰了。
 
　虽然向她们介绍时说了哥尔德巴兰是世界最高的商业都市、举办世界最大的拍卖会，但实际上还有东西我没说。
 
　那里是世界最大的赌城。
 
　然后……运营着这赌城的是众神的使徒，其奖品之一是最强装备的必要材料。
 
　在拍卖会捞本钱、买完某种程度的必要东西之后，就是挑战赌城了。
 
　我不讨厌赌城，就让我大赢一场吧。
 
  