========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-11 16:03
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们找到了与世界最大商业都市哥尔德巴兰相通的云道。
 
　取出船来，跃入其中朝着云道滑落。
 
 
 
 
「呜哇，好快，比以前更快呢！」
 
「嗯，风很舒服」
 
「因为是下坡所以能跑出速度来。注意点别被甩出去！」
 
「艾尔利克，过来，让露娜来抱住」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　因为是从浮游大陆前往地上的都市，所以当然是顺着云道下坡的。
 
　这是平常跑不出来的惊人速度。
 
　虽然我为了安全想要降低速度，但推进力早就切断了，没法进一步降速了。
 
　危险的是前方不但有弯道在等着我们，而且这些弯道都没有护栏的，一旦拐出去了，就瞬间完蛋了。
 
　相当消耗精力。
 
 
 
 
「早就想去哥尔德巴兰看看呢。想要尽情购物呢」
 
「我也是，因为那里很有名呢」
 
「毕竟是世界最大的商业都市呢，聚集了全世界的物事」
 
 
 
 
　既然是世界最大的商业都市，也就有着世界最大的市场。再没有其他地方能像那里一样聚集各种各样的东西了。
 
　然后被这些东西所吸引，人们也聚集起来。人聚集起来就有了活力。
 
　那里什么都有，是梦想与欲望之城。
 
 
 
 
「说起来，那边的赌场很有名呢……而且有两个。一个是世界最大的赌场，另一个不是由人类管理的，是神明运营的赌场」
 
「啊、我也听说过这个。说是能获得人类绝对做不出来的众神之物」
 
「什么嘛，你们俩知道啊」
 
「就算这样我也是个一国的公主哦」
 
「我是因为当过公会小姐」
 
 
 
 
　这也说的是。
 
　以两人的立场来考虑，不知道这点反而比较奇怪。
 
 
 
 
「你们说的对，哥尔德巴兰里有赌场。那也是我们的目的之一。我想做的装备的材料中，有着只能在那里获得的东西。因众神而生的奇迹」
 
「稍微等等。说到神明的赌场……听说那里非常的难、没法赢钱哦。据说有想要的东西的话买交换用的筹码去换才是正常做法哦」
 
 
 
 
　……老实说我有点惊到了。
 
　情报流传到这种程度了吗。
 
　菲露说的是正确的。一般游戏的话，游戏内的赌场都会做成期待值为正数的。
 
　只要肯花时间，除非运气太坏，总是能赢筹码的。
 
 
 
 
　然而沉迷于让玩家痛苦这件事中的这个游戏的开发者可不会做这种温吞的设计。
 
　手上有的筹码会毫不留情地被吃掉。不断减少。不管玩哪一样，还原率都大体被设计成了六成左右。也就是说，所有客人拿出的金额的总量会有四成左右消失掉。
 
 
 
 
　在这种还原率下，能赢的家伙也不是没有。
 
　问题是只能在这里入手的、通过众神才能得到的各种东西价格高昂的不得了。
 
　能赌的金额是有限制的，就算一把全赌进去，也不是赢个一回两回就能换到东西的。
 
　运气好偶尔赢的情况是有的吧。然而若非连胜就没法获得想要的东西，因此只能不断去赌，然后概率终将收束，最后在总额上输掉。
 
 
 
 
　这便是玩家在初期得出的结论之一。
 
　既然在赌场赌博会不断损失，那就用钱买来必要数量的筹码去换奖品不就好了吗？
 
　似乎这里的居民们也得出了这个结论。
 
 
 
 
「这样好无聊。露娜想去赌场玩」
 
「赌场就是那个吧……赌上金钱的那种游戏！　感觉很有趣啊」
 
「不过在概率上说会输。话说，优也想要的道具到底要花多少啊」
 
 
 
 
　我淡然地告诉了她们价格。
 
 
 
 
「这个……不是能在大都市买个大宅邸的价格吗！？」
 
「即使如此，如顺利在拍卖会上将在【三竜祭坛】获得的道具卖掉的话还是有办法买的……不过……嘛，这样做的话，轮到在拍卖会买东西的时候资金就有点吃紧了吧」
 
「真是让人烦恼呢。人类做不出来、异界也没法获得，能用钱解决的话，是该入手的……但这么多钱……」
 
「不用担心呢。之后的展开都能预料到。普通是赢不了的，但优也叔叔知道些什么的吧？」
 
 
 
 
　我弯起了嘴角。
 
 
 
 
「暴露了吗，用不普通的方法就能赢。话虽如此，这次不是什么秘技之类的玩意。该说是相当硬来的方法吗……云道也差不多迎来高潮了。接下来全员在我说好之前绝不能开口，会咬到舌头的」
 
 
 
 
　从背后感觉到了大家在点头。在数秒后，下坡的斜度进一步变陡，也看到了急转弯，我全力掌舵。险险转过去却又有反方向的急转弯在等着我们。
 
　惊人的过载袭来，感觉向外鼓了出去，就像要从云道掉下去似的。
 
　……明明是作为轻松的移动方法而准备的云道来着，为啥做成这样容易出无谓事故的设计啊。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　穿过最后的云道，然后总算看到了终点。
 
　云道结束，船被抛进了空中。
 
　能听到菲露塞蕾涅缇露的悲鸣。露娜虽然一副面无表情的无言状，但尾巴的毛都老实地倒竖起来了。
 
 
 
 
　我们遵从着重力的牵引不断下落。
 
　我尽量让船体获得更大的空气阻力、尽量不让坠落速度太快增加。
 
　然后在着陆前一刻，使用数十分钟才能用一次的反向喷射来减速。
 
　虽说做了减速，但依然是直接着陆会很不妙的速度。
 
　所以降落的地方不是陆地。
 
　在正下方展开的是巨大的湖泊。
 
　爆音响起，掀起了巨大的水柱。
 
 
 
 
「好，到了」
 
「好有趣」
 
「呜哇，连内衣都湿透了哦」
 
「既然会弄湿，请提前说出来」
 
「是呢，早知道会这样的话就穿在芙蕾雅加德买的泳衣了」
 
「没说过吗，从云道前往主要都市的时候终点都是巨大的湖」
 
「「「听都没听过」」」
 
 
 
 
　对我来说这算是常识，彻底忘记说了。
 
　因为要使用反向喷射且会被以惊人的速度抛出来，在着陆点准备了湖泊。就是因为这样的理由主要都市附近必有大湖。
 
　我操纵着船开向岸边。
 
　其实这船不但能在云上滑行，也能在水上开。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在那之后，我们搭起简易帐篷，大家换号衣服后前往哥尔德巴兰。
 
　入城之后，大家都睁大了眼睛。
 
 
 
 
「超亮晶晶的」
 
「建筑都很大很气派哦」
 
「城中央里那个就是传说中的哥尔德巴兰塔呢。早听说很惊人了，但还真是让人目瞪口呆呢」
 
「那个，简简单单就超过100米了吧。到底有几十层啊？　这真是难以置信」
 
 
 
 
　哥尔德巴兰的街景是以二十世纪的拉斯维加斯为主题的，超有近代感。
 
　最为异样的就是哥尔德巴兰塔。
 
　毕竟那是超百米的超级大厦。
 
　以这个世界的技术顶多建造三层建筑，再往上从强度上就没法实现了。明明是这样，那大厦却有三十层。
 
　人类做不出来的东西存在的理由只有一个——那是众神创造出来的东西。
 
　是游戏时代约二百年前建成的东西，一直到了这个时代的人类还在用。
 
　三十层的哥尔德巴兰塔，从二十层往上就是众神的设备、赌场、餐厅之类的。
 
　到十九层为止像是铺位一样，开了大量人类的店铺。
 
　在哥尔德巴兰开店是商人们的梦想，城中的一流店铺全都集中到哥尔德巴兰塔了。
 
　所以，想要好东西的话去那里就行了。
 
 
 
 
「赶紧去吧。哥尔德巴兰塔是拍卖会会场。在二十层的巨型大厅举行。举办是在后天，想作为卖方参加，今天就是截止日了」
 
 
 
 
　二十层——没错，众神的领域。
 
　这个城市能举办世界最大的拍卖会，也是因为流用了众神的遗产才能实现的便利性。
 
 
 
 
「已经傍晚了哦！？　不赶紧不是来不及了吗！？」
 
「不要紧，跑起来完全赶得上」
 
「不跑就赶不上已经相当成问题了哦！」
 
 
 
 
　全员跑了起来。
 
　边跑边观察街景。是非常有趣的城市。
 
　这个城市有着各种娱乐，甚至被说成一辈子都玩不完。
 
　且不提拍卖会和赌场，也尽情享受其他的部分吧。
 
  