========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-11 16:31
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　举办世界最大拍卖会的城市哥尔德巴兰。
 
　这个城市被选为拍卖会会场是有明确理由的。
 
　那便是拍卖会由神明运营着。
 
　正确来说，是为了让游戏内能舒适地举办拍卖会的系统留了下来。
 
　那是在现实中堪称不可能完成的高效系统，而且是免费的。
 
　毕竟拍卖会举办期间会汇集十万人，竞卖的商品轻轻松松突破了万件大关。
 
　十万人以上同时参加的拍卖会是人力无法成功召开的，但有着神明的系统在，所以它成为了可能。
 
 
 
 
　卖方的好处也是非常的大。
 
　一般来说拍卖会成交金额的一成~两成都会作为手续费或运营费交给主办方，这里却是免费的。
 
 
 
 
　除此之外还有万全的安保系统。通常拍卖会保管的商品容易被人盯上，产生被盗窃、丢失的危机，更有主办者以假货换掉他人真品的情况。
 
　然而在这里的话可以百分百安全地交易。
 
　呈现这种盛况也是理所当然的。
 
　作为接待会场的众神之塔的二十一层无视物理法则宽广的甚是异常，但即使如此，也在人山人海的映衬下显得狭窄。
 
 
 
 
「好多人呢。那边就是接待处吧」
 
「排在我们前面的有一千人吧。不管怎么看，等轮到我们的时候都超过接待时间了哦。拍卖会的手续什么的，都会耗上相应的时间」
 
「啊啊，这方面不用担心。一人都花不上五分钟，而且有百个接待点。充其量只需要一小时吧」
 
 
 
 
　拍卖会的参加者超过十万人，卖东西的也有数千人。
 
　当然，手续上也需要对应这样多的人数。
 
 
 
 
「真的假的，光是必要事项说明和填写资料就要花十分钟左右了哦」
 
「嘛，看了就明白了」
 
 
 
 
　菲露不愧是当过接待小姐的人，对这方面的时间有着概念。
 
　不过……终归也只是以人类做这种事为前提的概念。
 
　看到那个会吃惊的吧。
 
 
 
 
「不会吧，真的不到一小时就排到我们了。哎呀，没有人呢」
 
 
 
 
　接待处有个大大的箱子，站在其前面会有广播送出。
 
 
 
 
『请将要在拍卖会上拍卖的商品放入箱中。要设定最低成交价及一口价的话，请在放入时口头告知价格。在不指定最低成交价的情况下，会自动设置为鉴定额的五分之一。除此以外还可以设置成交期限。通常为三日，也可以口头指定为第一天或第二天截至』
 
「期限到初日结束。一口价全部设定为鉴定额的三倍」
 
 
 
 
　我将准备好要拿到拍卖会卖的东西一样样放入箱中。
 
　比箱子还大的道具也像是被吸入一般装了进去。
 
　就这样，在半分钟左右的时候暂时停止了放入。
 
 
 
 
「期限指定到第二日结束。不设定一口价」
 
 
 
 
　然后将剩下的三分之一的期限变更为第三日结束。它们也跟第二日的一样，不设定一口价。
 
 
 
 
「这样就结束了。很快吧？」
 
 
 
 
　与登陆商品结束同时，从箱中出现了厚重的目录。
 
　打开它，里头显示了我投入箱中的全道具一览及竞标状况。
 
　真是惊人的量。……在【三竜祭坛】获得的山一样多的贵重道具中不必要的东西被一下子放出去了。
 
　鉴定额的统计……不要说一生游玩了，堪称是足够用到曾孙一代的金额。
 
 
 
 
「那个……有很多想要问的……鉴定额是什么啊？」
 
「是众神设定的物品的价值。能放入这个箱中的只有所谓的道具，它们会被鉴定出正确的价值。你看，这目录里也写了吧？　这也是这个拍卖会很有人气的理由之一」
 
「原来如此，靠神的眼睛看穿了价值，不存在假货呢」
 
「答对了」
 
 
 
 
　很遗憾，这个世界中假货自然地流通着，没有眼光的人很容易就受骗上当了。
 
　然而在这个拍卖会是不会遇到这样的事情的，能在知道正确价值的情况下竞标。
 
 
 
 
　正因为不用担心假货，客人们才能安心竞标热衷于其中，从而卖得好。这对卖方来说也是一大利好。
 
　……不过也有很多拿到假货直到登记拍卖时才发现的傻蛋，他们会变得非常沮丧。这也是这个城市的一道风物诗。
 
 
 
 
「哎，好有意思呢。我也卖点什么吧」
 
「随你喜欢去卖就好。会是不错的经验」
 
「那……总之就把【收纳袋】中不要的东西放进去吧。能赚点零花钱哦！」
 
「啊、露娜也要做。【收纳袋】装得满满的，也需要整理」
 
「我也参加一下吧」
 
 
 
 
　不光是缇露，露娜与塞蕾涅也参加了。
 
　看来她们也很享受，这就再好不过了。
 
 
 
 
「菲露不参加吗？」
 
「嗯嗯，不需要的东西不会放在身边。还有就是有一点疑问……为什么把第一天、第二天、第三天期限分开了啊？」
 
「第一天是想要挣到买必要东西的资金，所以设置了很多第一天截至的商品。话虽如此，除了我以外想挣资金的人也很多，所以第一天截至的商品容易卖的很便宜。所以不能全部放在第一天卖。第二天和第三天则是根据商品的性质分开了」
 
 
 
 
　这一块就是根据经验来了。
 
　希望获得资金的人集中在第一天、想尽可能抬高价格尽量延长期限的人集中在第三天，商品都很集中很容易被埋没。
 
　所以尽可能集中在第二日是铁则。
 
 
 
 
　而这其中又有应该延长到第三天的商品。非常稀少且有着需求的商品就算有竞争对手也不会被埋没，这种应该留到第三天静待其价格涨到极限。以这个根据商品可以分为三类。
 
 
 
 
「真有意思呢。我想作为买方参加。钱的话已经相当充足了」
 
「转卖啥的也很有趣哦。第一天和第二天来这里可以追加拍卖商品。在第一天便宜买来然后高价卖掉的家伙们也相当不少」
 
「这样态麻烦了，也pass。不过只能买卖道具，挺遗憾的呢」
 
 
 
 
　没错，只有在游戏中当作道具来认识的东西才来在众神的拍卖会拍卖，非常的遗憾。
 
　以人力制作出来的优秀物件在这个世界中也是非常多的。
 
 
 
 
「关于这边就之后再去看看吧。也有不是众神运营的普通拍卖会」
 
 
 
 
　只要有需求，商人们就不会放过。
 
　以因众神拍卖会蜂拥而至的人群为目标，普通的人类开办起了普通的拍卖会。
 
　也就是说，不被当作道具认识的东西与众神的道具拍卖会共存，而且那边也是异常火热。
 
　汇集了全世界的名品，就算不买去看看也是很有意思的。
 
 
 
 
「不错呢。看来这三天真的会变得相当充实」
 
 
 
 
　看来菲露对那边更有兴趣。
 
　衣服啊小物件啊之类的东西比起道具来，还是那边有更多可爱的东西。而且那边有着拍卖会特有的热度，从观光角度来说比众神的拍卖会更加有意思。
 
　众神的拍卖会固然便利，但也挺没那种感觉的。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　翌日，我们呆在了帐篷里。
 
 
 
 
「呜呜呜，明明在城里却要住帐篷，好不甘心哦。好想念旅店和柔软的床铺啊」
 
 
 
 
　缇露抱怨着。
 
　这里是哥尔德巴兰附近的平原。目所能及的地方就能看到百余顶帐篷。
 
　其中也有商会的大规模帐篷。
 
 
 
 
「没办法啊，这个时期突然来这里要找旅馆是找不到的」
 
「是呢。数万人涌到，旅馆一瞬就被占光了」
 
 
 
 
　这里之外的地方也有不少帐篷林立着。
 
　这个时期，哥尔德巴兰周边有着无数城里住不下的人们聚居的帐篷地带。
 
　拍卖会就是规模这么大的节日。
 
 
 
 
「优也，去城里吧。露娜想吃好吃的」
 
「这得等待今天拍卖会结束了……现在去外头就出大事了。拍卖会要开到午后，还来得及午饭」
 
「出大事是咋回事啊，只能产生不好的预感哦」
 
「就请你亲眼见证吧」
 
 
 
 
　吃完早饭了却还窝在帐篷里是有相应理由的。
 
 
 
 
「那就老老实实的吧。……总算是拍卖会了呢。好厉害呢，只要有这本书，在世界上任何地方都能参加拍卖会也太厉害了」
 
 
 
 
　从接待那里拿到的目录。
 
　这是众神系统中的一环，昨天就说明过使用方法。
 
　首先一页是自己拿出去拍卖的商品清单和竞标情况。
 
　第二页以后则是默认以登陆时间顺序显示拍卖会中的商品。
 
　不过想从头到尾看光数以万计的商品是不可能的。
 
　有着化解这个难题的系统。
 
 
 
 
「检索、矿物。排序、以鉴定额排列」
 
 
 
 
　可以检索并排序。
 
　只显示矿物、以众神设定的鉴定额来排序。
 
　这么一来，就不会错过贵重的矿物。
 
　只要指定道具名也能实现精确检索。
 
 
 
 
「那……我就来……服装，以鉴定额排列」
 
「露娜则是吃的东西，以鉴定额排列」
 
 
 
 
　而这个的厉害之处就在于它能处理相当粗略的指示。其精度足以匹敌某谷歌先生。
 
　可爱度顺序、锋利度顺序啥的也OK。不过……这样能否出现期待中的结果则又是一说了。
 
 
 
 
「清单，关注项」
 
 
 
 
　然后，这个目录可以设定关注并一览显示。跟自己拿出去拍卖的清单一样，能看到竞拍状况。
 
　正因为有这个，才能同时竞拍数千商品。
 
 
 
 
「好了，开始了」
 
 
 
 
　蓄势待发。这个拍卖会开始后的时刻是第一个关键节点。。
 
 
 
 
「不买上一堆可不行，想要的东西太多一不注意就通宵了」
 
「露娜也是」
 
 
 
 
　昨天这帮孩子通宵泡在目录上了。
 
　有魅力的商品就是这么多。
 
　就这么总算到了开始时间，可以竞拍了。
 
　打开关注清单，从头开始对商品竞标。
 
 
 
 
「好，拍到」
 
 
 
 
　在中标的同时，空中出现了我拍到的东西，与之相对的则是金钱消失了。
 
　超高速结算。
 
　我拍到的是秘银。这是稀少金属很少在一般市场流通，是必须在特定的高难度矿物异界中又麻烦又花时间采掘才能获得的东西。
 
　是绝对想要的东西中的一种。……这种玩意要是自己去收集必要的分量，会越过大叔这个门槛直接变老爷爷的。
 
 
 
 
「好快哦！　话说，这是怎么回事哦。截止时间最短也到第一日结束的时候吧」
 
「一口价成交了。以这个价格竞拍，会立刻中标」
 
「啊、是这种意思来着啊……不过不贵吗？　是鉴定额的两倍哦，刚才那秘银」
 
「不，完全是买到就是赚到哦。因为秘银的需求量很大，就算是普通竞标，也会轻易超过这个价格。鉴定额啥的也只能当个参考。比起众神给的价格来，人类这边的需求才是定价上最必要的东西。反之，不管众神给出多么高的价格，没有人需求的话还是卖不掉的」
 
 
 
 
　到头来，系统上定的价格也只是从稀少性与性能上算出的东西。
 
　这个价格不见得就是正确的。
 
 
 
 
　刚才拍到的秘银虽然轻却比铁的强度还要高，也能很好地传导魔力，不光是冒险者的武器需要，各种各样的道具也常用到它，需求非常之高。
 
　恐怕拍卖它的人是个冒险者不熟悉市场行情，运气不错偶然获得了秘银，觉得设置成鉴定额的两倍应该没问题了，所以设置了这个价格。
 
　正所谓淘到宝。
 
　事实上，我也查看了其他设定了一口价的秘银，但在开幕的同时，连设定为鉴定额三倍价格秘银也全都卖光了。
 
 
 
 
　不枉我将精神集中到极限、在开幕同时发起冲刺。虽然还指望着能再一口价拍到一两个东西呢，但除了最初那一个以外都没抢过别人。……拍到一个也足够了吧。
 
　这类能淘到的宝很多，因为冒险者之类的人不熟悉市场价格、盲目相信鉴定价格。
 
 
 
 
「嘿、这样啊。好难呢。我说，优也哥的后面出现了好多钱哦！？　到底发生了什么！？」
 
「啊啊、好像是我设置了一口价的商品卖掉了。这个拍卖会买到商品、卖到的钱都会这样在附近出现」
 
「那么，就像刚才优也哥赚到了一样……你是不是卖得太便宜了啊？」
 
「设定成了三倍，这样的应该不多……嘛，还是有的吧。然而一个个去设定也是麻烦事，反之也存在比不设定一口价能卖得更贵的东西，所以就这样了」
 
「哎哎、没有会贵买的人哦」
 
「不，这种人是有的。……老实说，跟其他竞拍者竞标不是很麻烦吗。若是能一下子切实买到，就算多少贵一些依然会拍一口价的人是有的」
 
 
 
 
　我也是这类人。
 
　这次想买的东西相当多。
 
　这种数目的商品要是一样一样去检查有没有人竞标超过你就实在是烦得不行了。
 
　所以只要一口价在心中可接受价格之下，即使多少有点亏也会刷刷地拍下来的。
 
 
 
 
「真是惊人的光景呢。金钱在优也叔叔的身后以惊人的势头堆积起来、又一瞬消失，换成道具堆了起来。大笔金钱又是出现又是消失，没有现实感呢」
 
「这就是没法出帐篷的理由」
 
 
 
 
　可没法在城中边散落金钱与贵重道具边走动。
 
　帐篷中的道具可能都要溢出了，所以我将堆积起来的道具不断收入【收纳袋】中忙得不行。
 
 
 
 
「比起这个来，你们还是赶紧享受拍卖会吧」
 
「嗯、在拍。……啊、有比露娜更高的价格拍了……不过已经到了鉴定额的两倍，同样的道具有其他人在拍卖，那边则还很便宜。拍那边去、呜、又涨了。而且一口价拍走了。啊、原来那个也被一口价拍了……明明很想要来着」
 
 
 
 
　露娜为了尽可能便宜的买到，以最小金额加价着。
 
　不过她不知道，最小金额加价是最容易激化与对手竞争的泥沼。
 
 
 
 
　基本来说，所谓拍卖会是怎样击退对手的游戏。比起最小金额加价来，还是一下子提高价格的做法更能展示『这边绝对要拍下来』的意志，更容易让对手退却。
 
　反之，若是以最小金额加价的话，对手也会觉得再多出一点点就能赢，会一直跟到最后。
 
 
 
 
「用一口价拍总感觉是输了，就努力便宜拍下来给你看看！」
 
 
 
 
　萝莉二人组已经不是为了获得想要的东西、而是为了在名为拍卖会的游戏中获胜而沉迷其中了。
 
　至于我这边，事先做好了清单，以合算的上限金额全部投入进去，比这个金额低的则用一口价拍下。
 
 
 
 
　拜此所赐，连开幕冲刺获得的钱也花光光了。
 
　不过买到好东西了。
 
 
 
 
「开幕冲刺总算进入尾声了」
 
 
 
 
　从刚才开始，我拿出去的商品都没再被拍走了。
 
　一口价的浪潮是在开幕之后、仔细研读目录以开幕冲刺入手为目标的人集中的时间容易出现的。接下来的竞争就会平缓很多。
 
 
 
 
　在那之后就是悠然看看事先拟定的清单之外的商品、小额拍一拍万一买到就赚了的东西玩玩，度过了数个小时。
 
　再过一小时第一天的拍卖会就要结束了。
 
　我午睡了起来。
 
　毕竟已经决定再有人拍的价格超过我就放弃了。就算想新淘一些宝贝手上也没钱了。已经无事可做了。
 
　最重要的是……昨晚一整夜都在看目录，很困。
 
 
 
 
　最后对拍卖商品的竞标情况做下确认。以现在这个时点来说，竞标情况真的不错。
 
　这样一来，去赌场的资金应该能有办法凑出来。
 
　我一边祈祷着自己的商品价格再涨一些……顺带祈祷着露娜她们能满足地购物，慢慢闭上了眼睛。
 
  