========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-11 16:54
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　在众神的拍卖会第一天拍卖结束后，我收拾好买到的东西、检查售出品项。
 
　结果不但没有卖剩下的，还卖出了比预想更高的价格。这真是让人高兴的误算。
 
　做完这些之后我们前往城里。
 
 
 
 
「呜哇，不管哪家店人都多得不得了哦」
 
「露娜想吃好吃的。但是不想排队」
 
 
 
 
　露娜缇露对着周围四处张望。
 
 
 
 
「你们俩千万不要走散哦。……如果走散了……」
 
「知道哦。会好好去碰头地方等的」
 
 
 
 
　哥尔德巴兰人声鼎沸。
 
　谁都想着在拍卖会结束后观光。而且大家还刚卖掉东西，手头润泽的很。
 
　这种状况可说是必然出现的。
 
 
 
 
「人真的很多呢。而且商品都超贵啊。看啊，巴鲁姆果实一个就卖到了那价钱」
 
 
 
 
　巴鲁姆果实是跟椰子差不多的东西，通常会在上头开个洞，加上吸管或勺子卖。
 
　是能够将习惯插入洞中享用完果汁之后、切开用勺子食用里头果肉的人气水果。
 
　就这巴鲁姆果实，现在卖到了市价的三倍。
 
 
 
 
「有这么多人在，就算是这个价格也卖得掉」
 
 
 
 
　这便是所谓的需求与供给。
 
　卖昂贵巴鲁姆果实的摊贩前排起了队伍。
 
 
 
 
「呼，还好【收纳袋】里装了一堆饮料食物」
 
 
 
 
　如此说着，缇露拿出水筒喝起水来。
 
 
 
 
「优也在离开空中大陆前好好做了补给，也就是为了这个呢」
 
「啊啊，就是这样。这里光是买到食物就要费一番功夫」
 
 
 
 
　要在这里买，就不得不排队买昂贵的东西了。
 
　整整三天都这么干实在是太那啥了。
 
　还不如直接竞拍下拍卖会里头的食材呢。
 
 
 
 
「优也，现在在去哪？」
 
「去赌场。拍卖的东西卖出了预想之上的好价钱。就算扣除掉要拿来买拍卖会物品的钱，也足够去挑战赌场了」
 
 
 
 
　本来打算在拍卖会最后一天的隔日再去赌场的，但有钱了，预定也就提前了。
 
 
 
 
「是这样呢。稍微有点遗憾。想去看看普通的拍卖会来着」
 
「确实是这样呢，那边应该也挺有意思的」
 
「不过也算了。照这样子看，那边也挺受罪」
 
「这么一说也确实是」
 
 
 
 
　她们俩看着周围摇了摇头。
 
 
 
 
「怎么改变主意了啊」
 
「虽然确实有兴趣，但看到这人员混杂的样子就退缩了」
 
「就是呢……绝对会挤进去大量人的。已经受够拥挤了」
 
 
 
 
　不是不明白她们的心情。
 
　普通拍卖会在众神拍卖会之后举办。这当然会让也想去那边看看的人涌到。
 
 
 
 
「你这想象完全正确。那可就厉害了。不过也有这种票」
 
 
 
 
　我把秘密准备的票拿了出来。
 
 
 
 
「呐，优也，这是什么？」
 
「拍卖会的白金套票。日期是明天，但有这个就能一边享受美食一边悠闲的在特别席位参加拍卖会了。虽然很贵，但会有很棒的食物和酒」
 
 
 
 
　基本上拍卖会的参加费都很便宜，而一般席位都很拥挤难受……但也有着例外。
 
　那便是特别席位。
 
　商人不可能错过摇钱树。他们开始收取高额费用提供舒适的体验。
 
 
 
 
「什么时候买的。真亏你能搞到这种东西呢。这种东西没有卖完反而让人觉得不可思议」
 
「昨天去见了熟人，让对方融通了一下。毕竟当了几十年冒险者，很多地方还是能刷刷脸的」
 
 
 
 
　是靠老熟人的帮忙。
 
　虽然钱还是老老实实付了的……但只付了这白金套票的定价，可说是非常良心了。
 
 
 
 
「因为有这个，所以今天就尽情在赌场玩，明天再去享受普通拍卖会呢」
 
「没错。所以说，去赌场吧」
 
「这赌场不要也是人山人海就好了」
 
「人虽然很多但不要紧。你看到一定会吃惊哦」
 
 
 
 
　那可是第一次见到会吃惊到不知该说什么的东西。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　哥尔德巴兰不愧是众神制作的，啥都有。别说是电梯了，连传送装置都有，一瞬就能达到指定楼层。
 
　在进入三十层赌场的瞬间，除了我以外的成员都不知道该说什么了。
 
 
 
 
「人没有想象的多啊，果然人都涌到拍卖场去了吗。只有二、三千人」
 
「已经十分多了吧？」
 
「是啊。不过就算是这样也能毫无问题地分流。世界最大的赌场可不是说着玩的」
 
 
 
 
　首先，这里的宽广程度足以媲美东京巨蛋。
 
　明显面积比外头看起来的更大。因为是众神之塔，有着无视物理法则的宽阔程度。
 
　然后……这个宽敞的空间里有无数的赌台，需要庄家的游戏则都分布着必须的道具和魔像。
 
　总数有数千之多。
 
　这么大的数量，就算有一万人杀到也能应对得了。
 
　不仅如此，魔像们还经营着商店，出售着从饮食到卷烟之类嗜好品类的商品，甚至连洋装、套装之类的都有卖。
 
 
 
 
「真是乱七八糟呢」
 
「因为是众神的赌场嘛。赶紧来一把吧」
 
 
 
 
　我一开始前往的是扑克桌。
 
　这里有包括小钢珠、老虎机、扑克、二十一点、轮盘赌、百家乐之类的游戏。
 
　魔像过来问我们是否有筹码，我告诉它没有，并说了想要购入。
 
　然后拿出大量金钱，领导了筹码。
 
 
 
 
「那个……优也。这个筹码……是不是只要有十枚就够过上一个月了？」
 
「啊啊，这是最小单位。这种筹码会在一瞬间消失掉，这就是这个赌场的有趣之处」
 
 
 
 
　顺带一提，一枚筹码的价格以物价换算成日元，大约是一万日元左右。
 
　老虎机啥的要放入筹码拉杆。也就是说，转一次就算做吞掉了一万元。十秒左右就能耗掉一枚，若是一次都不能赌中的话，一小时就会被吃掉三百六十万元左右。
 
 
 
 
　反之，中了最大的奖会吐出五百枚筹码。
 
　也正是因此，这种绝好的观光点只有二、三千人。
 
　毕竟……若不是非常有钱的话，一转眼就会耗尽手里的财产。
 
　恕我重复一下，这个赌场是设定成正常来玩会亏钱的模式的。
 
 
 
 
「顺带问一下，优也想要的素材需要多少筹码啊」
 
「七千八百枚」
 
「……这金额……只要不浪费的话够过一生了吧」
 
「是啊。因为是这金额，所以光靠买筹码来换就太艰苦了。所以要让筹码增加。给你们筹码。难得的机会，充分享受赌场吧。对了，在输光或者赢到三倍之前玩你们喜欢的就行了。问魔像它就会告诉你规则」
 
「哇啊、露娜觉得对面那转来转去的很有意思」
 
「我对那个叫老虎机的很有兴趣哦」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组扑向了各自的目标。
 
 
 
 
「现在才说可能有点迟……我们每人都拿到了四百枚筹码呢」
 
「还是刚才那条件，菲露和塞蕾涅也去享受一下吧」
 
「就算你这么说……这么大金额赌不下去哦」
 
「嗯嗯，可没有那帮孩子那样随便用的胆量呢」
 
 
 
 
　普通来说是这样的。
 
　给人四百万元份的筹码说去赌博，拿到的人立刻就去了才比较奇怪。
 
 
 
 
「虽然明白你们的心情，但你们不这样做我就困扰了。其实啊，无关胜负，一队人在离开房间前赌了四千枚筹码，是特殊赌法出现的条件」
 
 
 
 
　由期待值推算，有输有赢的赌下去，二千枚左右的本钱是能赌上个四千枚的……不过本钱会慢慢变少，在两千枚本钱差不多耗尽的时机差不多就能赌到了。
 
　也就是说，一开始的二千枚筹码是算好了输掉的。
 
 
 
 
「也就是说……就算二千枚全都输掉了，只要能赌那个特殊赌法也能赚回本钱吧」
 
「啊啊，没错。而且，那是这个赌场唯一能确实赢下来的赌法」
 
 
 
 
　所以才需要下本钱。
 
　首先是可以输掉的二千万元，然后是那赌法能赌的筹码上限——一千枚。
 
　有三千万元的筹码才能挑战的必胜法。
 
　就算是赚到钱的冒险者，要拿出这么大金额来玩也是会犹豫的。
 
　我们这次也是，要不是有在【三竜祭坛】获得的各种宝贝，完全不会产生这样花的想法。
 
　因此这个必胜法很迟才被发现。
 
　然而……等这个活动的出现条件被判明之后，就成了赚筹码的稳定方法了。
 
　……不过这个特殊赌法极其危险、需要赌上命就是了。
 
 
 
 
「那么就干干脆脆去赌了」
 
「嗯嗯，能不用顾虑的赌了呢」
 
「姑且说一句，尽量赢哦。毕竟条件是赌四千枚筹码，能赢是再好不过的。嘛……普通来说四百枚程度的筹码，不到两小时就输光了吧」
 
「会全力以赴的」
 
「嗯嗯，不想赢的赌博就没意思了」
 
 
 
 
　二人各自前往赌台。
 
　虽然这样那样说了很多，但她们好像也对赌场有兴趣，听说输了也不要紧，应该能纯粹地享受这个过程了吧。
 
　不过她们还是跟萝莉二人组不一样，问了各种赌法的规则加以比较，想要去选择胜率较高的。
 
　……那么我也开始吧。
 
 
 
 
　一下就摸到好牌了。
 
　Full house（三条+一对）。
 
　开了个好局。
 
　虽说输掉也无所谓，但我可不喜欢输。
 
　我也尽自己努力去增加本钱吧。
 
　……不过基本来说，我运气不怎么样。要是运气好的话，重置等级前的status也会更像样点了。
 
　其证据就是……我的Full House输给了四条。
 
 
 
 
「这才刚开始呢」
 
 
 
 
　总之努力吧。
 
　扑克算是这里的玩法里运气要素较少、比较有赢面的了……大概。
 
  