========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-08-18 18:58
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我享受了赌场的乐趣。
 
　目的是赌上四千枚筹码触发特殊活动。
 
　因此输赢是无所谓的。
 
　不过要赌就想赢，这也是人之常情。
 
 
 
 
　……毕竟换算成日元的话相当于使用着四百万元的筹码，没可能不热血沸腾。
 
　我玩了技术比重较高的扑克。
 
　手上的牌是三条K。
 
　就扑克来说是比较大的牌。
 
　这里当然不能怂！
 
　通过跟牌提高了赌金。
 
　然后双方亮明了手牌。
 
 
 
 
「居然是三条A！？」
 
 
 
 
　庄家手里是三条A。虽然同为三条，但对方的牌更大。
 
 
 
 
「这位客人，已经没有筹码了，需要补购吗？」
 
「……不，算了，真是好好赌了一场啊」
 
 
 
 
　已经输光了。
 
　而且是一小时不到就输光了。
 
　……我果然不走运啊。可说是绝对不适合赌博的。
 
　继续赌下去也只是扩大伤口而已。
 
　那么还是去看看大家的情况吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我在附近转了转，首先找到的是菲露与塞蕾涅的年长组。
 
　她们俩在同一张轮盘赌桌前。
 
 
 
 
「……果然坚实啊」
 
「你到这边来了啊」
 
「因为输光了啊」
 
「一小时不到就输光那么一大笔钱还能笑出来也真是厉害。……我们在分开后调查了一下这里所有的玩法。听了规则、也看了其他人的赌博。然后得出了结论——是不可能安定取胜的」
 
「于是就选择了赢不了也不会输的方法吗」
 
 
 
 
　这赌场里的玩法都是没有必胜法的。
 
　硬要说的话，扑克不光要看牌的大小，还要懂得策略……二十一点之类玩法需要计数，若能记住所有牌面的话，就有更大的赢面。
 
 
 
 
　然而扑克庄家是超一流水准，二十一点的庄家能把握剩下的牌面，若是剩下牌面的随机率不高就会重新洗牌，所以还是没法安定取胜。
 
 
 
 
「嗯嗯，我们两个商量了一下，然后注意到了。这个轮盘赌要是赌红黑颜色的话，概率是二分之一，赔率也是两倍。我押红、菲露桑押黑的话就总有一边能赢。……当然，出了0的话两边都会输，但从概率来说这种几率太小了」
 
 
 
 
　就因为这样，两人不考虑赢钱，只考虑着怎么挣够触发活动所必需的赌博次数。　
 
　这样的话就不会赔太多。
 
　然而事实上这样做也有致命的缺陷。
 
 
 
 
「顺带问问，你们这样赌了几次了」
 
「这是第三次了」
 
「那么差不多要到了吧……菲露，能借我十枚左右的筹码吗」
 
「给」
 
 
 
 
　我从菲露那借来10枚筹码。
 
　然后集中精力，紧盯着庄家，绝不看漏它的一举手一投足。
 
　庄家动了。我在其做出要示意停止下注的动作的起始动作时行动起来。
 
　像是砸下去一般押了0点。
 
　之后就不能下注了。
 
　球在轮盘上转动了起来。
 
 
 
 
「在最后时刻押那个数是有意图的吧」
 
「当然了。其实这里的庄家全都能让球落入自己想要落入的格子之类。所以在遇到你们这样耍小聪明的客人时，一定会在哪里宰你们一顿。会投出0来。所以就反过来瞄准这一点」
 
「这不就绝对赢不了了吗」
 
「你要是正常玩对方也会正常地随机投……不过再怎么说他们也不可能在投出球后改变球的落点。为了反杀来宰你们的庄家，必须沉下气来直到最后一刻」
 
 
 
 
　事实上，反过来利用这点可能就是必胜法——这也是作为胜算较高的方法为人所知的。
 
　然而这就需要技术和反射神经。
 
 
 
 
　若非下注结束、球将要投出的刹那，庄家就会看出你的意图中途变招。
 
　想要抓住这一刹那的机会，就必须尽知堪比武术达人的庄家的所有行动模式。
 
 
 
 
「如果是通杀的话就赢大了呢」
 
「嘛啊，也有并没有出0通杀的时候。觉得差不多要玩这招了也都是靠直觉……不过也不是完全靠猜的。感觉到了杀意。这帮家伙虽然是魔像却有着感情。所以才能通杀赌客」
 
 
 
 
　这里的庄家都很强。
 
　不光是概率论上的强，它们还有感情，还能操控这种感情。
 
　然而单以这一投来说，这种感情反而坏了它的事。
 
 
 
 
　我运气不佳，玩靠运气的赌博是绝对会输的。
 
　然而作为剑士的水平是超一流的。不可能出现看漏杀气这种愚蠢的行为。
 
　不断旋转的球渐渐慢了下来，然后落入格子、弹了两三次后，停在了……
 
 
 
 
「真的停在了0上！？」
 
「虽然我们押的50枚筹码被吃了，但优也叔叔押的10枚赢了36倍变成360枚了呢。大赢特赢呢」
 
 
 
 
「嘛，就是这回事。菲露，还你一倍」
 
 
 
 
　顺利赢了下来让我露出了自满的表情。
 
　就算双倍返还借菲露的10枚筹码，手里还有340枚筹码。
 
　再赢60枚就保本了。很好，我还没有输。接下来才开始呢。
 
 
 
 
「不过稍微有点可惜呢。既然胜算较高，就该多赌一点啊」
 
「不，想要押得快，就只能赌能抓在手掌中的数量」
 
 
 
 
　太贪就会失败。
 
　凡事都要守节度。
 
 
 
 
「我要去看看露娜她们，你们怎么办？」
 
「是呢……既然知道了玩轮盘赌也不能保证不输，那我就去玩玩别的玩法吧。难得的机会，就什么都不要多想，选选有意思的玩法。我对那个用骰子的玩法挺感兴趣，好像很有意思」
 
「我要再在这轮盘赌上加把油。正常赌的话是随机的吧？　我觉得这在赌场中算比较容易赢的玩法了」
 
「是吗，加油吧。我也再加油看看」
 
 
 
 
　也拿到了不少本钱呢。
 
 
 
 
「明明你一小时不到就输了那么多了，还想再赌吗？」
 
「……输赢要看时运」
 
「那个，我不说难听的……但我觉得还是不要再花掉这些了，收起来比较好」
 
「同感呢」
 
 
 
 
　虽然我很不甘心，但没有能反驳的话语。
 
　不过在这里退缩就不是男人了。
 
 
 
 
「接下来才是正戏」
 
 
 
 
　所以我如此断言了。
 
　……遭到了俩人的白眼。
 
　我装作没看到转过身去。
 
　总之去看看露娜与缇露的情况吧。那帮孩子应该是啥都没考虑地玩着吧。
 
　现在肯定输光了闲着无聊呢。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　露娜和缇露在老虎机游戏区。
 
　这里的老虎机很是凶残。
 
　是定番的3×3老虎机，凑齐图样就能吐出对应的筹码。
 
　然后，筹码也能投三枚。一枚只能限定中间、二枚是中央极上方、三枚则是三列任一列凑齐就行。
 
 
 
 
　要是小气地只投一枚筹码，出现中间一列以外的行列凑齐了情况，就会后悔得想死。
 
　所以大家都会投三枚筹码，但转一次老虎机就花掉三万可不是开玩笑的。……考虑到日本的一般老虎机硬币是二十日元，就能明白这里的玩法是多么荒唐吧。
 
　以这个赌场来说，也是最容易让人输光的玩法。
 
　话虽如此，她们两人还在开心地玩着。
 
　没错，她们还没有输光。光是这样就已经足够异常了。
 
 
 
 
「你们俩很努力嘛」
 
 
 
 
　我对排排坐的两人搭话。
 
 
 
 
「现在别过来搭话哦！」
 
「优也，碍事！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　明显被嫌弃了，我的心灵受到了沉重打击。
 
　还是第一次糟萝莉二人组如此刻薄对待。
 
　她们俩一起用认真到可怕的表情看着老虎机。
 
 
 
 
　……等等，缇露那边，只有继承了较浓高阶爱尔芙人血脉的特别爱尔芙人才会显现的【翡翠眼】正在闪烁着力量全开时才会出现的磷光。
 
 
 
 
「唔，记住了。露娜，已经可以了哦」
 
「知道了」
 
 
 
 
　露娜依次按下三个按钮。
 
 
 
 
「嗯、左边是三个、正中是四个、右边是两个」
 
「稍微等等，现在就画下来」
 
 
 
 
　萝莉二人组爬下椅子，开始在纸上画起什么来。
 
　缇露画的是每一列的图案排列……给我等等，以我的动态视力也完全看不到全部行列的图案及顺序。
 
　她居然能将其全部画出来！？
 
 
 
 
「差不多就这种感觉吧！　哼哼哼，可逃不过我的眼睛哦。露娜你这边的数字没错吧」
 
「嗯，妥妥的。滑动数是三、四、二」
 
 
 
 
　滑动数？　滑动数是啥玩意？　这是游戏时代都没听过的单词。
 
 
 
 
「那个……现在搭话没问题了吧」
 
「嗯，可以哦」
 
「已经做好准备了」
 
 
 
 
　两人变回了平时的样子。
 
 
 
 
「那什么滑动数到底是啥？」
 
「是这个老虎机，按下按钮后还会滑动几格。每台每个按钮都不同。这台从左边起是三、四、二」
 
「这样的话，左边要瞄准的是香蕉之后的樱桃、中间是7之后的宝石箱、最后是连着两个虾子之后。这样就能中大奖了」
 
「嗯，就这么按。之后就交给露娜吧」
 
 
 
 
　露娜这么说着，转起了老虎机。
 
　豪快地投入三枚硬币，靠着目押转起老虎机来。
 
　然后在挑战了二十次左右之后，凑齐了三个7，老虎机吐出了五百枚筹码。
 
　……在此期间，短短五分钟就损失了相当于六十万日元的筹码，然后又获得了相当于五百万日元的筹码。
 
 
 
 
「脑袋稍微有点转来转去的，多花了点时间。头疼」
 
「辛苦了！　又赢了呢。不过这样又要从头记了啊，真麻烦哦」
 
 
 
 
　刚才一直在休息的缇露这么说着坐到了她旁边。
 
 
 
 
「……给我等等，你们是瞄准了中的奖么」
 
「是哦。你看，我的眼能看到全部图案的排列嘛」
 
「露娜做不到这个，但注意力非常集中的话，能一瞬だ看清图案，数次中能按中一次」
 
「所以就各司其职呢。首先我来调查图案的顺序、再由反射神经和集中力很厉害的露娜来按中。我就算能看到反射神经也来不及按，但露娜能做到呢……不过这个太坏心眼了！　只要中一次大奖，图案顺序和滑动数都会改变！」
 
「嗯，因此很累。实在太快了，露娜也只能在几次里按中一次。不过赢了好多筹码」
 
 
 
 
　露娜的脚边放着装满筹码的箱子。
 
　一眼看去，估计有两千枚。
 
　……这帮孩子，两人赢了这么多啊。
 
　说的内容也乱厉害一把，即使时代我也没见过能这样中奖的人。世界级Out Boxer的选手也觉得这东西没法目押而放弃了。换言之，俩人的能力已经超出这个水准了。
 
　这玩意可是谁都没法学的。
 
　我定神看着她们，只见露娜看着我的表情。
 
 
 
 
「优也赢了多少？」
 
「啊啊，就在刚才，一次赢了三百六十枚」
 
「好厉害」
 
「真不愧是优也哥呢。我们俩一起上才总算赶上的感觉呢」
 
 
 
 
　我可没说谎，没说谎啊。
 
　不过她们闪闪发亮的眼神挑动了我的罪恶感。
 
 
 
 
「那就重新来记新排列吧。……露娜，我已经记住图案了哦。来查滑动数」
 
「来了。……不行，做不到。已经没集中力了，聚精会神也看不见图案」
 
「是吗，毕竟非常需要集中力呢。那就别玩老虎机了吧。已经玩腻了」
 
「嗯，接下来玩点轻松的就好」
 
「那么去姐姐她们玩的轮盘赌吧。感觉那个最好玩」
 
「赞成！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组跑了起来。
 
　——带着装满筹码的箱子。
 
　我看向装着先前获得的筹码的袋子。
 
 
 
 
「……还是别花这些筹码了吧」
 
 
 
 
　那些孩子如此拼命地挣着筹码，让人不好意思去浪费。
 
　好吧，我就去附带的吧台喝两杯吧。
 
　就算我不赌，那些孩子也会赌够必须的枚数吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　就在我呆在吧台悠闲喝酒的时候。
 
　突然被人拍了肩膀。
 
　那是在充当庄家的魔像中做得特别像人的特制个体。。
 
 
 
 
「我是这个区域的经理，将特殊的客人引导到VIP房间。这边押注的金额和能赢的奖品都是另一个次元的。诸位有这个资格。需要我带您去吗？」
 
 
 
 
　终于来了。
 
　——只有赌了四千枚筹码才会拿到的VIP房间的招待状。
 
 
 
 
「啊啊，走吧。刚好现在有点无聊呢」
 
「那么请在这里稍事等待，让队伍的成员以合适的装束聚集起来，然后就会带你们前往」
 
 
 
 
　VIP房间的着装要求很严格。
 
　需要穿上相应的衣装。
 
 
 
 
　所幸这家赌场里有卖礼服、套装。
 
　那么就去召集同伴吧。
 
　然后购入礼服、换好衣服，之后就是前往VIP房间了。
 
　去挑战这房间的玩法完全无法相比的搏命游戏。　
 
 
 
 
本话完。
 
 
真不喜欢这类低幼赌场故事……
 
  