========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-29 05:56
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　跟预想中的一样，被招待去VIP房间了。
 
　不过要进入VIP房间必须有相应的打扮，所以我们来到了赌场内设有的时装店。
 
　我早早选好套装等起诸位女性来。
 
 
 
 
「优也快看，这样一来露娜也是淑女了」
 
「哼哼哼，优也被我的成熟魅力迷倒吧」
 
「还是第一次穿黑色的衣服，感觉很新鲜呢」
 
「怎么样啊？」
 
 
 
 
　大家全都穿着高档的黑色衣服。
 
　虽说时装店里也有卖并非黑色的衣服，但说起赌场来果然还得是黑色的。
 
　虽然同为黑色，却依然能反映出个人的嗜好，很有意思。露娜穿的是普通的连衣裙式样，感觉很容易活动；缇露穿的是胸口露出面积很大的大胆样式；菲露的衣服虽然露出度不高，但属于靠成熟魅力取胜的样式；而塞蕾涅穿的则是裤装。
 
　甚至连艾尔利克都绑上了黑色缎带。
 
 
 
 
「塞蕾涅没穿裙装啊」
 
「感觉这样更适合我呢」
 
「确实啊，很适合有股凛然之气的塞蕾涅」
 
 
 
 
　我不是在恭维她，真的很相配。
 
 
 
 
「呣～光夸塞蕾涅一个好赖哦。露娜呢？」
 
「我们也很可爱的吧！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组缠了上来，我适当夸了夸她们。
 
　确实她们也很可爱。不过还是希望缇露能选身跟她年纪相符的礼服……虽然现在这身确实挺搭的。
 
 
 
 
「虽然菲露让人没法产生黑的印象，但这种落差很不错啊」
 
「你这么说让我很高兴。优也则……适合得惊人呢」
 
「是呢，有着老练能干感觉的优也叔叔无比适合晚礼服」
 
「这可太好了……反正很快就得脱掉了啊。菲露，我手头的财产……钱也好道具也好【收纳袋】也好都放你这了。之后就按步骤来」
 
「交给我吧」
 
 
 
 
　不迎来一次破灭是不行的。
 
　所以，连装备都全部交出去，身上只留下现在穿着的衣服和五百枚筹码。
 
　我们做好准备后叫来经理，总算进入了VIP房间。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　踏入VIP房间，一股异样的狂热感扑面而来。
 
　这里是室内斗技场。
 
　中央的巨大场地有着透明的栅栏，做了很多设置让里头的东西没法来到外面。
 
　而凶恶的魔物们就在这其中战斗着。
 
 
 
 
「呐、那个魔物相当强吧？」
 
「啊啊，是会在最上级异界中出现的类型」
 
 
 
 
　拿最强级别魔物供人娱乐——这种事人类是做不到的。
 
　乃是众神的消遣。
 
　客席中的客人与游戏时代比起来少了不少。不过大家的装束都很好，沉浸在魔物对战之中。
 
　这也是当然的，毕竟这里的都是有钱人。
 
　只有输了数千万元还能继续赌的人才能出现在这里。
 
 
 
 
「这位客人，请看。这是VIP房间唯一的赌局、至高的游戏——魔物大乱斗是也！」
 
 
 
 
　经理开始了说明。
 
　座席上准备了厚厚的书本，打开它，只见其中纪录着下次出战的魔物的情报。
 
　赌博的规则很简单，随便押哪只魔物，只要押的魔物活到了最后，就赢了。
 
　一次乱斗会有4只魔物出战。
 
　因为是大乱斗，所以强的魔物并非一定能赢。这里头还有着相性因素，不管多强，若被其他魔物彻底针对了都只能最初退场。
 
　不过话虽如此，若能深入理解所有魔物的习性，自然能理解其中的相性关系。不止如此，连比赛的走势——什么魔物会积极行动、什么魔物会被优先盯上——也能大体想象到。
 
 
 
 
「多谢。就让我好好赌一场吧」
 
「好的，请慢慢享受」
 
 
 
 
　我目送经理离开后坐入席位之中，打开书本确认接下来的比赛安排。
 
 
 
 
「这就是优也得必胜法？」
 
「啊、是这样吗。优也哥的魔物知识是世界第一的呢。应该能看出来谁能赢吧」
 
 
 
 
　我摇了摇头。
 
 
 
 
「虽然我确实有相关知识，也能做出一定程度的预测，但远远达不到足以称为必胜的程度」
 
「……不过这里的赌法就只有这一个哦？」
 
「这个赌法正常是没有必胜的说法的。不过只有一个可以称为必胜的组合。引出这样的组合才是必胜法。露娜、缇露，你们赢了不少筹码，随便赌就好了。尽情玩吧」
 
「好有趣！　嗯？　……好想要这个图鉴。魔物的情报相当详细。光是看看就已经很有意思了」
 
「呜哇，真的啊。啊，这个真好啊。绝对能派上用场嘛」
 
 
 
 
　正如她们夸的一样，这个图鉴确实记载了相当详细的情报。
 
　反过来说，庄家有自信给出这么多情报之后依然能从赌客那里赢钱。
 
　……顺带一提，这个魔物图鉴也能用筹码换到。如果有剩余筹码的话，就换个来给她们俩学习吧。
 
 
 
 
「好厉害，一次最高能赌千枚筹码！」
 
「这就够燃了呢！」
 
 
 
 
　这里不愧是VIP房间，能押出让人觉得精神不正常的金额。
 
　最低十枚筹码，最高则是千枚。
 
　一次能赌一千万日元，神经正常的话是赌不下去的。
 
　在我看图鉴之前第一场战斗就结束了。
 
　必须在下一场战斗开始十分钟之内下注。
 
 
 
 
「露娜要押熊先生」
 
「那……我就选蛇！」
 
 
 
 
　那帮孩子闹腾着开始了下注。
 
　各自押了百枚筹码……还真是相当天不怕地不怕呢。
 
 
 
 
　接下来有四只魔物要出战。
 
　秘银熊（mithril bear）——宛如刺猬一般，体毛、爪、牙为秘银的巨大熊。对魔法有着非常高的耐性，身体能力很强。不仅硬，攻击力也很高。这次的头号种子。
 
 
 
 
　飞翼风蛇（wing windsnake）——长着翅膀的蛇。虽说场地是在笼子之中，但拥有飞行能力依然是极其有利的。不仅如此，它还有着强力的毒素。虽说基本能力较低，但如采用咬上一口注射毒素再逃入空中的一击脱离战法，依然有着充分的胜算。
 
 
 
 
　炎暴龙（flame Rex）——红色的暴龙，有着压倒性强大的肌肉力量、且能操控火焰的强大魔物。
 
 
 
 
　晶龟（crystal·turtle ）——拥有堪称绝对防御的防御力的龟型魔物。它的水晶甲壳的硬度比秘银还高。再者，虽然它看起来完全偏向于防御，却能在水晶内增幅光线并放出，这种激光有着一击必杀的威力。
 
 
 
 
　每一种都是非常强力的魔物，不管是谁赢都不足为奇。
 
　这么一来相性就变得非常重要了。
 
　首先，秘银熊是不可能输给炎暴龙之外的魔物的。秘银的光抗极高，又是圣洁之银能让毒素无效化，因此蛇与龟没法给予熊有效打击。
 
　然而秘银没法承受超高热量，且秘银熊的力量也赢不了炎暴龙，因此面对炎暴龙时处在极端不利的局面下。
 
 
 
 
　飞翼风蛇的毒对秘银熊之外的目标极其有效。再者这些参展魔物中没有擅长对空攻击的类型。只要它在炎暴龙打倒秘银熊之前一直逃在空中就很有胜算。
 
 
 
 
　单论纯粹战斗力炎暴龙是最强的，但它的防御力并不怎么高。不管是吃到秘银熊的穿刺攻击也好、飞翼风蛇的毒也好、晶龟的激光也好，都有可能受到致命伤。
 
 
 
 
　晶龟虽然拥有绝强的防御力，面对异常状态时却很弱。飞翼风蛇的毒之吐息对它来说堪称噩梦，就算缩在甲壳中也会中毒。再者，它单靠自己的力量是无论如何也打不倒秘银熊的。
 
 
 
 
　胜率最高的是秘银熊。
 
　毕竟炎暴龙以外的魔物都打不倒它。
 
　然而炎暴龙是领地意识爆表的生物，有着从大块头开始攻击的习性，因此秘银熊一定会被第一个盯上。
 
　这么一来……
 
 
 
 
「我就来押炎暴龙试试吧……五百枚全押上」
 
 
 
 
　除了事前了解了必胜法的菲露以外，大家都睁大了双眼。
 
 
 
 
「这是不是太鲁莽了？」
 
「输了的话就此结束。好厉害」
 
「有获胜的自信对吧？　呜呜呜，果然还是别押蛇了吧」
 
「虽然我觉得它赢的可能性很高，但并不确定。你们按自己喜欢的赌就好。看，还剩一分钟了」
 
「那……露娜就相信露娜自己的想法试试」
 
「我也全看蛇了哦！」
 
 
 
 
　于是下注就此结束。
 
　好了，豪赌第一战。
 
　虽然是无论胜败都很理想的豪赌，但不试着去认真赌就没意思了。
 
　……无论胜败都可以的理由——
 
　那是因为，赢了的话五百枚筹码会翻好几倍；而持续输下去迎来破灭才是这必胜法第二阶段的开始。
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
好了……大家都知道所谓必胜法是什么了吧……
 
  