========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-29 06:05
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　观看最上级魔物之间的战斗取乐的赌博开始了。
 
　明明在这里的都是绅士淑女，却都沉醉在鲜血的香气之中，舍去了平素的品格。
 
　这也怪不得他们。在这里成为赌博对象的最上级魔物全是些可以单独毁灭村庄城镇的家伙。
 
　强大超群的事物乃是遭到畏怖的对象，而能在安全的地方看着这些家伙互相厮杀，也就成了至高的愉悦。
 
 
 
 
　四方的大门开启，最上位的魔物涌了进来。
 
　它们被施加了凶暴化魔法，已经全部处在了狂怒状态下。
 
 
 
 
　如我所料，第一个行动的是炎暴龙。
 
　它笔直地朝着秘银熊突进——牙齿也因超高温的火焰而炽热无比。
 
　这样即使是秘银也会被它融穿。
 
　然而这位炎暴龙的脚踝却被蛇咬了。
 
　它的动作因为强烈的麻痹毒而迟钝起来。虽然焦躁地用尾巴扫向了蛇，但爬在地上的蛇却扇动翅膀逃入空中，移动到了炎暴龙的攻击圈外。炎暴龙虽然对着风蛇发出了愤怒的咆哮，但打不到就无计可施。
 
　于是，它将无处发泄的怒火倾注向了秘银熊。然而因为麻痹毒它的动作很是缓慢。
 
　迎击的秘银熊张开了双臂。
 
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「戛噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
 
　……这可不妙啊。
 
　原本的战斗力炎暴龙更高，但它中了强力的麻痹毒，实在太过不利。
 
　炎暴龙那炽热的牙齿被躲过了——而秘银熊的爪子刺入了炎暴龙的胸口。
 
 
 
 
「戛噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
 
 
 
　连反击都很迟钝。秘银熊咬上它的脖子。鲜血飞散，沉醉在血的香气中的观众们发出了欢呼。
 
　结果炎暴龙就这么被秘银熊反杀掉了。
 
　这就是大混战的可怕之处。无论有多强，视场上状况都可能败北。
 
 
 
 
「这场比试的结局已经很明显了。秘银熊赢了」
 
「嗯，跟露娜判断的一样」
 
 
 
 
　露娜呼呼地甩着狐狸尾巴。
 
　这并不是偶然，她一定也是好好思考之后才选的秘银熊吧。
 
 
 
 
「呜哇，阿蛇到底在搞什么哦。明明必须等恐龙打倒秘银熊来着……」
 
 
 
 
　如同缇露所言，能打倒秘银熊的就只有炎暴龙。秘银熊无视毒与光魔法，龟蛇二者已经没有了打倒它的手段。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　之后秘银熊顺当地取得了胜利。
 
 
 
 
「好棒，押的钱增了五成！」
 
「要是阿蛇赢了就能变成十倍了……」
 
 
 
 
　赢了筹码的露娜摇着尾巴。
 
　这赌博根据魔物的强度不同，有着不同的赔率。
 
　刚才这场秘银熊是种子选手，赔率很低。反之，缇露押的蛇则有着十倍赔率，赔率相当高。
 
　顺带一提，我押的炎暴龙赔率是三倍，一般般。
 
 
 
 
「虽然露娜赢了，但从全队的角度看，损失相当惨重呢」
 
 
 
 
　虽然种子选手赢了让露娜赚了五成，但我与缇露输得更多。
 
　而且我进行的是五百枚筹码的豪赌。
 
 
 
 
「嘛，输了也无所谓的赌博而已。看，来了」
 
 
 
 
　这里的活动触发条件是一把输掉五百枚以上的筹码，同时持有的筹码和金钱归零。
 
　我为了满足了这个条件，将五百枚筹码与现在身上这身衣服以外的所有东西都交给了菲露。
 
　我等的就是带我们来的经历。
 
 
 
 
「这位客人，刚才那场比赛可真是太遗憾了。您那沉醉的豪赌真是太让人感动了，也实在是太可惜了！　客人您的着眼点非常之棒，下次一定会赢的吧……如何，要再赌一场吗！」
 
「虽然我也很想再赌，但已经输光了啊」
 
 
 
 
　这里的回答非常重要。要是不能明确传达出自己「想赌又没钱」，flag就被折掉了。
 
 
 
 
「不必担心，我们可以借VIP客人千枚筹码，用这些筹码再赌一场，您看如何呢……放心，没有问题的。只要赢了马上就能还清了」
 
「那就借吧」
 
「嗯嗯，乐意之至。不过返还时要收取一成利息，还请注意」
 
 
 
 
　经理一边笑一边递过了千枚筹码。
 
　……虽然它递过来的是筹码，但实际上这是一千万日元的借款。而且是借的同时就加了一成利息，简直是媲美非法借贷的超高利息。
 
　经理点了点头离去了。
 
 
 
 
「好的，有本钱了。再赌吧……唔，接下来的出场阵容也很有趣啊。特别是格兰凯撒，超稀有魔物啊。连我也是第一次看到实物呢。难得的机会，就押它一千枚吧」
 
 
 
 
　下注的处理立刻就结束了。
 
 
 
 
「喂、优也哥等等，这可是笔巨款哦！？　而且是借的钱！　说利息一成，千枚的一成是百枚！？　呜哎哎哎，这么多够二、三个月的生活费了」
 
「嗯，做过头了」
 
「嘛。不过格兰凯撒的赔率是六倍，赢了的话一瞬就换掉欠款了，还能剩下五千枚」
 
 
 
 
　大家用惊呆了的表情看着我。
 
　不……原本就知道内情的菲露和坚信这是必胜法一环的塞蕾涅看起来相当冷静。
 
 
 
 
「你们不赌吗？」
 
「没这个心思」
 
「太在意优也哥了哦。绝对要赢哦」
 
「要能绝对赢的话就不是赌博了吧」
 
 
 
 
　就这样到了开赛的点了。
 
　更上一场一样，四只魔物从四方的大门入场，战斗开始……我押的格兰凯撒一下子就输了。
 
 
 
 
「二连败吗。考虑到格兰凯撒的潜力，这赔率真是破格的高啊，实在太可惜了」
 
「从前我就在想了，优也在赌博上弱得不得了呢」
 
「嗯嗯，感觉跟运气相关的全部会向坏的方向发展呢。前一场战斗和刚才的战斗都是，优也叔叔押的魔物全都第一个变成目标了」
 
「嘛，这种事也是有的」
 
 
 
 
　不可思议。明明这里的大混战是唯一一个庄家不会出老千的公平赌法来着……
 
　我果然还是不适合赌博啊。
 
 
 
 
「我说……现在可不是笑得时候哦！　算上利息优也哥哥已经输了一千六百枚筹码了哦。稍微给我反省一下啊！　我们努力赚的份基本都搭进去了哦」
 
「啊啊不要紧的。接下来绝对会赢的，接下来就将至今为止输的份全部赢回来！」
 
「优也，这是最不可取的」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　萝莉二人组用寒冰一般的视线看着我。
 
　还是第一次被露娜缇露用这种视线看呢。
 
　然而在这俩人追击之前，经理出现了。
 
　它虽然跟刚才一样一脸笑容，但眼神中却没有笑意。
 
 
 
 
「这位客人，这可让人难办了。居然将借你的筹码全部输掉……客人你有两个选择。一，二十四小时之内返还全部筹码。建议你找队伍里的同伴要钱。如果你逾期不还，我们就会去迎接你，切了你的身体卖钱」
 
 
 
 
　切开卖钱……或许也会卖内脏。稍微有点在意。
 
　游戏中会即刻死亡，不知道实际中是怎么卖钱的。
 
 
 
 
「另一个选择，就是客人你在这里工作。客人……不，就用人渣来称呼你吧。你不但没钱，还找我们借了钱，已经算不上客人了，只是单纯的人渣。因此不该赌钱享乐，而该成为别人赌钱享乐的对象。只要干一次，你那庞大的欠款就能一笔勾销掉。我觉得这算是非常良心的提案了……你意下如何？」
 
 
 
 
　来了。
 
　这才是这赌场唯一的必胜法。
 
 
 
 
「那么我就选后者」
 
「那么请来这边。请在准备室换装。会为你准备适合登台亮相的装束的。作为返还借款的补充，会没收你手头包括衣服在内的所有东西」
 
 
 
 
　经理打了个响指，一群猛汉出现了，从背后架住了我。然后当场把我剥到只剩内衣，然后还将手伸入内裤之中，确认其中是否还藏有东西。
 
　……如果此时身上有装备品或其他物品就会被夺走，就算在战斗后生还也拿不回来了——哪怕你愿意付钱也不行。据说第一个发现这活动的家伙因此陷入了绝望。
 
 
 
 
「真是不像样子。也就只值十枚筹码。……把这人渣带走」
 
 
 
 
　我就这么穿着一条内裤被带走了。
 
　……露娜与缇露盯着我不放，塞蕾涅虽然用手挡住了脸，却也在手掌的缝隙间瞟了过来，变得满脸通红。
 
 
 
 
「菲露，之后就交给你了」
 
「嗯。不过请你务必平安回来」
 
「当然了。好不容易才迎来必胜法嘛」
 
 
 
 
　这个魔物大混战唯一的必胜法就是引出切实会赢的魔物组合——也就是让『我』这枚棋子加入大混战中。
 
　是通过欠款的形式，反过来利用了作为剑奴参战的活动。
 
 
 
 
　不过通常来说，在装备全被没收的状态下跟三只最上级魔物对峙是不可能办到的任务。
 
　毕竟所谓最上级魔物，是以在装备齐整的状态下组队挑战为前提而制作出来的。
 
　空手挑战的话，即使只对上一只也会被虐杀吧。
 
　不过这就要看我自己的表现了。要想在这里活下来，把握住魔物的全部习性再加以利用就可以了。
 
　虽然普通冒险者是不可能做到的，但我能做到。
 
 
 
 
　……好了，到底会开出何等让人愉快的赔率呢？
 
　人类跟魔物比起来是很弱的，而且我是手中无剑的魔法剑士——实在是惨不忍睹的存在，必须以这种状况登上擂台。
 
　毫无疑问，赔率会飙到十倍以上。
 
　这里可以押一千枚筹码，因此可以赢得海量筹码。不仅仅够最强武器的素材，还能从这赌场里换出一大堆特产吧。
 
  