========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-03-14 06:30
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们吃完早饭后，一大早就出发了。
 
　一出门立刻就遇到了红宝石虾并打倒了它。
 
　很遗憾它没有掉虾肉（上级），得到的是红宝石。
 
 
 
 
　能以一定的价格卖掉它。
 
　大得让人难以置信、不纯物质又少的红宝石只值「一定的价格」，是因为异界掉落的宝石类市场流通量很多，没有稀缺性。
 
 
 
 
　红宝石、蓝宝石、绿宝石之类可说是异界产宝石的代表。
 
　各自是象征炎、水（冰）、風（雷）的宝石，拥有对应的属性，经常作为装备的材料，作为素材保留下来也是可以的。
 
 
 
 
「呜哎，又要乘船啦」
 
「这次不用花上半天咯。离目的地已经不那么远了」
 
 
 
 
　虽然缇露摆出了一副不情愿的表情，但这也是没法子的事。
 
　想要达成任务就不得不去某个地方，想去那里就必须要有船。
 
 
 
 
「优也叔叔，有说过这次是很难的任务，是要去有非常强力魔物出没的地方吗？」
 
「也有这个因素。这次任务的难度，有一半都在抵达这里的路程上。昨天一通辛苦你们也明白了吧。得在船上持续进行危险而不利的战斗。起点附近，水中的魔物还不多，距离浮岛的距离也近。所以就算船被破坏了也还不要紧，还经常可以游泳抵达浮岛。……可是啊，越往前走魔物就越多、越强，浮岛与浮岛之间的间隔夜扩大了，在船被破坏的当时就会陷入绝境了。而我们的目的地在最深处」
 
 
 
 
　昨天也有好多次划了好几个小时小船都看不到下一个浮岛的情况，魔物变强这一点，露娜她们也深有所感吧。
 
 
 
 
「确实是这样。想到船被破坏就害怕呢。……实际上，好几次没能完全防住，被刺了船底」
 
「只中数发的话，小船能承受得住并自动回复。但反过来说，就只能承受得住数发。魔物变多了的话，靠一般本事是对应不过来的。所以说，除了我们以外，很少有人到深处来。周围完全看不到船影吧」
 
 
 
 
　在水上行进的异界因为这种原由，非常没有人气。
 
 
 
 
「优也，说了一半难的理由。剩下的一半也说出来吧」
 
「再稍微前进一点会进入水竜出没的水域啊。虽说叫竜，不过是个体长三十米、胴体比我还要粗的巨大的蛇一般的东西。位阶跟三竜比起来就低了很多了。……要说问题在哪的话，就是它在水上比三竜还要麻烦啊」
 
 
 
 
　听到我的话，全员的脸色变得苍白起来。
 
　在水中自由自在游动的竜。
 
　被这种东西盯上，想守住船是不可能的。
 
　可以简单预想到船被立刻破坏掉、接下来惨遭玩弄残杀的景象。
 
 
 
 
「优也，现在立刻回去吧。完全没有能赢那个水竜的自信」
 
「不会回去的。说起来，这次任务本身就是瞄上了水竜的掉落品。它能用来制作某种病的特效药。似乎有大贵族的儿子得了这种病。作为紧急性很高的指名任务，让全队50级的队伍前往了，但好像全灭了。而且还让传闻扩散开来，有名的队伍都拒绝了指名。正因如此，它现在就算只是个一般任务，也有着非常惊人的报酬金额」
 
 
 
 
　可口的任务不可能有正儿八经的玩意。
 
　有超常规报酬的任务留下来，是因为它们有着于此相应的危险度。
 
　然后，正因为有着相应的危险度，才能成为露娜她们不错的经验。
 
　大家的表情更加紧绷起来。
 
 
 
 
「那个，优也哥，能赢那家伙吗？」
 
「水上的话100%不行啊。只能什么都做不到的死」
 
「优也叔叔的这种说法，是说不在水上与其战斗吗？」
 
「啊啊，正是如此。水竜在这前方某个浮岛的地下洞窟中栖息着。我们要战斗的地方不在水中，而是地下洞窟。而且，你们不觉得奇怪吗？　明明越往深处走水中的魔物越是多，但从刚才开始就完全没有魔物来袭」
 
「这么说来，确实是呢。都能像这样悠闲地对话」
 
「这片水域已经接近了那家伙的地盘，这就是理由。连魔物们也会害怕，不会继续前进了」
 
「也就是说，继续前进的话，水竜就会出来击沉对方了吧！？」
 
「只要有猎物侵入作为其势力范围的水域，它就会从地下洞窟中出来攻击」
 
「结果还是不行嘛！」
 
 
 
 
　然而事实上，正是这种习性中，隐藏着打倒水竜的关键点。
 
 
 
 
「把话听到最后。那家伙从地下洞窟出来要花时间。进入那家伙的地盘，十五分钟内是没问题的」
 
「大体理解了呢。也就是说，进入势力范围之后，在水竜出来的十五分钟之内，抵达有地下洞窟的浮岛就没问题了呢？」
 
「回答正确。不可思议的是，只要前往地下洞窟中的地底湖，它就会特意从洞窟中跑出来战斗。它在水中虽是无敌的，但上了陆则是可以赢得对手」
 
 
 
 
　这就是水竜的攻略法。
 
　侵入势力范围、在那家伙出现迎击之前抵达浮岛、前往地下洞窟、在地底湖作战。
 
 
 
 
「如果在抵达浮岛之前水竜出来了呢？」
 
「就会确实死掉。没有人能在水中赢过那个。就算英雄雷纳德也不可能做到」
 
 
 
 
　……游戏时代，一部分沉迷玩家尝试挑战在水中打倒它，但得出了无论怎么努力都不可能的结论。所谓地形就是这么有绝对性。
 
 
 
 
「那个，优也，进入势力范围十五分钟抵达浮岛，简单吗？」
 
「菲露，安心吧。以我如今的肌力习惯了划船的话，使出全力就能勉勉强强赶上」
 
 
 
 
　游戏时代划船的操作很简单随意固然是好，但在这边则不能这样。
 
　没有技术的话就算有力量也没法前进。所以我昨天一直在练习着。
 
 
 
 
「……大体理解了。不知道水竜却进入了它势力范围的冒险者，几乎肯定会死呢」
 
「是呢。不过，不好好收集情报就会死的异界很是不少，不是吗？」
 
 
 
 
　越是上级异界越是这种倾向强烈。
 
　在这个世界中，情报是比什么都重要的武器。光是强大的冒险者很快就会丧命。正因为明白这点，几乎大部分冒险者都在中级异界，也不继续前进升级。
 
　……顺带一提，游戏时代我因为角色变强了得意忘形，也不好好收集情报，随便就闯了进来成为了水竜的口粮。当时不由自主大喊「粪作」，真是苦涩的经验啊。
 
 
 
 
「嗯。不过，露娜安心了。能勉强赶上就安心」
 
「是呢，是优也的话不会失败」
 
 
 
 
　萝莉二人组一下子就放松起来。
 
　塞蕾涅与菲露似乎还很不安，但好像也不反对继续前进。
 
　为了保存力量慢慢地划着船。
 
　那么，也差不多要看到了。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　这之后的两小时，一次也没遇到魔物就这么前进，看到了有地下洞窟的浮岛。
 
　这浮岛比起其他岛来奇妙地有着存在感。
 
　而且让人起鸡皮疙瘩。
 
 
 
 
「有什么、古怪。这前面，水好蓝。像是刷了漆一样的蓝」
 
「明明直到这里都还清澈见底的呢」
 
 
 
 
　缇露丢出石块。
 
　然而，不管怎么等都听不到回音。
 
　到这里为止水深在10米左右，这之后则深得无法想象。
 
　是能满足水竜那巨体的作战需求的深度。
 
 
 
 
「我想你们已经预料到了，从水的颜色改变的地方开始全都是水竜的势力范围。只要侵入进去水竜立刻就会注意到，十五分后就会袭来。……接下来就要全力了」
 
 
 
 
　从这里看起来，浮岛还很远。
 
　露娜说由她来拿半边船桨，我拒绝了。
 
 
 
 
　独木舟这样的船，左右的平衡是关键。比起俩人分担来，还是一个人更能提高推进力。
 
　而且，我到现在为止尽量去划船，虽然也有想让露娜她们轻松一点的想法在，但更重要的是为了掌握诀窍。
 
　这也收到了成果，如今能高效地将力量转换为推进力。
 
 
 
 
「优也，交给你了」
 
「包在我身上吧」
 
 
 
 
　深深地、深深地、深呼吸。
 
　然后划动船桨，闯入水的颜色改变了的领域。
 
　在这瞬间，感觉到了强烈的视线，以及猛烈到让人想吐的杀意。
 
　产生了肩膀变重了的错觉。
 
　水竜注意到我们了。
 
 
 
 
「优也，被看到了。感到了好厉害的视线」
 
 
 
 
　露娜那狐狸尾巴上的毛一口气倒竖起来。
 
 
 
 
「这个，不妙哦。赶紧！」
 
「……惊人得不得了的压力呢。要是只有我一个人的话就要逃了呢」
 
「就算说是逃，除了前方的浮岛以外，这两小时内一个岛也没有看到啊。只能前进了哦。事到如今再从地盘里出去，也会被追上来吧？」
 
「你真明白呢」
 
 
 
 
　就是这样。在这里感到害怕逃跑的话，等在前方的只有死。
 
　全力划船，向前，再向前。
 
　节奏不错。
 
　接下来来，只要不出麻烦，就能来得及赶到浮岛。
 
　然而……
 
　叽的一声，讨厌的声音传来。
 
 
 
 
　船桨从根部折断了。
 
　看来，它因为至今的负荷迎来了极限。
 
　还有1/3的距离，小船停住了。没有船桨的话，小船没法顺利前进。
 
　露娜她们脸色铁青，嘴巴张得大大的。
 
 
 
 
「游、游吧！　这种程度的距离，勉强能行哦」
 
「嗯。只能这样了。这样下去就死了」
 
「分开游吧。这是生存力最高的」
 
「我留在船上抵抗它。有诱饵的话大家应该能到浮岛的。不用担心，到最后关头会用【归还石】的」
 
 
 
 
　就这样，悲壮感满溢，但依然没有感到绝望，提出了如今能做到的最好的提案。
 
　都成长了啊。
 
　在这个状况下能不慌乱的冒险者不多。多亏了至今为止闯过的那些修罗场。
 
 
 
 
「为什么优也哥那么冷静啊！？」
 
「是预想中的麻烦。也做好了对策」
 
 
 
 
　从魔法袋中取出预备的船桨。
 
　然后像什么事都没有一样继续开始划船。
 
　全员都傻住了。
 
 
 
 
「……优也叔叔，为什么会有这种东西呢？」
 
「其实，船桨折断这种事还经常发生呢。船本身虽没法带出去，但不可思议的是能带出船桨。在划船前进的异界中，确保预备船桨是常识啊。说个豆知识，在入口弄沉船它就会重新出现。此时，船桨也会随着船一起出现，只有船桨能够无限回收」
 
 
 
 
　烦人的是，独木舟的自我回复机能不包含船桨。
 
　以冒险者的力量强行使用，像这样折断从某种意义上说也是理所当然的。
 
　不带预备品的话，变成在海呀河啊的中间抛锚的愉快事件的可能性很高。
 
　冒险者会从这种失败当中学习。……不过有让人学习下次活用的机会就已经是运气很好了。就像我平时总是在想的一样，真的是又很多故意惹人厌般的机关。
 
 
 
 
「吓得快死了啊！　有预备品就快说有预备品哦！」
 
「嗯。对心脏不好」
 
「抱歉。是觉得没说的必要啊。比起这个来，赶紧吧」
 
 
 
 
　损失了二十秒左右。
 
　原本就很赶了。
 
　不更快一点不行。虽说有预备品，船桨赶在这个时机断掉，也是运气不好。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　抵达了浮岛。这里有准备好栈桥，将小船停在了那里。看了看表，花了十四分钟。
 
　还有一分钟余裕。
 
　就在全员登上陆地，眺望着小船的时候。
 
　身披青鳞的巨蛇穿出水面笔直地伸展身体。它那异样般裂开的大口让人从生理上感到嫌恶。
 
　然后它就这样扭转鞭子一般的身体，砸落下来。
 
 
 
 
「快逃！」
 
 
 
 
　我们从栈桥向陆地跑去。
 
　爆声。
 
　鞭子一般的一击，将栈桥和小船化为了齑粉。余波推动水流，形成小规模的海啸将我们冲走。
 
　巨蛇是对此感到满足了吗，就这样深深潜下去消失了。
 
 
 
 
「虽然我觉得已经不用说明了……那就是水竜」
 
「是比想象中还要不妙的家伙哦！　跟那样的在水上打得即死哦！」
 
「……那个，在船上是防不住的呢」
 
「连用弓威吓都不行」
 
 
 
 
　看到该打倒的魔物，各自述说着感想。
 
　虽然已经说明了很多次在水上赢不了，但这回总算变成了实感。
 
 
 
 
「优也，船被打坏回不去了」
 
「这个没问题。那家伙住的地底湖里有着归还的漩涡」
 
「呐，优也哥，这就是说不挑战它回不去吧」
 
「不用【归还石】的话就是这样」
 
 
 
 
　这也是陷阱的一环。
 
　那家伙将拼命抵达浮岛的冒险者的小船粉碎，让其无路可逃。
 
　要是因为总算到了而大意，停留在船上的话，就会被卷入其中。
 
 
 
 
　真的是心眼很坏。
 
　……不，反而是亲切的设计吗。从岛上出去的时候也会被那家伙捕捉到。十五分钟自然不可能抵达其他浮岛，不打到那家伙就离开岛只有一死。
 
 
 
 
　接待小姐说这个任务让普通冒险者接是自杀行为，也就是说这个。
 
　公会也不可能完全掌握水竜的行为模式，但还是知道水竜会排除接近其地盘的东西的，会对此提出意见和建议。
 
　然而，我们闯过了这道陷阱。
 
　接下来只需要进入地底湖打倒它而已。
 
　以这个成员来做它，绝不是无比困难之事吧。
 
 
 
 
本话完。
 
 
 
吐个槽，每过一段时间都有被干掉的50级队伍……每过一段时间都有报酬好得不得了的任务……但主角每过一段时间还总觉得钱不够……
还有，啥叫觉得没必要说有预备船桨的……真是训练有素的成员，瞬间归还石回家了，看他怎么傻眼……
 
  