========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-29 06:16
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　跟预计的一样，失去所有借得筹码而破产的我被剥掉衣服带走了。
 
　虽然一如预定，但要是赌赢了就不会这样了。
 
　要是用借来的钱押中高赔率的魔物，就能大赚一笔。
 
　然而我一如既往的缺少运气，所以就落得这个下场。
 
　旁观的富豪们嘲笑起输的只剩内裤而被押走的我。
 
　……是男的倒还好，要是女性的话可就受到极大的屈辱了。
 
 
 
 
『嘛，要是立场相反，我也会跟这帮家伙做一样的反应吧』
 
 
 
 
　刚输了五百万日元、就又输掉一千万借款的蠢货是不值得同情的，完全是咎由自取。
 
　不过游戏时代有不少这样的蠢货。
 
　这游戏有相当不少活动是由这种笨蛋触发的，所以沉迷其中的玩家都养成了全力踩地雷的习惯。
 
　……不仅布满了致死级的机关、中间还有即死（删除角色）级的地雷……在这种环境中仍能全力踩地雷的家伙堪称真正的受虐狂。过去我也是这其中的一人。
 
 
 
 
「赶紧走，你这人渣」
 
 
 
 
　背后被踢了一脚。
 
　真的不把人当人看。嘛，这也没关系。
 
　这样的话，以近乎欺诈的手段卷走筹码而引起的良心的苛责也消失了。
 
　经过工作人员的房间、顺着充满兽臭的区域前进，经理打开了最大的一闪门。
 
 
 
 
「在这里换好衣服。还是说你想只穿一条内裤登上擂台啊」
 
 
 
　就这样被押入了摆有好些魔物牢笼的房间。
 
　房间里的衣服是所谓的奴隶服样式的。
 
　白色简单的上下一体型。下摆看着就跟裙子一样。
 
 
 
 
　要是由女性来穿会让观众兴奋起来吧，但从短短的下摆里头瞥见大叔的内裤是不会让任何人感到欢喜的。
 
　衣服就这有这么些。仅仅只是一层薄布，就算穿上了也只有心理安慰程度的防御力。
 
　武器则是一根木棒。用这个去打上级魔物的话，反而会让武器碎裂。
 
　话虽如此，也依然有点用处，我把它挂在了腰带上。
 
 
 
 
「还好是魔法战士啊。有的职业根本没法玩这个」
 
 
 
 
　首先……要是战士的话就绝望了。
 
　毕竟战士的绝大部分技能都要有剑才能用，没有剑连发动技能都做不到。因为同样的理由，必须用弓的猎人也不行。
 
　然后……支援职业、回复职业在这种玩法下也是绝望的。在本人没有什么战斗力的情况下，还没有能支援的对象。
 
 
 
 
　魔法使也很难赢。纯粹的魔法使泰国脆弱，吃到一击就会受致命伤。而且因为没有盾职保护，没法确保咏唱时间。
 
　最好的是空手情况下能发挥真正价值的武斗家，我的职业魔法战士属于比较好的那类。
 
　有一定程度的防御力、可以靠魔法确保攻击力。
 
 
 
「……好了，我的对手是什么魔物呢」
 
 
 
 
　奴隶服里头有那本书，我打开它。
 
　战前查看对手情报这类小事似乎还是允许的。
 
　虽然没钱没法赌，但能看到下一场的阵容，非常有帮助。
 
　第一页上登的是我，以只穿一条的内裤的状态展示在上头……这算什么羞耻play啊。
 
　写了50级的魔法战士，但没有显示status和拥有的魔法。
 
　赔率是惊人的二十倍。
 
　因为还不是最终赔率，之后还会有变动的吧。下注截止时会根据投注额度最终决定赔率。所以这只能算是当前时点的赔率，只能做参考。
 
　菲露按照预定会在我身上押一千枚筹码。押这么多会造成相当大的赔率变动吧。
 
　而问题则是除了我以外的三只出场魔物。
 
 
 
 
「……不妙啊，剑匠蜥蜴人（swordmaster·lizardman）吗」
 
 
 
 
　那是在大乱斗出场魔物中堪称最强级别的魔物。
 
　是穷极剑技的蜥蜴人。
 
　用剑的蜥蜴人很多，而在这其中，剑匠蜥蜴人处在最高位。
 
　它擅使最上级剑技，作为魔物基本能力参数比人类更高，反射神经被设定的异常之高。
 
　普通的50级战士根本别想做它的对手。
 
　不过就算如此，有装备剑的话，我也有自信用不依赖技能的剑技压倒对方。
 
　——然而我这边手无寸铁。
 
　再怎么说，我也没有勇气空手应战剑匠蜥蜴人。
 
 
 
 
「然后是大型魔物吗。……这家伙应该是能打倒的。不过问题是能不能在乱战中做到这一点」
 
 
 
 
　精钢角牛（adamantinehorn·bull）。
 
　单论硬度的话精钢可以媲美山铜，而精钢角牛就是有着精钢角的猛牛。
 
　其突进力在所有魔物中处在最上级。
 
　坚硬、快速、沉重、巨大。想想看吧，那装着世界最硬长枪的超过两顿重的巨大身躯，以超过三百公里的时速逼近过来的样子。
 
　人类根本不可能承受得住。而且手持的若非传说级的盾牌，都会被牛角轻易贯穿。
 
　不过它也有着破绽。
 
　那极高的速度也带来了负面效果，让它没法灵活转动。而它身上只有牛角是坚硬的。
 
　判断出它的起始动作、全力侧步闪开的话，就能躲过它的突进占据其身后位置。在它的背后就能不被坚硬的牛角干扰，发起有效攻击了。
 
　……问题是你不知道这时速三百公里的一击必杀式突击会何时再乱战中出现。
 
　一对一的话可以躲开，但乱战的时候会怎样就又是一说了。
 
 
 
 
「然后……最后是这家伙啊……完全是死亡之组啊」
 
 
 
 
　剑匠蜥蜴人、精钢角牛都是极为强力的魔物，但这家伙则更适合用棘手来形容。
 
 
 
 
　其名为剧毒蝶妖（venom·papillon）。
 
　那是丑恶的蝶人，蝶翅上有着鲜艳的紫色巨大眼状花纹。
 
　其剧毒之名可不是说着玩的，可以在上空播撒毒鳞粉。
 
　这招的凶恶程度超凡脱俗。
 
　毒本身存在着位阶，这家伙的毒是毫无悬念的最强位阶。吸入体内的话会在一分钟之内死亡。
 
　再者，剧毒蝶妖的鳞粉不但有毒，还能同时施加麻痺、昏睡、混乱、幻惑、恐慌状态。
 
 
 
 
　没有装备能同时提高这些状态的耐性，吸入鳞粉必然会陷入某种异常状态之中。
 
　我的臼齿里藏有能解除一切异常状态的药，但也只能用一次。
 
　而且没法保证中毒后一定能剩下咬碎臼齿中药剂的理性。
 
　剧毒蝶妖就是如此棘手的魔物。
 
　无论如何都得第一个干掉它。
 
 
 
 
　虽说它弄死其他魔物的可能性也很高，但让其在并不宽广的擂台之上播散鳞粉，很有可能会陷入绝境之中。
 
　唯一的好消息是……这家伙是单体出现的，这一点和异界之中是不同的。
 
　曾经有剧毒蝶妖群在上风处出现。那真会让人产生心理阴影。它不光相貌丑陋，翅膀上的巨大眼状花纹也会闪光，就算没有毒也让人想吐。
 
　然后一瞬之间周围就会充满鳞粉。自己和同伴就此倒下，遭不知何时出现在脚下的剧毒蝶妖幼虫啃噬。不愧是在游戏时代被玩家们选为最讨厌魔物排名中进入前三的魔物。
 
　这家伙已经相当恶心了，幼虫则更胜一筹，恶心得能让人做噩梦。
 
 
 
 
「……以这个阵容，要是正面干上的话会立刻死亡啊」
 
 
 
 
　没有剑很难赢过的对手——剑匠蜥蜴人。
 
　超高速重战车——精钢角牛。
 
　最凶最恶的异常状态使——剧毒蝶妖。
 
　走错一步就会迎来终末。
 
　距离大乱斗开始还有三分钟。
 
　就在这段时间里找出最好的做法来吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
　三分钟后。
 
　下注结束，最终赔率决定。
 
 
 
 
「哦，菲露押了我一千枚，还有十三倍吗。看来投注额相当高啊」
 
 
 
 
　看来富豪们都迫不及待地想要看我被杀的场面呢。
 
　这种劲头在下注额中体现了出来。
 
　真让人有干劲啊，我赢的话，希望我死的恶趣味的家伙们就会蒙受金钱上的损失。
 
『准备和干劲都足够了』
 
 
 
 
　在脑内进行了无数次模拟。
 
　……只要不失误就能赢。我有着这种确信。
 
　工作人员进入了这间屋子。
 
 
 
 
「快，走了。就好好地惨死在这里吧，人渣」
 
 
 
　工作人员嘲笑着，推起我的背来。
 
　完全武装的男人们举着长枪，用眼神诉说着「若不往前走就刺死你」。
 
 
 
 
「虽然我会参战，却不准备被杀死。会活着回来的」
 
「人类怎么可能能赢魔物呢，从来没有一个人能活着回来。你丫会被魔物吃掉死在这」
 
 
 
 
　主办者让人类登台，并非是想要观看人类的强大或技术。
 
　是为了让看厌了魔物互相残杀的观众欣赏冒险者在强大魔物面前四处逃窜、悲惨地求饶、惨遭虐杀。
 
　对他们来说，同族被杀的场面是最能震动人心的娱乐节目。
 
 
 
 
　无论多强的冒险者，一般都会落得这样的下场。
 
　不过很不巧，我并不一般。
 
　我并不用走的，而是跑了起来。
 
　这是为了占得先机……
 
　我已经开始了咏唱。必杀魔法就在这只手中。
 
　在登上擂台的同时，释放咏唱结束的魔法。
 
　好，开始吧。
 
　开始这场注定会赢的赌博！
 
 
 
本话完。
 
 
作者一直渲染这游戏多么多么变态，但却没感觉到一丝作为游戏的合理性……不像猫耳猫，虽然很荒谬，但是并非不可能，确实是正常游戏设计逻辑。
 
  