========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-08-02 20:29
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我在擂台的大门打开的同时一边咏唱一边奔跑。
 
　对战斗来说， 最重要的是初动。
 
　若是通常的战斗，最初进行的是情报收集和战略立案工作，但这次一开始就已经决定好了对手并有它们的情报。
 
　因此可以省略掉这一步的时间。
 
 
 
 
　我抢在所有魔物前登上擂台，然后环视周围把握住敌我位置关系。
 
　一边不断调整自己所站的位置，一边进入咏唱的最终阶段。
 
　我边跑边咏唱的是中级雷击魔法【雷岚】……其效果范围被压缩到一发弹丸的大小，在背负上咏唱时间倍增的风险后，实现了超大威力与超长射程，乃是custom魔法。
 
 
 
 
「【超电导弹】」
 
 
 
 
　雷之弹丸瞄准的是最需要警戒的剧毒蝶妖。
 
　——胴体是丑恶的不倒翁型人身、翅膀有着鲜艳刺眼颜色与不详巨眼状花纹的剧毒蝶。
 
　其翅膀上的瞳纹被雷弹贯穿了。
 
 
 
 
「ピギュアアアアアアアアアア」
 
 
 
 
　尖锐的悲鸣响起，剧毒蝶妖坠落下来，趴在了地上。
 
　已经可以无视它了。
 
　剧毒蝶妖的武器是毒鳞粉。而这擂台上基本无风。想要将鳞粉传播到这里，就只能扇动翅膀卷起气流或是从头顶上散播鳞粉这两种途径。
 
　在它的翅膀被贯穿的时点就已经没有任何威胁了。
 
　我一边侧目看着它，一边后撤步。
 
 
 
 
「ギュアアアアアアアアアアアアア！」
 
 
 
 
　剑击从眼前掠过。
 
　那是勘称业物的剑，剑术也是超一流的。
 
　正是剑匠蜥蜴人的一击。
 
　……这便是大乱斗。要与擂台上的所有对手厮杀。
 
　不能有刹那的大意。
 
 
 
 
　剑匠蜥蜴人拔出了腰间的第二把剑。
 
　二刀流。这才是它真正的战斗方式。
 
　人类想用二刀流是极为困难的。现实历史上能完美掌握二刀流的只有极少数人。
 
 
 
 
　在剑术的世界中，它是非效率、遭淘汰的存在。
 
　同时用好两把剑是很难的，为了单手挥动不得不使用较短较轻的剑，而单手挥动这种东西会使得攻击的威力变轻。
 
　最终，使用更长更重的一把剑更加符合剑理……话虽如此，使用者有魔物的力量就又是一说了。它们单手挥剑也能放出比人类双手剑更沉重的一击。
 
 
 
 
　不仅如此，剑匠蜥蜴人的二刀流已登堂入室。它可以用出宛如舞蹈一般流丽炽烈的连续斩击。
 
　若它只有一把剑，还可以展示一下空手入白刃的本领……但面对二刀流的对手，接住一把剑会被第二把剑撕裂。
 
 
 
 
　正因如此，我采用了逃向后方的对处方式。
 
　这也是一种引诱。
 
　重要的是位置与时机。
 
　……剑匠蜥蜴人的恐怖之处在于它会学习对手的动作并做出预判。
 
　但正因如此，也让人更容易诱导其行动。
 
 
 
 
「ギュア！」
 
 
 
 
　剑匠蜥蜴人以裂帛之势将两把剑突向前方，蛮不讲理地开始了超加速。
 
　二刀流限定突进技能——【双刃突】。
 
　其速度比起我以后撤步后退的速度快得多。
 
 
 
 
　只能束手无策地被其贯穿——若是我没有提前预测到这一招的话。
 
　我故意不断使用后撤步就是为了诱发这一招。
 
　以这家伙的学习能力，知道你有这种躲避方法的话就一定会用这个技能。
 
　在其不用技能、靠着自身压倒性的技巧变幻自在发起攻击的时候是根本没法应对的。连咏唱的余裕都不会获得。
 
 
 
 
　然而……无论它再怎么快，用了技能动作便是固定的了，这时候若是连它要用什么技能都知道，就可以靠着预判来对应了。
 
　在看到其技能前兆之前我就略微躺下了上半身。
 
　在技能发动的同时进一步躺倒上半身，形成了宛如灵宝舞一般的滑稽姿势。
 
　剑匠蜥蜴人刺出的双刃就这样从我铁板桥的姿势上方通过了。
 
　我抓住它的双手手腕，在完全倒下的同时踢向它的腹部——也就是所谓的巴投。
 
　它就这么保持着突进技能的速度砸在了地面上。
 
 
 
 
「グヒッ」
 
 
 
 
　剑匠蜥蜴人发出了空气从肺部压出来时的声音。强烈的冲击让它丢掉了左手剑。
 
　我迅速地将其抢入手中。
 
 
 
 
「就让我心怀赶紧地收下它吧。这样就胜负对半了」
 
 
 
 
　没想过用巴投杀死它。
 
　我最初的目的就是夺取它的剑。
 
　剑被抢走，剑匠蜥蜴人以充血的眼睛盯着我。
 
 
 
 
　我苦笑着，全力横向跳开。
 
　……然而似乎迟了一丁点。我被从后方逼近的精钢角牛的突进擦到，宛如乒乓球一般被吹飞，砸向擂台。虽然我尽力取得受身滚了开来，但受身时用到的手臂废了，受到了相当大的伤害。
 
　应该说没有被角撞到已经算好的了。
 
 
 
 
「真是凶残啊」
 
 
 
 
　我站起来，看到的是全身骨头寸断被钉上墙壁的剑匠蜥蜴人。
 
　还勉强留了一口气，但也是奄奄一息了。
 
　它在吃到巴投被砸在地上后没法立刻起身，没能躲开刚才的突进。
 
 
 
 
　……不妙啊，它要是死了，好不容易夺取到的剑也会消失的。
 
　剑匠蜥蜴人的掉落品中虽然也有上级剑，但掉落概率实在是太低了。
 
　它已经濒死了，必须得在它彻底死掉之前打倒精钢角牛。
 
　精钢角牛的魔法耐性高得异常，即使是定制魔法的火力也难以打倒它。只能在它没长角的侧面、背面以武力攻击打败它，而想要削光它怪物级的体力就必须手中有剑。
 
 
 
 
「【战吼】」
 
 
 
 
　我使出吸引仇恨的技能。
 
　在大乱斗中用这个技能本属自杀行为，但趴在地上的剧毒蝶妖和濒死的剑匠蜥蜴人已经不足为惧了。
 
　只要能吸引到精钢角牛的注意力就好。
 
 
 
 
　正如我所料，精钢角牛以充血的双眼看向我，做出了斗牛那独特的前蹄摩擦地面的动作。
 
　……要躲开超高速的突进，跳上其后背杀死它。
 
　这样一来，这场大乱斗的胜者就是我了。
 
　重要的是时机。
 
　集中全部注意力。
 
　对方开始突进了。不过情况有点古怪。它的动作很慢……不仅如此，还摇晃了一来。接着它的脸变成紫色，倒了下来。
 
 
 
 
「モオオオオオオオオオオオオオオオオオオンン」
 
 
 
 
　它因激痛而痛苦挣扎起来。
 
　不仅中了剧毒，还重了麻痺、混乱、恐慌等各式各样的异常状态。这是为何……剧毒蝶妖应该已经无力化了才对。
 
 
 
 
「……真让人想吐啊」
 
 
 
 
　我发现了精钢角牛倒下的原因。
 
　有着成人男性大小的蝴蝶幼虫型魔物贴在了精钢角牛的后腿和背后，这在撕咬着对手。
 
　于是，因毒、麻痺、幻惑、混乱而半死半生的精钢角牛被吃掉了。
 
 
 
 
　……成虫已经长成那样了，幼虫也非常恶心。
 
　它的身上也有着成虫那种扎眼紫色的眼睛状花纹；长着一张人脸，嘴巴却如同肉食幼虫；它有无数条腿，看起来还都挺像人腿。
 
　我看向应该已经失去了翅膀的剧毒蝶妖。
 
　它还躺在地上，但腹部却膨胀得鼓鼓的，正在产卵。
 
　比人头还大的半透明虫卵不断鼓动着。
 
　卵壳散向四周。
 
　然后——幼虫从这刚刚排出来的卵中破壳而出。
 
 
 
 
　它还有着这种技能啊。话说，它那人类部分怎么看都是中年男人这都行啊……
 
　过去我被剧毒蝶妖灭团的时候，它们是结群在上风处播撒鳞粉的。
 
　当时中了这玩意后，被不知从何而来的幼虫啃杀了——原来如此，这帮家伙是当场生出来的啊。
 
 
 
 
　打剧毒蝶妖没什么赚头，又是超危险的魔物，我一直都避开了它，因此不知道它还有这种生态。
 
　完全出乎预料了。
 
　啃杀完精钢角牛之后，饥饿的幼虫又杀向了濒死的剑匠蜥蜴人。
 
　剑匠蜥蜴人发出悲鸣拼死抵抗，但幼虫的数量太多，它又受了濒死重伤，无从抵抗。
 
　很快它就被幼虫盖住，看不见了。画面有点黑暗。
 
 
 
 
「【神刚力】」
 
 
 
 
　我用把攻击力提升魔术的效果时间压缩为一瞬而获得超强火力的魔法投出剑去。
 
　剑贯穿了剧毒蝶妖的头部，让它就此死亡化为了蓝色粒子。
 
　当啷一声，剑落了下来。然后这把剑也化为蓝色粒子消失了……看来剑匠蜥蜴人已经被啃杀了。
 
 
 
 
　这么一来活下来的就只有我一个了。
 
　然而剧毒蝶妖死前生出的七只幼虫没有就此消失。它们看向了我这个在场的唯一猎物。
 
　看来这些家伙不是剧毒蝶妖的附属品，是算作单独的魔物的啊。
 
 
 
 
「运营！　赶紧宣告胜者！」
 
 
 
 
　这帮幼虫是跟大乱斗无关的魔物。
 
　不必做它们的对手。
 
 
 
 
『胜者，冒险者优也』
 
 
 
 
　观众席上悲鸣与怒号齐飞。
 
　望着我死的家伙们大输特输，真是活该。
 
　虽然他们喊起了「去死」的口号，但这不过是败犬的远吠，不必在意。
 
　然而不管过多久门都没有打开。
 
　幼虫爬了过来想要围住我，感觉它们时刻都会扑上来。
 
 
 
 
『大乱斗已经结束了。然而以场上现状，打开笼门是很危险的。所以拜托你清扫一下场上魔物』
 
 
 
 
　……喂喂，开玩笑吧。
 
　再怎么说都太不合理了吧。
 
　观众席上去死的呼声变得更大了。
 
 
 
 
　定神看去，有五只幼虫围住了我。
 
　吃掉精钢角牛和剑匠蜥蜴人后满腹的两只幼虫在墙壁上吐丝结蛹。
 
　这怎么看都是孵化为剧毒蝶妖的前兆吧。
 
　如果它们再进一步生出剧毒幼虫的话……
 
 
 
 
　我的思考被扑来的幼虫打断了。
 
　它们的牙齿有着剧毒。以精钢角牛的情况来看，这毒有着和成虫的鳞粉同样的功效。
 
　被咬到就完蛋了。
 
　我对幼虫发起反击，贯穿了比预想中更柔嫩的肉……然后沾上了它的体液。
 
 
 
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
 
 
 
　激痛。
 
　并不是毒。溶解液使得皮肤溃烂。
 
　看到这一幕观众们发出了欢呼。
 
　看来在刚才那场大乱斗中大输特输的家伙们很想观赏我痛苦的样子。
 
 
 
 
『各位客人，现在是附加赛。他到底能不能生还呢——请在三十秒以内下注！　刚才那场让许多人输惨了，现在正是赢回来的机会』
 
 
 
 
　上空的屏幕显示出了下注的金额。
 
　……赌我会死的金额飞速上升。
 
　嘛，这也是当然的吧。我因精钢角牛的突进废了左手，剩下来的右手也因溶解液变成了没法握剑的状态。
 
 
 
 
「不过就算这样我也不打算死就是了」
 
 
 
 
　我躲开幼虫的突击冲出包围，冲向蝶蛹。首先需要阻止它们继续增殖。
 
 
 
 
　此时我第一次注意到。
 
　剑匠蜥蜴人死掉的地方横着一把剑。
 
　之前被幼虫遮住看不到。
 
 
 
 
　这东西掉率极低，没什么运气的我一开始就没指望过它。
 
　在最后关头迎来了好运么……又或许是被幼虫吃掉的剑匠蜥蜴人希望我为它报仇吧。
 
　观众们似乎没有注意到这一点，不断下注押我会死。
 
 
 
 
『下注结束！　看来押冒险者死的方占绝对优……不，看来有人在截止前一刻押了惊人的金额啊。这是！？』
 
 
 
 
　竟然有将近三万枚筹码押了我的胜利。
 
 
 
 
「优也，加油」
 
「以优也哥的身手，对付这些小菜一碟吧」
 
 
 
 
　光靠菲露刚才赢的筹码是没那么多的。看来先前的战斗萝莉二人组也下注了。
 
　然后她们把赢的都押上了。
 
　……真是天生的赌徒啊。
 
　不过，有意思。
 
 
 
 
　就让他们为想出这种胡来的赌局而后悔吧。
 
　我一边躲开幼虫，一边捡起剑匠蜥蜴人掉落的剑。注意到剑的存在，观众们发出了悲鸣。
 
　沾到溶解液的右手握力减弱了，所以我撕开奴隶服，将剑卷在手上。
 
 
 
 
「来啊、糞虫。看我驱除你们」
 
 
 
 
　这样就不会输了。
 
　只要手中有剑，对付这种幼虫根本不会有什么辛苦。
 
  