========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-11-29 12:58
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　明明赢了大乱斗，却又开始了延长战。
 
　游戏时代可没见过这种比赛，也没见过相关的报告……但与其说这是游戏与现实的区别，还不如说单纯是会生出魔物的魔物超稀有，导致游戏时代没有目击资料。
 
 
 
 
『折断的左臂和中了酸液的右手很疼啊』
 
 
 
 
　"就这么下去"的话，没法长期战斗下去吧。
 
　左臂完全没法活动，而再怎么用布捆上，没有握力还是会导致剑击威力骤减。
 
　用那个吧。
 
 
 
 
「杀！　杀！　杀！」
 
「把刚才输的赢回来！」
 
「死不成的，赶紧放弃吧，怎么样啊！」
 
 
 
 
　满场嘘声。毕竟除了自己人以外，其他人全都押了我的死。
 
　用不了双臂的魔法战士就跟泥胎木塑没啥区别，如果我是客人的话可能也会下注押我会死。
 
 
 
 
　而包围我的是剧毒蝶妖的幼虫剧毒蠕虫（venom·caterpillar）。
 
　我躲闪着这帮家伙的毒牙袭击，朝着贴在墙壁上的蛹跑去。
 
 
 
 
『绝对别想羽化』
 
 
 
 
　毕竟如果让那蛹羽化为剧毒蝶妖，就又会生出剧毒蠕虫，进入到无休止的连锁之中。
 
　……这种怪物到现在都没惹出大问题来还真是奇迹。
 
　感觉它们照这节奏增殖下去，能在一转眼功夫把异界填满。
 
 
 
 
　搞不好它的产卵只是一种战斗方式。
 
　没有战斗对象的情况下就不使用，所以数量也不增加了。
 
　不过会出现这玩意的异界都没有冒险者接近，或许单纯只是没人发现而已。
 
 
 
 
「连丝都能拿来攻击啊」
 
 
 
 
　领悟到靠着毒牙突进没法捕捉到我的幼虫们开始吐丝了。
 
　那是有着黏着性的强韧丝线，被它抓住的话一定会就此惨遭捕食吧。
 
　我通过跳跃躲开丝线，并利用跃起的势头，总算让蛹进入了射程。
 
 
 
 
　在空中开始咏唱。
 
　使用的是对虫系魔物极具效果属性的魔术。
 
　如今我想要的是压倒性的火力。
 
　蛹状态的魔物极硬。
 
　靠着半吊子的威力是没法击穿它的。在现在握力减弱的状态下，我就是全力放出斩击恐怕也没法给予它像样的伤害。
 
　所以才要用绝活。
 
　中级火炎魔法【炎岚】custom。
 
 
 
 
「【爆热神掌】！」
 
 
 
 
　我抡起本应折断了的左臂。这只手的手掌中生出超高热的火焰，猛地砸了下去。
 
　茧包被贯穿，火焰在内侧蹂躏起来。
 
　先干掉一只。
 
 
 
 
「很好，能好好运动呢」
 
 
 
 
　右手的疼痛也消退了，握力恢复了。
 
【爆热神掌】有着冷却时间所以没法连射，我做好并用【神刚力】发出【猛击】的准备。
 
　……不，看来没这个必要啊。
 
　蛹破裂开来，剧毒蝶妖伸出头来。在下一个瞬间……
 
 
 
 
「【猛击】」
 
 
 
 
　它被我最为重用的单纯斩击技能打碎了脑袋。剧毒蝶妖的防御力本身并不怎么高，而且刚刚孵化，防御力有所降低。
 
　这样的话就能一击杀死它了。
 
　观众们骚动起来。
 
 
 
 
「为啥那家伙的左手……」
 
「说起来，刚才那一击可不是受伤后能用出来的哦」
 
「耍诈，他耍诈了！」
 
 
 
 
　毕竟我用了本来应该用不了的左手，而右手看起来也像是恢复了万全状态，也难怪他们会骚动。
 
　他们正是看到我陷入了濒死的状态，才下注押我会死的。
 
 
 
 
　也演得差不多了吧。我取下右手的绷带。
 
　底下已经没有了溃烂的皮肤，伤迹已经漂亮地痊愈了。
 
　观众们发出了悲鸣。
 
　他们总算注意到自己被骗的事实了。
 
　我缠上绷带不是为了固定剑，而是为了隐瞒住伤悲治好的事实。
 
 
 
 
　幼虫们为了帮被杀的兄弟报仇而攻了上来。
 
　它们的毒与丝都很难对付。
 
　然而它们充其量只是幼虫，等级和基础status都很低。
 
　我以一线之隔躲开对方单纯的突击，并施以反击的一刀。才不会做出被溅射的体液喷到这种蠢事呢。
 
　柔嫩的腹部遭切裂，幼虫因这一击陷入濒死。
 
 
 
 
「好了，放马过来吧，糞虫们」
 
 
 
 
　我招了招手。
 
　在双臂已经恢复的情况下，只要普普通通做完普普通通的事，就能赢了。
 
　绝不大意、绝不留情，我就完美地展示一下我的剑吧。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　于是——三分钟后，斗技场中就只有我一个还站着了。
 
 
 
 
『胜者、冒险者优也。出乎意料的大逆转胜利！　今日的大乱斗就此结束』
 
 
 
 
　场中一片倒彩之声。
 
　血亏的那帮人高喊我治好伤是犯规行为，但庄家们并不予理睬。
 
　说白了，只不过有一个剥光参加者的流程而已，并没有直接禁止带入武器道具。
 
　我并没有犯规，只不过是检查身体的那帮家伙比较糊涂而已。
 
 
 
 
　大门终于打开了，我对现场狂乱的场面报以冷笑，从门中走了出去。
 
　准备室内，经理等人垂下头来，递给我不错的衣服和千枚筹码。
 
 
 
 
「您又从人渣变回了客人。请务必再次光降本赌场。……再者，本赌场有着规矩，不借筹码给一次都没偿还过筹码的顾客，这方面还请见谅」
 
「啊啊，不会再做这种事了。这千枚筹码是啥」
 
「乃是第二战的出场费」
 
 
 
 
　看来第一场让借款一笔勾销，而这千枚筹码则是第二场的出场费。
 
　一场战斗就付相当于一千万日元的报酬，堪称破格了……不过考虑到这种死掉都很正常的风险，让我觉得拿这个数也很应该。
 
　已经没法再借筹码了，也就是说，大乱斗必胜法没法用第二次。
 
　当然了，还能将露娜她们送进来，但我完全没有这么做的打算。
 
　毕竟有生命危险，而且她们都是女孩子……这个大乱斗即使面对女性，也会毫不留情地剥光光，用来参战的衣服也是稍微一动内衣就一览无余地奴隶服。自然不能让她们去参加。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　就这么一来一往，我总算回到了大家身边。
 
 
 
 
「我回来了」
 
「嗯，欢迎」
 
 
 
 
　露娜扑了过来。
 
　看来是为我担心了。
 
 
 
 
「好厉害呢。第一场大乱斗连武器都没有来着，还能跟那样的魔物打」
 
「该说不愧是优也呢」
 
「说是这么说，但我正儿八经打倒的也就剧毒蝶妖而已」
 
 
 
 
　虽然用巴投投出了剑匠蜥蜴人，但那一下没造成多大的伤害。
 
　靠着夺下它的剑，总算进入了对半开的战斗状况而已。
 
 
 
 
　并不是我打倒剑匠蜥蜴人的，精钢角牛的突袭才是它的死因。而打倒精钢角牛的则是剧毒蠕虫。
 
 
 
 
「不过如此设计的是优也叔叔哦。真是精彩呢。还有那样的战斗方法呢」
 
「这一点倒是不否定。虽然是相当特殊的例子，但尝试让魔物们自相残杀也是战术的一种。记在脑子里吧」
 
 
 
 
　大家都点了点头。
 
　基本来说，在魔物成群袭来的情况下，它们都具有友好关系，是不会自相残杀的。
 
　不过凡事都有例外，也有关系不好的魔物们袭来的情况，有时也可以引着魔物群让它们跟其他魔物群发生冲突。
 
　决定胜负的并不只有自身的强度。
 
 
 
 
「嗯。还有，有一点很在意。明明优也的双手都不能用了，却一下子回复了。那个是做什么了？」
 
「用了【回复】」
 
「……那个……说的轻描淡写地，魔法战士用不了【回复】吧」
 
「不记得吗，以前掉落过的能封存魔法的卡片（注1）。当时用那个封存了好几个塞蕾涅的【回复】吧？」
 
「不是会没收全部道具吗？所以行李都交给我保管了」
 
「表面来说是这样的。我藏了回复异常状态的道具和封存【回复】的卡片」
 
 
 
 
　是作为最后保险带着的。
 
　毕竟有被异常状态逼入绝路的危险，而且也有没死却因手脚受伤没法行动的可能性，所以【回复】也是想带的。
 
 
 
 
「到底藏哪了。明明连内裤里头都检查到了」
 
「那个搜法还是太天真。臼齿里藏着的回复异常状态药丸没被发现，而且虽然检查了内裤，却没有检查肛门吧？」
 
「好厉害，优也天才！」
 
「啊哈哈哈……屁股里还能放进这种东西啊」
 
 
 
 
　露娜用尊敬的视线看过来，缇露爆笑起来。
 
　我将卡片卷成桶状塞进肛门里了。顺带一提在游戏时代是没法这样干的。跟黑道间谍什么的比起来真是太小儿科了。
 
 
 
 
「露娜酱、缇露，可不能模仿哦」
 
「……没想到会在屁股里藏回复道具，真是想都没想过呢」
 
 
 
 
　心存良识的菲露与塞蕾涅俩人稍微露出了点敬而远之的感觉。
 
 
 
 
「你看，毕竟是拼命嘛。这点程度还是会做的。就算只多一发【回复】也是会带来很大区别的」
 
「有这种东西的话，就请你早点用吧。实在是对心脏不好哦」
 
「我是故意推迟使用的。双臂都不能用了，财主们就更会下注押我死吧？　越是这样，赌我会赢的你们就越是赚得多」
 
 
 
 
　也就是所谓的表演。
 
　在狂输的人们想要赢回来而陷入狂热之时，给出简单易懂的我会输的理由，煽风点火。
 
　结果正中红心，押我会死的金额以惊人之势暴涨。
 
 
 
 
「对钱的执念真是惊人呢」
 
「就冒险者说，这样是很普通的。不如果，你们不知道没钱的艰辛，因此太没有执着了」
 
 
 
 
　且不说菲露，露娜她们三人所知的旅途可以说……是超风雅的。
 
　每次在城里都住旅馆这一点本身就很不自然了。
 
 
 
 
　以日本人式的感觉来说，就跟自由职业者在每个城市都住高级酒店、毫不在意金钱的点美味佳肴一样。
 
　装备方面也一样，备齐了能用钱买到的最上级品；回复道具之类的消耗品常备完全；再次基础上，还使用了贵重的魔道具，进行着舒适的旅行。
 
 
 
 
　这样的队伍是基本上找不到的。
 
　冒险者们基本上都过着当天挣钱当天花的生活，稍微有点钱的时候都为了提高生存率将生活压缩到极限状态，然后将钱花在装备和消耗品上。为此生活艰苦，实在是惨得很。我过去也相当苦来着。
 
　刚出道那会儿，都是找贫民窟的空屋来住的，连虫子、老鼠都吃过。
 
 
 
 
「这种辛苦，露娜稍微有点兴趣」
 
「啊，我也是。优也老说我们的旅行非常舒适呢。那么，真有点想体验下普通的旅行呢」
 
「……嚯，是你说的啊。在城里借个马房睡睡稻草看吧？　伙食则是死硬的黑面包与水、干肉，连吃一个月以上。当然了，异界里也不用什么帐篷。靠在树上就谁了，就靠条毯子御寒。还得担心魔物，必须轮流守夜。用这样疲劳的身体连日冒险」
 
 
 
 
　露娜和缇露背过脸去。
 
　从反应上来看，她们特别讨厌的是吃一个月以上的粗食。
 
 
 
 
「不会勉强过贫穷生活的哦。比起这个来，筹码已经多得不得了了。全部加一起游三万五千枚」
 
 
 
 
　我逼真的演技让以为我双臂不能用的笨蛋们押了大把筹码，而相信我的人除了菲露以外，露娜她们也都下注了。所以赢到了惊人的筹码。
 
 
 
 
「有这么多，在获得目标的最高级素材之后还能剩下二万枚以上呢……好，在换完必要的东西之后平分，各自去换想要的东西吧。虽然也能换钱，不过这里全是只能在这里获得东西，换钱就有点太可惜了。话虽如此，还是由你们自己判断吧」
 
「好棒！　宝物、宝物」
 
「刚才我预先看了下，有好多有意思的东西呢！　这样不得不跳了呢」
 
「嗯」
 
「啾咿、啾！」
 
 
 
 
　萝莉二人组和艾尔利克开始了迷之舞。
 
　跃跃欲试想换赌场奖品的心情我也是理解的。
 
　完全没想到会赢这么多。
 
　就尽情享受购物吧。
 
 
注1：明明是羽毛，到这又变成卡片了，呵呵……
 
 
本话完。
 
 
裤裆藏雷的菊花版……还真跟楼上说的一样- -我相信楼上原本只是开玩笑的…… 