========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-28 10:43
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
世界上存在着冒险者这一职业。
他们深入世界各处存在的异界（dungeon）中，获取宝物；又或是，打倒魔物后获取其掉落的道具，再将之卖钱。
虽然有着还不错的收入，但同时也是个随时与危险相伴的职业。
而我，也是这冒险者中的一人。且是个从业超过二十年的老手。
今天也同样忙于深入异界、狩猎魔物。
「last、一头！」
草原之中，我与猎物正面面相对。
狂野山猪（ワイルド·ボア,wild·boar）。
此乃拥有茶色毛皮的大野猪型魔物。
它有着非同寻常的突进速度，配上那尖锐的獠牙，有着相当的危险度。
如果是中级冒险者碰上它，走错一招的话就有可能殒命。
但对我来说，这东西就只是一堆肉而已。
这次领受的任务是收集肉。乃是公会最常接到的委托类型之一。
「咕呣噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」狂野山猪突了过来。
完全不觉得有躲避的必要。
配合上它突进的时机，两手握剑一挥而下。
狂野山猪的突进与我的剑击冲撞在一起。
钝重的声音四处回荡起来。
站着的只有我。狂野山猪的脑袋被切开，就此绝命。
不一会儿，猪的尸体变成蓝色粒子消失，剩下的，是像店头陈列的商品一般、用树皮包裹着的肉块。
虽然搞不清这到底是怎样一个原理，但所谓魔物这种东西，死后就会变成蓝色粒子消失。
然后，如果你运气好的话，就会像这样入手掉落道具。
「野猪也好、家猪也好、猪头人（オーク）也好，总归都是猪肉啊」我捡起掉落道具。
猪肉（普通）。
真是个简单易懂到让人吃惊的道具名。
顺带一提，随着魔物等级的提升，道具质量也会提升。猪肉（普通）的话，和普通家畜的肉没什么大差别。要是猪肉（上级）或猪肉（特上）的话，就会美味到让人觉得这东西简直不是人间凡物，因此能卖个不得了的价格。
不过，猪肉（特上）除了超高难度异界（dungeon）中的魔物以外不会掉落，就算是超一流冒险者想要获取它也得拼上性命。
「委托任务的内容是……猪肉（普通）十份。这就完成了吧」我将拾取的道具，放入大容量的魔法袋中。
这是我在过去的冒险中入手的大容量魔法袋。这东西一个就有着能买一栋屋子的价值。虽然我也考虑过卖掉它，但这东西实在是便利，就这样变成了我的日常爱用品。
像我的魔法袋这种能收纳200公斤货物的魔法袋，很少会在市场上出现。一旦脱手的话，没准就再也没机会入手同样的东西了。
为了以防万一，我重新读了一遍委托书，然后清点过收纳的猪肉（普通）的数目之后，就离开了异界（dungeon）。
这样就又完成了一分报酬不错的工作。
看来今天能喝上好酒。
◇
穿过魔法之门，从异界之中回到村子里。
恬静平和的村庄。
路过村里唯一的精肉店，将猪肉（普通）交货后，我朝公会走去。
「你回来啦，优也 桑」
熟识的接待阿姨笑着朝我挥手。
如果是大城镇的公会，是会有漂亮的接待小姐工作，但这种小村庄，也不能要求这样奢侈的事情。
虽然那帮小年轻们是会在酒馆中对此发出抱怨，但对我来说，只要能好好完成接待工作，是男人也好大妈也好都无所谓。
「我回来了。阿姨。收集肉的任务已经完成了哦。这是肉的收据证明」我将文件和status卡交给阿姨。
阿姨快速地浏览文件后，盖上印章并将文件收拾好。
然后，将任务报酬转入了我的status卡中。
我接回status卡，确认转入金额——一如规定。
「优也桑做事高效真是帮大忙了啊。不管什么工作都不会摆出坏脸色来」「因为这就是工作嘛。……说起来，期限紧张的委托已经没有了吧？」「这就是最后一件了。啊，对了。有给优也桑的苹果派，寄存在我这了。看，拿走吧。是妮基塔给的喔」妮基塔是酒馆的看板娘。
村里的男性中有不少人都以她为交往目标。
她所在的酒馆，也是我常去的地方。不过，我可不记得我有叫过苹果派啊？
看我露出惊讶的表情，阿姨露出一副笑眯眯的表情。
「你看，你之前不是完成过治疗玛鲁达病的药水材料——克鲁纳塔石的收集任务么。多亏如此才救了她母亲，这是回礼。我说你，都这年龄了还是独身吧。干脆，收了妮基塔吧。那孩子器量很好喔」「……饶了我吧。要是妮基塔的话，不应该找我这种大叔。年轻小伙的心有多少都能被她俘获。苹果派我就收下了。我明天还会来。要是有不好办的委托的话就拿出来吧。因为这是最后一次了嘛」任务报酬我也好好收过了，再拿走苹果派有点让人不好意思，但如果拒绝掉的话，会让她很失望吧。
就让我心怀感激地收下吧。
我接过了沉甸甸的篮子。
「我说，优也桑。……真的不更新契约了么？不管是我还是其他公会职员，都希望你在明年以后还能继续当这个村子的专属冒险者啊」这事儿吗。
老实说，我也有点烦恼。
但是……。
「抱歉了啊。我也三十六了。继续当冒险者也有点艰辛了啊。储蓄也不少了，想着也该回归乡村、悠闲耕作为生了。放心好了，继任的贝克是个能信任的家伙噢。毕竟是我陪养出来的嘛」我拒绝了。
所谓专属冒险者，是和公会定下契约的冒险者，有义务接下逼近委托期限、却谁也不愿接受的没油水的任务。于此相对，每月都能从公会领到薪水。
为了能处理掉各种类型的任务，像我这样的老手就会被选中。
虽然各种麻烦，但这活并不让人讨厌。
对极端高难度的任务也有着据否权，能够获得对冒险者来说，最难到手的安定生活。更加关键的是，会被村人们所感谢。
我之所以会拒绝这样的专属冒险者工作，虽然有着像刚才说的那样，随着年龄增长体能衰退的因素……最重要的还是没有激情了。
我虽是一流的冒险者，但没法成为超一流。
我不像那些野心满满的冒险者那样、以超高难度异界为目标，而是一边处理着相应的工作，一边培养着后辈度过一天又一天。
因为我毫不勉强脚踏实地的工作，也攒了相当数额的积蓄。
得到了能够静静度过余生的财富，我无法从冒险者这一工作中感觉到魅力了。
◇
做完剑与皮铠的保养，我朝酒馆走去。
只做自己一人份的伙食实在是有点不合算，而且一个人吃饭实在是让人提不起劲。
来到酒馆，坐在角落里的双人席。
不知何时，这里变成我的指定席位了。什么都不说也会有麦芽酒送来。
「妮基塔。苹果派很好吃」
送麦芽酒来的是看板娘妮基塔。
没记错的话她今年应该是十六岁。是个秉性温顺的姑娘，就在现在这当儿，男人们的视线也都还集中在她身上。
「不，真的很感谢！能做给优也 桑吃我很开心。那个苹果派，是父亲教我的，我努力去做了」我露出了苦笑。
……这孩子对我有着憧憬之心。
是这个年纪所常有的、对年长者无条件尊敬般的感觉。
「才学会做就能做出那种味道啊。真厉害啊，这不是有着料理的才能么？」「不、不会啦，您夸过头了」
「真羡慕妮基塔将来的丈夫啊」
如此一说，妮基塔的表情浮起了阴云。
……因为我绕着圈子，表达了自己不是那个人。
还是早点舍弃掉对我的憧憬比较好。
「妮基塔，今天的推荐菜品是什么」「啊，那个、因为便宜进到了美味的猪肉，所以推荐猪肉料理」是我在白天交的货么。肉店的老爹好像立刻就把它卖出去了。
「那么，给我来炖肉和串烧吧。还有再来一杯麦芽酒」「好，马上就来！」
她朝厨房跑去。
我单独一人，把意识转向酒馆之中。
这里有不少冒险者在。这是在有异界的村子中常见的光景。
小年轻很多。冒险者之类的行业，不是能长期干下去的。三十五六引退是比较正常的……在上年纪之前就死掉的也很多。
小年轻们热情地诉说着梦想。
现在他们也气势正旺。
「我们总有一天，必将踏破试练之塔！然后像英雄雷纳德那样！」「虽说现在还在跟巨蟾（ジャイアント·トード，giant·toad ）苦战就是了」「喂喂，别提这档子事啊」
于是，他们相对大笑起来。
受他们的热情感染，感觉我冷下来的心底也稍稍暖了起来。
料理被端了上来。
美味。这里的老板本事很好。
来这个村庄之前，我呆过一些大城镇，但少有店家能拿出如此水准的料理。
要再叫一杯麦芽酒么？
在我如此想着的时候，有个男人坐到了我眼前的座位上。
穿着潇洒的魔法金属铠甲，脖子上像是夸耀一般，垂挂着银级冒险者的身分证。
无论是高价的魔法金属铠甲也好、银级冒险者的身分证也好，都是和这个村庄不相称的东西。
是认识的脸孔。只因年轻，满溢着毫无根据的自信。
「总算找到你了，优也 桑」
「……不是听说你去了布罗特（ブロウト）么，艾因」他是这个村庄出身的冒险者。
大约在七年前，我被他的双亲哭着恳求，花了三年时间教导他冒险者的入门基础。
他用三年就成了有相当水准的冒险者，说着要挑战更高难度的异界，离开了村庄。
「啊啊，在布罗特用四年锻炼下来了。这样我也能独当一面了。所以啊，想着要挑战试练之塔」叮铛，我不由自主弄掉了餐叉。
「呐、优也桑。不跟我一起来吗？如今，我能明白你的厉害了。有你在的话，我觉得试练之塔也能成功通关！呐，怎么样，师匠」我做了个深呼吸。
……回想起了过去的事情。那些家伙也对我这么说了啊。
答案早就决定好了。没错，在十年多以前就决定好了。
「艾因，你来拜托我，让我很高兴。……然而，我要拒绝。我没有被选中」试练之塔。
那是——身为冒险者谁都会憧憬的地方。
变得比谁都更强。若想实现这个愿望，那里是个绝对不能逃避的场所。
同时，那也是十年多以前，我放弃挑战逃离开的场所。
「请不要这么说！除了我以外还有两个可靠的伙伴。这样只要再有师匠的经验、技术和强大的话」「……我说了吧。我没有被选中。你没看过我的status吧」**作起status卡。
status卡除了有能作为账户、身分证明书的机能以外，正如其名，能显示status和等级。
看着上面记载的数字，艾因无语了。
「师匠、开玩笑吧这」
「我说了吧。我运气不好。我也曾有过和同伴们一起追求最强的时期。所以，随着等级越升越高，我绝望了。对我来说是不可能的。当时的同伴们说要挑战试练之塔的时候，我退出了队伍……对变强这件事断念了。从那之后，就像这样做着没什么难度的工作」我的等级是五十级。这是等级上限，没法继续升级变强。我达到了我所被允许达到的强度上限。
这个世界存在着status这种东西。
等级上升一级的时候，各项参数上升1～3点。期待値是2，但理所当然，有着因人而异的个体差。
没有重新来过这等好事。
……而我的运气则是绝望般得差。上升値是连续不断的1。相信着总有一天能有爆发性的上升，但结果直到上限为止，都依然是那连续不断的糟糕数字。
为了弥补那低下的status，我花费数十年彻底打磨自己的剑技。找出了不依赖status发挥力量的方法。
呕心沥血般地持续努力、让我身怀自己status数值以上的强大。
但就算这样也有着极限。
越是提升等级，status的差值就越是成为枷锁，让我追不上一起以最强为目标的同伴们了。
我说过自己是一流冒险者吧……但是，绝对达不到超一流程度。
于是，放弃了追求最强……像这样，将一定难度的工作确确实实地解决掉获取收入，选择了安定的生活。
「艾因，试练之塔你要加油啊。是你的话，或许能够通关啊。你和我不同，有运气的眷顾」艾因作为战士这一职业，与前卫相符的必要status都顺利提升着。应该能到达我所到不了的高度吧。
「抱歉，优也桑，我不知道」
「对仰慕师匠的艾因，说出这样丢人的话——真是抱歉啊。我差不多要出去了」已经没有想喝酒的气氛了。
将金额稍微多出一点的钱放在桌子上，向妮基塔打过招呼后，我离开了酒馆。
……真是的。回想起讨厌的事情了。
就算口头一直说着放弃了，但这胸中无法消失的火焰，不是又开始蠢蠢欲动了么。
到底为什么呢。明明脑子里想着要放弃了，但是心中还是不愿放弃、继续向前。
 
  