========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-08-01 16:38
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在日出的同时来到外面。
紧握常年伴随自己的爱剑。
这是施加过高位魔术付与的剑。因魔术付与的效果，剑更加结实，且能自动修复。
虽然并不华丽，但它是非常好用的宽厚的剑。
是能够托付性命的搭档。
「不会损坏」。能一直伴你战到最后的最后。这正是我在剑上所寻求的东西。
所以才对这把剑非常中意，一直使用它。
那，就开始今天的锻炼吧。这是每天都坚持的惯例。
闭上眼睛，想象自己的假想敌。
然后，将数十年来浸染与身的招式一个个描绘出来。
强大绝不仅限于等级和status。千锤百炼的「技」与「心」，才是能在最后的最后帮助你的关键。
不管有怎样的攻击力，打不中敌人就毫无意义。反之，有技术的话，将全身的力量汇聚起来攻敌要害也是可能的。
防御也是这样。只要有技术的话，大多数的攻击都能闪躲开来，或是卸掉力道。这样就可以弥补防御力的低下。
我运气实在是糟。
在等级上升的时候，攻撃力、守备力、敏捷度、呪力的status数值会上升1～3点。
直到等级上限的50级为止反复提升，然后决定了最终的强度。
好笑的是我作为一个战士，攻撃力、守备力的status数值上升值一直是1。
……就算如此，我也没有放弃变强，持续磨练着技术。
相信着能用其他方面来补足低下的status，数十年不间断地进行着呕心沥血的锻炼，看穿对手的弱点、汇集全身之力施以一击来弥补攻击力、卸开敌人的攻击以此来弥补防御。
在重重努力之下，总算获得了「中上」级别战士的强度。
「呼，好像还没有变迟钝啊。身体还能动」每当挥剑之时，全身的感觉都变得非常敏锐。
直到指尖……不，直到剑尖都宛如有神经连通。
身体追随着脑海中的印象行动。
还可以做到。如此确信了。
……一小时左右的剑术锻炼就此结束。
接下来。
还剑归鞘、整理呼吸。
不断提高集中力。
这对我来说算是种特别的力量。
越是提升等级、越是没法靠剑技和智慧弥补的低status这一弱项。
为了颠覆这一点而领悟的力量。
恐怕，是除我以外谁也没有注意到的秘中之秘。
归咎起来，大家也都太毫不在意了。……为何有了status就变强了呢？
对这其中的玄机抱有疑问、加以探求，在某场战斗中被逼入濒死之际，才终于能掌握的秘术。
将集中力提升到极限，门被打开了。接触到名为status这一不可思议力量的根本。
好的，能好好地看到。
只有我被允许达到的世界。
正是多亏有了这一力量，平常只拥有下位中的下位属性值的我，才能在短期间内发挥出平均水准的status能力。
◇
在结束晨练之后，我前往公会露个脸。
为了确认是否有期限紧张的委托任务。
所幸，这次并没有这种委托。明明今天就是我最后一天当专属冒险者了，真是不像话。
嘛，要说这也像是我的风范吧。
公会中，从阿姨他们那里收到了花束和感谢的话语。
……还是放过我吧。这不是会让人在离开村庄时感到寂寞么。
为了放下行李，回到家中。然后我拿出了照片。
当时所在的大城镇中，照片这种东西开始流行起来，同伴中一人说是为了纪念，于是大家进了店里。
相片中，有着我、年轻男人、爱尔芙少女，以及一位魁梧的竜人。大家都在笑着。
在来这个村子前，我呆在有着超高难度异界的大城镇中，还有着上进的目标。这是当时的同伴。
年轻男人和爱尔芙少女，都是我的弟子。
有着耀眼的才能，且领受了status的恩惠，一转眼间他们就比我更强了。
「……真是的，一起挑战试练之塔之类的台词居然会在这种村子里听到啊。拜此所赐让人想起你了啊」对照片中的年轻男子露出微笑。
真让人怀念啊。
那家伙在到达等级上限的同时说了。
『师匠，去挑战试练之塔吧！是我们的话一定能成功。踏破那地方，成为真正的英雄』听了那句话，我觉得是时候了。
试练之塔——乃是最高的冒险者们召集最高的同伴，才总算能攻略的地方。
攻略之后，能获得财宝，以及名为「等级上限解放」的破格报酬。
然而，那是一旦开始挑战后，不通关绝对没法出去的被诅咒的塔。
生还率在2%以下。
……那个时候，我拒绝了提案退出了队伍。
有我在的话，只会拖同伴们的后腿。
不管怎样打磨剑技、秘术傍身，基础实在是太脆弱了。因我的弱小，会导致那最高的队伍的灭亡。
那些家伙的璀璨未来不能因我而被封闭。
「找到代替我的人去挑战吧。」留下这句话，我退出了队伍，离开了城镇。
于此同时，对成为最强断了念。
在那之后，经过了种种事情，来到了这个村庄成为了专属冒险者。
在顶多算中级者向的不温不火的异界中挣钱，照顾照顾新人们。
「应该早就放弃了对吧！？到底为何，事到如今还燃起来」身体发热。为了吐出这热量而叫道。
艾因，被这个村子的弟子邀请挑战试练之塔，让我以为早就已经消失了的胸中的火焰又开始被唤醒了。
那家伙让我想起了过去的弟子——雷纳德。
早在过去就应该已经放弃了的愿望。想要变强。想再进一步。
这份冲动变得更强了。
……这算啥啊。都已经变成这种大叔了，明明抛开了尊敬我的可爱弟子们逃走了的，事到如今却……这算啥。
「不，其实是明白的啊」
如果不是这样，也不会每天早上忠实坚持着锻炼。
能卖出非常不得了价格的贵重魔法道具，也都因为是挑战高难度异界的必需品，没有卖掉。
我知道自己的弱小，想了各种方法加以补足，但知道就算如此依然无法够到目标，因此想要放弃……却始终没能放得下。
雷纳德——那位一号弟子与新的伙伴们一同踏破了试练之塔的传闻，从数年前开始风传。
当时我的感情，并不是因弟子的成功而喜悦、也并不是对弟子生还的安心，而是丑陋的嫉妒，以及想着「如果一起去就好了」的后悔。
啊啊，不甘心啊。要是有status、要是有好的status的话。
不会说想要白白获得status的恩惠。
要是能从1级开始重新来过的话、这样就好。要是这样的话，再从一开始重新锻炼。这屎一般的上升值应该不至于再来一次的吧。
「这种称心如意的魔法或道具全都不存在。我是最清楚的吧」顺着冲动揍向墙壁。
掌心发烫。
脑袋昏昏沉沉的。
今天我比起平时来还要不正常。又要……白天喝完酒睡下么？
就在这个时机。脑海中浮现出了数条话语。
啥啊，这到底是？
『达到等级上限的角色可以在某个异界的隐藏房间中重置等级』『重置等级时，作为特典，给予全status上升、技能点数加算』『仅限于重置等级的角色，存在等级上升时status上升值固定为最大值的方法』『被称为不遇职的魔法戦士，经解析后被判明为最强职业』『经由魔法定制化（マジック·カスタム），可以创造出许多堪称作弊的魔法』『利用锻冶系统的bug而达成的最强装备的生成』『不可挑战试练之塔。那是以重置等级的角色、status上升最大化的队伍为基准调整的难度』哈哈哈，真是荒唐。
我想要的东西，这不全都有么。
以低status达成完成形态的我，能重置等级、提升status，甚至连技能点数追加都有地重新来过？
然后，始终让我饱受其苦的status上升，可以不是随机而是固定？
「如果这是真的的话……一定能达到早已放弃的最强」胸口热了起来。
没错。要是有这种称心如意的事情的话，在获得最强status值得基础上，我数十年来为了弥补低status值而不断累积的status以外的强度也会追加生效。
要是这样，不肯定是最强了么。
脑海中，浮现出了那个有着隐藏房间的异界的印象。
……这肯定是梦。是妄想。
常年无法割舍的热情让我看到了幻觉。
这种称心如意的玩意怎么可能有。
然而。就算如此。
「不可能不去啊。哪怕是，只有1%的可能性也……」宛如得了什么病一般。明明不可能存在这种事的，但是身体却行动了起来。
我执念很深。若非如此，老早就不干冒险者了，艰辛苦楚的锻炼啥的早就不干了。
也不会去想什么弥补低status的方法这种乱来的事情，仅仅每日悲叹着自己的不走运碌碌终生。
然而，我没有这样。持续不断地努力着。
我开始用熟练的手法进行做过数万回的旅行准备。
然后，如同得了热病一般神魂颠倒地从城里出发了。
朝着脑海中浮现的，异界中的隐藏房间前进。
这是为什么呢……肯定能进行等级重置。
有着这种确信。
 
  