========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 03:02
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
二足歩行的爬行类魔物——拉普托尔在奔驰着。
这是比起马来更加快、体力也更好，被当作重宝的魔物。
相信着自己脑海中浮现出的……宛如白日梦般的灵感。为了重置等级，朝着有隐藏房间的异界前进。
蠢得要命。
这我自己也知道。但就算如此我也要去。
我执念深重。大概，有世界第一那么深。
若非如此，一定会因status而陷入绝望，也就不会为了弥补低status的缺陷而拼命挣扎了。至今为止我为了追求status以外的强大而不断努力、试图以此补缺，即使在逃避了对试练之塔的挑战之后，也未曾缺席过锻炼。
我是在等着什么。
这个「什么」现在终于出现在我的眼前了。
……最重要的是，现在胸中的这股热度正在激励着我前行。
◇
总算到达的异界，是所谓的「野生异界」。
异界乃是资源。
在这其中，存在着打倒后能获得掉落道具、调教后能像拉普托尔那样派上用场的魔物。
同时还存在着宝箱。
外加上，在每周一回的「再配置」之后，魔物和宝箱又会重新出现。
这个世界的城市村庄，依赖着异界的恩惠、建立在异界附近的情况很多。
……虽然，偶尔也有魔物跑到异界外面、造成损失的情况，但大体上，异界还是作为能产生利益的东西被世人接受的。
这次来到的异界，则是没有经过人类管理的野生异界。
这种异界非常危险。
如果是城镇附近的异界的话，有冒险者们为了己之所欲加以探索，若非刚完成再配置，魔物的数量会因此减少。但在野生异界，就不能对此抱有期待了。
这种异界中魔物的数量很多，再者，如果遇到什么意外的情况，也找不到人可以求助。
然而，正因为它是这种野生异界，可以期待它有着谁都没有注意到的隐藏房间。
◇
探索开始。
是洞窟型的异界。让人不由得咋舌。
洞窟型异界的难度特别高。昏暗的环境限制了视野。虽然举着魔法的火把照亮周围，但火把所能照到的范围顶多也就四、五米而已。
而且还占用了一只手。
虽然我平常总是装备双手剑，但这次因为左手拿着火把，使用了轻巧好用的单手剑。
攻击力因此降低，也更难招架敌人的攻击。
……更加麻烦的是，火把的光能让魔物们知道这边的位置，会将它们吸引过来。
「要是有魔灯的话就好了」
不由自主说了牢骚话。那是比魔法火把照明范围广、还能放出让魔物讨厌的光线的稀少魔法道具。
很遗憾，我没那东西。
背上传来一阵恶寒。
我立刻向侧面跳去。
在背后的方向，有巨大的蛇型魔物攻击过来。
暴君凶蛇（タイラント·スネイク，tyrant·snake）。差不多有人脖子粗的大蛇。有着麻痹毒性，被咬到就没法动弹了。乃是凶恶至极的魔物。
从死角处发起的攻击无法被视觉捕捉到，且蛇也不会发出声音。
但就算如此，进入剑的攻击范围时我还是能感觉到。……这是只有久经考验的剑士才能拥有的感觉。
放开握着的火把、一把抓住攻击落空从旁通过的蛇的身躯，拉了过来。
用铁质的长靴踏住蛇头让其无从逃窜，然后就这样朝其脖子挥下单手剑。
火把落在地面上，光芒消失了。
「那啥，不赶紧到达目的地的话看来很不妙啊」手中的蛇消失了。
是死掉变成蓝色粒子了吧。从刚才的手感来看，恐怕这个异界的适正等级是20级到30级左右吧。
魔物越强，收入越好。本来，这是个会让像我这样的上级冒险者立刻转身离开的异界。
重新点燃火把的火光。
赶紧前进吧。
◇
自探索开始之后，已经过了四个小时。
肉体和精神双方的疲劳都涌了上来。
在有限的视野中，和狡猾的魔物战斗。这些因素无情地削减了体力。
说起来，一个人深入地下型异界，本身就堪称自杀行为。
魔物能隐藏的地方太多，如果被带有麻痹毒性的魔物从死角处咬到，就都结束了。
被那个暴君凶蛇咬到，应该就会直接导致死亡吧。这里也不存在帮你治愈麻痹的同伴。被麻痹到就会被吃掉了。
行动不能＝死。
因为这种压力，消耗比平常更快。
不过，总算来到了地下三阶。
如果脑海中浮现出的印象正确的话，这里应该有着那东西。
我寻找着能进行等级重置的隐藏房间的入口。
与昏暗的迷宫不相称的纯白色石碑。
「……到现在为止都跟印象一样。我应该不知道有这种东西存在才对」在纯白色石碑的旁边，狠下心来推过去。
要换成平常的我，这是绝对不会去做的行为。然后，石碑移动了。
被石碑隐藏住的门扉展现了出来。它被魔法封印住了。
乃是不满足特定条件就无法打开的门。
向那里伸出手来。
于是，门自动打开了。
不知为何，我能知道，这个门的封印解除条件是——达到等级上限的50级。
除了我以外能打开这个暗门的人大概不存在吧。
偶尔来到这个野生异界的冒险者，又恰恰是个愿意来到这种又危险又没赚头的洞窟型异界的深处的怪人，然后心血来潮挪了挪石碑……就算如此，他没有达到等级上限的话，这个门还打不开。
……这种偶然不可能存在。
只有知道所有机关的人，才能前往门的对面。
冷静一想就能明白。
等级重置乃是冒险者们的愿望。
对自己的status感到不满的冒险者要多少有多少。
如果，能重置等级的异界啥的被发现了的话，一转眼就会变得有名了吧。
既然没有变成这样，备有几重这种程度的门槛也是必然的。
◇
前往暗门的另一边。
心跳得越来越快。
期待正在心底膨胀。
然后，展现在我眼前的是……。
「啥啊，这个房间」
我灭掉火把的火光。因为已经没有必要了。
被称为光水晶的魔石照亮了房间。
房间的深处配置有白垩的女神像。
这个女神像也是在脑海中浮现的记忆里曾出现过的。
不过……。
「接下来该怎么做？」
不知道这个问题的答案。
不知为何，知道这个房间的存在，也知道能进行等级重置。
但是，该怎么进行等级重置，我则完全没有头绪。
……不，等等。
虽然被女神像吸引了注意从而没有看到，但在其对面也有着不得了东西。
「女孩子？而且还有獣耳和尾巴？」透明的水晶之中，埋藏着一个女孩子。
十三、四岁左右，幻想般美丽的少女。
少女紧闭着双眼。她有着偏红的金色头发，兽耳和尾巴也是同一颜色。
若是犬耳的话，则狗头人这一种族也会拥有，但她的耳朵和尾巴都比狗头人大了一圈。
我像是被吸引了一般，触碰了水晶。
于是，水晶碎裂，少女被抛了出来。
我慌慌张张地抱住了女孩子。
「我说你，不要紧吧？」
本来，不该采取这种行动的。
存在着她是魔物的可能性。……然而，不知为何我觉得必须这么做。
女孩子醒了过来。
「……一直在等着。一直、一直都在」「你到底是什么」
「回想起来吧，回想起那遥远时光的记忆」她如此说着，伸手把我的脸拉了过来。
然后，kiss了。
情报宛如洪水一般涌了过来。
记忆的漩涡——什么啊，这个。
并非我的，另一个我的记忆。
这个难道是……
「是我的……前世、什么的么？」在叫日本的地方出生，就职成为工薪阶层，没法迎来成功，孜孜不倦持续工作的一个男人的人生。
不管怎么努力也好，其成果都会被他人利用，自己的功绩无法公之于世。然而就算如此也依然持续努力着……莫名让我有种亲近感。
……最重要的是，那个男人玩的被称作游戏的东西——那个让他几乎投入全部空闲时间的游戏，和这个世界一模一样。
少女开始发出安稳的鼻息睡着了。
我让她躺在地上。
「如果这个记忆是真货的话」
我已经知道怎么重置等级了。
重置等级的条件。
需要将嵌入墙壁中的光水晶中的一个，镶进女神胸口的项链中。
我相信着脑海中的记忆，照此实行。
光水晶严丝合缝地镶入了女神的项链中。
然后女神开始透射出柔和的光线。
『达到强度极限的冒险者啊。对你能到达此地表示欢迎。我乃是以汝等累积的经验（level）为食粮，为汝等打造更为强大的「器」的古代宝具（アーティファクト）。那么，冒险者啊。你愿意献上自己的经验（level)、寻求更为强大的器么？』和记忆中一模一样的台词。
这个女神像，会使用身体中累积到极限为止的「等级」的力量，让人脱胎换骨。
「我希望如此。脱胎换骨。这次一定要迎来有回报的人生」一直背负着status太低这一弱点持续战斗。
这种事已经受够了。
从1级开始重来，这次一定要成为更加像样的冒险者。
『请求已认可。冒险者优也啊。为你新的人生献上祝福』光线从女神像的项链中溢出、向我这里涌来。
这一瞬间全身发热。
一切都被改变了。
难以忍受的快感。我成为了全新的我。
砰砰砰，难以抑制的心跳声不断高鸣。
然后，一切都结束了。
『这样，你就获得了更强的器。其代价是重回1级，以及失去所有的技能』女神像在这之后就沉默了。
我打开status卡。
上面显示的是……。
「和记忆中一样啊」
除了封顶者以外无法进行的等级重置。
因为该死的噩运，一直获得最差上升值的悲惨status……我终于从这其中解放了。
伴随着等级的重置，也失去了职业，不再是战士了。
然后还有特典。针对全属性的10pt status奖励。
如果从status随机1～3点上升、期待値为2来考虑的话，相当于获得了5个等级分量的status奖励。
不仅如此。每升一级都会获得的技能点数，也获得了20pt。
这样强力的技能也能随便点了。
……这样我就又能以最强为目标了。
突然间，看向房间中心处的喷泉。
我的脸依然是三十六岁那早已看惯的中年脸庞。
但是却充满了活力。要说起来的话，就宛如保持着这外观变年轻了。
在这个年纪，从1级开始重新来过。
本来的话，这算是绝望性的吧。在等级都升到了上限的时候迎来这个。
什么都做不到了。
……然而，那是一般冒险者的情况。
有我多年积攒下来的经验，一定能达到最强。
不是白干了这么多年冒险者的。
再加上……。
「承认吧。我被送往了我的二周目人生」通过女神这件事我确信了。
看来，我在很像游戏的世界中转生了，然后在什么都不记得的情况下就这么干起了冒险者。
然而，我觉得这也很幸运。
要说为什么的话，如果我一开始就有那什么前世的记忆的话，是没法适应这个严酷的世界的。斩杀魔物也好、忍受难吃的饭食也好，只怕都做不到，甚至有可能对这个世界的文化产生抗拒反应。
好笑的是，前世的我似乎也是比谁都努力却得不到回报。
不过，接下来就不同了。
在前世努力却得不到回报的我的知识，以及在这个世界中一直持续努力的我的经验。
综合以上两点的话，从现在开始也能取回回报。
那，就让我开始第三次的人生吧。
差不多也该到我获得回报的时候了。
「不过在此之前，不想想怎么处理这孩子的话……」用斗篷盖上昏过去的兽耳女孩子。
接下来为了成为最强，不得不做的事情山一样多。但，也不能丢弃这孩子吧。
 
  