========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 03:38
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
等级重置。
这会在全status上升10点、保有技能点数20的状态下回到1级。
不过可不能小看这10点。
升级时，各status在1～3点之间随机上昇。期待値是2。
这是揣着5级份的强度，成为1级。
而且，真正厉害的是在等级封顶之后。在等级封顶之后，等于获得了额外5级的强度。这对以最强为目标者，乃是压倒性的优点。
「都三十六岁了，却成了1级，也挺好笑。十一岁时初次进入异界、升到50级的时候是二十七岁。十六年。照这么算再升到等级上限就五十二了么」我面露苦笑。
不过，我知道不会这样。
那时候为了活下来拼了老命。除了变强以外，不得不做的事情也过多了。
最重要的是，那时候什么都不懂。
冒险者们可不亲切。他们会去做的是抢占资源，可不会去教别人赚钱吃饭的本事。
像我这样，会照顾新人的冒险者才比较少见。
新人必须自己摸索，什么都需要自己调查。
然而，这次就不同了。
也有着积蓄，装备也很齐整。
在这个世界累积的经验，以及前世的记忆。
有了这些，恐怕只要三年……不、二年就能达到等级上限。
做到这些的话，这次就真的要去【试练之塔】了。
「在此之前，该把她怎么办呢」
不管是我的经验也好、前世的记忆也好，都不知道有什么被关在巨大水晶中的少女。
挺像是活动角色，但这种活动应该是不存在的吧。
我抱起少女。
虽然在这个世界的我的记忆中并不存在，但这个耳朵、这个尾巴。
现在的我能知道，这是名叫「狐狸」的生物的特征。
犬獣人、猫獣人、爱尔芙、德瓦夫、竜人，这虽然是个有着多种多样亚人的世界，但应该是没有狐獣人的。
不管怎样，先把她从这个异界里带出去吧。
被关在水晶里的期间，多半是不需要进食的，但接下来就不能这样了。
她要是寻找食物从这里跑出去，被魔物袭击了的话，一下子就完蛋了。
从魔法袋中拿出斗篷，将少女包住抱起来。……再怎么说就那样裸着也挺糟的。
身体很沉重。
不是少女很重，而是我因失去了等级的恩惠，身体的违和感很强。
然而，这个不好使的身体令人高兴。
因为，这正是从现在开始还能变得更强的证明。
◇
在房间中比重置等级用的女神像更深处的地方，有着青色的漩涡。
魔法的漩涡乃是异界最深处里有的东西，通过这个就能回到异界的入口处。
正因为有这个，冒险者才能带着较少的行李深入异界之中。因为不用走回头路。
更不用说，我现在是1级。
要是原路回去的话，会确确实实地挂掉。
我就这样抱着少女、跳入青色漩涡之中。
空间転移那独特的浮游感包覆了身体。
……接下来是关键。
虽然不到异界的程度，但回村子的道路上，也会有野生魔物出现。
到回家为止，得完全避开他们才行。
那，就打起精神走起吧。
◇
总算回到我家中了。
把拉普托尔牵入马厩。好好安抚它，给它食料与饮水。
真是危险。途中好几次碰到了20级左右的魔物。
拉普托尔因为多载了个少女，脚程有所减慢，勉勉强强逃掉了。
……甚至让我好几次想到扔掉少女减轻重量。
然而，多亏拉普托尔的努力， 我们这样平安无事地回来了。
跟这家伙也处了很久了。把它带到新的城镇去吧。
「那么，我该拿这小公主怎么办呢」把她放在村里的孤儿院是最轻松的。
不过，这孩子看起来大概是十三岁十四岁的样子。
孤儿院只能呆到十二岁。
到了十二岁，不去自己挣生活不行。在年龄不明的情况下，有不被接受的可能性。
要是她有独立生活的能力就好了……但她是直到刚才还被关在水晶中的孩子。不觉得她能有那种能力。
这方面的事情就问她本人吧。
光在这等着她起床也挺那啥的，去买晚饭回来吧。
在没时间慢慢喝酒的日子，我就会去买那里的特制肉馅饼回来，一边单手吃肉馅饼一边工作。
◇
夜幕降临。
少女还在睡着。
虽然是打算等少女起来再吃饭的，但我肚子饿了。
升旺灶台里的火，加热肉馅饼。
飘出了好闻的香味。
肚子叫出声来。啊不，这不是我肚子的声音，而是少女的肚子咕咕作响。
「总算起来了啊」
少女抬起上半身。盖着的毛毯被掀开，狐狸耳朵一颤一颤地动着。
像小动物般的举止非常可爱。
「大叔，是谁？」
「大叔是冒险者。名字是优也。从异界里把你捡回来了。那么，接下来就来说说你的事吧」「我？我是……那个、谁？」
少女歪着脑袋，开始呜呜低吟起来。
……因为她被关在水晶里，所以我也隐隐约约有所预料，但——记忆丧失啊。
最糟糕的情况。要是放着没记忆的孩子一个人不管，只会是死在野外、或是被人贩子逮走。
「大叔我也不知道啊。……总而言之，你肚子好像也饿了，先来吃饭吧。边吃边慢慢想吧」我站了起来，从炉子里拿出肉馅饼，将其切开。
然后，拿出木制的大啤酒杯，为自己倒上便宜的麦芽酒、然后为少女倒上为来客准备的牛奶。
「来吧」
在餐桌上，将切好的肉馅饼和大杯放好。
然后，少女露出战战兢兢的样子接近过来。
好像多多少少对我抱有一些警戒。
「大叔，这个，可以吃掉么？」
「啊啊，可以啊。为你，特意让他们做了个一人吃不下的大号馅饼」少女呼呼地嗅着味道。
然后拿起一块吃了起来。
眼睛闪闪发光，毛茸茸的狐狸尾巴来回摆动。
非常的可爱。
「好吃么」
「嗯、好好吃」
「那可真是太好了。多吃点吧」
看着少女吃肉馅饼吃得很香的样子，我不由得暗暗自嘲。
我也真是变成相当天真的家伙了。
光是想活下来就要拼了老命的时候，也根本不会去照顾别人。
肯定，会丢着这个少女不管的吧。
可是，变成老手之后生活有了余裕，成为这个村子的专属冒险者之后有了改变，开始照顾起新人了。
用自己的力量挽救什么人的生命。对此能坦率地感到高兴。
我也来吃肉馅饼吧。
照这么下去，好像要被少女全部吃光了。
◇
少女在吃完之后，津津有味地喝着牛奶。
结果，她吃掉了特大肉馅饼的七成。
「话说，你有想起自己的事情么？」少女摇了摇头。
「完全没」
「……我想也是这样」
在我的预想范围内，毫不吃惊。
正因如此，我考虑着接下来要向少女提案的事情。
「你有三个选择。一，从这个家里出去，靠自己的力量活下来」少女一脸快哭的表情看着我的脸。
没有记忆的少女也没有能够依赖的对象。
更不用说，这孩子还是个不得了的美少女。
会盯上她的男人有很多吧。
这个世界，可没有温柔到能让这种少女一个人活下来。
「听听其他两个」
嗯、能像这样积极推动话题，她应该是个脑子挺聪明的孩子吧。
「第二个选择，我大概能靠自己的关系，让你住进这个村子的酒馆，在那里干活」酒馆老板一直都在感叹人手不足。
这样我介绍去应该是毫无问题的吧。
有这个容貌的话，大概也能增加销售额。
「酒馆？」
「知道酒馆是什么意思么？」
「知道。卖酒和食物的地方」
虽说是记忆丧失，但似乎并没有失去最低限度的常识。
……这么说来，这孩子对我说了「快想起来」然后kiss了我。
多亏这样想起了前世的记忆。
但却让她本人丧失了记忆什么的，真是让人笑不出来的玩笑。
「老板也是个好人，他女儿妮基塔比你年长一点很会照顾人。大概，会对你不错的。……不过前提是你能干得了活啊」就算是我介绍的，不能干活应该还是会赶出去的吧。
「知道了。从我现在的状况来考虑是个很好的提案。告诉我最后那个」「最后，就是和我一起成为冒险者。进入异界打倒魔物，收获掉落道具、带回宝物，这样来维持生计。所幸，我是1级。然后，你也是1级。双方都是从头开始的冒险者」说出口后让我不禁在想自己到底在做什么。
平常的话，我不用自己的眼看清对方的实力，是绝对不会让对方加入队伍中的。
我深知抱着个拖油瓶探索是多么危险的事情。
尽管如此，不知为何我却「想这么做」。
姑且，她是活动角色的可能性很高、说不定会引发我的知识中所没有的活动——虽然也有这种盘算，但这也只是附带的。
「理所当然的，会比在酒馆干活危险得多。……最重要的，和我这样的冒险者成天到晚呆在一起，这种事本身对你这样的少女来说就很辛苦吧。不会强迫你。从这里出去；住进酒馆里工作；成为冒险者。选择你喜欢的选项吧」少女拼命思考着。
在没有记忆的情况下，可供判断的材料很少。
话虽这么说，十人中有九人会选择酒馆吧。
这是最安全的选择。
而且这也是我所推荐的选择。
少女点了点头，开口了。
「我要当冒险者。优也，我会加油的让我当同伴吧」「能让我听听理由么？」
「那个，一个人很可怕。虽然不认识酒馆的大叔，但是认识优也，是好人」我是好人么。
这么容易相信别人还真让人有点害怕。
少女，又接着说起来。
「这样，好像最开心」
「是么」
我笑了。
对她说冒险很开心的说法感到高兴。因为这是对冒险者来说最重要的素质。
「那么，就决定了啊。明天我就会离开这个村子。接下来，前往有着符合我们等级异界的城镇」……这个村子的异界不行。
光是重置等级可到不了最强。
我要去的，是被冒险者称为起始之城的卢恩堡（ルンブルク，注1）。在那里的某个异界中，存在着能让等级上升时获得status最大化的隐藏房间。
再加上，不首先获得职业可不行。这得从战士、魔法使等许多职业中，选择出自己合适的职业。
获取职业所用的设施，这种小村庄里可没有。
起始之城卢恩堡。那里对冒险者来说，乃是像圣地一般的地方。
「知道了。期待」
「今天就休息吧。累了。你就用那张床就好。我去沙发上睡」「嗯？为什么不一起睡」
「又不是恋人，男女一起睡算是啥」「是么？还以为，肯定是为了〇〇、〇〇才和我成为同伴的」「……我是大人。不会对你这样的少女出手的。说起来，我看起来像是那种男人么？」「嗯。大体上，男人就是这样」
「其实你有记忆的吧？」
用着一张可爱的脸孔，说着不得了的话。
我躺到沙发上背对着她。
还只是、十三、四岁的小孩子。才不会出手。
「呐、优也」
「怎么了」
「我想要名字。没有很不便。被你、你的叫，不喜欢」名字么、这么说来她吃肉馅饼吃得津津有味啊。那个肉馅饼是酒馆的名产，名字有附加上店名。
我记得，是叫露娜·肉馅饼。
露娜（ルーナ），意外是还不错的名字。
「露娜。这个可以么？」
「嗯。可爱的名字。以后就是露娜」少女像是很高兴一般念着露娜。
能够喜欢真是太好了。
那就差不多要睡了。
明天要早起。冒险者在能休息的时候不休息可不行。所以，我很擅长进入熟睡。
 
  