========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 03:54
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
给在异界捡回的失忆狐耳美少女起了个叫露娜的名字。
她本人似乎还比较喜欢这名字。
现在，正在我的床上睡得正香。
与刚认识的男性在同一个房间里还能熟睡，神经还真相当大条。
她并不是个普通的少女。
被封印在除了封顶冒险者以外进不去的隐藏房间中的水晶里，这种少女当然不可能普通。
大概是什么活动角色。身为这个世界并不存在的狐兽人这一点，也是少女乃某种特殊存在的证明。
……嘛，这种理由也都是后找的。我相信自己「想和她一起」的直觉。
越是经验丰富，越是觉得不能无视直觉。
◇
吃了买回存放的保存食品，来到外面。
有大型的马车驶过来了。
「优也老爷，按照约定来拿货咯」「老板，劳驾了」
原本今天就预定要离开这个村庄，回到乡村去。
将冒险者时代累积下来的一些东西、以及在这个城镇入手的家具，卖给了附近大城镇商店的店主。
因为有着我的高rank魔法袋也搬不完的量，所以就这样进行上门交易了。
……虽然当时并没有使用的预定，但依然只将冒险者时代自己惯用的东西留了下来没有卖掉。现在想想真是太好了，这份留念帮了我大忙。
因为，在异界中获得的魔法道具或装备，并不是只要付钱就能拿到手的东西。
原本就有很多东西极少出现在市场中。
「好，这就是全部了。报过价的东西我全都收下了」「……老板，不好意思。那把短剑我想给这孩子用，可以不卖么？」「这种事没问题哦。已经买到不少好东西了，也会多少满足下客户的需求嘛」「帮大忙了」
拿回了一把短剑。
在我数十年冒险者生涯所入手的物品中，第二好的短剑。
其名为巴泽拉特（バゼラート，Baselard，注1）。
这是以魔物之牙雕刻而成的特殊逸品，攻击力高且坚韧。
顺带一提，第一好的短剑在我的手上。
为了在剑折断时作为备用，收纳在了胸前。
虽说在魔法袋中有存放备用的剑，但比起从袋中拿出再拔剑出鞘，使用收在胸前的短剑能更快应对。这种情况还是挺多的。
这种细小的差异就能救到你的命。
此外，短剑在战斗以外也能有各种便利用法。
「露娜，收下」
我把巴泽拉特递给露娜。
「优也。这种很高价的短剑，让人困扰。露娜没有钱」她没有老老实实收下巴泽拉特。
虽然脸上是一副想要的样子。
「不要钱。是冒险者的话就用身体来支付」作为队伍成员，好好完成自己的工作就可以了。
「嗯。知道了。……会拼命奉仕的。虽然没有记忆，但多半是第一次。没有经验，会加油的」老板睁大眼看着我。
脸上写着「让这种小孩子！？」。
「……别误会啊。我对小孩子没兴趣。说的是作为冒险者来工作」「安心了。用这短剑，加油」
露娜总算是接过了短剑。
她将短剑从鞘中拔出，看着那美丽的刀身，两眼闪闪发光。
以她的体格，没法好好地用普通的剑。带着短剑才是正确的。
这把短剑对1级的菜鸟来说，算是过剩的装备。因此也能弥补短剑相对剑类降低的攻击力吧。
不教她用剑的方法不行啊。强大并非只靠status。
「说起来，你又捡到小鬼头了啊。还是一如既往，老好人过头了啊」「……毕竟就这种性格」
和这老板也打了很久交道了。
他知道我的往昔。说的是我有段时期，捡回倒在路边的爱尔芙少女——菲露（フィル），并和其一起行动的事。
现在，给露娜穿的衣服也是过去帮菲露准备的东西。
这么说来，不知道菲露现在怎么样了……。
菲露也和雷纳德一样，在以最强为目标的队伍，然后被我丢下了。
「老好人也有要有个度啊。来，签个字」老板将写着商品清单的纸张递了过来。
我好好检查后签上名、接过账款。
这些作为路费的话算是多到过剩了。
如果以我和露娜两个人来算，这些钱不浪费的话能轻轻松松过上个十年二十年。
「那我就回城了。保重哪、优也」「老板你才是要多保重啊。……啊，不过你是不是差不多该把生意交给儿子，去过隐居生活了啊？」「别说傻话，我还是现役状态呢。跟你不同啊」我露出苦笑。
跟老板说过我要引退。
只不过，引退中止了。从现在起我要再出发。
◇
骑着拉普托尔来到邻镇，向商队付了点钱与他们同行。
离开村子的时候，妮基塔哭了。虽然她说要跟我一起来，但她和露娜不同。她有着家人，有着能够回去的地方。这样的人是不该成为冒险者的。
劝说了半天，妮基塔最后总算是接受了。
从马车中看往窗外。完全看不到有村庄的存在。
我们要去的是被冒险者们当作圣地的城市。
能赋予职业的城市。大家会在一开始的时候前往那里。
再怎么说也太远了，没法一边躲避着魔物、一边骑着拉普托尔强行军。
虽然因为带着拉普托尔被商队收取了高额的费用，但它是长年相伴的搭档，不可能抛下它。
「优也，好闲」
「你这两天，一直这么说啊」
「因为……很闲啊」
这支商队非常庞大，有着护卫，能确保旅途安全。但也因其庞大，移动很是迟缓。
对露娜这样的小孩子来说，是相当无聊的旅程吧。
「那么，刚好。我就来说明一下职业吧。到达我们的目的地……卢恩堡的话，我们要去获得职业」「很在意，快说明」
原本昏昏欲睡的露娜一下子变得有精神了。
真是个现实的家伙。
「冒险者虽然可以打倒魔物提升等级来变强，但没有职业的话就没法提升等级……而且，选择的职业会为冒险者的前途指明方向。因为选好的职业不能再次变更，所以需要非常谨慎」视职业不同战斗方式完全不一样，需求的status也完全不同。
而且职业也会对基础status加以补正，计算得出最终status，所以职业有着非常重要的意义。
「粗略来分的话，分前卫职业和后卫职业。前卫在第一线战斗，而后卫在后方攻击或援护」「很好懂。露娜想在前面战斗。难得从优也那拿到了短剑。想要用它」我也觉得露娜适合当前卫。
游戏时代，玩家无法选择兽人角色进行游戏。
但能够和兽人NPC成为同伴。其魔法系status有着负面修正，相对的，物理系的status则有着上升补正——是有这种特征的种族。
作为前卫的话能更加活用这种特征吧。
「那么，就来说明前卫职业吧。说在前头，前卫职所有和魔法相关的参数都比较低。战士攻击力防御力较高，敏捷较低。武斗家攻击力和敏捷高，但对他来说，超过一定长度的武器或重铠就算装备上也没法提升属性。盗贼的敏捷极端的高，但是战斗力比起战士、武斗家来得低，但能使用探索系技能」露娜慢慢地歪起了脑袋。
然后开始了思考。肯定是在拼命想着该选战士、武斗家、盗贼中的哪一个吧。
「优也，没其他的了么？」
「前卫的话，还有就是魔法战士了。攻击力高，能用魔法」「这个，好像最强」
「……你最好还是不要选。这是被称为地雷的职业。毕竟，明明是个前卫职业，体力和防御力却较低，也没有敏捷性。不能为队友当墙。而且，虽说能用魔法，但咒力比起后卫职业来差得远，火力不足。虽然能用辅助魔法，但不能用回复魔法，也当不了治疗角色。什么都能做，却又什么都做不到。属于半吊子的职业」前卫的职责是成为守护后卫的墙壁。
然而，魔法戦士却无法尽到这个职责。但话虽如此，如果蹲在后面的话就只是个劣化版的魔法使。
直接了当地说，只要选择了魔法戦士这个职业，不管在哪个队伍都只能选择退队。最差的废柴职业。
「知道了。在战士、武斗家、盗贼中选。苦恼……呐、优也希望露娜当什么？露娜和优也在一起。想为优也派上用场」她爬过来看向我的脸。
想为我派上用场啊，还真是说了可爱的话呢。
要是只以我的方便来说的话……。
「盗贼吧。要是队伍里没有个会探索系技能的人，探索会很辛苦的」「知道了。那、到了卢恩堡露娜要当盗贼。要派上很多、很多用场」「要是这样我是很开心，但露娜你选择自己想当的职业就好了喔」露娜呼呼地摇着头。
「能为优也派上用场最开心」
真是个好孩子啊。
而且说起来，把短剑给了她说不定正好。
毕竟，盗贼的适性装备就是短剑。要是用通常的剑的话，攻击力会降低。
「露娜，看看窗子外面」
打开窗户，露娜探出脑袋啪嗒啪嗒抽动着狐狸耳朵。
「能看到好大的城市。比优也的村子要气派好多好多，而且还被好结实的墙壁包围着」「看来总算是到了。那里就是我们的目的地。被冒险者们当作圣地的——起始之城卢恩堡」某种意义上，算是这个国家中心的城市。
几乎所有的冒险者都在那里获得职业、走上冒险者之路。
……从前世的记忆里得知，能将升级时的status上升值固定在最大的隐藏房间，也在这个城市的某个异界中。我总算能从让我吃尽苦头的低status诅咒中解脱了。
得知漫长旅途总算结束的露娜，呼呼地甩动起自己的狐狸尾巴。
真想一把握住在眼前晃动的尾巴，这里只好发挥自制力忍耐了。
「呐、优也要选什么职业？」
我是个战士。
前卫中的基本职业。在队伍中基本属于必须职业，也能在某种程度上单刷。
不过，这次不选战士。
「魔法战士」
「明明跟露娜说，是废柴职业的」「没骗你，作为前卫的话太脆；退到后方的话火力不足；又当不了回复角色……什么都做不了的最弱职。但是啊，只有我，会使用把最弱变成最强的魔法」游戏那时候，一开始也是，谁都断定这是个没用的职业。
仅仅被当作能多多少少使用一些辅助魔法的职业。
然而，等级重置与另一个隐藏要素被发现了。
那就是魔法定制化。
由于它的存在，大家对魔法战士的认识变成了「只要玩家有技术的话，便是最强职业」。
……话虽这么说，没法进到一般冒险者的队伍里。在身为魔法战士的时点，就已经被丢进了垃圾箱。
有露娜这样跟我一起的人在真是太好了。
总算到了城中。
那么，从现在开始我崭新的人生就要揭开序幕了。
 
  