========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 04:11
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在旅店中度过一晚，第二天和露娜俩人来到了公会。
虽说在卢恩堡能获得职业，但也不是每天来都能立刻获得。
每周一次，将希望成为冒险者的人聚集在一起，举办灌输基础知识的讲座，之后再授予职业。今天刚好就是那一天。
也多亏国家为了支援冒险者而拿出了补助金，才能做到这样的事情。
「露娜，你看起来很困啊」
「昨天，优也给的书很有趣，一直在读」露娜丧失了记忆。
万一她不知道被别人当成理所当然的知识，会产生额外的危险。所以我买了面向冒险者、且是面向新手用的书给她看。
露娜学习很用功，认真读懂书的类容、提出了各种各样的问题。
她提问的方式，是以自己身为冒险者时遇到相应情况为前提的，让人赞叹。
这种孩子能很快成长。
「今天的讲习也能用来复习从书本中学到的内容。好好去听」「嗯。免费学习的机会。会好好利用的」……而且，是该说她很吝啬呢，还是该说在金钱方面很可靠呢——她还有着这一面。
「是呢。不过这也有国家自己的打算」因冒险者从异界中带回来的东西，人们的生活质量提高了。
从野生异界中溢出的魔物野生化、开始在野外繁殖，这些魔物需要驱除。
这些情况下冒险者的存在都是必要的。正是出于这些理由，国家才会拿出补助金来支援冒险者。
「看，到了」
「这就是公会……气派的建筑」
「虽然会根据城镇、村庄的情况而有所不同，不过这里是圣地，所以公会是比较大的那种」露娜抬头看着公会，发出了哦哦的奇怪声音。
我拉着露娜的手走进公会之中。
今天是举办讲习会的日子，所以人很多。
公会里有开设酒馆，讲习会开始前，有些人在那里打发时间。
「喂喂，大叔。这年纪了还打算当冒险者么？算了吧算了吧。而且那算啥啊，破破烂烂的皮铠。看看，看看老子的铠甲。这可是使用魔法金属的定制品」「凯文，别这么说啊。你这么说那大叔也太可怜了吧」「不不不，当了冒险者之后横尸野外才比较可怜吧」「没错没错」
听到从酒馆那边传来了下流的嘲笑声。
看向那边，一群十五六的少年在那里一边饮酒一边看过来。
在这个世界中，没法查看别人的status。但是，如果对手的等级在自己之下的话，能看到对方的等级。
重置等级后，我的等级，能被同是1级的他们所看到。
还是不要跟那帮家伙有所牵连的好。
打算随意打个招呼就走过去。
「大叔，等等啊。你没听到老子的忠告么」路被堵住了。
就像是在胡乱炫耀着自己高价的剑和防具一样。
是有钱人家的小少爷吧。提升等级不管怎么说都是有利的，所以不少有钱人用钱买好优秀的装备以确保安全、然后送自己的子女前往异界升级。
麻烦啊。
「不好意思，我也是有着我的打算才来这里的。你可没有阻止的权利」「哈啊？难得老子还帮你担心啊。……嗯？你带着的孩子挺可爱啊。好好感谢我吧。让她来老子的队伍吧。她就由老子收下了，大叔回去吧」少年用像是要舔上去般的眼神看向露娜。
露娜是美少女。也难怪会遭到这种眼神。她露出害怕的表情藏在我的背后，用警戒的眼神看向对面。
「你的好意我心领了。我不会回去，她好像也不想跟你走啊」「别给老子用那种高高在上的眼神看过来。反正就只是个吃不上饭、不当冒险者就没办法活下去的失败者吧！」少年打了过来。
反射性地抓住他的手，拧转扔了出去。少年后背着地摔在地上发出了惨叫。
这是身体早已熟习的动作。……条件反射就做了。
「凯文被干掉了！？」
「喂，大叔！你想搞什么！」
少年的两个同伴跑了过来。
俩人都是1级。从动作来看，没有威胁。
十秒以内就能让他们再起不能吧。
虽这么说，也不想在公会里引发更大的骚动了。
该怎么办呢……。
「我是公会职员。请全员老实一点。在公会内的暴力行为是被禁止的！会禁止你们出入哦」公会职员总算来了。
爱尔芙少女。
……曾经见过的脸庞。为何你会在这里！？
将戴着的帽子压得更深。
「不好意思。那个少年打过来我反射性就把他丢出去了。会反省的」「原来如此，你是想说自己是正当防卫呢」太好了。没注意到我。
对方应该也能看到等级的，应该不会想到我变成1级了。大概会觉得是别人偶然长得相似吧。
为什么她会来做公会职员呢。
少年他们叽叽喳喳地，说着先出手的是大叔啥的。但周围的冒险者们证明了我的清白。
事实上，最被讨厌的就是得意忘形的菜鸟。冒险者们袒护我也是理所当然的。
今后，少年他们在公会里不好混了吧。
「我清楚情况了。那个，你好像是受害者，不追究责任。那边的少年，你们是要写反省书呢，还是要接受扣点处罚呢自己选吧。扣点两次就会被禁止出入公会内」少年们虽然露出一副臭脸，但好像还有能理解到自己搪塞不过去的脑子，被爱尔芙少女带走了。
「今天也是活力满满呢。菲露酱」「真不愧是老子的女人」
「废话，菲露酱这不肯定是我的老婆嘛」「全员都给我闭嘴。我不是任何人的东西。要是太烦人的话，就用实力让你们安静下来喔」「「「非常抱歉」」」
爱尔芙少女亲切地插入了冒险者等人的对话中。
看起来是相当有人气的接待小姐，同时又被畏惧着。……从她的美丽与强大来考虑，这也是当然的。
「她好厉害。只比露娜稍稍年长一点却很像大人。在好好工作着」「不，爱尔芙人不能靠眼睛来判断年龄。我记得她今年应该有二十五了」爱尔芙人虽然直到十二岁为止都以同人类一样的速度成长，但在那之后成长就会变得很缓慢。
那孩子……菲露看起来十六、七岁的样子，但实际年龄是二十五岁。
是正儿八经的大人。
在被赶出爱尔芙村之时、被我捡到照料的少女。
在我以最强为目标时的队伍成员。有着和一号弟子雷纳德同等程度的才能。
虽然我以为她留在队伍里，和雷纳德一起去挑战【试练之塔】了，但为何会在这种地方做着公会小姐呢。
因为当时基本算是不欢而散，所以我不想和菲露碰上面。注意点别被她发现吧。
◇
讲习会开始了。
这次听讲的有二十人左右。这其中也包括和我有争执的少年们。他们正瞪着我呢。
不过果然没有像我这样的中年人。这个年纪开始干冒险者的很少见。
要成为冒险者的人，基本都是在十几岁的时候获得职业的。
能参加这个讲习会的只有1级冒险者。
用半天来讲解冒险者的基础，以及进行职业的说明。
认真听的人并不多。一群人基本都是为了获得职业没有办法才来参加的。
不过，没有重来机会的、一生一次的职业选定，光靠听这个讲习就做出决定的人原本就不存在。
各自都提前好好做了功课吧。
讲习结束后，担任教官的男人开口说道——「休息五分钟之后，授予你们职业。获得职业之后，你们就去募集队伍成员好了。将同一时期入行的冒险者聚集在一起的机会没有那么多」如同教官所言，对没有门路或熟人的冒险者来说，这里是个机会。在这里组好队伍的话将来就轻松了。
人数越多攻略异界越是轻松。
要是一个人的话，只要麻痹了或中毒了就完蛋。要是有同伴的话，能在你不能动的期间打倒魔物、让你有机会喝下治疗药。
「优也也要寻找伙伴？」
「……找找也可以，但应该是没用的哦」苦笑着回答了露娜的问题。
露娜还没能理解——我要成为的魔法战士是多么得不被人需要。
◇
获得职业是很简单的。
站在寄宿有神之力的石像前，自己能选择的职业会浮现在自己的脑海里。
我的话，是战士、武斗家、魔法战士、魔法使、僧侣、盗贼、猎人这些基础职业。
极少的情况下会存在发现特等职业（エクストラクラス，extra class）的人，不过我只见过一次实例。
接下来，就只需要把想选的职业说出来而已。
「我选择的是魔法战士」
这样我就成为魔法战士了。接下来只要打倒魔物就能提升等级，分配技能点数就能获得魔法战士的技能。
「那个大叔脑子不好？啥都不知道么」「魔法战士，脑子清醒么」
「呜哇、还是第一次看到魔法战士」「明明讲习还说了别选这个呢」
同在一个房间的新人冒险者们，在背后指指点点说我坏话。
嘛，是会有这种反应吧。就算是我，在没有前世知识的状态下，要是有人选了魔法战士也会把他当傻瓜。
什么都能做、又什么都做不好的**职业。
然而，在有重置等级的特典——20点额外技能的情况下，在利用上某个隐藏要素，魔法战士就能摇身一变成为最强。
轮到露娜了。
她看向我这边。
「露娜的脑海里浮现的只有从优也那听过的职业」「是么，还想着如果是露娜的话说不定能选择特等职业呢。那么，按照预定选择盗贼吧」「知道了。露娜要选的是盗贼」
露娜的身体发出光芒。
这样她就是盗贼了。
就像这样，所有人的职业选定都结束了。
因为所有人都看到了谁选择了什么职业，所以立刻开始了挖角大战。
极端地偏向人气职业。
首先是盗贼和猎人。这两者持有探索技能。探索技能是必须的，队伍中有必要存在一个这种职业。
然而，这两个职业比起战斗职业来，战斗力较低，没多少人想自己当这个。正因如此，人气汇集在了他们身边。
其次，则数战士、魔法使、僧侣这些比较有人气。
战士是因为作为纯粹的肉盾时，防御力最高，所以比武斗家和盗贼更优秀。
魔法使能用魔法打倒物理攻击难以生效的魔物，还能展开范围攻击。
僧侣则能通过辅助来强化队伍、通过魔法来进行治疗，能大幅提高继战力。
队伍有着人数限制。
仅仅只有四个位置。虽然能通过使用某个隐藏道具增加到五个，但一般队伍里只能有四个人。超出这个范围的话，就没法获得经验值。
在限定四人的框架下，没有容纳派不上用场者的空间。就理想来说，分别是前卫、探索、魔法攻击、回复。
当不了盾职、魔法攻击力微妙、就算能用辅助魔法却没法回复的魔法战士。四人组中没有他的席位。
谁也不会来邀请身为魔法战士的我。不过就算邀请我我也会拒绝的吧。
「优也也一起的话，当你同伴也可以」露娜从刚才开始，在收到邀请时就会这么说。来者注意到我是魔法战士，都走掉了。
……看到这样的场面总觉得有点对不住露娜了。
虽然至今为止都有照顾露娜的必要，但她要是趁着这个机会加入哪个队伍里的话，也能自立。
我图着自己方便继续这样束缚着她好么？
露娜一副无精打采的表情回来了。
「可惜。谁都不来当同伴」
「都因为我是魔法战士。这样下去就会变成我和露娜俩人探索异界了。露娜，不必看在情面上陪着我，选个喜欢的队伍加入也行喔？四人探索的效率更好，也安全」失去唯一的队友和探索技能会是很大的损失。
然而，一声不吭就这样束缚着她很不公平。要好好告诉露娜，还有这种选择。
「加入喜欢的队伍也可以么？」
「嗯，想要盗贼的人很多。还在找队友的那群人，一定会让你当同伴的」露娜重重地点了下头。
「知道了。那、露娜加入喜欢的队伍」听到这句话的瞬间，我虽然觉得有点寂寞，但同时也觉得这是没办法的事。
正因为是她按自己的意志做出的选择，所以我没有强行挽留的资格。
然而，露娜哪里都没有去。
然后……。
「优也的队伍，让露娜加入吧。露娜和优也一起就好」她笔直地伸出了手。
「这样好么，只有两个人哦」
「嗯。优也是好人。露娜想在一起。所以没问题」露娜笑了。
……真是的，可爱的家伙。
绝不会让选择了我的露娜后悔。我如此下定决心。
「我知道了。那，请多指教啦。再一次组成队伍」「请多关照。优也。首先去抢夺竜的财宝吧！」「……会死的，放弃吧」
不管作为对手的竜有多弱，没有30级的话都绝对会死。
我抚摸着露娜的脑袋，她似乎感觉很舒服，眯着眼睛，来回晃动狐狸尾巴。
看着这样的露娜，我决定今天去酒馆吃好吃的。
到明天，就赶紧前往异界。
为了来到这个城市的最大理由——让等级提升时的status上升值最大化。
 
  