========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 04:24
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
获取职业一事，以我成为魔法战士、露娜成为盗贼而平安了结。
获得职业，就会同时获得5点技能点数。之后就是随等级上升的每级1点了。
这5点初始点数如何分配很重要。
不过，我现在有等级重置特典给的额外20点，相当有余裕。
「好吃。柔柔嫩嫩肉汁满满。今天的肉是好肉」「作为队伍结成的庆祝，奢侈了一把。不用客气尽管吃。这种机会不多喔。可没法每天点这么贵的肉呢」露娜的眼神改变了，大口吃起巨大的连骨肉。
明明是狐狸，却像松鼠一样吃得腮帮鼓鼓的，还挺好笑的。
今天来到酒馆，并没有点便宜的每日一换当日套餐，而是点了不少高价的菜品。
表面上是庆祝队伍结成，但实际上真要说起来，算是对选择了我的露娜表示感谢。
对她以自身的意志，说要与我一同冒险这件事，感到高兴。
「优也，刚才开始一直看露娜的脸。好在意」嘴角吃得满是肉汁和酱汁，露娜的脸红了起来。
「抱歉。没顾虑到你的感受。我也赶紧动手吃吧。……在此之前，干杯吧。庆祝队伍结成、以及祈祷我们今后的成功」我举起装满麦芽酒的木杯。
露娜也点着头举起盛着果汁的木杯。……昨天，她说『和优也一样』点了麦芽酒，结果却觉得苦喝不下去。所以今天老实点了果汁。
「「干杯」」
木杯碰在一起。
久违的队伍。这份温暖不由得让人觉得怀念、让人沉醉。
◇
第二天也去了公会。
今天也用帽子挡住了脸。要是被身为过去同伴的公会接待小姐——爱尔芙人菲露看到就麻烦了。
「按优也说的，全部技能点，都点到【气息感知】上了」「好孩子。有它没它，探索完全是两回事」盗贼能获得探索技能。
在这些探索技能当中，【气息感知】算是非常有用的一个。
探索中最可怕的，就是出其不意的袭击。魔物当中有狡猾的、能既不发出味道也不发出声音接近敌人的类型，它们会钻入冒险者的死角发动奇袭。还有些魔物会在景物中拟态以伏击冒险者。
打开门的瞬间、掉入陷阱中的瞬间，立刻陷入敌群中的情况非常多。
有【气息感知】的话，就能防备这种情况。
光是取得技能的话技能等级只有1级，进一步投入技能点数，技能的等级就会上升。
以【气息感知】来说，1级的时候，只能大体知道半径20米范围内有没有敌人。
随着等级的提示，有效范围会以20×等级的形式增加，升到3级就能知道范围内魔物的数量，5级则能够明白目标的相对距离。
像露娜这样的5级【气息感知】，就能察觉到半径100米范围内、什么位置有多少魔物潜伏着。
越是经验丰富的冒险者越是了解【气息感知】的重要性。
「优也，果然还是攻击技能更好。刺客之刃（アサシンエッジ，assasin edge)之类，帅气」「露娜你等异界探索开始后就会明白了。能感知到潜伏的敌人的安心感；容易发现敌人带来的狩猎效率大幅提升——这些是不管什么攻击技能都赢不了的。攻击技能等到等级上升后再获取就好」虽然现在露娜一副歪头不解的样子，但她是个头脑很好的孩子，应该很快就会注意到吧。
「优也获取了什么技能呢？」
「我则是普通的攻击系特技优先。这个敬请期待。露娜来发现敌人，我来战斗」名为魔法战士的**职业。
我获得了能激发其隐藏能力的技能。
现在我也很期待将其展现出来呢。
◇
走入公会内、通过建筑深处的魔法门，进入异界之中。
这里是低等级者专用的异界。
公会也为支援低级冒险者下了力气。再怎么说，低级冒险者去普通异界中与熟练冒险者们争夺猎物也很难获胜，无法顺利成长。
虽说是有再配置，但魔物依然属于有限的资源。为了能挣得更多，冒险者们都很拼命。
因此，卢恩堡的公会准备了数个只有低级冒险者才能得到入场许可的异界。
也多亏这样，低级冒险者能相对安全、轻松地提升等级。
我们进入了这些异界的其中一个。
……从我的游戏知识中可以得知，这里有着能将等级提升时的status上升值最大化的隐藏房间。
把隐藏房间设置在只有低级冒险者才能入场的异界中，真是性格恶劣。
通过魔法门时的传送结束了。
来到的是岩山异界。山岳攻顶型的异界，会根据山势的缓急大幅改变难易度。
此处是道路宽阔、能顺畅攀爬的山。宛如郊游地般的温和异界。
对新手来说，是正合适吧。
「优也……好厉害。明明在建筑里，突然就出来岩山」「异界就是这种东西了」
露娜吃了一惊，四下东张西望着。
明明她就是被关在异界的水晶中的，却露出了一副初次来到异界般的反应。
突然感觉到了气息。
旁边有其他冒险者传送过来了。
身着高价魔法金属铠甲的年轻冒险者三人组。……是在公会中纠缠我的那些家伙。
「切、大叔到这来了啊」
看到我，他一副不爽的表情。
「没错。准备在这里升级」
「……随你便。别来打扰老子啊。穿着这种穷酸的皮铠跑来，傻不傻啊。遇到危险老子也不会救你的啊」「冒险者都是责任自负。没打算去依赖其他什么人。彼此努力吧」「老子们不用拼命，轻轻松松。我说你们，走了啊」出乎意料，他们无视了我们，朝山顶走去。
还以为他们肯定会来吵架……看来公会的说教生效了。
「优也，露娜讨厌他们」
「别这么说嘛。像那样虚张声势是很多冒险者都干过的。为了不被别人看不起，拼命摆出一副那种样子。……嘛、总有一天会在哪里吃到亏的吧」老实说，在我心中，比起烦躁来，反倒更想露出微笑。
那是一种……像是一生中只会在年轻时得一次的疹子般的东西。
「优也很温柔。不过，他们说的也有一定道理。比起皮铠，金属铠看起来更强」「这也是新手常有的选择啊。异界的探索需要持续数小时、甚至数天。穿着沉重、闷热的铠甲，立刻就会精疲力尽了。灵便、不易使人疲劳的皮铠，用起来才更方便哦」熟练者们，通常不选金属铠而选皮铠。不仅如此，还偏好除重要部分以外都较薄的轻量化铠甲。
再说，原本我就是用剑招架卸力的流派，不那么重视防御力。
……而且皮也有各种各样的类型。
我所穿的皮铠使用的是上位竜种的被膜。外观看起来只是普通的皮铠，但比那小少爷穿的金属铠甲还要好不少。防御力、炎耐性、冰耐性、魔法耐性都很出色，而且是特意定制成舒适且实用的形状的。
懂行的看到它，就会明白其中的价值吧。
「冒险者真深奥」
「闲话到此结束。前进吧。就靠露娜你的【气息感知】了哦」「嗯。交给露娜吧。露娜会发现魔物的」我点了点头，俩人一起开始了异界探索。
◇
不断往岩山上爬。
露娜的狐狸耳朵一颤一颤地动着。
「有魔物。前面拐角的数米后、二匹」「是么，那回去从左边的路走吧」「优也，刚才开始光在逃。这样没法变强」「……不好意思啊，现在还不能升级。因为还有重要的活动呐」让露娜使用【气息感知】，彻底地回避着魔物，时而藏起来让魔物通过，这样渐渐靠近了山顶。
如果没有露娜的话是没法做到这样的吧。
在Status上升值最大化之前就升级太浪费了。这要是随出低点数的话，就无法挽回了。
升级的机会就只有49次。一次都不能浪费。
就这样，一次都不曾战斗，来到了陡峭的悬崖边。
这不是山的顶峰。
「死胡同……。回去吧、优也」
「不，就这里」
我从魔法袋中拿出附有相当巨大金属环的桩子。
把这个桩子戳进地中，全力地踏了一阵子。
把绳子牢牢拴到环上。为了以防万一栓了两根。将绳子从悬崖上抛下去。
这绳子是魔法道具，能随着主人的意思不断伸长。
「在这个悬崖的200多米下方，有着隐藏房间。那就是这次的目的地」「……坏心眼的隐藏地。谁都不会想到从这种悬崖爬下去」「我也这么想。发现隐藏房间那家伙脑子绝对比较奇怪」乃是对超完美党玩家的附赠要素。
能注意到这个的家伙真的很厉害。
「我要爬到下面去。用绳子从悬崖垂降很危险。露娜就留在这里也可以」我如此一说，露娜呼呼地摇着头。
「和优也一起就好。露娜会加油的」「知道了。为了在露娜你掉下来的时候能帮你一把，我先下去」「嗯。掉下去的话请接住」
「虽然是这么打算的，但请努力不要变成这样。」这种场面实在是对心脏不好。
我抓紧绳子，不断向下垂降。
露娜也紧跟着我。身为狐兽人动作很灵活。我看着她毫无危险的动作，放下了心。
……不过，从下方抬头看上去是个问题。虽然按照店员的推荐就这样买了露娜的防具，但下次还是别买裙子，买裤子给她穿吧。
就这样，顺着悬崖不断往下爬，总算到了目的地。
断崖绝壁上有着一个开凿出来的横穴，从这里笔直朝前走，有着被封印的门。
这个门的封印解除条件是完成过等级重置。
我触碰门扉，封印被解开，门自动打开了。
「露娜，赶紧进去吧」
「嗯。心怦怦跳，期待」
那，走吧。
等级提升时status上升值最大化就在前方。
让我饱受其苦的低status诅咒，总算解开了。
 
  