========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2021-03-14 06:46
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　总算是抵达了水竜潜伏的地底湖所在的浮岛。
 
　到达后，接受水竜的洗礼导致乘坐的船被破坏掉，我们也被波浪冲走。
 
 
 
 
　挑战水竜是为了获得这次任务需要收集的素材——【水竜的霊肝】。
 
　这是特殊的灵药所要用到的无可替代的素材。
 
 
 
 
　这是个惊人的事态。
 
若没有【水竜的霊肝】就治不好的乃是名为黑石病的、游戏时代只在活动中出现的特殊病症。
 
　这种特殊的病却有着被害者。
 
　也就是说，游戏时代只在活动或传说中登场的特殊病症、诅咒之类的东西，正在现代发着威。
 
　这些东西，很多都是没有使用特定素材的药或是特殊的魔法就没法治愈的。
 
 
 
 
　为了让露娜她们万一得上这种病或诅咒也没关系，将我记得的病与诅咒的对抗策略都写下来吧。
 
 
 
 
「优也，接下来往哪走才好？」
 
 
 
 
　露娜因刚才水竜引起的波浪变得浑身湿透，她一边甩动尾巴甩掉水珠一边问道。
 
 
 
 
「啊、啊啊，是呢。这前面有连接到地底湖的石质洞窟」
 
「嗯。明白了」
 
「优也哥，这地底湖有着刚才那巨大的蛇在对吧？　既然叫地底湖，肯定是湖，就算有陆地，被它逃入水中就束手无策了哦」
 
「不用担心这个，地底湖那陆地占了七成。北面有着连通运河的水场，但其他地方都是实实在在的立足点。水竜非常有攻击性，厌恶别人进入它势力范围。只要到达地底湖，它就会从水中跳出来排除敌人」
 
 
 
 
　正是这极端的领地意识让人有隙可乘。
 
　它要是缩在水中就让人无可奈何了，但它因那攻击性很强的性格，会自己来到不利的陆地上战斗。
 
 
 
 
「那就让人放心了。北面有水的话，只要在南边埋伏就好了嘛」
 
「不过，有着必须要注意的攻击模式。它会叼着人脚踝把人拖到水里，中了这招就完了」
 
 
 
 
　有多少防御力都没用，这是即死攻击。
 
　虽说我们的力量status较高，但对方有着那等巨体和蛮力，根本无法对抗。就算防御力高，沉入水中也就死了。
 
 
 
 
「优也叔叔，这可不是开玩笑的呢。跟那种东西拔河可没有赢面。也就是说被咬上就结束了呢」
 
「所以啊，要给全员准备好对策」
 
 
 
 
　我从魔法袋中取出十五个黑色魔石，给了每人三个。
 
 
 
 
「啊、这是狩猎鳗鱼时用的东西哪」
 
「嗯。会发出巨大声音，「咚」的一下子的那个」
 
「是【音爆弹】呢」
 
「没错。水竜不擅长应对强烈的声音。被拖住的话，就用这个【音爆弹】往它头上砸。用这个爆炸声让它意识朦胧，松开下颚的力量」
 
 
 
 
　住在水边的魔物有许多都不擅长应对声音。
 
　这些家伙有着在猎物掉入水面之时，靠着这声音来捕食的习性，所以对声音很敏感。正因为敏感，所以用很大的音量砸过去它们就会陷入慌乱。
 
 
 
 
　全员将【音爆弹】放入了口袋中容易取出的位置。
 
　有了这个，就算被拖往水边也很难即死。
 
　反过来说，要是没有准备【音爆弹】之类的对策，就会即死了……这也是面对这个世界BOSS级魔物常有的事。虽是会享受初見殺的游戏，但在变成现实的如今让人笑不出来。
 
 
 
 
「这次轮到我大活跃了呢。那个不管怎么看，都一副弱風（雷）属性的样子」
 
「露娜有点不安，那个搞不明白哪里是弱点。优也，告诉我」
 
「弱点是瞳孔和心脏附近，很难瞄上。我也搞不清蛇的身体上哪里是心脏」
 
 
 
 
　身为全长20m巨蛇的水竜。身体长到那个份上，想要特定出心脏位置几乎不可能。只能不断刺上去试试看。
 
　眼瞳也很少会处在能攻击到的位置上，很难以其为目标。
 
 
 
 
「加油。搞不好露娜能明白」
 
「我会期待着的。感觉是露娜的话真的能做到」
 
 
 
 
　既非知识也非经验。露娜有着野生的直觉一般的东西。感觉是她的话，就能够做到。
 
　走了一段时间，找到了石质的洞窟。
 
　我们走入了其中。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　在洞顶很高的洞窟内不断往下走。
 
　道路很宽阔，在其中间有水流动。
 
　就沿着这水流移动。
 
 
 
 
「呜呜呜，水竜不会从这水洼里蹦出来吧」
 
「姑且也是跟水竜的地底湖连着的，但这么浅，那个巨体是没法从中冒出来的」
 
「呼，那就安心了哦。要在这种地方，遇到那种东西，就什么办法都没了哦」
 
「确实啊」
 
 
 
 
　这画面，想都不敢想。
 
 
 
 
「优也，来这异界前有说虾子独有食材，结果一次都没找到。有遗漏下的魔物住在哪里吗？」
 
 
 
 
　露娜很不安地询问起来。
 
　是害怕这次冒险没法获得作为目标的「世界第一美味的虾肉」吧。
 
　明明很快就要和水竜战斗了，依然优先口腹之欲，这有露娜风范。
 
 
 
 
「啊啊，那个啊。在地底湖的浅滩处。水竜有着强烈的魔力，其魔力外泄导致在地底湖生长的红宝石虾突然变异，就会掉落那个」
 
 
 
 
　正因如此，只有极少数人知道虾肉的独有食材。接近有水竜的这个浮岛本身就是自殺行为，去找泡过作为那家伙居所的地底湖的水的虾子什么的，简直不是脑子正常人干的事。
 
　听到这里，塞蕾涅表情紧绷着开口了。
 
 
 
 
「……要狩猎这魔物，感觉基本跟自杀一样呢」
 
「确实，在水竜存活期间是自殺行为啊。然而，打倒水竜之后就能慢慢去找了。所以说想要吃到美味虾子，就要加油了」
 
「嗯。加油！」
 
「干劲满满了哦！」
 
「啾咿！」
 
 
 
 
　听到独有食材，萝莉二人组和艾尔利克彻底拿出了干劲。
 
　等她们俩冷静下来，我教了她们一些不注意不行的敌人攻击模式。
 
　比起三竜来危险度不高，但光是蛇型，就有着许多狡黠的动作。
 
　若是来到地上的水竜，我们只要不失误就能赢。……反过来说，失误就死了。
 
　不能大意。
 
 
 
 
　◇
 
 
 
 
　我们在通往地底湖的洞窟里走了一小时以上。
 
　途中发现了埋藏贵重魔法金属的地点，并加以了采掘。
 
　正是为了这种时候，才在魔法袋中准备了魔法鹤嘴锄。
 
 
 
 
「优也，找到了闪闪发光的宝石！」
 
「这边是秘银哦！」
 
「矿石出到让人笑哦」
 
「都让人觉得有趣了呢」
 
 
 
 
　在极少情况下，异界中也有这种采掘点。
 
　收获到的是秘银和光水晶。
 
　它们都是不错的素材。小心地收好吧。
 
 
 
 
　也遇到了一定数量的魔物。水边的魔物很多，和昨天也打过的红宝石虾、持枪半鱼人、巨大章鱼——狙击章鱼之类的战了一番。
 
 
 
 
　能遇到水边魔物的异界不多，能收集到这些素材也可以说是侥幸吧。
 
 
 
 
　获得了虾肉（上级），萝莉二人组心情很好。
 
　万一没法获得独有食材，也不用为晚饭发愁了。
 
　她们立刻就缠着菲露要求做炸虾了。涮虾火锅自然也是绝品，但对用虾肉（上级）做的炸虾也有兴趣。
 
 
 
 
　就这般那般地顺利前进着。
 
　水竜之旅，因为到达这个浮岛的难度非常高，异界本身没有什么复杂的解密、机关。
 
 
 
 
　然后来到了能眺望地底湖的地点。
 
　从这个峭立的山崖上，能够远眺地底湖所在的地点。
 
 
 
 
「优也，非常宽阔」
 
「总觉得好厉害啊。深处那边的水场也纯青一片哦」
 
「能感觉到惊人的力量呢。能将大运河染成青蓝的魔力——其根源所在」
 
「在那种魔力蓄积的地点，受到其力量影响的魔物会被强化并狂暴。只有「被拉到那里去」这一点一定要避免」
 
 
 
 
　跟我的知识一样，有地底湖的阶层非常平坦而宽阔，北面有着青光闪烁的水面，那里通过地下同大运河连通着。
 
　这山崖上悬有梯子，得通过这里下到底下去。
 
 
 
 
「从这里下去，就会被那家伙捕捉到动静。准备好了吗？　【归还石】与【音爆弹】都放在容易取出的位置了吗？」
 
「没问题」
 
「我也随时能上」
 
「做好觉悟了」
 
「走吧」
 
 
 
 
　确认好全员的回复，我为了防止有谁手滑而第一个下去。
 
　不过，只要踏足地面那家伙就会立刻蹦出来，所以在全员来到能立刻下来的位置之前都等在那里。
 
 
 
 
　以视线送出信号，然后跳下去。接着露娜她们也迅速地跳下来整顿好态势。
 
　地面鸣动起来。
 
　青光闪烁的湖面分开，水竜那白色的巨体一跃而出。
 
 
 
 
「ＵＧＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
　那副巨体拍在地面上，就这样游动着，以极具威胁性的速度逼近过来。
 
 
 
 
「上了！」
 
 
 
 
　我不等回音就跑起来。
 
　蛇型魔物的动作非常狡黠。
 
　露娜她们一定会陷入苦战吧。
 
　然而，这会成为不错的经验。
 
　我只教了她们真心无法忽视的行为模式的对策。她们会做出怎样的即兴对应呢，就以此来确认一下她们的成长吧。
 
  