========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-19 08:01
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
封印之门打开了。
封印的解除条件乃是进行过等级重置。
我觉得这个隐藏房间实在是坏心眼到了无以复加的地步。
这里是受公会管理、非低级冒险者禁止入场的异界，而想要打开隐藏房间的门需要完成过等级重置。
低级冒险者就算是发现了，也没法进到隐藏房间中去。
高冒险者本身就进不到这个异界里来。
那等级重置后的冒险者应该会来这里吧——但其实这里也有陷阱。
能够授予职业的起始之城并非只有这一个，光从升级角度来考虑的话，还有效率更好的城市存在，游戏里那些所谓的「效率厨」「完美主义者」，在重置等级后不会选择卢恩堡。
可以明确地说，第一个找到这个隐藏房间的家伙脑袋不正常。到底对收集全要素痴迷到什么程度啊。
走入门中，来到了隐藏房间之内。
房间中的构造，和重置等级时的隐藏房间一样。
被光水晶照亮的石质房间。
中央设置有喷泉，深处有女神像。
……不会还有那个了吧？
「优也，东张西望的，怎么了？」「没啥没啥。姑且是警戒一下有没有敌人」「没关系的，露娜的【气息感知】什么反应都没有」露娜一副自满的表情拍着自己的胸口。
看着这情景我不由苦笑起来。
其实，我所警戒的，是会不会还有像露娜那样被关在水晶里的少女。
露娜是个老实的好孩子，而且还能帮上我的忙，但要是再来一个让我照顾的话还是饶了我吧。
那，赶紧开始仪式吧。
设定上，重置等级的女神像和status上升最大化的女神像，都是由同一个身为神明的存在创造出来的。
用法也是一样的。
拿起一个挂在墙壁上的光水晶。
然后将它镶进女神像的项链中。
女神像溢出光芒、脑海中听到了声音。
……来了。
『渡过无数冒险之人啊。汝好好找到我了呢。对汝之努力与探求心表示赞赏，赐予汝力量吧……请用这力量来挣脱黑暗吧』女神像的光芒朝我涌了过来。
全身变得暖暖的。
从内侧充满了力量。
啊啊、能明白。我确实得到了女神的祝福。
光芒消失了。
脸上自然地露出了笑容。
终于、终于办到了。
这样一来，等级提升时必定能获取最大值的status了。
我运气一直不佳。光是这样，就被不努力的人超过了。
无可奈何的墙壁矗立在我眼前。
越过墙壁吧、越过墙壁吧……这样持续挣扎、不断努力，变强了。低status被弥补了。
然而，超越这重墙壁之后，全新的墙壁出现了，痛苦的继续。
然而，接下来就不同了。
只要努力的话，一定会有回报。
「优也，在哭么？」
「哈哈哈，被你看到丢脸的地方了。一直一直，让我饱受其苦的诅咒，终于被我解开了，自然就流出来了」status太低。光是这样就被鄙视的心酸数都数不过来。
露娜靠近过来。
「优也，蹲下来」
虽然不知道她要做什么，先蹲下。
突然露娜抱了过来。
她将我的头抱在胸口。
……意外的，还挺大。
「好孩子、好孩子」
「露娜，你在干什么？」
「好像，这么做的话悲伤就会消失了——总这么觉得」「……明明没记忆，却知道些奇怪的东西呢」「优也，怎样，悲伤消失了？」
「也是啊。谢谢。已经，不再悲伤了哦」「太好了。要是再悲伤的话，露娜再帮你「好孩子、好孩子」」真是的，这孩子。
……有她在队伍里一起行动真是太好了。
露娜放开了我。
「露娜，你也像我刚才那样试试」恐怕，没有重置过等级没有效果吧，慎重起见让她做做看。
万一成功了，露娜的战斗力也能大幅提升。
「嗯。试试看。那个，把墙壁上的石头镶嵌进女神的项链就好？」「没错」
露娜快步走到墙壁边拿起光水晶，嵌入女神像中。
然而，什么都没有发生。
「没有优也那时候的光」
「果然不行么。嘛、没什么。当作是今后的乐趣吧。那就从房间出去，回到悬崖上面吧。虽然很艰难……多加油喔。回到悬崖上，就总算是你心心念念的升级了」「加油！打倒一堆敌人变强！」已经不需要对升级感到犹豫了。
一个接一个地打倒敌人吧。
◇
回到悬崖上来了。
靠着一根绳子，在这种断崖絶壁上来来回回很是辛苦。
然而，获得了和这份劳苦配得上的收获。
……对了，忘记说了。
「总有一天露娜也要到这里来。那时候，我没法跟着你。好好把这个悬崖的地点记下来吧」「知道了。虽然失忆了，但对记忆力有着自信」又是一个微妙的回答。
等露娜到了等级上限就要去重置等级然后来这里。这样做的话会更强。
这个异界不是10级以下就进不来。要我配合她再重置等级的话也太苛刻了。
所以，不好好把这里的位置记住可不行。
我将桩子拔出来、收拾绳子的期间，露娜好好地将这里的风景刻入脑海里了。
◇
这个岩山异界，是越往上爬魔物越强的结构。
然后，越强的魔物经验值越多。
因此，我们持续往上攀登。
「优也，再往前危险。讲习的时候也说了不能到最上部去」「也是呢。会跑出来让低级冒险者无法招架的岩魔像（ロックゴーレムRockGolem ）。呐、你看。还小心地竖了个看板在那」防御力过于变态，物理攻击基本无效。
在此基础上，魔法防御力虽不如物理防御力但也很高。
不是新手能够战胜的魔物。
去挑战那个属于自杀行为。
所幸，这东西除了最上部以外，不会在其他地方出现，所以能够简单避开。正因如此，这地方会出现岩魔像却能当新手异界来使用。
「那么、回去吧」
「……不，是我的话能赢。这对展示魔法战士的可能性来说再合适不过了。防御力虽高但很迟钝的魔物特别适合当目标」因为很强，经验值也很多，掉落道具里也有好东西。
岩魔像存在固有道具，而且除了这个异界以外不会出现。
除了新手以外进不来的异界中、新手打不倒的魔物所掉落的掉落品——所以非常稀少。
「明白了。优也说没问题的话，一定没问题」「不过，一对一能赢，对上多个敌人就完蛋了。靠露娜你的【气息感知】了喔。哪怕在战斗中，发现第二只接近了也得全力逃跑」「包给露娜」
可靠的孩子。
我们不知道算运气好呢还是运气坏呢，一只魔物都没碰到就来到了最上部。
然后，我无语了。
「那群笨蛋」
在那里，有着纠缠我的那三个年轻冒险者。
在同岩魔像战斗。
……恐怕，到现在为止都没遇到魔物，是因为和那帮家伙走了同一条路线。
那帮家伙将前进道路上的魔物一匹不留地干掉了。
然后得意忘形跑到最上部来了。过于相信自己的实力，踏入了与自己实力不相称的区域。
这也是冒险者常有的事。
能活用这种失败教训的冒险者运气很好。
……因为大部分的冒险者会就这样死去、根本不会获得反省的机会。
「噫、噫、救命、救命啊啊啊啊啊」那三人是平衡性不错的队伍。
战士、魔法使、猎人。
战士成为队伍的盾牌，魔法使与猎人在后方使用魔法与弓进行援护。
然而，战士就那样被打飞了，丧失了战意吓得站不起来了。
岩魔像盯上了后卫。
魔法使与猎人拼命发起攻击，但魔像仗着自己自傲的防御力突进起来，穿过了魔法与箭幕。
它将魔法使与猎人一同打飞，砸在了岩壁上。
好像勉强还剩下一口气，但是骨头被打断了无法动弹。
这么下去他们就全灭了。
「救他们去。露娜在这里待机。那边有着三个累赘，没法顾及到露娜」「为什么？那种讨厌的家伙放着不管就好了啊。他们把优也当笑话」「理由有两个。一是我有救他们的能力。另一个……教导愚蠢的小鬼头，是大人的工作」在我们看来，他们就跟小狗一样。
拼命地汪汪叫着、虚张声势，倒也挺可爱。
冒险者们大多只因一次错误就丧了命，没有反省的机会。
能经历过错、改正自己的行为、成为像样的冒险者的人也是这样。
……这实在是……太可惜了。
以我的力量能救到的话就去救，想给他们一个反省过后改正的机会。至少我是这么想的。
我朝岩魔像的身边跑去。
那么上吧。
为了拯救未来有望的后辈们。
 
  