========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 05:05
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
岩魔像。
对低等级冒险者来说相当于死神的魔物。
除非是蠢到一定程度，否则看到的瞬间就该逃跑。
而这岩魔像，受到不知死活的年轻冒险者挑战，理所当然地蹂躏了他们。
他们是因为初次的冒险而兴奋得忘乎所以了吧。
因为爽利地打倒了路上的魔物，所以自信爆棚了吧。
因为从父母那里得到了与自己能力不相符的高价装备，所以傲慢起来了吧。
像这样行差踏错的冒险者所迎来的，是死。
……如果没有特别的老好人的家伙出现的话。
「有谁、有谁来、救救我啊啊啊啊啊啊啊」四肢着地，爬着逃跑的战士被岩魔像追赶着。魔像虽然钝重，但步幅很大，速度意外的快。
一转眼就已经追上了他，粗大的手臂被举了起来。
那刚腕只要挥下来，少年就没救了。
我在腿上灌注更多的力量。
以我现在的status……虽然有特典奖励的那5级份的强度，但依然赶不上。
正因如此，需要使用某张王牌。为了补足不够的status而编织出的技术。
提高集中力，推开那扇门。
仅仅在一瞬间，强化了蹬踏的脚力，两步就达到了极速。这样就能勉强赶上了。
关上那扇门。这招消耗很剧烈。
「害怕的话，就闭上眼！」
现在，我正好赶在拳头挥下的时机挤了进来。
虽然想回避掉是很简单，但我回避掉少年就要被打烂了。
但话虽如此，我要是正面接下这拳，以如今的防御力，会变成致命伤。
因此，不能闪避也不能硬扛。我做出了第三种选择。
配合着岩魔像挥下的拳头，我举起剑。要是正面用剑迎击的话，肯定会问答无用地连剑一同被砸烂吧。
所以我瞄准拳头的一侧。
用这一击来改变魔像拳头的角度。
然而魔像的拳头无比沉重，光是这样无法完全错开角度。我侧过剑身、用手掌按在剑腹上，就这样撑住。
魔像的拳头顺着倾斜的刀身滑了过去、嘭地打在了我的正侧方。
大地被打裂、尘土飞扬。这一击的余波及四溅的土块将我和少年震飞。
我无事落地，毫不大意地架起剑来。
剑打中的角度与位置。撑上手掌的时机。撑着拳头滑动所需的力量平衡。
不管哪一点出了偏差，都会被打扁的吧。
然而，我的心中没有不安。
这种程度的把戏都做不到的话我早就挂了。
重置等级前我是战士。
所担任的职业是盾职。因低下的status，防御力和敏捷都不行的我，想要完成盾职的使命，必须掌握将所有攻击都化解开来的技巧。
回想起过去曾对战过的魔物们那些多彩而迅捷的攻击，眼前这种程度看起来跟静止的没区别。
「爬总还能爬得动吧。赶紧走开。碍事」「你、你、为什么」
「救你来了。懂了的话就赶紧闪开。……有你在没法闪避」又是一击。用先前同样的要领将其化解掉。
近距离着弹。
将接二连三连续打下来的攻击确确实实地卸开。
「为啥、为啥来救我啊，大叔、不行的，这种又硬又强的魔物……」「……放心，我会赢，你也会得救。我不是白活这么大的。打倒比自己强的魔物的方法，还是知道个十个二十个的」像是证明这句话一样，一边继续应对魔像的攻击一边反击。
千锤百炼的锐利斩击伤到了魔像的表面。
要是仅仅因为魔物status比自己强就被干掉的话，早就死个上千回了。
我打倒拥有比自己强的status的魔物或人类，可不是一次两次了。在status这一枷锁下，我努力到了极限。
正因为弱，所以获得了最高的技巧。
……是这一塌糊涂的人生中唯一的收获。
「大叔、对不住、对不住」
少年边哭边四脚着地爬着逃走了。
总算逃走了啊。
这样总算能躲闪魔像的攻击、转向认真的反击了。
作为我选择魔法战士理由的「那一招」需要一定时间准备。就算是我也没有余裕一边庇护着少年一边施展。
魔像也在学习，不再从上方挥击而下，改从下方放出了踢击。虽然这是较难化解的攻击，但它的准备动作被我看得一清二楚。
轻松地闪开了。
它露出了我期待已久的巨大破绽。
就从这里开始着手。
我开始了魔法的咏唱。
展开近战的同时咏唱魔法，是只有魔法战士能做到的特权。
边咏唱边持续躲闪魔像的踢击，接近敌人。
施展魔法的情况下，通常都会拉开距离。
要问理由，乃因为魔法的显着优点之一就是射程。我无视这一理论。
我的魔法是特别的。射程短得吓人。
因此，只能在近接战斗中闪耀，乃是身为前卫却能使用魔法的魔法战士的专属魔术。
魔像的脚在极近距离擦过，脸颊被风吹拂。
咏唱进入了最终阶段，魔力高涨。
能让**职业魔法战士的价值为之一转的要素。
……这便是魔法定制化。
等级重置及升级获得status最大化——在获得这两个隐藏要素之际，状态栏中会追加魔法定制化这一项目。
我还记得，发现这个要素之后，玩家们如同过节一般喧闹起来。
多亏魔法定制化，魔法战士在近战距离使用魔法的特征总算被重新认识了。
魔法的性能由四个要素所构成。
射程——魔法能打到多远
范围（効果时间）——如果是攻击魔法的话，能攻击到多大范围内的目标；如果是强化魔法的话，则是魔法效果能持续多久威力——破坏力
咏唱时间——咏唱所需要耗费的时间魔法定制化可以随意摆弄这些要素。
我所使用的是——中级火炎魔术【炎岚】。
本来是——射程二十米左右；范围能卷入数名敌人；威力普通；咏唱时间与此相应的魔法。
将这【炎岚】彻底重新定制了。
原有二十米的射程降低到几乎为零。能延烧数名敌人的范围也缩到极小。延长咏唱时间……将这一切性能全都劣化，再全都倾注到威力上。
结果，完成了只能在超近距离使用的、具有超攻击力的魔法。
我没有持剑的左手闪耀出蕴藏火焰的闪光、发出咆哮。
中级火炎魔术【炎岚】custom。
其名为……
「【爆热炎掌】！！」（注1）
喊叫着踏步上前——【震脚】。这是与将所有动能全部传导的中国武术酷似的前踏。乘着这一击之势，闪耀着光芒的左手掌心聚集全力打碎了魔像的腹部。
作为削减射程和效果范围的结果，【炎岚】化为汇聚超高热的左之一击。
以压倒性的硬度自傲的岩魔像被爆热的左手所贯穿。热量传导进它的身体内侧，从内侧将一切燃尽。
「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」内部被烧尽的魔像崩毁了。
虽说是有等级重置特典，但低级冒险者一击打倒岩魔像实属异常。
拥有将这异常变成可能的威力的，便是【爆热炎掌】。……毕竟，是将牺牲了其他一切性能、单单追求威力的炎之风暴与灌注全身力道的掌击组合而成的招式。没有弱的理由。
岩魔像变成了蓝色粒子。
运气不错，获得了掉落道具。机巧心脏。这东西有各种各样的使用方法。珍惜着用吧。
「嘛、就这样吧」
全身充满了力量。
看了看status卡，一口气升了两级，到3级了。
与敌人有等级差的时候，会获得经验值奖励。
一下升两级的经验，不是那么常有的。Status的上升值也好好固定在最大值了。
「好猛啊。那是啥啊，刚才那个魔法，从没听说过。是谁啊，是谁说魔法战士弱的」「那个大叔，有多大的怪力啊。用剑挡住魔像的攻击了吧。能和魔像互砍的剑士……这啥小说啊」「不对。是卸掉攻击了。否则就被打扁了。我只从教剑术的老师那听过，这种事还真的能做到啊」看来，爬着逃掉的小伙子用药水帮同伴治疗了。
看起来都挺精神，算是好事。
我朝他们走去。
「你们这帮家伙，这次得救仅仅是你们运气好而已。吸取这个教训，别往这跑了。接下来老老实实去找符合自己本事的魔物战斗，否则就只能落得个早死」我抱着被顶撞的觉悟来忠告他们。
总归，只会觉得大叔真啰嗦吧。
我给予了他们反省的机会，要是他们浪费掉这个机会的话，我就照顾不过来了。
能否认识到自己的过错、纠正自己的行为。
这是对冒险者来说最重要的才能。
「对、对、就这么做。再也不靠近这里了」因为被我救了命，所以他们态度也软化了吧。
……至少，现在听起来他们能老实反省自己的错误。
「大叔……不，优也桑，下次让我们在酒馆请你吧。要是能听你多说一些各种各样的事情就好了」「这倒是没问题」
「谢谢、谢谢你。真的是太感谢您了！」少年们道谢之后离开了。
就期待他们的将来吧。
露娜一边让狐尾来回飘动，一边走了过来。
「优也，好厉害。魔法战士，强」她的眼神闪闪发光。
「……嘛，因为是除了我以外没人会的魔法啊」只有达成两个隐藏要素后才能拥有的魔法定制化……没有它，魔法战士是个无比微妙的职业。
这次用的【炎岚】也是，不定制化没什么可用性。范围也好威力也好都是半吊子。只有半吊子魔法攻击力的魔法战士使用半吊子威力的魔法，弱得让人发笑。
集中特化威力，再进一步组合进物理攻击招式之中，才总算变成可以使用的招式了。
和少年三人组稍微聊了几句。
他们还有余力自行返回，所以我也省得去送他们了。
「露娜。接下来就不用绕道了。现在开始，要正儿八经开始狩猎魔物了」「嗯。今天升到50级！」
「我说，那是不可能的」
「……遗憾」
魔力耗尽之前都在这里狩猎岩魔像。从经验值角度来说很棒，掉落道具也是目标。
话虽如此，魔法战士的MP补正也并没有多高。
顶多也就打三发吧。
好好地一击必杀，打倒岩魔像。
我能用的魔法对岩魔像有用就只有【爆热炎掌】，但还有其他各种各样的秘藏魔法。什么时候让露娜见识见识新魔法吧，我稍微有点期待。
 
  