========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-20 17:08
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
被称为**职业的魔法战士，在完成重置等级与status上升值固定两个隐藏要素后，获得的魔法定制化能改写其存在价值。
魔法战士的攻击魔法只能获得中级魔法。这也是拉低魔法战士评价的一个原因。
初级魔法偏向单体攻击，咏唱迅速、威力也高，使用起来很是便利。
上级魔法偏向广范围攻击，咏唱较慢、威力很高，这也相当好用。
然而，中级魔法的攻击范围不上不下、咏唱速度一般、威力也只有普通水准，很难用。
魔法使在敌人不多的时候使用初级魔法、敌人成群的时候使用上级魔法，这样区别使用才是最佳选择。因此「学中级魔法只是浪费技能点数」乃是定说。
……然而，用来定制化的话则刚刚好。所有要素的合计值比初级或上级来得高。
随着魔法定制化的出现，比起魔法使来，反而是魔法战士展现出了巨大的魅力。
身为前卫能使用攻击魔法与辅助魔法。
魔法使即使像魔法战士那样牺牲射程与范围，也没法到前线去。
再加上，能真正让魔法定制化闪耀光芒的乃是辅助魔法。
原本，魔法战士就被当成**，被说成只有辅助魔法一个长处。这个特性会因此更加闪耀。
「第三只！」
从少年他们离去后，我们就一直在打岩魔像升级。
比起第一只来轻松了许多。
果然没有累赘在打起来容易多了。
等级已经升到6级了。
真是不得了的速度。打等级高自己不少的魔物有经验值奖励。
同队的露娜也好好地分到了经验值，等级升上去了。然而，她一副不满的表情。
「魔力用光了，回去吧」
「优也，露娜也想战斗。像这样，露娜没有存在的意义」「正因为有露娜，才能安心集中在战斗中啊。因为同时跑出来复数的岩魔像就完蛋了啊」「……这个知道。但是」
以岩魔像为对手，露娜的攻击力完全发挥不了用场。
她用【气息感知】来找到敌人、警戒战斗中有没有乱入的敌人。
虽然起了非常非常重要的作用，但露娜似乎对此很不满。
「明天就让露娜好好战斗吧。等级升到6级了，应该有了5点技能点数才对。学你心心念念的攻击技能吧。会推荐你技能的」露娜很开心地露出了微笑，狐狸尾巴呼呼摆动着。
好像对能获得新技能非常高兴。
身为盗贼，没有纯粹高攻击力的技能。
主要分为两种战斗模式。
暴击特化和状态异常特化。
前者虽然需要特别的才能，但是有着惊人的爆发力。
后者则需要知识，能理解其特征的话，则能有相当的强度。
暴击特化的情况下，如果使用者能驾驭得了，则存在着一个堪称「盗贼攻击技能只要有它就足够了」的变态技能……不过如果驾驭不了则仅仅只是个垃圾技能。
在学新技能之前，先确认一下适性吧。
◇
靠【气息感知】回避魔物，来到岩山的山顶，通过魔法门回到城里。
初次探索，等级一口气升了五级，还获得了稀有掉落道具机巧心脏，收获颇丰。
赶紧到公会大厅去吧。
公会的主要功能有三个。
一，负责当冒险者们的商谈顾问。通过他们，可以获得从等级适正的异界情报、到附近出现的魔物信息等，各种各样的建议。
二，宝物及掉落道具的换金。买取冒险者从异界中入手的各种各样的物品，再利用其巨大的网络把这些物品出售到全国各地。
三，发布任务。从国家、城市或个人那里广泛募集需求冒险者的任务，再将其介绍给冒险者们。
公会的存在能对冒险者起到相当大的帮助。
要是没有他们的话，光是要卖掉掉落道具就是一件苦差事了。当然了，他们有收手续费。然而，根据收取的金额，也会给予冒险者相应的公会点数，达到一定点数就能升格。
根据从公会处获得的阶级，能获得各种各样国家、城市给予的特权，除非有特别情况，冒险者都会在公会交易。
……不过，有个不可思议的事情。
「且不说status，那个女神像，是怎样连公会点数也一起重置掉的呢」看向status卡，我本应是上位的白银冒险者的，却变成最下位的青铜冒险者了。
看来，有必要从头开始提升公会等级了。
◇
在前往交易所前，我看了任务。看到有需求岩魔像掉落的机巧心脏的任务，就接下了它。
那之后又获得了一个机巧心脏。为了制作某个贵重魔法道具，将一个心脏收藏了起来，另一个则可以卖掉。
有任务的话，同一个道具的售价能够提升，公会点数的加成也很多。
就新人异界来说，算是相当高的报酬。
自从和露娜相遇后，运气相当的好。
「露娜，今天也到酒馆去吧？有了想不到的收入，能吃好东西喔」虽然露娜的眼睛瞬间亮了起来，但片刻之后就呼呼摇起了头。
「新技能优先，露娜也想变强」
她笔直地看着我的眼睛。
不过，她的表情中还能看出对美食的依依不舍，让我苦笑起来。
「我知道了。那么，买好吃的三明治回去吧。这样的话，就能边吃好吃的边练习了」「优也脑袋聪明。最喜欢优也了」真是现实的孩子。
我买了夹着一堆肉的三明治、加了蛋类的三明治、夹了虾子的三明治，回到了旅馆。
◇
在旅馆的中庭和露娜面对面站着。
露娜的手中拿着木头做的短剑。
「那么，我想要露娜学会的技能，是露娜之前说名字很帅气的刺客之刃」「好开心。从名字看就很帅。露娜想很帅地梆梆阿萨辛！」（注1）虽然被她说成了奇怪的词汇，但她想说的我能理解。
梆梆阿萨辛。
……能不能做到就看露娜自己了。
「刺客之刃虽然很强，但，是很难的技能」「想了解，告诉我」
露娜的狐狸耳朵一抖一抖的，做好了听的准备。
虽然技能一览会在脑海中浮现，但是并没有附带说明。能完全把握技能效果也是我的优势。
新手冒险者往往会根据名字的响亮程度取得技能，之后又后悔了。
基本来说，是集中在已经学会的技能上、将其提升到等级极限比较好。一点都不能浪费。
「刺客之刃，在暴击时的攻击力补正极大。此时的伤害倍率在所有技能中都是最强的。……与此相对，没有暴击则和通常攻击没什么两样」这就是此技能的难点。
对能打出暴击的冒险者来说是好技能。对打不出暴击的冒险者来说，跟没有没什么区别。毕竟消耗了魔力，却和通常攻击一个样。
「那，打出一堆暴击来……嗯？但怎么才能打出？」非常重要的问题。
在游戏时，虽然提高敏捷会稍稍提高暴击概率，但总之是靠运气。在攻击的时候以一定概率发生。
然而，现在这个世界里，暴击是可以有意识地使出的……不想出肯定是出不来。
「所谓暴击，是对敌人所拥有的数个要害……视魔物不同而不同，大体上都是较为柔软的部位——对那里发出的全力一击——完美汇集全身力量灌注在一击之内。嘴上说起来是简单，但需要修炼和天分。做不到的家伙，一生都做不到」说是瞄准要害，不知道魔物的要害在哪里就不行，也需要有能瞄准的技术。
而汇集全身之力则是武之根本，奥义。
非常需要天分。
「好像很难。优也能做到么？」
「嗯，我的话基本对所有魔物，都能常时打出暴击」我并没有多少天分。
然而，经过数十年反复锤炼的剑技、反复累积的实战经验、提高到极致的集中力。
多亏这些，不管在什么体势下，我都能用汇聚全身力量的一击打中我想要打中的地方。
「优也，光说不明白。实际展示下吧」「我也这么想」
从魔法袋中拿出木人偶。乃是叫做「无敌卡卡西君」的魔法道具。
它有着惊人的耐久力与自动修复能力。
以试招来说是最合适的道具。
把它扎入地上。
「首先是反例。光靠蛮力，只用手臂的力量挥剑。嘛，这是反面教材啊」发出「咔」的钝重声音，木刀打在了卡卡西君身上。
「接下来是范本。将全身的力气汇聚到一处」我猛地蹬地、转动腰身、挥动手腕，让全身的肌肉联动，施展出被旋转动作增幅的一击。
比先前强上数阶的冲击。行成了爆音。
「厉害，完全不同」
「那是当然的。最初的一击只有手臂的力量。然而，第二击则使用了全身的肌肉力量。哪边更强是显而易见的吧？想要打出暴击来，不把这动作变成理所当然可不行」实际上，冒险者中能做到这样的，百人里只有一人。
大家在磨练技巧之前，更重视提升status。
「露娜，让我说在前头吧。今天之内，如果你不能用最擅长的架势、对笔直站在那的卡卡西君使出全身一击的话，就放弃学习刺客之刃吧。没有才能。去学更加有安定性的技能」「……好严厉，这样的就靠一晚……」嚯，光是看刚才的演示就明白了将全身力量汇集一处的难度啊。
一般人的话，多半会觉得简单。
我直到能放出全身一击来，花了很多年。我也知道要求露娜一晚完成很过分。
然而，没有等待露娜成长的时间。
「如果没有这种程度的才能就很难了。没关系，就算用不出暴击，也能有方法战斗。特化属性异常的话，暴击就不是必要的了。那接下来，是另一个范本」我再次面向卡卡西君。
然后，使出了九连击。
虽然都是斩击，但汇集了九个种类。上下左右斜。乃是九种斩击的连续攻击。
唐竹、袈裟斩、右剃、右斩上、逆风、左斩上、左剃、逆袈、刺突。
九连击全部都是暴击——将力量汇集而使出的。
「露娜，最终需要上下左右、斜、突刺九种类都能放出全身一击。若非这样，常时暴击勘称梦中之梦。然而光是掌握九种斩击还不行喔？理所当然，对手也在动，也会攻击过来。在这过程中一边移动一边选出最适合的一击施展出来，需要判断力。这便是想使用刺客之刃必须有的觉悟。用最擅长的一击打向静止的靶子，这样一晚都做不到的话还是放弃比较好」我也知道我说了很严厉的话。
然而，实际上，做不到就什么办法也没有。
「明白了，我做！」
露娜将狐狸尾巴啪地伸直。
觉悟不错。
「那么，就用那短剑试试我刚才做的九种斩击吧。在其中选出最适合露娜的一击……全力去做」「嗯。看着」
露娜用短剑敲起卡卡西来。
素质不错。
有样学样使出的九斩击中素质最好的是……。
「刺突啊。把刺突练到极致吧。你那短剑借我用用」从露娜那拿过短剑。
然后，用这把短剑使出作为露娜范本的一击。
「帅气……优也好厉害。露娜也想做这个。想像优也一样帅气地刺突！」露娜两眼放光，用憧憬的眼神看了过来。
「你模仿这个试试吧。要是在明早之前做到了的话，就合格了」露娜立刻将意识集中到我刚才的动作上，用短剑使出了刺突。
那一击中有着我的风范……真的稍微能看到一些。
「露娜，腰再稍微沉下一点。手臂不要伸过头」从她背后手把手纠正她的姿势。
「不管多少次我都会协助你的，慢慢做吧。把做错的地方修正过来」「嗯！？那个、优也……啊没什么」不知为何她脖根变得通红。
是挥剑变得兴奋起来了吧。
一边修正姿势一边慢慢地使出刺突。反复进行很多次。
能明显看出姿势变好了。
在她好到一定程度之后，我放开了露娜。
露娜一心不乱地重复着刺突。一刺突、一刺突，一边找着自己的改善点一边好好地做着。露娜是个头脑很好的孩子。每一个刺突都没有浪费。
这样下去，明早之前或许真能将刺突练到完美。
加油，露娜。
我一边在心中给她加油，一边不断给出建议。
露娜靠直觉选中的技能。我想尽量让她能使出来。虽然除了加油和建议以外我做不到别的，但我就在早上之前全力做我能做到的吧。
 
  