========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-09-09 00:00
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
朝阳开始升起。
周围还很昏暗，所以使用魔法火炬来照明。
露娜一边喘着粗气、一边拼命对无敌卡卡西君用着刺突。
一般的冒险者，想要一朝一夕之间放出完美的刺突是不可能的。这是需要经过常年累月的修习才能最终达到的领域。
露娜在持续挑战着不可能。
我也全力辅助着她。
天亮就是时限。……果然还是不行么。
就在我这么想的时候。露娜全身的氛围改变了。架势变得没有一丝一毫多余之处。
用顺滑的动作活动着身体。全身的肌肉连动、力量被汇聚到一处、使出了刺突。
露娜的短剑刺中了卡卡西君。发出了与至今为止完全不同的声音。那是非常澄澈的音色。
露娜的表情一下子灿烂起来。
于此同时，朝阳完全爬到了空中。露娜那背对朝阳的笑脸非常美丽，让人不由得看入了神。
「刚才那个好厉害！和优也一样！好好完成了！？」「合格了。真是吓一跳。居然真的一晚上就完成了完美的刺突」「太好了！这样露娜就不会碍手碍脚了。露娜和优也一样」到此为止了。
彻夜进行特训，超过了体力的极限。
露娜倒了下来，我慌忙抱住了她。
某种意义上，或许正是因为超越了极限，没有了无谓力量的干扰，才能放出那一刺突。
回旅馆房间吧。
不让露娜睡一会不行。无论如何，现在也不可能去挑战异界。
仅仅一晚就使出了作为暴击必备的全身一刺，不仅仅是因为有才能，更因为有着才能之上的热情。
「好好努力了呢，露娜」
我抚摸着她的脑袋。
她明明睡着了，却露出了一副笑眯眯的面孔。
真是个可爱的孩子。
或许正因如此，我才会如此在意吧。
◇
午后。
我在露娜的床铺旁边读书。是喜欢的作家的新作。这时候露娜的睫毛颤动起来。
「早上好」
对露娜报以微笑。
然后她揉着眼睛、一颤一颤地抖动着狐耳——「早上好，优也」
还没打完招呼，露娜的肚子就咕噜噜地叫了起来。
她很害羞地按住了肚子。
「总而言之，先把这东西吃了吧。然后喝掉体力回复药水。会轻松些的」「谢谢……美味」
那是名叫香蕉的果实。
是南方出产的果实，容易入口对消化也好，能很快转化为身体的能量。
价格虽高，但在疲劳时是最好的果实。
吃完香蕉、喝掉药水的露娜脸色好了起来。
她看向窗外，显得心神不宁，狐耳也抖来抖去。
「优也，天色还很早。还能去异界」「今天还是休息一下比较好」
「不要。那个刺突，感觉很棒。好不容易才能像优也那样使出来，今天不使就忘掉了」伤脑筋啊。我能理解露娜的心情。
学会新的技能，在抓到诀窍的时候，反复使用就能让这招化为自己的东西。
……真没办法。
「知道了知道了。那么，一小时后就出发。做好出门准备吧」「嗯。立刻准备」
露娜开始脱睡衣。
我别过脸去。
「以前我就在想了，露娜你是不是有点太缺羞耻心了啊？」她满不在乎地在我面前换衣服。
我不是萝莉控。虽然不会对十三、四的露娜出手，但总觉得有点心虚。
「因为是优也。看到也没什么」
传来了布料摩擦的声音。
等没有声音后，我转回视线，露娜已经换上了我买给她的冒险者服装，将巴泽拉特挂在了腰间。
「优也，走吧！」
露娜拉着我的手。
虽然说了一小时后出发，但那是算进了让露娜休息的时间。
但她这么精神，现在立刻出发也没问题吧。
「知道了，走吧。别忘了学刺客之刃哦。把技能点数全部点进去，升到5级」因为，能使出暴击的话，盗贼的攻击技能只要有这个就够了。
应该毫不犹豫地学到最大等级。
以理想状况来说，盗贼应该用刺客之刃包办全部攻击，之后不断学便利的探索技能。
除了【气息感知】以外还有很多有用的探索技能。能够发现宝箱的【宝物感知】、提升掉落率的【盗之极意】、能隐藏全队气息的【潜影者】之类。一般的盗贼为了确保战斗力，探索技能除了最低限度的必要技能以外没法学更多。但要是能自在运用暴击的话，探索技能就能全部确保。
如果没法使用暴击的话，状态异常强化、毒付与技能、眠or麻痹付与技能、状态异常特攻技能这四件套就成为了必需品，没有多余点数学更多的探索技能了。
露娜能好好使用暴击，真的是太好了。
「学好技能了！这样露娜就能用刺客之刃了。用优也教的刺突打倒一堆魔物！用优也那样的帅气刺突梆梆阿萨辛」很有干劲是好事。
她的干劲也在毛绒绒的尾巴上表现了出来，尾巴的毛也膨胀了起来。
还真是一如既往可爱的尾巴。
伸手一把抓住它。
「唏噫」
露娜发出了我从没听到过的声音。
然后她拉开距离用怨恨的表情看过来。
「那个，怎么说，抱歉啊」
「优也H，突然摸女孩子的尾巴好过分」……露娜的标准真是难以理解。
换衣服被看到都满不在乎，平常还淡然地抱过来、胸口贴过来，为什么尾巴就不行呢。
「我没有恶意。人类不会将尾巴视为特别之物，那个就跟摸脑袋是一样的。知道你不喜欢的话，就不会再碰了」「这样的话就原谅你。下次再碰的话，请负起责任来。能摸尾巴的只有丈夫」明明失忆了，为何会记得那种迷之规则呢。
也没有力气去深究，我只是点了点头。
不过话说回来，那个感触真不错啊。软绵绵的、顺顺滑滑的、暖暖的。
成为丈夫的话，那个尾巴就能随意摸……。不行不行，对方是小孩子喔？我到底在想什么啊。
◇
从公会那进入了新手用异界。
新手异界有好几个，今天来的是丛林型异界。
岩山魔物的要害很难被攻击到。然而，这个丛林中，要害容易瞄准的魔物很多。
穿过树丛看到了前方魔物的身姿。是哥布林。
「露娜，到前面去吧。你有6级，应该可以毫无问题地打倒它。速度优秀的盗贼，理想情况是高速接近后打出一击，之后立刻退开」「试试看！」
从等级角度来说没问题。我看过露娜的status，并没有像过去的我那样上升幅度低下。
不仅如此，攻击力和敏捷的上升值一直保持在最大值的3。
能到这个程度，已经不能说是运气了，我都觉得难道不是她有这类隐藏补正么。
本应不存在于这个世界的狐兽人。
被封在隐藏房间内的水晶中的少女。
就算说露娜是特殊的存在，我也不会吃惊。
「唧咿咿~~~」
哥布林……绿色的小鬼。比起露娜来还更加矮小、却只有肚子鼓了出来。
手中拿着棍棒。
攻击力很低，动作也不快。
只要不大意，对上它就不会输掉。
露娜开始了突进。露娜很迅速。那是status值以上的速度。运用身体的方法很出色。恐怕身体能对应比status更快的速度。
不过，不好。露娜急躁了。哥布林已经近在眼前了她还没有减速。
按我的设想，她应该在这附近减速停下来好好摆好架势，然后再使出刺突。
然而，露娜没有减速就冲了过去。
露娜在万全的体势下，才刚刚能勉勉强强用出最好的刺突。
一边突进、一边带着能让体势崩坏的势头就这样转入刺突，这种技巧她还做不到。
我没有提醒她停下脚步。
……在失败中学习吧。
这也是经验。
露娜的最后一步跨得额外得大，一举闯入了哥布林的正面。
我惊讶了。她全力突进下的踏步进击，依然能踏踏实实地踩稳大地、平顺地转入到刺突的架势中。
哥布林也被她的高速接近吓到，一时硬直住了。
哥布林的要害是心脏。这我已经事先教过了露娜。
「【刺客之刃】」
露娜使出了刺击。
带着速度的一击……不仅如此、全身的肌肉都好好调动到了。以我来看也是完美的刺突。
刺客之刃那背负着「只在暴击时才能发挥作用」这一风险，从而换来的全技能中最高级别的威力补正被发动，尖锐的独特声音响彻四周。
被刺中的哥布林胸膛炸开、在一击之下就变成了蓝色粒子。
「何等的才能啊。是天生的平衡感么」才刚刚掌握基本的刺突，就能应用在突进技中了。
露娜活用自身速度，一边突进一边放出的全身一击，勘称是她的强力武器。光是能做到这样，就能让战力评价大幅上升。
「优也，做到了！」
「无可挑剔，完美。重复这个动作，让它被身体牢牢记住吧」「包给露娜」
露娜开心地点着头，用【气息感知】搜寻起敌人来。
前途可怕的孩子。
「露娜，我来教你【气息感知】的有趣用法。找到移动中的敌人，然后从它前进方向的背面接近它。这样就能攻击敌人的背后。……出其不意的袭击是最安全的」「试试看！」
露娜有另一个非常厉害的地方。
是因为兽人特有的柔软性么，她跑动的时候不怎么发出声音。
靠着非常柔软的肌肉和关节，她能使用人类做不到的跑法。
明明还没有教她消除自己气息的方法，她就已经有野生兽类般的水准了。
……以探索技能为目标，推荐她当了盗贼，但这简直就是她的天职。
露娜又打倒了一只哥布林。
露娜按照我的指示，从背后袭击过去照着心脏一突。哥布林直到绝命的瞬间都没有注意到露娜的存在。
恐怕，普通冒险者也注意到不到露娜的接近吧。
她有着成为世界顶级刺客的才能。
「优也，看到了吗！？」
「看到了喔，动作不错。别忘了这种感觉！」「嗯，更加、更加努力！」
我边看着露娜的动作，边思考怎样引导她的才能开花结果。
到底露娜能变得多强呢？对此期待的不得了。
话虽如此，我也不能输。
露娜已经得到充分的练习了。我也差不多该展现展现手段了。我也还能继续成长。俩人一起继续变强吧。
 
  