========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 05:49
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在丛林型异界中，边兼当露娜的特训边狩猎魔物。
待到露娜MP耗尽、没法再用刺客之刃时，就轮到我来狩猎魔物了。
我也是不锻炼不行——为了掌握使用爆热炎掌的时机。
前世的游戏中，想要攻击只要做出选择就可以了，但现在可不能这样。不好好打中目标可不行。
虽然我为了应对失去剑的情况，也锻炼过格斗技巧，但其水平依然还是比用剑的本领低上不少。
正因如此，才有着在实战中锻炼的必要。总有一天，会出现不得不在极限的战斗中，用暴热炎掌击中比我更快的对手的情况。
用剑的话，就算是速度远胜自己的敌人用极其不规则的动作运动，我也有能击中他的自信。不把拳脚也练到这个境界可不行。
「果然癖性很鲜明啊」
爆热炎掌的弱点是需要花时间咏唱。不在咏唱时间结束的同时打中敌人不行。
发动时机和命中时机都很严格。
如果等级接近上限的话，因为咒力的提升，咏唱时间会缩短，能变成近乎即时发动……不如说，就是以这个为前提来调整咏唱时间的。
用魔法定制化调整过的魔法没法复原，也没法重新调整。所以不能只看着眼前，必须预估未来来进行调整。
所以暂时只能忍受这段时间差了。
虽然很困难，但也让我燃起干劲了。
我并不讨厌像这样完成课题。
今天也用【爆热炎掌】用到耗尽MP。
以哥布林为对手的话，就算不用技能也能打倒，让我对是否需要继续狩猎产生了犹豫。但从旅馆出发的时候已经很晚了，现在天色已经暗了下来。
在丛林里过夜的话相当危险。
该回去了。
「露娜，差不多该回去了」
「嗯。累了。但是，满足」
「后半的刺突变草率了哦。还得继续精进」「呜！？努力」
我在那之后一直看着露娜的战斗，后半段是因为累了么，她的刺突精度下降了。总体来看暴击成功率约七成。
恐怕，在被复数敌人围住、产生心理压力的情况下，成功率还会进一步下降。
她还很稚嫩，必须就此改善。
不过，露娜学习吸收得很快，在这一块不会花上太多时间吧。
「露娜拾取的掉落道具也交给我吧」「嗯。只有这些」
我把预备的魔法袋给了露娜。只能收纳10公斤物品，是我自己袋子容量的20分之一。然而，有和没有区别很大。
没有这东西，就不得不带着笨重的背囊探索异界了。
就算是只能收纳10公斤物品的魔法袋，也值二百万基尔（ギル）。以一个面包只要一百基尔来做参考的话，就能明白它有多高价了吧。
魔法袋就是有如此大的需求。不仅仅是冒险者，行商人也想要它……不如说，正是因为有钱的商人们都想要这个，才让行情居高不下。冒险者们就算是偶然获取了魔法袋，也基本都卖掉了。
「不错，任务完成了。选择这个异界，不仅仅是因为哥布林适合用来练习。因为还有任务需要收集哥布林掉落的道具」哥布林的掉落道具是洋苏。
乃是一种药草，会使用在药水中。药水不足的时候，经常会出现这种任务。
出发前查看任务是冒险者的基础。
「太好了，这样就又能提升公会点数了」「而且还能拿到报酬哦」
与露娜击掌相庆。
露娜习得了自己的必杀技，队伍本身也因此成长了。
今天的探索也很顺利。
◇
回到公会中。
虽然想赶紧到交易所去，但公会里人山人海。
看起来发生了什么。
在人群的中心有着两名爱尔芙少女。爱尔芙是非常少见的种族。
原本，他们都住在隐藏在密林中的村庄内，不怎么出来。
就是这两个本应很少见的爱尔芙人在吵架。
「姐姐是个大笨蛋！为什么我就不能当冒险者呢！？」「因为，你要么就会立刻被人骗走、要么就会早早挂掉。不知世间险恶的乡下人就算当了冒险者，也不会有什么好事。更不用说，你还是女孩子。……而且很可爱。是个上等目标」其中一人我认识。
过去的队伍成员、不知为何当了公会小姐的菲露。
而另一个人我虽然没有见过，但既然她叫菲露姐姐，那想必是其妹妹吧。
俩人都是有着爱尔芙人特有的长耳朵、金色头发、翡翠色眼眸的出色美少女。……嘛，不过菲露的实际年龄是二十五。
「姐姐能当得了，我也能当得了，哼」「……我只是运气很好而已。要是没被那个人捡到的话，我不是被奴隷商人卖掉了，就是横尸街头了。求求你好好听我的话」我回想起了自己刚刚捡到时的菲露。
为了拯救爱尔芙村庄，来向公会提出委托任务。
任务被平安完成了。
……光这样倒是很好，但菲露不知道着了什么魔，憧憬着冒险者、说自己也要当冒险者。
不知世间险恶的爱尔芙美少女一转眼就成了恶质冒险者的目标，被带到了没有人迹的地方。
我接受过菲露委托的任务，也跟她共同行动过，看不过眼就去救了她。
如果我不去救她的话，她就会被施暴后卖掉了吧。看起来美丽，又老得很慢的爱尔芙人价格很高。
在那之后，发生了各种各样的事情，菲露变成了我的弟子，一起共同冒险了。在她跟我一起冒险的时候，同有着才能但年轻鲁莽的雷纳德、老手盗贼莱尔一起，踏破了各种各样的异界、不知何时就成了有名的队伍。
某种意义上来说，是我最辉煌时代的象征。
「你也差不多给我听话一点。我跟公会的人都打过招呼了，说了不会授予你职业的。明天我休息，跟我一起回爱尔芙村吧」「姐姐是大笨蛋！」
爱尔芙少女一边哭泣，一边朝这边跑来。
不妙，少女根本没看前面。
我想要避开，但周围全是人，根本没有回避的空间。
只有接住她了。
碰。爱尔芙少女撞了上来。我轻轻地接住了她。
追着少女的菲露朝这边走来。
「对不起，妹妹给你添麻烦了……哎、好像在哪见过你」刚才开始我就一直把帽檐压得低低的。
一直都靠这样来蒙混过去，但这么近距离下果然还是不妙。
撞到我的少女从下方抬头看上来。
「啊啊啊，姐姐的男朋友！跟好久以前夹在信里收到的照片上的人长得一模一样！」噗……我不由自主喷了出来。
从照片上认识了我的脸倒还好。不对、一点也不好……菲露到底是怎么跟妹妹说明我的啊。
「哎、真的么。难道是优也么？但是等级很低」大概，她之前数次和我擦肩而过时就觉得我很像了吧。
然而，能看到比自己低级者的等级。因为等级太低这一点，觉得只是偶然相似了吧。
菲露进一步靠近了我。
然后摘掉了我的帽子，睁大了眼睛。
「！？为什么优也在卢恩堡呢！？不如说，那个等级到底是……」「嘛，有着各种各样的事情啊」
终于被她发现了。
虽然觉得总有一天会被她发现，但比我想象的还要早。
撞上我的少女露出了笑容。
「呐，优也桑是姐姐引以为傲的男朋友对吧？跟这个人一起的话，姐姐也没话说了吧。毕竟都说了是世界上最可靠的人嘛。那个，优也桑。请接受我的任务。会给你爱尔芙的宝物，所以让我加入你的队伍，直到我能独当一面为止吧！」少女笑着说出了不得了的话。
菲露以手遮眼，仰头看天。
周围的冒险者们也骚动起来。
「那个菲露酱的男朋友！？」
「骗人的吧。是大叔哎」
「居然敢对我们的偶像出手，杀」「……只要我的菲露酱能幸福的话，这样就好」……不得了的人气啊。菲露这接待小姐做得很顺利吧。
我突然感到手被人不断用力拉着。
是露娜。
她挡在我的前面抱着我，看向爱尔芙姐妹。
「优也是露娜的。不给你」
周围的空气冻结了。
然后听到了叽叽喳喳的叫嚷声。
「那么小的孩子」
「好恶、鬼畜」
「还以为肯定是亲子呢」
好像产生了什么奇怪的误会。
「呐，优也。你应该不会对这么小的孩子做了什么奇怪的事吧？」喂，菲露，连你也这样吗。
「那是当然的吧。你知道我很忠厚老实的。跟以前你那时候一样……顺着势头就变成我在照顾她了」「也、也是呢。对我那么多年都没有出手的优也，不可能对这种孩子出手的」露娜不知为何，骄傲地将胸口转了过来。
「优也「揪」了露娜重要的地方」（注：真的是揪）菲露盯着我的脸看。
表情上写满了露骨的怀疑神色。
「……总而言之，到外面去说吧。这里太显眼了。菲露，接待小姐的工作什么时候结束」「已经结束了。现在是私人时间」「那，换个地方吧」
「嗯嗯，有各种各样想问你的，想要说的也很多」就这样，变成了过去的同伴同赴酒席。
……嘛，还附带了各种各样的问题。
露娜正瞪着菲露的妹妹。
总而言之，之后就听天由命吧。
从过去开始，我就不擅长推脱。
 
  