========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-19 09:32
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
一边在异界中锻炼露娜的必杀技，一边达成了任务。
我们意气扬扬地回到公会，却被卷入美少女爱尔芙姐妹的吵架中、被菲露发现了我的真面目。
不过，我也稍稍有点高兴。
我丢下的伙伴们……在抛下弟子雷纳德、老伙计莱尔时，一同抛下的、像是女儿般的菲露，现在能和她慢慢说一说话了。
前往酒馆。
光是有三名美少女，就已经汇集了周围的目光。
菲露看起来像十七八岁，菲露的妹妹和露娜则是十四岁左右。
然后，则是一名三十六的大叔。
我显得相当扎眼。
中途，好几次有说着「别管这种大叔了，跟我们去玩吧」的冒险者出现，都被菲露瞪跑了。
虽然有着楚楚可怜的容貌，但是菲露是达到等级上限的超一流原冒险者，是度过无数修罗场的真把式。
普通的冒险者，光是笼罩在菲露的敌意之下，心中就会本能地警钟长鸣，就此离去。
「以前的菲露，要更老实一些呢」是不擅长应付男性，被这样搭讪时、会躲在我背后的性格。
「你到底在说多少年前的事情啊。女性一个人活下去，不坚强是不行的。一直保护我的优也只留一封信就消失不见了。真的好伤心啊。一连哭了好几天」女性一个人么，我隐隐约约也感觉到了，似乎菲露也退出了队伍。
这中间的经纬，一会再慢慢问吧。
由菲露带路，来到了她所说的城里第一的酒馆。
惊人的人气，看来能期待一下味道。
在酒馆里坐下，各自点了饮品。我是麦芽酒、菲露是蜂蜜酒、菲露的妹妹和露娜则点了葡萄汁。
因为是爱尔芙人，所以外观看上去做不得准，但或许菲露的妹妹是和外观差不多的年纪。
爱尔芙人有着到了十几岁后成长、老化速度突然变得很慢这一不可思议的特性。
「于是说，优也为什么等级变得很低、干起了新人冒险者呢」菲露立刻就抛来一个正面提问。
「在野生异界里，遇到了不曾见过的巨大芋虫魔物。……令人吃惊的是它会使用【等级吸取（レベルドレイン）】」「【等级吸取】，这种东西真的存在吗？」「正因为有，才陷入这样从1级开始重新来过的窘境啊。这件事请不要对别人说。会出现死者的。想要重来的家伙要多少有多少，在中级异界里变成1级会怎么样，不用我说吧？」我隐瞒了隐藏房间的事。
等级重置太过危险了。虽然并非信不过菲露，但光是掌握了情报就很危险了。
「这真是很辛苦呢。好不容易升上去的等级丢掉了什么的……」「……以我的情况倒也并非如此呢」菲露露出了复杂的表情。
她一直在我身边，看着我为低status所苦的样子。
是少数会听到我叫苦的对象。
「菲露，不用摆出那种表情。我觉得这次是个机会。为了重新来过所以来了卢恩堡。大概是因为上次老是出糟糕的数字吧，这次可厉害了哦」「优也一直都很乐观呢」
菲露微微笑了。
饮品送来了。
让店家看着办送来了几道下酒菜。点了这里的名菜炸鱼薯条。据说酱汁乃是绝品，很能下酒。
「这么说来，菲露为什么在做接待小姐呢？还以为你和雷纳德他们一起继续着旅行呢」即使在我看来雷纳德和菲露也都是优秀的冒险者。
也得到了status的恩惠，同时又有着不依赖status的强大。
俩人是我的弟子。所以，当时能教的东西都教给了他们。技巧上他们都有着接近我的本事。
「优也退出队伍之后，很快我也退出了」「这让我有点想不到。我还以为雷纳德不管怎样都不会离开菲露的」雷纳德在我和菲露一起行动的时期，加入了队伍。
最初，他是只有嘴上厉害、动不动就胡乱跑到前头去的鲁莽又无可救药的家伙，但他不断成长，超越了我。
虽然他不曾说出口，但我知道他喜欢菲露。
我之所以留下一封信就离开了，是因为不这么做的话，大概菲露就会说要跟我一起走。
比起我这样的大叔，跟年轻又有才能的雷纳德一起，菲露才能更幸福——我是这么想的。
「……优也不见了之后，雷纳德很快就像我求婚了。所以，我也退出队伍了」我将口中的麦芽酒喷了出来。
虽然我觉得早晚会这样，但比我想的还早啊。
「就算是拒绝求婚也没必要退出队伍吧」「优也不在了之后发生了各种各样的事情。在那情况下，我觉得跟雷纳德在一起挺可怕的。而且，优也不见了，我一下子就没有努力的劲头了……就暂时开始了悠闲的旅行。某一天，想着要像被优也帮助一样，这次到我帮助有困难的人了，就当了接待小姐。现在已经觉得这就是我的天职了」像菲露这样实战经验和强大兼备的接待小姐，是会被冒险者他们所依赖的吧。
而且，菲露头脑很好，嘴上也能说会道。最重要的是她很温柔。
当接待小姐真的非常合适。因为菲露当了接待小姐而得救的性命应该也有不少吧。
「呜哇、姐姐啊。在装帅呢。信上明明写了一大堆牢骚话呢」菲露的妹妹一边偷笑一边插嘴进来。
「这还挺有意思的。让我听听」
「免费加班好多什么的、上司的〇骚扰好辛苦什么的、被前辈接待小姐讨厌了好过分什么的、三天一回被冒险者求婚、老在回家的路上被埋伏什么的，姐姐好像好辛苦哦」「接待小姐也很辛苦啊」
是跟冒险者完全不同的另一种辛苦。
虽然应该对她表示担心，但菲露很强，应该可以安心。
「真是的，这孩子尽说多余的话。虽然很辛苦，但有认真做下去的价值。优也还请不用担心」「这我倒是不担心。菲露的话一定能做好的」我和菲露一起笑了。
接下来，就是说起各自分别后的话题。
菲露当了接待小姐后，好像真的很努力。
能这么精神，真是太好了。
虽然一直挺牵挂她，但我逃离了【试练之塔】的挑战，也没脸去见她。
露娜一直在一瞥一瞥地看向我的脸。
搞不好，她在担心我被菲露抢走。
「虽然有点迟，但还是自我介绍一下吧。因为也有不认识的人在嘛。我是优也。过去曾和菲露一起旅行。这孩子是露娜。我现在的队友」「露娜是露娜。和优也一起战斗」主要是和菲露的妹妹打个招呼。
「我是菲露·艾缇尔兰斯（エーテルランス）。优也过去的队友。现在是公会的接待小姐」「我是缇露（ティル，注1）·艾缇尔兰斯。是姐姐的妹妹，为了成为冒险者来到了卢恩堡」菲露给人稳重大方的印象，而妹妹缇露则让人觉得开朗活泼。
俩人都是金发、翡翠眼、拥有爱尔芙耳这一爱尔芙人特征的美少女。
「缇露多大了啊？爱尔芙人的外观做不得准啊」「今年十四了喔！」
「和看起来一样啊。作为冒险者是个不错的年龄……但不怎么推荐你这么做啊。特别是女孩子啊。在异界这一封闭空间内，看到你这样的可爱女孩子，男人都会变成野兽了。搞不好比魔物还更恐怖啊」只有女性的队伍非常的危险。
更不用说女性一个人旅行了，那是自杀行为。
异界内是靠力量支配的法外地带。
「跟姐姐说了同样的话呢」
「我也不是为了反对缇露才这么说的。女孩子一个人到这来说想当冒险者，这件事就到此为止吧。……异界也好魔物也好冒险者也好，都比起缇露想象的要更加更加可怕」实际上，从这种意义上来说菲露一直以来也很辛苦。
那孩子经常被盯上。
我和雷纳德拼命保护她。
现在想来，菲露拒绝了雷纳德的求婚后，退出队伍，也很好理解。
……在异界中如果被雷纳德袭击了的话就无可奈何了，而这种机会要多少有多少。
「所以才提出委托任务啊。优也，拜托了。接下我的任务吧」缇露对我低下了头。
这么说来，刚才有说过，给我爱尔芙的宝物，相对的在她能独当一面之前都收她在队伍里。
「不行，缇露。优也也是男人。不知道什么时候会袭击你」被说得好过分。
然而，缇露毫不畏惧。
「没问题的哦。你看，他和姐姐这样的大美人一起冒险，冒险以外也俩人生活来着，却一直、一直没对姐姐出手哦？这不肯定很安全嘛」「说、说、说、说什么呢你！？」「唔？优也对姐姐出手了么」
「「没有」」
和菲露一起否定了。
我们不是那种关系。她对我来说是像女儿那样的人。
「那就没问题了呢！接下来就是优也接不接的问题了」菲露是我所认识的唯一一个获得特等职业的冒险者。
恐怕，那个是爱尔芙限定职业。
应当认为缇露也能选择那个职业。如果能选它的话，从战力上来说无可挑剔。
本来就没法凑满队伍的理想人数四人。
我也想早一点增加同伴。
「姑且让我听听吧。作为报酬的爱尔芙的宝物是什么啊」「那个、就是它。世界树之雫。是除了爱尔芙少女以外制作不了的特产品，造一瓶就要花上五年哦」「难道就是能停止老化的那个」
「人类每天喝上一滴，在饮用期间就不会老化呢」缇露露出了自满的表情。
相当有名的药。
……而且，因为这个的原因而使爱尔芙的村庄被盯上的情况也是有的。
不老对人类来说就是有着这么大的魅力。
这一瓶，每天一滴的话能用上两年。二年间不会老。这对如今的我来说算是想要的不得了的东西。
我的年龄是三十六。差不多要开始衰退了。那东西能将这进程停止下来。
要是让缇露成为同伴的话，能有相当不少的收获。新的队伍成员、且可能是强力的特等职业所有者。从老化中解脱出来。
想接受，虽然想接受，但……。
「好，决定了。要是菲露许可的话，就让你加入队伍吧。不可能接受离家出走的小姑娘。得好好取得家人的许可」可不能支援这孩子的暴走。
全员的视线集中到了菲露身上。
「缇露，为什么想成为冒险者，说来听听吧。视你的回答而决定」菲露笔直地看向妹妹的眼睛。
「因为姐姐看起来非常开心嘛。我很憧憬那样的姐姐。所以，早就决定好一成人就从爱尔芙村里离开了。我也想像姐姐那样看看外面的世界！姐姐在信中说的世界，虽然可怕，但非常美丽让人愉快。世界这么广阔，却让人一直呆在狭小的爱尔芙村里，很无聊嘛！」是个好理由。
可以说，这个好奇心才是冒险者的原动力。
菲露笑了。
「我知道了。优也也说可以了，你就跟优也一起冒险吧。要好好听优也的话哦」「最喜欢姐姐了！」
缇露扑向了菲露。
美少女爱尔芙姐妹的拥抱真是美如画。
「讲习的话，因为是跟优也一起冒险，所以帮你免除了。明天，会特别帮你办获取职业的手续，好好到公会来……。优也，妹妹就拜托了。接下来，会作为公会的接待小姐，对你们的队伍全力加以支援的，请不管什么时候都来找我商谈」菲露对我低下了头。
「包在我身上吧。缇露由我保护」被菲露拜托了，绝对不会让她吃亏。
露娜则是一脸无趣。
「露娜，不要撅着嘴嘛。是缇露过来了，不是我被抢走了。不如说，你当成是朋友增加了就好」「……真的……在缇露来了之后，也不会不在乎露娜么？」「跟你约好了」
「嗯，那么就好。缇露。请多指教」「请多指教呢。露娜酱」
少女们互相握手了。
那这样问题就解决了。
追加点单！
「今天我请客。作为增加了新同伴的庆祝。不用客气尽情吃吧」这样队伍就有三个人了。
一定能做到很多现在做不了的事。
明天赶紧让缇露取得职业。缇露获得职业后就进入异界，见识下她的实力吧。
只有爱尔芙人能选择的特等职业很强。虽然在游戏时代也存在，但那是强力的NPC限定职业，常常让人觉得羡慕。更重要的是，那个和我的魔法定制化新招相性很好。
现在就已经对明天的异界之行期待不已了。
酒饭不断被端上来。一不小心就在酒馆呆了很久。
「为什么、优也……不让人家跟着一起呢」「那是觉得和雷纳德一起才能让菲露更幸福」「呜，请不要擅自决定。优也一直都这样。人家喜欢的，又不是雷纳德啊。明明一直、一直在一起的，为什么就……」……酒喝过头，菲露变成不成体统的大人了。
少女二人微妙地和她拉开了距离。
啊、倒下了。菲露开始发出平稳的鼻息睡着了。
「露娜，你知道回旅馆的路么？」「没问题」
「那么，跟缇露一起先回去。我送菲露回家。要从明亮的大路走哦，千万不要抄近道走黑暗的小路」「知道了」
总而言之，比起明天的冒险来，得先想办法处理下菲露。得叫醒她，把她送回家去。
我还是第一次看到菲露醉倒。明明觉得她已经是个大人了，却还像是个让人放不了手的小孩子啊。
 
  