========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-08-06 19:48
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
决定好让露娜带缇露会旅馆后，我背着菲露，走在夜晚的城市里。
「喝太多了。注意点饮酒速度」
菲露完全醉倒了。
又不是小孩子了，自己能喝多少酒总该明白的吧。
不，是我的错吧。久违的再会，让她纵情过头了。
总算是把她弄起来后，让她喝了不少水。现在她的状态总算比之前好了不少。
「对不起」
「你的房间是往这边走么」
「是，走这边就好」
后背感觉到了菲露的体温。
过去也经常这样。
别看菲露现在很是能干，但刚一起冒险的时候她可是很糟糕的。
吓得站不起来什么的、明明累了却硬挺着结果倒下什么的、不小心受伤什么的。
「以前经常像这样背着菲露走呢。可糟了不少罪哦」「呜，非常非常怀念呢。优也的后背，很宽阔很让人安心」菲露把身子整个偎在了我背上。
菲露的柔软、菲露的温度，以及好闻的香味都传了过来。
自然而然就明白了。
菲露因为爱尔芙人的特性，看起来和分别之时并没有多少变化。但她已经不是我认识的那个少女了，而是一位独当一面的女性。
◇
来到了菲露的房间。
房间里被收拾得很干净漂亮。跟我一起生活的时候，家务也都是菲露干的。
也很擅长料理，虽然我常说她会成为一个好妻子，但每当这时候她都会露出微妙的表情。
让她躺在床上。
大概是挺难受吧，她松开上衣的扣子透了透气。
该做的已经做完了。回旅馆吧。
在跳过了讲习的情况下，有很多不得不教给缇露的东西。得到职业后可能立刻就会前往异界，除了今晚和明早以外也没其他时间可以教她了。
「菲露，你能放开我么」
话虽这么说，但菲露把双手圈在我脑袋后面、直直地盯着我的脸看。
我重置过等级，和她有着巨大的力量差，根本逃不掉。
「为什么、为什么把我抛下呢？只留一封信，我有多寂寞多伤心你能明白吗？」「有我在的话，挑战【试练之塔】肯定会失败吧。雷纳德也好、莱尔也好都干劲满满呢。首先我就没法容忍因为我的原因导致你们没法朝更高的目标前进。我觉得我离开之后换个更强的人进来比较好。想进你们队伍的家伙要多少有多少吧」【试练之塔】的生还率是2%。
带着我这样的累赘是不可能成功的。
不过这也是理所当然。
那地方的难度，是以取得了等级重置特典奖励的四人队伍为前提设计的。
通关之后等级上限就会提高到70、还能获得大量稀有道具，有这种程度的难度也是当然的。
没有特典奖励还能通关的雷纳德他们才比较不正常。
「我想听的才不是这种东西。为什么不带着我一起走呢？我和优也一起就足够了。优也不去【试练之塔】的话，我也会一起跟到别的地方去的。朝更高目标前进什么的明明怎样都好的」菲露的眼睛湿润了。
这样的眼神，是我过去同她一起生活时所没见过的。
菲露成长了。无论是心灵还是身体。
「憧憬着拯救了爱尔芙人村庄的优也等人，从村庄里贸然出走想成为冒险者，在被坏人骗了的时候蒙优也搭救、开始一起生活，变得更加喜欢冒险者生活。跟优也一起的日子非常快乐，以为这样的时光会一直持续下去的。可是你、可是你……为什么抛下我了啊。对优也来说， 我怎么样都好么？」菲露的话语刺入了我的胸中。
将那时候的想法全都告诉了菲露。
「怎么可能怎样都好。我觉得为了菲露好才让你跟雷纳德一起的。我要说退出队伍的话，菲露一定会同情我跟过来的。那样的话，对菲露来说也太不幸了」在那个队伍中，有着比我更年轻更有才能、且喜欢菲露的雷纳德在。
与雷纳德一起的话，菲露无论有多高的目标都能达成吧。
认为菲露的幸福是和雷纳德在一起，所以才只留下一封信，一个人消失了。
「请不要擅自帮我决定。明明一直、一直在一起的，为什么你就不明白呢。我喜欢的不是雷纳德，一直一直……」菲露的声音带着热意，她那翡翠色的眼睛不允许我逃开。
空气中弥漫着不可思议的色香。
我不由得咽下一口口水。
「抱歉」
「这次又要装作没看见了吗？我已经不是小孩子了」正因为分离过所以才能注意到。
从菲露还是孩子的时候就一直和她一起生活，当她是女儿一般。但正因如此，才有了看不到的地方。
「菲露，你知道自己在说什么吗？」「我很清楚。所以说……」
都说道这里了当然知道菲露所寻求的东西。
但是……。
「疼~」
我弹了一下菲露的额头。
「我既不是会对醉倒的女人出手的小人，也不是想要女人想的不得了的色★鬼」「你欺负人」
「抱歉」
「不过也罢。知道是为我着想才什么都不说就离开的，我也安心了。一直想着是不是被讨厌了非常不安的……久违的睡一起吧。普通的睡觉就行了。一个人果然还是很寂寞」「知道了」
我钻见菲露的被子里。被子满是菲露甜美的香气，让人心跳不已。
被菲露紧紧抱住了。
「优也要是想那么做的话，我随时都可以的。虽然优也说我像女儿一样，但对我来说一直都是初恋的人」明明跟男人在一起，菲露却一副安稳的表情闭上了眼。
我露出了苦笑。
……明明我这么紧张的。
好像很难睡着了。她已经不是我认识的那个小小的菲露了，不知何时已经成长为一个充满魅力的女性了。
脑海中浮现了一个选项。
如果是菲露的话，将一切都告诉她不也好么？让她也重置等级、status上昇幅固定在最大值，然后又能一起旅行了。我觉得这一定是非常棒的事情。
我就这样一边看着菲露的睡颜、一边度过了一个不眠之夜。
◇
几乎到了早上，我才回了旅馆。
被露娜说着「好晚」凶了一顿、又被缇露捉弄了。不过，我好好告诉了她们，我没做亏心事，只是看护了菲露而已。
在那之后，拜托旅馆的老板娘准备早饭兼午饭送到了房间里，一边吃饭一边向缇露灌输了冒险者的基础知识。
按菲露的说法，早上她要去办一堆手续，所以授予职业被定在午后。因此我利用早上的时间来教缇露。
眼看着到晌午了。
「差不多要去公会了，缇露不取得职业没法去异界啊」「我一直期待的职业！这样就总算能成为冒险者了喔」缇露看起来很开心。
话说菲露办好手续了吧。
一边想着这种事情，三人开始做起出发的准备。
◇
我们来到公会。
朝菲露在的接待处走去。
除了每周一次举行的讲习会以外，其他时候赋予职业都是特例。
因为不是正式业务，所以必须去找菲露。
奇怪，菲露不在平常的位置上。
「真是的，你到底在哪找啊？」
听到菲露的声音我转过身去，看到了穿便服的菲露。
她穿着成熟风的衣服，很合称。
「这么说来，今天你休假啊」
「本来是打算送缇露回村子的呢。我说明了情况，特别授予缇露职业的手续已经办完了哦」看来她好好做完了该做的事啊。
她今天妆化得更浓一些。
「谢谢你姐姐！我会成为出色的冒险者的」「我也会支援你的——作为姐姐，也作为接待小姐。不过有优也在能够放心就是了」「交给我吧。会好好保护菲露的妹妹的」毕竟好好拿到报酬了啊。
世界树之雫。每日尝一滴就能停止老化的灵药。
早上赶紧试了试，状态非常好。身体的感觉不同了。说是只有爱尔芙少女才能做的秘药，原材料到底是什么啊？
「这边。请跟着我走」
跟着菲露，来到了公会的深处。
一定是带我们去有那个石像的地方吧。
◇
和我想的一样，我们被带到了我和露娜获得职业的那个地方。
缇露站在石像面前。
她的动作很僵硬。不是紧张、而是期待吧。我能感受到缇露跃跃欲试的心情。
「缇露，说说你脑海里浮现出来的职业」「嗯，我知道哦」
因为授予职业是午后，所以我在早上好好将各个职业的特征灌入了缇露的脑中。
因为缇露自身并没有特别想当的职业，所以我拜托她，如果她能取得菲露那个特等职业的话就选择那个，不能的话就选魔法使。
我们的队伍里没有能使用广范围攻击的角色。
广范围攻击的重要度很高。
这是如今我和露娜最为欠缺的东西。在大量魔物出现的情况下，没有范围攻击就非常麻烦。
因为还会存在物理攻击几乎无效的敌人，所以魔法使在队伍中很重要。我的MP总量并不那么高，所以还是想要个魔法使。
魔法使很优秀。但是，要是有爱尔芙人的那个特等职业，应该比魔法使更优先获取。
就是如此强力的职业。恐怕原本作为NPC专用职业，并没有考虑什么职业平衡性吧。
缇露在石像前献上了祈祷。
「我说说脑海里浮现的职业啊。战士、武斗家、魔法战士、盗贼、魔法使、僧侣、猎人」到这里为止是谁都能选的基础职业。
「然后是，精灵弓士」
来了。
只有爱尔芙人能当的特等职业。
「好，就选那个。高兴吧。那是一般冒险者根本无法企及的特别职业呢」「太好了！选这个能大显身手么？」「如果能掌握它的力量的话绝对可以。我敢保证」「那、就它了哦！」
缇露的身体被光包覆。
她的器从无形转变为了她所希望的形状。
缇露获得了精灵弓士这一职业。
「优也，从现在开始我就是精灵弓士了哦。请多指教！」「期待着你呢」
精灵弓士很强力。
其特征是结合了猎人与魔法使的优点。
猎人的特征是使用弓进行远距离物理攻击，以及探索技能。
魔法使的特征是炎、水（冰）、风（雷）这三属性的魔法。
精灵弓士则既能使用弓进行远距离攻击，又能使用风（雷）属性的魔法，有着弓与风（雷）的物理魔法两种远距离攻击手段。
虽看起来像是后卫型的魔法战士，但stauts中MP、攻击力、敏捷、咒力都有上升补正。体力、守备力则有比魔法使更高的负面修正——是这种毫无浪费的配点。
……而其最大的长处，不仅仅是能使用物理与魔法两类攻击。因为并非是「能用两类攻击」，而是「能同时用两类攻击」。
因此可以发挥出堪称犯规的力量。
这份强大，只要在实战中看过就能清楚地了解到。
看着身为精灵弓士的菲露的战斗，曾经不由自主地心生嫉妒。
将这份强大通过语言告诉露娜和缇露虽然很简单，但还是通过实战让她们看看才是最好的。
她们俩肯定都会吃惊的。
我现在就开始期待那个时刻了。
 
  