========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-20 17:33
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
第三位队伍成员加入了。
是只有爱尔芙人才能选择的特等职业精灵弓士。
我曾经和菲露一起旅行，非常清楚这个职业的强大之处。
「这么说来，缇露会用弓么」
因为集中在新成员加入这件事上，忘记了最重要的事情。
实际上想要习得弓这种武器非常之困难，要想让箭飞往自己瞄准的地方，得训练上好几年。
……最糟的情况下就让她用十字弓吧。
十字弓比起长弓来，威力也好射程也好连射能力也好都较差，但有着即使是外行人也能射中目标的便利性，弓使中也有很多人用这个。
「哼哼哼，对身为爱尔芙人的我问了个蠢问题呢。我三岁的时候就拿弓当玩具玩了哦。二百米内必中。在爱尔芙村举办的大赛中，我也取得优胜了」「这还真是厉害啊」
我的【炎岚】本来射程是20米。有炎岚的十倍远。不管是什么魔法，如果不用魔法定制化修改的话，都顶多只能攻击50米。
射程会直接和强度挂钩。能远远地单方面发起攻击，会成为巨大的优势。
这么说来，曾听菲露说过，爱尔芙人能看到风的流向。
能感觉出射出的箭矢会如何变化，所以能进行人类做不到的长距离精密射击。
在过去的冒险中，也曾多次依赖菲露的长距离精密射击。
「那么你那引以为傲的弓在哪呢？」「在家呢。哎呀？」
缇露的脸色变得铁青。
我就知道是这样。昨天在酒馆听她说过，她是趁着菲露回乡，偷偷钻进菲露的马车里来到这个城市的。
想必是没有空间让她带着弓来吧。
「……看来首先得整顿装备呢。连弓都没有的弓士当装饰都当不好。现在就去买吧。刚好也想着该给露娜准备一把预备用的短剑呢」「露娜没那需要。有这个孩子在」露娜架起巴泽拉特。
她把我送给她的巴泽拉特当宝物来对待，从不疏于维护。
「预备是必需的。武器不知何时就会坏掉。而这个「何时」发生在战斗中的情况很多。战斗中丢了武器等于丢了命。珍重使用和以备万一是两回事」露娜一边紧紧抱着巴泽拉特，一边用力点了点头。
「明白了。也会带好预备短剑」
巴泽拉特虽然很结实，但「万一」就是常常会发生的。
作为冒险者，就得对最重要的东西做好各种各样的准备。
对此懈怠者只能迎来死亡。
「优也，妹妹那一份就由我出钱。再怎么说让你给她买装备也太不好意思了」「那可不行。因为她已经是我的队友了啊。而且虽说是买给她，但也会让她好好干活还回来的。从报酬分配中一点点扣除吧。一直依赖姐姐的话无论到什么时候都没法成为出色的冒险者」拒绝了菲露的提议。
这是我们的队内问题。
「我知道了。优也从过去开始就一直是这样呢」菲露露出了很怀念般的笑容。或许她是想到了自己的冒险者时代吧。
看着这样的菲露，决定问出昨晚考虑的问题。
「呐、菲露。当接待小姐快乐吗」这个提问里隐藏着其他意图。
如果，她的答案是否定的，又或者是嘴上说快乐、但话语中能感到阴郁的话，我就会邀请菲露加入队伍。
菲露能成为惊人的战力。而且，我想我自己也期待再次和菲露共同踏上旅途。
「快乐。而且是非常快乐」
菲露笑了。
那是发自心底的笑容。
……是么。菲露已经好好找到了自己的容身之地了么。
硬是带她出去，并不是对她好。
至少现在不该邀请她。等菲露什么时候想选择接待小姐之外的道路时，那时我再问她同样的问题吧。
「为什么突然问这种事啊？」
「没什么。只是突然想问一下而已」话说到这里就结束了。
完成各种登记之后，我们三人朝繁华路段走去。
这里是冒险者的城市。有着大量面向冒险者出售装备的店面。
◇
三人来到了繁华路段。
有着两名美少女，而且是罕见的狐兽人及爱尔芙人，这让我们备受瞩目。
依次进入路边的店铺，然后一件件武器挑下来——我可不会做这种无用功。
首先从挑选店铺开始。
大体上，看到店面的格局就能明白对方是否是诚实的店家。
卢恩堡里有着不少从带着观光气氛的客人及新手那里榨取油水的店家。
实际上，提升等级变强后，不仅能保护自身的安全，还能有各种各样的好处。
有钱人和贵族带着小孩过来获取职业，经过一段时间的升级后再回去。
这期间，他们抱着能多保护孩子一点是一点的心态，会整备好高额的装备。
盯着这种小白捞油水的店面很多，如果去这种店里买东西，就跟把钱扔水沟里一般。
多亏有常年的经验，我能分得出好的店与坏的店。
「那家就不错啊」
玄关被好好打扫过，气氛也不同。
最重要的是气味很好。那是防锈油脂和除湿剂的味道。
没有这种味道的店面不行。商品没有好好保养。
「走吧。虽然有我的眼光在，但自己选择适合自己的东西也很重要哦」「嗯。选择最好的」
「哼哼。我对弓可是很挑剔的」
这俩人，有干劲是好事。
我一边苦笑一边走入了店内。
◇
走进店内。像是店主的老人坐在柜台中，手上正拿着一把剑在保养。在我们进店后，瞥了我们一眼。
「我们这边不是面向观光客的店铺。光想看看的话请回去吧」虽然是沉静的嗓音，但是声音里有着相应的厚重。
「没准备光看不买。我们是来买托付性命的武器的」老人的目光和我对上了。
就这样对视了一会，他的表情柔和下来。
「嗯，带着两个孩子过来，还以为是来玩的，但好像是来了有意思的客人啊。要是你等想必不会怠慢武器吧」「能跟你保证。希望你能相信这些孩子」能明白真是太好了。
老人又回到了剑的养护工作中。
「露娜、缇露，试试去选出最适合自己的武器吧」「知道了」
「那就得赶紧选了呢」
俩人为了寻获自己的猎物而走动起来。
露娜在看到在意的短剑时，会将其从鞘中拔出，轻轻挥一挥。
似乎是在确认重量和重心。
真亏她能明白。对预备武器来说，比起性能来，更该重视的是能否以当前武器同样的感觉来使用。
如果在替换武器的瞬间产生了违和感，就没法好好作战了。
对需要常时打出暴击的露娜来说，就更是如此。
「优也，露娜的短剑选它就好」
「选的不错。材质是秘银和水银的合金么。轻盈、结实，样式也不错。淘到宝贝了啊」虽然她好像只是在选使起来好用的武器，但选到了最高的逸品。
换了我也会选同样的短剑吧。
看向缇露那边。她将弓拿在手中抚动，用那双翡翠之眼品定着，认真得吓人。
那场面就宛如是一副风景画被裁剪下来贴在了这里，让人难以接近其中。
擅长用弓的爱尔芙一族。在这爱尔芙一族的大赛中获得优胜——这等本事好像不是说着玩的。
缇露最终拿起了一张弓。
虽是木制的弓，但能感觉到些微的魔力。
那恐怕不是普通的木头，而是吸入了魔素mana的魔法之木。
这种木头制成的装备能增幅主人的魔力，虽是弓却能起到法杖的机能。
对同时使用弓和魔法作战的精灵弓士来说，可以说是最好的装备。
「我选这个就好了呢。非常顺手。张力和曲度都是一级品。有它的话就能充分发挥我的本事了哦」「虽然我不懂选弓的标准，但也觉得这张不错」弓完全在我的专业之外。
就算能明白材质好坏，也没法判断它作为弓本身的优劣。
缇露是用弓名手，应该不会看错吧。
我把露娜和缇露选择的短剑与弓拿到了柜台上。
虽然价值不菲，但应该是能长期使用的装备。
能赚回本来。
看到这老人笑了。
「哈哈哈，虽然你说不会怠慢武器的，但她们看起来也就是小孩子，能否珍惜使用老朽还是半信半疑啊。但这些小姑娘好像是真有两下子啊。选了老朽店里最好的东西啊」老人接过短剑和弓来，用熟练的技巧完美地将其维护了一番。我付款之后，拿过武器交给俩人。露娜呼呼地甩着狐狸尾巴，缇露则用脸颊蹭着弓臂。
「要是感觉武器不对劲了，就拿过来吧。一般都能帮你修好。要是坏到老朽也无可奈何的地步了，会帮你们介绍好的锻冶铺的」「到时候就劳驾您了」
能够信任的店是贵重的存在。自身的状况固然重要，但武器状况的维护也不能轻视。
能遇到这种店家算是一种幸运吧。
在准备离开之际，我突然觉得被什么呼唤着。
看向感觉来源的方向，只见一个大筐中杂乱放置了无数的剑。二级品或二手货一般都是这种处理方法。
若非手头拮据的冒险者，绝不会选择低质武器作为托付生命的对象。平常的话我也不会去留意那里。
然而……手自然就伸出去了。我不由得吞了一口口水。
我从筐子的最深处拿出来一把剑。装在黑色剑鞘中的剑。有着刀身曲度很大的少见形状。我从鞘中将其拔出。
刀身是黑色的。能感到并非魔力的不可思议力量。从单刃及重量来看，并不是用来砸砍的剑，而是针对斩击特化的剑。
一见倾心。我想要这剑想要的不得了。
「店主，这个要多少钱」
「呼哈哈哈哈啊，没想到连这个都能找出来啊。小孩子们也让我吃了一惊，你则让我更加惊讶啊。……不用钱，你拿走吧」「这样好么？」
「当然了。这是某个名匠老爹托付在这里的东西。……他说，剑会选择主人。当正确的主人出现时一定会和剑互相吸引。到时候让他拿走就好。事实上，五十年来你是第一个拿起它的人。没想到剑主在老朽还活着的时候出现了啊」店主像是从心底感到有趣般笑了。
我在道谢之后收下了剑。
与露娜、缇露那时不同，店主没有经手。并不是因为免费所以就不服务了，而是因为没有那个必要。
这恐怕是魔剑。
没想到来买露娜和缇露的装备，却能得到这样的东西。
将它和原本装备着的爱剑一起悬在腰间。多少有些重，但剑似乎在说它希望这样。
「多谢，一定会再来拜访的」
「那就期待你的光顾了」
谢过店主之后我们来到了店外。买到好东西了。在这城市的期间，就多来关照生意吧。
◇
「露娜、缇露，因为出来买东西，到了对出发冒险来说微妙的时间了。虽然不是不能去，但现在去一会就要回来了。明天再出发也行……怎么办？」虽然知道答案，但还是问了一下。
「当然要去！」
「就让你们见识一下我的美技吧！」「知道了知道了，赶紧吧」
拿到新的武器却不想试试它的冒险者不存在于这个世上。
我带着干劲爆棚的俩人，快步返回了公会。
接下来要进行初次的三人异界狩猎。
就让我们来拜见一下缇露用弓的本领、以及特等职业的威力吧。
 
  