========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-08-01 19:06
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
缇露加入后的初次探索。
这次选择了草原异界。
想要看看缇露的射击能力。因此，岩山这样有高低差的地形或是丛林那样射界被树丛遮蔽的地形就不适合了。
相反，草原这样视野良好遮蔽物不多的场地，能让狙击能力发挥到百分之一百二。
就让我见识见识两百米以内必中的箭术吧。
事实上，对弓使来说，难度最大的就是让箭好好射中目标。
提升status、好好装备上当前职业的适正武器就能提升威力。
……然而，想命中就必须要有技术。
剑或枪来回乱挥都能发挥出一定效果，弓则不行。
想让箭笔直飞出去就要下一番功夫，要想射中远处的目标，除了一流弓使以外可就当真做不到。通常来说，想成为被称为「一流」的弓兵，「最低」也需要五年。
一流弓使的数量其实相当少。
弓使们几乎都牺牲了威力射程以及连射性能，选择了谁都能用的十字弓。
不会去认认真真花上许多年修行弓术。
不过，一流弓使那是非常强力的。能远距离如雨一般向目标倾注有着匹敌剑士全身一击威力的箭矢。弓乃是全职业当中对技术要求最高的武器，视使用者水平，可能最弱也可能最强。
「露娜，搜索敌人行踪吧」
「嗯、正在做」
露娜开始使用【气息感知】搜索敌人。
可以边以150米半径全方位索敌边移动（注1）。非常的便利。
在能防备敌人奇袭的同时，还能用来寻找目标，能让狩猎效率显着上升。
「有了。优也、缇露，露娜所指方向的前方140米处，有兔子魔物。在草丛里躲着」虽然被膝盖高的长草掩盖着看不到，但被这么一说，能注意到草丛正不自然地摇动着。
缇露的整个气氛都改变了。
从开朗的美少女变成了熟练的猎人。
她搭上了箭。
「缇露，你能看见吗」
「嗯，爱尔芙的名门——艾缇尔兰斯的眼是特殊的呢。好好地从摇动的长草间隙中，看到了可爱的兔子哦」翡翠色的眼眸正灿然生辉。
我曾听菲露说过。在爱尔芙人当中，先祖血缘较浓厚的后继者，有着惊人的远视能力、少许透视能力、预测数秒后的未来视能力以及人类完全没法比的动态视力。
这些是status上显示不出来的强度，是所有弓使都梦寐以求的东西。
缇露射出了箭。而且不只射出了一发。为了确确实实了结掉目标，她一口气完成了三连射。惊人的速射。
即使是身为弓箭外行人的我，也能一眼看出来这是非常厉害的、堪称完成形态的箭术。
受到强劲横风吹袭的箭矢并没有按直线前进，而是描绘出了一个大大的弧线轨迹。
百米以上又受到强风吹袭，普通来说根本不知道会射中哪里。
「普通」来说是这样。然而，身为爱尔芙人的缇露能和风融为一体。能感觉到风会怎样影响箭矢。
「哔吓啊啊啊啊啊、哔唧、哔……」魔物发出的悲鸣中途断绝了。
我感到体内有力量涌了进来。这是获得经验值时特有的感觉。
「唔，感觉不错呢。三发全部射中了哦。很厉害吧」「弓术堪比菲露呢」
「因为是同一个师傅呢。自从姐姐离开之后，我一直是大赛第一！说过吧，两百米以内必中呢。要是只追求七成准头的话，三百米远的目标也基本有办法对付哦！」真是可靠。
要是能发动如此远距离的攻击，就能做到单方面的狩猎。在【气息感知】发现的目标接近之前就将其射杀——没有什么比这更安全的战法了。
另外还能够用来「拉怪（钓り）」。
「弓的技术已经见识到了。好好分配初期技能点数吧」「嗯，按你说的分配了哦。被【矢生成】占用了三个点呢」「没有那个的话一转眼箭就用光了。它能把MP原原本本转化为箭的库存。而且会和本人status成比例地制作出相应强度的箭矢。以最终的情况来说，能做出比市贩的箭矢强上很多的箭来，而且MP有余裕的时候可以一直做成箭来攒下来。是身为弓使的必备技能」「嘿欸，这可厉害了呢。现在做的让我觉得质量稍微有点差，原来能做出好东西来啊」「我敢保证。剩下的两点你懂的吧？」「嗯、好好地学了那个」
「好孩子」
那是想发挥精灵弓士最大的优点所必需的技能。
那就继续狩猎吧。
◇
接下来的狩猎也顺利进行着。
缇露的眼神很好可以快速发现敌人。优秀的视力就是这等强力的武器。
藏起来的敌人则有着露娜的【气息感知】，也不会看漏。
只要能确保射界，就能在敌人接近之前单方面狙击打倒。
缇露不光是命中精度高，连射速度也值得大书特书。连射速度直接和火力强度联系在一起。
魔物数量很多的时候，会有几只能接近我们，那时候会由我和露娜收拾。
至今为止，在敌人数量过多的时候都是选择避免展开战斗的，但计算上缇露在近战接敌前能削减掉的敌人数量，很多时候就能够一战了。
缇露的等级顺利上升着，现在已经3级了。两次升级所得的技能点数都投入了先前说的技能来强化它。
总而言之这样就好。
我们来到了草原的最深处。深处除了会出现更强的魔物以外，也差不多是「大家伙」出现的时候了。
「优也，好大好大的敌人正在接近。用非常快的速度从地下过来了！」露娜叫道。
来了。
至今为止的敌人，防御力都太低了，根本没法发挥精灵弓士的真正价值。但这家伙应该能让我们见识到。
十米左右前方的大地炸了开来。因为是从地下过来的，所以没能远距离对其造成伤害，就让它接近了。
从地洞中出现的是——身高轻轻松松超过我的、二足歩行的穴熊。
狂熊（マッド·ベアー，mad·bear）。
草原异界中最难对付的敌人。
虽然不到岩魔像的程度，但对新手来说还是过于棘手的敌人。压倒性的肌肉力量及尖锐爪子带来的强大攻击力；能阻挡刃物的厚重毛皮带来的防御力……狂熊二者兼具。
「我来打前卫。露娜拉开距离，只在能确实命中的时候使用刺客之刃攻击要害。那家伙的要害在侧腹部。缇露后卫支援」「没问题」
「知道了喔」
各自进入了配属位置。
像这样组成阵型、变得像正儿八经的团队战了，让我总觉得有点开心。
这次是为缇露准备的战斗。
我不用魔法、坚守盾职，不断对处敌人的攻击，挡下它的脚步。
狂熊用它锐利的尖爪挥下一击。
这种程度的话能轻松应对。
以剑为盾，弹开、化解攻击。狂熊如名字一般，愤怒到发狂，连续攻击过来。只有速度快的单调攻击不足为惧。
「……缇露的手段还照旧是这么厉害呢」箭雨从天而降。
缇露展开了援护。……一边避开在前卫位置上战斗的我、一边好好命中了猎物。在这种战斗中只射中敌人，需要看穿对手数秒之后的位置。
被箭矢贯穿双目的狂熊发出悲鸣开始后退。缇露是在离它三十米远的后方放箭的。从那里精确射中了眼睛。这是让人难以置信的技术。
缇露似乎是超出我想象之上的逸材。
在狂熊后退之际，有一个身影闯了过来。
是露娜。她看到了能确实命中的破绽。
全力突进之后大幅前踏、放出了必杀技刺客之刃。由于她会毎日自发展开特训，动作变得更加洗练。
短剑刺入作为要害的侧腹，响起了暴击特有的尖锐声音。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」刺客之刃的特征。只在暴击时生效的超倍率一击让狂熊的表情因痛苦而扭曲。
那也差不多是时候了。
像之前一样放着箭雨的缇露，除了放箭以外又做起其他事情来。
是魔法咏唱。
在魔法咏唱中也可以活动。
话虽如此，一次能用的技能只有一个。魔法使就算在咏唱中能活动，也没有从后卫线上发起攻击的手段。
正因为是用弓的精灵弓士，才让咏唱中展开有效的远距离攻击变成了可能。
魔法完成了。
上级雷撃魔术【神雷】。
低等级的缇露使用具备广范围·高威力特征、同时咏唱时间较长的上级魔法，需要消耗相当长的时间。
虽然以如今缇露的MP总量来说，只够打出一发来，但它有着十足的威力。
为了不被卷入魔法之中，我使用后撤步退开。
狂熊倒下，变为了蓝色粒子。
「果然，精灵弓士很犯规呢」
精灵弓士最大的强点是物理攻击和魔法攻击不用分别使用，可以「同时」使用。
边咏唱边射箭，行动数变成了两倍。咏唱中虽然不能使用弓的技能，但弓的普通攻击就已经有着十分够用的威力了。
缇露的姐姐菲露，持续强化着魔法技能与弓的被动技能（常时发动）。
可以明确的说，强到犯规。
虽然只能使用风（雷）属性，让其对应范围比魔法使要差；在不能用探索技能这点上，便利性比猎人要低。然而，有着让人根本不会在意这点问题的巨大优点。
这次的队伍也有可靠的精灵弓士，这真的是帮大忙了。
……于此同时，我也看到了自己引以为目标的战斗方式。
——像缇露在咏唱中持续射箭一样，在咏唱中发挥出作为战士锻炼出的能力。这是属于在前线使用魔法的魔法战士的强大。
这是在游戏时代做不到的事情。游戏时代在咏唱中没法使用攻击指令。正因为是现实才可能实现的战斗方法。
变得期待了起来。
我与我的队伍都渐渐变强了。
战斗结束，缇露和露娜集中过来。
「优也就跟姐姐说的一样呢，剑术好厉害哇。熊桑暴风雨一样的连击全都被化解开了喔。露娜也很厉害哦！超灵活，打出了不得了的一击」「嗯。优也教的、自傲的招数。但是，缇露的弓更加厉害。明明在嗖嗖地射，却全部射中了。而且，魔法都能用好赖皮」缇露和露娜相互夸奖起来。
也是有着这样通过互相拜见力量而结下的友情。
这样的话，缇露和露娜很快就会变得关系要好吧。
空中，太阳已经开始西沉。话虽如此，露娜也好缇露也好都干劲满满……就持续狩猎到极限时间，来深化下连携和友情吧。
「我说你们俩，今天要一直狩猎到极限为止哦！我们三人的话还能继续！」「嗯、包给露娜。刚才的一击感觉很好！要更多更多地阿萨辛」「我也会努力的哦！」
我们搜索起魔物来。
有多久没有进行过这样让人跃跃欲试的狩猎了呢。
是这三人的话，过去够不到的地方也一定能到达的。
能够全员一起朝高处目标前进。
怀揣着这样的确信，不知不觉就进行了比预定时间更长的狩猎。
 
  