========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-20 17:47
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
队伍变成三人以后，一切都很顺利。
到今天，爱尔芙精灵弓士缇露成为同伴刚好一周。
我们在岩山异界中狩猎。
猎物是岩魔像。这里是等级10级以下才能来的异界。我想将岩魔像的独有掉落——机巧心脏收集到极限为止，而这里的经验值也非常多。
最近，我们要是看到有不错的任务就去完成任务，之后就会来岩山异界。已经成了每日日常。
……然而，这样的日常，今天就是最后一次了。
等级终于升到11级了。我们已经进不了为了新手而设置了等级上限的岩山异界了。
我的拳头上缠绕着火焰，放光、咆哮。
「【爆热炎掌】！」
燃烧的拳头贯穿了岩魔像的腹部，从内侧将其燃尽。岩魔像变为了蓝色粒子。
最后还掉落了一个机巧心脏。就让我心怀感激地将其装入魔法袋吧。
「顺利的让人害怕」
不由得自言自语了。
托露娜的探索技能的福，索敌万全。
盗贼是个并不能太过期待其火力的职业，但能使用刺客之刃的露娜也颠覆了这个常识。
再就是身为前卫的我。魔法战士，是个身为前卫时会对体力防御力不太有底的职业。但有特典奖励、优秀的防具、再加上status一直以最大值上升，也有能和普通的战士相提并论的防御力。
以这个状态再加上我那为了弥补status而穷究至极的剑技，能成为凌驾于同等级超一流战士的盾职。外加由魔法定制化带来的压倒性的火力，既有强大的单人作战能力，又能作为前卫发挥作用，综合战力非常高。
而身为后卫的缇露可以一边咏唱一边射箭。因此可以拥有二人分的火力。
三人的队伍虽然人数不多，但每个人都能发挥惊人的作用。因此持续着快速进击也堪称理所当然。
战斗结束，露娜和缇露走近了我。
「你们俩都辛苦了」
「露娜加油了。今天也阿萨辛了好多次！」露娜用「阿萨辛」这样的迷之词汇来描述「用刺客之刃打出暴击」。
这个表达方式有着奇妙的可爱感觉，我还挺喜欢的。
「比起阿萨辛了好多次来，精度提高了这点则更加厉害。已经基本上百发百中了。居然只花了一周就能达到这种程度啊。露娜你搞不好是天才哦」我摸着露娜的头，她感觉很舒服似的眯起眼睛、呼呼甩着狐狸尾巴。
让人惊讶，这孩子原本只有七成暴击成功率，如今几乎可以确保成功了。
虽然现在还只有刺突能打出暴击来，但瞄准敌人要害的一点攻击，本身用刺突就是最合适的。露娜身体轻柔几乎无音，而且和高速突进的相性很好。
话虽如此，更强的魔物，其行动动作也理所当然的更快，能让人攻击的破绽也会变少。
如果除了刺突以外打不出暴击，那暴露出这个弱点来的日子不会太远。
不管是什么体势、不管是瞄什么部位，都要能打出暴击来。
这就有必要尽可能地掌握所有九种斩击。刺突也已经练到完美了，就慢慢来扩大能用的斩击类型吧。
「啊啊、光顾着露娜好赖皮。我也努力了哦。快夸我快夸我！」爱尔芙少女缇露嘟着嘴，抬头看着我。
她说的没错。缇露也发挥了惊人的实力。随着等级提升她的MP也增加了，又学会了消耗较低的单体攻击魔法，所以进一步打磨了魔法与弓并用的技术。
但是她也有弱点。以缇露的情况来说，她虽然有着超一流的弓术，但除此以外基本都是外行。如果被敌人靠近了的话，她没有能保护自己的手段。
因为充当后卫，所以缇露在战斗时会处在稍微有点距离的位置上。
这虽是正论，但也有相应的风险。
常有后卫被从后方出现的新敌人袭击而挂掉。特别是缇露射箭时会发挥出惊人的集中力，更加没有余裕警戒背后吧。
现在是让露娜用【气息感知】帮忙警戒缇露的背后，当新敌人出现时，就让露娜去帮缇露。虽然没有发生什么事故，但也要设想缇露会遇到必须靠自己保护自己的状况。
我认为，有必要让缇露学会某种程度的近战技术。
「缇露也干得很好。单论打倒魔物的数量，你毫无疑问是王牌」「只有嘴上奖励？」
「真是没办法」
我也抚摸起缇露的脑袋。她和露娜一样眯起了眼睛。
「哎嘿嘿」
缇露也和露娜差不多程度亲近我。需要照顾的孩子又增加了。
露娜也好缇露也好，她们虽有强项，但同时缺点一堆，不继续锻炼可不行。
但不知为何，我反而安心起来。
这种事才合我的性子。我指导的少女们不断获得力量，这让我非常期待。
「差不多回去了。要是搞太迟菲露会担心的」「嗯。今天吃好吃的。约定过了」「我也记得哦。优也说过，要是今天达到11级的话，会点酒馆的特别菜式！」「我好好记着呢。尽管吃喜欢的东西就好」「露娜最喜欢优也了！」
「我也是！」
缇露和露娜分别抱住了我的左右手。
我不由得苦笑起来。
我也乐于享用好吃的料理。而且，和这些孩子们一起，会让人觉得好吃的料理变得更加好吃了。
……然而，这些孩子们太粘我了。我在公会内被起了「萝莉控魔法战士」「萝莉软饭男」等不光彩的绰号。这个世界没法隐藏等级。身为魔法战士的我却一直快速升级，被他们当成寄生在少女队伍里了吧。
关于这个也得早点想想办法。
我断然不是萝莉控。
◇
为了交易和领取公会点数，我们前往接待处。
往菲露那边走去。
菲露是很有人气的接待小姐，她那里一直都排了很长的队。
但是，公会本身也是営★利组织，只要支付追加款项就能向接待小姐预约。
多亏这个预约制度，可以不用排队直接见到菲露。
顺带一提，是菲露自己支付的预约款。
为了鼓励接待小姐拿出干劲，预约款中的大部分都当成了接待小姐的奖金，所以实际上菲露的钱包也没太大损失。但怎么说呢，总让人感觉挺不好意思的。
虽然说过付钱给她，但她说着『我是为了帮助妹妹才这么做的。作为姐姐，有必要逐一了解妹妹的情况』拒绝了。
……之后从别的接待小姐那听说过，菲露知识面广、实战经验丰富，拥有压倒性的强大，外观又是爱尔芙美少女，所以人气非常高，预约常常都排满了。
菲露在这一方面似乎也通融了一下。
菲露看到我微笑着挥了挥手。
周围的冒险者们摆出了一副怨恨的表情。……菲露意外地对自己的人气没什么自觉。
我坐在菲露的面前，报告起队伍的情况。
「优也，虽说是有你带队，但这步调有点不正常吧。仅仅一周就全员超过10级了，这是怎么回事？我虽干了这么久接待小姐，但从没听说过这种事情」菲露满腹疑问地盯着我。
「也没什么奇怪的吧？不断完成菲露介绍的任务，结束后就去狩猎岩魔像。自然就这样了啊」「能打倒岩魔像本身就很不正常了」菲露作为接待小姐的本领也很好。
晚上来找她递交任务完成报告及出售异界物品时，会同时报告全员的等级情况。第二天早上则会介绍我们有油水的任务。
那是选择非常准确的任务，也直接关系到了我们的快速升级。
再有就是多亏了岩魔像。毕竟，那是在新手专用异界中的怪物，除了我们以外谁也打不倒它。其他魔物在再配置完成一段时间后，就会被冒险者们为了升级消灭的一只不剩了，但岩魔像全都是我们的猎物。而且它经验值很丰富，也能获取掉落道具。
靠着这两点，我们全员只花了一周就升到了11级。
「任务相关的素材在那边，要出售素材摆这边了啊」「这么多！？这不是和中级冒险者的收获差不多了吗」「算是吧，毕竟是竞争对手不多的新人用异界，又是刚完成再配置，差不多就是这种程度了吧」一周一次的再配置。魔物与宝箱会重置，异界的地形也会改变。
虽然刚完成再配置那天魔物会非常多，相当危险，但也是狩猎效率最好的一天。
今天打起精神来，从早上开始就一直在狩猎。
拜此所赐，人是累得不行，但是取得了大幅超越目标的成果。
「绝对做了什么奇怪的事情呢。就算缇露是精灵弓士能发挥俩人分的火力，就算计算上能自在使用暴击刺客之刃的露娜酱的火力，仍然对不上数字！」不愧是职业接待小姐。
似乎只要知道冒险者的技能构成和等级，就能大概计算出对方的狩猎成果。
「你也是原冒险者，懂的吧？有一两张不会揭穿的底牌什么的……」「也是呢。我知道了。不会再问了。明天的异界任务……」「明天不用了。因为已经决定好要去的地方了」总算把等级升到11级了。
因此，虽不能再进有岩魔像的岩山异界，但可以挑战不到这个等级不许入场的异界了。
冒险者时代攒下来的道具，以及特典奖励。再算上其他种种，总算能让这种「乱来」变得可能。
「我除了不好的预感以外就感觉不到别的了。能让我听听你要去哪吗？」「海底异界」
菲露倒抽一口凉气。
这也是理所当然的反应。毕竟，那里不是新手异界。
适正等级25。不是11级刚刚破壳而出的菜鸟们应该踏足的地方。
别说是一步了，走错半步就会死。
——如果是一般队伍的话。
「这是自杀行为！」
「放心好了，我一个人的话姑且不论，带着同伴不会做危险的事的。我有好好计划过」至今为止的狩猎，终归只是在常识范围内的最大效率。
然而升到11级后，总算能进行毫不普通的狩猎了。
36岁才总算回到1级的我，如果用普通狩猎方法升级的话，只怕升到满级之前就不行了。
菲露盯着我的眼睛。她嘟起了嘴，然后大大叹了一口气。
「这也是秘密呢……」
「嗯嗯」
「我知道了。我相信优也。优也不会让露娜酱和缇露陷入危险的吧。但是，为了以防万一请带上这个」菲露从挎包里拿出三个青色的宝石。
「【归还石】么，这种高价的东西我不能收」「这是为妹妹着想的姐姐的心意。是我冒险者时代攒下来的，也没有使用预定，请不要在意」使用【归还石】，无论身陷怎样的绝境中，都能一瞬脱离异界。
不是人类能做出来的东西，除了异界的宝箱以外无法获取。
身为冒险者，谁都想要最后的救命稻草。所以这东西价格很高。
「那我就心怀感激地收下了。为了不用到它而努力吧」「嗯，陷入了需要使用这种东西的境地，本身就已经很糟了」「没错呢」
我和菲露相视而笑。
这样就结束了对话，我收下任务报酬和掉落道具的货款，离开了公会。
那俩人正饥肠辘辘等待着呢。
我记得，本周的特别菜式是巨大猪的一条腿做的烤全腿。是那东西的话，那些欠食儿童们也能吃得饱饱的吧。
◇
翌日，我们前往海底迷宫异界。
「优也，奇怪的样子」
「不是平常穿的皮铠呢」
「嘛」
我的装束和平常不同。
身上穿的不是皮铠而是长袍，剑挂在腰间的剑鞘中，手上拿着嵌有宝玉的法杖。
「今天想要像这样来做」
这是为了来到与自己不相称的狩猎场，使用某个定制后的魔法，进行近乎犯规的狩猎。
我的定制化魔法不仅仅只有中级火炎魔术【炎岚】custom——【爆热炎掌】。还有着只能在现在这种猎场才能发挥真正价值的魔法。
打倒拥有压倒性等级差的魔物、一口气提升等级。
踏踏实实地努力并不坏。然而，像这样抄近道也有着最高的快感。
那就打起精神来吧。接下来要超特急变强。我可是打算以世界最快的速度达到等级上限50级的。
 
  