========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-08
Last Reply: 2020-05-09 20:27
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　我们踏入了地底湖——水竜的领域。
 
　很快，水竜为了收拾掉踏入它领地的无礼者杀了出来。
 
 
 
 
　虽然冠以竜名，但它其实是巨大的白蛇，正式名称乃是水竜艾因伽纳（エインガナ）。
 
　它身披坚鳞，全身覆有白色的粘液。
 
 
 
 
　全长超过三十米巨体的突进，有着惊人的迫力。
 
　毕竟，就像是大厦冲了过来一般。
 
　它以异常的速度游了过来。
 
　这其中有两点秘密。其一，青白的粘液使得其身体润滑。这粘液在水中能阻断水流，在陆上能使得体表润滑确保机动力。
 
　其二，它的胴体上下左右有三对、合计十二个等间隔分布的水流放出器官。这些器官能像喷射器一样喷出水流，获得其引以为傲的加速性能。
 
　这速度即使在陆地上也凌驾于过去打过的BOSS米诺陶诺斯。
 
 
 
　我们散开躲掉突进，水竜的头撞入了山崖之中。
 
　它要是就这么昏过去倒是轻松了，但水竜的头有着超越钢铁的硬度，它轻松打碎了岩壁，露出脑袋并转过头来。
 
 
 
 
「ＫＩＳＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　威吓的咆哮。
 
　没有三竜那样的畏怖追加効果，仅仅是叫声而已。
 
　即使如此也会让人本能地感到恐怖。
 
 
 
 
「啾咿！」
 
 
 
　坐在缇露脑袋上的艾尔利克像是要与其对抗一般发出了叫声。
 
　队伍全员被艾尔利克的【竜之加护】包覆。
 
　值得感谢。它有着炎与水（冰）伤害减轻效果，能减轻水竜的水属性攻击。
 
 
 
 
「想像这样吓人也是没用的哦！　给你开一身洞。哎，好滑哦！　超滑的哦，这家伙！」
 
 
 
 
　缇露立刻以得意的弓矢及初級雷撃魔術【雷矢】招呼水竜。
 
　箭矢全部被粘液滑开了。
 
　包覆其全身的粘液不仅有着增加速度的效果，也有着滑开攻击的能力，没法轻易刺进去。
 
　雷撃虽然是生效了，但毕竟是那样的巨大体型。看起来似乎是不痛不痒。
 
 
 
 
「缇露，带了角度就会被粘液滑开箭矢。好好瞄准再射！」
 
「我知道哦，姐姐！」
 
 
 
 
　是否会被滑开，由箭矢的入射角及射中的地方所决定。
 
　像菲露那样，正面对没有角度的地方射去箭就不会被滑开。
 
　但像这样，就没多少地方能瞄准了，不过菲露用她擅长的曲射准确地调整着角度。名人艺啊。
 
　然后……
 
 
 
 
「好像，雷打中的地方没有粘液了。这样的话！」
 
「ＳＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
 
 
 
　如同缇露所说，雷撃吹飞了粘液。
 
　只要不慌乱，是足以应对那家伙的粘液的。
 
 
 
 
「塞蕾涅，这次尽量不要接下攻击，去化解它。蛇的攻击被挡下来会立刻放出下一击的」
 
「我知道了」
 
 
 
 
　兽型对手在突进被挡下之后会暂时陷入硬直，但蛇的突进是弯曲身体靠上半身的力量来射出的。
 
　就算挡下了它，它也会立刻缩回发动追击，阻挡它没有太大意义。
 
　所以，不要去硬挡它，而应该以不断化解为主体来战斗。
 
 
 
 
　塞蕾涅以【战吼】吸引仇恨。如同这边判断的一样，对方像刺枪一样，以坚硬的脑袋打出了头撞。
 
　塞蕾涅漂亮地使用了战姬之盾的弧度化解开了攻击。
 
　很有成长。能对应得了那个速度的话，大部分攻击基本都能化解了吧。
 
 
 
 
　趁着这个空当我开始了咏唱。
 
　放的是中級雷撃魔術【雷嵐】custom。
 
　将范围的雷电压缩到弹丸尺寸、并进一步延长咏唱时间提升威力的必杀技。
 
 
 
 
「【超電導弾】！」
 
 
 
 
　超高密度的雷击烧却水竜的粘液，雷之弹丸贯穿了它的胴体，电流对其加以蹂躏。
 
　水竜发出悲鸣。露娜一边摇动着狐狸尾巴，一边奔跑在因雷击而硬直的水竜身体上。
 
　然后，用爱刀【灾祸之业火刀】对着某一点放出突刺。
 
 
 
 
「【刺客之刃】！」
 
 
 
 
　暴击音响起，只在暴击时发动的全技能最高倍率火力【刺客之刃】的效果发动了。
 
　水竜因雷击而产生的硬直解开了，露娜从狂怒的水竜身上跳下来，在我的身边落地。
 
 
 
 
「你真能明白心脏的位置呢」
 
「露娜的耳朵好。能听到心音」
 
 
 
 
　她很自豪地抖动着可爱的狐狸耳朵。
 
　似乎露娜的耳朵能捕捉到人耳听不到的心音。这确实能特定心脏的位置吧。
 
 
 
 
　水竜发出咆哮，喷水器官大大膨胀起来，其巨体笔直地伸向天空。
 
　然后，超高压水流从十二个喷射器官中全方位射出。
 
 
 
 
　水流的强大威力甚至打碎了地面。
 
　因为它的喷射孔一直移动着，并没有特定什么目标而是到处乱洒，所以无法读取其轨道加以躲避。
 
 
 
 
「【火焰帷幕】！」
 
 
 
 
　菲露展开了炎之守护。
 
　水（冰）与炎相互中和，威力减轻了。
 
　多亏了高status，虽然吃到了伤害，但没有一个人受到重伤。
 
 
 
 
　它耗尽了体内贮藏的水，水流攻击停止了——刚这么想，喷射孔中喷出了白色的雾气挡住了视线。
 
　那家伙在哪里？
 
　听到了唏噜噜的声音。
 
　这个模式是……
 
 
 
 
「塞蕾涅、露娜，把剑举到前面！」
 
 
 
 
　我一边叫一边也这么做着。
 
　然后，那招来了。
 
　那家伙掩盖住气息，围住前卫组卷了起来。
 
　这个环一口气绞紧。
 
　它身躯庞大，所以躯干也很粗，看起来就好像眼前突然出现高大的墙壁并压了过来一般。
 
 
 
 
　这高度是不可能跳过去的。因为是前后衔接围住后卷来的，也没地方可逃。
 
　能做到的，只有做好受伤的觉悟刺出刀剑。
 
　虽然用武器刺入了逼近的肉壁，但其依然不断收紧。
 
　伴随着强烈的冲击，身体浮了起来。
 
　与同样被绞起来的露娜及塞蕾涅背撞在了一起，然后就这样听到了骨头作响。
 
 
 
 
「露娜、塞蕾涅、用力刺！　觉得没法刺得更深了，就转动刀刃扩大伤口！」
 
「嗯。知道了」
 
「是比拼忍耐力呢」
 
 
 
 
　虽然身体咯吱咯吱发出了悲鸣，但这点痛还是能忍住的。
 
　被这样逮住，只要水竜不松开就无处可逃。
 
　我们这边虽然被绞着非常痛苦，但对方越是绞越是被刀刃伤得深，应该也很痛苦才对。
 
　再加上菲露与体力还在不断攻击。
 
　……比得就是谁先顶不住。
 
　那家伙的力道在一瞬之间松了下来。
 
　就是现在。
 
 
 
 
　我与露娜、塞蕾涅各自将自己深深刺在其体内的武器转动起来扩大伤口。我进一步拔出剑来，将手刺入伤口之中，放出一直在咏唱的魔法。
 
 
 
 
「【爆熱神掌】！」
 
 
 
 
　裹有超高热火焰的掌击从那家伙的内部烧起，它发出悲鸣解开了缠绕。
 
　然而它做了最后的挣扎，叼着露娜的脚踝，就这样朝湖边逃去。
 
　身体娇小的露娜束手无策地被拖着走。
 
　就这样沉入湖底的话露娜就死了。在陆地上都已经苦战了，没可能能在水中与它战斗。
 
 
 
 
「露娜！」
 
「没问题」
 
 
 
 
　露娜很冷静。
 
　她冷静地从口袋中取出黑色魔石，朝水竜的脑袋砸去。
 
　爆音。
 
　我们两手捂着耳朵、露娜将狐耳放倒防御着声音，但水竜在至近距离吃到了爆音，全身松弛地倒下了。它似乎失去了意识，松开了露娜的脚踝。
 
 
 
 
　作为回礼，露娜通过心音找到心脏位置，让它吃了一记刺客之刃。水竜发出悲鸣，游动着跳入湖中。　
 
　露娜回到了这边。
 
 
 
 
「做得好。一般冒险者即使明白用了【音爆弹】就没问题，也会陷入恐慌之中」
 
「是优也说过没问题的方法。所以没有不安」
 
 
 
 
　我抚摸起露娜的脑袋。
 
　露娜很开心地挥动尾巴。
 
　塞蕾涅对我们施加了【回复】。我们因水流攻击、缠绕攻击也吃了不少伤害，这时的治疗很及时。
 
 
 
 
「优也叔叔，被水竜逃走了吗？」
 
「不，那家伙执念深重，非常要强，是不会逃得。它在补充失去的粘液和水分」
 
 
 
 
　每当受到雷击攻击之时，它保护身体的粘液就会损失。水流攻击和喷射推进也消耗了体内的水分。
 
　为此，它有着回湖里补充水分的行为模式。
 
 
 
 
「是么，看来还不能大意呢」
 
「这样的话，我跟姐姐去水边或许比较好。或许能狙击悠闲喝水的蛇」
 
「别，这时候要是急着去了水边，会被拖入湖里，连用【音爆弹】的机会都没有。露娜能对应的了，也是存在着和水边尚有距离的因素在的」
 
 
 
 
　顺带一提，这也是游戏时代常有的死因。
 
　明明在战斗开始时还能细心地保持注意，但觉得敌人弱化了之后，就放松了警戒，傻傻地跑去水边被杀。
 
　不管发生什么也别接近水边。这就是打水竜的要旨。
 
 
 
「颤颤抖抖。好可怕的魔物哦」
 
「缇露，是在说只要不大意就好而已」
 
「就像菲露说的。被那家伙补充水分是挺麻烦的，但我们这边也能得到回复。而且注意点哦。下次就不一定是从水中跳出来了。那家伙也能在大地里游动」
 
「哎、怎么回事？」
 
「嗯。从地下以惊人势头接近过来了」
 
 
 
 
　没错，水竜能在地中游动。
 
 
 
 
「注意点。被盯上的是缇露」
 
 
 
 
露娜逐一传达着用【气息感知】获得的情报。
 
 
 
 
「……蛇在急速上升。缇露，全力往前跳！」
 
「等、地面在摇晃、呀啊啊啊啊」
 
 
 
 
　缇露一边发出悲鸣一边全力跳跃。
 
　张开大口的水竜从她原来所在的地点跃了出来。
 
　要是没有露娜的助言就会惨遭活吞了吧。
 
　菲露与缇露不断放出箭矢。
 
　因为补给了湖水，消失的粘液又还原了，再加上它动来动去，再怎么说也没法做到完全不被滑开全箭命中。
 
　然后，水分也还原了，那招就来了。
 
　十二个喷射孔放出了水流。
 
 
 
 
「这个，躲不开哦」
 
「是【回复】能跟得上的伤害。躲不开的话就继续射！」
 
 
 
 
　菲露与缇露已经放弃了回避，一边吃着攻击一边射箭。
 
 
 
 
正是因为有着【火焰帷幕】与【竜之加护】的伤害减弱才能做到的力技。
 
　水流结束，这次则喷出水蒸气，就这样高高地伸长身体砸了过来。
 
 
 
 
　威力高速度也很快，但很容易预判轨道。
 
　这里的人没有躲不开这招的。它宛如铁锤砸向大地，让大地剧烈摇晃起来。这一击并非它的真正目的，而是为接下来本命一击做的布局。
 
　它本命的一击朝着因地面摇动而无法动弹的前卫组放来。
 
 
 
 
　水竜盯着我，用上全部十二个水流喷射口加速，使出了超高速的冲撞。
 
　在摇动大地之后的超高速攻击。没法避开。
 
　是强力且有效的攻击。
 
　然而，这是将水竜的优点——变幻自在的动作舍弃掉的直线型招式。
 
　……这是它的失策。
 
　就算躲不开也可以有对抗策略。
 
 
 
 
　在冲撞前一刻，魔术完成了。
 
　攻击力倍化魔法【力量增幅】custom。
 
　将数十秒的效果时间集中到冲击的一瞬间，使上升倍率提高到十倍的辅助魔法。
 
 
 
 
「【神剛力】」
 
 
 
 
　地面的摇动总算停息，用力踏在大地上。
 
　使用的是笔直的突刺。
 
　那家伙的脑袋有着超高的硬度，刀刃难以刺穿。瞄准的是它的弱点——眼瞳。
 
 
 
 
　在它不规则行动期间难以瞄准其眼睛，但若是直线型的突进，就能够反击得了。
 
　集中全身之力的突刺加上【神剛力】之力。因为是反击，所以也加算上了水竜突进的势头。
 
 
 
 
　剑刃深深地刺入了水竜的眼中。
 
　然而，突进的势头不可阻挡，那家伙的头撞到了我的腹部，皮铠碎裂，我在冲击的瞬间自行向后飞去。
 
　不知在地上弹起滚动了多少次，并通过受身分散冲击，但结果还是被吹飞了数十米远。……受到了相当不少伤害。
 
　我虽然吃到了沉重的伤害，但那家伙吃到的伤害更甚于我。
 
　毕竟，剑刺进了眼中。
 
　我爬起来，眼看着水竜就变成了蓝色粒子。
 
　那家伙因为吃到了极大伤害，在进入发狂模式之前就死了。
 
 
 
 
「呼，要是没有等级差就危险了啊」
 
 
 
 
　果然对BOSS是不能大意的。
 
　要是适正等级与适正status的话，做出这种事来不可能平安的吧。我要还是等级重置前的status就死了。
 
 
 
 
　露娜她们跑了过来。
 
　看来让她们担心了。
 
　告诉她们我没事，回收掉落道具吧。
 
　做完这个，就要去获取露娜缇露心心念念的独有虾肉了。
 
  