========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-19 14:19
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
今天来到了适正等级25级的海底异界。
并非新手异界而是普通异界。老手冒险者们也会在这里努力狩猎。
正因如此才来这里。魔物数量会因此减少，安全性也因此提高。
11级的我们来到这种高等级异界，堪称自杀行为。
我因为有优秀的装备，能算作等级+5。再加上有特典奖励，又可以进一步等级+5。但就算如此依然不够。
然而，使用某个魔法之后，总算可以勉勉强强以这个等级在这里狩猎。
等级差越是大、经验值奖励越是多。每有一级等级差会有5%经验加成。14级等级差就是1.05的十四次方——也就是1.97倍的经验值。
再加上原本等级越高的魔物经验值就越高，在此基础上变成两倍经验。可以期待等级一口气上升。
「那么，露娜、缇露，赶紧走吧。归还石都好好拿着吧」「嗯。没问题」
「好不容易才从姐姐那拿到的东西。必须要好好珍惜呢」俩人都让我看了青色的宝石。
然后，将其装入口袋里。
冒险者惯用有着许多深口袋的衣服。我也推荐她们俩用了这种衣服。
口袋有各种便利性。
「虽说原本挂在腰上才是最好的」要是重视取出时的便利度，固定在腰带的附件上才是最好的。但要是把非常高价的归还石露在外面被人看到的话，会引来一堆利欲熏心的家伙。
「看来都做好准备了，那就走吧」「嗯。……但是，果然对优也的样子在意的不行」「就像是正儿八经的魔法使一样呢」「算是吧。一直都是作为能用魔法的战士来战斗的，但今天则准备作为能用剑的魔法使战斗」相当像魔法使范儿。虽然带着剑，带只悬在腰间，手中拿着双手杖，身上穿的不是皮铠而是长袍。
就算有这等等级差，以我的本领依然能卸开敌人的攻击。
直截了当地说，以这里魔物的攻击力，装备的防御力区别顶多算是误差值。
受到直击就完了。那么，比起提升防御力来，不如提升咒力，从而增加魔法威力。
如今穿着的长袍有提升咒力的效果。
不拿剑而拿着法杖，也是为了提升咒力。现在的装备乃是魔法攻击力特化型。
「优也的魔法，除了超近距离型以外就没见到过了。穿那种装备到前面去很危险。没拿剑，也没法化解攻击」「因为我没使用过其他的啊。然而，今天总算能让你们见识一下新魔法了。这可是非常有魔法样子的魔法喔」用魔法定制化制作出的的特化型魔术，不仅仅只有中级火炎魔术【炎岚】custom——【爆热炎掌】。
这次要用的是中级雷撃魔术【雷岚】的定制版。
「露娜，有按我说的把【气息感知】升到10级吗？」「包给露娜」
「做得好」
技能等级最大是10级。
话虽如此，5级之后提升就不那么显着了，很多人会停在5级。
然而，【气息感知】是升到10级更好的技能。
5级的时候，能了解敌人的数量和位置，但10级能在脑海中浮现敌人的形象，更重要的是能明白魔物对谁产生了敌意。
「缇露，这次你的「拉怪」是最重要的」「哼哼哼、交给我把。因为我的箭术是必中的呢！」将作战好好地向俩人说明了。
基本流程是露娜发现魔物、缇露「拉怪」，再由我来了结。
要是能按照这个流程推进的话，一定能安全完成狩猎吧。
◇
海底异界一如其名，乃是在海底的洞窟。
洞顶是透明的，光线可以照进来，能确保视野清晰。通道则是非常非常广阔，所以不存在洞窟特有的难点。多亏这样，有相当不少冒险者来这里狩猎。
昨日一天已经有不少魔物被干掉了，靠着露娜的【气息感知】躲着魔物前进很容易。
「呜哇，宽广的道路向前笔直延伸呢」「正因为是这种异界，所以才过来的」异界在再配置后地形会发生改变，但基本的特征不会发生变化。有着漫长广阔的通道这点非常重要。
露娜一边寻找着能最大限度避开敌人的路线，一边持续搜寻着巨大寄居蟹型魔物。
露娜的狐狸耳朵一颤一颤抖动着。
「有优也说的魔物了。寄居蟹，好大好大」「很好。这次来就只为了打倒它」全长超过三米的巨大寄居蟹型魔物——共生蟹（ハーミット·クラブ，hermit carb）（注1）。
如同它的外观一样，它有着极强的防御力，攻击力也很高。除此以外，还有着非常可怕的突进力。
它的动作本身并不特别快，但有着射程极长、威力极高、速度堪称超速的突进技能。
这招能直接威胁到后卫。魔法使在咏唱中，被其突进吹飞的事情常有发生。
共生蟹有一个弱点——那就是对魔法的防御力极其低下。……然而，它又有着非常强的对炎、水（冰）属性抵抗力，从结果来说，风（雷）魔法成为唯一能对其弱点发起打击的手段。
再加上，它会对魔法使的咏唱产生反应，用高射程·超速·高威力的突进反击过来，所以很难应对。
除了拥有掌握风（雷）之力的魔法使的队伍——而且是等级比它高不少的队伍以外，其他队伍看到共生蟹都该逃跑。
被那家伙干掉的冒险者数都数不清。
拜此所赐，就算距离再配置已经有了一段时间，也没有被冒险者打倒，正在异界中肆意阔步。……风险过高，冒险者们不会去挑战它。
「但是，共生蟹的旁边有好多敌人。半鱼人、大型贝壳、还有虫子」「因为那家伙的周围会自然地有魔物聚集过来嘛」搞不清是什么原理，共生蟹的周围有魔物们随侍。这样的魔物还有很多种。游戏时代把他们称为「中BOSS」。
这就让讨伐难度进一步提升了。
要同时和那种怪物以及它的小弟作战，可不是开玩笑的。
然而，我们队伍中有缇露在。
「所以缇露的本领才这么重要。露娜，慢慢接近那帮家伙在的地方。要是寄居蟹以外的魔物对这边产生了敌意赶紧告诉我们，那时候就全力逃跑」「明白了。会注意的」
我们慢慢地前进。
露娜计算着和共生蟹的距离。
「优也，缇露，这里是两百米」
在漫长直线型通道的尽头，魔物们聚成一堆。
连我都能看清。
「好的，接下来就轮到缇露了。看到我的信号就射箭，千万不要射中共生蟹以外的魔物啊」「知道了啦。相信我的本事吧」
好，开始吧。
用集中一点特化、必杀的技能来干掉「大家伙」。
我选择共生蟹作为猎物，有着几个理由。
首先，经验值高的不得了。在适正等级25的异界中也是格外高的。这恐怕是来源于它恐怖的强度吧。
其次，它除了突进技能以外速度较慢，且风（雷）是它的弱点，魔法防御极端之低。使用拥有充足火力的风（雷）属性高威力魔术可以一发打倒。
要是普通魔法使，通常魔法射程会被30米突进所覆盖，会因为恐惧着共生蟹那超远的突进而无法与其一战吧。
然而，我有魔法定制化，能使用射程绝不普通的魔法。
「那就开始退治寄居蟹吧。露娜、缇露。好好打起精神来。失败了就即死咯」看到俩人一脸认真地点了头，我开始了魔法咏唱。
能感到魔力高扬起来。
【炎岚】改修得来的【爆热炎掌】，是将威力以外的一切都舍去的技能。
然而，如今使用的、由中级雷撃魔术【雷岚】改修得来的魔法则不同。
将能席卷数个敌人的范围攻击压缩为雷之弾丸、然后将咏唱时间延长到极限。如今的我用起来光是咏唱就需要花一分钟。
就是这样长得要命的咏唱时间。普通的战斗中没法用。
但是没问题。
这个魔术是为了狙击而开发出来的。
拥有【气息感知】的观测手发现敌人，再从敌人注意不到的距离上，由身为狙击手的我加以狙击。
这样的话，漫长的咏唱时间就不会成为不利因素。
牺牲了范围和咏唱时间，不光光是威力，连射程距离也提高了。
经由魔法定制化，侵袭数名敌人的雷之雨转变为了雷之步枪。其射程有着傲视群雄的百米之远。
开始咏唱后，已经过了三十秒。
是时候了。
向缇露发出信号。
接着，缇露射出了箭矢。这里距离共生蟹两百米。一般的弓士别说是射中了，想够到射程都难。
然而，以缇露的箭术就可以简单地命中。
箭雨击中了共生蟹。
本来，魔物全部都有设定警戒范围。
视魔物的不同，最长有百米、最短有五米。只要不进入这个范围内，魔物就不会注意到冒险者。
再加上，攻击命中的瞬间，魔物会无条件知道这边的位置。
利用这两种机制，就能「拉怪」了。
「优也、缇露。寄居蟹对缇露产生了敌意」露娜做出报告。
紧随其后，共生蟹朝这边冲了过来。
这正是我期望的。因为没有进入共生蟹小弟们的警戒范围，它们没有注意到这边。然而，共生蟹受到了攻击，知道了我们的位置朝我们扑来。这就是所谓的「拉怪」。
只将共生蟹孤立起来。数分钟后它就会因自身的特性叫来小弟，在那之前打倒它！
距离咏唱完成还有二十秒。
将嵌有宝石的法杖杖头笔直对准共生蟹。
虽然缇露的箭矢如雨而降，但面对共生蟹的防御力，根本没法给予像样的伤害。
就算是同等级段也没法造成多少伤害，所以这也是当然的结果。
共生蟹在箭雨中前进不断拉近距离。有着惊人的迫力。
不由得出了一身冷汗。
被共生蟹拉近距离，能造成有效打击的风（雷）属性魔法使就会陷入危险。
要是进入了共生蟹突进技的30米射程内，那就即死了。
想要安全打倒它，就只能超远距离干掉它。
剩下距离100米。
我的咏唱完成了。正是同预判一致的时机。
举起的法杖前端，传来了带电魔力弹的低吼。
中级雷撃魔术【雷岚】custom。
其名为……
「【超电导弾】！」
杖头发出了雷之弹丸。
其速度为雷速。肉眼无法捕捉。
牺牲范围与咏唱时间的超火力远距离射击。因雷之特性，具有了压倒性的速度，无法回避。
狙撃魔术选用【雷岚】作为根基，便是因为它的速度。炎或冰是无法做到这样的。
雷之弹丸轻易贯穿了共生蟹。
开了一个大洞、周围被雷烧得焦黑。
因为速度过快威力过强，共生蟹都没有注意到自身的灭亡，还向前前进了数米，这才倒下、化为蓝色粒子。
因为不光强化了威力，也强化了射程，所以威力比【爆热炎掌】要低。但就算如此也拥有不科学的威力。再有多少等级差，魔法防御孱弱、以风（雷）属性为弱点的共生蟹也无法承受。
大量的经验值涌入，等级一口气提升了。
力量涌了出来。
「真不愧是有这样等级差的大家伙啊，等级一口气提升了」「厉害，等级升了3级、14级了」「姐姐还说，11级以后升级会一下子变难呢」「菲露也没有骗你啊。能办到这种事才比较不正常」到11级前，升级经验会缓缓提升。
以10级为界限，升级的必要经验值一口气提高了。10级→11级与11级→12级完全是不同次元的问题。
正常情况下，三天不知道能不能升一级。
「好，我说你们俩赶紧找下一个去吧。露娜找到敌人、缇露拉过来、我来干掉它。照这个流程，还能来好几次」「加油。想要变更强」
「真是没办法呢。既然被优也你拜托了，就帮你一把吧」干劲满满。
真想学学她们的积极精神。
「走吧，我们还能变得更强」
多亏等级提升，【超电导弾】能打出六发。
得以备万一留下一发的魔力。赶紧收拾掉剩下的四匹吧。
照这个步调的话一转眼就能升到20级了。
20级。算是一种阶段性成长。能达到这个等级就已经是一名像样的冒险者了。而我们不用一个月就能达到这个等级。
毫无疑问，历代最速。
如今，我们正在做着不得了的事情。
 
  