========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-19 14:32
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
一如既往，回到公会出售异界道具。
因为这次没有接任务，所以只需要出售道具就行了。
「那个，优也。之前，说过用这个速度升到11级绝对很不正常吧」「啊啊、是说过」
「为什么都已经18级了啊！？再有两级就从新人冒险者行列中毕业了喔！」大体上等级20就会被当作个像模像样的冒险者，之后再升一级，卢恩堡里的新手用异界就全都没法使用了。
卢恩堡的新手用异界分为10级以下、20级以下两种。除此以外就是普通冒险者用的异界了。
升到21级的话，就只能靠自己的力量去开辟未来了。
升到10级后，等级提升的难度一下子提高了，在这个阶段变得很辛苦、等级停滞不前的冒险者很多。
「嘛，到20级为止，只要付出一定的努力，升级还算比较简单的对吧」「也总有个限度吧！一般冒险者升到10级需要两周，升到20级平均需要花上一年半啊！一周出点头升到18级听都没听说过，对别人说会被别人当成开玩笑的」「我也这么想」
毕竟是用了相当乱来的狩猎方法。
11级打倒共生蟹什么的，换成过去的我听到，也绝对不会相信的吧。
「听你说自有妙策，还想着你想做什么呢，结果选什么不好，偏偏去挑战海底死神！这不是我一直苦口婆心告诉别人看到要逃跑的魔物吗！」共生蟹对冒险者来说，属于看到要逃跑的魔物之一。
在风（雷）属性魔术以外的攻击几乎无法对其生效的情况下，能做到这点的魔法使却会被它用与魔法同射程的高火力突进技盯上——而且还是发现咏唱反应后立刻就盯上。
再加上有一堆小弟，前卫很难发挥出盾职的作用。
「因为有着安全打倒它的自信所以才去打的」「我知道了。我已经什么都不会说了。……说句题外话有一个提案。四日后在卢恩堡有一个节日庆典你知道吧？」「当然了」
卢恩堡每年都会举办一次大规模的节日庆典。
华丽且规模庞大。
也有着冒险者能参加的大赛，为了看这个大赛会有大批观光客涌到。
「这其中，也有以新人冒险者为对象的大赛。是只限20级以下参加的大赛，使用木制的武器进行一对一比试。技能禁止。取得漂亮的一击或让对手出界就能获胜。是有医疗班场外待机的安全比赛」「这个有什么问题么？」
「想邀请你出场。报名期限到今天为止」「还是算了吧」
我跑出来不公平的。
又不是真正意义上的新人，不仅有特典奖励，status上升值还固定在最大了。
再说，年轻人展示自己的舞台也不该被我这样的大叔抢走吧。
「知道你会这么说。……不过，除了赏金以外，获得优胜还能获得这样的东西。哼哼，优也很喜欢这个吧？而且是稀有物哦。或许没有其他入手机会了哦」我看着菲露拿出的文件，不由得深吸了一口气。
这是！？没想到真的有啊。想要，想要啊。
但是，我要是出场的话总觉得没个大人样子。
「优也、好慢。肚子饿了。赶紧去酒馆吧」因为我们谈得太久，等得不耐烦的露娜跑了过来。
嗯？等等。
想到好主意了。
「露娜，你想试试自己的本事吗？」「试试本事？」
露娜歪着头。
「嗯嗯，聚集20级以下冒险者，竞争谁是最强」「好像很有趣」
露娜露出了闪闪发光的眼神。
「等等，你认真的吗优也。让这样小的孩子……」「外观和强度不成比例，这你总是明白的吧」status的差异实在太大，实际上男女的体力差或大人小孩的差距都只能算在误差范围内。
「优也，露娜要参加那个大赛！」「我也赞成。露娜趁着现在，累积点对人战的经验会比较好」露娜运用身体的方式很出色，能展示出status以上的迅捷。
也不再害怕与魔物的战斗了。
然而，她与人类战斗的经验太少了。
这次也能成为不错的经验吧。
……然后等露娜获得优胜奖品后，就用什么跟她交换吧……「知道了，露娜要出场取得优胜！优也，帮露娜训练」「当然了。在开赛之前让露娜变强。说起来，除了刺突以外的都还没教你呢」我决定明天和后天将等级升到20，然后直到大赛开赛为止不再去升级，让她掌握基础技术。
不光是露娜，缇露也需要锻炼。教缇露护身术吧。在敌人接近时保护自己的技巧应该掌握。
在大会结束前不能升到20级以上，用来好好磨练等级以外的强度也不错。
因为是强行升级的，我也很担心她们就这样经验不足地升到了高等级。
刚好趁机来解决这个问题。
「我知道了。那我就帮露娜酱递交出场申请了。然后就是……这边怎么样呢？」菲露不情不愿地边说边处理手续。
「斗技场与魔物战斗么……这边也是等级上限20啊」「因为是起始之城呢。得好好宣传对新人的陪养呢。……不过，这次因为魔物的原因，挑战者还没有决定好」说起冒险者之城的演出，与魔物的战斗是很常见的。
在被结界包覆的场地内，魔物与冒险者拼命奋战以取悦观众。
「杀手猿（キラーエイプ，killer ape）吗，这可不是新手能对付的魔物哦」「虽然我也劝阻过，但公会长擅自决定下来了。不过一对一果然还是不可能。要求近战系职业三人」大猿魔物杀手猿。力量强大速度快，身上的刚毛刀剑难以穿透。是攻撃力、防御力、敏捷俱全的魔物。
再加上，明明是个猿猴，却能用类似格斗术的东西。
等级本身有着25级程度，算是有三名20级冒险者的话，能想办法取胜的等级。但其有着等级之上的强大。
不是菜鸟能赢的魔物。
不仅如此，就算有医疗班从旁待机，也十分可能出现意外。
「知道了。我接下来吧。拒绝掉就像是见死不救一样，感觉不舒服」「谢谢你，优也！太好了。实际上已经决定好俩人了。……但是，本领上有点那个，再加上都有着无谋的自信，没有个帮他们收拾的人让我很是不安」「你就不担心我吗」
「是优也的话会赢的。虽然没看过你的status，但你不是说过比起上次来不知道高到哪去了么。有强力status的优也明显是无敌的」明明是在说我，菲露却像是在讲她自己的事情一样自豪地说着。都让我不好意思了。
「那我走了哦」
「我今天的工作也结束了。不介意的话一起去吃饭怎么样。我也有想给露娜和缇露说的建议」「当然可以。我也想跟菲露一起吃饭啊」菲露的脸红了。
「不过，酒还是适可而止吧。我已经不想当醉鬼的对手了」「优也果然就爱欺负人」
就这样，露娜会在大赛出场。
而且，也定下了我会挑战杀手猿。
我很期待露娜在大赛能有怎样的表现。因为没有实战经验，应该赢不了不断修炼的真正剑士吧。
然而，露娜有着能让人感到可能性的什么东西存在。
因为菲露要换上便装，我在大厅里等她。
突然，有认识的人过来了。
「优也桑！刚才不小心偷听到了你和菲露桑的对话，有个厚脸皮的请求希望你听一听」是过去纠缠我、被我救过的少年及其同伴。露娜警戒着躲在我背后盯着他们。
「说说看吧」
虽然对谁都一一照顾就没完没了了，但光是听听他说什么还是可以的吧。
「好。老子……我的哥哥说要挑战杀手猿。哥哥和我都从小就受到剑术指导，那个……自以为与他人不同非常自负。而且有双亲出钱，也获得了强力的装备……我多亏优也桑醒悟了过来，但很担心哥哥会不会也像过去的我那样得意忘形干出傻事来」我不由自主苦笑起来。
这家伙的哥哥肯定就是先前菲露说过的无谋冒险者吧。只要不傻，就不该在20级以下挑战杀手猿。从他等级接近20级来考虑的话，恐怕是从一年前左右开始当冒险者的。
「我知道了。在某种程度上援护他一下吧。毕竟你也请过我喝酒。不管怎么说，我也是挑战杀手猿的临时队伍的一员。不会干抛弃同伴这种丢脸的事的」「实在是太感谢了！还请多关照关照我哥哥」他深深地低下了头。
露娜的大赛也是这样，我的杀手猿之战似乎也挺麻烦啊。
带着两个累赘和那玩意战斗也挺费劲。魔法定制化算是秘术，不想在斗技场上展示给众人，有着这方面的制约。
就算如此也总能有办法的吧。
这种程度的对手的话，我光靠剑就很强了。
「优也，露娜酱、缇露。久等了！走吧」随着菲露的出现少年们脸红了起来，开始显得形迹可疑。
……菲露是公会的偶像。这个少年也是憧憬着菲露的其中一人吧。
「现在我们要去酒馆，你们也一起来么？」「不、那、不、不用了。不光是优也桑、菲露桑也在……诚惶诚恐，被邀请了是很开心，但，那个……对不起！我、我说你们俩快走」难得我出于好意问了他们一声，少年他们却飞也似的逃走了。
「优也，他们怎么回事啊？」
「搞不清他们」
菲露不可思议般地歪了歪头。
她恐怕真的没注意到。钝感也是一种罪过啊。
总之，打起精神去酒馆吧。
消解今天的疲劳，为明天做准备吧。
 
  