========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-20 19:10
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
已经定下了露娜会在大赛出场，以及我会带着拖油瓶挑战杀手猿。
之后过了两天。
今天压着线来到了20级以下新手向的异界。
我们已经升到了20级，按照大赛规定，暂时不能继续升级了。来这里不是为了狩猎，而是为了进行体术训练。
不能轻视等级以外的力量。当时status属于最下层的我，靠着剑技也能发挥出中上水平的强度。
「呜呜呜、我也想参加啊。大赛」缇露一脸幽怨的表情，，发出抱怨。
「别这么说啊。缇露怎么看都是远距离型吧。在二十米四方场地里没法好好发挥本领」「短刀什么的我使得也还不错哦」她这么说着，将自己的三把小刀丢向空中灵巧地抛来接去。然后用手指接住刀身将小刀投了出去。三把小刀全都刺在了树上。
因为她自己说过惯用小刀，外加精灵弓士的适正装备里有短剑，所以教了她使用小刀的护身术。
「得承认缇露挺有天分。之前就觉得有点不可思议了，从体力上感觉不出来你是个外行，这是为什么啊？感觉像是学过武术基础中的基本功一样」菲露虽然从一开始弓术就很好，但除此以外都跟外行人一样。
虽然会在山上采摘狩猎，体力比起一般人要好一些，但终归只是「比起一般人」，最初这点还相当拖后腿。
但缇露则像是受过相当程度的锻炼。
如果过着普通生活的话是不会这样的。
「对爱尔芙人来说，弓是淑女的修养，大家都在学哦。但不光如此，我梦想成为冒险者，所以拜入了爱尔芙第一战士的门下！那是个超顽固的人，好过分哦。说什么一天之内，把山对面的花摘过来就收我为徒，结果等拜师成功已经是离开爱尔芙村的一周前了。多亏如此，体力算是有了，但只教了我基础中的基础哦！」「原来如此啊」
说道爱尔芙第一战士我心中有数。
过去曾和其并肩战斗过。如果是被那个人锻炼过的话就说得过去了。
就算只是基础中的基础，有和没有区别也很大。
「话虽如此，缇露就算有体力、学会了用小刀，但依然改变不了近战不是本职这一点。没有近战职业的防御力。精灵弓士在近战中吃了一招的话，就算是木刀也很危险。果然还是不可能给你许可。总有一天会有缇露当主角的日子」虽然她还哇啦哇啦想说什么，但在她嘴里塞了个帕纳姆（パナム）果实之后，她就开始默默地吃了起来。
接下来她按我说的开始了空挥。
虽然会抱怨，但依然认真进行着锻炼。
照这样顺利陪养下去，她就算是被敌人接近了，也能争取到等我或露娜救援的时间吧。
接下来就去照顾一下另一个人吧。
「露娜。好像已经能用横薙打出暴击了啊」「嗯，总算是。这样就是第二个！」露娜继刺突之后，从九种斩击中选择了横薙。
从露娜的体格来考虑是个好选择。
她身高较矮，从上段发起的攻击使用的不多。
于此相比横薙用起来容易，也能在刺突被躲闪后用作追击。
毕竟，刺突是点状攻击，而横薙是线状攻击。分外容易命中。
「那差不多该进行一下对练了。我用木刀，露娜用短剑来攻击。我只招架不反击。像这样，三十分钟内能打中我一发就算露娜获胜」「这个，对露娜太有利了。至少反击吧」「做做看就明白了。如果，露娜赢了就什么都听露娜的」「什么都听！？」
「什么都听」
「加油！要拜托优也做厉害的事」露娜一下子变得干劲满满。毛绒绒的狐狸尾巴呼呼生风地甩动着。
她到底打算拜托我什么事啊……虽然稍微有点害怕，但也让我觉得期待。
◇
三十分后。
露娜脚步摇摇晃晃，短剑掉在地上，倒了下来。
三十分内一直持续进攻，会累也是当然的。
「太有利了所以能轻松获胜吗？」「完全不行，优也太厉害了。明明露娜更快的」虽然基础status上我要略微领先一些，但职业补正上我是负修正、而露娜是大幅补正，所以最终status上露娜的敏捷要更高。
但是光凭速度是没法打倒我的。
原本我多年来就一直和力量比我强得多、速度比我快得多的魔物持续战斗。想打倒我不光得快，还要下工夫。
「要真想打倒我的话，就再多观察观察我吧。我是怎样招架、怎样卸力的。是怎么运用步伐的、怎样配合上呼吸。这全部都是露娜没有的技术。看、用身体去感受、理解、将其化为自己的东西，成为打败我的立足点。这个训练在旅馆也能做。每晚来三十分钟吧」「优也，就算不是今天，赢了也有奖励吗？」「当然了。然而，什么时候都可以的话就没有紧张感了。设立个期限吧。一个月。一个月内要是能打中我一发的话，你说什么都听你的」露娜明明都没有爬起来的力气了，却两眼放光。
我打开体力药水，慢慢将其流入露娜的嘴中。
她喝完药水后，又开始了空挥。
干劲都已经溢出来了。
「到底是准备拜托我什么事啊」
露娜停下了空挥，一下子别过了脸。
在那一瞬间好像看到她脖子发红。
「秘密」
她小声说道。
因为是露娜，所以不会说乱来的事情吧。
露娜要是成长到能打中我一击的程度的话，不管是什么愿望我都想帮她实现。
我是这么考虑的。
◇
我们特意跑到异界来，可不仅仅是为了毫无顾忌地闹腾。
实际上还有一个目的。那就是探宝。
虽然暂时不能继续升级，但探宝还是没问题的。
「优也，从这边传来了气味」
露娜做出了一副吸着鼻子闻气味的举动。
狐耳美少女露娜和这个姿势非常合称。
实际上露娜获取了新的技能。
其名为【宝物感知】。
技能如名字所示，能感知到宝箱隐藏在什么地方。
异界中虽然有摆在显眼位置的宝箱，但隐藏的宝箱也很多。
显眼的宝箱会立刻被其他冒险者找到，挺难获得的。
想要发现隐藏宝箱的话，就必须有从头开始翻遍整个广阔异界的毅力。
而【宝物感知】正是为此而生的技能。
有它的话，接近到一定程度就能感知到宝箱的位置。
一般盗贼很少有技能点余裕去点这个。能自在打出暴击的露娜，攻击技能只需要一个刺客之刃，所以能豪快地运用技能点。
一般盗贼则要在战斗系技能上投入相当不少技能点。
露娜停下了脚步。
「奇怪，宝箱已经非常近了，却是死胡同」就跟露娜说的一样，眼前只有墙壁。
从来这里的路线考虑，也没法迂回走到墙壁的对面。
「这种情况下，多半是有隐藏房间哪。你敲下墙壁看看」墙壁发出了空空的声音。
Bingo。相对其厚度，声音也太空了。
这就证明中间有空洞。而且，虽然有好几种打开暗门的方法，但看起来这是【薄壁】。打开它的方法非常单纯。
「露娜、缇露，搞不好会有碎片乱蹦，躲远点」「嗯」
「知道咯」
确认俩人退开之后，我挥动手中的剑。
是名叫【猛击(バッシュ,bash)】的单体攻击技能。
发动迅速、消费良好、威力倍率也搞。是没有任何追加效果的好用技能。
在被猛击打中的瞬间，墙壁崩塌了。
用剑去砸普通的墙壁只是在白白磨耗武器而已，但如果是有暗门的薄壁，只要一次给予定值以上的伤害，就会崩坏。
「呜哇，墙壁塌掉了」
「真是粗暴呢。啊、墙壁里面藏着宝箱！」露娜和缇露进入了墙壁崩坏后露出的隐藏房间。
「露娜，【开锁】好好学了吧」
「按优也说的，学到了3级」
「现在这样就足够了」
就算找到宝箱也不能立刻放心。有五成左右的概率会发动陷阱。
喷出毒烟之类的、麻痹针刺手之类的，各种各样。
有了【开锁】技能，会通过敏捷来进行开锁检定，能解除陷阱。以露娜的status来考虑，有3级【开锁】就没问题了。
「优也打开了」
「挺厉害嘛。是魔法袋。虽然是最小的那种容量10kg的袋子，但就这样也能卖二百万基尔」「有二百万的话，能光是玩乐过上三个月了」「厉害！今天要吃好吃的了」
露娜和缇露啪地手牵手兴奋起来。
「不过，这个不会卖。得让缇露用」「这样好吗？让我一个人独占这种东西」「当然了。一直想弄到一个呢。带着弓在街上走挺不便吧？但要是有魔法袋的话，还能带上预备的弓和箭矢」弓是相当碍事的，箭也挺占地方。
作为精灵弓士，魔法袋是必须品。
虽然想送她魔法袋，但就算是我，除了现在在用的和给露娜的预备魔法袋以外，也都卖掉了。
虽然也想过把给露娜的魔法袋交给缇露使用，但这样就像是抢走了我给露娜的东西，让她露出了非常悲伤的表情。
比起喜欢的东西被抢走的难受来，作为我的礼物这点对露娜来说似乎更重要。
这实在是让良心痛得不行，没法干出这种事来。
「谢谢！会珍惜它的」
「好好珍惜吧。一下就找到魔法袋这样的大家伙，肯定也是蒙女神大人的眷顾」缇露紧紧地抱住了魔法袋。
缇露的话会爱惜使用的吧。
「好了，差不多要回去了。也拿到礼物了哪」「嗯。就这么做。回去就特训！在大赛前打中优也一发！」露娜的斗志熊熊燃烧。
然而，就让我来全力阻止她吧。
要是只在数日内就输掉了作为师匠的脸就没地方搁了。而且不打中全力状态的我也没有意义。
「我要去像姐姐炫耀一下！有听她说过，魔法袋是一流冒险者的证明呢！」「是这样」
带着魔法袋的冒险者不多。
并不那么容易发现，就算发现了也会因为大笔金钱的诱惑而卖出去。
我们离开了异界。
一如既往，队伍诸事顺遂。在节日庆典之前，就这么一边全力训练俩人、一边不断探宝吧。这对那俩人来说，也是宝贵的经验。
 
  