========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-01-22 15:12
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
庆典前日，我在旅馆的中庭和露娜面对面对峙。
露娜呼吸粗重。
这种对练每天都会进行。
露娜虽然说要在大赛开始前打中一发让我看看，但在没能达成的情况下就迎来了最后的对练。
剩下的时间只有三分钟。
『嚯』
我在内心发出感叹。
成长速度堪称异常。
虽然从她在区区一夜之间掌握完美的刺突时就能感觉到，但这孩子的学习吸收能力实在是异常。有一双好眼睛。不光光是指视力，她能好好看到该看的东西。
不断将我的呼吸、步法偷学过去，再进一步加以运用。
一味模仿是没法使用的，得再自己加以调整。到底能成长到何种程度呢。
这真是……雷纳德的才能过去曾让我嫉妒，但她或许是能超越雷纳德的逸材。
「嗯！」
露娜从一段距离外开始了急激的加速。
是露娜得意的突进刺突吧。
以惊人的速度踏步向前再平顺地转入到刺突中。
要是不了解露娜的人，会因其速度及凶猛的前踏感到困惑吧。然而，只有速度的攻击对处太轻松了……。
「什-」
露娜加入了假动作，平时都是前踏之后立刻刺突的，现在却顿了一下。
为了格开露娜的攻击，我剑出得太早了。露娜的刺突非常神速，不在其预备动作阶段出手根本来不及应对。
正因如此，才在只出现征兆、并没有看到动作的时候就做出了行动。
她至今为止一次都没有做过这样的举动，今天的二十七分钟内，也一直都是重复像往常一样的刺突。
恐怕，这正是露娜的布局。
我为了格开刺突而挥出的剑，被露娜用双眼清晰看穿其轨迹，然后她一边躲着这轨迹一边使出了刺突。
来不及用剑迎击，扭转身体躲开。露娜的剑从肋旁通过……不，露娜强硬地着地，蹬踏着地面，就这样转而使用横薙。
非常精湛的连携技，有一套啊露娜。这种技巧可没有展示过哦。
是为了今天获胜而一直保留下来了么。
剑伸在前面，体势被打乱了。
然而……。
「啊~」
露娜不经意发出了呆然的声音。
我用没有拿剑的左手手掌从横薙的上方拍落。
因为是拍剑的侧面，所以就算是空手也能做到防御。
就这样顺势转动身体，一边恢复体势一边转到露娜的背后。
「时间结束。很遗憾啊。这次也是我赢了」「唔、优也说了。打中一发就是露娜赢了。就算是剑的侧面打中也是打中」「从实战角度考虑这可是漂亮的防御哦。真是可惜，是因为用了连携技的原因么，横薙无论是速度也好威力也好都不足啊。要换成平常的横薙，也许就来不及防御了」「优也，赖皮。大人还找借口。露娜好好打中优也了」露娜嘟着嘴。
看起来相当生气，露娜那毛绒绒的狐尾上，毛发也倒竖起来。
该怎么说呢，比起可怕来倒不如说可爱。
这里也不是不能坚持说我赢了，但重要的不是露娜赢没有赢我。
而是露娜成长了。
回顾这一战。她无论是步伐、捕捉时机的方法、呼吸都明显进步了，定下了重要的假动作、不是单发攻击而使用了连携技。
露娜得到了充分的成长。这样算作合格也可以吧。
「知道了知道了。是露娜赢了。然而，很难称得上完全胜利。虽然会给你奖励，但对练还要继续喔」「嗯！露娜也想继续跟优也打。露娜还有很多招要从优也那偷学」「下次开始稍微提升点难度。我也会多少反击一下。差不多你也要学下防御了。要是再像现在这样不考虑防御冒冒失失地攻击，我会毫不客气地打过去啊」「加油！」
露娜情绪高涨。这孩子能成为个好剑士。
肯定能轻易凌驾我之上、往前更进一步吧。
把我的技术全都教给她吧。为了让她能展翅高飞。
「回旅馆的话，我已经安排过让他们把饭菜送过去了，你和缇露俩人吃吧」「优也呢？」
「我跟别人稍稍约了点事」
因为突然之间，菲露说了有话想说。
因为是菲露特意邀在公会外说的话，一定是被别人听到不太好的事件。
不注意听是不行的吧。
◇
被菲露带到了她的房间里。
一如既往收拾得很漂亮。
菲露冒险者时代的装备被装饰在房间里。一看就知道有好好保养过。
「优也喜欢的是辣味麺料理对吧」「是啊。特别是放了一堆肉的那种」「喜好还是没有变呢。这就放心了。为优也准备的材料没有白费，太好了。我要做特殊的料理」「大叔的喜好可不是那么容易就改变的哦」菲露租住的房屋有着宽敞的厨房。
她换上便服，在厨房端起平底锅。
裹着赤红酱汁的面在空中飞舞。
她的料理水平堪称一级。在世界各地旅行的时候，要是发现中意的料理，她就会去询问制作方法加入自己的菜单中。
「久等了 。锵~~~锵。菲露特制激辣肉酱意面，附肉丸子版」「好像很不错啊」
「很好吃的哦。还记得卡鲁达拉的酒馆吗？因为优也吃得特别香，我就拜托他们把菜谱教给我了。而且还照着优也的喜好改良了呢」「真是让人怀念的名字啊。那个酒馆的饭菜真的很好吃啊」吃下一口。
美味。
肉中混入数种调味料做成了肉味噌，用切碎的西红柿熬制成酱汁并混入香辛料。然后这些都包覆在面上。
光是这样就已经有充足的分量了，而最后加入的肉丸子更是我的最爱。
肥满的肉味在口中扩散开来。
「给，麦芽酒。优也一直都是喝它呢」「嗯啊，这个是最可口的」
「明明能买更高档的酒，但优也顽固地坚持喝麦芽酒，都让人觉得奇怪了哦」菲露这么说着，喝起了蜂蜜酒。
「这点上你也一样吧。葡萄酒可比蜂蜜酒贵一倍哦。最终，比起他人的评价或价格，还是自己觉得好喝最重要，喜欢就行」「也是呢。自己的主观看法就是一切，这是从优也那里学到的东西」菲露优雅地吃起意面来。
因为是按我的喜好做的，不管哪一样都投我所好。勘称最为合口。这样美味的饭菜已经好久没有吃到了。
和麦芽酒也很搭。下次也想让露娜和缇露尝尝。
一边聊着闲话一边进餐。
山一般高的激辣意面和肉丸子都消失在胃袋中了。
菲露用一副幸福的表情注视着吃得很香的我。
都让我不好意思了，我开口说道……「于是说，叫我过来的原因是？」「是不想让别人听到的话。我的屋子租金很高，防音效果很好所以就叫你过来了」这个屋子是相当不错。宽敞，防音性又高。比起我们住的旅馆来，租金应该是高得不可同日而语吧。
看起来接待小姐的收入不错啊。
这么说来，有说过指名预约金会直接变成接待的奖金。
预约总是被排满的菲露，应该赚得相当不少吧。
「说吧」
「这次的庆典，有着各种各样的古怪状况。临到跟前，安排魔物的从业者及设施运营的从业者都被变更了。还不光如此，平时公会都会积极帮忙的，但这次顽固地表示了拒绝。就好像有什么隐情一样」「不会是太多心了吗」
「我也这么想。但是，我有不好的预感。而且非常强烈。……所以，才跟优也说。或许会发生什么事情。就只有这点请多多在意」翡翠色的眼瞳笔直地注视着我。
看来提起了相当高的警戒心。
「我知道了。发生了什么的话，我会尽可能帮忙的。如今的我虽只是个20级冒险者，但总有能做到的事吧」「那个优也成为了status很强的20级，非常的可靠哦」「你对我的评价高过头了」
「这是当然的。因为是我憧憬的人啊」像这样和菲露一起吃饭感觉不坏。
是一直生活在一起的人。很有安心感。
「然后，还有另一个叫你到这里来的理由」「别妆模作样了告诉我吧」
「想着这次会不会对我出手呢……这样的」「……又喝醉了吗？」
「实际上我喝的不是蜂蜜酒，是蜂蜜柠檬兑水。为了让你今天不能再说『我既不是会对醉倒的女人出手的小人，也不是想要女人想的不得了的色★鬼』」「咳~」
不由自主地咳了出来。
「再会那一天，借着酒醉说了各种各样的话，但那全都是真心话。想把这一点传达给你。优也你过不了多久又会从这个城市里消失掉了」「你果然知道的啊」
「我知道。你以为我做了多少年接待小姐了啊」卢恩堡的异界最高只到中级下位。
所以才是起始之城。
这里升到25级就是极限了。想以更高的等级为目标的话，就得去有着更强异界的城镇。
「优也，如果我说想一起离开城市，你会带我走吗？」「菲露如果觉得那样比当接待小姐更幸福，我就会带你走」「好狡猾的回答呢。你要是说『跟我来吧』，我明明就什么都不用多想了。你这么说我不就要烦恼起来了吗」我们互相露出了苦笑。
然而，关于这点我没准备让步。
希望菲露能够幸福。
按自己的意志来选择。是想做接待小姐呢，还是选择跟我走呢。不管她选择了哪条路，我都会全力声援她的。
「21级以上升级就会变得更难了。所以说，距我离开这个城市还有一段时间。现在就作为接待小姐来支持我吧」「是。我很开心。能以这种形式成为优也的力量，真的很开心」就这样，夜深了。
我们热烈地聊着以前的事情。
菲露详细地打听了我离别之后的事。说到我成为专属冒险者，她说着『要是我也跟在一起就好了』，微微笑了。
「差不多了，夜也深了。我就先告辞了吧」「结果还是没出手呢。难得我忍着不喝最喜欢的蜂蜜酒……」「菲露，说这种话我就要当真了喔」「我一直都是认真的哦。请不用担心。以冒险者为对象，不会说要你负起责任来的。只是一夜也没关系……还是说，我就那么没有魅力吗？」我大大地咽下一口口水。
自然而然被吸引到了菲露的身边，将她推倒。
「可以吗」
「嗯、我一直都在等着这一天。就算之后又要和优也分别，也希望能被优也爱」「……毕竟我一直都把你当女儿啊」我一直是这么认为的。
因为是女儿所以没办法。这么想着就压抑住了自己。
菲露是美丽、出色的女性，这一点早就注意到了。
「对不起呢菲露是不孝的女儿。但是，我非常开心」菲露就这样挂着笑顔流起了眼泪。
想着这泪花是非常珍贵的东西不由得舔了一下。菲露口中漏出了灼热的呼吸。
◇
结果又变成早上回去了。
……露娜闻到了菲露的气息感到很不可思议。缇露则是隐隐感觉到了在一旁窃笑。
庆典总算要开始了。
露娜亮相的舞台。
菲露说过庆典的背地里有着什么。
我祈祷着菲露的担心只是杞人忧天。
 
  