========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-28 12:56
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
街上满是节日气氛。
城市内外都聚满了人群，不管哪家店都大声招呼着顾客，山一般多的露摊一字排开。
「呜哇、好多人」
「呜、好像看人看到晕了」
我在这样喧闹的街市中带着露娜和缇露一起逛。狐耳和尖耳都在一颤一颤地动着。
露娜出场的大赛在午饭时间后开始。在那之后，我会去挑战杀手猿。
虽然一大早的时候锻炼过，但大赛到优胜为止需要进行六连战。现在慢慢休息也很重要。
这是一年一度的节庆，我想让这些孩子们尽情玩乐。
「优也、快来。好像很好吃」
露娜一边甩动着狐狸尾巴一边拉着我的手。
我被带去的地方是羊肉料理的排档。
大块的羊肉被撒上满满的香料，串在巨大的签子上咕噜咕噜转着烤。
有客人点单的话，就在表面削下一块来放在面包片上，撒上切碎的洋葱和酱料。
很接近前世叫土耳其烤肉的料理。
香料和肉汁混合而出的强烈香味刺激着胃袋。
「好香。肉汁满满」
身为狐耳美少女，露娜最爱肉食。
「人数分……。不，买一个就够了吧。露娜、缇露，我先去对面卖饮料那边，你们可以各买三样喜欢的东西。就当作午饭吧。难得的节日庆典，少量多吃，品尝各种各样的东西，这样才比较有趣吧？」「有三样！？得加油找美味食物！」「我已经等不及了呢。露娜，来比一比谁能找到更好吃的东西吧」「不会输的」
给了她们俩相当多的钱。
露娜朝东、缇露朝西跑了出去。
能享受节庆就最好不过了。
虽然是准备帮露娜缓解紧张的，但好像完全不必担这方面的心。
……不过，我还是稍微有点担忧。
希望她们俩不会一头扎在比赛中迷了路。
◇
摊贩林立的大街一头设立有饮食区。
我在这里占了一张桌子。
「露娜买回绝对好吃的东西了。不会输给缇露的。比试吧」「我也没准备输给你哦！」
露娜和缇露各自将自己的战利品摆在了桌子上。
露娜买回来的，是先前的土耳其烤肉、加了大量辣油和酸酪的烤鸡、满是香草的巨大猪肋排。
……不管哪一个都有着惊人的分量。多给了点钱真的太好了。能在排档里买到这种东西，真让我吃了一惊。
「露娜所选的毫无悬念，都是肉呢」「肉是最美味的。本能在沸腾」
她将尾巴挥到了极限。露娜看来做出了相当忠于本能的选择「哼哼哼、露娜还是小孩子呢。我也不会输哦。锵锵！」缇露的战利品和露娜正相反。
加入干酪的炸面包、加入满满内脏和蔬菜的番茄汤，最后是芒果般果实的冷冻切片。
「有主食有汤有甜点真是谢天谢地」「因为交给露娜的话就会变成只有肉了呢。肉我也挺喜欢，但只有肉的话就有点吃不消了哦」「露娜只有肉也没问题」
「就只有露娜能这样」
真是帮大忙了。土耳其烤肉且不说，烤鸡和肋排要是没有面包和汤品，想不断吃下去还真挺辛苦。
要是有酒的话还能努力吃下去，但考虑到午后，我只买了人数份的葡萄汁。
而且餐后甜点也很值得期待。
那个像是冻芒果一样的果实，等吃到甜点的时候应该会溶得恰到好处。
「优也，露娜和缇露，谁赢？」
「果然，裁判不是优也不行呢」
俩人探出身子、直直盯着我的脸。
真是气势汹汹啊。
「不吃的话没法判断。先来吃吧」「嗯。明白了」
「露娜、还记得约定吧？」
「记得。赢的一方和优也一起」
俩人在我不知道的时候赌上了点什么啊。
不知什么时候，她们关系变得这么好了。
我将等她们时买来的小盘子分给她们、切分食物。
那就赶紧吃吧。
在我这么想的时候，视线捕捉到了认识的人。菲露出现在了饮食区的一角。
正在和一个二十后半看似老手的美型青年说话。菲露正露出微笑在说着什么。
有点在意不由自主地盯着那边看。很想知道那边在说什么。
远处的对话无从听清。然而，露娜正一抖一抖地动着她的狐狸耳朵。
「莫非露娜你能听到么？」
「轻松。露娜耳朵很好」
真不愧是狐狸。看来这个大大的可爱耳朵性能也很好。
「能告诉我在说什么吗」
「嗯。那个、男性那边告白了。求婚。说了一生不会让你吃苦什么的老家是贵族什么的」菲露果然很受欢迎啊。公会偶像真不是闹着玩的。
……有点在意菲露的微笑。
不会是同意了吧。
「优也、表情好可怕」
「没事。然后，菲露说了什么？」「『你说的喜欢我没法相信。没法让我列入考虑。七年后，再来向我告白吧。如果分离七年之后，仍然说喜欢我的话，那时就让我认真考虑一下吧』」我微微露出了笑容。
那一定是在说她自己的事情吧。
我离菲露而去已经过了7年。然后，即使等到再会这一天，菲露的感情也没有改变。
青年露出了惊讶的表情，然后很不甘心地离去了。
「优也，刚才是可怕的表情现在却很高兴」「没错，怪怪的优也。呐、叫姐姐来吧。一起吃吧」「也是啊」
我这么一说，缇露便站起来对菲露挥手。
「姐姐，这边、这边！」
菲露注意到这边走了过来。
「优也、露娜酱、缇露，好像很享受庆典呢」「算是吧。能享用各种地方食品的机会并不是那么多。这里有露娜和缇露选择的料理。一起吃吧」「真棒呢。务必让我一起」
她表面上与平时没什么区别，却微妙的有些僵硬。
菲露每次看到我的脸就会微微转过头去，总觉得她脸上红扑扑的。
毕竟昨天发生了各种各样的事情啊。
露娜虽没有注意到，但缇露却在那贼贼地笑着。
「姐姐，来这边的时候走路的方式好奇怪哦。难道受伤了？」菲露的脸变得通红垂下了头。
不由自主想对缇露吐槽了。你是〇骚扰老爹吗。
「什么事都没有。比起这些事来，还是快吃吧。你看，露娜酱等得太久口水都要流下来了！」大家都看向露娜。
就像菲露说的一样，露娜的嘴角变得不得了了。
拼命忍着不吃的样子真是可爱。
「那就快吃吧」
「嗯。等很久了」
「没错哪」
「我开动了」
就这样，欢乐的宴席开始了。
◇
作为甜点的芒果般的果实很棒。
甜甜的酸味很强。粘粘的，是口感很有意思的水果。冰凉的感觉也非常赞。
「露娜输了。这样的太犯规。正因为才吃完肉，这个显得特别好吃。只能在优也判定之前认输了」「哼哼、看到了么！我可是计算过的哦！」缇露夸耀起自己的胜利。
吃了一大堆油脂满满的食物之后，这样冰凉的带有酸味的甘甜甜点，如露娜所言，确实犯规。
「菲露，现在再问好像晚了点，但是你不参加庆典的运营没问题吗」「要是往年就忙得不可开交了，但今年公会职员除了公会长的亲信，其他人都被排除在外了。多亏如此，一下子闲了下来」我想起了昨天菲露说的话。
不由得加强了警戒。
「但也多亏这样。可以好好拜见菲露酱和优也的活跃了。请加油啊」「嗯。露娜会努力获得优胜」
「我是打算尽可能让年轻人出风头」露娜虽然放出了胜利宣言，但想要优胜果然还是很难。扎扎实实进行武术锻炼的对手不是光凭天分就能赢得了的……虽然我昨天还这么想，但我现在觉得她足以赢下优胜来。
毕竟，能打中我一发嘛。
「差不多该走了吧。不早点去没位子了」「也是啊」
就这样，我们朝举办活动的斗技场走去。
然后有个在公会看到过好多次的男人来向菲露说了些什么。
「抱歉、露娜酱、优也。不能帮你们加油了。好像起了点纷争，我不去不行」「加油吧」
我这样一边给她鼓劲，一边做了一个推测。
起始之城最高只有25级的异界。
因此，这里没有超高等级的冒险者。
搞不好，这是把身为少数超高等级冒险者的菲露调动到远处的策略。
或许是我想太多了，但我还是将警戒等级又上调了一档。
◇
露娜的大赛开始了。
这个斗技场，中央有巨大的擂台场地，然后像是包围一样在周围布置了观众席。
这里热气惊人。
也设置了赌★局。
我和缇露俩人一起观看露娜的战斗。
「优也好像押了好大的金额在露娜优胜上呢」「嘛啊，毕竟倍率很高啊」
露娜不管怎么看都只是个13、4岁的少女，武器也是看起来不怎么可靠的短剑。
基本上客人都不会押她。
正因如此，赔率惊人。没有理由不吃下这种可口的赌★局。
「相信着露娜吗？」
「是可爱的弟子啊。而且啊，能打中我一发。露娜没理由输给那些乳臭未干的小鬼吧」然后终于到了决胜战。
虽然到四分之一决赛为止，都还是数场比赛同时进行，但半决赛开始变成一场一场进行。
所有的客人都在关注这一场比赛。
露娜的对手是使枪的战士。俗话说一寸长一寸强。
短剑的攻击范围跟剑比起来已经相当不利了，跟枪那就简直没法比。
……如果那是普通对手的话。
战斗开始，露娜全力向后跳去。
观众喝起倒彩来：别逃啊、胆小鬼。
「露娜，让观众闭嘴吧」
我知道。这是她为了达到极限速度的预备动作。
利用后撤步的落地反作用力露娜飞了出去。
正面的突进正是长枪合适的饵食。
然而露娜的突进姿势之低、速度之快，都到了能让人感到异样的程度。枪使似乎没有经验过这么重心低矮速度奇快的突进，手中的枪产生了迷茫。
这样的枪是不可能够得到露娜的。
她从枪杆旁切入简单地闯入了对手怀中。
枪使似乎想用横扫弹飞闯入怀中的露娜，但反应已经太迟了。
露娜从全力突进中毫不损失速度地转入了刺突动作。
在横扫碰到露娜前，她的刺突就宛如被吸入一般碰上枪使的胸口。
随着暴击特有的尖锐声音，那个男人被吹飞到圈外，昏了过去。
漂亮的一击。如果不是木制短剑的话那男人已经被杀了吧。
「胜、胜者！盗贼露娜」
裁判高声宣判了露娜的胜利。
观众席上，对楚楚可怜少女的胜利的赞赏声与惊讶声、押了枪使的家伙们的怒号声交相响起。
露娜完全不在意其他观众的目光，看到我后拼命向我挥着手。
我也对她挥手，然后就看到了她如盛开的花朵般绽放的笑颜。
「露娜、好好努力了呢」
对弟子的获胜满怀骄傲。
像这样从上面看下去，露娜的动作简直就和我的动作是一个模子里出来的。真是学得不错。虽然使用的武器不同，但呼吸、步法、重心移动、一切一切的动作中都能看到我的影子。
真的是在好好观察我呢。
正是靠着惊人的集中力和天分将我的动作学去，才能在短时间里让自己变强。作为师匠这是无上的光荣。
之后再好好夸奖她吧。
那么接下来就轮到我了。
弟子都这样努力了。身为师匠，我可不能露怯。
带着累赘与强敌作战虽然很辛苦，但不正能显示帅气的一面么。
 
  