========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 10:45
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
露娜参加的大赛结束了。
她漂亮地拿到了优胜。真想现在抱抱她好好夸奖她。
但很遗憾我必须赶紧去选手等待室了，露娜则还有表彰仪式，暂时没法过来。
虽然有些依依不舍，但我还是离开了会场。
◇
来到等待室，我和一起参战的成员碰了个面，接受规则说明。
「这是展示吾等卢恩堡冒险者优秀之处的机会。请好好发挥平日锻炼的成果吧。然后，有数条禁止事项……」我一边听着介绍，一边用余光看向将要和我一同挑战杀手猿的年轻人。
和之前菲露说的一样，一起参战的俩人满溢着年轻人的野心。
他们光想着自己大显身手，完全没有考虑过连携什么的。
其中一人是战士。是我过去救过的凯文的哥哥，叫尼科尔。
另一人是武斗家。名字好像是叫伊萨克。
他们也有一定程度的武术根底，这从走路方式上就能看出来。
「大叔别扯我后腿啊。老实呆在一边。魔法战士对上杀手猿是搞不定的」「尼科尔殿。就让我等来比试下谁能干掉魔物吧」「可别想赢我啊」
战士尼科尔和武斗家伊萨克不仅把我当摆设，他们自己也没有互相协力的打算。
姑且忠告他们一下，让他们知道不好好连携合作不行。再把和杀手猿作战时需要注意的要点当作建议告诉他们吧。
然而和我想的一样，被他们当成了耳旁风。
我忍不住叹了一口气。
这让我重新理解到露娜和缇露是多么让人省心的存在。那两个孩子会老实地好好听别人说话。
「禁止魔法吗。虽然理解观众喜欢看肉搏，但这可真是过分的限制啊」没有魔法的话，无论如何都会火力不足。
光靠着剑来打倒杀手猿。
相当有些难度，但也不是办不到。我在战斗开始之前，就这样静静集中精神。
来到擂台之上。
战士尼科尔和武斗家伊萨克向观众们挥着手。能看出他们爱出风头的性格。
「优也、加油！」
「展示一下你帅气的一面吧！」
就算在观众们的欢呼声浪中，也能好好听到露娜她们的声音。我也对着她们挥了挥手。
跟临时队伍那俩人说话真是让人心累不已，但这样就让我稍微轻松些了。
观众们的音量又提高了一层。
我们的敌人出现了。
那是被关在秘银笼子里的杀手猿。
那是拥有比我大上五成的巨大的体型、体表覆盖有紫色体毛的猩猩。
那体毛并不是一般的毛发。
拥有钢铁以上的坚固程度、却又柔软能够抵消冲击。除此以外还涂满油脂，能够滑开斩击。
它的手臂则是异样地粗大。拥有着和外观相符的肌肉力量。
尽管如此，它仍非常敏捷，且有着智慧。
要是太过大意的话，甚至可能被他秒杀。
「接下来将启动结界」
擂台上半球形的结界被启动了。
这是为了不让杀手猿逃窜袭击观众。
而且也意味着我们无法从这场战斗中逃走。
工作人员朝我们洒了香料。
能明显看出杀手猿因此兴奋了起来。
这是为了吸引它敌意而准备的东西。如果没有这个，杀手猿有可能首先去袭击结界内的工作人员。
「观众们，接下来就是本日的重头戏。请欣赏魔物与冒险者之间的炽热战斗！」随着工作人员的声音，杀手猿的笼子被打开了。
狂怒地杀手猿飞奔而出。
战斗开始了。
◇
武斗家伊萨克首先跳了出来。因为有着武斗家的职业补正，他的敏捷比现场的其他人都要高。
我站在了他后方。——为了在他有什么万一的时候来帮助他。
能看出来武斗家伊萨克有着一定的武术功力。
而这也让他自大起来。
比起彻彻底底的外行人来说，受到过半吊子训练的家伙们脾性更加糟糕。他们都会过于相信自己的实力。
据我观察，他的防御力不至于低到被秒杀，所以我也不勉强阻止他。
武斗家伊萨克一边踏着步点一边接近过去。
躲过杀手猿的刚腕、闯入其怀中。
动作不错。
「啊刹刹刹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」然后他发出了拳头的连打。
而且并用了技能。武斗家技能——【铁拳】。
在一定时间内、让拳头像铁一样硬质化、提高威力的技能。
「呜吼吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」杀手猿叫了起来。发出的不是悲鸣，而是愤怒的咆哮。
拳头的打击似乎完全没有生效。再怎么让拳头硬化，杀手猿也能以刚毛为缓冲将其威力抵消。
如果在那家伙的刚毛之上无法给予其有效打击，就将全身之力灌注在强力的一击之中，这样便能生效——我在待机室里给过这样的建议，但似乎他没有听进去。
这种连打放出多少来都没意义。
被杀手猿挥来的手臂打个正着，武斗家伊萨克被打飞了。
不好啊，他头朝下掉了下来。我赶到他落下的地方接住他。
「不像样子啊，伊萨克。今天的主角果然是我啊！」在我这么做的时候，另一位战士尼科尔冲了上去。
那个刚毛除了硬以外还很滑。
不应使用斩击而应使用刺击。而且应以钻过毛发间隙那样的感觉去攻击。我也给过这种建议，但。
「看招，【猛击】！」
全凭蛮力从上段架势发起的斩击。
【猛击】是我也经常使用的好用技能。
杀手猿没有躲避。它像理所当然一般，用满是油脂的刚毛滑开了剑击。猛击砸在了地面上。
「好疼啊啊……」
战士尼科尔丢下剑来发出惨叫。
全力的一击却砸在了石地板上，疼也是当然的。
杀手猿挥动手臂，朝他的脸孔打过去。战士尼科尔被猛地打飞了。
照那个势头砸在地上会成为重伤。我赶紧奔走过去接住战士尼科尔，然后就这样回转受身抵消冲击。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」杀手猿猛地锤起了自己的胸膛。
我看向战士尼科尔和武斗家伊萨克。
「第一回合受到了无情打击呢。那就开始复仇战吧」那俩人在瑟瑟发抖。
铁青着脸，为了不听到杀手猿的咆哮塞住了耳朵。
已经屈服在对手之下——仅仅是数秒的战斗。
他们自己的攻击完全不起效果，不仅如此，我如果不救助他们，他们已经身负重伤了。
最重要的是，他们见识到了压倒性的实力差距，崩溃了。想必他们凭着掌握的武术及优良的装备，从未经历过生死一线的战斗吧。
不断获得胜利、越来越自傲，然后遭遇了初次败北。
精神上受到了过于沉重的打击。他们已经派不上用场了。
我一个人也能战胜杀手猿。
但不能这样。
要是就这样结束战斗的话，这些家伙会留下心理阴影。说不定会从此失去勇气再也没法站在魔物的面前。
要说是自作自受的话也确实是。
然而……我不能就这样对他们弃之不顾。
趁着年轻，经历失败、然后从中学习就好。失败一次就结束，也实在是太可惜了。
「我说你们，不好好干的话，我就一个人打倒它了哦？」「不可能的。这种东西……」
「以在下的等级，完全束手无策啊……」「那么、好好看看吧」
我站到前面。
然后，使用了新习得的技能【战吼（ウォークライ，war cry）】。
这是为了汇集敌人的仇恨、由自己一人承担敌人攻击而存在的技能。对前卫职业来说属于必需技能。
「呜吼噢噢噢噢噢噢噢！！」
杀手猿看都不看倒下的俩人一眼，朝我发动了双臂连击。而且还灵巧地偶尔加入踢腿攻击。
我像平常一样将攻击化解开。
是沉重的攻击。而且和魔像之流不同，攻击不仅仅从上方发起，侧面、下方，杀手猿的攻击模式不断变化。
然而，并不是不能对处。起始动作完全暴露了出来。我对数秒后的情况加以预测、将对方的一击一击谨慎地化解开来。
在魔法被禁止的情况下，并没法立刻发动有效反击。
所以，在机会出现前要好好等待。
呆坐在地的俩人就这样睁大了眼睛看着我。
「好强。何等的本事啊」
「那个大叔到底是什么人啊？」
杀手猿用很大的动作使出了后手重拳。
破绽出现了。而且还弯下腰来了……这样就能够得到。
一边看着杀手猿那被我格开的拳头往我后方通过，一边拉近与对方的距离使出刺突。目标是它的右眼。
就算是这家伙也不可能连脸上都覆满刚毛。这里比其他任何地方都要柔软。
「呜唧呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
鲜血横流，杀手猿一边发出悲鸣一边拉开距离。
面对攻击无法生效的坚硬敌人，攻击眼睛乃是常套手段。另外也有让敌人战力大幅下降的效果。
杀手猿拉开距离发出了威吓。这威吓中隐隐藏着怯意。
差不多是时候了吧。
「尼科尔、伊萨克，你们准备躺到什么时候？你们看到了吧。那家伙能被打倒。你们要是就这样把一切都交给我坐等战斗结束的话，就一生都是丧家之犬。会没法再次面对强敌的哦。那样好吗？」好了，机会给你们了。
这样还没法奋发的话，我就一个人来了结一切吧。
「我、我还能打。我才不是丧家之犬」「在下也是」
俩人一边颤抖着一边站了起来。
然后好好朝前走了出去。
我微微勾起了嘴角。我不讨厌这种家伙。
杀手猿锤了锤胸膛、闯了过来。
「你们俩个，呆在我的背后。我一定会让它露出破绽的。你们看到机会就打出全力一击。攻击次数不用多。全力的一击就好！！」「噢！」
「是！」
这是战斗开始前也说过的建议。
之前被俩人无视了。
然而，这次好像好好听进去了。现在正在我的背后等待机会、积攒力量。
好像使用了一些攻击力上升技能。
单眼被打烂的杀手猿处于狂怒状态中。比前之前，一击一击的回转要更加快速。然而，很单调。
那是被恐怖驱使、一心不乱的猛攻。
这样的话就完结了。只有速度的攻击不知道看过有多少了。
终于胡乱猛攻的代价体现出来了。杀手猿一口气缓不过来，失去了平衡。我转到它背后，砍向它露出的脚后跟。
「呜唧呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
杀手猿跟腱被斩、跪倒在地。它的机动力被一口气削弱了。
「快，是绝好的机会。做给我看看吧！」随着我的喊声，俩人冲了上来。
战士尼科尔的剑闪耀着、武斗家伊萨克的身体被热气所包覆。
尼科尔使出了战士的突进技。【打击冲锋（ストライクインパクト strike impact）】。是准备动作很大，但速度和突进距离非常出众的好用技能。
剑从毛与毛的间隙中突了过去，剜开杀手猿的肌肉。
武斗家伊萨克则拉近距离，使出了武斗家的高火力技能。【寸劲】——汇集全身之力的肘击。冲击会直接传入内侧。这样刚毛就发挥不出存在意义了。
受到俩人强力技能的打击，杀手猿倒下了。
蓝色粒子开始升起。……感觉粒子的变换速度稍微有些迟缓。是错觉吗？
「我、我们好像赢了啊」
「是在下等人赢了」
俩人不知何时不再颤抖了。
好像没有留下心理阴影。
「辛苦了，大叔说的话偶尔也能派上用场吧？」笑着和俩人搭话，却没有立刻得到回答。
俩人非常不好意思地别过脸去。
「我们说了这么多失礼的话，大叔还来救我们。嘲弄了大叔，真是非常抱歉」「在下也这么认为。和您的技巧比起来，在下的技术简直……真的是非常惭愧」似乎本性都还是老实人。
让人觉得救了他们也算值得了。
「这些话就之后再说吧。只要还活着，多少次都能重新来过。现在是为胜利喜悦的时候。战胜强敌后笑着碰拳。这才是队伍吧」「「是！」」
举起拳头。
尼科尔和伊萨克也抬起头来，举起拳头互碰，然后露出微笑。
总算是平安结束了。
就在我这么想的时候。
背后传来一阵恶寒。
我将那俩人撞飞，仅凭着感觉架起了剑——惊人的冲击。
应该已经死去的杀手猿。
然而它的肌肉却进一步膨胀、长出了尖锐的爪子，体毛的颜色也转变为了银色。
这是何等的蛮力啊。硬是让我膝盖着地。杀手猿又再一次挥起了手臂。
慌忙滚动回避。石质的擂台被打裂。
「是说……魔物成长了么」
杀手猿仍持续变异。
这可不是成长这种温吞的东西了。这已经算是进化了。
这家伙怎么回事？
就算全力一战，搞不好也赢不了。就是变成了如此惊人的魔物。
「接下来由我们来战斗！」
「你们退下！」
结界内的工作人员们拔出剑来、攻向了原本是杀手猿的存在。
工作人员是为了以防万一而准备的高等级冒险者，杀手猿什么的对他们不值一提。虽该如此的，但……「呜嘎」
「嘎啊啊啊」
被原是杀手猿的怪物挥动手臂打飞、砸在结界上吐出了鲜血。
……不妙啊。这东西。
这是怎么回事。
在我这么想着的时候，播音设备启动了。
『各位，第一回合由冒险者取胜了。然而，接下来才是正戏。现在开始第二回合。各位是初次看到魔物进化的幸运观众。倚靠冒险者的时代已经结束了。看吧、将这由我等秘术支配、进化的魔物之力铭刻在眼中吧』这声音我曾经听过。是公会长的声音。
然而，明白的只有一件事。
——不想办法解决这个怪物不行。
非常棘手。然而，不做不行。现在有结界在还好，要是结界消失了就会酿成大惨事了。
菲露不知道被带到哪去了。这东西要是跑出结界外，起始之城的冒险者中可没人有实力阻止它。
……接下来就使用魔法吧。
虽然是犯规的，但率先打破规则的是对方。
有着不到20级会因为魔力量问题而没法使用的定制魔法。
就让他们见识见识魔法战士最究极的力量吧。
 
  