========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 10:58
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
『各位，第一回合由冒险者取胜了。然而，接下来才是正戏。现在开始第二回合。各位是初次看到魔物进化的幸运观众。倚靠冒险者的时代已经结束了。看吧、将这由我等秘术支配、进化的魔物之力铭刻在眼中吧』进化之后的杀手猿老实得让人不敢置信。
从公会长先前的广播内容来考虑，应当看作他成功完成了对魔物的控制吧。
『至今为止，我等都不得不依赖名为冒险者的野蛮群体。事实上，没有冒险者的话我等确实无法在这个魔物蔓延的世界中生活。仗着这一点他们凭借着自身的力量肆意妄为。……我等不去讨好这些冒险者不行』不知为何他开始了演说。
好像明明干着公会长的活，却从心底讨厌冒险者。
不，正相反么。或许正因为他是公会长所以才讨厌冒险者讨厌得不得了。
『可接下来就不一样了。我等找到了使役魔物的方法。而且，也让魔物成功实现了原本作为人类特权的成长与进化。不管是谁，只要想一下就明白了吧？比起锻炼孱弱的人类来，让本就强大的魔物继续成长才更强。最重要的是，它们非常听话。不会像冒险者那样做出横暴的举止。那么，就请看看成长之后魔物的力量吧』哎呀哎呀，我们好像被当成了活祭品啊。
结界外面的工作人员慌慌张张解除了结界。
是为了让我们逃走吧。在这一瞬间，观众席上回荡起了悲鸣。大家纷纷往斗技场外逃跑。
工作人员想必心肠不错吧。但是采取了错误的行动。
哪怕是对我们见死不救，也该把这怪物关在里面。虽然公会长说成功使役了它，但这说法不可轻信，而且也不能保证公会长不会让它闹起来。
战士尼科尔和武斗家伊萨克逃了起来。
「大叔也快逃吧」
「这种怪物不可能赢啊」
也是啊。
逃走是正确的。我亲身体验过进化后的杀手猿的强大。
恐怕能相当于50级魔物。没理由能赢。
『给冒险者们一个忠告。你们要是全员死掉、或是全员离开擂台的话，我的魔物就会向观众席攻去。那就成为大惨事了！嘛，你们逃跑也是可以的嘛！只不过证明了冒险者之流是只考虑自保的渣滓而已！要是有增援到擂台里去我也会这么做哦！』他还真能做出来啊。
我架起了剑。
由于观众们一齐从斗技场逃跑，引发了巨大的混乱。避难进度没什么进展。
很难想象那家伙闯入人群会造成多大的伤亡。
「好像就是这么回事。我要战斗。你们快逃吧」「那、那么我也……」
「在下也……」
「没有那个必要。那家伙说了全员死亡或逃跑对吧。有我一个人在就好了」战士尼科尔和武斗家伊萨克倒抽了一口气。
「让大叔你一人牺牲什么的！」
「在下等人也多少能尽自己一份力」面对杀手猿颤抖不已的他们此时全力鼓起了勇气。
这一点让人高兴。这证明我先前在他们身上花的那番功夫没有白费。他们能成为不错的冒险者。
「凭借着势头去挑战无法战胜的敌人，这份热意和无谋是年轻的特权。然而，这次还是免了吧。挑战那家伙你们会死。也没有庇护你们的余裕。……你们只会阻手碍脚。快走！」俩人沉默了。
他们也能感受到进化后的杀手猿那压倒性的力量。
「不、对大叔见死不救，这样我们才真的是丧家之犬。那种事……」我转头对他们笑了。
「刚才开始就一直在自己犠牲啊、见死不救啊之类的，擅自说个不停啊。你们是不是误会了什么啊？没有累赘在的话我就能赢」提高集中力、整理呼吸。
「我说过，凭着势头去挑战无法战胜的敌人是年轻的特权吧。大叔能做到的，是将积累下来的经验总动员起来，不断思考获胜方法，然后得到获胜的确信而已。……大叔只打能赢的战斗」带着一副泫然欲泣的表情俩人离开了。
不会输的理由增加了。这下我要是输了，会深深伤害那帮家伙的心灵吧。
作为前辈冒险者，可不允许这样。
我的胜利条件有两个。
一是打倒这个魔物。二是生存到能打倒这个杀手猿的冒险者赶来。
要是菲露在观众席上就轻松了啊。
深呼吸，状况不坏。
『哦呀、只剩一个人留下来了啊。果然冒险者只是渣滓。居然抛弃同伴呢。那么，打开枷锁开始吧。上吧，我可爱的人偶啊』进化后的杀手猿进入了战斗态势。
我这边则是早就做好战斗准备了。
「哦呀、猿公。你是准备「等到」什么时候啊。你很憎恨夺走你一只眼的我吧。放马过来啊」「呜吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
来吧，第二回合开始了。
◇
我为了弥补过低的status，获得了卸力化解攻击这一防御手段。
对既没有能一直闪躲的敏捷、也没有能一直硬扛的防御力的我来说就只有这样才行。
卸力化解虽然非常困难，但如果能精通此道则能飞跃性地变强。
然而，这也有着限度。
「呜吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
「哈~」
确实化解开了。
不管对方有多迅捷，看到起始动作后预测数秒之后的动作就能对应。技巧上是完美的。
然而，我很难看地被打飞了。
卸力化解也并不是能将冲击减为零的技术。做到最好，十成力道恐怕还要承受一成。就算使用杠杆原理，以最适合的角度来卸开攻击，仍然有必要去承受一定的冲击和伤害。
以极限情况而言，如果自己的力量是一的话，受到超过十的力量攻击就会承受不住。
就像现在的我这样。
没能彻底化解开力道而被吹飞的我，通过滚动抵消掉冲击之后站起来、从所在地跳开。
数秒前我所在的地点，受到了进化后的杀手猿的飞踹攻击。大地被打出了裂痕。
「真是严峻啊」
假设我的力量为一的话，恐怕那家伙的力量是十一或十二。
不在有技术就总能有办法的范围内。无法安定地化解。
预先设想无法彻底化解的状况，故意被吹飞来降低伤害。
就算如此，被砸在坚硬的地面上依然会受到伤害，每一击都让手臂发出了悲鸣，骨头只怕也产生了裂痕。
光是要躲开致命伤就已经拼尽全力了。
同样的事情重复了五次。
全身吱吱作响。手臂都快抬不起来了。
……照这样下去没多久我就动不了了。
话虽如此，我可也没好心到白白挨打。我准备了制胜的计策。
杀手猿毫无警戒地正面冲了过来。
「总算完成了。【超电导弾】！」闪烁着电火花的雷之弹丸袭向了杀手猿。
与开幕同时开始咏唱的魔法。
中级雷撃魔法【雷岚】custom【超电导弾】。作为威力射程特化的代价，牺牲了咏唱时间和范围的魔法。
因为是牺牲了咏唱时间的魔法，想要发动需要花上近一分钟。为了争取这一分钟才凄惨地四处逃窜。
单论威力的话【爆热炎掌】更高。然而，那个是只能在数秒后零射程发动的一击。
我可没自信能用那个打中进化后的杀手猿。所以，以【超电导弾】作为让【爆热炎掌】确实命中的布局。
射出的雷弹刺中了杀手猿的左胸。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」毕竟还是没法贯通，但将它引以为傲的刚毛烧穿并灼伤了它、更是让它在数秒内因为触电而停止了行动。
这样的话就能做到了。
我开始新的咏唱、使用名为缩地的步法神速冲了过去。
在我的左手炎之魔力闪耀出光芒、发出低吼。
「【爆热炎掌】！！」
中级火炎魔法【炎岚】custom。将威力以外的一切全都舍弃的魔法。
零距离发出超高热火炎打击的最强火力。
闪光的左手刺入了杀手猿的左胸。
最初就瞄准了这里。
【超电导弾】烧掉碍事的刚毛，同时停下它的动作，再用最高火力的【爆热炎掌】攻击。
为此才凄惨地滚了一分钟。
这一击的话能贯穿它！
「呜嘎啊啊啊啊！！」
然而我太天真了。理应贯穿胸膛的一击停在了皮肤中。
杀手猿抬起了腿。
匆忙之间我抬起左手防御。
响起了沉重的声音。皮铠连同我的左手都被打碎。我被吹飞，好不容取得受身，瞪向那家伙。
「没想到，竟然用皮肤阻挡住了【爆热炎掌】啊」左臂折断疼痛难忍。
不是惯用手受伤算是好事，但【爆热炎掌】用不了了。要是用右手使用，就必须放开防御用的剑。
在我的计算中，就算是进化后status提升比预想的高，【爆热炎掌】也应该能贯穿的。既然没能生效，也就是说它有炎耐性。
因为进化，获得了原本杀手猿所没有的炎耐性。因此让计算产生了大幅偏差。
然而，刚才那一连的行动似乎也并不是无谓的。
杀手猿好像也受到了伤害，警戒着我拉开了距离。
真是谢天谢地，让我借机休息一会吧。
「优也！露娜也来战斗」
「援护的话，我也能做到」
推开涌往出口的观众人流，露娜她们总算过来了。
前来助阵是让人高兴。不管怎样我要是死了杀手猿还是会冲入观众席。接受增援也是一个选择。
然而……。
「别过来！！」
「但是、优也」
「放心吧。我会赢的。……所以说，好好看着学习。为了能下次一起战斗」光是拒绝她，露娜是不会听我的话的吧。
露娜是聪明的孩子。
说了，让她为了在下次遇到同样状况时能够帮上忙而学习，她就会停下来。露娜默默地点了点头，直直地注视着我。
「缇露，露娜就拜托你了」
「知道了啊。真的能赢吧？」
「啊啊、我还没有用王牌呢。接下来才是正戏」并没准备保留王牌。
只是没法跟攻击魔法并用而已。
攻击魔法不能生效的话，那就用这个。
状况无疑很糟。全身都受到了相当的伤害，左手已经不能用了。
杀手猿总算又准备攻击了。
我调整了一下呼吸。
……接下来要使用两张王牌。
一个是从游戏知识中得到的力量。堪称是魔法战士固有特色的力量。
另一个是在游戏时代所没有的力量。虽然陷入对低status的绝望中，但仍然没法死心放弃，从而终于掌握到的我的奥义。
杀手猿朝我接近过来。
我已经满身疮痍，无法再做出用故意被吹飞来闪避致命伤这种选择了。
然而，并不绝望。
好，上吧。绝对不会输。游戏的知识也好我的人生也好，一起全力倾注进去加以挑战。毕竟，不能输的理由多到让人困扰。
 
  