========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 11:09
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
进化后的杀手猿打破了我的战术设想。
用【超电导弾】来停下它的动作、烧掉碍事的刚毛，用超威力的【爆热炎掌】贯穿心脏。
失败的原因，乃是它获得了进化前所没有的炎耐性。虽然有设想到它的防御力上升，但没料想到他的耐性也发生了变化。
因为这天真的设想左臂没法用了。
没想到会在这个年纪获得新的教训啊。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊」
杀手猿突进过来。
看来，它对先前那一击感到非常不悦。发出了惊人的杀气。
在这杀气之中，闭上眼睛集中集中再集中。
在这里打出一张底牌。
为了弥补低下的status不断挣扎而得到的力量。作为游戏来玩的时候没有注意到的力量。
「……」
为何人只要提升status就会变强？我一直在考虑这个。
某一日，被逼到死的边缘时，在那种极端情况下我变得「能看见」了。
包覆全身的纯白之力。
我注意到这才是status其本身。纯白之力的强度像是和status成比例般变化。
这样的话，要是能将这力量自在使用的话就会变得更强——我是这么想的。
而这个想法是正确的。
直到先前还无法化解开的刚腕又再度挥了下来。
「怎么了，引以为傲的一击被防住就这么不可思议吗」「呜嘎啊啊啊啊啊！」
一直以来只能毫无办法地被吹飞。然而这一击被好好化解开了。
我用「开门」来表现使用纯白之力。
纯白之力从灵魂的深处放出，包覆身体。
用强烈的印象去想象它从灵魂深处溢出的样子，可以让纯白之力增加约两成。
不仅如此。
杀手猿那沉重的一击，光靠增加两成status是没法成功化解的吧。让其变为可能的，是将包覆全身的纯白之力集中在必要的部位。
现在的情况，就是集中在踏着地面的脚部及握剑的右手。这样就能让增幅从两成临时提高到五成。
增加到五成之后，我的力量虽然仍远远不及杀手猿，但总算达到了能化解开攻击的水准。
恐怕，被逼入死境而看到纯白之力的冒险者，除了我以外还有别人吧。这是只要努力的话无论是谁都可以使用的力量。
然而，从我能看到纯白之力时，到我总算能使用这招为止，花了十年。
像是抱着救命稻草一般，靠着些微的可能性持续锻炼。
毫不放弃持续努力十年的笨蛋可很少有！
「那就攻击吧！」
将它的追击完全化解。
杀手猿失去了平衡。虽然它在无法保持平衡的情况下仍然灵巧地持续攻击，但那种没有力度的攻击，对如今的我没有任何作用。结果只是让它的破绽变得更加明显而已。
「开门」期间消耗非常激烈。
「开门」在身体状态万全的情况下约能维持五十二秒。
一身是伤消耗剧烈的我，如今能维持三十秒就已经是极限了。
……等它结束的话我就一步也动不了了。强行唤出力量的代价就是会被强烈的疲劳所侵袭。
要是不能在这三十秒中决胜负就死定了。在使用这招的瞬间，就只能在这里决胜了。
「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」进化之后的杀手猿陷入了狼狈。
被我的气势压倒了。只懂恃强而战这一魔物弱点在这里显现出来。
决定冒险者强度的并不只有status。
有了强韧的意志和千锤百炼的技巧，才总算能称为一流。
这都是魔物所没有的。
「不好意思就让我来了结吧！」
我使出魔法。
并非攻击魔法，是辅助魔法。
在魔法定制化被发现前，辅助魔法就被当成魔法战士为数不多的优点。
身为魔法战士代表魔法之一的攻击倍化魔法【力量增幅（パワーゲイン，power gain）】。
这本来是在数十秒内，将攻击力提升两成的技能。
虽然便利但没有爆发力。
而这样的【力量增幅】因魔法定制化大幅改变了性质。
没必要让攻击力一直上升数十秒。只在攻击的瞬间发挥效果就足够了。
効果范围（时间）的秒数减到需要用小数点来计算、将威力提升到极限。
因此上升率提高到了十数倍。
像这样定制完成的魔法。
攻击倍化魔法【力量增幅】custom。
其名为……
「【神刚力】」
正因是最高的魔法所以很难用。
咏唱耗时2.5秒。也就是说，必须在2.5秒后的零点几秒时间内命中敌人。
虽然很难，但如今使用纯白之力的我能够做到。
而且，我知道光靠这样不足以打倒杀手猿。在此之上再运用一张底牌。
使出的是全身全霊的刺突。
并用纯白之力。不是仅仅集中在手臂之上。踏步之时在脚上、转动腰身之时在腰上、从肩膀刺出手臂时，顺着手臂的动能汇集白色之力。
这才是我的奥义。技之极致。跟游戏知识啥的没关系，和技能也无关的纯粹的技术。为了克服低status而重复挣扎的我最终所得到的执念的结晶。
咏唱开始2.5秒后到来的零点几秒强化时间与刺突的命中时机相重叠。
剑刃贯穿了杀手猿的左胸。
……被【神刚力】与纯白之力强化的全力一刺分毫不差地穿透了【超电导弾】、【爆热炎掌】击中的位置。
我放开剑，向后跳去。
那家伙的拳头落在了我原来在的地方。
心脏虽被贯穿，那家伙的战意还没有消失。出血量很大，就算现在它还在持续失血。不久之后它就会死吧。
然而，它似乎想在死前干掉我。
「呜吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
冲了过来。是濒死的原因吧，动作迟缓了很多。
「开门」还能维持五秒。
魔力量虽然还残留下了一发攻击魔法的量，但【爆热炎掌】对拥有炎耐性的那家伙效果不足、【超电导弾】则是咏唱时间赶不上。
话虽如此，爱剑留在它的心脏处。
穷途末路。便在此时，悬在腰间的另一把剑震动起来。
魔剑在啸叫。
「你是想说让我来使用你么」
剑在共鸣。……那就只有相信它了吧。这是选择了我、被我选择的剑。
握紧剑鞘。沉下腰来。
那家伙四肢爬行朝这里冲来，头的位置很低。
既然贯穿心脏还不行，那该瞄准的就只有一个地方了。
预测着距离为零的时机开始【神刚力】的咏唱。
全力踏步。
我与杀手猿交错而过。
「不好意思，可爱的弟子正看着呢。可不能输给你啊」黑色的刀身闪耀着，杀手猿的脖子处喷出了鲜血。
在擦肩而过的一瞬，用全力的居合斩砍了过去。
那家伙的脖子处，刚毛较其他部位稀薄。赌了一把是否能斩开。
「是这把黑剑的话一定可以。」我相信了自己的直觉。
进化型杀手猿倒下，这次真的变成蓝色粒子了。这下，才真的将它消灭了。
时间到，门被关上，付出代价的时候到了。
我就这样倒了下去。
「真是糟透了」
连一根指头都动不了。
汗水喷涌而出。心跳快得让人觉得烦，紊乱的呼吸没法平复。
……勉勉强强获胜了。
这次的胜因是因为如今的status和重置等级前几乎相同。
身体能按最熟悉的印象来行动。要使用这次这样的超绝技巧，身体的感觉非常重要。一点偏差就非常致命了。
要是再继续提升status的话，各种各样的感觉都会产生偏差吧。
那就没法像刚才那样战斗了。
然而，那又是一兴。我的动作变得更快更强的话，就训练出和获得那速度强度的身体相吻合的感觉。
会很花时间，相当辛苦吧。
然而那不是痛苦而是希望。
「「优也！」」
露娜和缇露跑了过来。
然后扶起我。
露娜将以防万一备在身上的治疗药水和体力回复药水往我嘴中灌来。
然而我没有吞咽的力气，让药水洒了出来。
「优也，好好喝下去」
我也想喝啊但是没那力气。
露娜一脸要哭的样子，然后摆出了下定觉悟的表情。
接着她用嘴含着药水、压在我的嘴唇上让药水流了过来。嘴对嘴喂药。
意识到了柔软而温暖的嘴唇触感。还是第一次在这个距离看露娜的脸。让我吃了一惊。真是惊人的美貌。
因药水的效果唤回了身体的痛觉，体力也开始回复了。
「优也，快好起来」
露娜还是一副泫然欲泣的表情，拼命将药水含在嘴里继续喂我。
身体还很沉重……但是，露娜都露出这么悲伤的表情了。展示一下我的毅力吧。
「没事的，已经好起来了哦」
指尖的感觉恢复了。我抚摸起露娜的脑袋。
「太好了，优也」
对着爬起上半身的我，露娜飞扑过来。她一直绷紧的弦放松了，开始哭了起来。
多亏露娜我稍稍恢复了一些，但离万全状态那还差得远。
……老实说，很想睡一下，但可不能这么做。
虽然这场比试我是赢了，但事件还没有结束。
不想办法处理下那个公会长的话……他既然能使役魔物，想必有与进化型杀手猿同等的魔物做护卫。
一般冒险者多半是没法抓住他的。
不继续加油不行。
啊……。
「看来，我的戏码已经结束了啊。之后就拜托了」我看到身背长弓、金发随风飘动的少女身影，正一路疾奔向公会长所在的VIP席。
是菲露的话，就能放心交给她了。
而且不仅她一人。没想到，那家伙居然到卢恩堡来了啊。
有那俩人在的话，大叔就没必要硬出风头了。
我接过药水，这次靠自己喝干了它。
「露娜、缇露，回旅馆吧。稍微有点累了」「嗯。回去」
「优也，我扶你一把吧」
我的工作已经结束了。
之后再问菲露吧。
那个公会长到底是出于何种意图才做出这种事来的、其背后究竟有何种存在——我很是在意。我应该是有听一听的资格的。
 
  