========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-11-19 02:02
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
在与进化型杀手猿的死斗结束后，经过了一段调查询问时间，询问结束后已经是傍晚时分了。
事件调查也接近结束，听说公会长已经被逮捕了。
这也是理所当然的。毕竟是菲露和那家伙在追他。
让露娜和缇露架着，总算是回到了旅馆。
擦拭过身体后横躺在床上。露娜和缇露今天也都累了吧，她们很快就睡熟了。
突然我感到强烈的恶寒，赶紧跳了起来。
「真是的，居然放出这种危险的剑气」我换好衣服，拿着剑来到了外面。
有客人来了。
◇
我一人在旅馆的后巷前进。
——为了和对着我的房间发出惊人剑气的家伙会面。
「偷偷摸摸在搞什么。露个脸怎样。我跟你是同伴吧？不用顾虑」菲露追捕公会长的时候，不是一个人。
二十五左右的美青年。
银色的头发长及肩膀、精巧的假面。
乍一看，只能让人觉得是个儒雅好男人。
然而，懂行的人看到他，就能从那毫无破绽的举止及浑身散发出的剑气上察觉出他是个高手。
「久疏问候。师匠」
「别对我使什么敬语。我只是个大叔，而你是英雄……雷纳德」英雄雷纳德。
踏破生还率只有2%的【试练之塔】、将等级上限提高到70级，是凭借力量，不断建立起他人难以望其项背的功绩的英雄。处于冒险者顶点的男人。
学会我的一切的弟子。
分别七年后的再会。
「不管周围情况发生怎样的变化， 对我来说你总归是我尊敬的师匠。是师匠改变了仅仅是个无谋愚蠢年轻人的我。然后，让我得到了重要的同伴家人」「……我一声不吭地离开，你不恨我吗？」「怎么会。我知道师匠的判断是正确的。不如说，急于立功的我才是太愚蠢了。师匠走后，菲露也离开了，我因此冷静下来，这才能踏破【试练之塔】」和我熟识的雷纳德的感觉相当不同。
七年间经历过种种事情吧。
「我在观众席上看到了哦。真是惊人的战斗。师匠还真是狡猾啊。那种技巧可没教过我啊」「和你分别后已经过了七年了。就算是我也会掌握几个新技能啊。话说，在观众席上看到了就赶紧来帮我啊。你也替20级挑战那种怪物的我想想啊」「我也想过去帮忙呢。等级虽然降低了，但师匠和分别之时一样强，技巧则更加纯熟了。我可不会错过观赏那种精彩至极的剑技的机会。师匠果然很厉害。我的「剣技」还够不到师匠的水准。不甘心啊」我感到一阵寒意。
从雷纳德那里感觉到了非同寻常的杀气。
「我来这个城市是为了见菲露。莱尔那家伙被这个城镇的公会长招待过来了，知道了菲露在这，就告诉我了。我一刻也等不了，立刻就跑来了」那个公会长，给自己掘了墓啊。
故意叫莱尔来，是想借此来彰显魔物之力吧。因为出现了菲露的名字让雷纳德也来了，这是在他预想范围外的吧。
「虽然想着这次菲露应该会接受我了，但被甩掉了。过了七年，以为她已经忘了师匠了……真是遗憾，师匠比我先跟菲露再会了。我除了剑以外全都胜过师匠。然而你只是因为最早遇到菲露，就这样独占菲露的心，难道这不太狡猾了吗？」雷纳德将剑握着手中。
「从刚才开始就一直杀气外露喔。你觉得杀了我就能让菲露回心转意吗？七年下来你还真是变了不少啊」同现在的雷纳德正面作战，胜率不足1%。
这家伙是天才。而且，习得了当时我的技巧、并对其进一步加以进化。
最重要的是，通过【试练之塔】将等级上限提升到70了。
「会让她回心转意的喔。但是，得在我超越师匠的一切之后。……我有一个请求。请你变强到能与我一战吧。否则，我同师匠战斗也什么都得不到。就等你一年吧。一年后，我会认真与师匠作战。盗取你的技巧连你的「剑技」也超越之后杀了你。然后将菲露得到手。从我和师匠分别之后，除了菲露以外，我想要的东西已经全都到手了」他是认真这么说的。
完全没有一丝开玩笑的意味。
「就算杀了我菲露也不会对你回心转意的」「啊哈哈哈，没问题的喔。怎样强行让女人变成自己的东西，这点方法我还是有学过的。重要的不是菲露的感情。是为了让我自己能接受才去夺取她的。在这样还不能完全赢过师匠的情况下硬抢过来不是太逊了吗。师匠，我要离开这个城市了。我很期待一年后喔」雷纳德转过身去。
这家伙虽然一直都是乱七八糟的，但七年前还不是这样。
到底发生了什么？是什么让他改变了？
然而，我知道一件事。
弟子在错误的方向上前进的话，揍飞他是师匠的工作。
下次再看到他，就全力揍他一顿吧。
◇
与雷纳德再会后过了数日。
因为有公会长这件丑闻，公会闹得天翻地覆，任务接待、异界管理等通常业务都处在停滞状态下。
所以我这几天没有去公会，一边慢慢休养身体、一边锻炼露娜和缇露。
公会长本打算在这个城市宣传进化型杀手猿之后，逃往其他城市售卖魔物。
因为他有与进化型杀手猿同等的三只魔物作护卫，才敢如此正大光明的现出身姿吧。
……然而，在菲露和英雄雷纳德的面前，魔物全都被消灭，公会长也遭逮捕。
「真是个给别人添麻烦的家伙」
公会长选择在卢恩堡掀起事件，除了节庆聚集了庞大人流这个理由以外，还有其他私人恩怨。
因为过去和冒险者之间发生的摩擦，日日积累的压力爆发了的感觉。
他的目标，是向观众们展示冒险者对人质见死不救的逃亡身姿，借此显示冒险者是多么的自私自利不可靠。
再者，则是借助打倒闻讯赶来的英雄雷纳德的队友——菲露和盗贼莱尔，来展示魔物的强大。
正是为此，才向盗贼莱尔发出了招待函。用其他事情支走菲露，是为了在她赶回来之前，造成参加挑战的新人冒险者逃跑或被杀的状况。
「因为我的存在，让他全都白费功夫了吗」我就算看到拥有压倒性力量的进化型杀手猿也没有逃走。
不仅如此，还将其打倒了。
我展示出不畏强敌的身姿，守住了冒险者的骄傲。因为败给了新人冒险者，魔物之力的宣传也完全失败了。
在那之后，公会长作为王牌的三只魔物也被轻易打倒，他自身也惨遭逮捕，堪称祸不单行。
……然而，远称不上诸事解决。
在牢狱中的监狱长被什么人杀害了，无法从他口中打探出协力者及藏在他背后的势力了。
给予他力量的存在……这个威胁还没有消失。
「露娜、缇露，差不多休息一会了」「嗯。明白了」
「喉咙已经干得要命啦。好想要冰凉的饮料喔」在旅馆中庭中训练的俩人走了过来。
单薄的装束被汗打湿，让人眼睛不知道往哪儿放好。
露娜一边喝着我做的特制营养饮料，一边露出了别扭的表情。
「一边训练，一边回想起了优也的战斗。优也太厉害了。与露娜练习时完全不同。虽然想努力模仿，但差太远。不甘心」「确实呢，我也看得浑身发颤呢。护身术的训练不再努力点不行呢」原来如此，感觉这俩人比以前更加努力了，原来是被我的战斗触动了啊。
「你们俩都很有才能。总有一天会超过我的」「……没法这么想。强过头了让人害怕。总感觉不管过多久都追不上优也，想着是不是有一天会被丢掉」不知何时露娜紧贴在了我身边。
紧紧抓着我的下摆。
「那个，优也、还记得约定吗？大赛结束后，向优也提出训练时获胜的奖励这件事」「当然记得啊。是可爱弟子的请求嘛。不管是什么都说给我听吧」被我这么一说，露娜开始扭扭捏捏起来。
狐狸耳朵也垂了下来。
「优也。请跟露娜约好」
露娜直直地看着我的眼睛。
混杂着不安与期待的眼眸。
我用眼神让她继续说下去。
「露娜想一直跟优也在一起。所以，绝对不要丢下露娜」「露娜一副郑重其事的样子，还以为是什么事呢」「才不是这样。优也丢下菲露了。露娜绝对不要那样」露娜平时该说是神经大条呢，还是说我行我素呢，但她似乎也有像这样纤细胆小的一面。
这孩子害怕失去我。
我微微笑了起来，抚摸起露娜的脑袋。
「跟你约好了。只要露娜不按自己的意思离开，我们就一直在一起」听到这句话，露娜的脸上露出了灿烂的笑容。
「最喜欢优也了」
露娜扑到了我的怀中，用脸颊蹭来蹭去。
而且，狐狸尾巴也呼呼地甩着。
这样的露娜真是太可爱了好好抚摸抚摸她吧。
缇露看着我们，露出了贼贼的笑容。
「虽然想祝贺露娜……但我作为姐姐的妹妹真是为难啊。强力的对手登场啦。呜呜……嘛、算了。恭喜恭喜！哟哟。好火热呢，你们俩个」……这家伙。
她明明知道我跟露娜不是这种关系的吧。
不过，算了，感觉不坏。
跟约定的一样，只要露娜还想跟我同行，我就跟她一起吧。
◇
吃完晚饭露娜仍不离开我。
她坐在我的膝盖上，斜靠在那里时不时露出满足的笑容。
然后就这样我们迎来了客人。
是菲露。
「优也，对不起弄迟了。本来该更早点过来的，但有各种各样的事情呢。……明明那天，我要是再早点赶回来，优也就不会遇到危险了的」「也是啊，这次真是吓出一身冷汗。你那边没问题吗？公会长搞成那样很不妙吧」「真是糟透了哦。但是，总能够有办法的喔。因为这就是工作嘛」这之后听菲露说了各种事情。
因为是内部人员，知道许多我不知道的情报。
「优也，我今天到这来，除了要说明庆典那天发生的事情以外，也是想给你那天那个问题的回答」菲露微微笑起来。
与菲露结合的那一天，我向她问了事关她人生的重要问题。
「优也说过的吧。如果我希望的话，就带上我一起旅行。但是，要我好好考虑这样是不是比当接待小姐更幸福」「说过啊」
「我烦恼啊、烦恼啊、烦恼到最后，决定了。……我跟优也一起就好。接待小姐像是天职一般。能度过非常充实的每一天。但我意识到，对我来说，最幸福的就是和优也一起」「是吗。又在一起了啊」
我朝菲露伸出了手。
但是，菲露没有握住我的手。
「但，不是现在。公会长做出了那种事情，公会已经风雨飘摇了，我要是走掉了，这个城市的公会就完蛋了」也是啊。
现在是最重要的时期。想要恢复信用，需要花上时间。
「我不能做出这种不负责任的事。不管是公会还是冒险者们我都很喜欢。所以……等公会恢复原状、我不在也没问题的时候就会追上你。两个月……不、我在一个月内想办法解决。所以，在那之前请等着我吧」和菲露一起旅行的日子被推迟了，让人有点寂寞。
但是，对成长到能为公会、冒险者们着想的菲露感到欣喜。
那么我能作的事就只有一个。那就是在菲露的背后推上一把。
「我知道了。我就期待着和菲露的再次见面吧。所以，在你自己的战场上好好加油啊。」「当然了。因为我绝对要赶到优也身边去」菲露吻了过来。
露娜的狐狸尾巴倒竖起来、缇露用手遮住脸，从手指的缝隙间凝视着这边。
在这个城市的升级已经到极限了。
最近就有必要从这个城市离开了。这样，就会和菲露分离了。
然而，一定会重逢的。就让我期待那一天吧。到那时就说出我的秘密。
露娜挤到我和菲露之间，喉咙发出威吓的低吼声。
是为了确保我不被抢走的行动。这孩子抱有的不是恋爱感情，而是纯粹的独占欲望。
因为这样的露娜实在很有趣，又期待着某一天重新和菲露一起踏上旅途，我放声笑了起来。
不断努力不断努力，却一直没有回报。在这样的日子中我一路走来。但，从与露娜相遇的那天起一切都改变了。
至今为止积攒的努力都不断结出果实。
我的努力总算获得了回报。而且接下来也同样。我觉得这真的是非常美妙的事情。
这样的日子一直持续下去就好了。为了实现这个愿望努力吧。
毕竟，能收获回报的努力是如此的让人幸福。
 
  