========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-07 11:41
==========================

翻譯：charx27
轉載自貼吧
 
 
status这种东西是靠运气决定的。
因为等级上升之时，各属性status都随机上升1~3点。
我就没有这方面的运气。几乎都是连续出1，就这样达到了等级上限。
也就是说，我在status还很低的情况下就达到了完成形态。
然而，单单status低没能让我放弃追求最强。我拼死积攒status之外的强大。
然后……。
「呣妞呣妞、优也，再来一碗」
「呼呼、再多夸夸我也可以哦」
睁开眼的时候被两个美少女抱着。
一个是有着狐狸耳朵和狐狸尾巴的露娜。因为她丧失了记忆，被我捡回来照顾她了。
另一个是爱尔芙人缇露。为了成为冒险者而从爱尔芙人的村庄中离家出走的少女。因为各种各样的因素她加入了我的队伍中。
现在我们正在被冒险者们称为起始之城的卢恩堡的旅馆中。
这里是我现在的据点。
这倒是还好，但……
「露娜、缇露、快起来。为什么在我的床上？」我捏住露出一脸幸福表情熟睡着的俩人的鼻子。
很快她们就表情扭曲地蹦了起来。
「优也、过分」
「再温柔点叫人起床啊！」
俩人一副幽怨的表情看了过来。
「之前也说过别钻到我床上来吧」「羡慕缇露，忍不了」
「尝过一次滋味就形成习惯了！」各自都说出了怎样都好的理由。
露娜和缇露在节庆那天，曾就谁买的食物更好吃而进行过比试。
然后作为胜者的缇露要求睡在我旁边。
说起来，那俩人的比试拿我当奖品本身就不正常。但缇露离开故乡寂寞得不得了，露出一副泪眼朦胧的样子提出了恳求，只好接受了。
「听好，男人是危险的生物。稍微给我注意点」俩人一起歪起了脑袋。
缇露的脸上则挂满了笑容。
「优也不危险。粘在一起很安心」「对啊。再说优也自己不是一直都在说么。「我不是萝莉控」什么的。所以没问题哦！」俩人在床上粘得紧紧的。
俩人都是13、14左右，都还是小孩子。我可不会被小孩子挑动兽★欲。
然而穿着薄薄的睡衣，这样紧密贴在一起钻在床上，再怎么说也很不妙。
「要是下次再钻到床上来，就在一段时间内，除了酒馆的每日替换套餐以外，什么也不给你们点。午饭也只准备最便宜的黑面包和干酪」「优也、好诈」
「太蛮横了！明明打算在离开卢恩堡前把好吃东西吃个遍的」俩人都是贪吃鬼。
以食物为盾牌的话，她们就会好好听话。
俩人呜呜呻吟了一段时间，总算屈服了。
……说起来，被钻到床上来都没有注意到，我身为冒险者的直觉迟钝了吗？
冒险者常在危险的异界中度过夜晚。
哪怕是睡着了，意识的一部分仍然在警戒着周围。明明是有这种习惯的，却……「吃完早饭就开始早上的锻炼。拿出气势来出发了」「知道了」
「会加油的！」
听到她们老实的回答，总觉得明白理由了。
因为这些孩子太天真无邪了。无意识就接受了这些孩子，想必警戒心没有发动吧。
◇
结束早锻炼后我们前往公会。
因为存在status，武术或锻炼经常被人们轻视。
然而我是理解的。光靠status不能决定一切。
久经锤炼的技术与status有着相乘效果。这便是一流与二流的区别。
只有技术、或是只有status都不行。同时拥有两者才能初次被称为一流。
露娜和缇露也理解了这一点，绝不从严格的锻炼中偷懒。
最近我最大的乐趣便是看着这些孩子们成长。
我们像平常一样，朝菲露所在的接待处走去。
菲露是我原先的队友，卢恩堡最有人气的接待小姐。虽然外观是不到二十岁的美少女，但实际是二十五岁的爱尔芙人。
「优也，这里有个不错的任务喔。海底洞窟的任务，要求收集长螯虾（ロングアーム·シュプリ，longarm·shrimp，注1）的肉。因为是紧急任务，所以用比行情高三成的价格买取虾肉」「这真不错啊。海底洞窟升级的效率也好」长螯虾是有小孩大小的虾类魔物。
要说起那家伙掉落的肉，就是虾肉（普通）。
紧实有弹力的香甜虾肉。
而且，掉落品一块就有两公斤，此外放上两个月都不会劣化变质，所以比真虾肉还更得饮食店的喜爱。
「还不仅如此喔。完成任务的话，能从发布委托的餐厅那里拿到可以招待四人的免费招待券。那是以虾料理为招牌的店家，平常的进货渠道突然出问题了，所以很困扰呢」从菲露那里接过文件，确认任务内容。
平常买取价格就很高的虾肉（普通）以比行情高三成的价格收购，很有赚头。
需要的虾肉（普通）为20个，大约40公斤。虽然是相当大的分量，但能完成的吧。
「我知道了，接下它了」
「期限是到后天。是绝对不能失败的任务呢。请加油吧」「交给我吧。……公会的状况很够呛啊」「是的，还不能恢复成以前那样。毕竟公会长干出那种事了嘛。不过，正因如此，不加油不行啊」菲露笑了。
她比起与我分别前更坚强了。
现在公会正处于相当糟糕的状态下。
公会长自己与什么人暗中合作、引发了恐怖事件。
虽说是以未遂了结，但公会失去了威信，混乱在职员和冒险者中扩散。
在这情况下，菲露一边完美完成着自己的工作，一边辅助着周围的工作。公会还能发挥最低限度的机能，这其中有菲露很大的功劳。
我很想帮帮她。
为此，完美达成任务委托，为公会做贡献吧。
「优也，有事想拜托你」
「什么事？」
「赠送的免费招待券，也带我去吧。那是高档的店面，我可不能错过这种机会呢」「交给我吧。绝对带菲露一起去」菲露刚才的话大概是在掩盖害羞吧。
以菲露在冒险者时代的积蓄、以及身为人气接待小姐的收入来考虑，不管是什么样的店都是想去就去。
她其实只想和我一起开心吃饭而已。
而我也是同样的心情。
通过魔法之门来到了海底洞窟异界。
洞顶是透明的，是处在海底的异界。
会出现很多海洋生物型魔物。
「今天吃好吃的！」
「为了这个，得打倒很多虾子呢！」露娜摇晃着狐狸尾巴，缇露则是将爱尔芙人的尖耳啪地竖直来表达自己的干劲。
俩人在听到高级餐厅的招待之后，马上表现出了平常之上的干劲。
「果然，有魔法袋很是便利呢。弓也好箭也好体积都很大，在街上带着走很麻烦啊」缇露从魔法袋中取出了长弓和箭囊。
「得感谢露娜的【宝物感知】哪」「嗯。露娜能派上用场。今天也要找到宝物！」露娜除了【刺客之刃】以外不必获取攻击技能，其它点数全都投入了探索技能上。
拜此所赐，我们能有一个舒适的旅程。
「优也、缇露，很快拐角处就会跳出敌人。很大的虾子」「立刻就来了啊」
首先做出行动的是缇露。
她快速搭上了箭矢。
爱尔芙人特有的翡翠色眼睛发出了光芒。
然后，有人类小孩大小的深红虾子向后爬行蹦了出来。是长螯虾。
攻击力并没有什么特别的，但因甲壳类特有的高防御力，属于难缠的魔物。
距离差不多有百米。
长螯虾并没有注意到这边。它就这样经受了箭雨的洗礼。
虽说防御力高，也没法承受十支以上的箭矢不间断地射击。
缇露的远距离连续精密射击。这光靠技能是无法达成的。是从小与弓为伴的她，靠着自身的技术才能完成的招式。
「跟优也说的一样呢。【矢生成】做出的箭矢渐渐变强了！现在就能这样了，到了50级会成什么样呢！」缇露一脸兴奋的样子问了过来。
【矢生成】技能。
这对弓使来说属于必备技能。消耗魔力，能做出强度与等级和status成正比的箭矢。
有它在，可以预先做好箭矢作为预备，也可以在箭用光后立刻补充。
而且，超过20级后能制作出市场上没有的强力箭矢。
「这是等级上升后的乐趣。好了，赶紧找下一个吧。菲露虽然说了两天内解决，但是我们的话，在今天内解决也是可能的」「嗯。包给露娜，不断不断发现敌人。啊~」「怎么了。露娜」
「那边的墙壁，有宝箱的气味」
看来，今天露娜的【宝物感知】也找到了隐藏宝箱。
钱包能变得更丰满了。
「难得找到。拿下它吧」
露娜和缇露虽然作为冒险者都还不成熟，但各自都有自己明确的强大之处。
我们是刚干冒险者半个月程度的新人队伍。
然而，已经获得了堪与中坚冒险者媲美的收入和强度。
◇
回到公会，我去报告任务完成及出售素材。
「……虽然我也想过是你们的话或许会这样……没想到，居然一天就收集完成了」菲露一副傻傻的表情开始办起任务完成的手续。
「稍微用了点耍诈的技巧」
开始狩猎后，几个小时内我们都是采取正攻法狩猎的。
然而，再配置之后已经相当过了几天，魔物已经基本被狩猎完，变成之后的任务难以完成的状况了。
因此，绕了海底洞窟一周、结束隐藏宝箱的回收工作后，开始使用秘籍。
在海底异界之中，有着名为共生蟹的非常难缠的魔物。
因为冒险者们将其当作死神畏惧，都会选择避开它，所以只有共生蟹在距离再配置一段时间后还留了下来。
就是利用这个共生蟹。
那家伙有着召唤小弟的能力。
正常来说算是个非常麻烦的能力，但有缇露的远距离狙击、我的定制魔法【超电导弾】这两招，可以只在远距离打倒小弟们。
然后，共生蟹会用自己的能力补充小弟。
在那其中也有我们的目标——长螯虾。不断重复这一过程，累积下山一般多的掉落道具后，再干掉共生蟹。
在游戏时代算是相当有名的狩猎方法，但正儿八经的冒险者们都没有注意到这个方法。
「那么就支付你报酬吧。啊、对了。优也。什么时候去餐厅啊？」「今天。……露娜和缇露从刚才开始就「好吃的、好吃的」嚷个不停啊」「优也、赶紧去吃吧！」
「我肚子已经饿扁了喔！」
露娜和缇露从我的背后探出脑袋来。
看着她们俩，菲露露出了苦笑。
「我知道了。会赶紧帮你们办手续的。还有一小时我工作就结束了，请在酒馆打发打发时间吧。露娜酱、缇露，由我来付钱，点喜欢的东西就可以了喔」「好棒！优也，露娜先走了，去吃芭菲」「我要混合果汁」
俩人朝公会内的酒馆跑去。
我微笑看着那俩人的样子。
今天的冒险也很顺利。
下周商队会从卢恩堡出发，我预定跟他们一起前往下一个城镇。
留在这里的时间不多了。
在剩下的时间里，尽量多花一些在和菲露一起、以及享受卢恩堡的街市上吧。
我这样下定了决心。
 
  