========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-26
Last Reply: 
==========================

快一點！快一點！快一點！

男子在心裡默念著。

他穿著很普通的外出運動裝，背著登山用背包，手捏著一個隨身碟。

隨身碟裝在一台主機上，他操作著主機連接的電腦。

快啊！一定要在那幫怪物回來前存好啊！

可以看出他非常著急。

過了兩分鐘，螢幕上終於顯示資料存取完畢。

他急忙做好善後處理，匆匆忙忙又小心翼翼地離開。

✩ ✩ ✩ ✩

在一間民宅的地下室內。

有三男一女站在電腦前面看著它。

「姐，我把資料帶來了。」

男子把一個隨身碟插入電腦主機。

旁邊的一個同齡男子說：「是嗎？快放出來看看！」

第一個男子：「唉呀，我有點累啊，心理方面的。你們先看，我休息一下。」

說罷躺到一旁的沙發上。

另外三人看著從隨身碟出來的資料。

第二個男子：「欸，戈多輕，這裡面真的有很機密的資料欸！」

躺在沙發上的戈多輕：「應該有那三十六人的名單吧？那是最重要的。」

第三個男子：「還沒看到，我找找看。」

兩分鐘後。

第二個男子：「戈多輕，裡面只有他們的外號和性別！」

戈多輕爬起來：「什麼？」

✪ ✪ ✪ ✪

31重角。男

30彩球。女

29石油泉。女

28風氣。男

27不限形。男

26護盾衛星。女

25迴紋針。女

24偽法相。男

23彈彈。男

22碎震。女

21化學。男

20臭氧。男

29水循環。男

18盤光。男

17熱光。女

16冰龍。女

15金龍。男

14控制室。男

13火龍。男

12綠世界。女

11電龍。男

10定點炸裂。男

9逸跡者。男

8熱壓。女

7激光旋風。女

6物質。男

5百能。男

4能量網。男

3煉金反應。女

2建構師。女

1空空。男

✪ ✪ ✪ ✪

戈多輕：「還真的啊！」

第三個男子：「我們要知道這個幹嘛？！」

戈多輕的姐姐：「這根本不是特別保密的資料！」

第二個男子：「排名的外號什麼的隨便打聽就有了啊！」

第三個男子：「做什麼啊戈多輕！」

戈多輕：「我哪知道！難道不是因為茨克錦夏駭不進去才叫我去盜資料嗎？我都闖入那個戰鬥力暴表的私家保全組織了欸！就不能體諒我一下嗎？」

茨克錦夏(第三個男子)趕緊丟球：「是大姐說那裡有的！」

戈多輕的姐姐：「我只有說『可能』！」

戈多輕：「果然超能力學院等級四學生的資料沒那麼容易拿到。」

茨克錦夏：「學生個資的保密做得很好，看來是個好學校。」

戈多輕：「有點羨慕啊，我以前都讀到爛學校。」

第二個男子：「這不是重點啦！總之這樣怎麼完成委託啊？」

姐姐：「等等，不是該有三十六人嗎，名單上怎麼只有三十一人？」

第二個男子：「對欸！這真的是那個名單嗎······」

兩人看向戈多輕。

戈多輕：「你們不要用這眼神看我！第一名是空空•疊字可是很有名的！姐夫這不是你跟我們說過的嗎？」

第二個男子：「······說得也是。」

姐姐：「反正委託只要活捉三個就夠了，要先從哪個下手？」

茨克錦夏：「這個叫『不限形』的能力應該是異形，只要準備容器大概就行了。先從他開始抓吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

時億現起床看向鬧鐘。

接著用力彈起。

從上舖跳下來，搖著下舖的盤光雷納。

「喂，盤光，起來了！」

盤光睡眼惺忪：「嗯？六點半了？」

他坐起來，環顧四周：「其他人還沒醒啊？」

時億現：「那當然，又還沒六點。」

盤光皺眉頭：「還沒六點叫我起來幹嘛？」

時億現：「還能為什麼？當然因為今天是十二月二十七日，是我生日啊！」

盤光罵到：「你小孩子啊？都要十七歲的人還對生日那麼興奮！」

時億現：「我把其他人也叫醒！」

盤光：「喂喂你認真？！」

盤光下床試圖阻止他。

✩ ✩ ✩ ✩

盤光終究是阻止不了時億現。

其他四名室友也慘遭毒手。

移：「好了，你因為生日所以叫我們起來，那要怎樣？是要我們送你禮物嗎？」

時億現：「沒有！只是我想玩大富翁而已！」

牙牙迪林林：「欸！好啊！來玩吧！」

盤光：「你們是有多喜歡玩大富翁啊？！」

移嘆氣：「唉，算了，就陪你玩吧。」

盤光苦笑：「誰叫你今天生日呢？」

時億現高興地轉頭：「那你呢？熔海？」

熔海：「好啊！」

湛新陽：「那我也玩好了。」

時億現：「牙牙迪把大富翁拿出來吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

學校男宿舍的493房裡，共有六名住客。

時億現•河流，火刊人。

盤光雷納•史特，火刊人。

移•阿巴薩斯，異山人。

湛新陽•荻黎特，伊防姆人。

熔海•火山灰，火刊人。

牙牙迪林林•衛斯理，加朵人。

(以上「○○人」的○○都是國家名。)

順帶一提，這是「超能力學校」的宿舍。

所以六人都是超能力者。

(其實超能力學校也不完全都是超能力者，有少數的人是因為家裡有困難，跟著有超能力的親戚就讀的，或是雖然父母有超能力，自己卻沒有的稀有狀況。)

這是一個以時億現為中心，和他的同伴的日常(或戰鬥)故事。

✩ ✩ ✩ ✩

玩到六點半。

移：「夠了，就先這樣吧！」

時億現：「我把進度記錄下來！」

他們整理房間，到宿舍餐廳吃早餐。

六人找了一張桌子坐下。

時億現：「因為我生日，你們請客！」

移：「喂！」

湛新陽：「五個人請一個人，感覺有點怪。」

時億現：「那就移一個人就好！」

移：「喂！」

盤光不想理時億現：「女生們還沒來嗎？」

湛新陽：「還沒。」

✩ ✩ ✩ ✩

時間往回推一點。

米維希一早起來，伸個懶腰，打個哈欠。

看了看時間，六點十三分。

又看看室友們。

琴蘭、布塔葵花、楓祁浬還在睡覺。

緹赫守黛不在房間。

而葉絲卡······

她坐在椅子上，雙手手肘靠在書桌上，手掌撐著臉。

米維希下床，走到她旁邊：「咦？妳不會整晚沒睡吧？！」

葉絲卡轉頭看向米維希，神情沒有一絲睏意。

葉絲卡：「嗯？對啊。」

米維希：「有必要那麼誇張嗎！不過是想要買什麼禮物給時億現而已！」

葉絲卡：「根據可靠來源指出，我去年生日時他是三天沒睡才想到的，我不過才一天完全不算什麼。」

去年十二月三十日葉絲卡十六歲生日前，時億現從二十七日自己十六歲生日當天晚上就沒睡，一直想到三十日白天才確定好。

(其實他在開始準備的第一時刻就猜到葉絲卡想要的，只不過花了五十四個小時思考有沒有漏掉什麼關鍵而在心中反覆確認。)

米維希：「那現在呢？」

葉絲卡：「決定好了，就那個吧！」

米維希：「我就不問是什麼東西了，反正妳也不是要祕密送他，那時就知道了。不過，妳花了一個晚上才決定好？」

葉絲卡搖頭：「其實我一開始就想到了，只是不確定。」

米維希：「我們其他人生日時妳有那麼上心？」

葉絲卡抬頭看她：「嗯？你們又不是時億現。而且是因為時億現先對我那麼用心，我才也這樣。」

米維希：「『因為我們不是時億現』？妳知道自己把這種像是『他就是我的唯一』的話隨便說出來嗎？不害羞？」

葉絲卡聽罷臉紅：「咦？這是這個意思嗎？」

米維希撇過頭，也感到害羞，心想：「天啊，這兩個小可愛對喜歡的人那麼上心的樣子，讓交往前就和對方過了一夜我感到好羞恥！」

布塔葵花也醒來了：「欸？妳們這麼早起來做什麼？」

米維希：「我是自然醒來的，而葉絲卡······則是一整晚都沒睡。」

布塔葵花大驚：「欸欸欸？」

米維希小卻疾聲道：「喂，太大聲了，會吵醒其他人！」

琴蘭伸了個懶腰，楓祁浬打了個打哈欠。

米維希瞪布塔葵花：「看吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

學校女宿舍的242房裡，共有六名住客。

葉絲卡•沙文波，文島人。

琴蘭•伊列斯爾，套羽河人。

米維希•瓊斯，異山人。

緹赫守黛•斐歐，分島人。

布塔葵花•礫岩，火刊人。

楓祁浬•北極星托朗，套羽河人。

✩ ✩ ✩ ✩

各人刷牙洗臉換衣服後。

琴蘭：「對了，今天凌晨，大概五點多吧，我起來上廁所時，緹赫守黛告訴我一件事。」

楓祁浬：「她不是還沒五點就去做糾察隊的巡邏了嗎？」

琴蘭：「她巡邏到這邊時進來了一趟。她說副隊長告訴她，『熱昇華』老師有事找我們和493號房。」

米維希：「嗯？沒有說是什麼事嗎？」

琴蘭搖搖頭：「沒有。總之先去吃早餐吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

時億現等人已經買好並在享用早餐了。

移：「女生們來了！」

女生們走了過來，在男生們旁邊坐下。

盤光：「四十五分了！」

琴蘭：「因為我們先等緹赫守黛。」

女生們坐下。

移：「你們知道今天早上時億現因為生日提了什麼要求嗎？」

楓祁浬：「是什麼？」

盤光：「說吧時億現。」

時億現專心吃著火腿，沒回答。

牙牙迪林林：「那不然妳們猜猜看！」

葉絲卡立刻問：「是大富翁嗎？」

琴蘭：「我也覺得是。」

移：「欸欸？」

琴蘭：「牙牙迪林林會那麼興奮，除了是他最愛的大富翁，還能是什麼原因？」

移：「那葉絲卡妳怎麼知道？」

葉絲卡：「我就是這麼覺得。」

時億現：「妳們猜對了！」

盤光：「葉絲卡果然很了解時億現啊！」

葉絲卡：「哼哼，你們以為我認識他幾年了？」

時億現：「對了，由於我生日，你們請客！」

移：「五請一就夠奇怪了，現在十一請一更怪吧！」

緹赫守黛打斷他們的話：「加畢羅(糾察隊的副隊長)說，熱昇華老師要我們十二個人午休時到她辦公室一趟。」

移：「沒有說什麼事嗎？」

緹赫守黛搖頭：「沒有。」

盤光：「會是什麼事呢？」

會是什麼事呢？
 