========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
Last Reply: 
==========================

時億現、盤光雷納、移、湛新陽圍著石桌，坐在椅子上。

移：「盤光，你去正式報到參加了嗎？」

盤光點頭：「嗯，我已經說有八人選擇參加了，是第六小隊。老師說任務主要會是在寒暑假時。」

移用吸管在茶裡繞圈圈攪動冰塊：「還要耗到寒暑假啊～」

盤光：「廢話，你以為高薪好賺？不過不用擔心花太久，交通是學校包辦的。」

湛新陽：「學校包辦的啊！那就好，從這裡到地球另一端不用一小時。」

移：「嘛，雖然對時億現來說還是很慢就是了。不過時億現也不會每次都那麼累的為了求快帶著行李跑就是了。對吧？」

時億現趴在桌上：「啊，啊。」

移：「······這傢伙怎麼了？」

盤光：「兩天沒見到葉絲卡，無精打采的。」

移：「他不是自己選擇不要見她的嗎？因為害羞。」

湛新陽：「我還想說時億現的個性不是會被戀愛什麼的影響那麼多，沒想到居然變成這樣。」

時億現：「啊，啊。」

移：「好煩喔，可以請你不要這樣嗎？」

盤光：「其實他這樣很正常，畢竟不是每個人都像移和米維希一樣在交往之前就先上床的。」

移：「你也很煩。」

湛新陽：「要是他再這樣，就把他綁到葉絲卡那邊好了。」

✩ ✩ ✩ ✩

時億現被湛新陽用鐵鍊綁起來，扛到葉絲卡那。

看來時億現自己也是快受不了了，並沒有抵抗。

湛新陽把他扔到地上：「我把時億現送過來了······啊，葉絲卡也被綁著啊。」

緹赫守黛：「大概是和你們那差不多的狀況吧！」

湛新陽：「要不要把他們兩個丟到密室裡，強迫他們恢復原狀？」

緹赫守黛：「好啊，值得一試。」

盤光：「喂喂，你們在講什麼恐怖的東西啊？而且要用什麼材質才關得住他們啊？」

米維希：「而且你們也不想想，把兩個互相喜歡的人丟到密室會怎樣？」

盤光：「······不會怎麼樣吧？」

緹赫守黛：「他們又不是妳。」

湛新陽：「而且他們一定會覺得我們一直在觀察密室裡面。」

移遮著臉：「米維希，以後不要再提那種事了······只會被調侃······」

米維希：「······好······」

眾人看向時億現和葉絲卡。

兩人還是撇過頭，沒有直視彼此。

琴蘭摸著葉絲卡的頭：「快看看他啊，小葉，他不是妳最喜歡的人嗎？」

葉絲卡滿臉通紅，堅持不轉頭：「不，不行，太害羞了······」

琴蘭：「乖，小葉，妳比這更害羞、更大膽的事都做了吧？」

葉絲卡顫抖了一下。

琴蘭降低音量：「妳那天到493房時親了他吧？雖然不是接吻。」

葉絲卡：「妳怎麼知道的？！」

琴蘭：「我們認識小葉多久了？妳做了什麼會這麼害羞我們都知道。」

葉絲卡：「們？！」

另一邊。

移和湛新陽戳著時億現。

盤光：「你們別戳了，先把他帶走單獨談一下吧！」

三人把時億現帶走。

帶到牆角。

三個人蹲下來圍著一個被綁的人，讓一些路過的人以為是霸凌。

盤光：「好啦，時億現，既然你做不到，我們來幫你練習。」指著來時方向：「葉絲卡在那邊，你看的到吧？試著看著她十秒。」

時億現勉強看向那，然而僅僅過了三秒後頭就撇回來了。

時億現：「果然還是太難了。」

移：「再努力！快看看葉絲卡，看看你那可愛的女朋友吧！快轉頭看看吧！」

時億現更害羞了：「她不是······我女······朋友······」

湛新陽：「遲早會是吧！」

時億現：「······」

湛新陽：「不否認啊！你那天幹嘛不接受她的『接近告白行為』？」

時億現：「······沒有不······只是我不想生日時和交往紀念日同一天，想再她生日後再答應她······」

移：「真是既少女又想太多的原因啊！」

盤光：「既然原因那麼彆扭又無所謂，我們就不管你了。自己解決吧！」

盤光往回走。

盤光：「······你們不過來啊？」

移：「再等我們一下，我們還要戳戳他。」

移和湛新陽繼續戳著時億現，直到他受不了了，瞬間移動離開為止。

✩ ✩ ✩ ✩

時億現瞬移到宿舍房間。

「真是的，這樣一直戳，根本是把我當成小孩子了吧。我的生日明明比湛新陽早。」

時億現坐到書桌椅上。

開始想著在葉絲卡生日時要做什麼。

✩ ✩ ✩ ✩

湛新陽回到宿舍房間，看到時億現趴在書桌上，壓著散亂的紙張。

湛新陽走近看：「這什麼啊，沙盤推演嗎？」

看來有成噸的糖能吃了！他心想。

他決定不吵醒時億現，帶上背心和袋子準備去糾察隊報到。

✩ ✩ ✩ ✩

湛新陽來到242號房前等緹赫守黛。

湛新陽看看手錶：「還真久。」

房門打開，緹赫守黛走出來。

湛新陽：「我等了四分多鐘欸。」

緹赫守黛：「因為我不知為何馬尾一直綁失敗，最後還是讓琴蘭用念力幫我綁。」

湛新陽：「算了，走吧。」

緹赫守黛關上門，兩人走向糾察隊室。

✩ ✩ ✩ ✩

糾察隊總共有四十多人，每個年級都有。

隊長是十四年級的加朵人克拉拉•約克，等級四，外號「熱壓」。

副隊長是十一年級的奔又人杯鶓典•里斯里巴，等級三，外號「虫司令」。

湛新陽和緹赫守黛從四年級就加入了糾察隊，是元老級成員。

湛新陽：「隊長，要我們加班，有什麼事嗎？」

克拉拉：「也沒什麼，就是最近學校不太平，據說總有人在滋事。」

緹赫守黛：「還不知道是誰吧？」

克拉拉：「不知道。所以只是讓你們來加強巡邏。畢竟緹赫守黛是糾察隊的三個等級四之一，湛新陽也是數一數二經驗豐富的。」

湛新陽：「好的。守黛，妳認為呢？」

緹赫守黛：「無所謂啦。」

杯鶓典拿著地圖，手指著一些地點：「好，那麼，你們就巡邏這裡到這裡。」

湛新陽和緹赫守黛前往巡邏地。

✩ ✩ ✩ ✩

桐笙沂，十年級尺國人，等級二的訊息系能力者。

他和一些朋友成立了一個「桐景纖調查團」，有時會接受一些調查委託。

這次的委託，似乎牽涉到了這間學校學生活動的黑暗面。

社員在害怕的同時也都很興奮，畢竟會加入這個團隊的都是這種人。

桐笙沂也沒有退怯，因為副團長(等級二)的表姐是等級四的「迴紋針」。

他發現了地圖上沒寫的地下室，走進裡面調查。

『嗯，這裡看起來沒什麼啊······』

他檢查著一張桌子上的電腦，發現徹底壞了。

『還有其他暗門嗎？』

房間裡傳來一個男生的說話聲：「哎呀哎呀，大名鼎鼎的桐景纖調查團找上門來了嗎？終於開始來調查我們了？」

笙沂立刻轉頭，發現一根針射向肩膀。

笙沂拔出佩刀砍掉。

一個看起來是十到十二年級，戴著墨鏡的男生從冰箱(當然也沒在運作了)後面走出來：「聽過一句話嗎？好奇心可以殺死一隻貓。換做人類當然也是一樣。」

笙沂不清楚他的能力，不敢輕舉妄動：「那全人類早就死光了。」

墨鏡男：「你說得也是。但是，重點是，我要告訴你，為了錢多管閒事不會有好下場的。」

笙沂：「雖然我們的確有收錢，但都收很少，我們的重點是滿足好奇心。」

墨鏡男：「我本來要勸你收手就放過你，但是我怕你會陽奉陰違。所以只好給你『適當』的恐懼讓你自己不敢再調查。」

墨鏡男拿出四根針，扔向他。

『好快！秒速超過五十公尺！』

笙沂閃過，往墨鏡男跑。

左上臂和左小腿感到一陣刺痛。

笙沂不禁停下來。

『被刺中了？』

眼前飛來一個鋁罐。

笙沂頭一偏，並將其斬開。

墨鏡男：「友情提示，針上有麻藥喔！」

笙沂沒有對這句話做出任何反應，繼續跑向墨鏡男，對他揮刀。

對方閃過：「哎呀，你想殺了我嗎？」

笙沂當然沒有要殺他，他本來就認為對方會閃過。

接著刀背打向墨鏡男，但還是被躲開了。

墨鏡男踩上一個瓦楞紙板，蹲下來抓著紙板邊緣，紙板飛向房間另一端。

『念力？』

墨鏡男又扔出四根針。

笙沂把它們全斬落：『不對，要真如此有更簡單的方法可以解決我。』

笙沂跑向對方。

突然左腳和左手感到一陣麻痺感。

『可惡，發作了嗎？』

墨鏡男：「感覺你似乎還沒發現我的能力性質啊，真是駑鈍。繼續加油。」扔出十顆鋼珠。

笙沂躍起，翻到桌上，在桌上奔跑，並感測鋼珠的位置信息。

他發現，鋼珠仍然追著他飛。

『但又不是念力，那是······』

他跳到另一張桌子，鋼珠也轉彎。

手腳上的麻痺感越來越重，笙沂對自己的手腳發送「不會麻」的訊息。

突然他前方出現鋁罐和玻璃瓶以和鋼珠差不多的速度朝臉飛來，他趕緊低頭。

聽到鋼珠擊碎玻璃瓶、鋼珠擦過鋁罐的聲音。

接著有鋼珠落地的聲音。

鋁罐、沒碎的玻璃瓶繼續追著他，鋼珠也還有六個。

墨鏡男：「麻藥沒奏效嗎？」

儘管墨鏡男知道他，但在關於對方能力性質的訊息量是差不多的。

笙沂向後揮刀，砍開一些瓶罐和打飛一些鋼珠。

他發現被破壞的瓶罐和鋼珠沒有繼續追著他。

笙沂大概猜到對方的能力了。

他將自己頭部的「熱訊息」傳遞出去，往牆壁飛。

果然剩下的瓶罐都追著它飛。

『果然，是追蹤！』

笙沂認為對方的能力是追蹤，不清楚是不是只有熱追蹤。用超過一定的衝擊干擾就能阻止，或利用被鎖定的訊息讓其改道。

墨鏡男：「被發現了嗎？」

墨鏡男有點慌了，笙沂知道了他的能力，但他還不知道笙沂的能力。於是他繼續思考。

笙沂漸漸把追蹤物都擊落、誘導掉。

墨鏡男心想：「不過既然他是等級二，我是等級三，那麼，我再稍微提升攻擊，應該就能打敗他吧！」

笙沂處理完所有追蹤物。

他又跑向墨鏡男。

墨鏡男彈指，旁邊的電腦、椅子、顯微鏡、筆筒、醫藥盒等等機器、儀器、文具、各類物品飛向笙沂。

數量多到像是一面牆一般。

笙沂還聽到身後也有聲音，代表後面也有。

墨鏡男：「這些都朝你身上的不同部位瞄準，看你怎麼應付它們。」

笙沂揮刀砍開一個垃圾桶，但隨即一個微波爐擊中他的肚子，一個醫藥盒擊中他的右臉。

並且一根針刺進他的右前臂。

墨鏡男也大概掌握到笙沂的能力了：「你無法對『迴紋針』及同伴發出訊息請求支援喔，我有一個能力和你接近的朋友，不過他是三級的。你發送的任何訊息都會被攔下來。」

✩ ✩ ✩ ✩

緹赫守黛：「學生的暗處又要開始活動了嗎？」

湛新陽：「一直都在活動吧！糾察隊和學生會大概也都知道，只是最近才又捕捉到一點風影而已。」

緹赫守黛：「我還以為之前擁有兩個等級四的『火藥幫』被打敗會讓那些暗處的學生收斂一些。」

湛新陽：「應該還是有，只是『該做的』還是會繼續做就是了。」

兩人巡完這棟樓，走向另一棟樓。
 