========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-22
Last Reply: 
==========================

桐笙沂右手抓著左上臂，左手握著刀。

全身多處擦撞傷、割傷、戳刺傷，衣服破了好幾個洞，嘴角和鼻孔流出血液。

他不斷的給自己的身體輸入「不會麻」的訊息，但也快到極限了。

墨鏡男：「等級二要對付等級三還是太難，況且我也沒有出全力。」

他扔出一顆排球。

排球飛向笙沂的臉。

笙沂用刀面將之揮開。

墨鏡男擋在入口的方向，笙沂過不去。

他試圖尋找其他路，但未果。

笙沂只能再次衝向墨鏡男。

他已經這麼做好幾次了，沒有一次成功靠近他五公尺以內過。

墨鏡男：「這次給你這個吧。」觸碰一台冰箱，讓它飛向笙沂。

(墨鏡男不用直接施力氣在物體上也能讓它飛向目標，不過驅動超能力給它加力是更難的技術，要花更多的體力和心力在這一技術上。)

笙沂的身體已經無法利索躲開了。

忽然一條光繩捆住冰箱，砸到地上。

笙沂轉頭，看到一個大約是十、十一年級的糾察隊男生操縱著光繩。

墨鏡男身子往後轉，也看到了。

「我是糾察隊隊員，在巡視途中發現惡意私鬥，前來阻止。」

墨鏡男心想：「可惡，鬧騰太久了，居然出現糾察隊了。等等，那包里穆加呢？」

在外面負責阻斷訊號的包里穆加當然被放倒了。

墨鏡男：「糾察隊？又是這種愛管閒事的傢伙出現了。」

心想：「不過正好，把他抓起來就能威脅糾察隊，讓他們別管閒事了。」

糾察隊員：「篝羅契•鮑森，十一年級，林國人，等級三，能力是『追蹤』。疑似是校園黑道集團『高興的指甲』成員。」

篝羅契：「知道的很清楚嘛！」

糾察隊員收起光繩：「如果束手就擒，能夠從輕發落。照慣例要講一次，不過從來也沒人聽過就是了。」

篝羅契舉起雙手：「也許我會聽啊。」

右手抖動一下，從袖子裡夾出兩根針，往糾察隊員扔過去。

糾察隊員右手快速捏住那兩根針：「果然不會乖乖住手啊。」

✩ ✩ ✩ ✩

湛新陽是在和緹赫守黛分頭後，看到這棟樓旁邊站著一個鬼鬼祟祟的人。

說是鬼鬼祟祟，其實也只是湛新陽糾察隊多年下來經驗豐富才看出不正常的，一般人根本不會發覺。

他覺得這人似乎在幫忙守著什麼東西，於是直接偷襲放倒他，用光繩綁起來。

接著就開始搜查這棟樓。

於是發現了這個地下室。

用儀器貼牆，聽到裡面有戰鬥聲。

他打開門，沿著樓梯走下去，最底端有三道門，他推開其中一道。

又是樓梯，樓梯最底端有一道門。

打鬥聲變很明顯，似乎就是在門後。

他打開門，看到一個冰箱飛向桐景纖調查團團長桐笙沂。

同一條直線上有疑似是校園黑道集團「高興的指甲」成員的篝羅契•鮑森，大概是他扔的。

湛新陽生出一條光繩捆住冰箱，甩到地上。

表明自己是糾察隊員，照慣例先喊話要對方束手就擒。

對方也「照慣例」沒有聽從。

於是就開打了。

湛新陽把針放進口袋，手中變出一把光刃。

篝羅契往後退，扔出十根針。

湛新陽揮刀砍落，快速衝到他的面前，左手按住他的臉：「太慢了。」

篝羅契拿出針丟向湛新陽的左眼，湛新陽將之砍掉。

篝羅契試圖掙脫，湛新陽抓緊他的臉。

篝羅契揮手，右邊桌子上的銳器飛向湛新陽。

(他不用碰到也能驅動，不過又比碰到不施力驅動還要更難。)

湛新陽左手一推，篝羅契向後飛去。

湛新陽左手生出光爪切碎銳器。

同時篝羅契撞進牆邊的櫃子。

他坐起身，摸了一下櫃子的碎片。

碎片飛向湛新陽。

但湛新陽的身影一閃，出現在他的面前，右拳發光，打向他。

篝羅契急忙躲開，湛新陽拳頭打在櫃子後壁上，櫃壁碎裂。

湛新陽收起拳頭，左手的光爪變成五條光繩，襲向篝羅契。

篝羅契被光繩綁住。

湛新陽右手發光，向後揮，擊落先前追蹤他的碎片。

湛新陽站起來，拉動光繩，把篝羅契拉倒。

湛新陽走近他：「結束了。」

篝羅契：「還沒！」墨鏡和口袋裡剩下的針、小刀、鐵砂包飛出來。

湛新陽發覺目標不是他，因而愣了一下。

物品打到後面牆邊的物體上。

湛新陽轉頭，看到被打中的物體向四周飛散，碰到更多物體。

就這樣連鎖反應，被打到的物體越來越多。

湛新陽數了一下，大概連了九次吧，物體全部飛向湛新陽。

湛新陽讓身旁冒出一片光壁環繞自己，再在頭上蓋一層光板，將它們全部擋下。

篝羅契趁機驅動自己飛向門口，在撞到牆之前取消，站起來，沿樓梯向上逃。

『該死，這光繩怎麼解除啊？』

因為手被綁在身上，很難保持平衡。

湛新陽控制光繩，把篝羅契帶回來。

篝羅契：「呃啊！」

湛新陽給他頸部一擊，奪去意識。

接著看向笙沂，笙沂似乎因為看到糾察隊員過來，所以放鬆，而讓麻藥起效了，躺在地上，也沒有意識。

湛新陽收起光繩，把兩人扛起來：「之後通知散後組來打掃吧！」

走向門口：『不知道守黛有沒有發現什麼其他的，先告知她吧。』

但他發現亮度不一樣了。

有一個人站在樓梯頂端，按著電燈開關。

「因為覺得有點暗，就把燈打開了。」

湛新陽認出那個人。

湛新陽：「等級四的······」

站在樓梯頂端的是，一個穿著便服，大約十五、十六年級的女生。

涅亞•阿皮西，十六年級，貝島人，外號「彩球」，等級四，能力是「球狀製造」。

涅亞：「對，等級四的。」

湛新陽：「有何貴幹？」

涅亞的右手離開開關，撥弄一下那頭金髮：「只是來關心一下團員而已。能麻煩你把篝羅契給我嗎？」

湛新陽：「看來妳就是『高興的指甲』團長？很遺憾，我不能答應妳的請求。」

涅亞：「那很可惜，本來作為交易，還想給你們點好處的。」

她手指點了牆壁一下。

牆壁的其中一個部分崩塌，縮往一個點，聚集起來，成為球狀。

湛新陽不等它成型完畢，快速向上跑。

一顆球從涅亞後面飛來，打中湛新陽的腹部。

「咕呃！」湛新陽感到被球往後推，踩穩，把肩上的兩人往前丟，兩人飛過涅亞，掉在平地上。

涅亞揮出右手，剛才製造的球打向湛新陽。

湛新陽感到腹前的球失去力道，於是轉身，生出光刃把飛來的球斬開。

接著四周的牆壁、天花板、樓梯開始崩裂，聚集成數十顆大大小小的球。

湛新陽腳下失去立足點，向下掉，摔到比剛才下面四公尺處。

看到地上凹凸不平，湛新陽趕緊用光板墊在地上，人摔在光板上。

八十幾顆球飄在空中，涅亞舉起手：「我想速戰速決呢，畢竟我對上『熱壓』可沒勝算。」

手揮下，十幾顆球飛向湛新陽。

『比篝羅契的攻擊快好幾倍！』湛新陽張起光罩，擋住射下來的球。

涅亞：「還不夠快嗎？」讓二十幾顆球以更快的速度射下去。

光罩被擊碎，湛新陽趕緊翻身躲開。

(雖說是光罩，但也不全是光組成的，還是有質量、形體。)

球砸在本就凹凸不平的地上，球和地面都碎裂，碎塊飛濺。

湛新陽跳到樓梯上，往下跑回地下二層。

剩餘的四十幾顆球追著他，他向下跳，穿過門框降落到平面，雙手各生出一把光長劍。

根據判斷及猜測，涅亞只能控制自己製造出來的球，且只要被製造物越脫離球型，涅亞就越難控制它。

那既然擋不下，就嘗試用破壞的方式使其停止。

湛新陽快速揮動雙劍，邊跑動邊把襲來的球斬開，球被斬開後果然就沒再追著他，且漸漸變慢，說明的確沒再受到控制。

在此期間涅亞往下走到門口。

球一個一個被斬開，剩不到十個。

但是湛新陽知道，涅亞隨時能製造更多個。

果然，四周的地板、牆壁、天花板、物品開始崩塌，變成一顆顆的球。

超過一百顆的球同時往湛新陽砸去。

湛新陽繼續揮動長劍，但涅亞同時也在製造更多的球。

一顆球打中湛新陽的右腳踝。

湛新陽失去平衡，動作亂掉。

有幾顆球已經越過安全防禦帶了。

湛新陽來不及防禦，臉、胸、腹、腰、背、手、腳紛紛被打中。

湛新陽摔倒在地。

球暫時停止打向他。

湛新陽用手撐起來，血從嘴裡和鼻孔滴出來。

涅亞：「畢竟我也不可能殺了你，得控制力道呢，真麻煩。」手指向下。

剩餘的球飛向湛新陽。

然而都被突然出現的防護罩擋下了。

涅亞轉頭，看到一個穿著糾察隊背心的女生。

涅亞看到那人不是熱壓，鬆了一口氣，但是，她又注意到對方的身份。

糾察隊三名等級四之一，「護盾衛星」緹赫守黛•斐歐。

緹赫守黛：「還好吧，湛新陽？」

湛新陽站起來：「嗯，還能站起來。」

緹赫守黛指向涅亞。

涅亞覺得不妙，想躲開她指的方向。

但是動彈不得。

緹赫守黛：「真是的，不能好好當個學生嗎？那麼不安份，明明有你們絕對比不過的七巨頭在，幹嘛做這種事？妳先試著掙脫我的束縛看看呀。」

緹赫守黛的能力：防禦型念力。
 