========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-07-14 23:22
==========================

 
「哈～ 這次UP的老婆好可愛啊。」
盯著自己的手機，我嘆了口氣。
屏幕中映出的是，現今御宅界最具人氣的美少女養成類社交遊戲軟件『Girls Corps』。簡稱GC。
開服已過半載，現如今也是個下載超過50W的人氣遊戲。
簡單講就是抽老婆，組建軍團。很單純的一個遊戲。（翻譯：我。。。玩FGO的，單純。。。。呵呵）
然後用組建的軍團與魔族軍團戰鬥，此外玩家間的PK也是可以的。
劇情叼炸，時代背景選在中世紀的歐洲。
出場的角色自不用說，全員都是女孩子。
但是，並不是普通的女孩子，而是騎士或騎兵這樣的戰鬥系少女。
「emmm，但是這個月很緊張啊……」
所以然，我現在陷入深深的煩惱之中。
究其原因當然是要不要剁爪了。
這個遊戲想要獲取角色，大體上分為兩種方法。
一種是活動獲取，另一種也就是要氪金了。
單抽500元，11連5000元(軟妹幣≡238 。。。呵呵。。。呵呵呵呵)，說實話這價格恐怕只有大佬和ZZ會去氪。
而且不是單純的角色，裝備以及一些道具也會出現在池子中（禮裝GO）
但就算這樣，還是有人會一單接一單的氪。
人氣插畫師和人氣聲優的完美合作使這款遊戲的戰鬥力不容小覷。
本人也已經有將近300張福澤諭吉（300W）投資到了異次元建設中。
就是這樣，這次追加UP的角色，UR露娜?巴菈多醬。
擁有金色長髮，lo li（幼）（女）屬性的吸血鬼。
看到角色的瞬間，就知道肯定又要涼一大批人。
實際上在么某揭示板上，早已經傳來了沉船者不滿的聲音。
有的人默默感傷，有的人怒罵官方出貨率低，還有一些海豹在瘋狂曬卡：「誒，露娜醬不應該人人都有的嗎（笑）」
「到底要幾張諭吉才能把老婆娶回家啊……」
現在是23點58分。
凌晨0點出貨率會很高。信仰玄 學的我默默的等著這一時刻的到來。
凌晨0點玄學，迄今為止我10次中一次也沒有成功過。
正所謂「玄不改非」。
但是，這個月手頭很緊的我，也只能仰仗這一玄學了。
這個月已經沒有錢再氪了。
登入遊戲，獻祭儀式也準備就緒。
「話說回來這池子是真的毒啊」
一邊盼著0時的我一邊關注著揭示板的動向，沉船的回帖一條接著一條。
氪了10W、1100連抽什麼的卻毛都沒有……想死啊，都是這種偷渡失敗的評論。
明知有毒但還是要去抽的我，恐怕是沒救了，這種事我知道的，但是，不抽是不可能的。
「哦透，好險好險」
光顧著看他們感傷了，不知不覺已經23時59分50秒了。
我慌忙把遊戲切進了抽卡界面。
大倉平八準備OK。
「……3，2，1！去吧！！！屆到吧，我的思念！露娜醬！！！」
指針于12重合之際，一邊深感自己噁心的同時，大喊著點擊了屏幕。
畫面中出現的是發光的寶箱，自不用說我選的是11連抽。
一想到這5000元要是就這麼打水漂了就不住一陣武者震。
寶箱會從銀、金、白、最後是彩色中變換顏色。
「哦、哦、Oh,yeah！UR確定！偷渡成功！」
出現彩光證明UR確定。
然後，我期待的當然是最稀有的露娜醬。
出現UR的概率只有1％，已經很不錯了。
這樣的話，就算不是不出露娜醬也已經很賺了。
一邊這樣想著，我打開了寶箱。
【R鐵劍、R短鐵劍、回復藥、R鐵鎧、SR EXcalibur、R銅靴、R戒指、SR鍋蓋、R長靴、食物、UR異世界的招待劵】
正如你看到的，這個遊戲角色的出現率異常的毒。
食物可以用來回復疲勞。
……過分，要表這麼過分啊，的確有一個UR，剩下的幾乎全是R，開什麼玩笑啊！
這個遊戲，共有R、SR、SSR、UR四個稀有度。
所以，這次的11連也是除UR外全部是SR級以下的最差的結果……嘛，總比全是R要好的多。
「哈啊、嘛抽卡什麼的也就那回事……接下來，再來一次……啊，只充了一次11連的錢」
可能是太過於在意露娜醬，竟然沒注意到自己只氪了一單。真是大意啊我。
剛想拿出氪金所需的魔法卡，突然注意到了一件事。
剛剛出的UR，從來沒見過的道具。
「誒豆，道具欄……有了」
——
【UR異世界的招待劵】
被異世界召喚的證明，使用後，可開啟異世界冒險之旅。
——
……什麼玩意？這個異世界招待劵說的是什麼意思？
就算點開道具介紹也只寫著這些東西。
難道說得到這個的只有我一個人？這樣想著心情也好了一點。
網絡上也沒有任何關於這個道具的信息。
也就是說，在這個世界上獲得這個道具的只有我一人！
咕嘿，這樣就舒服多了。
想著快點試試道具的性能，要點擊使用的瞬間住爪了。得截圖保存一下才行啊。
之後拿這個曬給那些沒有的傢伙看。
好不容易出的貨，不曬曬怎麼行？
保存完成，連抽卡都忘之後的我點開了道具。
然後，出現了真的要使用嗎？Yes,No的最終選擇。
這激動的心情，好像回憶起童年時光一樣。
我毫不猶豫的點擊了Yes,瞬間，屏幕散發出白色的光芒。
「哇，什麼啊這個效果。好厲……誒？」
光芒漸漸強到無法直視的程度，手機也跟著止不住的晃動。
再這樣下去藥丸啊，剛想著放下手機，眼前已是一片蒼白……
 
 
  