========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-08-05 08:58
==========================

 
 
「該死，剛剛的是什麼鬼啊？」
被手機裡發出的光閃到淚流不止，眼睛被幹掉了！
最近的手機還能放出殺人閃光的啊...
就算是動畫演出，這光也亮得太嚇人了吧，求求你放過我吧。
「啥也看不到了啊......等等，為何會有風？」
明明在房間裡的，但不知為何能感到有風吹。
可能是窗戶開著吧，等眼睛恢復了就去關了吧，話說回來腳下的感覺總覺得有什麼不對啊。
我房間地上應該是有鋪著地板的，但不知為何，現在腳下的感覺非常髒啊。
簡直就像是落腳站在外面的土地上一樣。
剛剛吃的時候感覺還沒這麼脏的……是吃的時候不小心把碎屑灑出來了麼？
「在睡覺前不得不收拾一下啊。啊——能看到了......嗯？」
眼淚停下來睜開眼，雖然視野模模糊糊的，但我好像站在空無一物廣大的場地裡。
唉？我應該是在房間裡的吧？但為啥我眼前的是像熱帶草原一樣的景象。
眼見的是一望無際的草原，一直延伸到了遠處的地平線。
明明我剛剛應該還在房間裡抽爆的，但我現在卻站在熱帶草原那樣的地方的正中間，什麼鬼啊這是。
難道是因為後來沒抽到露娜醬而氣暈，現在在做夢嘛？......肯定是這樣沒錯了，如此真實的夢境還是第一次啊。
說來，我抽爆的時候明明已經過了凌晨了，現在天卻亮得像白天一樣。
......記得有在夢裡是感覺不到疼痛的說法，確認一下吧。
「好痛......竟然會痛？就是說這不...不，現在下定論還太早了。」
試著捏了一下臉頰，毫無疑問地感覺很痛，但果然不能只用痛不痛來判斷這是不是夢啊。
說實話，現在很想一飛衝天，但冷靜下來啊我。
但可能是因為在陌生的地方上，心臟跳得停不下來啊。不過，要是現在不是在做夢的話，那可不是一句「糟糕」就能糊弄過去的狀況了。
首先，我現在穿著睡衣光著腳，要走過著邊都看不到的地方可要了我的命。
然後，要是在這裡被野生動物襲擊，我就可以和這個世界say goodbye了。
為了不發生上述事情，現在應該是要去找個避難所吧。
環視了下四周，稍遠的地方好像有棵樹，總之先去那邊，爬上那棵樹確認下四周安不安全吧。
順帶，要是能到高處的話，能找到有人的地方也說不定。
......但願不會有蛇啊豹啊熊啊之類的動物在吧。
走了好一會兒，終於走到了剛剛看到的大樹的旁邊了。
因為光著腳在走，必須邊確認腳下邊走，在這上面花了挺多時間。
但是，可能是因為剛開始走的時候才剛日出，現在離日落還有好一段時間。
要是就這樣在草原上過夜的話，那肯定得要死翹翹了吧。
在樹上過夜的話怎樣呢？
目的地的樹大概也就5米左右的高度，光著腳應該也有辦法爬上去吧？
「庫啞！$%#&！　$%# &！」
「嗯？」
邊走邊沉浸於思考的時候，突然從後面聽到了莫名奇怪的聲音。
回頭一看，那裡有著小孩子左右大小的二足行走紫色生物。
它單手拿著木棍，興奮地指著這邊。
在思考這是個什麼鬼之前，感到很不妙的我立刻跑了起來。
「哈啊...哈啊...那個是個什麼鬼啊？」
跑沒幾步就到樹底下了，於是我趕緊往樹上爬。
就算是我也是個幹著肉體勞動工作的二十多歲的青年啊。
這樣的樹還是能爬上去的......雖然差點就要被抓住了。
爬到四米左右的高度後，站在比較粗的樹枝上貼著樹幹看向了下面。
「%#&！　%# &！」
那個紫色生物看著我這裡不知道在喊著什麼。
它果然是衝著我來的，真想表揚一下當時立馬就發現了的自己。
在確保了安全後，冷靜下來的我開始觀察起那個紫色生物。
那個怎麼看都像是哥布林啊......
不是會爬樹的種類還真是幫了大忙啊......只是叫喊著而沒有爬上來那應該是沒啥問題吧。
好一段時間注意著它有沒有爬上來，但只是木棍打了一下大樹吼就不知道溜哪裡去了。
「哈......竟然有那樣的生物，簡直就像是別的世界一樣啊。」
從安心下來後不小心露出的一句話裡我發現了。
——別的世界，也就是異世界。我到這裡來時，在GC里使用的道具就是自異世界的邀請函。
就是說，害我現在變成這個鬼樣的就是那個邀請函嗎？
不會有這麼荒謬的事吧.....「在手游里用了道具結果去到了異世界。」這樣的笑話就算說出來也沒人信吧？
不自覺地就開始找起了手機，結果發現手機放在了睡衣的口袋裡。電量跟最初放進口袋的時候一樣，試著按下了Home鍵。
結果不知為何手機畫面上並不是一直以來的桌面而時GC的開始頁面。
這樣啊，是因為來這裡之前還在玩GC嗎？但就算再次按下home鍵畫面也沒有改變。
「唉？好奇怪啊，手機壞掉了嗎？」
再隨便亂按了幾下home鍵，結果發現手機只能顯示GC的畫面。
「我日」雖然這麼想著但還是玩起了GC。
「啥？1......等級1？」
剛剛為止超過200的我的等級現在 竟然顯示成1級了。
名字也不知為何從「漆黑的修瓦因」變成了「太倉平八」。
「開什麼玩笑！喂！我肝和氪的東西都沒了啊！」
怒氣槽瞬間滿表的我差點就把手機扔出去了。
Be cool,Be cool啊我，憤怒得手都發抖了可不行啊。
可不能失去那恐怕是唯一線索的手機啊。
從那開始花了一段時間，卻沒發現別的大線索。
但是，卻發現了GC的畫面大幅改變了。
菜單，道具，狀態欄，扭蛋以外全部的東西都消失了。
東西少到了產生「這還能算個遊戲嗎？」的橫渡。雖然想著角色也一瞬間全都消失了但實際上還留有一個。
有著太倉平八的名字與我的臉當圖標的角色在，怎麼想這都太惡趣味了。
然後補充了扭蛋的必須道具——魔石50個。（十連一次竟然要50個聖晶石）
在GC里，扭蛋需要用到一個100円（相當人名幣6塊左右）的魔石。被出貨的邀請函帶到了這個世界裡......也就是說這個扭蛋裡會有什麼嗎？
在扭蛋欄上有著「首抽11連必出UR角色」的橫幅。「這什麼鬼。」邊這樣想著邊按下了扭蛋按鈕。
就算現在還想著要扭蛋，我真是沒救了啊。不過，現在我想要抓住最後的稻草，就算像個傻子一樣我也要去扭蛋。
手機畫面上出現了一個寶箱，寶箱按著銀、金、白然後向著七彩變化。
看來必出UR角色是真的。
R露營套裝、R食物、R布衣、R銅鎧甲、R銅護腿、R靴子、SR鍋蓋、SR物理學聖劍（原文エクスカリバール即エクスカリバEX咖喱棒和バール撬棍的合體）、R藥水x10、SSR語言之書、UR諾魯·福亞尼亞
嘖，沒有露娜醬啊...才不是！
這個R露營套裝和SSR語言之書時什麼鬼啊！
GC里才沒有這樣的鬼東西吧！
　――――――
●語言之書
使用後能理解異世界的語音。
使用時可能？會有一點頭疼。
　――――――
這是什麼鬼啊？
試試看這個語言之書是什麼鬼吧？
於是，手機突然開始發光然後憑空出現了一冊書。
「這啥鬼東西......還能實體化的啊。嗯......頭好痛啊！」
拿著突然出現的書，試著打開它。
看到書中文字的瞬間，輕微的頭痛使身體發射性地彈了一下。
「可能會有一點痛？才不是一點啊，頭痛得要命啊！算了，說來書的實體化......」
GC里的物體能實體化的話......角色又會怎麼樣呢？
我的心中充滿了期待。
剛剛抽到的角色諾魯·弗亞尼亞。
這個角色在GC里是君臨上位強勢角色。雖然說UR本來就很強了，但這個在UR里也算強得不行。
抑制著心中的高昂，使用了諾魯·弗亞尼亞的召喚石。
和剛剛一樣，手機放出光芒，接著這道光在我面前正逐漸變為了人的形狀。
然後完全變成人的形狀，露出了原有的模樣。
「你就是——啊？啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
在眼前出現的人剛想要說些什麼，突然大叫起來往下掉。
「啊......忘了現在是在樹上了......」
 
 
  