========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-19 12:56
==========================

 
 
「進行作戰會議」
「到底是什麼開始呢……」
我們馬上借宿的房間。然後，在桌子上互相討論今後的作戰計劃。
全部都是剛才出來的通知【UR角色概率抽取率上升至原來兩倍的活動】的原因。宣傳活動為從明天開始至十日後結束。
在活動結束之前，必須盡可能的收集魔石。
「我會以這樣的原因思考計劃地。不接受反對意見，明白？
「emmm……不做！我就沒有的餘地嗎！？」
「沒關係的。只是稍微有點無趣罷了。」
「沒問題……」
看向發出不安的聲音的諾爾。我也不想說那樣令人苦惱之事。
「首先簡單地說明一下。先到往常的森林進行打獵。」
「和平時一樣呢？」
掉落魔石的精英怪。所以，我想要狩獵這傢伙。
「之前，一天可以狩獵十個小時，魔石效率是從十個到十一個。效率過低。」
「你的意思是？」
一次十一連，需要五十個魔石。如果以至今為止的速度做的話，要抽一次要花近5天。
過去每天的狩獵是懶散的去森林，其兩個小時左右的時間用於來回。而真花在狩獵上時間不過二至三小時，在天黑之前就回去了。
所以一天掙的魔石的量就五個左右。這樣的效率實在過低。
「因此，我想到了將一天魔石的效率提高到將近五十個劃時代的方案」
「哦，那太厲害了。是五倍。那麼，方法是什麼呢？」
要怎麼提高效率呢？提高效率，也就是說要提高魔物的速度。
在現狀下，諾爾可以一擊打倒魔物。那麼在哪裡縮短時間？
「衝入刷新點」
「……」
「所以要衝入刷新點。」
經過我考慮。之前是一直等到他們從森林裡出來。如果打倒任何魔物是一擊的話，那就只能縮短遭遇的時間了。
那麼最短可以找到魔物的地方，就是魔物在自己的地盤裡。這個區域平時不會出現。但是，在區域附近有人通過的話很容易分辨出來。
之前在森林狩獵進行的時候，我很了解那個範圍。踏入一定範圍的話，會遭遇以群計算的魔物。
「打算進入森林中嗎！？」
「就是這樣的。」
「過於危險！難以理解！會迷路的！」
「這這個地圖應用程序的出場時機。用這個大概沒人會迷路吧。去過一地方的話，路線就會自動生成。並且敵人的位置也明白會顯現」
顯而易見。利用這個地圖應用程序，便可使敵人以方紅點表示。地圖還有自動索路，去到某一地點後想離開十分很簡單。
森林中的話，視野也很壞，敵人接近的話，也許難以覺察到。但是，只要有這個的話無論如何都會發現敵人。
「戰鬥方面，請加油。」
「被嚇到了，你是惡魔嗎？大倉殿！」
「就拜託你了？」
「那、那這個樣的話……」
諾爾雙手合十扭扭捏捏地發出為難的的聲音。
如果沒有的話計劃就不成立。
「拜託諾爾，我只能依靠你了。」
「emmmm……我知道了。……」
「接下來要說一些更難接受的事」
應該沒人能接受這樣的事情，不過，如果懇求的會諾爾應該會答應。
這我討厭讓自己說這種話。
「一天要狩獵五十個目標」
「五十！？那不比喻，而是定額嗎！？」
「放心了，好好休息是必須的。而且是會回來使用這
一日五十魔石，十天便能抽十次。若和原來GC的概率一樣的話，UR為1 %。兩倍的話，按數學期望五次十一連的話便能中一次。（0.02*55=1.1次，完全按數學期望的話大倉同志按他計劃爆肝會有兩個妹子加入隊伍......然而，大倉同志你為什麼不承認自己是非洲同胞呢？）
回來的時間也很可惜所以回去來時使用信標找最短路程。只要房間設置一下，利用索路，也不會在森林中迷路。大量增加爆肝時間。
「重複。每天的目標數50個。盡可能的收集魔石。」
平均二至三小時便能有十個魔石。也就是說是十小時五十個左右完全可行。
早晨早點起床，時間稍稍長一些而已。嗯，沒問題的。（肝帝打擾了。）
獲得魔石第一天。
我和諾爾從早晨開始向森林方向走了。到森林附近後，剛踏入就從中出來。
而後在這裡等待著，把出來的魔物打死。但是，這次瞬間殺了他們，而後進入了森林中。
森林中的視野並不壞，陽光進入，所以沒有問題。或許是因為魔物剛通過，所以草木被踩碎了，也有能走的道路。諾爾在我的身邊。
我用智能機映射著前進。在這期間，魔物也會襲來，但諾爾瞬間殺了他們。
我打算在魔物刷新後立刻看出來。我把魔術包掛在了前面。用這個撿掉落的準備也十分萬全。
「哦，魔物冒出來了。也就是說那裡是刷新點嗎？」
「魔物們真是大量出現啊」
沒有樹木，有塊看起來空曠的地方。在那裡，可以看到，會像把魔物打倒的時候發光消失一樣的光線聚集在一起後魔物誕生。
這裡是魔物們的刷新點呢。馬上在地圖應用上加上記號。
「好，之後也來吧。」
「咦，你要留在那裡去狩獵嗎？」
「別傻了。我說過要在一個刷新點狩獵？」（所以說，肝帝打擾了）
「真鬼畜啊……」
森林裡刷新的地方肯定會有多個。如果要考慮效率的話，不能只是一個刷新點，而是要用時刷幾個刷新點比較好。在等待刷新時間的時候，移動到別的刷新點並減少時間浪費。理想是在沒有時間等待的狀態下的狩獵。（所以說，肝帝真可怕）
「嗯，今天就這樣結束了」
「哈……啊……死……我已經死了」
「要維生素劑？」
「那個，真的是維生素劑嗎？」
從清晨開始繼續狩獵，天空漸漸變成了晚霞的顏色。今天有52個魔石到手了。
諾爾也因為狩獵而疲憊。我交給她雜貨店賣的說是維生素劑化妝水。這樣一來會有點精神吧。
第三天。
按順序在刷新點進行狩獵。我也要處理哥布林和獸人，然後撿掉落。
第一天發現了五個刷新點，現在在接近的三個地點輪流著。第三個狩獵後正好有第一個，所以效率很好。
「只是同樣的妖魔，剛到更加糟糕……」
「是嗎？還輕鬆嗎？」
雖然突然涌出諾爾，但感覺有點沒有精神。我因為有著強制性的慾望而有幹勁，能鼓起她幹勁的辦法嗎？
「哇，一段時間不想吃肉……。最近一直夢到哥布林出現了。」
「只剩下七天了。加油！」
聽說還有七日，諾爾嗚嗚地呻吟。我真覺得對不起。這個結束後什麼好吃的東西也……請吃飯會有點微妙嗎？
今天也平安無事地回收52個，到今天為止可以回收162個。順利。（第一天52個，第二天58個，第三天52個。第一天在尋找合適的刷新點，二三天同樣三個刷新點每日刷新數下降，肝帝恐怖如斯啊。（正經））
第五天。
一大早就來狩獵。但是，我們沒有對話。
我用地圖應用程序通知了敵人的位置，諾爾無言淡然地處理了。
「沒關係嗎？」
「我沒關係」
「那，是嗎？」
「是的。我很好。」
對完全沒有感情的回復，我有點害怕了。我可能會做到背刺的吧。那樣的想法越過越大。
到今天為止的成績是246個。諾爾的反應有些遲鈍了。我也會盡可能的打獵，但是要注意不要撿掉落。
第八天
「獸人，獸人真是太糟糕了。啊，真是有個大叔啊！
「喂，好好吧！」這裡已經是街道了！那是人，失禮了，快停下！」
「誒~，我是喜歡魔物肉哦~」
今天中途就被迫回來了。魔石現在總共有396個。這是和原來的38個組合而來的數字。比預定少。
本來預定的話到今天有438個。今天沒有回收50個就回來了。
因為諾爾的行為在途中完全變了。在狩獵途中笑著哭了起來。即使沒有生病，也不是正常情況，沒辦法只好用回來了。
即使回到了街上發現胖的人也會有奇怪的舉動。太失禮了。急忙緊緊地抱住，一邊拖著，一邊總算回到了旅館。
「嗯……奧克……大叔……啊，殺了我啊……」
「這已經是極限了嗎？」
一躺在床上，她馬上就睡著了。果然是精神上被發現了已經透支了嗎？
好像在夢中一直在戰鬥終於只剩下兩天的時間了。
（第八天明明都在描述大倉同志和諾爾同志特別諧的點，卻意外的顯得沉悶）
●諾爾
等級　16→24
HP 1940→2260
MP 230→310
攻撃力 450→530
防御力 315→355
敏捷 73→81
魔法耐性 30
コスト　15
●【團長】大倉平八
等級　15→23
HP810→890
MP115→155
攻撃力　275→315
防御力　215→255
敏捷 39→47
魔法耐性　10
 
 
  