========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-05 06:05
==========================

 
 
那麼，明天要怎麼辦呢……
「不去奎勒斯了嗎？」
叫醒了露娜后，為了決定從明天開始要怎麼辦而把大家都叫來了起居室。
預定是明天從奎勒斯出發，花幾天時間後抵達王都歸還馬匹。
然後和迪斯與格林見面，把之前（成立軍團的）那個計劃付諸實行……雖然是這樣的安排。
「嗯...總之我想早點把馬取回來……但這麼早過去好像又會被打探到......啊~真想早點回王都。」
「什麼啊，平八你們引起了什麼問題嗎？」
「不，不是引起了問題，只是解決了問題……」
「是被打探著吧？反正都是一回事啦。」
我為接下來該怎麼辦而煩惱著，露娜不明情況而看了過來。
這次不是我們做了什麼，只是被卷入了……嘛，不管怎麼說會被人打探都是事實。
「有必須得盡快到王都辦的事來著嗎？」
「喂喂，這就忘了嗎？我們升到B級，原本就是以組建軍團回收魔石為目的的吧！」
「啊，是有這一說呢，已經忘得一乾二淨了。」
希斯哈一邊歪著頭一邊問有什麼事。
真是的，從遺跡的調查開始，至今以來都是為了回收魔石才這麼努力的吧！
這種事都忘了什麼的那怎麼行！
「真是的，目標都迷失了是要怎樣。」
「這種話能由大倉殿來說嗎......大倉殿下，把原來的目的說來看看。」
「誒？......那個......氪——不是，那個...啊，是要回到原來的世界！」
我剛說出「氪」的一瞬間，諾爾就撲通一聲從椅子裡站了起來。
於是我暫時停住嘴，再考慮後重新說了。
哎呀，雖然不是刻意忘了，只是最近手忙腳亂的一時間沒怎麼想過原來世界的事情了。
「怎麼樣，有好好想起來了吧？」
「就算你特意那麼說......」
「呵呵，扭蛋什麼的我也玩得很開心，乾脆就這樣一直在這個世界生活的話怎麼樣？」
「不、不行！姑且還是要找到能夠回去的手段。」
艾斯蒂爾微笑著說出一直呆在這邊不也挺好的之類的話。
確實，這邊也能扭蛋，再加上還擁有了自己的住宅，所以在這個世界裡一直生活的提案也很有魅力。
但是，能夠回去的方法要是完全找不到頭緒的話，果然還是讓人無法安心。
雖然不知道眼下該怎麼做，但今後還是要去尋找回去的方法。
「所以，如果不在歸還馬匹的時候順便去冒險者協會露個臉的話會很困擾嗎？」
「嗯，就是這樣，為了軍團組建的事，想著首先要去跟格林先生和迪斯他們打聲招呼。」
「是這樣嗎？那麼在協會外面見面怎麼樣？」
不去冒險者協會，而是直接與格林先生他們碰面嗎。
嘛，雖然這個方法我也有想過，但稍微有點問題......
「迪斯他們經常承接護衛委託的任務，所以不去冒險者協會裡確認的話就不知道他們什麼時候會在，而且，最近格林先生似乎也在出遠門......」
「也總不能一直在冒險者協會那兒確認來確認去的，而且要是行動不利索的話，感覺會讓克里斯托弗會長掌握到情報。」
「嗯，這樣的話果然還是把馬取回來趕緊回王都最要緊。」
在接受這次護衛的委託之前，我為了組建軍團的事情而去找格林先生和迪斯他們商量。
但是他們兩邊都沒在冒險者協會，在接待處打聽了一下才知道，他們大概還要有四天才會回來。
在我們做護衛委託的途中好像回到協會了，但是「我們的委託完成前請在協會等我們」什麼的也不可能這麼拜託他們。
也不見得他們每天都會到冒險者協會，一邊盯著一邊等著什麼的，也太強人所難了。
而且即使沒有去冒險者協會，要是讓克里斯托弗會長知道我們時不時會出現在布倫涅和修汀格的話，事情可能會變得很大條的。
肯定會被問為什麼我們這麼快就回來了之類的、借走的馬匹怎麼了之類的......
現在對方還僅僅是對我們的實力感興趣而沒問及更多，不能在這之上引起更多的懷疑了。
雖說最理想的方法是正常地回到王都然後歸還馬匹，就沒什麼更好一點的選擇了嗎......
......誒等等？我認為奎勒斯已經去不了了，這點其實是搞錯了吧。
「好，這裡應該反過來思考，明天去奎勒斯回收馬匹吧！」
「哎呀，沒關係嗎？說不定那個女的會在找我們，哥哥你自己不是這麼說的嗎。」
「啊，時間過得越久，那個女的問過話後幫忙找我們的人可能就會越多。倒不如說，我們越早行動就越難暴露？」
「真的沒問題嗎？」
「哼哼哼，放心吧，我有好好考慮對策。總之明早就過去，你記住這點就行了。」
一度逃走過的話，一般不會想到還會馬上就返回原處的。
回想起來，那時正好是太陽快要下山的時間，只有今天的話她能打聽的人就不會有多少。
這樣一來的話，在探尋的人數擴大前，取回馬匹從奎勒斯逃走，直到事情平息之前都不再靠近。
肯定不會想到我們會在第二天的早晨就來取回馬匹立即離開吧。
至於阿德爾貝爾先生的委託，我只要用隱身斗篷每天去確認一下就好了。
完、完美無缺的計劃！
哼哼哼，這樣的話就能完美回避那個flag了。
「啊，艾斯蒂爾和露娜可以先去睡了喲。」
「誒，為什麼？」
「沒啦，我是覺得馬上能回來的。」
到了明早，就靠我、諾爾和希斯哈唰唰兩下解決就行了。
從馬棚裡取回馬匹後，讓諾爾她們立即騎著馬跑到城外，然後就用信標移動。
實在不行的場合就把馬匹放進次元空間裡，等到了家裡後在拿出來。
然後借用莫夫特的寵物小屋來安置馬匹，為了讓歸還的時間看上去自然一些，過幾天之後再向王都的協會報告。
寵物小屋有大、中、小三個尺寸可以選擇，根據住進其中的動物，按下選項就能改變小屋的尺寸。
諾爾不知道這件事，在還是莫夫特用的小屋時試圖強行鑽進去，結果卡住了屁股。
雖然我發現了把她救了出來，她當真哭了出來......雖然我覺得有點好笑就是了，不過這是秘密。
「唔（￣へ￣）......」
「別鬧別扭了，好嗎？」
「......我知道了，但是去的時候要小心點喲。」
「嗯，謝謝。」
似乎對於明天不能一起行動感到不滿，艾斯蒂爾鼓起了臉頰。
儘管如此還是理解我了吧，雖然她還是皺著眉頭一臉難以接受的樣子。
「露娜也覺得這樣就好嗎？」
「我沒關係，倒不如說那樣正好。」
「（對希斯哈）還是老樣子一點也不動搖 呢。」
「露娜的那一點也很可愛！我很喜歡喲！」
「唔，被像你這樣的傢伙喜歡也一點都不會讓人高興起來。」
「不要那麼說嘛！」
●
第二天清晨，在星星仍然高掛著的昏暗天空下，我們躲藏在能看見奎勒斯的冒險者協會的建築物的陰影下。
哼哼，目前為止沒有任何問題就抵達這裡了吶！
正如計劃的那樣。
想著以防萬一，打開了地圖APP來確認周圍的人。
是因為城裡的居民還在睡覺嗎，地圖上顯示了大量的一動不動的藍色標點。
基本上都是待在家裡的樣子，沒有在外面走動的人。
如果要監視我們的話，應該有人會不自然地行動著，也沒有人像我們一樣躲在建築物的陰影裡監視著冒險者協會。
然後用望遠鏡觀察了一下冒險者協會旁的馬棚，門上掛著需要鑰匙的掛鎖，看來現在沒人的樣子。
唔，這樣的話不找櫃台小姐拿到鑰匙的話就不行嗎......
確認了一下協會內的情況，有七個藍色的標點。
也有可能在裡面等著嗎......只能用自己的眼睛去確認了。
「協會的周圍沒有人，但是協會內有幾個，姑且有必要先確認一下。」
「哦哦！難道這就是大倉殿的作戰計劃中的敵陣嗎！」
「不愧是大倉先生，在這方面有不錯的直覺和判斷呢。」
「對吧，是這樣吧。再多崇拜我一點也無妨喲。」
哼哼哼，辦得到。
事情按照預想的那樣順利進行，總覺得心情不錯呢。
我也偶爾活躍活躍，像這樣受到稱讚感覺也不壞呢。
立即披上隱身斗篷，接近冒險者協會，從窗戶確認裡面的人。
我看看......那個穿白衣服的女人......不在。
姑且再次確認了兩三遍之後，我回到了諾爾她們待著的地方。
「好，很好！裡面也沒有哦，這一來這次賭對了呢！」
「那麼馬上把馬帶出去，從這個城市出發吧！」
帶著諾爾她們一道進入冒險者協會，我向與昨天不同的櫃台小姐打招呼，要求取出昨天寄放在馬棚的馬匹。
確認過我們的冒險者卡片和名字後，從櫃台小姐那兒拿到了馬棚的鑰匙。
再之後就剩下將馬匹從馬棚帶出來然後逃之夭夭的簡單工作了。
哎呀，昨天那股緊張感是怎麼回事呢？還以為會被麻煩的事卷入，但連那也沒發生。
哈哈哈，不愧是我，折旗好男兒一枚。
「難得來一趟奎勒斯，沒能稍稍逛一會兒城區的話果然有點遺憾呢。」
「確實稍微想逛逛這裡的街市呢，那不也無可奈何。」
從協會出來的途中，希斯哈露出了有些遺憾的表情。
之後暫時就沒法在城裡悠閑地觀光了，這也沒辦法。
大概再過數十天的話，那個女人也會放棄，閑逛的話在那之後再去就可以了。
到了那時，到滿足為止，就帶著大家在奎勒斯逛個夠吧。
從協會出來，我們前往旁邊的馬棚。
然後，確信了勝利拿著鑰匙伸出手的瞬間——
「......啊......」
不知為何，聽到了悲鳴一樣的聲音。
「嗯？怎麼了？」
「大、大倉殿！那、那個是？！」
「怎，怎麼會？！為什麼會？！」
因為諾爾她們驚訝地發出了聲音，我就朝著那個方向看的時候，於是看到了昨天的那個白衣的女子正全速朝這邊趕來。
像是在一邊跑一邊呼喊著的樣子，那副姿態非比尋常，和狩獵魔物的時候鬼氣逼人的希斯哈有一拼。
「找到了啊！找到了啊啊啊！」
「唔哦哦哦？！」
在我因驚嚇而渾身僵直的時候，白衣女子絲毫不減奔跑的氣勢，就那樣一把抓住了我的肩膀。
她雙眼充血，下面掛著慘不忍睹的黑眼圈，就像是被詛咒了一樣，還半狂亂著。
哦豁，完蛋......還以為拔旗成功結果卻是立旗回收嗎......話說回來，為什麼會暴露？
地圖APP也沒有顯示，跑過來的話，是說從很遠的地方發現的嗎？
「馬、馬上......哈......請、請聽我說......哈......」
「知、知道了啦，總之先冷靜下來，好嗎？」
也許是因為跑來的緣故，呼吸很凌亂，她一副快要死的樣子凝視著我一邊開口。
總、總之，看樣子也無處可逃了，等她緩過氣來再說吧......
然後，女子就這樣抓住我的肩膀過了一段時間，漸漸平穩住了呼吸，感覺到了她那股子「不管怎樣這次不會讓你逃了喲」的強烈意志......
「誒，那個......找我們到底有什麼事呢？」
「不用問也知道吧？額、誒......昨天那個小魔導師在哪兒呢？」
「啊...現在暫時不在這兒。」
確實不用問也看得出來，是要找艾斯蒂爾吧，毫無疑問是為了昨天停止人偶暴走那件事。
哎呀，幸好沒把艾斯蒂爾也帶來。
「啊，有什麼話要說的話我一會兒會把她帶過來的，在那之前請在協會裡稍等吧。」
我說謊了。
為了從這裡脫身，我作出了會帶艾斯蒂爾過來的發言，當然是騙人的。
因為，總不能讓艾斯蒂爾和這麼危險的人物見面吧。
「我拒絕。」
「誒？」
「看你那樣子，是打算逃跑吧？」
什、什麼啊......為什麼會暴露啊。
這人比想像中的還要麻煩啊。
「我也要去那孩子現在在的地方，一整晚，我都從能看到這條街的地方張望著！可不會就這麼放跑！」
「知、知道了啦、請稍微冷靜一下！」
「拜託你了喲！請務必，說句話也行，一句話也好，也請讓我和那孩子說話吧！不是勸誘之類的話題，所以拜託你了！」
喂喂，難道從那以後就一直從能看見這裡的地方盯著嗎？！
不妙......這個女的不妙啊！
諾爾她們也是一臉敗興地樣子看著這個女子。
不停說著不管怎樣都想和艾斯蒂爾說上話，然後還緊緊抓住我的肩膀，邊哭邊訴說著。
不管怎麼說，似乎都沒有輕易放跑我們的打算的樣子。
這......該怎麼辦才好呢......
 
 
  