========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-05 06:08
==========================

 
 
我們在冒險者協會前被抓獲，現在跟著那名女性的後面克勒斯的小鎮上走著。
「大倉殿下，能聽我說真的太好了?」
「沒辦法了。我們拒絕帶艾絲特爾過來，我們跟你談談你就可以滿足了。」
「剛剛說了馬上就回來了，可是晚了艾斯蒂爾可能會生氣。」
「嗯，嗯，嗯，如果是艾斯蒂爾的話，事情應該會體諒的吧……也許。」
被女性如此的熱情所折服，總之先由我們先去聽她說什麼吧。
雖然她好幾次央求我把艾斯蒂爾帶來，但是我說如果再繼續這樣的話，那就乾脆不用談了。雖然女性看起來很不滿，但她還是答應了。
即使她說不打算勸誘，我也不能相信。
跟在那名女性後面走了一會兒，終於到達了目的地。
這裡離住宅區有些遠，整體是用白石建造的二層房屋。
旁邊緊貼著看起來像大工廠的建築物。
玄關是兩開門的門，但是一半已經沒有了，用木制板跟膠帶封起來了。
可能昨天失控的娃娃就是從那邊跑出來了吧……。
進入裡面之後，東西散落一地，牆壁上到處都是窟窿。
這幅景象令我和諾爾都啞口無言，但是女性都帶我們進來了就不要那麼在意了。
稍微有點亂不要介意，這樣說是不行的吧！
「真的很抱歉，占用了您的時間。 我是做魔導研究的克里斯蒂亞。 請叫我克里斯。」
「啊， 我叫大倉平八」
雖然被房間裡破破爛爛的樣子動搖了，但被帶到了客廳，跟克里斯蒂亞小姐面對面坐在沙發上。
諾爾他們也坐在我的兩旁，接著我做自我介紹。
「雖然晚了，昨天的是謝謝您的幫助。 不，昨天真的很危險。」
「不不不。不過，昨天那是什麼?因為正在做魔導研究，所以感覺是魔導工具。」
「你聽我說！ 那是現在這個研究所正在開發中的魔導娃娃哦！ 」
昨天的那個是魔導娃娃嗎……還真是。
那個應該是叫哥雷姆的吧，但在我的印象裡，我覺得那是用石頭或是鐵做的比較多的東西。
「是個人做的嗎？太厲害了！ 」
但是昨天看到的很漂亮，外形很接近人類，感覺像個機器人。
奎勒斯視乎是很重視魔法的國家，魔導城市也有相當強大的實力吧。
「話雖如此，那只是我個人出於愛好而設計的，在做其他魔術道具的間隙，我還是不斷摸索著做出來的。」
「是個人做的嗎？ ？ 」
「嗯，好厲害!」
「在興趣的範圍內做那樣的東西……克里斯蒂亞小姐是很厲害的研究人員。」
因為興趣而做了那個……而且是1個人。
雖然這個人有點怪怪的，這不是相當厲害的人嗎?
「啊哈哈，謝謝你。……不過，讓你失控也是那副樣子。」
克里斯一邊害羞地搔頭，一邊笑著，然後臉朝下，肩膀掉了下來。
興趣製作的東西一旦啟動，家裡就一團糟了，給人這種感覺。
「對了，這麼說來，你是怎麼知道我們回到那裡的呢?你到底是從哪裡監視的?」
不知為什麼房間裡的氣氛變得陰暗了，為了換個話題，這個人問了她為什麼知道我們會來冒險者協會。
我也很在意為什麼地圖軟件沒有確認，還問她是從哪裡監視的。
為了防止今後發生了同樣的事情，我想確認一下。
「從大倉先生的樣子來看，也猜的出來是冒險者。 因為也看了牌子，所以確認了確實是那樣的。 之後在冒險者協會聽說了大倉的事情，但是沒有告訴我詳細情況。 所以，我一直在能看到冒險者協會的地方監視著你們！ 」
嗚……確實一看就一目了然。你連牌子都看到了嗎?。
然後在冒險者協會聽說……因為協會沒有透露詳細信息。
哎呀，因為不太理解所以一直在監視，這樣的想法揮之不去。
反過來說這幾天不來比較好嗎?。
這次失敗的原因就是對方是個瘋子吧。
我問她是從哪裡看到的，她拿出一個細長的管子給我看。
……這是望遠鏡。也就是說你和我做了同樣的事嗎?。
這是從地圖應用程序的範圍外看到的……所以我不知道。
「不過，大倉先生隊伍裡的魔導師的孩子真的很厲害。明明那麼年輕，卻在一瞬間阻止我的魔導人偶……」
「光是這樣你就知道是多厲害的魔導師了嗎?」
克里斯先生說到艾斯蒂爾的話題，開始有點興奮。
這次不是魔法攻擊，應該只是阻止了魔導人偶。
先問問這其中有什麼厲害，這樣的話就可以告訴艾斯蒂爾下次不要做這麼顯眼的事。
「那個魔導人偶有讓魔素循環的路徑，因此是通過那個來發送輸入信號進行控制的。因為，那個暴走的原因路徑混亂而使控制變得亂七八糟……」
「啊，這樣啊。」
當問起他為什麼會知道艾斯蒂爾是很厲害的魔導師時，她突然開始對人偶進行說明。
嗯，對我來說很難理解的事情，就像原來世界的電子設備一樣吧?
所以我認為是電路之類的在控制著。
「然後我回到研究所，確認是怎麼停的，然後路徑就變的可以好好控制了!」
啊，這麼說來，艾斯蒂爾好像是說魔力太亂了什麼的用魔法仗打了一下。
就是哪時候嗎?。
「我知道了，請冷靜下來。」
「一著迷說話就會變得非常快速。 這簡直就像希絲哈一樣。」
「哎，哇，我是這樣的嗎？ 」
說話的時候好像發燒了一樣，握緊拳頭，克里斯小姐開始對我熱情的說話。
就像西斯哈粘著露娜時一樣的魄力。
諾爾說到這一點，本人是不是沒有覺悟，她看著克里斯先生感到困惑。
「但是，這個城市多少有些能做到這一點的人吧？ 」
總之我知道了一般情況下都是用專用的魔導器來做的。
但是，這種程度不是還有其他人能做到嗎？
「……不。 我想能做那種事情的大概只有被稱為賢者的伊格納爾特大人或者王國騎士團的各位。」
「那又怎麼樣了……」
哎呀，話說得飛快了。
賢者王國騎士團？ 和那些人相提並論嗎？。
今後如果繼續做著同樣的事情，艾斯特爾有可能會引起王國的注意……。
嗯，雖然魔法已經很多人知道了。
平時別人看著的時候，我就拜託他矜持一點，但今後我要更加小心。
「做了比想像中更厲害的事。」
「難道希絲哈不能做同樣的事嗎?」
「呵呵，你覺得我怎麼樣?我是神官，不可能。」
「這不是自信滿滿的說出來的……」
雖然認為希絲哈也能使用魔法而且還能做同樣的事，但是好像做不到。
果然魔導師的艾斯特爾是特別的吧……真是個天才啊。
●
和克里斯說完之後，我們決定帶著馬回自己的家。
她的目的是和艾斯特爾見面，所以這次能和我們相識似乎就滿足了。
雖然認識的她很好，但是是個有點危險的人……雖然不是壞人。
到協會要求還馬，出去後打開信標畫面。
在連接馬的帶子的諾爾和希絲哈的名字旁，追加了馬的標記。
看來只要抓住繩子馬就會被識別。
然後，馬上就用信標回去了。
「哦，這麼晚啊。」
移動結束後，立刻聽到艾斯特爾的聲音。
她好像把椅子放在信標的前面坐在那裡等著。
他一邊鼓起臉頰一邊用眼角盯著我，讓周圍的浮現著她心情不好的氣氛。
「啊，那個……對不起。」
「我不是說過早點回來了嗎？。 結果這麼晚才回來？」
「你說得對。 真的很抱歉」
如果找不好的借口就會多發脾氣，所以我坦率地低下頭。
說早點回家讓她呆在家裡，可是已經晚了很多……。
「那麼，為什麼來晚了呢？ 」
「嗯，被昨天那個女人抓住了……所以一直在說話。」
「哎呀，哥哥，你是不是放著我和女人說話？ 我一直在等你，可是太可怕了……」
「不，不，不是那樣的！ 」
艾絲把手放在臉頰上，看著斜下方，把臉移開，看起來真的很傷心。
什麼，什麼?比起被斥責這個樣子我更討厭……。
我不知道該怎麼辦，於是我慌慌張張的。
「呵呵，開玩笑的。你哥哥真的很好笑。」
「哦……那就沒辦法了。艾絲蒂爾說的話，聽起來就不像在開玩笑……」
「一半是認真的。」
「什麼?」
艾斯蒂爾抬頭望著我，臉上露出了微笑。
什麼啊，只是像以前那樣開個玩笑而已……安心之後，她馬上變成嚴肅的臉，一邊說著一半是認真的，一邊盯著我。
誒?誒?你這不是在開玩笑嗎?
「哈哈!那也是玩笑。」
艾絲蒂立刻微笑著說，這也是玩笑。
這真的是在開玩笑嗎……我無法判斷是哪一個。
「艾斯蒂爾，我們希望你們可以先停下。雖然我們來晚了，但我們有不少的收獲。」
「是的，我知道艾斯蒂爾是怎樣的魔導師，也許從某種意義上來說，可以。」
「她說過那種話?我有點擔心。」
諾爾向我發出了救援船，西斯哈也參加了對話。
因為自己的話題出現了，艾斯特爾也回到了以前的氣氛，我摸了摸胸口。
會場也平靜下來了，所以決定先把今天從克里斯先生那裡聽到的話告訴艾斯蒂爾。
「原來是這樣，所以今後再控制一下魔法吧。 如果艾斯蒂爾被別人盯上，那就麻煩了」
「啊，要是那樣的話，哥哥會保護我嗎？」
「當然。」
艾斯特爾就像開玩笑一樣笑著問我，我馬上回答了他。
如果艾絲蒂爾被誰帶走的話，即使是國家對手，我們也要做好永不退讓的準備!
……哎呀，國家真想請你饒了我吧。
不過，要是艾斯蒂爾將要被抓的話，無論如何我都想去阻止他。
「哥哥，你想讓我更喜歡你嗎?」
「啊、啊……我說，作為伙伴守護是理所當然的!」
聽到這句話的艾斯蒂爾將眼睛睜開後，紅著臉雙手放在臉頰上，正在扭動身體。
誒，我還以為又會被開玩笑一樣的提問。。。。。這次好像有點不一樣。
「哦，既然如此，在同樣的情況下，你還會幫助我嗎?」
「當然了。」
「那我呢，我呢?」
「那是當然的。為什麼你會這麼問，以為我除了艾斯特爾之外都不會保護嗎?」
後來，諾爾和西斯哈也加入了這一話題之中，對我緊追不捨。
突然怎麼了?難道是以為我只會對艾斯蒂爾這麼做嗎?
不管誰變成同樣的狀況，我都打算全力阻止的。
「嗯，不是的。讓大倉殿對我親口說這句話，我很高興!」
「是、是嗎?」
「是啊。確實平時不怎麼靠得住，但有這樣的地方，對我來說還是很有好感的。」
「你不是裝著表揚實際上是吵架吧?」
諾爾看起來很高興，所以覺得很害羞，但是因為希絲哈的原因差點兒滑了。
你是在誇我還是在損我呢！
之後開玩笑的對話的對話又持續了一段時間，決定對被完全遺忘的馬進行處理。
「真的要把這匹馬放在莫夫特的小屋裡嗎？」
「嗯，我會在這裡照顧幾天，然後再交給王都的冒險者協會。」
「我明白了……嗯，她好像很生氣的樣子。」
諾爾打開了事先從諾爾的房間搬到客廳的寵物小屋的門。
裡面是廣闊的草原，像白天外面一樣明亮，根本不像是小屋。
就像解釋文中說的那樣，在寵物身上再現最適合的環境，仿彿在它已成為異次元空間，並保持了適當的溫暖環境。
「莫夫托！ 來啦，來啦！」
往裡看，諾爾一喊，莫夫特就蹦蹦跳跳地從小屋裡出來了。
接近諾爾，嗚嗚地叫著。
「哎，那個小屋裡是這樣的嗎？」
「真大啊。 這個，有點想進去。」
「雖然諾爾想實際進入。 所以——」
「哇，哇！ 請不要再說了！ 」
「哼！ 」
艾斯蒂爾和希絲哈看著小屋，興致勃勃。
因為看起來很舒適，所以也能理解想進去的心情。
諾爾那時想要進去也是因為這個原因吧。
我一不小心要說那時的事，諾爾慌忙用手塞住了我的嘴。
好像不想提起黑歷史。
由於之前已準備就緒，所以寵物窩的大小由原來的小房子變成大的。
結果，原本是我膝蓋以下的小房子，變成了比我個子還大的了。
馬上就把兩只帶來的馬放進大房子裡，這才終於安心下來……。
馬進來的瞬間，莫夫特踢地板發出咚咚的聲音。
然後一邊看著諾爾，一邊噗噗地叫著，好像在訴說著什麼。
「啊……果然是生氣了……。 莫夫特，對不起。 就在這段時間裡，我希望你能借我一下。」
諾爾抱起腳下踢地板的莫夫特，好好地撫摸著頭部。
也許是因為這個，聲音變小了一點，但是也許是因為還不滿吧，一邊噗噗地的叫著，一邊盯著我好像很不滿似的。
……是嗎？雖然我以為這是個好主意，但從莫扎特的角度來看，可能是突然被奪走了巢的感覺。
雖然沒辦法，但還是做了壞事。
 
 
  