========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-05 06:14
==========================

 
 
和克里斯提亞見面後的第二天。
今天開始就暫時在家待機，不出門了。
從奎勒斯到王都大概要十天，為了防止被人懷疑，我打算在家多待幾天。
因為上述原因，我在自己房間的床上一邊看書一邊休息著，然後我聽到了敲門的聲音。
「可以進來哦！」
在我這麼說後，希絲哈走進了房間。
原來是希絲哈啊，我還以為是諾爾來了。
跟之前的諾爾一樣，希絲哈會來我的房間真是很稀奇啊。
總覺得有什麼不好的事情要發生了。
「來我的房間有什麼事情麼？」
「我有事情要拜託大倉先生。」
「是COMPLETE扭蛋的時候的那個約定麼？」
（注：66-70話，召喚露娜的扭蛋活動）
「是，就是那個。」
希絲哈端正的坐著，看來是有什麼請求。
雖然COMPLETE扭蛋活動已經過去一段時間了，終於有第一個人來找我了。
終於到了這個時候了麼，我也很感謝那個時候她們的幫助，這裡就鼓起幹勁回應她的請求吧。
「呼呼，說吧，你的願望是什麼。我會在我的能力範圍內幫助你的。」
「請不用突然用這種自信滿滿的態度說這麼羞恥的話！但是請放心，不會是那種無理的要求。」
因為我跟她們約好了在我的能力範圍內會盡力實現她們的願望的。
她們平時總是盡力幫助我，所以我也想回報她們的努力，但是太過分的要求我也是做不到的。
不過，希絲哈的話，應該不會有什麼無理的要求吧。
「請讓我和露娜友好相處。」
「不行。這個願望超出了我的能力範圍。」
「為什麼！」
這願望真是太過分了。
我一拒絕，希絲哈就皺起眉頭，激動的站了起來。
「呃，這個......你也能理解的吧？」
「我不理解！不，我不想理解！」
「請你理解！」
希絲哈和露娜友好共處......這不是根本無法實現的請求嗎？
我根本不知道該怎麼辦。
「正常的話，想要友好相處不是應該自己努力的麼？」
「在你看來我像是沒有努力麼？」
「不是......」
想要我幫忙讓她和露娜友好相處是怎麼回事......在我看來，希絲哈已經做出了很多努力，努力過頭了。
這樣的話，確實只能聽取別人的建議了。
「嗯，沒辦法。硬要說的話，我覺得你放開一下距離會好一點。」
「真的麼！」
我點了點頭，希絲哈雙手在胸前緊握，眼中閃爍著喜悅的光芒。
看她高興成這個樣子，是真的很想和露娜成為朋友啊。
●
和希絲哈商量之後過了兩天。
「露娜，請用。」
「謝謝你......」
「不用客氣」
希絲哈給在椅子上坐著的露娜倒了飲料，將杯子放在露娜面前後微笑著離開了。
「平八，希絲哈她怎麼了？」
「嗯？怎麼了麼？」
要是平時這麼做不就好了！因為對露娜過剩的喜愛，希絲哈在那天晚上就按我的建議開始實行了作戰。
一開始雖然沒有特別在意，在希絲哈的作戰實行了三天之後，露娜終於開始有所察覺。
然後露娜問我希絲哈怎麼了，我也裝作不知情的樣子。
「這樣算是冷淡的態度麼？」
「啊，因為希絲哈一直都跟露娜貼得很近，所以暫時放開一下距離怎麼樣？一直熱情著的希絲哈突然平淡下來，露娜也會在意的吧。說不定，她還會想念之前的希絲哈呢。」
「原，原來如此。總覺得有奇怪的說服力。」
能根據我的建議實行作戰真是太好了，看起來效果還不錯。
因為希絲哈經常對露娜表現出過剩的熱情，突然平靜下來，我想露娜也會感到在意的。
「難道你在意希絲哈麼？」
「不，沒有。」
露娜擺出無所謂的態度喝起了希絲哈之前放在她面前的飲料。
啊嘞嘞......難道沒有效果麼？
「大倉先生！露娜不是應該開始想念我了麼！這不是完全沒有效果嘛！」
「冷，冷靜一下。」
在去盥洗室的時候遇到了希絲哈，她突然質問我。
看來是在旁邊偷偷觀察露娜的反應了。
這才剛開始三天，不會那麼快就產生影響吧。
「你們在這裡幹什麼呢？」
正想鼓勵希絲哈再努力一點的時候，諾爾從裡面出來了。
諾爾手裡拿著水桶，一臉驚訝的看著在走廊大聲說話的我們。
「沒，沒什麼。諾爾是在照顧那匹馬麼？」
「是呦。」
「全都交給你了，真是不好意思啊。」
「我也挺喜歡做這些事情的，所以不要在意哦！不過莫夫特因為這樣有些生氣......待會要和它們一起玩了，要是莫夫特能開心一點就好了。」
因為我也不懂應該怎麼照顧馬，諾爾說她會，就交給她了。
她好像喜歡照顧動物，因此還挺興奮的。
作為食物的乾草在食物販賣機裡也有，可以給馬吃。
之前把馬帶回屋裡的時候莫夫特就表示不滿。看到諾爾開始照顧馬，莫夫特好像又生氣了。
難道是在嫉妒那匹馬搶走了諾爾麼？
前幾天，我還從販賣機裡買了個高級鳳梨給它吃。看來不再給它點東西就不行啊......
「不快點去的話，莫夫特不會生氣麼？」
「啊，對哦。」
催促她趕緊回去後，諾爾向寵物小屋小跑過去。
嗯，看來很好的蒙混過去了。
「希絲哈，大倉閣下，總覺得你們最近在做什麼奇怪的事情，請適可而止。」
在小屋的門前，諾爾突然回頭向我們說道。
我和希絲哈被嚇到了。
即使跟諾兒她們說明也沒關係，但是知道的人太多的話可能會被露娜發現。
所以我想盡可能就和希絲哈兩個人進行，但諾爾看起來已經發現了。
在那之後又過了一天，到了實行作戰的第五天。
「嗚啊，又輸了......」
「呼呼，諾爾還要多努力啊。」
「艾斯蒂爾還是那麼強啊。」
所有人聚集在起居室裡玩著棋盤遊戲。
諾爾和艾斯蒂爾進行了比賽，結果慘敗了。
露娜看到後很開心的樣子。
「呼啊......嗯，差不多該睡了吧。」（艾斯蒂爾）
「嗯，露娜還要和莫夫特多呆一會麼？」（諾爾）
「不了，莫夫特還是跟你一起去睡吧，讓它陪著我也不好。」（露娜）
「我知道了」（諾爾）
雖然露娜才剛起床幾個小時，但是從早上就醒了的艾斯蒂爾她們已經困了。
雖然說著該睡覺了，但是露娜看起來有些遺憾。
露娜把在自己大腿上躺著的莫夫特交給要去睡覺的諾爾。
「那我也差不多該睡了。」（希絲哈）
「你也是麼......」（露娜）
「怎麼了麼？」（希絲哈）
「沒，沒什麼......」（露娜）
希絲哈也跟著站了起來要去睡了。
露娜看到後小聲嘟噥著。
希絲哈立刻做出了回應，看向了露娜。
今天是實行作戰的第八天。
在這之前，希絲哈會配合露娜的作息晚睡幾個小時，但這幾天就沒這麼做了。
雖然到第三天還沒注意到，但是從第五天開始就漸漸有反應了。
就這麼持續了幾天，露娜也開始在意了。
然後，希絲哈說找我有事，就一起去了我的房間。
大概是關於之後的商談吧。
在離開起居室的時候，我看了一眼露娜的樣子。
露娜垂下了肩膀，一臉寂寞的坐在椅子上。
嗯？是不是有點做過頭了。但是之前聽希絲哈講的時候，感覺沒到這個程度啊。
是應該就這樣繼續實行作戰呢，還是放棄作戰回到之前的狀態呢......有點麻煩啊。
「嗯，這真的有效果麼？這麼早就睡的話，完全沒有和露娜接觸的時間嘛......好像出現了禁忌狀態。」
「那個禁忌狀態是啥啊......」
來到房間坐下後，希絲哈用快要哭出來的聲音說道，身體也在顫抖，還說會出現禁忌狀態什麼的。只是不能與露娜接觸就變成這樣了麼......真是拿她沒辦法。
「小哥和希絲哈最近鬼鬼祟祟的在幹什麼？」
「哎呀！？」
「艾，艾斯蒂爾。為什麼在這裡？」
「啊啦，有小哥在的地方就有我。這不是理所當然的麼。」
在跟希絲哈說話的時候突然聽到了艾斯蒂爾的聲音。
回頭看到艾斯蒂爾正蹲坐在床邊。
問她為什麼在這裡，她笑著這麼回答了。
啊，到底從什麼時候就在那裡了......如果是普通的從門進來，我們不會沒有發現啊。
啊，難道，從一開始就在房間裡了麼......這，難道真的是這樣麼......
「所以你們兩個人到底在幹什麼呢？最近看起來奇怪的舉動也是因為這個麼？」
「啊，其實......」
看來已經被艾斯蒂爾發現了。
我也在煩惱要不要繼續作戰，所以就坦率的把事情都告訴了艾斯蒂爾。
「嗯，她拜託了你這樣的事情啊。」
「請，請不要用這樣的眼神看我。這不是沒辦法的事情麼.....我之前那麼努力，卻感覺越來越被討厭了......我也不知道該怎麼辦了......」
聽到我的說明後的艾斯蒂爾白了希絲哈一眼。
被那樣的眼神看著的希絲哈用快要哭出來的聲音軟弱的辯解道。
到了這個時候終於說出心裡話了。
看來比我想像的還要更甚啊。
「希絲哈，不用那麼傷心。露娜也沒有你想的那麼討厭你的。」
「真，真的麼？」
「是啊，和希絲哈在一起的露娜看起來很開心啊。」
雖然艾斯蒂爾對希絲哈很生氣，但還是走近她，一邊輕撫她的背一邊安慰她。
雖然露娜的態度確實挺冷淡的，但最近也在漸漸改變了。即使是希絲哈過分接觸的時候她也咬緊牙關沒有反抗......睡著的時候除外。
「也是......那直接問一下本人怎麼樣？」
「欸」
艾斯蒂爾用手扶著臉頰這樣說道。
直接問本人麼......嗯，作戰也快進行不下去了，這樣做也可以吧。
●
「找我有什麼事？你不是睡覺了麼？」
「那個，有點事。嘛，你先坐下。」
我立刻把露娜叫到我房間來。
希絲哈她們回房間去了，現在只有我們兩個人。
如果希絲哈在這裡，露娜可能會因為害羞不敢說真心話。
儘管如此，希絲哈無論如何也想直接聽到的話，我也連著對講機，聲音還是能聽到的。
「拐彎抹角太麻煩了，我就直接問了，露娜對希絲哈是怎麼想的？」
「這，這是什麼問題。平八，最近希絲哈變奇怪了是你這傢伙的錯麼？」
「不管這個，快告訴我你是怎麼想的。」
露娜不喜歡麻煩，與其拐彎抹角的暗示推敲，不如直接提問。
雖然我是這麼想的，但露娜低下頭保持沉默，不肯回答。
這下麻煩了......這樣就不知道她的想法了。
「真的討厭希絲哈麼？如果是的話，我可以告訴希絲哈，讓她以後也保持這樣。」
「誒......那，那樣的話......」
想必她也知道最近希絲哈奇怪的樣子跟我是有關係的。
那我就反套路她，如果她真的討厭希絲哈的話就這樣繼續下去吧。
露娜皺著眉頭，一臉為難的樣子。
看她這幾天的反應，我也知道她不是真心討厭希絲哈的。
我是不是逼得太緊了，有點威脅的感覺，她看起來好可怜。
但是，這對用對講機偷聽的希絲哈也是關鍵的時候，她在那邊好像快要發狂般可怕的樣子。某種意義上也是支撐著我不放棄的。
「不討厭......一開始確實是有些討厭的感覺，但我知道她不是壞人。」
「那為什麼一直對她那麼冷淡呢？」
露娜終於給出了不討厭的回答。
嗯，我想要更好一點的回答。
但是，能說出這樣一句也是很大的進步了。
但是對我來說，還是想更深入一點。
「不好意思......」
「不好意思？」
「因為之前一直都對她那麼冷淡，現在說要好好相處，我也說不出口啊。」
明明不討厭，卻態度冷淡，看來是羞恥心造成的。
因為召喚出來不久就擺出敵對的態度......沒辦法。
「但是，最近我才明白了。被那麼冷淡對待的話，是真的寂寞啊。」
接著露娜說的話，真是令人意外。
被希絲哈冷落後，她也感覺很寂寞啊。
這麼說完的她充滿了寂寞的氛圍，也感到很抱歉的樣子。
也許是被希絲哈反過來做了自己一直以來在做的事情，她也能理解希絲哈的感受了。
「在這之後，能對希絲哈溫柔一點麼？」
「嗯......」
過了一會，露娜輕輕點了點頭。
雖然我覺得是有點棘手的情況，但意外的是這幾天希絲哈的作戰很有效果。
這樣的話，希絲哈的願望就達成了麼。哎呀哎呀，平安結束了真是太好了。
就在我這麼想的時候，我房間的門突然打開了。
然後希絲哈飛了進來。
「露，露娜！對不起！我不會再讓你感到寂寞了！」
「為什麼在這個時候出來了啊！？」
「因為露娜說她很寂寞啊！我不能放著她不管啊！」
這個混蛋！為什麼不能老實一點啊！？
飛進來的希絲哈抱著坐在椅子上的露娜哭著。
聽到我們的對話後忍不住了麼......
看向被緊緊抱著的露娜，她雙眼閃著紅光，怒瞪著我。
她紅透了臉，渾身顫抖著，緊咬牙關克制著自己的羞恥心。
啊，沒救了。完全激動過頭了，搞砸啦。
我正想著逃出房間的時候，希絲哈被咬了，摔在了地上。
「啊，啊......露，露娜......」
「噫！？」
像往常一樣在地上抽動著的希絲哈。
露娜無言的站了起來，走到我面前。
哎呀，不要......難道我也會變成那樣麼？
所以我才不想讓希絲哈聽到的......這不是我的錯！
「這混蛋......平八，你把我賣了麼？」
「沒，沒有！希絲哈說無論如何都很在意，至少讓她聽一下我們的對話——」
「不用解釋了！你這混蛋啊！」
「啊————————」
「好，好慘......」
「真是的，不是跟你們說要適可而止麼」（諾爾）
「呼呼，但是那兩個人關係也變好了，真是太好了。」（艾斯蒂爾）
那之後變成了騷動，連諾兒她們也趕來了。
過度興奮的露娜被制服，被咬住無法動彈的我和希絲哈也被解救出來了。
呀嘞呀嘞，沒想到我也被咬了。
雖然我知道她在遮羞，但也不要真的咬我吧。
嘛，這也是我自作自受吧......
「露娜，請用。」
「嗯。」
「怎麼樣？好吃麼？」
「嗯......」
也許是經過剛才的騷動平息了心情，露娜坐在希絲哈的膝上吃著水果。
也許是因為八天沒和露娜接觸了，希絲哈滿臉笑容，看起來很幸福的樣子。
「希絲哈」（露娜）
「是，怎麼了？」（希絲哈）
「那個......抱歉，之前一直對你那麼冷淡。」（露娜）
「啊，沒事的！不用在意，露娜！」（希絲哈）
露娜紅了臉，害羞地向身後的希絲哈道歉。
希絲哈一瞬間露出吃驚的樣子，然後眼角閃著淚光，笑著抱住了露娜。
多麼賞心悅目的光景啊。
能看到這樣的結果，我的犧牲也算是有價值了。
「啊，真是令人羨慕。小哥也可以讓我坐在膝上，緊緊地抱著哦。」（艾斯蒂爾）
「那，那太羞恥了，還是算了吧......」（平八）
「那就我和大倉閣下緊緊抱在一起吧。」（諾爾）
「為什麼會變成那樣！」（平八）
看到露娜和希絲哈的樣子後，艾斯蒂爾就貼在我身上說道。
因為害羞拒絕艾斯蒂爾後，又輪到諾爾從另一邊貼了過來。
為，為什麼這麼粘人呢......她們就那麼羨慕希絲哈和露娜麼？
「希絲哈，我這次什麼都沒做，這樣也算是完成了你的請求麼？」
「是的，沒關係。因為大倉先生給了我契機啊。謝謝你，大倉先生。」
「是，是麼.....這樣也可以的話。」
這一次是為了感謝大家在COMPLETE扭蛋的時候的努力做出的約定，達成希絲哈的請求，結果我幾乎什麼都沒有做。
如果說這是請求的話不覺得有點微妙麼？
試著向希絲哈確認她的想法，她笑著向我道謝。
看到那個笑容，我有點心動了。
嗚，沒想到我會因為希絲哈的笑容而感到動搖......不過，我覺得現在開心地笑著的希絲哈還是很有魅力的。
 
 
  