========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-20 18:50
==========================

 
 
自從聽了希斯哈的請求之後又過了幾天。
我們回到王都的冒險者協會歸還了馬匹，順便打聽了迪斯他們的行程，第二天，也打聽好了格林先生的行程。
雖然也可以用信標立即來回移動，但要是連續在不同的冒險者協會間來回移動會被克里斯托弗協會長發現，所以就採取了這種費事的方法。
以前雖然一直沒怎麼在意過，但自從遇到克里斯托弗協會長後，在這方面必須更加慎重才行了。
「終於，等了又等的那一天終於來了呢！」
「哦—！我們的悲願終於就要實現了呢！」
就是這麼回事，終於在今天，就是和格林先生進行那件事的商談的日子了！
因為格林先生比迪斯他們更早回來，所以今天的預定是先和格林先生商量，改天再找迪斯他們商量。
已經拜託馬納先生幫我捎口信讓格林先生在協會等我了，與其讓格林先生等太久，不如早點過去。
畢竟拜託的一方還要讓人久等，也不太好。
「小哥你們雖然這麼興致勃勃的，但對方也不是一定就會答應喲？」
「唔，這、這種時候就要更樂觀地去預測結果嘛......」
和吵吵嚷嚷的我們不同，艾斯蒂爾冷不防的從旁吐槽了。
硬、硬要說的話確實有會被拒絕的可能......但、但是，如果是格林先生他們的話，應該會接受的。
「於是呢，假設對方接受了我們的提案，要把什麼樣的裝備交給對方，決定好了嗎？」
「啊啊，我是想著把這個交給他們。」
因為被問了還要交什麼給對方，所以我拿了候補的裝備出來。
這次要交的是守護戒指、祝福戒指、慈愛戒指這三類。
因為對方一共有七個人，所以打算把這些一人一個交給他們。
「哎呀，只有戒指系的嗎？」
「這次是以邀請為目的，我是想著送魔導具當作簡單的寒暄的。」
至於需要武器的阿爾米諾先生他們，之前已經給過了他們R級的武器。
格林先生和迪斯他們已經有了一定程度的裝備了，所以這次就只送他們戒指好了。
現在手邊剩下的都是些SR級別的武器和防具，如果隨隨便便把它們給出去的話，說不定會將格林先生他們強化得太過頭。
武器防具之類的，可以把毒刺蠍的甲殻之類的魔物的素材給出去，這樣也能讓他們自己來進行裝備的強化。
可不能一時心急，這樣那樣一股腦地全都借出去。
這次只是送了很難入手的魔導具，但也足夠了吧。
「呣哼哼~啊，大倉先生你們這就要出發了嗎？」
「嗯，因為今天的預定是要和格林先生進行商談吶。」
一邊踏著輕快的腳步一邊哼著鼻歌的希斯哈來到了起居室裡。
和露娜的關係變好之後，就一直是這副輕飄飄的模樣了呢。
那之後被露娜咬的次數也急遽減少了，即使被咬了，也只是微微感到眩暈的程度而已。
露娜雖然還是和以前一樣，不怎麼開口，表情也沒什麼變化，但允許希斯哈跟在身後轉、或是坐在希斯哈膝蓋上休息之類的，這樣的景象在以前可是完全無法想像的。
也許是覺得一直較真會很幸苦，所以對希斯哈也變得寬容了起來。
「希斯哈的話，果然還是想要留守嗎？」
「是的！好不容易才和露娜變得要好起來的說！我暫時可是不會出門的喲！」
「真那樣的話可就讓人頭疼了......」
兩個人關係變好了雖然是皆大歡喜，但因為這件事讓希斯哈變成家裏蹲的話，那可一點也不好。
至今以來的其他事情好像都不在乎了，只想在露娜清醒的時候不出門，這樣的話也開始說了。
相對的，露娜以前一直都是太陽下山後才起床的，現在則是在傍晚之前就起床了。
為了一直以來相處很久的希斯哈，似乎是要努力早起了。
「現在的希斯哈，不管跟她說什麼都是徒勞的喲。和滿腦袋想著扭蛋的大倉殿是一個德性呢。」
「誒？」
看了希斯哈現在這副模樣，諾爾說了就像是看到了扭蛋時的我這樣的話。
喂喂喂！你這是說的什麼失禮的話！
還是有那麼點理性范兒的喲！我！
●
因為沒有狩獵魔物的預定，所以希斯哈就留在了家裡，我們則是啟程前往協會。
然後，我們在那兒等了一會兒，格林先生、阿爾米洛和卡米拉他們就來了。我們於是前往能一邊吃飯一邊閑聊的酒館裡說話。
在去酒館的路上，得知我們已經升上B級的格林先生他們，因為我們的速度太快而吃了一驚。
說的也是吶......明明剛成為冒險者沒多久，現在就已經是B級冒險者了呢。
對於從我們成為冒險者之前就認識我們的格林先生來說，那當然是會吃驚呢。
「於是、要商量的話題是什麼？」
用完餐，略做休息之後，格林先生開口了。
「好，事不宜遲，先進入正題吧。」
因為某些原因，想要拜託你們裝備上這些去狩獵稀有魔物。
「喂、喂！這些都是魔導具對吧？」
「是的，沒錯喲。」
把戒指拿出來給格林先生他們看了。
事先也考慮了各種各樣的說辭，但總覺得沒有什麼好的說法。
因此，這裡就坦率地說出希望他們做的事，然後告訴他們作為感謝我們也會幫忙，行成協助關係。
就像是一個小小的契約那樣的形式。
「之前也做過同樣的事吧，難道接下來要說的才是要商量的事情？」
「啊—確實是有過呢。」
「於是，想要拜託我們的事情是？」
「就像剛才說的那樣。」
聽了我的話的格林先生把手捂在下巴上，「唔嗯——」這樣地沉思起來。
「只靠我們去狩獵稀有魔物實在是太勉強了。我們可沒有那種能夠積極狩獵魔物的實力喲。」
「我、我也是，要是以黑色半獸人為對手的話實在是有點......」
「不行呢——」
沉默了一會兒的格林先生，以「太勉強了」為由開口了。
接著阿爾米諾和卡米拉也覺得辦不到。
「關於這點我有好好考慮過喲。如果你們願意接受我的提案的話，我們這邊也會將毒刺蠍的甲殻也一起送給你們喲。」
但是他們的這個反應我也早就設想過了。
現在的格林先生他們的話，去狩獵會有危險，這種事我也知道。
所以就把毒刺蠍的甲殻從包裹裡取了出來，放在了桌子上給他們看。
「喔、這就是毒刺蠍的甲殻嗎。只要有了這個的話，防具的質量就會相當高了......」
「啊、魔導具之外，連這種魔物素材也能收下嗎？！」
「格林先生、阿爾米諾，就接下這個請求吧！」
聽說除了魔導具之外還能收到毒刺蠍的甲殻，格林先生他們很驚訝。
阿爾米諾和卡米拉也有些興奮了起來，聽了剛才那番話後興致勃勃的樣子。
但是，只有格林先生沒有一點動搖的樣子，還是保持著面無表情的模樣，思考著什麼。
「大倉，為什麼是我們呢？比起拜託我們，拜託其他的冒險者的話會更容易確實地狩獵稀有魔物喲？」
「這不是一時興起的提案，而是想要一直持續下去的。而且雖說是委託，但並沒有任何硬性指標之類的強制性要求。」
「啊—大倉你的意思是，對你來說，如果是平時狩獵魔物的時候，有人幫忙順便狩獵點稀有魔物這種程度就夠了是嗎？」
「沒錯沒錯！所以就想著把這個魔導具給格林先生你們的話就好了。相對的，如果有什麼意外的話，我們也會優先考慮助你們一臂之力喲。」
確實如果在冒險者協會發佈委託，借出扭蛋的裝備狩獵稀有魔物的話，也會有人接。
但是，這樣一來作為我們的軍團來說，就會被誤會成一個可疑的組織。
格林先生是從以前就已經認識了，所以想著像這樣拜託格林先生就沒問題了，這次也這麼說了。
而且我也不想把扭蛋抽到的裝備交給無法信任的人。
「既能得到優先協助，也能得到魔導具和貴重的素材，還沒有任何強制性的意思......真的只是狩獵稀有魔物就可以了嗎？打到稀有種之後的素材和討伐報酬呢？怎麼算？」
「是的，真的只是那樣就可以了。」至於報酬什麼的，格林先生自由處置就可以了。
「嗯，嗯......這樣的話感覺就像是好處全讓我們占了吶......」
「我們也是有很大的好處的。至於魔導具這些，就請當作是我們合作關係的友好證明吧。」
被告知只需要打到稀有魔物就可以後，格林先生露出一臉無法理解的表情。
如果不了解扭蛋的話，當然也就無法想像我們能得到什麼好處了。
「嘛啊算了，我知道了。那個提案我接受了！」
「真的嗎！」
「只是，馬上就開始狩獵稀有魔物是不可能的，這點就放過我吧。即使現在得到了素材，也不知道我們到底能不能安全地狩獵。」
「沒問題！當然不會那麼無謀地讓你們開始的。」
在煩惱的最後，格林先生終於還是點頭了。
雖然說不能馬上開始狩獵稀有魔物，不過我也明白這是理所當然的事情。
即使只是接受了提案，這次的目的也算是充分達成了，沒有任何問題。
因為格林先生他們接受了提案，所以我立馬將三種戒指擺放好，開始說明每種戒指的效果，然後讓他們選一個。
結果三人選擇的戒指都是守護戒指。
嘛，大家都是前衛，當然也會這樣選就是了。
「哇—好厲害！這個好漂亮啊阿爾米諾！」
「嗯、嗯......說的是啊。能、能得到這麼貴重的東西，感覺身體有點顫抖啊......」
卡米拉收到戒指後很開心的樣子。
阿爾米諾說是收到了高級魔導具的緣故，身軀有些顫抖，看上去也很開心。
「話雖如此，要戴上這個來進行狩獵，還真是奇怪吶，到底是為什麼要這樣做呢？」
「啊、是這樣......戴著那個魔導具打倒稀有魔物的話，通過它就能將某樣東西回收回來。」
「唔嗯...雖然不太清楚，是和魔導師有關的東西那種感覺嗎？」
「是，你就當成是那麼回事吧......」
「哈啊.....就算這麼說我們也還是聽不懂就是了。」
雖然混了些謊話在裡面，但是是和扭蛋有關的話題，果然怎樣也無法說實話。
格林先生他們一提到和魔導師有關，就朝著艾斯蒂爾看了過去。
我們的隊伍裡有魔導師，但艾斯蒂爾除了我們幾個，並沒有什麼談得上有關聯的人。
......如果牽扯上克里斯蒂亞小姐的話，事情會變得很麻煩的。
「總有種說不上來的感覺呢......」
「與其說是軍團，不如說是同業伙伴的感覺吧。」
「於是，能作為一個軍團被認可了嗎？」
那之後又將毒刺蠍的甲殻交給了格林先生他們結束了話題。與之告別後，今天的事情也告一段落，我們回到了家裡。
雖然與最開始設想的感覺不同，但總算是把扭蛋裝備和毒刺蠍的甲殻交給了對方，形成了合作關係。
如果能就這樣被判定為組成了軍團的話，便算是達到了這次的目標了......
拜託了！拜託了！一邊念念叨叨的，一邊拿出智能手機，畫面顯示了出來。
結果是——
「哦哦！成功了喲！」
順利地在畫面上追加了格林先生他們的名字。
「是因為多虧了那個協助約定的說法嗎？」
「總而言之，真是太好了呢。」
雖然還因為聯繫會不會有點牽強而感到有點不安，但就結果來看那樣就算是成功了。
果然原因出在作為協助的證明而將戒指交出去這件事上吧。
很好，這樣做就能成這一點我已經知道了。
接下來我也要去和迪斯他們達成同樣的合作關係！
●
拜託了格林先生他們之後又過了幾天，今天是去王都和迪斯他們談話的日子。
我早早地來到了冒險者協會，和上次一樣，與迪斯他們匯合後前往了一家合適的店裡進行商談。
「想讓我們去狩獵稀有魔物？」
「是的，只需要戴上這個魔導具來狩獵稀有魔物就行了。」
「魔、魔導具？！能、能先讓我看一看嗎？」
我向他傳達了想讓他們狩獵稀有魔物的想法，並將戒指拿給他們看。
聽說有魔導具的迪斯桑很是吃驚，讓我給他看，於是我就交給了他，迪斯將戒指拾在指尖上從各個角度觀察起來。
「這是我們也在使用的東西，請把它當作是合作的證明，如果能收下它的話我希望你收下。作為魔導具能好好發揮它的效果，這一點請儘管放心。」
「這麼說的話，艾斯蒂爾醬也戴著這個嗎？」
「是的，看吧，這個。」
「真的耶！我加入！這事我接了！」
「喂！」
隊伍裡的米露露一邊聽著我們的說明，一邊問我們是不是也戴著戒指。
作為回應，我旁邊的艾斯蒂爾將戴在手指上的祝福戒指展示給她看。
於是米露露立即一臉興奮地宣布要接受我的提案。
由於事發突然，迪斯為了阻止她而慌慌張張地插了進來。
「誒？你想啊，是和艾斯蒂爾她們成套的喲？而且還是戒指喲？如果能得到這樣的東西的話，只能干了吧？」
「確實是很有魅力，但是就這樣被人釣走、輕易下決定可不行！」
這傢伙從以前開始就一直艾斯蒂爾很可愛之類的說個不停，沒想到會寵到這個地步......
就這樣順勢接受我的提案是讓人很開心來，但也有點讓人感到害怕呢（像克里斯蒂亞那樣）。
「那個，這幾件魔導具有什麼效果呢？」
無視了吵吵嚷嚷的迪斯他們，蘇米卡不慌不忙地舉起了手，詢問著戒指的效果。
於是我將守護、祝福、慈愛這三種戒指放在桌上後，對它們的效果分別進行了說明。
「就是這樣，每種戒指都有各自的效果。」
「迪斯，接了這票吧。」
「嗯，那個耐力上升的戒指也很讓人在意呢。」
「連蘇米卡和高斯桑也這麼說啊......」
蘇米卡聽到慈愛戒指有著恢復魔法的效果和魔力上升的效果後，眼睛變得閃耀起來。
高斯先生聽到了守護戒指的效果之後似乎也相當感興趣。
「這麼說的話其實你也想要不是嗎？」
「唔......說、說是這麼說......但、但是，不得不確認的事情有很多吧？」
迪斯以外的人都輕易地上鈎了，但不愧是領隊嗎，他好像不會那麼簡單地就同意了我的提案。
「就算說要狩獵稀有魔物，是指任何稀有魔物都可以嗎？再者你又想讓我們持續多長時間呢？特意打倒稀有魔物之後，又是要收集什麼素材呢？」
「只要是稀有魔物不管是什麼魔物都行。我也並不是想要什麼特定的素材，而是只要你們戴著戒指去狩獵就行了。沒有規定要狩獵多少或是狩獵多久，只要你們在做委託和討伐的時候戴著戒指順便狩獵些稀有魔物就行了。」
「因為這幾種戒指型的魔導具都有很厲害的效果啊，所以在委託和狩獵的時候肯定是會一直戴著的......不過，就只是狩獵就行了什麼的，還真是奇怪的說法呢。」
「雖然知道會有疑問，但還是拜託了！如果你肯接受的話，我們在迪斯先生你們遇到麻煩的時候會優先協助你們！如果需要像毒刺蠍的甲殻那樣的素材的話，我們也會送給你們的！」
對於我那並不是想要素材而是單純想要狩獵稀有魔物這套說法，迪斯似乎還有些疑問。
格林先生也是有所懷疑呢，果然像這樣會很可疑吧......
但是，如果以想要素材為理由，只要問別的冒險者或者商店去購買就可以了。
所以只能老老實實地說想要拜託他們狩獵稀有魔物。
「嗯......既然說到那個地步，要我們接受也是可以......我們這邊只需要提供協助就夠了，到底有什麼目的呢？」
「啊啊，其實是......」
和對格林先生說明的時候一樣，告訴他打倒稀有魔物之後，能通過魔導具入手某樣東西。
迪斯他們對魔法也不甚了解，就這樣一臉原來如此的樣子姑且算是接受了。
因為艾斯蒂爾這樣超出常識的魔導師在就可以接受了，但像這樣一直用這種曖昧的借口真是對不住了。
「知道了，這個提案我就接受了。畢竟既給大倉你添過麻煩，也受到了你不少幫助，條件也很好，這樣還拒絕的話就不好了。」
「哦！謝謝你！」
聽完了各種各樣的說明之後，迪斯也終於點頭答應了下來。
就是這樣，接下來就立刻開始選起了戒指，迪斯和高斯兩人是守護戒指，米露露選擇了祝福戒指，而蘇米卡則是慈愛戒指。
終於、這樣一來，魔石自動回收的準備終於算是完成了。
哼哼哼，從今往後，魔石的回收就能更進一步了！
平八狂歡節的到來看來也不會太遙遠了吶！
 
 
  