========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-05 06:23
==========================

 
 
拜託格林先生和迪斯他們協助後過了幾天。
「我想差不多是時候該去狩獵了。」
「唉，你冷不防的說些什麼呢？」
我坐在起居室的一張椅子裡，想著是時候了，不自覺地嘟囔了起來。
聽到了我的嘀咕，坐在附近撫摸著莫夫特的諾爾起了反應。
「最近不是忙著護衛委託和合作商談等等一堆事情嗎，拜此所賜，我們不知不覺間已經很久 沒有進行狩獵了，這不是很嚴重的問題嘛？」
「確實是那麼回事啦......」
自從complete扭蛋結朿以來，一般的狩獵活動基本上就沒做過了。
中途雖然還有過一次Step up扭蛋，但那也是多虧了迷宮的報酬才有所收獲。
這樣下去可不行！對扭蛋的重視程虔變低了，太低了呀！
包括Step up扭蛋時剩下的，以及迷宮裡和護衛委託路上討伐的稀有魔物，再加上這幾天收獲的，算下來還有差不多100個麗石。
但是就這點程虔的話，完全不是能隨便出手的水平。
「說的是呢，最近我們也沒怎麼收集腐石，稍徹集中精神進行狩獵也挺好的?雖說現在即使不進行狩獵也會有腐石不斷到手，但那還遠遠不到能指望得上的穩定收入?」
「嗯嗯，不愧是艾斯蒂爾，你這不是很懂嘛。」
「哼哼，多誇誇我也無妨喲。」
艾斯蒂爾也加入了談話，贊成了我的提議。
真是的，艾斯蒂爾果然最棒了！
事實上這幾天，迪斯他們有打倒不少稀有魔物，魔石也有增加幾個，但這個數量完全只能算 蠅頭小利。
反正也只是剛幵始而已，就當成是偶爾會有的附贈獎勵，這樣想就沒什麼問題了。
這方面的話題先放在一邊，現在姑且算是達到了原本的目的而安定了下來，我想回到最幵始 那樣進行狩獵，一口氣把腐石儲存起來。
對於已經跨越了complete扭蛋這一難關的我們來說，已經沒有任何類型的扭蛋能讓我們感到頭疼了，不過腐石還是多存一些為好。
從現在幵始每天都為扭蛋做準備，在下次扭蛋來臨時準備完全就再好不過了。
「嘛，除了收集腐石，其實也有其他的理由的。」
「大倉殿說什麼狩獵還有除了收集腐石以外的目的，還真是少見呢?」
「你我當成什麼了啊！」
做完了家務活的希斯哈也加入了話題。
收集腐石確實是很重要的目標，但眠下還有另一個重要的問題。
「另一個理由其實呢我在想著差不多是時候提升一下我們的Lv(等級)了。」
「哦！終於有這方面的幹勁了嗎！」
「是啊…因為照現在的樣子cost不夠用啊。」
「......唉？」
「是的，現在隊伍的總cost出現大問題了.」
「召喚露娜的時候也消耗了cost吧，也就是說那之後就沒進行過狩獵，等級也沒怎麼上升的意思嗎？」
「就是那麼回事?」
召喚露娜的時候雖然勉勉強強夠用就是了，現在已使用的COST—共是76。
然後，因為我現在的等級是63,所以COST的上P艮一共是77。
自complete扭蛋以來就沒好好狩獵過，因此我的等級只上升了1級。
這樣的話，就算抽到了新的角色的召喚石，也會因為COST不足而無法召喚。
「那麼，接下來進行狩獵的話，主要是以獲取經獫值為重點嗎？」
「這麼說的話......要像之前那樣去雷姆利山嗎？」
眠下就效率來說，以雷姆利山的蜥蜴人為目標正合適。
北邊的洞窟那兒因為等級差距太大，在那兒狩獵想要提升等級的話肯定會非常困難。
因此正如希斯哈說的那樣，去雷姆利山是最優先的考慮，但是…
「就我們現在知道的地方來說，要提升等級肯定是雷姆利山最合適?但是，難得我們去過奎 勒斯一趟了，所以我想找一個新的狩獵場了。說不定會有那種既能像北邊洞窟那樣能賺魔石, 又能獲得不錯的經獫值的地方?「
剛去過的奎勒斯周圍，還有沒探索過的狩獵場。
所以我想看趁這個機會尋找新的狩獵場，說不定也挺好的。
......而且要是以蜥蜴人為對手的話，感覺它們總是源源不斷地冒出來，沒完沒了很折騰人的。
如果是非肝不可的情況的話倒是儘管有多少來多少?但眠下並沒有什麼可著急的，我想進行 更輕鬆一點的狩獵。
●
在奎勒斯的冒險者協會打聽到了推薦給B級冒險者的狩獵場後，我們來到了被稱為阿魯德之森的地方。
我、諾爾和艾斯蒂爾三個人，花了兩天時間在路上，到達地方後，設S好了信標，將希斯哈 和露娜也叫了過來。
「抱歉吶露娜，這個時間把你叫來。」
「無妨，最近也有早起，沒問題.」
現在還是正午，並不是露娜正常的外出活動時間。
但是，因為最近過起了在傍晚時候起床的生活的緣故，這個時段似乎也能過充分活動了的樣 子。
哎呀，露娜也能夠早起了真是太好了。
所有人都到齊了，我們立即進入了阿魯德森林。
森林里長著高大的樹木，這些樹生長茂密，視野有些不好。
雖然還不到必須使用照明的程度，但還是很暗，而且空氣也很潮濕。
總覺得是個氛圍不太好的地方…
所以，這附近會出現什麼樣的魔物呢？
「從冒險者協會那兒打聽來的，似乎有被叫做蘑菇怪的腐物，而且也有樹人出沒的樣子?樹人說不定會進行擬態，記得小心注意周圍的樹木?「
在這個地方會出現的，是名為蘑菇怪的腐物。
問到底是什麼樣的腐物，被告知是巨大的蘑菇….還是搞不懂到底是什麼樣的腐物。
把蘑菇怪打倒後，好像會能收集到蘑菇之類的菌類，聽說在奎勒斯被當作腐法藥的素材來使 用。
也有喜歡食用的人，所以還蠻有市場需求的。
還有，這裡似乎也有樹人出沒的樣子。
雖然就魔物的Rank級別來說是蘑菇怪高一點，但因為樹人能夠擬態，所以也不是能放鬆警惕的對象。
「哦，有反應7。」
「樹人在攻擊之前是不會被察覺到任何反應的，所以這次是蘑菇怪嗎？ 」
「大概是，這傢伙現在正在移動的樣子......差不多該看見了—」
用地圖app-邊確認周圍一邊前進著，終於有紅色的標點出現在了屏幕上。
樹人在接觸之前不會有任何動作，因此現在出現在森林裡的肯定是蘑菇怪不會錯。
向著有反應的方向前進，終於確認到了腐物的身影但是......
「還真是長得跟蘑菇一樣的魔物啊…」
「打倒了就會有蘑菇掉落對吧？今晚就來烤蘑菇吧！」
"誒——，，
終於找到的蘑菇怪，高虔比我的身高稍微低一點，帶著像帽子一樣的傘，還長出了手足來。 就像是長了張笑臉的蘑菇那中感覺，那樣的腐物在我們的面前緩慢地走動著。
看看那樣的麗物，諾爾立即做出了晚上要吃烤蘑菇的發言。
有、有沒有搞錯......你真的打算要吃打倒這個魔物後，掉落的蘑菇嗎......
總、總之確認一下它的狀態欄吧。
●種族：蘑菇怪人
Level：55
HP:：1萬
MP：600
攻擊力：600
防御力：900
敏捷：25
魔法耐性：30
固有能力 養分吸收
技能 孢子散布
好像和蜥蜴人比起來有點弱誒？
但是，固有能力和技能看起來好像會很棘手也說不定。
養分吸收到底是什麼雖然不太懂，但孢子散布是指能向周圍噴灑孢子吧？靠近的時候還是注 意點吧。
「歐尼醬，那個魔物的魔法耐性高嗎？"不，不會高到你想的那種程虔喲。」
「哦?那樣的話就好說了?嘿誒！」
向我取得確認過後，艾斯蒂爾從包裡取出了水藍色的魔導書。
然後隨著振動揮下法杖，細長的水刀便由頭頂將蘑菇怪切成了兩半。
身體左右分離變作兩半的蘑菇怪，就這樣倒下的同時化作了光粒。
哇啊......還是一如既往那樣用了令人發怵的魔法吶，但是，也有考慮到周圍的環境，在森林裡不使用火魔法的樣子呢。
如果在森林中使用火的魔法的話，會變成森林火災吶。
「哦，有掉蘑菇喲蘑菇！」
諾爾走到蘑菇怪被打倒的地方，帶著掉落在那兒的東西高高興興地回來了。
在她手裡捧著的是，染成藍色的有著半球形傘蓋的細長蘑菇。
「這、這個真的能吃嗎？顏色看上去不太妙誒。」
「一看就是有毒的顏色呢。」
說什麼這蘑菇能吃之類的，肯定是假的吧？
這麼藍的蘑菇怎麼想都肯定有毒......
一邊拉住想要吃這個蘑菇的諾爾，我們又發現了一只蘑菇怪。
然後，艾斯蒂爾這次又使出了土魔法，用岩石將蘑菇怪砸了個粉碎。
「啊咧？這次掉落了顏色不一樣的蘑菇呢。」
「......啊啦？能讓我也看看嗎？」
「請便。」
諾爾又跑去撿掉落後，這次換成了黃色的蘑菇。
看到那個蘑菇之後，艾斯蒂爾似乎注意到了什麼，她歪頭看向手邊，開始確認起什麼來。
「這個蘑菇，看樣子好像含有很多魔素呢。」
「嘿誒——也就是說，像是[魔法之菇]之類的，這種感覺嗎？」
「要這麼說也行......簡而言之就是，擁有MP的蘑菇這樣子。」
雖然知道明顯不是正常的蘑菇就是了，含有MP的蘑菇嗎......
所以才會被當作是魔法藥的素材吧。
「這樣的話，如果吃了那個，MP會恢復嗎？」
「會怎樣呢~但是要回復MP的話，也沒想過要靠吃這個來回復。」
只要吃這個就可以恢復魔力！像這樣什麼的，能想像得出像是這個世界的魔導師會考慮的事情。
實際上也經常會喝MP回復藥水......但一想到成分裡有這個，感覺很討厭呢。
在這種微妙的氣氛之中，艾斯蒂爾開始盯著諾爾看了起來。
「為、為什麼要盯著我看呢？」
「要吃嗎？」
「唔，唔......就算這麼說，還是會有點猶豫呢。」
「猶豫嗎......」
手裡拿著蘑菇的艾斯蒂爾，問諾爾要不要吃吃看。
被問到的諾爾兩手抱在胸前，念念有詞地考慮起來。
一般來說要是被問到要不要吃這種蘑菇的話，應該馬上回答說不吃才對吧。
就算這樣還要猶豫一下什麼的......即便這蘑菇怎麼看都不像是食物，還真像是諾爾會說的話呢。
一般來說可沒人會像她那樣還猶豫一下的。
那之後我們也一個接一個地不斷遇到蘑菇怪，我們的狩獵也順利進行著。
「總感覺變成很有意思的事情了呢。」
「說的是呢，由誰打倒的、使用的方法的不同，掉落的蘑菇的顏色就會不同，有點好玩呢。」
「唔哼哼~我打倒的蘑菇可是銀色的喲，一看就是稀有度很高的顏色的說。」
我們持續收集著蘑菇，袋子裡也漸漸堆起了顏色各種各樣的蘑菇。
看樣子，這個蘑菇會根據打倒它的人和方法的不同而改變顏色。
艾斯蒂爾用魔法打倒的蘑菇裡，水魔法對應藍色，風對應綠色，土則是黃色。如果用火魔法打倒的話，顏色恐怕會是紅色吧。
還有現在一臉高興的諾爾拿著的銀色蘑菇，那是她打倒後掉落出來的。
那個吃下去的話感覺人會金屬化呢。
「大倉桑打倒的......是種說不上來的顏色的感覺呢。」
「哈哈，白色和黑色混在一起，看上去就很強對吧？」
「這話聽著有點自暴自棄的感覺呢。」
於是呢，我打倒蘑菇怪掉落的蘑菇的顏色，是灰色......
希斯哈的是純白色的蘑菇，而露娜的則是鮮艷的紅色蘑菇。
總感覺只有我的好像有點不倫不類誒？總覺得好不甘心吶。
「唉！現在可不是尋開心的時候吧！不要忘了本來的目的！」
「啊，說起來是為了收集魔石才來這兒的對吧。」
「差不多是時候碰上稀有魔物了吧......」
因為也打倒了不少的蘑菇怪了，想著差不多該碰上個稀有魔物了吧。
正這麼想著的同時，遠處的灌木叢晃動著，似乎有什麼朝著我們這邊移動了過來。
當我們警戒著是什麼會出現的時候，在我們眼前現身的是——蘑菇。
雖然和蘑菇怪一樣都是蘑菇，但大小是前者的一倍以上。
這就是稀少種嗎......來確認一下狀態欄吧。
————————
●蘑菇怪 種族：蘑菇怪人
等級：65
HP：35000
MP：1500
攻擊力：500
防御力：1500
敏 捷：25
魔法性：40
固有能力 養分吸收
技 能 孢子射出
————————
這算什麼？又是蘑菇怪？真是麻煩的名字啊。
不過果然是稀少種的緣故，各項數值都很高，而且技能看上去好像也很強。
我想著不管怎樣，馬上就要開始戰鬥了。
但是在那之前，赤紅的某物突然飛快地從我頭頂掠過，一口氣刺中了蘑菇怪。
接著是岩石飛過，連續不斷的飛石一點點地削去蘑菇怪的身體。
刺中蘑菇怪的是露娜的長槍，它很快就化作光粒，回到了露娜的手裡。
接著露娜立即再次將其擲出，又在蘑菇怪身上開了個洞出來。
沐浴在露娜和艾斯蒂爾兩人的遠距離火力壓制下......眼前的蘑菇怪看上去有些可怜了起來。
雖說有一定的魔法耐性，但在停下腳步不能移動的期間，長槍一次又一次地扎過來，真是太慘了。
「什麼嘛，雖說是稀少種，一點也不棘手嘛。」
「移動慢，塊頭又大，簡直就是靶子呢。」
時間過了不到幾十秒的功夫，最後，被露娜的長槍再次貫穿的蘑菇怪終於倒下，化作了光粒。
掉下來的是通常大小一倍以上的鮮艷紅色的蘑菇。
被打倒得也太輕鬆了吧......以露娜為對手也是無可奈何嗎......
打倒了最初遇到的這只稀有種蘑菇怪後，我們保持著這個狀態不停地狩獵著，到今天結束時一共打倒了三十只左右。
啊啊~停不下來吶!果然在進行狩獵收集魔石的時候，心靈就像受到了洗滌一樣呢。
 
 
  