========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「呼，今天也有很多呢。」
依舊在狩獵的時候收集到很多素材，真是了不起啊。
在阿魯德森林開始狩獵已經十幾天了。
今天也是在狩獵結束後回家的路上。
等級在那之後升到了67級。
也許是等級上升的緣故，升級的速度也變慢了......這也是沒辦法的事情。
魔石已經收集到了近200個，和原來手頭上的合計超過300個。
狩獵了那麼多魔物的話，魔物的掉落物品的量也是很厲害的......到今天為止回收了近1000株五顏六色的蘑菇。
「嘿嘿嘿，這蘑菇又脆又好吃，真想一天吃一根。」
「蘑菇脆脆的是想怎樣......」
「確實很美味，但顏色有點......」
「如果是小哥的蘑菇的話，我會很高興的吃的。吶，小哥。」（艾斯蒂爾）
「這個，就算你這麼問我......」
諾爾手裡拿著銀色的蘑菇，看起來很開心的樣子。
雖然希絲哈和露娜表情複雜，但這個蘑菇外觀不行但確實是美味。
第一次在阿魯德森林狩獵結束的那個晚上。
諾爾高興地做起了蘑菇料理，做了烤蘑菇和意大利麵。
平時都是我和希絲哈一起做的，所以大家都對諾爾做飯這件事情感到驚訝。但是比起這個，接連吃著銀色和青色蘑菇的諾爾也很驚人。
可是看到諾爾吃得津津有味，我也忍不住試吃了一下......真香。
銀蘑菇口感很清爽，沒有蘑菇的感覺，有一種說不出的美味。
然後艾斯蒂爾她們也吃了起來，現在我們之間掀起了一股蘑菇熱潮。
●
「哈......這又是數量驚人的蘑菇呢。」
「哈哈哈，我們最近去了阿魯德森林」
把艾斯蒂爾她們送回家後，我和諾爾來到了奎勒斯的冒險者協會。
因為每天都去的話會惹人懷疑，所以我們以數日的間隔確認蘑菇怪的討伐證明。
一次全部帶過去的話會引人注目，所以我們一次帶50個左右。
儘管如此也還是難以說明。
「大倉先生你們，在這個城市也成為話題了呢。」
「誒，是什麼話題呢？」
「帶著大量優質的蘑菇怪的蘑菇到店裡的冒險者，一部分魔導師對此很感興趣。」
只是把回收到的蘑菇在店裡賣了，是因為那個數量所以變成傳言那樣了麼？
而且我也不太懂蘑菇的品質。
一根蘑菇三萬G，跟毒刺蠍的甲殻一樣值錢，真幸運，我只是有這樣程度的想法而已。
「啊，話說回來，有大倉先生你們的指名委託。」
「難道是阿德爾貝爾先生麼？」
工會前台小姐突然告訴我們有指名委託的事情。
在這個城市還沒有接過委託，認識的人也基本沒有。
那樣的話是在回去之前說過話的公會的阿德爾貝爾先生麼。
已經過去很長時間了，現在我們回到王都也不奇怪吧。
「不，不是，克里斯——啊，說到傳言的話。」
「誒？」
看起來是我搞錯了。
說到一半的前台小姐看著我們身後叫了起來，我回頭看了看。
那裡有搖晃著茶色馬尾的白衣女性向我們走來。
這不是克里斯提亞麼。
「回到王都後，又馬上過來奎勒斯這邊了啊。」
「哈哈......還有點事情要辦。」
「那麼特意來找我們有什麼事情麼？」
「是，那個......」
在領取完討伐報酬40萬G后，我們被克里斯提亞搭話了。
諾爾問她是有什麼事情。
這一次不是個人的委託了，而是來自研究所的委託。
對為什麼要特意委託我們有所疑問，詢問後她說是因為得到了我們狩獵了很多蘑菇怪的情報。
那個委託是阿魯德森林產出的魔光石的採集。
報酬是相當高的一個30萬G。
原來是森林裡的魔素很多，經常生成質量好的魔光石。
但是很少有人能進到森林深處，只是經常在外側採集一些相對稀有的東西。
據說最近連樹人都出來了，進到森林裡的人就更少了。
於是無論如何都想拜託在森林裡大量狩獵蘑菇怪的我們。
「那片森林還是很危險，所以不是勉強你們。但是，如果今後還要去狩獵蘑菇怪的話就拜託了。」
「接下來一段時間還會去阿魯德森林的，所以沒關係的......」
「真的麼？真是謝謝你們！」
我們隨意的狩獵著，不過是在蘑菇怪和樹人在的森林裡。
如果只是狩獵的話還好，但是還要在森林裡尋找魔光石的話可能會很辛苦。
因為沒有人接受委託，所以才這樣指名委託我們把。
反正森林還是要去的，順便探索一下也不錯吧。
「話雖如此......那個袋子裡都是蘑菇麼？」
「是的喲。」
「這一次也是大豐收哦！」
克里斯提亞興致勃勃的看著我放在坐著的椅子後面的裝著大量蘑菇的袋子。
然後諾爾驕傲的打開袋子，展示裡面大量鮮艷的蘑菇。
「蘑菇怪的蘑菇竟然有這麼多......研究也能使用，吃起來也很美味......」
「克里斯提亞喜歡這種蘑菇麼？」
「非常喜歡！但是，最近即使在店前排隊也會很快賣光......特別是最近大倉先生們帶回來的高品質的蘑菇，現在是大受歡迎。前些日子聽說進貨就趕過去了，但是只剩下灰色的蘑菇了......」
研究人員們也吃這種蘑菇麼......嘛，這麼美味的話，我也能理解。
話說這樣算是高質量麼？只注意數量了，怎麼就成為傳言的高質量了。
不如說我的蘑菇還有剩啊！不知道為什麼有點不甘心！
「品質有什麼差別麼?」
「差別很大！蘑菇怪根據打倒的人的魔力，掉落的蘑菇差別很大！」
「啊，原來是這樣啊」
根據打倒的人的魔力會改變麼......我的魔力，灰色的麼？
總覺得心靈被污染的樣子，有點討厭。但是，希絲哈的是純白的，看來應該沒有關係吧？
艾斯蒂爾打倒的蘑菇是釋放的魔法的顏色。那如果直接由本人打倒的話，是和我的項鏈一樣的彩虹色麼。
下一次試一試吧。
「特別是那種銀色的蘑菇太稀有了！從來沒見過！」
「嗚呼呼，你這麼說我會害羞的，要來一個麼？」
「這，可以麼！？」
「請用，沒關係的。」
「謝謝！」
看見裝在袋子裡的銀色蘑菇，克里斯提亞有些興奮。
研究者發現未知的東西就會變成這樣麼？
諾爾從袋子裡拿出自己的銀色蘑菇遞給她。
被別人稱讚自己銀色的蘑菇很少見，諾爾好像有點害羞。
武器被讚揚好像也會高興，諾爾喜歡別人誇獎自己的東西麼？
喲西，下次我也來試一下吧。
●
接下克里斯提亞委託的第二天。
「那麼，今天也要去森林探索吧。」
「啊，順便說一下，有人委託我們在森林裡採集魔光石」
和往常一樣，我們五人向阿魯德森林進發，今天也是一邊狩獵著蘑菇怪一邊向深處前進。
因為找到了蘑菇怪的涌出場所，到昨天為之一直在多個涌出的位置移動狩獵，所以並沒有往深處去。
也沒有遇到樹人，在這些地方狩獵真是太好了。
與此相比，現在......
「嗚，大倉閣下，總覺得樹人的數量在增加」
「不是錯覺，肯定是在增加，我們已經遇到近20只了」
「越往裡走越多。」
諾爾砍倒前方的樹人後回來說道。
剛一走進森林深處，和樹人遭遇的次數突然增加了。
之前一直沒有遇到的，今天遇到了將近20次。
沒想到森林深處有這麼多的樹人。
而且和森林入口處相比，這附近的蘑菇怪變少了。
為什麼樹人突然開始變多了呢？
發生了什麼異變麼？
「嗯？難道這就是阿魯德森林的魔光石麼？」
「是蘑菇喲」
「形狀很奇怪啊」
一邊打倒樹人一邊前進，發現了生長在樹旁的黃色發光物體。
形狀簡直跟蘑菇一樣，表面像石頭一樣凹凸不平，大約750px高。
這，這就是魔光石麼......根據場所不同，形狀和顏色也完全不同啊。
帶著這種東西移動的話，要是普通的冒險者就太累了。
發現一個之後繼續前進，又回收了四個。
這之後又往深處前進了一會......
「這是什麼，好大」
「這又是一棵大樹啊」
樹木突然消失，出現了一塊空地。
那裡有一顆超過20米的大樹，周圍有跟樹人一樣尺寸的樹一圈一圈的圍繞著。
「是啊，如果這是魔物的話就麻煩了」
「哈哈，不會吧——啊？」
如果這麼大的樹是樹人的話，根本沒有戰鬥的想法。
這樹比至今為止戰鬥過的魔物都要大。
艾斯蒂爾一邊用手扶著臉，一邊仰望著巨樹喃喃自語，在我回答的那一刻，地面搖動了。
喂喂，不會吧......
「......像魔物一樣」
「如果不在這裡打倒的話......」
「周圍的樹也一起動起來了......」
大樹周圍的地面突然拔高，大量的土在空中飛舞。
與此同時，周圍的樹也開始搖晃，樹根不斷地從地面脫落，像腳一樣。
真的假的......那些全都是樹人麼？超過20只了喔......
而且中間那傢伙很危險。大過頭了，完全沒有贏的想法。
但是不打倒它的話......先看看它的狀態吧。
――――――
●格蘭蒂斯　種族:樹人
　LV:70
HP:8萬
MP:2000
　攻撃力:1800
　防御力:1600
　敏捷:10
　魔法耐性:120
　固有能力　擬態
　技能　魔吸収　地動
――――――
雖然沒有看起來那麼強大，但也不是會在這裡出現的魔物吧。
在魔耐性100之後，終於有魔耐性120的傢伙出現了麼。
如果是普通的樹人的話，還可以用艾斯蒂爾的魔法，但是這只只能用技能攻擊了吧。
這個樹人也和其他的樹人一樣，伸展樹枝像觸手一樣擺動著。
這個傢伙再加上其他的近20只樹人......我好像不能參加戰鬥了。
因為在和一只對打的時候我也被觸手抓住了。
「這個有點......我做不到啊。」
「交給我吧！大倉閣下就保護艾斯蒂爾她們。」（諾爾）
「希絲哈也在這裡等著吧，就交給我和諾爾吧。」（露娜）
「誒，但，但是......」（希絲哈）
「可以把？」（露娜）
「......好的。」（希絲哈）
於是，這一次就決定由諾爾和露娜對付那一群樹人了。
我為了防止周圍的魔物偷襲待在艾斯蒂爾和希絲哈身邊。
希絲哈握緊拳頭想要戰鬥的樣子，但被露娜要求後就變老實了。
在這樣的時候希絲哈能坦率的聽露娜的話，真是太好了。
由艾斯蒂爾和希絲哈施加支援魔法後，諾爾她們向樹人群跑去。
在靠近後，露娜飛起來將槍投擲出去。
被槍擊中的樹人身體破碎，向後倒去。
身後的傢伙也被卷入，就這樣3具樹人被消滅了。
露娜好厲害......
趁著這一混亂，諾爾也衝入樹人群中，不斷地揮砍著。
樹人們伸展觸手想要抓住她，但被輕鬆的回避了。
回避來自後面的觸手，是身後長眼睛了麼......這我模仿不來。
戰鬥中諾爾她們佔據了壓倒性優勢，樹人的數量很快減少到一半以下。
格蘭蒂斯也只是用巨大的觸手攻擊著，並沒有其他動作。
巨樹被劍不斷削砍，被槍不斷貫穿，變得破爛不堪。
已經失去了一開始的魄力，如朽木一般。
雖然想著這樣下去就可以平安結束了吧......
被單方面毆打的格蘭蒂斯終於有動作了。
將為了攻擊諾爾她們的觸手匯集到一起，插入了地面。
於是周圍劇烈搖晃，地面漸漸高漲，像海浪一樣波動了起來。
「哎呀！」（艾斯蒂爾）
「哇，艾斯蒂爾抓住我！」（平八）
「哇哇哇，這，這是什麼！」
高的可以輕易吞噬我們的土地波浪逼近我們的眼前。
我急忙抱著搖晃著快要倒下的艾斯蒂爾，跳過了那個波浪。
啊，好險......要是身體能力沒有提升的話就被吞下了。
「沒事吧？」
「欸，謝謝小哥」
將抱著的艾斯蒂爾放下後，看了看周圍，剛才被雜草覆蓋的綠色地面全被掘起染成了土色。
那就是技能裡的地動麼......真是厲害的技能啊。
現在不是在意這個的時候！
在那附近的諾爾她們沒事吧。
「呀，危險——啊，露娜！？」
和我一樣回避波浪的希絲哈走了過來，發出了悲鳴。
順著她看的方向，那裡有手腳被觸手綁住吊了起來，動彈不得的露娜。（emmmmmm）
諾爾看來是想辦法回避了，在稍遠的地方抬頭看著露娜。
那個高度即使是諾爾也沒有辦法。
「我現在立刻——」
「等一下，交給我吧！去吧，萊姆貼。」
「我也來，誒！」
希絲哈馬上想要跑過去，不過，我啟動了萊姆貼。
然後使之變成刀刃的形狀，以最快的速度射出。
能以手扔球那樣的速度加速，應該很快就到了。
我不斷集中精力，瞄準拘束著露娜拿著長槍的手的觸手。
艾斯蒂爾也絕妙的控制風魔法攻擊觸手。
但是，儘管如此，也沒能切斷觸手。
但是，多虧製造了一點傷口，露娜強行拉開觸手，剩下的也用手里的槍砍斷。
砍斷全部觸手的露娜就那樣落下後著陸，向後跳拉開距離。
看來平安無事啊......話說，從那麼高的地方掉下來也不在意的麼。
「啊，露娜沒事真是太好了。」（艾斯蒂爾）
「真是的，幸虧有練習」（平八）
「太好了......要是露娜出了什麼事，我就把那個樹一塵不留的消滅掉」（希絲哈）
多虧有空就練習萊姆貼的使用。
今後也要好好特訓了。
比起這個，總覺得那個神官在說著什麼不得了的話。
雖然我能理解你的心情......
然後諾爾們的攻勢開始，格蘭蒂斯就這樣倒下了。
雖然它也有想用地動這個技能，但在觸手插入地面前就被諾爾用盾推了回去，然後被露娜用貫穿了。
原先的樹人們，都被最初的地動埋到地下了。
連同伴都殺......真是可怕的魔物。
「平八，艾斯蒂爾，抱歉。」
「不，是我把任務交給諾爾和露娜的，對不起。
「那也是沒辦法的事，隨便的戰鬥的話會被纏住的。」
打倒了樹人們的諾爾她們回來了。
我不覺得我能加入那樣的戰鬥......老實呆著才是正解。
我即使去了，也會被觸手一波帶走的吧。
「啊！？露娜纖細的皮膚上有傷。」
「......嗯，是哦。這種程度沒有問題。」
「這可不行！馬上幫你回復！」
希絲哈跑到回來的露娜身邊，叫喊著傷口的事情。
應該是從觸手逃脫的時候擦傷了，手背上有細長的紅色條紋。
希絲哈趕緊抓住露娜的手施展回復魔法。
「真的，真的敢幹呢！居然傷害尊貴的露娜小姐，絕對不能原諒！艾斯蒂爾，讓我們把這片森林全部燃盡吧！將樹人一只不留的燒成灰燼！」（希絲哈）
「嗯，交給我吧。」（艾斯蒂爾）
「喂，快住手，」（平八）
「......太誇張了。」（露娜）
「啊哈哈......艾斯蒂爾，不能幹壞事喲。」（諾爾）
治療結束後，希絲哈握緊拳頭，說出荒唐的話來。
並且艾斯蒂爾還配合她，拿出了紅魔法書和法杖。
露娜被嚇到了，諾爾也苦笑著。
「話說，那是什麼？沒想到這裡竟然有這樣的東西......」
「看起來像是統率樹人的首領，像boss一樣」
沒想到阿魯德森林的深處竟然有這樣的傢伙。
最近的樹人騷動也是因為這傢伙麼。
但是即使打倒了手機也沒有通知，所以這個boss應該跟迷宮或者大討伐沒有關係吧。
難道是樹人的稀有種......
不，這樣的稀有種還是算了吧。
（怪物）的技能能讓大地動搖這不是鬧著玩的。
先把這件事情報告給冒險者公會吧。
 
 
  