========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「那我們就出發吧、諾爾」
「好的啊里嘛斯！」
　討伐格蘭蒂斯的數日後。
　今天想去是對於在阿魯徳的森林裡有格蘭蒂斯存在的報告和、給克里斯蒂亞交付魔光石。
　在那之後也去了阿魯徳森林裡尋找魔光石、但除了2個以外就沒再找到了。
　雖然第一天還沒被探索過所以有的樣子、但在森林中生成出來是很少見的樣子。
　等級已經到68了、魔石目前為350個。
　果然等級的上升情況稍微有點慢、魔石的積蓄方法也慢。
　因為在優先提高等級所以也沒辦法、但變得開始懷念北方的洞窟了。
　嘛 在阿魯徳森林裡和艾絲蒂爾她們一起狩獵蘑菇也挺開心的所以也行吧。
　昨天滿是蘑菇的火鍋雖然很好吃、但顏色很不妙呢……。
「唔ー、總是諾爾太狡猾了。自從在奎勒斯進行活動以來、總是兩個人在一起不是嗎」
「沒辦法不是嗎……艾絲蒂爾在那個城市很顯眼。而且這次是要去克里斯蒂亞那裡、更不能帶你去了。」
　看著要出發而跟諾爾支了一聲的我、艾絲蒂爾噘著嘴露出不滿的神情。
　自從開始去奎勒斯以來、變成每次上街都只帶著諾爾的情況了。
　因為艾絲蒂爾是魔導師所以很引人注目，和、因為有危險人物在為了不讓她們遇到所以就沒有帶她一起去。
　而且只是確認討伐證明這種程度、所以只要諾爾和我一起去就足夠了。
「艾絲蒂爾、大倉殿我會好好看著的、希望能夠放心的啊里嘛斯喲。」
「你是我的監護人嗎……」
　諾爾一邊拍著自己的胸部、一邊自信滿滿的說著。
　我、我是被照顧的一方嗎……不是那個、雖然因為受到諾爾她們的照顧所以被這樣對待也不是不可思議……不過被諾爾這樣說不知道為什麼無法接受呢。
「因為相信著諾爾、所以並沒有擔心那種事。只是討厭能和歐尼桑在一起的時間減少了。」
「哦、哦哦……是、是嗎。」
　雖然很在意是擔心著什麼事情、但艾絲蒂爾說出了讓人沒法在意那種事情的直截了當的話。
　雖然不是能夠令人在意般的分開的時長……能被這麼說還是很高興。
「我明白、我明白、這個心情。我也是在不能跟露娜在一起的時候非常的難熬呢。」
「希絲哈能明白我這個心情呢。」
「是的、當然了。」
　聽到那個的希絲哈、不斷地點著頭。
　然後目光相對、互相豎起大拇指好像有什麼開始同調了。
　喂喂、總覺得產生了可怕的同伴意識了啊！
「雖、雖然能明白你的心情、但不能帶你去啊。這方面還希望能諒解。」
「誒誒、我不要一起去比較好還是知道的。並沒有打算強行跟上去。」
　本來還以為、會被說無論如何都要去什麼的、結果艾絲蒂爾乾脆的就放棄了。
　雖然看起來很不滿、但有好好的理解著呢。
「不過相對的要早點回來哦、歐尼桑。」
「……啊啊、我知道了」
　在胸前握緊雙手、艾絲蒂爾像是請求似的說著。
　被像這樣說了不早點回來可不行了呢……快速地把事情辦完、今天剩下的時間就和艾絲蒂爾玩點棋牌遊戲之類的吧。
●
　在艾絲蒂爾她們的目送下、我和諾爾來到了奎勒斯。
　首先今天的預定是去克里斯蒂亞那裡、交付魔光石後獲取證明書。
　立馬來到克里斯蒂亞的研究所、看起來像是工廠的建築物的入口正敞開著、可以看見裡面有10人左右年輕男女的集團跟克里斯蒂亞在。
「嗯？　有人在呢。」
「唔、全員都一副奇怪的打扮呢啊里嘛斯捏。」
「被諾爾說奇怪的打扮、我覺得那些人也不想被你說哦……」
「什、這麼說的話大倉殿不也是！」
「我又沒有說他們奇怪ー。」
「庫姆姆……」
　雖然在調戲著諾爾、但在研究所裡的男女確實穿著在這個世界很少見的裝束。
　雖然有男性是褲子女性是裙子這個差異、但是男女都穿著黑色統一的衣服。
　也戴著披肩，那個風貌是魔法使呢。
　怎麼說呢、大家都穿著一樣的衣服跟制服似的呢。是所屬在哪的人們嗎？
　雖然看起來很年輕好像學生似的……不是、這個城市好像是有著學校呢、不是好像而就是學生啊。
「啊、大倉桑。」
「看起來在忙很抱歉。為了送魔光石而過來了。」
「咦、已經拿過來了嗎！」
　靠近後向裡面窺視的時候、克里斯蒂亞桑拿著什麼魔導具似的物品對年輕人們說明著。
　正猶豫著是否要打招呼時、克里斯蒂亞桑注意到我們並打了招呼。
　然後聽著說明的人們、一齊地朝向我們的方向。
　饒、饒了我吧……被這麼多人的視線對著會緊張的啊。
　趕快結束然後離開吧……。
「這個不怎麼找得到呢。來回探索了很久、只找到了7個。」
「誒……難道那個背著的袋子裡面、全都是魔光石嗎！？」
「是的啊里嘛斯喲。有點大且很重呢啊里嘛斯。」
「好、好厲害呢大倉桑和諾爾桑！　果然拜託你們是正確的！」
「是、是嗎……」
　1個相當大呢、分成複數的袋子將魔光石放進去。
　在研究所裡把魔光石放下給克里斯蒂亞桑確認後、搖晃著頭後面束著的頭髮左右搖擺著很高興的樣子。
　年輕的人們也是、看到袋子裡裝著的魔光石後發出了驚訝的聲音。
　從魔導師的角度看、這個魔光石是相當優良的東西麼？
「那我現在去吧證明書拿過來吧！　稍微等一下！　雖然很抱歉、但麗斯塔利雅學院的學生桑也稍微等一下！」
　為了去拿證明書的克里斯蒂亞桑、以無法想像是研究員的速度向著兩層建築的家的方向跑去。
　而被留下的麗斯塔利雅學院的學生桑和我們、則在無法言喻的氣氛中等待著。
　哎呀ー、有點尷尬呢。
克里斯蒂亞不在了之後過了一會、奇妙地從學生桑們那邊感覺到了視線。
　因為在意就將視線移過去後、和薄水色的短髮跟瞳孔的女孩子目光相對了。
　怎、怎麼了？　為什麼那孩子、在看著我呢？
　因為今天並沒有完全裝備、所以應該不是打扮上的問題……。
「那個……大倉桑、是吧？」
「誒、是的。是這樣沒錯……」
「叫做艾絲蒂爾的孩子、你認識嗎？」
「為、為什麼會知道艾絲蒂爾的事……」
「果然是那個大倉桑呢。」
　剛一對上眼睛、女孩子就張開了嘴。
　然後從那個嘴裡、不知為何說出了艾絲蒂爾的名字。
　為、為什麼這孩子會知道艾絲蒂爾的事情……而且那個大倉是什麼。哪個大倉啊。
　難道說是克里斯蒂亞桑說了什麼嗎？
「我叫做麥菈。對於大倉桑們、已經從安涅莉那聽說了各種各樣的事情了。」
「安涅莉桑的朋友是嗎？」
「是的、就是這樣。」
　看起來這個孩子、好像是安涅莉醬的朋友呢。
　沒想到會在這個地方碰到啊……非常的偶然呢。
　確實這些學生們、仔細一看都是跟艾絲蒂爾年齡差不多呢。
　克里斯蒂亞桑說了我的名字、因為證明書所以察覺到我是冒險者的大倉嗎？
「雖然聽說了艾絲蒂爾這個魔導師的孩子很厲害……今天是不在嗎？」
「因為今天只是來領取報酬、所以沒有帶過來。」
「是這樣啊……真遺憾。」
　果然是是跟朋友說了艾絲蒂爾的事情呢……。
　但如果是安涅莉醬的朋友的話、說不定也能跟艾絲蒂爾成為好朋友。
　帶過來在克里斯蒂亞不在的地方見面也――。
「艾絲蒂爾那孩子、好像是和我差不多年紀的魔導師、但在做冒險者什麼的真奇怪呢。」
「誒……啊ー、確實很少見也說不定呢。」
　……嗯？　感覺樣子好像有點奇怪。
　麥菈醬雖然在笑著、該說是眼睛沒有笑呢……氛圍有點陰暗呢。
　莫名的覺得語言好像帶刺。
　雖然可能是我的錯覺。
「那個孩子真的、能弄出水柱把小小的彩虹在手掌上變出來嗎？」
「是的、那種程度的話做得到」
「……是嗎。一次也好務必想要實際看以看。安涅莉那麼――」
「哎呀ー、讓您久等了！」
　麥菈醬睜著眼睛看著我剛要說點什麼的時候、正好克里斯蒂亞桑回來了。
　安涅莉怎麼了……？　到底是想說什麼來的。
　怎麼說呢、最後看著我的眼神總覺得有點可怕。
「啊咧、麥菈醬和大倉桑、正在說話中嗎？」
「不、沒關係。」
「啊、那個……沒關係好像。」
　已經不打算再說了嗎、麥菈醬轉過身去了。
　很在意、雖然很在意……看起來不要太過追究比較好呢。
「好的、確實收到了。以後也還要去阿魯徳的森林、收集下比較好嗎？」
「當然了！　儘管拿來！」
「我知道了。那麼以後還找到的話就給你拿過來。」
　收下克里斯蒂亞桑持有的證明書。
　這樣就一口氣轉到210萬G嗎……真不錯的賺錢路子呢。
　進入森林裡還能順便掙這麼多錢的話、這個委託相當不錯哦。
「那我就告辭了。大家、非常抱歉讓你們久等了。」
「非常感謝呢大倉桑。讓他們就等了是我的錯、並不是大倉桑的錯哦。明明大家都來參觀了、真的非常抱歉。」
　因為我們的關係讓她們久等了、就向學生們道歉了。
　克里斯蒂亞桑也接著道歉、說著著不是我的錯。
　雖然平時很瘋狂、但基本上是個好人也說不定。
「大倉殿、那個叫麥菈的孩子、總覺得可怕啊里嘛斯喲……」
「諾爾也是嗎……微妙地感覺到刺刺的呢……」
　離開研究所後走著的途中、諾爾說出了感到麥菈有點可怕。
　剛開始還能不能和艾絲蒂爾成為好朋友ー、什麼的這樣想著、但是那個樣子有點奇怪……。
　明明見都沒見過、但感覺對艾絲蒂爾並沒有什麼好的想法似的。
　雖然跟安涅莉醬有關係是沒有錯的、但是到底發生了什麼呢。
　最後麥菈醬想說的話也很在意……今後也還可能可以跟安涅莉醬見面、所以不先跟艾絲蒂爾傳達今天的事情可不行。
●
　去了克里斯蒂亞桑的地方後、這次又來到了冒險者協會。
「是發生了這樣的事啊。啊、這個和這個是那個魔物掉落的素材。」
　提交了從克里斯蒂亞桑那拿到的證明書並收取了報酬後、做了格蘭蒂斯的報告、將達到後入手的物品放在接待處展示。
　那棵樹的掉落物品、是比樹人的要更加濃的茶色的能抱住的尺寸的圓木。
　還有想綠色的蛋一樣的形狀手掌大小的石頭。
　根據給艾絲蒂爾看過的結果、這個石頭是富含魔力的類似於魔光石的物品。
「真是相當大的圓木跟……這個是寶石嗎？　樹人的稀少種的話是廷巴、但不會掉落這種物品呢……。可以讓這邊調查一下嗎？」
「好的、沒關係。」
　確認了掉落物品的接待小姐、一邊歪著頭一邊確認著。
　然後看到寶石、說這個並不是樹人的稀少種。
　說要確認是哪種魔物、稍微搖晃地抱著圓木、接待小姐向協會深處的方向拿走了。
「那個不是稀少種嗎。看著狀態倒是叫做格蘭蒂斯。」
「看來好像不是普通的魔物啊里嘛斯捏。確實那個、相當厲害呢啊里嘛斯喲。」
　看來格蘭蒂斯不是通常的稀少種。
　那樣的話……那個魔物到底是什麼？
　雖然在強大程度上可以匹敵迷宮裡出來的那些傢伙……。
　在那之後過了一會、諾爾和我一邊討論著那是什麼一邊等著。
「大、大倉桑！　這、這不是格蘭蒂斯嗎！大事件啊這是！」
「嘿？」
　突然進去深處了的接待小姐一邊跑過來一邊喊著來到我們這裡。
　然後很興奮的、向我述說著那個魔物是什麼。
　格蘭蒂斯看起來、好像是能成為大討伐的對象般的魔物。
　過去有過製造出樹人的群體並出到森林外面、有著被在奎勒斯的軍隊和高等級的冒險者討伐掉的記錄。
「啊哈哈……那個、大討伐對象的魔物來的啊……」
「怪不得這麼厲害呢啊里嘛斯捏。」
「雖然不止是強而已的魔物……沒想到會以單獨的隊伍打倒什麼的……」
　沒想到是會成為大討伐的核心的魔物呢。那當然是厲害了。
「但是、如果格蘭蒂斯的發生就是樹人異常發生的原因的話、這就是解決了的意思嗎？」
「憑我是無法斷言是否已經解決了。這之後會向協會長報告、然後我想會決定今後要怎麼做。關於報酬日後會交給您。」
　最近的奎勒斯周邊的樹人發生是格蘭蒂斯的錯的話、這樣就應該解決了才對。
　但是接待小姐說、那個還不清楚。
　確實如果不確認這下子樹人還會不會出來、就不能說已經解決了呢。
　以我來看、也很在意打倒格蘭蒂斯的時候手機沒有收到大討伐成功的通知。
　是因為還沒有發展成大討伐的關係嗎、還是說有著別的原因在嗎……。
 
 
  