========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-12-31 10:49
==========================

 
 
「護衛委託……是嗎？」
「是的、我想務必拜託給大倉桑你們。」
　從最初把魔光石交給克里斯蒂亞十幾天後。
　像平時一樣交付了蘑菇怪的討伐證明之後、在奎勒斯的協會我們被請求了護衛委託。
　委托人是麗斯塔利雅學院。天數為4天報酬50萬G。指定等級為C等級2隊伍或B等級。
　護衛對象是30名左右的學生、為了作為授業的一環到城鎮外採集而想請求護衛。
「說實話如果要護衛這麼多的人數、由我們來做感覺有點不安呢。」
　現在我的等級上升到了73、魔石的數量超過了500個。
　從那以後阿魯徳的森林也厭倦了、為了稍微提高步調連雷姆利山也往返著。
　這樣的話下次扭蛋來了也稍微能有餘裕、所以接受委託也沒關係。
　但是、突然30人以上的護衛之類的只有不安呢……。
　而且麗斯塔利雅學院的話、麥菈那個孩子可能會在也說不定。
　對見都沒見過的艾絲蒂爾都會是那個反應、不想讓2人直接見面呢。
　嘛、我想在學院中裡的30人中學不在的可能性也比較高、應該不會見到面的。
「大倉桑你們是B等級不是嗎。大倉桑你們現在在這個協會裡是數一數二有實力的冒險者哦？　請別說什麼不安的話、拜託了！」
　接待小姐正拜託我接受委託。
　從格蘭蒂斯的發現報告來看、好像在收集樹人是否有異常發生的情報、但目前為止似乎沒有這種跡象。
　但是因為不知道是不是結束了、所以希望盡可能的讓強大的冒險者來做護衛。
　嗚ー姆、我們並不是被委托人指名的所以拒絕也可以、但是被這樣拜託了的話啊。
　這麼大人數的護衛雖然很不安、但扭蛋也有餘裕這裡就接受吧。
「總而言之、變成要做護衛委託了。雖然艾絲蒂爾也要一起來、但這次盡量不要使用魔法。」
「誒誒、不用說我也知道啦。比起這個、歐尼桑還是老樣子對推過來的事情很弱（難以拒絕）呢。」
「嘛　實際我們畢竟也是Ｂ等級、我想會被依賴也是理所當然啊里嘛斯喲。」
　立刻回到家、向艾絲蒂爾她們傳達了接受護衛委託這事。
　因為這次是麗斯塔利雅學院的學生的護衛、所以拜託艾絲蒂爾盡量不要使用太誇張的魔法。
　要是用了當安涅莉醬的護衛時使用的魔法、說不定會引起大騷動呢。
　但是最近總覺得委託很多呢。
　這樣想的話、就會涌出這就是Ｂ等級的實感。
　雖然Ａ等級見都沒見過、但連Ｂ都這樣所以委託太多連在鎮裡帶著的時間都沒有了嗎？
　這樣想來覺得還是保持Ｂ的狀態比較好。
「大倉桑、諾爾桑、艾絲蒂爾桑、請好好加油哦」
「喂、你在說什麼完全是要待機似的話啊。」
「因為我畢竟是Ｅ等級、而且也不能不跟露娜桑待在一起。」
　聽到我們的對話的希絲哈、膝上做著露娜喝著茶的同時說出了那種話。
　又跟之前一樣做出不想去的發言了……。
　因為是護衛委託所以不能帶著露娜一起去。
　所以露娜會留守是決定事項。
　所以要是希絲哈也留守的話會很困擾的。
「露娜桑也是、想跟我在一起不是嗎？」
「是呢。但是請好好地跟著平八他們。」
「什！？　為、為什麼啊！」
「理所當然的吧。放棄自己的職責是要怎樣。」
「嗚咕……」
　在我說些什麼之前、露娜就先對希絲哈在胡說些什麼而生氣了。
　雖然自從和解以來就一直待在身邊、但這樣的時候會好好地說她真的得救了。
　在我們當中、露娜還算是有常識的那方。
「我會好好的進行自宅警備的所以安心吧。……看來能久違地好好睡一覺呢。」
「真心話漏出來了哦……」
　如果沒有這個的話……。
●
　然後護衛委託的日子到了。
「啊ー、不想去啊。感覺就像是休息日結束後的第二天啊。」
「這可不是神官會說的話啊里嘛斯喲……」
「就算是神官也是人。有時也會有想要在被窩裡待上一整天的日子。」
「你啊……該怎麼說呢、已經各種各樣的地方不行了呢……」
「畢竟是希絲哈來的。沒辦法的事」
　希絲哈一邊垂著頭、一邊嘟囔著走著。
　因為跟露娜關係好了、連希絲哈都染上了怠惰的性質了嗎？
　要追加殘念屬性到什麼地步才行啊……。
　對著那樣的希絲哈無語著、我們來到了作為集合場所的麗斯塔利雅學院的校門出。
「那個ー、你是麗斯塔利雅學院的人嗎？」
　試著對在那裡穿著和之前看過的麗斯塔利雅學院的學生一樣的服裝、留著非常短的髮型的中年左右的男性打招呼。
　為了不嚇到別人、這次好好地將頭盔解開了。
「是這樣沒錯……。你們是……冒險者是嗎？」
「是的、是受麗斯塔利雅學院的委託而來。」
「哦哦、是這樣啊！　這次請多多指教了！」
　男子一邊用手指輕輕地動著眼睛、一邊回答道。
　嗚ー嗯、這個人是老師嗎？
「哎呀、B等級的各位能來真是。這樣就可以安心的帶著學生們去了。」
「啊哈哈……為了不讓學生們受到危害、會盡力而為的。」
「哈哈哈、能這麼說真是可靠呢！」
　輕輕的打過了招呼後、被說了到學生們集合為止還需要時間希望能等著。
　因為認為遲到了就不好了所以提早來了、沒想到老師已經在了。
　早點來是正確的呢。
「那邊的小姐是魔導師……是嗎？」
「誒誒、是啊。有什麼在意的事嗎？」
「不不、做著冒險者的魔導師很少見所以不由得。」
「呼呼、是嗎。是那樣就好了。」
　男性注意到我身後的艾絲蒂爾、露出驚訝的表情詢問她是否是魔導師。
　艾絲蒂爾一邊微笑著問著怎麼了、他有點慌張地回答了。
　果然魔導師當冒險者很少見呢。
過了一會兒、學生們稀稀拉拉地聚集到校門前。
　從和艾絲蒂爾差不多大的年齡到看上去大了、2、3歲的男女都有。
　試著問了一下男性教師、麗斯塔利雅學院雖然規定有最低的入學年齡、但並沒有超過年齡就限制入學的規定在。
　比如說就算是我也能夠入學……雖然不會去就是了。
　差不多快全員到齊了就試著眺望下、總覺得微妙地開始從學生的集合中感覺到了視線。
　不管怎麼說向那邊把視線移過去後――是麥菈醬啊。
「嗚額……麥、麥菈那孩子在呢……」
「嘿ー、哪個孩子？」
「正看著這邊呢、所以還是不要看過去的好」
「阿拉、為什麼我必須偷偷摸摸的不可呢？」
　真的假、真的假的……雖然想著應該不會在、沒想到的遭遇啊……。
　雖然跟艾絲蒂爾說了不要看別進入麥菈醬的視線中、但艾絲蒂爾反而立馬墊著腳伸直了身體想看的樣子。
　明明已經說了前幾天的事情了……啊啊、忘了艾絲蒂爾是很好勝的性格了。
「那個一直在看著這邊的那孩子？　試著揮一揮手吧。」
「喂！不要做像要刺激她似的事！」
「但是是安涅莉的熟人吧？冷冷淡淡的反而比較奇怪哦」
　是跟艾絲蒂爾對上視線了吧、麥菈醬的視線更加銳利了。
　儘管如此艾絲蒂爾還是像什麼都沒發生過那樣、微笑著看了回去。
　因為還想著要揮手、但這個還是阻止了。
　確實艾絲蒂爾說的也有道理、但不知道狀況就刺激對方也不好吧。
「艾絲蒂爾真是無所畏懼啊里嘛斯捏。」
「啊哈哈、艾絲蒂爾桑會害怕什麼的、連槍都要掉下――噫！？　非、非常抱歉……說得太過了……」
　希絲哈一邊笑著一邊想說著什麼時、將視線從麥菈醬那轉向希絲哈的艾絲蒂爾默默地看著。
　馬上希絲哈就彎腰90度深深地低下頭謝罪了。
　真是的……還是老樣子說些不該說的惹人生氣的傢伙呢。
　多虧了希絲哈場面微妙地緩和了的時候、男性教師總算開始確認學生是否全員到齊了。
「全員都到齊了呢！　那麼就出發了！　還有這次拜託了這邊這幾位冒險者來進行護衛、請注意不要失禮了！」
「啊、大、大家好。」
　確認結束了的時候、突然將手向著我們介紹了。
　然後全員的視線一齊轉了過來。
　嗚、被這麼注目什麼的饒了我吧……。
　嘛 雖然在介紹前就已經被各種看過了。
「這次並不是會有威脅的魔物所居住的場所、所以不知是否會借用到你們的力量、但還請多多關照！」
「好的、交給我們吧。」
　此次前往的地方、好像不是會有那麼強的魔物會在的地方。
　去那裡的期間出現的魔物不僅僅是我們、男性的那教師也會出手的樣子。
　讓學生見識下實戰是怎樣的東西也包含在授業中嗎。
　雖然覺得給學生看那種東西是想怎樣、不過因為這是異世界的學校所以與我的常識不同。
　在魔物存在著的世界裡、將來會進入軍隊的孩子也有吧、這種程度也許是理所當然的也說不定。
●
　從奎勒斯的城鎮出發後已經過了半天。
　以教師為首向目的地徒步前進、我們則跟在了最末尾。
　我像往常一樣通過監視屏的地圖APP看著、注意著魔物是否會出現。
「連這種事都要做什麼的、魔導師可真是夠嗆呢。」
「很可靠的孩子們啊里嘛斯捏。比剛剛來到這個世界的大倉殿比起來更有體力啊里嘛斯。」
「……我那麼沒用真是對不起了呢。」
　學生們都背著一個稍微大一點的包。
　我還以為魔導師都想艾絲蒂爾一樣不擅長行動、但看起來好像並不是這樣。
　雖然其中好像也有累了的女孩子在、但那能看到有男孩子代為背負這種令人欣慰的場景。
　哎呀ー、真的很可靠呢。
　和最初說著走路很辛苦而讓諾爾背著的我比起來完全不一樣不是嗎！
　……自己這麼一想開始變得悲哀起來了不過。
「話雖如此、學生們好像對艾絲蒂爾很感興趣呢。有好幾個人都偷偷的向這邊看過來。」
「阿拉、看著希絲哈的孩子好像不也挺多的哦？」
「我完全感覺不到視線的啊里嘛斯……總覺得輸了似的啊里嘛斯。」
「遮住臉這也是理所當然的吧。」
　對走在最後的我們、走在前面的學生們在偷偷地看著。
　總覺得特別是向著希絲哈和艾絲蒂爾的來自男孩子的視線比較多呢。
　嘛 確實艾絲蒂爾保守地講也相當的可愛、在意也是沒辦法的事。
　希絲哈只看外表的話也是個美人、對這個年紀的男性的話會很吸引眼球吧。雖然內在是那個樣子。
「艾絲蒂爾也想像那些孩子一樣去上學嗎？」
　看著很愉快地對話著的學生們、我突然說著這樣的話。
　如果看到同樣是魔導師且年齡相近的孩子們、艾絲蒂爾說不定也會想要去。
　如果說想去的話、作為我來說是想為她實現呢。
「雖然不是沒有興趣、但還不用了。」
「為什麼呢？」
「因為一旦進了學校和歐尼桑們在一起的時間就會減少了不是嗎？　我對於能跟諾爾她們在一起的時間比較多的那邊更感到開心。」
「不、不僅僅只是大倉殿連我們都有啊里嘛斯噶……。說著些讓人開心的話啊里嘛斯捏、艾絲蒂爾！　來給你緊緊的抱一個啊里嘛斯喲！」
「姆、很……很、很難受啊諾爾……」
　手扶著臉頰、艾絲蒂爾紅著臉很害羞似地說著。
　聽到那個的諾爾緊緊地抱著她並撫摸著她的頭。
　雖然平時總是說著我的事、但諾爾她們也包含在內啊……真是說著令人開心的話呢。
「哎呀ー、艾絲蒂爾桑真的是、說著讓人心裡一緊的話呢。都快迷上你了。」
「被希絲哈喜歡上好像會變成很麻煩的事情所以有點討厭呢。」
「好、好過分啊……」
「呼呼、開玩笑啦開玩笑。對不起啦。」
　希絲哈也很開心吧身體扭扭捏捏的、但被艾絲蒂爾說了不想被喜歡上後將手貼在地上陷入了低谷。
　看到這一幕艾絲蒂爾笑著道歉說是開玩笑的。
　明明實在護衛委託中、卻完全沒有緊張感呢……嘛、關係好也不是什麼壞事。
 
 
  