========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-12-31 10:56
==========================

 
 
「是今天到達目的地啊里嘛斯喲捏？」
「啊啊、好像再過半天就到了。」
　從奎勒斯出發之後第二天。
　好像今天之內會到達目的地的森林。
「昨天也什麼都沒發生、就這樣到最後什麼事都沒有就好了。」
「是啊。嘛、是和魔物遭遇很少的地域所以應該沒問題吧。」
　這次前往的地方離街區很近、去的路上也沒有類似魔物生存的場所所以對於遭遇那樣的事情並不怎麼會有。
　目的地多少也有魔物存在的可能性、不過好像只有相當弱小的魔物而已。
　雖然因為是作為很大人數的護衛而感到不安、這樣的話好像能什麼事都沒有就結束呢。
「這種話在說出來的瞬間、好像就會有什麼要來呢。」
「庫……確實是這樣但是這種會讓人不安的話――」
　希絲哈剛這麼說的瞬間、用監控屏看著的地圖APP的角落出現了紅色的光點。
「……你看、來了不是嗎。」
「這、這可不是我的錯哦！」
　我一看著希絲哈這麼說、就揮著手否定是自己的錯。
　雖然沒有認為是希絲哈的錯……不過真是絕妙的時機啊。
「總之我會先傳達給教師的人、諾爾你們就這麼在後面警戒著吧。如果我感覺沒辦法應付的話會發信號過來、那樣諾爾就出到前面來。」
「了解了啊里嘛斯喲ー。」
　為了傳達這前面會有魔物、我決定去走在前頭的教師那裡。
　最後尾請諾爾她們繼續警戒、我想由我來處理接下來會遭遇到的魔物。
　太勉強的話再叫諾爾出來就可以了。嘛、聽說這附近沒有強大的魔物應該沒事的。
「抱歉。」
「怎麼了嗎？」
「前方好像有魔物在的樣子、請暫時停一下。」
「魔、魔物是嗎！」
　我一邊沐浴著排成一列前進的學生的視線、一邊向走在前頭的教師搭話。
　然後說著這前面會有魔物、向著前方開始尋找會在哪裡。
「……完全看不到呢、到底在哪裡？」
「雖然現在還看不到身影、但我認為再稍微往前行進就會有了。我是能夠知道在某種程度遠離的位置上的魔物的」
「這、這樣的事也能做到什麼的……。哎呀、真不愧是B等級的冒險者啊」
　安涅莉醬的時候也是、不過地圖APP能表示出一定程度上遠離的魔物。
　所以在能視認到的距離裡並沒有魔物。
　老師將有魔物這事傳達給學生們、就這麼當場待機了。
　我還想魔物要是能就這麼向別的方向去呢、但魔物卻直直地向這邊過來了。
　這是非要做對手不可了呢並向會來的方向望去、魔物終於接近到了能夠視認的地方。
　全身由綠色的藤蔓形成的三個球狀的物體。
　扭曲著從全身伸出像觸手一樣的藤蔓、好像是使用那個來前進。
　總覺得好噁心的魔物呢……樹人也是、這個周邊的魔物全都是有觸手的不是嗎。
「那個是……提爾普斯呢。如果是那個的話我也能夠處理、所以交給我也可以嗎？」
「啊、好的。那麼我就在學生們的旁邊進行警戒。」
　因為教師說想當對手就同意了、他朝著魔物走了出去。
　我就代替他在學生們的身邊一邊注視著一邊待機。
　學生們是因為接下來能看到教師的戰鬥嗎正安靜的注視著。
　終於能看到這個世界的魔導師的戰鬥了嗎……。
「火焰！」
　在某種程度上接近魔物的教師一邊喊著、一邊伸出了30cm左右的法杖。
　紅色的光從杖的尖端流過、到達了接近提爾普斯的地面。
　於是光一口氣變成了火焰、3只球形的魔物們被火焰包圍了。
　儘管被熊熊燃燒的火焰包圍著、觸手還是從火焰中以教師為目標飛了出去。
　與此相對、和他輕輕的呼喊聲一起揮動了法杖、比剛才要更細命中了觸手時、引起了小小的爆炸並將觸手彈開。
　持續著那樣的攻防、在第二次的被稱作火焰的與最初時同樣的魔法命中後使提爾普斯燃燒殆盡了嗎、伸長的觸手化為光的粒子消失了。
　哦哦、總覺得很鮮明的手法呢。
　當我聽到魔導師的時候想像出來的就是這種感覺啊。
　像艾絲蒂爾那樣、用一句話就將全部都化為灰燼果然是異常的啊。
　雖然是因此（艾絲蒂爾）受益很多就是了。
「果然魔法很厲害呢。」
「哈哈、能受到誇獎是我的光榮。」
　向戰鬥結束的老師搭話後、他便很不好意思地摩著頭。
　剛才還很安靜的學生們、看到他的戰鬥後是興奮了嗎跟周圍的人聊天吵鬧著。
「使用魔法的時候、果然是會喊出魔法名的吧？」
「是啊。現在使用的火焰是中級魔法所以要說出魔法名、但是初級的發熱的話只要喊一聲就能使用了。」
　因為很難得、就決定順便打聽下在戰鬥中看到的在意的部分。
　剛才戰鬥時說出來的火焰果然是魔法名嗎。
　然後輕輕揮動法杖打出去的是發熱。
　哎呀ー、這麼喊出魔法名來使用魔法讓人有點憧憬呢。
　我也是使用遙控水晶的時候、不知不覺就會喊出來呢。
　然後又警戒了下是否會有其他的魔物過來、因為什麼都沒有所以有繼續前進了。
「嗚ー姆、教師還真是厲害呢」
「畢竟是魔法學校的教師、果然很強是理所當然的呢」
「因為是教人的立場嘛。就算擁有與之相應的實力也不足為奇」
　回到諾爾她們那裡我說起了剛才事。
　不受一次攻擊就輕鬆的處理著三只魔物什麼的、感覺不愧是魔法學院的教師呢。
　看起來也並沒有使出全力、感覺就算是更強的魔物也充分能夠應對。
「聽教師那人說了、某種程度的魔法使用的時候好像會喊出魔法名」
「阿拉、是嗎」
「艾絲蒂爾呢全都都是誒噫、就行了所以這到底是怎麼做到的？」
「是呢……要使用哪個屬性靠想像、強力的魔法時就誒噫！　中等左右的魔法時就誒！　弱的魔法時就誒、這樣的感覺似的」
　之前倒也聽過按照想像做的、便試著問艾絲蒂爾具體是怎樣的感覺。
　雖然強大的魔法和弱的魔法是明白了、但強大的魔法和中等的魔法的差別是什麼鬼……聽起來完全一樣啊。
「強力的和中等的區別不怎麼明白……」
「不是、其實不一樣的啊里嘛斯喲。誒噫！　和、誒！　的啊里嘛斯捏？」
「對了對了、就是這種感覺哦」
「原來如此、確實被這麼一說氣勢是不一樣呢」
　那之後聽了好幾次艾絲蒂爾的喊聲的區別、確實微妙的感覺該是氣勢呢、又或者說是強度的不同。
「然後各自、準備好這次實驗所必須的材料！　因為明天也有可以採集的時間、所以不要著急地尋找哦！　還有就是不要去離得太遠的地方！」
　跟魔物遭遇的數小時後、在差不多過了白天的時候我們到達了目的地。
　那個地方有紅色黃色等各種各樣顏色的果實在生長著的樹木、地面上則生長著黑色的直直伸著的草。
　樹和樹之間感覺相距很遠、自虐的有點像果樹園似的。
　老師提醒學生們要注意之後、因為有數小時的採集時間所以學生們在我們目光所及的範圍內散開著。
　今天要在天黑之前離開這裡度過一晚、明天早上再採集半天左右就預定要回奎勒斯了。
哇ー、原來有這樣的地方啊」
「水果似的東西有很多呢啊里嘛斯！　我們也去摘吧啊里嘛斯喲！」
「那個不是水果……什麼的吧？」
「怎麼樣呢？　大家都在採摘著、阿哥的一部分好像是實驗必須的材料呢。」
　紅色的果實看起來就好像蘋果似的、黃色的果實看起來像橘子。
　粉紅色的桃子和橙色的橘子似的東西也有著、完全看不出來是採集魔法實驗時使用的東西的場所。
　儘管如此散開來的學生們、不斷地回收著果實、以及採集著地面生長的草。
　在手夠不到的地方生長著的東西、則好像使用了魔法來打落收集。
　其中有一種草帶著白色很長跟蘿蔔似的且一旦從地面拔出、下面就會分成兩半。
　那個被學生拔出來的瞬間、分成兩半的那端就會動起來從手裡逃脫向別處跑去。
　……不愧是用作魔法素材的草。那是被拔了就會發出悲鳴的草的亞種嗎？
　諾爾看著掛在樹上的果實、斷定是水果就幹勁十足的把它摘下。
　一旦牽扯到食物、就會一下子變得很有幹勁呢……但是我也、久違的想咔擦咔擦地啃蘋果呢。
「哦、這個看起來很好吃呢。收下一個――呼誒！？」
「爆、爆炸了啊里嘛斯喲！？」
　手掌正好可以收納的、圓圓的鮮艷的紅色蘋果一樣的東西在手可以拿到的範圍所以、我不由的想拿便抓住了。
　那個瞬間、蘋果爆炸了裡面的汁和果肉向著臉噴了出來。
　什、什麼啊這是……涂了滿臉汁了啊。
　啊、但是、相當甜美的味道。感覺吃起來會很好吃。
「那個被稱為波姆果、不在不碰到果實的情況下切斷柄來摘取是不行的哦」
「啊……麥、麥菈醬」
　擦著臉、學生裡的一人向我們搭話了。
　看了一下是麥菈醬。
　啊ー、雖然覺得就這樣下去就沒有跟艾絲蒂爾說話的機會了、但還是來了呢……。
　我正慌慌張張想著要怎麼辦時、突然被拍了肩膀。
　回頭一看艾絲蒂爾正對我微笑著、像是在說交給我似的對自己的胸口咚、地敲下並出來到麥菈醬的面前。
　沒、沒問題嗎這……。
「你就是艾絲蒂爾桑嗎？」
「誒誒、是哦」
「是嘛……你就是……」
　麥菈醬的個子比較大、用稍微有點俯視的感覺面對著艾絲蒂爾。
　因為就在眼前所有沒有像之前那樣有著敵意的感覺冷淡的麥菈醬和、微笑著的艾絲蒂爾。
　我和諾爾她們對那個樣子有點害怕、互相對視下默默地注視著。
「向這邊打招呼即是說、對我有什麼事是嗎？」
「不、並沒有什麼特別的事」
「阿拉、是嗎」
還以為要說什麼、卻說沒什麼事。
　什麼啊、還以為見到本人的話會有這樣那樣的話要說呢、看起來並不是這樣呢。
 
「只是、因為安涅莉很開心地說了你的事、所以有點在意是什麼樣的人而已。個子真的很小呢」
「呼呼、你不也是差不多不是嘛。」
「……跟你比起來要更大呢。」
　被說了稍微招人厭的事的艾絲蒂爾笑著反駁了、麥菈醬擠著眉毛臉看起來有點不愉快似的。
　總覺得吵架……似的氣氛？　但完全是艾絲蒂爾的節奏呢。
　跟艾絲蒂爾為對手想用嘴來戰勝什麼的、這太亂來了啊。
　如果跟我爭吵的話、我覺得會被語言攻擊的七零八落後去濕枕頭了。
「雖然聽說了能使用非常厲害的魔法、但這次好像沒機會看到了呢。要是真的話、務必想要見識一下呢。」
「嘿ー、想要看、我的魔法？　那樣的話就給你見――」
「好ー、StopStop」
是覺得無法用嘴巴來取勝嗎、這次就提出想要見識下魔法。
　艾絲蒂爾對那個完全就是想要對上、架起法杖連魔導書都想從包裡拿出來、所以我從後面按住她的雙手抱住她。
「姆ー、做什麼呢歐尼桑！」
「剛才絕對是想使用華麗的魔法吧」
「真失禮呢、不會做那種事情的啦。只是想做個歐尼桑的人偶而已」
「那個也請停下了……」
　腳啪嗒啪嗒地問我在幹什麼的艾絲蒂爾向我抗議著。
　如果就那樣讓她做的話、反正就是將漂亮的煙花打上去的吧……。
　雖然這麼想著將她拘束起來了、但看來艾絲蒂爾是打算再製作平八人偶而已呢。
　不是、那個是很厲害啦、但不是那回事吧？　和被期待著的東西絕對不一樣吧。
…好像打擾到你們了呢、就先告辭了」
　看著我們的對話的麥菈醬、用稍微呆然的表情看了下我們後、低下頭又回去採集素材了。
　在這麼多學生和老師的面前也不能使用給安涅莉醬看過的魔法、這裡暫時這樣就可以了吧。
　在安涅莉醬在的時候讓著兩人見面的話、我想多少能改善點吧。
　讓她們對話後感覺實際上並沒有那麼敵視似的。
　總覺得與其說是敵視、不如說是互相競爭的印象。
　就這樣艾絲蒂爾和麥菈醬的初次見面結束了、我則被要求在噗噗地生氣著的艾絲蒂爾滿足為止一直抱著她。
 
 
  