========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-05 21:24
==========================

 
 
「呼ー、再過半天、這個委託就差不多完成了呢。」
　我一邊注視著收集實驗素材的學生們、一邊歇口氣。
　昨天在那之後並沒有發生什麼特別的問題。
　然後今天的採集時間結束的話、這個護衛委託就等同於完成了。
「就算這樣、鬆懈是不行的啊里嘛斯捏！　就算在這什麼也沒發生、還有回去的路呢啊里嘛斯！　遠足是在回到家之前都是遠足中啊里嘛斯喲！」
「雖然在走到很遠的地方這個意義上是沒錯啊……諾爾、你不是指遊玩的意思吧？」
「沒那回事的啊里嘛斯喲！　……啊、這裡也有看起來很好吃的水果。」
　一邊對我說著說教的話、諾爾拼命地把樹上的果實摘下來塞進包裡。
　是收集起來很開心、還是因為之後可以吃很開心嗎我是不太明白但是、但嘴角是在微笑著。
　……只有諾爾不想被她說呢。艾絲蒂爾也罷手貼在臉上、一副呆然的樣子哦。
「就算被這麼一邊活潑的收集著水果一邊說教也……」
「但是這個水果、真的很好吃哦。諾爾桑會這麼入迷地收集也能理解。作為露娜桑的禮物帶幾個回去怎麼樣。」
「要去摘的話是沒關係啦、但是要好好地看著學生有沒有遭遇到危險哦。」
「我知道的啊里嘛斯喲！」
　希絲哈也跟諾爾同一個調子了、摘下了幾個水果。
　作為護衛來的我們、沉迷於回收水果是要怎樣啊……。
　雖然一旦發生什麼情況就會反應過來、我也在地圖APP上確認了沒有問題。
　姑且提醒要注意之後、就全員散開來在各個學生那巡回起來。
　因為艾絲蒂爾跟著我來了、所以就一邊說話一邊來回走著。
「今天那個孩子、並沒有到我們這裡來呢。」
「啊ー、是啊。是昨天被無語到了嗎？」
「是怎樣呢？　雖然看起來並不是個壞孩子、但是對我卻奇妙的很強硬呢。」
「嗚ー姆、對我們幾個倒並不會這樣、能想到的原因果然是……」
「安涅莉ー呢。到底跟她說了些什麼呢。」
　自從昨天的那次接觸以後、麥拉醬就沒再來艾絲蒂爾這裡了。
　今天只是早上稍微看見了一下的程度、現在就算環顧四周也看不到身影。好像不在這周圍的樣子呢。
　雖然艾絲蒂爾昨天也是以從容的態度對應著、不過很在意安涅莉醬到底說了什麼呢、在那之後稍微有點冷靜不下來呢。
　在意也沒有辦法啊……。嘛、就算現在怎麼考慮也想不出理由就是了。
「嗯？」
「歐尼桑、怎麼了嗎？」
「有正準備往稍微遠離地位置去的學生呢。不去提醒他們可不行。」
「阿拉、明明說了不要離得太遠了、真沒辦法呢。」
　一邊巡視一邊看著地圖APP時、有四個青色的光點正往偏遠的場所移動著。
　學生四人、好像證往遠處移動著。
　因為不能就這樣放置著不管、跟艾絲蒂爾一起追著他們過去。
　青色的光點突然快速的移動後、又突然停了下來、總覺得很奇怪的舉動呢。
　到底是在做些什麼啊……。
　稍微快步的向那個場所過去、可以看到男女各兩人的四人組。
　男學生的兩人急急忙忙的來回跑動、追趕著同樣來回跑動的小小的白色物體。
　那個是……昨天見到過的像蘿蔔一樣的草。
「好！　到你那邊去了哦！」
「哦喲――誒、嗚哦！？」
　一個男學生來回追著跑、向另一個在的方向誘導過去。
　一旦接近到手能抓到的範圍、架好架勢等待著的那一方就打算抓住。
　但是、就在要被抓到的時候蘿蔔直角彎曲了、回避了開來。
　然後在保持了一定距離後、對著男學生的方向用一只腳似的東西上下搖動並煽動著。
　……什麼啊這草。
「到底在幹什麼呢？」
「好像在追趕那奇妙的草呢……」
　看來好像是追著那棵草追到這裡來了呢。
　一走近過去、能看到旁邊的兩個女學生一臉不高興的樣子。而且也聽到了對話。
　嗯ー？　那女學生中的一人、不是麥拉醬嗎。
「吶ー、差不多該回去了。要是被老師或者冒險者的人看到的話會生氣的？」
「就是啊。卡奇根的話、再去那邊找就好了。」
「但是、明明好不容易取到的卻被逃走了不是很後悔嘛？」
「是啊ー是啊ー。而且只是稍微離開一下而已沒事的沒事的。」
　採集的時候、學生們各自分成小組。
　根據對話所聽到的、以被男學生卷進去的形式那兩個人也到這裡來了嗎？
　就算麥拉醬她們說了該回去、但好像完全沒有想回去的意思呢。
　哈啊、我不去提醒她們該回去了不行呢。
「打擾一下、不能這樣子哦。」
「嗚哇！？」
「嚇、嚇到我了……」
「你看、被抓到了不是嗎。」
「啊、大倉桑……」
　一走近去跟她們打招呼、兩個男學生被嚇得提高了聲音。
　女學生中的一人雖然也感到吃驚、不過比起那個看起來因為我們來了而感到安心而鬆了一口氣的樣子。
　麥拉醬一看到我、就把視線轉向了艾絲蒂爾。
　然後是因為她微笑著對應著嗎、麥拉醬無言地移開了視線。看來好像並沒有什麼特別的反應。
　被無視的艾絲蒂爾則、微笑著凝固了。
　看來心裡很悶呢……之後再說吧。
「大家、回去吧。在這之上不能再讓冒險家們困擾了。」
「切ー、我知道了。」
「哈啊、太好了。總感覺有點可怕、快點回去吧。」
「至少在最後給那卡奇根來一發魔法吧！　這樣下去太遺憾了！」
「啊、不行！」
　麥拉醬一說到要回去了、男學生們不情不願地點頭了。
　但是、其中的一個人可能覺得就這樣回去很不爽嗎、取出短杖指向卡奇根。
　雖然她說著不行而制止他、但男學生沒有停下地說出了魔法名。
「微風！」
　即使看著喊叫的男學生拿著的法杖尖端、什麼都沒出來。
　還以為是失敗了、但是被他用杖指著的卡奇根突然迅速地向旁邊移動了。
　於是、那後面手掌大小的小石頭被吹跑了、撞到後面的樹上。
　看不見的不可視的攻擊……風魔法嗎。能躲開這個……這草好厲害。
「切、打歪了！」
「哈哈哈、在瞄準哪裡呢！」
「在幹什麼呢！　快點回來了！」
「吶、吶……那、那棵樹……是、是不是動了？」
「……誒？」
　往女學生一邊顫抖著指尖一邊指著的方向看去、剛才被風魔法吹飛的石頭打中的樹木開始搖晃起來。
　樹枝也開始活動了、根部位的土鼓了起來。
　……有樹人、在不是嗎。
　我行動起來打算保護學生們、但是在那之前樹人觸手般的樹枝、以打飛石頭的男學生為目標伸去。
「嗚哇啊！？」
「庫！　因為很危險、所以快往後退――啊。」
　往叫喊的男學生面前滑進去、用棒子敲掉樹枝。
　但是、從延伸到途中的樹枝部分開始伸出新的觸手、纏繞在我的手臂上。
　那個也用棒子敲碎了、不過面向前面又看到有無數的觸手伸過來的場景。
　啊啊……所以討厭這傢伙啊。
「誒噫！」
　之後聽到艾絲蒂爾平時的叫聲、從我的後面有火球向著樹人的方向飛了過去。
　著彈爆炸後、剛才還伸長著的觸手都一齊返回了。
「好危險……艾絲蒂爾、得救了。」
「不用謝。儘管如此……魔法的效果真的很弱呢。」
　看到爆炸煙霧散開後出現的樹人的身姿、只是表面稍微燒焦的程度。
　大概是幾乎沒有受到傷害吧、跟平時一樣將根從地面拔出來後走了起來。
　艾絲蒂爾看到這個、皺起眉頭露出為難的表情。
　這傢伙對魔法攻擊的耐性真的很強啊。
「什、什麼啊、那是……」
「魔、魔物！？　那個巨大的樹木是魔物嗎！？」
「真、真是的！　所以都說了快點回去了！」
「樹人、是嗎。沒想到這種魔物會在這裡什麼的……」
　看到樹人的學生們是害怕了嗎、屁股著地臉僵住的樣子凝固了。
　麥拉醬也只是看起來很冷靜、是因為很可怕嗎把手握的緊緊的樣子。
　這樣下去造成恐慌的話會很不妙、不讓她們冷靜下來的話。
「大家、請冷靜下來！　因為只有一只而已、不要慌張到稍微離開一點的地方冷靜呆著！」
　我試著那樣呼吁了、學生們還是害怕得無法動彈。
　不行嗎……正這麼認為的時候、艾絲蒂爾向後面轉過身、微笑著向他們搭話。
「別那麼害怕。我們可是B等級哦？　這種程度的魔物、很容易就能解決了。你們就在那裡老實的呆著哦。」
「……是啊。大家、冷靜下來吧。正如那孩子所說、大倉桑他們是B等級。樹人這種程度的話、是能夠確實地狩獵掉的人們。我們就離遠一點、老實地呆著吧。」
　是因為被艾絲蒂爾說了嗎、麥拉醬奮起向其他的學生呼喚著。
　多虧了這個、他們也恢復了心情站起來、離開我們安靜地呆著。
　呼、一時間還以為會變成什麼樣呢、但多虧了艾絲蒂爾和麥拉醬終於能有點辦法了。
　安下心盯著前面的樹人看著時、那個在樹人後方的樹木也搖晃了起來。
　難道說……正這麼想著、讓監控屏上的地圖APP顯示後、紅色的光點一個接一個的出現了。
　那個數量是12個。5個向諾爾她們所在的果樹園似的地方去了、剩餘7個向我們所在的方向過來了。
「啊、艾絲蒂爾……糟了可能。這邊足有七只樹人過來了……。而且諾爾她們的方向也有過去的。」
「阿拉……這可真是有點讓人笑不出來的玩笑呢。」
　和眼前的樹人加起來一共八只。
　要是只有一只的話我跟艾絲蒂爾合作要打倒也不難吧。
　但是、8只的話實在是很嚴峻。而且還是連應該保護的學生也在背後的狀態呢。
　諾爾她們的方向也有數只過去了的關係、也不能叫她們過來。
　即使想用信標逃跑、因為學生她們沒有被認定在隊伍內所以也不行。
　要怎麼辦才好……。
「真沒辦法呢。歐尼桑、這裡要使用技能了。」
「誒、但是……」
「諾爾她們也不在、也沒有其他手段了。」
「……是啊。雖然很抱歉但拜託你了？」
「誒誒、交給我吧。」
　艾絲蒂爾笑著這麼說道、被紫色的氣息包圍著。是技能發動的證明呢。
　看到那個的學生們、不知為何稍微騷動起來了。
　在此期間我為了向諾爾她們聯絡、不讓學生們發現的取出手機跟對講機進行聯絡。
『大倉殿？　怎麼了啊里嘛斯噶？』
「簡短的說了哦。樹人出現了、五只向你們的方向去了。諾爾你們把那些打倒吧。」
『誒……等――』
　在聽到回復之前掛斷了通話。
　現在不集中精神於眼前的傢伙可不行。
　這樣那邊就交給諾爾她們、也不用擔心了吧。
「那麼、來迅速地解決掉了哦。誒噫！」
　除了紅色的魔導書以外、青色、黃色、緑色的物體也漂浮在艾絲蒂爾的周圍展開著。
　然後她朝著最初存在的樹人、放出了火屬性的球。
　火球著彈後會像往常一樣爆炸、但以為周圍展開的風似的東西使得火覆蓋在樹人的周圍持續燃燒著。
　風一停、在裡面的樹人被燒得漆黑並開始崩落、很快就變成了光的粒子。
　……還是老樣子精巧的魔法使用方法啊。
「什、什麼啊那是……」
「騙人的吧……。那樣的從來沒有見過……」
「不要啊！？　什、什麼！？　什麼啊！？」
「冷、冷靜一點！　那個人是友方、請冷靜下來！」
　有一人看到艾絲蒂爾的魔法後陷入了恐慌、但麥拉醬正使其冷靜下來。
　但是、她也在混亂著嗎、舉動稍微有點奇怪。
　如果可以的話不想讓大家看到艾絲蒂爾的魔法……這個狀況的話也沒辦法。
　然後我將地圖APP上顯示的怪物來的方向告知艾絲蒂爾、讓她用魔法進行迎擊。
　將火球射入後用圓頂狀的土覆蓋住樹人並爆破、將水和風合在一起的刀刃切碎、以多種多樣的方法進行著殲滅。
　看著那個的學生們、比起樹人更看著艾絲蒂爾顫抖著。
　作為伙伴雖然很可靠、但果然很恐怖呢……。
「歐尼桑、沒有其他的樹人了嗎？」
「啊啊、沒問題了好像。」
「這樣啊、太好了」
　技能的使用時間還有相當程度的剩餘、八只樹人就處理完了。
　真的是想著該怎麼辦地著急著、但沒有人受傷順利的結束了呢。
「雖然覺得沒問題了、但還是早點回去吧。很擔心那邊。」
「是呢。哈啊、一想到技能結束之後的事就、憂郁啊……」
「真的謝了啊。回去時我會背著你的、所以好好地睡一覺吧。」
「阿拉、真高興呢。既然能在歐尼桑的背上睡覺、努力也就值得了。」
　技能發動之後、今天艾絲蒂爾已經不能怎麼活動了。
　因為那個的關係嗎她用手捂著臉嘆了口氣。
　但是、我說要背她之後、灰暗的表情也完全變成了笑容、看起來很開心的樣子。
　雖然我不認為我背她一下就能報答艾絲蒂爾的勞動、但能讓她稍微高興一點的話我會很開心的。
●
　打倒樹人後、趕緊和學生們回到果樹園一樣的地方。
　途中技能斷了、看到艾絲蒂爾臉色變藍被背負著、麥拉醬她們很抱歉地看著。
　回到果樹園一樣的地方後、學生和教師的人們聚集在一起固守著。
　然後諾爾把劍拔出來拿在手上、像在警戒著周圍似的東張西望著。希絲哈也跟她一樣般單手拿著。
　……那傢伙、難道以樹人為對手戰鬥了嗎？　學生們對神官的印象好像要變得奇怪了……。
「大倉殿ー！　沒事吧啊里嘛斯噶ー！」
「哦ー嗚、沒事哦ー！」
　發現我們回來的諾爾、揮著手叫了起來。
　雖然也事先用地圖確認過了、但這邊看起來也平安地處理完成了。
　和諾爾她們會合之後、在地上鋪上席子、暫時把艾絲蒂爾在那放下來。
　身體不舒服吧、她就那樣坐著低著頭。
「艾絲蒂爾桑、看起來身體不太舒服呢。在哪裡受傷了嗎？」
「不是、是技能使用之後的反動來著。」
「大倉殿你們也戰鬥了啊里嘛斯捏……。突然間來了聯絡、還以為發生了什麼事啊里嘛斯喲。」
「但是、大家看起來都沒事的樣子真是太好了。多虧了事前有聯絡、這邊連一個傷者都沒出現哦。」
　就算不聯絡、我想諾爾她們也會寸步不離地在這裡警戒著。
　但是、預防萬一事先聯絡一下看來是正確的嗎……。
　為了讓她能舒服一點、正撫摸著艾絲蒂爾的後背時、聽到了教師的怒吼聲。
「喂！　最初都那麼的提醒你們、要注意別走那麼遠了！」
「非、非常抱歉……」
　因為去了偏遠的地方、包含麥拉醬在內的那4人被罵的無精打采起來。
　因為她們是以被卷進去的形式、所以稍微有點可怜呢……男學生們最好好好地反省一下。
　雖然覺得那個年紀的話也是沒有辦法的事、但危險的事還是希望能消停點。
　我也姑且想向教師的人道歉、便跟艾絲蒂爾傳達了後離開了那裡。
「真的非常抱歉。明明有我們在、卻還讓學生遭遇了危險。」
「不會不會、哪裡的話！　如果不是大倉桑你們在、真的就危險了！　那個騎士的女性真的是個非常厲害的人呢！　還有……神官？　那位也是完全無法想像是神官般的戰鬥方式呢！」
「啊、哈哈……能、能這麼說真是幫大忙了……」
　諾爾雖然能理解……希絲哈那傢伙、到底用了什麼樣的戰鬥方式啊。
　教師的人說神官？　用的疑問句了哦！
　我跟教師說完話正要回到艾絲蒂爾那裡的時候、被從後面後搭話了。
「大倉桑。」
「啊、麥拉醬。怎麼了嗎？」
「那個、她……艾絲蒂爾、桑……沒事吧？」
　麥拉醬一邊像艾絲蒂爾的那看去、一邊用很不安似的表情向我詢問她是否沒事。
　哦呀、看來是在意起來了嗎。
「是的、沒大礙哦。稍微有點魔力使用過度了、狀態並沒有變得很差。」
「是這樣啊……因為我們的錯、真的很抱歉。」
「因為這是我們的工作、所以請不要太在意。」
「……謝謝您。還有……我可以稍微跟艾絲蒂爾說幾句話嗎？」
「誒、啊ー……沒關係哦。」
　從麥拉醬那邊表示有話要說什麼的……。
　看現在這個樣子應該不會像昨天那樣採取強硬的態度了吧、應該沒問題。
　她朝著艾絲蒂爾的方向走去後、諾爾和希絲哈向我看了過來。
　用手示意讓她們過來後、她們兩人就留下艾絲蒂爾向這邊移動過來了。
「那個、稍微打擾一下可以嗎？」
「……阿拉、是怎麼了嗎？」
「剛才承蒙您的幫助、非常感謝。」
「呼呼、不用在意也可以哦。」
　被搭話的艾絲蒂爾將頭抬起來後、麥拉醬就低下頭並道謝。
「剛才的事和……還有昨天採取了那樣的態度、非常抱歉。」
「真是的、我並沒有在意哦。別這樣幾度低頭。讓安涅莉的朋友做那樣的事、讓這邊很對不起了不是。」
　對著又將頭低下的麥拉醬、艾絲蒂爾對著她勉強做出笑容、這麼回答道。
　看到這個（艾絲蒂爾）的麥拉醬，臉突然變紅慌慌張張了起來。
 
「……ッ、那、那個……這、這個――失禮了！」
　雖然想說點什麼、但舉止不定的麥拉醬、就那樣跑走了。
　艾絲蒂爾歪頭目送著她、是說了什麼不好的事了嗎？　一副很想說什麼的表情。
「跑著離開了啊里嘛斯喲。」
「感覺還不錯呢。那樣的話、以後就不用怎麼擔心了。」
「嗯ー、雖然是這樣沒錯……」
　大概、雖然我想這樣那個競爭心似的東西就不會再出來了吧……。
　是什麼呢、不同意義上預感到危險是心理作用吧。
 
 
  