========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-19 11:41
==========================

 
 
最後一天。
日期變成了GC頂端的畫面展示著UR2倍率宣傳活動舉辦中。
宣傳活動只在今天做的做法相當的鬼畜，如果10天前沒宣布這活動我就要瘋了。
【終於，終於要結束了啦……】
【好好努力了呢，諾爾。暫時好好休息吧。】
【嗚哇灰常肝謝。嗚，唔……太辛苦了。】
超額完成500個的目標，拿到了506個魔石了。諾爾真的很努力了呢。
諾爾從那之後總算恢復正常了，並突破了極限。大概是抱著她的頭來回撫摸吧，諾爾喜極而泣。
在今天夕陽西下前進行著極限狩獵的我們總算想辦法達到了目標。現在正在旅館裡放鬆休息。扭蛋的宣傳活動還剩下幾個小時，現在開始要好好想怎麼搞了。
【接下來，那麼開始舉辦平八狂歡節吧。】
【還在說什麼平八狂歡節的傻話啊。】
澡也洗完了，諾爾現在戴著眼罩在床上滾來滾去。
在她也能看到的地方，我拿出智能手機切換到GC的畫面。
【那麼，上了！】
我氣勢滿滿地開始11連抽。
畫面上出現了寶箱，然後寶箱銀，金。金就停了。
【R食物、R藥水×10、R萬能藥、R鐵鎧甲、R鐵靴、SREX咖喱棒、SR鍋蓋、R睡袋、R布娃娃、SR賢者之石，SR慈愛法杖。】
【嘛嘛嘛，這只是剛開始。只是剛開始而已。】
【這蠻微妙呢。】
感覺被潑了冷水。諾爾都覺得這結果很微妙。話說又是EX咖喱棒啊，還有布娃娃……討人嫌？！
還有9次。至少要出1個UR啊。再次扭動11連抽。
畫面上出現了寶箱，然後寶箱銀、金、白。白就沒了。
【R藥水×10、R鐵劍、R鐵槍、SSR金剛鎧甲、R食物、R鍍鉻鎧甲、R小刀、R剪刀、R營養劑、SR耐克鞋，R冰淇淋。】
【呃，嘛，還只是第二次？】
【SSR都出來了，可喜可賀。】
什麼鬼，要變天了嗎。但好歹出了SSR的鎧甲，而且還有耐克鞋。
要來了的前奏，這樣的話趕緊下一發。
【R食物、R藥水×10、SSR力量手鐲、SR守護戒指、R剃刀、R刀、R萬能藥、R斧頭、SR骷髏戒指、R布娃娃，SR日珥桿。】
【SR日蝕劍、R爪、R手套、R食物、R靴、SR命中寶玉、R啤酒、SR水瓶、R熱能戒指、R蔬菜、SR信號燈。】
【R冰凍戒指、SSR魔法地毯、R食物、R藥水×10、R鐵劍、SREX咖喱棒、R金塊、R萬能藥、R骨刀、SR慈愛法杖，R灶具。】
【SSR監控玻璃、R魔術藥水×10、R萬能藥、SR耐克鞋、R風桿、R靴、R護臂具、R望遠鏡、R魔術紙、R魔術炸彈，R除臭劑。】
【SR信號燈、R對講機、R雷霆桿、R食物、R藥水×10、SR幸福戒指、R除臭劑、R发煙球、SR熱成像APP、R萬能藥，R護身符。】
【SR紅外線APP、R食物、R魔術藥水×10、R熱能戒指、SREX咖喱棒、R鍍鉻鎧甲、R營養劑、SR鍋蓋、SR耐克鞋、R魔術炸彈，R啤酒。】
【R骨項鏈、R風戒指、R熱能戒指、R冰凍戒指、SR耐克鞋、SREX咖喱棒、R魔術炸彈、SSR風手鐲、R布娃娃、R雷霆戒指，R食物。】
【啊，啊啊啊啊啊啊！？搞雞毛啊啊啊啊！？】
我從床上跌了下去。什麼鬼，什麼鬼啊。這是噩夢？是夢就給我趕緊醒啊！
遠低於預期。這鬼東西……這鬼東西我不承認！
【啊，冷靜下來啊大倉殿下！】
【這、你、我TM！什麼鬼東西？！99抽給我出這些，我，TM。】
【啊，還有最後一發喲！我會給你加油的大倉殿下！】
諾爾把手搭在我肩上鼓勵著我。但是啊……好痛苦啊。
為了扭蛋機我努力了10天，在諾爾的幫助下得到這樣的結果，這些天太悲慘了，她這樣幫我卻回報不了面子過不去。
【求你了……拜託啦啊啊啊！】
我把最後魔石投入進去，11連抽。
畫面上出現了寶箱，寶箱是銀、金、還有彩虹——才怪。白，最後是白。
【R食物、R對講機、R信號燈、SREX咖喱棒、SR鍋蓋、R布娃娃、SSR透明人斗篷、R燈、R營養劑、SR耐克鞋，R魔術藥水×10。】
【臥、臥干啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？】
像是有什麼東西砸到了我，雙腿無力、全身發抖。
智能手機從顫抖的手中滑落，眼前的諾爾沒有一絲血色，感覺視野發生了扭曲。
為什麼，有什麼不對啊。難道是我的信仰心不足嗎？難道要去打更多的魔石嗎？
【我、我的、我們的辛苦，一瞬間……太過分了，這樣太過分了啊……】
大顆眼淚掉下來。懊悔，非常不甘心。如果是在原來的世界，現在我的智能手機就會從地球上消失了。
這樣的結果我不甘心，太無情了。那10天又算什麼，我啊……我是為了什麼去玩這鬼扭蛋呢，好想退款。
【大倉殿下……】
【諾爾？】
諾爾用手撫摸了從床上摔下地上的我的頭。
【沒關係，大倉殿下。雖然這次很遺憾，但是下次努力就好了喲。我也會來幫忙的……就是希望你不要再做那樣的狩獵了……】
這就是所謂的溫暖人心的雞湯。因扭蛋機而荒廢的心靈被治癒了。後半部說什麼不是很懂，但是前半部分我同意。
是啊，再努力就好了。賺錢，賺錢就能抵消這次失敗了。
【對了大倉殿下，還有6個魔石要怎麼處理？】
【反正單發之類出不來什麼……】
我重新振作，諾爾把掉在地板的智能手機遞給我。
500發暴死，殘存6個。一發要5個，不過杯水車薪。
【那麼那麼！我來抽一下好嗎？】
【啊，哦。諾爾你今天很努力了，如果還有11連就好了呢，sorry。】
對著雙手上下擺動，興奮的她說道。
也是呢，這樣也不錯。原本最努力的就是她。就我一個人在這裡自暴自棄也對不起她。
【不會，抽一次就夠了，那麼我上了！】
諾爾拿著智能手機，看著畫面。哈哈，這真是第一次看到。
我也有那樣的時候……只抽1次，什麼鬼東西都能接受的時期。然後，不知不覺就被要氪金命中的心情給煽動起來……。
【哦，大倉殿下！虹色！虹色的來啦！】
【真的？！】
仍沉浸在感傷中的諾爾大聲叫了出來，敲著我的肩。
假的吧！？一發入魂！這不就是歐皇了？！
畫面上的寶箱閃耀著彩虹的顏色。然後，寶箱打開，裡面出來了。
【UR艾絲蒂爾】
【啊，啊啊啊啊啊啊……諾爾！】
【哇！？大倉殿下？！】
高興過頭一把抱住諾爾，現在沒穿鎧甲所以想貼緊點。
但是，這不是什麼別有用心，她實在太棒了，真的緊緊抱住了她。
【太棒了，我愛你，愛死你了！】
【咦，啊，是的，你說什麼了嗎！？能不能稍稍放開手！痛痛痛，痛死啦～】
雖然戴著眼罩，但我還是磨蹭這她的臉。直到興奮平息前，我都這樣抱著諾爾。
 
 
  