========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-12-09 11:43
==========================

 
 
擊退了樹人們、急忙地離開了那個地方。
　去時帶著郊游的心情吵鬧的學生們、也許是因為樹人那般巨大的魔物複數出現的關係、大家都帶著陰沉的表情很是安靜。
　回去的時候沒有進入森林所以覺得不會再遭遇到樹人了但是、因為有其他魔物出現的可能性所以我們比起來時更為的警戒。
　而且現在天空也變暗了、所以在周圍沒有樹木的地方集合併開始野營。
「啊ー、因為那樹的錯倒了大霉了ー。」
　自從來到奎勒斯之後、總覺得每次接受委託都要做樹人的對手。
　那些傢伙的生存範圍到底是有多廣啊。
　都不想再接近森林了……過剩的壓力啊。
　變得看到樹木就想在它行動之前先攻擊了。
「嘛嘛、姑且把這個先吃了讓身體休息一下啊里嘛斯喲。」
　因對樹人感到厭煩而抱著頭時、諾爾將樹木東西拿了出來。
　看了下是皮被剝得乾乾淨淨、外表像綠色的蘋果似的東西。
　把那個交給我後又取出水果、以一個30秒左右速度用小刀漂亮的切好並不斷的裝到從包裡拿出來的盤子裡。
　超快的好不！　手動起來眼睛都追不上……到底是怎麼做到的啊……。
「好厲害的速度呢……。果然諾爾對刀具的使用很上手呢。」
「姆呼呼、就算誇獎我除了食物以外什麼都不會有啊里嘛斯喲。」
「這個地方有食物會出來又是什麼情況啊……」
　是因為被艾絲蒂爾誇獎了心情變好的關係吧、不斷地剝著蘋果似的東西。
　已經超過10個了。切太多了吧！
　在這之上阻止她繼續切、一邊吃著水果邊歇口氣。
　切太多的蘋果由諾爾很美味的享受並處理著。
　10個20個程度的話、從諾爾來看就像零食一樣……好可怕的胃袋呢。
「雖然發生了各種各樣的事、但是跟麥拉醬之間的問題得以解決是件好事呢。」
「但是、那個反應是怎麼回事呢……」
「嘛、嘛啊、比起被用敵意對著要好不是嗎。」
「話是這麼說……」
　和艾絲蒂爾說話之後、被用微笑相對的麥拉醬紅著臉逃走了。
　然後在今天開始野營之前的移動的途中、從學生的隊列裡好幾次回頭看向這邊、跟我背著的艾絲蒂爾目光相對後就慌慌張張的轉過臉去。
　雖然認為可能是因為這邊身體不適而感到擔心、但看著那充滿熱情的眼神總覺得……有著奇怪的氛圍。
　艾絲蒂爾說、跟米露露相似但又不太一樣的感覺。
　雖然是善意的是件好事、但是又有點擔心艾絲蒂爾今後沒有問題嗎。
　 然後還有一件很在意的事情。
　 那就是……。
「希絲哈那邊跟平時不同總覺得好像被害怕著似的……我們不在的期間、到底是用了什麼樣的戰鬥方式啊。」
　去的時候用著很鬆弛的表情看著希絲哈的男學生們、回去的時候大家都變成了害怕的表情了。
　雖然覺得是樹人害的、但是看到跟她眼神相對的學生一顫一顫的抖著冷汗淋漓的樣子又讓我覺得不太對。
「只是跟平時一樣的戰鬥而已啊……」
「啊ー、跟平時一樣呢……」
「是啊、有什麼問題嗎？」
「不是……雖然是沒有……」
　問題大得很啊！　雖然很想吐槽、但是因為多虧希絲哈的戰鬥所以能無事結束所以什麼都說不出來。
　聽到跟平時一樣就各種各樣的都察覺到了……雖然我覺得是年輕男子學生的憧憬被乾脆的破壞了、但因為是希絲哈的關係這也是沒有辦法的事。
「話雖如此、還是有樹人呢。也有著相當的數量、這個難道是大討伐的徵兆還在持續著嗎……」
「嗯ー、是怎樣呢。是這之前打倒的格蘭蒂斯的群體裡走散了的集團嗎、可能只是在那徘徊而已哦。」
「像殘黨一樣的東西嗎。確實在狗頭人的時候也是、也有離群的集團在轉來轉去呢。」
　因為打倒了格蘭蒂斯所以原以為已經在大討伐擴大之前就解決了……但是這裡又出現了樹人的群體。
　如艾絲蒂爾所說、也有只是殘餘的走散了的集團的可能性。
　手機沒有達成通知到來是因為、可能只是第二次以後沒有報酬而已、也不能單憑這個就下判斷。
「只有我們在想也想不出個所以然來、所以只能跟冒險者協會報告之後等待結果了」
「是啊。說不定在其他的地方也擬態並殘留著、就算只是讓冒險者們多注意一下也好」
「那個叫樹人的魔物真的很麻煩啊里嘛斯捏。以為擬態著的關係、在攻擊之前都不知道的啊里嘛斯喲。要是在移動的途中就能發現的話就輕鬆了啊里嘛斯……」
　這次是男學生使用魔法使石頭碰到後才知道的、如果不是那樣的話肯定就這麼放置著了。
　這麼一想、樹人比起戰鬥來說潛伏這方面更讓人感到威脅呢……進入森林後周圍的樹木全部都是樹人的話、什麼的還真有可能感覺很可怕啊。
●
　第二天。平安無事輕鬆地到達了奎勒斯。
　多虧了比預定時間還要早地出發、太陽都還沒有落下來。
「這次真的是非常感謝！　托你們的福才能讓學生們沒有受傷地回到這裡。」
「對我們來說也是、沒有受傷真的是太好了。」
　一進城教師的那個人就過來道謝。護衛就到這裡、至此這次的委託便結束了。
　雖然因為樹人的出現有點提心吊膽的、但是沒有讓學生們受傷便結束了真是太好了。
　因為在這就要告別了、我們就這樣目送著回學院的學生們。
　諾爾和希絲哈向學生們揮手送行、與此相對學生們也低頭揮手示意。
這時、一個女學生偏離隊伍、向我們的方向跑過來搭話。
　是麥拉醬。
「那個……」
「阿拉、這不是麥拉嘛。怎麼了嗎？」
「嗚……那、那個……艾、艾絲蒂爾桑！　這、這次真的是非常感希――誒！？」
　麥拉醬淚目著並紅著臉、捂著嘴疼痛著。
　……咬舌了、咬舌了這孩子。
「嗚……好痛……」
「真是的、別那麼緊張。希絲哈、可以拜託你回復魔法嗎？」
「好的、交給我吧。」
　艾絲蒂爾苦笑著想希絲哈拜託了回復魔法。
　馬上觸摸她的身體並施加回復魔法後、是疼痛減輕了嗎 麥拉醬擺正姿勢低下頭。
「非常感謝……。多次給您添麻煩了真的非常抱歉……」
「不用那麼畏懼也可以哦？　跟最初見面時那樣、儘管來。」
「嗚、那、那個請不要再提起了……。對艾絲蒂爾桑用了那樣無力的態度、真的對不起。」
　艾絲蒂爾一邊拍著胸部一邊用開朗的表情這麼說著、麥拉醬又將頭低下彎下了腰。
　完全感覺不到最初那時的威勢似的。果然是因為看到艾絲蒂爾的魔法的關係嗎？
　畢竟是能將樹人瞬間蒸發似的攻擊啊……對於學習了魔法的她也許是相當程度的衝擊吧。
　看到這個態度的艾絲蒂爾稍微沉思了一下、是想到什麼了嗎浮現出平時惡作劇時的微笑。
「是呢。那就作為道歉、就叫我做艾絲蒂爾吧 不准加上桑哦。」
「誒……這、這太讓人惶恐了……」
「呼呼呼、吶、叫我艾絲蒂爾試試。」
　麥拉醬將臉左右搖晃不知所措著、一邊紅著臉一邊留著冷汗完全進入恐慌的狀態了。
　與此同時艾絲蒂爾則正面微笑地等待著。
　這個狀態持續了一段時間後、是察覺到無論經過多久都不會被解放嗎、麥拉醬下定決心張開口。
「嗚……嗚……艾、艾絲蒂爾……」
「呼呼、明明不用那麼害羞也可以的。」
「這、這不是沒辦法的事嘛……」
　連耳朵都染紅了、麥拉醬錯開臉這麼說道。眼看連蒸汽都要出來了似的。
　聽到這個的艾絲蒂爾、看起來非常滿足似的。
　明明最開始的時候還淡定地叫著艾絲蒂爾呢、變化到這種程度……嘛 本來也就不是個壞孩子、變成那個樣子的原因到底是什麼呢。
「麥拉是在安涅莉那裡聽到了什麼呢？　我、是做了什麼不好的事了嗎？」
「不、沒有那回事！　不如說淨是好事來的！」
「那為什麼最初的時候那麼強硬呢？」
　艾絲蒂爾也在意著嗎、與我相同的想法向麥拉醬打聽著。
　於是、她又很不好意思地將臉錯開說出原因。
「那個……因為那是第一次見到那麼開心地說著魔法的事情的安涅莉……。雖然不知道該怎麼說才好、看到那個後心裡亂糟糟的……。真的是眼睛閃閃發光地說著艾絲蒂爾的事情、說了好幾次想快點再見面所以……」
「阿拉……那是……很抱歉呢。」
「不、請不要道歉。安涅莉說道那種程度也不是沒有道理。我也在同樣的立場上的話、我想也會變成那樣。」
　明明自己是魔導師而朋友卻那麼開心地說著自己以外的魔導師的事情、所以就不滿了呢。
　也就是說……是嫉妒了嗎？
　變成那種心情也不是不能理解……也確實不講理呢。
　嘛 雖然麥拉醬很堅強、但還很幼小有時壓制不住自己的感情也是有的吧。
　沒有變成什麼大事應該覺得還好嗎。
「艾絲蒂爾這之後也會停留在奎勒斯嗎？」
「誒多……」
　突然被問到這件事的艾絲蒂爾無言了。
　然後像是跟我確認般地看向我這邊。
「是的、我們暫時還會在奎勒斯哦。因為回去狩獵的關係、也會有幾天不在的情況。」
「這樣啊。這次又有能跟安涅莉見面的機會呢、艾絲蒂爾怎麼樣？」
　哦哦、安涅莉醬還在奎勒斯嗎。
　委託是盡可能地去確認了、但是也沒辦法每天都來看呢。不是看漏了真是太好了。
「邀請我是很高興啦但是……」
　被邀請了的艾絲蒂爾、像在詢問該怎麼辦似的表情往我的方向看過來。
　明明應該馬上決定想要去的啊……真沒辦法、這裡就我來推你一把吧。
「艾絲蒂爾想去的話也沒關係哦。」
「……那麼、就拜託你了。」
「我知道了！　那麼就跟安涅莉那也傳達過去吧！　啊、不決定好集合場所跟時間不行啊！　要到哪裡好呢！」
「等、等等、冷靜點！」
　艾絲蒂爾一說要去、麥拉醬就握住她的雙手像要跳起來似的很開心地興奮著。
　雖然看起來很成熟、這孩子表情意外的很豐富呢……。
「啊……對、對不起。艾絲蒂爾桑要來太高興了……」
「……呼呼、真是的、又加上桑了哦。」
　是自我恢復了吧、麥拉醬慌慌張張地放開握住的雙手臉又紅了起來。
　看到那個艾絲蒂爾很有趣似的小小地笑了。
●
　見面日期的約定決定拜託由冒險者協會來進行轉達、便和麥拉醬分別了。
　那之後、我們去冒險者協會為這次的事進行報告。
　果然在其他的地方並沒有確認到樹人、今後更加強化搜索的同時、對出到外面的人們好像也會提醒。
　就這樣結束嗎、又或者還會發生什麼呢。
　雖然有些不謹慎、因為對我來說跟扭蛋或許會有什麼關聯、所以對於這些問題會想要積極地去解決。
　對於這個世界的人來說也可以抑制被害、對我來說在扭蛋上也有收益所以並不是什麼壞事。
　一邊想著這種事情一邊回家、現在諾爾正取出水果在露娜的面前揮舞著。
　艾絲蒂爾好像是累了、回來後馬上去洗澡然後在房間裡休息所以不在這裡。
「好了、露娜桑請。」
「……嗚姆、很好吃呢。」
「是吧啊里嘛斯喲？　儘管吃也可以啊里嘛斯捏。莫夫特也請啊里嘛斯！」
　伴隨著清脆的快音、希絲哈膝蓋上坐著的露娜咀嚼著綠色的蘋果似的東西。
　莫夫特也咬住從諾爾那遞出來的水果、噗ー噗ー地叫著很高興的樣子。
　已經吃完了整整一個了。
「讓兔子吃這麼多水果沒事嗎？」
「沒事的啊里嘛斯喲。莫夫特是魔物來的啊里嘛斯捏。」
「說起來是魔物來著呢……都快完全忘了這事了。」
　啊啊、莫夫特雖然看起來只是一只兔子但它是魔物來的呢。
　外表和行動不管怎麼看也都只是普通的兔子所以不知不覺就忘了……。
「艾絲蒂爾回來之後就一直心情很好的樣子呢。護衛委託中發生了什麼好事嗎？」
　回來之後一直、艾絲蒂爾雖然很疲勞但一直散發出一種很平穩的氣氛心情很好。
　看到那個的露娜、一邊歪著頭一邊詢問發生了什麼事情。
「因為朋友增加了呢。露娜也別躲在家裡、在不會暴露吸血鬼的範圍內建立跟其他人的交流？」
「哇哈哈、說著很有趣的話呢。比起我的事情擔心下自己比較好。平八不也缺乏交流不是嗎。」
　棒讀似的笑了下後、露娜說出了不得了的事情。
　咕……怎、怎麼能說出這種事ー！　這個小蘿莉啊！　雖然是事實但別給我說這種事啊！
「咕……我、我沒關係啊！」
「哈哈、這樣啊。但我也算了吧。只要希絲哈在就滿足了。」
「真是的……露娜真是說了很可愛的話呢！」
　聽到露娜的話的希絲哈、紅著臉撫摸著她的頭、嬌羞般鬆弛著臉頰。
　真是變得很要好了呢這兩個人……。
　艾絲蒂爾在不久之前還總是只跟著我、但現在朋友也有了很開心的樣子……大家都是會逐漸改變的呢。
　然後這麼感慨著地同時移動著視線、將自己切好的水果往嘴裡塞使得臉頰鼓起來津津有味地吃著。
　嗯、訂正一下。一成不變的傢伙在眼前就有一名。
「怎麼了啊里嘛斯噶？」
「不是、覺得諾爾從以前開始就沒有變過呢。」
「……突然為什麼啊里嘛斯噶。而且被你這麼一說、聽起來簡直就好像再說我一點成長都沒有啊里嘛斯喲！　就算是我、也有各種各樣的地方改變了呢！」
「嘿ー、比如說？」
　回想起來、從最初叫出來的時候開始感覺諾爾完全沒有一點變化似的。
　但是、她本人好像並不這麼認為的樣子。
　到底是哪裡改變了興趣涌出來了。
「誒多……眼罩、的啊里嘛斯捏？」
「噗……自、自己說這個不會感到空虛嗎……」
　對於出乎意料的回答、不由得笑了出來。
　在聽著的希絲哈跟露娜則錯開臉捂住嘴巴忍著笑。莫夫特也理解了嗎身體在顫抖著。
　嗯、果然根本沒有變化。但是、果然還是諾爾的風格呢。
 
 
  