========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
今天是之前和麥拉醬約好的、艾絲蒂爾去跟安涅莉見面的日子。
「歐尼桑真的不一起來嗎？」
「嗯ー、果然我也一起去的話有點。」
　將艾絲蒂爾送到約好會合的地點奎勒斯的冒險者協會前的途中、她皺著眉詢問著我是否能一起跟來。
　今天我是打算將她送到協會之後、就回去的。明明難得的能和同齡的女孩子們一起玩、我也跟去的話總覺得不太對。
　但是不知道是不是因為我不在身邊而感到不安嗎、昨天說了不會一起去之後一直是一副很複雜的表情。是第一次和朋友們一起玩的喜悅和擔憂混雜在一起了麼、一副忐忑不安的樣子。
　至今為止艾絲蒂爾獨自出門這種事還沒有過呢……就這樣能多少習慣一個人出門就好了。
「別這麼不安嘛。因為是第一次所以也能理解你的心情、但這只是去玩而已。」
「雖然是這樣……總覺得比起和魔物戰鬥還要更緊張呢。」
　雖然覺得跟魔物戰鬥還比較輕鬆也有點不對……聽著的我都快不安起來了。
　嘛對於我來說比起跟人相見、也覺得普通地埋頭狩獵還比較輕鬆。
　但不會從嘴裡說出來就是了！
「艾絲蒂爾的話馬上就能適應的。跟平時一樣自然地去享受吧。」
「……是呢。明明難的說能見面、不安起來也很失禮呢。」
「是啊、就是這個樣子。」
　到了協會附近終於下定決心了嗎、艾絲蒂爾小小地擺出勝利的姿勢表情稍微變得堅定起來。
　這個樣子看來是沒問題了呢。嘛艾絲蒂爾是很靠譜的、也不用擔心到那種程度啊。……只要不發生戰鬥也就不會引起問題。
　在艾絲蒂爾重新振作起來的時候、終於能看到冒險者協會了。
　然後在協會前麥拉醬已經在等著了。
「阿拉、我遲到了嗎。抱歉讓你久等了呢。」
「不不、我也是剛剛才到的。而且迎接的馬車也還沒有來 沒關係的。」
　讓對方久等了也不好所以稍微提早一點來了但是……沒想到麥拉醬已經先到這了。
　艾絲蒂爾向對方打了聲招呼後、跟之前一樣臉頰通紅很高興似的微笑著回應了。
　嗯ー、真的跟散發著敵意的時候比起來跟變了人似的反應完全不一樣了呢。
　艾絲蒂爾的魔法真的造成了這麼強烈的衝擊嗎……。
「今天艾絲蒂爾就拜託你了。」
「被、被拜託了什麼的太令人惶恐了！」
「啊哈哈……嘛不用那麼怕也、能跟她好好相處的話就好了。」
　拜託了麥拉醬之後、很慌張的樣子揮舞著雙手。
　總感覺有點太過誇張了……嘛畢竟也還沒有怎麼說過話、願之後能改善吧。
　艾絲蒂爾看到那個樣子也稍稍苦笑著、適當的開始雜談。
　在那之後過了一會、協會的前面停下一台馬車。
　然後從裡面有個人飛奔了出來、跑進艾絲蒂爾跟麥拉醬之間將兩人抱住。
「艾絲蒂爾、麥拉、久等了！」
「哎呀！？　真、真是的……不要突然抱過來啊。」
「嘿嘿、對不起ー」
「安涅莉總是這個樣子的啦……」
　被安涅莉醬抱住、艾絲蒂爾紅著臉頰正不知所措。
　哦哦……真是少見。艾絲蒂爾真的害羞起來了哦。
　明明能一臉平靜地對我說著些很不好意思的台詞、跟同齡的孩子就會變成這種感覺啊。
　麥拉醬倒是已經習慣了、苦笑著接受了。
　安涅莉醬是經常會抱人的孩子呢ー。
　邊抱著這樣的感想、我向駕馭馬車的埃貢桑搭話。
「埃貢桑、好久不見了。」
「啊啊、好久不見。今天穿的樣子很普通呢。」
「啊哈哈……因為今天也沒什麼委託。」
　因為並不是要去狩獵場、所以現在就沒穿著鎧甲。
　是被覺得穿著普通的裝扮反而奇怪了嗎……。
　輕輕地打過招呼後、艾絲蒂爾們快速地乘進馬車裡。
「然後在傍晚之前我會在這裡等著你的。如果有什麼事就用那個聯繫我。我不在的話就好好地在協會裡面等我哦。」
「誒誒、我知道了。」
　回來的時候也會由安涅莉的馬車送回到協會前。
　打算在日落之前再來這裡接艾絲蒂爾。
　告知有什麼事就用對講機來聯繫我、目送完馬車出發之後我變回自家去了。
●
「歡迎回來啊里嘛斯ー。」
「哦、我回來了。」
　一進家裡、在起居室給莫夫特刷毛的諾爾就出來迎接了。
　撲通一聲倒在布上、莫夫特一邊噗地叫著一邊一副很舒適的樣子。
「艾絲蒂爾怎樣了啊里嘛斯噶？」
「看起來沒什麼大礙哦。」
「是這樣啊里嘛斯噶。太好了啊里嘛斯喲。」
「怎麼、諾爾也很擔心嗎？」
「因為預定決定好後一直看起來很不安的樣子啊里嘛斯捏ー。不用擔心的話就放心了啊里嘛斯喲。」
「啊ー、原來是這樣啊。雖然昨天開始就注意到了、但這麼久之前就開始不安了卻沒注意到呢。」
　沒想到這麼早之前就開始不安了……明明自負著自己對這方面還屬於比較敏銳的呢。
「那麼、艾絲蒂爾不在的期間要怎麼做啊里嘛斯？　要去狩獵啊里嘛斯噶？」
「不、狩獵的事之後再來考慮、首先打算先仔細的將合成機弄清楚來。」
「哦哦！　要開始動真格的進行合成了啊里嘛斯捏！」
　因為艾絲蒂爾不在所以今天不打算進行真正的狩獵。即使去了也會變成去收集魔石什麼的。
　比起那些、因為很難得就想著差不多也該來試著用用看合成機了。
「雖然這麼說也沒有什麼好的素材呢。」
「試著合成樹人的圓木怎麼樣啊里嘛斯噶？」
「是啊。有很多呢混進去試試吧。」
　雖然想嘗試著做下、上次附加毒之後也沒入手什麼看得上眼的素材。
　用貝希摩斯的角太浪費了所以還不打算用。
　這時諾爾就試著問用樹人的圓木怎麼樣便試著混合進去看看。
　護衛委託結束後也繼續收集著魔石、現在有625個儲存著所以在合成機的防止消滅上稍微使用一些也沒有問題。
　總而言之、往物理學聖劍中混合了12次後成功的結果如下。
　――――――
●物理學聖劍☆29
　攻撃力+3290
　行動速度＋190%
　狀態異常：毒(小)
　木特効：傷害＋10%
　――――――
「怎麼了這是？」
「木特効……是要成為樵夫什麼的啊里嘛斯噶？」
「不會成的！　嘛 對付樹人的時候倒是能用嗎……」
　嗯ー、木特効什麼的……對樹人能夠增加傷害的話也好但是、在這之前被觸手纏住到掙脫為止則高興不起來啊……。
　嘛，總比沒有好吧。在這之上是否還要消費魔石進行賦予倒是令人煩惱呢。
「哎呀ー、話說回來物理學聖劍也變得相當出色了呢。看看這光輝。」
「雖然我覺得光輝並沒有變化啊里嘛斯喲……不過性能確實是變得更出色了」
　重新看向物理學聖劍、真的放出了幻想般的金色光輝呢。
　雖然諾爾在說著這是心理作用、跟最初的時候比起來的話這個光輝絕對是增加了。總覺得愛意涌現出來了呢 對這根棒子。
　包含著一直以來被照顧的感謝、在照料莫夫特的諾爾附近我也開始了對棒子的保養。
　然後在玩弄著尖端的刃一樣的部分時。
「啊疼！？」
「沒事吧啊里嘛斯噶！」
「啊啊、只是稍微切到一下手指而已。擦到一下就這樣……明明是根棒子但先端的鋒利度真不得了呢。」
　只是稍微擦了下、手指尖就略微被切到了。
　真不愧是足足強化了28次啊……。
「畢竟被那般強化了啊里嘛斯捏……然後、現在不是冷靜下來的時候啊里嘛斯喲！」
「嗯？　怎麼了那麼慌張的。」
　對自己的棒子的鋒利度稍微感慨下後、諾爾突然開始騷動起來。
「毒！　那個被附加了度的啊里嘛斯捏！」
「啊……啊！？　糟了！　希絲哈、希絲哈快過來ー！」
　說起來這個附加了毒來著！　雖說是很小的傷口、就這麼放著不管很不妙！
　我也慌慌張張的叫喊著、把在家裡的某個地方的希絲哈叫了出來。
「真是的……這麼急著叫我還以為發生了什麼事呢。沒想到居然有人能在自家陷入中毒狀態。」
「真是服了呢。是誰啊對物理學聖劍附加毒的傢伙。」
「大倉殿吧……保養的時候不注意是不行的啊里嘛斯喲。」
　希絲哈好像就在自己的房間裡、一叫她就出來了。
　然後一邊無語著為我施加狀態異常回復的魔法。
　哎呀ー、來到這個世界以來第一次陷入中毒狀態呢。因為是小等級所以沒有出現直接的影響但真是危險啊……下次進行保養的時候不注意不行呢。
「嗯ー、那麼差不多該去狩獵了吧。」
「去掉艾絲蒂爾的狀態下去啊里嘛斯噶？」
「嗯ー、是啊……一會不去接她也不行呢、隨便去狩獵些黑色獸人也好吧。那種程度的話就算只有我自己也能狩獵、諾爾你們就這麼做自己喜歡做的事也可以。」
　要做的事也結束了、總算開始考慮去狩獵了。
　不想做在去迎接艾絲蒂爾之前會導致疲勞的魔物的對手、
　這樣的話對手還是黑色獸人。
　每次都讓她們陪我實在不太好、所以這次就試著說由我一個人去但是……。
「不行的啊里嘛斯喲！　大倉殿一個人去很危險的啊里嘛斯！」
「就是啊。而且一個人去殺太狡猾了。我也陪您一起去。」
「是、是嗎？　那就和希絲哈一起去吧……」
　諾爾和希絲哈各自用不同的主張說著不行。
　……希絲哈那邊是不是說了是嗎很危險的話嗎？嘛、嘛 如果能一起來的話倒是幫大忙了。
●
　和希絲哈稍微狩獵了一下、收集到了30個魔石左右今天的狩獵便結束了。
　然後回家後、我用信標移動到奎勒斯在協會那等著艾絲蒂爾。
　過了一會兒仍然是埃貢桑駕駛著的馬車行駛了過來、笑嘻嘻的艾絲蒂爾和麥拉醬走了下來。
　最後安涅莉醬又輕輕地保住了艾絲蒂爾們後、一邊揮著手一邊乘著馬車回去了。
　然後在那與麥拉醬分別、我和艾絲蒂爾一起回家了。
「呼呼呼、看來跟歐尼桑說的一樣是杞人憂天呢。」
「是吧？　只是去玩而已所以、不是需要那麼緊張的事情嘛。」
　去時那不安的表情跟騙人似的、回家之後艾絲蒂爾一直很開心似的微笑著。
　看來跟安涅莉醬她們好好相處了呢、非常滿足似的樣子。
「……平八到了這種情況下回非常緊張的樣子呢。」
「無、無路賽！　別給我說多餘的事！」
「說中了啊里嘛斯噶。」
「大倉桑真的是好懂呢ー。依舊看著就很有趣啊。」
　在傍晚前起床的露娜聽到我說的話後說著多餘的事情。
　說、說中了是沒有錯啊……現在就那樣吧！　話說希絲哈不要看著我尋開心！
「從麥拉那聽說了有關利斯塔利亞學院課程方面的事、好像在做著很有趣的事呢。」
「嘿ー、艾絲蒂爾都能感興趣的事情嗎。」
　艾絲蒂爾很有趣似的說著什麼的、利斯塔利亞真的做著相當厲害的事情嗎？
　很在意便試著問了下、她很簡潔的將聽到的事情進行說明。
　首先利斯塔利亞學院好像將以參軍或製作魔導具及研究為目標的魔導師分開來。
　據說麥拉醬是屬於魔導具製作那邊的進路、進行對魔光石進行加工及藥水的製作之類的。
　所以之前得以在克里斯蒂亞的研究所參觀。
　然後說到軍方、好像也不是知道的很詳細不過好像是通過魔法來進行的戰鬥、以及乘坐名為飛龍之類的在空中飛行的魔物的訓練。
　說到飛龍就是像竜一樣的那個吧……。
「……為什麼魔導師要進行乘坐飛龍的訓練啊。」
「乘坐飛龍什麼的很開心的樣子啊里嘛斯捏！　我來乘坐成為龍騎士什麼的……姆呼呼。」
「但是這樣的話諾爾就沒有攻擊手段了不是嗎。」
「啊……那、那裡就憑借氣勢啊里嘛斯喲！」
「這是憑氣勢能有什麼辦法的事嗎……」
　諾爾是想像了嗎在很可疑的笑著。
　嘛 熟練乘坐應該沒什麼問題、但是以劍作為武器的諾爾乘坐上去也什麼都做不到不是嗎。
　儘管如此……難道說這個國家的軍隊這麼可靠嗎？　連空中的戰力都準備好了什麼的……。
「如果是我的話可以用槍來攻擊所以乘坐飛龍也不錯呢。自己不用動就能攻擊什麼的不是最棒了嗎。」
「選擇的標準果然是能不能偷懶嗎……」
「當然了。我一直認為動了就是輸了。」
　正在感慨著很厲害的時候、露娜又說出了讓人泄氣的話來。
　跟希絲哈關係變好了是好事不過、懶惰的性格完全治不好呢……。
 
 
  