========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-10-10 15:37
==========================

 
 
艾斯蒂爾和安涅爾一起玩的第二天，我們又繼續進行狩獵。現在魔石已經存了802個了，我的等級也到了78級。然後今天的狩獵也結束了，在去冒險者協會之前先回家休息一會。
「嘿嘿嘿，魔石已經存了這麼多了啊」。
「等級也提高了很多！而且這次收集魔石的過程，非常的開心啊！」
「諾爾那邊不會只收集了蘑菇吧......」
經過日復一日，腳踏實地的努力，終於到達了這個地步。
迪烏斯和格林先生也把稀有魔物打倒了嗎？最近得到的魔石果然還是很多的。幫我組成值得信賴的團隊果然是正確的吶....以後見面的話，一定會表示感謝的。
「哼！，這樣下一次扭蛋活動來了也可以盡情的轉了！」
「希斯哈和平八一遇到扭蛋就這麼奇怪，那種事有那麼有趣嗎？」
「這是理所當然的吧！扭蛋就是我生存的價值！」
「我覺得你應該再找一個其他的生存價值....」
「沒辦法啊...畢竟你是哥哥啊...」
看著很高興的我，諾爾搖了搖頭。
因為上一次的升級扭蛋是一個遺憾的結果。
下一次扭蛋我希望能將扭蛋的喜悅之情分享給你。
稍作休息之後，就這樣把露娜和希斯哈留在了家裡，我和諾爾和艾斯蒂爾前往冒險者協會證明對克瑞斯的討伐。
用信標控制著克瑞斯來到協會裡，向平時都在的接待小姐打了聲招呼
「嗨~」
「啊，是大倉先生，來的時間剛剛好呢」
「剛剛好.....嗎？」
「是的，我有一個委託想要拜託你」
「又是委託嗎？...果然成為B級冒險者的話，像這樣被拜託的事情也會變多了啊..」
首先先聽了一下委託，因為在奎勒斯西部有一片竹林裡確認了有十幾隻樹人，所以想委託我去調查
另外，據說在那裡有一種閃閃發光的竹子叫魔光竹希望你能採集一下。
調查任務在發現魔光竹的時候結束就可以了。
發光的竹子啊。。。這種傳說中的東西都出來了呢....
「大倉先生自己的隊伍能獨自狩獵克拉烏索拉斯，我覺得應該沒問題吧，不過呢，如果你覺得不放心的話，組成多個團隊也是可以的，該怎麼辦呢？」
「..我會單獨接受這個委託的」
說不定又發生了克拉烏索拉斯那樣的事情啊...
一般來說的話，和其他隊伍一起去比較好吧，但是我們這邊的情況是各種各樣的，需要隱藏的事比較多，單獨一個團隊比較容易做事。
所以說接受了接待小姐的單獨團隊委託，得到詳細寫的委托書後，我們就離開了協會。
「還有異常產生的樹人...怎麼都停不下來啊」
「這樣啊....說不定在那裡有迷宮？」
「如果有的話，可能也是像安格利遺跡一樣的狀態吧。」
這次在西邊的竹林裡大量的產生了呢....到處都是樹人，都快溢出了呢。
正如諾爾和艾斯蒂爾說的那樣，在這一點上和安格利遺跡很像。
「嗯--，那樣的話我會很高興去戰鬥的。樹人的產生範圍十分的廣闊，我想不出遺跡會在哪...」
「是啊，考慮到有這種地方在的話......之前克拉烏索拉斯出現的地方比較奇怪呢」
「這次委託結束後再去看看吧。」
安格利遺跡是因為遺跡內有迷宮所以才導致了周邊魔物的發生異常，但是在奎勒斯相當廣的範圍內都發生了異常。
考慮到至今為止發生的異常地方....塞勒斯周邊城區的地下有著超巨大的迷宮嗎？
不，不可能是那樣的吧。到底是怎麼一回事呢？
●
第二天，立馬就來到了委託對象的竹林。
至今為止都有一種中世紀歐洲的感覺，沒想到會看到竹子.....。
看見這片讓人想起原來世界會的竹林，我發現竹子當中混著幾個不自然的生長的粗樹。
「..那個，就是樹人吧？」
「因為是在竹林當中，所以是完全沒有擬態的哦！」
「那棵樹就是樹人吧？總而言之先試著刺穿一下！去吧！」
即使是樹人，在竹林當中也完全沒有擬態，比平原上長得更加的不自然。
說不定只是一棵樹，但是比較奇怪，所以露娜把槍扔出去確認一下。
她所投擲的槍漂亮的貫穿了一棵樹的正中間。
然後，被刺穿的樹痛苦的開始搖晃樹枝掙扎起來了。
「哇，動起來了啊」
「你猜的很准啊，不愧是露娜老師！」
「這只是偷襲而已。」
被判斷是樹人的樹木馬上就被處理了，一邊走一邊讓露娜把進入視野中的樹木用槍貫穿。
一邊尋找著發光的竹子一邊繼續向裡面前進，在途中發現了十多顆普通的樹木，然而這些全是樹人。
在這片樹林裡，把發現的的樹木全都當做是樹人比較好。
一邊震驚於樹人的數量一邊繼續前進，地面上旺盛的跑出來了什麼東西
和蘑菇怪差不多大小的東西.......是竹筍。
「這次跑的東西是竹筍啊...」
長有雙手雙腳的竹筍，手裡拿著帶有竹筍一樣的尖尖槍頭的長槍
看起來比蘑菇怪要大而且看感覺比較遲鈍，但是手裡拿著武器的話好像又有一點強呢。
「大倉大人，那個會掉落食材嗎？」
「誒？....嗯，我覺得竹筍是食材所以會掉落的...」
唉.....最近看見的魔物都是這樣的嗎？我有點擔心諾爾要不要緊......
這傢伙打倒的話也會像蘑菇怪一樣掉落食材竹筍的呢。
蘑菇也是這樣的呢.....要是知道原來的樣子的花，吃東西是會有抵抗心裡的啊，但是根據慣例，總而言之這個東西是非常好吃的！
先確認一下狀態吧
——————
●種族：竹子
等級：55
HP:1萬5000
MP:300
攻撃力:800
防御力:1300
敏捷:10
魔法耐性:30
固有能力：急速成長
技能：突刺
——————
這是一個相當強大的魔物呢，雖然還沒到威脅的程度。
「哈哈哈，馬上就把它打倒了哦！最近淨是吃魔物的食材，偶爾也要換換口味嘛！」
「食物到處都有的啊，那個水果也非常好吃的吧」
「嗯--，這個解釋就夠了嗎？我可是非常頭疼的哦..」
「這些細節就沒必要在意的啦」
還不知道會不會掉落食材的諾爾，興高采烈地想著竹筍怪跑去。
竹筍怪打算用槍來迎擊，但是在槍神出之前，諾爾已經用劍把槍的前端給折斷了。
就這樣向前斬下去，一瞬間，竹筍怪被諾爾切的七零八落，變成了光的粒子。
然後，在光消失的時候，那裡躺著一條很好的竹筍。
「一下子就得到了呢！」
「普通的竹筍.....不是嗎？」
「有些地方的顏色微妙的不同呢！這塊是和蘑菇一樣的」
看到諾爾帶來的竹筍，尖端的一般來說應該是草綠色的地方卻變成了銀白色。
被不同的人打到味道也會不同嗎？......另外諾爾看起來很高興呢。
因為這次的目的不是狩獵，所以不需要找竹筍怪的稀有種，我們又開始時尋找魔光竹和樹人
諾爾非常的不滿意的嘟嘴抱怨，我說這次要慢慢的來狩獵，今天已經放棄狩獵了
然後我們一邊不斷地發現樹人並打倒，也會擊倒偶爾出現的竹筍怪，一邊走著。
終於，在竹林的深處發現了耀眼的光芒。
「哎呀，竹子的真的很亮啊」
「那就是這次交貨的對象魔光竹了啊，那個竹子力有著很多的魔素啊。」
從根部到天邊都在發光的竹子。對於竹子來說，三米長是很短的，但是在這片竹林裡卻是有著壓倒性的存在感。
「這就是魔光竹啊..與阿爾德森林的魔光石不同，很難找到，所以非常稀有吧」
不客氣的從根部砍掉，，切成六等份帶回去。
這樣的話，這次委託的目的之一就算是完成了。
「哎呀，找到魔光竹了，已經可以回去了...」
在發現魔光竹的時候，調查也結束了.....單就這樣回去真的好嗎？
在來到這裡之前，樹人都打倒了三十多個，明顯的這裡發生了異常啊。
如果是這樣的話，竹林裡的某個地方可能會有克拉烏索拉斯。
僅憑這一點的話還是再找一找比較好。
「是啊，一邊打到樹人，一邊尋找克拉烏索拉斯嗎」
「那可能又會出現了嗎?...我之前被束縛的過，有點討厭呢」
也許是想起之前的事情，露娜的樣子很緊張。
看到這一點的希斯哈，說出了一句讓我十分頭疼的話
「放心吧！這次我一定會保護你的！一開始就衝鋒吧！」
「你可是最不可能衝鋒的角色啊。！」
別開玩笑了！明明是回復的角色卻總是第一個向著魔物衝過去的神官什麼的，到底是怎麼一會事啊啊啊！
看著還是老樣子的抱著頭的希斯哈，重新振作起來開始探索竹林。
 
 
  