========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-06-28 22:53
==========================

 
 
正式開始探索數小時後。
抵達了竹林深處，來到了像阿爾德森林時一樣開闊的地方。
在正中間生長著一棵巨木，周圍還有像特倫托一樣的樹。
「啊—啊，找到了」
「果然有啊……」
嗯，真的發現了。
怎麼辦……是不是應該就這樣放任不管，等到發展成大討伐時再解決能……真是令人煩惱。
在等待的期間也許會給別人造成傷害，如果發展成大討伐的話，也會發展為只靠我們無法抑制的事態。
但是如果是大討伐的話，就能夠得到扭蛋的報酬……不，還是算了吧。
不能被貪婪蒙蔽了雙眼，儘管很痛苦，不能做出為了扭蛋而不惜造成犧牲的選擇
這樣是不能輕鬆愉快的抽取扭蛋的。再抽扭蛋的時候一定要帶著愉快的心情。
「哎呀，但是總覺得比以前戰鬥時要小？」
「嗯？確實感覺有點小……」
在我獨自一人煩惱的時候，艾絲蒂爾看著巨樹歪著頭。
聽她這麼一說，那個格蘭蒂斯看上去比之前的要小多了。
難道又是別的傢伙嗎？看看狀態確認一下吧。
——
●格蘭蒂斯【暫定】種族：特倫托
等級：50
HP：6萬
MP：1800
攻擊力：1500
防御力:1300
敏捷:10
魔法耐性：120
固有能力 擬態
技能 魔吸收 地動
——
「……這是什麼？名字旁邊有（暫定）之類的。」
「啊，有什麼東西出來了！」
「誒」
注意到狀態應用程序顯示的異常情況時，希絲哈突然發出聲音用手指向前方。
在格蘭蒂斯的方向，仔細看的話能夠發現有什麼黑色的東西正試圖從巨木裡鑽出來。
很快黑色的物體完全從格蘭迪斯中分離出來，展開翅膀開始在空中飛翔。
人形，大小和哥布林相近，長著角，以及鬼一般凶惡的面孔。
左手拿著分成三個尖端的三叉槍，右手握著黑色的寶石。
在我們的頭上來回盤旋，用紅色的眼睛觀察著我們。
什、那是什麼……是魔物嗎？總之確認狀態！
●種族：迪亞波爾斯 【狀態】眷屬
等級：70
HP：6萬5000
MP：2700
攻擊力：3900
防御力:2000
敏捷：160
魔法耐性:70
固有能力 統御
技能 生命流失
——
什、什麼這傢伙！相當強不是嗎！
而且表示種族表示為眷屬……不明所以。
正為突然展開感到困惑時，迪亞波爾斯突然大聲吶喊。
連忙堵住耳朵，聲音震撼著空氣和地面。
「咕……吵、吵死了……」
「是要做什麼——啊！？特倫托們動起來了！」
向前一看，直到剛才為止都沒有移動的格蘭迪斯和特倫托一齊從地面拔出根開始活動。
噗嚕噗嚕的朝向我們的方向前進。
「是那個魔物在操縱著嗎？」
「好像是這樣啊……那個如果不在這裡打倒的話，會變成麻煩的事情哦。」
除了格蘭蒂斯和特倫托之外，還有迪亞波爾斯的狀況。
是暫時撤退重振旗鼓，還是就這樣用強行突破……。
好不容易與奎勒斯周邊的異變有關的傢伙遭遇了，一旦逃跑可能會痛失良機。
為了今後考慮也應該優先在這裡解決……。
「恩，是啊————好危險！？」
在上空的迪亞波爾斯，盯上我身後的希絲哈和艾絲蒂爾投出了手裡的槍。
被投擲的三叉槍，被烏黑的光包裹著，向這邊飛來。
我慌忙用鍋蓋彈開那個，忍耐著讓身體後仰的攻擊。
是能夠令持盾的手臂麻痺程度，威力的攻擊。
被彈開的槍在空中咕嚕咕嚕地一邊旋轉一邊飛去，突然變成光的粒子返回到他的身邊。
那個混蛋……最先瞄準了後衛，智力相對比較高嗎？
開什麼玩笑……不能容許他瞄準艾絲蒂爾，絕對不能放過！
「好吧，在這裡徹底滅了它！」
「最棒了！不要再天上飛著快點給我下來！」
「應該不會下來吧。哥哥、希絲哈都要冷靜下來。」
糟糕，不由得大腦充血了。
現在特倫托們也朝著我們的方向走來。從地上和空中，兩個方向被夾擊的狀態。不好好判斷情況的話不行。
雖說只有1體，但是被擁有攻擊力可能會對艾絲蒂爾和西斯哈就會造成致命傷的魔物佔據了制空權。
是忽視地面上優先對付迪亞波爾斯，還是忽視天空優先處理格蘭蒂斯……。
抑或者兩邊同時處理……就是這個。
「諾爾，在打倒空中的魔物之前能一個人做格蘭迪斯和特倫托的對手嗎？使用技能的話。」
「如果可以使用技能的話，那當然是輕鬆取勝了！」
「好，那就不好意思了，拜託你了。」
「了解！」
如果是白銀的戰乙女狀態的諾爾，應該有一人壓制地面的強度。
而且現在的格蘭迪斯，不知什麼原因，比之前等級要低。
在這期間，在我守護著的同時，讓露娜和艾絲蒂爾對空中攻擊，把那個迪亞波爾斯打掉。
如果從地上的敵人開始處置，發現不利的話那個說不定會逃跑，兩面同時打倒就好了。
於是立刻向諾爾提出了請求，她被銀色的靈氣包圍著，朝著特倫托們衝了過去。
這樣一來暫時不用考慮地上的事情。
「我一定會貫穿那傢伙。瞄準了希絲哈罪該萬死。」
「露，露娜……你為了我那麼生氣……」
露娜用銳利的目光盯著迪亞波爾斯。
平時的家裏蹲狀態仿彿謊言一般，充滿鬥志的握著槍。
看到這樣的身姿，說不定是自邁斯拉戰以來。
「哦，那麼露娜和艾絲蒂爾一起攻擊吧。」
「嗯，知道了。露娜，絕對要把它打下來。」
「嗯，交給我吧。」
只有艾絲蒂爾和露娜2人能夠攻擊上空的迪亞波爾斯。
我的遙控水晶太慢了理所當然無法打中。
所以立刻拜託艾絲蒂爾和露娜進行攻擊。
艾絲蒂爾製造火球，不斷向迪亞波爾斯射擊，但那傢伙卻輕易地回避。
因為動作太快，她的攻擊絲毫沒能掠過。
躲避的時候也瞄準著這邊的空隙，把手裡拿著的三又槍朝這邊扔來。
我防御那個，之後由希絲哈來恢復，陷入了單調的循環。
「嗚-，真是的！移動太快打不中啊！」
「交給我吧。哼！」
面對持續避開艾絲蒂爾猛攻的迪亞波爾斯，露娜投擲了充滿紅色氣場的槍。
使用技能充滿殺意的一擊。
迪亞波爾斯面對這個攻擊震驚身體顫抖了一下,不過，立刻將翅膀震動到在極限回避。
露娜的槍纏繞著紅色的光，高速向身後天空的方向飛去。
「切，避開了嗎？」
「喂喂，連露娜的槍都打不中嗎！？」
「別那麼慌張。只是避開一次是沒用的。」
「誒？」
沒想到可以避開露娜的一擊。
雖然被避開了，我很吃驚，但是露娜只是懊悔地咂著嘴，沒有慌張，沉著冷靜。
只避開1次是沒用的……？
避開了攻擊的迪亞波爾斯，像傻瓜一樣指著我們笑著。
然後像是要回禮似的，一邊躲避艾絲蒂爾的攻擊一邊打算投三叉槍而舉起手臂的瞬間——從腹部鑽出了紅色的矛尖。
被貫穿腹部的迪亞波爾斯，翅膀失去控制就那樣地面落下。
「即使回避了，我的槍即使扭曲空間也要朝著目標飛去……雖然只有一次。」
「……有附加自動跟踪的技能」
「那個魔物好像也不知道發生了什麼。」
「不愧是露娜啊！趁現在解決掉吧！」
看來被避開的槍，在後方轉換方向再次朝迪亞波爾斯飛來了。
至今為止第一次見識到自動追踪這個技能,不過，自動追踪相當什麼的……而且還能…扭曲空間…。
雖然覺得這太不講道理了，但是現在還是感謝露娜的槍，開始對墜落地面的迪亞波爾斯施加攻擊。
雖然覺得已經完全不遵守法則了，但是現在對那一槍抱持感恩之心，對墜落地面的迪亞波爾斯進行追擊。
扎在腹部的槍已經返回露娜的手中,但是，重傷的迪亞波爾斯已經沒有再次飛起的餘力了。
艾絲蒂爾用土魔法將四肢捆綁固定，用水魔法不斷地貫穿身體。
我也放出遙控水晶，刺入對方身體內後變形在體內亂跳破壞。
在此期間，露娜也多次投擲長槍。
被我們3個人拉開距離猛揍。在第三者的角度來看也許是個有點悲慘的情景，但我們一旦被捕捉到空隙，又會被它逃到空中去……就此一口氣解決。
希絲哈因為沒有遠距離攻擊的手段，所以作為代替，撿起附近的石頭，樸素的進行著攻擊。
即使不攻擊到那種程度……不過總比突擊好。
持續攻擊著，在露娜的槍刺入額頭正中央時，終於耗盡了HP化為光的粒子消滅。
「好，那麼諾爾的——」
打倒了迪亞波爾斯結束，打算做交給諾爾的格蘭蒂斯的對手。
在那邊格蘭蒂斯已經消失了，只能看到身纏銀色的氣場單方面擊潰特倫托的景象。
單單一次斬擊，特倫托的一部分就會粉碎得七零八落。動作迅速敏捷，絲毫沒有會被樹枝擦過的跡象。
已經有九成左右的特倫托不見了。
「格蘭迪斯已經不在了……」
「特倫托也是。不愧是諾爾啊」
「在那種狀態下能那麼強嗎……」
艾絲蒂爾他們看著強到亂七八糟的諾爾，露出一副難以言喻的表情。
果然在這個隊伍中佔據最強的地位啊。
迪亞波爾斯面對諾爾的話，即使能夠飛行也會覺得會普通的打倒……跳起來的話能輕鬆砍到的感覺。
剩下的就交給諾爾，我去迪亞波爾斯消失的地方回收了掉落物品。
殘留的是黑角和三叉槍。以及右手拿著的黑色寶石……碎成了很多塊。
雖然在戰鬥中沒有使用的樣子，但到底是用來做什麼的呢？以防萬一，還是回收碎片吧。
回收結束後諾爾打倒了全部的特倫托，回到了我們身旁。
然後銀色的靈氣從她身上消失……慣例的原地撲街。
「好痛，好痛啊……」
「哦，你很努力啊。馬上回家，好好休息吧。」
「雖然很強，但還是會倒下。」
我像往常一樣背負著哭泣的諾爾。
……啊，說到技能，露娜也是。
「露娜也使用了技能，你沒事嗎？」
「因為只用過一次，所以現在沒問題。不行的話就從平八開始吸吧。」
露娜用飢渴的眼神看著我，說出了那樣的話。
唔……被脖子咬住吸血很恐怖啊……。
但是也麻煩露娜使用了技能，這種程度應該忍耐提供的。
而且被幼女咬也沒什麼不好……不，這樣的話我就有點變態了。
「嗯，這樣的……」
「什麼！那麼請吸我的吧！」
正想回答「可以」的時候，希絲哈突然插了進來。
在露娜面前跪下，在胸前握住雙手請求著。
嗯，這就是真正的變態。我不打算學希絲哈，話說我也模仿不了。
被拜託了的露娜，在希絲哈的目光下偏開臉，以看起來很對不起一樣的表情嘟噥了。
「……不好吃所以不喜歡。」
「那不是因為討厭才說的，真的是不好吃嗎？」
「啊，舌頭麻痺，口中灼熱的感覺蔓延開來，討厭的味道清爽地從鼻子深處涌出來。」
「什、討……討厭的味道……嗚、嗚。」
討厭的味道清爽地出來是怎麼回事……。
多半是因為身為神官的希斯哈的血，對露娜來說並不是什麼好東西。
被說了的希絲哈看起來懊悔地捶打地面哭著。
「神官因為不能被吸血而感到悲傷，這是怎麼回事呢……」
「希絲哈嘛。沒辦法啦。」
「是這樣啊……」
看到這種情景的諾爾和艾絲蒂爾露出驚訝的表情，但已經是理所當然的景象了，所以也不準備深究。
將哭著的希絲哈交給露娜，我決定問問其他在意的事情。
關於迪亞波爾斯掉落的寶石。
「艾斯蒂爾，你知道這是什麼嗎？那個在天上飛的傢伙拿著它。」
「哎呀，是那個魔物右手拿著的寶石嗎？碎了嗎？借我看一下」
把變成幾塊的黑色寶石的一個碎片交給了艾斯蒂爾。
她用雙手捂住它，閉上眼睛開始集中精力尋找什麼。
「嗯……因為變得七零八落的原因所以不太明白,不過，這個接近魔光石。因為還殘留著少許的魔力，我想大概是植入了某種魔法吧。」
「魔光石嗎……那個魔物從格蘭蒂斯中出來，與在奎勒斯周邊發生的異常事件好像有關係……那傢伙的技能好像沒有這一類的能力啊。那麼……」
「那塊石頭可能就是原因吧？」
「雖然沒有確鑿的證據，但應該是這樣。」
迪亞波爾斯的固有能力和技能，並不會引發這樣的效果。
但是從格蘭蒂斯中分離出來，一定是在魔物中做著什麼吧。
格蘭迪斯附有的【暫定】的事也令人介意。
在戰鬥中沒有使用寶石，我想它也有別的用途……至少不要壞掉啊。
在被迪亞波爾斯使用之前就已經壞了的可能性也有。
而且在地位上寫著眷族什麼的，也有那個傢伙只是被操縱的個體的可能性……。
這樣想著，突然口袋裡的智能手機震動了。
「智能手機……喔喔！？這、這是！」
「那個反應，是扭蛋嗎？」
立刻看向手機，「卡池扭蛋活動！」顯示在畫面上。
 
 
  