========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-10 23:23
==========================

 
 
打倒了迪亞波爾斯和格蘭蒂斯、我們回家了。
　想著明天再去跟冒險者協會報告。
　因為外面已經一片漆黑、而且被通知的扭蛋期限也是到今天為止。
「呼嘿嘿、來了來了來了！　終於扭蛋又來了！」
「很期待呢！　這次到底是怎樣的扭蛋呢？」
「哦、是BOX扭蛋！」
　為了能立即開始此次通知的扭蛋、我們集中在起居室圍著桌子。
　為新扭蛋的登場、我和希絲哈高舉雙手互相擊掌分享著喜悅。
　果然希絲哈的氣氛很好呢！
　另一邊的諾爾她們的話。
「大倉殿也是希絲哈也是、騷動過頭了啊里嘛斯喲。」
「沒辦法的呢。畢竟是久違的真正的扭蛋嘛。」
「……兩個人都很有精神呢。」
　對騷動著的我和希絲哈、諾爾她們坐在椅子上呆然地眺望著。
　那可是扭蛋哦？　要求不要興奮才是不可能的！
　露娜也和諾爾她們混在一起露出呆瑟的表情……雖然有點驚訝、但臉色好像有點發青不太舒服的樣子。
　雖然沒有特別說要吸血、但也是是在忍耐也說不定。
「露娜、臉色有點不好呢。真的沒問題嗎？　要是有吸血衝動的話、要吸我的嗎？」
「姆……」
　跟迪亞波爾斯戰鬥後、約定過要是感覺不行的話就吸血的。
　而且明明現在開始要扭蛋了、身體不適的話很可怜呢。
　但露娜皺著臉、不肯坦率的點頭。
　明明說了可以讓她吸我的血了、但好像還在客氣著。
「啊、那樣的話我的也可以啊里嘛斯喲。也不能就交給大倉殿一個人啊里嘛斯。」
「那我也參加候補吧？　分擔的話每人就能少一些。」
　接著諾爾她們也說了可以吸血。
　因為諾爾她們也有溫柔的地方呢。能在這種時候協力真的很感激。
「謝謝……那樣的話就讓我任性一下吧。其實喉嚨開始渴了一直平息不下來。」
「真是的、下次就不要忍耐直接說哦？」
「嗯、我知道了。」
　被我們三人說了之後好不容易露娜才點頭了。
　於是、在近處開始聽到了有什麼在咚咚地敲著的聲音。
　還想著發生了什麼事而向發出聲音的方向看去後……西斯怕匍匐在地上一邊哭著一邊敲打著地板。
「嗚……為什麼、為什麼在這種時候我成為不了助力啊！　為什麼我會是神官啊！」
「就算你問為什麼呢。」
　後悔自己是神官的神官到底……。
　把一邊哭一邊趴在地板上的希絲哈無視掉、為了讓露娜吸血我把脖子露了出來。
「請、請溫柔點哦。」
「姆……請停下那個反應。雞皮疙瘩都起來了。而且我也不打算從脖子那吸。」
「阿拉、那麼是打算從哪裡吸呢？」
「從手指那。」
　什麼啊、不從脖子那吸嗎。
　老實說、一想到那個銳利的牙齒要咬到脖子上就覺得有點害怕呢。
　因為說手指就可以了所以就把食指伸了出去後、露娜用雙手握住我的手臂送到了嘴邊。
「那麼就吸了哦。我想應該是不會痛的。」
「哦、哦！　儘管來！」
「大倉殿、膽怯過頭了啊里嘛斯喲。」
「但我可能也有點怕……」
　露娜張開嘴、可以看到兩顆細長的犬牙。
　我一邊錯開臉、一邊用一只眼睛偷看露娜咬住手指。
　雖然被說了不會痛、但一想到這之後手指會被要就覺得害怕了。
　慢慢地牙齒向我的手指靠近、就那樣大口地咬住了……雖然這麼想著、但只不過是用其中一只牙齒稍微按了一下就結束了。完全不會痛。
　然後從指尖鬆開牙齒、小小的呈半球狀的血滲出來後、露娜含住了手指。
　用溫暖柔軟的舌頭舔著出血的位置、目光向上望著我的同時開始吸血。
　怎、怎麼說呢……明明只是被舔手指而已、但總覺得好像在做什麼不能見人的事情……。
　一邊稍微心動的同時就這樣持續了一段時間後、露娜鬆開嘴最後輕輕的用舌頭舔了下手指就放開了抓住我手臂的手。
「怎麼樣？」
「嗯……嗚姆、稍微平息一點了。平八是也就這味道了。」
「也就這味道……」
　吸完血的露娜、臉色比起剛才要明亮一些有精神了。
　只要從指尖吸就行了什麼的、血的量並不需要那麼多也行的樣子。
　比起那個、對我血的味道的感想有點微妙是什麼鬼……血液調味汁嗎？
　接著被吸血的是諾爾、跟我一樣深處手指讓露娜吸血。
「嗯！　諾爾的很好吃！」
「誒、我很好吃啊里嘛斯噶？」
「嗚嗯、充滿野性的濃厚味道。都快想要從脖子那嘎吱一下了。」
「可、可不能做哦啊里嘛斯捏！」
　開始吸血的露娜、目光炯炯地看著諾爾。
　讓人想從脖子吸的程度的味道啊……我應該為了自己不好吃而感到高興嗎。
　接著最後、艾絲蒂爾讓露娜吸血了。
「艾絲蒂爾的血也很好吃呢。」
「阿拉、我也很好吃嗎？」
「魔力豐富醇厚的味道呢。跟諾爾一樣會讓人變得想要吸呢。」
「雖然感覺是被誇獎了……但總覺得心情很複雜呢。」
　看來艾絲蒂爾的血也很美味。
　被誇獎的她、好像跟我一樣在猶豫著不知道該怎麼反應才好。
　吸完3人份的血液的露娜、鬆緩著臉頰一副滿足的表情。
　剛才為止的臉色跟騙人似的。血色很好、總覺得皮膚看起來很光滑。
「那、那麼！　現在露娜的身體狀況也變好了、扭蛋的時間了！」
「是的啊里嘛斯捏。那麼、BOX扭蛋是什麼樣的扭蛋啊里嘛斯噶？」
「從歐尼桑的樣子來看、好像不是那麼厲害的扭蛋呢。」
　從稍微開始偏離的話題轉回來、我想馬上開始扭蛋。
　因為BOX扭蛋是什麼樣的東西還沒有向諾爾她們說明、所以決定先進行說明。
「呼呼、這個扭蛋呢、是從決定好的數量中抽出的那種。並且在那裡面、有確實地放入了指定的物品。越是抽呢就抽到的概率就會越高、最壞的情況抽完了也能確實的得到的那種扭蛋！」
　嘛 簡單來說、BOX扭蛋就是經常放在店裡的密封櫃里的扭蛋一樣的東西。
　箱子裡放著規定數量的物品、從中抽出獎品的正經的扭蛋。
　那就是BOX扭蛋。
　而且這個扭蛋、作為頭獎必定會有好的物品混在裡面。
　而且、這個扭蛋的總數是被決定好的、所以只要全部抽完就能確實的得到頭獎、是一種精神上非常合理的扭蛋來的。
「那的確是很良心呢。某種意義上不就是確定了的扭蛋嗎。」
「會是這麼好的東西嗎？」
　不知不覺中復活的希絲哈、也混進了對話中。
　露娜聽到了我的話後、很懷疑似的歪著頭。
「雖然也和母數有關係就是了。儘管如此與青天井系相比的話、還是有上限的比較好的傢伙呢。」（青天井：看起來像看不到上漲的盡頭，無限度的上升，這裡應該是指讓人無限投入魔石度的扭蛋）
　果然看得到終點和看不到終點比起來、精神上的痛苦是不一樣的ー。
　嘛 畢竟總數也決定好了一半左右的時候抽出來就算贏了！　雖然是這麼想著、但一直抽到最後的情況也有就是了。
「真的是這樣啊里嘛斯捏……。大倉殿這麼一說、有種討厭的預感啊里嘛斯喲。」
「哈哈、這要等確認母數之後呢。那麼、扭蛋、OPEN！」
　因為還沒有確認扭蛋的頭獎和總數、首先要先做這個的確認。
　打開一直以來的扭蛋畫面、單發、11連的旁邊被追加了BOX扭蛋。
　馬上選擇BOX扭蛋、試著看看裡面。
　――――――
　BOX扭蛋
　殘餘　275/275
·UR花音　1/1
·UR(聖劍)Excalibur　1/1
·UR【隨機】　3/3
·SSR【隨機】　15/15
·SR【隨機】　100/100
·R【隨機】　155/155
　――――――
　嚯哦、總數275嗎。誒、嗚哦！　花音醬是頭獎不是嗎！　糟糕！　而且連(聖劍)Excalibur都確定了！　沒有加上物理學、是真正的Excalibur啊！(譯：原文聖劍是エクスカリバー而物理學聖劍是エクスカリバール，嗯，多了一個字，直接翻譯的話應該是聖劍跟小聖劍，但是我們拒絕，裙子下的物理學萬歲)
　嗚哇ー、糟糕。超豪華的。這不是只能抽不可了嗎。
　……啊咧？　總數275？　誒多、11連1次要魔石50個、275的話就是……抽完需要的魔石是……嗚誒！？
「等、等下！　275！？　上限275！？」
「突然慌慌張張的是怎麼了？」
「完全沒有了剛才的餘裕似的哦。」
　275也就是說、不做20回以上的11連的話就不能抽到底。也就是說會變成需要1000個以上的魔石。
　但是我們現在所擁有的魔石數量是……804個。不足、壓倒性的不足。
「咕嘿……這樣就不能抽到最底啊……」
「誒多、現在有幾個魔石來著？」
「800個左右吧。抽不到底呢。」
「確實抽不完呢、這次就目送過去嗎？」
「咕……也不能這麼做。這次被指定的花音醬……不能放過這個機會。」
　花音醬是GC中最強的單位。如果在這裡入手了召喚石的話、將會增加最大的戰力。無論如何也想在這裡讓她加入伙伴裡。
　但是、在不能抽到底的狀態下向BOX扭蛋出手會非常危險。
　如果全部的魔石使用完了都抽不到頭獎的話、將會比普通的扭蛋更容易給心靈造成傷害。
　這可是被稱作沒有抽到底的覺悟就不能出手的扭蛋呢……中道而廢是最不可行的。
　但是因為期限到今天為止所以做不到從現在開始收集魔石、那麼還是就此放棄……做不到。要我忍受這個實在做不到。
　可惡、要是有魔法的卡片在的話……。
「也有URExcalibur在啊里嘛斯喲。這個確實是、放棄實在是太可惜了也說不定啊里嘛斯。」
「是呢。而且跟往常的相比、總覺得會比較容易抽中。」
「我也能抽得到UR嗎……」
「露娜桑的話絕對抽得到的！　請放心！」
　與苦惱的我不同、諾爾她們看著手機期待著接下來的扭蛋。
　……嘛、煩惱也沒用。而且平時反而總能做到什麼、而且意外的會出來呢。
　因為也有運氣很好的諾爾和莫夫特在、這裡就強硬的上吧。
「好、那麼就去挑戰一下吧！　這次可以抽16次、諾爾和莫夫特和露娜一人3次、我和艾絲蒂爾和希絲哈則各兩次扭蛋。目標不用說當然是花音醬。要是最後一次都抽不到的話……誰來抽到時再決定。」
「阿拉、壓在諾爾和莫夫特身上什麼的歐尼桑也慫了呢。跟平時一樣、由我來抽！　不這麼說了嗎？」
「果然是不想錯過這個啊……讓諾爾和莫夫特多抽一點也會比較安全吧。露娜是第一次正經的扭蛋所以附贈的。」
　因為現在有5人和1只呢。雖然各兩次會比較公平、但要錯過這次的BOX扭蛋的話實在是可惜。
　首先將剩餘的4次優先分配給諾爾和莫夫特、也考慮著只體驗過上次的Step Up扭蛋的露娜所以也多分配一次吧。
「那麼首先就、我來抽吧！」
「歐尼桑、加油。」
「這是我第一次看到正經的扭蛋。到底是怎樣的東西、讓我好好看看吧。」
　為了讓全員都能看見就把手機放在了桌子中央、點擊BOX扭蛋的11連的按鈕。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、虹。虹色時停止了。
　嗚嘿ー！　沒想到第一次就UR！　好厲害！　我好強！
「來了呢ー！　1發命中UR呢ー！　呼、心情舒暢！」
「哦、大倉桑桑1發就UR什麼的……」
「這樣也是、後面好可怕啊里嘛斯捏……」
　希絲哈和諾爾很不安似的氣氛向我看過來。
　什麼啊、我1發命中UR有那麼奇怪嗎？　呼、嘛 那也可以。
　馬上確認裡面的內容。要是這個是花音的話、1發結束大勝利呢。
【R布娃娃、SR印第安戰斧、SR耐克鞋、R骨項鏈、UR迪拜恩盧庫斯、R穿刺之劍、R舶刀、R鉻金護腕、R護身符、R斧頭、R戰輪】
「嗚誒！？　這個、不是弓的UR嗎……」
「好不容易出來的UR、不怎麼高興呢。」
「哎呀嘛、雖然是高興……但這個、弓的專屬UR來的哦……」
「阿拉、那就是說現在誰都用不了是嗎？」
「就是這樣。」
　迪拜恩盧庫斯是、弓兵的UR單位、芙莉希雅的專用UR裝備。
　也就是說出了芙莉希雅以外的人拿著一點意義都沒有。
　雖然至今出現過幾次重複的、但不能使用的UR還沒有出現過。
　雖然這麼說但要給房屋·擴張使用的話也覺得很可惜……姑且先留下來吧。
　畢竟今後也有芙莉希雅加入伙伴裡的可能性。
「雖然平時總是重複的、但也會出現誰都使用不了的UR呢。」
「某種意義上說、至今為止的運氣都很好啊里嘛斯捏。說不定、一直都使用不了的可能性也有呢啊里嘛斯。」
「嘛、1發就抽到UR是運氣好的事依舊不變。這是神在跟我細語著多抽扭蛋啊！」
「會說這種話什麼的、難道是邪神那一類啊里嘛斯噶？」
「才不是ー呢！」
　明明是幸運的開始、說是邪神真失禮呢。
　呼呼、可是真的1發出UR運氣真好啊。
　今天我的扭蛋運說不定會迎來頂峰。
　以這個勢頭第二回也抽中UR吧！
　乘著這個巨浪、我氣勢很好的再次按下11連的按鈕。
　畫面上映照出了寶箱。那個寶箱呈、銀、金。金色時停止了。
【R手套、R鐵鞋、R戒指、SR物理學聖劍、R骨刀、R動物錄像、R零食、SR信標、SR日冕指環、SR守護戒指、R挎包】
「可惡……果然連續兩次做不到啊」
「那麼、接下來是我呢！　畢竟連大倉桑也抽中了、我也會抽中的！　不管怎麼說功夫扭蛋是最後抽到的可是我呢！」
「希絲哈、加油啊。抽個好的出來。」
「好的！　交給我吧！」
　把手機交給希絲哈之後、她自信滿滿的朝11連扭蛋按下。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【R釣竿，R食物，R藥水×10，R布娃娃，SR祝福項鏈，SR鉑金板子，SR豪華靴，SR普羅米修斯之杖，R短槍，R雷電之杖，SR鍋蓋】
「嗚咕……還沒、還沒結束！」
　第一回是很微妙的結果、但希絲哈繼續開始轉第二回。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【R點心、SR物理學聖劍、R合金細鞭、R大劍、SR信標、R圓木、SR高級砧板、SR空氣繩、SR雙刀、R籠手、R布衣】
「嗚、嗚……為什麼、這是為什麼啊……」
「乖乖、別那麼沮喪了。」
　兩次都以微妙的結果結束、希絲哈趴在桌子上哭著。
　露娜則摸著哭著的希絲哈的頭安慰著、接過手機。
「那麼就下來就是露娜了。」
「呼姆、和之前不一樣很抽出很多東西是吧。我也想抽一個UR試試呢。」
「哈哈、能抽到就好了呢。但是、要抽UR可不是那麼簡單的事情哦？　要是沒有我這樣的強運的話呢！」
「大倉殿的話、能說是強運啊里嘛斯噶……？」
「我覺得在某種意義上是強運呢。」
　露娜盯著手機、說著想試試抽UR。
　之前的Step Up抽到的是SSR呢。
　但這麼簡單就想抽出來、扭蛋可沒那麼天真。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、虹。虹色時停止了。
　啊咧……假的吧。
「姆……呼哼、怎麼樣？　我很強運吧？」
「咕……沒、沒想到露娜也一發就中了UR……恭喜你。運氣真好呢」
「真不愧是露娜呢！」
　露娜眯著眼睛一副得意洋洋的樣子、給我看顯示著虹色的寶箱的收集。
　咕姆姆……雖然應該坦率地稱讚她、但總覺得很懊悔。
　要是沒有那麼強運的話呢！　會這麼說吧、很簡單就猜到了。
　對於我回復露娜是滿足了嗎、開始點擊手機確認內容。
【SR爆裂券，SR高級藥水×10，UR布拉德布魯格，SR信標，R刀，R暴風之杖，SR普羅米修斯指套，R長劍，R皮革手套，R弩，R爪】
「我的武器呢……這是重複嗎？　沒抽到是嗎？」
「沒、沒有那種事情！　重複了也能用用來疊加的、所以不是沒抽到哦！　是吧、大倉桑！」
「誒……額、嗯。是呢。」
「這樣啊。那就太好了。」
　雖然是因為被希絲哈的語言彈幕壓制住所以才說的、但實際上跟我那使用不了的專屬裝備比起來能用來疊加已經是遠遠在我之上中標了。
　聽到不是抽錯了的露娜微笑著、為了抽下一輪扭蛋狀態很好的按下了11連扭蛋按鈕。
　是因為抽到了UR嗎、興致勃勃的樣子。是知道了扭蛋的快樂了嗎。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【SR物理學聖劍、R食品、R布娃娃、R剪刀、SR腰包、R薄書、SR塔盾、R護髮素、R橡膠、R金塊、R除臭劑】
　然後在此之上露娜再轉了一回扭蛋。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【SR鍋蓋、R安眠藥、SR治癒寶玉、R燈、SR穩定器、SR金色釘頭錘、R鋼之鐮、R頭冠、R催淚珠】
「姆……只出了一個UR。」
「不是不是不是、出了一個就已經很厲害了！」
「目前為止情況還算不錯吧？　只有3個的UR裡面、已經抽到2個出來了呢」
「裡面的東西也減少了很多、說不定全部的UR都抽的出來呢」
　目前為止11連7次。然後UR已經出了2個。
　出現的物品有點微妙這點先放著不管、僅從稀有度來考慮的話就是相當好的流向了。
　11連還剩餘9次呢、這樣的話花音醬說不定也能抽到。
　不是、不是可能、而且必須抽到！
「好、那麼接下來是艾絲蒂爾！　拜託你了哦！」
「誒誒、交給我吧。我也會讓你見識一下、我的好運！」
「哦、就是這個氣魄。」
　第四個是艾絲蒂爾。
　從露娜那接過手機後、小小地擺出個必勝姿勢展現幹勁。
　雖然在希絲哈那一度中途斷流了、但希望能就這樣保持著抽到高稀有度。
　艾絲蒂爾輕輕的按下11連扭蛋。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【R鉻金刀、R堅固套鞋、SR物理學聖劍、R珍珠、R雞毛撣子、R蠟燭、SR自動防御圓環、SR幸福的戒指、R露營套裝、R藥水×10、R洗发水】
「阿拉……」
「沒ー事、沒ー事！　下一次下一次！」
　停在了SR上的艾絲蒂爾擠著眉毛露出微妙的表情、但告訴她不要在意幹勁開始下一次。
　艾絲蒂爾是稍微被壓倒了嗎還是害怕了、嗯、的一邊發出聲音一邊閉上眼睛按下了11連扭蛋。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、白色時停止了。
【SSR德雷恩鎧甲、SR守護戒指、R食品、R點心、R庫克利小刀、R鞋、SR魔法護罩、R蠟燭、SSR魔導書【盧庫斯利亞】色慾（luxuria）、R燈、R魔力藥水×10】
「……對不起。UR、沒能抽到呢……」
「沒、沒關係的！　SSR出了2個了呢、沒問題的！」
　艾絲蒂爾無精打采的低著頭、同時把手機放在諾爾抱著的莫夫特面前。
　就算流向再怎麼順利、果然要抽UR還是很棘手。
　剩下只是兩個裡面隨機一個而已了、雖說總量也減少了但還是很難出。
　就算UR沒有抽出來也不是什麼需要在意的事。不如說出了SSR是件值得表揚的事情。
「好、下一個是莫夫特！　期待著你了哦！」
「莫夫特！　加油啊里嘛斯喲！」
　從這開始就是被公認為運氣好的莫夫特的時間了。
　被諾爾說了要加油的放在桌子上的兔子、鼻息哼了一聲！　然後意氣風發地向手機的方向前進。
「哦哦、莫夫特氣勢很強呢。幹勁十足。」
「莫夫特桑是幸運的象徵呢、所以一定會抽出好的結果的。」
「是呢。而且那後面還有諾爾在控制著、從這開始才是正式的呢。」
　露娜她們也對莫夫特充滿了期待、一邊沐浴著大家的視線一邊莫夫特按下了11連扭蛋的按鈕。
　首先是第一輪。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、白色時停止了。
【R食品、R興奮劑、SR信標、SSR風之手鐲、R絲柏杖、R木盾、SSR水蜘蛛、SR豪華護腕、R頭盔、R短弓、SR鍋蓋】
　接下來是第二次
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【SR物理學聖劍、R藥水×10、R固體燃料、R雪茄、SR高級被褥、R吊墜、SR庫爾庫斯耳環、R銀手鐲、R長袍、R王冠、SR信標】
　然後第三回
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、白色時停止了。
【R點心、R望遠鏡、SSR超級提姆、R睡袋、R襯衫、R項鏈、SR高級藥水×10、R草鞋、R揚聲器、R魔導炸彈、SR投斧】
「可……居、居然連莫夫特也沒抽出UR……」
「明明內容也減少縮小很多了、莫夫特居然失手了真讓人吃驚」
「果然扭蛋很可怕呢……」
「莫夫特失手了的話、下一個是……」
　糟糕……期待值最高的莫夫特沒有抽到UR。
　剩下的只有4次、諾爾的3次及剩餘的1次。
　這難道會……一這麼想、胃就不由得痛了起來。
　但、但畢竟是那個諾爾來的。諾爾的話肯定做得到沒錯的！
　盯著用手取過收集的諾爾看後、諾爾身體突然顫了一下。
　跟我一起艾絲蒂爾她們也將視線看了過去。
「Hii！？　怎、怎麼大家都在看著我啊里嘛斯噶！」
「畢竟……吶？」
「雖說還有最後的一次、但到了這種地步就幾乎都全靠在諾爾身上了呢。」
「嗚姆。諾爾、加油吧UR抽出來哦。」
「我是相信著諾爾的哦！　諾爾的話絕對能把花音醬抽出來的、相信著你的！」
「所、所以說、這種時候請不要在這種時候說那種話啊里嘛斯！　害我無故緊張起來了不是嗎啊里嘛斯！」
　面對我們期待的聲音、諾爾用快要哭出來的聲音喊著回答了。
　如果是諾爾的話不就會幫我做到的嗎、這麼期待著的看來不是只有我一個呢。
「嗚、那、那麼就、我上了啊里嘛斯喲。」
「哦、諾爾的話抽得到、絕對抽得到的！」
「加油、加油。」
　在我和艾絲蒂爾的聲援下、戰戰兢兢地用手拿起手機、諾爾按下了11連扭蛋的按鈕。
　首先是第一輪。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、金色時停止了。
【R襪子、R毛絨玩具、R香水、SR信標、R魔力藥水、R舶刀、R薄本、SR水壺、R飛刀、R手裏劍、SR逃生裝置】
　第二輪。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、白色時停止了。
【SSR力量手鐲、SR信標、R食品、R骨戒、R堅固套鞋、R沐浴露、SR鉑金靴、R鐵槍、R戰輪、R露營套裝、SR戰爭之錘】
　然後……第三回。
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、白色時停止了。
【SR物理學聖劍、SR鍋蓋、SSR精鋼鎧甲、R零食、R對講機、R護髮素、SR日蝕之劍、R魔術紙、SSR破城槌、R魔導炸彈、SR豪華耳環】
「啊嗚……非、非常抱歉啊里嘛斯喲……」
「真、真的假的……真的假的……」
　諾爾的扭蛋結束了、我的聲音顫抖了起來。
　轉了15次的扭蛋、BOX扭蛋裡面還剩餘有115個。
　然後我們還能轉的有、11連扭蛋1次而已。
「最、最後的、誰來轉啊里嘛斯噶？」
「根據今天的扭蛋運來考慮的話、出了UR的歐尼桑或者露娜來是最適任的吧？」
「我、我們？　老實說、就算被拜託了最後一次但負擔很重呢……」
「那麼由我來抽嗎！　讓你們看看我功夫扭蛋時的運氣吧！」
　圍繞著最後的扭蛋由誰來轉、諾爾她們正在討論著。
　希絲哈還是老樣子就算現在這個狀況、也積極地打算抽扭蛋。
　……不能輸給她呢。
「我來試著抽下也行嗎？」
「阿拉、歐尼桑、是打算挑戰了呢」
「啊啊、complete扭蛋的時候、因為希絲哈教會了我呢。知道最後都相信著扭蛋的人才是、會能夠被扭蛋以微笑相對。」
「呼呼、居然會向我學習、大倉桑也真懂呢！」
「感覺正朝著不行的方向前進著啊里嘛斯噶……」
　扭蛋不會向放棄了的人微笑。
　最後的最後、努力到破滅前夕的人才是、會被扭蛋微笑相對的！
　正因為如此、我現在在這裡、突破自己的束縛！
「那麼、這是面向勝利的最後進攻！　嗚哦哦哦哦！」
「……為什麼要喊出來」
「約定成俗的那個呢。」
「還是老樣子呢啊里嘛斯……」
「幹勁真好呢。要是有好的結果就好了。」
　我為了轉最後的扭蛋、一邊喊著一邊向手機按下。
　這個注入了靈魂和怨念的渴望地一壓、必定抽中UR給你看！　撒、來吧UR！
　畫面上映照出了寶箱。然後寶箱呈、銀、金――金。金色時停住了。
「啊。」
　畫面上金色的寶箱被顯示著、不知道是誰漏出了那個聲音。
　金、金色呢。金色時SR的證明。
　閉上眼睛、微微睜開眼睛看著畫面、果然是映照著金色的寶箱。
　啊咧咧……好奇怪呢？　怎麼看都是金色的寶箱映照在那哦？
【SR物理學聖劍、R食品、R布娃娃、SR鍋蓋、R藥水×10、R煙玉、R營養劑、R便當盒、SR信標、R皮帶、R吊索】
　就這樣平安無事的從寶箱中排出、我只是呆然地持續眺望著。
　全部排出結束後、房間裡出來莫夫特悲傷的噗的叫聲以外什麼聲音都沒有。
　過了一會兒、諾爾打破了那個沉默向我搭話了。
「那、那個……大倉殿？」
「……呼呼、呼呼呼。]
　做了呢、真的做了呢……做過頭到笑出來了。
　哈哈、不是破滅的前夕、而是破滅了呢。
　小吧、笑著把一切都忘了。把這份悲傷、這份痛苦全部都。
「啊哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈哈！　嘿嘿、嗚嘿嘿嘿！」
　捂著眼睛、我站了起來從肚子裡擠出了那個笑聲。
　液體從手的縫隙中溢出、順著聯繫啊啪嗒啪嗒地流落到地板上。
　不想看見現實、不是、是不想承認。
「怎、怎麼了到底……平八是怎麼了？」
「一、一邊笑著的同時哭著呢啊里嘛斯喲！？」
「歐尼桑！　振作一點！　好好地保持住意識！」
「啊、往他頭上施加回復魔法……啊啊、完全沒效果。」
「總、總之先把他壓住啊里嘛斯！」
　我被諾爾她們壓住的同時一邊持續笑著、意識漸漸地遠去後、眼前變成了漆黑一片。
 
 
  