========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-01-02 09:43
==========================

 
 
「哈啊……」
　這是今天第幾次嘆息了呢。
　醒來時、我在自己房間的床上躺著。
　看來昨天在笑著哭喊著失去意識了之後、被諾爾她們搬到這來了。
「哈啊……果然暴死很痛苦……」
　橫躺在床上看著手機畫面、剩餘的4個魔石被顯示著。
　我醒來後馬上確認了手機看暴死是不是一場夢、但僅剩餘的4個魔石告訴了我那場扭蛋是現實。
　哈啊、不想做、不想做啊……今天雖然有著各種各樣的預定、但沒有一點幹勁。
　雖然已經是平時起床的時間了、但我還是賴在床上。
　好想這麼一直睡下去。
　被那樣的憂郁的心情支配著的時候、叩叩地敲門聲響了起來。
『歐尼桑、起床了嗎？』
「還在睡ー」
　隔著門可以聽到艾絲蒂爾的聲音。
　好像因為我一直都沒有起來、所以來看看我的情況。
　我回答了之後、明明說了還在睡她卻打開門走了進來。
「真是的、已經起床了不是嗎。」
「讓我睡吧、現在很累……」
「不要說的跟陌生人一樣的話嘛。」
　雖然希望能就這樣放著我不管、看來好像不行。
　我開始像要逃跑一樣鑽進了被窩裡。
「今天要為昨天的事情去冒險者協會報告不是嗎？而且從扭蛋裡出來的裝備也還沒有整理。」
「明天開始加油……」
「真的是重症呢……」
　艾絲蒂爾用困擾的聲音嘟囔著。
　雖然我覺得讓她看到我這個樣子很丟人。
　但我希望能被察覺到我是那般因為扭蛋的關係、而使我纖細的心靈受到了傷害。
　但艾絲蒂爾不但沒有放棄、還從被子上搖動著我正在睡覺的身體。
「好啦、快起來、歐尼桑、快ー起ー來ー。」
「啊ー、別再搖了ー。」
　一被喊起床、不知為何反而更加固執地不想起床了。
　雖然對艾絲蒂爾真的很抱歉、但還是希望你能再讓我睡一下。
　緊緊抓住被子忍耐住搖晃後、她終於停止了搖動。
　哦、終於放棄了嗎？
「哈啊、歐尼桑是這麼打算的話、我也有自己的辦法。嘿咻……」
「……嗯？」
　從腳下的被子那有什麼東西進來了。
　然後被子被撐起來、逐漸地向上接近過來……在睡著的我的面前艾絲蒂爾的臉出現了。
「呼呼、在歐尼桑起床之前我也一起睡了哦」
「……是嗎――去、在做什麼呢、嗒哇！？」
　雖然想就著沒幹勁的感覺就這麼無視過去、但意識到艾絲蒂爾說要一起睡後我跳起來滾到了地板上。
「姆ー、不用那種氣勢起來也可以的不是嗎。」
「不是、就算你這麼說啊……」
「但既然起來了就好。諾爾她們也很擔心、所以快點走吧。」
　被留在床上的艾絲蒂爾、看著滾落下來的我鼓起臉頰。
　沒想到會為了讓我起來而潛進床上……額、之前也有過潛入未遂事件呢。
　如果就這樣無視的話真的打算一起睡的樣子呢、就這樣繼續睡的話感覺會很危險。
　嘛經過一段時間心情也一定程度上冷靜下來了、諾爾她們好像也在擔心著就先起床吧。
　就我來說昨天的最後、也實在是慌亂過頭了也說不定。
●
　起床並跟艾絲蒂爾一起來到起居室後、諾爾、希絲哈、莫夫特、還有露娜也在。
　咦、露娜？
「嗚哦！？　露娜會在這個世界醒著真少見。」
「姆、見面馬上就這個反應真失禮啊。」
「呼呼、露娜桑、因為很擔心大倉桑的樣子所以早起了。」
「也、也不是說擔心什……不要說多餘的話。」
　不由得望向窗外、確認了現在是早上。
　對於我的反應露娜稍微有點生氣但、被希絲哈的話說了之後把臉移開看起來很害羞的樣子。
　沒想到那個露娜會為了我在午前就起來了……昨天我最後是有那麼不得了麼。
「大倉殿、終於起床了啊里嘛斯捏。」
「哦、被艾絲蒂爾叫起來了。好像讓你們擔心了很抱歉。」
　諾爾正靈活的在桌子上擺放著餐具。
　總覺得聞到了一股很香的味道、接下來是要吃早飯啊。好像是在等著我起床呢。
　明明她們在等著、卻賴著繼續睡真是做了不好的事呢。
「好像重新振作了真是太好了啊里嘛斯喲。連莫夫特都擔心了啊里嘛斯喲。」
「雖然還是有點在意呢……」
　莫夫特走近到我的腳邊、噗的叫著的同時拍著我的腳。
　就好像是在說著不要沮喪。
　居然連兔子都擔心了……。
「話說回來、沒想到平八會因為扭蛋而變成那種樣子。」
「我也是第一次見到那麼瘋狂的樣子呢。沒想到會因為扭蛋失去意識」
「我和艾絲蒂爾、倒是見過一次大倉殿因為扭蛋而呼吸停止了啊里嘛斯捏……。儘管如此昨天也被嚇到了啊里嘛斯噶。」
「是呢。因為暴死到這種地步還是第一次、所以覺得這是沒辦法的事。」
　怎麼說呢、因為至今為止使用大量的魔石進行扭蛋的時候都會命中目標呢。
　加上這次明明內容很豪華卻放跑了、老實說相當受到打擊。
　既有運氣很好的諾爾和莫夫特在、也有最初時抽到的UR還想著這次絕對能抽到呢。
　看來我、好像忘記了扭蛋這種東西的恐怖。
　嘛、在原來的世界同樣的情況下BOX扭蛋來了我也一樣會扭的吧。
「哈啊……嘛 雖然昨天失去了意識、這樣一直為了暴死而感嘆也不是個辦法。」
「雖然受到了會失去意識程度的打擊、但相當淡薄起來了呢。」
「哈哈哈、因為在來這個事前之前就品嘗過不知道多少次的暴死了啊。雖然終結了之後馬上用牆壁或者桌子撞頭、但到了第二天也就是用憂郁的心情度過的程度。而且現在有分享暴死的同伴在。是吧、希絲哈。」
「請不要在那裡指名叫我啊……。我可不想分享那種東西。嘛、雖然確實是很遺憾……」
　向希絲哈豎起拇指秀了下後、她將眉毛擠在一起擺出一副看起來非常討厭的表情。
　同為暴死的同伴、我們好好相處吧。如果是希絲哈的話好像能跟我一起在地板上打轉呢。
　和她們聊過天后、心情好像稍微輕鬆些了。
　已經結束了的事情也沒有辦法。雖然失去了的機會和魔石很可惜、但光是嘆息可沒法前進。
　這份屈辱我一定會在下次的扭蛋洗清給你看！
「積極向上是件好事啊里嘛斯喲。畢竟扭蛋還有再做的機會啊里嘛斯、把這些都吃掉打起精神來啊里嘛斯！」
「哦、剛才開始就一直散發著很香的味道的就是這個嗎。是諾爾做的嗎？」
「是的啊里嘛斯喲！　為了多少能讓大倉殿打起精神來啊里嘛斯！」
「這樣啊……謝謝了呢」
　放置完餐具的諾爾從廚房把菜端了過來。
　這次是牛排上淋著蘑菇醬的東西端了出來。
　雖然看起來很好吃、但一大早就牛排不會太重口了嗎……嘛 畢竟難的做出來的、不能說不識相的話呢。
　問了竹筍了怎麼了之後、看來好像是不知道料理的方法呢。
　雖然諾爾試著生吃了、但好像因為有苦味所以沒有拿出來。
　雖然應該多虧了魔術包所以還是剛採摘的狀態、但不煮了去澀的話不行呢。
　雖然因為是魔物掉落的所以能不能說是剛採摘的是個疑問了。
　跟諾爾約好下次一起做竹筍料理、總之現在先品嘗淋了蘑菇汁的牛排。
　很美味。
「那麼、肚子也吃飽了就先來整理下昨天出來的道具吧。」
「雖然轉的次數很多、但這次並沒有出現多少新的物品呢。」
「就當做是能作為房屋·擴張的積分變換和、給協力的人們用作裝備的補充吧。」
　雖然今天打算去冒險者協會報告竹林裡發生的事、但在那之前還是先整理昨天的BOX扭蛋吧。
　雖然目標沒有命中、但也出來了各種物品呢。
　首先是UR但誰都不能用的芙莉希雅專屬的弓。
――――――
●迪拜因盧庫斯
　攻撃力+1900
　射程延長『大』
　命中補正『大』
　自動回収
　行動速度+30%
――――――
　整體呈白色的長弓、和裡面放了通透的黃色箭矢的筒出現了。
　這就是UR單位的弓兵芙莉希雅的UR武器。
　芙莉希雅是可以從遠距離進行高火力箭矢的連射、純粹的遠距離單位。
　雖然露娜作為遠距離高火力也很強悍、但考慮到連射力的話我想跟芙莉希雅會有區別。
「哈啊……這把弓真帥啊。要不是專屬UR的話……」
「是一把氣派的弓呢啊里嘛斯。這個不能使用真實可惜啊里嘛斯捏。」
「雖然UR的話給房屋·擴張變換的話能有很高的積分……但要是考慮到能召喚芙莉希雅的時候還是想留下來呢。」
　雖然不能使用的UR當寶拿著也只是腐朽罷了、但考慮到後來的話也不能將其變換成積分。
　但這個要是能變成積分的話、房屋·擴建也可以追加各種各樣的東西了呢……很煩惱。
――――――
●布拉德布魯格☆2
　攻撃力+2800
　HP吸収
　自動回收
　自動追尾
　行動速度＋20%
――――――
「哦哦、我的武器強化了哦。總覺得變得氣派了呢。」
「太好了呢、露娜桑！　讓我的武器也趕緊重複、得以強化一下吧大倉桑！」
「不要！　別給我期待重複啊！」
「這麼說來、這樣的話在這之中還沒有對武器進行強化的只有希絲哈而已了啊里嘛斯捏。」
「這個杖要是強化了的話攻擊力會增加嗎。」
果然UR只要疊加一次攻擊力就會往上跳呢。
　連行動速度上升都附帶著。一想到露娜的一擊有更加強大了、就覺得很可靠呢。
　這麼一來除了希絲哈以外大家的武器都到達2星了嗎。雖然也想幫希絲哈的武器也進行強化……但UR的重複已經No thank you了。
――――――
●德雷恩鎧甲
　防御力+350
　根據受到的傷害量進行HP吸收。
――――――
「嗯ー、新的鎧甲啊。但這次扭蛋有出來了一個精鋼鎧甲呢……怎麼辦呢」
「我覺得應該暫且先拿著啊里嘛斯。能將敵人的攻擊吸收進行回復什麼的、感覺很便利啊里嘛斯喲」
「像上次護衛委託時似的、考慮到我不在的時候作為回復手段預先拿著不也沒什麼壞處嘛」
　整體都是綠色到處有著紅色的莖的令人毛骨悚然的鎧甲出來了。
　即使同是SSR但跟強化過的精鋼鎧甲比起來現在沒有想用的意思。
　但因為有上次和希絲哈她們分開了戰鬥的情況、所以為了預防萬一留下來的好呢。
――――――
●魔導書【盧庫斯利亞】色慾（luxuria）
　闇屬性魔法的攻撃力+100%
　使攻撃対象的狀態異常抵抗力低下。
――――――
「呼呼、新的魔導書哦。這次是暗屬性的樣子呢。這樣看來會有很多進展呢。」
「你是打算進展什麼呢……。話說回來、全部是有幾本呢。」
「嗯ー、剩下的只有光屬性的一本吧？」
　這次的魔導書、是封面畫著山羊的紫色書本。
　終於只剩下光屬性了而已嗎……如果全部都湊齊了會發生什麼呢。
　話說回來、用暗屬性魔法來提升進展是想拿來做什麼啊！（譯：如果沒翻錯的話,是打算拿精神魔法來搞男主嗎，話說有精神魔法麼）
――――――
●水蜘蛛
　能夠浮在水面上自由的移動。
　心情是忍者。
――――――
「很奇怪的形狀呢。是要戴在腳上嗎？」
「啊啊、這樣就能在水面上咻咻的移動了。」
「至今為止雖然沒有去過水邊、但有了這個的話應該對移動很有幫助呢。」
　出現了兩個圓圓的救生圈一樣的東西。
　正中間好像有固定腳的皮帶、這樣就能在水面上移動了嗎。
　雖然總有一天會有誰用的機會……用這個到水上的瞬間、就會前後調轉顛倒過來似的很可怕呢。
――――――
●超級提姆
　跟可以視認的對象和使用者的位置交換。
　使用一次後一段時間內無法使用。
――――――
　接下來出現的物品是單手握著的大小的附帶按鈕的棒子。
　說明中寫著能夠替換過去、所以馬上往有一定距離的椅子那望去並按下按鈕。
　於是一瞬間景色交替後我站在了椅子所在的位置上。
　然後往我直到剛才還在的地方看去、那裡有椅子在那。
「嗚哦、雖然很樸素但這個很厲害呢。」
「能將物體一瞬之間移動的話。根據使用方法的不同會很有用不是嗎。」
「真好呢。有那個的話不用動也可以移動了。給我吧。」
「不可以！　或者說、使用一次之後暫時都使用不了的樣子所以那可不行。」
　有了這個的話就能在緊急的時候通過跟什麼進行替換來回避的樣子、相當方便呢。
　嘛 因為好像有使用限制、要用在需要的地方呢。
――――――
●破城槌
　攻撃力+3000
　行動速度－250%
　対物特効
――――――
　試著實體化之後、有2米以上的長度的錘子出來了。
「與破城之名相稱的大錘子呢。」
「雖然攻擊力很強、但行動速度很低呢……。總之先拿下看看吧。怎樣呢……好、好重……」
「希望可以讓我也拿下試試啊里嘛斯喲！」
「給、給你……」
「噗哦！？　好、好重的啊里嘛斯……」
　試著拿了一下後、非常的重。沉得幾乎要壓沉地板似的重。腳嘎吱嘎吱地顫抖起來。
　因為諾爾也說想拿一下試試所以交過去了、但拿到的瞬間她也腳用力忍受著不讓其掉下去。
　這個也太重了吧……行動速度也相當的下降了、戰鬥的時候感覺用不上呢。
　畢竟有著對物特效、原本就是為了破壞物體所使用的嗎。只要有這個的話就連迷宮的門也能破……下次試試看吧。
　最後是每回的慣例、重複的裝備的強化。
――――――
●物理學聖劍☆36
　攻撃力+3990
　行動速度＋225%
　狀態異常：毒(小)
　木特効：傷害＋10%
●鍋蓋☆27
　防御+1550
●精鋼鎧甲☆4
　防御+1400
　防御速度+20%
――――――
「哎呀……該怎麼說呢……」
「已經是有了這個的話就不需要UR武器了不是嗎？　果然也變得相當強力了呢。」
「即使昨天出了聖劍、結果可能還是得繼續用物理學聖劍呢……」
「一想到我的武器輸給了這個、就感覺稍微有點不甘心。」
「某種意義上、是至今為止努力的集大成吧啊里嘛斯捏……」
　物理學聖劍已經快要到達未知的領域的似的。
　雖然露娜的布拉德布魯格這次也重複了所以進行了強化、但還是我的物理學聖劍佔據上風。
　雖然武器可以強化讓人很開心、但這是跟棒子實在有點……樸素的鍋蓋也是快追上了諾爾的阿爾·拉奇耶了。
　就像希絲哈所說就算昨天抽中了聖劍、這樣的話還是得繼續使用這根棒子……。
　雖然這麼一想暴死後的悔恨也變得淡薄了、但無論有多強只要一想到是跟棒子就覺得很殘念。
　希望我的裝備變得正經的那一天能夠到來、從今以後也繼續扭蛋吧。
　啊啊、下次的扭蛋什麼時候才會來啊……。
 
 
  