========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-14 20:16
==========================

 
 
整理完裝備後、為了向奎勒斯的冒險者協會報告昨天發生的事情、跟諾爾兩人一同前來。
　然後對平時的接待小姐、說起竹林那也有格蘭蒂斯的事。
「果然是出現了格蘭蒂斯了嗎……。又將其用單獨隊伍打倒了什麼的、實際上大倉桑你們……A等級來的是嗎？」
「B、B等級啊！　比、比起那個、知道掉落這個的那個魔物嗎？　在討伐格蘭蒂斯的時候、一起襲擊過來了呢。跟哥布林差不多的大小、有著相似的凶惡面孔、有著黑色皮膚並用翅膀在空中飛翔的魔物。」
　交付格蘭蒂斯的討伐證明、並展示了迪亞波爾斯掉落的黑色角跟三叉戟。
　試著傳達了大體上是這個感覺的外觀、接待小姐用手拿起角和三叉戟看著的同時切斜著頭。
「跟哥布林相似能在空中飛的黑色魔物嗎……我沒有什麼線索呢。而且也沒收到過會掉落這種東西的魔物的報告。我去調查一下、請稍等。」
　這麼說著的接待小姐、拿著迪亞波爾斯的掉落物品向深處消失了。
　協會裡會有那個魔物的信息嗎。雖然不認為是普通的魔物……但到底是從哪裡涌出來的呢。
「沒法馬上明白這就表示、可能是這周圍沒有的魔物呢。」
「是個挺棘手的魔物啊里嘛斯捏？　跟格蘭蒂斯一樣、可能是就連遭遇都很稀有的魔物呢啊里嘛斯。」
　雖然多虧了諾爾她們順利的打倒了、但同時跟格蘭蒂斯和迪亞波爾斯為對手、我覺得是比狗頭人的大討伐還要危險的狀況。
　特別是迪亞波爾斯之類、雖然由於被單方面的暴揍的關係看起來很弱、但狀態上看是連迷宮boss都會追隨的強度。
　也不認為那種東西在外面到處都有、果然那個是特別的魔物也說不定。
　跟諾爾討論了一段時間後、接待小姐回來了。
「我確認了過去相似的魔物的報告和掉落物……但在這個協會的資料中並沒有記錄。關於這個魔物、這次的討伐報酬好像會無法交付。因為要對角進行解析判斷決定報酬所以、可以暫時寄放在這裡嗎？」
「好的、這樣沒關係。」
　果然沒有情報呢。
　而且是沒有先例的魔物、所以討伐報酬沒法馬上給出是嗎？　這麼說來我忘記問委託在王都那邊的貝西蒙斯的結果了。下次去問下吧。
　但是能分析出結果、也就是有能夠知道這是何種程度的魔物的道具嗎。
　貌似也有能知道武器或防具的質量的裝備店、所以好像也會有看著魔物的素材就能判斷的人。
　因為順便所以將迪亞波爾斯拿著的、關於黑色魔光石也問一下試試。
「不好意思、這也是那個魔物拿著的東西、請問協會那邊知道這個是什麼樣的物品嗎？」
「那個是……魔光石嗎？　魔光石的詳細解析、在冒險者協會無法進行。要詳細的調查的話、我覺得要委託這條街上的研究所。」
「是這樣啊……」
　嗚ー姆、冒險者協會對於這個魔光石好像完全不知道呢。
　即使說要拜託研究所、但也不知道該從哪裡帶進去……跟克里斯蒂亞商量就好了嗎？
　正煩惱著該怎麼辦的時候、接待小姐接著說道。
「如果您覺得不方便的話、要不要由協會這邊來委託研究所進行解析呢？　因為是跟魔物有關的物品、所以協會這邊也會盡可能的進行協助。」
「真的嗎！　那樣的話就拜託了！」
　哦哦、冒險者協會那邊會幫忙安排啊、幫大忙了。
　因為會幫忙選擇對魔光石很了解的研究所、所以交付出去了。
　這個魔光石跟這次的樹人好像也有關係似的、如果能解析得了的話還是解析的好。
　因為被零零散散的碎裂成了17份的關係、即使是艾絲蒂爾也不太清楚詳細的狀態、但如果是專門負責這個的研究所的話說不定能抓住什麼。
●
　寄存了黑色魔光石的碎片、將討伐和調查格蘭蒂斯的委託報酬、600萬G收下後我們離開了冒險者協會。
　另外為了可能再次出現的樹人的目擊情報、我打算在近期內每天都去協會露面。
　也打算順便巡視調查周邊地區是否有什麼異變發生。……特別是想找迷宮之類的。
「啊ー、沒有收獲嗎。」
「冒險者協會也沒有情報什麼的、是像迷宮的貝西蒙斯一樣的魔物的啊里嘛斯捏？」
「會怎麼樣呢。雖然多虧看了狀態而多少獲得了些情報、但結果還是搞不清楚。」
「這麼說來我沒有詳細聽說過呢啊里嘛斯。是什麼樣的數據的啊里嘛斯噶？」
　啊、關於格蘭蒂斯和迪亞波爾斯的狀態還沒進行說明啊。
　格蘭蒂斯在名字的旁邊附有暫定。等級也比最初的個體要低、而且狀態也全面的下降了。
　迪亞波爾斯那邊的狀態則有一個項目、在哪裡顯示著眷屬。
　把這兩件事告訴諾爾後、她雙手抱起沉思著。
「嗯ー、的確是充滿謎團的傢伙啊里嘛斯捏。格蘭蒂斯的暫定標記和狀態降低、迪亞波爾斯的眷屬啊里嘛斯噶。」
「迪亞波爾斯那邊還是比較容易理解的。嘛、雖然這樣也會有別的問題存在呢。」
　所謂的眷屬、應該認為是從屬於什麼人的狀態呢。
　這樣的話、說不定讓迪亞波爾斯從屬著並引起這次的騷動的傢伙就是幕後呢。
　從至今為止得到的情報來看、對這次的騷動進行簡單的預測後。
　讓迪亞波爾斯持有那個魔光石、使用魔光石附加的某種魔法使格蘭蒂斯發生。
　由於格蘭蒂斯的發生、所以導致周圍的樹人異常發生並散落到各處。
　第二只戰鬥了的格蘭蒂斯、因為還處於剛剛發生後成長的途中、成長成等級跟狀態都較低的個體。
　大概就是這樣吧。
　如果我們再去的晚一點、格蘭蒂斯就會完全長大迪亞波爾斯也會從那個地方消失、也許就會在別的地方重複著同樣的事情。
　如果和預想的一樣迪亞波爾斯就是原因的話、只要追加的個體不出現的話樹人的騷動應該就能平息了。
　我向諾爾說明了以上的想法。
「使役了那麼多的魔物、並且持有著能夠有意圖地引發大討伐級魔物的發生的術……。有那樣真正的犯人啊里嘛斯噶？」
「雖然不想這麼考慮、但有這個可能性。我不認為能夠給魔物帶來影響的魔光石會自然出現、也不認為迪亞波爾斯能夠自己做出來。」
　看了迪亞波爾斯技能之後的感覺、沒有能使魔物發生的東西。
　特地潛伏在格蘭蒂斯里、肯定是在做著什麼的吧、能想到的就只能是那個魔光石。
　不認為能干涉那種魔物的魔光石會掉落在各處、果然應該考慮為是能夠製作的某人準備的吧。
　狗頭人領主也持有者技能召喚眷屬、是用著類似的感覺召喚了迪亞波爾斯的吧。
　能召喚那麼強大的魔物什麼的、真無法想像那傢伙會有多強啊……。
「嘛、還只是臆測範圍上的話題。只是今後可能會發生什麼事情、警戒還是需要的吧。」
「是的啊里嘛斯捏。不管什麼時候發生什麼事情、我都會做好心理準備的啊里嘛斯喲！」
　雖然預想是成立好了、但結果不過全是我的想像。
　實際是怎麼樣、不判明那個魔光石是怎樣的物品的話還是不明白。
　即使在研究所調查了也未必就能明白、所以那個也不怎麼能靠得住。
　雖然考慮了很多、但並不是說我們必須解決這個問題不可。
　但是如果有我們的力量能做到的事的話、是打算盡可能地朝解決的方向進行協力的。
　如果有那麼危險的話、今後我們的狩獵也可能會出現障礙也說不定呢。不安的種子不盡早除掉的話。
　而且要是解決了的話、也許還會得到扭蛋的報酬也說不定……嘿嘿。
●
「歡迎回來、歐尼桑、諾爾。」
「哦、我回來了。」
「我回來了啊里嘛斯喲ー。莫夫特也出來迎接了啊里嘛斯捏！」
　報告結束回家後、艾絲蒂爾帶著笑容出來迎接了。
　莫夫特也朝著努爾的腳下噗噗地叫著出來迎接了、馬上被諾爾抱了起來。
「昨天的事怎麼樣了？」
「沒有任何收獲。但是關於魔光石、將碎片寄存給那邊委託研究所進行解析了。」
「這樣啊……。如果我能解析就好了……抱歉。」
　艾絲蒂爾用手貼著臉頰、以略微低落的樣子向下看著。
　因為不明白此次的魔光石是什麼來的、而感覺到責任的樣子呢。
　跟魔法有關的話會很有自信、所以對無法進行解析而受到打擊了的樣子。
「畢竟艾絲蒂爾也不是什麼都做得到的、別那麼介意嘛。如果可以拜託這方面專業的人的話、讓他們來做就行了」
「嗚姆、是呢。能拜託他人的事、應該盡可能交給別人做呢。」
「呼呼、是呢ー。」
　我對艾絲蒂爾說了不要介意後、露娜和希絲哈也加入了對話。
　露娜乘在坐在椅子上的希絲哈的膝蓋上、吃著之前取得的水果。當然是由希絲哈來送到嘴邊。
　讓露娜吃著水果的希絲哈、很不像話的鬆緩表情很幸福的樣子。
「……露娜也稍微自己動手吧。話說、最近希絲哈是不是太寵露娜了？」
「你在說什麼呢！　這還完全不夠呢！」
「是啊ー、不要說多餘的話ー。」
「希絲哈也是露娜也是你們互相貼的真緊啊里嘛斯捏……」
　自從關係變好後、希絲哈對于露娜的嬌慣程度就升級了。
　據說最近起床時幫忙衣服的更換、吃飯也像現在這樣喂著吃、洗澡也是一起進去幫忙洗身體。
　我覺得關係好是件非常好的事情、但這樣下去露娜快要變成完全不行了的女孩了很不安啊……。
「……呼呼、是呢。雖然對於無法查明的事還有點懊悔、但這也是沒辦法的事呢。」
「恩恩、那樣就對了。」
「但作為補償、要歐尼桑來安慰我哦、誒！」
「咦、嗚哦！？」
　默默地聽著對話的艾絲蒂爾、抬起頭微笑著。
　看來總算擺脫了呢。的、安心了但是……她在那之後一直緊緊地抱著我。
　喂喂、為什麼會變成這樣！　雖然安慰你是沒關係的、但為什麼要緊緊地抱著我啊！
「艾絲蒂爾也對大倉殿貼的很緊呢啊里嘛斯捏。」
「呼呼、今天早上潛入床上的時候被逃跑了、所以那一份就讓我充分的撒嬌吧。」
「誒誒！？　有鑽進床裡了嗎！」
「啊哈ー、床是嗎ー。」
「嚯哦、床上呢。」
　今天早上被潛到床上的事情並沒有說過。
　但這件事被從艾絲蒂爾的嘴裡出來後、諾爾對又來了感到吃驚、希絲哈露出笑眯眯的表情看著我、露娜好像也很感興趣的看著我。
　但是、明明我是被潛入的那方、為什麼我要被用那樣的眼神看著啊！
「我、我又沒做什麼虧心事！　因為馬上就從床上摔下來了呢！」
「那樣也是該怎麼說呢啊里嘛斯捏……」
「只是陪著睡覺的程度就摔下來太誇張了。簡直就跟處……不、是這麼回事啊。」
「你認同了些什麼呢？　……喂、為什麼要背過臉去！」
「……沒什麼。」
　露娜剛要把什麼說出口就停了下來、稍稍地擅自點頭同意了。
　然後我向她搭話後、她就背過臉扭向一邊。
　喂、這個幼女剛才是想說些什麼？　就算是我、被幼女說了那件事也是會受傷的啊！
　雖然被以這種感覺捉弄著、但吵吵嚷嚷之後對話還是繼續著。
　雖然也有著因為實在暴死的第二天而有著憂郁的心情、但和諾爾她們說話後那種心情也變弱了。
 
 
  