========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-22 20:18
==========================

 
 
跟冒險者協會報告了迪亞波爾斯的事之後經過了十幾天。
　從那之後每天都會到協會露面、但目前還沒有樹人的異常發生的報告。
　對於迪亞波爾斯是有何種程度的魔物鑑定完畢後、收到了60萬G的報酬。
　而且因為想更多的調查關於這個魔物的事情、所以被希望能以80萬G的價格把角個三叉戟讓渡過去。
　光是那個魔物就140萬G什麼的、相當不錯的賺頭呢。
　從接待小姐那拿到報酬的時候、這個魔物也是格蘭蒂斯那個級別的呢……般、一副連驚訝都覺得累的反應。
　就好像跟在王都的協會裡的薇琪醬一樣的反應呢。
　關於黑色的魔光石、果然因為破碎的緣故連奎勒斯的研究所的解析也進行的很艱難。
　雖然解析還在繼續的樣子、不過被說明了就這麼繼續下去是否能判明原來是怎樣的東西、還不一定。
「呼、什麼事都沒有和平真好呢ー。」
「是呢啊里嘛斯捏。竹林裡也完全沒有樹人了啊里嘛斯喲。」
「是呢。這樣就可以放心的狩獵了。」
　今天的狩獵也結束了、回到自己的家裡休息著。
　姑且我們這邊也在巡視竹林等地看是否會出現樹人、但目前沒有任何異常。
　雖然也試著調查了是否有迷宮及格蘭蒂斯出現的場所、但結果什麼都沒找到。
　果然那個騷動的原因、可以認為就是迪亞波爾斯了吧……大概。
「聽了大倉桑的話、我還想著接下來一定會有一場大戰呢但……」
「嗯？　雖然說可能會有黑幕存在、但那種事情一句話都沒說過吧？嘛、雖然可能性並不是沒有、如果我站在對手的立場考慮的話……」
　一旦可能存在有黑幕、那麼接下來應該為了打倒他而考慮怎麼做才對。
　但是因為完全沒有情報、所以考慮到我們能做到的事情的話也就是巡視這種程度的事了。
　而且作為對方來考慮的話……。
「在自己的手下被幹掉的時候立馬逃跑。」
　聽了我的話後的希絲哈、露出了非常微妙的表情。
　坐在膝蓋上的希絲哈聽了之後、也用目光盯著我看。
「那是因為平八所以才……」
「真是失敬！　而且這根本就是一個使用眷屬偷偷摸摸幹著的傢伙不是嗎？如果有的話、肯定是個膽小的傢伙。那之後樹人的發現報告一下子減少了這就是最明確的證據。」
「被你這麼一說、聽起來好像還真的很有說服力呢……」
　在那無人看著的森林深處、竟然還使用手下秘密地行動著的傢伙來的。
　雖然我不知道那是為了實驗還是為了對奎勒斯做什麼、但是個相當慎重的對手吧。
　迪亞波爾斯持有的魔光石也是、雖然無法否定有著被我們的攻擊擊碎的可能性、但也有迪亞波爾斯被命令了自己弄碎它的可能。
　即使是眷屬也是擁有一定強度的魔物、那個被幹掉的話暫且逃走也並不是不可思議。
　或者說要是我的話、那個時間點就從那周邊逃走了。
　雖然因為不知道目的所以也不一定就是這樣、但樹人的異常發生平息了那這個可能性也充分的可以考慮。
「不管怎麼說、奎勒斯周邊的異常好像暫且平息了不是挺好的嘛。」
「是呢。……結果沒能拿到扭蛋的報酬是真的可惜。」
「還想著在積極地想解決問題呢、原來是這種動機的啊里嘛斯捏……」
　嘛 目前來說、騷動解決了安心也可以吧。
　因為今後可能會發生什麼事情、所以一定要注意。
　只是、問題時解決了但沒能得到cost降低和魔石非常的遺憾呢。
　如果那個被當做是大討伐、能得到那100個左右的魔石那麼BOX扭蛋說不定也就不會變成那樣的結果了……庫。
「那麼、今後要怎麼辦？　奎勒斯的問題也暫時解決了、所以又面向扭蛋開始收集魔石嗎？」
「嗯ー、是呢。總之在下次的扭蛋之前、最少儲存1000個魔石。能行的話想超過2000個。」
「現在有幾個的啊里嘛斯噶？」
「163個。」
「最低也要……再收集837不可呢。」
「被說了這麼具體的數字的話、情緒都降低了啊里嘛斯喲……」
　老實說就算是1000個也感覺很少、但目標太高的話諾爾她們的精神會受挫的。
　就讓諾爾她們幫忙狩獵的同時、要是有空閑的話我就去煽動希絲哈一起去哥布林的森林吧。
「話說現在從迪烏斯桑和格林桑他們那、送了多少魔石過來了？」
「誒ー多……雖然不是每天、每隔數天有3、4個左右吧。多的日子送6、7個過來的時候也有。」
　姑且大致送了多少過來也有附在記錄上、但迪烏斯他們也並不是每天都會送魔石過來。
　因為和我們不一樣不會每天去狩獵、那也是當然的吧。
　大部分是迪烏斯他們狩獵來的、多的時候格林桑他們也會狩獵些來也說不定。
「阿拉、還送了挺多過來了不是嗎。」
「果然取得大家的協助是正確的啊里嘛斯捏。即使是為了我們自己、也應該要增加更多的協力者的啊里嘛斯喲！」
「要是能這麼簡單的增加的話、就不用那麼辛苦了ー。」
　雖然很少、但即使只有一個魔石從其它地方送過來也是很令人感激的。
　正如諾爾所說要是能聚集更多的協力者的話就好了、但條件上不能那麼簡單的增加所以很嚴峻。
　如果我的話術更加上手的話也許會比較輕鬆……但我嘴笨到自己都有自覺的程度呢。
「那麼、差不多該去洗澡吧。吶、露娜桑。」
「是啊。今天的狩獵也累了。」
　話題暫時完結的時候、希絲哈抱著露娜站了起來、說著要去洗澡。
　洗澡嗎……。
「說道洗澡……差不多想要浴室了吧？」
「你在說什麼呢啊里嘛斯噶？　浴室的話已經有了啊里嘛斯喲？」
「不是、房屋·擴張那追加的浴室不想要嗎？」
　最近也沒有使用到房屋·擴張的功能、差不多想要追加些什麼了。
　而且因為很難得、所以作為我來說是想要一個浴室呢。
「雖然現在這樣也沒什麼不方便的……但可以的話確實可能會想要。房屋·擴張的浴室的話、像是會比現在的用起來要更簡單的東西呢。」
「是呢。雖然現在的也還可以和露娜桑一起進去、但要是再大一點也許會比較容易進去呢。」
「嗚姆、那個圓圓的浴池兩個人進去總是覺得擠擠的。」
　現在我們使用的浴池、就像木制的大桶一樣的東西。
　雖然這原本是燒開水後倒進去使用、但現在這裡依靠著艾絲蒂爾使用魔法做出熱水來。
　因為是腳完全無法伸直著進去洗的大小、所以兩人進去的希絲哈和露娜多少會覺得擠呢。
「但即使想要追加、積分足夠啊里嘛斯噶？　記得浴室是需要5000積分的吧……」
「所以我想把不用的SSR的、精鋼盾牌和液晶顯示屏分解。」
「確實出來之後一直沒有使用呢。」
　出來之後也一直沒有使用過、雖然覺得有點可惜但這次就用這兩個來追加浴室吧。
　精鋼盾牌因為有鍋蓋所以用不上……。
　因為SR今後也有交給迪烏斯他們的機會、所以這次從BOX扭蛋裡出來的部分為了慎重起見打算留下來。
　好、諾爾她們也被帶起來了、馬上就來追加……。
「啊……但那之前必須先給諾爾和希絲哈做一個新的房間。」
「不用、我優先洗澡也沒關係啊里嘛斯喲。現在的房間也很舒服啊里嘛斯系、比什麼都重要的是對房屋·擴張的浴室非常在意啊里嘛斯！」
「我也洗完優先浴室呢。畢竟要消費整整5000積分、肯定會很豪華呢。」
「這樣啊……那麼雖然很不好意思、這次就先讓我製作浴室吧。」
　把諾爾和希絲哈還沒有房屋·擴張的房間這事給忘了。
　但是、她們說比起那個更希望優先浴室、所以這次就順著她們的好意決定追加浴室了。
　下次的扭蛋來的話、到時一定要給建個新的房間啊……。
　許可也下來了、趕快從手機啟動房屋·擴張。
　然後選擇作為SSR的精鋼盾牌和液晶顯示屏進行分解。
　一個SSR可以轉換成2500積分、所以這樣就可以確保浴室所必須的5000積分。
　然後使用擴展機能、在通往我房間的走廊深處設置浴室、馬上跟諾爾她們去進行確認。
「哦、是男女分開的嗎。簡直就跟澡堂一樣呢……」
「裡面是怎樣的啊里嘛斯捏？　馬上進去試試吧啊里嘛斯喲！」
「那麼就得去取替換的衣服了呢。露娜桑、一起進去吧！」
「嗚姆、因為今天狩獵累了。要是能慢慢放鬆的浴室就好了……」
　走到走廊的深處、在那追加了一個新的門扉。
　然後打開門進入裡面後、有兩個被藍色簾子和紅色簾子隔開的入口。
　好厲害……沒想到會被照顧到這種程度。這個相當大吧。
　今天也是剛狩獵結束回來、打算馬上進去試試便各自都回去取替換的衣服了。
　拿來替換的衣服從藍色簾的那邊進入後、是透明玻璃的滑動式的門。
　然後在那深處、是個有著非常大的浴池的浴室來的。
　10人……不對、在這之上的人數同時進去也沒問題程度般的大。
　淋浴什麼的也很完備、簡直就像是我的世界那的澡堂。
　雖然浴池那不知道從哪裡來的熱水正嘩啦嘩啦地流入、事到如今也沒什麼好介意的了吧。
　入口的旁邊有塊黑色的面板、好像是可以調整溫度的樣子。
　也有畫著拖把的按鈕……這是自動打掃的意思嗎？
　扭蛋的產物真是無微不至呢……不愧是5000積分的。
「哦哦……這個真厲害呢」
「誒誒、是呢。這個的話就算很多人進去也不會覺得狹窄呢。」
「感覺久違地能在能將腳伸長來泡澡了呢。我、還挺喜歡洗澡的所以這個很令人高興呢。」
　一想到今後都能在這麼寬廣的浴室裡洗澡就覺得很興奮呢。
　雖然因為男的只有我所以一個人進去的話稍微有點寂寞呢、但是想著是包場狀態的話就能悠閑的進去了。
　畢竟還挺喜歡去澡堂的呢、一想到今後一直都能泡這個澡就覺得情緒高漲起來了。
「阿拉、是這樣嗎？　我也挺喜歡的哦。兩個人慢慢地泡吧。」
「啊啊、是呢。……嗯？」
　像澡堂一樣有放著隔板、在那裡被設計成放衣服的樣子所以正準備脫而把手在衣服上。
　在那時我終於、意識到了艾絲蒂爾入侵了的這件事。
「……為什麼會在這邊啊？」
「誒、不行嗎？」
「不行。」
　不知什麼時候在這的艾絲蒂爾、在我的旁邊歪著頭看起來很不可思議的樣子。
　手搭在自己襯衫的第二個紐扣上、已經是解開第一個紐扣一副完全想要脫的樣子。
　實、實在是太過自然了所以沒能注意到呢……。
　當我說到不行的時、艾絲蒂爾用認真的表情看著我說道。
「……歐尼桑、我覺得也差不多該加深我們之間的關係了。」
「……嗯？」
「所以、就趁著這個機會來進行坦誠相見的那個吧？」
「雖然想加深我們之間的關係的那份心情我很高興但是駁回！」
「姆ー。」
　讓艾絲蒂爾拿著替換的衣服、抱起來帶到女浴池那邊去。
　臉頰鼓起來看著很不滿的樣子、但一起進去實在是……。
　回到男浴室、脫下衣服這次終於進到裡面。
　然後在進入浴池前稍稍地洗了下身體、在浴室中聲音響起來了。
『哦哦！　好寬廣的啊里嘛斯喲！』
　誒……為什麼會有諾爾的聲音？
　暫時停下洗身體環視四周、周圍被四面白牆圍繞起來的其中一面牆壁的上邊跟天花板之間有個很大的間隙。
　這個浴室……並不是完全分開的、只是在正中間有間隔而已嗎。
　一想到隔著一堵牆壁的對面是什麼樣子就……嗚。
　……不好不好。我到底在想像什麼呢。
　雖然一瞬間想把攀牆靴拿出來、但做那樣的事可不行。是犯罪來的。
『諾爾……雖然覺得不太可能、但你洗澡的時候也戴著眼罩呢。』
『這、這不是那樣的啊里嘛斯！　一個人進去的時候是沒有的啊里嘛斯喲！』
『即使是面對我們也還是對露出素顏感到不好意思嗎？』
『如果是一對一的話還好啊裡嘛斯噶、但兩人以上的話就不行了啊里嘛斯……』
『哈啊、就算如此也是好很多了、但離開眼罩好像還很勉強呢。』
　好像諾爾在浴室裡也戴著眼罩呢。
　一對一的話好像就沒問題、所以比起之前要好很多了呢。
　看起來諾爾她們好像沒注意到我能聽到聲音呢。
　雖然好像心眼不好、不過畢竟很難得就這麼默默聽著對話吧。
『哈啊ー、進到這麼寬廣的浴室裡感覺很舒服呢啊里嘛斯捏ー。』
『是呢。至今為止從來沒在這麼大的浴室裡洗澡所以感覺很新鮮呢。』
　諾爾她們好像已經洗完身體、開始泡澡了的樣子。她們好像也對這個浴室感覺很好的樣子。
　我也已經洗完身體、在浴池裡浸泡到肩膀上。
　雖然一直都有在泡澡、但這麼開放的寬廣度的話又不一樣了。而且是包場狀態。
　就這樣洗完澡之後要是有瓶裝牛奶或水果汁的話會很開心的呢……但不至於完備到那種程度嗎。
『啊ー、真好啊ー。腳能伸開來進去真輕鬆呢ー。』
『呼呼、露娜桑看起來看起來心情很不錯的話我也很開心呢。』
　甚至能聽到露娜那與幼女不相稱的老成的聲音。
　雖然吸血鬼應該有不擅長流水的說法來著……但從這品味著極樂的聲音來看、絲毫沒有那種感覺呢。
『嗚姆、有希絲哈的靠墊也相當舒適呢。』
『被這麼高興的話、會害羞的啊……』
　希絲哈的靠墊……那究竟是說的什麼呢。
『但我們明明能四個人進去、而大倉殿只能一個人有點可怜呢啊里嘛斯喲。明明能一起進來就好了啊里嘛斯。』
『雖然我本來是想跟他一起進去的、結果被趕出來了呢。真可惜啊……誒誒、真的是。』
『就算是色狼的大倉桑、也不會堂堂正正地一起洗澡的吧。』
『什麼、平八是色狼嗎？』
『是的、沒錯。畢竟大倉桑的房間那放置著的空箱裡、有小薄本藏著。因為使用二重的底板隱藏著、所以好像很慎重呢。』
　居然把作為紳士的我叫做色狼！
　雖然想這麼大喊的、但比起這個接下來希絲哈的發言讓心跳加快了。
　為、為什麼……為什麼會知道我的秘藏Collection的隱藏場所！？
　明明特地藏在空箱底部、還在上面蓋上木板做好完全的掩飾了……是在打掃房間的時候找的嗎！
　連要默默地聽著的事都忘了、我慌慌張張的叫喊起來。
「給我等一下！　你這傢伙居然擅自的找了！」
『聽、聽得到的嗎！？』
『啊啦、比起這個我更在意是怎樣的書。讓我稍微看一下咯。』
「不行！　喂！　快阻止艾絲蒂爾！」
『……已經去了啊里嘛斯喲。』
「畜生！　嗚哦哦哦哦！」
　追著啪噠噠的腳步聲、我趕緊從浴池裡站起來向外走去。
　用毛巾啪啪地擦拭身體、只穿著內褲急急忙忙的出去外面、遭遇到了在身上卷了毛巾的艾斯的人在正要出去外面的場面。
　急忙的抓住她制止住、總算把那個場合壓了下來……但之後關於小薄本被相當的追求著。
　雖然給看實物還是饒了我吧、但今後也不得不稍微考慮下隱藏的場所了呢……。
 
 
  