========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-30 18:51
==========================

 
 
使用房屋·擴張追加浴室之後過了一段時間的某一天。
　為了從早上開始收集魔石、與希絲哈一起來到哥布林的森林狩獵。
「喂ー、差不多該休息了ー！」
「好ー！　請稍等一下ー！」
　進入森林狩獵了數小時、想著休息一下便和戰鬥中的希絲哈打了聲招呼。
　於是她精神滿滿地回答了、並將眼前的哥布林的頭緊緊的抓住。
　緊接著、希絲哈裝備在手套上的普羅米修斯指套發出赤紅色光芒爆炸了。
　不僅是頭部、身體的一半以上都由於那個爆炸消滅了、變成光的粒子哥布林消失了。
「呼ー、讓您久等了！」
「還是一如既往美好的笑臉啊……」
「是的、果然由自己來打倒魔物感覺很舒服呢。雖然以哥布林和半獸人為對手會覺得稍有不足。」
「是、是嗎？」
　希絲哈像是在說一件工作結束了般、用手擦拭額頭滿面笑容地向我走來。
　果然在狩獵時的希絲哈精神很佳呢。
　今天也用著將半獸人的頭朝地面拋出、在到達地面之前用前踢粉碎頭部這種可怕的擊倒方式。
　連普羅米修斯指套的爆炸也追加著、真的會變成像是神官似的什麼東西呢。
　被這樣的希絲哈給嚇呆的同時、但還是先移動到森林外面休息的同時順便吃午飯。
　雖然扭蛋的食物也很不錯、但這是離開家前諾爾給我和希絲哈的份做了帶過來的。
　打開包在粉紅色可愛袋子裡的便當盒後、裡面裝了很多白麵包裡夾著生菜似的蔬菜、蛋、肉之類的東西。
　這個是……三明治嗎。
　兩人一起吃感覺有點多的三明治、和希絲哈分著吃了。
「嗯……這個、很好吃呢。就是感覺量有點多了……」
「這是諾爾根據自己的基準來準備的呢……嘛 因為很美味就算了吧。」
　雖然看上去很簡單、但每一種都好好地調味了很好吃。
　一邊因為這近乎三人份的量苦笑著、一邊是因為餓了嗎迅速地將其吃完了。
　然後在飯後的休息時間、就這樣和她開始聊一些沒什麼意義的話題……。
「諾爾最近經常在做飯呢。多虧了她我和大倉桑來做的情況也減少了、幫大忙了呢。而且諾爾做的料理是真的好吃。」
「嘛、就算那樣也是自稱少女嘛。希絲哈也好好學習變得少女一……不是、你的情況以淑女為目標怎樣？」
「真是個說著失禮的話的人呢。我現在不也是一位優秀的淑女哦。大倉桑才是、再稍微像男子漢一點不是更好嗎？」
「什！？　我、我的話才沒關係呢！」
　如果只是外表說不定是那樣、但如果內在也考慮的話完全跟淑女不搭邊吧。
　而且還反駁說我沒有男子氣概。
　我就算沒有男子氣概ー、我也不介意啊ー。
「哈啊……正因如此才總是只能用著小薄本啊。」
「跟、跟那個沒關係的吧！　這麼說來、真虧你先前把我暴露了啊！　那之後被艾絲蒂爾追問起來真是夠嗆了！」
　上次的小薄本發覺事件之後真是被整慘了。
　雖然因為沒有發展成被沒收的情況、所以對我來說還算是好的但……。
「歐尼桑也是男人、所以也是沒辦法的呢。」
　艾絲蒂爾這麼對小薄本表示了理解。
　但是那之後、說想作為參考借來讀一下收集起來的本子。
　讀小薄本究竟是打算拿來做什麼的參考啊……那是不知為何變得非常的不安。
　不是能給女孩子看的東西這麼好不容易說服、姑且就退下了。
　由於那場騷動、希絲哈告發小薄本的存在這件事就這麼稀里糊塗的過去了……但借此機會我要要求謝罪了！
「關於那件事不知不覺說漏了嘴……真的覺得非常抱歉。」
「真的嗎？　真的在反省著嗎？」
「真的哦。那為了表示歉意、給你摸摸這裡也沒關係。因為大倉桑、好像喜歡胸部的樣子呢。」
「咕……你、你這傢伙……」
希絲哈一邊微笑著、同時向我展現著大大敞開的胸口。
　我珍藏的收藏品、是封面畫有胸部很大的女孩子的東西較多。
　看過實物的希絲哈、好像認為我喜歡胸部的樣子。
　這傢伙……想著我不會去摸就在那戲弄我呢。完全沒在反省啊。
　之前也故意露出胸口、說著看著我那反應很開心呢。這也是跟那個一樣嗎。
　每次都是那副有餘裕的態度、不能原諒！　居然以為我膽小就得意忘形！
　我要是認真起來會發生什麼、這次就讓你體驗一下！
　那副充滿餘裕的笑容、看我讓它消失掉！　報仇雪恨的時候到了、讓你見識下平八的憤怒！
　就這麼下定決心、我將反擊的話語從嘴裡說出。
「那、那就、讓我摸一下吧。」
「……咦。」
　手一邊做著奇怪的動作一邊向希絲哈迫近、原來還一副笑臉的她掙圓眼睛並向吃驚的表情變化著。
　然後突然用胳膊遮住曬在外面的胸口、和我保持開一點距離。
「哦？　把胸藏起來是怎麼了？　難道是感到害怕了嗎？」
「啊……誒多、那個……」
　難道是沒想到我會說要摸嗎、從我這移開視線非常困惑著的樣子。
　哼ー、做到了。跟所想的一樣。
　儘管如此這種程度就變得如此溫順什麼的、意外的很可愛不是嗎。
　竟然能看到一直很強勢的希絲哈這個姿態、總覺得心癢癢的呢。
「哈哈、想要停下來的話就馬上道歉吧。」
「咕、咕姆姆。」
「你看你看、怎麼了嗎！　真的要摸了哦！」
「……我明白了。」
「……嗯？　你說什麼？」
　當然並沒有要摸的打算、所以想著只要在這裡到期的話就原諒她的……但希絲哈突然說了什麼。
「我說我明白了。因為說出來的是我呢。撒、請便！　不用客氣！」
「誒。」
「撒、請便！」
　希絲哈露出隱藏著的胸部、把手撐在腰上像將胸挺起一樣突出來。
　呼吸急促有點興奮的感覺。
　沒想到會來這一手呢……真的假的。
　但、但要是在這裡退縮的話又跟平時一樣了！　也許只是虛張聲勢也說不定！
「真、真的好嗎？　我是認真的哦？　要道歉的話就趁現在哦？」
「誒誒、沒關係！　神官說一不二！」
　像真的要摸似的試著像胸前伸出手、但希絲哈完全沒有一點動搖想要逃走的樣子。
　糟糕……窮追不捨的結果變成自暴自棄了嗎？
「要是敢摸的話就請摸摸看！　如果大倉桑能做到這個的話呢！」
「……能、能做到！　既然都這麼說了就做給你看！」
　這傢伙、更加煽動起來了！
　畜生、被說到這種地步我也不能退縮了不是嗎！
　啊啊、好啊摸給你看。那就證明給你看我不是膽小鬼！
　馬上向眼前張開的手注入力氣。
　然後試著讓手前進……但動不了。不是、不能動。
　好像手不是自己的身體似的不聽使喚。
　為什麼！？　動起來、動起來、動起來啊！　我不是膽小鬼啊！
「是、是怎麼了嗎？　臉都變得通紅了哦。呼呼、果然大倉桑不行呢」
「這麼說的話希絲哈不也連耳朵都紅了。其實是在勉強著自己吧？　你看、道歉的話就能收回這只手哦？」
「才、才沒有那種事！」
　看著一直都沒有動的我、希絲哈連耳朵都變得通紅並擠出笑容。
　而且看來、我的臉好像也變得通紅了。
　聽她這麼一說感覺臉很燙、心臟也跳得很快、呼吸稍微有點粗並覺得口渴。
　好像在自己都沒有注意到的時候、變得非常緊張的樣子。
　那之後雙方滿臉通紅著、無言的互相凝視了一會。
　我在那期間 上啊！　快上吧！　這麼努力著、是無意識中喊Stop了嗎無論如何手都不會前進。
　然後腦袋漸漸冷靜下來了、我開始思考自己究竟做什麼。
「那個……不停下嗎？」
「……是呢。」
　希絲哈好像也是同樣的心情、停下互相凝視放鬆肩膀兩人都吐了口氣。
「我、好像有點太得意忘形了。對不起。」
「不、我也很抱歉。希絲哈本來就到會自爆程度的容易嘴滑。那個是事故、嗯、事故。」
「嗚咕咕……連反駁的話都說不出來。我發誓下次找到了也絕對不會說出來。」
「嗯、首先先別試探吧？」
　希絲哈畢竟是容易自爆使艾絲蒂爾生氣般的嘴巴松呢。
　就當做那個是個事故、這次就原諒她吧。
　爭鬥很醜陋、用寬容的心原諒她是很重要的。
　爭鬥平息得以安心後、那之後一段時間沒有和希絲哈對話而保持著無言。
　也許是因為剛做了那種事總覺得難為情。
　雖然對要怎麼辦感到困擾……但這個沉默由希絲哈那邊打破了。
「話、話說回來、大倉桑也的動作也變得相當好了呢。」
「嗯？是指關於戰鬥方面嗎？」
「當然是了。」
　突然開始誇獎起我了。
　雖然跟諾爾她們相比會有天地之差、但至今為止姑且打倒了相當數量的魔物了、所以就算是普通人的我動作也多少有所改善吧。
　而且裝備也變得越來越好了、如果這樣動作還不變好的話反而會覺得奇怪吧。
「大倉桑也變得能出色的完成盾職位了、從露娜桑也加入隊伍之後、老實說我直接戰鬥的情況減少了呢。我已經是、變得只能單單守護大倉桑你們的背影了嗎？」
「啊ー、嗯……？　那不也挺好的嗎？」
「嘖。」
　雖然希絲哈用好像很悲哀的表情這麼說著、但因為是神官所以那樣不是很好嗎。
　這麼一說她馬上表情一變咂嘴了。
「你這、別咂舌啊。」
「營造出一種會讓人很想安慰人的氣氛後、「才沒有那種事哦！」　想讓你這麼說來著的不行嗎。」
「就算是我、也不會上這種當哦。」
　如果我就這麼安慰你的話、然後就會想用「我也會為了能夠突擊而努力的！」　這麼回復嗎……。
「不過嘛、就算在隊伍中我戰鬥的機會減少了、也能和大倉桑這樣來狩獵呢。和大倉桑兩人獨處的話、感覺心情比平時要輕鬆哦。」
「雖然感覺希絲哈平時就很輕鬆自在的……跟露娜的時候倒是相當厲害、但跟我兩人獨處的話就各種方面都完全沒有顧慮了啊。」
「是這樣嗎？　那麼從今以後、我就用這種充滿慈愛的聲音的方式跟大倉桑敘述吧。好的、微笑ー。」
「嗚哇！？　這、這也在別的意義上好可怕快停下」
　希絲哈把雙手握在胸前、向我露出了笑容。
　是像她被召喚之後顯露給我們看的、令人懷念的微笑。
　雖然那個時候雖然看著會讓人覺得這是個非常好的人的笑容……但現在一看後背都發冷了。
　大概是因為知道了內在吧。
「請不要對我全力的笑容做出那樣的反應啊！」
「就算是你要是我也做同樣的事你也會是一樣的反應吧？　你看、微笑ー。」
「嗚哇！？　請、請不要用那樣的表情看著這邊！」
　當我微笑著回擊、看到我露出牙齒的Smile之後、希絲哈摩擦著雙臂站起來保持了距離。
　對於那個反應我就用你這傢伙！的感覺稍微生氣著追過去、把要狩獵的事也給忘了開始了追逐賽。
　兩個人稍微做了些笨蛋般的事情後笑著、又回到了收集魔石的狩獵中了。
「這麼說來、我在那時真的摸了的話你打算怎麼辦？」
「並不會做什麼哦？要是真的討厭的話就根本不會說可以摸不是嗎？」
「……誒？　等、那是什麼……」
「呼呼、是什麼意思就全交給你想象了。」
 
 
  