========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-01-02 10:08
==========================

 
 
「大倉桑、因為有個想要拜託您的委託請問可以嗎？」
　跟往常一樣向奎勒斯的冒險者協會走去、接待小姐一開口就先拜託過來了。
　因為從上次的竹林探索已經過去了很長一段時間、所以已經很久沒被拜託委託了。
　在那之後雖然會出來露面、但因為集中在魔石的收集上了所以沒有委託本身沒有去接。
　嗚ー姆、魔石已經儲存有600個以上了所以多少有些餘裕。
　但因為想要收集魔石、所以根據內容來判斷是否拒絕吧。
「是什麼樣的委託呢？」
「嗯、跟這之前大倉桑你們帶來的魔光石有關的委託來的。這是來自解析的研究所的委託。」
　來自研究所嗎……所以向我們委託的事情是……。
「好像有為了解析魔光石所需要使用的素材、所以想拜託大倉桑你們。」
「素材、是嗎。」
「研究所裡沒有素材什麼的、是很少見的東西啊里嘛斯噶？」
　果然跟那個魔石有關聯啊。
　寄存之後分析好像也沒什麼進展、可能是想著用各種手段嘗試吧。
　明明奎勒斯著跟魔法相關的物品好像都有準備著卻特地發佈委託、也許就跟諾爾所說地是不怎麼出現的物品也說不定。
「是啊。是在奎勒斯北部的盧根溪谷那的魔物、魯佩斯雷庫斯那入手的魔元石好像是必要的樣子。」
「魔元石……第一次聽說。」
「果然是沒怎麼聽說過的物品呢。因為是指在研究所使用的物品、所以在冒險者之中也是不知道的人比較多。」
　又是石頭嗎。總感覺跟魔導師有關聯的石系比較多。
　嘛 畢竟是為了魔光石的東西、也沒什麼不可思議的嗎……。
　話說回來溪谷呢。又是相當險峻的場所不是嗎。
　魯佩斯雷庫斯的魔物名字似乎也很強大呢。
「為了解析那個七零八落的魔石、好像想使用一整個的樣子……。雖然想以報酬300萬G來委託、請問可以嗎？」
「3、300萬G是嗎……。我知道了、那我就接下了。」
　儘管是從協會想委託研究所對魔光石進行解析、但收集為此所必須的素材還能收取到報酬……而且是300萬G。
　姑且也是和我們有關係的話題、既然你們做到這種程度的話我也應該接受下來。
　而且我們移動的話也不用花2、3天。只是直接去打倒魯佩斯雷庫斯就可以了的事。
　接受了委託、從接待小姐那聽說了盧根溪谷和魯佩斯雷庫斯的事情、拿到至溪谷為止的地圖後離開了協會。
　以從接待小姐那聽到的話為基礎、對盧根溪谷的事情進行思考時諾爾搭話了。
「帶著這麼不安的表情、是怎麼了啊里嘛斯噶？」
「不是、光是去取一個素材就有300萬G的報酬、魔元石是有那麼難入手嗎」
「嗚ー嗯、是呢啊里嘛斯捏。從聽到的內容看、魯佩斯雷庫斯看起來相當麻煩的樣子啊里嘛斯喲。」
　要去盧根溪谷先從奎勒斯乘馬到途中的村莊、然後徒步移動是最快的。
　儘管如此單程好像都要花10天以上、所以好像比從王都去雷姆利山的距離還要遠。
被岩山包夾著有河川流動的溪谷、魯佩斯雷庫斯好像會在岩山那涌出。
　魯佩斯雷庫斯好像擬態成岩山的一部分、不但發現很困難而且要打倒也很費勁。
　雖然動作緩慢但防御力很高、能夠打倒的冒險者視乎並不多。
　只是滾過來的攻擊好像會很快、被說了希望能充分的注意。
　據說在溪谷裡還有其他擬態成岩石的魔物、會掉落能成為寶石的原石。
　那些傢伙就跟外表看著的像岩石的魔物般堅硬、但如果能打倒的話說不定是個賺錢的好地方呢。
「嘛、要打倒是沒問題的吧。總比魯佩斯雷庫斯什麼的要弱吧。」
「是呢啊里嘛斯喲ー。因為最近又淨是在收集魔石啊里嘛斯系、作為轉換心情來說好像正好啊裡嘛斯吶。」
　溪谷的話會很寬廣的樣子、因為也會擬態所以比起戰鬥來說找起來會更麻煩呢。
　被告知了要找魯佩斯雷庫斯的話、敲一下稍大點的岩石就會比較容易找到。
　我們只要遭遇到了打倒起來就會簡單、所以只要想想怎樣能快點找到就行了。
●
　先回家一趟跟艾絲蒂爾她們傳達了今天的委託、然後馬上向著盧根溪谷出發了。
　因為會是長距離的移動所以和之前一樣讓希絲哈和露娜在自家待機著、我和諾爾和艾絲蒂爾三人在移動。
　因為使用魔法毯大概會花2、3天左右、所以放置好信標到了晚上就回家、到了早上在回來繼續移動。
　一說到因為要長距離移動所以數日不收集魔石了後、露娜露出了非常好的笑容呢……。
「雖然是久違的委託、但這次又是很遠的地方呢。」
「啊啊、用馬和徒步的話好像要花費十天以上。用毯子移動的話大概要2、3天的程度吧。」
「因為是被稱為溪谷的程度啊里嘛斯嘎啦、所以到達後的移動也很困難啊里嘛斯喲。艾絲蒂爾沒問題啊里嘛斯噶？」
　這麼說來要去岩山的溪谷探索什麼的、艾絲蒂爾沒問題嗎。
　斜面跟難走的地方也有、對體力能否撐住很擔心呢。
　但因為是跟很硬的魔物為對手、所以能使用魔法來攻擊的她是不可或缺的。
　真擔心著要怎麼辦的時候、我膝蓋上做著的艾絲蒂爾轉過來露出很堅定的側臉。
「我也是有經過相應的鍛鍊的。如果能慢慢地移動的話應該沒問題的。」
「……這樣啊。但要是很勉強的話得不要顧慮地說出來哦？」
「誒誒、我明白的。到時就讓歐尼桑抱我吧。」
「哦、交給我吧……雖然感覺我也會在途中倒下。」
「我覺得那裡應該裝帥到最後才對的啊里嘛斯噶……」
「呼呼、畢竟是歐尼桑嘛。那種地方我也喜歡哦。」
　如果是普通的道路倒是不在乎、但如果是像山路一樣的地方的話即使是很輕的艾絲蒂爾我也感到會不行呢。
　雖然變成那樣的話我打算盡可能努力的……但如果勉強的話就靠支援魔法或交給諾爾吧。
　做不到的事情就實在的說做不到就是我的準則呢！
「話雖如此、去盧根溪谷還是有點期待的呢。好像有會掉落寶石的原石的魔物在哦。」
「阿拉、歐尼桑喜歡寶石嗎？」
「雖然並不是那樣……怎麼說呢、該說是有種浪漫存在嗎。」
「對我來說還是能掉落食物的魔物更讓人高興的啊里嘛斯噶……會不會掉落能吃的岩石啊里嘛斯嘎捏？」
「要是有的話也就岩鹽之類的吧？」
　聽說有回掉落寶石的原石的魔物、讓我抱著一種激動的心情……但諾爾她們好像並不是那樣呢。
　我還覺得女孩子的話應該會喜歡會發光的物品呢。
　諾爾還是老樣子對食物以外的沒興趣嗎。問著有沒有可以吃的岩石。
　艾絲蒂爾也是聽到寶石後並不是特別感興趣的反應。
　魔光石那邊好像會高興呢。
　在那之後數小時、一邊閑談一邊前進著時……。
「這麼說來歐尼桑、有點想要問的事情。」
「嗯？　什麼？」
「最近和希絲哈發生了什麼事嗎？」
　艾絲蒂爾突然提出了讓人嚇一跳的問題。
　咦……為、為什麼？　為什麼要問那種事情？
　難道說知道了這之前跟希絲哈發生的那件事……不、不會的。
　就算是希絲哈也不會把那件事說出去才對。
　雖然在那之後對到底是什麼意思詢問了好幾次、但結果最後還是沒有告訴我。
　雖說沒有真的打算去摸、但因為迫近去揉胸的事情並不想被艾絲蒂爾她們知道、所以在那之後我也沒有特別去提到就這麼過去了但……。
　暫且先把為什麼會被察覺到的事放一放、總之先給個無可非議的回答吧。
　如果做出奇怪的反應的話會被懷疑的呢。
「沒有哦。」
「真的嗎？」
「嗯、真的沒有。」
「阿拉……是嗎。」
　我認真簡短的回答了後、艾絲蒂爾也簡短地回復了。
　總覺得好像反而懷疑了的樣子……不、沒事的、絕對沒問題的。
「有什麼在意的事情啊里嘛斯噶？」
「不是、有點呢。最近歐尼桑看希絲哈的時候、會有一點習慣性呢。」
「不、不是心理作用嗎？　是怎麼樣的習慣？」
　習、習慣嗎！？　難道是意識到希絲哈而做出了什麼奇怪的反應嗎……？
　這麼說來、艾絲蒂爾以前好像也說過有在觀察著歐尼桑呢……難道因為這個暴露了嗎？
　關於我有什麼樣的習慣向艾絲蒂爾問了後、她微笑著回答道。
「呼呼、秘密。但要是什麼都沒有的話、可能是我的錯覺吧。」
「肯定是這樣的啊里嘛斯。我也是每天都看著大倉殿他們啊里嘛斯噶、跟平時一樣的呢裡嘛斯喲。」
「額、嗯、是啊。是心理作用吧。」
　因為諾爾說了是錯覺所以、我就乘機硬說是錯覺地壓下去了。
　哎呀、得救了。
「……是呢。是錯覺呢。對不起啊、問了奇怪的事情。」
「不會、不用在意、哈哈哈。」
　艾絲蒂爾稍微間隔了一下後、看起來是被順著對話的流向了嗎久這樣認同了。
　我也在一邊笑著的同時掩蓋過去、又繼續著無礙的閑聊向著目的地讓魔法毯前進著。
　掩蓋過去後、雖然總覺得艾絲蒂爾用力地將身體貼了過來、這也大概是錯覺……才對吧。
 
 
  