========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「阿姆……嗯~，很好吃的說哦。」
「是嗎，那就太好了。」
「今天真的可以將食物都吃完的說嗎？」
「是啊，是作為謝禮呢。還可以再點哦。好好地將工作了的分都吃了吧。」
「真的的說嗎？耶( ??ω?? )y！」
戴著白銀頭盔的她，嘴裡的漢堡肉將臉撐大，露出了好像很開心的表情。
扭蛋全爆了後的第二天，我讓諾爾好好地吃了一頓午飯。想要什麼作為謝禮，像這樣問了她，說了扭蛋抽到的食物就好了這樣的話。
居然比起想要衣服、裝飾品之類的，像這樣女孩子感覺的東西來收，居然說了食物更好。雖然說了討厭半獸人肉，但是從扭蛋抽到的肉的話就可以了。
從扭蛋中抽到的道具，想著之後要好好地整理下。因為數量太多了，應該會花很長時間。
「阿姆……那麼，什麼時候才召喚昨天抽到的那個女孩呢？」
「嗯——，該怎麼辦呢？」
我很煩惱，我很煩惱召喚她出來好不好呢。
如果用性能來評價的話，在UR中也是上的程度。外表的話也很好。但是考慮到性格的話呢……實際上如果要進行交換的話會感到很不安呢。
「她是魔導師的說吧？如果能一起戰鬥的話，會是強心劑的說呢。」
「嗯——，雖然是這樣呢……」
艾絲緹爾的職業是魔導師。是可以火、水、風、土、暗、光，還有支援魔法的很厲害的傢伙。
是一個一定想請她加入隊伍的人才呢。
「也是呢。總之先試著將她召喚出來吧？」
現在還在旅館裡。在這裡召喚的話會很醒目。如果在房間裡召喚的話，住宿的人們也有可能抱有她是什麼時候入住的這樣奇怪的疑問。
所以決定去外面召喚她。
●
「哦哦，我也是被像這樣的感覺給召喚出來的說啊。雖然很羨慕她能被好好地在地面上召喚這點的說呢。」
「我也覺得真的很抱歉，那時候發生那樣的事情。」
向城鎮外面移動了，來到了到沒有人煙的地方。
然後在那裡拿出了智能手機，從項目欄中選擇了艾絲緹爾的召喚石。召喚Cost顯示著22。真的是剛剛好呢。
要使用嗎？點擊了出現選項後，智能手機的畫面開始發光，然後光芒都溢了出來。
「嗯……」
光變成人的形狀，然後一個少女出現在了眼前。外表比諾爾更小一點。
灰色的頭髮長到肩膀的位置。一部分扎成了雙馬尾這點很可愛。披著灰色的披肩，在迷你裙的周圍還穿著腰前面打開的圍裙。（ps：大家去看一眼漫畫就知道大概是什麼樣的了，第一話第二頁就是）
個子比諾爾矮一點，還拿著和她身高不相符的想著紅色寶石的很長的法杖帶。
「歐尼桑是我的master嗎？」
「是的哦。我叫大倉平八。」
「我是騎士的諾爾?法尼的說哦。」
稍微睜開眼睛後，我和她紅色的眼睛對上了。有點在吊著人的強硬的感覺。然後她眯起了眼睛笑著，我被是不是她的master。
怎麼說呢，應該是非常可愛的笑容，一瞬間可是感覺到了寒氣哦。
「呵呵，這樣啊」
艾絲緹爾這樣微笑著嘟囔道。
然後這次她的自我介紹——沒有開始。只是一直微笑地看著我們。現場的空氣都凍住了。
「不是，自我介紹一下啊！？」
「你不是都知道了嗎？那樣的話不就行了嘛。」
她好像很為難似的歪著頭皺起了眉頭。
一不小心聲音就大了起來。雖然是知道，雖說是知道，但這樣的事情還是應該做一下吧？旁邊的諾爾也因為對話不能成立，而哦哦……這樣嘟囔著凝固住了。
雖然外表看上去很小，但是語調很成熟，還有沒法抓住她的感覺，在GC裡面也是很受歡迎的角色。我也很喜歡。
但是實際說過話後感覺很難受。感覺平常的調子都崩潰了。
「不是，那個，果然還是應該做下被稱作約定俗成的東西吧？」
「因為太麻煩了啊。那麼，哥哥召喚我有什麼事嗎？還有那個語氣很不舒服，希望你停下來。」
臉頰鼓了起來，然後露出了生氣的樣子。
然後說了我的語氣……感覺很不舒服！？明明還想著初次見面，要認真地去做，不管是誰都在說感覺很不舒服。
「居，居然說感覺……很噁心……」
「那個的話我也同意的——你在錯什哇的說啊！」（你在做什麼的說啊）
諾爾嗯嗯點著頭表示同意。總感覺被諾爾這樣說了後非常生氣，所以就拉著她的臉頰了。
「算了。艾絲緹亞，和我們一起組成隊伍吧。」
「為什麼？」
對於預想外的回答，我頭腦一瞬間變白了。
誒，居然問為什麼？沒想到會被問為什麼。一般的流程都是會就這樣幫忙的吧。
「那個……想著能不能一起狩獵魔物什麼的……」
「為什麼說話方式會變得那麼畏懼的說啊？」
可惡，想笑的話就笑好了。不由自主地用恭敬的語氣說話了。
「嗯，也是呢。雖然真的很討厭冒險者什麼的，但是歐尼桑看起來很有趣就無所謂了。」
讓我們看到了轉過身，把手指貼在臉頰上假裝煩惱著的她。怎麼看著都像是在做演技的動作啊喂。
雖然好像也能協助我，但是看起來很有趣就無所謂是什麼啊。
「那樣的話就太好了。總之請多……為什麼會知道我在做著冒險著啊？」
「我最初已經說過了的說吧？可以在一定程度上得到召喚者的知識和記憶。所以，她應該是從一開始就知道了的說。本來，我們拒絕和大倉殿的同行這件事，是不可能有的的說呢……」
諾爾一臉無語似的向我說明了。
這麼說來，好像也有被這樣說過的記憶呢。也就是說艾絲緹亞是在知道的情況下做的？到底到什麼地方都知道啊……呀噠，總覺得好恐怖。
話說回來，是不可能拒絕的嗎？是因為我是召喚者嗎？
「呵呵，誰知道呢。總之請多關照呢，歐尼桑。」
被用意味深長的微笑打招呼了。
呀噠，什麼啊這個女孩。果然還是很可怕。
「歡迎回來。啊嘞……那邊的那位是？」
召喚結束後，我們又返回了旅館。為了扭蛋而進行狩獵已經很累了，所以暫時計劃不進行狩獵了。
剛進入旅館，總是在接待處的旅館的女職員出來迎接了。
「她是從今天開始和我的隊伍一起的女孩。所以我想租兩個房間，請問房間空著嗎？」
在艾絲緹亞之前將她進行介紹了一下。不在乎嗎？這樣想的時候她坦率地鞠躬問候了。太好了，意想不到其實是很老實的傢伙嗎？
打招呼也結束了，想著趕快租個房間。因為和諾爾的時候只有兩個人，所以租了一個房間，但現在已經有兩位女性了。
這樣的話，讓她們在同一個房間，我自己一個人一間這樣沒問題的吧。再怎麼說兩位女性和一個男的在同一間房的話會很辛苦吧，我會很幸苦呢。
「是的。那樣的話——」
宿舍的女性為了選擇房間立馬想要回答的時候。但那個話在中途被阻止了。
「阿拉，我的話沒關係的哦，在同一間。」
「我也就保持這樣就好了的說哦」
……這些傢伙到底在想什麼啊？已經有足夠的錢了，沒必要所有人都勉強自己堅持下去。
「不是，畢竟已經變成女人2人了，你們就2人一起住吧。我自己1人住了就好了。」
「什麼，好狡猾地說啊！居然1個人住1間什麼的！」
「嗯嗯，是呢。我覺得這樣的話很狡猾呢。」
稍微等下，完全不知道你們在說什麼。說什麼好狡猾啊，這是什麼鬼啊。而且艾絲緹亞是很有趣地一邊笑著一邊附和道而已。
男女一起住在一個房間這件事很糟糕啊。雖然諾爾是遺憾系，而且也根本看不到她的臉所以沒問題，但要阻止艾絲緹爾。
畢竟外表是自己非常喜歡的角色……雖然性欲勉強在浴室裡自行解決了，但是發生什麼事的話有可能會有慾望啊。
「不是那樣的問……那麼，我想租3個房——」
「吶，哦內桑。這家旅館沒有3人間嗎？」
說了好狡猾這樣的話，那麼租3個房間不就行了。我這樣想著想要說出去租的時候。
但是，卻被艾絲緹爾阻擋了下來。
「雖然床只有兩個，但有一張床是大床的房間的話是有的哦。」
「那麼，在能拜託換成那間房嗎？」
女職員進行了說明，艾絲同意了。現在沒無法立馬再說想要改變的話。
但是，真的可以讓這個機會逃走了嗎我啊？這可是和兩個美少女同一個房間哦？聽到了像這樣的惡魔般的私語。大床的話，就是諾爾和艾絲緹亞在同一張床上睡吧。想看哦，非常想看。
而且也很在意兩人會進行什麼樣的對話……不對，果然不行。這裡應該強勢地告訴艾絲緹爾進行修改。
「喂！？你怎麼隨便就？」
「阿拉，這樣也不是不好啊。而且，歐尼桑也不是很討厭的吧？還是說……討厭嗎？
「不是，那個，不討厭的……」
個子矮的她，從下向上地看著我問道。不妙，這很不妙。這都是什麼破壞力啊。請停下來，這個對我很有效果。
最後我也沒能回話，就這樣同意下來了。
「呵呵，就是這樣呢。……對於煩惱著要不要將我召喚出來這件事——我會好好地讓你感到後悔的呢。」
拿了鑰匙後走向了房間。在途中，雖然艾絲緹爾好像嘟囔著什麼，但在後面的我沒有聽清。
但是，背脊感到了很異常的寒氣，這應該是我的錯覺吧。
 
 
  