========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
從奎勒斯向盧根溪谷出發3天後、終於看到了一座大山。
　縱向長長地持續到深處的兩座山並排排列著、中間流淌著寬闊的河流。
　山腳兩邊都是草木覆蓋的綠景、但是山腰附近沒有了草木呈一片灰色的岩山。
　雖然我覺得應該沒有1000m高……儘管如此仍然相當巨大。
「嗚哇……這又是相當厲害的場所呢。」
「有巨大的山和河川啊里嘛斯喲ー。好像連魚之類的都能吊到呢啊里嘛斯捏。」
「比想像中還要打的溪谷呢。那上面的岩山會有魯佩斯雷庫斯嗎？」
「是呢。希望能在最初去的那座山上……」
　畢竟也不怎麼有登山的經驗、一想到這之後要登上那個後就變得不安起來了。
　嘛、回去的時候有信標、除掉那個我覺得應該會輕鬆很多。回去也不能疏忽大意的就是登山呢。
　登上這樣的山還要狩獵魔物什麼的、確實能理解為什麼去狩獵的冒險者會那麼少了。
　還有將兩座山分開的流淌著地河流也有著相當的大小。寬度應該有30m左右吧。
　單邊的話就這麼去也能行、如果這邊的山沒有佩魯斯雷庫斯的話就得渡過河到對面那一側不可了呢……。
　這樣比起打倒魔物登山這邊好像更麻煩。
　而且岩山縱長的部分也很寬廣、從這裡面找到擬態的魯佩斯雷庫斯感覺會相當費勁呢……。
　總之暫且到達目的地、跟正在自宅待機中的希絲哈她們聯絡並叫到現場來。
「哈ー、雖然聽說是溪谷、原來是這麼大的地方啊。這座山爬起來會很開心呢。」
「哈啊……一想到接下來要登這座山、我就郁悶起來了」
　將她們叫出來後、希絲哈興致勃勃的樣子眺望著山。
　另一方面露娜抬頭看著山、一邊嘆氣一邊皺起眉頭很嫌棄的樣子。
　然後這次則開始凝視起我的臉、一副想說什麼的樣子。
「嗯？　怎麼了嗎露娜？」
「平八、不能用超級提姆一下子就移動到那個岩山上嗎？　在那之後用信標叫我們不就好了？」
「哦、還真沒想到這個。那就來稍微試一下。」
　原來如此、如果是能跟目視到的物體交換位置的超級提姆的話、說不定能從這裡一口氣移動到岩山上呢。
　快速的取出超級提姆、為了尋找能替換的對象正使用望遠鏡在岩山那確認著。
　雖然沒什麼醒目的東西、但因為山上有幾塊岩石躺倒在那、對著其中的一個一邊注目著的同時為了與其替換而按下按鈕。
　但是、超級提姆並沒有反應。
　好奇怪呢？　雖然一邊這麼想著並試著再次按下按鈕、果然並沒有和岩石的位置進行互換。
　或許說那個岩石是魔物來的所以也嘗試了其他的岩石、但結果還是一樣。
　啊咧咧？　不是只要視認的對象就能進行替換嗎？
「……不行呢。看著幾個岩石嘗試了下果然沒有反應。」
「是太遠了嗎、還是說岩石不能成為對象啊里嘛斯噶？」
「不是、之前試驗的時候石頭是可以的、所以也可能是太遠了。」
「超級提姆也是還完全沒有試驗完呢。是有著什麼限制嗎？」
嗚ー姆、超級提姆可能也和信標一樣、有著距離之類的限制也說不定。
　為了調查冷卻時間而嘗試的時候、因為石頭的位置能進行替換所以岩石也應該可以的。
　因為距離還沒有試驗過、下次不試驗下限制到什麼程度可不行。
　因為不能使用超級提姆來進行移動所以正要放棄的……但是。
「不、現在放棄還太早。把我的槍扔出去作為目標吧。」
「不是不是、不行的啊。原因很可能是距離。而且這麼遠的話槍本身就夠不到吧？」
「氣勢啊、靠氣勢來做點什麼。」
　還不死心的幼女大人還在說著不要放棄。
　平時那墮落的樣子一點都感覺不出來、正用飽含著意志的熱烈的眼神看著我。
　為了能輕鬆而拼命到這種程度真是……這不是憑著氣勢就能做到什麼的吧！
　但是那個樣子的話看來無論說什麼都阻止不了了呢。
　沒辦法、這裡就讓她做一次好讓她接受吧。
「啊ー、嗯。能做到什麼程度去嘗試下吧。」
「嗚姆、平八是個說了就能理解的傢伙呢。」
「露娜桑、加油啊！」
「交給我吧。那麼就開始吧。」
　沐浴著希絲哈的聲援、露娜自信滿滿的把槍取出來、暫且向後退了下後充滿氣勢的衝了出去。
　然後踢著地面飛起來、從空中向岩山的方向使出渾身的投擲。
　從手上放出去的真紅之槍向著岩山、一直線地飛過去。
　但是氣勢漸漸開始衰弱下來、最後在岩山面前失速消失在森林中。
　……嗯、果然達不到的樣子。畢竟不是靠氣勢就能怎樣的距離呢。
「……呼姆。」
「達不到的樣子啊里嘛斯捏……」
「是呢……普通的走過去吧。」
「露、露娜桑！　不要沮喪了！」
「還沒呢、還有技能沒――」
「喂！　那個可別做！」
　架起靠著自動回收回來布拉德布魯格、露娜開始想用上技能也要夠到的時候慌慌張張地阻止了。
　明明接下來就要開始登山了、無意義的使用技能產生消耗的話就不好辦了。
　我對於使用超級提姆來一口氣登上去這事是贊成的、但是因為不行所以也沒辦法。
　雖然露娜噘著嘴一副不滿的樣子、但因為連槍都夠不到的關係便不情不願的放棄了。
　雖然明明山都還沒開始登就引起了一陣騷動、但總算可以向岩山開始登山了。
●
　用地圖APP在岩山的方向標記了之後、我們進入了岩山腳下的森林中。
　在草木隨意生長著的不像路的路上、我負責先導並前進著。
　雖然艾絲蒂爾和希絲哈一邊持續著給全員施加了支援魔法一邊移動所以相當快的前進著、但即使如此扔摻雜著休息邊注意著踏踏實實地向著山攀登著。
　不怎麼有人來的沒有路的山走起來真辛苦呢……要是沒有地圖APP的話連方向都可能迷失了呢。
「呼ー、果然登山很累呢……」
「喲哆哆………是呢啊里嘛斯捏。雖然竹林什麼的多少習慣了、但變成向上攀登的話又不一樣了啊里嘛斯。」
　最近因為經常涉足阿魯徳森林跟竹林、所以大家都對那種場所的行動都相當程度的習慣了呢。
　儘管如此一變成要向上攀登的話又有些不同、我的疲勞感也稍微增加了。
　正因為是那樣的地方、所以不特別注意下艾絲蒂爾的話……這、剛想著呢就差點踩空了。
「你看、這裡的立腳處不平穩所以要多注意啊。」
「阿拉、謝謝。」
　拉過艾絲蒂爾的手用背後支撐著越過了台階。
　跟說的一樣她也變得相當堅強了呢、但和諾爾她們相比腳步還很危險。
　雖然諾爾她們也相當注意著、但我不好好地守護著她們可不行。
「話雖如此、完全沒有遭遇到魔物呢。是這個森林的部分沒有嗎？」
「說起來也是呢。地圖APP也沒有反應。」
「這是好事。光是登山就很辛苦了。不如說是動起來這件事很辛苦。」
「諾爾也稍微有學習一下艾絲蒂爾的啊里嘛斯喲……」
　現在登山裡唯一得救的、就是在這個森林中沒有遭遇到魔物。
　當然也有可能有擬態著的魔物在、那一點也有注意著。
　特別是前進路上所在的比較粗的樹、都絕對要先攻擊了再前進呢。
　儘管如此行動起來的魔物也沒有、地圖APP也看不到魔物的反應。
　看來登上這座山是我們目前最大的敵人呢。
那之後經過數小時、雖然穩步地以中腹部為目標選擇著容易通過的場所前進著但……。
「嗚ー額、這個看來不繞道不行呢。」
　才剛想著好不容易才走到半山腰、卻碰到了50m左右像懸崖一樣的岩壁。
「看起來要爬上去很難呢啊里嘛斯喲。雖然如果筆直的往前走的話應該會很輕鬆的啊里嘛斯……」
「好不容易來到這還要繞遠路……我想回家了。」
「還差一點、還差一點而已了加油吧！」
　縱觀左右這個岩壁也一直延續著。
　雖然以岩山為目標盡可能筆直的前進了、但看來這裡不相當大的繞遠路的話不行呢。
　但是爬上這裡的話岩山好像就在眼前了……我來想辦法爬上去嗎？
　如果使用攀牆靴的話好像能行但是、太高了有點害怕。
　而且途中要是有魔物來了的話……這般考慮著各種各樣的事。
「那樣的話交給我吧。」
　艾絲蒂爾咚地敲著自己的胸部一邊表示希望能交給她。
「哦哦、是有什麼好的方案啊里嘛斯噶！」
「誒誒、如果不能筆直地前進的話、就為了能前進把道路做出來就好了哦。這個程度的高度的話感覺能行。」
「……誒？」
　放著不知道是要做些什麼而困惑著的我們不管、艾絲蒂爾把法杖和黃色的魔導書取出來並開始了。
「不比平時更加有氣勢的話……」
　艾絲蒂爾閉上雙眼雙手持著法杖、就這樣粘在山崖的前面集中起精神。
　到、到底什麼要開始了？
「……嗯！　誒ー噫！」
　跟連我都知道不一樣的幹勁十足的呼喊聲同時、艾絲蒂爾把法杖向著山崖咚地命中了。
　然後山崖被法杖命中了的部分、從下往上地漸漸向縱向凹陷。
　雖然下面的部分在某種程度上就停了下來、上方卻不停的持續凹陷下去、垂直的山崖的一部分變得傾斜了起來。
　然後一眨眼間直通崖頂、緩和的坡道就完成了。
「呼呼、怎麼樣？　這樣的話就能爬上去了吧。」
「真、真不愧是艾絲蒂爾。果然遇到困難的時候很可靠呢。」
「艾絲蒂爾的魔法依舊很不得了呢。」
「嗚姆、魔法好厲害啊……太好了、可以輕鬆了。」
「這樣一來就能一直線的前進了呢！　艾絲蒂爾是可靠的啊里嘛斯喲！」
「呼呼呼、再誇獎我一些也是沒關係哦。」
　把這麼高的懸崖凹下去做出坡道什麼的……果然艾絲蒂爾的魔法很厲害啊。
　聽到我們的話、她露出牙齒笑著。
 
 
  