========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-01-02 20:04
==========================

 
 
登上坡道到達岩山上後、眼前是一片和剛才的森林完全不同的一點草木都沒有的灰色景象。
　雖然基本上是平坦的地面、但是又是上漲又是下降凹凸不平的地方也有。
　再加上無數的大大小小各種各樣大小的岩石和石頭放置著、即使說這裡面有魔物也不能一下子判斷出來。
　隔著河流的山谷對面也展現出相同的景象、讓人很在意盧根溪谷到底延續到哪裡。
「雖然很廣闊但只有岩石真是煞風景。」
「但是從這裡能很好地眺望景色的啊里嘛斯喲ー。我們是從那附近來的啊里嘛斯嘎捏？」
「一想到從那裡爬到這來、真是感慨萬千啊。呀吼ー、的好想大吼一聲呢。」
「住手！　如果魔物靠過來了這麼辦！」
　因為希絲哈開始把手作喇叭狀靠到嘴上所以我慌慌張張地阻止了。
　雖然岩山之上是很煞風景、但從這裡向森林和河流眺望下的風景則色彩鮮艷很美麗。
　簡直就像沙漠和綠洲般的差距。
　雖然我也明白想在登上山的時候叫喊這種經典台詞的心情、但要是引來了多餘的魔物變成麻煩的事情我會很困擾的。
「歐尼ー桑你們還很有精神呢。我因為很累了、稍微休息一下也可以嗎？」
　艾絲蒂爾蹲下雙手貼著臉頰看著我們。非常疲倦的樣子。
　並且說了想要休息、聽了那個的露娜反應了。
「嗚姆、那樣比較好。休息吧休息。」
「看起來非常高興呢……。嘛、我也沒想就這樣開始狩獵所以好好休息吧。」
　露娜慌慌張張地坐到附近的岩石上、一副重新活過來似的表情。
　好像還有很多餘裕呢……真不愧是幼女吸血鬼。
　我本來就打算到了岩山就休息的正好呢。
　再向深處前進之前先在這停留、用諾爾帶來的便當吃午飯。
「姆呼呼ー、真好吃呢啊里嘛斯喲ー。在山上吃飯時最棒的啊里嘛斯捏！」
「還是老樣子真會吃呢。」
「把景色作為點心來吃飯時特別的啊里嘛斯！　不知不覺就吃下去了啊里嘛斯喲。」
「雖然感覺是跟平時沒什麼不一樣很幸福地吃著就是了……」
　看著不斷吃完三明治的諾爾、艾絲蒂爾露出吃驚的表情。
　眺望著這個風景的同時吃飯確實很舒服呢……雖然以諾爾的情況跟幫助進食沒什麼關係就是了。
「嗚嘛嗚嘛……嗯、細節就不在在意了。」
「那也是呢。正如諾爾所說、讓我們邊欣賞著風景邊吃吧」
　艾絲蒂爾對咬著三明治的露娜的話點頭了、3人一起眺望著下面的景色吃飯。
　雖然我也想拿一塊來吃的……但我發現希絲哈不知什麼時候不見了。
　試著環顧四周看看、看到她在附近的岩石場東張西望興致勃勃的樣子。
「轉來轉去在幹什麼呢？　來、這個也吃了吧。」
「謝、謝謝。」
　已經把三明治一起拿過來到希絲哈那裡向她搭話。
　雖然看起來是沒有什麼奇怪的岩場……但有什麼在意的地方嗎？
「那麼、你這麼在意這周圍是怎麼了？」
「哎呀、一想到從現在開始就能獲得到寶石身體就開始癢癢的呢……。其實我很期待來盧根溪谷哦。」
「哦、希絲哈喜歡寶石嗎？」
「不是、雖然我並不是特別喜歡……怎麼說呢、不覺得很浪漫嗎。」
「恩恩、是啊。同志喲。」
「誒？　……啊、好的。」
　哦哦、希絲哈竟然和我一樣感覺到了浪漫。
　不知不覺變得高興地伸出手火、一邊躊躇著一邊也握了回來。
「話雖如此著岩山還真是寬廣呢。到處也都有岩石在、要找魯佩斯雷庫斯好像會很費勁。」
「雖然被說最初要發現會很辛苦所以做好了覺悟了。但沒想到會這麼大呢……」
　雖然在登山之前就覺得會是一座相當巨大的山、但沒想到岩山上面會是這樣的啊……。
　因為平坦面較多所以移動起來很容易、但深處不知道延續到哪裡般的寬廣。
　而且還有可能是魔物擬態著的無數的岩石放置著。
　從腳左右的大小到比我高大的都有。
「啊咧……那裡是不是發生過崖崩？　很奇妙的崩塌方式呢……」
「嗯？　……確實是有些奇怪的崩塌方式啊。以前來的冒險者和魔物戰鬥的痕跡什麼的不是嗎？」
　看向希絲哈指著的方向、隆起的小型岩山的一部分被削掉了。
　中間的部分呈半圓狀丟失、簡直就像是被用強力的一擊挖掉了一樣。
　大小上看這個半圓有4米以上。
「這個可能性很高呢。很在意造成那個的是魔物還是冒險者啊。」
「如果那是魔物造成的話、那麼造成那個的是魯佩斯雷庫斯嗎？　也有山谷和尖銳的地方、戰鬥的時候要注意周圍的情況呢。」
　如果是冒險者、畢竟能來到這裡看所以是與迪烏斯她們同等或是在那之上的強度也快有了。
　雖然挖掉岩石感覺很厲害……但能做到那種程度也不奇怪是嗎。
　要是是魔物幹的、就需要相應的加強警戒了。
　就算不直接被打、被吹跑到懸崖下或者被尖銳的岩石刺到就糟糕了。
「那麼、肚子也吃飽了我會努力去尋找的啊里嘛斯喲！」
「雖然有幹勁是好事、但你打算怎麼從這之中尋找呢？　歐尼桑、地圖APP沒有反應嗎？」
「很遺憾的沒有反應。好像是擬態了、大概和樹人一樣。」
「嗚ー嗯、總之先敲打一個試試吧。」
「很樸素的工作呢。」
　吃完飯後為了尋找魯佩斯雷庫斯開始在岩山上移動起來。
　雖然預想過了但果然地圖APP上還是沒有顯示紅色的光點。
　在這無數的岩石裡一個一個地去敲實在是有點……。
　雖然有讓艾絲蒂爾使用轟炸的方案、但要是一齊動起來會很麻煩所以作為最終手段來考慮吧。
　總之先根據協會那聽取的建議、遠距離攻擊著大塊的岩石前進。
　但是卻沒什麼會動起來的岩石、開始懷疑是不是真的擬態著了……。
「嗚哦！？　怎、怎麼了！？」
「石頭在到處亂跑！」
「被逃跑了就麻煩了。總之、誒噫！」
　突然我腳碰到的足球大小的圓形石頭、咕嚕咕嚕地滾了起來。
　然後在遠離開來的地方變形似的長出了手足、變成二足步行打算從我們這裡逃跑。
　雖然蘑菇和竹筍的魔物也有手足所以事到如今了、但真的是奇妙的光景呢。
　露娜朝著逃跑的石頭扔出了槍、所以在刺中之前不先確認一下狀態的話。
　――――――
●種族:石頭怪
　等級:10
　HP:1500
　MP:0
　攻撃力:100
　防御力:500
　敏捷:40
　魔法耐性:0
　固有能力　擬態
　技能　無
――――――
　這又是相當弱的魔物呢。
　確認後立刻被露娜的槍刺中、被一擊擊碎的石頭散落變成光的粒子。
　雖然爬到這裡很麻煩、但上面的魔物都是這麼弱的嗎……。
「那就是掉落寶石原石的魔物嗎？　掉落物品是……」
　走到石頭怪消失的地方後、在那裡滾動著一塊沒什麼特色的石頭。
　誒……不是掉落寶石的原石嗎？
「只是個石頭……的啊里嘛斯捏。」
「什麼啊、好不容易打倒的居然是石頭。」
「掉落寶石的也許很稀有呢。」
「這樣的話不多多狩獵可不行呢！　撒、去吧石頭都打碎吧！」
「因為目的是魯佩斯雷庫斯所以要適可而止哦。」
　咕姆姆、雖然還以為會掉落寶石的原石呢、但沒想到居然會這麼天真。
　雖然想在掉落之前好好狩獵個夠的、但來這的目的是魯佩斯雷庫斯掉落的魔元石呢。
　因為說是外表是純白的兩手能抱住的大小、所以也會是相對較大的魔物才對。
　所以要瞄準的話就是比我們後背還要大的岩石。
　然後盡可能一直瞄準大個的岩石、我和艾絲蒂爾一起、諾爾她們在稍微離開點的地方開始探索。
　並且做著各種各樣大小的石頭怪的對手時、看著它們的狀態能判明一個區別。
　這是剛才作為對手的快要有1m左右的石頭魔物的狀態。
　――――――
●種族:石頭怪
　等級:40
　HP:1萬4000
　MP:0
　攻撃力:600
　防御力:2400
　敏捷:50
　魔法耐性:0
　固有能力　擬態
　技能　滾動
――――――
　雖然只是外觀變得打了一點而已、但全部的狀態都很高而且還追加了技能。
「這裡的魔物大小都完全不一樣。而且強度也不同。」
「而且全部都擬態著什麼的、不慎重的前進的話。魔法也要控制著使用呢。」
「是呢。如果又發了導致一齊行動起來也會很麻煩。」
　竟然是個體差異如此之大的魔物……越是大力量也會改變嗎？
　但掉落物卻依舊是石頭、隨著大小的區別掉落的事都也會隨比例變大嗎。
　那如果是大的石頭怪掉落的寶石原石的話、與此同時邊打的可能性也有。
　這麼一想的話就會興奮起來呢。
　正想著能不能快點掉落並繼續著狩獵時、諾爾一邊發出聲音一邊朝這裡走來。
「大倉殿ー、掉落了啊里嘛斯喲！」
「哦哦、真的嗎！」
「是的、的啊里嘛斯。」
　諾爾看起來很高興似的那給我看的是、類似紅色的顏色拳頭大小的塊狀物。
　表面的手感很粗糙。
　哦哦ー、這就是寶石的原石啊。
　雖然說著還是食物好、但那高興的情況看果然諾爾還是感興趣的嘛。
「這就是寶石的原石嗎？」
「不、這是岩鹽的啊里嘛斯！」
「誒、這是鹽嗎！？　真虧能知道這是岩鹽呢。」
「不知為何總感覺有點心癢癢的就稍微試著舔了一下啊里嘛斯喲。」
「哦、哦嗚……」
　果然諾爾還是那個諾爾呢。
　看到這個正常會想去舔嗎？
　在沒用的地方直覺很敏銳呢……也許這是本能的職業也說不定。
「真的連岩鹽都掉落了啊……明明實在開玩笑來的。」
「這樣以來就有幹勁了！　不斷地去入手吧啊里嘛斯喲！」
「真是的……艾絲蒂爾、幫忙看著諾爾別讓她把奇怪的東西放進嘴裡。」
「誒誒、交給我吧。」
　雖然諾爾的話還是可以區分能吃的東西跟不能吃的東西的、但因為不安所以決定讓艾絲蒂爾去監視了。
　因為有希絲哈在所以即使弄壞肚子也能恢復但是……姑且呢。
　就這樣我一個人繼續著狩獵、這次是希絲哈過來了。
「大倉桑、大倉桑。」
「嗯？　怎麼了嗎？」
「呼呼、終於掉落了哦。」
「真的嗎？　讓我看看嘛。」
「好的、請。」
　別又跟剛才的諾爾一樣、又是不是寶石的別的什麼東西吧……。
　正當我懷疑的時候、希絲哈稍微墨跡了一下後、張開了握緊的手。
　然後在手掌之上、有著指尖左右大小的綠色石頭。
　雖然稍微有點渾濁、但裡面透著陽光閃耀著。
「嗚哦哦！？　終於掉落了啊！」
「呼呼、真不愧是我。雖然沒有扭蛋的運氣、但跟這種扯上關係的話我運氣好像相當好呢」
　因為是最先入手的、所以希絲哈浮現出滿足的表情。
　咕、有點不甘心啊……但這樣的話就明白真的會掉落了。
「但是這個寶石的話、太小了而且顏色也不適合露娜桑呢。不繼續找別的寶石的話……」
「什麼啊、要送禮物嗎？」
「是啊、如果可以的話能做成裝飾品送給露娜桑就好了呢ー、什麼的這麼想著。」
　不是自己用而是為了露娜而想要寶石嗎。
　還是老樣子希絲哈喜歡露娜這看起來是治不好了呢。
　這個當事人則在遠離這的地方、一副很麻煩的樣子用槍刺著岩石……。
「大倉桑也給艾絲蒂爾桑准備份禮物怎樣？　當做這個項鏈的回禮的話、我想她一定會很高興的。」
「……確實感覺這樣也不錯呢。好、我也要鼓足幹勁去狩獵吧。」
「就是這種意氣啊！　就算不能採集到滿足的之後再一起來吧！　我也想要嚴選一下呢！」
「是呢。畢竟這次的目標是魯佩斯雷庫斯、太過集中於這個也不太好。」
　之前從艾絲蒂爾那收到了魔光石的項鏈、我也作為回禮應該送些什麼禮物好呢。
　雖然因為這次的目的並不是寶石所以不能在這花費時間、但希絲哈也說會陪我一起干、下次為了嚴選再來狩獵吧。
 
 
  