========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-01-02 20:11
==========================

 
 
　開始岩山的探索後經過了數小時。
　一邊攻擊附近的岩石一邊向裡面前進、但至今還未找到目標的魯佩斯雷庫斯。
「哈啊ー、完全找不到。」
「打倒了這麼多還找不到呢……」
　已經達到了100只石頭怪以上了啊。
　雖然也有比我還要大的個體、但結果還是普通的石頭怪。
　已經優先攻擊比較大的岩石了啊……雖然可能是稀少種、但這都沒有出現的情況還是第一次。
「好累……嗚、再不睡覺的話身體會……」
「還完全沒到睡覺的時間吧。」
「今天動了所以累了。」
「結束後會好好的給你睡的加油吧。」
「嗚嗚……」
　露娜精疲力盡地靠在我身上。
　雖說早上早起了、但離睡覺還早著呢。
　雖然和平常不一樣簡樸的探索工作也許會比較累一些、但請再努力一會吧。
「姆呼呼ー、又是岩鹽的啊里嘛斯喲ー。很期待能使用它的啊里嘛斯ー。」
「哈啊、我這邊完全不會掉落寶石呢。這下總算第3個了……」
　和沒有精神的露娜不一樣、諾爾和希絲哈還精神滿滿地狩獵完回來。
　和食物扯上關係時的諾爾的幹勁真的很可靠。
　雖然希絲哈也為了寶石而狩獵著、但這次卻是用指尖將小小的橙色原石撿起來、嘆了一口氣。
　現在寶石的原石是我入手了1個、諾爾4個、希絲哈3個。
　因為不能吃所以給你了啊里嘛斯喲、雖然這麼說著的諾爾將全部都交給我了、但是到現在為止只掉了小指的指尖大小的程度。
　如果要給艾絲蒂爾禮物的話、作為我來說想使用更大一些的。
　還有就是想挑選一棵顏色適合她的寶石、但到底哪個顏色好呢。
　希絲哈說想給露娜黃色或者紅色的寶石。
　說道艾絲蒂爾適合的顏色的話……是透明的鑽石或紅色之類的？
　我對那種事不了解、所以不太清楚！
　正當我這麼煩惱著的時候、靠在身上的露娜對希絲哈她們開口說道。
「諾爾你們做這種樸素的工作還能有餘裕呢。我可辛苦了。」
「啊啊……因為我們因為發生過各種各樣的事所以習慣了這種情況啊里嘛斯。跟那個比起來的話、能夠享受掉落物品的這種狩獵很輕鬆的啊里嘛斯喲。」
「是呢。這麼說來、露娜被召喚了之後就沒做過那個了呢。」
「嗯？　那個說的是什麼？」
　是聽到說了那個所以在意了嗎露娜便詢問了、諾爾她們開始談論起了魔石強行軍。
　雖然露娜興致勃勃地聽著內容、但聽完了的時候臉色發青並顫抖地抱住了希絲哈。
　需、需要做到這種反應嗎？
「多麼可怕……如果從早到晚這樣做的話、我有信心一天就倒下。」
「這裡不要說有信心啊……。嘛、現在為了能不做那個而努力著所以安心吧。」
「是呢。最近一有空閑、我和大倉桑就會去收集魔石呢。」
「希絲哈、平八、就算是為了我加油吧。」
「如果這樣就能不那麼做就結束、那確實是太感謝了……」
「只能這樣祈願了。雖然我也想幫忙的呢……」
　再怎麼想玩扭蛋、諾爾和艾絲蒂爾都曾一度陷入危險的狀態了啊……。
　我也盡可能不想做那個、現在除了平時的狩獵之外還和希絲哈去狩獵。
　也有著BOX扭蛋的遺恨、下一次的扭蛋必定要抽到頭籌給你看！
「魔石的事情先這樣、首先要結束眼前的問題啊里嘛斯喲。」
「啊啊、是呢。話說回來都打倒了這麼多了還沒找到什麼的、難不成現在沒有涌出嗎？」
「這麼說來、沒有像往常一樣光聚集起來涌出魔物呢。」
「這裡的魔物要涌出可能會花費時間也說不定。」
「嚯、魔物是會那樣涌出來的啊。」
　正如諾爾所說、為了今後能集中精力收集魔石、首先必須先完成這個委託。
　可是在岩山來回探索了這麼久了、但還是沒找到魯佩斯雷庫斯。
　還有要找的地方殘留著離日落的也還有一段時間、今天能否找都變得不一定了。
　照這樣下去的話明天也得來找魯佩斯雷庫斯了。
　那樣的話去對面山看看吧……。
●
　在那之後雖然又去岩山找了一會、但結果魯佩斯雷庫斯還是沒能發現就那樣天黑了。
　我開始覺得在這之上無法繼續探索、而在最後來到的場所時發現了奇妙的東西。
「啊咧？　大倉桑、這有著跟登上來的地方一樣的痕跡啊里嘛斯喲。」
「嗯？　哦哦、確實有呢。這麼深的地方都發生戰鬥了的意思嗎？」
「姆、那邊也有痕跡啊里嘛斯喲。相當華麗地鬧騰了一番啊里嘛斯捏。」
　在平坦的場所有著四角岩石的小山分布著、那些小山無論哪個都表面四處崩落了。
　是被什麼非常強力的物體碰撞了嗎、出現了火山口並周圍裂開了。
「什、什麼啊這是？　到處都是坑啊。」
「好多的數量。那個幾乎全都崩塌了呢。」
　其中高達近十米的岩石、崩塌了一半左右到處都是裂痕。
　那麼大的岩石居然會變成這樣、是用了相當強力的攻擊了呢……。
「原來有能造成這種程度的激烈的戰鬥的啊里嘛斯噶？」
「或許、這裡就是魯佩斯雷庫斯的涌出場所也說不定。」
「那樣的話就快點找吧。我可不想明天再來。」
　雖然不知道這裡是不是魯佩斯雷庫斯的涌出場所、反正時間已經到了。
　今天也沒有在這之上移動探索的時間、在這附近搜索下魯佩斯雷庫斯找不到的話就回去吧。
那樣考慮著而到處尋找的結果……。
「嗚ー嗯、果然沒有呢。或者說著周圍、感覺石頭怪本身就很少。」
「來這之前明明有很多的呢、這是怎麼了啊里嘛斯捏？」
　結果沒找到。
　不如說就算敲打了岩石、連擬態的石頭怪都沒有。
　是不是地方完全不對啊……好吧，今天就先放棄，明天再說吧。
「平八、那個、那個怎樣？」
「嗯？」
　正想著是不是要提案回去了、在那之前露娜拉著我衣服下擺向我搭話。
　向手指指的方向一看、高度為7、8m左右從地面隆起來的岩石的小山。
「不是不是、豈止是岩石根本就是小山啊。而且和地面一體化了果然不對吧。」
「但我很在意只有那個是無傷的樣子啊。試一下是不是魔物也可以不是嗎？」
「嗚ー嗯、那麼就姑且試試吧。」
　雖然其他破爛不堪的四角岩石小山也從地面隆起與岩山一體化了、但露娜所指的小山卻一點傷都沒有。
　被這麼一說奇怪也確實奇怪……但根據接待小姐所說魯佩斯雷庫斯並沒有那麼大。
　只是較大的石頭怪要再大一點的程度、所以尺寸是3m程度才對。
　因為有值得一試的價值、所以決定最後確認下這個小山。
　所以為了確認暫且跟目標的岩石拉開距離、啟動我的遙控水晶進行攻擊。
　肩膀上的水晶溢出的音色液體化為細長的四角形、一邊想著讓其變硬的同時射出。
　氣勢洶洶地飛過去的銀塊一擊中小山……彈開了。變成七零八落的液體散開般被彈飛了。
　……誒？　為什麼？　在全員相視的時候、眼前的岩山震動了、一邊打碎岩石的地面一邊開始變形長出手足。
「等、真的假的！？」
「這可不是稍微大一點的程度呢……」
「跟、跟格蘭蒂斯差不多啊里嘛斯喲……」
　遙控水晶又壞了、你不是人！　雖然想這麼大聲喊叫、但不是能做這個的時候！
　比石頭怪要稍大一點什麼的這不是騙人嗎！
　總、總之因為才剛開始行動還比較遲鈍、趁現在看下狀態。
　――――――
●魯佩斯雷庫斯　種族:石頭怪
　等級:65
　HP:4萬5000
　MP:0
　攻撃力:3500
　防御力:9000
　敏捷:90
　魔法耐性:30
　固有能力　擬態
　技能　平地
――――――
　和聽到的情報完全不一樣不是嗎……難道說這個、又是一直以來的異常的那傢伙嗎？
　為什麼我們要去的地方、都會有這樣的傢伙呢……嘛、雖然體力也比較少是足夠打倒的範圍內。
　就這樣困惑下去也不是個辦法、我們馬上開始為了討伐這傢伙而開始行動。
　露娜跟往常一樣問答無用地速攻投擲槍。
　但是、槍命中表面後被彈開了、一邊不停地旋轉著一邊像遠方飛去。
「切、好硬。我的槍打不穿。」
「那麼就輪到我出場了呢。誒ー噫！」
　如果使用技能的話還另當別論、不過按現在的狀態看物理攻擊不能給予它傷害。
　所以能成為依靠的還是艾絲蒂爾的魔法。
　她馬上打開書並舉起法杖的同時、開始打進火魔法的火焰球體。
　那個一發著彈並爆炸後、魯佩斯雷庫斯的巨體大大的後仰了。
　果然艾絲蒂爾的魔法不得了呢……魔法抵抗性低的對手的話、太大反而成了靶子看來能很快結束呢。
剛這麼想的瞬間、仰面朝上狀態下的魯佩斯雷庫斯、就以那樣的體勢用手拿起附近3m左右的岩石、向我們扔了出去。
「嗚哦哦哦哦哦！？　快躲開！」
　我抱起艾絲蒂爾離開了那個地方後、馬上從後面想起了可怕的聲音。
　諾爾她們好像也散開回避了所以沒事。
　從落下地點來看、被扔出去的岩石和撞到的地面兩邊都裂開、形成了和周邊小山一樣的傷痕。
　這個岩山上所有的這傷口、果然是這傢伙是原因啊！
「岩、岩石被扔過來了！」
「還覺得會很遲鈍就大意了呢。」
　在我們回避的期間、魯佩斯雷庫斯有拾起岩石一個又一個地向我們扔過來。
　是專門瞄準了給予了傷害的艾絲蒂爾嗎、好像要追著來回跑的我似的將岩石無窮無盡地扔過來。饒了我吧！
　這樣下去的話艾絲蒂爾因為沒法瞄準都不能攻擊了。
　能造成損傷的也只有艾絲蒂爾、不想點辦法的話……雖然讓諾爾她們使用技能的方案也有、但那是作為最終手段、首先作為以大人物為對手時的王道套路吧。
「諾爾！　把那傢伙砍了ー！」
「了解了啊里嘛斯喲ー！」
　使用諾爾的雷姬·艾莉多拉所有的行動速度遲緩來妨礙它的動作、從那裡一口氣解決掉。
　響應我的號召她勇敢地朝正扔著岩石的魯佩斯雷庫斯的方向去。
　但是、或許是注意到了朝它而且的諾爾、就停止了扔岩石。
　然後縮回手腳蜷縮成一團、全身彌漫著紅色的氣場、就當場突然開始旋轉一口氣加速滾動起來。
　正前往著的諾爾慌忙地剎車、迅速地轉向右側開始逃出。
「滾、滾過來了啊里嘛斯！　要被壓扁了啊里嘛斯喲ー！」
「回避！　快回避！」
　目標還是艾絲蒂爾嗎、一邊滾動著朝我們的方向過來了。
　途中不管什麼岩石都全部粉碎、同時向這邊突進過來。
　順便與逃跑的諾爾會合、就這樣被身上纏繞著紅色氣場的魯佩斯雷庫斯來回追趕著。
　雖然艾絲蒂爾途中想用魔法製造石壁來阻止它、但剛被撞上的瞬間就被粉碎連拖住腳步都做不到。
　糟糕……明明都已經快要日落了、這樣下去的話暫時打不倒的樣子呢。
　這裡就請諾爾或諾爾使用技能一口氣的……這麼想著的瞬間、聽到了叫聲。
「交給我吧！」
　聽到露娜那霸氣的聲音後、紅色的閃光從遠離我們的地方射了出來。
　接著一撞上魯佩斯雷庫斯、還想著那個巨體會大幅度崩潰的時候閃光就從右向左突破了。
　被貫穿的魯佩斯雷庫斯就這麼滾著、紅色的氣場消失後開始搖搖晃晃的前進、最後撞上岩山的小山停了下動作。
「趁現在呢！　誒ー噫！」
　於是將其當做機會、艾絲蒂爾就這麼抱著我揮舞著法杖、開始一個接一個地打進火球。
　射入了10發左右後、呈球狀的魯佩斯雷庫斯那出現了裂痕、下一個瞬間破碎開來變成了光的粒子。
「呼、讓你嚇唬人……」
「嗚、很抱歉沒能幫上忙啊里嘛斯喲……」
「能順利地打倒不也挺好的嘛。話雖如此、沒想到會那麼大呢」
　雖然並沒有棘手到什麼程度、但總覺得完全累壞了呢……。
　果然被球形的大型魔物追趕讓人沒有能活下來的感覺呢。
　鬆了一口氣對平安打倒它感到安心著、從遠離著的地方的露娜走近了過來。
　然後將食指放在嘴邊、將充滿慾望的眼神望著我。
「怎麼了嗎？」
「平八、血、給我。」
「哦、哦哦。等會我洗一下」
　哦豁……因為使用了技能所以要求分些血液嗎。
　因為狩獵弄髒了就拿水筒裡的水衝過手後、向露娜伸出指尖讓她吸血。
　和之前一樣一邊向上望著我一邊吸著血……果然總覺得像是在做著什麼不該做的事情似的心情。
「姆咕咕……好、好大呢啊里嘛斯捏……」（譯：要是這裡不加啊里嘛斯總覺得會變得非常污）
「哦、這就是魔元石嗎。雖然說是能抱得住程度的大小但……」
「好大呢。魯佩斯雷庫斯也有著個體差異嗎？」
「能得到這種巨物什麼的、辛苦也有回報了呢！」
　在我被吸血的期間、好像是諾爾吧魯佩斯雷庫斯的掉落物回收了的樣子。
　純白的大石板狀的石頭……這就是魔元石嗎。
　雖然說是兩手能夠環抱的大小、但縱向有1m以上寬度也有相當的大小。
　魔元石也會隨著魯佩斯雷庫斯的大小而改變嗎……雖然某種意義上來說運氣很好也說不定、但對於我來說還是普通的大小也不錯能早點找到的話我會更開心的。
　總之先把目標的物品回收起來、然後今天就先回去吧。
 
 
  