========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-06-29 00:35
==========================

 
 
打倒魯佩斯雷庫斯後已經過了十幾天。
　那之後考慮到去盧根溪谷的往返時間、為了不會看起來不自然就還未把魔元石交給協會。
　而且普通來說那個大小帶回去也要花時間、所以稍微多空出了些時間。
　這個期間自然要好好地……並沒有做什麼、進行收集魔石的狩獵和跟希絲哈一起為了作為禮物而收集著寶石。
　魔石已經積蓄了950個以上、離最低目標的1000個只剩下一點點。
　然後今天在收集魔石之前、為了入手寶石的原石和希絲哈2人來到了盧根溪谷。
「要狩獵石頭怪的話還是魔法劍最合適。雖然沒什麼手感有點不滿、但這樣也挺有趣的。」
「不僅是格闘和杖、連劍都會使用什麼的。」
「那是因為是沒有實體的魔法劍。就算是身為神官的我、實體的劍還是很難用的。」
　因為面對大只的石頭怪的時候、物理性的毆打很難起效、所以讓希絲哈拿著多重強化了的魔法劍。
　雖然因為是劍系的武器所以好像用著不太習慣……但現在已經一邊發出著嗡嗡聲、一邊不斷漂亮的將石頭怪切開。
「大倉桑最近、狩獵時使用遙控水晶的機會增加了吧。」
「啊啊、因為明明是難的的UR裝備卻沒能完全駕馭呢……。所以想為了能更加習慣就積極的使用著。」
「即使如此以石頭怪為對手已經足夠了呢。為了能同時動用兩個請加油吧。」
「庫……會積極的努力看看……」
　以魯佩斯雷庫斯為對手時、僅僅只是打中了遙控水晶就碎了非常令人受挫呢。
　明明是UR這種最高級裝備、卻整天碎掉的話實在太悲慘了。
　所以從那以後我也努力積極地使用遙控水晶來進行狩獵。
　多虧如此硬度及攻擊速度也增加了、像哥布林與半獸人及石頭怪這種程度已經能輕鬆地處理了。
　但本來的話遙控水晶是能夠同時運用5個的。
　要是連操作一個都這般苦戰、要什麼時候才能變得能夠全部同時操作啊……。
　一邊抱著這樣的煩惱一邊結束今天在雷根溪谷的狩獵、休息的同時看著至今為止到手的寶石原石。
「嗚ー姆、雖然入手了各種各樣的、卻不知道從這裡面挑選真的好嗎。」
「姆姆姆……我也一樣。雖然覺得這些也不錯……但總覺得還能有更好的……」
　也收集了相當的數量了、總共收集到了50個原石。最大的能有拳頭程度的大小。
　因為明天要去奎勒斯的協會上交魔元石、為了順便去給寶石加工所以也覺得差不多該好好挑選要用哪個了。
　雖然不知道有沒有、但因為是接近寶石產地的場所、所以加工寶石的商店程度應該是有……才對。
「果然還是大個的好嗎？　這樣的話……用這個拳頭大小的？」
「不是、畢竟是裝飾品吶……。要是太大了也不太合適呢。」
　果然拳頭大小的還是太大了嗎。
　作為佩戴在身上的物品這麼大的東西會很礙事呢……而且微妙的沉重。
「雖然挑選寶石也很重要、但要作為什麼裝飾品送出去也是問題呢。希絲哈要做成項鏈嗎？」
「最初我是這麼想的呢。又開始覺得髮夾跟手鐲那邊更好了……」
　希絲哈抱著雙臂、切斜著頭煩惱著。
　不僅是挑選寶石、要送什麼東西才能讓人高興呢。
　對於從來沒有給女孩子送過禮物的我來說、比起挑選寶石這邊更讓人煩惱呢。
　……嘛、雖然送什麼會讓她高興已經有預想了。
「你覺得送給艾絲蒂爾什麼會讓她高興？」
「是戒指呢。」
「速答啊。」
「那個……大倉桑不也明白不是嗎？」
「哎呀嘛……雖然是這樣。」
　果然是戒指啊……。
　把扭蛋產出的戒指交過去時、非常高興的樣子呢。
　雖然覺得又會說著婚約戒指而騷動起來、既然會高興的話送那個是最好的嗎？
　但畢竟已經拿著扭蛋產出的戒指了、總覺得不會讓她那麼高興呢。
　雖然覺得問本人想要什麼比較好、但因為希絲哈想以驚喜的形式來送我也想同樣以驚喜的形式來送所以沒有問。
「順便問一下希絲哈的話想要什麼？」
「咦、我嗎？　是呢……指虎吧。」
「那不是武器嗎！」
「呼呼、開玩笑的。我的話普通的項鏈挺不錯的呢。」
「已經有扭蛋產的了吧？」
「真是的、大倉桑不懂呢。那個跟這個是兩碼事。」
　因為希絲哈的話真的會想要武器所以相信了呢……。
　話說回來扭蛋產的跟這種禮物不一樣、嗎。
　扭蛋產的裝飾品製作精美且精良的較多、所以覺得作為禮物還是不要重複了比較好、但好像不是這樣呢。
「是這樣嗎。順便你覺得問下諾爾的話會想要什麼？」
「諾爾桑嗎？　誒ー多……食……咳咳。髮夾之類的吧？」
「剛才是想說食物了吧。」
　同意、作為我來說也是完全同意呢。
　雖然覺得送裝飾品是會讓她高興、但總覺得給她美味的食物會更開心。
　雖然對自稱少女這種待遇說不定很殘酷、但作為印象固定了也沒辦法呢。
　在那之後暫時觀察了寶石的結果。
「……我決定好了。我選這個黃色的寶石！」
「哦哦、終於決定了嗎。那我就選這顆紅寶石吧。」
　希絲哈選擇了縱橫3cm的黃色寶石、我也選擇了差不多的紅色寶石。
　艾絲蒂爾也經常使用火的魔法、果然印象上是紅色呢。
　而且因為這顆寶石有著跟艾絲蒂爾的瞳孔相近的顏色所以、大概……不、一定會很合適。
●
　挑選完寶石的第二天。
「今天是要和希絲哈一起去協會啊里嘛斯噶？」
「啊啊、每次都讓諾爾陪著也不好呢。」
「明明我並不介意的啊里嘛斯……希絲哈、大倉殿就拜託你了啊里嘛斯喲。」
「請交給我吧。大倉桑就由我負起責任照顧了。」
「為什麼每次我都不得不被擔心啊……」
　今天是我去奎勒斯的協會交付魔元石的日子。
　雖然平時一直都是諾爾陪著的、但今天在那之後為了加工寶石要去店裡一趟所以帶希絲哈去了。
「歐尼桑你們最近真的很要好呢。」
「我、我覺得沒有那種事哦。吶？」
「就、就是說啊！　偶爾偶爾啦、偶爾偶爾！」
　在椅子上做著的艾絲蒂爾用盯著的眼神看著我和希絲哈低喃著。
　確實最近和希絲哈兩人行動的情況較多。
　雖然那個歐派騷動的事也完全忘掉了、但從總覺得自那天以來艾絲蒂爾微妙的有點奇怪。
　雖然也有為了不暴露拿寶石作為禮物的事所以偷偷摸摸的、覺得會被這麼想也是沒辦法。
　在這以上做出笨拙的反應的話會暴露的、趁著之前我們使用信標像奎勒斯移動了。
　在城外從魔術包裡取出巨大的魔元石、將其裝上準備好的貨車後進城。
　雖然特地做這種事情很麻煩、但也不能在別人眼前從包裡拿出來啊。
「果然這個也太大了吧……」
「路上的人們都在看著我們呢。即使不是魔元石、這個大小果然會很顯眼呢。」
　一進入奎勒斯、拉著車在走的我們將視線聚集了。
　然後對載著的白色石板、所有人都很稀奇地看著。
　雖然幾乎沒有人會知道這個是魔元石、但特地搬運著這麼大個的石頭看起來很奇怪吧。
　但比起自己拿起這個來搬運要好得多才對。
　雖然說能夠普通的拿起來、但被知道那種事情的話就不是顯眼這種水平的了。
就這樣多少沐浴著視線的同時、我們到達了冒險者協會。
　因為這個大小拿進協會裡會很礙事的樣子、暫時讓希絲哈看著、我進到裡面去叫受理小姐。
「什、什麼啊這是。這個大小的魔元石、從來沒有見過啊……。真虧你們能運過來呢。」
「啊哈哈……為了搬運過來可費勁了。」
　雖然因為放在包裡所以搬運起來沒有任何問題、不過還是把它當做勞苦過吧。
　話雖如此、從來都沒有見過的大小麼、果然這個魔元石是稀有的東西呢。
　魔元石跟貨車一起讓職員搬運、我們為了領取報酬進入到協會中。
　然後還以為能夠平安無事地收到報酬但……。
「完成委託辛苦了。雖然想馬上將報酬交給您……但是在這之前有一件想先跟您確認的事。」
「嗯？　難道說……是有什麼問題嗎？」
　怎麼了？　雖然好好地將魔元石帶過來了、但是是有哪裡不行嗎？
　因為太大了所以這個不行……什麼的不會吧？
「最初是以300萬G接受了這個委託是吧？」
「是的、沒錯。」
「所以要交付您的300萬G的報酬……那是作為通常大小的魔元石的場合來的。」
　啊、果然這個太大了嗎？
　如果這要是被說了不是普通大小的魔元石不行的話心都要涼了。
　雖然為了和希絲哈去收集寶石而在那狩獵了、但佩魯斯雷庫斯並沒有再出現。
　雖然沒有再去最初找到的場所所以還有涌出來也說不定、但要是沒有而需要再去找的話很辛苦呢。
「是說太大了嗎？」
「會變成這樣呢。但是、並不是因為太大了就不行所以請放心。」
　太好了……看來沒有必要再去找了呢。
　但是這樣的話、到底是要說什麼呢。
「如果是通常的委託的話會變成只需要交付必要的部分。但因為這次是研究所的委託……所以沒有量上的限制。如果以回收兩個的話、報酬就會是600G。」
「……也就是說、可以得到與這個大小相應的報酬是嗎？」
「是的。」
　嗚嚯！　真的假的！
　說起來克里斯蒂亞桑對魔光石也是有多少就想要多少的感覺呢、這個也是差不多的東西是嗎。
「就是說在協會那邊、對這個魔元石能夠交付多少報酬還不清楚。所以這次先只提供300萬G的報酬、剩下的就等從研究所那邊打聽完後再交付。就這樣可以嗎？」
「好的、沒關係。」
「非常感謝。那麼這裡是報酬的300萬G。」
　原來如此、因為不是複數個而是巨大的一塊所以沒法掌握報酬的金額啊。
　畢竟也並不是那麼在意金額、在這之後能得到更多的金額的話也是好事。
　終於話也談妥了、收下裝滿金幣的袋子。
　然後去尋找作為下一個目的的加工廠……但靈光一閃地想到在這問一下不就行了嘛。
「啊、打擾一下。有件事想打聽一下可以嗎？」
「好的、請儘管問。」
「這個鎮上有可以加工寶石的店嗎？」
「誒、是寶石嗎！　難道是在盧根溪谷那取來的！　那樣的話……」
　接待小姐一聽說是寶石、眼睛就閃閃發光地為我們說明。
　果然因為離寶石的產地很接近、在奎勒斯有著多個能夠加工寶石的商店存在。
　比如使用普通的道具來加工的商店、以及使用魔法來加工的商店等各種各樣的都有的樣子。
　雖然被使用道具的手工的那邊棱角會比較好、使用魔法的那邊透明度和光輝增加什麼的熱烈地形容了……完全聽不懂。
　總之先聽完了一番說明、然後在地圖上說明了商店地場所後離開了協會。
「好、關於寶石加工所的事情也聽說了、馬上去拜託吧」
「好的！　呼呼、等著吧露娜桑！　我會送上滿載著我的愛情的禮物的！」
　好不容易能做出禮物、希絲哈的情緒變得高漲起來了。
　雖然覺得不是今天拿去就能馬上做好、但我也很期待這個寶石能變成什麼樣子呢。
　艾絲蒂爾能高興的話就好了……。
 
 
  