========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-01-02 20:50
==========================

 
 
「雖然想馬上出發去寶石加工所的……但要去哪裡？」
「即使你問我這個也……去哪裡好呢？」
　雖然從協會出來後就鼓足幹勁想要趕快出發是不錯、但結果還是對要去哪裡而煩惱。
　雖然請教了使用道具加工的店和、使用魔法加工的店的差異、但對於怎麼個不同並不明白詳情。
「光是聽也不是很清楚、所以實際試著去幾個看看不也挺好的嗎？」
「……是呢。總之先繞一圈試試吧。」
　結果只能所有被告知的地方都去一趟試試嗎。
　比較一下店裡的商品的話也能明白差別了吧。
　因為平時戰鬥用的服裝這種場合不合適、所以使用更衣室兩個人都換成私服後再去店裡。
「話雖如此、我居然會從寶石的原石中挑選出來做飾品呢……」
「大倉桑跟這一類的事情完全沒關……不、沒什麼緣分呢。」
「哦嗚、抱歉了呢！　看起來沒緣分！」
　真是完全被說中了、但被從嘴裡說出來人令人懊悔！
　雖說是被希絲哈促成的但是那樣的我、真沒想到會有這樣的機會呢。
　就這樣一邊互相說著閑話、終於到達了最初的寶石店。
　進到店裡稍微有點昏暗、只有橙色的光照射著。
　然後、是被用更強的光照射著的、在木架上部排列著的幾個透明的櫥窗。
　裡面的是鑲嵌著閃耀的寶石的項鏈和戒指等。
　嗚哦哦哦、不愧是寶石店。就連沒什麼興趣的我、看到這些都總覺得有點來電了。
「好厲害、好厲害啊大倉桑！　和原石相比光輝完全不同了！」
「那畢竟加工前和加工完的是無法比擬的吧。」
「哈啊ー、一想到我們拿來的東西也會變成這樣、現在就開始期待了。」
　希絲哈也興奮地目光炯炯地貼在櫥窗上、眺望著裡面的戒指等。
　雖說對自己對寶石本身沒興趣、但看到實物後說不定不是那樣呢。
　如果說出想要什麼的話、就試著連希絲哈那份也委託了吧？
　就這樣在店裡轉了一會後、女性的店員像我們搭話了。
「今天是在尋找什麼樣的物品呢？」
「啊、誒多……聽說在這裡可以用原石來加工做成裝飾品……」
「是從原石開始嗎……現在有在手頭上嗎？」
「是的。這個和、這個來的……」
　不好不好、被展示品吸引住給忘了。
　馬上從包裡拿出紅色和黃色的寶石交給店員。
「看起來是質量很好的原石呢。這是要做成什麼呢？」
「紅色的做成戒指、黃色的……怎麼辦？」
「手鐲的好！」
「就、這樣。」
「好的、那麼這邊請……」
　問了下貼在陳列櫃上的希絲哈火、回答說手鐲的好。
　不要項鏈了、決定做手鐲了嗎。
　回復後店員馬上請我們移動到有桌子的地方。
　因為還沒決定就要這裡、所以我慌忙拒絕了。
「抱、抱歉。雖然打聽了但很抱歉、但還想逛下其他店……」
「不會、沒關係的。因為是從原石開始的加工、所以對店鋪的選擇慎重也是沒有辦法的。但稍微地談話也可以吧。」
　結果沒辦法拒絕、是否委託這家店先放一邊、決定先聽聽看關於寶石的事情。
　這家店好像是把寶石先做成裸石、然後就那樣鑲嵌到戒指等裝飾品上。
　對於要做成什麼樣的裸石、不根據原石的狀態看的話什麼都說不了。
　設計等好像會通過商量來決定。
　對於打算以驚喜的形式怎送的我來說、感覺那難度太高了似的……。
　因為這次自帶寶石所以沒那麼貴、但根據戒指使用的金屬不同據說會有10萬到20萬G。
　那種程度還真是令人安心呢。
　離開第一家點、然後去別的寶石店逛。
　然後在第二家點也是、希絲哈緊貼在展示櫃上、眺望著裝飾品。
「還真是相當認真的看著呢。難道你也想要嗎？」
「不、不是的。因為這之後是要給露娜桑做的、作為參考見識下各種各樣的也是理所當然的！　大倉桑也為了艾絲蒂爾好好看一下比較好吧？」
「……確實呢。」
　並不是因為想要、那樣的理由看著的呢……。
　這麼說來我對於裝飾品也不太了解、作為參考多看看各種各樣的也是很重要的吧。
　然後和希絲哈一起說著這個好這個也不錯地看著店裡的商品。
「嗚ー姆、不管哪家店都看不出區別呢……」
「不管哪家店都做得很漂亮呢。很有參考價值哦。」
　轉了4家左右了、雖然設計上是參考到了、不過哪家店的加工方面都大同小異、實際上看了後也對於哪裡不同也完全不懂。
　無論哪裡都做得很好、所以總覺得委託哪家店都可以……怎麼辦好呢。
「下一家點是……使用魔法來加工的地方呢。」
「跟使用道具來加工的店有什麼不同很期待呢。」
　總之煩惱也不是辦法、所以決定先去使用魔法加工的商店。
●
從其他店鋪開始走了一會、終於到達了那家店。
「跟之前的比起來這家店還真是小呢」
「但氛圍很像個樣子呢。」
　和先前轉過的4家店相比這是間稍微有點小的店鋪。
　從外面看不到裡面、雖然乍一看不知道是什麼店、但看板上畫著裝飾品所以看來沒弄錯。
　進到裡面後很昏暗、想煤油燈似的物品微微照射著店內。
　雖然這家店也一樣擺放著陳列櫃……但一和至今為止的店相比、在那裡裝飾著的裝飾品的光輝完全不是一個級別。
　特別是寶石的光輝很厲害、僅憑借這點光照寶石就相當地閃耀著。
　這、這就是用魔法加工成的寶石嗎……。
「是在找買給女朋友的禮物嗎？」
「誒……女朋友是……說旁邊這個人嗎？」
　被店內的寶石奪走目光的時候、在這也被年輕的女性店員招呼了。
　等下、你剛才是說了女朋友了吧？　難道說……只是是旁邊這位神官？
「居然說女朋友……真是的、令人害羞呢。大倉桑、就這家店吧。」
「不是不是不是、不對、不是這樣！　我們並不是戀人什麼的！」
「不用那麼拼命地否定也可以不是嗎ー。」
　希絲哈扭扭捏捏地同時使臉頰泛紅。
　這傢伙……明明說了要停止這些會讓人誤解的發言和態度！
「對、對不起。因為是男女的2人組所以還以為肯定是……」
「不、不是、沒關係。快停下在這種時候調戲我、看我。」
「啊嗚、非、非常抱歉。」
　嘛 看見男女2人到處逛的話、誤會了也沒辦法……哈！？
　難道說在至今為止的店裡也都被這麼看的嗎……嘛、嘛 沒事的吧。
　總之先給希絲哈一個腦瓜崩治治她、馬上詢問寶石的事情。
「這些寶石之類的、都是用魔法加工的吧？」
「是的。不僅僅是店裡的這些寶石、金屬也是用魔法製作的加工品來的。」
　原以為只有寶石、帶著寶石的戒指也是魔法的加工品嗎。
　然後被問到實在找什麼、和其他店裡一樣說希望用原石來製作。
「您希望從原石開始加工是嗎……」
「是的、就是這個……」
「可以稍微借我一下嗎？」
「好的、沒問題。」
　把寶石交給店員後、在櫃台的透明板子上放上剛才的原石。
　於是在板子上紅色原石時發出濃郁的紅色光、希絲哈的黃色原石時則發出了淡淡的黃色光。
　這是在做什麼呢。難道說……那個是魔導具嗎？
「嗚ー嗯、這邊是紅寶石、這邊是黃玉呢。真是質量很好的東西呢。」
　只是放在那上面就知道是什麼原石……不愧是魔法加工的店啊。
「這是從盧根溪谷的石頭怪那採集的吧？」
「是的、打倒了好幾隻然後按自己的方式嚴選了一番。」
「誒、打倒了是……你們是冒險者嗎？」
「是這樣……」
「難熬說還持有著其它的原石嗎？」
「有啊。嗯……」
　雖然不知道為什麼會被問到、因為並沒有什麼不便所以就從包裡拿出是個左右大小不一的原石放在櫃台上。
　在拿出5個左右的時候店員的臉色稍微、嗯？　變成想這麼說似的臉、最後在拿出手掌大小的寶石時睜大眼睛凝固了。
「誒、等……誒誒！？　為、為什麼會擁有著這麼多的原石！？」
「因為嚴選的關係總是決定不了……吶？」
「雖然實話說還想更加嚴選一些呢……。覺得在那之上繼續下去也沒完沒了。」
「足、足夠！　足夠過頭了！」
　雖然店員的語調崩壞著、但這有著那麼不得了的量嗎？沒有全部拿出來真的太好了。
　總覺得被用很想要的眼神看著呢、如果艾絲蒂爾她們的禮物做好了那剩下的原石要賣掉嗎。
　因為並不會因為錢而困擾、所以怎樣都行就是了。
「這、這麼慌慌張張的非常抱歉。話、話雖如此、能從盧根溪谷取得這個量的原石什麼的……各位是高位的冒險者嗎？」
「高位……也並不是這麼說、姑且是B等級。」
「B、B等級是嗎……」
　確實原石也不怎麼會掉落、在那裡採集也是相當麻煩呢……。
　如果沒有信標的話我們也不會每天都那樣去了吧。
　雖說如此但話題偏了、姑且先把話題轉回來。
「誒多、這裡的寶石跟用道具加工的比起來、果然光輝很厲害呢。」
「啊……是的。使用魔法加工的光輝上增加起來比較容易。」
　店員好像也平息了興奮、用冷靜的樣子回答了。
　雖然聽說了用魔法加工的光輝上會增加、但沒想到會如此不同呢。
　即使在黑暗中只要有火柴那麼大的光芒、就能發出相當的程度光了。
　雖然被切割成好幾個小小的平面的組合、但這個光輝和透明度感覺不是單靠那個就能發出的東西呢。
　確實是魔法的贈物的感覺啊。
「其他還有什麼不同的嗎？」
「是呢……。這是只跟有魔力的人的有關的內容、用魔法來加工的、最後能向其注入魔力。所以魔法師的各位、通常選擇使用魔法加工而成的裝飾品的人比較多。但是和魔光石不一樣、並不是注入魔力就能使用魔法、所以只是作為心意上為其注入而已呢。」
　作為心意而注入魔力、嗎。作為禮物很合適呢。
　我因為有MP所以應該是持有著魔力的……但除了那個以外很不安。
「那麼魔力注入之後顏色會變化嗎？」
「不會、無論是誰的魔力都不會發生顏色改變的事哦。」
　哈啊、太好了。看來寶石不會因為魔力的顏色而發生變色呢。
　要是像阿魯徳的森林的蘑菇一樣、變成灰色的話難的的寶石就被糟蹋了呢。
　我安心了之後、這次是希絲哈膽怯地舉起手打算問什麼似的。
　嗯ー？　還有什麼會令人不安的事情嗎？
「那個……往寶石裡注入魔力後不會有什麼力量溢出來吧？　神官的話會有治癒的效果之類的……」
「不會、沒聽說過類似的事情呢。如果不安心的話、也可以用這邊的石頭試一下哦。」
「請務必讓我試下！」
　希絲哈用非常驚人的氣勢從店員哪裡收下透明的白色石頭。
　啊ー、難道說是注入魔力後會對露娜產生什麼不好的影響所以感到不安了嗎？
　明明是好不容易做出來的、要是變成戴著就會覺得不舒服的手鐲的話就太糟了……。
　話也聽完了、我們馬上整理互相的說法。
「怎麼樣？　我覺得這裡就好了。」
「是呢……。我也覺得委託這裡就好。」
　雖然對哪裡比較好感到猶豫、但覺得就這裡不也挺好的。
　僅看物品的設計也不壞、比什麼都重要的是能注入魔力這點。
　希絲哈好像也是同樣的想法、並沒有特別糾結就決定在這裡了。
「打擾一下、這個委託你可以嗎？」
「好的！　非常樂意接受！」
　剛說完決定是這裡、店員桑就情緒高漲的回答了。
　很有精神的店員桑呢。
　因為已經決定了、所以馬上開始商量要製作說明樣的東西……但在這裡問題發生了。
「戒指是嗎。因為是禮物的關係、尺寸方面您知道嗎？」
「誒……啊、不知道……。我會去調查的、明天再來可以嗎？」
「好的、沒問題哦。」
　糟了……尺寸什麼的不知道啊。
　項鏈的話還沒事、但戒指要是不知道的話、就什麼都辦不成了呢！
　話題暫時保留、今天決定暫且撤退。
「嗚哦哦哦……把尺寸的事給忘了……」
「真是事到如今的疑問呢。這麼說來、扭蛋產的物品從來沒有煩惱過尺寸方面的問題呢。」
「這麼說來也是呢。為什麼呢？」
　雖然扭蛋產的物品之類的從來沒有在意過尺寸就分配了、但普通的話會因為尺寸不合的問題而騷動的吧？
　不論是腕輪戒指還是鞋子、為此吵鬧的事情一次都沒有。
　話說、雖然給露娜穿了攀牆靴但我也穿過的吧……絕對很奇怪。
「我的骨戒能戴的上嗎？給你。」
「……戴上了呢。我的怎麼樣？」
「……正合適呢。試試其他的手指吧」
　試著把我的骨戒交給了希絲哈。
　於是戒指就完美地戴在了她的手指上了。
　戒指我戴上了希絲哈的慈愛戒指、這個也很合適。
　因為很明顯很奇怪、所以這次又試著戴在小指上……但全部都合適。
「雖然至今為止都沒有注意到、但扭蛋產的東西尺寸會變化的啊！」
「真是令人驚愕的事實……真虧至今為止都沒注意到呢」
　根據佩戴的手指、戒指的大小會發生變化！
　雖然因為是扭蛋產的魔導具所以並沒有那麼的不可思議……但真是厲害呢扭蛋產的裝備。
　總覺得刷新了我對扭蛋的強大的認知。
　暫且不論扭蛋產品的驚愕事實、這之後怎麼辦才是最重要的。
　既然不知道艾絲蒂爾的手指大小、那戒指要做成什麼尺寸啊。
「嗚ー嗯、服了。怎麼辦呢。」
「關於這個呢……。是今天去店裡看過後想到的、裝飾品有著各種各樣的呢。雖然作為驚喜也很好、但畢竟很難得也想送能讓對方高興的物品、所以根本人確認一下也是能考慮的方案呢。」
　我也覺得驚喜是件好事、但這樣的話就得跟本人確認一下也不說定。
　而且正如希絲哈所說、在今天實際逛過之後想到的、有著比想像中還要多種多樣的設計。
　雖然突然間的驚喜也固然不錯、但送本人喜歡的物品也很重要、應該再和希絲哈重新考慮下該怎麼辦呢。
 
 
  