========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-01-02 21:02
==========================

 
 
離開寶石店後、可能是因為花了相當長的時間在奎勒斯的街道上漫步、太陽已經落山了。
　移動到沒有人的跡象的地方後使用信標返回了自宅。
「你回來了。今天相當晚呢。」
「啊哈哈……因為有挺多事的。」
「已經到露娜起床的時間了嗎。」
　回家後、坐在起居室椅子上撫摸著莫夫特的露娜迎接了我們。
　膝蓋上的莫夫特也、看到我們後噗的叫了。
　最近因為我和希絲哈兩個人去狩獵、所以露娜的起床時間大約是在日落前後。
　平時是在她起床前就回來了……但因為在探索商店上太入迷好像稍微晚了一點。
　比起那個只有露娜在這件事很稀奇。
　一直都是艾絲蒂爾在起居室迎接的。
　因為諾爾要做晚飯、所以應該在廚房吧。
「艾絲蒂爾怎麼了嗎？」
「在諾爾那幫忙做飯。」
「艾絲蒂爾嗎？真少見啊。」
　艾絲蒂爾竟然在做飯……雖然用魔法來洗滌和掃除什麼的經常都有做、但應該沒向料理出過手才對。
　這是吹的什麼風。
　這麼不可思議地想著時、露娜沉默下來看著這邊。
「怎麼了嗎？」
「最近兩個人關係真好呢。」
「誒……也、也並不是這樣吧。對、對吧？」
「是、是啊。跟平時沒什麼區別。」
「……是嗎？」
　我和希絲哈相視一眼回答後、露娜簡短地回答並又繼續來回撫摸起莫夫特。
　嗚ー姆、雖然不會特地去追問、但可能會被懷疑呢。
　因為連露娜都會這麼想了、那艾絲蒂爾就更加……禮物計劃也不能再這麼悠哉的了呢。
　這之後、坐在椅子上休息時諾爾從廚房裡出來了。
「啊咧、歡迎回來的啊里嘛斯喲ー。已經回來了啊里嘛斯捏。」
「哦、我回來了。」
　穿著藍色的圍裙、完全進入了料理模式呢。
　這之前一起做菜的識貨、還哼著歌使用著菜刀、是相當喜歡料理吧。
　……雖然偷吃了幾個食材我是覺得有點不知道該怎麼說好。
「諾爾的那個打扮也是、越來越像樣了呢。」
「是呢。穿圍裙的姿態非常的適合呢。」
「姆呼呼、就算你這麼誇獎我、也只是會加菜而已的啊里嘛斯捏！」
　啊、會加菜的啊。
　扎起來的頭髮左右搖晃、看起來非常高興的樣子。
　該說是真的單純嗎、好懂的傢伙呢……。
　雖然我是挺喜歡諾爾的那種地方的。
　接著那樣的她之後、穿著黑色圍裙的艾絲蒂爾也來了。
「啊啦、已經回來了呢。是要先洗澡呢？還是先吃飯呢？又或者說……吃我？」
「麻煩先吃飯！」
「真是的、真冷淡吶。」
　對於我的回答艾絲蒂爾鼓起了臉頰。
　真沒想到會被說那種老套的話……。
「艾絲蒂爾也在做料理嗎？」
「誒誒、在給諾爾幫忙的同時被教了各種各樣的東西。因為歐尼桑不肯陪我、所以很閑嘛。」
「哦、哦哦……抱歉。」
「不用道歉也沒事的哦。對吧、希絲哈。」
「就、就算問我也……」
　艾絲蒂爾微笑著看著我、之後也向希絲哈搭了聲。
　那個微笑反而讓人害怕……雖然回來之後也會盡量地去陪著她呢。
　結束了這樣一個糾紛、吃完飯也洗完澡後、用對講機和希絲哈討論起關於寶石的事情。
　要是在這種情況下去其中一方的房間裡討論的話、會被更加覺得奇怪呢。
『那麼、禮物的事要怎麼辦呢。』
「嗚ー嗯、要怎麼辦好呢。」
『照這個樣子、不早點行動不行呢。畢竟連露娜桑都覺得奇怪了。』
「是吶……」
　繼艾絲蒂爾之後、連露娜都開始察覺到了什麼。
　雖然現在也還不知道該怎麼辦才好、但要是不快點決定的話很可能會被發現。
　從理想的角度考慮的話想要明天就開始行動……但能這麼簡單的想到解決辦法嗎。
「即便是送戒指以外的東西、果然設計之類的還是應該採納本人的意見啊。」
『是呢。如果只是尺寸的問題我想應該總能有辦法的但是……』
「雖然可能不會說出來、但內心覺得其他裝飾品比較好的可能性也有呢。」
『嗚、那可真悲傷呢……』
　如果是艾絲蒂爾和露娜的話、即使不喜歡的也會對我們送禮物這件事而感到高興。
　但要送禮物的話、果然還是想送能讓其喜歡的東西。
　這樣的話果然……。
「既然原石已經決定了、就這麼交給艾絲蒂爾讓她們來決定不也好嗎？」
『就這麼原石的樣子實在有點……再想想有沒有什麼好的辦法吧。』
「就算你這麼說。」
如果是項鏈的話、即使多少有點喜好上的不同也能被接受的樣子。
　只要放棄戒指的話、也足夠可能做到驚喜……但這樣真的好嗎。
　在那之後一段時間隔著對講機喃喃著苦惱的時候、萌生出了一個想法。
「啊、想到一個方法了。」
『真的嗎！』
「哎呀、等下。雖然想到是想到了、但不知道這樣是不是就行了。而且不跟寶石店的人商量的話……」
『大倉桑還是老樣子沒有自信呢。因為難的能有好的想法、所以拿出自信直截了當的說出來嘛。』
「你這傢伙是想吵架嗎？　真是……那就說了哦？」
　希絲哈還是老樣子、總是說些讓人煩惱該判斷是在誇我還是想找我吵架的話……雖然沒有自信是事實。
　馬上把我的想法說出來後、希絲哈也表示這樣不也挺好的嘛。
　好、那麼明天就去一趟寶石店、試著問問看吧。
●
　在與希絲哈商量完的第二天、去了趟寶石店把想到的事說出去。
　然後得到了沒問題的回復、然後把紅寶石和黃寶石交給那家店加工。
　據說加工需要3天、確實加工結束的第四天去收取寶石。
　到收取的那天為止的三天期間、為了不讓大家起疑就和平時一樣跟諾爾她們狩獵、終於那天到來了。
　這天又只跟希絲哈兩人出門狩獵。
「那麼、估計是已經完成了、狩獵也結束了那麼就去收取吧。」
「這一天終於到來了啊！　因為太期待了、今天比平時更加賣力地狩獵了呢！」
「喂笨蛋！　別拿那個來亂揮！」
　今天的狩獵結束了、終於到了去收取寶石的時間。
　希絲哈一副很開心的樣子拿著魔法劍嗡嗡地胡亂揮舞高興著。
　很危險不是嗎！　被掠過的樹撕裂了一半左右了啊！
　讓鬧騰的希絲哈冷靜下來、立刻用信標移動到奎勒斯來到寶石店。
「打擾了ー。」
「啊、大倉大人、等著你了呢。」
「您這次光臨本店、非常感謝。」
　一進店裡、除了接受我們的請求的女性以外、還有一位男性也在一起。
　是看起來和女性店員差不多年輕的人。
　之前是湊巧不在嗎？
「這邊是紅寶石、這邊是黃寶石。請確認。」
「謝謝。」
　男性向我們伸出黑色的小箱子。
　收下箱子後打開來、在那裡面放著閃耀著紅色光輝的寶石。
　呈橢圓形、一眼望去有著數不清的切斷面在上面。
　僅靠店內僅有的一點光芒也仍舊閃耀著、讓人完全想像不到會是那塊原石般的美麗。
　哦哦……還厲害啊。沒想到會完成到這種程度。
　也許是因為我拿來的東西也說不定、但我看來比這家店裡現有的東西還要更加美麗。
　跟希絲哈說的我的想法是、僅先加工寶石、然後將其送給艾絲蒂爾她們不也好嗎、這麼一回事。
　打算之後再讓本人挑選要什麼樣的裝飾品。
　向寶石店的人確認後、因為被說明了無論切割成什麼樣式都能做成自己希望的裝飾品、所以因為據說完全沒有問題便採用了這個方案。
「哇、嗚哇！？　大倉桑！　看、請看看這個！」
「等、別吵了！　稍微冷靜點！」
「因、因為這麼漂亮啊！　不能冷靜下來看啊！」
　在旁邊的希絲哈也大聲的喊著。
　看了看她的黃寶石是什麼樣的、是做成了細長的長方形、被切割的面是跟側面平行著製作的。
　在這之上那個面上也有著被切割的很細小的面在、是不輸給我的紅寶石的光輝。
　看到這個後興奮起來也是沒辦法的事……話說回來這可真是厲害呢。
　雖然原石也能說很漂亮了、但相差懸殊呢。
「這、這麼吵鬧非常抱歉。」
「不會、僅僅自己親手製作的東西能讓人這麼高興、就開心極了。」
「您就是給寶石加工的那位嗎……」
　是這個男人為寶石進行加工的啊……。
　今天是交付的日子所以也來了嗎？
「因為在妻子那聽說了有相當優質的原石加工的委託、真的是質量很好的東西呢。」
「啊、原來是夫婦倆經營的店鋪啊。」
「是啊。金屬方面由我擔當、寶石方面則交給丈夫。」
　哦哦、這兩個人是夫婦來的呢。
　兩個人都是魔導師的樣子、是根據擅長的領域進行分工了嗎。
　還以為肯定是女性一個人包攬了全部呢。
　既然已經對寶石的完成感到滿足了、將其收進箱子裡用紙包起來讓其用絲帶進行了包裝。
「那麼這邊就等待著您下次光臨。請要加油哦！」
「啊哈哈……非常感謝。」
　被店員送行後、我們離開了寶石店。
　請加油什麼的……也並不是要去告白啊。
　雖然不是說不緊張、但也只是把禮物交給對方而已啊。
「呼呼、居然能被完成的這麼漂亮……這樣的話絕對會讓她高興的！」
「是這樣就好了呢……」
「大倉桑真是愛操心呢。既然是男人、這種時候就請拿出自信來啊、看！」
「哦噗！　是、是希絲哈你自信心過剩了而已吧！　普通來說是會緊張的事情啊！」
「嘛嘛、要送出去這件事是不會變的、以會讓對方高興地積極地思考吧。」
　被一邊跳一邊走著比平時要更情緒高漲的希絲哈、在背後砰地拍打了。
　為什麼能夠這麼自信滿滿我是完全無法理解呢。
　把那積極向上的思考、一點也好少也希望能夠分給我。
　希絲哈就算被打擊也不會受挫呢……真的讓人尊敬啊
　就這樣回到家、想馬上把寶石交出去的但是……。
「我回……啊咧？」
　起居室裡一個人也沒有。即使去廚房、因為今天還早所以連諾爾都不在。
「誰都不在呢。總之我先去露娜桑的房間看看。」
「咦、等。」
「大倉桑也去艾絲蒂爾的房間好好加油吶ー。」
　希絲哈快步的向露娜的房間去了。
　嗚嘿……真的假的。還想著在起居室跟希絲哈一起送來著……。
　雖然覺得艾絲蒂爾的話大概就在房間裡……但一對一的交過去非常的不安啊。
儘管如此因為希絲哈已經走掉了、我也收緊肚子向艾絲蒂爾的房間移動。
　然後敲響房門。
『打開著哦。』
「……我進來了。」
　果然是在房間裡呢馬上就有回應了。
「阿拉、歡迎回來歐尼桑。」
「啊啊、我回來了。」
　進到裡面後、艾絲蒂爾正坐在床上看書。
　她的房間裡有書架、那裡有些許書排列著。
　有我從扭蛋裡拿出來的厚厚的書本、以及在街上買的各種各樣都有的樣子。
　與滿是布娃娃的諾爾的房間相比、給人一種清爽的印象。
「諾爾她不在起居室呢、是出門了嗎？」
「我覺得應該是進到莫夫特的小屋中一起玩著吧。被說了在那裡面、總是天氣很好的草原所以帶著很舒服。」
「是嗎……」
　那傢伙在莫夫特的小屋裡玩呢啊。
　雖然那裡面確實是最舒適的空間、跟莫夫特一起玩應該很不錯吧……。
　比、比起那個、現在是要考慮該怎麼把寶石交過去。
　因為什麼都沒想就進來了、要怎樣切入才好啊……普通地交過去就好了嗎？
　還是說應該一邊說著差不多的台詞再交過去嗎？　完全不懂！　經驗值為0所以完全不懂！
「……這麼緊張是怎麼了嗎？」
「誒？並、並沒有在緊張哦！」
「呼呼、你覺得一直在觀察著歐尼桑的我、會不知道嗎？」
　把正讀著的書合上、艾絲蒂爾微笑著看著我。
　希望能停下那個觀察眼。還沒出聲就被識破了、要怎麼辦才好。
「那麼、來我的房間是有什麼事嗎？」
「……誒多、那是……這個。」
　結果什麼都想不到、腦袋一片空白地將箱子從包裡取出來向艾絲蒂爾遞過去。
「相當可愛的箱子呢。這個箱子怎麼了嗎？　難不成是送給我的禮物……什麼的。」
「啊啊、是哦。」
「誒……真的嗎？」
「嗯。」
　因為被用像在開玩笑般的語氣問了是不是要送禮物、所以是的地速答了。
　於是微笑從艾絲蒂爾的臉上消失了、睜開眼睛凝視著箱子。
「可以打開嗎？」
「啊啊。」
　聽到我的回復、艾絲蒂爾小心翼翼地打開了寶石箱的包裝盒。
　接著打開裝有紅寶石的箱子後、就那樣陷入沉默停止了動作。
「誒多、那個是紅寶石、最初是想作為裝飾品好好完成之後再送給你的、但因為不知道艾絲蒂爾的喜好所以。但、但是、寶石是我自己好好地挑選出來的、店鋪也看了各種各樣……」
　像找借口一般我快速地說著、但是在途中注意到了艾絲蒂爾沒有回應。
　仔細一看、她上半身正前後地使身體顫抖著。
　在臉稍微前點的地方縱向揮手、也沒有反應。
　……怎、怎麼了嗎？　這樣的艾絲蒂爾從來都沒有見過。
「喂ー、艾絲蒂爾ー。」
「啊……對、對不起……」
　將手放在她肩上、身體突然一跳後終於有反應了。
　儘管如此仍然還有點在發呆嗎、反應很薄弱。
「……難道說最近跟希絲哈偷偷摸摸地是、因為這個嗎？」
「是啊。我想現在希絲哈也應該正在交給露娜吧。去盧根溪谷的時候、被希絲哈說用寶石裝飾的飾品來回禮怎樣這麼說了。」
「阿拉……是嗎。希絲哈說了這種事啊。」
　雖然我姑且交過去了、但希絲哈那邊不要緊吧？
　嘛、比起擔心別人還是擔心自己比較好。
　總覺得艾絲蒂爾的反應不怎麼看得懂、難道說不怎麼中意嗎……。
「誒多……這個寶石不行嗎？」
「不、這是歐尼桑為我挑選的寶石。怎麼可能會不高興。」
「是嗎……那就太好了。」
　看起來好像是在高興著呢。
　我還預想著要是能高興的話、應該會更加像要戲弄我一樣這樣那樣的說呢。
　出乎預料的很沉著還以為不行呢。
「只是太高興了、各種各樣的都快爆發了所以、不讓心情冷靜下來的話。」
「……是、是呢。那還是冷靜下來比較好。」
　哦嗚……是想說什麼要爆發了？
　剛才的那個動作、是想讓心情平靜下來嗎。
　艾絲蒂爾要是暴走了的話會很危險的樣子、所以還是不要說些會刺激她的話好了。
　那個交付方式是正確的也說不定。
「雖然說得有點晚了、歐尼桑、謝謝你。會把它當做歐尼桑好好珍惜的。」
「哦、哦嗚。但是那個、還沒有完成呢。之後做成艾絲蒂爾喜歡的裝飾品吧。寶石店那邊已經拜託好了、一起去吧。」
「所以才只是寶石呢。光是這個都快高興得要倒下了似的、呼呼呼……」
　艾絲蒂爾一只手貼在臉上、用舔舐般的視線望著寶石。
　雖然能讓你感到高興我也很開心、但總感到非常危險的氣氛是我的心理作用嗎。
「總、總之就是這樣。希絲哈也幫了我不少忙所以、別太去威脅她了。」
「誒誒、我明白的。倒不如說我得去道歉並感謝呢。」
「哦哦、就這麼辦吧。那麼我就先回房間去了。」
　這樣一來也就明白我會和希絲哈一起外出的理由了、暫且可以安心了吧。
　總之因為目的已經達成了、我就從艾絲蒂爾的房間裡離開了。
　然後正要把門關上的時候……。
「啊、等一下。」
「嗯？　怎麼了嗎？」
　艾絲蒂爾從床上下來、小跑著向我走來。
「可以稍微蹲下來一下嗎？」
「是沒關係……」
　按她所說稍稍彎腰的瞬間、艾絲蒂爾將雙手繞到我的脖子上。
　還以為是什麼事、左臉頰就有感到一股溫暖柔軟的觸感。
「嗯……」
「誒……」
「呼呼呼、做了呢。歐尼桑、真的很高興呢。謝謝。」
　當碰到臉頰的柔軟物體離開後、艾絲蒂爾將雙手從我脖子上放開。
　然後臉變得通紅的同時用一只手貼著自己的嘴唇向我微笑了後、回到房間把門關上了。
　……誒？　誒？　我、剛才被做了什麼？
　那個柔軟的觸感、難道說是嘴唇……誒！？
 
 
  