========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-05 18:47
==========================

 
 
把寶石交給艾絲蒂爾後不久，我躺在自己房間的床上無所事事地回想剛才發生的事情。
沒想到艾斯蒂爾竟然親了我的臉頰……雖然平時總是大膽地跟我身體接觸，但這也是出乎了
我的意料。
最後她也臉紅了，慌慌張張地走進房間……這不是很可愛麼。雖然本來就覺得很可愛。
是因為收到寶石太高興了，不由得就吻上了吧......
如果就這樣被告白的話，也許天會塌下來。
總覺得最近這種事情越來越多了。
想要摸希絲哈的胸的時候也是那樣，我的理性已經瀕臨危險的邊緣了。
大體上是在尋找回到原來世界的手段，如果對她們出手就太不像話了。
即使如此還是無法忍耐的時候……怎麼辦？
我還沒決定要不要回去呢……必須注意保持理性。
之後也考慮了許多事情,不過，還是先洗個澡冷靜一下。
呼……現在想也沒辦法，暫且保留吧。
洗完澡後到起居室一看，和往常一樣坐在椅子上的希絲哈讓露娜坐在膝蓋上。
露娜手裡拿著閃著黃色光芒的寶石，看起來心情很好。
「哦，希絲哈好像也順利地交給露娜了呢。」
「是！大倉先生怎麼樣了？」
「啊，嗯。我也順利地交給她。了」
「呵呵，太好了。因為是艾絲蒂爾，所以應該會很激動呢。」
「哎呀……可能是這樣吧。」
雖然和我想像中的反應不一樣，但是我覺得她的情緒相當高漲。
如果希絲哈知道我被抱住親了臉頰，又要戲弄我了。
「什麼，平八也送了同樣的東西嗎？」
「啊，跟希絲哈一起準備的。這麼盯著看，你很喜歡嗎？」
「當然了。」
「啊，能這樣說我很高興呢！」
希絲哈相當高興，一邊抱著露娜一邊撫摸著她的頭。
露娜的表情沒有什麼變化，但是紅著臉看起來挺害羞的樣子。
「哎呀，大倉殿和希絲哈，今天真早啊。」
「哦，諾爾是在小屋裡玩嗎？」
「是啊！莫夫特太精神了，玩起來也很辛苦，呵呵」
諾爾從自己的房間裡出來了。
手臂裡抱著莫夫特撫摸著他的頭，莫夫特一看見我們就咕嚕咕嚕地叫著。
真的是在那個小屋裡玩嗎……。
一想到諾爾從小屋出來的那一瞬間，我忍不住想笑。
「嗯，這個不錯吧？希絲哈送給我的」
「哦，是希絲哈送的禮物嗎？」
「是的，是用盧根溪谷的原石加工而成的。能讓露娜這麼開心，我跟大倉先生的努力也值得了」
露娜驕傲地給諾爾看寶石，諾爾盯著寶石看。
居然引起了只考慮食物的諾爾的興趣，這次作為禮物的寶石好像真的很漂亮。
真慶幸選擇了那家寶石店。
「大倉殿也幫過忙嗎？」
「是啊。我也想送禮物給艾斯蒂爾。雖然剛才已經交給她了。」
這樣回答後，諾爾就開始嘟嘴了。
嗯？有什麼不滿的地方嗎？
因為帶著眼罩，表情很難理解，但嘴巴好像在訴說不滿。
「恩，我覺得只有我被排除在外了。」
「這個，我覺得沒有這回事吧？是，是吧？」
「誒……是這樣麼……」
雖然像是敷衍了事的應付回答，但回想起來，這次確實把諾爾遺忘了。
只將她除外對待的令人不滿的狀況。
諾爾一邊雙手食指交叉，一邊繼續說著。
「我也是……那個，少女……所以也會在意這種事情的。」
「……你還在自稱少女嗎？嗯……你看，這個給你，打起精神來！」
好歹作為自稱少女，對這次的事挺在意的，諾爾低著頭沮喪著。
因為看起來有點可怜，所以從放在起居室的背包裡拿出了收集原石時拾到的大量岩鹽。
如果把這個給她，應該不管怎樣都能變得精神起來吧……。
「……大倉殿，你是不是認為只要給我食物，就能應付我了呢？」
「誒！？」
什、什麼！？
本來以為這樣就可以把話搪塞過去……看來她好像沒有那麼單純。
對於諾爾的回答，連希絲哈和露娜都睜大眼睛很吃驚的樣子。
「為什麼連希絲哈和露娜都覺得意外呢！」
「啊，沒什麼……」
「哦，沒有什麼好驚訝的吧？」
和我有同樣反應的希絲哈們，感受到了隔著眼罩的諾爾的視線，不自覺地偏開了臉。
看到那個，諾爾開始顫抖。
「嗚……大家都太過分了……。我已經厭煩了……回房間了！」
「啊，等一下！」
「給我放手哦！」
諾爾從我手中奪走岩鹽，就這樣和莫夫特一起跑回自己的房間。
我慌慌張張的抱住她的腰想要阻止她，儘管如此諾爾還是打算強行溜出去地左右搖動身體前進。
這傢伙……依舊是驚人的怪力啊！如果從正面對抗的話，我是阻止不了她的！
但是就這樣讓她逃跑的話，估計就躲在房間裡不肯出來了，必須想辦法挽留她。
因為諾爾屬於一根筋的類型，所以有什麼問題還是當場解決比較好。
「好了，我知道了！從我們採來的原石中，挑你喜歡的！」
「那可不行啊！我想自己去採集！」
「好！下次我們一起去盧根溪谷採集原石吧！」
「真的嗎！」
「啊，啊……」
「太好了！」
約好說下次一起去採集原石之後，諾爾停了下來，聲音也變得明亮了。
哎呀，總算是應付過去了。
但是即便如此她也要自己去採集，這種細節也很在意麼？
雖然不知道具體要怎麼採集，但如果只是這樣就滿足的話真是太好了。
讓冷靜下來的諾爾坐在椅子上，總算是鬆了一口氣。
「話說，艾斯蒂爾好像不在，這是怎麼回事呢？我也很在意大倉殿送的寶石」
「她還在房間裡。我覺得還是不要叫她，讓她自己出來比較好」
「到底要高興到什麼程度才會變成這樣呢……」
「艾斯蒂爾一遇到跟平八有關的事情就很恐怖。還是不要在意比較好」
雖然交給她寶石已經過了相當長的時間，但艾絲蒂爾還沒有來到起居室。
大概現在也在自己的房間裡慢慢平靜下來吧。
雖然已經恢復到往常的狀態，但我現在和艾絲蒂爾見面的話，也會想起剛才的事情。
雖然很擔心，但最終艾斯蒂爾還是沒有從房間裡出來。
吃晚飯的時候，諾爾跟她打了招呼，但是好像讓諾爾放在門前了。
興奮到出不了房間的地步嗎……今天還是不見面的好。
●
第二天，像往常一樣早上很早起床，在起居室裡和諾爾聊天，艾絲蒂爾也起來了。
「早上好，小哥，諾爾」
「早上好」
「早上好。早飯已經做好了，馬上就準備好了！」
「嗯，謝謝。」
艾絲蒂爾看著我輕輕地微笑著，好像什麼事都沒有發生似的坐在椅子上。
之後希絲哈也起床了，開始吃早飯。
想著會有什麼反應而做好了準備……但好像沒什麼特別的。
「艾絲蒂爾，大倉送的寶石怎麼樣？」
「太漂亮了。我很開心，嗯，真的很開心。」
「真是羨慕啊。希望以後也給我看看。」
「呵呵，好啊。」
大家邊吃飯邊聊天，但艾絲蒂爾好像不打算詳細說明。
要是平時，呵呵，因為太高興忍不住親了，這樣的話可能會說出口……或許艾斯蒂爾自己也覺得很害羞吧。
「大倉先生，今天還要去寶石店嗎？」
「啊，露娜和艾斯蒂爾也一起……」
今天為了把寶石做成裝飾品，打算帶艾斯蒂爾和露娜去寶石店。
我剛一說出口，就感覺到了強烈的視線。
試著往那個方向看，嘴裡叼著麵包的諾爾盯著這邊。
「……諾爾去嗎？」
「哼哼……要去、要去！」
「哎呀，我不在的時候發生了什麼事嗎？」
「啊，諾爾有點鬧別扭啊。」
「我不是，我沒有！」
急忙吞下麵包的諾爾舉手說要一起去。
我覺得她完全是在鬧別扭……不過只給她岩鹽，我也覺得不行。
今天想去寶石店之後去冒險者協會，諾爾一起來正好。
關於迪亞波爾斯持有的黑色魔光石，必須要去問問解析有沒有進展。
吃完早飯，然後比平時早一點叫醒了露娜。
「露娜決定做什麼裝飾品了嗎？」
「恩，胸針不錯。」
「果然還是問問做什麼比較好才對呢。」
在去探索之前試著問了下要做什麼，露娜好像是胸針。
聽了這話，我覺得還是不交付完成品好。
雖然看昨天的反應感覺送其他的東西也會感到高興吧。
「艾斯蒂爾打算做什麼呢？」
「我考慮了一整夜，我還是把它做成項鏈吧。」
「啊，項鏈！？」
「哎呀，有什麼奇怪的嗎？」
諾爾問了艾絲蒂爾，沒想到居然要做成項鏈。
雖然預想她可能要戒指，但這是完全偏離了，不由得發出聲音。
艾絲蒂爾有點驚訝的側著頭問道。
「哎呀，我和大倉先生說過，如果是艾絲蒂爾的話，應該會想要戒指吧……」
「恩，那倒也無所謂……」
艾絲蒂爾用手扶著臉頰，一副很難理解的表情……。
「戒指的話，在從小哥那裡得到的那天之前，我會乖乖等待的。」
滿面笑容地對我說。
呵呵……那是什麼意思呢？
我覺得好像話里有話……。
「……噢，喔！」
「看起來很期待呢，大倉先生！加油哦！」
「不要煽動！」
在加什麼油啊！
真是的，希絲哈總是在這種時候多餘的吐槽……雖然也有托這個的福得救的時候。
為了改變話題，我向諾爾搭話。
「雖然諾爾很想去的樣子，但是你對寶石有興趣嗎？」
「真是失禮啊。我也是女孩子，所以很有興趣呢」
「但是你在盧根溪谷光收集岩鹽了吧……」
「那，那只是偶然！」
真的有興趣嗎……對原石不理不睬專注收集岩鹽的諾爾的話一點說服力也沒有。
是看到加工後的寶石心情變了嗎？
最近雖然跟艾絲蒂爾和希絲哈發生了各種各樣的事情，但是我還是被諾爾這種不變的地方治癒了。
 
 
  