========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-05 18:53
==========================

 
 
做好出門的準備後，我們移動到奎勒斯的寶石店。
「哦—，是這家寶石店嗎？」
「環境不錯呢。」
「我還想著是更大的店，好小啊。」
看到寶石店的諾爾一行人，和第一次來的我和希絲哈同樣的反應。
然後進入店裡，又是同樣的反應。
「哇，好厲害啊！寶石像夜空的星星一樣閃耀著！」
「這話說得誇張了……雖然從小哥那裡得到的很漂亮，但是這裡的寶石也都很漂亮呢。」
和之前一樣，昏暗的店裡閃耀著五顏六色的寶石。
諾爾興奮地趴在展台上，注視著帶有寶石的裝飾品。
艾斯蒂爾和露娜也緊跟其後，發出了感嘆。
「露娜桑，你覺得怎麼樣？有什麼可以參考的東西嗎？」
「恩，有點困擾啊。雖說是胸針但也有很多種啊。我能理解希絲哈你們為什麼要讓我們選了。」
「是啊。雖然和大倉先生在寶石店巡回逛的時候看了一下，但是我也漸漸對自己的選擇沒有信心了……」
希絲哈向看著胸針的露娜搭話。
雖然她本人說胸針好,不過，儘管如此還在煩惱著要用什麼設計。
越看越覺得陷入了煩惱選哪個好的泥沼中。
「哎呀，你和小哥兩個人這樣逛寶石店嗎？」
「誒，不，是啊……我們沒做什麼虧心事！」
「呵呵，不要害怕。只是隨便問問」
艾絲蒂爾笑嘻嘻地看著希絲哈。
看起來不像是在生氣……希絲哈多次踩過地雷，被帶到房間裡去，好像受了微妙的創傷。
以我看到的感覺，艾斯蒂爾這次好像不是特別在意。
因為諾爾他們還想在店裡逛一逛，所以我想著和希絲哈先和店員說一下，就按了櫃台上的鈴。
「來了，讓您久等了……啊，您很快就來了呢。」
「你好。」
「上次真是麻煩你了。」
從櫃台裡面的房間裡，出來了最初迎接我們的女店員。
今天好像沒有男店員。
告訴她順利送出了禮物，把艾斯蒂爾她們也叫來商量要做什麼樣的首飾。
諾爾興致勃勃看著櫃台裡的裝飾品。
看來相當中意啊。
「是給這些孩子們的禮物嗎？兩人都很可愛呀。」
以和店員面對面的形式讓艾斯蒂爾和露娜就座，店員露出了有些吃驚的表情。
因為艾斯蒂爾和露娜看起來還很年幼，如果從他人的角度來看，知道是交給她們兩人的話，一定會很吃驚吧
在經常接觸的我們看來，和兩人的外表不同，言行並不讓人覺得幼稚，所以沒有什麼違和感。
「哎呀，謝謝。」
「唔……謝謝你。」
受到誇獎的艾斯蒂爾笑著回應著,露娜轉過身簡短的回答。
露娜不要說跟我們以外的人說話，連見面都沒有，好像不太習慣。
「真是漂亮的寶石呢。聽說是用魔法加工的，是怎麼做的呢？」
「能被大家喜歡，我們也很高興。但是，關於加工的話有點……」
「哎呀，對不起。因為感興趣所以不自覺就問了。這可是很重要的商業秘密呢。」
店員一臉歉意地回答，艾斯蒂爾也輕輕低頭道歉。
可能是因為用魔法加工寶石的緣故吧，艾斯蒂爾好像很有興趣。
不過店裡是靠這個做生意的，所以不能告訴我們吧。
如果是艾斯蒂爾的話，就算沒人教，也能無師自通吧......
我們也參加了對話，開始商量要做什麼。
在一定程度上達成協議，之後由她們和店員來決定。
我離開了座位，向從剛才開始就在店裡轉來轉去的諾爾打招呼接近了。
「哈哈……」
臉貼著放著髮夾的展台，諾爾發出了聲音。
相當專注地看著呢。有很喜歡的東西嗎？
「怎麼了，發出那種聲音」
「啊，大倉殿。盡是些可愛的東西，看得入神了」
「對食物以外的東西，諾爾還看得入神，這之後天上會下槍吧。」
「真是太失禮了！我一直在說我是少女的吧！」
「我覺得少女不是可以自稱的……」
諾爾上下揮動著拳頭，向我表示抗議。
居然對這種東西很感興趣……槍說得過頭了，好像要下雪了。
但是，除了食物和奇怪的布娃娃以外，像女孩子一樣對這樣的東西也有興趣我也放心了。
「諾爾想要什麼？」
「嗯……。髮夾或者手鐲比較好哦。」
哦，想要個髮夾嗎？
本以為是諾爾的話應該會說出更厲害的東西，但意外還挺正經的。
因為長著漂亮的銀髮，髮夾的話看起來很合適。
「這樣啊。雖然不是每天都能去，但為了能採到滿意的原石而努力吧」
「是的，我會努力的！」
「啊，順便也去打魔石吧，請多關照。」
「咦，這件事情我沒聽說過！？」
告訴她要狩獵收集魔石後，諾爾抓住我的雙肩拼命搖動。
哈哈，這樣的話諾爾也參加了我和希絲哈的魔石狩獵。
我們不僅收集了原石，也收集了魔石。
這是無可奈何的犧牲，沒辦法啊。
●
決定了如何設計裝飾品後，我們離開了寶石店。
艾斯蒂爾的項鏈，是象鳥籠一樣，中心鑲嵌紅寶石的設計。
露娜的胸針，是與她的蝙蝠髮夾相似的形式，把寶石做為中心像用手抓住一樣的設計。
嗯，讓我們考慮的話，肯定不會成為那種設計吧……。
「接下來要去冒險者協會了。露娜你們可以先回去哦。」
「嗯，太好了。我們一起回去吧」
「嗯。大倉先生，可以吧？」
「沒事。今天兩個人一起悠閑地度過吧。」
露娜看起來心情很好，今天就不打獵了，讓她慢慢地享受吧。
最近總是和希絲哈一起狩獵，協會的事情結束後帶諾爾去狩獵怎麼樣？
雖然魔石已經超過了1000個，但是直到達成內心目標的2000個，我都無法停止收集魔石！
既沒有太多的損耗，又不使用的話，也能成為下一次扭蛋的儲蓄。
因為打算和平時一樣和諾爾一起去協會，所以得先把露娜、希絲哈、還有艾斯蒂爾送回家……。
「小哥，今天我可以一起去協會嗎？」
艾斯蒂爾說想一起去。
「誒？哎呀，但是……只是去聽協會的報告而已哦？」
「嗯，沒關係。最近都沒和小哥在街上走，偶爾也可以的吧？」
嗯，奎勒斯的話，艾斯蒂爾很容易被關注，所以不怎麼帶她一起……。
正這樣煩惱的時候，諾爾出聲了。
「大倉殿，不是很好嗎？外出散步也減少了，艾斯蒂爾只在房間裡看書。差不多該搬進莫夫特的小屋，和我們一起玩了」
「這還是算了吧……」
諾爾以伸出手臂向前的動作接近了艾斯蒂爾，艾斯蒂爾抱住肩膀慌張地後退。
照這樣下去，艾斯蒂爾就要被關在莫夫特的小屋裡了。
嘛，偶爾帶去也沒關係吧。我覺得光在房間裡看書也不行。
「嗯……是啊……。好吧，那艾斯蒂爾就一起去吧。」
「呵呵，太好了。謝謝你，諾爾。」
「哪裡哪裡哪裡，這沒什麼。」
對於我的回復，艾斯蒂爾雙手放在胸前很高興的樣子。
只是說一起去協會，沒想到會這麼高興……我有點開心。
於是立刻把希絲哈和露娜送回家裡，我和諾爾和艾絲蒂爾前往奎勒斯的冒險者協會。
「啊，大倉先生。」
「你好。關於那件事，有什麼進展嗎？」
「是的，我本來想等你來的時候再說的。這裡有點不方便，請先到這邊來。」
打了招呼後，平時那個接待的小姐從櫃台出來，帶我們到協會內的單間。
然後在準備好的桌子前坐下。
特意在單間裡談話……難道是什麼秘密的話嗎？
「那麼，關於那個魔光石明白了什麼呢？」
「是的，雖然還不能完全解析，但是知道了那個魔光石中包含的一部分魔法。」
哦，關於迪亞波爾斯所持有的魔光石，終於有進展了嗎？
「好像是急劇地吸入周圍的魔素，將其轉換後再度釋放出來。」
「吸收魔素然後轉換，是嗎？」
「轉換成什麼東西呢？」
「很抱歉，這個還不了解……」
接待小姐不好意思地低著頭。
那個……只知道這些嗎？
我以為明白了更具體的事情……。
「這份報告已經向本協會的會長傳達過了。我跟王都的協會會長也說過，今後可能會向大倉先生你們聽取更詳細的信息。」
這樣說後，在單間的談話就結束了。
其他也沒有什麼特別要說的，所以我們就趕緊離開了協會。
「嗯，現在只知道這些啊。」
「沒什麼進展啊。」
「嘛，因為東西變成碎片了，所以也沒什麼辦法嗎？」
魔光石回收之後經過了相當長的時間,不過，分析沒什麼進展嗎？
雖然從零散的碎片調查到這種程度就已經很厲害了，但作為情報還是不夠充分。
吸收魔素後究竟釋放了什麼……。
「如果只是今天知道的事情，也是可以預料到的。」
「啊，真的嗎？」
「艾斯蒂爾還是那麼可靠。」
看來，這也在艾斯蒂爾預料之中。
不愧是我們之中最有頭腦的人！
「迪亞波爾斯是從格蘭蒂斯中出來的吧。然後，那個魔光石是迪亞波爾斯持有的，對吧？」
「啊，是這樣。」
「格蘭蒂斯的出現和那個魔光石有關係，即使不知道這次的事情也能預料到。」
「是這樣啊。」
「然後從剛才聽到的信息來看……可以考慮兩種可能性。」
僅憑那個情報就能預想到魔光石的效果……還有兩種可能性嗎？
雖然可以預料到會有討伐級的魔物發生，但是具體是怎麼發生的，還不知道。
「一種是迪亞波爾斯進入魔物體內強化魔物。另一種是，使用那個魔光石放出平時在狩獵場看到的魔物涌出時的光，而且是產生討伐級魔物的光芒。」
「前者已經很糟糕了，如果是後者的話……」
「突然在街上出現那種東西，就不只是騷動了……」
那個像會飛的蟑螂一樣的傢伙，直接進入魔物體內強化……。
格蘭蒂斯的發生，是他進入樹人怪中強化了嗎？
也就是說那魔光石吸收魔素，變換成強化魔物的什麼釋放出來？
這樣考慮的話，在狀態欄中看到的時候名字旁邊加上【臨時】也是可以理解的。
但是特意進去的理由……是為了控制嗎？
像魔物涌出的地方一樣，放出產生魔物的光也是很危險的。
狩獵場在森林的深處，魔物也不怎麼從那裡出來，所以沒什麼大礙，但是如果在城裡的話……真是惡夢啊。
「考慮偷偷摸摸躲在森林深處的原因，一個是魔素比較濃厚。產生一次也要花很多時間，所以可能只是藏著而已。也有因為是在實驗中，所以先在森林深處嘗試的可能呢。」
「不管怎樣，只要有元凶在，不制止的話就糟了。」
「雖然說要阻止，但還是沒有線索……」
雖然不知道這麼做有什麼目的，但是能製造出能強化魔物到討伐級的東西，肯定不是普通人啊。
如果解決了的話應該能拿到魔石吧,不過，這是我們能解決的問題嗎……
現在也沒有什麼線索，看來只能等協會那邊的消息了。
 
 
  