========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
拜託寶石店加工艾斯蒂爾們的裝飾品數日之後。
裝飾品已經完成，交付給了艾斯蒂爾她們。
在那之前，艾絲蒂爾的項鏈裡注入了我的魔力，露娜的胸針則注入了希絲哈的魔力。
雖然沒有像魔光石那樣特殊的效果，但是她們非常高興。
果然選擇了用魔法加工的寶石店是正確的。
在加工結束之前的期間裡魔光石的追加報酬也決定了，冒險者協會支付了1500萬G。
那樣一塊石頭值這麼多錢……和魔法有關的東西真好賺啊。
然後今天按之前和諾爾的約定，我和諾爾和希絲哈來到盧根溪谷收集原石。
「呵呵，果然還是收集寶石比較開心啊！」
「好厲害啊，諾爾，這不是收集了很多嗎？……啊，混入了岩鹽呢。」
「收集寶石這麼高興的麼。我覺得收集魔石也一樣應該開心地去做。」
「這太牽強了！」
兩手抱著原石和岩鹽的諾爾，高興地搖擺著回到了我這裡。
來盧根溪谷之前在哥布林的森林裡狩獵了黑半獸人，和那時的心情完全不一樣啊。
雖然魔石狩獵的時候也希望大家情緒高漲……但好像沒辦法啊。
儘管如此，只要有諾爾在，效率就高多了，真是太感謝了。
現在持有的魔石已經超過了1100個，這樣的話收集到2000個也是很有可能的。
諾爾好像還是採集了岩鹽……嘛，也行吧？
最近在我們之間，吃肉的時候，把岩鹽做成板狀再烤成了熱潮。
鹽味適中，直接食用也很美味。
這裡的岩鹽看上去質量不錯，我覺得採集多一點也沒什麼問題。
「今天來才看到，希絲哈是什麼時候開始用劍的呢。」
在我沉思的時候，諾爾好像被希絲哈的魔法劍吸引了。
大概是相當中意吧，希絲哈在大腿上安上劍帶收納著。看起來好色情。
裝備在馬上能拿到的位置，感覺充滿了殺氣……。
乍一看只是短棒，但是被突然襲擊的話可受不了。
「呵呵，您注意到了嗎？切石頭怪的話這個剛好喲。如果怪物比較小的話，可以用手杖或者徒手粉碎，或者用普羅米涅斯指套打爛呢。」
「本性畢露啊，這已經完全沒有神官的樣子了呢……」
「不不不，這不算什麼。」
希絲哈笑嘻嘻地一臉滿足的回答，不過，諾爾好像被驚呆了。
本來就揮舞手杖格闘沒有神官的樣子了，居然還用扭蛋出的裝備玩爆炸，連激光劍都用上了。
總覺得在把希絲哈往不好的方向上越推越遠……她還靠得住麼？
回復感覺是附贈的。
「話說，大倉殿，從剛才開始就乘著它在做什麼呢？」
你終於吐槽了嗎？
其實，剛才說話的時候，我一直坐在漂浮著的銀色薄圓餅狀物體上。
這是將萊姆貼延展開來，坐在上面保持穩定的練習。
我一直在呼嚕呼嚕的左右搖擺移動，咕嚕咕嚕的旋轉，諾爾總算注意到了。
「這是修行，算是萊姆貼的一種運用。」
在諾爾和希絲哈狩獵石頭怪的時候，我一直在練習使用萊姆貼。
不僅僅是攻擊，像這樣乘坐當盾牌用也可以。
用作防御的話還只在跟哥布林對上的時候嘗試過,不過，我也想多嘗試幾種萊姆貼的使用方法。
平時移動因為有魔毯所以不需要，但是在有高低差的地方這樣坐著移動的話很輕鬆。
「啊，好厲害啊。」
「攻擊、防御，還有讓人乘坐，使用方法很豐富呢。不愧是UR裝備。問題只是使用的人是大倉先生嗎？」
「你啊……」
姆，希絲哈這傢伙……在說什麼呢？
我能很好地使用萊姆貼！讓你嘗嘗我的厲害！
「去吧，萊姆貼！」
「誒——啊啊！？」
從乘坐的萊姆貼上跳下，把它向希絲哈發射過去。
在命中前從圓餅狀變成液態，纏繞在希絲哈的全身。
並且馬上凝固硬化綁住希絲哈。
「嗚呼，好難受……喂，你要幹什麼！」
「哈哈，幹得漂亮啊！這是你嘲笑我的懲罰！」
「你在幹什麼呢……」
哈哈，雖說是突然襲擊，但是我封住了希絲哈的動作。
雖然技術還不成熟，但應該有相當的強度，希絲哈已經不可能逃脫了。
因為勒緊了，她看起來有些難受，但還是希望她能好好反省一下。
如果真的感到痛苦的話我會道歉的，還是先解除吧……。
正當我這麼想的時候，纏繞在希絲哈身上的萊姆貼出現了裂縫。
然後發出咔嚓咔嚓的聲音，裂縫漸漸擴展到整體。
什麼？不，不會吧……。
「——哼哼！」
「啊！？我的萊姆貼啊！」
與希絲哈的喊聲一起，萊姆貼破碎散落成光的粒子消失了。
騙人的吧！？你用蠻力把它打碎了嗎！
「呼，還是強度不足呢。如果你想封住我的話，請加強到這個的3倍。」
「呃……總有一天我會讓你叫爸爸！」（譯注：這是意譯）
「不要玩了，要確認今天的成果喲。」
希絲哈披散著頭髮，一臉得意的樣子。哇，真煩！
對我來說，玩弄希絲哈是不可能的吧……。
無視趴在地上失落著的我，諾爾將今天得到的原石並排對比著。
已經懶得吐槽了麼，還是說習慣了。
「恩，這次也沒有什麼好東西啊……」
「就諾爾的喜好而言……藍色比較好嗎？」
「哦，你知道啊。」
因為覺得她私服的藍色系比較多，居然猜對了。
我的直覺還挺不錯的嘛。
「花了很長時間挑選真是抱歉。差不多該決定了……」
「不，仔細挑選也沒關係。要不選個給莫夫特怎麼樣？」
「啊，可以麼！」
諾爾用手指撥著藍色系的寶石比較著，總覺得她的眼光有些微妙。
在我看來已經很合適了，但是她的直覺很准，還是交給她比較好吧。
「大倉先生會說那種話，感覺有什麼內幕呢。」
「哎呀，其實，在委託加工艾斯蒂爾們的寶石的店裡賣原石的話，能賣個好價錢呢。」
「你打算拿去賣嗎？」
在取艾斯蒂爾她們的裝飾品的時候問了一下要不要買下剩下的原石，店員兩眼發光的強烈請求賣給她。
畢竟那個量好像比較少，只賣了300萬G，但是存起來多賣一點的話就能大賺一筆。
「之前的魔光石的委託賺了很多，做了好多委託也賺了不少，現在好像存了很多錢呢。」
「啊，多虧有了家，省下不少錢。差不多可以在王都設立據點了吧。」
「哦！要買新房子嗎！」
「雖然還沒決定。」
在布倫涅買了房子後，沒買什麼大東西，在奎勒斯賣蘑菇、魔光石等也賺了不少錢，所以在王都買房子作為據點也未嘗不可。
這樣一來，在室內放置信標後移動到王都也會變得輕鬆。
雖然為了不被發現而藏起來，但是街上附近人很多，信標被找到的可能性還是很高的。
雖然住宅?擴展道具是以布倫涅的房子為據點的，但姑且還是討論一下吧。
「那為了籌集資金，多狩獵一點石頭怪吧！……順便收集岩鹽。」
「結果還是為了收集岩鹽嗎！」
「啊哈哈……果然諾爾還是老樣子啊。」
一邊小聲說著收集岩鹽，一邊重新握住劍，諾爾搖擺著馬尾跑了出去。
……看著她的背影，總覺得像一只搖著尾巴的狗。
我和希絲哈苦笑著，一起追趕著揮舞著劍飛奔的諾爾，再次開始狩獵。
 
 
  