========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
和諾爾她們一起狩獵時提到可以在王都買房子的事之後過了幾天。
「大倉先生，有指名委託哦。」
「啊，是指名委託嗎？」
去到冒險者協會，櫃台小姐說有指名委託。
在奎勒斯會指名我們的人……克里斯蒂亞？還想拜託我們收集研究用的材料嗎？
這麼想著接過委托書後，發現是來自阿德爾貝爾的護衛委託。
目的地一欄寫著修汀格。
「哦，阿德爾貝爾他們好像要回王都了。」
「是護衛委託嗎？在這裡停留了挺長時間了呢。」
自從接到阿德爾貝爾的護衛委託來到了奎勒斯之後，已經過了很長時間了。
他說如果方便的話，回去也接受他們的委託，所以一直擔心他們什麼時候要回去，總算等到了。
我們也聊到了王都的事情，正是時候。
……咦？除了委託的內容以外，下面還寫著什麼。
讀了委托書的備注欄部分，發現上面寫著在離開奎勒斯之前請務必帶艾斯蒂爾去阿德爾貝爾家。
告知協會日期後，那天會有馬車來接我們。
「從奎勒斯出發前，我們好像還有事要做。對方好像希望我們帶艾斯蒂爾到他家去。」
「啊，真的啊。指定要艾斯蒂爾耶……是那個孩子的請求嗎？」
「嗯，指名艾斯蒂爾的話應該就是了吧。」
我想肯定是安涅莉的請求。
在護衛委託之前想見面是為什麼呢？
暫且接下這個委託吧，我們也同行比較好吧。
艾斯蒂爾去安涅莉家玩的時候，聽說很厲害，所以我很感興趣。
●
回到家裡把這件事告訴艾斯蒂爾。
「咦，是安涅莉的護衛委託麼！」
「啊，但是在那之前想讓你再去一次她家。」
「有什麼事嗎？呵呵，不管怎樣都很期待呢。」
聽到這件事的艾斯蒂爾，用手扶著臉頰高興地笑著。
之前還對去安涅莉家還挺消極的感覺，現在的反應倒是跟外表相稱。
回到王都後，多創造一些機會讓她跟安涅莉醬一起玩吧。
這樣一來，也許在王都設立據點比較好。
看到艾斯蒂爾高興的樣子，正這樣想著的時候，坐在希斯哈的膝蓋上被撫摸著頭的露娜，嘴裡吐出無力的話語。
「還要拜託我們護衛嗎？」
「這是去哪裡的誰的護衛委託呢？」
「從奎勒斯到修汀格。這是阿德爾貝爾他們回王都的委託。」
「啊，是從奎勒斯到修汀格嗎……」
露娜皺起眉頭露出討厭的神情。
別擺出那種表情啊……。
「露娜不久之後又要有將近十天是一個人過了麼？」
「因為是委託所以沒辦法。請忍耐一下吧。」
「是啊。要好好地完成委託。」
「但是……」
「我會好好睡覺的，你放心吧。自宅警備就交給我吧。」
露娜一臉得意地朝著我豎起大拇指。
不，雖然說服希絲哈我很感謝，但是驕傲地說自己在家做警備有點……。
「恩，如果露娜這麼說的話，那就沒辦法了……」
「這樣也能接受嗎……」
哈—，希絲哈嘆著氣抱緊了露娜，看起來死心了的樣子。
這樣就能說服嗎……是應該說希斯哈太好搞定呢，還是說露娜厲害呢……
嗯，嗯，總之能接受就行。
但是，果然要花近10天時間啊，感覺好久啊。
「如果能使用信標的話，這樣的護衛委託一下子就能解決了。
「啊，是啊。這次試著用一下怎麼樣？」
「不，那樣也不行吧。就算是對再信任的人，也不想暴露信標的存在。」
阿德爾貝爾他們的話，拜託他們不要說應該沒問題，但不能說沒有不小心說走嘴的可能性。
雖然最壞的情況下也能說是艾斯蒂爾的魔法蒙混過去。
但是，一般的護衛委託也沒有必要使用信標吧。
有能簡單地移動需要花費十天的距離的方法，應該盡可能不讓別人知道。
為了減少暴露的風險，我考慮在王都設立據點。
「那就沒辦法了……。啊，在人前使用也沒關係的話，用法就有很多了。」
「做運輸工作的話，應該有需求吧。」
用信標來跑運輸嗎？如果能做到的話，確實是有需求的。
一瞬間就能移動到目的地，跟做夢一樣。這樣就能不工作大賺一筆了。
……等一下？不如把這個當作誘餌，召集幫助我們收集魔石的人……啊！？
真是的，一想到魔石就冒出了邪念。
那樣做的話會有很多麻煩，還是應該一邊隱藏一邊使用。
●
向協會告知日期的數日後。
我們坐上來接我們的馬車，前往阿德爾貝爾家。
車夫是之前他們雇傭的護衛。
我和諾爾跟艾斯蒂爾同行。
諾爾之前坐馬車的時候非常害怕，但現在她興致勃勃地望著窗外，興奮不已。
畢竟是有錢人的馬車，搖晃也少，製造精良。
因為奎勒斯也整備了道路，跟之前坐馬車相比，感覺舒適了許多。
一邊搖晃一邊望著窗外，終於到了，馬車停了下來。
然後從窗戶往外看，有一個比我們家還要大得多的，氣派的房子。
「太誇張了！？真不愧是富豪的宅邸啊……」
「好厲害啊！這就是豪宅嗎！」
「王都的本邸好像更大」
大得不知道有多少坪的庭院。
從大門筆直通往家門口的白色道路，周圍鋪滿了綠色的草坪。
……雖然聽說很厲害，但居然這麼大嗎？比我們家的十倍還要大啊。
驚得目瞪口呆的時候，馬車的門打開，我才反應過來。
「謝謝您，埃貢先生。」
「不用謝，畢竟我也是他們雇傭的。」
從馬車上下來，向埃貢先生道謝後，我們被帶到了房子裡。
「哇，很漂亮呢！閃閃發光！和我們家完全不一樣！」
「不要這麼慌張。很丟臉啊。」
「但是但是，真的很厲害！居然還有傭人！」
「呵呵，我第一次來的時候也很吃驚。」
剛進屋子後，諾爾環視著裡面，兩手上下擺動，叫喊著。
雖說是門口，可是卻非常寬敞。牆壁也雪白晶瑩。
附近有可以上二樓的樓梯。
天花板很高，掛著魔光石般發光的吊燈。
還放著看起來很貴重的壺和銅像之類的東西，一進門就被驚到了。
更讓我吃驚的是，在裡面迎接我們的金髮女僕。
因為有希絲哈她們，所以覺得美女應該已經看慣了，但是看到這樣的人，還是會……有種心動的感覺。
「歡迎光臨」
「啊，謝謝。哦……這就是女僕……嗯？」
因為初次見到的真正的女僕，不自覺就盯著看了，馬上從旁邊感覺到了強烈的視線。
看往那個方向，艾斯蒂爾滿面笑容地注視著我。
「啊——嘛，讓人家等也不好，快點走吧！」
「是、是……」
不由得背後冒冷汗，趕緊拜託女僕小姐帶路試圖蒙混過去。
雖然希絲哈總是說被艾斯蒂爾看著很恐怖，真的很恐怖啊……。
「安涅莉小姐，大倉先生他們來了。」
「啊，請進！」
一邊提心吊膽，一邊跟著女僕上樓，往目的的房間走去。
女僕敲門告知我們來了，聽到了安涅莉醬精神的回答。
得到許可的女僕打開了門，我們走了進去。
然後，安涅莉醬跑過來，抱住了艾斯蒂爾。
「艾斯蒂爾！你來啦—！」
「嗯……來了哦，安涅莉還是老樣子啊。」
安涅莉抱著艾斯蒂爾蹭著臉頰，艾斯蒂爾微笑著撫摸她的頭。
哎呀哎呀，可愛的女孩子們關係很好的景象，真是太美妙了。
「呵呵，抱著艾斯蒂爾感覺很舒服。」
「恩，我理解你的心情。」
聽到安涅莉醬的話，諾爾點頭表示同意。
在外面住宿的時候，諾爾經常抱著艾斯蒂爾睡覺。有那麼舒服嗎……。
看著艾斯蒂爾她們這樣想著的時候，發現房間裡還有一個女孩子。
淺藍色短髮的女孩子……是麥菈。
「艾斯蒂爾，好久不見。」
「哎呀，麥菈也來了。」
「嗯，我要回王都了，想在那之前見一面。因為艾絲蒂爾也一起去，就一起在這裡碰面了。」
看來麥菈醬也被叫來了。
原來如此，因為離開奎勒斯後就暫時不能見面了，所以在那之前想大家聚一下嗎？
「原來是這樣。呵呵，真高興啊。」
「我也很高興再次見到艾絲蒂爾桑。」
聽了麥菈的回復，艾斯蒂爾輕輕皺眉了。
嗯？只是普通的寒暄，不過，有什麼在意的地方嗎？
「又加上『桑』了。真是的，麥菈總是那麼固執啊。你看，再稍微放鬆點怎麼樣？」
「唔唔……喵，喵喵……」
「對啊，麥菈平時就太認真了。你看，笑一笑！」
「等……哼哼，住手……癢癢……呼呼。」
艾斯蒂爾把手掌貼在麥菈的兩頰上，輕輕地推拉著。
於是，安涅莉醬便從背後開始揉起兩側。
雖然麥菈的臉變形了，但她還是拼命忍耐壓抑著笑聲。
這麼說，是之前說過不要加『桑』了。所以有點在意嗎？
三個人看起來關係很好。上次也以這樣的感覺玩著嗎。
「我們還是呆在外面比較好。」
「是啊。居然能看見艾斯蒂爾那麼天真的表情……真是太好了。」
一邊不讓正在玩耍的三人注意到，我和諾爾離開了房間。
這時，阿德爾貝爾正好朝著這個房間走來。
「哦，大倉君。」
「啊，你好。打擾了。」
「打擾了。」
「哪裡哪裡哪裡，是我女兒的請求才讓你們過來的，抱歉。」
打完招呼後，阿德爾貝爾問要不要喝杯茶，就決定一起喝茶聊天。
我又被帶到豪華的別間，喝了奶茶。
「哼哼哼！這個點心很好吃！」
諾爾手裡拿著像餅乾一樣的小麥色的點心，一邊吃著，一臉滿足的樣子。
哇，哇，就像是人體火力發電站一樣……吃得太多了！
「喂，你吃太多了吧！」
「哈哈哈，還有很多沒關係。喜歡就多吃點。」
「真的嗎！」
「啊哈哈……真的非常抱歉。」
女僕拿來了追加的曲奇，諾爾大口大口地吃著。
阿德爾貝爾雖然說沒有關係，但還是要客氣點啊……。
把旁邊的諾爾放著不管，我開始和阿德貝爾說話。
「哎呀，這次也拜託你們了，真是太好了。雖然最近在奎勒斯周圍發生的樹人騷動似乎已經平息了，但還是拜託知道實力的冒險者比較放心。」
「能被信任真是太好了。」
「哼哼……都交給我吧！」
「真是個可靠的小姐。這次也請多指教。」
諾爾停了下來，一邊拍胸一邊說著交給她。
好吃的點心都進肚子了，諾爾應該是幹勁十足吧。
雖然用眼罩遮住了臉，但現在肯定是眼睛閃閃發光了。
「再來這個城市的時候也想拜託你們。不過下次應該是魔導祭的時候了。」
「魔導祭，是嗎？」
「從名字看來應該是魔法的祭典吧？聽起來很有趣的樣子。」
原以為只是閑聊，沒想到出現了一個生詞。
魔導祭……從名字來看，雖然知道是和魔法有關的活動……。
「你們不知道嗎？所謂魔導祭，就是一年一度的麗斯塔利雅學院舉辦的活動。學生們會發表跟魔法有關的成果。」
「原來有這樣的活動嗎？」
「使用魔法的活動啊，聽起來很好玩的樣子呢！好想去啊！」
「確實很有趣的樣子……」
嗯，和文化祭差不多嗎？
麥菈醬也參加了這個魔導祭，安涅莉醬也還會回來奎勒斯嗎？
那個時候必須要考慮讓艾斯蒂爾也一起參加。
 
 
  