========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-09-01 12:41
==========================

 
 
「話說回來大倉殿。很早就返回旅館的說呢」
「是這樣呢。我才剛被召喚，還想稍微參觀一下街道呢。」
進入房間後，就像接待的女性說的那樣放著一張大床。2人左右的話都可以悠閑地睡在上面吧。
雖然距日落還有很長的時間，但還是先返回了旅館。因為這是有需要做的事情。
「啊啊，這個的話是有理由的啊。還會再去外面的，所以不要擔心。」
把背著的魔法包放在地上後，將裡面東西取了出來。從裡面陸續地將為了扭蛋而進行狩獵魔物後的掉落物品，將裝滿在裡面的東西都拿出來了。
在房間的角落裡堆積著10個袋子。狩獵回來後，將那一天的量分開帶去冒險者協會。雖然接待的人因為每天都會來，臉上抽起了筋。
「這，這個量是什麼的說啊……」
還真是很多呢」
「看到這個量後，兩個少女都很困惑。我重新看了這個量後，也覺得我是不是笨蛋啊。雖然在狩獵的時候，我痴迷地撿了起來，但即使是在中途停止了也有那麼多啊。」
暗黑半獸人出現的機率大概是25只之中1只。狩獵了50只的話大概是1250只左右吧。雖然第5天就沒有撿了，但還是有大約6250個牙齒啊。由於半獸人肉很大，沒怎麼撿，所以數量很少。感覺有點可惜了呢。
「反正如果要處理這些東西的話，我想也要去雜貨店吧。順便想著也將艾絲特爾的衣服也統一一下。」
「阿拉，會給我我買衣服嗎？那真的很高興呢。」
畢竟也不喜歡提前買來再被發牢騷。我想艾絲特爾比起諾爾來說不會不在意衣服。所以讓她本人進行選擇會比較好。
「那麼，不能從包裡直接把這些拿出來。所以我想先事前確認一下到底能拿多少。」
如果有這麼方便的道具的話，大家應該都會使用的。但是，即使看了其他的冒險家，也發現他們在使用的樣子。
所以，把這個的存在藏起來會比較好呢。因為被問了是在哪裡得到的也會很為難。
「那個……是打算怎麼把這些拿過去的說呢？」
「哦，你一直都很可靠哦」
「果然是我的說啊！」
因為諾爾發出有點不安的聲音問道，所以我就啪的，敲了下她的肩膀。可能是不好的預感中了，她一邊悲鳴著一邊抱住了頭。
雖然不好意思剛讓她進行了狩獵，但是這個量的話我也不能全部都拿動啊。
●
「嗚嗚，好，好重的說……」
「加油，加油」
「不要只說加油，希望也一起拿的說……」
諾爾一邊嘟著嘴一邊搬運著很重的物品，然後艾絲特爾在她旁邊加油著。總之想了個辦法能將全部拿走，所以現在正在搬運到雜貨店的途中。在城鎮中走著的居民們也在想著發生什麼事了，然後看著這邊。這太顯眼了啊。
雖然我拿著3個左右，但果然還是有點重。袋子鼓起來，看起來就要裂開的樣子。
慢慢地走著諾爾則是背著7個袋子。真的是很可靠的傢伙呢。
「阿拉，我不擅長體力勞動呢。也是呢……那我就給你加個支援魔法吧。」（ps：本來想翻成加個buff呢=w=）
艾絲特爾揮動魔杖後，產生了光然後將我們的身體保住了。於是，不可思議的是，有力量涌現了出來，輕而易舉地就將袋子舉了起來。
「噢噢！？這可真厲害的說哦！」
「這可真厲害啊，到底使用了什麼魔法呢？」
「提高身體能力的魔法哦。雖然持續時間不長，好像是10分鐘吧？」
看著吃驚的我們，她感覺很有趣的小小地笑著。
不是，要是有的話，一開始就用啊。話說回來，這個魔法很方便啊。關於能上升到什麼程度的話我想之後再去確認一下吧。
「魔法是有等級的嗎？比如說初級或是中級什麼的」
果然說到魔法的話，好像是有上級魔法的吧。最高級的恆久の氷結（Eternal Force什麼的）！這樣叫著使用出來是浪漫呢。（ps：對這個魔法不是特別熟，大家有興趣自己上網查下
「誰知道呢？雖然不知道這個世界魔法的種類，我只是根據自己的想法來改變釋放出的魔法的威力的。如果是水魔法的話，我想可以從水滴，到淹沒一個城鎮的程度都可以使用哦。要試一下嗎？」
「不要試啊，絕對不能去試啊。因為這裡不是虛擬的啊」
「阿拉，真可惜呢。」
隨便的就將開始說著可怕的事情啊這傢伙。話說回來真是相當的敷衍啊。這麼說來，剛才也沒有特地去進行詠唱，不用詠唱什麼的嗎？
因為詠唱的話會給人一種非常帥氣的感覺，但很普通這件事打擊到我了。
「哦，歡迎光臨。今天是……喂，那個量是什麼鬼？」
「世界上稍微進行了下狩獵，這些就堆了起來。雖然想請你將這些東西買下，不過沒有問題嗎？」
到達了平時的那間雜貨店，把東西放在了地板上。店主的大叔看了那個量，臉開始抽筋了。
這麼多的數量的話肯定會很吃驚吧。我也很驚訝哦。
「你啊，想叫我把這先全部都買下嗎？內容是……牙，棍棒和肉啊。這不是一點點的量了吧。到底狩獵了多少啊。」
「這段時間我已經不想再看到半獸人和哥布林了的說……」
大叔拿著袋子開始確認著東西。確實這不是一點點的量呢。
由於他的嘟噥，諾爾在哀愁的氣氛中向他回話了。由於狩獵了那麼多數量這件事就像是故事一樣，大叔也無語了。
「雖然不好意思，不過無法將這些全部都買下。能買下的也只有一袋左右吧。而且錢的準備也沒有做，如果這樣買了這麼多的話，就暫時不能買下其他的冒險者的東西了。」
「是這樣啊……」
檢查完1袋後，說了不但不能全部買下，而且只能只能買1袋這樣的話。再怎麼說這麼多的數量都要買下的話是不可能的吧……完全的變成供給過剩的狀態了。
不過也討厭被其他的冒險者怨恨。而且在此之上再將冒險者從資產階級減少這件事也會感覺很抱歉。
「你們，能狩獵那麼多的話，嘗試去修汀格一下怎麼樣？」
「修汀格嗎？」
去王都吧。差不多去1次別的城鎮看看也不錯吧。
「如果是你們的話，能進入修汀格的迷宮。而且那邊也有很多能進行收購的店。」
「迷宮？」
「你不知道嗎？有類似會涌出魔物的洞窟，那裡的魔物們會掉落罕見的掉落物品。最近流過來的東西是這個之類的」
「這，這是……」
店主拿出的是鑲嵌著貓的圖案的睡衣。喂，為什麼會有這樣的東西啊。貓在這個世界裡是存在的嗎？
從魔物那裡掉落的這些東西總感覺很討厭呢。穿上這個的話也稍微有點……但是，對會掉落這個東西的迷宮這個地方稍微有點興趣。
「阿拉，這不是很可愛嗎」
「真是太好了的說。睡覺的時候好像很容易穿的說呢。」
看來好像兩位女生都很喜歡這個東西。怎麼辦呢，是我的感性很奇怪嗎？這可是魔物掉的東西啊？
「魔物會掉落這樣的東西嗎？」
「是啊，掉落的東西還有其他各種各樣的哦。不過，好像B等級的冒險者也會陷入苦戰。嘛，如果是打倒獨眼巨人的你們的話應該會覺得沒什麼事吧。」
B等級也會苦戰嗎。應該要再聚集一點戰鬥力再去嗎……？
但是，由於我們也有魔導師的艾絲特爾在，所以應該沒什麼問題吧。總之先考慮一下今後是否要去王都這件事吧。
「也是呢……我會考慮一下的。」
只收購了一袋後，我們收到了75萬G。真的是像傻瓜一樣在進行狩獵啊我們。
之後，購買了包含艾絲特爾和諾爾用的魔物產的睡衣之類的衣服。你們倆真的覺得這樣就好了嗎，雖然像這樣想了，但由於她們本人很高興，所以就什麼也沒說。
 
 
  