========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
自接受阿德爾貝爾的邀請後過了幾天。
一大早就從奎勒斯出發，開始我們的護衛委託。
出發前麥菈來送我們，和艾斯蒂爾她們道別。
哎呀，真是個好孩子啊。
這次也是諾爾和艾絲蒂爾、希絲哈和我分別騎著兩匹馬，前後夾著阿德爾貝爾他們的馬車進行護衛。
我當然是坐在希絲哈後面。不會騎馬的我也沒辦法。
「結果回程的時候大倉先生也在我後面呢。練習萊姆貼固然不錯，但也請多練習騎馬。」
「哎呀，因為沒有練習的機會吧？畢竟很少騎馬。」
「真是的，不要這樣偷懶吧。下次請諾爾指導你吧。」
「恩，諾爾的話還是饒了我吧。那傢伙可是個斯巴達喲……」
快住口，會死人的。
向諾爾求教的話，真的太可怕了……。
簡直就像把孩子從懸崖上推下去的獅子。
「話說，回去的時候好像什麼事情也沒有發生啊。」
「樹人的異常已經解決了，所以應該沒問題吧。」
來奎勒斯的時候樹人擋住了道路,不過，因為異變解決了，所以返回的時候應該沒有問題。
儘管如此也不能疏忽大意，我用地圖APP一邊警戒周圍一邊移動。
「這次回到王都之後，要像之前說過的那樣討論買房子的事情嗎？」
「我也還在想。不過，果然王都的房子很貴啊……。考慮到今後，還是慎重選擇比較好吧。」
「單純作為放信標用，買便宜的房子也挺好的……。但是還是選擇好一點的房子比較好呢。」
在王都買房子是個好想法，但是不知道買什麼樣的房子。
即使不用住宅?擴展道具也住得下的大房子，還是放信標用的小一點的房子？……。
如果是大房子的話，價格一般會過億吧……。但是手頭沒有那麼多錢。
有許多要考慮的事情，還是之後慢慢討論吧。
到達王都後，想和迪烏斯他們見面，聽取關於魔石狩獵的意見。
也想聽格林他們的意見，回去之後好像會很忙啊。
「我想在王都的家裡和露娜兩個人獨處。在只有我能依靠的狀況下……嗚呼呼。」
「……因為有危險的氣息，所以不行。」
「為什麼？」
希絲哈做出擦嘴的動作，發出粗暴的聲音。
我的本能告訴我，不能讓這樣的傢伙和幼女兩個人呆在家裡。
現在露娜已經離不開希絲哈了，在這之上會變成什麼樣子……。
●
天也開始黑了，今天的移動結束了。
和上次護衛的時候一樣，在距離阿德爾貝爾他們稍遠一點的位置搭了帳篷。
然後圍著篝火吃飯，安涅莉醬來找艾斯蒂爾玩，愉快地閑聊著。
另一方面我和諾爾她們說著無聊的話……。
「諾爾桑，下次請指導大倉先生騎馬。」
「哇，騎馬嗎？交給我吧！」
「住手！不要諾爾，只有諾爾不行！」
喂喂！？你馬上就說這件事呀！
被委託的諾爾也異常幹勁十足……不知道會被做什麼。
「為什麼那麼討厭呢！就當是上了大船吧，交給我吧！」
「弄錯了吧？是泥船吧！我不要，諾爾太嚴格了。」
「沒那回事。只會到腳和腰直不起來的程度」
「這也太過分了！」
不要輕易就讓腿和腰動不了啊！這不算是輕的程度哦！
要是諾爾式培養方法，即使討厭也能學會吧,不過……太可怕了。
在我害怕的時候，聽到了安涅莉醬的笑聲。
「正如艾斯蒂爾說的那樣，大倉先生他們看起來很開心呢。」
「呵呵，是吧。看著不會厭倦的。」
嗯？難道是在旁邊看我們對話的樣子嗎？
這樣也會覺得很開心麼……全都怪諾爾。
「大倉先生們的隊伍，除了大倉先生以外都是女生嗎？」
「啊，是啊。在這裡的4個人全部都是。」
「誒，露——唔！？」
「喘不過氣來的被堵住了嘴巴……」
因為希絲哈差點脫口說出露娜的名字而馬上繞到她身後用手捂住她的嘴。
雖然想著她一定會這樣，所以就擺好了架勢，但是居然真的說漏嘴了。
我的行動讓安涅莉醬有點不解的歪著頭，但是也沒有特別追究。
「啊，這樣啊。……艾斯蒂爾，加油吧」
「嗯，謝謝」
從剛才的提問到讓艾斯蒂爾要努力，到底發生了什麼？
艾斯蒂爾也微笑著點頭……以心傳心？
即使不用言語也能傳達的那樣，是因為關係好麼。
還是上次在宅邸的時候說了什麼？
「大倉殿，希絲哈有危險了。」
「嗯？啊……」
在我思考著艾斯蒂爾們的事情的時候，諾爾輕輕地拍了拍我的肩膀。
被提醒之後看了看希絲哈，她抓住我的手拼命用力著。看起來非常痛苦。
我馬上放開手解放了她。
「噗哈！哈……哈……。大倉先生，請不要把我的嘴堵著沉思……。希望至少不要壓住鼻子……」
「不好意思。是我疏忽了。」
好像是連鼻子一起捂住了。
當我撓頭向希絲哈道歉時，諾爾把手放在她的肩膀上，豎起大拇指。
「怎麼了？」
「希絲哈跟我差不多。我們是同伴。」
「沒那回事。是吧，大倉先生！」
「嗯，這很難說啊。倒不如說現在比諾爾還過分。」
「這樣啊！？」
雖然希絲哈作為異性比較有魅力，但是總覺得在做事風格方面希絲哈已經超過了諾爾。
雖然兩人同樣都是率直的類型，但是也有著微妙的不同之處。
●
委託開始6天後。
與魔物遭遇了幾次，處理之後順利前進了。
從奎勒斯到王都，通過的路程應該已經過半了吧。
這樣的話，這次就能平安無事地結束護衛工作了……為了確認周圍而看地圖APP，發現有反應。
「……嗯？」
「怎麼了？」
「地圖APP有很多藍色的反應。在前面一點的地方停著呢。」
「周圍沒有魔物嗎？」
「啊，沒有。好像不是被襲擊了。不過還是先警戒一下吧。」
從現在開始我們要經過的街道上，有藍色的點在前面停著。
因為對方是藍點，所以應該不是敵人，但是就這樣前進的話可能會有危險。
因此請埃貢先生停下馬車，試著與諾爾們商量了要怎麼做。
「有人嗎？」
「雖然不知道是不是人……不過應該不是敵人。」
「竟然在這種地方停車，發生了什麼事嗎？」
「總之先看看情況比較好。」
全體人員一致認為帶著阿德爾貝爾先生們前進有危險。
諾爾和艾絲蒂爾留下作為馬車的護衛，我和希絲哈朝停著的藍色點前進。
前進了一段時間，終於到了現場……馬車一邊翹起朝天。
「啊……馬車變得好慘哦。」
「哇……咦，怎麼變成這樣了？」
地上空著一個大洞，馬車的後半部分陷在裡面了。
周圍有數人，其中一人警戒周圍。從外表來看，他和我們一樣是冒險者。
就這樣跟他打招呼的話，他會像埃貢那時候一樣懷疑我們，所以還是先脫掉頭盔吧。
或許是注意到了我們，正在監視的男性拔出了劍採取了戰鬥態勢。
「什麼人！」
「啊，我不是什麼奇怪的人！我是冒險者！」
靠近到能聽到聲音的位置，舉起一只手展示冒險者協會的牌子，告訴他不是敵人。
男性稍微向前傾，確認我們的牌子後，驚訝地睜大眼睛。
「B、B等級的冒險者……對，對不起！」
「不，不用擔心。比起這個，發生了什麼？」
男性脖子上掛著銅色的金屬板。銅色的話……等級C嗎？
另外還有4名男性，其中1人手和頭上纏著綳帶，看起來很慘。
因為沒有像冒險者那樣帶防具，所以這個人是委托人，其他人是護衛嗎？
附近倒著三匹馬。可能是受到從馬車上掉下來的衝擊受傷了。
其餘3名男性也是冒險者的裝扮，1人陪同受傷的男性，剩下2人打算下到洞裡抬起馬車。
「沿著道路前進的時候，地面突然陷落了。大概是塔爾巴幹的好事吧」
「塔爾巴？是魔物嗎？」
「啊，是比較稀少的魔物。雖然不是很強大，但是在地下挖掘前進。所以有時候會突然陷落到這種地面中造成傷害。哈……真糟糕……」
從未聽說過的魔物。掘地而行……像沙虫一樣的傢伙嗎？
挖個深到能讓馬車掉下來的洞，真是個大魔物啊。
冒險者裝扮的男子一邊注視著掉下去的馬車，一邊大聲嘆息。
嗯，就這樣無視的話太可怜了。
這樣想著，這次是希絲哈出聲了。
「坐在那裡的是委托人嗎？」
「啊，啊……頭和手腳都受傷了。雖然姑且治療了，但是好像還是很疼……」
「還有其他受傷的人嗎？」
「我們沒事。……但是有幾匹馬不能動了。」
「這樣啊。那麼，我可以幫忙嗎？我會治療。」
「啊，你！果然是神官啊！」
「是的，我是神官。請大倉先生處理馬車的問題。」
「哦，交給我吧。」
哦，希絲哈很稀奇地想作為神官發揮作用。
那麼，就讓我想辦法解決掉進洞里的馬車的問題吧。
看向馬車那邊，現在2位男性也發出吶喊努力著。
「嗚嗚嗚！啊啊啊啊啊！……哈、哈……不行啦，不行啦！」
「累死我了！」
加油，上！時不時能聽到這樣的呼聲，但只是稍微抬起馬車的程度。
2人都是肌肉猛男，儘管如此還是不能讓馬車動彈。
「那個，如果可以的話，我也來幫忙吧？」
「啊？誰啊？」
「我是路過的冒險者」
呵呵，聽到可怕的聲音回答了。好像很生氣呢。身材高大，外觀也很恐怖。
馬車掉下來動彈不得了，他們也沒辦法麼？
「我也是正在做護衛委託的，所以想從這裡過去。讓我來幫忙吧。」
「啊，就算你說要幫忙……」
「小伙子好像是B級的。但只是多一個人也無濟於事吧。」
「不試一試是不會知道的。請讓我來幫忙吧。」
「啊，啊……那就拜託你了。」
得到許可後，我也下到洞裡幫忙。
嗯，委托人是商人，所以是載貨用的馬車麼？
大件行李好像已經卸下了，但是還有些行李在上面。
馬車本身比阿德爾貝爾的小一圈。
這種程度的話，我也能應付。不行的話就叫諾爾來吧。
「給我起來。」
抓住載貨台的底部，用力向上推。
然後，馬車很快被抬了起來。
就這樣向著地面推動，從洞裡把馬車推了出去。
太好了，是我也能舉起來的程度的重量啊。
等級也提高了，裝備也充實了，我也被強化了很多啊。
「不是開玩笑吧！？一個人舉起來了！」
「喂喂喂……你們怎麼了？」
看著的男性們，張開嘴很吃驚的樣子。
啊，我抬起了他們合力也抬不起的馬車，所以很吃驚吧。
不知不覺一個人舉起來了,不過，還是跟他們一起比較好吧。
「治療結束了。大倉先生怎麼樣？」
「這邊也結束啦」
正好希絲哈也結束了治療的樣子，向這邊小跑過來了。
好，這樣就算完成了吧。
「大倉……啊，之前和迪烏斯他們打過的傢伙啊！」
「啊，那個大倉啊！」
是哪個大倉呢……。
聽到了迪烏斯的名字，我們是被認出來了麼……。
知道那件事的話，這些人也是經常在王都的冒險者嗎？
「哎呀，真是幫了大忙。謝謝你。」
「沒什麼，助人為樂嘛。」
抬起馬車之後，一個身材魁梧的男子向我道謝。
看氣氛的話，這個人好像是這個冒險者隊伍的隊長。
「可是如果這個洞還在的話，今後也有可能陷落。你們也要前進的話還是注意一下比較好。」
「這樣啊……。怎麼辦呢。」
「那麼，交給艾斯蒂爾怎麼樣？」
「啊，有辦法嗎？」
粗略看的話地面也沒有變化，不知道哪裡會陷落。
但是，如果是艾斯蒂爾的話，也許能用魔法做點什麼。
我們趕緊回到了阿德爾貝爾他們那裡，把剛才的冒險者們的事情告訴他們。
「啊，原來是這樣啊。」
「啊，不知道哪裡有洞，用魔法找找看吧。」
「呵呵，交給我吧。這不算什麼。」
拜託艾斯蒂爾後，她自信滿滿的拿出魔杖和黃色的魔法書。
……就這樣交給她沒事吧？
正在擔心的時候，安涅莉醬從馬車裡出來了。
「艾斯蒂爾，你要用魔法嗎？」
「嗯，我會用相當大的魔法。」
「哈！好期待啊！」
從馬車裡看我們的樣子，察覺到會使用魔法了嗎？
如果有安涅莉醬在的話，艾斯蒂爾就不會使用危險的魔法了吧。
得到聲援的艾斯蒂爾，以比平時更充滿幹勁的表情架起了魔杖。
「誒！」
用比平時更有氣勢的聲音將魔杖刺入地面。
緊接著，一瞬間周圍搖晃了一下，四周的地面紛紛發出聲音沉下去。
街道的許多地方出現了大洞，連成線狀。
全部加起來有幾百米長。
「嗚哇！？什、這是啥啊！」
「不會吧……難道是讓塔爾巴經過的地方全部陷落了嗎……」
看到這個情景的男性冒險者們發出了驚訝的聲音。
哇……真的全是洞。
如果繼續這樣前進的話，我們的馬車也許也會像他們一樣掉進洞里呢。
「哇，好大的洞啊。街道以外好像也有，避開前進也可能會陷落呢」
「開這麼大的洞，真是個麻煩的魔物啊。先把洞填上吧。嗯，誒！」
之後，當艾斯蒂爾將魔杖刺入地面的時候，陷落的地面隆起，不斷的堵住洞穴。
啊哈哈……艾斯蒂爾果然好厲害啊。
數十米長的洞穴在一瞬間就被填埋了。
「好厲害！艾斯蒂爾的魔法總是很厲害呢！」
「呵呵，再誇獎我一點也沒關係。」
「嗯！厲害哦！」
安涅莉醬高興地誇獎著艾斯蒂爾，撫摸著她的頭。
艾斯蒂爾心情很好地用手扶著臉頰微笑著。
哇，這樣說的話你會高興嗎？
「啊，那裡有什麼東西跳出來了呢」
「那是……是塔爾巴！剛才就跑出來了！」
諾爾喊著發現了什麼。
往她手指的方向看，稍遠一點的地方有黑色物體在地面上掙扎著。
被艾斯蒂爾的魔法打到地面上來了麼？
那就是塔爾巴……黑色短毛，鋒利的前爪，纖長的紅鼻子。
這不是鼴鼠嗎！但是好像有2米左右的大小呢……。
那麼大的話，就算是鼴鼠看起來也很強啊。
要是讓它回到土裡繼續開洞的話會很麻煩，還是在這裡處理掉吧。
「趕快打倒它吧！」
「等，等一下！」
諾爾拔出劍，朝塔爾巴跑去。
喂喂，又一個人突擊了……嘛，也不是那麼強大的魔物應該沒事吧。
諾爾接近掙扎著的塔爾巴，拔出劍直接斬殺。
一擊之後鼴鼠變成了兩半，化為光的粒子消失了。
啊，酷呆了……。
「……正如傳聞所說，你們真是個不尋常的隊伍啊。」
「啊哈哈……」
剛才那個身材高大的男性用驚訝的聲音向我道謝。
聽了傳聞……什麼樣的傳聞呢？
「這次真是幫了大忙了。明明你們也在護衛的途中，真是抱歉。」
「哪裡的話。比起這個，馬車沒問題吧？」
「啊，雖然有點破損，但是慢慢前進的話是沒有問題的。雖然對不起委托人，但是我打算推遲一點。」
他們的護衛對象從馬車上掉下來了，所以有點擔心，但是好像沒問題。
「謝謝你連馬都治療了。下次在王都見面的話，請允許我向你致謝。」
「不用謝。嗯……」
「啊，還沒有自我介紹啊。我是C級冒險者的多爾夫。」
「啊，你好。我想您應該知道，我是大倉平八。」
多爾夫伸出了手，我也伸出手跟他握手。
哦，在這種地方和王都的冒險者的相識增加了。
真好……那麼，讓這個隊伍也參加魔石狩獵吧！……哎呀，應該不行吧。
對方好像認識迪烏斯，從這裡入手加深關係吧。
跟多爾夫先生說了幾句後，我回到諾爾們那裡。
「大倉殿，那些人沒事吧？」
「好像沒問題。馬也多虧了希絲哈的治療能動了。」
「因為有腿折了的馬，也不能這樣放著不管吧。」
「希絲哈偶爾也會有點神官的樣子呢。」
這次難得能看到希絲哈作為神官活躍的樣子。
「哼哼，我不是一直作為神官出色地工作著嘛。」
「哈哈，別開玩笑了吧。」
和希絲哈說笑著，我們又開始朝著王都的方向前進了。
 
 
  