========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
在和多爾夫他們相遇後經過幾天的行程，我們終於到達了王都。
在黃昏前進入街道，在冒險者協會前停下馬車，與阿德爾貝爾先生們道別。
「大倉君，感謝你這次也護衛我們回程。」
「哪裡哪裡哪裡，這次承蒙指名，非常感謝。」
從馬車上下來的阿德爾貝爾先生那裡收到了完成委託的證明書。
這一次也沒有出什麼意外，輕鬆地結束了護衛委託。
如果每次都能以這樣的感覺完成委託，那就太好了。
「女兒也托你們的福看起來很高興。雖然不能說隨時，但如果有機會的話能來本邸玩的話我會很高興的。」
阿德爾貝爾先生一邊說著，一邊從懷裡把寫著細小東西的紙遞給了我。
看看收到的紙，是王都的地圖。
紅色圓圈圈出來的位置大概是阿德爾貝爾先生家吧？
「啊，謝謝！有機會的話，一定去拜訪您！」
居然邀請我們去本邸。
因為這次的護衛委託，被如此信任……與其這麼說，不如說是因為艾斯蒂爾和安涅莉醬的關係變好了。
安涅莉醬一邊抱著艾斯蒂爾，一邊鼓起臉頰，不滿地皺起眉頭。
「啊，我不想在這裡和艾斯蒂爾分別。」
看來是捨不得分開。
艾斯蒂爾微笑著向那樣的安涅莉醬搭話。
「沒辦法啊。如果有空的話會去見你的，打起精神來。」
「真的嗎！約好了哦！」
「呵呵，嗯。」
艾斯蒂爾撫摸著安涅莉醬的頭許下約定，這樣就滿足了嗎？
大概是已經習慣了吧，艾斯蒂爾即使被抱住也不慌亂了。
「安涅莉，該準備出發了。」
「啊……是。很遺憾，這次就此分別了。艾斯蒂爾，再見！」
「嗯，下次再見吧。」
最後，安涅莉醬雙手緊緊握住艾斯蒂爾的手道別，然後坐進了馬車。
隨後，當埃貢駕駛馬車出發時，安涅莉醬從後面的窗戶望著這邊揮著手。
艾斯蒂爾也揮著手，直到馬車遠去。
「呼，護衛委託終於結束了。」
「是啊。這次也平安結束真是太好了。」
途中，除了其他冒險者護衛的馬車發生事故以外，沒有什麼特別的問題。
他們也進行了治療，馬車也平安無事，過幾天就能到王都了。
那麼，我們得來解決我們自己的事情了。
買房子的事情，其他各種各樣的事情，先完成護衛委託的報告吧。
就這樣進去……不，在那之前。
「回去之前要去冒險者協會匯報，希絲哈要先回去嗎？」
「啊，可以嗎？」
「啊，只是匯報而已。快回去給露娜看看吧。」
從剛才開始就在慢慢地活動身體，想早點回去！希絲哈散發出這樣的氛圍。
如果只是向協會報告的話，我一個人也可以，讓她早點回家吧。
露娜應該也感到很寂寞吧……還是說在睡覺嗎？
「居然這樣照顧我，不愧是大倉先生！真有男子氣概！嘿，嘿！」
「不要用胳膊肘戳我！」
大概是相當高興吧，希絲哈用胳膊肘戳了過來。
……平時明明總是說我不像男子漢，這個時候就變調了。
●
希絲哈回去後，我和諾爾和艾斯蒂爾走進冒險者協會。
然後，協會裡響起了好久沒聽到的女性的聲音。
「啊—！大倉先生！」
櫃台小姐薇琪，越過櫃台看著我們喊道。
馬上被附近其他櫃台小姐輕輕敲打了一下發火了。
「啊……好久不見。你回來了啊。」
「是的，接到奎勒斯的護衛委託後回來了。」
「真的是好久不見啊。」
走向接待處的時候，也許是被罵了，薇琪有點垂頭喪氣。
雖然為了和迪烏斯他們見面回來過一次，但之後又在奎勒斯活動了一段時間，所以也是好久沒見了。
果然，協會的櫃台小姐不是她的話不行啊。
「姐姐還是那麼精神啊。」
「因為精神是我的優點……那個，今天是委託的報告嗎？」
「啊，是。」
等薇琪平靜下來，我提交了剛才從阿德爾貝爾那收到的護衛委託的證明書。
她馬上確認後，我們領取了作為報酬的60萬G。
雖然只有6枚金幣，但是拿到報酬的時候心情很激動。
收下報酬後，薇琪突然說道……。
「我聽說了哦。大倉先生們在奎勒斯的時候也很活躍……啊！」
中途突然喊了一聲，把手貼在嘴邊，一副『糟糕了！』的表情一動不動。
「怎麼了？」
「大倉先生們來的話，就要告知協會長！請稍等！」
「誒？」
薇琪醬用手掌示意讓我們稍等，然後走出櫃台，向協會的二樓跑去。
那副慌張的樣子……而且還要通知協會長，難道有什麼壞消息麼？
「……我們有什麼問題麼？」
「應該沒什麼特別的。」
「說不定是黑色魔光石的事情？」
「啊，這麼說來，之前奎勒斯的櫃台小姐說過她向上面報告過了？」
這段時間也不在王都，奎勒斯那邊也沒出什麼問題。
這麼說的話，是請奎勒斯那邊調查的那個魔光石的事情嗎？
過了一會兒，薇琪咕咚咕咚的跑回來了。
「對不起讓您久等了！協會長想跟您談話，您有時間嗎？」
「有，沒關係。」
就這樣我們跟著薇琪醬，被帶去了克里斯托弗先生在的房間。
「哎呀，不好意思把你叫過來。」
「不，沒關係。好久不見。」
和上次一樣以面對面的形式坐在沙發上，和克里斯托弗談話。
「聽到你們在奎勒斯的活躍表現，我很吃驚。好像是討伐了兩只格蘭蒂斯呢。」
「啊，是的。狩獵的時候偶然遇到了。是很危險的魔物，被我們討伐了。」
「沒想到升格為B級後馬上就能有這樣的成果。作為你們的舉薦人，我很自豪。」
升格為B級後接下阿德爾貝爾的護衛委託，然後討伐了兩只格蘭蒂斯。
這麼想的話好像也沒過去多久。可以說是短期的成果。
格蘭蒂斯好像是討伐級的魔物，以獨立隊伍打倒了也算是滿足了人們的期待吧。
「那是個有點棘手的魔物呢。」
「是啊。因為魔法的效果不是很好，所以我沒派上什麼用場。」
「哈哈……格蘭蒂斯只是有點棘手的程度麼？真是可靠的小姐們。」
「哎呀……她們真的很可靠。」
以那個為對手輕而易舉就解決了，諾爾實力真的深不見底啊。
對面聽著的克里斯托弗先生的臉好像在輕輕抽搐哦。
遇到迪亞波爾斯的時候，諾爾一個人把格蘭蒂斯和樹人的群體打倒了，而且看起來還有餘裕的樣子……真是可靠。
「那麼，閑談就到此為止，進入正題吧。我想你們大概能猜到吧，這次叫你們過來是想說那個黑色魔光石的事情。」
果然跟那個魔光石有關嗎？
「說實話，我也不知道那是什麼東西。但是聽了報告之後，幾乎能肯定它與格蘭蒂斯的發生有關。」
「我們也有同樣的推測。」
發現格蘭蒂斯的場所，還有兩次遇到格蘭蒂斯的時候的狀況都詳細地傳達了。
迪亞波爾斯從裡面出來的時候拿著那塊石頭。
奎勒斯的協會應該也有向這邊傳達消息，以克里斯托弗先生知道關於這件事的全部為前提說就可以了。
「而且問題是，持有那個魔光石的魔物。據說在奎勒斯那邊沒有記錄，我們就把那個魔物掉落的東西搬到這個協會來調查了。」
「是在王都調查的嗎？」
「哎呀，那樣的話就能知道那個魔物的信息了呢。」
迪亞波爾斯掉下來的角和槍托付給了奎勒斯協會，為了調查被運送到這邊的協會了嗎？
王都的協會是個類似根據地的地方，正如艾斯蒂爾所說，至少有迪亞波爾斯的情報吧。
我是這麼想的……但是對於艾斯蒂爾的話，克里斯托弗無言地搖頭。
哎……不會吧。
「難道……王都的協會也沒有記錄……是嗎？」
問了一下，克里斯托弗搖了搖頭。
誒！？真的嗎……王都的協會也沒有記錄。
「至今為止冒險者打倒的魔物的情報，全部由協會保管。但是，關於那個魔物，這次好像是第一次發現。」
「打倒那個魔物，我們是第一次嗎？」
「這樣啊。」
不知道冒險者協會是從什麼時候誕生的，但應該持續了很長時間。
儘管如此卻沒有情報什麼的……迪亞波爾斯到底是從哪裡來的魔物。
「目前，協會這邊沒有能夠提供的準確情報。」
「連王都的協會都不了解嗎……」
「那就沒辦法了。」
呵呵，連王都的協會都沒有什麼情報。對方是完全未知的對手嗎……。
雖然也想好好地解決這次騷動，但是好像沒辦法啊。
如此悲觀的想著時，克里斯托弗繼續開口。
「雖然沒有準確的情報……但是就我所知的話，還是有點線索的。」
「啊，真的嗎！」
「啊，不過這是我從以前的資料中得知的。不知道是不是真的。」
「但是但是，比起什麼都不知道要好得多！」
「是啊。如果可以的話，能告訴我嗎？」
哦！不愧是協會長！這不是挺靠得住的嗎！
即使是缺乏准確性的情報，也想盡可能地多了解一些相關的信息。
對接下來的克里斯托弗先生的話充滿了期待，想聽聽他的話……結果出現了令人震驚的詞語。
「你們知道魔人這種存在嗎？」
……啊？魔人？
魔人……之前從薇琪醬那裡聽到過的，是已經滅亡的那個魔人嗎？
「嘛，魔人……是嗎？」
「嗯，大概是200年前的戰亂中滅亡了吧？」
「也有那樣的說法啊。聽說是因為人數少卻好戰的緣故而滅亡的。」
聽了我們的話，克里斯托弗先生點了點頭。
哇……果然是那個魔人。
「看來你是知道的。就是這個魔人……在當時的戰鬥中，好像在做著能否利用魔物的實驗。」
「利用魔物……但是，這個國家現在也做著吧？我聽說有魔導師在研究這個。」
利用魔物……？
那種事好像這個國家也已經做過了，本來也存在魔物使這樣的人。
「你說得對。一般說來利用魔物的話，是指魔物使們操縱魔物這樣的吧。」
我的想法好像沒錯。
但是想要說的是，和魔物使操縱魔物是不一樣的嗎？
除此之外因為戰爭而利用魔物……能做什麼？
「我了解的魔人的實驗好像不一樣。人為地發生魔物，嘗試強化魔物本身，好象試驗著各種各樣的方法。因為沒有找到實驗資料，所以實際上也不知道是什麼樣的。」
人為地產生魔物，魔物的強化。只是這樣的話就有許多線索了，有點驚到了。
兩者都是不久前，艾斯蒂爾預測的那個黑色的魔光石的效果。
我們遭遇的格蘭蒂斯在狀況上，是屬於後者的魔物的強化的吧。
「根據你們所報告的，這次突然出現的格蘭蒂斯是不是因為使用了類似的東西，我是這麼想的。」
「這，這樣的話……就是說魔人現在也在某處生活著嗎？」
也就是說，犯人有可能是魔人？
在200年前的爭鬥中沒有滅亡，而隱居起來的倖存下來的傢伙們。自然會這麼想。
本來，即使因為爭鬥而滅亡，也並非完全毀滅。有倖存的可能。
真的嗎……這樣想的話，遇到格蘭蒂斯的時候犯人沒在附近真是太好了。
如果那個魔人和GC的魔人一樣強大的話，以現在的戰力戰鬥的話肯定會有犧牲的。
GC根據難易度不同強度也有變化,不過，不知道這個世界的魔人的強度怎麼樣。
雖然也有弱到能從容打倒的可能……但是還是盡量避免戰鬥吧。
「這我也不知道。既有魔人的可能性，也有得到那個實驗的資料的人繼續實驗的可能性。或者也有其他可能。」
「結果還是不知道是什麼。」
「唔，變成複雜的話題了……」
也有對手不是魔人的可能。
不管怎樣，都是麻煩的事……希望是後者。
結果因為情報不足只能進行推測，不過聽了克里斯托弗先生的話好像解開了不少謎團。
「不管怎麼說，這並不是可以忽視的事態。今後打算請求A級冒險者的協助，盡量收集情報。也許也會需要大倉君們的協助。那個時候，如果能幫忙的話就太好了。」
「好的，我們會盡我們所能協助您的。」
最後克里斯托弗先生低頭請求我們協助，這次談話也結束了。
協會長直接拜託的話，怎麼可能拒絕呢。
因為A等級的冒險者好象也會幫忙，今後情報收集應該會容易一點吧。
一離開協會，諾爾發出奇怪的聲音捂著腦袋。
「嗚嗚嗚，總覺得變成了很複雜的事情呢。」
「魔人，是吧。突然說可能會有這樣的存在，也沒有什麼實感呢。」
「是啊……。現在我們能做的事很少，就交給協會長吧。」
只有我們的話什麼也做不了。
如果可以的話，模擬和魔人的戰鬥，並且努力強化戰鬥力……這也是沒辦法的事情。
 
 
  