========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-01-02 21:42
==========================

 
 
結束和克里斯托弗先生的談話回到家後，先回去的希絲哈已經做好飯。
然後一邊吃晚飯，一邊告訴她和露娜我們在協會的談話。
「魔人嗎？」
「哼哼，哼……聽起來很麻煩的樣子。」
「是嗎？聽起來好像很強的樣子，想一對一打打看。」
「喂喂……再怎麼說希絲哈也是打不過的。我覺得即使全員一起上也不可能平安無事地打倒。」
希絲哈目光炯炯地握著拳頭。
我們全員一起上都很危險，一個人戰鬥太魯莽了。
「魔人真的那麼強嗎？」
「我們全員戰鬥也打不倒嗎？」
看來諾爾們也在懷疑魔人的實力。
現在的我們是具備攻擊角色，防御角色，恢復角色，平衡也相當好的隊伍。
而且除了我以外，都是能一人瞬殺成群魔物的實力者。
普通的魔物完全不是對手。但是……。
「我所知道的魔人是RaidBoss。最上位的話……需要至少15人的隊伍。」
「這，要15人以上嗎……」
「這樣的話，確實是強勁的對手啊。」
在我玩GC的時候出現的最上位的魔人，如果不用15人以上的隊伍作戰的話是沒辦法打倒的。
但是，那個時候是SR和SSR混合的隊伍。
如果是只由UR組成的隊伍的話，10人以下的隊伍打倒也是有可能的吧
我們不僅有通過扭蛋得到裝備的強化，全體人員也是最初開始就擁有2個專用UR裝備的最好的狀態，雖然人數少應該也能打倒。
「這是我所知道的魔人的強度，不知道實際的強度如何。」
「但是，現在還是避免和那個魔人戰鬥比較好。」
GC里根據魔人的不同強度的差距也很大。
如果是初期對手中最低級的魔人的話，考慮現在的水平，我想我一個人也能取勝。
但是，最壞的結果有可能出現GC中最高等級的最強的魔人。
所以現在，即使遇到了也還是不要與魔人為敵比較好吧。
「不想和強者戰鬥。我是專做雜魚的。」
「不要說自己是雜魚專長啊……」
露娜用堅定的表情放出雜魚專長的豪語。
我第一次聽到有人說自己是雜魚專長……不，如果可以的話，我也不想遇到強大的對手。
只是，今後也打算協助冒險者協會，還是要預想應對意外的情況。
所以我們也應該做好準備，以備不測。
「也就是說，問題是戰力不足。」
「確實是這樣……」
「總而言之，就是說大倉先生想抽扭蛋了吧？」
「就是那樣！不愧是希絲哈，真懂我。」
「又是扭蛋嗎。平八盡是想著扭蛋的事。」
即使我還沒說明，大家好像都察覺到了。
嗯，我們已經相互理解了。
當艾斯蒂爾等人說到戰力不足的瞬間，諾爾無言地站了起來，將餐具收好放到洗手台上。
放下餐具，抱起在桌子附近吃完飯很滿足地嘟嘟叫著的莫夫特，低著頭向自己的房間走去。
於是我也站了起來，從後面把手放到她的肩膀上。
「你要去哪裡呢？」
「啊……莫、莫夫特、去散步吧……」
「不用那麼急吧？飯後，我們坐在椅子上好好聊聊吧。」
看來諾爾也察覺到了吧，打算逃走。
我讚賞你堂堂正正地從我面前逃走的膽量。
「嗚、嗚……因為很討厭啊！我要回房間了！」
「我還什麼都沒說呢。」
「反正又說要收集魔石了！我不要！」
諾爾左右搖動束著的頭髮，不想聽我說話。
果然變成這樣了。
「冷靜點。確實打算收集魔石。但是這次有好一點的做法。請你放心。」
「即使大倉殿這麼說，我也完全不能放心……」
「不是說謊。看著我澄澈的雙眼。」
「好陰沉的眼睛……」
「呃……我發誓這次沒問題。喂，坐椅子上吧。」
「嗚……如果是騙人的話，我就要徹底的訓練你騎馬了……」
總算說服她，讓她坐下了……諾爾徹底的訓練就太可怕了。
但是，沒關係。這次我會好好考慮方法。
我也重新坐在椅子上，雙手擱在桌子上，在臉前挽著手。
「那麼，雖然是今後的方針……首先我想目標是2000個魔石。」
「……咦？目標是2000個魔石來著嗎？」
我討厭直覺好的諾爾。
其他人不記得了嗎……蒙混過去吧。
「……然後，我想先以2000個魔石為目標。」
「等一下，我被忽略了！？」
「現在究竟收集了多少魔石？」
「嗯……1168個吧。」
雖然目標是2000個，聽起來很難的樣子,不過，已經收集一半以上了。
這也是我踏踏實實地與希絲哈狩獵的結果。雖然有因為她是戰鬥狂而感到困擾的時候，但是能積累下魔石還是很感謝的。
「確實，最初說目標是1000個魔石。但是，我不想重複上次的Box扭蛋的悲劇！正因為如此，我認為應該提高目標收集2000個喲！」
「就算你這麼激動地說我也很困擾……」
對我的熱情演講有點不爽的樣子。
因為之前在Box扭蛋的時候有了心靈創傷，所以這次一定要確保充足的量。
「我是想盡快的收集，但是我也不打算胡來。我會盡量減輕你們的負擔，請協助我吧。」
「恩，既然都這麼說了，我也只能幫你了……」
「既然是小哥的請求，那就沒辦法了。」
「謝謝！」
距離目標還剩約800個左右，我也不打算像之前那樣瘋狂的收集魔石了。
諾爾她們也理解並答應協助我，雖然沒什麼幹勁，但還是有合作的意思。
「所以首先是收集方法，諾爾和艾斯蒂爾可以的話在北邊的洞窟以兩天一次的頻率狩獵。時間的話只到中午也沒關係。」
「咦，這麼短也可以嗎？」
「狩獵時間跟以前比起來真是短了好多啊。這樣真的好嗎？」
「啊，沒關係。」
如果是諾爾的話，半天至少可以掙30個左右。
主要的魔石狩獵打算由我和希絲哈來做，其他人作為補充就行了。
「然後，希絲哈和我一起在哥布林的森林裡狩獵黑色半獸人。時間是……要多久？」
「直到太陽落山也沒關係。」
「啊，好。真的謝謝大家了。」
「不不，大倉先生都這樣拜託了。」
用非常燦爛的笑容馬上回答我……不愧是希絲哈，真是個值得依賴的神官啊。
接著是問題兒童的露娜……。
「露娜是……從日落到深夜左右，和我一起狩獵黑色半獸人。露娜也是2天1次左右……這樣可以嗎？」
「沒關係。作為不參與冒險者的工作的代替，我就在這邊好好加油吧」
「好！謝謝你！結束後可以盡情睡覺！」
「恩，我是這麼打算的。」
雖然很驚訝她這麼直接地答應我……果然是為了宅在家裡嗎？
但還是要感謝她協助狩獵。
正當我對露娜的回答感到滿足的時候，諾爾出聲了。
「大倉殿，那麼長時間狩獵沒關係嗎？」
「是啊。就算是小哥也有點危險吧。」
「嘿嘿嘿。我也是有考慮的，每兩天做一次。」
我打算2天1次全運轉狩獵,不過，這也是沒有辦法的事情。
說想抽扭蛋的是我，所以我應該多負擔一點。
如果是哥布林，半獸人的話，已經可以輕鬆狩獵了，所以沒有危險。
適當地一邊休息一邊做的話，大概也就沒問題了吧。
這樣想著，希絲哈突然說道。
「我晚上也要去哦！只有大倉先生和露娜一起狩獵，太狡猾了！」
狡猾……因為擔心她們，晚上想讓她們休息，卻被說成狡猾。
好像是不想錯過難得的和露娜一起狩獵的機會。
「啊，啊……那就拜託你了。」
「哇，希絲哈也一起嗎。那樣的話我會更有幹勁。」
「一起加油吧！」
被希絲哈抱緊了的露娜，突然幹勁十足了。
哦，這樣的話魔石收集的效率也會變高哦。
兩人關係很好還有這樣的好處。真是幫大忙了。
「唔，那我也一起。」
「誒……不，不用勉強。」
「不，只讓小哥們在夜裡狩獵是不行的。大家是一個隊伍的，我也想減輕你們的負擔」
艾斯蒂爾兩手撐著鼓起的臉頰說要一起做。
雖然能減輕負擔我很開心……但這是怎麼了？
「……是啊。如果只是到中午的話，我們每天都可以。」
「可以嗎？雖然說想盡快，但也沒有必要讓你們太勉強了。」
「可以喲。如果大家一起承擔的話，那麼也能盡快結束了。」
「……真的很抱歉。」
雖然諾爾看起來很不情願的樣子，但是也說每天都可以狩獵。
哎呀，讓你們陪著我的任性真是不好意思。
「但是，結束之後是騎馬的特訓。」
「……真的嗎？」
「真的。」
 
 
  