========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
確定好收集魔石的計劃的第二天。
一大早，將諾爾等人送往北方洞穴，我和希絲哈一起來到哥布林的森林裡狩獵。
然後現在，狩獵幾個小時後稍微休息一下。
「大倉先生，剛才好像有什麼東西飛走了，是什麼呢？總覺得發出了很大的聲音……」
「啊，是萊姆貼。」
在這次狩獵中，我穿插使用了萊姆貼進行狩獵。
雖然靠扭蛋增加新的戰力也可以,不過，現有的UR裝備也想早點能熟練使用。
因此雖然是以弱小的哥布林們為對手，我也會考慮嘗試各種各樣的使用方法。
「我考慮了很多，也嘗試了很多的新用法。」
「聽起來很有趣！可以讓我看一下嗎？」
「沒問題……但是也沒那麼有趣。」
希絲哈說讓她看看，於是我拿出萊姆貼並將它變形。
象上次在諾爾們面前做的一樣，想像萊姆貼變成薄圓餅狀的樣子。
萊姆貼像披薩麵團一樣變薄，然後讓它在旁邊慢慢地旋轉。
直徑大約1m左右。就像是圓薄餅一樣。
從剛才開始，就讓它在高速旋轉的狀態下，操縱著飛行。
一碰到什麼東西就發出咔嚓咔嚓的聲音。好像就是希絲哈聽到的聲音。
雖然操作還不穩定，經常撞到樹上。在森林中穿梭難度真是高喲。
雖然想自由操縱提高打倒遠距離的敵人的效率……看來沒那麼順利啊。
「以樹人和格蘭蒂斯為對手時，連觸手都切不斷，現在的話應該可以切斷了。」
「很薄的形狀和高速旋轉麼……但是，這樣就可以切斷了嗎？大倉先生，不只是強化到連弱小的我都能破壞的程度嗎？」
「恩，我覺得能徒手打死半獸人的傢伙是不弱的。」
如果希絲哈算是弱小的話，我到底算什麼……。
確實是硬度不足，但是面對讓半獸人都臉色發青張皇逃走的神官桑能稍微拘束的程度還是足夠了吧……。
但是，正如希絲哈指出的那樣，或許是硬度和轉速不足吧，即使能把哥布林變成兩半，也還沒能切斷樹木，只能切到一半左右。
雖然最終還想把岩石切開……路漫漫其修遠兮啊。
「上次坐上這個轉來轉去是為了這個啊。我還以為你在玩呢。」
「哈哈，真是個失禮的傢伙啊。我怎麼可能不經考慮隨意行動呢。」
「誒？」
「嗯？」
和『你在說什麼？』表情的希絲哈互相凝視，互相沉默定在原地。
「……那麼，要重新開始狩獵嗎？」
「……是啊。」
那個狀態持續了一段時間之後，沒有特別追究重新開始狩獵。
這傢伙，你以為我什麼都沒考慮麼……。
實際上那個時候幾乎就像在玩一樣，還沒想過能像這樣活用。
然後一直狩獵到中午，去迎接諾爾她們，狩獵暫時結束了。
「呀，中午就可以結束狩獵了。總覺得占了便宜啊。」
「是啊。因為之前一直狩獵到天黑，所以在天還明亮的時候結束的話心情會很好。」
「啊、你的心情我也能理解。」
狩獵結束回家了的諾爾們，為從窗戶眺望，外邊還明亮而感動著。
平時總是到夜晚才結束，早點結束的話還有賺了的感覺啊。
想到之後還有自由時間，當然會高興了。
一邊吃著簡單的午餐，一邊確認回收的魔石的數量。
「嗯，到中午為止有46個。比上次效率稍微下降了」
比預想的要少……。
上次狩獵到晚上，大概一天就可以回收110個左右了。相比之下，這次回收效率下降了。
那個時候為了complete扭蛋拼命著，是心情的差距嗎？
儘管如此，與一開始相比，效率還是大大地提高了。這裡妥協也行吧。
而且這次還有和露娜的夜間狩獵。沒有必要給諾爾他們多餘的壓力……我在想什麼。
「哎———哦，大倉殿！我們並不是趕著時間回去，請你原諒！」
「我還沒說什麼……」
諾爾對我的話作出反應，雙手合十，請求原諒。
之前我總是，效率化！效率化！的喊著，會有過度的反應也是沒辦法的。
都被嚇怕了啊……這時候應該和善的接觸，慢慢取回信賴。
「這次沒那麼著急，適度狩獵就可以了。」
「哎呀，從總是拼命收集魔石的哥哥那裡聽到這樣的話真是意外。」
「這次的大倉先生真是溫柔呢。」
「哈哈，你們在說什麼啊。我總是很溫柔吧？」
這樣說著，諾爾和希絲哈無言地轉過頭去。
只有艾斯蒂爾用手扶著臉看著我，臉上露出苦笑。
喂喂……明明是開玩笑的，這麼認真的反應真是難受……。
●
午飯後，我和希絲哈再次開始狩獵，在日落之後又回到了家。
在那之後又收集了68個魔石。果然中途諾爾沒有參加後，效率降低了許多。
這還沒結束，待會夜裡還要和露娜去狩獵。
「哇，好累啊。」
「接下來是夜場吧。呵呵，我很期待和露娜桑一起狩獵哦！」
就算是我也是相當累了。雖說是為了魔石，但想到之後會一直狩獵到深夜，心情就很沉重。
但是，如果認為那是為了扭蛋的話，幹勁就會無窮無盡地涌現出來。
與那樣疲憊的我不同，希絲哈咕捏咕捏的活動腰部，說很高興能露娜一起狩獵。
真的好厲害啊……一點兒也看不出累的樣子。
「真的打算按計劃執行啊……。這個給你吃，加油哦。」
「哦，謝謝。」
「我會做好飯給你回來的時候吃的。」
有點吃驚的諾爾給我拿來了夾著紅色果醬的三明治。
咬了一口試試，是又甜又有點酸味的果醬。這種味道……是之前麗斯塔利雅學院的護衛委託的時候採集的波姆果啊。不知什麼時候變成果醬了。
因為太飽的話動作就會遲鈍，這樣的話正好填飽肚子。
好像連夜宵都給我做了，真是個體貼周到的傢伙啊。謝謝了！
正為那樣的諾爾而感激的時候，艾斯蒂爾抱著3個高級燈籠過來了。
「小哥，我在這上面注入了魔力，請在狩獵的時候使用。一旦流出魔力，即使放開手，也會以最大亮度進行調整。」
「哦，艾斯蒂爾也謝謝了。本來打算一邊提著燈一邊狩獵的，真是幫大忙了。」
「雖然覺得應該沒問題，但是狩獵的時候也要小心哦。」
艾斯蒂爾也擔心我們夜間狩獵有危險，將魔力注入了高級燈籠中。
雖然露娜不在意，但是我和希絲哈在黑暗中狩獵是很危險的。
本來打算一邊拿著燈一邊狩獵，但是這樣就沒有那個必要了。
諾爾和艾斯蒂爾都這麼照顧我，好開心。
這樣就準備萬全了，然後聽到了開門的聲音。
露娜露出半邊臉，看著這邊。
「露娜桑！早上好！」
「……早上好，然後晚安。」
「喂！你要去哪裡！」
「住手，放手！」
注意到露娜的希絲哈打了個招呼，露娜回答後慢慢地開始關門。
我急忙跑到門前，把露娜從中拉出來。
已經換好了平時的戰鬥服，都準備好了……為什麼要逃呢？
「……果然還是要去啊。」
「昨天明明還有幹勁的，怎麼了？」
「我也想的。但是，一旦到了要做的時候……」
「啊哈哈……不愧是露娜啊。」
「哦，喔……但是，加油吧。」
「嗯，既然都約好了。我會好好保護你的。」
這小姑娘真是的……要是放她回去了會怎麼樣呢？
就連徹底擁護露娜的希絲哈也露出苦笑。
但最後還是答應會好好完成約定，於是帶著露娜向哥布林的森林出發了。
「這個時間的話比之前要暗呢。」
「在森林外面都這麼暗了，果然在裡面沒有燈的話是不能正常行動的。」
移動到森林外設置的信標的時候，四周已是一片漆黑。
雖然在complete扭蛋的時候直到太陽下山為止都在狩獵，但是現在比那個時候還要暗。
「在我看來和白天沒什麼區別。然後要怎麼狩獵。」
「先進到森林裡再決定吧。」
這麼暗對露娜來說沒有影響的樣子。不愧是吸血鬼……晚上才是活動時間啊。
一手提著普通的燈，依靠地圖APP，進入森林裡，向往常的狩獵地點前進。
途中雖然有哥布林和半獸人的襲擊，但被希絲哈和露娜瞬殺了，沒有什麼問題。
然後在到達目的地之後，試著設置了艾斯蒂爾為我們準備的高級燈籠……。
「哇！？艾、艾斯蒂爾準備的燈籠，這亮度好厲害啊」
燈正散發著耀眼的光輝。
雖說是在夜晚的森林中，但是亮度和白天差不多。
也許正是這個原因，哥布林和半獸人們從森林深處陸續向這邊移動,不過，被在旁邊等待著的希絲哈陸續粉碎。
簡直就像哥布林粉碎機……這樣的話效率也會提高吧。
「周圍像白天一樣明亮啊。雖然即使眼睛看不見，只憑感覺也能狩獵，但是有視野的話還是更容易點。」
「誒……這種事情能做到的麼？」
「當然了。因為我是神官。」
「絕對和神官沒關係吧……」
「因為是希絲哈，所以就是這樣了。」
我想如果是希絲哈的話看不見也不能戰鬥……居然還能做到這樣的程度麼？
因為是神官！總是這樣敷衍過去，我已經懶得吐槽了。
露娜狠狠地點頭認同，我也認同如果是希絲哈的話也是沒辦法的事。
在適度的範圍內設置了從艾斯蒂爾那裡收到的三個高級燈籠，狩獵準備就緒。
這次因為有第一次參與魔石狩獵的露娜，所以先說明狩獵的方法，一起巡回魔物涌出的地方。
把三個因為燈光聚集起魔物的魔物的發生點作為狩獵場，在三個地方巡回進行狩獵。
「就按這個路線，狩獵完第3個之後就回到了最初的那個。」
「我可以一個人去試試嗎？」
「啊，如果路線不順的話，我還可以考慮其他的路線。」
我決定先選擇較近的三個地方，讓露娜試著去狩獵。
她揮動著紅色的槍，向著哥布林們猛衝過去。
一口氣貫穿數頭魔物，又一下橫掃屠殺一片。
中途將槍投擲了出去,不過，在槍返回之前也在不斷打倒著魔物。
以這個氣勢踢著樹幹象飛一樣地移動，不斷地屠殺著涌出的魔物。
三個地方全部狩獵完後，可能是太快了，第一個地方還沒有涌出一只魔物。
「嗯，魔物涌出的速度太慢了。」
「真的嗎……比諾爾還快……」
巡回了三個魔物涌出場所的露娜，嘟噥著涌出速度太慢。
也許是因為體型小巧身材輕便，在森林中移動速度比諾爾快。
再加上怪物一般的長槍，即使只是普通的攻擊也能一口氣打倒數頭魔物。
和以劍為中心的正統派作戰的諾爾相比，狩獵的速度似乎有差距。
我揮舞著物理學聖劍斬殺魔物，希絲哈也是一下一頭的打倒著魔物，但速度還是跟不上露娜。
用魔法一口氣殲滅的艾斯蒂爾另當別論，在接近戰中，露娜的殺敵速度好像是最快的。
「不愧是露娜！晚上是露娜的主場呢！」
「交給我吧。讓你看看雜魚專長的本領。」
「哼哼哼，那麼我也要幹勁十足的上了！」
的確，能如此高效地進行狩獵，說是雜魚專長也不是騙人的吧。……以單體為對手戰力也是相當高。
看著露娜戰鬥的場面，希絲哈也幹勁十足的開始狩獵。
雖然說了沒有幹勁，但是露娜該做的時候還是會好好做的。我可是相信你的哦！
結果，多虧了這天幹勁十足的露娜和希絲哈，最終得到了106個魔石。
呵呵，按這個速度的話，完成收集2000個魔石的目標也是指日可待了。
 
 
  