========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2019-07-28 21:49
==========================

 
 
開始收集魔石的第7天。
今天也從早上開始就在哥布林的森林裡狩獵，在太陽落下之前停下。因為不是和露娜狩獵的日子，所以今天的狩獵就到這裡結束了。
現在魔石收集的成果是包含第一天在內的7天，共466個。加上原來的就有1634個了。
剩下約400個……再過不久就可以達到目標了，真是讓人興奮。
「嘿，嘿嘿……魔石、魔石有好多……」
一回到家我就坐在椅子上，趴在桌子上。
昨天也狩獵到深夜，今天一大早就開始狩獵到現在。
在森林中四處奔跑的狩獵，比我想像中更辛苦。
眼看就要合上眼睡著了。用手機確認積攢的魔石的數量，勉強維持著意識。
「今天也辛苦了。馬上就可以吃飯了，請稍等。」
「謝謝……」
諾爾來迎接我們，為了做晚飯返回廚房。
家裡有人幫忙做飯真的幫大忙了……。
忍著困意正想洗澡的時候，艾斯蒂爾跟我打了招呼。
「小哥，你沒事吧？我覺得你這幾天下來有點消瘦了。」
「……沒關係，沒問題的。雖然有點困，身體很沉重，但這種程度還不能阻擋我。」
「那就算了……不要勉強。要是撐不住倒下了，我會帶你到我房間去的。」
「哦，喔……我會注意的。」
艾斯蒂爾眯著眼睛，露出了看著獵物的表情。
如果在沒有意識的狀態下被送到她的房間，會發生什麼呢……。
「和小哥不一樣，希絲哈很精神呢。」
「哼哼哼，因為可以盡情狩獵魔物，所以肯定會打起精神的！」
「當我沒說……」
一直跟我一起狩獵的希絲哈，完全沒有疲憊的樣子。
也許是心理作用，總覺得她皮膚比平時更光滑了。
因為每天都可以盡情狩獵，現在的希絲哈情緒高漲。
順便一提，露娜在狩獵後的第二天一整天都沒有起床。
現在大概在自己的房間裡睡得很香吧。
「大倉先生平時也是吵吵嚷嚷的要抽扭蛋，但是卻因為狩獵魔石而憔悴了呢。」
「因為我是普通人啊。雖說每2天1次，但一直狩獵到深夜的話還是會累的。」
希望不要以為我跟希絲哈一樣。
雖然用精神上的氣勢來帶動肉體,不過，這樣持續數日身體還是會疲勞。
一整天在森林裡跑來跑去，不斷揮舞物理學聖劍。
雖然玩過各種各樣的社交遊戲讓我對單調重複的工作有耐性了,不過，腰和腳還是受不了。
「大倉先生之前就說想抽扭蛋了，下次想抽什麼UR呢？」
「這麼說來，我很在意呢。攻擊角色也有了，回復也有希絲哈在……缺的是肉盾角色嗎？還是說有什麼想要的裝備呢？」
「嗯……是啊。說實話，我最想要的……應該是伽瓏吧。除此之外的話是肉盾系或者輔助系。重裝鎧甲、咒術師、姬這樣的比較好吧」
再利用下一次的扭蛋盡可能強化戰鬥力。
因為攻擊角色齊備了，回復也有希絲哈所以沒問題。
這樣一來……我想要像之前說的單純的肉盾角色。
特化對己方buff的姬，或是對敵方debuff的咒術師都挺好的。
如果攻擊角色增加的話，就可以像現在這樣分擔狩獵魔石的任務了。
伽瓏來了的話就是大勝利吧。極端的說，只要新的角色來我就滿足了。
還有……裝備吧。
「之後就是裝備了。好想要我能用的UR武器。」
「那是……沒關係吧？不是已經有最強的物理學聖劍了嗎？」
「是啊。而且如果抽完這次的扭蛋，不是能再進一步強化麼。」
「不對！男人追求帥氣的裝備！即使不用也想帶著！」
帥氣的武器果然是男人的浪漫。
我想要像諾爾的劍，露娜的槍那樣出色的武器。
「我理解你的心情……但是防具的UR看起來更有實用性。」
「小哥總是拘泥於這種奇怪的地方……。我覺得應該先重新審視一下平時的外表。」
「哈哈……你說得對。」
主裝備的話還是用物理學聖劍,不過，副裝備的話想要好一點的武器。
嗯，就像艾斯蒂爾說的那樣，應該注意一下外表的其他方面嗎……。
話雖如此，我真的累了……吃完飯今天就先睡了吧……。
「大倉先生辛苦了。如果可以的話，給您做回復按摩吧？」
「那是什麼？」
希絲哈說出了奇怪的單詞。
回復按摩？按字面上理解的話，是用回復魔法搞的按摩……。
「只是一邊施加回復魔法一邊做普通的按摩。幫街上的人們做過，評價挺不錯的。露娜也覺得很舒服。」
「誒，你做過那種事嗎？」
「聽你這麼一說，感覺好像挺舒服的。」
啊，幫以前交流過的老人們做過嗎？
露娜也試過了……在我不知道的地方做著各種各樣的事。
既然評價好的話我也來試試吧。很少有機會讓美女做這種事。
「那就試試看吧。腳的情況比較嚴重。」
「哼哼哼，交給我吧。那麼請到這邊來。」
「感覺不錯的話，我也想試試看。」
「是的，沒關係。」
在希絲哈的催促下，我靠著椅背坐在椅子上。
艾斯蒂爾也興致勃勃。因為比我年輕所以好像沒有必要，但是不錯的話還是想試試看。
「要開始了哦。」
「啊……好癢。」
希絲哈用手觸摸確認坐在椅子上的我的身體。
有點癢……。
就這樣過了一會。
「嗯，肩膀和腰都很僵硬呢。不只是腳，全身都做比較好。」
「誒……真的嗎？」
「小哥是不是老了呢？」
真的麼，我的身體太僵硬了？我還以為自己還年輕呢……受到了打擊。
「那麼大倉先生。初級，中級，高級，極級，哪個好？如果是大倉先生的話，還有作為隱藏項目的神級哦。」
「啊？我不知道你在說什麼。」
還以為按摩要開始了，誰知道說了一堆意義不明的話。
初級、中級、高級、極級……你以為是遊戲難易度啊！而且隱藏項目的神級是什麼啊！
「是指按摩的力度哦。這個僵硬程度的話……是高級左右嗎？如果是極級的話，身體的疼痛也能完全消除……但就不知道能不能忍受了。神級的話我覺得會在中途失去意識。」
「是按摩吧？這個真的是按摩嗎？」
「分得相當細致啊……」
會讓人失去意識的按摩究竟是……不是開玩笑吧？
但是，看到希絲哈一邊皺著眉頭，一邊用手貼著下巴認真地思考著。
好像是認真的呢……這裡就相信她，試著拜託一下吧。
雖然我很在意失神程度的按摩是什麼樣的東西，但這裡試著拜託了中級。
「啊，拜託你了。」
「好，有點疼，請忍耐。」
我還是坐在椅子上，希絲哈從後面把手放在我的肩上。
然後她用力一按，後背猛地抖了一下。
因為太疼了，一瞬間身體仰面朝上，但是被壓住了，動不了。
就這樣一直被緊緊地按著，後背被壓迫，不時吐出痛苦的呻吟。
「哇……哦，哦……哼！」
「表情看起來非常痛苦的樣子……沒問題嗎？
「雖然有點疼，但還是會覺得舒服的哦。」
疼是疼……我突然覺得身體很舒服。
從持續被推的地方開始變得溫暖，然後蔓延到整個背部。
「啊，啊……這個不錯……」
「那麼舒服嗎？」
「雖然一開始很痛，但是真的會覺得舒服啊。」
「哼哼哼，我不是說過嗎？」
被壓了一會兒，就像希絲哈說的那樣，開始變得舒服起來。
我現在，在痛苦與快樂之間搖擺不定。
總覺得意識開始模糊了……這個，快要睡著了……。
按摩完後背，接著，希絲哈抬起我的手臂橫向平舉，和自己的雙手纏在一起。
被牽引著緊貼她的身體，她開始用力。
這個雖然也痛但是心情舒暢,不過，各種各樣讓人在意的地方都碰到手臂了，特別是某個柔軟的地方。
「喂，喂……是不是有點貼得太近了呢？」
「沒辦法啊。回復魔法的話要貼近才有效果。為了能幫到大倉先生，我也是很緊張的。平時也不會做到這種程度。您討厭麼？」
「啊，不……並不是討厭」
不但不討厭，反而覺得是獎勵……這樣想著的時候，艾斯蒂爾緊緊地注視著我。
「……小哥，你好像挺放鬆的。那麼舒服嗎？」
「啊，啊……按摩很舒服。」
「哎呀，是嗎？」
聽到我的回答的艾斯蒂爾，用手扶著臉頰像往常一樣微笑著。
也沒有特別的追問，靜靜地看著正在按摩的希絲哈和我。
明明只是被看著，卻有著奇妙的壓迫感……感覺睡意都消失了。
之後另一只手臂，兩只腳也做了按摩。
「好，大致結束了。您感覺怎麼樣？」
「嗯……哇，好厲害，肩膀感覺好輕鬆啊。腰和腳的狀態也很好。這樣的話，整晚狩獵都沒問題。謝謝你。」
「您能這麼說，我也很高興。」
轉動手臂，剛才還有的腰和肩膀的酸痛都消失了。
即使站直起來，腳底和大腿也不會痛。
身體好輕……好久沒有這麼舒服了。這樣的話感覺無所不能。
「那麼接下來是艾斯蒂爾吧。艾斯蒂爾就先試試初級吧」
「誒，我……」
「你看，萬事需要嘗試。」
成為目標的艾斯蒂爾，稍微有些客氣的遠離了希絲哈。
看到我一開始的樣子，覺得很痛所以不想試了嗎？
「你們在幹什麼呢？飯做好了，來吃喲。」
正好這個時候諾爾好像做完了晚飯。因此按摩的話題被略過了。
嗯，感覺真的很舒服，還是希望艾斯蒂爾能試試。
那麼，身體狀況也變好了，距離目標還有約400個，努力收集吧。
 
 
  