========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
魔石狩獵開始第11天。
到傍晚為止的狩獵結束了，現在是和露娜一起的夜晚的狩獵。
在星光閃耀的夜空下，不停的狩獵著哥布林和半獸人……魔石終於到達2000個。
在超過目標數後就結束狩獵回家了。
「好啊！結束啦！」
「哦！終於結束了嗎！」
「小哥，辛苦了。好好休息吧。」
回家後我馬上高聲歡呼，在家裡等著的諾爾她們也高興地迎接了我。
因為傍晚時分就只差30個，所以今天回來也沒那麼晚。
結束了，結束了哦……疲勞過度快要化成白灰了……。
「啊，已經結束了嗎？我還想繼續狩獵呢……」
「已經足夠了吧……。今後還要狩獵，讓我稍微休息一下吧……」
希絲哈嘆了一口氣，看起來是真的覺得可惜。
魔石約800個份的狩獵還不能滿足嗎……。
多虧了希絲哈的按摩，現在感覺好多了，但這次的狩獵真的很累。
露娜最初也是幹勁十足，現在剛一回來，就和之前的我一樣，趴在桌子上，筋疲力盡。
「……我不行了。今天好困。」
「露娜好像每天都會困呢……」
「當然了。我想睡覺的話，通常一秒之內就能睡。」
「那也不是什麼厲害的事情……誒，露娜睡著了。」
「喂！快起來！要吃飯了！」
剛說完，露娜就睡著了，於是慌忙叫醒了她。
今天因為提前結束所以在深夜之前就回來了……照這個樣子，明天可能都起不來了。
露娜也快睡著了，所以還是先吃晚飯吧。
「哼哼哼，雖然是晚了一點，但是今天魔石收集結束了，所以做得比較豪華了！」
「說是豪華……是不是太多了？」
「雖然今天就結束了，但諾爾還是挺忙的。」
因為在傍晚的時候就知道今天可以結束了，所以好像為了慶祝，諾爾做了比較豪華的晚飯。
肉、蘑菇、沙拉等，堆滿了桌子，這麼豪華的麼。
到底做了多少人份？有好多厚重的肉排……。
即使我們不能全部吃完，她一個人可以處理完，所以沒問題麼。
肚子也餓了，趕緊開始吃飯。
嗯，量很多，也很好吃。諾爾做的飯菜味道不濃也不淡。雖然我覺得濃一點比較好,不過，這樣的也很好吃。
大家吵吵嚷嚷地吃著東西，途中，希絲哈站起來向自己的房間走去。
然後拿回了一個沒見過的瓶子。
「希絲哈，那是什麼？」
「啊，是酒。」
「你有那種東西嗎……」
「我總是在晚上喝一杯，還挺開心的。難得慶祝一下，我想飯後喝一杯。大倉先生也來一杯怎麼樣？口感很好的哦。」
「嗯……那我就來一杯吧。」
我不太會喝酒，但是既然是為了慶祝，喝一杯怎麼樣？
拿過杯子讓希絲哈倒酒。
杯裡是透明的黃褐色，輕聞飄來和水果相似的香味。不錯的味道。
含在嘴裡有像水果一樣的甜味和香味。一過咽喉，香氣撲鼻而來。
這是……美味啊。喜歡喝酒的我也覺得很好喝。
「哦……真不錯。」
「呵呵，您嘗得出來呢。這是我的收藏中，特別中意的喲。」
確實很美味……神官是個會收藏的酒徒是想怎樣？
希絲哈的房間裡不會到處都是酒吧……。
「看起來很不錯啊。也讓我喝吧——」
「不行！諾爾絕對不行！」
「為什麼呢。我只喝一點點。」
「你酒量不行吧……。這樣的東西，喝一口就倒下了。」
「諾爾不行的話我也不行吧。我也只是想喝一點。」
雖然很甜很好喝，但是這個酒好像很烈。
吃含酒精的點心都會醉的話，這樣的一口喝醉了。
艾斯蒂爾還小，不能讓她喝酒。
「話說回來，大倉先生。魔石收集結束了,明天以後打算做什麼？」
「嗯？魔石收集結束後會做什麼？」
「誒……到底做什麼？」
「不知道嗎。收集魔石。」
「噗—！」
我剛說口，喝著飲料的諾爾轉過臉，噴了出來。
諾爾好像噎到了，一邊拍打著胸口，一邊急忙喝著飲料。
「哇！？怎、怎麼了。」
「誒呵，誒呵……哦，因為大倉殿說些奇怪的話！為什麼魔石收集結束了，就要開始魔石收集了呢！」
「這是玩笑，開玩笑的啊。是平八笑話啊。」
「呵呵、呵呵……小哥，這個玩笑也太過分了……」
「真是的。我想把他咬碎摔在地板上。」
諾爾露著牙，用銳利的目光瞪著我。
沒想到會有這麼大的反應……雖然只是半開玩笑，但果然還是不行。
「那麼，真正的預定是什麼呢？之前打算在王都買房子，是要考慮這個嗎？」
「嗯，我也在考慮這個，其他還有很多呢。」
在收集魔石之前已經決定的事情是，討論是否要在王都買房子。
但是在那之前，還有其他需要決定的事情。
「首先是關於狩獵，魔石收集可以暫緩，把提高等級作為最優先事項。」
「哇，提高等級嗎？」
「這麼說來，cost也太低了。現在的等級是多少？」
「現在我的等級是79」
以現在的我的等級，能召喚單元的總cost是93。並且現在已經使用的cost是76。
「雖說召喚了露娜之後上升了很多，但是如果不多一點cost的話，下次可能就不能召喚新角色了。」
「就是這樣。在下次扭蛋活動來之前，我想最低也要有20的cost的剩餘」
「唔，魔石狩獵結束了，這次是升級了嗎？」
「別這麼不高興嘛……我不打算像狩獵魔石那樣從早到晚的。」
因為剩餘的cost是17，所以首先要提高3級將剩餘cost提高到20。
如果可能的話，我希望能有30左右……但是那樣的話需要相當長的時間。
因為我們等級已經挺高了，所以在普通的狩場等級基本提升不了。
在雷姆利山或阿爾德森林狩獵似乎能獲得經驗值多一點。……不過差不多該找別的獵場了。
因為不想以疲勞狀態與強勁的魔物戰鬥，提高等級的話打算以1、2小時的時長進行狩獵。
「狩獵的話題暫且不說，接下來就是在王都買房子的事情。」
「哦，我等好久了呢！」
「能買倒是不錯，不過預算有多少呢？」
雖然說想在王都買房子，但是我們現在必須確認我們有多少錢。
所以，在我上次提到這個話題的時候，已經數過手頭的錢了。
「現在我們的全部財產……大概金幣764枚，還有許多銀幣。」
「金幣764枚……764枚！？我，我們賺了那麼多錢嗎！」
「哦……如果有這種程度的積蓄的話，這次就能好好地在王都買房子了！」
金幣764枚，光是金幣就有7640萬G。
再加上銀幣，總資產是大約7700萬G。
多虧在布倫涅買了房子以後沒買什麼大的東西，才能存下這麼多錢。
「恩，確實是一筆很大的金額，但是還不夠呢。」
「是嗎？我倒是覺得很多了……」
「之前在王都的房地產商那裡諮詢的時候，說如果買4個人能住的房子的話，需要至少9000萬G。」
「9000萬……太貴了。」
正如艾斯蒂爾所說，手頭的錢還不夠買王都的房子。
冒險者協會附近的一棟就要7000萬G了……。
如果只是用來放信標移動的話，現在也能買下。
但是考慮到今後的話……要怎麼辦呢？
「但是這個金額看起來也很快就能達到了。還是不要勉強現在就買，再賺點錢之後再買比較好。」
「今後等級也會提高，所以瞄準比較值錢的魔物素材進行狩獵的話，應該能攢夠錢吧。」
雖然住宅?擴展道具還能繼續擴張，但是不知道什麼時候會到極限。
以後也可能會招待別人，可以的話想要能過普通生活的程度的房子。
也不是急著買，就像希絲哈說的那樣，提高等級和狩獵掙錢之後再決定就行了吧。
「雖然有很多事情要做，但是魔石收集已經結束了，所以什麼時候扭蛋活動來也不用擔心。小哥優先收集魔石是正確的吧。」
「呵呵，是吧？我總是先思考後再行動！」
聽到我的話的瞬間，諾爾和希絲哈沉默地偏過了臉。
艾斯蒂爾臉上的笑容僵住了，露娜無視著繼續吃飯。
這種反應很悲哀，希望你們不要這樣。
「啊，大倉殿。我忘了還有一件事。」
「啊，什麼事？」
一片沉默中，諾爾突然說還有其他預定。
還有什麼要做的嗎？
「騎馬啊。這樣就可以安心練習了！」
「原來是這樣啊。我和諾爾桑會親自指導您的，為了能騎馬一起加油吧！」
「什麼呀，平八騎不了馬？」
……我忘了。這麼說來有騎馬訓練這樣的事情。
原以為只有諾爾，卻連希絲哈都充滿幹勁的樣子……死，死定了。
如果被這兩個人同時親手指導的話，肯定會死的！
「等一下，這兩個人很危險。艾斯蒂爾救我！」
「呼呼，小哥。為了我也要加油哦。」
「不要啊！」
在微笑著的艾斯蒂爾的支持下，騎馬訓練的事情定下來了。
這是考驗。是擋在扭蛋之前的考驗。
……放馬過來吧！就算是以諾爾和希絲哈為對手，我也可以堅持下來的！
 
 
  