========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
魔石收集結束後過了幾天。
艱苦的狩獵之後每天過著修身養性的日子，終於，令人害怕的日子到來了。
「大倉殿！今天是騎馬的訓練哦！」
「啊，好的。」
「就算你這麼說，我也不會放過你的！」
「咕。」
早餐結束後打算逃進自己的房間，但是諾爾就在眼前。
完美的防守……完全預讀了我的行動模式哦。
「那麼，先去尋找提升等級的狩場吧？希絲哈也想狩獵吧？」
「不，我現在對騎馬訓練比較感興趣，請優先考慮這邊。」
雖然打算硬是朝著狩獵的方向前進，但希絲哈卻微笑著說要騎馬。
雖然這傢伙很享受狩獵的樂趣，但是好像也很喜歡玩弄我呢……多麼惡趣味啊。
「大倉殿，太難看了！在開始收集魔石之前不是已經約定好了嗎！」
「唔唔……我、我知道。我也是男人，我會遵守約定。」
「嗯，這樣我就放心了。」
諾爾把手貼在腰上，滿足地笑著。
這麼想讓我學騎馬嗎……沒辦法，既然她幫我收集魔石了，就遵守約定吧。
「請不要這麼不安。有我在，請放心。不管發生什麼，我都會給你治好的。」
「希絲哈在的時候，不能放心……」
需要希絲哈的時候，不就是受傷的時候了麼？
你到底想讓我做什麼樣的訓練啊……。
不會是用繩子綁住腳，被馬拖著走的吧？這已經不是訓練，是拷問了。
「小哥好不容易打算練習了，可別說些讓人害怕的話。」
「唔，我並沒有嚇唬他的打算。」
「之前聽說大倉先生要騎馬，結果摔得七零八落，只是想讓他安心罷了。」
……為什麼你會知道我摔得七零八落？
之前要暴露的時候我應該妨礙了才對……不會吧。
「諾爾，你說的嗎？」
「哦，大倉殿現在有幾斤幾兩她有必要知道吧？所以才告訴她的……啊，希望你能放下那只手！」
聽到諾爾的回答，兩手顫抖著靠近，她迅速逃到了艾斯蒂爾身後。
逃到那裡太卑鄙了！
「小哥，加油吧。騎馬可是基本技能，如果讓諾爾她們教你的話，說不定馬上就能學會了。」
「恩，那倒是……」
「沒錯。我也想看看帥氣的大倉先生！」
請不要說這種像酒會的應酬那樣的話。
但是我也不知道能不能就這樣學會騎馬。
有會騎馬的諾爾和希絲哈指導，這樣的條件算是很好了吧。
艾斯蒂爾好像也期待著，這裡就試著努力一下吧。
●
根據諾爾事前從鎮上的人那裡收集的情報，來到了可以練習騎馬的設施。
在布倫涅的邊緣，可以看到被柵欄包圍的綠色平原上有馬在奔跑。
馬上進入附近的白色建築物準備練習騎馬，付錢後得到了進入柵欄的許可。
「哦！有各種各樣的馬！」
「這裡就可以盡情練習了。」
因為還算是在城裡，所以沒有真的平原那麼大，但是跑起來還是很寬敞。
馬大概有十幾匹左右，從裡面挑選，跟店裡的人說一下，就可以騎了。
「選哪匹馬好呢！趕緊去看看吧！」
希絲哈一進入平原，雙眼閃閃地向馬跑去。
還是那麼精神滿滿嗎……無論做什麼看起來都很開心啊。
雖然覺得這點是挺不錯的，但是希望不要把玩弄別人當成是享受。
「話說，大倉殿，為什麼你一直是戰鬥狀態的樣子呢？
「時刻準備著！這樣的話，就算落馬也不會受傷的吧！」
「小哥，我覺得以失敗為前提考慮是不行的……」
我現在是全副武裝。
這樣的話，怎麼落馬也不會受傷的！雖然被店裡的人用很奇怪的眼神看著，但總比受傷要好！
正當情緒高漲時，進入平原後匆匆奔跑的希絲哈，把系著馬具的馬帶了過來。
「大倉先生大倉先生，這匹馬怎麼樣？體格很結實呦。」
「你想殺了我嗎？」
有著黑色的毛色和健壯身體的馬，即使只是在附近看著也有被壓倒的感覺。
鬃毛倒立，宛如世紀末才會出現的具有魄力的馬。
如果騎著這樣的馬被甩出去的話，就不只是受傷的事情了。我怎麼敢騎。
「噢，真是一匹好馬啊。我想騎一下試試。」
「就算是諾爾，要騎這匹馬也需要時間吧……」
「沒那回事。關係變好的話馬上就可以的。」
諾爾這樣說著，一邊打著招呼，一邊從馬的斜前方靠近。
對著發出鼻息警戒的馬，她慢慢地伸出手臂讓馬聞著手掌。
然後過一段時間後，開始撫摸馬的脖子。
馬眯著眼睛伸著鼻子，把脖子貼在了諾爾手上。
「哦，乖，乖。你看，很簡單吧？」
「我一直不相信那些說這種台詞的人。」
「不管怎麼說都太快了……」
只是稍微撫摸一下，不會這麼快就變親近吧……。
莫夫特也是這樣,諾爾是容易被動物喜歡嗎？
這麼可怕的馬都能攻略……連希絲哈都嚇到了。
「小哥是初學者，不應該選更老實的嗎？」
「這樣大倉先生騎馬的時候才會認真一點，感覺比較好。」
「明明知道我會害怕就別帶那種馬來！」
「哎呀，因為馬太氣派了，不由得就……」
雖然覺得確實是一匹很棒的馬……太優秀了，但是作為初學者的我，不適合。
因為諾爾總是很輕易就能駕馭，某種意義上很羨慕呢。
等諾爾撫摸完這匹好馬之後，環視還在平原的馬，選擇了體型矮小，看起來比較親近人的馬。
要是這匹馬的話，我覺得我也能騎。
「那麼，接下來就要開始今天大倉殿的特訓了！」
「在開始之前先跟你說，你要適可而止。之前說過要做到腰腿都動不了的程度，如果真是那樣的話我就不幹了」
「呵呵，你放心。那只是個玩笑！」
原來是開玩笑啊……如果是諾爾的話，說不定真的會這麼做，所以完全不覺得是在開玩笑
算了，如果你知道要適可而止的話，我會很高興的。突然就全力以赴我也做不到啊。
「馬上開始騎馬……雖然很想這麼說，但還是先從習慣騎馬的感覺開始吧。」
「嗯？不直接騎馬嗎？」
「我本來打算這麼做的……但是大倉殿有些緊張，等大倉殿平靜下來再說吧。如果就這樣開始的話，這匹馬也會害怕的。」
說我緊張……。這麼一說，覺得身體有點遲鈍了。
明明是看起來比較容易騎的馬，卻還無意識地感覺可能會落馬麼？
最初的時候摔了好幾次，好像已經有了心理陰影……。
這種恐懼的心情也會傳染給馬。
「動作確實很僵硬啊。一起騎馬的時候也緊緊地抱著我，就這麼害怕嗎？」
「哎呀……因為剛開始騎的時候有好幾次被摔到地上。所以身體總是不自覺的為了防止落馬擺好姿勢。」
「第一次騎馬就摔得這麼慘了。諾爾有好好教導他吧。」
「因為那時候很急……」
那時因為緊急委託騎了馬，所以沒有時間讓諾爾幫忙。
而且我也很固執，好幾次的硬是想上馬，結果都落馬了。
之後沒馬上解決，放任不管的結果就是這樣。
「但是這次沒關係。我們會好好的指導你的，希望你能放心！」
「嗯，嗯……」
「就算你落馬了，我也會接住你的，請放心地掉下來吧。」
「這樣可以安心嗎……」
這樣就不用擔心會摔傷……雖說可以接受，但落馬真的太可怕了。
但是就這樣下去不會騎馬的話就不算是男人了。這裡必須下定決心去挑戰。
「好，來吧。」
「呵呵，總算有幹勁了。小哥，加油哦。」
「哦，至少要學會騎著走！」
艾斯蒂爾好像也在期待著，我也想讓她看看我的優點。
首先由諾爾牽著馬繩帶頭，我慢慢掌握騎著馬行走的感覺。
馬上靠近停著的馬的左側，一邊拿著繮繩，一邊將腳放入從鞍上垂下來的吊環裡。
然後以踏著吊環的腳為支撐跳上馬坐在馬鞍上。
「哦，哦……上馬——嗚嗚！？」
剛一上馬，平衡就崩潰了，差點落馬，但是就在附近的希絲哈支撐著我的身體，沒有掉下去。
「大倉先生身體太用力了。請放鬆肩膀，挺直背部。坐在馬背的中央部分，騎的時候腳和背要筆直。」
「就，就算你這麼說……這、這樣嗎？」
身體稍微向前傾了，按希絲哈說的，挺直了腰。
然後試著坐到和踩在馬鐙上的腳相同的位置……搖搖晃晃的身體開始平穩了。
「哦，雖然很難，但也算是穩下來了。」
「呵呵，真棒。等再習慣一點，就交給諾爾桑，開始走路吧。」
本來以為是希絲哈的話，又會被戲弄了，這次好像真的是認真指導我。
之後她還教我重心調整和用力的方法，過了一段時間後諾爾開始牽著馬走。
「哦……走著走著，我騎著馬走著呢！」
「興奮是好的，但請記住這個感覺。之後就要你自己來了」
雖然繮繩不是我在握著，只是騎著馬在走，但還是很感動。
但是一想到之後要一個人騎馬……還是會感到不安。
馬緩慢地持續走了一會兒，雖然有時會失去平衡，但還是在希絲哈的支持下繼續走著。
等習慣走路的感覺之後……。
「那麼大倉殿，接下來站起來試試。」
「誒，站起來……就這樣站在馬鐙上嗎！？」
「沒錯。啊，請不要把繮繩拿起來啊。會給馬造成負擔的。」
明明坐著都會失去平衡，居然還要站起來！？
而且不能舉起繮繩……只有腰浮起來嗎？
等她讓馬停下來，按照她說的那樣用力，踏著腳蹬站起來……腳抽搐著，眼看就要倒下了。
「這種事，能做到的麼……」
「可以啊？我來試試，請你看好了。」
和希絲哈交換，讓她示範給我看。
突然騎上馬的她，馬上離開馬鞍，伸直了腰……從繮繩放開雙手就這樣站了起來。
然後稍微動一下腳，馬就反應過來，開始快步跑。
「嗚……」
「坐在後面的時候，雖然沒有看清楚她的動作，但是諾爾她們真的很厲害呢……」
「現在還不會騎馬，這樣有點勉強了。習慣了就能做到，要加油哦！」
做不到這樣就不算學會騎馬麼……這麼亂來的。
看了希絲哈的示範後，一直訓練騎馬到傍晚，到最後我都站不穩了。
但是由於今天的練習對落馬的恐懼變得淡薄了，到最後覺得騎馬還挺開心的。
這樣下去，我也許能學會騎馬……雖然不知道要到什麼時候啊！
真的是很溫柔的教導呢，等狩獵的間隙，再讓諾爾她們指導我吧。
 
 
  