========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-09-02 00:21
==========================

 
 
騎馬訓練之後，第二天開始為了提高等級開始狩獵。
我本來想找新的獵場，但是為了盡快達到目標的cost，我決定先去雷姆利山狩獵。
持續狩獵了數日，今天我們也在努力狩獵著蜥蜴人。
「哎，哎呀！」
用鍋蓋一邊抵擋攻擊，一邊直直地刺向蜥蜴人的腳。
然後在它失去平衡的時候，刺向肩膀，再拉到跟前，不給它反應的時間，將它從腰部砍成兩半。
一轉眼蜥蜴人化為光的粒子，留下鱗片等掉落物品消失了。
「呼，這樣就算告一段落了。」
「還是老樣子，這裡的蜥蜴人總是很多啊。」
「不用跑來跑去真是太好了。只要把魔法打過去，就能把它們消滅了。」
今天成功消滅了數次蜥蜴人的群體。
艾斯蒂爾從遠處用魔法攻擊，然後對還沒有反應過來的蜥蜴人集團進行狩獵。
因為在岩山上狩獵腳下不穩定，所以沒有像哥布林森林那樣深入的狩獵。
蜥蜴人從岩山那邊不斷涌現出來，因為算是比較強的魔物，所以採取了這樣的戰鬥方式避免被包圍。
如果攻擊的話，它們會召喚同伴過來，所以像艾斯蒂爾說的那樣，省去移動的麻煩，現在的做法比較輕鬆。
因為有稀有品種的電蜥蜴，所以能收集魔石和高額收購的皮和鱗片。
多虧如此，等級上升了1級，達到了80級。按照這樣的速度的話，馬上就能達到20的目標cost了。
「剛魔石狩獵完就升級。平八活得太匆忙了。」
露娜一邊坐在岩石上，一邊用一只手將槍放在肩上，看起來很疲倦的樣子。
因為是為了提高等級所以把她強行帶出來了，她好像相當不滿。
「不是露娜太過悠閑了嗎？」
「沒那回事。所以說最近的年輕人就是不懂啊」
「露娜也還很年輕呢……」
幼女說著最近的年輕人……怎麼說呢，這和露娜的懶散完全沒有關係！
這麼說來露娜是幾歲呢？看上去10歲左右。但是因為是吸血鬼，所以不一定是外觀看起來那樣的年齡。
但是對希絲哈撒嬌的身姿倒是與外表年齡相稱。嗯，我很在意。
打算試著問問露娜看，她明顯地把視線從我身上移開轉向側面。
看來是察覺到我要問什麼決定無視我了……。
如果硬要問的話，希絲哈會生氣的，所以放棄了……哎呀，這麼說來，希絲哈從剛才開始就沒有說話啊。
「……唉唉。」
「怎麼在嘆氣了？」
「希絲哈在狩獵時看起來不開心，真是少見啊。」
希絲哈一邊坐在岩石上，一邊低著頭。
在狩獵的過程中居然會變成這樣，從來沒見過啊。
因為狩獵蜥蜴人的時候也參加了戰鬥，應該不會不開心啊……。
「啊哈哈……狩獵本身很開心。但是像這樣和大家一起狩獵的話，我總感覺自己力量不足……」
「我倒覺得不需要那麼在意……」
「不，我很介意。和大倉先生他們比起來，明顯我打倒魔物的速度很慢。」
「因為是神官，所以沒問題吧……」
8只蜥蜴人被艾斯蒂爾和露娜用遠距離攻擊削減數量，剩下的由我和諾爾解決了。
雖然希絲哈也有戰鬥，但是打倒1只花費了相當長的時間，現在似乎優先回復了。
雖然打倒對手肯定是沒有問題的，但是希絲哈作為神官，不適合以強敵為目標的狩獵。
裝備效果大體上也偏向於回復，這也是沒有辦法。
而且雖然諾爾不在乎，但我可是受到了相當大強度的攻擊，希絲哈優先回復對我來說是幫大忙了。
因為不能像諾爾和希絲哈那樣輕易躲開……。像剛才那樣承受攻擊之後再反擊，比起草率地躲避更安全。
這樣想著，露娜說出了意料之外的話。
「把平八的武器交給希絲哈怎麼樣？那個誰都可以使用吧？」
「你在說什麼啊！那樣的話，我會變得無能——」
「看我的！」
「啊—！小偷！」
聽到露娜的話，希絲哈瞬間奪走了我腰上掛著的物理學聖劍。
啊！？只是一瞬間擦肩而過就奪走了！這傢伙是專業的扒手啊！
「還給我！把我的聖劍還給我！」
「就借一會兒吧！馬上還給你！」
希絲哈緊緊抱住物理學聖劍後退。
「大倉殿，就借她一下吧？」
「小哥，反正你也是一直拿著的，就借她一會吧。」
「……只借一會哦」
「謝謝！」
勉強說借給她後，希絲哈滿面笑容的揮舞著物理學聖劍跑向旁邊的蜥蜴人。
雖然借她是沒有關係，因為她是直接搶的，所以心裡有點不舒服。
但是……。
「這樣看著，就像是個怪人啊。」
「呵呵，小哥也總是那樣被人看著呢。」
「打扮很奇怪的大倉殿的話會更奇怪。」
看到她揮舞著金色棒狀物一樣的東西跑來跑去的樣子，完全就是個可疑人物啊。
平時我是那種感覺嗎……只跟諾爾她們狩獵的話還好，但是有其他人在的時候可能會覺得有點羞恥。
或許是注意到了正在接近的希絲哈，蜥蜴人正準備張開嘴發出呼喊。
但是在那之前，希絲哈的身影消失了。
不知道她去了哪裡，下一個瞬間，蜥蜴人的喉嚨邊扎著物理學聖劍。
她就那樣把蜥蜴人推倒在地上，以可怕的速度揮下聖劍。
哎……有點可怕。雖然我總是在做這樣的事情，但是從第三者的視角來看的話，沒想到樣子這麼可怕……。
蜥蜴人沒有時間召喚同伴，轉眼間化為光粒消失了。
然後希絲哈高興地蹦蹦跳跳地回來了。
「這個好厲害啊！蜥蜴人一瞬間就打倒了！雖然覺得這是很奇怪的武器，但是我也好想要了！」
「哦，喔……暫且還給我吧。」
「啊！再稍微借我一會吧。」
從希絲哈的手中稍微強硬地奪回來，她咕捏咕捏地搖動身體表達著不滿。
現在的我只有物理學聖劍這個強大的武器。被拿走可不好辦。
「哈，要是我的治癒之杖也能強化就好了……」
「希絲哈的手杖本來就是恢復用的，像小哥那樣強化SR的武器怎麼樣？」
「啊，那太好了。最近在用魔法劍，我們來強化它吧」
「除了專用的武器以外，強化其他武器之後拿著也不錯呢。」
諾爾她們本來就有專用的UR裝備，所以沒想過使用其他武器。
雖然希絲哈為了戰鬥使用了很多武器，但也沒有固定的使用哪一種武器。
要是諾爾們能熟練地使用各種各樣的裝備，將容易重複獲得的SR武器作為副裝備也不錯。
「我只想用自己的槍。」
「我也不想用自己的魔杖以外的東西。露娜也是嗎？」
「不，扔完後去拿太麻煩了。」
艾斯蒂爾聽了露娜的回答，笑容僵硬了。
真是個讓人沒辦法的懶人啊……。但是考慮到露娜的戰鬥方式，沒有附加自動回收的武器使用起來確實很辛苦。
如果要給她使用的話，不是附有自動回收的武器不行吧。
「一想到這些，就急切地期待下次的扭蛋呢。」
「哦，你真有幹勁。那麼我們就多收集魔石――」
「我不是！我沒有！」
「嘁。」
本以為這樣可以讓她對下一次扭蛋稍微有些熱情，但畢竟不會輕易被騙吧。
嘛，這樣一邊提高等級一邊收集魔石，也是足夠了。
「這麼說來，下次會是什麼樣的扭蛋活動呢。小哥以魔石2000個為目標，是假想哪個扭蛋活動的數量呢？」
「當然是BOX扭蛋。為了積蓄到絕對能抽到底的數量，因為總數可能會變所以多收集了一些。」
「只有這種地方準備得很周到呢……」
「哈哈，別這麼誇獎我啊。」
「沒有在誇獎你……」
為了一雪上次的屈辱，除了準備能抽到底的數量之外，還為了預備意料之外的事情多收集了一些。
所以作為我來說，希望BOX扭蛋能再來一次……。
「但是不是BOX扭蛋的情況也應該考慮吧？下一次活動也不知道會是什麼。」
「沒關係。只要有這個數量，大多的目標UR都是可以抽到的，雖然COMPLETE扭蛋的話就不一定了。」
「就算有這麼多也不確定嗎。扭蛋還真是可怕啊。」
即使不是BOX扭蛋，有這麼多魔石也能以複數的UR為目標了。
有2000個的話可以11連40次，總共是440次。
現在也在一邊提高等級一邊積蓄魔石，這個次數還可以增加。
呵呵，既然已經做好了如此完美的準備工作，就沒有什麼好怕的了。
啊，下一次扭蛋快來吧。
 
 
  