========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-06 00:24
==========================

 
 
在等級調整後已經有十幾天了。
一直都在狩獵，最後超過了目標等級的82，到達了83。這下cost太高了。
魔石的數量達到了2115個，都能連續11連2次了。
cost和魔石都超過了目標數目，多少也有一點富餘了。作為準備來說，已經算是萬全了吧。
今天狩獵已經結束，在家休息了。
「等級的提升也結束了，之後就可以悠閑度過了。」
「是的，剩下的只是在王都裡籌集資金買房子了。」
「雖然已經賺了很多錢，但還是想攢點資金。」
或許是因為完成目標的緣故，最近的諾爾她們非常活躍。
在升級結束後的這幾天，在雷姆利山上收集蜥蜴的皮，在阿爾德森林裡采蘑菇，在盧根溪谷收集原石，順利地努力籌集資金。
這樣一口氣就掙了60萬G。幾天就能掙這麼多錢，真靠得住啊，諾爾她們。
「那麼，小哥在智能手機前雙手合十在做什麼呢？」
「奉上祈禱。」
我撇開正在說話的諾爾她們，對著放在桌子上的智能手機，雙手合十默默祈禱著。
感謝平日的扭蛋，希望下次的扭蛋能成功。
「即使那樣做，也沒有什麼意義吧……」
「不知道啊。由於在日常獻出祈禱，說不定UR出來的概率提高0.01％？」
「儘管如此也只上升了0.01%啊……」
「你說什麼！也許會上升0.01%！」
「自身已經瘋狂了呢……」
如果祈禱，UR的概率能上升，就不用那麼費勁，但還是要做。
在原來的世界扭蛋的時候，就是這樣的感覺做了種種令人不安的事情。
遊戲的重新啟動，日期時間的變更，單抽出奇跡等，已經寄予著接近祈禱的東西了。
在出貨的瞬間隱藏畫面，聲音也消失了。哎呀，現在想起來真是令人懷念啊。
「哼……嗯。今天累了，該休息了吧。」
「明天也有狩獵活動，我和莫夫特玩一會兒再睡吧。」
「啊，諾爾桑真好啊。我也想和露娜在半夜裡玩耍。」
「露娜睡了就怎麼也起不來了……」
以艾絲蒂爾打哈欠為開端，諾爾等人今天也返回自己的房間進行休息了。
露娜自從等級提升結束後，3天只起來1次左右。由於狩獵帶出去多了的反動過大了吧……。
目送著艾絲蒂爾她們回到自己的房間，我也想差不多該走了……還沒回去的希斯哈向我打了招呼。
「那麼，大倉先生，能稍微陪我一下嗎。」
「為什麼啊……。今天乖乖地睡就好了。」
「請不要那樣險峻喲—。並不打算給您添麻煩。」
希斯哈走了過來，手搭在我的肩上，滿臉笑容。
這個意思是說完全不會放走的意思吧……這麼晚有什麼邀請啊。
「沒關係，這個時間你打算幹什麼?」
「睡覺前一起喝一杯好嗎?」
「所謂酒……之前說的那個晚上喝一杯之類的東西嗎?」
「是的，就是那個。」
上次在吃飯的時候被推薦喝酒的時候，我好像說了那樣的話。
嗯，邀請我喝酒嗎？那個酒相當好喝所以很有興趣,不過，睡之前喝一杯有點——。
「請放心。即使喝醉了也會用恢復魔法立刻消除，對明天沒有問題哦。」
「……我想那種回復魔法的使用方法有點——」
「呵呵，好不容易有機會用了，不這樣有效的利用不行呢。」
這能說是有效的利用嗎……感覺作為神官不行的行動在不斷增加。
但是，這樣的話就不用擔心明天會留下酒意，還是稍微陪著一下吧。
「知道了，我們一起吧。希斯哈像這樣邀請我，真是少見啊。」
「十分感謝!啊，因為之前大倉好像喝得很美味，這個那個地就變得很想推薦。雖然一個人喝也可以，但是還是想和誰一起享受。所以，在我的房間好好地飲酒吧!」
聽了我的回答，有點饒舌的希斯哈用手催促著我走進自己的房間。
我還以為喝點酒的話可以在起居室，但看起來好不容易的招待了我，就那樣走向了房間。
第一次進去希斯哈的房間裡面……沒有什麼特別珍貴的東西。
3人左右的沙發和桌子，還放了床和衣櫃。
與艾斯蒂爾和諾爾相比，東西很少。甚至會在意窗邊的像是觀葉植物的東西。
可能有點關心過度了。從平時的印象來看，有倒在地板上的空著的酒瓶也不是什麼不可思議的事情。
「嗯，意外地整理了。沒有放十字架什麼的嗎？」
「放那種東西的話，露娜來的時候會不舒服啊。」
「你啊……」
喂喂，這傢伙把十字架當成那樣的東西了……。
這麼說來，可能是因為最近和露娜接觸的機會比較多，所以經常摘下十字架的項鏈。
就連自己的UR裝備也被如此對待，只是那個對露娜的想法過強嗎？
正在考慮這些事情的時候，希斯哈從放在房間的箱子裡取出了5瓶酒，拿了過來。
「嗯，這附近對大倉先生來說很合適呢。」
「……不只是一杯，而是滿了吧。」
「好不容易才一起喝的，只有一種不是很乏味嗎?。喝醉了會治好的，請陪著我吧。」
「嗯，那樣的話就行吧……」
還帶來了很多種得玻璃杯，我坐在沙發上，與希斯哈並排坐著。
現在的希斯哈穿著的大概是睡衣吧，露出胸口和肩膀的白色睡衣。
以那樣的身姿在旁邊的話，雖然是希斯哈，但還是有點心跳不已……。
「你看著我的臉怎麼了嗎?」
「什麼都沒有!快去喝吧!」
「突然慌張起來的奇怪的大倉桑呢。」
不好，我的視線又被胸部奪走了。
希斯哈毫不在意這樣的我，打開酒瓶，把裡面的東西倒入了一口寬的玻璃杯裡。
最初的酒是黑色的液體，倒入後上面會冒出少量的泡沫。看起來像啤酒一樣。
聞一聞味兒有甜的香味。嘗了一下，口中彌漫著多少有點的苦味和甘香的味道。
「有點苦啊。」
「和之前相比，這樣的苦味讓人感覺更加強烈。大倉先生不擅長嗎?」
「甜的一方對我來說容易喝。但是，我覺得這個很美味。」
「呵呵，那太好了。」
老實說，我不喜歡啤酒和苦酒。但是偶爾試著喝一杯，也沒有那麼壞。
自從來到這個世界之後，就和酒完全無緣了。
我想希斯哈不推薦的話今後也不會喝了。
旁邊的她也往自己的玻璃杯裡倒酒，咕嘟咕嘟地喝著，露出了受不了的表情。
喝得真痛快……看著平常的行為，用瓶子直接喝也不奇怪。
「雖然希斯哈給人的印象是會直接對著瓶子喝，但還是好好地倒入杯子裡。」
「我怎麼可能喝那種酒呢？那是在那種沒有讓露娜回頭時，喝悶酒的時候了。」
「不是一直這樣嘛……」
「不，不，那時我自己也不知道什麼時候就躺在地板上了。」
跌倒在地上……不只是被露娜咬，還有自己喝醉倒下了嗎？
然後使用回復魔法，第二天就恢復了吧……。
越是了解越覺得沒用的神官的印象會增強。
「那麼，下一個吧！」
「別那麼著急。讓我慢慢喝吧。」
「啊，對不起。能和大倉先生一起喝酒我感到很高興。」
「哦，喔。並不是什麼值得道歉的事,你不要介意。」
如果被羞澀地笑著那樣說了，就變得什麼都說不出來了……。
連我都不好意思了！
還有還有散發葡萄味道的透明酒、兌水喝的酒等。
不知是哪個的度數高，頭腦有點發呆。
「啊，可能喝醉了。差不多該回到房間了吧……」
「太不起勁了呢!有這樣的美女斟酒，請再陪我一會兒吧。」
「不要說自己是美女什麼的！簡直……啊，我倒給你。」
「啊，謝謝!」
希斯哈也染紅了臉頰，抱著我的肩膀，比剛才情緒高漲地纏過來。
一方面說自己是美女，另一方面她似乎也醉得很厲害。
但是外表看起來很美是事實。這樣的對方很少有機會坐在旁邊喝酒，再享受一下吧。
即使那樣……大概是喝了之後變熱了吧，希斯哈從剛才開始就啪嗒啪嗒地用手扇著胸口。
和熱氣騰騰的臉相對，看上去非常工口……不行，對希斯哈考慮這樣的事，醉得太過了嗎？
「我早就想過了，你的服裝讓肌膚暴露過頭了吧。不覺得羞恥嗎？」
「你說什麼？這個被磨練了的肉體的哪裡，展示出可恥了！」
「你……在街上走路的時候，經常會被男人看到哦？至少將胸口隱藏掉吧。」
「啊，難道大倉先生……不喜歡我被其他男人看到嗎？」
「是！？那，不是以那樣的意義說的—！」
「呵呵，開玩笑的。但是，如果大倉先生那樣說的話會稍微試著考慮一下」
我並不覺得討厭。
只是我擔心，應該控制這種助長慾望的樣子……在心裡找借口幹嗎?！
像是為了掩飾似的，我使勁地倒起酒杯，喝起了酒。
然後稍微有點，強烈的睡意開始襲擊身體。
然後馬上碰到又軟又暖的東西。
「把頭放在我的肩膀上怎麼了？大倉先生，有點困了？」
「嗯，好困……也許，或許吧。」
「那麼要躺一會兒嗎？啊，請把頭放在這裡就可以了。」
「嗯……」
雖然可以識別希斯哈的聲音，但是不知道自己處於什麼狀態。
只是，躺下後只知道軟的東西碰在頭後面。
「啊，很柔軟……」
「呼呼……就這樣睡著也沒關係的。」
啊，心情真好啊。就這樣真的睡了嗎……。但是那也太可怕了……啊，思考變得麻煩了。
……嗯？好像有什麼東西在褲子裡活動似的……。
「哎呀，大倉先生。手機在振動哦。」
「嗯？幫我看一下。」
「好的，那麼失禮了……啊，是扭蛋的通知。」
「什麼！？」
「哇！？」
聽到扭蛋的通知，我的意識覺醒了。
噢噢，醉意已經醒了!終於輪到扭蛋了!
「好請、請不要突然站起來。」
「啊，對不起。」
一邊向吃驚的希斯哈道歉，一邊接過她手中的手機。
然後屏幕上顯示的是……【概率提升活動召開!】的文字。
誒……真的?
 
 
  