========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-06 00:42
==========================

 
 
在希絲哈的房間裡差點醉倒了，不過，扭蛋的通知來了，我馬上就清醒了。
為了能盡快扭蛋，和她一起從房間裡出來，去叫諾爾她們。
雖然酒已經完全醒了，但為了慎重起見，還是讓希絲哈施加了回復魔法。與此相應，酒味也消失了。
如果被諾爾們知道我們兩個一起喝酒，肯定會被說教的。
我去叫醒諾爾和艾斯蒂爾，露娜則交給希絲哈。
諾爾還在寵物小屋裡和莫夫特一起玩耍，艾斯蒂爾雖然睡著了，但睡得很淺所以立刻起床了。
然後希絲哈也順利叫醒了露娜，雖然是深夜，但是全體人員都集合到了起居室。
「這麼晚才來，真是麻煩啊。」
「哼……是啊。但是平時也差不多是這個點睡的，所以還好吧」
「明明睡著了還叫醒你真是對不起。」
「……好困」
「露娜桑，果然還是不要叫醒你比較好吧？」
「沒關係。既然是扭蛋的話就沒辦法了，不如說不叫醒我我會很困擾的。」
也有到早上再扭蛋這樣的方案,不過，根據扭蛋的結果也會有變化。
最差的情況下是用盡魔石需要再去狩獵……所以我想早點開始。
我怎麼可能等到早上！
「那麼，這次是怎麼樣的呢？」
「限定召喚扭蛋。」
「那是得到希絲哈的召喚石那一次的扭蛋吧。」
「我是被選中的嗎？呵呵，不愧是我啊！」
希絲哈發出鼻息用手貼著腰，滿足地微笑著。被選中那麼開心嗎……。
「和想像中的扭蛋不一樣啊，沒問題嗎？」
「嗯……雖然有點微妙……總之，先來看看這一次限定了什麼。」
因為只用通知看了扭蛋活動召開的聲明，所以具體內容還沒看。
趕緊將手機切換到扭蛋活動的畫面確認一下。
——
限定 對象
UR
?克勞埃·奧萊利亞
?海迪·布魯格爾
?魔導書《古拉》(gula 暴食)
?尼伯龍根之戒《諸神的黃昏》
?艾慕爾
SSR
?精鋼系
?魔導書系
?尼伯龍根系
?手鐲系
——
「尼伯龍根戒指也有UR嗎……」
「魔導書也有UR呢……」
「上面的兩個是角色呢。克勞埃是姬，海蒂是魔導戰士。艾慕爾是UR武器」
「5個UR嗎……。瞄準角色的話有點兒難呢」
上次的限定召喚扭蛋也是4個UR,不過，這一次增加成為5個。
而且這一次還有UP的SSR嗎？
精鋼系是指我使用的鎧甲吧……盾的話上次換成積分了。
為什麼這個時候來啊！這樣的話，上次把盾留下來就好了……。
雖然後悔也沒有辦法,不過，還是好後悔！
儘管如此，對於有魔導書和尼伯龍根的UR還是有點驚訝的。
全部集齊的話會發生什麼事呢？
因為SSR也UP了，如果能順便把剩下的都集齊了就好了
「平八，扭不扭？」
「扭啊。不扭的話我還叫平八麼！」
「恩，我完全搞不懂什麼意思。」
「結果還是要扭啊……」
哎呀，都做好這麼周全的準備了，你們以為我會猶豫嗎？
5個UR雖然多,不過，在那之中也有兩個角色。
如果抽出2個UR，應該能得到兩個角色之一的召喚石吧。
而且這一次與上次的限定召喚扭蛋不同，可以11連和單發。
因為次數比較多，所以也有安心感。
「小哥的目標，是哪個呢？」
「不管誰來，我都感激不盡……如果要說想要的話，應該是克勞埃吧」
「她是能力提高系的吧？」
「啊，在GC裡面的話可以讓其他角色的能力值大幅提高，技能cd縮短。而且本人也有一定的戰鬥能力。」
「克勞埃來的話，我使用技能之後的肌肉酸痛也能緩解嗎？」
「這種可能性是有的」
我雖然沒有抽到過克勞埃,不過，她作為GC里的UR的buff角色，好象有出乎意料的能力上升效果啊。
因為諾爾也是持有buff的，兩個人的效果疊加的話......
但是只知道她的職業是姬，有著不拘小節的性格。
如果能作為同伴的話，感覺又會有一番波折啊。
海迪是能使用魔法的戰士。使用魔法的諾爾應該是最接近的印象吧。
作為UR當然強,不過，與克勞埃相比……。
「這次是什麼順序呢？您打算轉多少次呢？」
「嗯……想轉到克勞埃或者海迪中的一個出來。有角色出來的話應該就可以了。」
「對於平八來說真是謙虛的說法」
「哈哈，我可是知道適時收手的啊！……嗯？為什麼用那樣的眼神看著我？」
「沒什麼……」
我不是那種不分是非的人。
雖說有很多魔石，但也不會一次全部用完的。
此次戰力增強是主要的目的，UP外的角色出來也在考慮之中。
露娜目不轉睛地注視著我，不要在意這些細節啊。
話說，我還得決定轉多少次。
我不打算把2100個魔石全部用光。全部投入這一次扭蛋的話，風險太高。如果從5個UR中只瞄準克勞埃，全部投進去說不定也不夠。
為了BOX扭蛋預先留存一些魔石，預算控制在1000個魔石以內吧。
嗯……各3次剛好吧。因為5人和1只，11連18次，合計900個魔石。
「好，那麼先各轉3次吧。」
「因為魔石比較充裕，大家都可以轉同樣的次數。」
「多虧了小哥們深夜也在努力呢。」
「不不，確實做到了晚上，但能積累到這種地步是多虧了大家齊心協力。還要感謝迪烏斯和格林們。」
這次我很努力，諾爾她們也每天幫我狩獵，晚上也有露娜的幫忙。
能像這樣盡情的轉扭蛋，也是因為有大家的協助。
而且還有迪烏斯和格林貢獻的魔石。下次一定要去道謝。
討論了扭蛋的順序，先從希絲哈開始。
「哼哼哼，一直都是第一個，真是不好意思。」
「中途出現UR，不能再抽的話，你要是吵鬧起來我們也不好辦。」
「真討厭，嗯。我怎麼可能因為這種事吵鬧呢。」
一只手啪嗒啪嗒地拍打著，希絲哈笑著說道。
如果中途抽到UR而結束，不能抽扭蛋的話，絕對會吵鬧吧……。
「我也希望能稍微學到希絲哈和大倉殿的厚臉皮哦……」
「我們是志同道合之士。我感覺挺不錯的。」
「是啊。兩個人好像很合得來。剛才也是……不，沒什麼。」
為什麼我也被拉進討論了呢……。
和希絲哈比起來，我可是有著纖細純潔的心的人。
因為很容易受傷所以要小心對待！
「那麼，要開始了哦！加油！」
終於開始了這一次的扭蛋。
第一號選手的希絲哈豪爽地按了一下手機，來了一次十一連。
畫面上映出了寶箱。都是銀色。
【R食物、R毛絨玩具、R閃光玉、R便當盒、R蠟燭、R燈、R香水、R金塊、R藥水×10、R舶刀、R魔導炸彈】
「喂，這不是出師不利了嗎？」
「唔……還是第一次，第一次。別著急，冷靜下來吧！」
「希絲哈先冷靜下來。」
露娜拍著肩膀讓喧鬧的希絲哈鎮靜下來。
從最初的第1次開始就非氣彌漫，能別這樣嗎……。
又轉了兩次，出現了金色和銀色的寶箱。
【R音箱、R金庫、SR物理學聖劍、R毛絨玩具、SR鍋蓋、R骨頭項鏈、R戰輪、R護身符、SR印第安戰斧、R刀、SR魔法護罩】
【R點心、SR祝福項鏈、R萬能藥、SR千里眼、R露營套裝、SR魔法護罩、R對講機、R動物錄像、R寒冰之戒、SR雙重劍、SSR精鋼鎧甲】
「呼，只到金色就結束了……」
「有重複的呢」
「不是很好嗎？這樣大倉先生的鎧甲就能強化了」
「是啊。而且，這樣我就知道限定的話概率還是有提升的」
通過這個我們知道了被限定的區別。
再說重複，如果是精鋼系列的話，除了盾牌之外還可以重複嗎？
雖然不知道魔導書和尼伯龍根會不會重複……重複的裝備用來轉換成住宅擴展道具的積分也是沒有問題的。
和希絲哈交換，輪到第二位的露娜了。
「嗯，上次在UR上重複了，這次一定要出個好的UR。」
「哦，露娜挺有幹勁。」
「加上我的份兒要加油哦！」
「交給我吧。」
上次的BOX扭蛋，露娜抽到了UR啊。
也許是因為這個的緣故吧，總是感覺不到幹勁和生氣的她的眼睛裡，現在正閃著光。
難道還會再給我抽出UR嗎……繼諾爾和莫夫特之後，露娜也會成為強運的幼女嗎！
首先是一次十一連。
畫面上映出了寶箱。出現了銀色和金色。
【R食物、SR物理學聖劍、SR護腕、SR自動防御圓環、SR混沌之戒、R萬能藥、SR信標、R木棒、R扁擔、R長外套、SR金權杖】
第二次。
寶箱是銀色、金色。
【SR物理學聖劍、SR耐克鞋、SR慈愛之戒、R鐵鍬、SR守護之戒、R長劍、R弩、SR穩定器、SR修羅之拳、R魔法藥水×10、R露營套裝】
……第三次。
銀色，金色。
【R點心、SR物理學聖劍、R簡裝書、SR芭蕉扇、SR神使之杖的紋章、SR生命寶玉、R金屬飛翼、R面具、SR信標、R手裏劍、SR腰包】
「……睡覺了」
「喂，別鬧。」
「我沒有。」
「嘛，請不要那麼不高興。」
「嗚。」
結束了第3次扭蛋的露娜，眼睛又變回平時那樣沒有生氣的樣子。說不定比平時更嚴重……。
露娜把手機放在桌子上，從椅子上站起來打算回房間,不過，被希絲哈從背後抱住，停了下來。
雖然嘴巴嘟著看起來很不滿意，但是之後被放在了希絲哈的膝蓋上，撫摸著頭，變得老實了。
雖然引起了一陣騷動，終於輪到備受期待的諾爾了。
「因為這次比較前，所以可以放心地轉了。」
「你是不是搞錯了什麼？諾爾，我相信你。我相信你會幫我抽出UR的」
「所以希望大家不要像他那樣給我施加壓力！你幹什麼呢！」
「哈哈，不好意思。我開玩笑的。」
因為諾爾通常排得靠後，在所有人的期待中轉扭蛋。
這也證明了我們相信她的扭蛋運勢。
不考慮UR只看SSR的獲得率，大概與莫夫特相比也不相上下。
作為證據，這一次開始的第1次也是……啊，是白色。
【R藥水×10、SR耐克鞋、R鉻頭盔、SR物理學聖劍、R對講機、R匕首、SR釘鞋、SR豪華鞋、R火炎之戒、SR高級眼罩、SSR魔導書『憤怒』（ira）】
憑著氣勢，諾爾再一次11連，這次是金色。
 
【SR鍋蓋、R毛絨玩具、R寒冰之戒、SR信標、SR高級燈、R布衣、R銅護腿、SR高級藥水×10、R煙玉、R望遠鏡、R穿刺之劍】
「大倉殿，接下來是單發抽10次可以嗎？」
「請。」
「謝謝。」
這個時候開始單抽麼？諾爾真是喜歡單抽呢。
對我來說損失1次有點微妙的感覺……。
一邊這樣想著一邊注視著諾爾一次接一次的單抽。
【R吸塵器】【SR物理學聖劍】【R點心】【SSR尼伯龍根之戒『萊茵的黃金』】【SR投斧】【R萬能藥】【SSR次元手鐲】【SR方天戟】【SR金手鐲】【R食物】
「嗯，還行吧。」
「SSR出了3個，還算不錯吧？」
「平八對你只有期待。和血一起把運氣分給我吧。」
「誒，喂！？不能咬哦！」
以殘酷的結果告終的希絲哈和露娜，用憎恨的眼神盯著諾爾。
豈止看著，露娜已經繞到諾爾的背後，手和下巴放在肩膀上好像馬上就會咬下去。
沒想到單抽出了兩個SSR……雖然沒有出現UR，但諾爾的扭蛋運還是很驚人啊。
等諾爾她們平靜下來，這次輪到艾斯蒂爾了。
「那麼，接下來是我吧。」
「雖然希望能抽到克勞埃，但艾斯蒂爾是不是也想得到新的魔導書？」
「恩，那當然了。剩下的就是光屬性的魔導書了，我覺得這個UR就是了……」
這次的限定扭蛋中難得的加入了UR的魔導書。
火、水、風、土、暗的魔導書都有了，難道這就是最後一個了嗎？
如果全部集齊了說不定會發生什麼，我也相當感興趣喲。
艾斯蒂爾冷靜的來了一次十一連。
畫面上映出了寶箱。這一次是銀色、金色。
【R骨頭項鏈、SR守護之戒、R藥水×10、SR信標、SR物理學聖劍、R精裝書、R骨刀、R墊肩、SR精裝書、SR挎包、SR耐克鞋】
艾斯蒂爾再次十一連，結果是……金色。
【R點心、SR天使之衣、SR鍋蓋、R萬能藥、SR信標、R毛絨玩具、SR慈愛寶玉、SR日冕之戒、SR方天戟、R睡袋、R催淚玉】
「唔，我也是止步於金色啊。」
「艾斯蒂爾也是我的好伙伴啊。」
「總是這樣，我也不知道運氣是好還是不好。」
露娜很高興地向連續2次止步於金色的艾斯蒂爾搭話。
她好像對自己止步於金色就結束了相當懊悔……。
也許是被露娜煽動了有些不安吧，艾斯蒂爾露出了有些浮躁的表情，開始了又一次十一連。
畫面上映出了寶箱。寶箱有銀色、金色、白色、虹色。
「誒……太好了。這算是第一個UR嗎？」
「嗚嗚嗚！艾斯蒂爾！」
「呵呵，再多誇獎我一點也可以哦。」
抽出UR的艾斯蒂爾，一只手握拳舉了起來。
回想起來，艾斯蒂爾至今為止還沒有抽到過UR。
哎呀，真是令人高興。
「抽到了什麼？」
「哎，發生了什麼……總之恭喜了。」
「這樣的話克勞埃或者海迪來了就好了……」
出現UR是好的，但問題在於它的內容。
因為是限定召喚，所以是那5個中的一個的概率很高。
但是如果按照平時的模式，這麼早出的話一般會歪。
一邊留有抽出了UR的喜悅的餘韻，一邊看著艾斯蒂爾點擊畫面後出來的內容。
【R對講機，R暴風之杖，SR魔法劍，R頭飾，SR信標，SR耐克鞋，SR爆裂券，R活塞頂，SR空氣繩索，SSR魔導書『貪婪』（avaritia），UR弗利希亞】
誒！？弗、弗利希亞！？
限定召喚外的UR……真的嗎？
「哎呀，是弗利希亞啊。不是限定對象,不過，角色出來了算是目標達成嗎？」
「是啊。這麼早就出來了，可以減少魔石的消耗真是太好了」
「哈哈，這樣扭蛋就算是結束了。哎呀，太好了。」
「已經結束了嗎。這次連SSR都沒能抽出來真是遺憾。」
諾爾她們好像已經結束了似的。但是……這樣就算結束了嗎？
已經來了……運勢，已經來了！我的本能在呼喚著，這裡應該繼續。
話說，我還沒抽過呢。怎麼能就這樣結束呢！
「那個，正要結束的時候真是不好意思……我還想轉一下。」
「你在說什麼呢！角色已經出來了喲！」
「不是還沒有限定的UR嗎！應該以這個目標為准！一開始是說到克勞埃或者海迪中的一個出來為止吧！」
「好像還說過如果抽出角色就可以結束之類的話……」
「果然是一次都沒抽過就結束了呢？」
「雖然說過如果不能抽的話我可能會吵鬧，但是大倉先生不也是這樣嗎……」
就這樣結束的話，即使沒有抽到限定也算以勝利告終。
但是……只是看著就結束了，果然很難受。我也想轉。
至少，一次也好，我想轉。
「把剩下的小哥和莫夫特的份轉完怎麼樣？就這樣結束的話，小哥可能會發狂的」
「啊，也是啊。」
「就這樣讓他干看著，也說不去啊。大倉先生，這樣怎麼樣？」
「謝謝！」
多虧了艾斯蒂爾的幫忙，我和莫夫特也獲得了轉三次的許可。
真的非常感謝、謝謝……。
因為按照最初決定的順序接下來是莫夫特，就這樣繼續。
「那麼，莫夫特上吧！」
「這次不能走路了」
「因為和我玩得太累了。」
夜裡也在寵物小屋裡跑著啊。
把手機拿到諾爾抱著的莫夫特的面前，它用前腳按下11連的按鈕。
莫夫特大概是想睡覺了吧，一邊嘟嘟地叫著，一邊嘟嘟地連拍。
一口氣轉了3次扭蛋的結果，是金色1次，白色2次。
【R食物，R點心，SR守護之戒，R短槍，SR魔法劍，SR物理學聖劍，R雷電之杖，SR蝶之舞，R萬能藥，R藥水×10，SR芭蕉扇】
【R毛絨玩具、SR方天戟、R長劍、SR挎包、SR混沌之戒、SR守護之戒、R鉻盔甲、R動物錄像、R除臭劑、SSR精鋼盾、SSR蛇腹劍】
【R煙玉、SR信標、SR劍杖、R魔法藥水×10、R骨刀、SR魔法劍、R對講機、R露營套裝、SR精裝書、SR鍋蓋、SSR力量手鐲】
「就算沒有UR，莫夫特也是很厲害啊」
「3次出了3個SSR，和諾爾桑一樣，你們是有多幸運呢……」
「莫夫特，也分一點幸運給我吧。」
「唔呼呼，好吧好吧。」
幸運的兔子不是說著玩的嗎……。雖然沒有出UR，但是SSR出了3個。
結束了扭蛋的莫夫特，就那樣在諾爾的膝上啪嗒地躺著睡著了。
你發揮的很好。我也不會輸的！
「那麼，終於輪到壓軸登場了。」
「大倉殿對於扭蛋，總是自信滿滿的……」
「呵呵，這樣才像小哥啊，不是很好嗎。加油哦」
終於輪到我了。
既然是壓軸，還是想以抽到UR來收尾！
懷著這樣的幹勁，我來了一發十一連。
畫面上映出了寶箱。寶箱是銀色、金色。
【R萬能藥、SR鍋蓋、SR信標、R毛絨玩具、SR物理學聖劍、SR魔法劍、SR幸福之戒、R骨戒球、SR賢者之石、SR金權杖、R食物】
「呼。」
「光是鼓足干勁的話果然還是出不來啊」
「和我一起暴死吧。」
「我才不想做你的暴死同伴！下次，下次出UR！」
露娜微笑著向我招手。
不要這樣拖人後腿！
拒絕了露娜的邀請，我用力地按了手機上的十一連按鈕。
畫面上映出了寶箱。是銀色、金色。
【R食物、SR鍋蓋、SR守護之戒、R點心、SR魔法劍、SR信標、R燈、R羅馬長劍、SR耐克鞋、R涼鞋、SR生命寶玉】
「呵，呵呵！」
「所以我說過最好不要這樣……」
「但是還剩下1次呢。下次說不定能抽到」
「哦，喔……是啊」
哎……哎呀……。連續兩次止於金色。
這樣下去好不容易得到的機會就白費了。
至少SSR、SSR能來的話……！
「呼—」
讓混亂的心平靜下來，我閉上了眼睛。
平靜心情，捨棄雜念，一心只思于扭蛋。回想著經常抽到UR的自己。
……好，好了！上吧！
畫面上映出了寶箱。銀色。
【R點心、R羅馬長劍、R毛絨玩具、R對講機、R藥水×10、R睡袋、R簡裝書、R長筒靴、R鋼鐮、R籠手、R刀】
「哇，哇啊！」
「平八，我們是伙伴啊。」
「唔唔……我……已經……」
「說再來一次可不行哦」
「那個，請務必！請務必答應我！」
「不行啊！」
最後還是暴死了！別說和露娜是同伴了，不如說更慘啊！
我懇求著再一次的機會，卻被斷然拒絕了，我被沒收了手機。
該死的，該死的！……但是，扭蛋也轉了，弗利希亞也出來了，就這樣算了吧。
 
 
  