========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-07-15 00:43
==========================

 
 
「呵呵，謝謝你歐尼桑。給我買了這麼多東西。」
「對於給我也買了這件事，非常感謝的說」
「不同道謝也可以哦。畢竟這原本就是諾爾賺到的東西嘛。」
在雜貨店買了除了衣服以外各種各樣的東西後，我們開始走向了下一個地方。
雖然被兩人道謝了，但是諾爾是作為狩獵的主戰力，所以某種意義上可以說是她掙的。啊嘞？這不就是說我是小白……不對，不一樣，絕對不一樣啊。
「接下來要去哪裡呢？」
「冒險者協會吧。要將艾絲特爾也註冊成冒險者。」
畢竟從現在開始要作為冒險者一起行動。如果不讓艾絲特爾也註冊的話是不行的吧。
沒能收購的東西，在沒有人的地方收到魔法包裡了。啊，那麼輕真是太棒了。
到達冒險者協會進入裡面後，注意到我們的幾個人凝視著賊棒。根據他們的視線，發現他們好像在看著旁邊的艾絲特爾。
「歡迎光臨，大倉大人。今天是有什麼……旁邊的那位是？」
「是從今天開始一起組隊的妹子。因為還沒有進行冒險者註冊，所以現在能進行註冊嗎？」
「是的，倒是沒有問題……。難道說，那邊的那位是魔導師嗎？」
「是啊」
快速地去到接待處，請瑪娜桑來處理我們的事了。說了艾絲特爾是魔導師後，她露出了衣服驚訝的表情，手上拿著的記錄道具也掉了。
有那麼令人驚訝的程度嗎。
「非，非常抱歉！那，那麼請在這裡請填寫相關信息。」
瑪娜桑非常動搖的樣子，然後把登記用的紙遞給了艾絲特爾。
我們接到紙後離開了接待處，移動到了為了填寫文件的桌子。
「她還真是非常慌張呢，是怎麼回事呢？」
「肯定是魔導師在一定程度上很少這件事吧。事實上我也沒見過呢。」
進入協會到現在為止，向艾絲特爾投去的視線根本沒有斷，一直在持續著。從打扮來看是魔導師啊！這樣的感覺，而且她也很可愛呢。
在城鎮中移動的時候，偶爾也會發現有因為看著她而發狂的男人。而且也有哈哈喘著氣的男人，如果是艾絲特爾一個人的話肯定會發生事件的。
如果諾爾露出素顏的話，肯定也會受到關注的吧。如果暴露的話，我肯定會成為被嫉妒的對象吧。
「那麼，這個是艾絲特爾大人的身份牌。最初是G等級開始，如果在10日以內1個委託都不接受的情況下會被剝奪。丟失的情況下付1000G會再發一個，這方面請諒解一下。」
她收到黑色的牌子後，就像看新奇的東西一樣在確認著正面和背面。然後很奇怪地歪著腦袋。
「歐尼桑你們的和我的，顏色不一樣呢？」
「那也是啊。因為我們是E級，而艾絲特爾是G級的啊。」
在我和諾爾脖子上掛著的牌子是藍色的。剛成為冒險家的話，這方面肯定會不同的吧。
「只有我像是被同伴排擠了一樣，非常傷心呢。歐內桑，能不能讓我也拿到E等級的呢？」
「非常抱歉。如果不按照規則達成相應的條件的話，是不能提升等級的。」
艾絲特爾露出一副很遺憾的樣子失落著。
畢竟規則就是規則，沒辦法呢。而且如果是她的話，馬上就會達到和我們同樣的E等級，所以也不用太著急啊。
「是嗎……我明白了。歐尼桑，從現在開始接受委託，讓我也變成E等級吧。」
「不是，現在是沒辦法立馬就變成的啊。而且已經很黑了，明天以後我們再做吧。」
已經到了夕陽開始照射著城鎮的時間了。再怎麼說也不想從現在開始移動去進行狩獵。
「呣~，有半獸人和哥布林的森林，現在立馬將那裡吹飛也不行嗎？」
「住手，絕對不要做啊」
「聽起來真的可以做到呢，好恐怖的說……」
為什麼想法總是會那麼危險呢。對於如果說了可以的話，真的會去做這件事，我感覺好恐怖。諾爾都稍微有點害怕了。
●
要事做完後，我們返回了旅館。吃完飯，洗完澡後，我們在房間裡閑著。
床的話果然還是諾爾和艾絲特爾2人睡一起，然後我自己1人睡。雖然這樣的話還怕會不會又被說狡猾，不過沒有發生這種事，所以我松了一口子。
「總覺得，明明沒有進行狩獵卻異常的疲憊呢……」
「歐尼桑，意外的沒什麼體力呢」
「嗚嗚，希望能停下來的說呢~」
艾絲特爾一邊在回復著我嘟囔的話，一邊玩弄著諾爾的頭髮。
好不容易有一頭漂亮的長髮真是太可惜了，這樣說了後就開始玩弄了。一直將頭髮扎著後面的諾爾，現在頭髮被扎成了雙馬尾。
不妙啊，好合適她啊。一想到她的素顏後，我的兒子也好像開始有反應了。
「阿拉，果然這個樣子很可愛呢。試著把眼罩拿下來吧？」
「絕對不要的說！絕對！」
諾爾拼命地壓住自己的眼罩，為了不被取下。如果可以的話，我也想試試取下看看呢。
「真是倔強呢。歐尼桑有什麼希望的髮型嗎？」
「那麼，馬尾辮吧。啊，但是也想看一下高的雙馬尾呢。」（ps：兩個雙馬尾非別說的是ツインテール和ツーサイドアップ，一種是綁的比較低的雙馬尾，一種是初音的雙馬尾）
看著和平時不一樣的髮型很新鮮呢。遊戲裡的話，是看不到其他的髮型，所以現在很開心。
如果沒有召喚艾絲特爾的話，就沒有這樣的事情了吧，能將她召喚來真是太好了。還有那個照相功能我可是很渴望啊。為什麼，為什麼沒來暴死祭的時候沒有來啊畜生！
「呵呵，那麼兩邊都試試吧」
「我不是玩具的說啊~」
將雙馬尾解開後，開始為了換成別的髮型而玩弄著。諾爾發出了非常困惑的快要哭了的聲音。嗯，關係能那麼好真是太好了。
那麼，在艾絲特爾玩弄著諾爾的時候，確認一下狀態吧。
就這樣坐在床上使用了狀態功能，用攝像頭捉住了艾絲特爾。
——————
●艾絲特爾
等級15
HP 600
MP 1500 + 1000
攻擊力400 + 1500
防御力120+300
敏捷12
魔法耐耐40+40
Cost 22
固有能力
【魔導師之威光】
出擊時，使所有角色的魔法耐性上升10。
技能
【魔力上升】
使魔法的威力上升50%，降低對手50的魔法耐性。再使用時間：1日
B : 62 W : 48 H : 63 估計：AAAcup
——————
啊……這個事情的話就當作沒看見吧。畢竟是和外表看起來一樣呢，嗯。這傢伙是一個稀有存在呢。
先把這個放在一邊，果然MP很高啊。不愧是魔導師。相反，防御有點低呢。
魔法抗性10就意味著可以減少10%的受到的魔法的威力。由於魔法是可以無視防御給予傷害的，所以在GC中殲滅重裝甲之類的防御力高的敵人的時候是很便利的。
而且，艾絲特爾是有著高火力和高魔法耐性裝備的厲害的傢伙。雖然弱點是物理攻擊，但與盾角色配合在一起的時候，殲滅力是很恐怖的。
——————
●賢者之杖
MP+1000
攻擊力+ 1500
對手的魔法抗性- 50%
●艾伊奧洛斯之衣
防御力+ 300
魔法抗性+ 40
硬直時間- 50%
——————
向下滑動確認了裝備後，發現果然也有專用的UR裝備。
性能果然很厲害啊……總有一天我也想要UR裝備呢。
「歐尼桑。你在看什麼呢？」
「唔哦！？」
在不知不覺中，艾絲特爾出現在了眼前。在到剛才為止都還在的另一張床上，被扎成馬尾辮的諾爾疲憊不堪似的躺在上面。
「誒，這個……道具。沒有，我在看著通過扭蛋抽出的道具。」
不妙啊，在這裡如果不忽悠過去的話。現在狀態欄還打開著。如果在這暴露了上面還記載著三圍的話，不知道會被她做什麼啊。
「哼~。是真的嗎？嘛，算了，嘿。」（ps：這個嘿是指跳起來，自己發出的聲音）
「啊，等，喂！？」
被她用懷疑的眼神看著，我流出了冷汗。但是，艾絲特爾立馬停止了懷疑的眼神停，然後她跳向了我的膝蓋。
「嗯~，歐尼桑，你的身體意外的很好呢」
她將頭搭在我的膝蓋上，然後用臉蹭著。簡直就像是貓在留下味道一樣。不只是蹭著臉，她還在觸摸著我的身體，這可很癢啊。
「呣，看起來好像很舒服的說。我很羨慕的說呢」
就連在不知不覺中復活的諾爾也來到了我的床上。我在這個混亂中把智能手機藏在被窩裡不讓她們看見。
呼，好像沒有暴露呢。啊嘞，剛剛雖然沒有聽清楚，但是不是說了羨慕什麼的啊？
「阿拉，諾爾也要試一下嗎？」
「真的可以的說嗎！」
「都沒有向我詢問意見的想法啊……」
被艾絲特爾引誘後，就連諾爾也靠了過來開始在空著的膝蓋上蹭了起來。
喂，這什麼鬼。為什麼我在給兩個妹子做著膝枕。雖然老實說，我並沒有感覺不好，但是由於我的兒子血液開始膨脹了，所以希望能停下來。
這樣的想法沒有實現，我暫時被2人一直蹭著。
 
 
  