========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「吶吶，平八」
「怎麼了？」
芙蕾希雅召喚的第二天。
和諾爾在起居室說話的時候，芙蕾希雅過來打招呼。
「我的房間，果然還是有窗戶比較好。看不見外邊很悶！」
「芙蕾希雅那麼想看到外面嗎？」
「恩，被召喚出來之後一次都沒有到過外面哦？即使不能走在街上，至少也希望能夠自由地看看外面的景色！」
在整理完扭蛋的道具之後，將多餘的裝備轉換為住宅的點數，擴建的嶄新的房間。
當然那個房間與我和艾斯蒂爾的一樣，沒有窗戶也就看不到外面。
她好像對那個非常不滿。
「就算你這麼說。從窗戶探出頭來，讓人看見也不好辦。」
「我能看到和聽到很遠的地方！我也會注意的，希望你放心！」
「完全不能放心……。我會考慮的，現在就饒了我吧。」
「唔……我知道了，我會忍耐的。但是，一定要好好考慮一下哦？約好了哦！」
雖然一度垂下肩膀，但隨後就立刻抬起頭，芙蕾希雅握緊我的雙手，哼哼地一邊上下揮動著一邊拜託我。
感情的浮動比諾爾還要激烈……。
既然拜託我做到這個地步，我倒是想盡快做點什麼，可事情並不那麼簡單。
讓這孩子住在有窗的房間裡，會不小心露出臉被看到之類的，現在就只能讓她忍耐一下吧。
但是，即使這樣，芙蕾希雅似乎也會感到壓力。
正苦惱的時候，諾爾提出了一個提案。
「雖然不是真正的外面，但是有好的地方哦。要一起來嗎？」
「真，真的！想去！超想去！」
「嗯，這樣啊。那就趕緊出發吧！」
「哇~！」
諾爾精神飽滿地站起來，舉起一只手，朝自己的房間走去。
芙蕾希雅同樣舉起一只手追了上去。
好地方……不會是在寵物屋裡吧？
去諾爾的房間，只能想到到那個地方了啊……。
以與芙蕾希雅她們作為交替，艾斯蒂爾來到了起居室。
「我聽到了諾爾他們吵鬧的聲音，有什麼事嗎？」
「啊，芙蕾希雅想出去，鬧得沸沸揚揚的。所以諾爾打算帶他去莫夫特的小屋。」
「確實，在那裡面的話，就像是外面一樣，芙蕾希雅應該也能滿足呢。」
小屋裡寬敞得可以讓諾爾她們到處跑，風景也仿彿真的在外面嗎？
如果芙蕾希雅在那兒就能滿足的話就幫大忙了……好好考慮一下能出去的方法。
總之先把握好心情和實力，之後再去狩獵場吧。
在諾爾等人回來之前還需要一些時間，所以決定問問艾絲蒂爾有點在意的事情。
「從艾絲蒂爾來看，芙蕾希雅是怎樣的感覺？」
「問我說是什麼感覺……我覺得是個開朗坦率的好孩子。有什麼不安的事情嗎？」
「我也多少知道她是個什麼樣的人，但也有看起來像希絲哈一樣普通，實際則……」
「哥哥真是個愛操心的人。沒關係，和希絲哈不同，感覺不到那種氣氛。」
雖然希絲哈給人的第一印象非常好，但是現在這個印象也已經發生了180度的變化……。
因為這個原因召喚時的給人良好印象的芙蕾希雅，會不會也有什麼另一面這樣擔心著。
看穿了希絲哈的艾絲蒂爾這麼說的話就沒什麼問題吧。
「如果艾絲蒂爾這麼說的話應該沒問題吧。哎呀，希絲哈和最初的印象差太多，現在完全就是外表欺詐，哈哈……嗯？」
我這樣說著笑著，眼前的艾絲蒂爾露出苦笑指著我的背後。
回頭一看……就在身後站著一位笑容可掬的神官。
「很抱歉看起來是欺詐。」
「啊……不，不對。剛才那個叫平八笑話……」
「呵呵，我知道了。就算不去解釋，我也什麼都不做。」
被原諒了！我還以為肯定會被做什麼呢。
說是外表欺詐還是不好……。果然西斯哈是個溫柔的傢伙。
剛這麼想著，希斯哈突然在胸前拍手。
「啊，對了。大倉先生，久違的按摩怎麼樣？我會用神級服務的。」
「這不是想殺喵嗎！喂，不要過來！」
「請不要客氣！48手的按摩技巧，讓你體驗飄飄升天的感覺！」
「喂，別傻了！不要靠近我啊！」
「真是的，2人都很吵啊……」
從笑著輕輕擺手，步步逼近的希絲哈那裡，拼命地逃跑了。
神級的按摩什麼的，會升天的！
一只手貼在臉頰上，目瞪口呆看著我們的艾斯蒂爾，我陷入了與希絲哈賽跑的窘境。
這就叫禍從口出……。
然後幾十分鐘後。
「哇，太滿足了。諾爾，莫夫特，謝謝你！」
「哼哼哼，你能喜歡比什麼都好！」
2人以看起來快樂的氣氛返回了起居室。芙蕾希雅一臉幸福地吐著鼻息。
被她抱著的莫夫特也像回復一樣發出「噗—」的叫聲抬起一只腳。
「好像很滿足呢。」
「恩！恩！能住在那樣的小屋裡，真羨慕莫夫特啊。」
「莫夫特也有了新的玩伴，看起來很開心哦~」
莫夫特的小屋裡好像評價還不錯。
那麼，既然都回來了，總算要去狩獵了。
「雖然剛回來有些不好意思，不過現在就去狩獵怎麼樣？」
「啊，真的嗎！」
「啊，因為想確認一下芙蕾希雅的實力。」
剛聽到要去狩獵，弗利吉亞就緊緊的盯著我。
雖然在莫夫特的小屋裡一時滿足了，但果然還是想出去看看。
「要確認的話，還是在雷姆利山附近吧？」
「以蜥蜴人為對手也沒問題……我想還是先去盧根溪谷習慣一下。那裡視野開闊，瞄準遠處的石頭怪進行狙擊怎麼樣？」
「哎呀，那太好了。芙蕾希雅的話和我不一樣，不會把周圍吹飛。」
「艾絲蒂爾的遠距離攻擊，不注意的話山就會崩塌……」
說到弓，主要還是遠距離的狙擊，所以首先想看看盧根溪谷能攻擊到多遠距離。
雖然艾絲蒂爾也能進行遠距離攻擊，但大體上都是用火魔法將目標和周圍一帶吹飛，用水魔法驅散，暴力的攻擊方法啊……。
「嘿嘿，交給我吧！狙擊我很拿手哦！」
「哦，我期待著呢。」
芙蕾希雅一只手向前伸出，比出拇指豎立自信滿滿的樣子。
雖然稍微有些脫線，但作為弓的UR的水平是無可置疑的。
很期待能看到什麼樣的狙擊呢。
●
「哇，這裡雖然只有岩石，但是俯瞰的景色很好。」
就這樣立刻來到盧根溪谷，芙蕾希雅從岩山上俯視下面的森林發出了感嘆的聲音。
「咦，這麼說來露娜不一起來嗎？」
「啊，那傢伙是負責自宅警備的。雖然召喚芙蕾希雅那天早上就起床了，但那是很少見的。」
「這樣啊。居然被託付自家警備，露娜很可靠呢。明明是小孩子，卻很厲害！」
「不，值得信賴哦，但又有點不一樣……啊，還是不要了。詳細情況下次再談。」
「嗯？平八真奇怪。」
雖然值得信賴，做著自宅警備……但感覺傳達時出現了偏差。
嘛，嘛，那個認識也沒有問題嗎……？
好，重新振作精神，首先確認芙蕾希雅的狀態。
——
●芙蕾希雅
等級 70
HP 3700
MP 850
攻擊力 1250
防御力 550
敏捷 120
魔法耐性 10
cost 15
固有能力
【神域的射手】
命中補正『大』射程延長『大』敵阻礙效果減輕。
技能
【インベルサギッタ】
廣範圍持續的同時攻擊。 再使用時間：1日
B:77 W:55 H：81 推定：Bcup
——
 
 
哦，最初就有70級了啊……多虧我的等級提高了，剛召喚就是高等級呢。
和諾爾他們相比，HP、攻擊力和敏捷大抵相當，防御力多少有些低的感覺。
因為是遠距離個體多少有些弱化也沒辦法。和艾絲蒂爾不同，敏捷很高，所以應該會成為一邊移動一邊從後方進行援護射擊的戰鬥方式。
雖然不太清楚阻礙效果減輕的幅度，但是很實用。
……那裡比較收斂。其大小不會妨礙射箭。
「那麼，首先要瞄準哪一個呢？」
「依舊不知道那個是怪物擬態的岩石。」
「雖然輕鬆就能打倒，但是想要找到很辛苦呢。」
「諾爾你們還在收集原石吧？如果能辨別出哪個是石頭怪，那麼尋找原石也能變得輕鬆，賺錢也會更容易……」
即使眺望眼前連綿的岩山，也不知道哪塊岩石是石頭怪。
平時踏踏實實地敲擊著岩石尋找著,不過，如果能簡單地能辨別就會變得相當輕鬆……。
「總之先擊穿魔物就可以了吧？」
「啊，我們這邊也會搜索轉達給你的，如果找到了魔物樣子的岩石的話，就自由地擊穿它。」
「我明白了！那麼趕緊試試看！」
完全沒有尋找，突然，芙蕾希雅把綠色的箭搭在弓上。
喂喂……那樣的話應該找不到石頭怪的吧。
與那樣想的我相反，她以自信滿滿的表情擺正姿勢，平素的緩慢的氣氛消散。
先是深呼吸隨後屏住呼吸，箭終於射了出去。
與巨大的風聲一起，到(連)在附近的我的地方都能感到的輕微衝擊，可怕的威力令我滲出冷汗。
被放出的箭以驚人的速度飛去，在相隔1m左右的岩石上著彈。
於是，岩石瞬間破碎散落，散布光的粒子。看來是石頭怪。
可是她箭還沒停，這次撞到身後兩倍大小的岩石上，貫穿岩石後將岩石粉碎。
「嘿嘿，中獎了！」
「好厲害，好厲害啊！不愧是芙蕾希雅！」
「哦……一次就猜中了。而且是一擊。」
「豈止如此，射穿石頭怪的箭就那樣貫穿了後面的岩石……」
「不愧是弓的UR呢。」
糟糕，糟糕呢……雖然一次就發現了石頭怪這點很厲害,不過，用箭粉碎岩石……。
貫穿了石頭怪之後威力也完全沒衰弱喲。
性格開朗，攻擊力也很強。
之後芙蕾希雅繼續射箭，連續5次1發打倒了石頭怪。
距離也越來越長，我用望遠鏡確認了一下，最後猜中了距離大概1公里左右的石頭怪。
弓箭飛到那裡夠驚人了,不過，一發入魂更令人吃驚。
雖然弓技超群，但在這裡終於發現了奇怪的事情。
連續一次發現石頭怪實在太不自然了。
「吶，吶。不愧是連續5次1發擊中石頭怪，不奇怪嗎？」
「芙蕾希雅……你知道哪個是石頭怪嗎？
「恩，總覺得瞄準的就是那種感覺。」
「咦，你明白嗎！？」
「明明是用技能擬態的，你知道嗎？」
什麼……於是……。
連感覺敏銳的諾爾都不知道，芙蕾希雅竟然能分清！？
「嗯，說明很難。怎麼說才好呢……從風景中浮現出來？雖然是岩石，但是不像岩石嗎？嗯……太難了，說不明白……」
「知道了，知道了，不用再說了。」
「我很了解你的心情。不要思考，去感受！就是這樣吧！」
「對的，就是這個啊！」
或許是因為諾爾也大多依靠感覺吧，似乎能明白芙蕾希雅說的話。
今天早上2人吵鬧的時候也這樣想,不過，這個2人性格相當契合。
比起這個，知道哪個是擬態的石頭怪是好消息。
這樣的話，下次開始收集原石的效率會大大提高哦。
難道說固有能力的阻礙效果減少是這個意思嗎？
為了看清實力而來狩獵,不過，知道了芙蕾希雅的實力在想像以上……。
 
 
  