========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
從確認了芙蕾希亞實力的那天開始，我們連續幾天在盧根溪谷狩獵著石頭怪。
依靠她看穿擬態的能力使狩獵的效率飛躍性提升，轉眼間收集到接近50枚原石。
托她的福，諾爾似乎也篩選出了幾塊很醒目的原石，但據說還是想再嚴選一些。
並且，今天也打算盡早開始狩獵清晨就集中在起居室。
「哎呀，多虧了芙蕾希亞，狩獵變得輕鬆多了。」
「是啊。特別是狩獵石頭怪的進展非常順利！不愧是芙蕾希亞！」
「呵呵，以後可以更多依靠我哦！」
聽到我和諾爾的表揚，芙蕾希亞雙手叉在腰間噴出鼻息，露出得意的表情。
總覺得看起來和諾爾很相似呢……。
是稍微想拉長臉頰的表情喲。
「掙錢也很順利，就這樣在盧根溪谷繼續狩獵嗎？」
「因為積攢了很多原石。我想即使分成幾份賣也能夠維持一段時間，差不多也該尋找別的狩獵場了。」
「資金籌措還需要時間，去尋找其他的獵場應該不錯吧。」
因為原石的收購價很高，所以一次沒辦法出手太多。所以打算積攢起來定期銷售。
所以在有存貨的現在，還是先去尋找其他獵場比較好吧。
找獵場的話……應該去問問冒險者協會嗎？
「今天前往王都的冒險者協會，順便打聽其他獵場吧。關於魔人也許會有新的情報。」
「為了扭蛋做了各種各樣的準備，有一段時間沒去過協會呢。」
最近因為集中精力收集魔石，所以沒有去冒險者協會。
自從與協會長交談已經過去很久了，魔人相關的情報有什麼進展也不奇怪。
在想著這些事情的時候，聽我們的交談的芙蕾希亞插話了。
「嘿嘿，我很期待能去王都！諾爾，被叫做王都的地方，有著非常厲害的街道吧？」
「誒……啊，是這樣啊。建築物也很漂亮，居民也要多得多哦。」
「果然！我很期待這次旅行。」
諾爾對芙蕾希亞的話感到困惑，但還是回答了她的問題。
她聽著我們的談話，露出耀眼的笑容看向我們。
那個……真奇怪。明明說了不能在眾人面前露面，卻還想一起去……。
「抱歉讓你期待了……芙蕾希亞要留下看家。」
「誒！？為什麼啊！」
「不，一直說不能上街吧？所以我們上街的時候，現狀和露娜一樣是自宅警備。」
「諾爾醬……平八壞心眼。」
「唔，就算對我這麼說，這次也……非常抱歉。」
我叮囑了她那麼多，她居然忘了……真的沒問題嗎？
為了尋求幫助而用濕潤的瞳孔看向諾爾，諾爾也只能偏開臉回避芙蕾希亞的眼神。
對於這種反應，芙蕾希亞四肢著地Orz，心情很低落……出乎意料，突然很有氣勢地站了起來。
「對了！那樣的話，在平八他們不在的時候，就和露娜一起玩哦！現在馬上叫醒她！」
「啊，等一下……走掉了。」
「芙蕾希亞很有精神真是太好了。我也不能輸啊。」
「我覺得這樣吵鬧下去是要怎麼樣……」
芙蕾希亞立刻就奔向了露娜的房間。
情緒的落差真的很劇烈……積極一點也許不錯，但是跟不上她的節奏。
雖然諾爾不服輸的想與之對抗，但是如果再吵鬧下去會給大家帶來困擾，所以還是希望能停下來。
「比起那個，讓露娜起床沒關係嗎？」
「誒！？莫非，芙蕾希亞小姐去叫露娜小姐了嗎！？」
艾絲蒂爾一只手貼著臉頰，在不安地嘟噥的瞬間，希絲哈的聲音在起居室內回響。
足音逐漸遠去，好像是向著露娜房間的方向逐漸飄遠。
希絲哈睜大眼睛露出驚訝的神情。芙蕾希亞只是去叫露娜，為什麼那麼吃驚？
「啊，啊。你這麼慌張怎麼了？」
「不是慢慢說話的時候！趕緊阻止她——」
說完後，希斯哈很著急，正準備去露娜房間的瞬間。
「咿呀！」
「……啊，太晚了。」
聽到了芙蕾希亞的尖叫聲。
聽了那個的希絲哈，帶著放棄的表情捂住了臉。
咦、咦？到底發生了什麼……難道是被露娜襲擊了嗎？
朝著露娜的房間一看……在那裡有著倒在地上的芙蕾希亞的身影。
然後像是覆蓋著她一樣，睡著的露娜緊緊抱住她咬住她的脖子。
想方設法將露娜從翻白眼的芙蕾希亞身上扒下來，搬到起居室去由希絲哈進行治療。
說到被剝下來的露娜，沒有站起來，而是趴著地面上以令人毛骨悚然的詭異動作返回到床上的話潛入被褥中隱藏了身姿。
已經是在無意識中回到床上的水平……。
「嗚，倒了大霉……」
「你沒事吧？還好嗎。」
「好久沒看到有人被露娜咬了。明明因為和希絲哈關係變好了，沒想到習慣還沒改。」
治療結束後的芙蕾希亞，被諾爾撫摸著頭安慰著。
這麼說來，之前想叫露娜起床的希絲哈也被露娜勒緊腰進行熊抱吸血。
我沒直接叫醒過她,不過，不經意的接近睡著的露娜的話就會變成這樣嗎……。
「不要勉強去叫醒露娜。弄錯叫醒方式的話，會反射性地進行襲擊。大倉叫她起來時也要注意哦。」
「有經驗的人講話很有說服力。」
「呵呵，也不是那麼回事。」
最後，芙蕾希亞勉強放棄了去街上，在家裡老老實實地看家。
剛開始覺得挺不錯的，但是漸漸地頭痛起來了……。
●
拜託希絲哈她們看家，我，諾爾和艾絲蒂爾三人來到了王都的冒險者協會。
然後跟薇琪打招呼，問她有沒有什麼變化……。
「從大倉你們上次來這裡，並沒有什麼特別的報告。」
「這樣啊。那太好了。好久沒來了，有點擔心呢。」
「從奎勒斯回來也很累吧，這也是沒辦法的事。因為協會會長也有跟其他冒險者打招呼，所以請安心修養一陣子吧。」
看來從那以後就沒有進展。
這次為了收集魔石和提升等級太投入了……。
雖然拜此所賜召喚了芙蕾希亞，但是之後還是稍微更加頻繁一點來冒險者協會露個臉吧。
那麼，問一下今天主要目的的狩獵場吧。
「還有，能告訴我有沒有其他好的狩獵場嗎？我也想知道雷姆利山以外的狩獵場。」
「是的，沒關係。多虧了大倉先生們，毒刺蠍的素材也逐漸散布到市場上真是得救了。嗯，是啊……接下來是薩拉特森林之類的怎麼樣呢？那裡的蜘蛛絲很結實經常被使用，所以需求非常高。」
「蜘蛛嗎……呵，可以告訴我其他狩獵場嗎？」
「是的，除此之外……」
然後薇琪告訴了我掉落礦物的魔物礦山，其他虫系魔物所在的森林。
了解狩獵場的位置後，離開前台，皺著眉頭的艾絲蒂爾開口說。
「哥哥，你打算去薩拉特森林嗎？我討厭和蜘蛛做對手。看到那樣的魔物，說不定不知不覺就全力把森林一起吹飛了。」
「對我來說也稍微有點。從目前為止的模式來看，大概是和我們同樣或者更大的蜘蛛吧？光是想像一下就起雞皮疙瘩了。」
「毛虫和蟑螂的時候也是這樣，對這些比較苦手呢。」
「我覺得擅長應對這種情況的人比較少吧……」
聽說是蜘蛛的魔物，我也不想去薩拉特森林了。
雖然連野豬都是人類的尺寸，但是和那個大小的蜘蛛做為對手的話，感覺會被血的味道不斷吸引過來……。
雖然諾爾看起來很淡定，但是像艾斯蒂爾一樣討厭的人更多。
嗯，聽說施特加爾礦山能採到的優良礦石。
好象有像鐵一樣堅硬身體的魔物,不過，對魔法的耐性似乎很弱。
聽說是魔法耐性弱狩場的話，可以稍微期待像對付北方洞窟時的毒刺蠍一樣。
在我準備離開協會時……我看到迪烏斯走了進來。
他大概也注意到我們也在吧，向這邊走來。
米露露也在一起，但是沒有看到蘇米卡和高斯。
「哎呀，大倉。」
「哦，迪烏斯。好久不見。」
「艾絲蒂爾好久不見！還是那麼可愛啊！」
「哎呀！？……唔，希望你不要突然抱過來啊。」
「嘿嘿，對不起。」
在我和迪烏斯打招呼的時候，米露露抱著艾斯蒂爾用臉頰摩擦著。
艾絲蒂爾看起來有點難受，一邊道歉馬上放了下來。
「今天只有兩個人呢。」
「是這樣的啊。蘇米卡有事離開了，高斯也陪著她去了，估計有很長一段時間見不到。」
「哎呀，明明是隊伍，卻經常個別行動呢。」
「就算組成隊伍，也不可能大家一直在一起。嘛，我基本上是和迪烏斯一起行動的。」
就算是隊伍，也有因為私事而長時間分開的事情啊。
我們沒有這種事，從某種意義上說，這也算優勢嗎？
即使那樣，這兩個人，大致上一直一起行動著,不過，稍微在意是怎樣的關係。
這話聽起來不像僅僅是隊伍伙伴……不過還是不要深入探究那樣的問題比較好吧。
「這次來冒險者協會，是打算今後兩人一起接受委託嗎？」
「嗯，我本來就是打算這麼做的。這幾天，我都接一些和米露露兩個人就能一起完成的委託。」
「和迪烏斯兩個人一起狩獵的話，會有些危險呢。果然人數多的時候比較輕鬆呢。」
就算是B等級個人的強度也各有不同，從4人突然變成2人果然還是很辛苦啊。
與我和諾爾兩個人一起狩獵的時期相比，現在狩獵非常輕鬆。數量就是力量。
在這個時機遇見也是一種緣分，今天要不要邀請他一起去狩獵呢？
因為想問一下收集魔石的情況和魔導具是否發揮作用。
「那我們一起去狩獵一下吧？也想聽聽上次交給你的魔導具的情況。」
「啊，真的嗎！去，要去！能再次和艾絲蒂爾一起狩獵真是太棒了！」
「如果我也能一起的話就太感謝了……真的可以嗎？」
「啊，我們正為狩獵場而煩惱呢。」
「那就拜託你了。沒想到還能和大倉他們一起狩獵。」
得到了迪烏斯的欣然同意，我們決定一起狩獵。
也協助了魔石收集，在這裡想稍微感謝回禮啊。
 
謝謝您一直以來的閱讀。
今天發售了第3卷書籍。
並且漫畫化也決定了。
在活動情報中刊登了第3卷的特典信息，如果可以的話請過目。
 
 
  