========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-12 01:51
==========================

 
 
為了討論接下來要去哪裡，現在在協會裡和迪烏斯他們商討著。
「這麼說來，今天希絲哈不會跟著去吧。」
「啊，我有點事要拜託她，很抱歉沒能帶她一起。」
「不，沒關係。如果是這一帶的狩獵場，你們三個人就已經足夠了。」
「能得到如此高的評價我很高興。……不過，不是那樣的。」
其實我也想帶希絲哈一起去，但是實在不放心讓芙蕾希雅一個人待在家裡。
露娜睡著了，不能指望她，就交給擅長照顧人的希絲哈吧。
而且在這附近的話，只要不去迷宮，我和諾爾和艾斯蒂爾狩獵已經足夠了。
待會要告知希絲哈我們之後會晚點回去了。
但是這樣的話，以後接到委託時芙蕾希雅也不能出行。
跟迪烏斯們的狩獵結束了之後，必須優先考慮對策喲。
「暫且決定去哪裡吧。迪烏斯有什麼想法嗎？」
「不，我也是為了這個才來到協會的，所以並沒有什麼考慮。大倉你怎麼樣？」
「我們也沒有。我問了薇琪有沒有好的獵場，正在考慮去施特加爾礦山。」
「施特加爾礦山！？請務必帶我們去！」
迪烏斯睜大眼睛十分驚訝，興奮地走了過來。
居然會驚訝到這種程度，在施特加爾礦山有想要的東西嗎。
從薇琪那裡聽說，施特加爾礦山裡基本上有石像鬼在徘徊，有時會有像巨大的石像一樣的魔物，巨像出現。
打倒那個魔物可以獲得稀少的日冕礦石。
因為好像賣得很貴，所以想去刷……。
「難道你想要日冕礦石嗎？」
「啊，是啊。大倉也是以那個為目標的吧？」
「聽說能賣高價，我只是想過去採集看看是什麼樣的東西而已。是很稀有的素材麼？」
「比毒刺蠍的甲殻還稀少的東西，除了冒險者以外也有很多人想要。用日冕礦石做的火鍋，我覺得值100萬G以上。」
「嗚嗚！有那樣的鍋嗎！有點在意呢！」
100萬G以上！？多麼荒唐的價格啊！
如此稀少的礦石……。雖然想說那樣的東西不要做成鍋，但是這也說明它有很多用途嗎？
這樣的話我與迪烏斯的目的地一致，這一次就決定是前往施特加爾礦山了。
但是，聽到目的地後，米露露顯得很失落。
「能去施特加爾礦山，迪烏斯真是好。我也想要薩拉特森林的泰蘭特蜘蛛產的線……」
「對不起。因為我不擅長對付蜘蛛，所以薩拉特森林被排除在候選之外了。」
「啊，這樣啊。那就沒辦法了，嗯。居然不喜歡蜘蛛，艾斯蒂爾真可愛啊。」
「沒想到因為這樣被誇可愛了……」
因為蜘蛛而皺著眉頭的艾絲蒂爾，被米露露抱緊撫摸著頭。
看表情，沒能去薩拉托森林的遺憾的心情好象消失了。
只是因為艾斯蒂爾說自己不喜歡蜘蛛，居然有這樣的效果……我也不想去，真是太好了。
像泰蘭特蜘蛛之類的，只要聽到名字仿彿就有讓人覺得毛骨悚然的魔物浮現在眼前。
「米露露不怕虫子嗎？」
「以前不擅長應對，現在完全不在乎。就算是蟑螂也能用手觸摸。」
「哦，和我一樣呢！果然大倉殿們太誇張了！」
還敢空手抓住蟑螂，我們被嚇了一跳。就好像發現了同伴一樣，諾爾看起來很高興。
真的嗎……雖然米露露是個看上去很有精神的女孩，但沒想到她竟然能空手抓住蟑螂……。
「米露露也很厲害啊……。迪烏斯也不在意碰到虫子嗎？」
「如果是冒險者的話，就不能因為虫子而躊躇了。雖然有不快感，但是即使不喜歡也會習慣的。米露露之前還害怕虫子的時候，比較像個女孩子呢……」
「啊？那種說法，是說現在不像個女孩子嗎？」
「啊，嘴滑……那，沒那回事！」
「現在解釋也晚了！你之前明明不是這麼裝模作樣的！」
聽了迪烏斯的話，米露露大發雷霆。
然後像忘記了我們一樣追趕著迪烏斯到處跑。
嗯，這就是所謂的關係會越吵越好吧。
●
在與希絲哈聯絡後，我們離開協會前往施特加爾礦山。
跟希絲哈說要去狩獵後……。
「只有大倉先生們去狩獵，太狡猾了！那麼開心的地方我也想去！」
怎麼說呢。如果是以堅硬的魔物為對手的話，魔刃應該會很好使，她也想嘗試一下吧。
約好了後天帶她去，總算是讓她平靜下來了。
施特加爾礦山單程需要騎馬移動大概2天，再從附近的村子步行過去。
所以租了馬……我這次坐在了諾爾的後面。
雖說開始練習了，但還不能跑長距離，所以沒辦法。
艾斯蒂爾坐在米露露後面，共3匹馬向在施特加爾礦山附近的村子前進。
直到黃昏，都在迪烏斯的引導下前進，然後開始夜營。
「沒想到大倉先生騎不了馬。」
「哎呀，真丟臉……。雖然在練習，但是還不能騎。」
「真是的。為了能快點學會，今後會增加更多的練習哦！」
「哇……我會加油的。」
每到這種時候，我總會想如果能騎馬就好了。
話雖如此，也不可能馬上就學會……我也害怕諾爾突然加大練習量。
「嘿嘿嘿……我能和艾斯蒂爾一起騎馬，不錯吧。」
「雖然很感謝，但是請不要用這樣奇怪的笑法。」
米露露和艾斯蒂爾，兩人一起騎馬，看起來非常滿足地笑著。
好像有一點橘子的香味……。
總之先搭好帳篷，做好準備，艾斯蒂爾像往常一樣用魔法點燃柴火。
「果然能使用魔法很方便啊。」
「迪烏斯你們沒有打火的魔導具嗎？」
「有。但是如果魔力用盡的話必須要得到補充，只有這一點很不方便。」
「這樣也很好了啊。剛成為冒險者的時候，用的是打火石哦。」
迪烏斯和米露露醬露出懷念的表情看著火堆。
每次夜營的時候都用打火石打火好像很麻煩。
沒有經歷過那樣的辛苦，我作為冒險者可能經驗不足吧。
不擅長對付虫子，不擅長騎馬，這樣的事情，對於冒險者來說或許是不能想像的。
「那麼，差不多該做飯了！」
「你帶鍋來了嗎？」
「連食材都有啊。你真是幹勁十足啊。」
「哼哼哼，為了隨時都能做飯，我早就做好了準備！」
不知什麼時候，諾爾拿出不大不小的鍋，胡蘿蔔等蔬菜的材料準備做飯了。
雖然這次打算用便攜食品解決問題，但她好像打算做飯。
聽說要騎馬移動後，她還扛著個大袋子是為了這個嗎？
好像為了不被懷疑，在迪烏斯們的面前先拿出腰包了。
在食物方面，諾爾腦子總是比平時轉得快……。
迪烏斯等人看著，手裡拿著像肉一樣的東西，準備開始做飯的諾爾，眼睛都睜大了。
「迪烏斯先生們也一起吃吧。」
「可以嗎？除去大倉他們的份以外沒有材料了吧？」
「因為帶得比較多，增加兩人份的話沒什麼問題。吃飯的時候大家一起吃比較美味，所以請不要客氣！」
「那樣的話，就恭敬不如從命……。說實話，干肉之類的東西太沒勁了，能吃到正經的料理真的很開心。」
「如果大家能喜歡，我也很高興！馬上就要做好了，請稍坐一會！」
不知道是不是對米露露的回答感到滿意，諾爾高興地開始做飯了。
用艾斯蒂爾用魔法生成的水洗像胡蘿蔔一樣的蔬菜，用菜刀一瞬間剝皮切成薄片。跟以前剝水果時一樣快的速度。
此後也以難以想像是一個人的速度，不斷地切蔬菜。
我本想幫忙的，可是這個樣子弄不好我會妨礙到她……。
我一邊看著諾爾像雜技般的準備料理，一邊向迪烏斯搭話。
「迪烏斯，明明拜託你狩獵稀少種的魔物，但是卻這麼長時間沒見面，真是不好意思。」
「嗯？在我看來，這不算什麼，也不用道歉。如果是冒險者的話，這種程度的時間不見面是很正常的。我們也曾因委託長期不在王都吧？」
「確實是這樣……也是啊。」
拜託他們狩獵稀少種的時候，也問了薇琪他們大概多久會回來。
冒險者有時會因為委託而遠行，有時也會為了狩獵魔物而遠行，所以這段時間不能見面也不奇怪。
不像我們使用信標能瞬間移動，這也是理所當然的。
「所以我想問一下，狩獵稀少種怎麼樣？交給你的魔導具有用嗎？」
「嗯，是啊。從大倉你們那裡得到戒指之後，以稀少種為對手的狩獵變得相當輕鬆了吧。戴著這個戒指的話，能緩解受到攻擊時的衝擊，真是幫了大忙了。」
「我好幾次快要受到攻擊的時候，這枚戒指閃著光，彈開了攻擊。這也是艾斯蒂爾醬的加護吧！」
「能幫上忙真是太好了。雖然我也使用同樣的東西，但是還沒有體會到效果呢。」
艾斯蒂爾也帶著幸運之戒,不過因為基本上沒有受到攻擊，所以沒看過發動效果。
嗯，防御方面好像很有用。果然扭蛋產的裝備性能不錯。
之後也能這樣，他們幫忙採集素材，我們幫他們強化裝備的話，魔石就更容易入手了……嗚呼呼。
一邊考慮著這樣的事，一邊與迪烏斯們閑聊，氣氛不錯。
往諾爾那邊看去，她笑著小口抿著裝在小碟裡的湯。
「哼哼，已經做好了哦！」
喝完後，諾爾這樣叫著，往容器裡倒入湯，遞給我們。
湯是美麗的琥珀色，裡面放了像培根一樣的細小的肉和各種各樣的蔬菜……其中混雜著強調著存在感的藍色和紅色的蘑菇。
是用上了在阿魯德森林裡得到的蘑菇嗎……。難得是一碗清澈的湯，卻有點兒食欲不振。
但是散發著很香的味道，而且看起來很好吃的樣子，真是令人懊悔！
與想著這些的我不同，米露露和迪烏斯毫不猶豫地喝著湯。
「恩！好吃！諾爾，這個蘑菇難道是從奎勒斯那邊的瑪坦戈獲取的嗎？」
「是的。因為還有剩，如果想吃的話，也可以做成烤蘑菇。」
「啊！真的嗎？拜託了！」
從米露露的反應來看，瑪坦戈的蘑菇似乎很受歡迎。
確實外觀可怕,不過，味道和口感真好啊。
試著喝了一口湯，是用清湯調味的蔬菜湯。
雖然很好吃，但是諾爾做飯的話味道還是清淡啊。
「因為諾爾喜歡吃肉，所以對做這種蔬菜湯有點意外。」
「我的話肉也可以。但是夜營中做辛辣的料理的話，艾斯蒂爾可能吃不下。」
「是啊。這個更好。謝謝你。」
艾斯蒂爾好像也有疑問，但似乎是考慮到艾斯蒂爾後才做出了這個湯。
確實，小個子的艾斯蒂爾，應該不會喜歡在夜營時吃油膩的肉料理。
能想到這一點，不愧是我們的餐桌負責人。
「諾爾不僅很強，做菜也很拿手呢。我很羨慕一起的大倉他們。」
「嘛，也算是幫得上忙吧。料理也真的很拿手」
「哼哼哼，大倉殿會真誠地表揚我，真是少見啊。要再來一碗嗎？」
「啊，拜託了。」
回答迪烏斯的同時稱讚了諾爾，她高興地給我再倒了一碗湯。
享受美食和閑聊過後，我和迪烏斯輪流值夜。
嗯，偶爾這樣和別的隊伍組隊也不錯。
謝謝您一直以來的閱讀。
 
今天發售了第3卷書籍。
並且漫畫化也決定了。
因為在活動情報中刊登了第3卷的特典信息，如果可以的話請過目。
因為是很重要的事情所以2次
 
 
  