========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
在路上一邊放置信標一邊與迪烏斯們一起移動，第二天到達了施特加爾礦山附近的村莊。
被石築的牆壁包圍著，有許多石磚建造的房屋。
雖然和想像中的村子有些不同，但是據說這裡作為礦山的中繼地點發展得很快。
在那個村子裡住了一天，第二天早上向礦山出發，中午終於來到了目的地施特加爾礦山。
我還以為是在大山上開坑道呢……在我們的眼前，是從地上螺旋狀向地下挖掘，一個大大的圓洞。
這個直徑有多少米？好像不止一千米……。看起來下面也是相當深的啊。
「哇……這就是礦山嗎？這不是很深嗎？是人挖出來的嗎？」
「好像是這樣，但是好像很久遠了，詳細情況我也不知道。」
「哎呀，是那麼古老的地方嗎？看起來……現在已經沒有在開採了吧。」
「現在有魔物出現，所以一般的採掘好像沒有進行了。但是打倒稀少種的（鋼鐵石像鬼）的話，就會掉落鐵礦石，所以軍隊需要鐵的時候，國家會派遣魔導師們去狩獵。」
「所以有點冷清嗎？但是打倒魔物能得到鐵礦石，好像比挖要輕鬆。」
洞的周圍有幾個大的建築物,不過，已經很久沒使用風化得破爛不堪。
有魔物出沒的話，就不能進行開採了。
現在仰望上空，十幾只有著巨大翅膀的岩色惡魔般的魔物在飛翔著。
但是這樣的話，這裡原本不是魔物涌出的地方吧？
到底以前這裡發生了什麼呢……。
「這裡的魔物是從哪裡涌出來的？」
「這個洞的底部還有一個橫洞，從那裡出來。對面不是能看到嗎？」
「誒，從那樣的地方出來嗎。好，那麼就朝著裡面走吧。」
我本來打算去魔物涌出的地方，但是迪烏斯聽到後睜大眼睛大聲喊了起來。
「等一下，等一下！你瘋了嗎！？」
「嗯？怎麼這麼慌張？」
「無論如何……以這個人數進入石像鬼涌出的地方，怎麼考慮都不正常不是嗎！一般會在較遠的地方引誘魔物，各個擊破吧！」
「那樣效率不差嗎？」
「誒……效率？」
迪烏斯目光轉向我，仿彿看到了莫名其妙的東西。
我是來採集日冕礦石的，當然會注意效率。
「……艾斯蒂爾，難道大倉先生們的狩獵，總是這樣嗎？」
「恩，基本上都是進入魔物涌出的地方打倒的。」
「在北方的洞穴裡的不斷涌出的蠍子群中奔跑，一邊靠近，一邊用魔法掃除。大倉殿在狩獵的時候馬上就會說出效率什麼的，很恐怖……」
「哇……光是想像一下就覺得胃疼……」
連米露露都皺著眉頭，對我冷眼相待。
請不要用那樣的眼光看我。像希絲哈那樣的狂人我還是知道的，我可是很認真的！
「石像鬼只有魔導師的攻擊才能起效。進去的話要更加精心準備，人數不多點是不行的。不做任何準備就去，這是自殺行為。」
「如果是魔導師的話，這裡有艾斯蒂爾在哦。」
「呵呵，交給我吧。我會把火彈射入橫洞裡，全部炸毀的。」
我雙手指向身旁的艾斯蒂爾，她微笑著拿出了魔杖和紅色的魔典。殺氣騰騰。
然後迪烏斯又慌張地叫了起來。
「喂，我們不是來破壞狩獵場的！不要做那種事！」
「開個玩笑。不要當真。」
「啊哈哈……我覺得剛才不是在開玩笑吧……」
我也以為是真的……。哎呀，如果那個坑道一樣的洞崩潰了應該會造成很大的影響吧，還是算了吧。
為了慎重起見，爆炸系的魔法這裡就不用了吧。如果誤射後倒塌的話很危險。
但是……不進入魔物的涌出場所的話，效率真的很差啊。
像蜥蜴人一樣複數同時跑來就好了,不過，石像鬼似乎沒有那樣的習性。
「我知道有危險。但是，在遠處一只只打倒石像鬼後還要等巨像出來，不會花費很多時間嗎？」
「話是這麼說……但是沒有別的辦法了。」
嗯，連B級別的迪烏斯都猶豫要不要進去呢。
正想著怎麼辦的時候，諾爾說道。
「那麼到洞前面去狩獵出來的魔物怎麼樣？進去確實很危險。話雖如此，從遠處引誘魔物然後狩獵也是低效率的。」
「啊，還有這種辦法啊。我只想著進去，所以沒想到。諾爾偶爾也會說些帶腦子的話啊。」
「不是偶爾，我一直都這麼聰明！大倉殿總是說多餘的話！真失禮啊！」
諾爾生氣的踩著地面。
雖然一不小心說漏了，但是一直很聰明的話還是有疑問……。
但是，這次真的給了我很好的建議。我跟諾爾最初也沒深入哥布林的森林，就這樣去狩獵就好了。
「恩，如果是那樣的話……但是，這裡的石像鬼還挺強的喲？如果走到洞前面的話，會頻繁的戰鬥，沒關係嗎？」
「迪烏斯真是個愛操心的人。有我們在，只要不同時有100只左右襲擊過來就沒問題。」
「艾斯蒂爾很可靠呢……。但是石像鬼和地精不同，真的很強哦？明明很硬，卻很敏捷，就算是魔導師攻擊起來也很辛苦。」
「哎呀，那好像有點為難啊……」
是速度快的對手嗎……那的確有點棘手。
艾斯蒂爾的魔法雖然強大，但至今為止的戰鬥中要命中對手似乎很困難。
如果只是爆破魔物的周圍的話，可以輕鬆打倒魔物，但是由於MP的消費過多而無法持續很長時間。
在這種時候如果能有露娜或芙蕾希雅在的話就幫大忙了……先確認一下石像鬼的狀態吧。
——
●種族：石像鬼
等級：45
HP：3500
MP：0
攻擊力：700
防御力:2500
敏捷:100
魔法耐性：0
固有能力 無
技能 碎裂爪
——
不弱嘛。如果通常的石像鬼有這個強度的話，（鋼鐵石像鬼）和巨像強度應該挺高的。
的確很危險。果然確認狀態很重要嗎？
即使那樣，總覺得迪烏斯們的口吻，象與石像鬼作戰過一樣。
「迪烏斯你們來過這裡嗎？」
「恩，我們曾經作為魔導師的護衛來過好幾次。來到這裡之後，我們選擇了以那個魔導師為中心的戰鬥方式。」
「哎呀，那時候真的是很辛苦啊……。明明說了不行還鑽進洞裡……啊！」
米露露慌忙用手捂著嘴，已經晚了。
「剛才開始就覺得奇怪了，難道你們是進去過了嗎？」
「嗚……那、那是……」
「……實際上，只有一次，魔導師進入了那個橫洞，我們去追他呢。於是，石像鬼漸漸增多，從深處飛了過來，我們馬上逃了出來。那時候真的感覺快要死了呢……」
原來如此，所以才那麼拼命地想阻止我嗎？
如果準備好了進入暫且不論，突然進入洞裡，被大群這個水平的魔物追趕，有精神創傷也能理解。
那麼，狩獵的方針也決定了，接下來就開始與石像鬼的作戰吧。
「光說也是沒辦法理解的，石像鬼到底是什麼水平，試著打一打吧。迪烏斯你們之前是怎麼打的？」
「首先米露露用弓引誘它們過來，剛過來時，高斯把它停住。然後我用音速劍攻擊轉移它的注意力，一邊和米露露一起壓制，一邊看破綻讓魔導師攻擊。」
果然，迪烏斯他們採用了穩健的戰鬥方式。
因為有2500的防御力，如果不是魔法的話是不能正面給與傷害的，所以也是沒辦法啊。
聽了迪烏斯的話做為參考，這一次也請米露露引誘，我負責防御，諾爾和迪烏斯轉移它們的注意力，再讓艾斯蒂爾來攻擊。
首先讓艾斯蒂爾給全員掛上平時的支援魔法。
「嗯！果然接受艾斯蒂爾的支援魔法的話，就會有幹勁喲！現在的話連石像鬼都能穿透！」
「呵呵，很高興你能喜歡。如此自信滿滿，難道米露露可以用箭擊碎石頭嗎？」
「哎，那應該是做不到的……。努力一點的話可以刺穿石頭。」
就算是B級別的米露露也覺得打碎岩石很難嗎？
貫穿石頭怪後還能粉碎後面的岩石的芙蕾希雅，是多麼規格外喲……。
要是那個傢伙的話，好像能一個人把石像鬼給打倒呢。
準備好後開始戰鬥，米露露持箭拉弓。
然後屏住呼吸瞄準上空的石像鬼停止移動的瞬間，放出了箭。
她放出的箭帶著光芒前進，像被吸入一樣射中目標。
箭直直刺進身體，察覺到我們存在的石像鬼一邊發出吶喊一邊降落。
啊，明明防御力很高，箭還能造成傷害嗎？而且一擊就中了，命中力也很出眾啊。
米露露果然也有和B級別相當的實力啊。
「太好了！真的把石像鬼刺傷了！怎麼樣，艾斯蒂爾！」
「嗯，好厲害啊。你真有本事啊。」
「嘿嘿，沒那回事。」
「米露露，現在不是高興的時候！準備迎擊！」
「啊，對不起。」
米露露被艾斯蒂爾誇獎後哈哈大笑，但被迪烏斯提醒後又恢復了認真的表情。
然後，為了阻止直直飛來的石像鬼，我擋在了米露露的面前。
降落下來的石像鬼，抬起有銳利指甲的爪，向妨礙它的我揮下。
用鍋蓋擋住,不過，只是輕微的衝擊的程度。
果然被強化後，這種程度的攻擊是不會對我造成傷害的。
「好，諾爾！就是現在！」
「交給我吧！」
接下來是諾爾和迪烏斯的回合。於是，諾爾單手持劍，向我擋住的石像鬼撲來。
……嗯？等一下。如果以石像鬼的狀態，現在的諾爾攻擊的話……。
這樣想著。
「——好！」
隨著諾爾的吆喝聲，劍揮下。
然後她的劍被彈開——並沒有，石像鬼的身體被粉碎。
啊……果然變成這樣了。那個防御力，已經低於諾爾的普通攻擊傷害了。
攻擊者本人看到破碎的石像鬼後歪著頭。
「哎呀，碎了哦？」
「如果一擊就打倒的話，就沒有我出場的機會了。」
「對，對不起……」
準備攻擊而拄著魔杖的艾斯蒂爾，臉頰鼓起，有點鬧別扭。
另一方面，看到諾爾一擊打碎了石像鬼，迪烏斯和米露露睜大了眼睛。
「嘎，一擊就把石像鬼粉碎了……」
「啊，這到底是怎麼回事！大倉先生，你怎麼解釋！大討伐的時候也是這樣，諾爾到底是什麼人！」
「哎，哎呀……就算你這麼說……」
米露露逼近過來質問我。
設法蒙混過去後，我們朝坑底的橫洞入口前進。
呼，讓艾斯蒂爾的魔法轉移了注意力，忘記了諾爾本身的規格……。
 
 
  