========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-06 02:06
==========================

 
 
順著漩渦狀挖掘的礦山的邊道下去，朝著涌出石像鬼的洞穴前進。
中途有幾隻石像鬼降落襲來，都被諾爾一擊瞬殺了，我也試著用物理學聖劍攻擊，也很容易就打倒了。
感覺物理學聖劍強化過頭了，能感受到它無法用語言形容的強大……。
到達礦山的最底層，有一個寬4、5米的巨大橫洞。
對從那裡出來的石像鬼，一邊試著用不同的方法打倒，一邊持續數小時狩獵，直到現在。
「明明已經打倒了很多，可巨像卻完全不出來。」
「是啊。稀少種的鋼鐵石像鬼都冒出來不少了……」
「啊，又出現了鋼鐵石像鬼了」
從洞裡，全身銀色的怪物，鐵石像鬼出現了。
緊接著艾斯蒂爾揮動魔杖，從空中出現的魔法陣中細長的水流噴射而出，受到攻擊的鋼鐵石像鬼破散化為光粒。
然後我們又對著一次只能出來一只石像鬼的洞口，等待下一個獵物到來。
開始狩獵的時候和迪烏斯他們一起對付涌出的石像鬼,不過，如果是縱橫4m左右的大的洞口，一次會涌出好幾只石像鬼，有點麻煩。
在空中飛來飛去的石像鬼真是很煩人啊。
正想著該怎麼辦的時候，天啟授吾。
首先，用艾斯蒂爾的土魔法把洞口堵住了。
然後打開大約一只石像鬼能通過的大小的口，在新洞口前等候，如果是普通的石像鬼出來，由我和諾爾解決，如果是鋼鐵石像鬼的話就用艾斯蒂爾的魔法。
這個狩獵方法效率最高。
雖然擔心泥土的牆壁會不會破損，但艾斯蒂爾做出的牆壁好像連鋼鐵石像鬼的攻擊都能擋住。
「這樣的狩獵方式，成為冒險者之後還是第一次……」
「倒不如說，至今為止沒有人用過這樣的狩獵方法……」
迪烏斯和米露露坐在附近用複雜的眼神看著我們。
「聽說你們經常打獵，沒想到會厲害到這種地步。」
「已經持續很長時間了，艾斯蒂爾醬沒事吧？你不累嗎？
「嗯，這樣的話完全沒問題。還不到平時的三分之一」
「和大倉殿狩獵的話，從早到晚是理所當然的……」
「從早到晚……？」
米露露露出困惑的表情看著我，臉有些抽搐。
即使從B級別來看，從早到晚的狩獵似乎也有些異常。
「大倉，雖然不知道為什麼要這樣狩獵，但是長時間的狩獵不太好吧？」
「是的！希望你再多說說他啊！」
「呼……那麼，最近要多反省、節制吧！」
聽到迪烏斯的話後，諾爾反應很強烈的揮著手。
和以前相比已經相當緩和了吧……。
「話雖如此，一開始我還以為你是在說些傻話，但是你們進去的話應該沒事吧。」
「不是那樣的。現在是守株待兔，單方面的狩獵。不過，如果進入了洞中的話就行不通了吧。不愧是鋼鐵石像鬼，就算是我和諾爾一起攻擊也打不碎」
「能把普通的石像鬼打碎已經很異常了……」
我原以為只要能輕易打倒石像鬼就可以進去了，但稀少種還是相當強大的。
——
●鋼鐵石像鬼 種族：石像鬼
等級：55
HP：6500
MP：0
攻擊力：1400
防御力:6200
敏捷:130
魔法耐性：0
固有能力 無
技能 碎裂爪
——
如果硬到這種程度的話，即使是諾爾的攻擊也幾乎無法產生傷害，所以用艾斯蒂爾的魔法來對付。
把洞口做成只有1只石像鬼能通過的大小，就是為了能確實用魔法擊中這傢伙。
一開始因為它在空中飛來飛去打不中，稍微苦戰了一會。
進入這個橫洞裡面的話，就必須堂堂正正地戰鬥了，所以現在要認真一點。
如果有希絲哈在的話，無論發生什麼都可以得到治療，所以討論了一下進去的可能性……。
雖然那傢伙很少作為神官工作，但是不在的話安心感就不一樣了。
一邊想著這些，一邊繼續狩獵，直到黃昏降臨。
「恩，我們來得晚了，天快黑了。」
「是啊。很遺憾，這次就到這裡結束嗎？」
到達的時間是中午，所以狩獵的時間少了半天。
儘管如此，諾爾已經打算結束了。這樣下去可不行。
「你在說什麼？今天在附近夜營，明天從早上開始開始狩獵。」
「誒……嘛，還打算繼續嗎！？」
「哈哈，花了兩天時間來狩獵幾個小時就結束嗎？一定要待到那傢伙出來的吧。」
「小哥奇怪的幹勁點燃了……」
好不容易花了好幾天才來到這裡，可是只狩獵了幾個小時，怎麼能就這樣結束。
這次一定要把日冕礦石給迪烏斯。
雖說是少量，但他們送來的魔石還挺多的。
我一定要表達我的感謝之情！
……這樣一來，裝備提高的話，他們狩獵稀少種也容易了。
「大倉……可以嗎？雖然我很感激，但是讓你們花了這麼多時間真是對不起啊。」
「不用在意。到這裡才放棄，不會遺憾嗎？不管花幾天，都要一直狩獵到出貨的」
「又在說些莫名其妙的話了……」
「小哥說奇怪的話，也不是現在才開始的。」
「哎，真不知道要干幾天啊……」
「大倉原來是這樣的人啊……」
我振奮地提出狩獵到出貨的建議,不過，那個建議被駁回，明天再狩獵一天就返回。
移動到施特加爾礦山稍遠一點的地方，搭起帳篷。
「因為不能在戰鬥中大顯身手，所以晚上的飯我也會幫忙的！」
「哦，那我們一起做美味的晚飯吧！」
「哎呀，那樣的話我也——」
「不行！艾斯蒂爾今天用了挺多魔法了，好好休息吧！」
「沒關係的。這種程度還不算累。」
夜宵好像是諾爾們做的，女孩子們哇哇地吵鬧著。
雖然諾爾一個人玩的時候挺開心的，但是也喜歡大家一起玩麼，好像很開心的樣子。
看著這樣的情景，我坐在迪烏斯旁邊向他搭話。
「迪烏斯，你不知道巨像出現的頻率嗎？」
「嗯，不了解啊。我也沒見過。聽說，軍隊在這裡采鐵時曾經極少的出現過。」
「誒，要在這裡狩獵多長時間呢？」
「雖然沒那麼具體，但至少要做到10天以上。那時候貌似是相當大規模的人數，也是需要幾天左右。」
稀有到這種程度麼……。看來不是待一兩天就能遇上的。
「明天再努力一點會出現麼。」
「是啊。但是大倉你們狩獵的速度這麼異常，出來的可能性很大喲。即使軍隊再怎麼強大，也不能一出來就瞬間殺死。」
雖然比直接進入裡面來得慢，但是現在也以相當快的速度進行著狩獵。
軍隊人數也很多，所以不會差很多，但是在出場瞬間殺掉的我們會更快吧。
「巨像本身的強度如何？」
「因為沒有實戰過，我也不是很了解。協會的基準大概是B等級。和外表不同，它的動作很快。」
「雖然聽起來很厲害，但是比起打倒，感覺等待它從那裡出來更麻煩。」
「我知道，但是你這聽到推定B級的反應很奇怪啊……」
迪烏斯有點吃驚,不過，與實際打倒相比遭遇看起來更難，這也是沒辦法。
這樣聊著，米露露小跑過來了。
「迪烏斯，把那個給我！」
「啊，那個……給！」
「謝謝。」
迪烏斯從包裡拿出裝有紅粉的小瓶子，輕輕地扔給了米露露。
收到東西的她回到正在做菜的諾爾們那裡，一邊拿著瓶子一邊說明什麼。
看起來感覺，是香辛料嗎？而且……只是說那個，就知道想要什麼。這就是所謂的以心傳心嗎？
「迪烏斯和米露露認識很久了嗎？」
「誒……畢竟是青梅竹馬啊。在成為冒險者之前就認識了。」
「誒，所以總是關係很好啊」
「我覺得不算壞……你是這麼想的嗎？我們出發前經常會吵架。」
迪烏斯皺著眉頭,不過，那個不是關係越吵越好嗎。
然後一邊聽著他的往事一邊談笑，吃完了做好的夜宵，為明天做準備，輪流守夜度過了夜晚。
●
第二天。
「哎，已經傍晚了還沒出來！」
「嗚嗚，都做到這個地步了，巨像是稀少種中的稀少種吧？」
「狩獵很輕鬆，但是不知道什麼時候會出來很難受呢。」
早上從一開始就又來到堵住的孔前，一個勁地狩獵著出來的石像鬼。
然後一直不停地狩獵直到天黑，可巨像還是沒有出現。
魔石確實是一個一個地增加著，所以能夠繼續堅持，但是等待不知道什麼時候會出現的魔物真是辛苦啊。
「你看，迪烏斯。這麼多鐵礦石到手了。」
「哈哈，真的啊。怎麼拿回去呢？」
迪烏斯等人笑著堆積著被打倒的鋼鐵石像鬼掉落的和足球一樣大的鐵礦石。
和昨天的份合起來，大概有40個左右。
比起這個，太陽也差不多要落山了，不回去不行啊。
但是還是不能打到日冕礦石……。
「迪烏斯怎麼說？明天也要試試嗎？」
「……不，很遺憾，這次就放棄回去吧。」
如果迪烏斯願意的話，再做一天也行，但他抱歉地低下頭，搖了搖頭。
如果本人那樣說的話，那就沒辦法了。這次只能老老實實地回去了。
只能之後我們來狩獵，那個時候得到日冕礦石再交給迪烏斯了。
這樣想著，想著在回去之前把堵住的橫洞恢復原狀，和艾斯蒂爾搭話的時候。
突然，感覺從土牆那邊傳來了沉重的聲音。
「……嗯？吶，你有聽到什麼嗎？」
「有嗎？我什麼都聽不到……」
「真是不死心啊。都出現幻聽了……咦？」
「啊，小哥。洞裡有什麼東西呢。」
「啊！？啊，那個……」
看艾斯蒂爾指向的前方，從石像鬼涌出的孔可以看到艷麗的橙色物體。
光是看得到的範圍就相當大，正掙扎著想從洞裡伸出手出去。
那就是巨像嗎……先確認一下狀態。
——
●種族：巨像
等級：70
HP：2萬6000
MP：0
攻擊力：2600
防御力:8000
敏捷:180
魔法耐性：0
固有能力 超級武裝
技能 縮地
——
在我看到狀態的同時，巨像縮手不見了。
是放棄了，回到裡面了嗎？防御力異常高，其他沒有什麼特別的。
儘管如此，這個攻擊力對艾斯蒂爾來說是威脅，要好好地保護她。
迪烏斯和米露露平時也是靠高斯來防御的，作為代替，現在由我來防御了。
理想情況是出場瞬殺……咦？
這個技能，縮地……。
當我注意到那個技能的瞬間，堵住橫洞的土牆伴隨著轟鳴聲破碎散落。
土煙環繞上升，之中一只高將近三米的巨大的人型銅像走了出來。
縮地是一口氣瞬間前進的技能。這傢伙，是用這個來攻擊牆壁吧！？
所以才暫時回到裡面去了吧！
我馬上拿起鍋蓋和物理學聖劍，來到艾斯蒂爾身邊。
迪烏斯他們也拿起自己的武器，站在我身後。
剛想攻擊巨像把它注意力轉移到我身上時，它身上忽然發光——。
「什――嗚嗚！？」
回過神來，巨像就在我面前，同時用石柱一樣的粗腿朝我踢來。
但是，看到它後，我馬上用鍋蓋勉強擋住了它的攻擊。
太快了……托物理學聖劍的行動速度加成的福趕上了。
「諾爾！」
「交給我吧——嘛！？」
照以往的模式先讓諾爾攻擊，把它減速，但她卻發出奇怪的聲音，拿著劍的手顫抖著。
「麻、麻了……」
「等一下！」
明明輕輕一擊就行了，卻狠狠地砍了下去！
在諾爾摩擦著發麻的手的時候，巨像轉向攻擊過來的她。
然後又看到它身體發光了，我正想馬上阻止它的時候——一支箭飛向巨像的頭部。
再加上追擊有什麼東西擊中的聲音，它身上的光漸漸平息。
「艾斯蒂爾趁現在！」
「我知道啦！誒！」
聽到了艾斯蒂爾對米露露的回應，巨像的腳沉入了泥土中。
我和諾爾慌忙地從那個地方跳了出來，火球很快就飛了過去，一碰到巨像就發生了輕微的爆炸。
儘管如此巨像還是撐住了,不過，在連續2發，3發火球直擊之後，終於裂縫蔓延全身破碎散落。
全身粉碎，變成光的粒子消失，有橙色的巨大礦石掉落。
「真是的，和那麼硬的對手幹什麼呢？」
「外表看起來沒那麼硬啊……而且，因為終於出來了，所以很高興，不知不覺就用力了。」
「確實，我也是它剛一走出來的瞬間，因為太高興而稍微放鬆了一點。」
與銀色的鋼鐵石像鬼相比，看不出那麼硬。
高興地不自覺用力了……考慮到諾爾的蠢萌，還是可以理解的。
疏忽大意對應遲了，看到狀態欄之後沒有及時傳達給隊友的我也有責任。
「迪烏斯，米露露，謝謝你們。」
「不，我們幾乎沒幫上忙……」
「只是稍微轉移了一下注意力，諾爾沒事真是太好了。」
「唔，太丟臉了……」
箭是米露露的攻擊，看不見的是迪烏斯的音速劍。
因為我來不及攻擊了，所以2人的攻擊打斷了技能真是太好了。
直接受到巨像的攻擊，如果是諾爾的話我覺得應該沒問題，但是也不希望她受到太重的打擊。
那麼，終於得到了心心念念的日冕礦石。讓我們好好確認一下吧。
橙色的堅固的岩石，整體閃耀著光輝，有一種無法形容的高級的感覺。
大小是……平衡球一般。對礦石來說太大了吧。
「這就是日冕礦石嗎……」
「我也是第一次看到礦石狀態的。」
「呵呵，這個可以做成鍋嗎？下次拿到手後用這個製作廚房用具哦！」
「用稀有的礦石製作烹調器具怎麼樣……」
真是的。嘛，我們用的是扭蛋出的裝備，沒有用這個來製作裝備強化的必要吧。
但是，不知道能不能用合成機混合。
「這個要怎麼拿回去呢？也不能抱——」
「恩，是啊。先搬到附近的村子吧。」
「啊……好的。」
米露露好像在說什麼，我一抱起日冕礦石就默不作聲了。
有力量手鐲再加上艾斯蒂爾的支援魔法，這個程度還是可以拿起來的。
本來是想放到魔法包裡的，但是因為不太想被人知道，所以還是老老實實地用手拿著吧。
「哎呀，雖然時間很緊，但是能入手真是太好了。」
「是啊。要怎麼辦呢？老實說，我們沒派上什麼用場，就由大倉你們來決定吧。」
「嗯？都給迪烏斯你們吧」
「誒……那個，一整個都給我們嗎！？」
「啊，我就是為了這個才來的。啊，我不打算收錢，所以不用擔心。」
咦？一開始就是這樣約定的……啊，我可能只是想而已，並沒有說出口。
「啊，果然那個有點……如果賣了這個，最低也有500萬G喲？」
「這就五百萬啦……嘛，和得到這種程度的協助相比，還是比較便宜的。」
雖然這樣聽起來有點可惜，但是幫助收集魔石的寶貴是任何東西都無法替代的。
但是，與我的心情相反，聽到回復的迪烏斯和米露露臉色蒼白。
「米露露……嘿，我們到底在幫什麼忙呢。我有點害怕了……」
「哇，我也是……」
「誒！？沒什麼危險的！只是最初約定了要幫忙得到想要的素材，如果迪烏斯們的裝備變好稀少種的狩獵也……喂，別用那種眼神看我！」
「這算是過剩的福利了吧。」
「是啊。做到這種程度反而太奇怪了」
怎、為什麼會有這樣的反應呢！？雖然有為了能扭蛋而做的想法，但是奇怪的想法可是一點都沒有哦！
然後在回村子的這段時間裡，為了消除迪烏斯們的不安，拼命地掩飾著。
嗯，如果條件太好的話，反而會讓人感到不安……。
 
 
  