========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-06 02:09
==========================

 
 
在回到村子之前，總算消除了迪烏斯他們的疑惑。
哎呀，雖說認識的時間很長了，但這次果然做得太過了。
多虧了諾爾們也一起解釋，才讓他們理解了我們並不是在做危險的事。
第二天早上，在村子裡買了運送日冕礦石的貨架，向王都出發了。
把貨架連接到米露露和迪烏斯騎的2匹馬身上來運送礦石。
艾斯蒂爾還是坐在米露露後面，我和諾爾則像往常一樣。
但是，不管怎麼說，這個礦石太重了，馬有可能累倒。
因此，和阿德爾貝爾的護衛委託時一樣，讓艾斯蒂爾給馬施加了支援魔法。
馬飛快地前進，以令人難以置信的速度運載著沉重的礦石，開始移動的第2天的白天，王都已經近在眼前。
「哇，拖著這樣重的礦石，還能這麼快回來。艾斯蒂爾的魔法果然很厲害呢」
「呵呵，這是當然了。如果有我的支援魔法的話，馬也會變得不輸給周圍的魔物一樣的強大。」
「聽你這麼一說，我覺得很恐怖……」
與迪烏斯們拉著的貨台並行，聽到了米露露吃驚的聲音。
只是加上艾斯蒂爾的支援魔法，就有這麼驚人的力量啊。
如果是現在的狀態的馬，狼之類的應該能輕易踢倒吧。
「居然對馬施加支援魔法，戰鬥以外，你們也是這麼亂來的……」
「是嗎？除了我們以外，還有其他對馬施加支援魔法來移動的魔導師吧？」
「我是聽說過……但我覺得持續這麼做也不正常吧。」
「嘛，托這個福，我們才能早點回來呢。」
果然，魔導師的話也會有給馬施加支援魔法的想法啊。
只是，好像沒有在移動中持續附加的魔導師……也是啊。
艾斯蒂爾也是依賴著扭蛋產的裝備才能這麼快的回復MP，自動回復的速度比使用支援魔法消耗的速度還要快。
這樣考慮的話我們說不定做著偏離常識的事,不過，這一次也是沒有辦法。
到達王都後，跟著迪烏斯到了他介紹的某個地方。
那是很久以前我們接受委託的，綱茨的裝備店。
礦石對迪烏斯他們來說太重了，搬不動，所以由我搬到店裡去。
「明明收下了日冕礦石，還麻煩你搬運，真是不好意思。只靠我們是搬不動的……」
「沒事。這麼說來，很久沒來綱茨桑的裝備店了。」
「最近都沒來賣裝備呢。」
在使用住宅・擴展道具將扭蛋產的裝備轉換成積分後，除了賣毒刺蠍的甲殻以外不常過來。
最近連賣甲殻的次數也減少了，真是好久沒來了。
把馬栓在附近，從貨架上抱起礦石，我們進去了店裡。
「歡迎光臨……哦，這不是迪烏斯嗎？還有……大倉！？好久不見了！」
「你好啊，好久不見。」
熟識的強壯大漢，綱茨熱情地迎接了我們。
「你們一起來真是少見啊。」
「嗯，這次和大倉一起狩獵了。拿到了這個礦石。」
「不是委託，是一起狩獵吧。關係相當好了啊。然後，那塊石頭在這裡……啊！？」
當迪烏斯指向我手上抱著的日冕礦石時，綱茨看到後發出了驚訝的聲音，指向我顫抖著。
「這，這是……日冕礦石嗎？」
「是的，在施特加爾礦山采的哦。基本上都是他們的功勞。」
「別這麼說。沒有你們的配合的話也是挺危險的吧。」
「就算你這麼說……」
確實大半是我們打倒的,不過，他們也有幫忙。
直到巨像出現都是一起狩獵的伙伴，被這樣單方面地說是我們的功勞有點過意不去。
「不管怎麼說，能帶來日冕礦石真是太厲害了！哦……從來沒見過這麼大的呢……」
把礦石放在地板上，綱茨像要咬上去一樣看著它興奮不已。
比拿來毒刺蠍的甲殻的時候更興奮。
我原以為綱茨桑的話應該是見過的，但好像不是那樣。
「即使是綱茨，也覺得日冕礦石是很稀有的東西嗎？」
「當然了！這是一般的市場基本上不會有的東西啊！即使有，也只是被分割了的小東西而已！這樣大一塊……這個的話，是讓我來做裝備吧！是吧！」
「哦，請冷靜一下！」
綱茨逼近迪烏斯身邊，瞪著布滿血絲的眼睛，拼命地叫喊著。
艾斯蒂爾她們看見後，有些害怕。
「哇，好激動啊。」
「眼睛殺氣騰騰。簡直就像那個時候的小哥一樣。」
「啊哈哈……綱茨桑的話帶來好的素材就是這樣的反應喲。平時都是寶菈讓他冷靜下來，不過……」
希望不要拿我來比較。就算是我，在扭蛋的時候也不會拼命到這種地步。
看著那樣的綱茨，米露露一邊撓著臉一邊苦笑。
這麼說來，今天沒看到寶菈啊。
綱茨桑來迎接的話，她是出門了？
「不好意思，不知不覺太激動了。嗯，迪烏斯是想用這個做之前說過的劍？」
「是。」
「好吧，既然被託付了這麼貴重的東西，我就給你做最好的！」
得到迪烏斯同意的綱茨桑，挽著胳膊幹勁十足。
這麼興奮，對於手藝人來說，日冕礦石應該是憧憬中的礦石吧。
好了，事情也辦完了，我們快回去吧……雖然這麼想，但綱茨先生出聲了。
「既然是一起來的話，是連大倉的份也一起做吧？」
「不，我們只是來搬運這個礦石的。」
「哈？難道……這個礦石，全部是迪烏斯的嗎？」
「是啊。」
「啊！？你是笨蛋嗎！？」
「我們也說過，他們還是把這個全部給了我……而且幾乎無償。」
沒想到會被說成笨蛋……連綱茨也和迪烏斯他們有著同樣的反應。
聽到無償這個詞語的瞬間，興奮的綱茨突然沉默了。
「……大倉，對不起，我問一下。你腦子沒事嗎？」
「那，也不用說到那種程度……而且他們還幫了我一些忙。」
「你啊……看起來也沒有正經的武器，一起做了怎麼樣？掛在腰上的奇妙的武器，從第一次來的時候就一直在用吧？」
「啊，不。有這個我就足夠了。」
「但是……你居然用這種東西戰鬥。」
這樣說著，綱茨桑向我靠近，望著我腰上吊著的物理學聖劍。
嗯，雖然對使用貴重的日冕礦石打造的武器很感興趣，但是對我們來說沒有必要啊。
如果是使用稀有素材打造的武器，說不定有扭蛋出的SSR裝備一樣的性能。
可是，強化到迷之領域的這個物理學聖劍，已經凌駕於普通的SSR和UR裝備了。
所以這次就全部給迪烏斯他們，我們下一次有機會再做就好了。
這樣想著，盯著物理學聖劍看的綱茨桑，伸出手想觸摸劍身。
看到後，我突然大叫。
「喂，等一下！碰到的話很危險啊！」
「哦，喔……對不起。但是不用叫這麼急也沒關係吧。」
「不，這個上面有毒，很危險的。」
「啊！？什麼，毒啊！？」
呼，危險。如果一不小心觸摸了刀刃的部分，就會變成中毒狀態。
劍身比外觀看起來更鋒利，只是輕輕地觸摸的話就會變成中毒狀態。
現在希絲哈不在，這樣的話就得拿出萬能藥來治療。
「是那麼危險的武器嗎……」
「啊，之前我在修理時不小心割到手指，引起了一陣騷動。」
「那是……大倉先生意外的也有脫線的時候呢。」
「那時候真是太驚險了……」
「哎呀，原來有這種事啊。是我不在的時候嗎？」
大概是想起了那個時候的騷動吧，諾爾沉浸在緊張的氣氛中。
那時候，艾斯蒂爾去安涅莉家玩了，不知道我作死在家裡變成中毒狀態了。
「總之，這次只做迪烏斯的劍就可以了吧？」
「是的，剩餘的部分想和米露露她們商量後決定，能幫我保管的話就幫大忙了。」
「連我們的份一起考慮，你也有不錯的地方嘛。」
「嘿，我總是有考慮米露露你們的份兒吧！」
「啊，是嗎？」
米露露開玩笑似的笑了，迪烏斯露出了困惑的表情。
毒刺蠍的甲殻的時候也有考慮米露露們的份，我想平時也有這麼做應該是事實。
也不是真的感到為難的那樣，米露露應該是開玩笑的。果然兩個人的關係很好。
然後和綱茨先生聊了一會兒，交代完日冕礦石的事情後，我們離開了。
「大倉，這次謝謝你了。有機會的話，請再和我們一起狩獵吧。我們也會為了到時候能好好戰鬥而努力的。」
「哦，等下次有機會再一起吧。我們採集到日冕礦石的話，也會拜託協會聯繫你的。」
「雖然我覺得沒那麼容易弄到手，但是還是很期待。下次我會好好付錢的」
在去村子的途中，他說這次礦石是免費交付的，如果可以的話再給他們一個礦石，他會好好付錢的。
對我來說全部免費給他也可以,不過，如果這樣說的話他會害怕到逃跑也說不定。
即使認為是好事，太過分也不好。
我們也不能好好地說清請求幫助的理由,不過，那也是沒有辦法。
「啊，要和艾斯蒂爾分開了嗎？」
「別露出那麼遺憾的表情。和米露露們一起打獵很開心，下次再繼續吧。」
「艾斯蒂爾是個好孩子呢。」
米露露撫摸著艾斯蒂爾的頭，好像很捨不得離別。
但是，艾斯蒂爾說了下次再會後，她也用笑容回應了。
「諾爾桑這次也謝謝了。料理非常好吃哦。」
「哼哼哼，你能這樣說我就很高興了。接下來還要準備更多的材料，敬請期待！」
「太過執著的話，好像會偏離正軌呢……」
「啊哈哈……那我也收集一些調味料吧。很少能和其他冒險者的女孩子們一起大吃大喝，真的很開心。」
諾爾她們也通過這次狩獵，和米露露相處得很融洽。
如果太熱衷於烹飪，我可能會很困擾……不過這麼開心的話，那也不錯吧。
雖然不能介紹露娜和芙蕾希雅，但是有機會的話邀請她到家裡也不錯。
考慮著這樣的事情。這次只是開始，有機會還會再一起狩獵。
話說回來，雖然時間有點長，希絲哈她們有沒有好好看家呢？
 
 
  