========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
和迪烏斯他們分別後，我們回到了家。
雖然對芙蕾希雅的事情感到不安，但是有希絲哈和露娜在，不用擔心……我是這樣想的。
在用信標轉移到家裡的時候，發現椅子和桌子都翻倒在地，室內一片狼藉。
還有，趴在地板上的金髮幼女的身姿……。
旁邊有莫夫特嗚嗚的叫著，很擔心的樣子。
「喂，發生了什麼……」
「簡直就像是暴風雨過後的慘狀啊……」
「露娜，你沒事吧？」
因為過於震驚愣了一會，回過神後馬上抱起倒下的露娜。
「嘿，平八……終於回來了嗎……」
「啊，啊……到底發生了什麼，為什麼會變成這樣。」
「芙蕾希雅，全都是那傢伙的錯……。我不行了……讓我躺下……嘎嘎。」
「睡著了哦……」
嘴裡咕嘟咕嘟地說著，露娜就這樣失去意識睡著了。
這場暴風雨好像是芙蕾希雅的錯……到底發生了什麼才會變成這樣。
「居然把露娜置之不理，希絲哈怎麼了？」
「是啊……。還有這個房間的慘狀，到哪兒去了呢……」
確實，露娜倒下了，希絲哈卻不在，太奇怪了。
看到露娜這個樣子，肯定會驚慌失措地看護她的。
而且芙蕾希雅也不在。她們到底去哪兒了？
該不會到外面去了……剛想著，就聽到了從諾爾的房間那邊傳來咚咚的腳步聲，啪的一聲門開了。
「啊哈哈哈哈，是這邊啊！」
「給我站住！絕對要把你抓起來整一頓！」
一邊笑著一邊快樂地奔跑的芙蕾希雅，還有手裡拿著繩子以鬼怪的形態追趕的希絲哈飛了出來。
這些傢伙在幹什麼呢……。
「啊，諾爾！你回來啦！」
「哎呀，我回來了。」
察覺到我們存在的芙蕾希雅，以那樣的氣勢順勢抱住了諾爾。
追趕著的希絲哈好象也注意到了，站在原地用手撐著膝蓋一臉痛苦地喘著氣。
「哈……哈……喲，終於回來了呢……」
「哦，哦。辛苦你了。」
「從昨天開始就一直在追趕芙蕾希雅呢……」
「為什麼這麼做？」
「是因為……」
希絲哈開始講述我們不在的時候發生的事情。
我們出發3天后還沒有發生什麼，但是第4天芙蕾希雅突然提出了要外出的請求。
儘管如此，希絲哈和露娜還是作為玩伴，陪她玩耍了一番，拒絕了她的請求。
但是，芙蕾希雅比希絲哈們想像中要更難纏。
2人中途打算睡的話，芙蕾希雅就會阻攔她們，好象就這樣持續了一天。
最終，露娜放棄掙扎打算聯合希絲哈抓住芙蕾希雅。
可是二人聯手也不能捉住她，死心打算無視的時候芙蕾希雅又開始騷擾她們，在第2天時露娜精疲力盡倒下了。
看到後激動的希斯哈開始認真起來，好象與逃進了莫夫特的小屋的芙蕾希雅展開了搏鬥。
到現在為止一直持續著，然後我們回來了。
「這就是起居室慘狀的原因嗎……。也就是說，是你們在這狹窄的家中東追西趕造成的。」
「雖然是真的想抓住她，但總是在快抓住的時候被躲開了。我好幾次想出其不意，不過也全都被回避了……」
「和露娜和希絲哈的追逐遊戲，很開心哦！」
「之前已經被咬過一次了，是忘了麼……」
希絲哈和露娜已經疲憊不堪了，但芙蕾希雅似乎還很有精神。
雖說不是戰鬥，但是被這兩個人追趕著還能平安無事，這傢伙是怪物吧……。
可是對她因為不能出去就持續胡鬧的做法不能贊同。
沒解決問題就離開的我也有責任，不過還是先解決這個慘狀吧。
雖然這麼想……諾爾開始訓斥芙蕾希雅。
「不能給希絲哈她們添麻煩。」
「嗯……可是……只是呆在家裡的話，覺得好無聊。」
「雖然能理解你不能出去的不滿，但那也是有限度的。快向希絲哈和露娜道歉。」
「嗚……對不起……」
芙蕾希雅委屈地低下了頭。
好像很聽諾爾的話啊……因為是同類嗎？
「不，不……雖然我甚至想把她綁起來關在房間裡，請不要在意。」
「說漏了真心話……」
「能逃脫真是太好了……」
所以才拿著繩子追趕著嗎……。
如果被抓到的話，肯定是被嚴嚴實實的綁在椅子上然後放置play。
「我累了，接下來就交給大倉先生你們了……」
「啊，啊……好好休息吧。」
「我第一次看到希絲哈這麼疲憊的樣子呢。」
希絲哈邁著蹣跚的步子回到了自己的房間。
居然疲倦到那種程度……是那麼激烈的追趕比賽嗎？
我也把抱著的露娜送回房間裡，讓她躺在床上。
然後她像以前一樣慢慢地鑽進被子裡，沒有了動靜。
就算失去意識也能鑽回被窩的啊……。
回到起居室，我開始考慮這次的騷動元凶芙蕾希雅的外出問題。
「我覺得這樣下去是不行的，必須考慮怎麼讓芙蕾希雅能出門。」
「啊，真噠！哇！」
「居然這麼高興，想出去的慾望那麼強烈的。」
「是我們考慮不周吧……」
雖然有玩的成分,不過，老是騷擾希絲哈她們應該也包含著不能外出的不滿。
這樣下去也不能放心的讓她看家，必須趕緊處理好。
「那麼，為了能出去，應該想想辦法……怎麼辦啊？
「如果單純地考慮的話，戴上什麼遮蓋可以嗎？」
「戴什麼嗎……」
戴的話，是帽子之類的嗎？但是普通的帽子的話要遮住耳朵是很困難。
好像有遮住臉的兩側的類型……不過那是防寒用的吧？
但是，如果是芙蕾希雅的話……。
這樣想著，諾爾進入了視野。
啊，也許能行。
「怎麼了？」
「頭盔什麼的剛好合適吧？」
看到諾爾佩戴的頭盔，閃過了『用這個不就可以藏起來了嗎？』的想法。
立刻取出扭蛋出的頭盔交給芙蕾希雅。
接過頭盔的她，一邊用雙手拿著凝視一邊不高興地皺著眉頭。
「誒……要戴這個嗎？」
「小哥……一般要戴著遮蓋的話，不是應該考慮帽子或是頭巾嗎？」
「不，如果是芙蕾希雅的話，頭巾之類的有可能會脫落。在這一點上，如果是頭盔的話就不用擔心了吧。」
「這麼一說，感覺很有說服力……」
雖然艾斯蒂爾用手扶著臉頰，投以困惑的視線，但解釋之後似乎是理解了。
如果是頭盔的話可以遮住整個臉，也不用擔心脫落。
沒有其他更合適的東西了吧。
雖然想催促芙蕾希雅馬上戴上試試……她看著頭盔歪著頭。
「平八，這個我戴不了。耳朵會擠到的。」
「嘿嘿嘿，這是扭蛋出的裝備，應該可以變形的。」
「哎呀，是嗎？」
「艾斯蒂爾們不知道嗎？」
在與希絲哈挑選寶石的時候，知道了扭蛋產的裝備會隨使用者變形的事情。
因為太專注於挑選寶石，忘記向諾爾她們傳達了。
我解釋之後，她們雖然很吃驚，但還是接受了。
普通的裝備的話耳朵會礙事，戴不上，不過，如果是扭蛋出的裝備的話應該能依靠變形戴上。
「那我戴上試試看！嗯……嗯？」
於是，芙蕾希雅馬上試戴了頭盔……頭盔的形狀一如既往地貼在耳邊。
「完全沒有變形的樣子。」
「哎呀，好奇怪啊……」
「可能形狀不會有太大變化吧」
之後也一直保持原樣，頭盔絲毫沒有要變形的樣子。
難道說大小會改變，但是形狀本身不會改變嗎？
如果要把長耳朵放進去的話，形狀會發生很大的變化呢……。
「嗯，看來只能戴帽子或頭巾了。艾斯蒂爾能用魔法改變外表嗎？」
「我覺得暫時的話是可以的，但是長時間不行。而且離開我之後也沒有效果。」
「那就只能用物理方式來隱藏了……。總之先到鎮上去找吧。」
我找了找有沒有別的扭蛋出的比較合適的道具，但是沒有找到可以用的東西。
艾斯蒂爾的魔法好像也不行，還是去雜貨店找吧。
遮住耳朵的話，帽子或是頭巾，而且要適合長耳朵的嗎？如果有合適的東西就好了……。
我打算出門去買。但是，在那之前，諾爾喊道。
「啊，說不定我有可以用的東西呢！」
「真的！」
「請稍等一下！」
諾爾這樣說著走進自己的房間。
有好用的東西……？到底有什麼呢？
芙蕾希雅好像很期待呢，眼睛閃著光芒凝視著諾爾房間。
我和艾斯蒂爾也面面相覷，一邊想著會是什麼一邊等待諾爾的歸來。
在這樣的關注中，終於諾爾打開門，手中……握著白色的布。
「吶——，這個！」
來到芙蕾希雅面前的諾爾，自信地將那塊布展開。
好像沒什麼特別的……不，布長到腰間，背面有兔耳之類的可愛的東西。
「哦！很可愛哦！」
「哎呀，真可愛啊。在哪裡買的？
芙蕾希雅興奮地從諾爾手裡接過頭巾。
兔耳裝飾的頭巾啊……這樣的東西到底是在哪裡買的呢？
聽到艾斯蒂爾的提問後，諾爾用手貼著腰，挺著胸膛笑了。
「呵呵，這是我自己做的！」
「啊，是諾爾縫製的嗎？」
「是的！是跟莫夫特有同樣可愛度的頭巾喲！」
這傢伙……不僅僅是料理，還有能自己製作頭巾的縫紉技術嗎……。
真不愧是自稱少女啊……。
我坦率的佩服著，聽說是諾爾自己做的芙蕾希雅換成了認真的面孔。
「諾爾，好不容易做出來的東西，可以給我嗎？」
「嗯。如果芙蕾希雅能用的話，我就很高興了。想做的話還可以做，所以不用在意。」
「諾，諾爾……謝謝你！」
芙蕾希雅又笑著抱緊諾爾。
因為是自制品所以在猶豫麼……居然能注意到這種事情。
芙蕾希雅立刻披上了收到的頭巾。
「怎麼樣？」
「很適合你哦。但是，這樣的話好像會掉下來呢。後面還要系上什麼嗎？」
「好像還能看到耳朵呢。反正要解開頭髮，這樣藏起來吧。」
諾爾和艾斯蒂爾興致勃勃地玩弄著戴著頭巾的芙蕾希雅。
現在好像只是從上面披著，需要什麼來固定。
艾斯蒂爾開心地玩弄著芙蕾希雅的頭髮，把側尾的頭髮變成兩邊。
兩邊分別從頭巾的兩側繞出來，很好的藏住了耳朵。
嗯，好像順利解決了，太好了。
我是覺得這個頭巾看起來太顯眼了,不過，本人好象挺中意的就行了吧……。
如果太引人注目的話，再請諾爾製作其他的頭巾吧。
「諾爾既然有這樣的東西的話，上次怎麼不拿出來呢……」
「嘿嘿，沒想到能用頭巾遮住，所以沒覺得能用上哦。」
諾爾笑著摸著頭這樣回答。
不僅有戰鬥能力，女子力還特別高，諾爾還有這樣出眾的地方啊……。
 
 
  