========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
解決芙蕾希雅外出問題的第二天。
「哼哼哼！」
「你真是高興啊。」
「嘿嘿，當然了！因為今天終於可以走在街上了！」
芙蕾希雅哼著小曲跳著在房間裡轉來轉去。
戴著從諾爾那裡得到的頭巾，耳朵不停的扇動著。
昨天在那之後，諾爾安上首飾，頭巾就算完成了。
今天打算讓芙蕾希雅戴上它，帶著她外出。
「今天大倉殿也一起嗎？」
「啊，只讓你們去有點擔心啊。」
「我也一起去。如果有什麼事的話，我會用魔法幫你的。」
「兩位都太擔心了。有我在，不用擔心！」
「是啊。我可能一個人也沒關係吧？」
一點也不覺得沒問題……。
今天的外出並不是只讓芙蕾希雅去，我和諾爾和艾斯蒂爾也一起。
莫夫特也被抱在諾爾懷裡。
這麼熱鬧的話，不知道芙蕾希雅會做什麼。
總不能讓她一個人去吧。
「那麼就出發了――喔！？」
大概是等不及了吧，芙蕾希雅打開門，想一個人衝出去。
我慌忙發動了次元手鐲，把手伸出去抓住了芙蕾希雅。
呼……不能疏忽大意的傢伙。為了以防萬一帶上真是太好了。
開始擔心之後的事情了。
「你幹什麼呢？」
「不要一個人跑出去！」
「哦，你已經能熟練地使用了。」
「明明連希絲哈她們都沒能抓到，這樣的話馬上就能抓到了。」
「啊，我認真起來的話，這種程度也是可以回避的！」
「好了好了，我知道了，稍微冷靜點吧。」
讓揮舞著手腳鬧騰著的芙蕾希雅鎮靜下來之後，我們出門了。
今天晴空萬里，陽光也很刺眼。是適合外出的晴天。
「哇……諾爾！外面啦外面！終於能出家門了！」
「呵呵，太好了。」
「稍微出一下門也太誇張了吧。狩獵的時候出去過一次吧？」
「平八你不懂啊！狩場和城鎮是完全不同的！」
「是啊，狩獵魔物和在街上散步是完全不同的。」
芙蕾希雅滿臉笑容地蹦蹦跳跳的。
嘛，說起來像工作一樣的狩獵，和在城鎮中自由散步真是天壤之別啊。
如果是出去哪裡都行的話，就不會吵鬧到那種程度了吧。
在芙蕾希雅安定下來之後開始移動，適當地在周圍走動。
「哈哈，果然娑婆的空氣是最棒的哦。」
（譯注：娑婆，日語俗語中指監獄裡的人眼裡外面自由的世界）
「別把家裡說得跟監獄一樣……。還有，你是從哪裡知道這句話的？」
「啊？平八你們不在家時讀的書。希絲哈醬為了讓我消磨時間給我帶的哦。」
「哎呀，是扭蛋出的書嗎？」
「我偶爾會讀，也有很有意思的書呢。」
「嗯！畫也很漂亮很有趣喲！」
精裝書和薄本裡也有漫畫雜誌啊。
不過說起娑婆，希絲哈到底在看什麼漫畫呢……。
芙蕾希雅一邊沐浴在陽光下一副呆呆的樣子，一邊走著，突然發現路邊有東西，停了下來。
「小花很漂亮呢。那邊也很漂亮！啊！哈哈，這是什麼！真是個奇怪的擺設啊！」
「喂喂，芙蕾希雅。不要那樣吵吵鬧鬧的。」
「完全沒有冷靜下來啊。還是很興奮的樣子。」
「跟過來是正確的……。看那個樣子，誰知道會發生什麼事啊。」
原以為她對花感興趣，可這次卻看著別人家門口放著的石像傻笑。
然後在走路的前方又發現了什麼，跑來跑去，興致勃勃地觀察著，大聲地笑了起來。
跑跑跳跳的，頭巾總是差點要掉,不過，多虧了首飾別著還能遮住耳朵。
雖然諾爾也有冷靜不下來的時候，但是這傢伙還在諾爾之上啊……。光是跟著她就已經很累了。
跟著芙蕾希雅一起繞來繞去，我們來到了文萊的廣場。
「好厲害！人，人很多喲！這個城市原來這麼大啊！」
「是啊。雖然王都更厲害，但是文萊也是很熱鬧的城市。」
「比這個還多啊……我也想快點去王都啊。」
廣場上今天也有很多人，看到這一幕的芙蕾希雅眼中閃耀著光芒。
從剛才開始就一直是這個樣子，因為是第一次在街上走，所以看到的東西好像都很新鮮。
如果這樣稍微老實一點，就會覺得她是個很可愛的傢伙……。
芙蕾希雅搖擺著腦袋眺望廣場，路上行人皺起眉頭側目望過來。
「諾爾，剛才開始就覺得城裡的人們在看著這裡？怎麼了？」
「哼哼哼，一定是在看莫夫特的！」
「這樣啊！莫夫特很可愛嘛！」
啊哈哈哈，兩個人一起笑了起來，被諾爾抱著的莫夫特低聲地叫著。
沒用的傢伙們……快點想辦法……太晚了。
我和艾斯蒂爾和那樣的諾爾們保持了距離。
「不知道那些傢伙為什麼會受到關注呢……。還是假裝不認識吧。」
「雖然芙蕾希雅只是稍微顯眼的程度，但是和諾爾在一起的話，疊加的效果很厲害呢……」
芙蕾希雅一個人的話也不算奇怪。
但是，加上戴著眼罩的諾爾，可疑的感覺一下子增加了。
不介意周圍的注視，2人一邊笑著一邊前進。我們則跟在後面。
芙蕾希雅突然停了下來。
「諾爾，那些孩子在幹什麼呢？都在往上看。」
「啊，真的啊。……咦，那邊的那個孩子？」
在離廣場稍微遠一點的有樹的地方，幾個少年仰視著樹。
看到這一幕的諾爾小跑著接近，我們也跟著過去了。
「卡姆，怎麼了？」
「啊，奇怪的姐姐。好久不見。」
「所以我不是奇怪的姐姐！」
那個少年……啊，是以前見過一次的孩子。
好懷念那時候諾爾把藥水當果汁喝了之後生氣的樣子。
還被說成是奇怪的姐姐啊。實際也是這樣吧。
少年卡姆跟諾爾打了招呼，看到旁邊的芙蕾希雅后，瞪大了眼睛。
「咦，在一起的那個人是誰？」
「啊，我的熟人。」
「啊，姐姐也把熟人同化了啊。」
「誒，你指我嗎？我一點都不奇怪啊！」
「騙人。明明戴著那樣的帽子，怎麼都會覺得奇怪吧」
「誒……這個明明很可愛……」
被說很奇怪，芙蕾希雅垂下了肩膀。
嘛，雖然覺得很可愛，但是外出後看起來好像變了。
卡姆以外的孩子們被諾爾們嚇了一跳，縮在後面。
「那麼，卡姆你們在做什麼呢？」
「玩的時候球被樹卡住了。怎麼也掉不下來。」
「哪個……啊，確實在上面。」
往樹上一看，有圓圓的東西緊緊地夾在樹枝之間。
高度大概有4米左右。那樣的話，用棒子戳也不會輕易掉下來。
就算要爬上去取，孩子們的話是不行的。很危險。
因此他們仰望上面不知如何是好。
「那我幫你拿下來吧？如果使用魔法的話，就很簡單了。」
「哥哥們也在啊。話說，小姐姐是魔導師嗎！」
「是啊，就交給我吧」
這種時候只能依靠艾斯蒂爾了。
方法有很多，但這是最安全的。
也有使用我的次元手鐲這樣的方法,不過，如果手突然出現在空中，孩子們會嚇到的，還是保留吧。
艾斯蒂爾沒有帶魔杖，所以伸出食指指向球。
於是，指尖出現了小魔法陣，風呼地刮了起來。
風直直向著球而去，激烈地搖動著樹枝和樹葉……儘管如此，球還是紋絲未動。
「……哎呀，還不掉不下來。沒有魔杖的話很難調整。那麼加大點力度……」
「等一下。如果再用力的話，樹枝就要折斷了。還是我來吧。」
如果風魔法強度再大的話，會對周圍造成危害。
因為是在鎮上，使用那麼強的魔法有點危險啊。
總不會是連艾斯蒂爾的魔法都弄不下來的程度吧。
轉移孩子們的注意力，我來用次元手鐲……我是這麼想的。
「那就交給我吧！這可是我的拿手好戲啊！」
「等一下——」
「好！」
不覺間芙蕾希雅已經握著石頭，對著球狠狠地把石頭扔了出去。
一瞬間，她頭巾上的首飾被氣勢衝脫了，頭巾也就這樣掉落了。
混蛋，混蛋！所以我叫你等一下！
幸運的是少年們因為注意力轉向了扔出去的石頭，我急忙打算給芙蕾希雅戴上頭巾。
但是她的耳朵露了出來……普通的圓耳朵。
哎呀……怎麼回事？
我目瞪口呆地看著，芙蕾希雅扔的石頭直擊球，球掉下來了。
然後她抓住彈回的石頭，一臉得意的表情。
「哦！好厲害！喂喂，奇怪的姐姐還挺厲害的啊。」
「呵呵！這是當然！」
「謝謝你！」
卡姆少年們道謝後，拿著球跑了出去。
看到那個身姿，芙蕾希雅滿足的笑著。
總算是避免耳朵暴露了……但是，為什麼會變成普通的耳朵呢？
這樣的話……是艾斯蒂爾嗎？
看向身旁的她，好像注意到我的視線了似的微笑著。
「艾斯蒂爾，幫大忙了。」
「呵呵，不客氣。為了以防萬一，一直給芙蕾希雅施加魔法。」
是預料到芙蕾希雅的頭巾會脫落嗎……。
有艾斯蒂爾在真是太好了。
「芙蕾希雅，你是不是有什麼該做的事呢！」
「誒……啊！？對、對不起！」
不知道是不是因為我的話而突然注意到了，芙蕾希雅慌忙地重新戴上了頭巾。
明明是帶首飾別住的，居然還能弄掉，這樣看來還不能安心啊。
也許讓她出門還為時過早。
「嘛，芙蕾希雅也不是故意的。大家多幫她注意一下就可以吧。」
「但是……」
「對不起……。希望不要再把我關在家裡了……」
剛才那明亮的氣氛已經完全消失了，她嚇得我發抖地看著我。
唔……都已經害怕這種地步的話，再說讓她不要出去也稍微有點……。
雖說不聽我的制止就擅自出手，但是是為了孩子們，也不是壞事。
「因為今天是第一次出門，所以很興奮吧。她已經在反省了，就原諒她吧。」
「嗯……艾斯蒂爾這麼說的話……」
「啊，原諒我吧！太好了！」
「不過，之後外出時我也會跟著的。還有，為了不弄掉那個頭巾，再稍微下點功夫吧。」
「交給你了！啊，那可以去服裝店嗎？我也想做其他的頭巾，想要買材料。」
芙蕾希雅變了臉似的一下子變得很開心。
真是的，這傢伙真是個容易得意忘形的人……不過，這可能是早發生比較好的事。
知道這個頭巾這樣會脫落的話，今後要加固。
然後我們和完全恢復精神的芙蕾希雅一起，在文萊的街上散步直到太陽西斜。
 
 
  