========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-06 03:25
==========================

 
 
芙蕾希雅初次外出數日後。
我們每天都會陪她一起出去玩。
說實話，雖然很想去打魔石和掙錢，但也必須忍耐到芙蕾希雅能習慣獨自外出。
今天太陽已經開始西斜，正在回家的路上。
頭巾被諾爾改良，即使芙蕾希雅蹦蹦跳跳也不會脫落。
現在，芙蕾希雅平時就戴著它，基本上看不出剛召喚時的樣子了。
即使問GC的玩家這是誰，也沒辦法立刻認出是芙蕾希雅吧。
「嘿嘿，今天也超級滿足。」
「跳蚤市場真的很熱鬧呢。」
「嗯！謝謝你一直陪著我！」
「哼哼哼，這點事算輕鬆的了！跟大倉殿的狩獵比起來，簡直是天壤之別！」
諾爾……還以為是興致勃勃地陪著芙蕾希雅呢，原來她是這麼想的。
因為今天散步去了稍遠的山丘，她們和莫夫特一起兩人一只地玩耍。
每天從大清早走到傍晚，還真是不會膩。
「兩個人一起跑來跑去，看起來還很有精神。莫夫特都累了。」
「芙蕾希雅很厲害呢，能跟得上諾爾。」
「哼哼！那是！」
莫夫特被諾爾抱著，老實地發出「噗—」的叫聲。看起來很累的樣子。
雖然作為魔物的莫夫特已經很累了，但是諾爾她們好像還不滿足。
芙蕾希雅還以猴子一般的速度爬著樹……。
因為是弓兵，所以覺得她會動作遲鈍，但是完全沒有那回事。
如果有這樣的身手的話，能躲避希絲哈們的追趕，也是可以理解的。
回到家裡，起居室裡只有露娜。
坐在椅子上發呆的她，注意到我們回來了，皺著眉頭。
「露娜醬！早上好！」
「……早上好。」
「你還是很睏的樣子啊。別老呆在家裡，下次一起去外面玩吧！」
「拒絕。真麻煩。而且我討厭像你這樣吵鬧的傢伙。」
「不，不要說討厭之類的話！」
自從那次不在家的騷動以後，露娜對芙蕾希雅就是這種態度。
雖然沒有完全無視，但是因為關係太好的話會被糾纏不休而妨礙安眠，所以很討厭她。
但芙蕾希雅像現在一樣還在邀請她外出，在露娜看來，芙蕾希雅就像是天敵。
但是好像沒有進一步表現出討厭的情緒，所以大概心情遲早也會好轉吧。
雖然露娜是冷淡的態度，但芙蕾希雅還是不服氣地跟露娜搭話。這時，希絲哈從裡面的房間裡走了過來。
「啊，希絲哈醬！我回來了！」
「啊，你回來了。今天好像也出了不少汗呢。浴室已經準備好了，去洗個澡怎麼樣？」
「嗯！一直以來謝謝你了。」
芙蕾希雅因為跑來跑去，衣服都亂了。
為了好像孩子一樣地不介意髒亂地歡鬧的她，回家馬上就能清洗，希絲哈每天都會提前做好浴室的準備。
雖然在留守的時候希絲哈也和芙蕾希雅爭執過，但是沒有表現出像露娜那樣的態度。
倒不如說，『下次一定要抓到哦！』這樣幹勁十足。
這傢伙還是那麼好強……嗯，這樣的關係也不錯，很安心。
「那我去準備晚飯了，不快點做的話就晚了。露娜，莫夫特就拜託你了哦。」
「嗯，交給我吧。」
把莫夫特遞給露娜，諾爾正準備去廚房。
突然有個大膽的想法，我向諾爾搭話。
「諾爾，今天我來做飯，你和芙蕾希雅去洗澡怎麼樣？」
「啊，大倉殿嗎？」
「小哥做飯真是少見啊。最近幾乎全都交給諾爾了。」
「吹的什麼風呀？好像要下雪了哦。」
諾爾她們對我的建議很吃驚。
在諾爾真正負責料理之前，我也多少做了些料理……別說要下雪什麼的！
「諾爾跑來跑去也很累吧，偶爾我來做也挺好的。有想吃好久的東西，也兼做對芙蕾希雅的歡迎吧。」
「平八還會做飯啊。能吃的嗎？」
「失禮了。我是豆芽料理的專家。」
「豆芽？雖然不太明白，但如果能為我們做的話我會很期待的。」
在原來的世界一個人生活，所以我也能做一些料理。
麻煩的時候也會在外面吃飯……但是在生活困難的時候不得不自己做啊。
雖然有點笨手笨腳的，但是也有過挑戰各種各樣的料理的時期。
……最後終於學會了做簡單的意大利麵。
「那我就不客氣了……芙蕾希雅，一起洗澡喲！」
「嗯！一起洗吧！」
雖然有點猶豫，但是諾爾接受了我的建議，和芙蕾希雅一起去了浴室。
一直以來都承蒙關照，照料芙蕾希雅的事也都交給她了，在其他的地方必須減輕她的負擔。
而且有想做的料理也是事實。
因為芙蕾希雅好像沒有不能吃的東西，所以現在做的料理沒有問題。
「那麼，你打算做什麼呢？難道真的要做豆芽菜嗎？」
「很遺憾，這次沒有做豆芽菜的打算。」
「哎呀，那麼到底要做什麼呢？」
「這是完成之後的樂趣……雖然想這麼說，但是不知道合不合你們的口味。畢竟這道菜在我原來的世界裡還挺常見的。」
「被說不知道合不合口味的話有點不安……但是還是很感興趣。」
「恩，想吃吃看。但是，不合口味怎麼辦？」
「沒事沒事，不行的話就拿出扭蛋出的食物。就讓我盡請嘗試吧。」
現在想做的料理，在原來的世界住的國家已經成家庭料理了。
雖然諾爾做的這個世界的西餐料理也很美味，但偶爾也會懷念起原來的世界的料理。
雖然也想吃白米飯……不過覺得會不合諾爾們口味，這次就不做了。
即使做出來不合她們的口味，只要拿出扭蛋出的食物就可以了，沒問題。
這種情況下把剩餘的用魔法包收納起來，之後我一個人吃就行了吧。
「小哥，我也可以幫忙嗎？」
「嗯？我一個人也能做，沒關係的。」
這次想做的料理，本身並不是那麼難。
因為有6個人，所以量比較多，準備材料的話多少會花些時間吧。
因此打算一個人做……。
「最近諾爾有教我做菜，我也想試試。而且我想和小哥一起做飯……不行嗎？」
艾斯蒂爾雙手合十，頭略傾，一邊仰視著我。
哇，好久沒見這個了……如果被說想一起做飯什麼的很可愛的話，作為男人是不能拒絕的。
「哦，哦。可以啊。」
「呵呵，太好了。」
聽到回復的艾斯蒂爾高興地小小的擺著勝利的姿勢。
那麼高興的話，總覺得難為情啊。
雖然注意到希絲哈無言的諂笑地看著我,不過，不要在意。
為了能馬上做菜，來到放在廚房的食材販賣機前。
正面的液晶屏幕顯示著有1萬4800點，可以選擇食材了。
經常用哥布林的牙齒之類的東西扔進去轉化為點數，諾爾可以用這個來購買食材。
這次製作的料理中需要使用的有土豆、洋蔥、胡蘿蔔、白蘿蔔。
雖然也需要豬肉，但是打算用烤肉代替……果然知道是魔物的肉的話，多少有點反感呢。
因為調味料也有調味料組套，醬油和砂糖等也齊全。
材料單純地把一人份增加到6人份，這樣可以嗎？
一個人住的話，光自己的份兒就夠了，所以不知道這麼多人的量。有點擔心啊。
材料也準備齊全，我戴上了圍裙。
艾斯蒂爾也同樣圍著圍裙，為了做料理解開平時的雙馬尾，梳成了單馬尾。
……雖然諾爾戴著眼罩，但是這樣看的話女孩子真是可愛啊。
首先把土豆和胡蘿蔔剝皮。
6人份果然量很多,不過，兩人一起的話比較快就完成了。
「接下來要切食材……可以吧？」
「嗯，交給我吧。平時經常幫諾爾切東西。」
雖然剝皮做得很好，但切食材會不會有問題呢？
我在旁邊看著，把土豆切成一口可以吃下的大小……沒問題。
左手輕輕握住材料，大拇指放進食指內側。俗話說就像是貓的手。
看來諾爾教得很好啊。
那傢伙的切法是眼睛無法追趕的速度，太異次元了，所以我還以為她的教法也會異於常人。
看來可以放心交給她了，我也拿起菜刀。
然後用菜刀把肉塊切成薄片……我還沒用力，單純是菜刀的重量就刻進了砧板裡。
「哇！？什、這把菜刀……這麼鋒利的。」
「因為諾爾研磨得很好，所以切口好像也很鋒利。我上次連砧板都切斷了。」
切斷砧板什麼的，看來那傢伙做菜時要小心不能惹她了！
這是從扭蛋出的高級菜刀吧？再經過諾爾的手，變成可怕的東西了……。
驚訝了一會，默默地跟艾斯蒂爾一起料理食材。
土豆切好後泡一會兒。不這樣的話很容易煮爛啊。
「……切這個的話，總覺得眼睛好痛」
「切洋蔥的話會這樣。還是我來吧。」
「不，不用了。就交給我吧。」
開始將洋蔥切成圓形的艾斯蒂爾眼裡含著淚水。
我說幫她，她又含著淚笑著開始切了。
嗯，為什麼呢？感覺挺好的。
在原來的世界裡沒有和誰一起做飯，所以挺新鮮的。
……回到原來的世界，也不會像這樣和別人一起做飯吧。
稍微平靜下來，一邊看著在旁邊努力的艾斯蒂爾，一邊把所有的食材都切完了。
「塊切得很大啊。這樣真的可以嗎？
「啊，之後就是炒肉燉蔬菜啦。」
「這樣就夠了麼，這麼簡單嗎？」
「嗯，是哦。雖然烹調本身很輕鬆，但根據口味的不同也會有很大的變化。」
切好材料後，大部分的步驟都做完了。
但是，這個煮法很重要。
雖然調味也是如此，但是也要注意不要煮爛。
我雖然喜歡濃一點的調味，但是諾爾們也吃的話，還是不要弄太重的味道比較好吧。
這次打算把甜度和味道的濃度保守的控制一下，調味品只用基本的量。
在鍋裡倒入油，加熱，然後把切成薄片的烤肉翻炒。
然後放入洋蔥、土豆、胡蘿蔔、白蘿蔔，翻炒。
變色後加入水和醬油等混合煮汁，沸騰後撈去浮沫。
再蓋上蓋子煮下去就做完了。
「嗚，這樣就可以了。要是能順利就好了……」
「要放很多東西呢。確實很難調味。」
醬油和糖的分量真的很難。先用計量杯測量著試試，到底能否順利完成呢？
酒也加了一點。雖然知道酒精不多，但還是害怕諾爾會醉。
煮到某種程度後，把土豆和煮的湯盛到小碟裡。
「艾斯蒂爾能嘗嘗嗎？」
「嗯，交給我吧。」
如果艾斯蒂爾覺得不行的話，應該也不會合諾爾們的口味。
稍微有些緊張呢……。
「嗯……哎呀，真好吃。但是，味道可能有點淡。」
「湯怎麼樣？」
「……有點濃啊」
只是煮的湯還沒滲透，再放冷就好了，感覺快要完成了。
呼，太好了。
「那應該沒問題吧。再煮一會兒就關火，然後我們也去洗澡吧。」
「哎呀，一起洗澡什麼的，小哥終於接受我了。」
「……因為地方不同。」
艾斯蒂爾一只手貼在臉頰上，害羞地紅著臉頰說道。
雖然也沒說過要一起進去……是想和我一起進去嗎？
等煮到一定程度的時候關火後，我們也去洗澡。
洗完澡後，諾爾和芙蕾希雅已經洗完澡鬧著說肚子餓了。
「大倉殿，肚子餓了。還有嗎？」
「平八—，好想早點吃飯啊—」
「噢，感覺差不多好了，稍等一下。」
「聞起來感覺非常好。看起來值得期待。」
「恩，但是問題在於味道。」
「看起來也很好吃……不知道怎麼樣？」
香味也擴散到房間中，希絲哈們好象期待著。
去吃火鍋的時候，稍微放涼後，吃上一個土豆會有一種很好的味道。
……好，這樣行嗎？
再次加熱後，盛入餐具後拿到起居室。
順便把從食材販賣機多拿的胡蘿蔔也拿去。
「你看，莫夫特的胡蘿蔔哦。」
「哼哼哼，吃得津津有味。」
在上菜之前，把胡蘿蔔交給坐在諾爾膝蓋上的莫夫特。
兩手靈巧地抓住胡蘿蔔的白色毛球，發出撲哧撲哧的聲音高興地咬著。
那麼，終於要披露了吧……不知道會有什麼反應，有點緊張。
「讓您久等了，這是土豆燉肉。」
下定決心後把盛著菜的盤子放在桌子上。
是的，我做的料理……是土豆燉肉
「……是芋頭嗎？」
「這麼多的……。雖然放了胡蘿蔔，但不是幾乎都是芋頭嗎？稍微吃一點肚子就脹了」
「比想像中還要樸素。」
呵呵，外表上的評價好像不太好。
我想好吃跟是不是華麗沒有關係……因為是芋頭料理所以有點失望了吧？
「我最喜歡芋頭了！味道不錯，很好吃！」
「哦，有很多，你喜歡吃多少就吃多少吧。」
「太好了！」
只有芙蕾希雅高興地笑著對我說很好吃。
這姑娘，真是個好孩子啊。這麼高興的話，給你盛很多喲！
在堆積起來的土豆山上，芙蕾希雅用叉子插起來送進嘴裡。
「怎麼樣？」
「……嗯！很好吃！」
哦，太好了。雖說是請艾斯蒂爾品嘗味道，但還是擔心能不能合她們胃口呢。
看到芙蕾希雅的反應後，諾爾她們也開始品嘗了。
「……哦，這個很好吃。是甜的倒是讓人意外，但土豆和肉裡卻滲透了味道。放了糖什麼的嗎？知道這樣的菜的話，希望您能告訴我。」
「……嗯，不錯。味道挺不錯的。」
從諾爾得到了好吃的評價。太好了。
露娜也一邊說著不錯，一邊啪嗒啪嗒地塞得臉頰鼓了起來。
雖然不是我想出來的菜，但做的東西被誇獎心情很好。
被表揚後，我終於明白諾爾高興地想把飯做得更好的心情了。
「都是好評呢。小哥，太好了。」
「啊，謝謝你幫忙，艾斯蒂爾。」
「呵呵，下次再一起做料理吧。」
或許是艾斯蒂爾也幫忙了，她也很高興。
嗯，這樣感覺很好啊。有機會的話一定再做。
下次做咖喱、但是……不知道市場上有販賣嗎？真不愧是從調味品中做出來的啊……。
我思考著這個問題，看到希絲哈皺著眉頭一副神秘的表情。
「希絲哈？怎麼了？」
「……嗯……」
手裡拿著叉子，好像是嘗過土豆燉肉了。
儘管如此什麼都不說沉思著。
我打了招呼也沒有反應，就這樣呆著，希絲哈突然站起來去了自己的房間。
哎呀……難道不合口味嗎？還是說真的不好吃呢……。
「諾爾，真的好吃嗎？」
「真的很好吃。」
「恩，非常好吃哦！」
諾爾和芙蕾希雅都沒有撒謊的樣子。也就是說。
「不合那傢伙的口味嗎……」
是啊。要迎合所有人的喜好是不可能的，馬鈴薯和牛肉是不相配的嗎？
這樣的話也沒有其他吃的了，拿出點扭蛋出的食物吧……我這樣想著。
「不，不對。如果是希絲哈的話，我想會清楚地說出來。」
露娜這樣說道。
確實，那個傢伙也沒有『這是什麼！一點都不好吃！』這樣的反應。
儘管如此卻認真地煩惱的那個表情到底……。
過了一會兒，希絲哈的房門開了，她回到了起居室。
但是和走之前不同，手裡拿著瓶子。
回到桌前，往杯子裡倒入瓶子裡的液體，再次把土豆燉肉塞滿臉頰，拿起杯子大喝一口。
「嗯嗯……呵呵！這個，是這個！這個跟酒很配啊！」
「你是大叔嗎……。好吃嗎？」
「恩，好吃到無法想像是大倉先生做的程度。要是能做出這樣的東西的話，請你早點做吧。那麼，大倉先生也來一杯吧。」
這傢伙……用那個表情考慮下酒菜嗎……。
真是個無可救藥的神官啊……雖然她好像很高興。
也有人把它當下酒菜吃，這從某種意義上來說是正確的享受方法吧。
土豆燉肉受到諾爾們的好評，這次做的土豆都吃光了，還想著再做。
做的菜被說好吃，真是高興啊。有機會的話，再做點什麼吧。
 
 
  