========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-04-30 10:57
==========================

 
 
■魔法之力■
■「不先升到F果然不行呀、冒險者真是麻煩呀。不能一口氣讓我升到E麼」
■「嘛、這是規定嗎。諾爾真的沒事了嗎？」
■「我已經恢復了的說！　艾斯特爾的魔法、我很期待的說」
■次日、早上早早地就接了委託。為了瞧瞧艾斯特爾的魔法、和幫她提高階級。
■本想讓諾爾待著好好修養的、但本人期待著也就讓她一起了。
■「阿拉、很期待我的魔法麼？　不由得幹勁十足了呵。呼呼、先來一發大的瞧瞧？」
■「普通的、拜託了、艾斯特爾、真的、求放過」
■驕傲地舉起她的長杖、露出得意洋洋的小臉。
■一發魔法就能用水把街道淹沒的這傢伙、來真的會怎麼樣發生什麼不敢想像、所以還是阻止為妙。要是來一發爆破魔法發生什麼意外的話、光是餘波就有可能把我們吹飛。
■「但是呀歐尼桑、戴眼鏡什麼的你是想改變形象？」
■「和以往不同的印象的說。看起來很有知性的說呢」
■我現在正戴著眼鏡。但並不是眼鏡出現問題。
■這個是扭蛋扭出的SSR、監視眼鏡。這個眼鏡能把智能手機的畫面、映射到眼鏡上。
■　――――――
●監視眼鏡
稍微現代化的眼鏡。可以將智能手機畫面映射到這裡。
　――――――
■智能手機現在被我放在褲子裡、但遮住攝像頭部分的被我挖開了。這樣就能神不知鬼不覺的查看目標的屬性了。
■裝備換成了金剛鎧甲盔甲、而物理學聖劍和鍋蓋星級也上升了不少。
■――――――
●物理學聖劍☆6
攻撃+990
行動速度＋75%
●鍋蓋☆3
防御+350
●金剛鎧甲
　防御+500
　　――――――
■呼呼呼、這就像樣多了嘛。不過外表看起來只是像個拿著聖劍♂和鍋蓋、披著盔甲的運動鞋變態讓我著實難受。
■「哦？、哥布林和奧克（半獸人）這麼快就來了？」
■抵達老地方那個森林附近時、馬上就有魔物出來迎接了。不過當想到這之後它們將成為艾斯特爾的餌食時、真可怜啊。
■「那我上了喲。嘿～」
■發出這沒幹勁聲音的同時、她揮動著杖。一瞬間她身邊就浮現出灰色的魔法陣、發出嘭的巨聲。
■隨後向著我們這邊過來的哥布林和奧克（半獸人）、像是被什麼東西壓迫一樣潰散開來化成碎片。殘留著的軀體則無力的倒下化為掉落道具。
■「呀！？　都成怪誕圖克的說……」
■「喂、喂艾斯特爾。不能再、節制一點嗎？」
■旁邊的諾爾發出了膽怯的聲響。你呀不是一直也做著這些事嗎、讓我不由得吐槽了起來。不過怪誕圖+1。
■不過這魔法是咋回事。奧克的上半身都被摧毀吹飛了都、但攻擊什麼的完全沒看到啊。
■「mu、但我用風魔法也夠節制了啦。哦對、那個這個怎麼樣、嘿～」
■森林中追加的魔物出現了。
■她還是老樣子沒幹勁地揮舞著杖、這次在魔法陣上像液體的物質慢慢距離起來。
■當液體達到彈珠大小的瞬間、氣勢洶洶襲向奧克們、瞬間在它們軀體上留下了幾十個風洞。
■「……這是啥」
■「呼呼、厲害吧？　把水凝縮成水珠貫穿敵人哦。掃射也做得到哦」
■「真是什麼都有的說……」
■只看她驕傲地挺著她AAA的胸、擺著得意洋洋的笑臉。是很厲害、是很厲害……真是什麼都有。
■要是在空曠的地方用這水魔法的話……不是只要交給她一人就足夠了嗎？
■「喂、那是啥？」
■「那、那個阿……紅色奧克的說！　比稀有還稀有！　很稀有的說！」
■森林深處多頭魔物被拋出。追從根源的地方、走在前方的是、全身赤紅的奧克。
■諾爾看到那傢伙後抖動著雙手躍躍欲試。那傢伙有那麼稀？。的確收集魔石的時候一只都沒看到。
■「那傢伙該不會也……」
■「就是那樣子的說！　那個據說也是有著3倍攻擊的說。接近會有危險的說」
■在這世界只要是紅色都是3倍攻擊？　總之先確認下屬性。
■――――――
●紅色奧克　種族:奧克
　等級:30
　HP:1萬
　MP:0
　攻撃力:1500
　防御力:300
　敏捷:10
　魔法耐性:0
　固有能力　無
　技能　無
――――――
■屬性高是高、但對如今的我們構成不了什麼威脅。但、對等級低的艾斯特爾有點危險吧。
■這個就交給我和諾爾吧――然而剛這麼想的時候。
■為應對奔馳而來的奧克、我和諾爾架起武器擺好戰鬥姿勢。但突然一股龍卷將奧克卷入其中、連周圍的岩石也一個接一個被吸進龍卷。
■過了一會龍卷終於消失、而紅色奧克四肢全往不可能的方向曲折、勝負已定。一動不動的、化為掉落道具。
■「……喂、你到底要幹嘛」
■「阿拉？　怎麼啦歐尼桑？　好像卷入了一些奇怪的東東啦、那是什麼東東呢」
■「我當前衛戰鬥的時候、請不要把我卷入其中的說……」
■不知不覺地、對著被艾斯特爾收拾了的紅色奧克、感到啞然的我們、她露出一臉不可思議的樣子。
■對這個和諾爾完全不同類型的傢伙、我不禁感到頭疼了起來.
「呼呼呼、這樣我也是F階級了呢。那接著就是E階級的委託咯」
■帶著討伐証明去冒險者公會的艾斯特爾、拿著F階級的綠色金屬板回來了。
■「嘛等等、留著下次。比起這個先聽聽我的新提案？」
■「mu～、什麼呢？」
■「什麼的說？」
■「其實呢、想去修汀克試試。艾斯特爾的E階級在那接比較好。那裡委託也這多」
■大部分的委託、都是遠離這裡的其他村落。委託的數量也差強人意、在委託沒來時也要乾等著。
■因此、就趁這個機會去王都吧。那裡委託肯定也多、重點是還有迷宮。
■「私沒問題喲。也想去迷宮試試」
■「我也沒問題的說！」
■「這樣、今天剩下的時間就想辦法去修汀克吧」
■因為我們連修汀克在哪個方向都不知道。要去的話得先收集情報。
■因為地圖應用只能記載曾經去過的地方、在第一次看到的地方只能索敵用。
■「有前往修汀克的馬車吧？　我討厭步行」
■「就是的說。這麼長距離的移動、步行的話得要花多少時間的說」
■馬車、有這種東西嗎。有就當然要用啦。
■光是想著3人的怎麼去的事、仔細想想的話拜託別人也行嘛。
■「嗯ー、的確。總之先找找馬車吧」
●
■「歡迎光臨」
■「打擾一下、有前往修汀克的馬車嗎？」
■一直詢問街上的行人、直到找到前往修汀克的馬車的店面為止。
■到店內之後就有年輕女性前來招待。哪個店都是、讓年輕女性當接待員的啊。
■「有呢。只是前往修汀克的話、5天后的馬車可以麼？」
■5天後嗎。看來不是馬上雇第二天就能去、的樣子。
■多少輛馬車會去、什麼時候去、是已經規定好的麼？
■「是的、拜託了」
■「那麼請您確認一下。請在這個資料上簽名確認」
■接待的女性把資料遞了過來。上面留著簽名的地方、還寫著使用馬車時的注意事項。
■每人5萬麼。好貴啊喂。
■注意事項上寫著食品自備、行李可以放到馬車。
■修汀克的路程為10幾天、請提前做好準備。
■嘛沒什麼問題。
■我簽完名交還會去。接著她交給我一個證件。當天要是不出示這個好像就上不了車。
■那麼、5天後麼、真期待。
 
 
  