========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-07-30 03:00
==========================

 
 
在芙蕾希亞外出事件告一段落之後，我們終於重新開始狩獵了。
當前的目標是賺錢，來到前幾天和迪烏斯他們一同狩獵的舒特加爾礦山。
這次，除了露娜以外的5人，進入了礦山最底層的坑道中狩獵。
進去一看，不知是不是當時挖掘遺留下的東西，鶴嘴鋤和手推車到處散亂著。
果然是在挖掘的過程中發生了什麼呢……。
當然沒有燈光但周圍沒有陷入一片漆黑,得到了光魔導書的艾絲蒂爾用魔法解決了。
通過扭曲太陽光照亮了坑道內部，變成與外面同等的明亮。
所謂魔法真的是什麼都能做到。但能夠做到這種程度的魔導師應該不多吧。
光魔法好像也有攻擊用的，很想見識一下……平常的就好、誒！不是——因為開始詠唱光屬性大規模殲滅魔法，慌忙制止了。
如果讓它就這樣釋放，周圍一帶多半都會化為焦土……。
雖然發生了這樣的事情，仍然順利的推進，構築據點，這幾天一直以據點為中心活動。
「哼！」
和迪烏斯等人狩獵時同樣，一只石像鬼突然從岩壁中出現，留下一個空洞。
芙蕾希亞瞬間張弓引箭，石像鬼變成了啪啦啪啦的碎塊散落一地。
「又打倒一只！」
「哦哦，很努力啊！用弓箭打碎石像鬼什麼的，真的很厲害呢。」
「嘿嘿，這種程度理所當然啦~」
打倒石像鬼之後擺出了poss，芙蕾希亞向諾爾的位置跳過去。
被表揚的時候頭巾上狼一樣的獸耳不停的搖晃著，兩個人看起來都很開心。（獸耳精靈！）
現在戴著的頭巾是諾爾製作的狩獵專用頭巾。
雖說很少遇到人，但是在狩獵過程中可能會遇到其他的冒險者。
因為那樣的原因，也有來自本人的希望，希望能夠認真地狩獵，製作了專用頭巾。
從興高采烈地開始準備頭巾的諾爾開始，其他人也開始參加準備其他頭巾的話題。
「弗利希亞已經完全習慣戴著頭巾了。你那麼喜歡嗎？」
「恩！恩！剛開始有點不習慣，現在戴著比較安心！而且是諾爾醬給我做的東西，我很喜歡。」
「呵呵，能得到大家的喜愛比什麼都好。也可以給大倉殿準備哦？」
「你啊……想看我戴著可愛頭巾的樣子嗎？」
自己說出來也覺得微妙，我戴上附帶獸耳的頭巾誰會開心啊……。
「哎呀，我也想看看這樣的哥哥呢。」
「是啊。我想……不，我想您一定很合適。」
「你們只是開玩笑地說著吧……」
表現出了興趣的眾人逐漸拉近了與我的距離！不如說，只是覺得很有趣吧！
希絲哈捂住嘴巴悄悄的說著……絕對很搞笑。
「誒，平八你不喜歡嗎？明明這麼可愛……難得來一次，大家都戴上就好了。艾絲蒂爾和希絲哈醬也戴上看看吧？」
「請不用顧慮到我……」
「我，我也不適合……」
原以為只有我一個人，沒想到艾絲蒂爾她們也沒有接受。
雖然看起來很適合艾絲蒂爾，但是希絲哈戴上的話，噗。
如果希絲哈戴上的話，一定會笑出來的……但估計會立刻遭到報復，所以先別做了。
「真是的，大倉殿他們真是容易害羞。弗利希亞，我們一起戴吧，這次回去之後一起準備吧！」
「太好了！果然諾爾很溫柔呢！回家後也推薦給露娜哦！」
連不在這裡的露娜都被燒到了……我也想看一下她戴頭巾的樣子。
雖然感覺會帶著一副很討厭的表情，但這方面就希望芙蕾希亞她們加油了。
明明身處狩獵場卻沒有緊張感的對話，突然堵住坑道的岩壁伴隨著破碎聲散落。
並且從土煙中現出了身姿的，是擁有鮮艷的橘色身體，巨像。
「哦，終於出來了。哦，哈！」
出來了的巨像馬上身體發光，打算使用縮地。
但是，在那之前我用瞬移手鐲轉移並用Excalibur毆打巨像的頭部。
受到干擾縮地的發動停止發光也消失了，立刻操作在地面上預先配置的水晶，發送思念令遙控水晶固定住巨像的腳步。
「誒，再來一發！」
絲毫不給它留下機會，艾絲蒂爾揮動法杖，用半球狀的岩壁覆蓋巨像，隨後將手杖指向巨像。
於是，杖尖出現了魔法陣，火焰沿著一條直線向前噴射。簡直就是火焰放射器。
被困在岩壁中的巨像被燒焦，痛苦的掙扎，但是因為被遙控水晶纏繞著，無法逃脫。
就這樣一直灼燒，最後，堅硬的橘色身體出現裂縫碎裂。
順便停下腳步的水晶也破碎散落，化為光的粒子返回到我的肩膀安置的水晶之中。
「好的，這樣就第二個了。」
「大倉殿還是老樣子想什麼鬼把戲呢……」
「連水晶都打壞了，真是大膽的想法啊。」
「反正就算壞了也能隨意補給。那麼必須要有效地使用。」
自從在坑道內狩獵開始，已經打倒了一只巨像。
第1次沒能抓住妨礙縮地的時機，用遙控水晶強行封住了腳步,不過，這一次的時機也很危險。
雖說犧牲了3個水晶，但2、3天後數量就會恢復，所以沒有問題。
「話雖如此，可是巨像這個魔物真的怎麼也出不來呢。連續10天的狩獵卻只出來兩只，這讓我很吃驚。」
「是啊。和迪烏斯他們來狩獵的時候兩天出來了，當時那個好像很幸運。進來後狩獵的效率也提高了。」
「但是遭遇率這麼低的話也能夠理解為什麼日冕礦石的價格這麼高了。即使是現在這樣也賺夠多的錢了。」
「那也是啊。」
把巨像掉落的日冕礦石放入魔法包內。
因為這是第2個，所以就算是單純的賺錢也是1000萬G。而且從鋼鐵石像鬼得到的鐵礦石也很多。
雖說花了10天，但作為賺錢已經足夠了。還不至於露出不滿。
就算再多出來一點就好了……我不禁這麼想。
「那麼，再往裡走一點怎麼樣？或者說，我想知道這個坑道裡面有什麼」
「我也很在意！在這裡探險看起來很開心！」
「是吧！大倉先生，我們走吧！」
「不不不……」
到這裡為止，希絲哈和芙蕾希亞奇妙的意氣相投的糾纏了過來……很起勁哪！
雖然我也很在意，但是還是猶豫要不要更往深處走。如果進到深處巨像的遭遇率會提高,不過如果同時出來複數就十分棘手。
「我也很在意這個，但是還是不要再繼續前進比較好。雖說有芙蕾希亞和希絲哈在，但是被石像鬼包圍的話還是很危險。」
「是啊。在這以上的話把露娜叫來再繼續吧。」
「誒，去看看吧。石像鬼什麼的我一擊就打倒了喲！」
諾爾和艾絲蒂爾也和我的想法一樣，否定向深處探索。
儘管如此，芙蕾希亞還是想去，拉著諾爾的手臂在耍賴。
「芙蕾希亞，不能說任性的話。也有鋼鐵石像鬼在，與巨像的遭遇戰也很危險。」
「但是……」
「探索魔物的巢穴是很危險的，千萬不能疏忽大意。這樣探索下去的話，也許會有人遇到危險。我也想知道裡面是怎麼樣的，但是很討厭有人會受傷。芙蕾希亞的話應該會明白的吧？」
「嗚嗚……我明白了。但是，下次帶上露娜一起去探索吧！約好了哦！」
「要看露娜的情況呢，和我約好了也很麻煩……我會努力的。」
「哇！哇！我很期待哦。」
芙蕾希亞高興得跳起來。
……露娜再次被殃及到了,不過，沒辦法。
如果在意這個深處到底有什麼，能說服諾爾試著向深處試著前進嗎？
「諾爾，你已經完全習慣了怎麼對待芙蕾希亞了。你不在家的時候，由我照顧她的時候，不論說什麼都沒聽……」
「兩人似乎很合得來，而且諾爾也很會照顧人。但是，就算是希絲哈也和芙蕾希亞不是很合得來嗎？」
「您在說什麼？像我這樣的淑女，並不擅長和芙蕾希亞那樣精神滿滿的人交往哦。」
艾絲蒂爾對著哦吼吼吼這麼說的希絲哈投去了驚訝的目光。我想我也是同樣的眼神。
明明平時不認為自己是淑女，卻經常這麼說……。
●
拿到了第二個日冕礦石，我們離開了礦山。
希絲哈他們先回家了，我和諾爾和艾絲蒂爾來到了王都的冒險者協會。
為了向迪烏斯傳達自己拿到了日冕礦石這件事，或者詢問是否有什麼新的情報。
關於日冕礦石，直接拿到綱茨桑那裡應該就可以了……首先向本人們確認一下比較好吧。
這樣想著來到了協會。
「迪烏斯大人他們的話前幾天蘇米卡他們回來了，所以拜託了護衛委託。」
薇琪告訴我。
哎呀……來得晚一點嗎？這樣看來暫時沒辦法把日冕礦石交給他了。
待會兒去綱茨那裡寄存嗎？
「那就暫時不能回來了。等到他回來你能幫我轉告他已經拿到了日冕礦石了嗎？」
「日、日冕礦石是嗎！？因為上次詢問了狩獵場，所以我想會採到的，但是果然還是太快了……」
哎呀，驚訝的是迪烏斯看來沒對公會說得到礦石的事。
這個還是不要傳開比較好吧？還是不說多餘的話了。
「向迪烏斯先生傳話的事情已經知道了。比起這個，其實我有想告訴大倉桑們的事情……希望跟協會長說幾句話。」
「哎呀，那個大叔想說什麼重要的事嗎？」
「說不定有什麼進展呢！馬上就去吧！」
「我給您帶路，請稍等。」
哦，沒想到協會長來找我了。有什麼新的信息嗎？
經過薇琪的確認，我被帶到了深處的接待室。
「讓你特地來一趟真是不好意思」
「不，沒問題。相比之下，您說的是那件事吧？」
一進去，這次也像之前一樣坐在沙發上。
嗯，果然和協會長面對面談話很緊張啊。
即使那樣特地被叫過來的事，應該就是那個黑色魔水晶和迪亞波爾斯吧。
「前幾天你們打倒了在天空中飛的黑色魔物……然後收到了發現類似魔物的報告。」
「那個魔物又發現了嗎？」
「但是會思考的魔物嗎，那個真的是魔物沒錯嗎。」
終於找到迪亞波爾斯相關的線索了！
如果那傢伙在暗中活動的話，只能認為是又會發生什麼不好的事情的前兆……。
但是就像艾絲蒂爾說的那樣，所謂能夠思考的魔物是有點膽怯的說法。
作為證據，克里斯托夫對她的話也皺起了眉頭。
「只是有發現不明身份的魔物的報告，不知道是不是那個魔物。據說發現的冒險者在採集素材的委託中遠遠看到了，並沒有戰鬥。但是大倉君們和以前告訴我的外表酷似，還拿著三叉槍。」
「那是……十之八九是那個魔物的可能性很高呢。」
「恩，但是即使那樣也有可能不是那個魔物。」
雖然迪亞波爾斯的可能性很高，但不知道是不是真的
協會也其他發現的報告到現在為止仍然沒有，當然發現了的冒險者應該不知道迪亞波爾斯的事。
這樣的話為了確認那個……是想派我們去嗎？
「所以這次也想拜託你們調查……沒問題吧？」
「……是的，不是特別忙，所以沒問題。」
「這樣啊，那太好了。那麼請你們立刻向你們收到報告的地點，塞瓦利亞進發。」
 
 
  