========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
從克里斯托弗那裡接到了新的委託之後，離開了協會。
在海港城鎮的塞瓦利亞發現迪亞波爾斯的報告……總感覺這又是一件麻煩事。
一旦去塞瓦利亞的話，能來王都的機會就會減少。
因此，在回去的途中繞去了綱茨的店裡，把日冕礦寄放下。
因為不知道下次跟迪烏斯他們的見面會是什麼時候，所以把東西先寄放在綱茨的店裡總沒錯的吧。錢的話打算是以後再收。
看見兩個日冕礦的綱茨仿彿眼睛都要飛出來一樣的驚訝，我拜託他如果分給迪烏斯的那份完了的話，剩下的就讓店裡幫忙販賣。
反正本來就打算賣掉，再加上如果是熟人的綱茨的話，我們也可以輕鬆地來進行交易。
他爽快地答應了，今天也沒什麼其他要事了，因此就此回家。
「那個魔物又出現了嗎……。這難道是發生了什麼異變的前兆嗎」
「那個可能性應該挺高的吧。因此我打算明天一早就前往塞瓦利亞城鎮。」
把在協會聽到的話也傳達給了希絲哈。
雖然克里斯托弗並沒有說過有什麼異變的事，但是如果迪亞波爾斯的確在那邊的話，就有可能塞瓦利亞最近會出現跟奎勒斯那時差不多的事件。
因此我想要盡早到達塞瓦利亞，提前設置好信標。
雖然也有可能跟上次一樣，就算解決了事件，也得不到扭蛋相關的道具，但是至少知道有可能性的話，就想用我們自己的雙手去解決。
而且，我也很在意迪亞波爾斯到底是什麼東西。
雖然我是那麼認真地在進行思考，但是諾爾卻十分開心地開口道。
「呼姆姆。去海港城市什麼的，真的令人期待的呢！」
「阿拉，有什麼大家期待的東西嗎。」
「說到海港的話就是海！說到海的話就是魚和貝！」
「總的來說就是食物呀」
「是的呢！」（諾爾語句尾我翻譯為『的』）
我還說呢，總感覺在協會談話之後，她有點莫名其妙的心情高漲感。沒想到她已經正在考慮食物的東西了。
雖然我很了解你聽到海港就能聯想到海產物的心情就是了……。
「大倉，這次並沒有像之前奎勒斯那時一樣，被拜託護衛的任務，對吧？」（注：男主被後宮團叫san（さん）的時候，我都不翻譯的。其實主角團關係都挺不錯的，剛召喚的時候翻先生還行，但是我覺得現在的san都不用翻譯成先生了）
「啊啊，這次去調查這件事本身就是委託了吶。雖然塞瓦利亞本身就比較遠，但是用魔法飛毯的話應該2，3天左右就能到達。」
雖然從王都用馬車去塞瓦利亞至少也要花上20天，最簡單的是直接從布倫涅往東南方前進就能到達。
因此托這的福，也不用花多少天就能到達。
這次也從協會那裡借來了到達塞瓦利亞為止的地圖，也清楚該怎麼去好。
聽見我說的話之後，希絲哈把手放在胸口上，淡淡地吐了口氣。
「如果是這樣就好了呢。我還以為又要暫時不能跟露娜見面，擔心了一下。」
「你居然擔心那種事了嗎……嘛，就跟之前的做法一樣，我會設置好信標之後再叫你們的，這次就好好地留在家裡吧。」
畢竟在去奎勒斯的護衛任務的時候，她因為很長時間見不著露娜而嘆氣了吶。
對於我來說，又不用用馬進行移動，也不用到處找隱藏信標的位置來放置，因此只有我們能夠進行遠距離移動這一點讓我感覺很欣慰。
……啊啊，這樣一來，出行的人數只要在必要的最低限就已經足夠了嗎。
「因為有我跟諾爾去就完全足夠了，那麼艾斯蒂爾也要留在家裡嗎？」
「我倒是沒所謂就是啦，但是居然不問我一句就決定我要去的呢……」
是的，諾爾跟我一起來已經是決定事項了。
雖然總有點天然呆的，但是只要諾爾跟我在一起，就完全沒問題了吶。
真是個天然呆超人哇。
「不，我也會跟著一起去的。畢竟只有小哥你們的話，我會擔心有可能出現什麼突發狀況。」
「……這樣啊，這樣的話，艾斯蒂爾也一起來嗎。」
唔，我雖然覺得是不會有什麼突發狀況就是啦。但果然艾斯蒂爾還是會說要一起來呢。
我因為移動中太過於無聊了，我還想讓她們自由地活動呢……不過這麼擔心我，真是太高興了。
大家正在交頭接耳的時候，有一個人加入到談話來了。
「我我！我也要一起去啊！」
「欸？！」
芙蕾希雅雙眼發亮地舉手主張著。
哇啊……有種不好的預感。
「不，芙蕾希雅的話，可能有點……」
「也是呢……。魔法飛毯上很狹窄，人數多起來就會很危險。」
艾斯蒂爾也用手撐著臉頰，皺起眉頭做出很困惑的樣子，跟我的反應一樣。
平時都已經那麼亂蹦亂跳了，萬一讓她乘上魔法飛毯的話，說不定途中會引發事故……
「呃，我想去！我也想跟諾爾醬一起出門嘛~」
「大倉！如果要去的話，要麼把芙蕾希雅帶上一起去，要麼把諾爾也留下，二選一！」
「但是啊……」
看見嘟起嘴來表示不滿的芙蕾希雅，希絲哈抓住捉住我的雙肩，用拼命般的申請跟我申訴道。
帶著一起去也很恐怖吧，但是就這樣扔在家裡好像肯定會發生什麼……看這樣子肯定會狂暴的。
希絲哈也明白這已經超出自己能力範圍了，所以才這麼拼命地申訴。
把諾爾留在這裡的話，芙蕾希雅肯定會聽她話的，問題就解決了。但是這樣做的話，困惑的反倒是我們。
正在我絞盡腦汁煩惱的時候，諾爾把話拋出來了。
「大倉，我希望你也能帶上芙蕾希雅的。我會好好看著她的，你就帶上她把的。」
看來諾爾選擇了帶上她一起去的選擇。
關於如何處理芙蕾希雅的事，最了解的是諾爾。
既然她都說要帶著芙蕾希雅一起去了，那就表明她有自己可以讓芙蕾希雅乖乖聽話的自信。
「哈啊，好吧。如果諾爾肯照看的話，芙蕾希雅一起來也無妨。但是希望你盯住她別讓她暴走。」
「呼姆姆，交給我吧！」
「哇啊！諾爾醬，平八，太感謝你們了！」
「……真的沒問題嗎。」（注：好像是艾斯蒂爾說的）
諾爾敲著胸口露出自信滿滿的笑容，芙蕾希雅高興地跳來跳去。
……雖然允許她一起跟過來了，但是真的沒事嗎？
●
第二天早上，我們從布倫涅出發了。
「啊哈哈。這真是太棒了呢！居然會浮起來！而且比我跑得還要快！」
「太過亂蹦可不行的噢的。要注意冷靜下來的。」
「是！」
從出發之前開始，芙蕾希雅因為看見浮在地面上的魔法飛毯，興奮地一直在吵鬧。
一坐上魔毯，就開始一蹦一蹦地跳來跳去，被諾爾說兩句之後暫且冷靜下來了。
而現在，被諾爾捉緊雙肩的芙蕾希雅東張西望，看著在身邊一閃而過的風景，發出了感嘆的聲音。
真是的……一開始她玩起來的時候我還以為已經不行了，如今還算是變得比較溫順。
諾爾正在慢慢發展為芙蕾希雅的保護者噢。
「這次用魔法飛毯來行動真是太好了呢。到了晚上的話也可以回家，不用野營也是鬆了口氣。」
「是的呢。雖說已經習慣了，但是果然野營還是容易疲憊的。」
知道這次為止，每次去新的城市的時候不是乘著馬車前去就是因為護衛任務前去的。
有其他人在的話，也不好使用扭蛋產的便利道具，因此製造了一下不方便的回憶吶。
然後，最辛苦的是野營。
雖然帳篷裡有準備好軟綿綿的床墊，但是跟在家裡睡比起來還是差了好多。……雖然我是用睡袋的。
不單單是睡覺方面，深夜的看守也很折騰人。
雖說如今已經習慣了，但還是覺得那東西很難受。
在去奎勒斯的護衛任務的時候，是一邊看著火堆一邊用把玩遙控水晶來消磨時間的。
正在回想野營的事情的時候，芙蕾希雅對我們聊的話題感到興趣也加入進來了。
「欸，跟諾爾醬你們一起野營什麼的，總感覺很有趣的樣子。我也想試一下！」
「沒必要故意搞那種東西吧……而且一點都不好玩哦。」
「是的。雖說會有交班，但是深夜的看守很費神的哦。」
「如果是大家都醒著的時候還好說，但是睡著之後，一個人看守真的很辛苦。一直都交給小哥和諾爾真是抱歉呢。」
「啊啊，不用在意啦。畢竟艾斯蒂爾如果不能好好休息的話我們也會感到很困惑的嘛。」
野營的時候，基本上是我和諾爾交替看守的。
諾爾雖然比我還要強悍，但是她對於深夜的看守好像也不怎麼拿手，很容易感到疲倦。
因為艾斯蒂爾要使用魔法，所以也不能讓她睡眠不足。
精神不安定的話，魔法也沒辦法好好使用的樣子吶。
對於野營堅持否定的我們，被芙蕾希雅用閃亮的雙眼這樣說道。
「看守就交給我吧！我就算三天三夜不睡覺也沒事，所以對我來說看守什麼的再簡單不過了！」
真的嗎……居然三天三夜不睡覺也沒事……。
啊啊，這樣說來，在能夠外出之前，關於希絲哈和露娜一直提在嘴邊的芙蕾希雅老是來騷擾她們睡覺的事，我也曾經有過芙蕾希雅到底什麼時候睡覺的的疑問。
如果芙蕾希雅想要睡覺的話，在她睡覺的這段時間內，希絲哈她們也能睡覺。
但是希絲哈她們一直沒能睡覺的話，也就是說芙蕾希雅這傢伙一直沒睡覺去騷擾別人嗎……。
難怪希絲哈也會發火呢。三天三夜被芙蕾希雅纏著，就算是我也說不定發狂了呢。
「居，居然連這種事都做得到嗎……但是看守的時候，只有一個人醒著的哦。你能夠乖乖地呆著麼？」
「啊……那麼平八也一起來的話就完全沒問題了吧！」
「問題大著呢！總之這次就不野營吶!」
「切，真無聊。」
是因為被我這樣說了之後放棄了嗎，芙蕾希雅又把頭扭過去看是看流逝的風景了。
……唔，今後進行遠距離移動的時候，一定要要麼回避野營，要麼不帶芙蕾希雅。
在魔法飛毯持續前進一段時間之後，這次又聽見了悠閑又鬆懈的聲音。
「太陽公公暖呼呼的。風吹過來也好舒服哦。」
「什麼，居然變得這麼乖了。」
芙蕾希雅照著日光，半開口，一副快要睡著的表情。
如果一直都能這麼乖就好了……。
「芙蕾希雅喜歡曬太陽嗎的？」
「唔，被太陽公公照射著就感到很恬靜。還有我也喜歡看夜空吶。星星皮卡皮卡地閃爍著，很漂亮的。」
「呼呼，難怪一直吵著想要看外面呢。跟露娜剛好形成對照呢。」
想要出門芙蕾希雅和打死不出家門露娜。
簡直就是兩極的存在……如果把兩人相加再除以二的話，就剛好能達到平衡狀態。
我一邊這樣想，一邊坐著魔法飛毯向塞瓦利亞前進著。
 
 
  