========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-12 10:02
==========================

 
 
看向窗外，周邊被一片白色渲染。
從天空中飛舞的雪花飄飛，這個世界也完全是冬天的景色。
 
[呼呼、今天也是很冷的]
 
[下雪了，已經是冬天了。你看，能喝到熱的東西]
 
[謝謝你的溫暖]
 
希斯哈一邊擦著兩只胳膊一邊顫抖著，把茶端進了客廳。
喝了那個的希斯哈喘了一口氣，好像也停止了顫抖。
到了寒冷的季節了，最近也沒有穿上平時暴露胸部的修女服，毛衣加長裙子的樣子導致暴露度大幅度減少了。
 
[雖說能用魔道具保溫，但是這個寒冷度還是會刺痛皮膚]
 
[是啊，拜託艾斯蒂爾再增加一些吧]
 
正因為下著雪，室內也很冷呢。
由於太多寒冷，艾斯蒂爾製作了魔道具，在房間的各處配置了供暖用的魔光石。
即便如此也沒有覆蓋整個房子的樣子，諾爾和希斯哈的房間好像很冷。
我和艾斯蒂爾住在房屋擴建而增加的部分，外面的寒冷不會傳達進來。
露娜雖然不怕熱，但是似乎很怕冷，完全是冬眠模式，不會下床的。
即使是這樣的寒冷，芙蕾希雅今天也是帶著諾爾和艾斯蒂爾從早上開始就到外面玩去了。
下了雪以後特別的有精神，在家門口做了幾個巨大的雪人。
莫夫特看到了雪也很高興嗎，我看到了一邊嘟嘟叫著一邊蹦蹦亂跳的身影。
我每天早上都在和諾爾一起鏟雪，所以希望能馬上停止……。
 
到中午之前都一直悠閑的休息著，玩耍的諾爾就回來了。
 
[呵呵，果然下雪的話很很開心啊！]
 
[就是那樣哦！和諾爾的雪仗，很快樂的喲]
 
[在這麼冷的時候，你幹得很好啊……]
 
[很激烈的戰鬥啊。兩人一起以看不見雪球的速度投擲著。我和莫夫特在一旁老實的觀戰了]
 
這些傢伙玩的不是遊戲的水平……超次元雪仗嗎。
 
[看起來很有趣，下次我們也參加吧]
 
[啊，在雪球裡放石頭什麼的是不行的]
 
[真、真失禮啊！就算是我也是不會那樣做的！]
 
就算不把石頭放進去，如果是希斯哈的話，應該會把雪球在手中盡力握緊再扔出去吧。
不管是哪一種，也不想和她們一起玩對戰遊戲。
我如果是對面的話，就不會有手下留情……感覺生命受到了危險。
 
[雖然喘著暖和的衣服，但是艾斯蒂爾和諾爾也會感覺到冷的吧？]
 
[是啊，但是偶爾這樣也很不錯]
 
即使是諾爾也穿著冬天的衣服。
即便如此，諾爾也只是有著長袖長褲的樣子，不是在下雪中出門的服裝……好像感覺很冷。
芙蕾希雅的服裝雖然沒有太大的變化，但總是戴著的帽子變成了熊型的毛皮。是那裡的野蠻族？
與那有精神的兩名女孩子不同，艾斯蒂爾的衣著也不一樣。脖子上纏著圍巾，雙手戴著手套。
雖然迷你裙還是那樣，但是穿著黑色的緊身褲，還有正當的冬裝。跟著你的心來吧。
 
[艾斯蒂爾的話，能用魔法對抗寒冷的吧，沒有使用嗎？]
 
[確實使用魔法的話，即使赤裸裸的走出去也沒有關係。但是，正因為是這樣的季節，才能感受到寒冷的感。也是有這樣的程度的]
 
嗯，是那樣的嗎？用魔法剔除寒冷好像是很方便……就像在冬天吃冰淇淋一樣嗎？
這樣的對話結束時，放在口袋裡的手機震動了起來。
 
[嗯？怎麼了——嗎！？]
 
[啊，突然喊出來是怎麼了？]
 
[手機的通知……是扭蛋嗎？]
 
是的，看了手機畫面……【聖誕快樂！聖誕狂歡開始！】這樣的通知來了。
 
[啊啊啊啊！！聖誕節……。果然是聖誕節啊……]
 
[聖誕節？泳裝的時候很容易理解，但是聖誕節是什麼呢？]
 
[什麼呀！會有什麼開心的活動嗎！]
 
[雖然一般是有趣的活動……嗯、想想……]
 
聽到聖誕節這個詞語，艾斯蒂爾她們都歪著頭。
聖誕節……那是一個偉人誕生的日子。
雖然是那樣，但是現在，在那一天，大家一起慶祝享受派對，成為一個大活動。
戀人們特別熱鬧，那一天是度過特別約會的日子……哦哦，情侶一起！
想起每年的事情，心裡就有一種空洞的感覺……只是買了個便宜的蛋糕啊。
就是這樣的感覺，對諾爾她們進行了聖誕節簡單的說明。
 
[欸，也就是說是跟大倉先生沒有關係的活動了]
 
[你是這樣想的嗎？但是，就算是這樣的我，也很期待聖誕節！]
 
[我覺得我剛才說過什麼，但是……究竟有什麼樂趣？]
 
[扭蛋喲]
 
[是？]
 
就如希斯哈所說的是跟一般的聖誕節沒有關係的活動，但只有聖誕節也是很期待的。
 
[像這次一樣，到了聖誕節，會在各種各樣的遊戲中舉行特別的活動哦！雖然時間很差啊！……喂，大家都露出微妙的表情是怎麼了？]
 
[不、不……那、那樣才是小哥啊。只有有樂趣，我也覺得很不錯啦]
 
[啊，說出沒有關係之類的什麼，真對不起……]
 
艾斯蒂爾帶著安慰的表情把手放在我的肩上。
希斯哈是對不起的表情，認真的低頭道歉。
這樣認真的反應反而會受傷的，所以停止吧！
 
[那麼，那個扭蛋會抽嗎？我想看看能出現什麼樣的東西呢！]
 
[嗯，下雪了也會有聖誕節的氣氛嗎？像以前一樣，專有的物品也會變了吧]
 
芙蕾希雅目光閃爍，興致勃勃。
聖誕狂歡雖然很開心，但是現在的魔石只有120個。
因為冬天來了，我們感覺很冷，所以也沒怎麼去狩獵。
但是是好不容易的聖誕節，無論如何都想抽一下，。因為是季節限定的所以有很大的樂趣。
以那樣的原因試著把2次11連抽的魔石送進去了……
 
【R聖誕樹、R聖誕帽、SR聖誕鈴鐺、R香檳、R聖誕租賃、R八音盒、SR馴鹿套裝、R聖誕蛋糕、R聖誕餅乾×10、R去酒精香檳、R姜粉餅乾】
 
和以前季節限定的扭蛋一樣，這次完全是聖誕節的款式。
但是，果然不會如此簡單的讓UR中獎的。
在沒有抱太大的期待下，再次轉動扭蛋……寶箱有銀、金、白、彩虹。到彩虹便停止了。
來了，UR來了！
 
「喔喔!UR來了!哎呀，果然因為日常的好行為，UR就這樣來了。」
 
「只有在這種時候真的是很幸運呢」
 
「UR什麼的，會不會像之前的我一樣出現某人的專用服裝呢？」
 
「怎麼樣呢？總之先確認一下吧」
 
【R聖誕租賃、R襪子、R聖誕蛋糕、SR聖誕歌曲、R聖誕披風、R香檳、R三角帽子、R聖誕咸餅干×10、R去酒精香檳、SSR魔法雪橇、UR『運送福音的聖女』希斯哈·阿爾維】
 
「咦，是我嗎！哎呀，真難為情啊。而且聖女什麼的，不是很明顯嗎！」
 
看了智能手機畫面，確認了扭蛋結果的希斯哈非常高興。
但是，我們看到稱號就無語了。
 
「大倉桑你們，為什麼，用那樣的表情看著我」
 
「不……討厭這樣的聖女」
 
「呵呵，不明白啊。我可是真正的聖女。我會用慈悲的心指引你的」
 
「被指引的方向好像不是很好呢……」
 
「究竟會被引導到哪裡呢……」
 
我不想承認這傢伙是聖女……。啊，這麼說來原來的固有能力名【聖女的祈禱】……。
連諾爾和艾絲蒂爾都感到困惑。甚至連莫夫特都叫了。
在我們展示出如此躊躇的反應時，只有一個顯示出不同反應的傢伙。
 
「好厲害!希斯哈是聖女大人!所以即使是格闘家也能使用恢復魔法!」
 
「再尊敬一點也沒關係。還有，我不是格闘家，而是神官，請不要忘記這一點。」
 
如果是芙蕾希雅的話，不是開玩笑，而是直接誤認為格闘家……。
算了，這種事先放一邊，好不容易出來了，就試試這個希斯哈的新稱號吧。
 
「那麼，馬上試一試會變成什麼樣的服裝呢?」
 
「是的!呵呵，肯定是穿著非常適合清秀優雅的我的衣服吧!」
 
希斯哈不知是不是因為想像著自己的特別的服裝，露出了燦爛的笑容。
清秀而優雅啊……已經不想吐槽的地方太多了。
怎麼說呢，因為是聖誕限定服裝，所以和希斯哈想穿的衣服不一樣吧。
 
因為本人也期待著就馬上操作手機，切換了希斯哈的稱號。
從手機裡溢出光芒，纏繞在她的身上放出盛大的光芒……。
 
「什、什麼啊，這件衣服！」
 
希斯哈的服裝變成了紅色的服裝。
不僅是胸口，連肩膀都露出來的紅色的上半身的衣服，同樣是紅色的迷你裙。暴露度比平時激烈。
穿著白色的襪子，甚至連吊帶都系著，老實說，這裝束讓目光無法正常運轉。
理解了自己打扮的希斯哈，馬上臉色泛起紅潮的按住迷你裙遮住身體著。
 
「哎呀，真是華麗的衣服啊。全身鮮紅的。而且露出也很多」
 
「雖然打扮得怪怪的。但是很適合哦」
 
「非常可愛呢。我也想穿那種衣服。」
 
聽著他們的評價好像不錯。
儘管如此，希斯哈還是一副無法接受的表情，對我說著。
 
「……大倉先生，你知道是什麼樣的服裝嗎？」
 
「……嗯，大體上預料到了。但是，事到如今，你不是會因那種程度感到害羞嗎？」
 
「沒那回事！嗯，這麼短的裙子我沒穿慣，所以要長號的……。總之先恢復原狀吧!」
 
啊，這麼說來，我從來沒見過希斯哈穿過迷你裙呢。大體上總是長裙。
所以才覺得害羞嗎？總是把胸口露在外面的，怎麼就不能穿迷你裙呢。
為了恢復原來的樣子，再次開始操作智能手機時，發出了門開啟的聲音。
 
「哇，吵死了。到底在幹什麼……」
 
「露、露娜……」
 
「這是怎麼回事?」
 
「其實呢……」
 
像是冬眠的露娜醒來了一樣，看到聖誕老人模樣的希斯哈，皺起了眉頭。
然後說明了希斯哈變成聖誕風格這一場景的經過。
 
「原來如此。不是很好嗎?很合適。」
 
「哦，真的嗎!」
 
「唔，這是從扭蛋裡出來的希斯哈專用服裝。不可能不合適」
 
「露娜桑！謝謝大家！」
 
「唔唔……好痛苦……」
 
直到剛才為止害羞的樣子消失了，希斯哈緊緊的抱住了露娜。
如果被露娜誇獎羞恥心也會丟掉嗎……。
 
「那麼說來，這身打扮到底是什麼呢？好像和聖誕節有關係……」
 
「啊，那是聖誕老人啊。聖誕前一天晚上，有個老爺爺為了孩子們到處分發禮物。那個人的特徵是紅色的衣服」
 
「原來如此……也就是說現在的我是那個聖誕老人嗎？」
 
如果在聖誕節穿限定服裝的話，聖誕服大概是由相關場所決定的。
剛才的扭蛋裡也混雜著幾個聖誕節的東西。
 
「小哥，好不容易你們也穿成這樣，那我們一起享受聖誕吧。？從扭蛋裡也有抽出那個的項目吧?」
 
「嗯，是啊。機會難得，我們開個聖誕派對怎麼樣？」
 
「哦！派對什麼的看起來快樂！」
 
「如果是宴會的話，必須要準備飯菜！呵呵，今天也要幹勁十足哦！」
 
我之後也沒什麼要緊的事，聖誕節什麼的也來了，做點那樣的事也挺好的。
以那樣的開端聚會的準備開始了。
讓諾爾給我們準備聖誕節必備的料理，我們也要把房間裝飾成聖誕節風格。
像是絲帶一樣的東西也去雜貨店購買，扭蛋出來了的聖誕樹，在牆上的裝飾也準備著。
作業途中，希斯哈問了幾個問題。
 
「好不容易得到了特別的服裝，所以想做那樣的事……有什麼事嗎？」
 
「嗯，按慣例來說就是分發剛才說明的禮物……在我們之中做的那個也是」
 
「即使被說是禮物，也不會馬上想到能讓大倉高興的東西。」
 
「不用給我什麼東西。比如做菜也可以。……雖然自稱是少女的人已經開始這樣做了，」
 
雖說是禮物，但是****也可以。
……嗯，除了送禮物以外，我也想不到送什麼禮物。
希斯哈一邊用手托著下巴，一邊思考了一會兒，突然想到了什麼，小聲說到。
 
「……唱歌什麼的怎麼樣?」
 
「咦，你會唱嗎?」
 
「畢竟是神官。要是一點贊美歌的話能的喲。偶爾會去附近的教會學校拜訪。好不容易有一天我可以給學校裡的孩子們送點什麼禮物。」
 
說什麼……不僅會唱歌，還會去教會學校!?
這傢伙如果不是和我們在一起的話，要戴上貓看起來很認真，意外地受孩子的歡迎呢……。
在不知道的地方做了神官的樣子。
而且是贊美歌啊……雖然也想聽希斯哈唱歌，但是好像有問題。
 
「當唱贊美詩時，露娜會沒事嗎?聽到的時候，可能會倒下。」
 
「啊……是、是這樣的……。那麼到底要做什麼呢……」
 
如果作為吸血鬼的露娜聽到贊美歌，可能會受到某種影響。
希斯哈聽到這句話，臉上露出遺憾的表情，又開始煩惱起來……。
 
「我沒關係」
 
「露、露娜！？你有聽我說的嗎……」
 
在離得比較遠的地方裝飾著的露娜不知什麼時候在背後。
 
「別擔心。只是歌聲的程度，我總會有辦法的」
 
「但、但是……」
 
「而且很在意希斯哈的歌。請讓我聽一聽」
 
「……我明白了。如果露娜桑那樣說了就只有做了！」
 
對于露娜的說服，希斯哈好像也有幹勁了。
嗯，她本人說不在乎，真的沒問題嗎？
不過，如果這樣說的話，吸血鬼慶祝聖誕節本身是不是沒有問題呢？
 
希斯哈也決定了要做什麼，我們踏踏實實地準備了聖誕派對。
然後太陽西傾周圍變暗的時候。
 
「那麼，準備也準備好了。諾爾，幾乎把料理交給你了，對不起」
 
「呵呵，好啊。比起那個……扭蛋的蛋糕看起來很好吃啊！」
 
「雖然諾爾醬的料理看起來也很好吃，但是蛋糕看上去也很好吃呢！」
 
「本來以為只是個聚會，結果變得相當豪華了呢……」
 
「啊哈哈……嘛，既然要做就要徹底，這樣的感覺不是很好嗎？」
 
「看起來很好吃。快點吃吧」
 
桌子上放著諾爾做的烤火雞和麵包還有湯。
從扭蛋出來的聖誕蛋糕邊擺放著薑汁餅乾，還有無酒精香檳等。超豪華的。
光是做主菜就已經很辛苦了，蛋糕能扭蛋出來真是幫了大忙了。
所有人都在盯著食物的時候，在那之前我提出了請求。
 
「那個，在吃料理之前先把這個拉一下。」
 
我遞出了從扭蛋裡抽出的聖誕禮炮。
這不是我熟悉的拉線弄平的咸餅干，而是把筒的兩端拉起來的。
從外形上來看跟糖果的包裝紙很像。
 
「嗯?雖然沒關係，但那是怎麼回事——!?」
 
把一邊塞給諾爾的瞬間，我一下子又拉了另一邊。
這時，我手裡的筒的一端斷了，只聽見一聲很大的聲音，紙帶飄動起來。
諾爾聽了大吃一驚，從椅子上跳了起來。
 
「欸，突然要做什麼!嚇了我一跳!」
 
「哈哈，不好意思。哦，諾爾的筒裡還剩下一些。裡面有什麼嗎?」
 
「……裡面有一件像裝飾一樣的東西。」
 
在諾爾手中剩下的筒裡，裝著一個小王冠的小東西。
稍微有點搞笑商品的感覺呢。
 
「雖然很吃驚，但是很有趣。我們也試試看吧」
 
「大倉桑，這個也是固定情節嗎？」
 
「嗯，派對的話作為開始的信號經常做吧」
 
「啊哈哈，很有趣哦」
 
「不要一個人玩。也讓我試試吧」
 
擺在桌子上的聖誕節拉炮，芙蕾希雅一個人拿著兩端砰地響著。這不是一個人做的……。
然後芙蕾希雅和露娜像要互相競爭一樣拉響，艾絲蒂爾她們也晚一點開始拉響了。
以那個為信號，聚會也開始了。
 
從扭蛋發出的聖誕歌曲成為用智能手機發出聲音的方法，使用的話原來的世界熟識的那個BGM開始流動。
光是這個也特別有聖誕節的氣氛啊。
莫夫特也像往常一樣在桌子下參加，頭上戴著小小的王冠，啃著胡蘿蔔。
軟香檳也打開，注入全體人員的玻璃杯，開始品嘗料理。
也有普通的香檳，但是有酒精諾爾她們不能喝，所以不能打開，放在一個角落。
吃過諾爾做的菜，果然很好吃。雞肉的味道很濃厚，很柔軟……不愧是自稱是少女的。
扭蛋出來的蛋糕是經典的草莓蛋糕和巧克力蛋糕兩種。
 
「呵呵，這個蛋糕很好吃哦。無論多少都能吃下去喲！」
 
「啊，真狡猾！我也想吃很多喲！」
 
「好不容易這麼好吃，兩個人一起嘗嘗吧。……嗯，很好吃」
 
「露娜，臉頰上沾了些奶油。看吧」
 
「嗯，謝謝」
 
雖然有著各種吵鬧，但是大家好像都喜歡蛋糕所以很開心的吃著。
我也吃了一塊，草莓蛋糕的奶油非常光滑很甜，糕體也很輕盈，口感很好。
不愧是扭蛋的美味，真好吃啊。
 
在某種程度上吃完料理後，諾爾她們開始玩弄從扭蛋中出來的聖誕物品。
雖然希斯哈仍然保持著聖誕老人的模樣，但是諾爾戴著聖誕帽，艾斯蒂爾穿上了聖誕披風，露娜戴著三角帽。
然後說到芙蕾希雅。
 
「快看快看—，穿了喲」
 
「哦，那是什麼？」
 
「馴鹿的玩偶裝啊……」
 
有著馴鹿的角，只露出臉部分的全身是茶色的緊身衣。
這是馴鹿套裝嗎……和SSR的魔法雪橇合起來的話，大概會變成聖誕老人的樣子吧。
魔法的雪橇是魔法地毯的雪橇版，從地面稍微浮起。簡直就是聖誕老人的雪橇。
因為太過顯眼所以沒有出去轉乘，但是希斯哈乘著氣氛高漲的乘上去了。
然後繼續騷動了一會兒。
 
「那麼，那麼既然氣氛高漲了，也讓我來唱歌吧！」
 
「啊，終於想唱歌了。唱得不好也不會笑的，你放心吧」
 
「呵呵，這麼說也只現在!也不知道會不會沉醉在我的美聲中!」
 
「非常有自信啊。」
 
「是啊，很期待希斯哈的歌啊」
 
終於是希斯哈的贊美歌了……這個像是破戒僧一樣的神官能不能唱出像樣的歌呢?。
暫時停止播放著的聖誕歌曲，希斯哈走到我們面前面向我們。
直到剛才，臉上還掛著得意洋洋的臉，看起來自信滿滿的樣子，然後，雙手合在胸前祈禱，閉上眼睛，變成了認真的氣氛。
在這種氛圍的包圍下，我們也變安靜了。
 
在沒有任何聲音的情況下，希斯哈終於開始唱起歌來。
不用說風琴等的伴奏，完全的無伴奏唱歌。
首先想到的是，純粹的歌聲很美。
雖然總是重複著看起來很污濁的工作，但是她的聲音卻清澈得讓人絲毫不會想到這樣。
雖然不知道歌詞的意思，但是看到她唱歌的樣子，總覺得這是在祈禱。
歌聲和她的容貌相結合，可以說她現在真的是聖女。
感覺自己的心靈會被淨化。
一直到唱完，我都痴迷于希斯哈的歌聲。
 
「呼……感覺如何——大家怎麼了呢!?」
 
歌聲結束後，希斯哈吐了一口氣，睜開眼睛，看到我們聽到的樣子很吃驚。
我也被迷住了，一下子恢復了意識，注意到周圍的人都在哭泣。
 
「嗯……吶，只要聽著，就會心動吧……」
 
「可惡……是啊。我從沒想過希斯哈的歌聲會是如此的美妙。」
 
「希斯哈真的像聖女一樣呢……」
 
無論是艾斯蒂爾還是芙蕾希雅，眼角都被感動得熱淚盈眶。
連莫夫特都在諾爾的膝蓋上嗚嗚地顫抖著。
 
「這麼誇張啊……被我感動到也是當然了!呵呵，怎麼樣了大倉?你能修改一下對我的看法嗎?」
 
「……嗯，被感動了。不能很好地用語言表達出來，雖然會變成陳腐的說法，但是你唱歌的時候非常漂亮。」
 
「哇、已經！連大倉先生都那麼認真地說了！」
 
坦率地說出感想，希斯哈紅著臉，啪啪地拍著我的肩膀。
呃，剛才的氣氛已經沒有殘留了……如果一直這樣下去的話，作為聖女來尊敬也是可以的。
果然希斯哈就是希斯哈。
 
「露娜怎麼樣——怎麼了，筋疲力盡！」
 
很興奮的希斯哈準備跟露娜打招呼，但突然發出驚訝的聲音。
我們也回頭看了看路娜，她緊緊地靠在椅子上垂下了頭。
 
「……嗚，不愧是希斯哈。好聽的歌。多虧了你,全身的力氣沒了」
 
「不是很有效嘛！不要緊吧！」
 
「只是沒有力氣。說了吧。只是唱歌的程度不能改變我的」
 
「哇哇……那，那樣也不行喲！快躺下休息吧！」
 
在希斯哈的照顧下，露娜不知是不是因為太累，立即恢復了精神。
明明那麼自信滿滿地說過沒關係的，竟然變成這樣……希斯哈的贊美歌是否比想像的還要有效呢?
在那樣的騷亂之後，我們也享受了聖誕節派對。
 
●
 
聖誕晚會即將開始，深夜。
今天吵得厲害，我回到自己的房間想睡覺了。
 
「聖誕快樂!聖誕老人來送夢想和希望了哦!」
 
怎麼來了？
 
「……是噩夢和絕望的錯嗎?或者說，不要隨便進來」
 
「請別那麼說」
 
雖說希斯哈的場合是聖誕老人，但我認為作為帶來絕望的黑色聖誕老人更合適……。
穿著聖誕老人的衣服，抱著白色的袋子，看起來像普通的聖誕老人。
 
「你有什麼事?我已經很累了，今天想睡覺了。」
 
「呵呵，不是說了嗎?。來實現你的夢想了!」
 
說著，希斯哈從抱著的袋子裡拿出一個東西。
 
「因為一直沒喝，所以要不要一起喝?一個深夜的聖誕派對。」
 
那是扭蛋抽出的，沒有喝的放入了酒精的普通香檳。
喂，什麼時候放進去的。
 
「你啊，好不容易聽到贊美歌，想到確實是神官的時候，就想到這個了。」
 
「這樣不是很好嗎?。今天是一個很開心的派對，請讓我再多享受一會兒吧。」
 
「完全……只是一點哦。」
 
「呵呵，我很喜歡這樣一邊抱怨一邊和我來往的大倉桑哦」
 
我答應了，我坐在椅子上，希斯哈從袋子裡拿出兩個玻璃杯，隔著桌子坐在正面。
順便也取出八音盒，放出很舒適的聖誕節的BGM。
 
嗯，聚會中沒怎麼注意,不過，希斯哈的聖誕衣服曝露點真多。
別說胸口，就連其他的地方視線都要移過去了。
凝視著，發現那個的希斯哈歪著頭。
 
「怎麼了？」
 
「重新來看的話，這件衣服露出的很多啊」
 
「真是這樣。但是，大倉先生喜歡這樣的吧？」
 
「……是的，非常喜歡」
 
「能說實話非常好哦」
 
如果被說喜歡的話那就太好了……眼福嘛。
希斯哈笑了，我老實回答後，她也滿足地點頭。
衣服剛穿上後明明那麼感到羞恥，但好像已經完全習慣了。
我們結束這段對話，往玻璃杯裡倒上香檳，輕輕碰了碰彼此的酒杯，乾杯了。
 
「那麼大倉桑!聖誕快樂!」
 
「是的，聖誕快樂」
 
 
  