========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
向著塞瓦利亞出發之後的第三天。
並沒有特別大的問題，一路順風地使用魔法飛毯前進著。
但是，從APP的地圖上來看到那邊為止的距離也並不遠，街道卻在中途開始向橫伸展變成了一個繞大老遠路的形狀。
在借過來的地圖上也畫著迂回路線。
但是我想著，就這樣橫穿過去不就行了麼地，離開了街道，，向著塞瓦利亞方向筆直前進……但是，卻被險阻的山擋在了前頭。
並沒有為了移動而去爬山，就算說是迂回，也只過是多花一天的時間的程度，因此老實地回到了街道。
雖然芙蕾希雅說要爬山地大鬧了，早知道一開始老老實實按照地圖上的來走就好了……。
真是的，到底是誰啊，非要筆直向前走的那傢伙到底是誰啦。
因此，現在我們沿著海岸移動著……。
「什麼事都不發生，真是無聊啊。」
芙蕾希雅開始說出這種話了。又來了嗎！
「不能說那樣的話喲的。什麼事都沒發生安全到達目的地是一件好事的」
「呃，明明覺得跟平八他們一起的話能預見有趣的事情才跟過來的……那，一邊看海一邊前行吧。難得來到海這邊，卻什麼都看不見！在靠近一點海岸線前進吧！」
雖說沿著海岸走，街道還是位於內陸一側的，並不能看見多少海的樣子。
今天開始移動的時候，因為芙蕾希雅發起了牢騷，所以直到中午為止都一直讓她看海。
「從早上開始就零零散散地讓你看了不少了吧……離街道太遠的話回去也要花不少時間的哦？到了塞瓦利亞的話就讓你隨心所欲地觀光，所以現在請你忍一下。」
「真的？這樣的話我就忍耐一下下吧！」
這次也是，就算到達了塞瓦利亞，也並不打算馬上到協會那邊。
因為太過迅速的話，又會被懷疑移動手段什麼的……。
因此，打算遊歷城鎮1，2天。
芙蕾希雅好像也同意了一樣，還哼著鼻歌，老實地呆著。
真是的，如果不定期地用點什麼能夠吸引她興趣的東西吊著她的話，馬上又會變成那種樣子。
這樣一來又能夠安心地用魔法飛毯前進了……地圖APP上突然出現了五個紅色點。
「好像前進方向上出來了怪物……」
「這樣的話就交給我吧！」
語畢，芙蕾希雅馬上從魔法飛毯上站了起來，架起弓，而諾爾便為了讓她不要掉下去地支撐著她。
在這次的移動中，在能見範圍內的敵人，全部交給了芙蕾希雅來處理。
老實說，如果是魔法飛毯的話，直接逃走也是可能的，但因為考慮到有其他人遭遇攻擊的可能性，所以把靠近的魔物都像這樣打倒。
一直以來活潑的氣氛消失，芙蕾希雅架著弓。
架在弓上的箭只有一根，但是為了能夠隨時對付複數敵人，她的手上還握著好幾根箭。
雖然已經見識過好幾次了，她能夠用肉眼追不上的速度快速地連續釋放箭。
因為速度實在是太快了，箭幾乎同時射中魔物。
在正斜方，連我們都能勉強看見的範圍裡，有魔物靠近而來。
芙蕾希雅已經瞄準好了嗎，稍微靜靜地眺望了一下，然後一口氣把弓箭連續射出。
然後弓箭命中看上去只有豆粒小的魔物身上，地圖APP上五個紅石點被消滅了。
「漂亮！」
「欸嘿嘿，這種程度對於精靈族來說是理所當然的啦。」
「這種理所當然的種族真是可怕……」
「從這麼遠的距離做出如此精密的射擊，至少對我來說是不可能的呢……」
第一次見識的時候驚訝得連話都說不出來，但是這無論看幾次都覺得很震驚吶……。
同時命中五只會動的對手什麼的，再強大也得有個度啊。
這是多厲害的偏差射擊啊。而且還是從看不見的距離一發射爆。
如果精靈族全員都是這種人的話，那就是單方面的碾壓了。
「說到途中遭遇怪物的場景的話，就會讓人回憶起跟希絲哈一起走的那段時間。」
「啊——。畢竟那傢伙一見到魔物就興奮地一個人飛了出去呢。」
「就是呢的。希絲哈變成家裡待機人員的如今，總感覺好懷念的喲。」
「嘿，希絲哈醬真調皮呢。聽起來好像很有趣，所以講給我聽聽嘛！」
居然被芙蕾希雅說是調皮什麼的，就算是那傢伙也感覺好可怜……不，一點也不吶。
從某個方面來說那傢伙也是個馬上會胡鬧的人，她們之間並沒有什麼區別。
在向對於自己還不在的時候的話題感興趣的芙蕾希雅說以前的事的時候，地圖APP又有什麼出現了。
這次是複數的藍點。這不是魔物什麼的，是對我們沒有敵意的存在。
從成群一同移動這一點來看的話，我認為那多數是人。
「哎呀，好像有人呢。」
「那得繞路呢。這邊方向的路上好像會遇到很多人呢。」
「唔，因為靠近海港城鎮，所以物流發達，而且途中好像也有好多村子。這樣一來，配置的信標很有可能會被發現……」
「到達塞瓦利亞之後，也不得不把信標放在離街道遠一點的地方的呢。」
在來到這裡的這段時間，跟人的遭遇變得有點頻繁。
每次為了不被發現，都要離開街道，然後從他們看不見的地方超過他們。
這次也是這樣做，移動到了海岸線，在沒有人的地方開始前行。
就這樣前進著。
「啊咧……」
「發生什麼事了嗎？」
「唔……平八，我希望你能夠在那邊停下來。」
「嗯？倒是沒什麼關係就是了……」
芙蕾希雅指著的是掛在斷崖絕壁上的物體。
靠近一點，從飛毯上下來好好一看，那就是呈現出半球形狀的石塊。
但是，中央部分設置著木質的門，中間好像是空心的。
唔，這是祠堂嗎？如果芙蕾希雅不說的話，我就這樣通過去了吶。
「居然在這種地方，這拜祭著誰呢。」
「肯定是為了能夠漁業豐收的祈禱而建造的吧！」
「好像說得沒錯……但是明明還沒看見城鎮，居然建在了這麼遠遠的地方吶。」
諾爾所說的雖然缺乏說服力，但是祈禱漁業豐收這件事是有可能的。
但是建在這裡也太遠了吧……完全想像不到這附近有人在捕魚。
「然後呢，芙蕾希雅看著的地方有什麼嗎？在我看來並沒有什麼特別奇怪的地方就是了。」
「撒？地圖APP上也沒有表示出什麼奇怪的東西。」
回過頭來，芙蕾希雅無視那個祠堂，開始在周邊走來走起，東張西望地搖起頭來。
什麼啊，原來不是在意這個啊。
真是個搞不懂的傢伙吶。
打算等她冷靜下來的我們看著她的時候，她突然間架起了弓。
然後放出箭，對著什麼都沒有的空間射出了箭。
當然了，那裡什麼都沒有，箭矢劃破天空飛向海的那邊不見了。
……這傢伙到底在做什麼？
「……啊咧咧，好奇怪吶，什麼都沒有喲」（芙蕾希雅說的，我估計）
「這種事看一眼就知道了不是嗎。儘管如此你還射箭，到底怎麼了啦？」
「因為芙蕾希雅是個敏感的孩子的。說不定她感覺到了什麼東西的喲。」
「是那樣嗎？」
「唔，好像是的，又好像不是喲。」
「到底哪樣啊！」
「真是夠曖昧的呢。」
芙蕾希雅卷起手，一邊念著唔一邊歪著頭。
你做出這種意味不明的行動反而讓這邊覺得很煩惱就是了……
不過她有固有能力比諾爾還要敏銳，所以說不定真的是有什麼所以才會嚇一跳吧。
既然連這種祠堂都有，那麼有其他奇怪的東西也不奇怪。
但是不單單我什麼都沒感覺到，連諾爾和艾斯蒂爾也沒發現什麼的樣子。
「唔！是錯覺，是錯覺啦！」
「搞什麼啊……嘛算了。那麼觸發……嗯？」
並沒有什麼特別之處，這樣下了結論的同時，地圖APP的反應卻。
在這個祠堂的對面一側，斷崖絕壁的前方的海上有10個紅點突然表示出來了。
這，這些傢伙從哪裡冒出來的！？
「有什麼正從海上接近過來了噢！留神點！」
「小哥，這裡是岩壁，所以不用那麼注意不也沒關係嗎？」
「是的呢。就算魔物來了也肯定登不上來的喲。」
「倒不如說，我在這裡把他們狙擊掉吧？我的箭矢的話就算是水裡也可以射穿喲！」
說的也對，這裡可是崖上呢。
離海面至少都有20m左右吧。
海的魔物不可能能上來，就算它們真的爬過來了，只要芙蕾希雅和艾斯蒂爾從上面發動攻擊擊落它們就好。
這樣想著，一邊看地圖APP一邊等著魔物們……但是。
「來了——啊，啊咧？真奇怪吶，怎麼看不見它們的踪影。」
在地圖APP上跟我們處於同一位置。
而且連影子和形狀都沒有。無論是望向上面還是看向絕壁下面，哪裡都沒有。
雖然有一瞬懷疑這是地圖APP故障了，但是馬上諾爾她們就騷動了起來。
「大倉殿下！雖然速度很快幾乎完全看不見，但是肯定有什麼的！」
「太，太快了啦！連我也無法瞄準！」
呃，已經在了嗎！？
諾爾和芙蕾希雅的頭雖然都動了起來，但是因為無法攻擊，僅僅表現出困惑。
出大事了……像我這樣的，別說攻擊了，我還完全看不見呢……
但是雖然如今就在附近了，但是至今還沒受到攻擊。
在這麼想的時候，感覺到身體裡的力量逐漸被抽出。
啊，糟糕。這是不知道被幹了什麼喲。
但是也沒辦法攻擊，這時就暫且逃跑吧……這樣的想法在腦中一閃而過。
「欸呀！」
艾斯蒂亞伴隨叫聲一起揮動了魔杖。
之後在我的腳附近有魔法陣展開了，我周圍覆蓋著一層黑色薄膜。
與此同時有幾隻物體在空中顯形了。
白色筒狀的身體，兩側長著翅膀。
身體被艾斯蒂爾展開的網狀黑色薄膜纏住，看起來這群傢伙就是攻擊我們的魔物。
「這，這是……艾斯蒂爾，幫大忙了」
「呼呼，不用謝。雖然速度很快但是它們為了攻擊我們飛到了身旁，因此很簡單就捉到了」
「幫，幫大忙了……」
居然能夠捉到諾爾她們都捉不到的魔物，不愧是艾斯蒂爾。
不知從何時開始，她手上就握著紫色的魔導書了，這是按摩法的束縛系嗎。
看來對付這個魔物有奇效吶。
「雖然不認為被攻擊了，到底被幹了些什麼？的確能夠感覺到力量從身體流失了……」
「我的感覺是魔力被從體內慢慢抽出一樣。不過拜這的福，掌握了它們大致在哪」
「在打倒之前先看一下狀態吧。雖然不知道被幹了什麼，總之先喝點藥劑吧。」
話說回來這真是長得奇怪的魔物吶。
到底受到了什麼的攻擊呢。
————————————
種族：天空魚（Sky Fish）
等級：60
HP:200
　MP:1200
　攻撃力:0
　防御力:10
　敏捷:520
　魔法耐性:0
　固有能力　浮游
　技能　吸収　魔吸収
————————————
……這不是UMA嗎！
倒不如說，這些傢伙的敏捷特化也太過分了吧！
而且HP和MP兩種都能吸收也太噁心了吧！
體力流失的原因原來是這樣啊！
總之確認完狀態了，啪啪地開始幹掉它們。
而且好像還什麼掉落道具都沒有的樣子。
……是原本什麼都不掉落嗎，還是說是稀有掉落所以沒有掉落嗎。
這次白干一場，總感覺好沒勁。
像這種東西居然很普通的存在，這附近也太恐怖了吧。
「真是的，到底什麼鬼啊，這個奇怪的魔物」
「沒想到居然從海那邊突然襲擊過來喲的」
「就是呢。會不會是芙蕾希雅射出的箭射中了它們的群體呢？」
「啊啊呃！這種事情應該不會……可能吧？」
「怎麼樣都來啦，總之不要再無端端一言不發地射箭。至少在射之前說一聲。」
「好——」
如果有什麼又過來了的話會很困惑的，因此選擇了早早地就離開這裡了。
哎呀哎呀，居然在這種地方停下來真是災難。
 
 
  