========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
被天空魚襲擊之後的第二天。
今天也一早就開始用飛毯趕路，終於能看見遠方有類似建築物的牆壁。
這時候，從背後傳來精神的聲音。
「平八！那是城鎮吧！」
「庫！？別，別爬上我肩膀啊！」
「喂喂，別給大倉殿下添麻煩。」
「好的！」
弗蕾西亞把手撐在我的肩膀上，使勁地把身體往上拉，被諾爾注意到說了之後又馬上停下了。
真是的，這傢伙的不經腦子思考就做出的行動這點真是叫人難受……在開車的時候能不能不要搗亂吶。
海港城市理所當然的是個面向海洋的地方，入口在內陸一側，跟其他大城鎮一樣由高高的石圍牆圍住。
隨便憋一眼就能看出這裡比布倫湼還要大上許多。
這裡好像也算是主要城鎮中的一個，或許國家也注入了不少力量吧。
在靠近城鎮到剛好能夠確定門的位置的地方，我停下了飛毯。
「好，那麼之後就徒步過去吧」
「雖然我也懂的，但是步行移動真的是好麻煩吶。而且從這裡到那邊還有著不斷的距離。」
全員下地之後把飛毯收進背包裡，艾斯蒂爾不滿地皺起了眉頭。
對於我來說，走路也是一件麻煩事呢，但再靠近的話有可能會被人看見吶。
雖說可以用地圖APP來確認周圍有沒有人，但是說不定有像在奎勒斯時的那樣，用望遠鏡來觀察的人在。
而且這還是第一次來到這個城鎮，周圍的情況也不懂，如今就無可非議地選擇走路吧。
跟嘆氣的我們不一樣，說到諾爾的話。
「因為一直都是坐著移動的，身體都僵硬了！諾爾醬，我們比一下誰先到城鎮吧！」
「正如我所願的！就讓你看一下我真正的實力的吧！」
精神飽滿的兩人舉起一只手一邊叫喊著一邊向城壁跑了過去。
看著遠離的諾爾她們的身背，我和艾斯蒂爾互相看了眼對方苦笑著開始走了起來。
不一會兒就到門口的地方了。跟先行到達的諾爾她們一起完成了簡單的手續進入到城鎮。
因為希絲哈有什麼要事，而露娜也在睡著，因此今天就只有我們。
說到初次見到的塞瓦利亞城鎮的感想的話……氛圍就跟布倫湼一樣，只不過是地方擴大了而已。
在王都呀奎勒斯第一次游走的時候，雖然是躍躍欲試的，但這次因為沒什麼差別而感到有點可惜。
果不其然，芙蕾希雅東張西望地看著周邊，高興著。
「哇啊，這就是海港城鎮！船會在哪裡呢！」
「這附近好像還沒有港口呢。向著有燈塔的地方走的話應該會有吧。」
「那麼我們快去吧！我想要看一下是什麼感覺的！」
說的也對吶，現在就失望還太早了。既然是海港城市的話，注目點應該是港口才對吶。
因此，為了能快點看見港口，我們向著海的那邊開始前行。
「呼姆姆，真期待到港口的呢！」
「……你這傢伙只是因為那邊有魚市場才會期待的吧。」
「當了個然的啦！哪裡肯有許多新鮮的食材的！」
諾爾的身體迫不及待地搖了起來，後面束著的頭髮就像是尾巴一樣搖晃著。
……嘛，我也是，因為來了這個世界之後也沒怎麼吃海鮮，所以我對來這個城鎮本身就帶有不少期待。
刺身呀壽司什麼的，想要大快朵頤一下呢。……果然壽司還是沒有的吧。
啊，像這樣回想起來的話，變得好想吃壽司吶。自己來做……不可能。
這樣的話，就教諾爾做法，讓他幫我做……不行，不行，怎麼能連我也思考起食物來了呢！
……嗯？話說回來，說到捕魚的話，有點在意的事情哦。
「這個世界的漁業，是怎麼樣的呢。」
「你說怎麼樣？那還能怎麼樣？」
「就算是海也理所當然地存在魔物，這樣的話能好好捕魚嗎。」
「被你這樣一說好像也沒錯呢。而且因為是港口，肯定也會跟其他城鎮進行交易的。但是能渡過海嗎？」
「我覺得應該是一邊打倒魔物一邊捕魚的吧。」
那種亂來的事……但是好像還真有可能。
也有像昨天襲擊的天空魚那種情景，到底是怎麼樣在海上活動的呢。
如果是魔物的話，木船會被輕鬆破壞的樣子，那麼一來船是鐵制的可能性也……那種事情不去港口誰知道呀。
一邊跟艾斯蒂爾交流疑問，一邊看管對什麼都有興趣的芙蕾希雅一邊向港口進發。
然後終於，能看見像燈塔一樣的建造物了。而且同時也能看見海面。
只要沿著這裡走過去的話就能到達港口吶。
「從城鎮看海也是個好風景哇。等在王都買房子之後，希望也能在塞瓦利亞設立據點呢。」
「喂喂……按照你剛才的發言，那豈不是會發展到要在所有主要的城鎮建立據點麼。」
「哎呀，那樣好像也很不錯很方便嘛。等搞定零零散散的事情之後，我們來討論一下吧。」
唔……雖說的確是很便利就是了……。
好不容易的艾斯蒂爾提出的提案，等塞瓦利亞的調查完成之後就可以考慮在王都買個房子了。
在我這樣想著的同時，諾爾突然間叫了出來。
「姆姆！大倉殿下，那個是叫做魚市場的東西的吧！」
「嗯？啊，好像是的樣子吶。」
「有好多人好熱鬧呢！」
諾爾指著的地方是一個大廣場，有好多個露天店鋪並排著，人山人海的人潮，十分熱鬧。
「十分希望在去港口之前，先去一下那邊的！」
「真是的，諾爾還是一如既往地想著食物的事情呢。」
諾爾上下甩著胳膊，興奮著。
居然如此興奮真的是……雖說今天就是以觀光目的過來的也沒什麼所謂就是啦。
我們向著露天店鋪過去，插進人群當中。
靠近一看，桌子上擺著各式各樣的魚。
看慣的類銀色魚和背是藍色的，還有紅色的魚都應有盡有。
有身是黃色的，帶有很多個藍點的，還有整條都是紫色的，連不知道能不能吃的奇怪的東西都有。……這東西能吃嗎？
類似海螺和鮑魚的貝類，覆蓋著好像很硬的殻的蝦，透明的烏賊，有大量魚市場的食材。
以目前所見來說，並沒有像是魔物的食材。
到底這附近潛藏著什麼樣的海洋魔物呢。
有沒有金槍魚型的魔物呢，如果是這個世界的話應該會有怪物級別的大小程度的吧。
「喂！好厲害，好厲害的！無論哪個都是很新鮮的！」
「那邊的那位可愛的小姐姐，你要不要過來看一下？無論哪一個都是今天早上剛出爐新鮮貨物。給你點優惠啦。」
「欸嘿嘿，居然說我可愛什麼的……會害羞的啦！那麼，我就承蒙美言了的！」
被露天的大叔山東，一邊擦著頭一邊害羞的諾爾走向那家店。
還是那麼好對付啦喂。
看見諾爾的那個樣子我發了一下呆，然後袖子被拉了一下。
轉過頭來看見艾斯蒂爾皺起眉頭一副困惑的樣子。
「……有點腥臭，說不定我對這個不在行吶。諾爾居然能什麼事都沒有真是厲害呢。」
「雖說我也沒什麼所謂，但的確是有點腥（防和諧）臭。平八沒問題嗎？」
「啊啊，因為我已經習慣了吶。」
在原本的世界經常吃魚，這麼點的臭味的話，也就有點在意就完事的程度。
雖然諾爾完全沒有表現出在意的動作，但是對不習慣臭味的艾斯蒂爾來說是個有點難受的場所嗎。
雖然芙蕾希雅看上去也沒什麼問題的樣子，但是自從進到這裡來之後，很奇妙地呆在了我身邊沒亂跑，這是腥臭的原因嗎。
跟心情很好地在挑選魚的諾爾傳達了一聲，我們就移動到了遠離市場的地方。
一會兒之後諾爾就出來了……她手中有一個很大的籃子。
是因為快要塞不下的原因嗎，能透過籃子
看見一部分的魚。
「呼姆姆，拿到了贈品的呢——」
「又是一場隨心所欲的購物呢……」
「不單單是貝類和魚類，連甲殻類都有呢。」
「諾爾醬的料理很美味，所以我很期待喲！」
這傢伙到底買了多少啊……啊，有藍點的那種魚也有嗎！？沒，沒問題嗎，那種魚……
蝦和貝類也有相當的數量……不過商品自身的樣子也很漂亮，應該會很美味的。
「唔，無論那種魚肉身都很結實吶。噢，這傢伙的話好像可以做成刺身吃。」
「……呃？」
我還以為是諾爾發出的聲音，沒想到連艾斯蒂爾和芙蕾希雅也叫了出來。
看了一眼她們，諾爾因為帶著頭盔看不出來，但是艾斯蒂爾她們卻瞪直了眼睛驚訝著。
「生，生吃的嗎！？」
「有必要那麼驚訝嗎？沾上芥末醬油來吃的話很美味哦。在原來的世界就經常這樣吃了。」
「所以小哥才不怕那種腥臭味呢……」
「生吃也太恐怖了吧……」
啊……也就是說，艾斯蒂爾她們對生吃魚這個選項很抵抗吧。
唔，明明這麼好吃真是遺憾吶。
雖然我以為諾爾的話會一點也不在意地吃下去的，但是看她這驚訝的樣子好像也不是那樣的。
……明明奎勒斯的彩色蘑菇都可以毫不猶豫地吃掉，如今連粉色的魚都沒事，但是這種吃法卻不行嗎。
但是想一下，異世界的魚生吃真的沒問題嗎。
下次還來買東西的時候，問一下店裡的人有沒有能生吃的魚吧。
為了不讓剛買過來的海鮮的限度下降，馬上放進了魔法背包裡，我們繼續向著港口出發。
 
 
  