========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
從市場出來之後沒走多遠，就到達了有個大燈塔的港口了。
「吶，這裡就是港口吧！有好多船！」
「魚是從這裡被搬運到剛才的那個市場的吧。」
塞瓦利亞的港口，是一個像四方形一樣，把海引進陸地上的海灣形狀的港口。
許多木制的船緊密連結地停泊著。
小的有兩人乘坐的小划艇，停泊在裡頭的有很大的應該是運輸船的船。
這個港口是兼並貿易和漁業的港口嗎？
「有好大的船啊！我們去看一下吧！」
「啊，喂！」
「擅自亂跑可是不行的！」
芙蕾希雅向深處停泊著的大船跑了出去。
慌張得我和諾爾追在了她的後面，因為她先跑出去了，再加上她速度很快，好像追不上她的樣子。
但是，在她通過前方的某座建築物的瞬間。
「那邊的！你在這瞎晃什麼！從這裡開始是禁止入內的！」
「哇哇！」
聽見了粗狂的男性的叫聲。
被嚇了一跳的芙蕾希雅當場跳了起來。
趁著這時機，我和諾爾追了上去，捉住了芙蕾希雅。
「這個笨蛋！又擅自行動！這次可不會輕易饒恕你！」
「呼——呼咳，不繞啦我辣（注：不要拉我啦）」
今天可絕不寬恕你了，絕對！
一邊拉揉著芙蕾希雅的臉。
雖然摸上去跟諾爾的手感一樣，那麼軟，拉的很爽，但還是諾爾的臉拉得比較長。
因此這次取代拉伸的是擠她的臉，用手不斷揉平。（翻譯：你是魔鬼嗎？不拉就擠）
芙蕾希雅的臉變得越來越扁，一邊叫喊著不繞（注：不要）。
「喂喂……芙蕾希雅也終於淪為大倉殿下的犧牲品……」
「總感覺這種光景好久不見了呢。」
是因為看著我揉芙蕾希雅的樣子回憶起來了嗎，諾爾把手放在自己的臉上壓了兩下，臉彈彈的。
確實最近沒有對諾爾做過那種事呢。
以前是一有什麼事我就會去拉她的臉，或者想要去拉她的臉，以此達成反擊什麼的。
諾爾和我都變得圓潤（注：不是變圓的意思，應該是指性格上的）了呢。
一邊擠著芙蕾希雅的臉一邊回憶著。
「唔，唔嗯……差不多該完事了吧？」
有著一副強壯肉體的大男人，不知從何時起就來到我們身邊，咳嗽了一聲。
卷起手，身穿圍裙，看上去像個漁師的人。
剛才的怒吼就是來自這個人嗎。
「對，對不起！還有，你也給我道歉！」
「唔……對不起啦。」
「哦，噢。你懂了就可以了。」
立馬停下揉臉，把手壓在芙蕾希雅的頭上，讓她一起低下頭道歉。
是因為覺得我們是笨蛋所以放鬆了警惕嗎，意外地馬上原諒了我們。
倒不如說像是不想鳥我們的樣子。
我們抬起頭看見漁師雙手交叉，目不轉睛地盯著我們。
「那個金屬板……你們是冒險者嗎？」
「是，是的。雖然只有這人不是。」
「我會乖乖的啦，求你放開我吧。諾爾醬救我！」
「這次是芙蕾希雅的錯的。就這樣被大倉殿下捉住反省吧。」
「唔唔……反省。」
「諾爾要嚴厲的時候還是很嚴厲呢」
不解放芙蕾希雅，就這樣捉住她的脖子讓她不能動彈。
也被諾爾說了要反省，就這樣提不起勁地開始垂頭一動不動。
呼姆，這樣一來暫時就能乖乖聽話了吧。
「會專程來港口，也就是說收到了委託嗎？」
「不，我們是今天才剛到這個城鎮，只是來轉悠轉悠的」
「所以才會那麼亂跑嗎。因為穿著那種奇怪的裝扮，還橫穿道路走這走那的，我還以為發生了什麼才會跑來跑去的嚇了一跳呢。」
漁師一邊這樣說一邊指著芙蕾希雅。
畢竟今天也披著諾爾親手製作的帶耳朵的頭套吶……而且還這樣橫跨馬路，正常來說是個人都會被嚇一跳呢。
「對了，大叔是漁師嗎？」
「哦，我是無論出生還是生長都在塞瓦利亞的熟練漁師哦！」
「哇哦，好帥！」
獵師先生彎起單手，用力擠出肌肉的樣子，看見這個的芙蕾希雅開心地拍手叫好。
我還以為她已經反省了呢，沒想到馬上又變回這種樣子……。
「在市場的魚也是大叔你抓回來的吧！好厲害哦！」
「什麼啊，你們連市場都去過了嗎。」
「我還買了好多東西的呢。無論哪個看上去都很好吃的樣子，我很期待今天料理的時間的！」
「既，既然你能這麼高興，我也很開心吶。……剛好我烤了寫貝類，要吃嗎？」
「可以嗎！請務必讓我吃一下的！」
「我也想吃一下！」
漁師一副害羞地的樣子，一邊撓著變紅的臉，走向建築物那邊。
諾爾發出開心的聲音跟上他，芙蕾希雅在我鬆開她脖子的一瞬間也一蹦一跳地小步追過去了。
「……明明剛才被罵了，居然馬上就混得這麼熟呢。」
「啊啊……那傢伙的這種性格，也有可學的部分吶」
⚪
穿過建築物，看見漁師們聚集起來正開著酒宴。
雖然我們也混進去，吃起了放在網上烤好了的類似牡蠣的貝類就是了……。
「呼姆姆，真是好吃的吶。」
「看上去小姐姐吃得很歡樂嘛！要嘗一下這邊的嗎？」
「可以嗎！那我不客氣的了！」
諾爾這麼爽快的吃相，周圍的漁師也不斷推薦她吃好東西。
雖說帶著頭盔看不見臉，但是看她臉頰放鬆，頭髮左右甩動的樣子，就知道她現在十分開心。
……嘛，的確這些東西也有如此的美味程度就是了。
之後如果市場也有賣的話，就追加地在買點吧。
「吃了這麼多不好意思」
「沒什麼啦。看你吃得這麼歡快，我也覺得邀請你來真是太好了。」
「大叔真是個好人呢！」
「不要老是叫我大叔。我名叫洛健。」
「啊，忘記自我介紹真是抱歉。我叫大倉平八。」
把爆吃著的諾爾扔下，我們跟一開始遇見的洛健先生閑聊。
是芙蕾希雅也跟不上諾爾的節奏嗎，因此混在了這邊。
我也相應地回答了洛健先生的自我介紹，然後閑聊也逐漸進行著。
「話說回來，你們是排名不低的冒險者吧？」
「是的，雖然還是新進的新人，但是已經是B Rank了。」
「哈，那麼年輕已經這麼了不起了吶。而且還混淆著小孩子不是嗎。那種裝扮……難不成是魔導師嗎？」
「嗯，是的喲。居然能從服裝看出來是魔導師，大叔意外地知道得挺多的呢。」
「畢竟港口也經常受到魔導師的照顧吶。作為漁師，幹的久了也能見上不少次哦。」
唔，港口受到魔導師的照顧……到底為了什麼事才叫他們來的呢。
難不成是讓她們冰凍魚，或者是做對魔物對策嗎？
「從這往前就是運輸船停泊著，進行貨物裝卸的地方，因此很危險的吶。所以有關人員以外都是禁止入內的。」
果然那只船是運輸船啊。
在搬運東西的途中，突然間有像芙蕾希雅一樣的傢伙衝進來什麼的也太危險了，禁止入內是正解吶。
而且有運輸船也在捕魚，看起來是個挺發達的港口吶。
「雖然我不太懂海里的事情，但是海里也有魔物在的吧？」
「那是當然的啦。不過雖說如此，只要不去深海那邊，或者不去特定的海域的話，這附近也沒多少魔物哦。因此運輸船出發離開的時候，都會請對海了解的冒險者呀魔導師進行護衛。」
原來如此……所以就算出去捕魚也沒事啊。
這樣一來的話，昨天遭遇的天空魚，是在那周邊的海域出沒的傢伙這麼一回事嗎？
總之先打聽一下關於那個魔物的事情吧。
「像飛在空中的魚的魔物，在這附近屬於很珍稀的嗎？」
「飛在空中的魚？唔……颶風鯊（注：也可以翻譯成龍卷鯊，不過個人感覺不夠順口，改成颶風鯊了）嗎？但是那群傢伙，只有在海十分鬧騰的時候才會出來的哦。」
颶風鯊？這麼騷氣的名字是什麼鬼啊。
飛在空中……不會是指鯊魚乘著龍卷襲擊而來吧？
聽起來比天空魚什麼的要恐怖多了就是了。
「難不成是為了找那個魔物才來到塞瓦利亞嗎？」
「不，只是在來這個城鎮的途中遭遇到了飛在空中，速度極快的魔物而已。」
「因為是從海那邊過來的，我認為應該是海里的魔物……會不會是你們不知道呢。就是比手掌要大一點，長著白色翅膀的筒狀魔物。」
加上艾斯蒂爾的對魔物的樣子進行了更詳細的描述。
但是，洛健先生翹起雙手，歪著頭。
連本地人都不知道天空魚嗎……說不定那個魔物是一邊的徵兆？
但是現在下結論還太早，等到了協會之後再確認一下。
「果然不知道那種這麼奇怪的魔物。你們是在那裡遇見的？」
「在一個陡峭的懸崖上，那裡有一個石造的祠堂，是在那裡遭遇到的。」
「什麼！？」
在聽見場所一瞬間，洛健發出了一大聲叫聲，整個人彈了起來。
周圍一部分聽見我們的說的話的漁師們也瞪大眼睛驚訝著。
「你，你們！沒有對那個祠堂做什麼了吧！」
「不，沒有！就是有點在意靠近看了一下而已，連碰都沒碰一下啦！」
「……呼，那就好。」
洛健先生吐息把手房子啊胸口上安撫著，周圍的漁師們也一副放下心來的表情。
……幸好只是對這個祠堂有點在意，什麼都沒做。
如果芙蕾希雅對那個感興趣了，說不好被破壞掉的可能性也……想一下都感到後怕。
「你們這麼慌張，那個祠堂是那麼重要的東西嗎？」
「那個祠堂啊，是從以前開始，塞瓦利亞一直供奉著的守護神，特斯托多（testudo，中文為龜殻？這裡採取了音譯）的東西。傳言中，正是因為有那個祠堂，塞瓦利亞近海才會被從魔物手中守護著。」
「居，居然是那麼重要的東西嗎……」
噢……居然連守護神都出來了。
說不定我們被天空魚襲擊時因為在那附近吵鬧了的原因……？
不不，哪有這麼巧。我們又沒有對祠堂本身造成損害，天空魚只是偶然襲擊過來而已啦，唔，肯定是這樣的。
「啊咧咧？但是明明是那麼重要的東西，為什麼會在那種地方？」
「那祠堂在塞瓦利亞周圍有好幾個。你們所看見的只是其中的一個而已。就算是再這個城鎮中，也有一個特斯托多的祠堂，而且是最氣派的一個啦。」
更詳細的打聽了一下，聽聞為了看守那個祠堂，會定期的雇傭冒險者呢。
既然聽說在各個地方都有的話，關於塞瓦利亞的守護者這個話題的現實感也增強了吶。
各處都有祠堂什麼的，給人的是神社的分社一樣的感覺？
……如果被天空魚襲擊那件事並非是偶然的話總感覺好恐怖吶，之後去這個城鎮的祠堂祈禱一下吧。
「呼姆姆，真是好吃的呢~」
在我們聊天的這段時間內，諾爾吃貝類吃到最後，擺出了一副幸福的樣子。
 
 
  