========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-02-05 13:59
==========================

 
 
在洛健先生他們請我們吃貝類之後，又讓他們領著我們逛了一下港口，然後今天就這樣回家。
把在市場買的魚呀什麼的做成晚飯，讓諾爾用油炸的形式料理了。
雖說的確很久沒吃過炸魚什麼的了，但是沒想到居然這麼好吃吶……最近都吃這個也不錯呢。
然後在晚飯後。
「唔！這個貝類真好吃呢！」
「呼姆姆，當然的啦！因為漁師先生教給了我好吃的烤食物方法的！」
聽見今天我們的見聞的希絲哈表示想吃一下烤貝，所以烤了在回去的時候洛健先生便宜讓給我們的貝類。
除了諾爾用漁師先生所教授的烤食物方法以外，我還嘗試著放入黃油呀醬油什麼的來烤。
明明諾爾在港口吃了那麼多，居然現在還能吃的這麼美味。
這傢伙的胃袋是個無底洞吧……
我也在享受過吃塞瓦利亞的海產，這樣一來也不好意思說諾爾什麼的。
「哈啊，這樣的佳餚的話，變得想要喝上一杯吶。」
「不要老是突然間就想要喝酒喲……」
「您在說些什麼啊。吃好吃的東西，品嘗美酒，疼愛露娜。可沒有比這更幸福的生活了。」
希絲哈豎起食指放在嘴角旁，一邊發出嘖嘖嘖的聲音一邊放出豪語。
一邊說出想要喝酒的話，實際上桌子上已經被擺上酒瓶了……這不是分明要喝酒嗎。
而且希絲哈還一邊打著吧嗒嘴（注：吃好吃東西時嘴裡發出的聲音），凝目看著房間的一角，發出笑容。
「果然跟露娜醬很般配！這樣一來就齊全啦！」
「……好麻煩吶。」
「但還是會陪她鬧呢。」
「因為拒絕她，她就會吵起來，反而更煩。所以放棄了。」
被芙蕾希雅左抱抱右抱抱，披著有貓耳的頭套，表現出一副生無可戀的表情的露娜如此說道。
自從讓露娜帶上那個頭套的提案被提出來的那天開始，因為被芙蕾希雅連日黏著騷擾的露娜終於心都碎了。
唔，果然露娜的話，跟這個頭套很般配吶。
希絲哈也用手撐著臉頰，一副神魂顛倒的樣子看著露娜。
「啊哈……居然能看見那麼可愛的露娜什麼的，只有這次必須得向芙蕾希雅的任性表示感謝呢。」
「……芙蕾希雅，看樣子希絲哈也想帶的樣子。」
「啊！真的嗎希絲哈醬！」
「唔呃！？啊，不，那個……對不起露娜！」
來自露娜那突如其來的尖銳眼光，希絲哈慌張地謝罪了。
真是的，這傢伙還是會說出多餘的一句話吶。
結果不知是不是因為露娜接受了那個頭套的樣子，並不怎麼在意地跟莫夫特玩耍起來了。
不愧是只要理由是麻煩就可以連羞恥心，自尊心都可以丟棄的幼女大人呢。
「明天希絲哈也可以一起去對吧？」
「是的，只有今天是有要事，所以沒問題喲。」
「話說回來，今天你到底做什麼了的？」
「熟人們的治療呀，還有也去了教會。」
「啊啦，你還會去教會露臉呢。」
熟人……啊啊，好像是之前在城鎮給遇見的老公公老婆婆治療了的那件事。
也就是說從那以後也有給他們做一樣的按摩什麼的嗎。
比起那個，去教會這個發言更加引起注意就是了。
這傢伙居然有信仰心……。
「就算是我，也是神官中的一份子啦。所以也會去教會供奉祈禱。」
「你用一只手拿著酒瓶的樣子說出這種話也毫無說服力就是了。」
「那歸那，這歸這。」
希絲哈一邊吃著貝，不知從何時開始，臉頰被注入到杯子裡的酒衝的變紅了。
至今為止都沒見過她有去獻上祈禱過……她說的是真的嗎。
嘛，也沒有讓我這不當神官的來說的道理，而且有空的時間讓她們按照自己喜歡的去度過就好了。
「明天要去之前提到的祠堂，是嗎？」
「暫且還是有想要觀光的心情吶。」
「那既然如此的話，明明今天去就好了，為什麼要選擇明天去的呢？」
今天並沒有去供奉守護神，也就是沒有去位於塞瓦利亞的 中心祠堂。
如果你非要問我為何的話……。
「因為我想著如果既然要去的話，就帶上希絲哈一起去。」
「居然想要帶上我一起去什麼的，沒想到大倉居然這麼牽掛著我！這個，這個這個！」
有點喝醉的希絲哈一邊傻笑一邊用手肘戳我。你好煩啊！
「是這樣的嗎，小哥？」
「不對，不是啦！」
這次輪到艾斯蒂爾無表情地歪著頭詢問了我。
恐怖，好恐怖啦，不要用這麼認真的表情看著這邊！
「連守護神什麼的都出來了，我想 如果帶著對那方面敏感的希絲哈一起去的話應該會有什麼啦！……如果有什麼稀奇古怪的東西出來了，也可以讓她鎮壓。」
「原來如此。因為芙蕾希雅也對祠堂有什麼感覺，所以如果是希絲哈的話說不定也能感覺到什麼呢。」
雖然說上次芙蕾希雅說是錯覺，但是聽了洛健先生的話之後，就開始考慮是不是當時真的有什麼東西在。
雖說我們並沒有對祠堂本身造成什麼破壞，但是結合天空魚飛過來的時機來考慮的話，也太過於巧了吧。
如果守護神真的存在的話，如果帶上對於那方面好像很強的希絲哈去的話，應該能知道點什麼吧。
雖說今天也做出跟神官的言行舉止完全不相符的行動，但是就跟她所說的一樣，她好歹也算是個神官。
倒不如說，如果是希絲哈的話，好像連神都可以不在意地隨意揍飛，十分可靠。
「按你的說法，那也是個能讓人接受的理由呢。真是的，這不是搞到我嫉妒了麼。」
聽了我的說法的艾斯蒂爾一邊微笑著靠了過來，坐在了我坐在椅子上的我的膝蓋上。
呼……沒想到她的威壓飛向的不是希絲哈而是我這邊吶。
就這樣把膝蓋借給她一段時間吧。
「那個……在你們接受這個說法的時候打斷你們很不好意思，但是守護神是什麼意思？」
「啊，這樣一說我好像忘了吶。」
雖然跟她們說過被天空魚襲擊的事，但是並沒有跟他們說今天聽說的守護神的話題。
從古至今存在著的守護神，各地存在著祠堂，還有托其的福，魔物不會過來什麼的，全部都趁機告訴她們了……。
「啊，所以從昨天回來之後，大倉背後一直有什麼東西憑依（注：可能翻譯成附身比較合理吧，但是我還是選擇了憑依）著嗎。」
一邊看著我後邊，希絲哈這樣小聲說道。
哈……哈！？你說有東西憑依著!？
「等一下，你開玩笑的吧！」
「是的，是開玩笑的。」
「你這傢伙，別嚇唬我啊！」
「啊哈哈，對不起。」
希絲哈伸出舌頭擺出(・ω<)的表情笑道。
又在捉弄我了吶……搞到我真的著急了不是嗎！
「嘛如果是這麼回事的話，確實我認為我能出不少力。只要我祈禱，連狂暴的神都能鎮壓，如果是靈的話，我也能用物理攻擊把它打到成佛呢」
「那可真是可靠……」
雖然這傢伙的祈禱能不能鎮壓神是個疑問，但這改變不了她是我們當中最可靠的存在這一點。
最好的是我自己想多了，跟守護神什麼的根本扯不上邊是最好的。
那麼，明天就帶著希絲哈一起去吧。
「露娜要怎麼做？」
「明天我也跟著一起去。」
「作為露娜，這真是少見的起勁呢。」
「唔姆，既然是沒見過的城鎮就去一次。」
看樣子，家裏蹲的幼女大人，姑且也對海港城鎮有興趣。
自從召喚了芙蕾希雅之後就沒有試過全員出動了，不知不覺中我們已經有六人了嗎。
回想起來還真是隨意地增加了人數呢。
「既然是這樣的話，明天我想要坐一下船的！肯定會很舒服的！」
「也是呢！畢竟單單在港口就已經覺得風很舒服了吶~」
「你們……連馬車都會暈的傢伙坐船什麼的，就相當於地獄無門你自創一樣哦。」
「啊……原來是這樣的嗎的……」
回想起自己暈車的體質，諾爾提不起勁地失落著。
那麼想要乘船嗎……感覺只要使用希絲哈的回復魔法的話應該能乘，到底能不能呢。
明天去玩祠堂之後，去試一下乘船說不定也是個好提案吶。
 
 
  