========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
第二天,拉著希絲哈她們就去塞瓦利亞了。
「這就是塞瓦利亞嗎。因為是海港城鎮,所以氣氛很熱鬧呢。」
「嗚姆,吹過來的風也很清爽。如果在外面睡覺的話肯定很舒服。」
露娜感受著吹過來的海風,頭髮飄來飄去,一副很舒服的樣子。
剛來到新的城鎮,第一時間就想到睡覺的事情嗎……
「首先要去的地方是特斯托多的神殿,對吧？」
「啊啊。」
昨天向洛健先生打聽了祭拜著特斯托多的神殿的地方。
雖說是最氣派的祠堂,但是說是神殿的這一刻起,就完全不是祠堂的規模就是了……
那到底是個什麼樣的地方呢,好期待吶。
「大倉殿下,從剛才開始莫夫特的樣子有點奇怪的喲。」
「嗯?莫夫特怎麼了?」
既然今天全員觀光,就順便把莫夫特也帶上了。
把視線轉移到被諾爾抱著的莫夫特身上,它卷起身子像個毛球一樣,不斷顫抖。
今早明明那麼活潑地跳來跳去,跟諾爾和芙蕾希雅玩耍了，到底怎麼了？
「顫抖著沒有精神呢,到底發生什麼事了吶?」
看上去就仿彿在膽怯什麼一樣……讓它待在家裡比較好嗎？
「你說的也是的呢……莫夫特,你要回家的嗎？」
諾爾那樣問道,莫夫特發出嗚嗚的叫聲點著頭。
真拿它沒辦法,等去到沒人的地方,就把莫夫特和諾爾一起送回家吧。
讓人有點在意啊，它突然間會那麼顫抖這件事。
「希絲哈，你來到這個城鎮有什麼感覺嗎？」
「唔，至今都沒什麼特別的感覺呢」
「但是莫夫特好像感覺到什麼一樣膽怯著呢，果然這個城鎮是有什麼特別的東西嗎？」（注：艾斯蒂爾說的話）
那的確好像在害怕著什麼一般的顫抖方法呢。
魔物也不會靠近這片近海地區，還以為是有跟守護神關聯的不可思議的力量正在發揮作用的原因……但是希絲哈也什麼都感覺不到。
真的是什麼都沒有嗎，希絲哈雖然也算是個神官，但她平時那樣子，真讓人難以判斷……
不一會兒，因為諾爾發來信息了，所以使用信標把她拉了回來。
「唔，明明好不容易能跟莫夫特一起參觀城鎮，我還那麼的期待的……」
「諾爾醬，這事也沒辦法喲。之後會把莫夫特的那份土特產買回來的啦」
「也只能那樣了呢……」
諾爾一副遺憾的樣子垂下肩膀。
畢竟今早說要跟莫夫特一起出去的時候，高興地跑來跑去了呢。
等參拜完神社之後，幫忙找一下土特產吧。
重振精神，開始走向特斯托多神殿。
聽說特斯托多神殿稍微離海有點遠，位於這個城鎮中最高的地方。
從哪裡可以從遠處觀海，據說還有跟港口完全不一樣的燈塔。
一邊向路人問路一邊走著，終於來到了距離中心的住宅街稍微有點距離的地方。
馬上就看見了有一大條白白整潔的道路，然後通向對面的道路兩旁的建築物隨著深入逐漸減少。
之後我們繼續走上平緩的坡道。
「喂喂，這難道就是祭拜著守護神的神殿嗎？」
「既然說了是神殿，還真的跟之前見到的祠堂有不少的差別呢。」
能見看一棟巨大全白的建築物。
我們的家肯定是比不上的，但是居然比王都的協會還要大上許多。
用像是大理石的石頭建造而成的圓柱上撐著三角的屋頂，就仿彿是在亞特蘭蒂斯（注：神話中出現的島嶼）中出現的神殿一樣。
已經完全不是祠堂那種級別的東西了吶……。
在我和諾爾被這座神殿吸引眼球的時候，聽到了從旁邊傳來的嗚嗚聲。
轉臉看過去發現是芙蕾希雅用手指抵著太陽穴沉思著。
「姆姆姆……這種感覺，總覺得似曾相識。」
「啊，是在之前的那個祠堂的時候嗎？」
「唔！總感覺好像有什麼在，又好像不在一樣……但果然還是有什麼在的感覺！」
又感覺到什麼東西了嗎。
上次是祠堂，這次是這個神殿……真的是跟守護神有關嗎？
「姆，這裡到底怎麼回事。感覺有種威壓感，很不愉快。」
「連露娜都能感覺到的程度嗎。那就肯定不是錯覺了吧。」
不僅芙蕾希雅有反應，連露娜都有反應了。
把眉毛彎成八字型，看上去她好像極其不愉快的樣子。
能讓露娜感受到不快的威壓感嗎……如果從吸血鬼這方面來考慮的話，是神聖的東西正在起作用嗎？
這時就該問一下本命職業的希絲哈了。
「對了，關鍵的希絲哈感覺怎麼樣的嗎？」
諾爾好像跟我想到同一個點上去，領先我向希絲哈提問了。
被詢問到的希絲哈揚起嘴角，自信滿滿地笑著。
噢噢，這看起來可以期待一下哦。
「呼姆姆，毫無感覺。」
「這不是不行嗎！明明昨天還那麼地自信滿滿！」
「沒辦法不是嗎！你以為是神官就什麼都知道的話，那就大錯特錯了！」
我是這樣想的。那傢伙老是做出令人猜疑的反應來！
在那之後的一會兒，我跟希絲哈大聲對罵了就是了。
「那個，發生什麼事了嗎？」
突然被搭話，我轉過頭來，看見有一個搖著紫色短髮，斜著腦袋的女性。
長袖衣服再加上長裙，那是有點類似巫女印象的服裝，但是基調是藍色的，讓人認為那是別的東西。
是因為聽到了我們的吵鬧聲嗎，她好像是從附近的小屋出來的。
「啊，不，什麼也沒有。這麼吵鬧真是對不起」
「如果是那樣的話就好了……大家是來這邊禮拜的人嗎？」
「額，就是那樣打算才來的。大姐姐是這個神殿的人？」
「是的，我侍奉著特斯托多大人，名叫伊莉娜。如果可以的話請讓我來帶路吧……」
「那就務必拜託你了。」
「明白了。那麼大家請到這邊來。」
語畢伊莉娜小姐開始走向神殿那邊，我們也緊跟其後。
進入到神殿的內部，裡面的空氣冷森森地還很灰暗。
但是因為有擺著不知道是不是魔導具的東西在發亮著，周圍變得幻想氣息一般的氣氛。
在途中跟好幾個男性，女性擦肩而過，無論那個人都做了輕輕的行禮，因此我也低下了頭。
唔……這種氣氛的地方，總感覺有點透不過氣來，我很不擅長吶。
「說是侍奉守護神大人什麼的，大姐姐是神官大人嗎？」
「因為我跟教官什麼的無緣，所以跟神官有點不大一樣呢。但是姑且算是會能使用回復魔法之類的，也類似神官一類的吧。」
不愧是侍奉守護神的人，也跟神官一樣擁有同樣的力量嗎。
的確從伊莉娜小姐的外表看上去很清晰地能感覺到神秘的氛圍。
跟我們所最了解的神官大人完全不一樣。
「……什麼啊，你那眼神。」
「不，什麼也沒有。」
稍微憋了一眼，結果跟(￢_￢)眼神的希絲哈對上了眼，我慌張地把眼睛溜開。
這傢伙，好像知道我正在想什麼吶……
「露娜，從剛才開始你的臉色就不太好啊，沒問題吧？」
「……沒問題。但是，有種很強烈的討厭感。」
「也對呢。這深處總感覺有什麼讓人毛髮直立的東西……」
雖然一開始到達這個神殿的時候就說過不快了，但是露娜比那時候更加厭惡的樣子，眉頭緊皺起來。
芙蕾希雅到入口那邊為止都還是那麼的活潑，但是如今卻是一副認真臉。
到底這裡面有什麼。
在那之後通過了長長的道路，來到神殿的深處……哪裡有一個很大的空間。
內部是（屋頂）半圓形狀，天花板鋪著有顏色的玻璃。
太陽光通過玻璃照射在內部呈現出各種各樣的顏色，令人更能感受到神秘的氣氛。
但是就算是驚人的這種景色，也完全被放在中心的那個物體的存在感所覆蓋。
「這邊的就是給特斯托多大人獻上祈禱的祭壇了。」
「這，這就是……」
雖說是祭壇，但放在這個房間中心的是，像是岩石一樣的表面凹凸不平的迷之物體。
身上有六角形的鱗片，無論高度還是寬度都大約有10米左右。
邊緣的部分零零碎碎地欠缺了，厚度好像不止這麼點。給人的感覺就像是什麼的碎片一樣。
這到底是什麼啊，看上去明明只是個普通的岩石……既然擺在台面上侍奉的話，那想必是重要的東西吧。
「這邊的就是在很久很久之前特斯托多大人賜予流傳下來的，它自身的一部分。因為張開著魔法結界，請不要隨便出手觸碰哦。」
哈……自身？也就是說那是守護神的身體的一部分嗎！？
居然出現了比想像中的還要糟糕的東西。
「這是身體的一部分……那本體到底得有多大的啊。」
「居然會留下這種東西什麼的，那個特斯托多大人，看來是真實存在的呢。」
「當然了。所以至今為止，在守護神中，特斯托多大人才會特別受到人們的信仰。在大約五百年前曾經降臨過一次，有過拯救這個城鎮於危機之中的記錄。」
「啊，守護神居然出來了嗎……？」
降臨……特斯托多大人，還真的存在啊。
而且還是大約五百年前，雖說那也是很久之前了，但是給人的感覺就是最近呢。
打聽了一下詳細的內容，那是在大約五百年前，這個城鎮還不叫塞瓦利亞這個名字的時候的事。
有一天，突然間，有魔人帶領著魔物攻進了這座城市。
人們雖然拼命抵抗了，但是卻被魔人和魔物的強大所壓倒，就在被逼到城鎮快要崩壞的時候……特斯托多大人降臨了。
在擁有連山和大地都能夠輕易粉碎的力量面前，魔物們膽怯地逃跑，魔人也連抵抗都做不出地變成了粉塵。
據說我們昨天去的那個變成港灣的港口，就是那場戰鬥時守護神所製作出來的東西。
竟然能夠把大陸挖（砸）出一個窟窿什麼的，已經不是什麼怪物的級別了吧……。
自那以來特斯托多大人給予了人們身體的一部分，開始了供奉那個使得這座城鎮不再被魔物所靠近的平穩生活。
在200年前的那場與魔人的戰爭那時也是，魔人們好像很懼怕特斯托多大人，完全不碰這座城鎮。
「哈啊——特斯托多大人好厲害呢……」
「是的。因此也可以說塞瓦利亞有今天全是多虧特斯托多大人喲。」
伊莉娜小姐對於我的話語，給予了滿面的笑容。
唔，老實說總感覺有點瞎扯淡，但是如果是這個世界的話，有那樣的存在也不奇怪呢。
但是，問題是為什麼特斯托多大人會成為人類的同伴。
……嘛，那也是很久之前的事，當時可能發生了什麼事，如今不知道也很正常。
總之就是說，特斯托多大人守護了這座城鎮，大家把它當成神來拜這麼回事吶。
況且面前就有不明整體的守護神的一部分，如今就祈禱不會拜不到它（注：大概是說自己死了不能祭拜它的意思）吧。
○
給特斯拖拉大人的祈禱結束後，我們離開了神殿。
「雖說守護神什麼的有一半沒相信，但是既然都看見那個了，就會想是不是真有此事吶。」
「說的是的呢。聽了那個人的那席話之後，也能理解為什麼港口的漁師們如此相信那種事了。」
「而且連魔人的話題都出來了什麼的，看起來跟這次被委託的調查也有關係呢。」
幫人們趕走魔物，還做出了個成為港口的海灣，那也難怪漁師們會那麼信仰吶。
而且在以前的話題中出現魔人，這也是一個驚訝的地方。
但是，假設那些話是事實的話，就有個地方很在意。
明明200年前的戰爭中都沒來這個城鎮，如今會有魔人來這附近嗎。
說不定，也有這次發現的迪亞波爾斯跟魔人沒關係的可能性。
……唔，怎麼想都想不通。
「然後呢，去了祭壇之後希絲哈你們知道了些什麼嗎？」（注：艾斯蒂爾說的）
「在進去那裡面之前什麼都感覺不到，但是進入了那個祭壇的地方瞬間就感覺到了違和感呢。不是什麼神聖的東西，更加像是殘留的思念一般……比較類似霊一樣的東西呢。」
希絲哈雙手撐著下巴，露出少見的認真表情。
殘留思念，還有霊嗎……也就是說有什麼看不見的東西在神殿裡嗎？
真討厭，我對幽靈很不擅長就是啦……
「我也是進入那之後有了感覺，就跟在懸崖那邊的祠堂一樣的氣息。就是因為感覺到那個氣息，我才會射箭的喲。」
進入到祭壇的房間之後，芙蕾希雅好像也在警戒著什麼一樣，沉默著。
連那種完全摸不著頭腦的行動，也是好好地有著其中含義嗎。
「……有壓迫感，十分不快。莫夫特會顫抖也是那個原因」
出來神殿之後，露娜雖然是一如既往的無表情，但是能看到她流了一些冷汗。
居然能夠給予平時連動都不想動的露娜那樣的壓迫感什麼的，守護神肯定不是平凡之輩地如此判斷。
而且加上剛進入這座城鎮時莫夫特的反應和聽聞的以前的故事，總感覺能夠接受。
莫夫特好歹也算是一種魔物，對魔物呀魔人擁有影響力的存在……總感覺比起神大人，倒不如說是強大的魔物這種說法更能讓人接受。
「雖說降臨過，至今還擁有這種影響力什麼的，難道那個特斯托多大人至今還存在著嗎？」
「單單從祭壇上那身體的一部分來看也足夠大了。如果如今還健在的話，到底會在哪裡呢……」
雖然不清楚那個猶如岩石般的碎片到底是那個部位，但是毫無疑問的是，本體肯定無比巨大。
跟之前戰鬥過的貝爾摩斯呀魯珮斯雷庫斯什麼的，壓根不是一個次元的。
像那種東西如在在這附近的話應該立馬能夠發現的才對……真是個渾身都是謎的特斯托多大人吶。
 
 
  