========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
直到昨天為止都用觀光心情度過，今天得收拾好心情去協會了。
我只把諾爾和艾斯蒂爾帶了過去，而芙蕾希雅她們屬於看家組。
以防萬一，我把次元手鐲交給了希絲哈，這樣一來就算芙蕾希雅暴走了也應該能夠抓住她。
「唔哦，沒有狩獵的和平的日常終於結束了的呢喲……」
「這也是沒辦法啦。本來就是為了協會的委託才來的，總不能一直觀光下去吧。」
「雖說如此……唔唔——」
諾爾發出憂郁的嘆息聲音，打不起勁地走著。
就仿彿是周日晚上，眼睜睜看著連休將要結束的人一樣。
「安心就好，魔石收集也會好好地再開啦。」
「你這話那裡讓人安心的啦！明明最近大倉殿下這麼冷靜，只口不提扭蛋的事，我還那麼的放心了……」
「會連著那時候的份一起好好反動的，所以你可以好好地期待哦。」
「啊，我不行了……我想要回家的……」
「小哥，以捉弄諾爾為樂是不行的吧。」
「是是，對不起對不起。」
看見諾爾的嘆氣姿態，就不自覺地想要捉弄一下她。
但是實際上，自從召喚芙蕾希雅之後也並沒有認真地收集過魔石，本來也打算要再開收集行動了。
作為弓使的芙蕾希雅，到底讓她在哪個狩獵場活躍好呢。
如果是哥布林的森林的話，樹會主檔視野，如果是北之洞穴的話，攻擊也不起效。
比起自稱雜魚專門的露娜，芙蕾希雅的狩獵效率好像並不怎麼高。
雖然以拉皮斯（注：ラピス，實在沒找到之前的譯名。誰知道的給我留個言吧）這種擬態怪為對手的話就能好好活躍……嘛，那種事情等實際狩獵開始之後在想吧。
向城鎮中的人問冒險和協會在哪裡之後，我們從入口向著中央開始移動。
然後逐漸能看見熟悉的招牌，到達冒險者協會了。
是個雖比布倫涅還要大，但是比王都的協會還要小的二層建築物。
大概跟奎勒斯的協會差不多，是個主要城鎮的支部的規模。
事不宜遲進到裡面向接待小姐搭話道。
「那個，我們是第一次來到這個協會的……」
「已經做過冒險者的登錄了嗎？」
「是的，只要交出金屬板，在記入一點書類就可以了吧？」
「是的呢。那麼金屬板我就先收下吧，在這段時間內請記入這邊的書類。」
在拿到金屬板的接待小姐走到裡面去的這段時間內，就跟之前一樣地熟悉地記入書類。
畢竟已經是第四次了，這種流程已經習慣了呢。
記入完成之後，等了一會兒，接待小姐就回來把金屬板還給了我們，但……
「是大倉大人……對吧？難不成您是從修汀格過來的那位……」
「是的，從王都的協會接受了委託，然後來到了這座城鎮。」
「果然是那個大倉大人呢。有話要說，請你稍等一會兒。」
在確認完書類之後，把我們放下，走上了二樓。
「明明我們才剛來，會有什麼話呢？」
「應該是關於迪亞波爾斯的吧？正是因為有報告說在這發現了那個魔物，我們才會來到這個城鎮的。」
「啊，被你這樣一說好像的確是那樣的。欸嘿嘿，來到這之後一直沉迷觀光完全就忘記了的。」
「反正你在聽見海港城鎮的一瞬間，腦海中就只剩下食物了吧。」
「沒，沒有那樣的事的！真是的，說些這麼失禮的話的！」
諾爾上下甩動手腕怒道。
不不不，看到你那樣子再加上來這個城鎮之後的行動的話，認誰都會這麼想的吧……。馬上接待小姐就回來了，把我們帶到位於二樓的房間。
進到裡邊，那裡有一個矮胖的大叔。
浮現出妮可妮可的笑容，一副歡迎的情勢。
「哎呀哎呀，你就是大倉君嗎！話我已經從克里斯托弗那裡聽說過了！解決了大討伐，踏破了迷宮！而且還用異常的速度升至B Rank，是個十分令人期待的新人冒險者隊伍什麼的！哎呀，我自從聽見你們要來這個城鎮，我在意得連工作都做不下去呢……啊，別站著，趕緊坐下坐下。」
「是，是的。」
「真是個話癆的人呢。」
「連插嘴的餘地都沒有哇。」
突如其來的機關槍，連打個招呼的空餘都不給哦……
但是從氛圍上來看應該是個容易說話的人，真是太好了。
既然都被邀請了，那就承蒙貴言，我們坐在他對面的椅子上了。
「哦吼，剛見面就說了這麼多話真是對不住呢。我是這個協會的支部長，名叫本斯（翻譯：我的取名能力很差，別吐槽了。一開始我還打算直接叫他笨死的）。」
「這麼丁寧地接待我們謝謝。想必您已經知道了，我是大倉平八。」
雖然早就知道了，果然這個人是這裡的dalao吶。
雖然至今為止去到王都以外的協會都沒有見過支部長，但是每個協會都會有個協會的頭頭在吶。
布倫涅的協會也有這樣的人在嗎。
「聽說你跟我們有話要說……那時在王都協會長所說的那件事吧？」
「唔，就是那件事。雖說如此，雖說如此，因為不知道弗里斯托福怎麼樣跟你們說的，所以想要各方面好好確認一下呢。」
「大叔難道對之前所說的魔物知道得很詳細？」
「在空中飛翔的黑色魔物的事情對吧？從弗里斯托福那裡聽到冒險者的發現報告，然後感覺跟我以前聽過魔物相似，所以姑且還是報告上去了。不，說說不定跟魔人有關係什麼的，真是很恐怖的喲。沒想到這種歲數居然還聽見關於魔人的話題呢。那時我還年輕的時候，聽聞的傳說中的魔人的事——」
「那，那個，在你說話的途中打斷很抱歉，但是能不能讓我們聽一下關於調查的事情？」
雖說一開始就知道是個話癆的人，沒想到比我想像中還要話多。
如果就這樣什麼都不說聽他講的話，有種話題會慢慢脫線的預感。
雖然是個不錯的人，但是很抱歉，我必須得插嘴打斷你講話。
「啊啊，對不起對不起，一不小心就……那個，之前提起的那個魔物，我也從弗里斯托福那裡聽說過個大概。然後你們會來塞瓦利亞也是為了調查那個魔物的對吧？」
「是的，所以請你詳細說明一下，關於那個魔物的發現場所的事。」
「看起來意氣相投呢。我也是因為那件事才叫你們來的喲。」
嗯嗯地點頭之後，本斯先生站了起來，從放在房間的櫃子中拿出了一張紙，張開攤在桌子上。
看樣子是張地圖，號有幾個地方用紅色圓圈圈起來著。
「這是塞瓦利亞周邊的地方，這些紅色圈圈就是如今得到報告的發現場所了。」
「這不是有十個嗎。居然發現了那麼多那個魔物的！」
「我可沒聽說有這麼多呢。」
「自從向王都的協會報告之後，目擊情報不斷地增加呢。但是其中也有可能只是身形相像而認錯的可能性，所以這裡的並不一定全是你們所找的那個魔物。但是也有C Rank的冒險者隊伍跟那個魔物相像的魔物交戰，落荒而逃的報告。在那之後，我們就勸告冒險者，注意不要跟那個黑色魔物戰鬥。」
哦唔，沒想到居然有這麼多目擊報告。
一眼望去，在塞瓦利亞周邊全域都被圈了起來不是嗎。
沒想到居然還有交戰過的冒險者。
居然那麼頻繁地活動者，到底怎麼回事？
而且還沒有引人注目的異變和被害報告，反過來說很恐怖哦。
但是就根本斯先生所說的一樣，也有誤認的可能性，所以不得不好好地調查吶。
「姑且這個協會也向B Rank的冒險者隊伍發出了調查委託呢。雖說發現報告不斷增加，但是認真尋找起來卻什麼都沒找到。」
「畢竟是飛在空中的魔物的。僅僅是調查這裡周邊就已經快要應付不來的呢。」
「是的呀。而且要尋找能跟單體移動的魔物作戰的狩獵場也很難哇。本來那個魔物自身就很強，搞不好就算遭遇到了也會被反過來幹掉。」
跟呆在狩獵場的魔物不一樣，迪亞波爾斯能夠自由自在地飛翔……。
而且搜索明確位置地點的時候，如果不是像我一樣能夠利用信標或者魔法飛毯進行高速移動的話，也是一件很辛苦的事情。
「但是，實際地打倒過那個魔物的你們來到這裡，真是讓人安心喲。我會把你們來到這裡的這件事也傳達給探索中的冒險者。如果調查遇道瓶頸的話，就相互交換情報來互助吧。當然協會這邊也會不斷告訴你們新的情報，如果有什麼不懂的話可以立馬來報告。」
「好，我明白了。」
考慮那傢伙的強度的話，C Rank左右的冒險者應該會很危險吧，因此探索的人數也有限。
這樣一來就不得不跟調查中的B Rank冒險者隊伍進行情報的交換吶。
雖然對於能否與其他冒險者好好地協力感到不安……這種時候如果迪烏斯他們在的話，我會十分開心就是了。
……啊，說到情報，我還打算問一下天空魚的事情呢。
那個也有可能是正體不明的魔物，得提供一下情報。
「啊，還有一件想要大廳的事。來這裡的途中，我們遭遇到像棒一樣的細長，能在空中高速飛行的小魔物，您知道這是什麼嗎？」
「唔，棒狀飛在空中的魔物呢。以我所知並沒聽過那樣的魔物吶。姑且之後回去調查一樣，能不能再詳細描述一下特徵？會在協會貼出詳細的資料，也問一下其他的冒險者。」
連協會方面也沒有情報嗎……不愧是UMA。即便是異世界，天空魚也是未確認生物的樣子。
在那之後，把天空魚的能力詳細說明出來，還有讓他告訴我們迪亞波爾斯的目擊現場的情報之後，我們從協會出來了。
塞瓦利亞的狩獵場，以巨蟹（キャンサー）和普力莫（注：プリモー，查不到，暫時音譯了，以後遇到看看它是什麼樣子的再改），人形的人魚族（マーフォーク；marfolk）之類的海洋西的魔物居多。
在海角，也有退潮就會出現的洞窟，探索那種地方的冒險者在塞瓦利亞有許多。
雖說感覺很浪漫，但是進入只有退潮時才能進去的洞窟這件事讓人感覺好恐怖。
「支部長比起協會長更會讓人印象深刻呢。」
「是的呢。是個挺有趣的大叔。有時間的話還想跟他聊一下呢。」
的確像是那種會跟我們說有趣的話的人，但是一旦陪他說起來的話，不知道話題會持續到猴年馬月。
嘛那個人看上去是個好人，我覺得以後有什麼也可以跟他商量一下。
「話說回來，沒想到居然會有這麼多發現報告接踵而來呢。在奎勒斯的時候明明那麼隱秘地活動著，到了這邊就這麼隨意在人的面前現身吶。」
「說不定……他們正在進行著的就是這麼大規模這麼大膽的行動喲。」
「話說回來，那個魔物到底為了什麼在這麼大的範圍內活動著呢？既然範圍如此之大，說不定根本就不是只有一只呢。」
原來如此，還有這種发想嗎。（翻譯：我看你們前面一開始說的時候我就覺得你們的語氣中默認不止一只了呀，你在逗我嗎）
認真一想，迪亞波爾斯如果真的在這裡的話，加上奎勒斯的那只的話就已經有兩只了。
雖然一開始認為只有一直在進行著活動，從這份目擊情報的數量之多來考慮的話，就算有好幾只在也不奇怪。
……唔哇啊，明明只有一只就那麼強了，像那樣的如果還有一堆的話就真的是太不講理了。
 
 
  