========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-07 16:53
==========================

 
 
在接收到調查委託的第三天之後。
我們來到了目擊到迪亞波爾斯的地方。
「這就是目擊現場之一了的嗎。」
「居然會在這種地方什麼的，到底有什麼目的呢。」
這次我們來到的是，稍微遠離塞瓦利亞的海岸。
沙灘上魔物零零散散地徘徊著，在附近的被劈開的山崖上有個橫穿的洞穴。
魔物是從那裡邊涌出來的嗎。
既然用魔法飛毯花了3天的時間，那麼用馬什麼的來移動的話單程大約要花5，6天嗎。
明明這跟其他的發現場所相比已經算是比較近的了，都要花這麼長的時間，那麼要轉完全部目擊報告地方到底得多費事啊。
馬上設置好信標，然後馬上聯絡上在家裡待機著的希絲哈，讓她來這裡。
「唔呼呼，許久不見的新狩獵場呢！今天就放開手來幹吧！」
希絲哈掰手指掰出喀拉喀拉的聲音，一邊用滿面笑容說出殺氣滿滿的發言。
「因為這次的目的是調查。所以探索比打倒魔物的優先順位要更高哦。」
「唔嗯。但是都來到新狩獵場了，至少也狩獵點稀少種吧。而且你雖然說是調查，但是就算是大倉你也不是正在尋找新的魔石狩獵場的候補地嗎？」
「你這不是挺懂我的嘛。沒錯，就跟你所說的一樣！」
「什，什麼？你居然還打著這樣的算盤的嗎！」
「我已經，完全懶得吐槽小哥那種地方了。」
諾爾發出驚訝的聲音，艾斯蒂爾手撐著臉頰用困惑的眼神看著我。
好不容易以調查為名義來轉悠塞瓦利亞周邊的狩獵場。
那麼尋找新的魔石採取場不也是理所當然的嗎。
「不要吵鬧了趕緊開始調查吧。我想要趕緊結束之後回去。」
「啊，抱歉抱歉。」
一直沉默地聽著我們的對話的露娜開口道。
如果只是調查的話，有我，諾爾，艾斯蒂爾，希絲哈就已經完全足夠了，但是這次的目的是找到迪亞波爾斯。
雖說上次並沒有造成什麼大損害就打倒了，但是那傢伙的強大也是毋庸置疑的。
因此為了以防萬一，把露娜和芙蕾希雅也帶過來了。
好像因為協會對發現迪亞波爾斯報告中的地方做出了注意勸告，因此其他的冒險者來這裡的頻率比起以前要降低了好多。
托這的福，我也能安心地把那兩人帶過來真是幫大忙了。
嘛，為了以防萬一，還是會用地圖APP來警戒周圍就是啦。
「但是雖說是調查，到底該做些什麼好呢的。找到那個魔物，然後打倒的嗎？」
「先調查一下它在這裡做了些什麼比較好吧？還有如果找到了迪亞波爾斯的話，如今芙蕾希雅也在，所以盡可能得捕捉它吧。」
如果它的確來到海岸了的話，那麼它到底是做什麼而來的呢。
就跟艾斯蒂爾所說的一樣，如果是弓使的芙蕾希雅的話，也能造成對空特殊效果。
戰鬥比起上次應該能更加輕鬆打倒才對，如果有雨裡的話捉起來這個選項也是可以有的吶。
雖然從它身上打聽出情報這件事不太可能，但是說不定能明白什麼事。
說到期待著那種發展的芙蕾希雅……居然沉默著看著沙灘那邊。
「芙蕾希雅，你看見了什麼的嗎？」
「欸嘿嘿，我看著那邊的魔物啦。因為它一直橫著走好有趣喲！」
「啊，畢竟是螃蟹吶。」
全身覆蓋著紅紅的甲殻，細長的腳再加上只有右邊巨大化了的像個剪刀般的手。
外形跟帝王蟹相似呢。
在那的魔物沒記錯的話……是叫巨蟹來著？
這真是隨便又氣派的螃蟹呢。
「從外表上看來，跟北之洞穴的蠍子差不多硬的樣子呢。」
「本斯先生也說過很硬之類的話吶。首先來確認一下狀態欄吧」
根據支部長所說的，巨蟹對物理攻擊的抗性好像很強的樣子。
這樣一來的話的卻跟那邊的蠍子很像，那麼艾斯蒂爾會變得很可靠就是啦……。
————————
●種族:巨蟹
　等級:50
　HP:2500
　MP:0
　攻撃力:500
　防御力:2000
　敏捷:50
　魔法耐性:0
　固有能力　沒有
　技能　渾身毆打
——————————
「像這種的話，除了艾斯蒂爾的魔法之外都普通地打倒呢。」
「阿拉，那真遺憾。明明我還以為這次好不容易到我的出場呢。」
等級本身雖然很低，但是防御力有2000左右。如果是現在的我，可以很輕鬆地物理貫穿呢。
芙蕾希雅的弓也可以輕鬆地貫通吧。
就算說沒有你的出場，艾斯蒂爾已經在北之洞穴這麼努力了，如今倒不如想讓她輕鬆點。（翻譯：艾斯蒂爾股大漲）
「而且，到底是在哪裡目擊到迪亞波爾斯的？」
「唔呃，根據筆記上來看，應該在就是這邊的海岸附近。好像是冒險者正在採集稀少的海草的時候見到的。雖然沒看見它是從哪來的，但是能夠確定它向著海的方向飛過去了。」
「只靠那份報告的話，都不知道是在外面呢還是洞窟裡面吶。」
「不得不兩邊都調查這一點很麻煩。」
掠過一眼的程度上來看，這片海岸並沒有可疑點。
既沒有異常的魔物在，也沒有發現有違和感的物體。
雖然說不定是在離海岸有點距離的位置……但是果然說到最奇怪的還是那個洞窟裡面吶。
總而言之，首先調查外面吧。
如果那樣還什麼都沒發現的話，就只能進入那個洞窟裡面了。
「呼姆姆，只要打倒那個螃蟹，就會掉落像蠍子一樣的甲殻的吧？會不會連肉都會連著一起掉落呢。如果打倒之後按照原樣留下來那就最好不過就是了……」
「你這傢伙連那個魔物都打算吃掉嗎……」
「啊哈哈……但是的確，那種巨大程度的螃蟹如果就這樣留下來的話，就能吃到好多肉呢。」
這個呆子騎士還在想著吃的東西嗎……嘛，我剛才也有會不會就那樣留下來這樣的想法一閃而過就是啦。
雖說吃魔物還是會覺得很那啥，但是都吃著半獸人的肉呀魔物掉落的蘑菇的如今，還在說些什麼啊。
說到那個尺寸的螃蟹，可以供幾個人吃啊……這簡直就是螃蟹自助餐哦。
確認完成之後，一邊打倒魔物異變開始了海岸周邊的探索。
「因為只會橫著走所以很容易就能命中。而且明明覆蓋著那種殻卻意外地脆弱呢。」
「唔姆，就算是我的槍也能輕鬆刺穿哦。」
「看來只要芙蕾希雅和露娜就已經足夠了吶。」
「也對呢。有遠距離攻擊的角色在很可靠哇。」
連接近都不需要，露娜的投槍和芙蕾希雅的弓箭就可以隨便埋葬巨蟹。
被她們的攻擊命中之後，身體僅剩下一半然後變成光的粒子消散。
雖然露娜平時是個家裏蹲，芙蕾希雅像是個拉不住的馬一樣。但是在這種探索的時候能在身邊真是令人安心。
我們的隊伍也變得十分平衡起來了呢。
「艾斯蒂爾不是也能做出相似的遠距離攻擊嗎。啊啊，我也想要能夠遠距離攻擊的武器啊。」
「希絲哈你到底打算強化戰鬥到什麼程度啊……」
「有多少強化多少，這是當然的啦！」
對一臉狂氣地豎起拇指如此說道的希絲哈，諾爾失去說話的能力發呆著。
這傢伙，明明已經是巴薩卡（狂戰士）的狀態了，居然還想要得到遠距離攻擊能力哦…………。
雖說神官這樣子算是很有能力的，但是這性格也太差了吧。
之後一段時間，我和希絲哈她們一邊與巨蟹戰鬥一邊繼續著探索。
「歐拉！」
我盯准巨蟹舉起大剪刀手的一瞬間，迅速衝進它的懷裡用物理學聖劍向他它的身體刺去。
因為這一擊，它身體的8成左右被吹飛了，巨蟹變成了光之粒子。
「呼姆，這些傢伙的動作很單調，要讀懂他們的攻擊也太簡單吶。」
雖說如今的我就算吃了它們的攻擊也幾乎不受傷，但是如果因此大意的話很容易失荊州的。
所以最近也兼並回避練習，開始培養好好躲避攻擊的意識了。
「面對初次見面的對手居然能在好時機中進行反擊什麼的，小哥真是進步神速呢。」
「就算是我也一直有在好好狩獵的吶。嘛……雖然跟那群傢伙比完全不值一提就是啦。」
這樣說完之後，我把視線轉移到手握細長光棒，在沙灘上暴走著的神官大人身上。
在注意到希絲哈的巨蟹把剪刀手提起的一瞬間，她瞬間就接近到那只手下，從根部用魔刃把其切斷。
不一會兒，連腳都被斬下來幾根，最後希絲哈用杖對著它的身體插了進去，隨之變成了光之粒子。
打倒了巨蟹的希絲哈，有點不滿地皺起眉頭走了回來。
「真是比哥布林的手感還差的魔物呢。那個大剪刀難不成是裝飾品嗎？」
「在交戰的時候，直接把別人的剪刀手砍了下來的人到底在說些什麼……」
「希絲哈還真是沒變呢。」
在攻擊之前就被砍了下來，而且還被這樣說了的魔物，變得可怜起來了噢……。
在我發呆的同時，這次輪到在遠離的地方的諾爾一邊叫喊著走了回來。
「大倉殿下！肉，肉體留了下來了喲！」
「呃，真的嗎……那是什麼？」
「是腳！」
諾爾拿出了紅色細長的物體。
那是覆蓋著甲殻的直直的螃蟹腳。
大小成都大約是一米左右吧。
這應該能吃吧……但是只有腳也太詭異了吧。
然後這次你又輪到露娜她們拿著什麼回來了。
「平八，我這邊掉落了剪刀手哦。這裡面也全是肉。」
「身體的甲殻也掉落了喲！很大的！」
「呼姆姆，大倉殿下！絕對要在這個狩獵場配置信標！」
果然連剪刀手都會掉落吶……到底是什麼樣的味道呢。
在那之後平息住諾爾的大興奮狀態，我們繼續探索著海岸。
 
 
  