========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
■「唉、馬車好無聊哇」
■「就是吶ー、要是有打發時間的東西在就好了」
■乘坐馬車後已過數日。
■我們所乘坐的、是由貨運台上鋪上布狀物的馬車。加上其他乘客10幾人、乘坐著2輛馬車前往修汀克。
■護衛有3個冒險者。到修汀克為止不會路過強力魔物的聚集地。所以冒險者這個人數已經夠了。
■「但、這孩紙沒事麼？」
■我和諾爾和艾斯特爾、3人擠在一起坐一塊。而我和艾斯特爾正撐著病懨懨的諾爾。
■「唔～、這是什麼的說……頭好痛、想吐……。腦袋一晃一晃、受不了了的說」
■「完全暈車了啊」
■老實說這輛馬車的製作有點渣。與現代車相比搖的太厲害了。我剛開始坐的時候也有點想吐、不過馬上習慣了。路上的花花草草也被除的一乾二淨、馬車行駛也比較簡單。
■但諾爾是越來越嚴重、今天完全是一副死氣沉沉的狀態。什麼時候吐都有可能。
■「沒有能治療暈車的魔法麼？」
■「我又不是神官啦。回復系不是我的專攻」
■唉、看來魔導師也不是萬能的。話說回來回復系能治療暈車嗎。
■但阿爾?拉齊爾（諾爾的裝備）的狀態異常無效好像沒起到效果。
■「大倉殿下、前陣子的扭蛋有扭出萬能藥的說吧……？　請給我一個的說」
■「嗯？　拒絕。因為暈車就用萬能藥別開玩笑了」
■「怎、怎麼這樣。你忍心看著可愛的小伙伴受苦的說？　大倉殿下一點人情味都沒有的說麼？」
■雖然裝著弱弱的語氣說的、但看來還撐得住。別自己說自己是可愛的小伙伴啊喂。
■萬能藥的確扭出了幾個、但用來治暈車怎麼可能。
■「對了、我有個好辦法喲」
■「哦哦、真不愧是艾斯特爾」
■只見諾爾卸下阿爾?拉齊爾、艾斯特爾揮動著杖。隨後杖前端出現一團黑糊糊的東東、糊在了諾爾臉上。
■「干、幹嘛……的……呼……zzz」
■諾爾一下子無力地垂頭靠到我這邊。這個……是睡了嗎？
■「讓她睡啦就不會鬧騰了喲」
■「手段是強硬了點……但就這樣吧」
■睡著了的確靜下來氪……不過這樣好嗎。失去力氣的腦袋一晃一晃、發出呼、呼呼的呼吸聲。
■總之先貼近點讓她別晃得這麼厲害吧。
■「想到這樣的日子還有幾天、心情就一團糟」
■「嘛、也沒辦法是吧。要不我們也睡吧？」
■「好好想想啦。坐著睡身體可是很痛的啦」
■的確沒什麼能睡的空間、要這樣睡著是很勉強。
■諾爾的身體也一晃一晃的、要是一般情況下要睡著都很困難。
 
●
■「嗚哇……這傢伙、好重啊」
■「居然說女生重不覺得她太可怜了嗎」
■幾個小時後、夕陽西下。為了今晚野營的準備乘客們下車四處尋找好地方。
■馬車會再日落之前停下、尋找度夜的地方。比想像中得還悠閑啊。
■我們也剛想下車、不過諾爾還在睡覺只好由我來搬她了。背是被起來了、不過巨重。是因為穿著鎧甲？
■「哥布林！　哥布林出現了！」
■隨意某人的喊叫聲。回顧四周可以看到幾個小人往這邊跑了過來。
■對此冒險者馬上做出應對、取劍架弓做好迎擊準備。
■「阿拉、魔物出來的樣子呀」
■「我們作為乘客、不要插手戰鬥比較好吧？」
■要是受雇的的工作被、身為客人的我們給搶了、面子怎麼也掛不住。
■不過其他乘客被襲擊時搭把手也是可以的。再說了他們也是以C階級為豪的冒險者。根本不需要我們的幫助吧。
■「哦哦、真不愧是C階級的」
■ 3人隊伍的構成為劍士、弓箭手、盾職。平衡很不錯的樣子？
■哥布林的攻擊主要由盾職承受、趁那間隙再由劍士攻擊。而弓箭手則在離前衛遠點的地方、射擊敵人。
■哥布林一個接一個地倒下、化為掉落道具掉在地面。就算十幾隻哥布林、也能從容應對吧。
■「……喂、喂。那裡好像有不得了的傢伙出現啦」
■「那是…米諾陶洛斯！」
■哥布林掃蕩完畢、過一段時間後。從遠處一只巨大魔物衝了過來。
■頭上有2只黑亮的尖角。手持石制巨斧。這斧頭能說是和我同樣高。
■手持如此巨斧的生物理所當然非常巨大。少說也有我的幾倍大。
■噴著鼻息、用著赤紅之眼瞪視這邊、隨後衝了過來。好可怕的說。
■姑且看看屬性。
 
――――――
●種族:米諾陶洛斯
等級:40
HP:2萬5000
MP:0
攻撃力:650
防御力450
敏捷:30
魔法耐性:10
固有能力　無
技能　突進
■ emm、比獨眼巨人弱？　看來沒必要跑路。話說嘛現在用的就是突進技能吧？
■「你們！　快跑、這裡由我們拖延時間！」
■充當護衛的冒險者喊道、催促乘客人逃跑。車夫急忙回到馬車、而打算進行野營準備的男女老少也慌慌張張跑回貨運台（馬車）。冒險者其中一人、為了乘客們的安全也跑去護衛。
■「艾斯特爾、不能叫諾爾起來嗎？」
■ 「呼呼、我的睡眠魔法效果可是很厲害的喲。一時半會起不來的」
■我們試著、叫醒搬到地面上的諾爾拍了拍她的臉。啪啪～、看來、還真醒不來。
■睡得真熟呀。不過真希望這魔法不要在這無用的地方起到這麼優秀的作用。
■ 沒想過要在諾爾不在的情況下和米諾陶洛斯戰鬥呀、沒辦法了只能從智能手機把萬能藥拿了出來。乗客們都逃走了、冒險者們也集中戰鬥沒人會看到這邊。堂堂正正的拿出來也不成問題。
■萬能藥為瓶中裝著的液體。
■只要喝了這個就行了吧？　要讓熟睡的人喂這個……也就是說要用嘴喂！
■這想法在腦子一閃而過不過這樣幹的勇氣卻沒有、總而言之先用瓶倒到她嘴裡喂喂看。
■「咳、咳咳、呸呸！？　咳咳、咳……什、什麼鬼的說！？」
■「喂、趕緊起身啦。米諾陶洛斯來了我們不得不戰鬥啦」
■好像很苦的樣子、咳嗽著醒來了。露出什麼鬼、什麼鬼？的樣子環視周圍、不說廢話了趕緊做好戰鬥準備。
■「都叫你們逃了啊！　在幹嘛啊你們！」
■ 「我們也一起戰鬥。姑且算是冒險者」
■ 「就算說要戰鬥不能不是E階級嗎。我們連拖延時間都要竭盡全力啦。之後我們鬼跟上你們的、你們也快跑啊！」
■ 由盾職的冒險者接住攻擊、而劍士則攻擊腳步爭取時間。我們還是進入戰鬥區域、架起武器。
■叫我們逃、那也是情理之中。因為我們只是蛐蛐的E階級。一般情況下也只會礙手礙腳。
■「支援你們了咯」
■「上了的說！」
■ 無視冒險者們、艾斯特爾揮舞著杖給我和冒險者2人施加了身體強化魔法。
■諾爾也神氣十足地飛奔而去、擊飛了攻擊在盾上的彌諾陶洛斯的巨斧。
■ 「這、這姑娘什麼鬼……」
■ 「那我們也上了」
■ 看到如此光景、冒險者2人目瞪口呆。一身肌肉的盾職男傾盡全力擋住的巨斧、居然被穿著一身華麗服裝的小姑娘擊飛了。一般情況下的確會嚇一跳。不過我已經司空見慣了。
■ 由於我們參加了戰鬥、戰況便一邊倒了。我和諾爾的buff（團隊buff）、還有施加了艾斯特爾強化魔法的冒險者也開始揉虐彌諾陶洛斯。
■盾職承受攻擊也絲毫未動、劍士一擊也輕鬆割開米諾陶洛斯堅硬的皮膚。被諾爾削去四肢、最後無法抵抗地被艾斯特爾的魔法轟炸而死。
■ 「這麼輕鬆就解決了米諾陶洛斯……」
■ 「哦對っ、得叫那些跑路了的傢伙回來！」
■ 冒險者對能擊殺米諾陶洛斯感到吃驚後、突然想起那些跑路的人。也沒過多久、跑不了多遠吧。只要沿著草木被除去一光的道路尋找、遲早能追上的。
■ 「那、我先去追他們的說？」
■ 「嗯、也是。不過先穿上鞋子再追吧」
■ 「耶！　真的可以嗎的說！」
■ 「已經約好給你的啦。之後拜託了」
■ 「交給我啦的說！」
■ 從背包取出（尼克）運動鞋、交給了諾爾。是我我顏色不同的白色運動鞋。本以為顏色是統一的呢。感覺白色比較適合她、結果就選了這個。
■開開心心的接過後立馬穿了上去、施加了艾斯特爾的支援魔法後往馬車方向跑去。
■「比馬車要快多了呀」
■ 「我想與其讓她一起坐馬車直接讓它跑不是更好嗎…」
■跑起來的諾爾速度可是堪稱獵豹你們就……剛想這麼說時。望著已是豆丁大小的她、冒險者和我們都啞然失色。
 
●諾爾?法尼亞
等級　24
HP 2260
MP 310
攻撃力 530
防御力 355
敏捷 81
魔法耐性 30
Cost　15
●艾斯特爾
等級　15→16
HP 600→610
MP 1500→1520
攻撃力 400→415
防御力 120→125
敏捷　12
魔法耐性　40
Cost 22
●【團長】大倉平八
等級　23
HP　890
MP　155
攻撃力　315
防御力　255
敏捷 47
魔法耐性10
 
 
  