========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-07-13 15:39
==========================

 
 
分成兩人一組，在這個沙灘探索了有大半日了……但還是沒有發現迪亞波爾斯的踪跡。
「呼，如今毫無線索呢。」
「也有可能是在回去的路上，碰巧經過了這邊也說不定呢。」
「唔嘿，如果真是那樣的話就不覺得能找到吶……」
因為對面就是海所以並探索不了，要探索踪跡的話就只能從內陸著手。
如果再探索幾天還是什麼都沒發現的話，前往其他的目擊現場比較好吧。
就算是擁有扭蛋的道具的我們，在這種沒有點線索的狀態下要探索這麼大的內陸也是相當困難的。
在想著為什麼找不到踪跡的時候，拿著槍一副快要倒下的樣子搖搖晃晃的露娜走了過來。
「我好累啊……唔，被海面反射的陽光照到，我的身體……」
「在努努力吧。結束之後讓你睡個飽……不，就算讓你睡2，3天都沒問題。」
「姆哦，為什麼要途中改口，我認為應該更加犒勞我，讓我在睡多點才對。」
露娜放下了槍，臉頰膨脹地盯著我這邊。
看你之前明明都能在太陽底下散步，事到如今你就算說這個也……倒不如說，你這不是完全沒問題嗎！
比起那樣懶惰的幼女大人，這次是抱著大量螃蟹腳回來的諾爾和芙蕾希雅。
「呼姆姆，這次的調查實在是有意義呢的！」
「諾爾醬好厲害！居然有這麼多螃蟹！」
「你們……雖然收集食材沒什麼問題，但是有好好進行調查嗎？」
「當然，竭盡所能地在調查呢！並沒有什麼異常——哦哦哦。」
諾爾嗖的一聲抬起單手敬了個禮，結果螃蟹腳一副快要掉到地上的樣子，慌慌張張地重新抱住。
真的沒問題嗎……嘛，如果是諾爾的話那種事情還是會好好做的，我就相信她吧。
雖然有點呆，但是還是值得信賴的。
「芙蕾希雅沒有感覺到什麼嗎？」
「欸嘿嘿，海風還真是舒服呢！」
「我不是在問你那種感想呀……」
「那就當成這附近沒有異常，可以吧。」
芙蕾希雅一發現什麼肯定會馬上騷動起來的，看她這樣子應該是真的沒發現什麼吧。
哈啊，圍著這周圍走了的幾個小時全部白費了嗎……當我想這樣想的時候。
「不，有一個在意的點喲。」
「……真的嗎？你這傢伙明明沒有好好調查，就只是在不斷砍殺螃蟹而已吧。」
「呼，你以為這個我就只會打倒魔物嗎。你太天真呢。」
嘁嘁嘁地搖晃著食指，希絲哈嘴角上揚擺出一副得意的樣子。
什……什麼。明明怎麼看都只是在砍殺螃蟹而已，難不成真的知道了什麼嗎！
「明明都已經打倒了那麼多巨蟹了，一向會出現的稀少種都沒出來過。如果是平時的話，上位種的魔物應該已經出來好幾只才對喲。也就是說，那個洞窟裡肯定有什麼！」
「說的有道理吶……」
雖然看見巨蟹從洞窟裡面出來了，但是連一直稀少種都沒見著。
因為諾爾她們以殲滅一樣的速度消滅著，按照以往的話早就應該出來了的才對。
雖說也有這裡的稀少種很難涌出的可能性……但是總感覺有點違和感吶。
「好，那麼周邊探索就暫告一段落，接下來進去洞窟裡面看一下吧。」
感覺在這裡再找多久都不會有發現，就打算先行確定感覺奇怪的洞窟。
如果這都找不到什麼東西的話，從明天開始就只能用範圍決勝負了，使用地毯式搜尋作戰。
……這種時候只有五人真是難受吶。不單單戰鬥，連探索也要講求數量。
馬上進入到洞窟裡面，就跟施特加爾礦山一樣，內部漆黑一片。
借由艾斯蒂爾的光魔法照亮內部，向深處走去。
不知是否因為近海，所以跟其他的洞窟不一樣，腳下有苔蘚在，滑溜溜地，就算是放慢腳步也容易摔倒的樣子。
「立腳處不好，要注意不要滑倒哦。」
「嗯呃，明（白）——kya！」
在我望著後面剛說完這句話之後，艾斯蒂爾就在我認為會滑倒的那個地方發出悲鳴向前傾斜了。
我立馬做出反應接住了她，這才勉勉強強沒有摔倒。
呼，我想著既然這麼滑會不會摔倒呢地事先架好了身體，沒想到真的摔倒了什麼的。
提防危險真是重要吶。
「沒事吧？」
「……唔。小哥，謝謝呢。」
「哦，在你習慣之前抓緊我也沒問題。」
「欸，那可以牽著我的手嗎。」
然後她這樣說完之後伸了出手，我也著握了過去。
然後……擺出偷笑的表情的希絲哈的樣子映入了眼簾。
「哎呀哎呀，大倉先生居然變得越來越可靠了呢——。該說你有自信呢，還是說你現在還有餘力呢。」
「說的是的呢。之前只要太久沒守著你，就會十分不安喲。」
「你們這群人呀……」
雖然我很想抱怨，但實際上以前的我的確就是一直受著諾爾她們的照顧就是啦。
以前的我連先去狩獵場看一下情況都沒做到呢。
我能有今天也是多虧扭蛋產的裝備吧
……雖說也有狩獵過頭了，感覺變得有點麻痺就是啦。
「我被召喚起就各方面都很可靠的傢伙（指平八），這之前是那樣的嗎。」
「欸嘿嘿，平八也受著諾爾醬的照顧呢！也就是說跟我一樣！」
「能不能不要把我跟你相提並論！」
我可不想跟一直吵鬧狂暴的芙蕾希雅被放到一起噢！
無論怎麼說，我都沒有添加了這麼大的麻煩……這麼大的……沒有對吧？
反省過去的自己，把快要失去的自信重新取回了。
諾爾她們走到前頭，一邊打倒巨蟹一邊向下坡道的洞窟內前行著。
然後狹窄的道路走完，出現了一個寬廣的場所。
像鐘乳洞一樣，天花板上有又尖又細的岩石伸展著，下面有好幾個囤積著水的大水窪正在侵蝕著洞窟內部。
這裡就猶如地底湖一樣。
「連洞窟內部都囤積著水呢，這樣一來移動也變得麻煩起來了。」
「說不定地下連接著外面的海。好像魔物在的樣子，不要請以接近為好呢。」
試著用地圖APP來確認了一下，地底湖裡有好幾個紅點。
既然不知道那是什麼樣的魔物，還是不要輕易靠近比較好。
「芙蕾希雅，怎麼了的嗎？」
「這個洞窟中，有種討厭的感覺喲……」
聽見諾爾她們的談話，我回頭一看，芙蕾希雅東張西望地看著周邊好像正在找什麼一樣。
看這反應……看來是中了？
「又黑又潮濕，我倒是覺得好舒服。」
「那僅僅是因為黑暗環境跟露娜你的相性很好而已吧……希絲哈怎麼樣？」
「唔，有種悶悶堵塞的感覺，但是也沒到很在意那種程度呢。跟平時的狩獵場差不多的感覺吧。」
雖然我想相信芙蕾希雅的感覺，但是希絲哈她們的反應完全不一樣吶。
但是論感覺的尖銳程度的話，在我們當中她可是第一位，這裡就期待一下芙蕾希雅吧。
進入洞窟之後，打起精神，一邊離開水窪一邊向裡頭前進。
「嗯？那是什麼？」
「是貝，呢的。」
一邊打倒巨蟹前進著，在途中遭遇到了巨大的貝類。
大約有我身高的兩倍大，外表上跟背著個扇形的彎曲貝殻的貝類。
在地圖APP上是個紅點。
「真是大貝呢。小哥，那也是魔物嗎？」
「啊啊，應該是魔物吶」
「……那個貝類應該也會掉落裡面的東西的吧」
……好，把不知道在嘟囔著什麼的呆子無視掉，先來看一下這傢伙的狀態。
————————
種族:魚貝（シェルフィッシュ；shell fish）
等級:55
　HP:5000
　MP:0
　攻撃力:100
　防御力:6500
　敏捷:10
　魔法耐性:0
　固有能力　沒有
　技能　硬化
————――――――
是防御特化的嗎。而且還沒有魔法耐性，完全就是艾斯蒂爾的菜吶。
「螃蟹涌出的地方居然有貝類的魔物什麼的呢。」
「哥布林的森林也有半獸人涌出呢，大概是類似的狩獵場吧。」
「這貝好大啊。這看上去也很硬的樣子吶。」
「總之攻擊看看！」
突然間芙蕾希雅就架好弓射出了箭。
雖然隨後立馬就射中了魚貝……但是只對殻造成了一點傷害就被彈飛了。
就算是芙蕾希雅的攻擊，也難以對防御特化的對手起效嗎。
儘管如此，能夠造成一點傷害就已經很厲害就是吶。
「姆姆，那個貝殻好硬喲！」
「呼呼，說到堅硬的對手的話，就是我的出場了。不知它魔法抗性高不高？」
「不，對魔法抗性幾乎為0。干它，艾斯蒂爾！」
「交給我，欸咦！」
這次輪到艾斯蒂爾走到前面，高舉法杖。
摩達真從法杖的前端出現，然後火焰從那裡面噴射出來，一瞬間就包圍住那個貝了。
順帶著連同在其旁邊的巨蟹們，也被火焰一同吞噬了。
然後等待火焰的噴射結束之後……咻咻的聲音響起，魚貝就變成光之粒子消失了，掉落了圓圓白白的物體。
那，那是……難不成！？
跑過去撿起來一看，那是跟個棒球的球差不多大的珍珠。
「阿拉，掉落了漂亮的東西呢。」
「唔姆，那是什麼？」
「是珍珠呢。沒想到在海里居然還能見到寶石喲。」
「好漂亮啊！我也想要！」
「……這事不能吃的呢。」
好，好厲害……因為是貝類魔物，沒想到居然還會掉落這種東西。
難不成這是稀少種！立馬確認了一下手機，但是魔石並沒有增加。
如果這是稀少種的話，我會更加開心就是吶。
除了某一個人之外，我們都被興奮包圍，情緒高漲地繼續著洞窟內的探索。
「無論怎麼打倒，稀少種的魔物就是不出現呢」
「唔姆，而且也沒發現什麼奇怪的地方。說不定這裡其實什麼都沒有？」
「唔姆，誰知道吶……」
「調查才剛剛開始，就在這說空話也沒任何用喲。」
一邊打倒巨蟹和魚貝一邊前行，直到現在都沒發現異常。
但是對希絲哈在進來之前所說的，沒有稀少種這件事十分在意。
不會說潛伏在水中的那群傢伙是稀少種吧……。
「芙蕾希雅，你還有什麼感覺到的嗎？」
「姆姆姆，好像還有點在意……就是有點在意喲。」
芙蕾希雅又開始了對附近的東張西望。
還是一如既往的說出一些不明覺厲的話，但是真的是有什麼在嗎？
我在考慮這這件事的真偽……。
「啊，發現了！」
「喂！你等一下的喲！」
突然間向著地底湖跑了出去，諾爾慌慌張張地追在了後面。
我也急忙追了上去。
「你看！這個呀，就是這個！」
跑到地底湖附近之後，芙蕾希雅蹲下，捉上了個不知道什麼東西。
然後向著這邊揮手，向我們展示。
然後馬上，地圖APP上顯示出，在地底湖裡面有急速向芙蕾希雅接近的紅點。
我想要通過叫喊來傳達給她知道，但是已經太遲了。在她的背面，有一個巨大的紅色魔物從水中躍起出現了。
外表很像巨蟹，但是背後有一個大大的卷貝覆蓋了身體的一半。
比起通常的個體還要搭上數倍，兩只手都是巨大的鉗子（注：之前一直翻譯成剪刀手，想了一下，我還是老實地翻譯成鉗子吧，之前是覺得翻譯成剪刀手很喜感O(∩_∩)O）。
現身了的魔物快速地舉起單手，想要叩擊面前的芙蕾希雅。
我瞬間取出了某個道具，看著芙蕾希雅按下了按鈕。
那個道具是……可以使自己跟對象的位置互換的空間交替按鈕道具（原文：スパティウム，有哪個之前翻過的翻譯菌或者有印象的人路過的話說一下唄，懶癌翻不到）
在按下去的瞬間我移動了，巨大的鉗子快要迫近我的臉了。
我把事先就做好準備的鍋蓋舉起來，防御住。
「唔哇——啊！」
叩擊傳過來的力量衝擊滲透全身，我用力踩下去把它的鉗子往回頂。。
趁它失去平衡搖搖擺擺的空襲後退，跟追著芙蕾希雅而來的諾爾匯合。
趁著這個空隙，順便確認了狀態。
————————
寄居殻蟹　種族:巨蟹
等級:70
　HP:8萬4000
　MP:3000
　攻撃力:2400
　防御力:4800
　敏捷:65
　魔法耐性:10
　固有能力　潛伏
　技能　渾身毆打　硬化　吹泡泡
――――――
「大倉殿下！你沒事吧！」
「啊啊，比起這個，那傢伙來了噢！小心點！」
寄居殻蟹重新調整好平衡，從地底湖鐘走了上來。
然後像威脅我們一般卡擦卡擦地閉合鉗子，從嘴裡噴射出一堆泡沫。
跟諾爾一同回避那個，泡泡打中我們剛才所在的位置，地面上開了一個大洞。
雖然從名字上來說是叫做吹泡泡名，但那可不是那麼溫柔的東西噢……。
然後跟艾斯蒂爾她們也匯合了，我和諾爾走到隊列前方一邊吸引它的注意一邊開始了戰鬥。
諾爾一口氣接近過去對著它的腳砍，使用了雷吉·艾麗特拉（レギ・エリトラ，好像是諾爾的劍來著？）的技能使它的行動鈍化。
在那之後一邊警戒著吹泡泡，艾斯蒂爾不斷使用魔法攻擊，把它逼進死地。
用風魔法把它的腳一只接著一只地砍飛，雖然它張開口想要吹泡泡，但是卻被芙蕾希雅的箭和露娜的槍射中，身體後仰倒下了。
然後艾斯蒂爾還追擊地對它噴射了剛才對魚貝使用的火焰魔法，倒下的寄居殻蟹被火包圍住。
是因為不能動嗎，就在地上一邊苦吟著，但是被毫無容赦的火烤得越來越虛弱。
最後仿彿力竭了一半，鉗子掉到了地上，從身體的一段開始變成光之粒子消失了。
「呼，沒想到在洞窟內居然會遭遇到這樣的魔物……」
「果然不接近水邊是正解呢。那個就是這裡的稀少種嗎？」
「是的呢。沒准，在水底下有大量生成了。要往裡面劈雷試一下嗎？」
「如果一口氣全冒出來的話就完蛋了，還是算了吧……」
確認了一下收集，的確增加了一個魔石。
那就是這裡的稀少種嗎……？
如果是我們的話毫無疑問是能夠打倒的程度，但是不太希望以他們為對手吶。
這裡的魔石狩獵就停止吧。
「狩獵場很危險的，你不要擅自亂跑好嗎！」
「唔唔，對不起……」
「雖然已經冷靜下來很多了，但是一有什麼就會反射性地行動起來的樣子呢。」
雖說戰鬥沒事地結束了，但是跑了出去的芙蕾希雅被諾爾罵了一頓之後，失落地垂下了肩膀。
雖然跟之前相比已經好了許多了，但像這次這種突發行動還是希望能饒了我吶。
「嘛嘛，既然大家到沒事就好了啦。」
「雖說如此……但是我認為要更加嚴厲地批評她比較好的喲。」
「作為一直以來都擺出個生氣臉的平八來說，這真是溫柔的話語吶。」
露娜卷起雙手一副看著珍稀動物的眼神看向我。
我是認為就算是怒吼發火也無濟於事就是啦。
因此，我想要用一點不同形式的方式讓她好好反省。
「芙蕾希雅，這次我就不生氣了，但是下次無論見到什麼你都得先給我們通知一聲哦。因為你是個好孩子，所以我相信你一定能夠理解的。這事跟平八的約束喲。你看，我們勾手指，你伸出尾指來。」
「唔，嗯……」
「拉勾上吊一百年，誰不守諾言就帶她去魔石狩獵。」
剛才為止低頭反省著的芙蕾希雅，突然間抬頭臉发白地看著我顫抖。
好像諾爾她們通過相當惡劣的話來跟她形容過魔石狩獵的事情……沒想到她好像比我想像中的要害怕魔石狩獵吶。
「這比起說教還要恐怖好幾個層次的……」
「我連寒毛都豎起來了喲。」
「唔姆，這跟我召喚我的時候的語氣一樣呢。」
唔，能夠理解的確很好，但是那個反應也太傷人了吧。
「然後，芙蕾希雅發現的東西是什麼？」
「唔呃，是這樣啦。」
「啊，這不是……」
芙蕾希雅把握緊的手張開……是破碎了的黑色水晶一樣的東西。
這不是迪亞波爾斯所持有的黑色魔光石嗎……。
 
 
  