========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-07-16 22:36
==========================

 
 
在發現了黑色魔光石之後，我們繼續調查了一段時間洞窟。
但是，自那以後並沒能發現其他的線索，甚至連一只寄居殻蟹都沒見到。
結果就只是打倒了大量的貝類和螃蟹，能稱得上是今日的成果的東西就只有小粒的黑色魔光石的碎片而已。
「事不宜遲開始做螃蟹料理的！」
「哇啊！我也來幫忙喲！」
一回到家裡，諾爾馬上就跑到廚房，芙蕾希雅也緊追其後。
「明明才剛結束探索，那兩人還那麼的有活力呢。」
「畢竟她們也只有活潑這點是個優點吶。」
艾斯蒂爾坐在椅子上表現出疲憊的表情，把弄著今天找到的魔光石碎片。
在那個洞窟之中走得很辛苦，看上去很疲憊的樣子。
「那麼地大費周折跑來跑去的，居然找到的就只有這麼小的小碎片而已呢。」
「真是的。明明都把睡眠時間削減掉，把我也帶過去了。」
露娜坐在希絲哈的膝蓋上，一邊撫摸抱著的莫夫特，但卻嘟起嘴。
我認為這已經是有足夠分量的發現了，但是對於好不容易出門一趟的露娜來說，好像十分不滿。
倒不如說，本來她就睡太多了，就讓她做了這麼點事就說是削減睡眠什麼的……。
「比起什麼都沒找到要好吧。這已經算是個不錯的結果了。」
「也對呢。第一天就能找到東西已經是頗大的收獲了。這也算是托了芙蕾希雅的福？」
『什麼什麼！在表揚著我嗎！哎呀，我會害羞的啦！』
「……居然這都能聽見，真是可怕的聽力呢。」
艾斯蒂爾隨口地叨咕了一下，居然能聽見從廚房傳出的芙蕾希雅的回答。
雖然沒看到她身影，但是從她的語調上來聯想，絕對是一副傻笑的樣子。
居然在廚房都能聽見沒我們的談話……她的耳朵可真靈呀。
嘛算了，比起這個我們得多討論一下這個黑色魔光石的事。
「這個應該是跟之前的那個黑色魔光石一樣的吧？」
「嗯，我覺得應該是的吧。不過沒變的是，仍然搞不懂裡面裝著什麼魔法就是了。」
找到這個之後馬上就交給艾斯蒂爾請她調查了，但是果然處於碎片狀態的話也搞不懂什麼吶。
雖然這樣子就能夠證明迪亞波爾斯的確在這邊，但是並拿不出以上的成果。
在進行探索也找不到更加多的東西，如果到其他的地方就能找到其他線索的話就好說了，但是……我現在是這樣想的。
「也讓我看看。」
露娜稀少地對黑色魔光石表現出了興趣。
從艾斯蒂爾那裡接到碎片，她把它放在攤平的手上盯著。
明明她對之前為止找到的東西都沒什麼反應的，到底怎麼了？
「呼姆……拿著這個，不知道為什麼就會覺得很舒服。我睡覺的時候拿著也可以嗎？」
「那肯定是不行的吧！都不知道會發生什麼事！」
「姆，真遺憾。明明感覺拿著這個就能睡得香香的。」
又嘟嘴了，露娜就像鬧脾氣一般把石頭還給了艾斯蒂爾。
就僅僅是拿著魔光石就會感覺舒服，這怎麼想都很糟糕吧。
剛才被露娜吸引住目光沒注意到，但是現在回頭一看就發現連莫夫特都表現出興趣滿滿的樣子盯著黑色魔光石。
之前入手這個的時候，明明沒發生這樣的事……難道是效果不一樣嗎？
這樣說起來的話，露娜在進入那個洞窟的時候，曾經說過很舒服的吧。
那難道也是這個魔光石的原因嗎……果然在那裡面發生了什麼吧。
「連莫夫特都有興趣呢……應該不是什麼好東西。雖然應該已經沒有效力了，但是還是謹慎保管好吧。」
「這樣的話請讓我來幫忙喲。會危害到露娜的東西，絕不能放任不管！我會讓它再也接觸不了空氣地，施加超強力的封印的！」
「這可能還要交給冒險者協會的，所以能請你住手嗎……」
希絲哈卡擦卡擦地掰著手指，眼神仿彿想要把它敲碎的樣子。
你這擺明就是名為封印的物理攻擊不是嗎！
壓制住想要飛撲過去的希絲哈，艾斯蒂爾把黑光是放進小箱裡。
然後她拿著白色的書本，單手輕輕地揮了一下杖，魔法陣展開在小箱上發出炫目的光芒。
「……唔，這樣就沒問題了。我把箱子固定成不能從裡面漏出魔力的了。」
過一會兒後，光平息了之後，艾斯蒂爾一副滿足了的樣子嗯嗯地點著頭。
之前找到的魔光石也讓她保管過，原來是在我們不知道的地方這樣保管著的嗎。
真的是不得不敬佩艾斯蒂爾吶。
「沒記錯的話……」
這次發現的魔光石，在發現的時候就已經是像上次被我們粉碎了的狀態。（翻譯：我不得不吐槽一下，這作者的文筆有問題，不是我翻譯的能力不足，他這2話裡寫的黑色魔光石，寫的好像這次的跟上次在奎勒斯拿到的是同一個一樣，就算在日語當中也是屬於有歧義的句子）
不過既然有人目擊到迪亞波爾斯飛走的話，就沒有被打倒這一說了吧。
既然這樣的話，這個魔光石是那傢伙故意放在那的嗎？
說不定這個魔光石屬於的個體跟飛走的個體是不一樣的個體，是誰把這個魔光石屬於的個體打倒了……。啊啊，真的是完全搞不懂。（翻譯：啊啊，我也完全搞不懂你在說什麼，我已經給你加了一堆修飾詞和賓語讓句子好懂一點了，沒想到還是這個樣）
艾斯蒂爾她們好像也在考慮著的樣子，跟我一樣擺出完全搞不懂的皺起眉頭的樣子。
突然間，露娜意外地說出了自己的意見。
「把這認為是個陷阱，這個想法怎麼樣？」
「陷阱？」
「唔姆，實際上某個笨蛋撿起來的時候，就被魔物襲擊了啊。」
『露娜醬！說別人是笨蛋什麼的太過分了喲！』
「……這傢伙好煩」
陷阱，嗎。回過頭來一想，芙蕾希雅在撿到碎片的同時，寄居殻蟹就襲來了。
就仿彿是在等著誰來撿一樣……來誘殺陷阱這一套嗎。
如果就是故意坑人的話，那麼去其他的地方說不定會有更強的陷阱……希望這只是偶然吶。
姑且把那個可能性也放進考慮中，留心一下。
「如此一來的話，那個寄居殻蟹的魔物很奇怪呢。比較這次遇到的也就只有那一只吶。」
「關於這件事，就只能給協會報告著試試了。說不定像巨像一樣，屬於基本上不會涌出的魔物。」
寄居殻蟹也有可能像格蘭蒂斯一樣，被魔光石誘發而成的魔物。
但是，跟那次不一樣的是，這次並沒有周邊魔物有異常發生的報告，就僅僅憑稀有種也無法判斷。
總而言之。這幾天調查那邊之後得去一趟塞瓦利亞的冒險者協會進行交流。
「嘛，總之這次發現迪亞波爾斯這件事可以確定為真的。」
「也對。自己能夠親眼確認那個證據這才是最重要的事。」
「雖說我不是想要證據，而是能夠直接打倒它。這樣一來調查就能結束。可以好好地睡覺了。」
「啊哈哈……那麼讓我們為了能讓露娜睡個飽，而努力盡早解決這件事吧。」
在擺出不快眼神的露娜那樣說完後，希絲哈苦笑著用溫柔的聲音回答道。
做出許多的推測之後，為今後感到不安。但是在看到這麼認真的露娜之後，那種不安也變得越來越薄弱了。
……好，在這瞎猜也只會讓自己退縮而已，為了露娜的睡眠，努力上吧。
在我下定決心不久後，諾爾她們做的晚飯完成了。
「久等了的！」
「我好想快點吃喲！」
諾爾和芙蕾希雅，各自搬著大鍋走向客廳。
雖然說我們這有6人，但這也太多了吧……？那份量總感覺招待10個人都不為過。
「還真是準備了這麼多吶……」
「因為得到了大量的素材，所以嘗試著做了各式各樣的喲！來，莫夫特，給你野菜！」
揭開鍋蓋，無論那邊都放著螃蟹腿和鉗。
腿上的彈性十足的肉從裡面露了出來，但是還有一部分就這樣連著殻。
一個鍋裡放進了一堆菜，還有色彩鮮艷的蘑菇。
另一個鍋裡，放著貝，蝦，還有白身的魚，做成了海鮮鍋的樣子。
好像湯汁很好地提取出味道來了……聞起來好香噢。糟糕，口水要流出來了。
這樣下去我會變成諾爾的！……但是，真的很好吃的樣子。好想狼吞虎咽地享受起這些。
幫忙搬出食器，終於到等待已久的吃飯time啦。
莫夫特也在地上，syaku syaku地啃著帶菜葉的菜。
用手從器皿中拿起大大的螃蟹腳，從力拉露出一半的肉，把肉從裡面全拉了出來。
托諾爾好好地處理過的福，簡簡單單地就能把肉拉出來。
雖然一直都認為她呆呆的，但是只有關於料理這一方面我會佩服她吶。
而且這麼大的螃蟹……至今聞所未聞喲。
但是就算很大，味道才是重點。讓我來嘗嘗……。
「好吃！？」
「姆吼！這好膩害的遼！」
不自覺地叫了出來，含在嘴中的瞬間，濃厚的螃蟹味傳遍口裡。
最恐怖的是，厚實彈口的肉。這是令人連一句抱怨的話都說不出的螃蟹。
諾爾也在吃到的瞬間，跳了起來大喊。
果然魔物的食材就是非同凡響……我感覺我能理解諾爾想要去狩獵的心情吶。
畢竟這東西這麼好吃。
艾斯蒂爾她們也把喜歡吃的菜餚放到盤子裡，開心地享受起來了。
「野菜中完全滲透著螃蟹的味道，太好吃了呢。」
「唔姆，貝也很好吃。」
「炒雞好次的吶！」
「不要一邊吃一邊說話。」
芙蕾希雅一邊吃一邊說話，然後被露娜盯著罵了之後才默默地動著口吃。
看著這個風景覺得很高興地，不小心瞄了一眼艾斯蒂爾的那邊……映入眼中的是，滿嘴塞滿灰色蘑菇高興地吃著的艾斯蒂爾。
……唔，該怎麼說好呢。雖說她能比吃螃蟹還吃得高興地吃飯，我很高興，但是怎麼感覺心情這麼複雜吶。
大家吃這吃那地高興地吃著飯，但是在這當中只有一個一副認真的臉沉默著的人……希絲哈。
「……諾爾，我沒記錯身體也掉落了吧？那個怎麼了？」
「啊，那個大甲殻嗎。那個裡面沒有肉喲。」
「啊欸！？怎，怎麼會……我明明那麼的期待……」
「真的是很遺憾吶……我明明也很想吃蟹黃的。」
希絲哈四肢著地地失落了，諾爾抬起頭來，塞滿著滿嘴的螃蟹。
雖然兩人都覺得很遺憾，但是目的完全不一樣……倒不如說希絲哈該適可而止地離開酒了吧。
雖然很吃驚，但是在那之後也享受了螃蟹火鍋，吃不完的分全被諾爾一副享受的樣子吃進肚子了。
本來因為不安變得有點灰暗的心情，也因為吃到了這麼好吃的食物放晴了。
既然心情也變好了，明天也繼續努力吧。
 
 
  