========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
自從發現黑色魔光石已經過去幾天了。
「果然什麼都沒找到吶。」
「結果能找到的，就只有第一天的那個魔光石的碎片吶。」
這幾天，我們來回搜尋海邊和洞窟，卻沒有任何成果。
因為這個原因，不斷被露娜抱怨，不過如果每次都能發現什麼的話，也不用至於跑到這裡來這麼辛苦啦。
走在旁邊的艾斯蒂爾不知是否也因為這件事的原因累了，單手撐著臉嘆息著。
「艾斯蒂爾，你累了嗎？」
「啊啦，你擔心我嗎？那麼回去之後，小哥你給我按摩怎麼樣。我的腳有點痛吶。」
「只是這樣的話完全沒問題就是了……嗯，明白了。」
按摩的話，雖然我認為讓希絲哈來做的話應該會更好，但我最終還是沒說出口來。
之前明明都看見了我被希絲哈按摩著，還要指名讓我來，也就是說想要我幫她做嗎。
跟就算在地面狀況很糟糕的地方裡面都能任意移動的諾爾和希絲哈她們不同，艾斯蒂爾看上去一直都走得很辛苦的樣子。
但她每次不管多少天都不會說一句任性的話一直陪我胡鬧，這次按摩必須要飽含感激之情去做。
「這邊的調查也快要結束了，去一趟協會做報告吧。」
「呃！移居要結束了的嗎！」
「至少做到找到有蟹黃的甲殻為止吧！」
「目的完全就不一樣吧……」
在探索洞窟的裡面的時候，在諾爾和希絲哈聚集著的地方，滿地都是甲殻（翻譯：說一下哈，這個甲殻就是蟹的那個身體的殻，經常吃蟹的人都知道的吧）。
順帶調查，打倒了一片的巨蟹，正在尋找著有沒有裝著蟹黃的甲殻。
我被諾爾她們嚇呆的同時，認真搜尋著的露娜和芙蕾希雅走了過來。
「終於結束了嗎，好想快點回家唷」
「平八你們在召喚我之前，一直都做著這種事情吶。真是辛苦的吶——」
「唔，也不是這樣的啦。也並非一直接受著這樣子的協會的委託。」
以狩獵為主，順帶協會的委託，大概是這樣的感覺吧……
動真格地作為冒險者開始活動的是，從升上B Rank左右吧。
「你說的也沒錯吶……。不過幫大倉殿下收集魔石那邊比較辛苦就是的啦。」
「雖然之前被平八強迫性約定了，但還是不太懂吶——」
「有些東西不知道比較好的……。芙蕾希雅，跟大倉殿下的約定，一定要遵守的喲。」
「唔嗯？雖然不是很懂，不鍋既然諾爾醬那樣說的話，肯定沒錯就是啦！」
是因為從愁眉苦嘆的諾爾的身姿感受到什麼嗎，芙蕾希雅雖然歪著腦子但是卻表示出理解了的樣子。
以半分威脅的形式讓她答應魔石狩獵的約定，比起芙蕾希雅本人，好像諾爾她們更加恐懼吶。
這個調查告一段落之後，試試讓芙蕾希雅體驗入隊加入我跟希絲哈的魔石狩獵當中吧。
●
讓希絲哈，露娜，芙蕾希雅回家，帶著諾爾和艾斯蒂爾一起到塞瓦利亞的冒險者協會。
本來打算也讓艾斯蒂爾回家的，但是因為還有黑色魔光石的事情，不好意思地也讓她一起過來了。
回家之後，一定的好好兌現承諾，給她按摩。
在接待處傳達了調查有進展一事後，馬上本斯就把我們拉到能夠好好談話的場所。
「這就是在目擊情報中的那個狩獵場找到的東西。」
跟之前一樣，去了二樓的房間，本斯坐在位置上。
然後艾斯蒂爾把封印著魔光石的箱子放在桌子上，解開魔法確認裡頭的東西。
好像沒什麼問題，她單手做出一個小小的圓。
順便把地圖打開，告訴他這是在哪個狩獵場找到的。
「這就是協會長之前說過的，那個魔物所持有的魔光石嗎？碰一下也沒問題嗎？」
「嗯嗯，因為已經碎了所以並沒有效果了。雖然防止魔力泄露把它封起來了，但是箱子裡好像也沒有什麼特別的變化。」
在艾斯蒂爾回答之後，本斯先生用食指搓戳了好幾次碎片之後見沒事發生，便拿了起來目不轉睛地盯著。
畢竟是不明整體的東西吶……會猶豫到底要不要觸碰也是很正常的。
「唔，只憑我的話什麼都看不出來吶。這麼小的石頭居然能引起一邊什麼的，完全無法相信吶。」
「因為那只是碎片而已，真正的話會更加大唷。」
「原來如此……開始調查之後不久就有發現了什麼的，不愧是協會長推薦的人吶。」
「只是偶爾運氣好而已。除了這個以外什麼都沒發現就是啦。」
「不要那麼謙虛。就連比你們還要快展開調查的冒險者的人們，至今都還沒能發現任何東西吶。」
我真的不是在謙虛啦……。
雖然有了迪亞波爾斯的確曾經在這裡的證據，但是並沒有知道以上的結果。
只是這樣就突然被表揚，我的心情也很微妙吶。
正在這樣想的時候，諾爾小聲叨咕道。
「但是，為什麼那個魔物會在那邊呢，到頭來還是沒搞定這件事的呢。」
「說的是呢。大叔，沒有關於那個狩獵場的特別的異變的報告嗎？我們並不知道那裡平常是什麼樣子的，所以就算有什麼奇怪的點，我們也注意不到。」
「是巨蟹洞穴位於的那個地方對吧？至今並沒有那周邊的奇怪的報告吶。畢竟自從有那個魔物的目擊報告之後，也做出了禁止入內的限制呢。」
既然有黑色魔光石的效果的話，那個沙灘周圍應該有什麼異變才對吶。
是因為發現了迪亞波爾斯的身影之後立馬就加上禁止入內的限制的原因嗎，導致平時一直去那邊的人沒去那邊，所以並沒能發現異變嗎？
說到奇怪的事情的話，那就只有寄居殻蟹的事情了吧……在那之前先問一下吧。
「那個洞窟內平時是什麼感覺的？因為是在洞窟裡發現那個魔光石的，所以想要了解一下裡面的樣子。」
「唔，就算你問我這個。裡面就只有巨蟹，並沒有什麼特別的地方吧？去那邊的人也只是把那附近的海岸上的海草當成目標而已吶。」
唔嗯嗯，並沒有什麼特別的地方……嗯？只有巨蟹？
「沒有巨蟹以外的魔物嗎？像稀少種什麼的……」
「如果說上位種的藍色巨蟹的話，是有的吧。從那個巨蟹的甲殻內能得到的蟹黃可稱得上是絕品呢。」
「能得到蟹黃的嗎！那麼不得不去找一下了!」
「唔，你別說話。」
一聽到蟹黃，隨著椅子砰的一聲掉到了地上，諾爾從椅子上彈了起來。然後我壓住那樣的諾爾讓她重新坐回去椅子上。
在認真的說話途中，能別突然間做出食欲性的反應嗎。
雖然我也十分在意能從藍螃蟹拿到的蟹黃，但是現在不是說這個的時候。
我們在那個海岸，連一只藍色巨蟹都沒見著。
從他的語氣上來判斷的話……。
「沒有貝類的魔物嗎？」
「貝類？那種魔物應該不在那個狩獵場的才對……這邊的貝類魔物應該就只有位於索倫岬的魚貝左右吧。」
果然沒有魚貝嗎。
怎麼回事？看樣子像是原本有的魔物消失了，作為代替，出來了其他的魔物？
我想得到的原因……是在眼前的這顆黑色魔光石，嗎。
「也有背著貝的超大巨蟹在，大叔知不知道那個魔物？」
「沒聽說過那樣的魔物……啊，不對。在很久之前，好像有過在哪裡有這樣的魔物暴走的報告……」
看起來寄居殻蟹也不是平常會出現的魔物吶。
除了第一天遇到過以後就完全沒出來過，就只有當初在那裡的那一只而已。
看起來本斯先生也注意到了我們提問的含義，睜開著眼，開始不安地轉動起來。
「難，難不成，因為這個魔光石的原因，塞瓦利亞也出現了異變嗎！？啊啊，怎麼辦！居然已經出現了異變什麼的！現在就得聯繫協會長——」
「請，請冷靜下來！」
「但，但是！」
被他這麼動搖的樣子嚇到的時候，本斯已經站了起來準備走到房間外面去。
就算我連忙把他叫停，他還是一副臉色發青陷入混亂的樣子。
喂喂，這樣下去的話可談不了話哦……。
看見那樣的本斯先生，艾斯蒂爾用冷靜的聲音開口道。
「大叔你可是支部長啊，要冷靜下來好好想一下。既然我們為了調查那個才會來到這裡，那麼就算多少有點異變，我們也能處理的吧。負責收集情報下判斷的人如果不能冷靜下來的話，實際上做出行動的我們也會很困惑的。」
「嗚哇……你說得對。對不起呢，讓你們看見我這種地方。」
是因為比自己還小的艾斯蒂爾說了的原因嗎，本斯從口袋中拿出手帕，一邊擦拭著冷汗坐回到椅子上。
呼，沒想到支部長居然會動搖到這種程度噢。
我覺得大概是因為他知道奎勒斯發生了異變的那件事的原因吧……突然間發生了什麼事情的話，會著急也是人之常情嘛。
就算我處於相同的立場，估計如今也會因為腹痛而飛奔進廁所呢。
在那之後跟取回冷靜的本斯先生交談，跟他約定好，加上這次的事件，如果稍微有一點覺得奇怪的事情的話，就馬上聯絡我們，我們就會馬上趕去現場。
 
 
  