========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
根本斯先生談話完回到家裡之後，一邊吃著晚飯一邊向希絲哈她們傳達今天說過的事情。
「我那麼期待的蟹黃居然……迪亞波爾斯，我絕不會饒了你！絕不會！」
「嗯！絕對不可能原諒！」
「一定要找出來，然後用火炎拳套（プロミネンスフィンガー）把他打得媽媽都認不出他來！」
知道能夠取得蟹黃的藍色巨蟹不見了的希絲哈，臉上的青筋狂冒怒吼道。
緊接希絲哈之後，芙蕾希雅舉起單手也大喊大叫著。
芙蕾希雅只是不明覺厲地跟著叫而已吧……。
「哈啊……真是遺憾呢。本來的話，如今應該已經在享受著美味的蟹黃才對的……現在失落到都吃不下飯了的喲。」
「你這不是在大吃特吃嗎……」
「但是，因為沒有心情吃的很慢的哇唰……」
一邊嘆息的諾爾拿起在七輪爐（注：就跟BBQ用的那種爐子差不多）上烤著的螃蟹腳吃了起來。
的確比起平時要吃得更慢……但儘管如此還是比我快很多哦。
一旦牽涉到食物的事情就會失落到這種程度嗎。
真是無可救藥的傢伙吶。
正當我因此發呆的時候，擺出不快眼神的露娜向我搭話道。
「然後呢，這之後要怎麼做？還要調查嗎？我已經很累了哦。」
「雖然調查還是要繼續，但是因為要去其他地方，所以暫時不用跟過來也可以哦。」
「呼姆……那麼我就鼓起勁地睡覺吧。都怪你害我睡眠不足。要開始補覺了。」
「露娜醬的床軟綿綿的，很舒服的樣子呢！跟我一起睡吧！」
「不要。」
「欸！為什麼啊！」
芙蕾希雅一邊鼓起嘴說出不滿的話一邊在露娜周圍打轉，但是一旦跟露娜對上面，露娜就會(≥ヘ≤ ）地轉過頭無視她。（翻譯：語死早，只能用顏文字了）。
雖然露娜某種程度上放棄抵抗默認芙蕾希雅的行為，但是說到聖域——床的話就不允許嗎。
在吵鬧的吃飯結束後，泡完澡之後回到自己的房間。
然後同樣泡完澡的艾斯蒂爾來到了我的房間。
「總之暫告一段落了吶。……雖然謎題增加了就是啦。」
「是的呢。但是，比起什麼都沒發現要好哇。至少如今是一點一點地朝著問題解決前景呢。」
「不過要是能無事地解決就好了吶。」
的確比起什麼都沒發現要好，但是完全搞不懂到底目的是什麼。
自從來到塞瓦利亞之後，迪亞波爾斯呀魔人，守護神特斯托多大人什麼的，謎就只會一方面地增加。
雖然看上去好像各有關聯的樣子，但是到底是怎麼樣聯繫到一起的呢。
在我陷入思考的時候，突然間發現艾斯蒂爾妮可妮可地笑著注視我這邊。
「比起那些，你還記得今天的約定嗎。」
「啊啊，當然啦。就是為了那個才來到我的房間的吧？」
「本來的話就算在大廳也沒所謂的……但是小哥你認為這邊比較好，不是嗎？」
「是的……承蒙您對我的顧慮，感激萬分。」
艾斯蒂爾用單手撐著臉頰，一邊歪頭地向我問道。
因為在諾爾她們面前做這種事，總感覺會很羞恥吶……對替我著想的艾斯蒂爾表達萬分感謝。
「雖說是按摩，我也並不怎麼會吶。不要那麼期待哦。」
「諤諤，這種事情我是在做好覺悟之後才拜託了你的，所以不用擔心啦。而且我雖然說累了，但也只是普通的累了而已。」
果然是知道的啊。按摩什麼的，我也沒給人做過呢……總而言之先揉揉就好了吧？
馬上讓艾斯蒂爾坐在床上，我把坐在床上的她的一只腳抬了起來。
柔軟的手感和細膩的皮膚，一不小心就看著她的腳看出神了。
……因為一直都穿著過膝襪所以平時並沒有注意到，真是漂亮的肌膚吶。
不行不行，明明是要做按摩的，我到底在想些什麼啊！
趕緊晃頭回過神來，開始對著艾斯蒂爾的腳揉來揉去。
因為我不懂穴位什麼的，所以隨便地揉著腳底，但是不知道有沒有效。
唔，還真是柔軟。她雖說累了，但是揉起來也不像是綳緊了的感覺吶。
……這份幼嫩感。
「不痛嗎？」
「一點都不痛還很舒服。就憑小哥幫我按摩這件事，我就已經很舒服了呢。」
「哦……哦哦……」
被浮現出害臊的笑容的艾斯蒂爾從正對面這樣說了，我把臉扭開了。
雖然說了讓我很高興的話，但是這麼直白，肯定會害羞的啊。
為了蒙混過去，我提起了某個疑問的話題。
「話說回來，這次的異變是怎麼回事吶。明明回收了之前的那種魔光石，連像是元凶的寄居殻蟹都打倒了，但是狩獵場卻沒有變回原來的樣子。」
奎勒斯的時候，打敗了格蘭蒂斯之後特倫多的異常也回復正常了，雖然這次的規模很小，但是如今異變還沒有結束。
在回收了魔光石之後也以調查為名繼續著狩獵，但是連一頭藍色巨蟹都沒見著，魚貝也還不斷涌出。
「也對呢……能夠想得到的，就只有這次找到的魔光石有改變狩獵場的性質。」
「性質？」
「原本在那裡的魔物不見了，而不應該在那裡的魔物卻變得涌現出來了。也就是說，魔光石干涉了魔物涌出的那個光芒吧？」
「真的嗎……這不是不斷變得麻煩起來了嗎。」
明明是同樣的黑色魔光石，附加的魔法卻完全不一樣嗎……。
總感覺以後會變得越來越多樣性。
但是改變狩獵場的魔物，到底有什麼好處啊。
正當我腦海中浮現出這個疑問的時候，艾斯蒂爾仿彿要回答那個疑問一般開口道。
「兼備實驗順手做各種各樣的事情吧？還是說……只是想噁心別人。」
「噁心別人？」
「呃呃，支部長的那個大叔不是說過藍色巨蟹的蟹黃是絕品嗎。所以讓離城鎮比較接近的藍色巨蟹消失，讓人吃不到什麼的。」
「為了噁心別人，故意使用那種東西嗎？……嘛，不過以諾爾為對手的話效果絕大就是了啦。」
「呼呼，是的呢。剛才希絲哈也大吵大鬧了呢，如果真的是以噁心別人為目的的話就是大成功了呢。」
剛才希絲哈完全就是生氣了，諾爾也一臉失落的樣子吶。
話說回來，根本斯先生報告的時候，說到藍色巨蟹沒有了的時候，他好像也一副難受的樣子，難不成是在擔心蟹黃嗎……。
那樣一想，好像說這是噁心別人做的事情也沒什麼錯吶……嘛，不可能真的有這麼扯淡的事情把。
在那之後一邊跟艾斯蒂爾雜談，一邊從腳背不斷往小腿上揉去。
但是因為沒有勇氣去摸她大腿那邊，因此在某種程度上不斷重複著揉上揉下而已
「已經差不多夠了嗎？」
「唔，該怎麼辦好呢。好不容易給我按摩一次，我想要在做多點。」
「……今天毫不客氣吶。」
「偶爾也可以的吧。最近小哥都不怎麼管我，搞到我嫉妒了呢。」
艾斯蒂爾鼓起臉頰，一副不滿的樣子。
出去的時候也總在一起，就算在家裡來我房間的頻率也不低，也並不是沒有陪她……。
而且她說妒忌，到底妒忌什麼啊。
總，總而言之好像還不滿足的樣子，就在按摩一會兒……打算再按摩的時候。
從走廊傳到咚咚的腳步聲的時候，瞬間響起了砰的一聲，門被打開了。
「啊哈哈哈……這邊喲。」
「所以你給我等一下啊！」
芙蕾希雅的笑聲和帶威壓的希絲哈的叫喊聲。
……這群傢伙進來了嗎。
到底來幹什——。
「什麼！？」
停下按摩的手扭頭的瞬間，背後被不知道什麼東西激烈的撞了一下。
然後我被向前撞飛。
「kya！？」
我衝向坐在床上的艾斯蒂爾。
就算我要倒下，我也注意不要壓住她，兩只手撐在了床上，最後在勉勉強強的地方停了下來。
……但是，現在的體位是被一起壓倒的艾斯蒂爾被我覆蓋住一樣的姿勢。
一瞬間沒反應過來發生了什麼，我們的眼臉互相重合呆然了一會兒……在意識到狀態的瞬間，我慌慌張張地站了起來。
「抱，抱歉，你沒事吧？」
「呃，嗯哦……沒事哦。」
艾斯蒂爾的臉也變紅，然後趕緊起床了。
然後互相無言，陷入了很尷尬的氣氛。
忍耐不住這種空氣，我把對手轉換到製造出這種狀況的凶手們。
「你們……不要跑進別人的房間！」
我看向看見我的樣子而全身堅硬了的芙蕾希雅，發現她的身體真在顫抖。
看這反應，這傢伙是撞門進來的嗎。
「一，一不小心……對不起喲！」
「真的是令人頭痛的精靈小姐呢。真是的，連追著她的我也服了呢。」
「雖然我認為追著她跑來跑去的那邊也很那什麼就是了。明明剛才的氣氛這麼好……」
這群傢伙又互相追逐了嗎……不僅僅是精靈，連追著她跑的神官大人也令人頭痛吶。
艾斯蒂爾好像也在想著同樣的事小聲叨咕著，然後對此做出反應的希絲哈單手撐在下巴上，看著我和艾斯蒂爾。
然後跟我眼睛對上了，瞬間嘴角上揚。
什，什麼啊……居然浮現出這麼愉悅的笑容。
「原來如此，也就是所謂的只屬於兩人的快樂時間嗎。打擾你們真是萬分抱歉。」
「不，也沒到那麼誇張的程度……」
「哎呀，那趕緊走開吧，狂暴的精靈小孩小姐。」
「我不是狂暴小孩啊！」
芙蕾希雅一副想要跟往這邊靠地架好姿勢，但是被希絲哈捉住脖子，敬了個禮之後走出了房間。
「到底怎麼回事……」
「自從召喚了芙蕾希雅之後，還真是夠放縱吵鬧的呢。」
「真是的，雖說熱鬧也不壞，但是擅自進來別人的房間這點就很那個了吶。」
「說的是呢……但是，拜她們的福，留下了很好的回憶呢。」
艾斯蒂爾用單手乘著發紅的臉頰，浮現出笑容。
明明剛才為止都跟我一樣動搖著的，現在已經變回一直的那個樣子了吶。
好的回憶……唔，到底是什麼呢。
「啊，按摩要繼續嗎？」
「……不，我心情已經舒暢了吶，就讓我們也一起加入到希絲哈她們的吵鬧當中吧。」
「……也對呢。你要是再累了的話我還會給你按摩的，所以千萬別客氣哦。」
「唔，小哥，謝謝吶。」
「哦，那我們走吧。」
 
 
  