========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-08 19:05
==========================

 
 
在調查完巨蟹洞穴的狩獵場的十幾天後。
從那以來又調查了2個迪亞波爾斯的目擊現場。
但是，那兩個地方都沒有新發現，並沒有任何的成果。
然後明天，我們準備要去下一個地方，但是。
「平八！我希望你能帶我去魔石狩獵喲！」
回到家後，在決定明天的計劃的時候，芙蕾希雅突然間這樣搭話道。
吼吼，沒想到居然自己申請魔石狩獵。
芙蕾希雅，你這不還是有優點的嗎！
「啊，沒想到居然希望去魔石狩獵吶。好，既然如此就趕緊——」
在我這快速給出回答的時候。
引發的呆子騎士插進了我跟芙蕾希雅之間。
「芙蕾希雅，你是不是鬼迷心竅了嗎！可不能說這種話的喲！」
「哇哇！？諾，諾爾醬！不要搖我呀！」
諾爾捉緊芙蕾希雅的兩肩，不斷前後地搖晃她的身體，跟她說你快恢復正常。
因為這麼吵鬧了，艾斯蒂爾和希絲哈也走了過來，所以我給她們解釋了事情的經過。
「居然自己申請魔石狩獵什麼的……到底怎麼了？」
「因為明明除了我之外大家都有做過的經驗了，只有我一個人沒做過哦？之前聽你們說起這件事的時候，我就在意的不行！所以我想去！」
「芙蕾希雅，你會在意的心情我也不是不能理解，但是有些東西不體驗才是更好的……沒必要地獄無門我自闖！」
「噗——」
諾爾拼命地想要說服她，但是芙蕾希雅不滿地嘟起嘴來。
連關係這麼好的諾爾都勸不動她。
對我來說，這樣倒是十分好就是啦。
「嘛嘛，必須要尊重本人的意思呢。如今也是剛好調查完第三個地方的時機，當作中場休息不是正好嗎。讓我們去收集魔石，狩獵去吧！希絲哈也是這樣想的對吧？」
「是的，正如你所說的一樣呢。都怪最近認真地坐著委託，導致都疏於魔石收集和扭蛋了，為了不要忘記這件事還是應該去做的！」
「雖然我認為，認真做委託是一件好事吧……」
「小哥，以希絲哈為對手說正論是不行的，你放棄吧。」
就算你想讓我這平八改變正論的想法也……唔，認真做委託就是一件好事啊。
但是，實際上雖然魔石已經有充足的數量，但是我們已經很久沒收集過魔石了。這是一件岌岌可危的事態。
而且雖說是委託，我也覺得太糾結於連續進行移動，來回進行的調查了。
「說起認真事的話，最近的休息很少對吧？所以也兼備休息，稍微透口氣吧。所以就算說是魔石狩獵，也不會做到深夜的。對於我來說也算是如今對急需魔石時的收集效果的參照，就應該讓芙蕾希雅體驗一下吧。」
「雖然我祈禱並不會有那種機會就是的了……」
是因為想著變成那種時候的事情嗎，諾爾摩擦著雙手發出的聲音都帶著抖動。
就算是我，也不是喜歡魔石狩獵本身啊。只是為了扭蛋才勉為其難地做而已。
而且如果了解好芙蕾希雅的強度的話，萬一真要開展魔石狩獵的話，也能做好計劃。
所以她自發性地說出要去狩獵的如今，就是帶她去魔石狩獵的機會了。
「諾爾醬，求你了！我也想去魔石狩獵啦！」
「唔……既然芙蕾希雅都說到這種地步的話……」
「太好了！諾爾醬謝謝你!」
面對雙手合一請求著的芙蕾希雅，諾爾不情願地答應了。
⚪
第二天早上，馬上我和希絲哈和芙蕾希雅三人，久違地來到哥布林森林來了。
「那麼，要怎麼進行狩獵呢。」
「平時的話都是衝進涌出怪物的場所亂暴一番的，但是芙蕾希雅是個弓使呢。」
「果然森林跟芙蕾希雅的相性不怎麼好嗎？」
「唔，怎麼辦呢……」
雖然來到魔石狩獵的定番場所來了，但是弓的話也不能打近身戰吧。
而且問題是，弓能否可以進行效率的狩獵。
唔姆，這樣想的話，在開闊的雷姆利山以蜥蜴人為對手比較好嗎？
但是以電蜥蜴為對手的話，突然間8只一起衝過來的話，也不能用狙擊來打倒。
正在我和希絲哈抱頭沉思的時候，本人這樣說了。
「啊哈哈哈！在森林中好爽喲！」
在樹上一邊笑，穿梭於樹枝之間，用雙手捉住藤條蕩來蕩去玩耍著。
這傢伙是猴子嗎……不，因為是精靈族所以跟森林的相性很好嗎？
比我平時在地上跑還快哦，難道你是叢林的王者嗎。
「那傢伙居然能做出這樣的動作……」
「如果只是單純的速度的話，應該是諾爾醬呀露娜那邊更上一層樓，但是在森林中的話明顯是芙蕾希雅更快吧。」
唔姆，明明剛才還在眼前的，一沒注意就跟丟了她。就是這麼快吶。
這樣的話說不定，能用弓快速地狩獵呢……
要怎麼做呢。
飛來飛去一段時間之後，芙蕾希雅從樹上飛降到我們面前。
「嘿咻!然後呢，只要在這裡狩獵就好了嗎？」
「啊啊，在特定的場所，哥布林呀半獸人會涌出來的，鎖定那幾個地方，在它們涌出來的同時打倒它們。這樣一來，黑半獸人也會涌出來，打倒它之後就能GET到魔石了哦。懂了嗎？」
「了解了！」
……真的沒問題嗎？
雖然對於端端正正地敬了個禮之後給出良好反應的芙蕾希雅抱著不安，但是還是告訴她怎麼樣去繞涌出的地方。
然後再說明完成之後，我和希絲哈稍微離遠，讓芙蕾希雅獨自嘗試狩獵。
首先芙蕾希雅架好弓……並沒有這樣做，馬上好像在玩耍一般飛到樹上。
然後看著哥布林它們在的地方，從箭筒中拿出幾根箭矢用手捉住，一邊架弓一邊在樹枝上開始移動。
為了不跟丟她緊緊跟著，然後看見她再飛來飛去的同時一支接一支地放出弓箭，集中了徘徊著的哥布林和半獸人。
也有一次射出好幾根的事。
當然一直都沒有落空，的的確確集中了心臟或者是頭部，然後怪物接近一半的身體被吹飛瞬殺。
連在難以看見的地方的哥布林也弓沿著不自然彎曲的軌道射中。
就這樣一直沒停下來過，芙蕾希雅一邊再樹上移動一邊來回涌出怪物的地方，在一瞬間魔物就被消滅光了。
這，比在下面跑著狩獵的我都要快上不少吧……
「呼嗯，這樣就好了呢！」
大概狩獵完成了一次的芙蕾希雅會到來，噴出得意的鼻息挺著胸膛。
唔，並沒有能夠抱怨的地方，就只讓人想老實地讚揚她。
「啊啊……足夠了。這樣的話，就算是芙蕾希雅在這裡也能夠收集魔石了吶。」
「這樣一來，芙蕾希雅也跟我們一樣成為魔石收集組的一員了呢。」
「哇啊！我也跟希絲哈醬你們一樣了喲！」
雖然一開始以為用弓的話沒辦法效率地狩獵，但是並沒這回事。
果然UR單位都不是凡庸之輩嗎……然後只要她能夠聽話的話，就完美了吶。
「好，那麼就趕緊，在今天太陽下山為止都去狩獵吧！」
「唔呼呼，久違的在這裡狩獵呢！由心地享受吧！芙蕾希雅也請加油吧！」
「唔！我會加油的！……啊咧？太陽公公剛才才升起來的吧，太陽落山為止……」
「哎呀，別多想些有的沒的，趕緊開始狩獵吧。」
「唔，嗯！」
感覺芙蕾希雅好像要注意到些多餘的東西，我立馬糊弄了過去，我和希絲哈也開始了魔石狩獵。
然後過了幾個小時，一邊吃著諾爾做的午飯一邊休息著。但是。
「唔，平八！我已經厭惡狩獵了啦！就這樣打到太陽公公下山什麼的，也太奇怪了吧！」
芙蕾希雅滿嘴塞滿三明治，一邊舉起單手抗議著。
雖然剛才糊弄過去了，但是在狩獵著的時候變得冷靜下來了的樣子吶。
儘管如此，現在就開始抱怨也太快了吧！
「喂喂，這不是還只過了半天嗎。」
「是的呢。好不容易才剛熱好身。明明要生要死地喊著要來的是芙蕾希雅吧。」
「但是啊，是在同一個地方來回無數次，不斷打倒相同的哥布林呀半獸人的吧？我總算是明白了諾爾醬為什麼會那麼討厭的理由了……」
芙蕾希雅回想到昨天諾爾的話語了嗎，仰頭一副灰暗的表情。
唔姆，看起來是個很隨心所以的人吶，好像並不怎麼適合長時間機械作業吶。
「嘛，這樣的話芙蕾希雅就這樣回去也可以哦。」
「呃呃！？大倉真是的，怎麼了！明明應該會說出，既然我都陪你來一次了，給我做到最後！這樣的話。」
「就算是我也沒有那麼鬼畜啊……。本來也只是來確認一下芙蕾希雅能不能進行魔石狩獵而已，既然說要來的本人都說已經夠了的話，那就這樣結束也未嘗不可吧。」
「吼哦，身為大倉，居然好好地思考了吶。」
「你這句話是多餘的！」
這傢伙到底把我想成是什麼人啊……。
又不是以打破約定的懲罰把她帶過來的，這次就這樣的程度就好了吧。
這樣一來，她應該十分了解打破約定會變成怎麼樣了吧。
「啊，但是回去之前有件想試一下的事情！我想要嘗試使用一下技能！」
「唔？技能？」
在吃完午飯之後，芙蕾希雅在將要回家的前一刻說出了這樣的話。
「芙蕾希雅的技能是什麼？」
「的確好像是廣範圍持續攻擊吧。」
「用弓進行廣範圍攻擊嗎……到底會以什麼形式發動呢，完全想像不出呢。」
呃，芙蕾希雅的技能是因貝爾箭頭（インベルサギッタ）來著？
在GC中是從空中降下大量的箭矢的感覺……但是這個世界上到底會是怎麼樣的感覺。
「我也想要看看，而且還想確認一下芙蕾希雅的副作用，就試試看吧。」
「哇啊！」
如果不清楚是怎麼樣的技能的話，就有可能到了緊要關頭會感到很困惑。
特別是戰鬥職業的芙蕾希雅的技能，應該擁有能夠大大地改變戰局的能力。
……啊啊，這樣說起來在GC的時候，被個持有芙蕾希雅的玩家使用了技能，然後我的軍團被蒸發了的痛苦回憶……可惡！
讓芙蕾希雅使用技能之前，我用地圖APP確認了一下周圍。
「好，這附近沒有人，所以你使用也不會造成問題。上吧！」
「這樣的話，我要用了咯！」
以我的信號為開始，芙蕾希雅把箭矢架在弓上。
然後充滿精神地叫了一聲，光聚集在綠色的箭矢上開始發出耀眼的光芒。
箭矢向著天空釋放，聽到弓的弦發出嗡嗡的聲音，終於釋放出箭矢了。
被釋放的箭矢飛到上空，在某個高度上突然間停了下來。
我和希絲哈歪頭還在想到底怎麼了……下一個瞬間，從在空中停滯的發著綠光的箭矢上不知道飛出了什麼。
好好一看那是箭矢的形狀，而它的數量不斷增加著，無數的箭矢向著地上飛來。
「這，這是……」
「哇啊……地圖APP上顯示著紅點不斷地消失著喲。」
「這就是我的必殺技！怎麼樣啊！」
地圖APP上雖然表示著許多的紅點，但是在一瞬間消失了起來。
連新涌出的魔物也有，但是在涌出的一瞬間就消失了。
從地圖APP上能夠確認的範圍內的所有魔物都被幹掉了吶……這範圍到底得有多大啊。
一瞬間魔石就入手了10個以上哦。
在感概的時候，從上空中漂浮的綠箭中，有發著強光的物體向這邊飛了過來。
「什麼，為什麼還會飛向這邊啊！？」
「唔啊啊啊！？你在幹什麼啊！快跑啊！」
「啊哈哈哈！我的技能真厲害啊！」
急忙右拐逃跑，剛才我們所在的地方已經插滿了綠色箭矢（箭矢）消失了。
從地圖APP上來看，威力是連黑半獸人也能即死的威力……如果這是以芙蕾希雅的攻擊力為基礎的話，那東西一發是接近5000的威力嗎？
這不就是災害了嗎！比諾爾和艾斯蒂爾還要凶惡啊！
就這樣一邊躲避一邊逃跑著，終於逃出了因貝爾垂箭頭的範圍外了。
「呼……這樣看來提前先試了一次是正確的呢。」
「沒想到居然是無差別的廣範圍攻擊呢……」
從遠方看森林那邊，如今芙蕾希雅的因貝爾箭頭還在繼續往地面注入著綠光。
看了一下收集，發現魔石又增加了10個，自從使用了技能之後已經合計入手了20個以上了。
釋放一次的技能就能夠入手這麼多什麼的……這不是表明芙蕾希雅很厲害嗎！
雖然我十分高興。
「啊咧咧……啊嘿？」
我還以為芙蕾希雅突然間動作軟綿綿的，沒想到芙蕾希雅下一瞬間就橫倒在地上了。
「芙蕾希雅！？你怎麼了！」
我慌張地靠近過去把她抱了起來，她眼睛轉動著失去了意識。
「……昏死過去了呢。這就是芙蕾希雅的技能的副作用嗎。」
喂喂……技能的副作用居然是昏死嗎？
諾爾的肌肉痛雖然也是個問題，但是在使用之後立馬昏死過去，雖然不是說要到死的地步，但是這不是絕不能在戰鬥中使用嗎！
雖然照顧著因為昏死倒下的芙蕾希雅，但是我們在很久的一段時間內都遠距離地看著不斷射出綠光的那東西。
那個技能，到底要持續到什麼啊……。
 
 
  