========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-10-03 17:18
==========================

 
 
在芙蕾希雅的魔石狩獵初體驗的几十天後。
「呼，這樣一來就調查完五個地方了吶。」
「是的呢。但是，完全就沒有新發現的。」
「花了好幾天去現場，卻撲了個空，真是討厭哇。」
雖然調查完第五個目擊現場了，但是那裡別說黑光是了，連狩獵場的一邊都沒見到。
就算是見到了迪亞波爾斯，也並不代表那裡有什麼東西。
倒不如說，就淨是它會經過的地方就有很多呢。
也沒覺得能跟他正面相遇，就這樣下去的話完全搞不懂目的。
這樣那樣的原因，雖然對毫無進展的調查越來越不安，但是今天我和諾爾，艾斯蒂爾三人也想著會不會有新報告，一起走去了塞瓦利亞支部。
「——所以說！現在馬上趕緊，必須得去！」
在進入建築物打開門的瞬間，從裡面傳來女性的叫喊聲。
想著發生什麼事地跟諾爾她們對了個照面然後走了進去，發現有幾個穿著裝束服裝（注：就是巫女服差不多的，神社的人穿的那種）的人們和本斯先生和幾個職員正在談論著什麼話題。
在其中發出引人注目的嘶吼一聲的是臉熟的穿著巫女裝束的女性。
青色巫女服一樣的衣服再加上紫色的短髮……這不是在斯托多神殿給我們帶路的伊莉娜小姐嗎。
雖然在意她為什麼會來到冒險者協會，但是現在並不是我們能夠搭話的氛圍。
總之直到他們的談話結束為止，就在這聽著吧。
「這是很重要的事情，我們都知道。但是，現在並又沒能夠馬上擔當護衛的人……」
「身為供奉特斯托多大人的人，得趕緊趕回去！我們都會使用回復魔法，所以拜託你了。」
「就算您這樣說……如果是擔當神殿的各位的護衛的話，作為我們也必須向複數C Rank的隊伍或者B rank以上的人們提出請願才可以……」
對於用拼命的樣子央求的伊莉娜小姐，本斯用深刻的表情咬牙切齒地做出了不好的回應。
從他們的對話中分析，是正在尋找能夠擔當護衛的冒險者吧？
而且還要B Rank以上（注：包括B Rank，日語中的以上以下比中文的範圍大，包含了所說的）不可。
唔，聞到了麻煩的臭味噢。
到底該不該搭話呢……正在這樣思考的時候，本斯先生和跟他在一起的接待小姐注意到了我們。
然後還沒來得及逃跑，接待小姐就在本斯先生的耳朵說起了話。
「啊……噢，大倉先生！這不是大倉先生嗎！你來的正好！」
「請，請冷靜下來！」
「他好像很高興的樣子呢……」
跌跌撞撞地跑了過來，本斯先生捉住了我的雙手上下晃動。
就好像剛才的表情是假裝的一樣，如今笑眉眼開，連周圍的職員都安心了地吐了口氣。
啊啊……這已經逃不掉了吶。
「你們是……」
「大姐姐，之前在神殿受你照顧了哇。多虧你給我們帶路，幫大忙了哇。」
「那沒到能讓你們道謝的程度。你們是冒險者呢。」
伊莉娜走向了這邊，睜大雙眼看著我們。
因為在去神殿的時候穿的私服，所以她並不知道我們是冒險者，因此好像嚇了一跳一樣。
代替被本斯先生握著手的我，艾斯蒂爾回答道。
「那麼，為什麼神殿的大姐姐回來到這裡？」
「實際上啊……」
伊莉娜稍微低下頭擺出一副深刻的臉色開始說話。
塞瓦利亞周邊存在著複數的特斯托多大人的祠堂。
這既是我們實際親眼所見的，也從漁師哪裡聽說過，所以已經知道了。
而這次伊莉娜小姐她們會這麼慌張，是因為好像在各地存在著的祠堂中有一個失去了力量。
雖然不知道原因是什麼，但可以肯定的是祠堂發生了什麼。
據她們所說，平時都由結界保護著，只要不發生大事就不可能會有這種事。
那個祠堂跟位於這個塞瓦利亞城鎮的神殿的神體連接著，托這的福，拉斯托多大人的加護也能覆蓋到周邊地區。
據說，如果就這樣放著不管的話，至今為止因為恐懼著特斯托多大人而不敢接近過來的魔物們有可能會來到周邊的海域。
因此伊莉娜小姐她們，要去那個祠堂確認一下發生了什麼，必須要讓神體跟祠堂重新連接起來。
「明明必須盡早的趕往那裡！但是他們卻說沒有能夠擔任我們護衛的冒險者……」
「他們好像是這樣說的呢。小哥，你要怎麼辦？」
唔，就算你問我要怎麼辦吶。
在進行了這麼多調查都毫無進展的如今，突然間出現了這種異常事態。
而且還是連通守護神加護的祠堂。
我們也沒接觸到所以並不知道，但是好像是有結界的樣子，大概那是起效在僅限於想要對祠堂施加危害的存在的。
而且說到會（能）做出那種事的傢伙的話……我們正在尋找著的迪亞波爾斯。
雖然不能說絕對，但是這件事跟那傢伙有關的可能性很高。
如果迪亞波爾斯在的話，伊莉娜小姐她們也會很危險的吧。這裡就應該兼備調查，讓我們來當護衛吧。
「大倉先生！請務必接受這次的護衛任務！我也求你了啦啦啦！」
「我，我明白了，所以你別甩我的手啊啊！」
「居然能甩動大倉殿下什麼的……支部長力氣挺大的呢。」
等一下，我浮起來了！我的身體浮空著啊！？
聽見我接受護衛之後，本斯先生終於鬆了一口氣放開了手。
呼，沒想到居然擁有能讓我身體浮起來的力量……那麼，既然已經被解放了，那就得向伊莉娜確認一下吶。
「那個，是叫伊莉娜小姐對吧？我們是B Rank的冒險者，所以如果可以的話就讓我們來接下這個委託了？」
「請務必！」
伊莉娜立即回答之後向著我們深深地低下了頭。
讓本斯先生他們作成委託狀，正式地接受了伊莉娜小姐她們的護衛。
雖然她好像立馬就想出发的樣子，但是我們也才剛來到協會，所以在取得了一些準備的時間離開了協會。
「雖然取得了準備的時間，但是該怎麼做呢。把希絲哈也叫上比較好吧？」
「畢竟是護衛，我認為把希絲哈也帶上比較好哇。但是，這樣一來監視芙蕾希雅的角色一役就沒了呢……」
目的地的祠堂，距離塞瓦利亞用馬需要5天左右的地方。
因為無法使用魔法飛毯，所以我們也得用馬進行移動，來回10天嗎。
芙蕾希雅當然是不會帶過去的，所以是留在家的……
「監視就只能拜託露娜了吶。芙蕾希雅在之前的魔石狩獵中也體驗過不少苦頭，所以應該不會擅自出門的。」
「也對呢。芙蕾希雅能懂得魔石狩獵的恐怖真是太好了的。如果她變成大倉殿下呀希絲哈那樣子的話……」
在這之前的魔石狩獵中因為使用了技能昏死過去的結果，芙蕾希雅變得對魔石狩獵完完全全的恐懼著。
畢竟過了第二天的中午還沒醒過來吶……。
對於多動症的芙蕾希雅來說，整整一天昏死過去好像是個相當強烈的衝擊。
不過托這的福，從那以後擅自亂動的事情也減少了，在家裡面也變得相當老實了。
不過要是把希絲哈也帶過去護衛的話，家裡就只剩下芙蕾希雅和露娜了……如今的芙蕾希雅應該能夠忍耐住的。
這樣堅信著，我們先回家了一趟，然後跟芙蕾希雅提出這個話題。但是。
「啊？！居然要出門這麼場的時間嗎！？」
芙蕾希雅仿彿天崩下來了一樣叫喊著。
「沒辦法吧。僅僅是看外面倒是沒所謂，但是我們不在的這段時間絕不能外出。」
「我抗議！就算再來一個也沒問題的吧！」
「完全就沒有說服力的呢……」
錘著桌子發出砰砰的聲音，芙蕾希雅猛烈抗議著。
果然會變成這樣嗎……畢竟我們去了護衛的話，家裡就只剩下露娜和芙蕾希雅吶。
露娜怎麼可能陪芙蕾希雅到外面去嘛，所以就變成只有芙蕾希雅不能外出。
希望她在我們不在的這段時間裡，乖乖地看家……這很難做到吶。
仿彿連續投訴一般，這次輪到露娜嗎。
「不要，我討厭只有芙蕾希雅和我兩人。我會死的。」
雖然無表情，但是高速地進行著搖頭。
居然討厭到這種程度嗎……嘛，畢竟之前遭了那樣的罪也沒辦法吶。
「露娜醬好過分喲！這樣一來不就搞得我像個問題兒童一樣嗎！」
「你好意思這樣說嗎。你還不如直接使用技能一直昏死得了。」
「好過分！這也太過分了喲！」
露娜卷起雙手背過芙蕾希雅無視她，芙蕾希雅一邊哭著抱住她的大腿。
這不行吶，這樣的話，只留她們兩人在家是不可能的。
但是，要擔當侍奉神殿的巫女的伊莉娜小姐的護衛的話，不是全員狀態的話也不行。
伊莉娜小姐她們雖然會使用回復魔法，但是我絕對地，想把希絲哈帶過去。
把護衛對象帶去戰鬥是很危險的，只有這個想要回避掉。一直以來神官欺詐的希絲哈在的話就相當可靠了。
因為諾爾和艾斯蒂爾是主力所以讓她們留下什麼的當然是不可能的。
到底怎麼辦好喲！這讓我想要抱頭冥思了。
「露娜，這算我的請求啦，你們好好相處的吧。」
諾爾雙手合一地開始央求露娜了。
被拜託的她，嘟起嘴皺起眉頭，仿彿在說是你們的決定的錯。
「姆……明明這個精靈族如果能夠乖乖聽話的就沒這麼多事了。」
「當然，我相信芙蕾希雅會好好遵守約定的。但是，只有一個人會很寂寞的吧？吶，求你了啦，就跟她好好相處的吧。」
諾爾一邊說著低下頭，露娜眉頭皺得更緊了。
都被拜託到這份上了，就算是懶惰的吸血鬼大人也好像受不了的樣子了。
是因為心情變差了嗎，她準備動腳離開當場的時候，腳上綁著個芙蕾希雅。
她用手推芙蕾希雅的臉，想要把她掰開，但是怎麼掰都掰不開的樣子。
然後無言地跟低下頭的諾爾對峙了一段時間……露娜仿彿放棄了一般垂下肩膀。
「……哈啊，好吧。在平八他們不在的這段時間內我就陪陪你吧。」
「太好了！我最喜歡露娜醬了！」
「可惡，別抱過來！呃呃，你好煩啊……」
「姆湖湖，露娜太感謝你了的！」
被芙蕾希雅抱著的露娜，用十分令人在意的死魚眼嘆著息。
露娜雖然平時一點幹勁都沒有，但是一旦接下來的活，她一定會好好做到的，因此可以安心地把她們留在這裡了。
……但是仔細一想，落到讓露娜不得不這麼辛苦的元凶是芙蕾希雅吧。
如果這傢伙能夠老老實實的聽話的話，就沒必要這麼煩惱了。
為了能夠盡量減輕露娜的負擔，我還是得說上一句忠告。
「高興倒沒什麼所謂，但你可別像之前那樣，一直不睡覺去糾纏別人哦。如果你干做出這種行為，我就強制帶你去魔石狩獵哦。……啊啊，在讓你狩獵到一定程度之後，在讓你使用那個技能的話，總感覺效率高的飛起呢。」
畢竟芙蕾希雅的那個技能真的很厲害吶。
雖然持續時間只有大概三分鐘左右，但是這樣都隨隨便便能入手近30個魔石。
真是破格的效率。
用魔石單位換算的話，30魔石＝1芙蕾希雅吶。
兩個芙蕾希雅就等於60個魔石，這不是最棒了的嗎。
搞到我都想說出讓她每天都放一次技能的話吶。
……嘛，雖然本人可能會討厭整天昏死就是啦。
「我會遵守的，請務必讓我遵守約定！所以不要帶我去魔石狩獵，我已經很討厭那個了！」
「小哥現在的臉好凶惡呢……」
「看現在這麼害怕的樣子，芙蕾希雅應該會好好遵守約定的吧。」
剛才為止都那麼高興的弗雷西原，突然間強行做出表情，挺直腰板，敬了個漂亮的禮。
……唔，這樣的話應該會好好遵守約定吧。
這次有可能要跟能夠突破祠堂結界的對手戰鬥，說心裡話，我倒是想把芙蕾希雅和露娜都帶過去。
但是，伊莉娜小姐她們也在，所以並不能這樣做。
說不定，在場的不是迪亞波爾斯，而是最糟糕的情況——惡人在現場。
這樣一來就只能做好穿幫的覺悟，把露娜和芙蕾希雅叫過來了。
 
 
  