========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
跟露娜她們談完話，做好去做護衛的準備之後，前往跟伊莉娜她們約好的匯合場所特斯托多神殿。
雖然我認為在養馬小屋附近的協會匯合會比較好……但好像出發之前有什麼事。
到達神殿之後，看見伊莉娜和其他三個神殿的人在入口集合等待著。
好像已經做好準備的樣子。讓她們久等了嗎。
「讓你們久等真是抱歉。」
「不，請別在意。雖說緊急，但這畢竟是我們強行請求你們的。」
「然後呢，移動的方向是哪邊？伊莉娜小姐你們是要坐馬車的對吧。」
「不，關於移動這方面就交給我們吧。過來吧，達拉。」
伊莉娜小姐叫了一聲類似於名字的單詞，拍手的瞬間，在神殿那邊有個巨大的物體飛了起來。
全身藍色，平闊橫長的影子，上下晃著細長銳利的尾巴向這邊飛來。
那……不是鰩（注：像魔鬼魚一樣的魚？反正我覺得是魔鬼魚）嗎！？好大哦，身長至少也有5m以上吧。
倒不如說它正在飛著呢……那是什麼啊，跟天空魚一樣的UMA嗎！
鰩慢慢地飛了過來，在伊莉娜小姐附近降落下來（注：下降了高度，並沒有落到地面）。
「讓我來介紹一下吧。這個孩子是跟我同樣侍奉著特斯托多大人的，是名為達拉的卡魯爾姆萊亞（カエルムライア，音譯了）。」
伊莉娜小姐像要打信號一樣把手伸過去，仿彿回應她一樣的鰩在空中往返飛行。
然後也沒有落到地面，只是浮在了空中。
到底怎麼樣了……怎麼回事，我啞口無言了。
「什，什麼啊，這孩子是什麼啊！這也太可愛了的吧！」
諾爾一邊叫著一邊靠近鰩，想要撫摸它地胡鬧著。
「諾爾，一開始會有反應的點居然是那邊……首先應該要驚訝於它飛著這件事吧」
「好大看上去很強呢。是魔物嗎？」
「並不是魔物。它是特斯托多大人的使者。」
「……是，魔物吧？」
「所以說，不是魔物而是使者了！達拉從以前就住在神殿，是特斯托多的使者！」
「是，是這樣的啊。」
聽見我說的話，伊莉娜小姐貼近我的臉，怒吼道。
好，好氣勢洶洶吶。是因為守護神的使者被人說成魔物而忍受不了嗎？
雖說這怎麼看都是魔物就是了……但是在這樣說下去總感覺會使氣氛惡劣，所以適可而止地停住了。
比起這個，在這時機把它叫過來也就是說……
「呃，那個……意思是要乘坐這位使者大人去目的地嗎？」
「是的，平時達拉也有在幫我們移動。連定期去巡邏祠堂，達拉都會幫我們呢」
伊莉娜小姐溫柔地撫摸它的身體，雖然從表面上看不出來，但是能看出鰩肯定在胸中不斷搖晃著自己的小尾巴高興著。
果然要乘坐這個鰩移動嗎。
……無論怎麼看這都是魔物，但好像也能夠理解伊莉娜小姐說的話，很聽話的樣子。
就算是魔物，好像也不是普通的魔物。
「跟莫夫特一樣，是很親近人的孩子的呢。」
「看上去並沒有受到特斯托多大人的影響的樣子，也就是說類似於眷屬一類嗎。」
「是要乘坐這個孩子到目的地嗎。看上去好像很強的樣子，說不定根本就輪不到我們的出場呢。」
明明莫夫特都受到了影響，它卻很平常地能在城鎮中活動，看來這個鰩有什麼特別之處吧？
而且希絲哈也說看上去很強的樣子，那就姑且看一下它的狀態欄吧。
——————
達拉　●種族:卡魯爾姆萊亞　【狀態】眷屬
　等級:85
　HP:18萬6500
　MP:5600
　攻撃力:3800
　防御力:2600
　敏捷:225
　魔法耐性:60
　固有能力　浮游　精神感應
　技能　尾巴長矛（テールスピア）　毒質尾巴（ポイズンテール）
——————
好強！？這，這也太強了吧？這真的沒有我們的出場啊。
達拉，比迪亞波爾斯還要強太多了吧……。
強度應該能跟迷宮的BOSS或者是大討伐的核心魔物相提並論。
……嗯？這個狀態的項目，迪亞波爾斯也有吧。
同樣是成為了眷屬，也就是說是特斯托多大人的使者嗎？
就是托這的福，才能不受影響的在城鎮中普通的活動著呢。
「那麼就出發吧。請注意不要掉下去。達拉，拜託你了。」
總之基礎都確認完成了，為了前往有問題的祠堂，我們坐上了鰩的背上。
看過狀態就知道了，我們4人再加上伊莉娜小姐她們 的4人，總共8人乘坐上去，對達拉也毫無影響。
搭上我們的達拉慢悠悠地飛上神殿的上空中，升到一定高度之後開始向城鎮外面移動了。
「哦，哦哦……飛得好高吶」
「是的呢。這樣的話，就不用管路上的魔物了呢。」
我還以為是用馬進行移動，沒想到居然是用能在空中飛行的鰩移動呢。
對了，這周圍的魔物，難道以飛行魚類居多嗎？
天空魚也是，颶風鯊也是。
嘛，拜這的福，來回變得快樂多了。
……啊，信標該怎麼設置好呢。
好像就只能用遙控水晶包裹住，然後趁伊莉娜小姐她們沒注意到的時候扔下去了呢。
「這可真是爽的呢。如果芙蕾希雅也能一起高興的話就好了呢。」
「不帶那傢伙來比較好吧……」
「不斷吵鬧著會變成很糟糕的事情呢……」
明明在魔法飛毯上就那麼糟糕了，如果讓她乘上這個鰩的話不知道會變成什麼樣……。
雖然速度比飛毯要慢，但是想對的，在這種高度摔下去的話會受重傷的吧。
……不過我感覺那傢伙就算從這種高度摔下去也會相安無事就是了。
不知道是不是聽見我們的談話了，伊莉娜也參與進來了。
「說到芙蕾希雅，是之前跟你們一起來的那位吧？還有一個很小的孩子也來了呢。」
「啊，是的。那兩個人跟我們有點熟的人呢。」
「是這樣的嘛。總感覺那兩位都很緊張的樣子……」
「不，不，請你別在意。她們只是沒能適應那種氣氛而已喲。」
畢竟那個時候受到特斯托多的影響，露娜和芙蕾希雅都在警戒著進入神殿吶。
好像因為這個原因，讓伊莉娜擔心是不是發生什麼事了。
「真的嗎……如果可以的話，請把那些孩子們在帶到神殿來。那個時候我也想把達拉介紹給芙蕾希雅小姐她們認識呢。」
「真的嗎！我絕對會帶她去的！」
聽見伊莉娜小姐的提案，諾爾開心得好像是自己的好事一樣。
唔姆，如果能讓芙蕾希雅乘上這個鰩的話，她肯定相當高興吧。
但是又要靠近那個神殿的話，那兩個人又會警戒起來的樣子……如果有不用變成眷屬也能像達拉一樣不受到影響的方法就好了呢。
在這一陣子里，一邊跟伊莉娜小姐交談著，一邊引導達拉向目的地前進著。
「那個，希絲哈小姐。有點事情想打聽一下，可以嗎？」
突然伊莉娜小姐向希絲哈搭話。
「嗯？是什麼事？」
「看您這樣子，是高位的神官大人吧？」
「唔呼呼，穿幫了嗎。果然我身體發出的氣場是隱藏不了的呢。」
嘴角上揚大笑了起來的希絲哈挺起了胸膛。
就你現在做出這樣子的言行舉動的瞬間就怎麼看都不覺得你是高位神官了……倒不如說，伊莉娜小姐那邊更像是高位的神官哦。
居然說出這樣的話，不知道作為同樣能使用回復魔法的人會有什麼樣的感覺呢。
「之前，在您造訪神殿的時候我就在想說不定……。到底累積了多少的修行才會……希絲哈小姐是信仰哪位大人的？」
「……這是秘密。但是，我可是以毫不動搖的意志，每天都獻上祈禱喲。一天一冊是基本哦。」
「一天一冊……嗎？雖然我不是很懂，但是希絲哈小姐也是同為擁有強烈信仰心的人呢。我也要向你學習，更加努力！」
「唔呼呼，請加油吧！」
伊莉娜把手放在胸口上，雙眼發光地看著希絲哈。
快住手，快把你那把純粹的人引導到不好的方向的行為禁止掉！可不能向這種傢伙學習！
等一下，我難道沒說過那樣子會更危險嗎？一天一冊什麼的……
「怎麼樣？很在意我的信仰對象嗎？」
「……不，算了吧。總感覺只有不好的預感。」（注：男主說的）
「真是不識相吶。就算是有點感興趣也未嘗不可喲？嘛，雖然那是秘密就是啦。」
「是自己說出來的，卻完全沒有要告訴別人的想法呢……。雖然我，很在意的。」
「雖然我也只有不好的預感，但是很在意呢……」（注：艾斯蒂爾說的）
總感覺聽到了不該聽到的事情……。
在很微妙的氛圍中，我們乘著巨大的鰩的背往目的地前進著。
 
 
  