========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
在移動中跟伊莉娜小姐聊著些有的沒的，比如在神殿是怎麼生活的，對特斯托多大人的信仰是多麼濃厚之類的。
在神殿活動的特斯托多大人的信仰者，一天會數次在決定好的時間獻上祈禱。
好像也有禁止事項……但是並沒有那麼詳細地打聽。果然是聖職者一般的存在，那方面很嚴。
在這次的移動中，雖然很匆忙，但是她們還是做了好幾次短短的祈禱。
跟我們隊伍的神官大人不一樣，真的是信仰心滿溢的。
……希絲哈從某個意義上也是信仰心滿溢就是啦。
但是對於普通的信仰者來說很松，只要能夠奉獻感謝的祈禱就足夠了。
因為每天都能讓魔物遠離，帶來捕魚豐收，所以信仰的人有許多，因此神殿也多虧了這個才能成立。
像漁師什麼的，好像會把在早上捕到的魚拿過來的樣子。
塞瓦利亞的住民也經常到訪神殿，雖然這樣做很宗教性，但是一直都保持著良好的關係。
連國家也承認守護神的存在，在某種程度上會作為後盾的樣子。
據說，如果不是因為這次事情發生得太過於突然的話，只要花上一點時間，連軍隊呀騎士團都能邀請過來。
特斯托多大人比我想像中要更加得到這個國家的認可吶。
好好調查就能發現在其他地域也有類似的守護神在呢……
雖然她們趁著這個機會勸誘我們要不要參加，但是被我用曖昧的回答糊弄過去了。
雖然有點擔心，會不會因為上次祠堂的那件事受到懲罰，但是希望這次這樣幫助它了，能夠原諒我們。
是因為對希絲哈有這什麼想法嗎，伊莉娜小姐很熱情地跟她聊著……但是因為牛頭不對馬嘴而沒有意氣相投的樣子。
就這樣坐在大鰩背上，花了三天之後我們到達了目的地。
「大家要小心地下去呢。」
慢慢地從達拉身上下來，我們腳踏上地面。
不用遇怪，也可以直接穿過山和沒有路的道路飛行。
雖然魔法飛毯也很便利，但是這樣一來搞到我很想要能夠在空中移動的道具呢……。
「達拉，謝謝。之後也要拜託你了，所以你等著吧。」
伊莉娜撫摸著達拉，仿彿在回答一般搖著鰭飛向了天空。
其他的神殿的人就只是靜靜地看著，難道能跟這個鰩意思相通的就只有伊莉娜小姐嗎？
雖然抱有這樣的疑問，但還是去確認了一下祠堂所在的那個地方了。
以前我們所見到的懸崖……並不是，如今我們的所在地是跟海岸鄰接的森林的入口。
從天空確認到了整體地形，是有著強高低差的綠山。大概就是叢林的感覺。
「……這裡有祠堂嗎。」
「如果是第一次來這種地方的話，總感覺不好找到的呢。」
「之前的祠堂明明在一眼能看見的地方，好大的差距哦。」
既然說是祠堂，我就以為會像上次我們見到那次一樣在一眼能見的地方。
你說這裡有祠堂，比起說是無法相信……更加覺得是找不著的感覺。
倒不如說，感覺在找的途中會從懸崖掉下海中呢。
「為了能讓大家感覺到特斯托多大人在看守著我們，也會有故意放在清晰易見的地方的祠堂呢。不過知道所有祠堂的正確位置的，應該就只有侍奉著它的我們當中的極少一部分的人。」
「原來如此，不僅僅只有街上的神殿，也有在外出的時候也想向守護神大人獻上祈禱的人呢。」
「是的，也有出自這樣的想法，所以自古以來就設立著這樣的祠堂。」
希絲哈作為神官擺出一副能夠理解的樣子，嗯嗯嗯地點起了頭。
不僅僅是為了守護塞瓦利亞，也有兼備著讓外出的人祈禱的作用才設立出這些祠堂的吧。
通過在設立在各個顯眼的地方，也能夠達到收集信仰心的作用。
總而言之既然來到目的地了，就趕緊制定作戰……
「訥，大姐姐，祠堂像這次一樣失去力量的例子常見嗎？如果是在設立在顯而易見的地方的祠堂的話，會被惡作劇的祠堂也會有的吧？」
艾斯蒂爾單手撐著臉頰，突然開始向伊莉娜小姐發問。
「不，沒有那種事情哦。力量減弱的話倒是雖然很稀少但也會有。在我侍奉期間，完全失去力量這種事一次也沒發生過。就算是惡作劇，大概也就只有出於好奇心去觸碰祠堂的人而已吧。因為結界一直張開著，如果不是用十分強力的魔法的話是無法造成大傷害的。」
「那麼這次的騷動就是異常的事態吧？不單單失去了力量，還是發生在隱蔽的祠堂。如果是有誰做出了這樣的事情的話，也就意味著那個人故意把這祠堂找了出來吧。」
「……有可能。」
對上了一邊微笑著提問的艾斯蒂爾，伊莉娜小姐目光逃逸，表現出複雜的表情。
那個艾斯蒂爾居然會特地去確認這種事，也就是表明這事不簡單。
的確但從對話中能聽出來，那個做壞事的人是特地找出了位於這麼難找的地方的這個祠堂的吧。
雖然也有可能因為離犯罪者的地理位置比較近所以才瞄準了這個的可能性……但是看到伊莉娜那反應，好像也不是這麼回事。
「那我再問你一件事，那個祠堂是重要的祠堂嗎？是呢……比如說如果這個祠堂完全失去了技能的話，會發生什麼大事，什麼的？」
跟用可愛的笑容投出話的艾斯蒂爾相反，伊莉娜瞪大眼睛一副驚訝的樣子。
艾斯蒂爾……難不成早就知道了……不，應該不是的吧。
恐怕是裝作知道的樣子試探她的吧。但是，看她現在的反應，已經完全能夠確定了。
果然這個祠堂隱藏著有什麼我們不知道的什麼事。
看著沉默著的艾斯蒂爾和伊莉娜小姐的時候，伊莉娜小姐好像放棄了一樣，垂下了肩膀。
「……實際上如今我們前往的那個祠堂，是在塞瓦利亞周圍中的祠堂當中起著重要作用的祠堂」
「呼，所以在協會中你們才會那麼拼命地請求護衛啊。為什麼你不把這個說出來呢？」
「因為我們不太想讓其他人知道這件事。」
「阿拉，我們不被信任呢，真是讓人傷心哇。」
「不，不是這樣的……！」
「呼呼，我開玩笑的。就算再怎麼能相信的人，也有不想告訴他們的事情呢。」
剛才的會話又開始到結束為止，艾斯蒂爾都是一副笑臉，但是不知道是不是害怕了呢，伊莉娜小姐後面的神殿的人都臉青地顫抖著。
艾斯蒂爾的直覺真的是強啊。
就算是對於我的事情也是，明明知道的卻裝作不知道的樣子沉默著，好恐怖。
下次開始一定要更加注意艾斯蒂爾的言行舉動……總感覺好可怕喲。
哎呀，這件事也得先打聽好呢。
「然後呢，那個重要的作用是什麼？」
「在這裡的祠堂，是起到連接神殿和其他祠堂的作用的中繼地點。如果這個祠堂完全失去了力量的話，位於塞瓦利亞各個地方的祠堂也會失去力量。因此這裡的祠堂，張開著特別強力的結界，甚至還保管著特斯托多大人的身體的一部分。」
「這個祠堂，還放著放在神殿內的那種物體的嗎！」
為了能夠跟神殿的御神體連接，使用了那個守護神的身體的一部分嗎！？
而且一旦這個祠堂完全陷落了，其他的地方也會一口氣廢掉什麼的……這不是相當嚴重的事態嗎？
這樣一來的話，塞瓦利亞周邊受到的守護神的加護就會消失，魔物就有可能不斷入侵進來。
雖然在協會看見她們這麼著急的樣子，沒想到個中有這樣的隱情吶。
這麼重要的祠堂會自然失去力量什麼的，難以相信。跟迪亞波爾斯相關的可能性十分大。
而且從結界被打破這一點來考慮，應該也不只有一只。
「如果對方是明白了這一點才把這裡當作目標的話，那是相當麻煩的對手呢……」
「是的呢。也可以想到，對方會考慮到祠堂失去力量之後，會有人過來的可能性。那麼我們從這裡開始就得慎重地前進。」
雖然早已經做好他們會在的思想準備了，但是能感覺到現在比想像中還要危險的氣息正在逼近。
趁著她們沒注意到，把信標什麼的從空中投下設置好了，做好以防萬一之時的準備，可以直接把露娜她們叫過來。
總之已經給她們聯絡了，告訴了她們到達的大概時間……不過露娜會不會在睡覺呢？
 
 
  