========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-07-15 13:17
==========================

 
 
諾爾走在前頭通過伊莉娜小姐她們的指路，一邊在險阻的山道上向祠堂前進著。
因為這裡是受到祠堂的守護的地方嗎，從地圖APP上也完全沒有魔物表示出來。
「伊莉娜小姐，趕路的節奏挺快的，沒問題嗎？」
「嗯，因為為了能移動到各地的祠堂，我們都有好好鍛鍊的。」
「吼哦，侍奉神殿的人們也很強壯的呢。」
正以比我們狩獵時更快的節奏前進著，但是伊莉娜小姐她們的臉色毫無變化地跟上著我們。
也要在這種森林中定期巡邏祠堂嗎。就算是侍奉神殿的工作好像也沒有想像中的那那麼輕鬆吶。
然後跟伊莉娜小姐一同前來的年輕男性也參與進來了我們的會話。
「知道達拉肯幫助我們為止，巡邏祠堂這件事都十分困難。能像這樣安全地巡邏這一件事，也是托伊莉娜大人能夠跟達拉溝通的福。」
「沒，沒這樣的事情啦。我只是碰巧能跟達拉親近起來而已……」
伊莉娜臉發紅，一邊低頭做出羞恥的樣子。
也就是說那個鰩並不是從一開始就一直幫助著的意思嗎。
用馬和徒步來巡邏位於塞瓦利亞各地的祠堂什麼的，得花費多長的時間，不用我說大家都知道吧。
「那個守護神的使者，不是從以前開始就在神殿的嗎？」
「從很久之前就在守護著神殿。但是，它不會讓人坐上它移動什麼的，它只會專心守護特斯托多大人的御神體。」
「儘管如此，也會去聽伊莉娜大人的請求喲。因為就算是神殿長，也沒能做到這種事……」
我認為神殿長應該是立場相當高的人，但是連那樣的人都得不到協力嗎。
聽了這些話之後，我認為達拉比起純粹的守護神的使者，倒不如說更像是特斯托多大人的下屬呢。
「伊莉娜小姐能跟達拉溝通，是因為有（或持有，原文是持つ）什麼特別的嗎?」
「不，我並沒有什麼特別的東西喲。只是……可能是因為從小時候就跟達拉在一起吧。」
「從小時候……大姐姐，你是從那個時候就開始侍奉神殿的嗎？」
「是的，因為有一點私事，所以一直都受著神殿的照顧……」
「阿拉，對不起。這是不該亂打聽的話題吧。」
「不不，而且說到關於跟達拉在一起的理由……那時候的我還不知道恐懼為何物，經常會去達拉的被窩裡見它。雖然一直都被人叱喝，但是我還是一直這樣做著。」
「吼哦。所以達拉對你敞開心扉了嗎。」
「不知道是不是因為這樣。但是自我懂事的時候，就能夠坐在它背上了。」
雖然現在一直都用著這麼賢淑的說話方式，其實以前還是個調皮鬼吶。
小時候遇見的魔物，長大之後就給予幫助了啊。
像這種事，總感覺很好吶。
莫夫特一開始會這麼粘諾爾，也是托這麼天真的福嗎。
「唔呼呼，這肯定是因為自幼起的信仰心傳遞給了守護神大人了。而且伊莉娜小姐那純粹的心情，也傳達給了達拉呢。」
「這麼羞恥的……但是，被希絲哈這樣說真的讓我很高興。」
被希絲哈表揚了的伊莉娜小姐，臉頰變紅一副害羞的樣子。
無論如何，自幼起就侍奉著神殿，那她的信仰肯定是巨大的吧。
會被那樣的伊莉娜小姐用尊敬的眼神相看的我們的神官大人到底是什麼啊。
在GC內，說到遊戲的設點的話，應該有記載著那麼一點兒的成為神官的理由的吧？
「那麼說來，你這傢伙到底是怎麼樣成為神官的？」
「呃？我嗎？我在被扔進教會之前，都在公告設（原文：ストリートファ...，翻譯：猜測是公共設施，公園什麼的意思？）……等一下，你都讓我說出了什麼啊！我肯定是好好度過了清明正直的神官生活的吧！」
「剛才，好像說出了很驚人的事情呢……」
「被扔進去……所以為什麼你能成為可以使用那麼優秀的回復魔法的神官呢……」
這傢伙，到底是以怎麼樣的設定成為神官的……看上去不像是自己想去當的吧？
結果什麼都沒搞懂的，被她糊弄過去了。
回去之後在詳細打聽一下……她也不像會告訴我的樣子吶。
可惡惡惡，這樣一來不就讓我很在意GC的個人劇情嗎。
把希絲哈的話題放一邊去，繼續一邊警戒周圍一邊在森林中向祠堂前進。
「雖然我認為會有陷阱，但是到現在還什麼都沒有呢。」
「也對呢。雖然一直注意著使用了魔法的肉眼見不到的東西，但是好像也沒這種東西哇。」
「居然連那樣的陷阱都能製作什麼的，魔法也太恐怖了吧……」
「像進入範圍內就束縛他人，發動爆炸這類的還是很簡單就能做到的哇。如果是我要埋伏的話，我肯定會設置一大堆那種東西的。」
「……艾斯蒂爾不是敵人這件事，真是太好了的喲。」
真的，艾斯蒂爾不是敵人真是太好了。
畢竟她好像可以設置出無法逃脫的威力的爆破魔法的樣子。
而且，不單單是巨蟹的洞窟那種簡單的陷阱，連無法看見的東西也要多加注意什麼的，也太恐怖了吶。
在那之後又前進了，然後視野中出現了類似的洞穴。
然後，伊莉娜小姐她們發出了悲鳴般的叫聲。
「啊啊！？果，果然祠堂的結界被……」
「在那個大大的橫穴裡面有祠堂的嗎？」
「雖說隱蔽著，但是還是挺清晰易見呢。」
「不，本來的話是用結界覆蓋著洞穴讓入口不能被看見的！」
「能夠清晰看見……也就是說結界被破壞了的？」
結界被破壞也就是有誰入侵了的證據。
雖然至今為止都沒發生什麼事，看來這個洞窟裡面才是真正的開始吶。
而且如果在這當中變成戰鬥的話，好像也不能用信標叫來芙蕾希雅她們吶。
就只能在入口附近設置好信標，一旦情況變糟糕的話就馬上逃到外面進行戰鬥吶。
這次變成我在前頭，隊尾交給諾爾。然後踏進洞窟內。
說到陷阱就交給平八吧！……雖然自己很虛，但實際上我在這裡面是對物理和魔法抗性最高的，而且持久力也是最好的。
雖然讓艾斯蒂爾用光魔法照亮了，但是洞窟裡還是一股令人毛骨悚然的氣息。
「雖然進入洞窟之後一直在警戒魔物，但是好像並沒有吶」
「因為特斯托多大人的守護，這周邊的魔物早就不在了。所以，就算結界被破壞了，也不會那麼簡單地有魔物進來才對。」
即便使用地圖APP來看，洞窟內也沒有魔物的樣子。
森林的周邊也沒有魔物，在祠廟剛失去機能的如今，魔物也好像還沒有出現的樣子。
儘管如此，還是以防萬一，一邊警戒魔物地前進……但是。
「停下來！那裡有陷阱哇！」
艾爾大喊道。
慌慌張張地停下了腳步，舉起鍋蓋，聽從她的指示慢慢地靠近有陷阱的那個地方。
然後從我旁邊，艾斯蒂爾把臉露了出來，然後用法杖輕輕往前戳。
然後，有一個灰色圓狀的魔法陣從表面浮現了出來，出現了裂縫消散了。
「唔哇……沒想到真有陷阱啊。」
「幸好在被坑之前注意到了的呢。」
「到底是怎麼樣的陷阱？」
「唔嗯，大概是召喚系的魔法吧。進入到一定範圍內，可能魔物就會出現哇。」
如果踏進艾斯蒂爾所指示的範圍內的話，就會發動的機構嗎……。
完全搞不懂這些東西，如果艾斯蒂爾不在的話就糟糕了吶。
「拜艾斯蒂爾的福，陷阱好像不是問題的了呢。」
「畢竟是魔導師，能做到這種事也太普通了。而且這東西也沒藏的多好哇。是因為術者的技術不怎麼好嗎？」
「居然連這都能知道嗎……」
「嗯嗯，但是也有可能故意設置一個顯而易見的來隱藏真正的大殺器呢，所以必須注意點。」
喂喂，我還以為能吐一口氣了，你突然就又來這種爆發性發言嗎。
但是，如果對手是以艾斯蒂爾為基準的話，做出這樣設置的陷阱也不是不可能呢。
因為我腦海中只有艾斯蒂爾使用攻擊魔法的印象，所以沒想到連陷阱都能設置什麼的，魔法真是太恐怖了。
然後，終於到達了目的地……但是。
「啊，啊啊啊……特，特斯托多大人的祠堂被！」
「啊！？等，等一下！」
「很危險的喲！」
比通道還要寬廣的空間的正中間有一個圓坑，海水不斷流進裡面著。
然後被強調的中心部分……有一個完全看不出原型的被粉碎了的石頭的碎片。
看見那個的伊莉娜小姐發出聲音，從我們的隊列中跑了出去。
我們慌張地追在後面，跑向像是祠堂的殘骸的物體那邊。
「啊，啊啊啊啊……怎麼會……這也太過分了吧……」
「伊莉娜小姐，擅自跑出去很危險……傳不進她的耳朵嗎。」
「既然見到被破壞得如此徹底，會有這種反應也無可奈何呢……」
「這樣的話，裡面的御神體也粉碎了嗎。」
諾爾一邊警戒周邊防止敵襲，我們守衛者伊莉娜小姐地進去了。
她把祠堂的殘骸捧在手上，一屁股坐下來大哭起來了。
不僅僅是去了力量，連祠堂都被破壞成這副摸樣……不知道是不是混在了瓦礫當中，御神體看上去也不像沒事的樣子。
但是，就這樣嘆氣下去也是沒用的。必須考慮接下來該怎麼辦。
「以備萬一，我們拿了特斯托多大人的御神體的一部分過來。但是，祠堂變成這種狀態……為了祭祀的壇是必須的。」
「啊啦，那種東西的話就讓我用魔法做出來吧。就算是假貨我也會好好地準備出期待的東西的。」
代替哭著說不出話的伊莉娜小姐，神殿的其他人回答道。
總不能把御神體就這樣放在地上設置吧，也只能讓艾斯蒂爾幫忙做一個出來了吶。
但是，就算再次製造出祠堂來也有可能馬上就會被破壞……那麼，該怎麼辦好呢。
在我考慮著這種事情的時候。
「大倉殿下！有什麼正在接近的喲！」
警戒著周圍的諾爾發出聲音，為了守護伊莉娜小姐她們，我們全員進入了戰鬥狀態。
然後不知道從哪裡，出現了6只迪亞波爾斯正在飛向我們所在的寬廣空間。
只是這樣都已經是讓人吃驚地說不出話的場景了……但是更加的，洞窟內部發出巨大的搖晃，牆壁的一部分被吹飛了。
有個身影從那裡慢慢地浮現了，那是個紫色的巨大的異形的怪物。
 
 
  