========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
打破牆壁出現的紫色怪物。
跟在神殿見到的特斯托多大人的與身體差不多的大小，全身散發著黏黏的光。
應該是頭的地方長著兩根觸角，看上去就宛如是鼻涕虫一樣的軟體動物。
這傢伙到底是什麼魔物……。難不成是魔人……不會吧？
——————
●宏偉多里斯（グランドーリス，grand Doris）　種族:多里斯（ドリス）
　等級:95
　HP:25萬6800
　MP:1萬2000
　攻撃力:6800
防御力:2000
　敏捷:20
　魔法耐性:140
　固有能力　狀態異常無効　能力低下無効　盜刺胞
　技能　猛毒液　噴霧
　――――――
啊，不行不行，太強大了！……不，這傢伙也太糟糕了吧。
雖說不是魔人，但這是強大到離譜的魔物哦。
它擁有跟外表不相匹的超高狀態吶。
而且還有猛毒液和噴霧……啊，這好像也很糟糕。
如果在這個洞窟內霧狀地噴射出毒的話，完全就沒地方可逃。
我和諾爾應該沒事，但是艾斯蒂爾呀伊莉娜小姐她們也在的如今，一定得避免這個吶。
幸好迪亞波爾斯和宏偉多里斯並沒有懂，站在了那裡跟我們對峙著。
「……沒有襲擊過來呢。到底怎麼了？」
「在觀察情況吧？不要輕舉妄動不叫好哇。」
「大倉殿下，要怎麼做的？」
「……逃吧。」
注意不要刺激到迪亞波爾斯他們，我把手伸進口袋裡握緊了某個道具。
那是四角箱的中央附著了個紅色按鈕的東西，是從扭蛋中抽出的脫出裝置。
在進入洞窟呀迷宮的時候，就為了能在非常時期逃出而準備好了。
即便伊莉娜小姐她們不在，要在這裡跟6只迪亞波爾斯戰鬥也足夠危險了。
必須修復祠堂的機能，這樣一來就必須打倒全部魔物。
因此，得先逃到外面然後把露娜和芙蕾希雅也叫過來。
趕緊按下口袋中的脫出裝置的按鈕……但是，什麼事都沒發生。
試著再按一次也毫無反應，向外的脫出並沒有進行。
怎，怎麼回事！？……難不成這個，要是有魔物在附近就不能發動……嗎？
完蛋，這樣就逃不出去了啦。但也不能就這樣戰鬥，如果想要逃走的話，毫無疑問會被襲擊的。
……沒辦法。
「諾爾，拿上這個帶著伊莉娜小姐逃走吧。」
「這是……脫出裝置的嗎？這樣的話，馬上就……是因為使用不了嗎。」
「啊啊，離開這群傢伙一段距離估計就能用了。我會爭取時間的，所以希絲哈和艾斯蒂爾也一起去吧。」
把脫出裝置交給了諾爾。我認為這裡必須先讓伊莉娜小姐她們和諾爾逃到外面。
但是，拿到脫出裝置的諾爾一副無法接受的樣子吵鬧了起來。
「那，那樣不行的喲！要留下的話，就應該讓我留下才對的！」
「不行的。把伊莉娜小姐她們交給你已經是確定事項了。而且說到誘餌的話還是我比較適合。」
防御力和狀態異常耐性都不低的我的話，就算成為誘餌也可以平安無事的才對。……雖然可能會痛到像死了一樣就是了。
迪亞波爾斯的攻擊能夠完全防御，接下來只要注意好宏偉多里斯的攻擊就行了。
而且比起我，諾爾守護伊莉娜小姐她們更讓人安心。
「這樣的話我也要留下哇。畢竟只交給小哥的話我會擔心的。」
「不。我也一起留下喲。畢竟我和大倉一樣頑強呢。」
「你們吶……別說這麼多了，給我跟諾爾一起逃出去。」
真是的，說要跟我一起留下來的確很高興，但是這樣豈不是毫無意義嗎。
只有我的話，我能用地圖APP確認諾爾她們使用脫出裝置的時機，這樣一來我也能夠簡單逃出去啊。
而且連迪亞波爾斯的攻擊，對希絲哈她們也是擁有相當的威脅力的。
單方面挨打的有我就夠了。
「所以，請伊莉娜小姐你們跟她們一起逃跑吧。」
「但，但是，這樣的話您就……」
「沒事的。我有保留著逃離手段呢，等伊莉娜小姐你們逃出去之後我馬上就會追上的。」
「……明白了。那就遵從您們的判斷。大倉先生，願特斯托多保護你。」
在我們背後聽見我們的回話的伊莉娜小姐她們，雖然可能不知道脫出裝置的事情，但是要逃走這一點還是明白了。
想對於我只身留在這裡說些什麼的樣子，但是結合現狀考慮之後就好好的理解了。
然後她合起雙手，閉上眼睛，對我獻上祝福。
雖然我本來就沒有在這裡被幹掉的打算，但是既然被美人的巫女小姐祝福了，幹勁變得滿滿的。
「那麼在我製造出空隙的時候，你們趁機跟諾爾她們一起離開這裡。」
「……真的沒問題的嗎？也可以大家一起戰鬥……」
「在這裡戰鬥是不可能的。詳細的話等脫出之後再說。所以現在就乖乖地給我先逃出去。」
說老實的，我也不想當誘餌吶……簡直就是能用脫出裝置的話我會毫不猶豫地立即逃出去呢。
但是，因為使用不了所以沒辦法。我身臨危險就能換取讓全員無視逃脫的話，那也太便宜了。
「……明白了的喲。但是，大倉殿下一定要無事地逃脫出來的喲！」
「小哥……不能想打倒迪亞波爾斯們這種想法喲。要一心想著逃跑的事情。」
「耍酷跟你完全就不搭喲。所以就算是丟人地大哭也可以，一定要無事地給我逃出來呢。」
「哦，噢。」
就算打倒那些也沒所謂吧……打死我也不可能說這種話吶。只有我的話，連一只迪亞波爾斯都不一定能打倒吶，搞不好還有可能被幹掉。
雖然感覺好像會變成希絲哈說的那樣，變成哭喊著的狀態……但是為了能讓諾爾和我都能逃離，我會努力的。
讓伊莉娜小姐她們移動到出口一側，做好逃跑準備，配合諾爾她們逃跑的時機。
迪亞波爾斯只在遠處看著我們，至今為止都沒看出要襲擊過來的樣子。
宏偉多里斯也沒有動，留在著迪亞波爾斯它們的身旁。
這傢伙果然是由迪亞波爾斯操縱著的嗎……？
不，如今這種事怎麼樣都好。總之必須要吸引它們的注意製造出空隙。
我向前走出一步，迪亞波爾斯它們拿好三叉槍往前走了出來。
在離諾爾她們一點距離的地方，我把用手拿著藏在背後的東西扔到地上。那是從扭蛋拿到的閃光玉。
——————
●閃光玉
按下按鈕之後會持續在一段時間內發光。要注意使用的時候不能直視。
——————
這是一直按著按鈕，然後讓迪亞波爾斯的視線往我身上聚集的時候，讓它爆裂的作戰。
「就是現在！」
以我的叫聲為信號，背後響起了跑步的聲音。
與此同時，腳邊的閃光玉炸裂了。
因為是在我的腳邊，所以勉勉強強地沒有進入我的視線範圍內，但是我的眼前卻被染成了一片蒼白。
明明只是R的道具，但直視這樣的東西的話，搞不好會失明吶……。
直視了的迪亞波爾斯們有好幾只發出了悲鳴，好好地回避了的就只有一只，那一只飛上了天空看都不看我一眼，投出了槍。
「怎麼會讓你得逞啊啊啊！」
雖然它瞄準著正在逃跑的諾爾她們，但是在射線上被一個突然滑過去的鍋蓋彈開了。
等到諾爾她們順利逃出了這個寬廣空間，我發射出遙控水晶張在出入口上，把出入口堵上了。
因為拉伸了的原因變得很薄，但是這樣一來就應該無法馬上追上去才對。
自從被希絲哈破壞之後，我就一直特訓著，如今遙控水晶也變得強固很多了呢。
在諾爾她們逃離出這個地方之後感到了安心，向前走出，被閃光玉擺弄了一場的迪亞比爾斯們已經復活了。
6只一起飛到了空中，其中一只做出了向我投出槍的姿勢。
以第一只的投擲為頭，全部的迪亞波爾斯開始一支接著一支地向我投出槍。
對於從四面八方飛來的槍，我華麗地回——。
「唔哇哇哇哇哇啊啊啊！？」
我落荒地向旁邊飛過去，然後在地上翻滾。
這怎麼可能回避啊啊啊！這東西連肉眼都看不清吧！
因為物理學聖劍的效果，能看見的一部分就防御，回避掉了。但數量實在是太多了。
剛集中注意力到這邊，宏偉多里斯就開始動了起來，紫色的液體不斷飛出來。
速度也並沒有多快，所以避開了。但是我看見了，被那個液體沾上的岩石融化了。
喂喂，不單單有毒，還連岩石都能融化嗎……。
雖說有異常狀態抗性，但是只有那個是絕對得回避的。
因為把注意力集中到宏偉多里斯身上的錯，身體不斷被四面八方投來的槍打中。
拜精鋼盔甲的福，並沒有被直接刺中，衝擊雖然殺不死我，但是把我像皮球一樣踢得在空中回旋地飛來飛去。
這已經完全沒有迎擊的想法了，我只是拼命地回避著攻擊，被打倒在地上就馬上卷著腰逃跑。
途中也有想要追擊諾爾她們的迪亞波爾斯，然後我無視其他傢伙的攻擊，使用了空間手鐲，右手從我這裡飛了出去，用物理學聖劍毆打了他。
但是，因為這個。
「oge——bu!?」
有一發迪亞波爾斯的槍從我的腋下飛刺了進來，然後正面吃了一發在那前面的宏偉多里斯飛撲攻擊，我向著反方向翻轉了過去。
糟糕……這很嚴峻啊……總感覺小命要交在這裡了。
如果我沒說出要當誘餌什麼的話……不行，不能自己認輸！
諾爾她們也是信用著我才會讓我當的。既然是誘餌就應該好好地做到最後！
不能讓為我祈禱的伊莉娜小姐感到可恥！
在那之後又過了一段時間，我打起精神來繼續著糾纏戰，終於期待著的東西來了。
從玻璃屏幕上表示的地圖APP上，表示諾爾她們的藍點消失了。
那個瞬間，我啟動之前預備好的陷阱。
到處發生了爆炸，整個空間充滿著色彩鮮艷的煙霧。
那是我在摔來摔去的同時，撒下的煙玉（煙霧彈）、催涙玉（催淚彈），魔法炸彈，爆裂符什麼的。
我，平八，可不是只會挨打的哦！
趁著一瞬間製造出來的空隙，我衝了出來跑向出口。
把粘在出口上的遙控水晶空出了一部分的洞，然後飛過去之後馬上關上了。
就這樣一口氣往前全力前行，逃跑出去出去。
雖然聽到了後面粘著的遙控水晶發出了咚咚的擊打聲，但我頭也不回地又扔出了一個遙控水晶，製作出牆壁一樣的樣子，堵住路口。
只是製作出牆壁這種不動的東西的話，同時使用兩個還是能夠做到的！
在跑出去的同時，一邊用地圖APP確認紅點的位置，不斷連按脫出裝置的按鈕。
然後在第一個遙控水晶被砸壞的時候，我冷汗都冒出來了。與此同時，我的視野被光包圍了。
 
 
  