========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-02-08 15:28
==========================

 
 
【王都的戦士帥哥】
「好大啊」
「王都之名當之無愧呀」
「終、終於到了的說……」
距米諾陶洛斯襲擊數日後、我們終於抵達王都修汀克。被布倫那數倍的城牆所包圍、從遠處可以看到像城堡一樣的建築物。
真不愧是王都、街道比布倫那大了許多。來往的行人也多不少。
從馬車下來、和其他乘客一起把入街手續給辦了。隨後拿到許可證後就各奔東西了。
不過解散前被冒險者和乘客們道謝了、讓我有點不好意思。
米諾陶洛斯的掉落道具黑光角由我們接受、而巨斧則當做報酬給了冒險者們、不過那巨斧對人來來說是難以使用的吧。
「那趕緊、早點去冒險者協會吧」
「阿拉、現在就要去啦？」
「總之都到了先去登錄一下吧」
於布倫那出發之前、跟那的冒險者打了聲招呼。而剛好在那時、得到了瑪娜小姐就算到了修汀克也要去進行一次冒險者的登錄的忠告。
看來要在不同地方的冒險者接受委託、不在當地登錄是不行的吶。
「諾爾沒事嗎？　難受的話先去住宿吧、先讓你休息也好」
「我沒關係的說……不想給大倉殿下添麻煩的說」
因為已經知道不使用萬能藥是叫不醒中了睡眠魔法的諾爾的、所以只能讓諾爾忍住。日以繼日越發虛弱的她、只能給她喝喝特效藥、安安慰她、但始終還是讓她體力大失。
今天看她走起路來也搖搖晃晃的實在放心不下。
「嗯、對了。先喝了這個吧。氣色也會好轉一點的」
「可以么的說？　嘿嘿、非常謝謝、的說啦」
從背包取出特效藥遞給她。只要是扭蛋扭出來的東西效果都比這世界的要好的樣子。
我也親口嘗過、蘋果味的挺好喝。喝了之後身體也會微妙的感到舒服。用了這個姑且能安定一會吧、登錄一結束馬上去住宿。
我和諾爾如此交互的時候、察覺到艾斯特爾正微笑地看著我們兩個。
「怎麼了嗎艾斯特爾？」
「呼呼、有點羨慕諾爾啦。要是我也和諾爾一樣暈車就好了呢」
「那你就放過我吧……」
●
「果然王都就是與眾不同啊」
「宏偉的建築好多的說」
剛到冒險者協會、看到的是非常巨大的建築物。有布倫那的數倍大吧？
走入其中就看到非常多的冒險者、擠在揭示板的前冒險者非常熱鬧。少說都有几十人。
揭示板不像布倫那一個都沒、有4個而且幾乎疊滿了密密麻麻的委託。委託數量驚人的多。
「本日到來有何要是麼？」
「是的、我們剛從布倫那到這來、請問能幫我們進行修汀克的登錄麼？」
詢問前來接待我們的接待娘。已經是冒險者的我們、只要提交金屬板就能馬上登錄完成、所以馬上就把3人各自的金屬板提交了上去。
「好的、沒發現問題。登錄已經完成、今日開始你們就能接受修汀克的委託了」
「謝謝」
結束登錄、接待娘把金屬板歸還了我們。想著趕緊去住宿吧、的往出口移動。
突然協會裡面傳來了一股喧嘩聲。往那邊看過去、看到一名金髮青年往這邊走了過來。
青瞳、整潔的臉龐、是個能稱呼為帥哥的傢伙。看他的眼神好像是盯著我們、而且也直直往我們這邊走開。
製作精良的防具加上佩劍、還帶著盾。大概是和諾爾同職業的戰士系吧。
「你、稍微說下話可以吧？」
接近之後、青年過來搭話了。不過搭話的對象是艾斯特爾。
都不認識的傢伙、到底有何事。
「我、呀？」
「阿阿、是的。我是迪烏斯、B階級冒險團隊的隊長。不介意的話要不要進我們對？　你是魔導師吧？」
被他說的話嚇了一跳。居然在現隊友面前勸誘。
看諾爾時露出一番破有興趣的面孔、而看我是則是嗤之以鼻無視可我。這傢伙想搞事？
「抱歉、這傢伙已經和我們組隊了所以……」
這種情形怎麼能坐視不管。我介入迪烏斯和艾斯特爾中間、代艾斯特爾給他回復。
「呵、隊伍麼。E階級會和魔導師組隊？那邊那位戰士裝備的確不錯、但你呢？　鎧甲應該還不錯、不過這裝扮也太老土了吧。該不會說就你這樣子是這隊伍的隊長？」
打斷我發言的這傢伙巡視著我的金屬牌和裝備後、作出了鄙視我的發言。
這傢伙搞啥。做出高舉雙手搖著頭、還說出這番話實在讓人惱怒。
的確聖劍♂和鍋蓋看起來是辣雞裝備、但被這樣說還是來氣啊。
「為了她、讓她快點脫離你們的隊伍不是對她更好嗎？　讓魔導師待在E階級的隊伍裡是暴殄天物啊。要是進我們隊的話、馬上就能升到B階級」
表面上說著為了艾斯特爾的。其實只是自己隊想要魔導師罷了。
庫林之前說的階級勸誘就是這個吧？
「阿拉、的確是個誘人的提案」
「喂、喂、艾斯特爾？」
艾斯特爾移身走到我跟前、好像順著他話一樣做出了回答。
我聽了之後著實困擾。完全沒想過她會順他意、沒想到啊……。
「是不錯吧？　這樣的話、早點――」
「但恕我拒絕啦。我、對你沒興趣啦。冒險者也是為了和歐尼桑他們一起才當的」
以為得償所願的迪烏斯、聽了艾斯特爾回答後凍結了。果然是艾斯特爾呀、不枉我一直相信你。
拒絕得真果斷。而且還說了我在一起這麼令人開心的話呀。
「再說了比起你們、這兩人更強喲。為什麼我非得特意跑去那麼弱的隊伍裡去呢？」
「什、喂、別故意挑釁他！　抱、抱歉、這姑娘嘴巴不饒人……」
緊接著做出了這挑釁的發言。喂喂、趕緊拒絕走人就好啊、在這關頭還在做什麼多餘的事。
青年凍結的表情在意到的動了動眉毛。
「因為他居然敢看不起歐尼桑啦。我、討厭這個人啦」
艾斯特爾繼續火上澆油。
別在繼續了啊、不讓她閉嘴不行啊。再這樣下去就不能無事脫身了。
「哈哈、真是說了挺有趣的話啊你。不如這樣如何？　我們來比一場、我方贏了你就進我們隊。你方贏了我就答應你們任意一個條件」
「誒、就這麼――」
「艾斯特爾、給我安靜一下」
「誒……但」
「聽話、行嗎？」
打斷她話、接著由我走到迪烏斯正面護著艾斯特爾。
剛才真是危險。艾斯特爾可是重要的火爆。不可能會賭上她來比賽。
怎麼可能因為火氣上頭、就搭上一個美少女。給我100億G也恕我拒絕。
「真是對不起了。請、別對我的伙伴出手」
「嗯～、嘛、剛才這位少女的戲言我能當做沒聽到。但怎麼說我好歹也要面子的。所以、不能這麼簡單了事」
雖然不是出自本意、但我還是向這狗屎混蛋低頭了。不管怎樣賭上艾斯特爾的事絕對要回避。
不過看來還是不能無事了之。對著厭惡至極的混蛋、恨不得馬上讓聖劍♂和他的臉親密接觸。
總之先確認他的屬性。
――――――
●迪烏斯　種族:人類
等級:50
HP:1300
MP:150
攻撃力:410
防御力350
敏捷:60
魔法耐性:10
固有能力　戦士的榮耀
技能　音爆刃　冷卻時間:1分
――――――
看來、不是只會耍嘴上功夫啊這傢伙。單憑數值上的確是我輸……。他的裝備外觀是不錯、但在屬性方面應該是我贏。
固有能力戦士的榮耀效果應該是HP一半一下攻擊和防御上升。技能音爆刃則是震動武器發出衝擊波吧。
嗯、這樣的話進行比試也能應付。
「那這樣如何。各自賭上100萬G來比試怎麼樣？」
 
「哈哈、開玩笑也要適可而止。E階級的你們會有這麼多錢？」
對我賭上100萬G的提案、這傢伙哄堂大笑。
這混蛋、到底要看扁我到什麼時候。的確、的確論臉我比不過……。
錢都有300多萬G了、就是沒了也比失去艾斯特爾好上千倍萬倍。不過沒打算輸就是了。
「有哦、在這」
「哦？…好、就這麼定了。賭上100萬G一決勝負！　話我先說在前頭、可別打算臨陣脫逃。冒險者們的情報網可是很廣的」
我從背包中取出金幣十枚、給這混蛋看。看到金幣之後、這傢伙奸笑著接受比試了。
為了讓周圍的冒險者聽到似得說的特別大聲。在這如果我們退縮的話會被當成膽小鬼、也會對今後的冒險者生活造成很大影響吧。之所以說著冒險者情報網很廣、也有這個意圖所在吧。
誰會逃啊。絕對無法原諒這混蛋。
●
結果比試決定了在後天舉行。因為禁止冒險者們決鬥、所以發生這種糾紛的話就利用魔物來進行比試的樣子。
「歐尼桑對不起。都是我……」
「別在意。我知道你為什麼那麼生氣。但、因此賭上自己什麼絕對不要說。對心臟不好啊」
那之後艾斯特爾變得十分老實。一會低頭一會瞧瞧抬頭的偷瞄我。以前那樣捉弄人的影子一絲都沒。
看來因火氣上頭被對方挑撥、導致最後發展成比試這一事感到內疚了呀。
「歐尼桑！」
突然哭著投入我的懷抱、總之先安慰她拍拍她的背。老實說那混蛋那麼惹人惱怒、她能這麼給他個下馬威讓我心情也愉悅多了。
「不過大倉殿下。你還真沒生氣呀的說。老實說他那麼貶你我都快氣死的說。恨不得直接劈成兩半的說」
「誒？　沒生氣？　別開玩笑了、那個狗屎混蛋。就算把魔炸彈塞進他○花炸死他也難消我心頭之恨。算了、和他的比試絕對要贏、絕對」
「感覺是不是說了什麼很髒的話的說……」
想想就氣。絕對不會原諒那個混蛋帥哥。
 
 
  