========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-07-23 12:26
==========================

 
 
光消失之後，我站在了洞窟的入口。
沒，沒事了嗎？
遙控水晶被破壞的同時，脫出裝置啟動了嗎，這對心臟可不好吶……
為了跟率先逃出來的諾爾他們匯合，我一邊看著地圖APP一邊跑了出來。
但是，在我剛鬆一口氣的瞬間，身體渾身都巨痛難忍。
是因為在逃跑的時候，什麼都顧不上的原因嗎。如今一只手動不了，而且眼睛也被血滲透，只看得見一邊。
雖然我知道這會是痛到要死的程度，但沒想到還真的痛到想死。
已經搞不清哪裡痛了。總的來說就是全身都好痛。
好痛，現在都想要哭出來了……不過眼淚早就從眼眶中掉落下來了就是啦。
想要喝藥水，但是只有單手能用，費了不少功夫，一邊忍耐著繼續跑著。
而且一想到如今迪亞波爾斯也正在後面追趕著過來就感到恐怖吶……要趕緊匯合。
一邊人忍耐著痛苦，一邊跑著，不一會兒就能看到諾爾她們的身影了。
然後，注意到我的希絲哈跑了過來我這邊。
「大倉！你沒事嗎？」
「啊，啊啊……」
希絲哈觸碰我的身體，馬上全身就被炫目的光芒覆蓋了。
有什麼溫暖的東西流進了體內，一瞬間就把痛楚趕走，變得很舒服。
啊啊，被治癒了呢。這種時候有神官在真是太感謝了吶。
就這樣一動不動的等了一會兒，希絲哈把手從我身體拿開了。
明明一直以來都是一瞬間就完成治療的吶。
「呼，居然回復了這麼久什麼的，大倉真的是被修理得很慘呢。」
「哈哈哈,我被當成球一樣踢來踢去了哦!不過沒事的逃了出來了吶!該死的!謝謝你的治療吶!」
「自暴自棄起來了呢……。嘛,不過好好地逃了出來就沒所謂了
溼身的骨頭都發出咔嚓咔嚓的聲音呢,剛才真的很危險啊。」
呃,原來我的狀態這麼糟糕的嗎!?
怪不得全身都那麼痛。明明骨頭只要有那麼點裂縫就會痛的要死了，我居然忍過來了。我可真是不可思議呢。
是托防具的福嗎,還是說其他裝備著的扭蛋的道具的福呢,完全搞不懂。
如今幾乎沒進入恐慌狀態,是因為裝備著獅子之心的效果吧……難不成居然還有能減輕痛楚的能力嗎?
雖然能耐痛幫了我大忙,但是感覺麻痺了說不定也是一件很恐怖的事情。
居然一句哭訴都沒有什麼的,看來我得重新打量一下大倉的事情喲。真的是該做的時候就會去做的人呢。」
「啊,啊哈哈哈……當,當然的啦!」
希絲哈溫柔地對我微笑著,擺出著笑臉地跟我說了令人高興的話。
但是,實際上在頭盔中的我的臉全是淚痕哭過的樣子,就算被表揚了也總感覺好羞恥吶。
回復也完成了,走向諾爾她們哪裡,這次輪到艾斯蒂爾跑了過來。
「小哥!真是的,我好擔心呢!」
「……對不起吶。」
我抱著的艾斯蒂爾抬起臉,能看見她眼中浮現岀好幾滴眼淚。
沒想到居然擔心我到哭了嗎……真的是萬分抱歉吶。
「大倉殿下,你沒事真的是太好的了喲。本來的話,應該是我來當誘餌才對的…」
「不要在意那。諾爾也幫我把伊莉娜小姐她們順利逃脫了,所以這是正解肯定沒錯。」
雖然真的是很遭罪,但是大家沒事逃脫出來了真是太好了。
果是諾爾的話,應該不會像我一樣單方面挨打的樣子,但是鑑於她不是防御特化的,所以不想讓她當誘餌。
因為平時一直都麻煩著她,這種吃力不討好的活就應該由我來接下。
「因為我們的錯讓您遭受這樣的罪,真的是萬分抱歉。大倉先生沒事真的是太好了。」
「不不,這不是伊莉娜小姐你們的錯喲。而且我們是充分理解到危險才做出的行動。」
本來就預想到會有強大魔物在,但是沒想到居然有六只迪亞波爾斯。
還有那個紫色的鼻涕虫一樣的傢伙也在…
雖然頂住了迪亞波爾斯的攻擊,但是那傢伙的飛撲一下真的是差不多死翹翹
身體的骨頭會咔嚓咔嚓作響,大概就是因為那一擊的問題吧。
「而且,接下來怎麼辦的?不趕緊決定的話,魔物們又回來的喲。」
「不,我想應該不會馬上過來的。雖說它們注意到我們是逃跑,但應該還沒發現我們已經出到外面來了的。」
就跟艾斯蒂爾所說的一樣吶。那群傢伙好像正在洞窟內徘徊尋找著我們
從地圖APP來確認洞窟內的狀況,能看見紅點分成了三個徘徊著。
雖然想了一下它們會不會馬上就出來,但是認真一思考的話,對於迪亞波爾斯來說,它們只會認為我們突然間消失了而已吧。
我就像是一塊破布一樣的狀態而且還跌跌撞撞,所以它們認為我還在附近,就那那邊尋找著吧。
「那麼,就這樣等他們到外面來把。畢竟要在裡面以那種數量的魔物為對手很嚴峻呢。」
「雖然想這樣做吶……不過它們會不會出來都是個問題哦。只有三只為了尋找我們而徘徊著，但是包含著那個大傢伙剩餘的魔物都留在了那裡。」
「呃……那就麻煩了吶。那些魔物們的目的並不是打倒我們嗎？"
剩餘的迪亞波爾斯三只和宏偉多里斯並沒有在祠堂位於的那個寬廣空間移動。
如果為了追我們而來到外面的話就幫大忙了……特別是考慮到宏偉多里斯的技能的話，就絕對不想在裡面進行戰鬥。
那群傢伙是知道這一點所以才沒出來嗎，還是說有其他什麼理由嗎……
對於這樣的疑問，可靠的艾斯蒂爾小姐回答了。
「根據從大姐姐們哪裡聽到的話來推斷的話，那些魔物們應該是在等待特斯托多大人的守護完全消失為止才呆在那裡的吧？所以只要能夠阻止我們讓祠堂的機能復活就己經足夠了吧。」
「唔，如果真是那樣，就肯定不會出來的呢……怎麼辦好的呢。」
也就是說，它們的目的也只是守著祠堂知道守護消失為止，而不是打倒我們嗎。
這樣一來，在那個目的達成之前，我們一定要一掃那群傢伙，重新建立起祠堂。
……這不可能吧？完全就不想再進去一次那個地方跟他們進行正面對決。
但是，如果在那個寬廣空間戰鬥的話，一定會變成正面對決的。
拜託艾斯蒂爾，看能不能讓她把洞窟整個爆破掉……這是亂來的請求嗎。
那個大傢伙對魔法抗性很高，所以就算用魔法攻擊也能夠輕鬆防御下來的樣子。
……等一下喲？在那個密室空間，可以把分散的迪亞波爾斯……殺掉？
順利的話，說不定可以安全地殺掉。
好。
「暗殺吧。」
「欸？」
聽見我的發言的諾爾她們，全場一致地表現出，這傢伙在瞎說什麼的表情。
●
向諾爾她們傳達接下來要做的事情，然後我一個人來到伊莉娜小姐她們看不見的地方。
然後設置好信標，把在家裡呆著的芙蕾希雅和露娜叫了過來。
「哇啊！這是久違的外面喲！」
「真是的，好吵的精靈。」
歡鬧跳來跳去的芙蕾希雅和卷起雙手發呆的露娜。
因為不想讓伊莉娜小姐她們知道她們的存在，所以才在這種遠離的地方把她們叫了出來。
看起來在我們不在的這段時間裡，雖然表現出兩極的態度，但還是好好相處著的樣子。
「叫你們出來真是不好意思吶。」
「唔姆，沒所謂。但這是我們不來就搞不定的狀況嗎。」
「啊啊，正面交戰的話應該不能無事吧。所以把你們兩人也叫過來了。」
「那歸那！那需要我們要做些什麼呢？」
「希望你們從現在開始，跟我一起進入洞窟把魔物暗殺掉。」
「暗殺？」
叫上這兩人是因為在我的暗殺作戰中，她們是必不可缺的。
露娜雖然歪頭表示疑惑，但是芙蕾希雅聽見我說的話挺起了胸膛。
「這樣的話就交給我們的吧！我對暗殺很擅長喲！」
「額……是，是這樣嗎。順帶一說，你就算在黑暗中也可以做到察覺氣息嗎？」
「唔！只是黑暗的話可以跟平時一樣看見喲。而且就算躲在看不見身影的地方，也能夠知道一定程度喲！」
這傢伙也能在黑暗中行動嗎……。
那豈不是在我們的隊伍，除了我和艾斯蒂爾以外，全員都可以在黑暗中行動嗎！
倒不如說，滿臉笑容地用精神滿滿的語氣說出擅長暗殺這樣的話，很嚇人吶。
擅長在森林中的移動，能夠使用精密的弓來進行長距離射擊，而且還能在黑暗中行動……這傢伙，說不定是個很厲害的傢伙？
……唔，現在不是想這個的時候。
「我也沒有問題。黑暗是我的地盤。」
「啊啊，那就拜託兩位了吶。」
總之因為叫出了露娜和芙蕾希雅，所以暫且讓她們在其他地方待機。
然後為了給她們兩人施加支援魔法，讓艾斯蒂爾和希絲哈以跟我交換的形式去露娜她們所在的地方。
我去到伊莉娜小姐她們所在的地方，跟她們說明為什麼要遠離這個地方的理由。
「所以呢，請伊莉娜小姐你們就在能夠確保安全為止，跟諾爾她們一起待在安全的地方吧。」
「但是……真的只有大倉先生沒問題嗎？剛才明明變得那麼破破爛爛不是嗎。」
「那是因為出乎意料的偷襲啦。要不然才不會被逼到那種地步啦。」
「……明白了。看起來我們並不能起作用呢，那就只好乖乖服從安排了。」
騙伊莉娜小姐那種善良的好人很過意不去，但是這也是為了能安全地執行作戰。
老實說的話，我是想把諾爾她們也一起帶上的，但是這個的作戰必須是少人數才能實行的。
編了些理由總之是讓伊莉娜小姐和神殿的人們信服了，讓他們在打倒那群傢伙為止都呆在離這遠遠的地方。
希絲哈她們也施加完支援魔法回來了，所以這裡就暫且跟諾爾她們分開吧。
「又要跟大倉殿下分開行動了的嗎……雖說芙蕾希雅他們也在一起，但還是很擔心的喲。」
「說的是呢。但是，考慮到小哥他們接下來要做的事情，我們的確提供不上力量呢。」
「唔，明明露娜也來了，卻不能在一起什麼的……大倉！如果露娜出了什麼事，我可饒不了你的啊！」
「啊哈哈……如果一看情況糟糕就會馬上逃的，所以你放心吧。」
這次的作戰由我跟露娜跟芙蕾希雅三人實行。
說心裡話，本來想讓伊莉娜小姐他們先回去一趟塞瓦利亞，然後再我們全員一起去一趟的……但是這樣要花的時間太多了。
雖然使用信標的話就能馬上回去了，但是也不能輕易這樣做。
所以讓諾爾她們在附近的地方守護伊莉娜小姐她們，只靠我們去幹掉那些魔物。
宏偉多里斯能怎麼樣不太清楚……但的確迪亞波爾斯的數量是可以減少的才對。
最差，打算，在是行為這個作戰之後帶著諾爾她們一同突進進去。
「那麼，走起吧。兩個人，都拜託你了吶。」
「交給我們吧！我會趕緊讓它結束，早點跟諾爾醬一起玩的，所以我會很加油！」
「我也快要不想當這個精靈的對手了。如果平八你們不敢進回來的話，我會很困惑的，所以我也會加油的。」
「好過分！明明跟我的關係那麼好！」
……這兩個人真的沒問題嗎。
 
 
  