========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-07-13 16:58
==========================

 
 
「露娜，拿著這個，做好隨時可以喝下去的準備。」
「嗯？」
在進入洞窟之前，我把準備好的幾個裝著紅色液體的小瓶子遞給了露娜。
拿到瓶子的她打開瓶蓋聞了一下味道。
「血嗎。……這個味道，是平八產的。」
「說起來露娜醬是吸血鬼呢。平八的血好吃嗎？」
「可喝也可以不喝。」
希望你能停止說出人血的味道的感言。
就跟露娜所說的一樣，那個小瓶子裡裝著的是我的血。
「會把這個交給我，也就是說要我能夠隨時使用技能嗎？」
「就是那麼回事。」
預定在這次的作戰裡，要讓露娜使用好幾次技能。
因此在想到暗殺的時候，就已經放血到小瓶子裡準備好了。
……因為沒有注射器，只能讓希絲哈一邊給我施加回復，然後我眼睜睜看著自己強行把血抽出來就是啦。
「也有想給芙蕾希雅的東西。」
「真的？！是什麼！」
在我把手伸進袋子裡準備把東西拿出來的時候，芙蕾希雅在我身邊轉來轉去停不下來。
這傢伙真的是個多動症還呆呆的啊。找到想找的東西趕緊給她遞了過去。
「……這是什麼？這是門把手吧。是平八弄壞的嗎？是想讓我跟你一起向諾爾醬或者艾斯蒂爾醬道歉嗎？」
「不是啦！這是次元房間，像這樣放在牆壁上使用的。」
「哦哦——！好厲害！這可以打開的喲!」
把門把手插在岩壁上，把使用方法交給了她，然後芙蕾希雅不斷開門關門地玩了起來。
「但是，為什麼要把這個給我？」
「因為我想讓你也使用技能啊。」
「唔啊！？那，那為什麼要用這個道具啊！」
「那是因為啊……」
這次的作戰中，芙蕾希雅的技能因貝爾箭頭是必不可缺的。
總感覺這樣下去她會討厭起來的，所以我把次元房間的使用方法告訴她了……但是，她頭上冒著氣，搖著頭大喊大叫了。
「不要不要！我不想使用技能！」
「不要這樣說嘛。這裡一旦搞定，就讓你玩到你玩膩為止啦。」
「姆姆姆……好吧。這樣的話我就忍耐。約定好了吶！」
只要讓她玩就可以得到協助的話，那也太輕鬆了啦。
……雖說不知道是不是真的輕鬆就是啦，不過可以讓諾爾在努力點。（注：讓諾爾背鍋看芙蕾希雅）
那麼，首先要做的是，把追著我走出了寬廣空間的那三只迪亞波爾斯逐個擊殺。
準備也做好了，一邊使用地圖APP，鎖定了一只徘徊著的迪亞波爾斯，我們走進了洞窟內。
跟伊莉娜小姐她們進來的時候，因為艾斯蒂爾在的關係，洞窟是明亮的。但是如今是一片漆黑。
為了不暴露給迪亞波爾斯，這次並沒有使用燈什麼的，一直處於黑暗的狀態移動著。
就算再這種黑暗中，露娜喝芙蕾希雅的腳步完全就沒把這裡當作是漆黑一片。
說到我的話，我使用著紅外線APP的夜視模式，用屏幕眼鏡一邊夜視化視野一邊前行著。
拜艾斯蒂爾的福，一直都沒有因照亮而困惑過，所以至今為止都沒用過這東西吶。
老實說，本來是想要讓露娜來主導前進的，但是不知為何全員都變成了不需要照明就能在黑暗環境中行動的成員。（翻譯：這句話沒看懂，感覺前後沒有因果關係。）
「話說回來，暗殺什麼的，平八還真是會考慮些騷東西呢。」
「我可不想被說出擅長暗殺宣言的你來說……」
「呼姆！無音殺人術？交給我吧！」
又使用了不明所以的單詞……她到底知不知道什麼意思的啊？
肯定是希絲哈又快樂地傳授了她一些無謂的知識。
「這種吵鬧的精靈會安靜下來什麼的，完全想像不到」
「唔，你這是不相信我呢！那麼，我只好讓你看一下我的實力了！」
語畢，芙蕾希雅慢慢地走了出去，像跟黑暗融合在一起一樣，消失在視野中。
消，消失了！？剛才為止都能感覺到的氣息如今完全感覺不到。
不是像超快速那一類的感覺。而是像把自己的存在消去一樣的感覺。
慌慌張張地看向四周尋找著，但是什麼都沒發現……突然間聽見了芙蕾希雅的悲鳴。
「唔咳！？唔，好痛……」
「呼，居然敢向我惡作劇真是大膽吶。但是，的確是消除了那麼一點的氣息吶。看起來擅長暗殺也不是吹的嘛。」
望去發出聲音的那邊，能看見那裡有一個（⁻口⁻）表情的露娜和按著額頭的芙蕾希雅的身影。
好像露娜也在不注意之間移動了，在意想不到的地方看見了兩人。
「居，居然知道吶……我完全就不知道她去了哪裡哦。」
「就這點程度是當然的啦。」
這兩個人也太強了吧……明明使用了夜視視野，卻完全沒看見她們移動的身影。
明明好好地盯住的，居然會跟丟什麼的，難不成芙蕾希雅真的擅長暗殺嗎……？
不單單發現，還同樣的從我眼前消失的露娜，大概也是同樣擅長的吧。
結束掉這樣的小打小鬧之後，我們切換到認真模式開始前進。
芙蕾希雅好像也察覺到這裡的空氣一樣，停下了吵鬧，擺出了認真的臉。
「姆，停下來。有什麼在。」
走在前面的露娜，把手橫伸了出來，催促我們停下。
對於我來說，完全沒看出前面有什麼，看起來露娜可以看見的樣子。
「呼姆……這就是平八所說的陷阱嗎？」
「雖然我看不見也不是很懂，但大概就是吧。通往祠堂所在的地方的道路上的陷阱應該全部被艾斯蒂爾解除了的才對，居然還有嗎……」
我們選擇了艾斯蒂爾盡力把陷阱全部解除的主要道路。
但是好像因為在我們追著迪亞波爾斯，所以遠離了那裡。
因為露娜說她多少懂一點魔法，所以讓她擔任前頭了，看來那是正確的做法吶。
「用魔法能製作出陷阱呢。如果發動了的話會發生什麼呢！」
「不要碰啊！絕對不要碰！」
芙蕾希雅幹勁滿滿地擺動著手腕，仿彿現在就要飛出去一樣的勢頭。
我阻止了她的同時，露娜向前方揮槍。
然後跟艾斯蒂爾的時候不一樣，魔法陣並沒有浮上來，而是直接聽到了什麼東西破碎了一樣的聲音。
「好了，走吧。」
「呃……露娜也能解除魔法嗎？」
「不是解除，是破壞了。」
「啊，這樣啊……」
雖然不知道有什麼不一樣，但是陷阱沒了就好了。
果然露娜雖然一副懶惰的樣子，但是一到緊要關頭還是十分可靠的吶。
在那之後，露娜也好幾次破壞了陷阱，前進著。終於靠近到能夠看見迪亞波爾斯的地方了。
「快要接近了哦。我要準備一下，所以先停下來一下」
並非就這樣走過去達到迪亞波爾斯，而是停下來，從包中拿出了道具。
那個道具是……隱身斗篷。
然後三人移動到道路的旁邊去，用隱身斗篷覆蓋住全員，消去了身姿。
雖然布的面積很小，勉勉強強才有可能遮住三人，但是幸好露娜很小所以safe噠。
「唔……平八，好窄啊！」
「沒，沒辦法把。那傢伙過來為止都給我忍耐著。」
「庫……好悶熱。」
被我們夾在正中間的露娜一臉難受的樣子，但是如今只能讓她忍耐一下了。
用地圖APP確認到迪亞波爾斯的前進方向會經過這裡。
在那之前就用隱身斗篷埋伏著，然後一口氣把它暗殺了。
埋伏著的場所是視野很好的一本道。
因為迪亞波爾斯在這種黑暗中也能平常的進行活動，所以它應該是擁有夜視能力的。
所以也無法隱藏在黑暗中，而且洞窟內可以隱藏的地方也很少。
因此，故意選擇了這個視野好的地方，然後利用隱身斗篷，殺它個措手不及。
消去氣息看著地圖APP，迪亞斯波爾克跟預想的一樣走向了我們這邊。
在洞窟內拍打著翅膀緩慢地飛著。
喔哈哈，警戒心很薄弱吶。
跟露娜她們對上眼，互相打了個眼神信號之後，我做出了行動。
以用隱身斗篷消去身姿的狀態，使用次元手鐲（注：之前我翻譯成空間手鐲，然後好像突然想起以前的翻譯菌大佬翻譯的是次元手鐲來著？所以現在改過來了。）死死抱住迪亞波爾斯的頭。
因為我牢牢地蓋住了它雙眼，它仿彿不知道發生了什麼事一樣陷入了混亂。停下了飛行，腳落地面上，拼命地想要甩開我的手臂。
然後我用空著的另一只手掀起隱身斗篷的一部分，芙蕾希雅察覺到我的想法一樣，無言地釋放出了箭矢。
完美避開了捉住它的我的手，爆頭一發，身體三發，箭矢瞬間就射了進去。
雖然迪亞波爾斯發出了悲鳴，但是緊接著露娜以被我們夾著的體位，投擲出了槍。
雖然是以不好的姿勢投出的槍，但是威力一點也沒減弱，貫穿了胸部的中央。
然後露娜剛停下手，芙蕾希雅就緊接著放出箭矢，迪亞波爾斯並沒有從我的束縛中逃跑出去就變成了光之粒子消散了。
「搞定一只！沒失手呢！」
「唔姆，比之前跟它對戰的時候要輕鬆。」
「現在高興還太早。還要繼續隱藏起來，所以再靠近回來。」
稍微改變了一下位置，再次覆蓋了隱身斗篷隱身。
「姆，為什麼又要隱藏起來？不是要再去找剩下的嗎？」
「布，我想要確認一下迪亞波爾斯的行動吶。稍微等一下吧。」
「平八難得這麼清醒。這次就乖乖地聽從吧。」
注視著地圖app，看著剩餘的兩只徘徊著的迪亞波爾斯。
然後在原地的地方的迪亞波爾斯們，在前進著的道路上突然間返回開始匯合。
然後向著我們所在的地方開始移動了。
「唔，雖然早就預想到了才嘗試了一下。這樣一來就萬事俱全了吶。」
「平八，你明白了什麼嗎？」
「雖然沒有確實證據，這只是個猜測。好像那些傢伙跟不同的同類個體是有什麼聯繫著的。」
「聯繫？到底怎麼回事喲。」
「打倒迪亞波爾斯的瞬間，剩餘的兩只一邊匯合向這邊來了。也就是說感知到了有同伴被打倒，而且連位置都掌握了。」
在發現它們故意分開在洞窟內的時候，就猜想著它們之間是不是有什麼情報傳達的手段。
所以在盡可能不被察覺到的情況下，使用隱身斗篷偷偷暗殺掉了。
「呼姆。所以專門用了這樣的東西來隱藏身體嗎。捉住它的時候也故意抱住頭遮住眼睛了。」
「居然能知道到這種程度吶。說不定它們甚至連看見的東西都能夠共享吶。得盡可能的注意不把情報泄露給他們呢。」
「雖然不是很懂，但是有好好地思考著呢！不愧是平八喲！」
雖然也有單純的只是傳達出被打倒的位置的可能性，還不明白它們能夠傳達出什麼程度的情報。
所以為了不讓它們掌握到這邊的人數和真實身份，蓋住了眼睛，一口氣打倒了。
在打倒最終目標的宏偉多里斯之前，想要盡可能地減少情報泄露。
確認到之後，馬上著手準備對付向這邊來的兩只迪亞波爾斯。
這次就只有我不用隱身斗篷消去身影，直接堂堂正正地站在了路正中間。
兩只迪亞波爾斯飛了過來，一看見我的瞬間，就把三叉槍投了過來。不慌不忙地用鍋蓋彈飛了兩支三叉槍。
哈哈，從正面扔過來的兩根三叉槍這種程度的話，輕鬆就能防御住哦！因為在全程挨打的時候就吃了無數下這群傢伙的攻擊……已經見慣不怪了。
在防御的同時，操縱貼在了天花板的遙控水晶，往迪亞波爾斯的身上潑去液體狀的遙控水晶，然後瞬間凝固注。
上半身被覆蓋住銀色的塊的迪亞波爾斯，墜落下來的迪亞波爾斯，不斷動著腿，嗚嗚嗚地大喊著。
什麼啊，還束縛得挺牢靠的嘛。果然只是因為希絲哈是個異常而已嗎。
還有一只的迪亞波爾斯被遙控水晶吸引了目光的一瞬間，頭部中了三根箭，身體被插入了三根箭，掉落到了地上。
我當場發動次元手鐲，在遠離的場所用物理學聖劍突刺。
是因為被芙蕾希雅射中，已經處於瀕死狀態的原因嗎，馬上就變成了光之粒子。被遙控水晶束縛住的那位也被露娜用槍投擲把它身體釘在了地面上，被芙蕾希雅集中射中下半身之後消滅了。
「做到了！連追過來的魔物都打倒了啦！」
「……身為呆呆的精靈居然能做到。我稍微對你有點改觀了。」
「對吧對吧！哎嘿嘿，被露娜表揚的話我會害羞的啦！」
那到底算是表揚嗎……不過本人好像很滿足的樣子那就算了。
話說回來，徘徊著的兩只迪亞波爾斯都來了這邊真是幫大忙了。
如果在一只被打倒的時候就進入警戒狀態，回到宏偉多里斯那裡的話，那就稍微有點麻煩了。
這樣一來就只剩下留在寬廣空間的宏偉多里斯和三只迪亞波爾斯了。好戲從現在才剛開始。
 
 
  