========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
搞定三只迪亞波爾斯之後，我們回到宏偉多里斯所在的有祠堂的那個地方。
跟最初剛來的時候相比，牆壁到處都被破壞得坑坑窪窪的。
是因為我逃跑的時候用魔法爆彈爆破了的原因嗎……。
中央有宏偉多里斯坐鎮著，它的周圍有三只迪亞波爾斯飛來飛去，同時看守著複數的入口。
「果然在警戒著呢。」
「既然同伴被殺了，這也是理所當然的吧。」
「那就是平八所說的魔物嗎。好大吶。」
我們以隱身斗篷的狀態一邊隱身一邊看著它們的樣子。
跟預想中的一樣，外面的迪亞波爾斯被打倒了這件事已經被傳達過來了一樣。
外面的傢伙既然被打倒了，那麼敵人會過來這邊也是預料之中的吶。
「平八，怎麼辦？就這樣直接攻擊的話會被察覺到的哦。」
「就這樣上吧？」
「不要大聲叫啊，你以為我們是為了什麼才偷偷摸摸地過來的啊。」
為了以防萬一，我們在遠離的地方就披上了隱身斗篷小心翼翼地移動過來。
如果能在出其不意的第一擊上決勝負就好了……沒有什麼能夠吸引它們注意力的嗎？
閃光玉什麼的在我逃跑的時候已經用光了，其他能夠吸引注意力的東西……啊，那個怎麼樣？
馬上就用背包裡拿出想到的東西。
「就用這個吧。」
「那是……」
「在諾爾的房間裡有著一堆的玩偶嗎？」
就是扭蛋的R道具玩偶。
這次取出來的是粉紅色的大約是50cm大小的圓東西。
「這種東西能吸引到注意力嗎？」
「沒辦法了。魔法爆彈什麼的，早就被我撒光了啦。」
「如果不行的話怎麼辦？」
「如果不行的話……那就先撤退一次好好想一下吧。」
一瞬間就足夠了，希望能夠吸引到注意力。
趁著那個空隙成功攻擊到的話，這個作戰就已經算是成功了。
一邊注意著迪亞波爾斯的視線，使用次元手鐲把玩偶放置在宏偉多里斯的腳邊。
宏偉多里斯也不知道是不是用眼睛確認的，把玩偶放在了它的觸角面向的其他方向上，完全就沒注意到的樣子。
這次的次元手鐲，超級大活躍吶。
既能在遠離的地方進行攻擊，也可以用來放置物品，真是超便利的。
迪亞波爾斯們是因為在警戒著入口嗎，沒馬上注意到放置的玩偶。
看等了一會兒它們的樣子，終於有一只迪亞波爾斯注意到了玩偶的存在，發出聲音靠近過去。
對著不知何時開始出現在這的玩偶，歪頭感到疑惑，用三叉槍一下一下地戳了過去。
剩下的兩頭也注意到了嗎，靠近了過去。同樣的用三叉槍戳著玩偶，玩偶開始摔倒了。
「吸引到了注意力。這不是挺能幹的嘛，平八。」
「意，意外的，魔物的接受能力很強？」
雖然玩偶突然出現會讓它們更加警戒這件事是預料之內，但是沒想到居然這麼順利……。
好，趁這些傢伙熱衷玩偶的這段時間內，把他們全殺掉。
「芙蕾希雅，趁現在！」
「就這樣進行攻擊的話，玩偶不就被卷進去了嗎？」
「這是為了作戰能夠順利執行的沒辦法的犧牲。不用客氣地去幹吧。……這件事要對諾爾保密哦。」
「了解。唔，不想昏死吶……」
雖說皺著眉頭一副不想的樣子，但是芙蕾希雅還是把箭放在弓上架好。
然後綠色的箭矢開始發亮，在我撩起隱身斗篷的同時射出了箭。
然後芙蕾希雅馬上跑了出來，把門把手插進牆壁扭開，進去裡面的房間了。
在進入洞窟之前會把次元房間給她，也是為了讓她使用技能後能夠避難。
這樣一來芙蕾希雅就能在安全的地方昏死了，我們就可以不用保護她盡情戰鬥了。
從她逃出去不一會兒，釋放的箭矢直直飛去，在打中宏偉多里斯的跟前，改變了軌道轉了個90°的直角往上飛去。
熱衷於玩偶的迪亞波爾斯們注意到的時候已經太遲了。
在閃現出綠色的瞬間，伴隨著強烈的轟炸聲，眼前的空間全體，充滿著由上落下的綠色光。
每一支光都是箭矢的形態，但是因為數量過多，看上去就仿彿是急粗的激光一樣。
做出望著上方張開嘴十分驚訝的表情的迪亞波爾斯的身影，在一瞬之後就完全看不見了，只傳來了洞窟內咚咚咚的崩壞的聲音和搖晃。
哇啊……比我想像中的還要厲害多啊，這個。
之前看見的芙蕾希雅的因貝爾箭矢是在廣闊的森林使用的，但這是是在狹窄的洞窟中。
看著那種數量在那個空間內傾盤而下，還真是夠無情過分的。
就算狀態（面板）再怎麼高，吃了這麼多发單发超過5000攻擊的攻擊的話，宏偉多里斯也撐不了多久吧。
從地圖APP來看，仿彿正在說明那個威力一般，三只迪亞波爾斯的反應已經消失了。
連逃跑的時間都沒有，一瞬間就被消滅了吧……。
在隔壁看見了這個場景的露娜也一副目瞪口呆的表情。
「……那個呆子精靈，原來這麼厲害的嗎。」
「呼哈哈，成功了啦！是我們的勝利。」
既然都是突然襲擊了，那麼就應該要讓對手連反擊的時間都沒有，確實擊殺。
另一方面，我成功告訴它們被搞了一下的痛快和恐懼了啦！
……雖然祠堂所在的地方可能會變得有點難看，但是那方面就拜託艾斯蒂爾來幫忙修復吧。如今就只剩下等待宏偉多里斯被打倒了。
正休閑地想著收手尾的事情時……露娜發出了聲音。
「不等一下，那個大傢伙還在動著。說不定要被它跑掉啦。」
「不會吧！？畜生！絕對不能讓它活著回去！」
從地圖APP上來看，在這場不講理的箭雨中，宏偉多里斯還在動著。
能聽見好幾聲咚的從牆壁傳來的聲音，它好像想要從那邊逃出去的樣子。
別開玩笑了！在這種攻擊中還能動什麼的，不就是怪物嗎！
「黑，黑雲開始暴動了！」
「而且還生產著什麼。只是碰一下那個霧，肌膚就很痛。」
混雜在降下的綠光中，紫色的霧開始飄散在周圍。
露娜用斗篷捂住嘴，不讓自己吸進去。
唔呃……這是技能噴霧嗎？
這樣說來，從剛才開始，鼻子和喉嚨就有點發癢的感覺……就算說能夠無效化毒，說不定也會在身體內開始溶解。
「總之不要吸進去——唔哇哇！？」
在注意到霧的馬上，宏偉多里斯就往我們所在的入口飛撲了過來。
轟，腳邊的地面搖動著，一邊粉碎著牆壁向這邊突進了過來。
然後，在他前進撞牆壁停頓了一下的時候，紫色的液體沿著通道飛出來，流了過來。
我慌張地抱起了露娜，用聖骸布包住身體來防御這個。
伴隨咻的融化聲，冒出了煙。能感覺到有黏黏的東西纏在了身上。
「唔咔……露娜！」
「交給我吧!」
在對好信號的同時，露娜飛了出去，投擲出真紅的槍。
迸發出紅色閃光的槍深深地刺進了宏偉多里斯的身體，把它推回去了因貝爾箭頭所在的空間。
在安格利遺跡也受到了照顧，露娜的技能串刺（カズィクル）有強烈的擊退效果。
就是為了像現在這種時候，宏偉多里斯突擊過來時把它推回去才讓露娜做好使用技能的準備。
「平八，沒事吧？」
「啊啊，多虧有你吶。趁現在先回復好吧。」
明明時覆蓋著聖骸布吃到的這發攻擊，手腕居然還是有點痛。
因為吸入了一點噴霧，所以趁現在趕緊回復。
確認到宏偉多里斯的確再次回到了箭雨當中，我喝藥水，露娜飲血。
「果然血還是直接喝好喝點。這東西一點都不暖和。」
「你就忍耐一下吧……比起這個，副作用沒事吧？」
「唔姆，好像沒問題的樣子。」
如果露娜的吸血衝動能用這個來抑制的話，之後只要事先準備好小血瓶就可以增加使用技能的次數了。
像潛入迷宮的時候就應該準備好。
回復完成之後，確認一下宏偉多里斯的樣子，發現它還建在。
雖然憑借露娜的技能，把她吹飛到對面的牆壁上，但是它又活動狂亂起來了。
為了能在因貝爾箭頭發動時間內打倒它，我使用次元手鐲用物理學聖劍刺它的身體，露娜也用投擲槍來淳朴地增加著傷害量。
是因為那就是最後一擊嗎，宏偉多里斯被從天而降的綠箭集中，不斷萎縮，最後變成了光之粒子。
「呼……打倒了。之前還期待著只靠芙蕾希雅的技能就能打倒它，沒想到還是太天真了。」
「能撐住那個呆子的技能，再加上我的2次技能。不用正常的當它對手真是太好了。」
頂著因貝爾箭頭還能夠做出那種程度的反擊什麼的，真正戰鬥起來肯定不會相安無事的吶。
反而應該為能夠在洞窟內跟他交戰一事而感到幸運呢。
 
 
  