========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-08-24 12:57
==========================

 
 
打倒了宏偉多里斯它們之後，確認了一下祠堂所在的空間，發現裡面一塌糊塗。
因為因貝爾箭頭的原因，地面上全是坑，再加上宏偉多里斯到處亂撞飛撲，到處牆壁也崩潰了，完全沒有剛進來的模樣。
沒有事的就只有天花板……雖說連天花板也到處是裂痕，不斷有沙子往下漏。
如今也一邊想著會不會隨時崩塌，確認沒有其他魔物在之後我們走出了洞窟。
「哎呀哎呀，真是夠累的。」
「謝謝吶。回家好好地休息吧。」
「唔姆，就讓我好好休息吧。」
露娜比起平時都要疲倦一樣，擺出了死魚眼。
雖然這次的暗殺的戰鬥時間短，但是跟宏偉多里斯的戰鬥還是陷入了苦戰。
連續2次使用了技能，雖說吸血衝動被抑制住了，但是露娜會感到疲憊也是理所當然的。
出到外面之後，把回收到的次元房間的門把手插進附近的岩壁。
然後拉開門……進去的瞬間就能看見芙蕾希雅趴在地上倒下了。
「……還真是會昏死吶。」
「雖然很抱歉，露娜你把她一起帶回去吧，讓她睡在床上吧。她應該到明天為止都不會醒來的。」
「好吧。本來是打算就這樣在這裡放張床讓她睡的，這次她的技能立了大功，所以就好好的搬運她吧。」
「……我不在家的時候，她那麼吵鬧的嗎？」
「已經不是吵鬧的程度了。無時無刻不處於騷動的狀態，跑來跑去的……這傢伙是不是不動就會死啊？我去洗澡的時候也跟著來，我睡覺的時候也卷進我的被窩……可惡。」
「你在忍耐一下吧，請你在忍受一下……」
露娜把芙蕾希雅背在背後，是因為一邊回憶著我們不在家的時候的事情嗎，她咬牙切齒地擺出灰暗的表情。
果然不是諾爾或者希絲哈的話，她是不會老實呆著的吶。
腦海中浮現出她在房間來轉來轉去，給別人添麻煩的姿態……看來得趕緊回去了。
把芙蕾希雅從次元房間搬出來。打電話給艾斯蒂爾的通信機。
早就事先跟伊莉娜她們解釋過，等這邊結束之後會用魔法聯絡的，因此她們應該不會感到有什麼奇怪的。
等了一會兒艾斯蒂爾接上了通話，開口第一聲她就用了喊的。
『小哥！你沒事吧！發生什麼事的話，立馬就帶我——』
「呼，沒事啦，所以你冷靜點！。」
「……那就好了。真的是讓我好一頓擔心呢」
即便是通話也能明白到，她放下心來的氣息。
雖說露娜呀芙蕾希雅也在一起，但看起來還是讓她擔心了吶。
「所以，沒事是沒事了。作戰成功了嗎？」
「啊啊，拜芙蕾希雅的福，一只都沒放走，全滅了」
「只靠三人就能這麼順利搞定什麼的，不是很厲害嗎。那麼我們現在就向洞窟前進可以吧？畢竟離得有點遠，所以就算是乘坐達拉回去也要花點時間。」
「明白了。雖然我認為已經安全了，但是也有可能還有其他的迪亞波爾斯在，所以不要著急，一邊警戒一邊慢慢地過來吧。」
「嗯嗯，我也會跟諾爾他們傳達的。在我們到達為止，小哥你自己也小心點。」
這樣說完之後，艾斯蒂爾就掛了通話。
呼，這樣就暫時安心了。之後只剩下跟伊莉娜小姐她們匯合，復活祠堂的力量了。
雖然我也很想認為這周圍已經沒有迪亞波爾斯了，但還是得認真注意著。
但是，以那群傢伙的角度來看，屬於也不知道發生了什麼事就被壓著搞死了的狀況。就算還有同伴，會襲擊過來的可能性應該很低。
就算是對方，也不想只因為想噁心一下對面而徒增無謂的犧牲吧。
「平八你們還不回來嗎？」
「嘛，接下來還要進洞窟內做些事情吶。」
「冒險者還真是辛苦吶。還有什麼事的話就叫我把。僅限於今天，我就好好地活動一下吧。」
「哦，拜託你了哦。沒什麼事的話我也會給你聯絡的。」
露娜雖然一直都很懶惰，但是這種時候就會好好地協力，真是太好了吶。
……不過真要說的話，我希望她能一直都保持這樣，不過那也是沒辦法的吧。
在那之後稍微等了一會兒，用地圖APP確認到伊莉娜小姐她們靠近過來了，所以把露娜和芙蕾希雅送回到家裡。
眺望諾爾他們在的那個方向，有一個在空中飛行著的物體正朝這邊飛行。
那是諾爾他們乘坐著的達拉，開始慢慢降低高度，好像是在朝我所在的洞窟的入口。
來的時候明明在更前方停下的，是因為這次趕時間所以直接過來嗎？
達拉來到面前之後，突然間有誰從上面跳下跑了過來。
那是……伊莉娜小姐。
「大倉先生！」
「是，是的！？」
跑過來的伊莉娜小姐，就這樣趁勢僅僅捉住了我的雙手。
沒想到伊莉娜小姐居然會跑過來……而且還捉緊了我的手，真是嚇了一跳哦。
「沒事真的是太好了。沒有受傷嗎？」
「呃，嗯嗯，因為喝了藥水所以沒事喲。」
「這樣啊……。但是，為了以防萬一還是請讓我施加回復魔法吧。」
「不，不必這麼在意也……」
「您是為了特斯托多大人才冒了這麼大的危險。所以至少只有這份感激之情，也請你能夠收下。」
「啊……那，那就拜託你了。」
「好的！萬分感謝！那麼……我們之主喲，請給予他您的恩惠。」
在聽見我的回答，表情一下子放晴之後，伊莉娜小姐就開始詠唱咒文一樣的東西。
然後被握住的我的手發出了光芒，全身流過溫暖的什麼東西。
哦哦……跟希絲哈給我施加回復魔法的時候是一樣的感覺。
居然能讓這樣的美人握住手什麼的，感覺我臉都已經笑開花了。
有帶著頭盔真是太好了。
正在內心沾沾自喜地接受著回復之時，伊莉娜小姐說出了人驚訝的話語。
「大倉先生真是個勇敢的人呢。」
「呃？」
「居然回到有那麼多魔物的地方，還單槍匹馬把他們趕盡殺絕什麼的……太厲害了。」
「不，不啊……」
捉緊我的雙手，用閃閃發光的眼神往上看著我的伊莉娜小姐說出了這樣的話。
喂喂，那不成我被敬仰著！？
對於不知事情真相的伊莉娜小姐來說，變成迪亞波爾斯和宏偉多里斯都是由我一個人擊退的嗎……。
那自然是厲害的啦，居然拿出這樣的大戰果，那到底是哪個虛幻世界的平八喲。
但是也找不到借口能夠訂正她吶……幸好只有看過魔物們的狀態的我們知道它們的詳細的強大程度，所以這方面就隨便糊弄過去吧。
……但是，像這樣能被沒人敬仰還真叫人高興吶。
正當我想著這樣的時候，從背後傳來了咚的聲音。
「……小——哥。」
「大倉，看上去好像很高興的樣子呢。」
回過頭來，站在那邊的是擺出不快眼神的艾斯蒂爾小姐和浮現出笑容的希絲哈大人。
「嗚哇！？啊，不……那個，對吧？」
「感覺兩個人都很恐怖的呢……」
遲來的諾爾好像不想被卷進去的樣子，後退了一步。
到，到底什麼時候在這的……倒不如說，這兩個人都散發出好恐怖的氣息喲！
一邊守護這歪著頭表示疑惑的伊莉娜小姐，我拼命地說和（掩飾）了。
●
跟諾爾她們匯合之後，再次進入洞窟向著祠堂所在的寬廣空間走去。
跟最初進來的時候不同，如今既沒有陷阱也沒有魔物，所以就算還處於警戒狀態但也以較快的速度前進。
用艾斯蒂爾的光魔法照亮了洞窟內，果然還是亮著的安心吶。
那麼，在進入祠堂之前有必須跟伊莉娜小姐說的事。
「那個，那個，伊莉娜小姐。對不起，我先給你道歉。」
「突然間您在說什麼啊？明明沒有任何需要道歉的事情……」
「打倒魔物們的時候，不小心搞得十分氣派。祠堂所在的那個地方現在變成了很糟糕的狀態。」
「大倉先生並沒有需要道歉的事情喲。畢竟是以那種魔物為對手，那也是沒辦法的事情。就算是特斯托多大人，也肯定能夠諒解我們的。」
伊莉娜用溫柔的笑容對這我說道。
呼，太好了。這樣一來，就能夠原諒我令那個祠堂所在地方變成那種慘狀了……可能嗎？
老實說，畢竟那是比想像中還要糟糕的狀態吶……有點害怕，她實際上看見了的話到底會怎麼樣呢。
一邊不安，一邊來到了目的地的廣闊空間。
「這，這是……這可真是恣意妄為呢。」
「現在洞窟也一副要崩塌的樣子喲……」
「但是，以那個魔物為對手也是沒辦法的吧？」
即便是諾爾她們看見這個空間也一副臉抽筋的樣子。
看起來好像就是那麼的悲慘吶……這肯定全是宏偉多里斯的錯！
膽怯地看向伊莉娜小姐那邊，不單單是伊莉娜小姐，連神殿的其他人員全員都臉色發青，全身顫抖著。
全身搖搖晃晃地，看上去一副快要摔倒的樣子。
「那個……」
「啊……嗯，沒事的喲大倉先生！稍，稍微有點吃驚，但是真的沒事的，是的，沒事的」
就算被你用發青的臉說出那種話，我也完全不認為真的沒事就算了……。
果然這樣下去不行，只能拜託艾斯蒂爾了吶。
「艾斯蒂爾小姐，能不能用魔法修復一下？」
「這點程度而已的話，輕鬆就能修復哇。連著在戰鬥中沒好好活躍的那份，我會加油的。」
在還沒說完的時候，她就拿出了黃色的魔導書和握住了法杖向前走去。
說出欸咦然後用法杖刺向地面，瞬間地面上的坑就升起來填平了，崩壞了的牆壁還有有裂痕的地方全部都被修復而去。
而且連原本就是坑坑窪窪的地方都被填平了。祠堂所在的寬廣空間變成了一個十分漂亮的正方形。
做，做過頭了吧……？
「大姐姐，這樣就可以了嗎？」
「好，好厲害……好厲害啊艾斯蒂爾小姐！真是感謝你，太感謝你了！」
「呼呼，就算要做得更豪華也沒問題喲。」
「不，不！已經完全足夠了！有些想要確認的地方，所以請稍等一下！」
對艾斯蒂爾深深地鞠了個躬之後，伊莉娜就跑向了祠堂的殘骸所在的那個地方。不知道在尋找著什麼的樣子。
唔？有什麼在意的地方嗎？
雖然我們也靠近過去看了一下，但是完全搞不懂在找著什麼。
伊莉娜小姐她們雖然在殘骸中尋找著，但是不一會兒擺出了一副放棄了的遺憾的臉。
「果然沒有特斯托多大人的御神體嗎。連碎片都不留下什麼的……」
啊啊，正在尋找被破壞了的御神體嗎。
連碎片都不留下的話，應該不是芙蕾希雅的因貝爾箭頭的鍋吧……？
對不起特斯托多大人！請您原諒我們！
「伊莉娜大人，那也是沒辦法吶。就用這個拿過來的御神體做新的祭祀吧。」
「……就那樣辦吧。」
我拼命地在心中懇求原諒，神殿們的人放下拿著的風呂敷（注：風呂敷是日本傳統上用來搬運或收納物品的包袱布，也就是我們所說的包袱皮，來源自百度百科）解開了。
木箱是包裝皮都快包不下的巨大程度，打開蓋子之後，裡面放著發出光澤的黑色物體。
「這就是在神殿祭祀著的那個御神體嗎？」
「是的，把這個放在祠堂裡祭祀，這片地就會被特斯托多大人賞賜加護。」
緊接著拜託艾斯蒂爾，用炎之製造出祠堂，把御神體放在中間。
然後伊莉娜她們離開了一點祠堂，雙手合起來，一邊喃喃祈禱，祠堂發出光輝的一瞬間，光芒擴散而去。
「這就是特斯托多大人的加護嗎……」
「姆姆，雖然連我也知道發生了什麼事情的！」
「就用這份力量來守護塞瓦利亞的呢。」
連我就能感受到肌膚上傳來嗶哩嗶哩的力量的波動。
雖然不知道到底是不是神聖的東西，反正就是有很強的氣場的感覺。
在我們感受特斯托多大人的力量驚訝之時，我看到了希絲哈歪著頭露出一副複雜的表情。
「希絲哈，怎麼了嗎？」
「不……什麼都沒有喲。請不要在意。」
希絲哈露出苦笑，用食指封住口，給我打了個信號。
也就是說現在不是說話的地方嗎……？
雖然不太懂，但還是老實地遵從吧。
「這樣一來就算是達成委託了，可以吧？」
「是的，之後就只剩下重新張開結界就結束了……但要花上半天以上的時候，如果又來了同樣的魔物的話……」
伊莉娜一副困惑的表情皺起了眉頭。
重新張開結界需要那麼多時間嗎？
而且就算重新張開了，也有可能迪亞波爾斯們又過來破壞重複同樣的事情。
但也不能一直看守著，怎麼做好呢……
就在這樣煩惱的時候，希絲哈一副自信滿滿的樣子開始笑了起來。
「唔呼呼，真拿你們沒辦法呢。就讓我來助你們一臂之力（注：原文是一肌脫ぐ，就是助一臂之力的意思，不過你們看漢字就知道可以拿來開玩笑）吧」
「哦，有什麼好的提案嗎？不會是只要脫衣服就搞定什麼的（對應前面的一肌脫ぐ）吧？」
「你在說什麼蠢話。就讓我來幫忙張開結界吧。」
哦呀，稀有的以認真的理由擺出了自信滿滿的樣子吶。
倒不如說，原來你還會這個啊！
「希絲哈原來還能張開結界的呢。」
「就算是我，也姑且是個神官呢。只要我認真起來，甚至可以讓它永遠接觸不到空氣般地施加封印呢。不信的話，就讓大倉來體驗一次嗎？」
「……不要開玩笑了，如果做的到的話快去。」
「切，真是個不解風情的人呢。」
你封印我幹嘛啊！而且還是封印到不能再接觸空氣什麼的，快給我住手。
「所以，伊莉娜小姐，如果可以的話就讓我來幫忙如何？」
「好的！請務必幫忙！如果有希絲哈小姐幫忙的話，我想特斯托多大人也會很高興的才對！」
對於合起雙手逼迫而來的伊莉娜小姐，希絲哈移開了臉。
居然高興到這種程度……也就是說那麼的期待嗎。
雖然對於希絲哈能不能張開結界這一點有點懷疑……這時候就安靜地看著吧。
包含希絲哈在內，伊莉娜小姐和神殿的人們被分配在各個地方。
「那麼要開始了呢。大家，準備好了嗎？」
以伊莉娜小姐合起雙手為信號，大家開始祈禱，地面上浮現出魔方陣一樣的物體，周圍本滿溢著光芒。
「哦哦，好漂亮的場景的喲。」
「是的呢。做著這樣的事情，看上去希絲哈就好像真的是個神官一樣呢」
「如果一直都是那樣子那該多好吶。」
希絲哈也閉上眼認真地獻上祈禱。
唔，平時一副神官欺詐的樣子，只有這種時候才會變成正常的樣子。
在那之後看著這個風景，過了幾分鐘，祠堂的周圍開始形成圓形的光。
剛想著已經搞定一層，立馬就從外側冒出了第二第三層，不斷增加著。最終形成了五層，周圍充滿著的光芒消失了。
唔？明明說要花上半天的，已經結束了？
「啊咧……結界已經完成了……」
在我抱著疑問的同時，伊莉娜小姐和神殿的人們也一副懵逼的樣子看向周圍。
在我們當中，就只有希絲哈一邊轉動著肩膀，普通地走了過來。
「呼，果然張開結界什麼的會很累呢。」
只是因為希絲哈也參加進去的原因，本來要花半天的工作已經完成了嗎？
伊莉娜小姐好像也想著同樣的事情一樣，又跑了過來握緊了希絲哈的雙手。
「希，希絲哈小姐！果然您是十分厲害的神官大人吧！」
「唔呼呼。也沒有那麼誇張啦。這樣一來的話，我想這個祠堂已經不會被輕易打破了。驅趕魔物的功能自不用說，也向五重結界中加入了自動修復功能呢！然後以防萬一，我還附贈了只要沒有被同時破壞，結界就會立馬再生，攻擊攻擊者的功能！」
喂，你這傢伙的結界技能到底點到了多少級啊。
在我想著果然做過頭了的時候，這次輪到艾斯蒂爾得意洋洋地開始了提案。
「為了讓結界被破壞了也能夠沒事，我也做點手腳吧。像是只對魔物進行反應的自動迎擊的爆破魔法怎麼樣？」
「真的嗎！務必請您這樣做！」
「呼呼，就交給我吧。」
對應發出感激的聲音的伊莉娜小姐，連艾斯蒂爾的魔法也附加到結界上去了。
唔，唔嗯……這樣的話，就建成了一個簡簡單單能擊退普通魔物的祠堂了吧？
 
 
  