========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-06-20 03:50
==========================

 
 
祠堂的修繕結束後，我們從洞窟裡出來了。
跟來時一樣坐在達拉的背上，再空中向著塞瓦利亞移動。
在飛行中警戒著會不會有迪亞波爾斯襲來，高度比來的時候偏低。
特別注意地圖APP上的紅點，比起野營的時候更有緊張感。
就這樣花了三天，沒有發生被魔物襲擊的事情到達了塞瓦利亞。
我還以為如果還是迪亞波爾斯殘留的話應該會襲擊過來的，但看樣子已經沒有迪亞波爾斯了吧。
無論如何，安全回來了就安心了。
本來想著就這樣跟伊莉娜小姐她們離別，我們去協會報告的……但是，伊莉娜小姐她們也沒回神殿，只是讓達拉自己先回到神殿，陪同我們一起去到冒險者協會。
好像說要就這次的事情直接跟支部長會話的樣子。
然後現在我們就在冒険者協會一起根本斯先生一起說著話。
「你說什麼！？那豈不是大倉先生一個人就打倒了之前的那種魔物六只，連那個迷之巨大魔物也都打倒了嗎！」
「是的。而且還讓希絲哈小姐她們幫我們修繕和強化好結界了。十分想要對介紹這麼棒的冒險者大人給我們的本斯先生道謝。」
「不不！介紹算得了什麼！這也只是托剛好到場，而且還爽快地接受了委託的大倉先生的福而已啦！」
「啊，啊哈哈……沒，沒有那樣的事情喲。」
我們補充說明了，伊莉娜小姐她們在祠堂所發生的事，還有襲擊而來的魔物們就是正在尋找的迪亞波爾斯這件事。
結果連本斯先生也認為是我一個人把迪亞波爾斯六只擊退的。
喂喂，你饒了我吧。所以我才不想讓伊莉娜小姐她們一起來的……。
聽見她們的談話興奮起來的本斯先生，對我讚不絕口。
「大倉先生！你可以以這次的事情為傲喲！能讓護衛對象無事逃脫，還能夠一人打倒6只那種魔物，奪回祠堂什麼的，那是就算A Rank的冒險者也難以做到的偉業。」
喂，居然說是連A Rank都難以做到的偉業……是不是有點膨脹過頭了啊？
如果就這樣放任本斯先生不管的話總感覺會變得很麻煩吶。
再給我塞更多的誇張評價會很困惑的，就找個借口吧。
「這也太大驚小怪吶。那只能說是運氣好，全靠拿過去的魔導具才順利搞定的……」
「噢哦！居然擁有這麼犀利的魔導具！不愧是大倉先生！難道製作了那個魔導具的也是那邊的大小姐嗎？」
聽見我說的話的本斯先生，這次雙眼發光地轉眼看向艾斯蒂爾。
糟了，失敗了！把魔導具當做借口也太過於不切實際了嗎。
不，但是也沒有其他能夠想到的借口了啊……。
這裡就只能期待一下艾斯蒂爾的順利掩飾了。
受到本斯先生的注視，艾斯蒂爾一臉困惑的樣子苦笑著。
然後單手托起臉頰，做出稍微思考的樣子，開始說話了。
「……呃呃。但是也並非是從1開始做起，我也只是加了點功夫而已啦。」
「儘管如此，居然能有對那個魔物造成特效的魔導具什麼的，不僅僅是大倉先生，你們整個隊伍的大家都好厲害！神官大人也借出了能夠修復祠堂的結界的力量吶！」
「唔呼呼，那是當然的啦」
「希絲哈小姐真的是很厲害的人！我們都得向她學習呢」
被本斯先生和伊莉娜小姐表揚了的希絲哈，滿足地挺起胸膛，一副傻笑的樣子。
你給我好好的看一下氣氛，謙遜一點啊，你這傢伙！
還有伊莉娜小姐你們不要學她啊！
⚪
總之讓本斯先生冷靜下來，做出這次委託的報告之後，我們就離開了協會。
呼，總算勉勉強強地找了個借口開脫了，讓他們認為我單人匹馬去祠堂內打倒了迪亞波爾斯的這種想法也太過於不切實際了吶。
但又不能疏忽伊莉娜小姐她們的護衛，所以也沒辦法呢。
至少想要再讓一個人登錄冒險者呢……在這抱怨也毫無意義。
護衛結束了，也就代表要跟伊莉娜小姐她們分離了。
她們從協會出來之後，對我們深深地低下了頭。
「這次能夠擔當我們的護衛，真是十分感謝。我想，大倉先生你們的所作所為，也肯定會讓特斯托多大人感覺十分高興的。」
「能幫到你們太好了。我們預定還會滯留在塞外利亞一段時間，所以如果還有什麼事的話，我們一定會協力的。」
「好，真有那種時候的話，就請讓我們跟你們商談吧。」
只要有被希絲哈搞成那種樣子的結界在的話，應該就沒有必要擔心那個祠堂會被襲擊了吧。
而且也打倒了元凶的迪亞波爾斯了，這樣一來就可以認定塞外利亞的調查一段落了吧。
但也有可能還有什麼可能性在，所以要再觀察一段時間。
這樣，我們就可以安心下來離開了……但是伊莉娜突然間用雙手握緊了我一只手。
「大倉先生。」
「是，是的！？」
「雖然這是我個人的請求……請讓我為你祈禱，今後大倉先生也可以平安無事的。」
伊莉娜一邊叫著我的名字，臉頰慢慢變紅。
個，個人的……也就是說並非是作為神殿的身份，而是用伊莉娜小姐個人的身份來給我祈禱嗎？
看見我的動搖，為了堅定，她鬆開了握緊的手，繼續著說話。
……我可沒有想這樣有點遺憾哦。
「還有……之後也可以招待你來神殿嗎？這次對於神殿來說也是很嚴峻的問題，所以想要給解決了事件的大倉先生你們謝禮。」
呃，招待到神殿……明明只是接受了委託而已，並沒有要謝禮的程度吧。
作為這次作為護衛的報酬，預定是可以拿到不少錢。
據說加上張開結界雜七雜八的，最低也會支付2000萬G的樣子。
因為也不能單憑伊莉娜小姐她們的判斷，因此要回到神殿之後跟神殿長們商量過之後才能支付。
因此，在這之上還拿謝禮就有點說不過去了。
「你能邀請我們是我們的光榮，但是作為我們只不過是接受了從協會得到的委託而已……所以能夠拿到正常的報酬，即便不做這種多餘的事情也可以……」
「求你了。我們在移動中已經商量過了，請務必讓我們傳達給大倉先生你們感激之情。我想神殿長也應該很快就會下達許可的，所以不能過來一趟嗎？」
唔姆，不能就這樣讓一步嗎。
既然都說到這地步上了，拒絕會顯得很失禮吶。
「……明白了。那麼日後我們回去拜訪的。」
「謝謝！如果可以的話，也請把之前一起過來的孩子們帶過來。到時候我會介紹達拉給他們認識的。時間方面就通過協會來傳達可以嗎？」
「好的，那就拜託了」
得到我正面的回答而滿足了的原因嗎，伊莉娜小姐她們再次低下頭做了個禮，然後跟她們道別了。
「呼……這樣一來就結束了嗎。」
「大倉殿下，這次真是辛苦你了的喲！真是大活躍的呢！」
「噢，被你這樣表揚的話，總感覺挨打也有了價值了呢。」
雖然被迪亞波爾斯踢來踢去，鼻涕淚水直流，但是能被像這樣表揚的話，作為男人可是高興的飛起。
呼呼呼，這也是托到最後為止都沒有被發現哭著逃回來的事實的福呢！
雖然我是這麼高興的……但是艾斯蒂爾和希絲哈皺起眉頭擺出一副十分複雜的表情的臉。
「雖說沒辦法，居然接受了去神殿的事情什麼的……而且小哥，你在手被握住的時候在瘋狂傻笑吧。而且在從祠堂回來之前也一副愉悅的樣子……」
「呃啊！？沒，沒這回事噢！……只是，被女性握住手的話，我也會很那個的吶。」
「雖然看大倉的反應也是其中一個樂趣，但是有點那個呢。要不我也跟你握個手？」
「我能感覺到，被你握上的話我的手會就那樣被握碎的，不要！」
希絲哈一邊掰著手指發出卡擦卡擦的聲音靠近過來，所以我落荒而逃了。
是因為當初回到城鎮之後脫下了頭盔，所以握手時的傻笑表情被發現了嗎……。
這樣沒辦法吧，我好歹也是個男人啊。被人用發紅的臉頰那樣說的話，能保持平常心才怪咧。
明明兩人之間的氛圍正如高潮，卻被ky的諾爾打破了。
「話說回來，這樣一來，塞外利亞的調查就結束了的吧？」
「打倒了劉志迪亞波爾斯，而且也阻止了它們的企圖。就算真的有黑幕在，當它們知道出現了這種損害的同時就已經逃跑了吧。」
「也對呢。如果可以的話，倒是想把黑幕也一起幹掉。不過現在塞瓦利亞周邊已經沒有異變了吧。」
突然間飛過來的護衛委託，居然能讓我們遭遇到一直在尋找的迪亞波爾斯，甚至還打倒了。
而且還是打倒六只這樣的大戰果。
應該是被魔光石影響生成的宏偉多里斯也打倒了，所以黑幕應該已經逃跑了吧。
之後就在觀察一下樣子，只要沒有在這之上的迪亞波爾斯的發現報告和異變的話，調查就無事結束。
雖然我是那麼樂觀的考慮著的……相反的，艾斯蒂爾確實發出了不安的言語。
「如果真是那樣的話就好了……」
「艾斯蒂爾，怎麼回事的？」
「有點地方令人在意呢。我們到達的時候祠堂已經被破壞了吧？那個，真的是連裡面的東西都被破壞了嗎？」
「那就不清楚了……為什麼會在意這件事？」
「雖然沒有確實證據，但是總感覺多少搞清楚了這次的事情中的黑幕的事情了。」
「啊，你知道了些什麼的嗎！」
果然還是艾斯蒂爾厲害吶……但是，但從她剛才為止所說的話，並沒發現哪有有不安的要素。
說到祠堂的裡面的東西，就是特斯托多的御神體吧？
是在意那個東西怎麼被破壞的嗎。
反正想也想不懂，所以索性就直接聽艾斯蒂爾說話得了。
「在路上不是有魔法做的陷阱嗎？我認為設置了那個的就是操縱迪亞波爾斯的存在。這樣一來的話，黑幕應該是屬於召喚士系的，或者是魔物使那一類擁有差不多力量的存在。但是做出來的陷阱太過於粗糙，所以很大可能他不怎麼擅長關於魔法的方面。」
「嘛，的確迪亞波爾斯的狀態上有寫著眷屬的字，那個可能性挺高的……」
「然後想一下封入黑色魔光石那能強化魔物的力量，能夠影響刷怪場的效果的附魔。然後再結合陷阱的力量來考慮的話，也就是說有很大可能，在關於魔光石方面是由其他魔導師來協力完成的。」
「雖然也不能完全否定是單人的可能性，但是也不能不去考慮複數人一起行動的假設呢。」
在看見狀態上寫著的眷顧的字的時候，腦海中就已經浮現出，操作著的傢伙的正體會是召喚士或者魔物使這一類的人的可能了。
連陷阱也是魔物召喚系，所以是召喚士的可能性比較高？
這樣一來的話，對方是不是可能有 擁有能夠製造出那種魔光石的力量 的魔導士的協力者呢。
如果是召喚士呀魔物使的話，從他們的觀點來看，迪亞波爾斯是屬於拿來偵察被幹掉都不會感到困惑的魔物嗎？
這樣來想的話，就算迪亞波爾斯有好幾只在也能說得過去了。
能夠拿迪亞波爾斯當消耗品的人，如果真正戰鬥起來，到底會使用什麼魔物啊。
「所以，我就萌生了這種想法。說不定，在那個祠堂的特斯托多大人的御神體，是被拿走了呢。」
「啊，被拿走了？」
「畢竟說到召喚士呀魔物使的話，是關於魔物方面的專家吧？說不定能用那個御神體作為媒介做出些什麼事。」
「但，但是，那說到底也就是你的想像而已吧？而且也還沒確定特斯托多大人就是魔物……」
剛才艾斯蒂爾所說的，說到底只是猜測而已。
也有可能，御神體跟我所想的一樣，被芙蕾希雅的因貝爾箭頭消滅了。
但是，伊莉娜小姐搜尋崩壞的祠堂，說過連碎片都沒找到這樣的話吶……所以也不能否定被拿走的可能性。
雖然不太懂召喚士的事情，但是結合至今為止的事情的話，艾斯蒂爾的說法說得通。
如果是使用擁有那麼強力量的御神體召喚出來的魔物的話，到底得有多恐怖啊？
但，但是，就跟諾爾所說的一樣，特斯托多大人也不一定是魔物……。
我就像在逃避現實一樣地想著的時候，一直沉默著的希絲哈說出了否定的話。
「……諾爾，關於特斯托多大人的存在，我想那幾乎就是魔物喲。」
「話說回來，祠堂之力回來的時候，你做出了困惑的表情吧？是因為就那件事讓你確信那個是魔物嗎？」
「是的，那個傳播出去的力量，比起神聖之物，要更像魔物。但是我也沒感覺到邪惡的氣息，所以我認為那應該不是惡的存在喲。」
特斯托多大人，被確定為魔物了喲……。
因為在當時說出來的話，對伊莉娜小姐她們不好，所以才控制住了嗎。
「姆姆，這樣說來的話，神殿的人們是在祭祀著魔物嗎……」
「信仰也有分很多種的。實際上就有因為表現出守護人們的力量，就算是魔物也成為了崇拜的對象的例子。僅僅是御神體就有那種力量，對於實際見到特斯托多大人的人來說，那就是神了吧。所謂的神的現形。」
所謂的，神降臨嗎。
唔……雖然沒有脫離預想範圍內，但是經過這次能判明很多事情也說不定。
成為之後最擔心的，果然還是 說不定是被搶走的奧斯托多大人的御神體會被用來幹什麼這件事吶。
無論如何，既然今後的戰鬥有可能越演越激烈的話，那麼戰力強化就是必須的。
這裡就果然要扭扭蛋了吶！
在我這樣決意之後，放在口袋中的手機震動了。
 
 
  