========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-10-04 14:08
==========================

 
 
跟伊莉娜她們分別之後來的通知，是扭蛋的通知。
我們急忙回到家裡，把這件事傳達給了正在待機的露娜和芙蕾希雅。
「哇啊！扭蛋！我初次的扭蛋喲！平八，快抽喲。」
「等一下，等一下，我明白你迫不及待想抽扭蛋的心情，所以你冷靜點！」
芙蕾希雅緊緊握住手機，在房間中轉來轉去。
在祠堂的戰鬥謝幕之後，好像因為露娜親切地照顧了她，所以已經變回到原來的樣子。
另一方面照顧那樣的芙蕾希雅的露娜……被坐在椅子上的希絲哈抱著，把臉埋在她的胸中。
「露娜好像很累了呢。」
「嗯……累了。暫時用希絲哈來治癒一下我吧。」
「呼姆姆，直到你滿足為止撒嬌都可以喲！」
讓人好生妒忌的景色啊……這是只有露娜被允許的特權吶。
把回家後就回到房間的艾斯蒂爾她們也叫到了客廳來，好好準備好抽扭蛋的準備。
「因為這次的魔石有許多，所以可以安心地抽呢。」
「啊啊，畢竟之前存下來的分量還留有很多吶。」
「就算這樣，也不能過分使用魔石的喲！」
「是是，那要視扭蛋的內容了。那麼腰上了噢！」
自從上次的Pick UP以來已經過了好長時間，所以現在的魔石是1732個。
如果是這個數量的話，無論是之前的BOX 扭蛋還是COMP扭蛋，都可以確實得到自己想要的東西。
嘿嘿，這次的扭蛋是什麼呢！
【道具扭蛋開催！SSR以上的抽出率大幅度UP！】（注：這裡再說一次，日語中的以上是包含的。SSR以上實際上是SSR及其以上的意思）
「欸，是道具扭蛋啊。我最想要的是能夠增強戰力的角色或者是裝備系的扭蛋吶……但這是大幅度UP嗎。」
「唔，的確會出現便利的東西呢，但是卻缺乏關鍵性的感覺呢。但是SSR以上大幅度UP……」
我和希絲哈互相看了一眼，然後吞了一下口水。
看起來我們都在想著同一樣的東西吶……。
SSR以上大幅度UP的表面，是多么的甜美啊。
明明一直以來都只是寫著抽出率UP而已，但是這次居然是大幅度UP。
簡直就像是惡魔的細語一樣的文字。
問題是諾爾她們的反應……瞄了一眼，諾爾雙手握拳上下揮著，艾斯蒂爾也微笑著。
噢，看起來反應良好吶。諾爾她們會有這種反應真是稀有啊。
「道具扭蛋是好扭蛋的啊！是出了莫夫特的寵物小屋的扭蛋對的吧！」
「是的呢。而且是出現了擴張·房屋的那個扭蛋吧。肯定會出好道具的。」
被這樣一說，除了大幅度UP的誘惑以外，上次的道具扭蛋也出了好多實用的東西呢。
其中特別是擴張·房屋十分有用吶。
本來就討論著要在王都也買房子，要不趁這個機會確保上一個吧。
在宏偉多里斯的戰鬥中用光了閃光彈，這次趁機補充一下也不壞。
而且連擴張·房屋都只是SSR，那麼UR的道具到底回事什麼呢。
唔唔唔，不僅僅是UP和裝備，連道具都有很多想要的東西，真闊或吶。
「話說回來，等事情全部結束之後，扭蛋活動就來了什麼的，時機也太好了呢。」
「多虧伊莉娜小姐給我祈禱了吶！這肯定也是特斯托多大人的加護……怎，怎麼了？」
在我搬出伊莉娜小姐的名字的瞬間，微笑著的希絲哈突然間變成認真臉，青筋暴露。
「……沒什麼，什麼都沒有啦。」
「那個大姐姐真的那麼好嗎……」
連艾斯蒂爾都一副灰暗的表情，看著地面開始了喃喃細語。
呼，總感覺踩到了不能踩的地雷吶……以後得小心點，不能老提起這個話題。
為了糊弄過去，我發表了這次的扭蛋分配。
「好，好了。那麼這次就露娜跟芙蕾希雅三次，剩下的人每人2次吧。」
「哇啊！平八人真好！」
「呼姆，品性不錯嘛。」
這次因為露娜和芙蕾希雅特別努力了。
雖然因為是道具扭蛋，所以次數會比較少，但是這樣也有16次，使用800個魔石就已經完全足夠了吧。
「那麼，先從芙蕾希雅開始，請吧。」
「謝謝！哎嘿嘿，這就是扭蛋啊！一直都期待著能夠抽一下呢！那麼我要上了喲！」
是因為在房間內走來走去期待著的原因嗎，芙蕾希雅一直都躍躍欲試地動著身體。
如果她忍不住開始吵鬧了的話會很困惑，所以就先讓她擔任第一抽吧。
從我那裡拿到手機的芙蕾希雅，把手機對著天，用發光的眼睛發出著興奮的聲音。
唔姆唔姆，這真是超級棒的抽扭蛋姿勢吶。
說不定能被收藏進平八網呢。
然後芙蕾希雅把手機放到桌子上，欸啊！的發出聲音按下扭蛋的按鈕。
畫面上映出寶箱。然後寶箱是，銀，金，白，虹。
……哈？
「什……麼……」
「第一次的扭蛋就UR……」
「好厲害的強運呢……」
看著一發就抽到UR的芙蕾希雅，全員啞口無言。
「諾爾醬，這難道很厲害嗎？」
「已經不是很厲害能形容的喲！那是這個扭蛋當中最好的一種的喲！」
「怎麼會！太好了！」
「呆子精靈也挺能幹的嘛。恭喜。」
「欸嘿嘿，謝謝大家。」
接受了露娜輕輕的拍手，芙蕾希雅撓頭害羞著。
……雖然是在表揚你，但是完全就沒注意到把你叫成呆子精靈這一點吶。
那麼，趕緊來看一下出來的道具吧。
【R食物、SR天氣情報APP、R黏著彈、R誘餌（デコイ）、R氣球、R野營套裝、R玩偶、SR物理學聖劍、R酒、SR萬能鏟、UR女神的聖域】
「沒見過的UR吶……」
「是道具扭蛋，是道具系的UP吧？」
「我認為是的……UR的道具，到底有什麼效果呢。」
「連擴張·房屋都是SSR呢。我認為肯定會有很厲害的效果的啦。都是多虧芙蕾希雅的福氣呢。」
「欸嘿嘿，沒你們說的那麼厲害啦——」
「呼姆，就按照這勢頭加油吧。」
「交給我吧！」
是因為被表揚得輕浮起來了嘛，芙蕾希雅意氣風發地連續按下了扭蛋的按鈕。
【R食物、SR高級酒、SR信標、R通信機、SSR空氣鞋（エアーシューズ）、R魔法紙（マジックペーパー）、SR爆裂符、R釣竿、R玩偶、R安眠藥、R煙霧彈】
【SSR合成箱、R零食、SR鍋蓋、SR厚書、SR稀有礦石、R催淚彈、SR警報器、SR空氣繩索（エアーロープ）、R金塊、R藥水×10、R蠟燭（キャンドル）】
「啊——！不是UR……」
「但是也有SSR了的，所以很厲害的喲！」
「怎麼會。太好了！扭蛋真好玩呢！」
擺出無邪氣的笑容，芙蕾希雅高舉手機。
可惡，可惡的傢伙……。雖說概率大幅度提高了，但是居然三次都抽到SSR以上什麼的。
「難不成……這也是那個嗎？」
「……啊啊，芙蕾希雅也是諾爾系的吶。」
「因為是相像的同志，所以扭蛋的結果也會相似吧？小哥和希絲哈也……」
沒想到，沒想到初次的扭蛋就抽到UR什麼的……跟諾爾第一次抽扭蛋時一樣的既視感（逮蝦戶）噢。
那時雖然我大暴死，但是諾爾第一次而且還是單發的扭蛋就出了UR，而且抽中的還是艾斯蒂爾的召喚石吶。
這可以認為芙蕾希雅是幸運人吧。
希望她今後也能存起扭蛋運氣吶。
「那麼下一個到我了。我會拿出不輸給呆子的結果給你們看的。」
「加油露娜醬！我會給你打氣的喲！」
「……這人好狂。」
露娜用尖銳的眼神看向芙蕾希雅，結果因為被哇哇的聲援搞到變回去那副沒幹勁的臉色。
就那樣目無表情地抽出的扭蛋的結果是。
【R黏著彈、SR鍋蓋、R營養劑、SR信標、R萬能薬、SR爆裂符、R薄書、SR忘卻藥、R消臭剤、R通信機、R食物】
【SR物理學聖劍、R煙霧彈、SR稀有礦石、R魔法炸藥、R食物、SSR裝備強化権、R野營套裝、R誘餌、R清潔機、R保險箱、R睡袋】
【R誘餌、R藥水×10、R魔法炸藥、SSR緊急召喚石、R零食、SR厚書、SR極大金塊、R玩偶、SR肩包、R耳塞、R爐灶】
「輸了……嗎，不過有兩個SSR還好吧。」
「不愧是露娜！」
「不愧是露娜醬吶！」
「……謝謝。」
因為結果還算好，露娜臉頰發紅變得有點驕傲起來。
雖然一直表面上很冰冷，這種時候還是會老實地高興吶。
「唔呼呼，那麼就到我呢！按這流勢的話，肯定會出UR的」
「雖說如此，但每次勢頭到你那就會斷掉吶……」
「大倉你不也是嗎！給我閉嘴好好看著！」
一般像這樣自信滿滿地放言抽扭蛋的話，肯定會變成很糟糕的結果的吶。
真是的，希望她能好好反省一下自己吶。
希絲哈嘴角上揚，擺出完全不像是神官該有的愉悅表情，抽了兩次扭蛋。
【SR物理學聖劍、SR高級酒、R薄書、SR高級香水、R萬能薬、R魔法炸藥、SR厚書、R玩偶、R零食、SR捕獸陷阱（ホールドトラップ）、SR信標】
【R煙霧彈、SR千里眼、SR脫出裝置、SR時鐘APP、R食物、SR爆釣竿、R魔法炸藥、R誘餌、R通信機、R薄書、SR腰包（ウエストポーチ）】
「啊，啊……」
「對吧你看，這裡就應該讓我來才對吶！」
「可惡……真遺憾。」
希絲哈握緊拳頭，咚咚地敲擊著桌子。
在大幅度UP活動當中還能一如既往的暴死，不愧是希絲哈吶。
希絲哈之後到艾斯蒂爾了。
「然後下面到我了呢。雖然我對扭蛋沒什麼自信……」
「上次出芙蕾希雅的就是艾斯蒂爾的吧。請拿出自信來的喲！」
「多虧艾斯蒂爾醬吶！謝謝你喲！」
「不用謝。那麼我就拿出自信來抽吧」
受到諾爾她們的鼓勵，艾斯蒂爾擺出guts pose（勝利姿勢），抽了兩次扭蛋。
【R閃光玉、SR物理學聖劍、SR稀少礦石、R萬能薬、SR信標、R粘著玉、R護髮素（リンスー）、SR忘卻薬、R玩偶、SR全自動清潔機、SR極大金塊】
【SR物理學聖劍、SR爆裂符、R食物、R MP藥水×10、R信號彈（発炎筒）、R魔法炸藥、R沐浴露（ボディソープ）、R固體燃料、R零食、R耳塞（イヤープラグ）、SR脫出裝置】
「姆……果然不行呢。」
「嘛，不要在意啦！扭蛋這種玩意就是這樣的啦！」
「……大倉先生，你對艾斯蒂爾還真是溫柔呢。」
「……唔，嗯？你，你再說什麼啊——」
鼓勵了一下失落地垂下肩膀的艾斯蒂爾，不知為何希絲哈盯著這邊看。
並，並不是對艾斯蒂爾特別溫柔什麼的啦……。
繼續被追問的話我也不知道該怎麼回答好，所以趕緊把手機遞給了諾爾她們。
「下面就到我和莫夫特的了！」
「諾爾她們是本命呢。我很期待哦。」
「唔姆，每次都會留下好結果。」
「也對呢。希望至少能多出一次UR哇。」
「諾爾醬！加油！」
這次是諾爾跟莫夫特共同體制。同時按下了扭蛋的按鈕。
結果是金，白，白。
【R食物、R閃光彈、SR物理學聖劍、R玩偶、SR信標、SR捕獸陷阱、R藥水×10、SR高級眼罩（アイマスク）、SR高級鍋、SR催眠燈】
【SR調味料套裝、R煙霧彈、R固體燃料、SSR次元洞（ディメンションホール）、R MP藥水×10、R野營套裝、SR脫出裝置、SR信標、R萬能薬、R萬能薬、SR空氣繩索】
【SR物理學聖劍、R照明燈、SR高級座布団、R発炎筒、SSR擴建·房屋、SR肩包、SR忘卻薬、R通信機、R食物、SR厚書、SR計算器APP】
然後……最後來了個虹。
「喂喂，真的出來UR了啊。」
「會出SSR和UR什麼的……諾爾和莫夫特還是那麼的強運呢」
「兩個人都好厲害喲！就跟希絲哈她們所期待的一樣呢！」
「諾爾和莫夫特真的是安定呢……而且連擴張·房屋都出來了哇。」
「血，血，不要吸我的血。」
被露娜用不快的眼神看著，諾爾慌張地抱著莫夫特離開了。
芙蕾希雅也好，諾爾和莫夫特也好，哪個人都這麼強運嗎……。
多虧諾爾她們，UR一直增加著呢，雖然這也是很感激的事情吶。
好，那麼就來確認一下UR吧。如果是出的新UR角色的話，我會很開心的啦。
【R閃光彈、SR高級香水、R食物、SR信標、SR高級藥水、R藥水×10、SR稀少礦石、R玩偶、SR鍋蓋、R萬能薬、UR角色強化權】
這，這是……」
「大倉！這個請一定要用在我身上！」
「希絲哈，這個應該大家好好商談之後在做決定，的吧？」
「呀啊啊啊，好吧……」
希絲哈突然間捉住我的雙肩表現自己，被浮現出滿臉笑容的艾斯蒂爾壓制住，變得老實了起來。
這個UP……從名字上來看，應該是用來強化諾爾她們的道具吧？
給誰用這一點很煩惱吶。
之後再好好決定吧。
「那麼，終於到我了！」
「……大倉，就這樣結束怎麼樣？這樣的話就能夠以華麗收場結束了哦？」
「別開玩笑了！能不能華麗收場什麼的，怎麼樣都好吧！我要抽扭蛋啊！」
「大倉殿下還是沒變的呢……」
上次也這樣，為什麼總想跳過我抽扭蛋的回合呢！
哈？這時候就讓我出UR，來告訴你們我跟你們的次元不是一樣的。
用我這壓倒性的扭蛋運吶！
把思念和祈禱注入到食指上，我用力地按下了扭蛋的按鈕。
然後第二次結束的結果是——金。兩次都是金，金。
【R食物、R安眠薬、R閃光彈、SR物理學聖劍、SR高級照明燈、R魔法炸藥、SR護手（腕カバー）、Rキ野營套裝、R魔法紙、SR肩包、SR桌游套裝（ボードゲームセット）】
【SR物理學聖劍、SR高級酒、SR鍋蓋、SR爆裂符、SR信標、SR高級藥水×10、SR極大金塊、SR水壺、SR高級香水、SR腰包、SR厚書】
那個……怎麼回事？為什麼只會出SR啊！
混蛋，明明說好的是大幅度UP，居然是這種結果，我可不認可噢！
就是那個吶，都是只抽2次的錯。
只要再抽一次肯定會出SSR的……。
這樣想著，準備按下扭蛋的按鈕的時候，肩膀被突然扣住。
扭頭過去，那是擺著耀眼笑容的芙蕾希雅。
「打起精神來，平八！我認為就算是SR已經很厲害了喲！」
「這是在嘲笑我嗎，你這混蛋！」
「住！住嗖（住手）啦，pingba—！」
「快住手的！你沒看見芙蕾希雅怪可怜的嗎！」
說什麼SR就很厲害的！我才不想被出UR和SSR的人這樣說呢！
想都沒想我就瞬間扭捏芙蕾希雅的臉頰了，然後馬上被諾爾喊停。
……哎呀，看她好像是想要安慰我的樣子，所以我還故意留手了就是啦。
但是，在這樣做的同時，手機被希絲哈她們回收了，沒能抽下扭蛋。
 
 
  