========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-05-24 21:49
==========================

 
 
「啊啊，那麼就來整理一下道具吧。」
「唔唔……平八好過分啊……」
「別人明明只是想讓你打起精神來，大倉殿下真的是很過分的呢。」
「啊，唔。抱歉啦。」
芙蕾希雅被我捏了很久的臉，如今眼裡帶著淚光在撫摸自己的臉頰。
雖說想都沒想，但的確一半是想著拿來出氣的心情。用這種心情揉了別人的臉，的確我可能有點過分。
只好之後請她跟諾爾她們一起吃零食吧。
那麼，雖然扭蛋結束有點失落，但還是趕緊來確認一下這次扭蛋出的道具吧。
——————
稀少礦石
能隨機變出稀少的礦石
——————
「礦石嗎……既然是稀少的話，也就是有可能出現很厲害的東西咯。」
「是日冕礦一類的東西的吧？因為不是專家所以不太懂的呢。」
「如果是能夠製造成武器和防具之類的金屬的話，說不定交給迪烏斯和港茨先生也挺好的呢。」
「關於這方面我認為還是詳細打聽好在做決定比較好。說不定是這個世界上沒有的金屬。這樣一來就有可能引起騷動，被人追問是在那裡採集到的呢。」
既然是從扭蛋抽出的礦石，而且還是SR的話，肯定會出現與稀有度相符的稀少礦石才對。
就跟艾斯蒂爾所說的一樣，不知道會出現什麼礦石。
就算是給幫忙收集魔石的迪烏斯他們，也要事先做好調查，不然會很危險。
下次把碎片交給綱茨先生看看是什麼程度的稀有礦石吧。
——————
極大金塊
散發出黃金色的巨大塊。而且僅憑一塊就能成為富翁……
——————
「成為富翁，那可真是誇張吶……」
「金塊有那麼大嗎。我想看一下。」
「我也想看！快拿出來看一下喲！」
「因為不知道會有多大，所以別在家裡放出來比較好吧？」
「也對吶。如果壓壞了地板的話也很難受呢，到外面之後在確認吧。」
畢竟名為極大金塊呢，如果實際拿出來之後是像山一樣大的話，家肯定會被弄壞的。
剛才所說到的稀少礦石也不知道會有多大，那個也在到外面之後在確認吧。
——————
高級香水
隨機變出香味至高的香水。
——————
高級酒
隨機變出極品味道的究極酒。
——————
在道具欄中選擇實體化之後，出來了好幾瓶裝在心形呀星星狀的瓶子裡的香水。
嘗試著實體化一個高級酒，結果出來了貼著純米大吟釀標簽的大酒瓶。
「小哥，這個香水可以給我嗎？」
「啊啊，我不用所以沒所謂啦。諾爾你們也要嗎？」
「我想要的！唔呼呼，作為一個少女還是很感興趣的！」
「我想要高級酒！扭蛋產出的酒什麼的，絕對是很厲害的！」
嘴上說想要，實際上希絲哈已經死死地抱著酒瓶，一副絕對不會還給你的樣子了。
能不能別比起香水更想要酒啊……。
結果，因為諾爾和艾斯蒂爾和希絲哈都想要香水所以給了她們，在這之上又把酒遞到希絲哈手上去了。
露娜和芙蕾希雅完全就沒表現出想要的樣子，看起來是不對這方面的東西感興趣。
——————
忘卻藥
能從喝下去的對象的記憶中，讓他忘記指定的事情。
——————
實體化之後，出來了一瓶裝著透明液體的瓶子。
「唔，如果被人看見太多的話，會有不好的後果，那時就可以使用這個了……」
「但是讓他喝下這是個難點的呢。」
「不過大倉的話，好像也不會做出輕率的行動就是啦。」
「我倒是立馬想讓你這傢伙喝下去，把小本子的事情從你記憶中刪去就是啦。」
「啊啦，說到小本子的話，是什麼——」（注：艾斯蒂爾說的）
「什，什麼事都沒有啦！」
因為被艾斯蒂爾用興致滿滿的樣子逼近，我慌張地糊弄過去了。
好險好險，差點就自己一腳踩到地雷上了。
話說回來，居然是讓人忘記記憶的藥嗎……在使用了扭蛋的裝備，或者是叫露娜她們的時候被看見的時候用吧。
……不過要讓別人喝下去這是個難點呢。
——————
合成箱
指定同系統的裝備的能力，然後合併。
成功率100%。放眼最強裝備吧。使用後本道具會消失。
——————
出來的是一個全黑的小箱子。
打開中間發現分開左右兩邊，左邊底下寫著根基，右邊底下寫著素材。
「一次性系列嗎……但是這個好像是個很好用的道具吶。」
「指定也就是說從有缺點的裝備上，只挑選出想要的，然後移動到另一個裝備上的意思吶。」
「如果可以的話，還是想要像合成機一樣，能夠無限使用的東西吶。」
合成機雖然可以使用無數次，但是這個道具只能使用一次。
不過成功率是100%，要使用在哪個上面一定要慎重選擇。
最壞的打算就是把物理學聖劍當作根基，把UR的能力附加上去……笨蛋！我在想什麼啊！
居然把UR當成SR的素材，我瘋了吧！絕對不會這樣做的，絕對！
——————
空氣靴
可以在空中步行的鞋子。使用時會消耗MP。
MP用光會墜落，所以請注意。
——————
外觀的側面上有翅膀，是銀色的鞋子。
看見它的芙蕾希雅從我手上搶了過去，馬上就穿上開始使用了。
芙蕾希雅抬起單腳往空中一踩，銀色的鞋子閃閃發光。
並沒有掉落下來，仿彿踩在台階上一樣，她漂浮在了空中。
就仿彿有個看不見的墊腳台一樣。
「好厲害！有了這個鞋子哪裡都能走喲！」
「好像很有趣的呢！等一下也讓我試一下的！」
「之前有能在牆壁上走路的鞋子，扭蛋的鞋子還真是強的過分呢。」
「這個要是給露娜和諾爾用的話，你們也能進行空中戰了。這樣就不怕當飛行魔物的對手了。」
在那之後芙蕾希雅不斷地踩在什麼都沒有的空中，跳來跳去，突然間掉了下來——發出了，什麼啊！？的悲鳴聲。
看樣子是得意忘形導致MP用光了……使用的時候得注意這點。
——————
次元洞
能夠連接牆壁呀地板的另一側的空間。
通行時需注意。
——————
出來的物品是細長的黑棒。
雖然不知道該如何使用，但是嘗試性地把它插進家裡的牆壁裡，輕鬆地插到裡面去了。
然後等插到一定深度之後放開手，被棒插入的正下方的牆壁縱向打開了，能從那看到家外面的景色。
把插著的棒拔出來的一瞬間，張開的部分閉上了，好像什麼事情都沒有發生似的，牆壁恢復了原樣。
「喂喂！這個好厲害吶！這個可以讓偷襲更加簡單哦！」
「如果這個在迷宮也能使用的話那就便利了呢。但是有點在意他說的通行時需注意哇。」
只要有這個的話，就可以在敵人察覺不到的狀態下繞後了！
而且就跟艾斯蒂爾所說的一樣，如果能在迷宮裡使用的話，就可以直接無視全部陷阱什麼的，直接攻略！
說不定連BOSS戰都能回避，直接通向最深處……但是通行時需注意這句話的說明微妙的覺得很恐怖吶。
——————
緊急召喚石
無視cost，隨機召喚出UR角色中的一人，持續一段時間。
已經召喚了的角色除外。使用後本道具會消失。
——————
「這，這是！？」
「無視cost召喚角色……。真的是為了緊急時的召喚而生的道具嗎。」
「會使用這個的，也就只有狀況已經變成僅憑我們應對不了的事態呢。」
「希望不會出現要使用這個的道具的情況的呢……」
「只要集齊全員的話，幾乎所有事情都能擺平。……前提是這個精靈能夠好好幹活就是啦。」
「好過分喲露娜醬！我是只要去幹就能干好的人啦！」
喂喂，沒想到SSR的道具居然能召喚出UR吶……
但是只有一定時間，而且還是隨機，這兩點有點微妙就是啦。
真的是變得需要一時的幫助的時候才會使用這個道具。
雖然希望沒有使用這個的機會，但是萬一的時候就很有用了吶。
——————
裝備強化權
指定裝備強化提升一階段。
——————
在看見這個道具的瞬間，不知道有誰突然又捉住了我的肩膀。
回頭一看，是浮現出滿面笑容的希絲哈。
「唔呼呼，大倉。」
「啊，唔。那個，強化希絲哈的武器可以吧？」
「沒問題的喲。畢竟除了希絲哈以外全員的武器都已經強化過一次呢。」
「雖說回復的機會很少，但還是個重要的位置。我也認為那樣就好了哇。」
「為了希絲哈。毫無問題。」
「我從最開始就已經強化了，所以沒所謂喲！」
「大家……謝謝你們！」
得到諾爾她們的肯定回答，她眼眶中流出淚水，深深地低下了頭。
畢竟她是這裡唯一專用武器還沒有強化過的人吶。
雖然平時有沒有在做神官該做的工作這一點值得懷疑，但是的確回復角色是應該被看重的。
因此，馬上就來強化希絲哈專用的杖治癒之杖。
——————
治癒之杖☆2
MP+1800
攻擊力+1800
回復魔法+30%
行動速度+20%
——————
「哇啊，終於，終於，我的治癒之杖也得到了強化！這樣一來就可以打倒更多的魔物了！」
「明明是為了回復用才給你強化的，你卻一副要拿來打魔物的樣子……」
「畢竟她一開始就已經是用杖來毆打魔物了吶……」
「唔姆，畢竟是希絲哈所以沒辦法。」
希絲哈用單手轉著強化了的治癒之杖。
喂，在我剛想著以回復為由重視你的時候，你能不能不要立馬就說出要打倒魔物的宣言啊！
真是的，這傢伙……嘛，就當作是為了回復角色才強化的吧。
那麼，下面就到最愉快的UR環節了。
首先是芙蕾希雅處的女神的聖域。
讓它實體化之後，出來的是附著著发彩虹色閃閃發亮的寶石的白銀戒指。
上面雕刻著精美細小的雕刻，寶石中間浮現出盾一樣的紋章。
——————
女神的聖域
能夠製作出完全無效化外部的干涉的空間。
只有使用者指定的對象能夠進入。
使用後一定時間內不能再使用。
——————
「無效化外部的干涉……」
「也就是說只要在那裡面，就不會受到敵人的攻擊的吧？」
「不知道是否可以從內部攻擊呢？如果可以的化，我就能夠在裡面進行攻擊，芙蕾希雅也可以安全地使用因貝爾箭頭哇。」
「呃，我不想用喲……唔，就當作沒有這個道具吧！」
「開什麼玩笑！總之，日後在試試各種各樣的吧。」
難道她以為我會讓她在這之後不斷使用技能嗎？
的確只要有了這個，就算芙蕾希雅使用技能昏死過去了，也可以就這樣防著她不管一段時間。
根據情況甚至還可以讓我們全員進去之後，使用出殺敵一千自損八百類的技能。
問題在於隊友的干涉會不會也被反彈回來……。
也有隔絕希絲哈從外面施加的回復魔法，無效化諾爾的BUFF的可能。
雖然是十分有用的道具，但需要先做很多實驗。
下一個是好像十分有用的UR角色強化權。
——————
角色強化權
能指定角色進行一階段的強化。
——————
「那麼，關於問題的角色強化權……」
「是！這個也讓我——」
「希絲哈，給我稍微安靜點！」
「咻——對不起！」
面對艾斯蒂爾一副認真表情放出的低聲，希絲哈臉青地縮起了肩膀。
既然都把裝備強化權給你了，這次這個就算了吧……真是個強欲的神官大人吶。
我還以為艾斯蒂爾會說出給她強化的話，結果她就直看著我這邊笑著，一句話都不說。
……但是，總感覺她在輸送著熱情的視線過來。
「唔，真煩吶。要麼給諾爾使用，要麼給另一個人強化……諾爾你們怎麼想？」
只憑我的話很難決定給誰用。
首先能夠想到的是，給已經強化了一階段的諾爾使用。
在GC里，如果說有一個強力角色的話，在某種程度上可以打倒棘手的對手。
但是如果因此而疏忽了其他角色的育成的話，就只會使全體的弊大于利。
我的理想是，大家能變得都差不多的強……所以這時想打聽一下她們的想法。
「說的也是的呢。如果能讓我更強的話我當然會開心啦，但是我認為太過於偏重也不太好的。」
「如果處於一對一對戰狀況的話，我認為那樣做是最好的選擇。但是想要能夠更靈活地應對的話，應該再強化另一個人比較好呢。」
「雖然我想說強化我，但是認真說的話，我覺得應該強化艾斯蒂爾或者芙蕾希雅比較好吧？近身戰鬥力已經過分充足了，這時候就應該強化一下遠距離的攻擊。」
也就是說有反對只強化諾爾一人的氣氛嗎……。
不過我認為，強化遠距離攻擊角色的艾斯蒂爾和芙蕾希雅是一個好建議。
因為至今為止都對對空能力感到擔憂吶。
希絲哈居然會說出這麼正式的話，老實說有點吃驚哦。
……嗯？等一下喲。
「露娜明明也算是能進行遠距離攻擊，卻被排除在外嗎。」
「我跟艾斯蒂爾呀芙蕾希雅相比有點微妙因為是單發不能連射。而且我還是雜魚專家。別強化我比較好。」
什麼啊，看著這邊的露娜的眼神寄宿著強力的光芒，仿彿在向我傾訴，絕對別強化我啊！
……大概她是在想，如果被強化了的話，就算沒辦法也得被拉出去幹活吧。
「那麼，艾斯蒂爾和芙蕾希雅的其中一個吶……怎麼辦好呢。」
「首先來確認一下當事人的兩人的意思吧。」
「也對吶。兩個人都希望自己被強化嗎？」
就算說是遠距離攻擊，物理攻擊和魔法攻擊可完全不一樣。老實說難以定奪。
因此如果是要強化的話，想讓希望自己被強化的人強化。
在我這樣說完之後，艾斯蒂爾一點猶豫都沒有地舉起了單手當候選。
「雖然我不太想自己來提議，但如果可以的話希望能夠強化我哇。這樣一來應該就更加能幫助小哥你們才對。說不定支援魔法的什麼的，效果也會上升。」
「那就太厲害了的喲！強化艾斯蒂爾一個人就相當於強化了全員一樣呢。」
如果連支援魔法都能強化的話，那還真是厲害的好處吶。
也有可能強化了諾爾，她的固有能力的全體BUFF就會效果上升的可能性。但是畢竟不知道升到第三階段會不會跟之前一樣上升呢。
越來越覺得這裡就應該強化艾斯蒂爾比較好了。
而且也有她平時就在幫助我們的部分在。
雖然現在就想立馬給她強化……但是決定要在確認芙蕾希雅的想法之後吶。
「芙蕾希雅怎麼樣？」
「我也是被剛召喚過來不久，所以也沒所謂。我認為應該強化一直陪著平八你們的艾斯蒂爾醬。」
「……芙蕾希雅，謝謝你吶。」
對於滿面笑容說這話的芙蕾希雅，艾斯蒂爾把手握緊在胸前道謝。
還以為會像希絲哈那樣吵著要給她強化，沒想到意外地把它讓給了艾斯蒂爾呢。
看來她不單單是個呆子精靈，還是會好好考慮那方面的事件的傢伙吶。
雖然如果那份心情能夠平時都用上的話就太好了……不過正因如此才是個呆子嗎。
已經得到了芙蕾希雅的肯定回答，角色強化權就決定使用在艾斯蒂爾身上了。
從道具欄重選擇角色全花圈，然後從表示的角色畫面中選擇艾斯蒂爾。
然後從艾斯蒂爾身上冒出光的粒子，被吸收進艾斯蒂爾身體裡。
「怎麼樣，沒有奇怪的地方吧？」
「呼……感覺體內的芯熱了起來哇。總感覺會不小心擊出魔法呢」
「是的呀，是的呀。我被強化的時候也是，想動得不得了的喲」
氣息混亂臉色漲紅，艾斯蒂爾抱著杖不斷扭動身體。
諾爾看著這樣的她卷起手點頭是道。
強化是那麼興奮的感覺嗎……希望艾斯蒂爾不要太興奮把家給炸了。
總之確認一下強化好的狀態吧。
——————
【大魔導少女】艾斯蒂爾
等級 83
HP 3940
MP 6700
攻擊力 2950
防御力 960
敏捷 30
魔法耐性 60
cost 21
固有能力
【魔導的權威】
出擊時，全角色的魔法耐性增加20。
技能
【大魔術】
增加100%的魔法的威力，降低對手全體的魔法耐性80。再使用時間：半天
——————
「……這真是華麗地強化了一番吶」
「呼呼，既然強化了，我會連那一份一起努力的。你就好好期待吧，小哥」
艾斯蒂爾一邊這樣說，用漲紅的臉眨眼。
唔姆，這也太可愛了吧，但我有點擔心這會不會做過頭了吶。
不過也可以期待一下今後的工作呢。
確認完所有道具之後，最後就開始了例行的物理學聖劍和鍋蓋的強化。
——————
物理學聖劍☆54
攻擊力+5790
行動速度+315%
技能附加【黃金的一擊】
狀態異常：毒（小）
木特效：傷害+10%
鍋蓋☆37
防御力：2050
——————
「……雖然我的治癒之杖強化了很高興，但是看見大倉的武器就……」
「攻擊力5000，再加上行動速度超過300%……這也強化過頭了喲。」
「啊咧咧？技能附加是什麼？之前看的時候應該沒有的吧。」
啊咧，的確好像混進了沒見過的東西呢……。
在狀態畫面試著確認一下，發現物理學聖劍上追加了個技能。
——————
【黃金的一擊】
消耗大量MP，放出攻擊力兩倍的攻擊。
——————
「哦哦！終於，終於我也有必殺技嗎！」
「恭喜你平八。感覺跟我的技能很相似呢。」
「為什麼突然間追加了技能的呢……」
露娜拍著手祝福我。
的確跟露娜的技能很像呢……完全就是她的技能的下位版一樣呢！
但是，為什麼會追加了個技能呢。
雖然也有可能是因為強化超過50的原因……這是個謎呢。
嘛，變強了這一點是沒變的，這裡就應該老老實實地感到高興。
 
 
  