========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-07-13 20:57
==========================

 
 
抽完扭蛋的第二天，跟計劃的一樣，為了確認抽出的道具，來到了沒人的地方。
「呼呼呼，到底強化了多少，很期待哇。」
艾斯蒂爾雙手握緊杖，笑著左右甩動杖，很興奮的樣子。
「會看見艾斯蒂爾這麼飄的心態，真是稀少的喲。」
「能夠嘗試新的力量，就算會飄也是沒辦法的喲。如果換做我的話，說不定會對著整個城鎮施加回復魔法呢。」
「……我再也不會給你傢伙強化了。」
「哎—，有何不可嘛。又不是什麼壞事。」
一點都不好啦！的確回復魔法的話，並不會出現危害……但是城鎮全體突然間被光包圍，肯定會引起大恐慌的。
本來希絲哈就是以可以一次性回復多人為賣點的神官吶。
只要她想，對布倫涅全體施加回復魔法這點程度還是可以做到的。所以完全搞不清她到底是在開玩笑還是認真說出來的話。
「欸嘿嘿，嘗試扭蛋的道具真讓人期待呢！」
「也有在中午出來一趟的價值呢。」
露娜直到剛才為止都在睡著覺，但是不知是否因為在意扭蛋的道具所以跟著一起過來了。
雖然是以被芙蕾希雅叫醒邀請過來的形式，但看上去好像也不是強迫的樣子。
那麼，這次的主菜是UR女神的聖域，在那之前先確認一下之前的東西吧。
從手機中溢出光芒，然後在我們面前具現化的金塊……是一個巨大的台型鑄塊。
「好大！？這也太大了吧！」
「看起來所說的巨萬富翁也不是吹的呢。」
「一閃一閃地好漂亮喲！」
這已經不是很大能夠形容的大小了吧……這到底能值多少萬G的錢啊。
對於這樣的疑問，觸碰了鑄塊的進行了調查的艾斯蒂爾給予了回答。
「唔，純度好像很高的樣子呢。別說是1億G了，說不定超過10億G哇」
「呼姆，有這東西的話不用工作都可以了……」
聽見艾斯蒂爾說的話的同時，露娜紅色眼瞳中閃現出光芒。
她好像想拿走的樣子，使勁抓住鑄塊的一端拉動著。
但是，應該是因為太重了完全拉不動，她立馬就放棄了。
你能不能不要想著強行奪走把它拉走啊……
而且，以我所見還是能猜到有1億G以上的分量的，但是沒想到艾斯蒂爾小姐換算出了10億G的分量……
這樣就完全不為資金所困惑了吶。就這塊已經可以在王都買家了。
但是，這麼大塊的話，難以用來支付的樣子。
要不把它融成小塊狀的鑄塊，普通地拿來用也無可厚非？
下面是跟金塊以同樣理由推遲了的稀少礦石。
具現化之後，出來了比我人還要大的坑坑窪窪的物體。
全體是金屬綠色的，從一眼看去來判斷的話，完全沒有混雜著不純物。
「這也是超大礦石嗎……這能算是礦石嗎？」
「這石頭的顏色還真華麗呢。到底是怎麼樣的礦石的呢？」
「至少不是普通的礦石的樣子呢。打碎拿一點出去讓別人鑑定比較好哇。」
「如果有能夠鑑定的道具的話就好了呢。用狀態APP查不出是什麼東西嗎？」
「……不行。完全沒反應。」
狀態APP只對魔物呀人有效果吶。
鑑定APP什麼的，能不能就近給我從扭蛋中出來啊。
就跟艾斯蒂爾所說的一樣，拿敲下來的碎片去給綱茨先生鑑定吧。
「好，那麼下面就開始確認女神的聖域吧。」
把金塊和礦石放進包裡，帶上白銀的戒指。
在腦海中想像著諾爾他們為對象，向戒指輸送魔力。
然後，從虹色的寶石內的紋章中迸射出光芒，以我為中心出現了覆蓋全員的紅色薄膜半圓罩。
「哦哦！有什麼覆蓋著的呢！」
「這就是女神的聖域呢。我還以為會以更加誇張的形式出來呢。」
「的確在使用的瞬間明明簡簡單單就使用成功了，但卻能感受到不少的力量。這個的話感覺什麼攻擊都能承受住的樣子呢。」
「充滿了神聖之力呢。有著不羞愧於女神的聖域這個名字的效力……啊，露娜！你在這裡面沒問題嗎！」
糟了！？既然說是女神的聖域，那麼想都想得到肯定是有神聖之力在工作著的吧！
被希絲哈說的話吸引，不僅僅是我，諾爾她們也一起轉頭看向露娜那邊……她卷著手，死魚眼地直直站著。
什麼啊，這不是完全沒事嗎。就算說是神聖之力，也不會對露娜有害不是嗎。
「太好了，看上去好像沒事的呢。嚇了我一跳的呢。」
「唔姆，這點程度的話沒問題。也就頭痛加想吐而已。」
「不不不！這問題可大著呢！你快出去！」
「說的是喲！一起出去吧！」
「這種時候希望你能別沉默，好好說出來感受啊。」
「是的啊。忍耐可不好的！」
「我也沒在忍耐什麼的。大家過於擔心了。」
慌慌張張地把露娜搬出到薄膜外面，讓她就那樣在外面待機了。
真是的，為什麼不舒服都不說啊，這個吸血鬼大人……在微妙的地方持有自尊心什麼的，很令人困惑的啦。
雖然一開始有點鬧劇，但現在回過神來，開始確認女神的聖域。
首先要確認的是持續時間。能持續展開多久，不搞懂這一點的話，用起來會很困難的。
因此，從發動的那一刻開始，我就用在道具扭蛋中新抽出來的SR時鐘APP的機能之一，秒表開始計時了。
然後在這時間內，還試了一下如果以我為中心展開的結界離開了我會怎麼樣，結果發現膜留在發動的場所一動不動。
也就是說，只要發動了，發動者無論在不在裡面都會就那樣保留著。
明明如果女神的聖域能根據以手指為中心的位置跟隨移動的話，就會很方便吶。不過這也沒辦法了。
明明那樣的話，還可以有用發動狀態下的牆壁去壓迫魔物，讓它們就那樣被壓扁呢。
「在測量持續時間這段時間內也驗證一下其他的猜想吧。我進入裡面，然後嘗試一下艾斯蒂爾的支援魔法和希絲哈的回復魔法能不能穿過。」
當然不可能就這樣等時間過去，所以我們開始了其他的驗證。
我進入聖域中，讓艾斯蒂爾和希絲哈放射過來無害的魔法。
結果……兩個人都搖頭。我也沒有被施加上支援和回復魔法的感覺。
「唔，不行呢。魔法在中途被彈開了哇。」
「就算不是有害的東西也會被彈開呢。」
「那麼這次輪到我到外面，希絲哈你們進裡面施放魔法試一下。」
接著我跟她們位置交換，重複上一次的操作。
結果跟一直以來一樣，成功給我施加上了魔法，能感覺到力量從體內涌現出來。
哦哦……這種感覺，總感覺力量比之前還要強噢。
艾斯蒂爾曾經說過有可能連支援魔法也會被強化，看起來效果的確是上升了吶。
機會難得，這次就讓艾斯蒂爾就那樣留在裡面，還讓芙蕾希雅進去，這次是嘗試攻擊。
高高興興的芙蕾希雅從聖域內往外射出弓箭，弓箭就那樣穿過了膜飛了出來。
接下來到艾斯蒂爾從手指釋放出水飛出來，毫無問題地飛到了外面來。
「在裡面沒有問題，嗎？」
「啊哈哈，好厲害好厲害！箭穿了過去喲！」
「我的攻擊魔法也完全沒問題，可以從裡面進行攻擊呢。」
「不愧是UR呢。從外面無法干涉，但是卻可以從裡面干涉外面，這是多麼不講理啊。」
不過露娜在裡面會出現不舒服症狀屬於料想外，儘管如此這已經是個強過頭的道具吶。UR就是非同凡響。
計時已經過了5分鐘，女神的聖域還在，這樣的話就可以單方面從安全圈裡對敵人進行攻擊。
如果這個能在宏偉多里斯戰中使用的話……可惡。
「那麼剩餘的時間來嘗試一下能夠無力化什麼攻擊吧。我進去裡面……這也太恐怖了，所以用這個來代替吧。」
「啊，玩偶！大倉殿下！你用那個來實驗真的是超級過分的！」
「不，因為多到都能堆成小山了，所以就用一個的話也沒所謂吧……」
「不行的喲！這個是我沒有的種類，所以是我想要的！」
因為不知道什麼時候效果會消失，所以我本來是打算放進去玩偶來進行實驗的……但是在我把玩偶實體化的一瞬間，諾爾就飛了過來了。
就算你說沒有的種類……難不成你打算達成全收集成就嗎？
「之前在那個洞窟內也用來當誘餌了呢。玩偶真是便利吶——」
「喂！都叫你別說那個了！」
聽見芙蕾希雅的話語的瞬間，諾爾全身震動著，停不下來。
「……順帶一問，那個玩偶結果怎麼樣的呢？」
「被卷入呆子精靈的技能裡，消失得連灰都不剩了。」
「啊，啊……玩偶，我的玩偶居然……」
聽見了露娜的話，雙膝失力跪了下去的諾爾開始苦吟。
是，是因為玩偶被消滅成那種地步而受到打擊了嗎……？
但這是必要的犧牲，希望她能理解。
在那之後，拿出了幾個新出的玩偶遞給她，然後用重複了的玩偶來做實驗這件事讓諾爾同意了。
居然這樣就同意了什麼的，諾爾意外的是個現實的人呢……
等一下，現在可不是浪費時間的時候！必須趕緊確認女神的聖域的性能！
為了趕緊確認聖域對攻擊的效果，首先讓芙蕾希雅來攻擊了。
「那麼就讓我先來吧！瞄著射它！」
受到強化了的艾斯蒂爾的支援魔法的芙蕾希雅，架起弓射出了弓箭。
釋放的瞬間發出空氣破裂的聖域，一瞬間箭矢就到達了女神的聖域的虹色膜……箭被彈飛到天的另一邊去了。
「啊，被彈開了……那個好厲害呢！」
「那麼，下一個到我。就讓我來代替你擊碎它吧」
「哦哦！干它，諾爾醬！」
芙蕾希雅不斷揮著手給架好槍幹勁滿滿的露娜打氣。
這兩個人，實際上關係很好吧？
把疑問拋到腦後，露娜衝了出去跳到高高的天空中。
在空中豪快地回旋槍，槍上還出現了真紅的氣場……喂，等一下，你要是使用那技能嗎！
在我注意到的時候，槍已經脫離露娜的手了，變成紅色閃光飛向女神的聖域。
然後擊中……槍被彈開，回旋著向相反的反向飛去。
「被彈開了……平八，給我血。」
「哦，噢」
「雖然我認為沒必要使用技能的就是啦……」
「但是，這樣一來就能夠證實女神的領域的效果了呢。普通的東西可擋不住露娜的攻擊。」（注：希絲哈說的）
雖說居然到使用技能都想要打破它這件事屬於料想外，但是錯有錯著，這樣一來就可以很好的證明它的性能了。
芙蕾希雅的普通箭矢就算了，連露娜那能偶貫穿防御和魔法耐性的穿刺都不能動它絲毫。
這可以認為是完全使外部干涉無效化的性能了吧。
唔，這樣一來大概的猜想已經證實完畢了吶。
之後就只需要等待女神的聖域的效果失效……我還這樣以為，結果艾斯蒂爾小姐滿面笑容地看著這邊。
啊，看起來一副幹勁滿滿的樣子哇。
「呼呼，那麼也讓我來試一下吧。總之，唉咦」
單手拿著黃色魔導書，艾斯蒂爾把杖刺刀地面上，同時發出轟隆聲音，上下搖動的震感襲向我們。
「你，你做了什麼！？」
「因為我有點在意如果從地下攻擊會怎麼樣，所以用土魔法攻擊了。看起來有好好對應呢。」
「好，好強烈的震感的呢……」
「看起來受到強化之後，艾斯蒂爾的魔法也變得更加強烈了呢……」
雖然我們的確沒有驗證下面有沒有被保護……但是是不是把艾斯蒂爾小姐的魔法培育得過於凶惡了？
除了女神的聖域展開著的地面以外的場所，變成了被一口氣挖開了的樣子哦。
總之拜艾斯蒂爾的福，證明了女神的聖域並非是半圓形，而是以接近圓形的形式展開這的。
這樣一來就結束了……我是這麼想的，但是這次艾斯蒂爾又拿出紅色魔導書揮杖。
突然間，剩餘上空發生了大爆炸，熱風吹散了周圍。
「啊啦，沒有空隙哇。」
「艾斯蒂爾醬剛才的是什麼！突然間爆炸了喲！」
「只是指定空間爆破了而已。果然從外部的干涉是不可能的樣子呢。」
「那招看上去好像無法逃避呢。果然艾斯蒂爾好恐怖。」
指，指定空間爆破……？沒想到居然還能做到坐標攻擊啊！？
雖然至今為止使用魔法都有點讀條時間，但是剛才卻一瞬間爆破了。
這樣一來連速度快的對手都能命中攻擊，連對空能力也飛躍性地提高了。
唔，果然強化艾斯蒂爾是沒錯的。
……我想其他方面也各式各樣地被強化了，總感覺我有點害怕了。
「那麼最後，就讓我用殺手鐧的魔法來攻擊一下哇。」
「難道你這傢伙想要用的是，滅世之光……那東西嗎？」
「嗯嗯，如果是以前的我的話，無法控制導致眼前的所有一切都被夷為平地，但是現在的話，我可以鎖定位置，所以你放心吧。」
眼前都變成空地什麼的，果然那個魔法不是很糟糕嗎。——
老實說，想要她停手，但是看見挺起胸膛自信滿滿的艾斯蒂爾，我就不忍心喊停，一不小心就說出了可以，干它吧的話。
她突然間浮現出開朗的笑容，意氣揚揚地拿出白色魔導書高舉杖。
然後在女神的領域的遙遠上空中出現了出大的魔方陣，在中央聚集著周圍的光逐漸形成了個耀眼的球體。
球體越來越大，越來越大，像是脈動跳動一樣，一漲一漲地膨脹著。
……這，這魔法真的沒問題嗎？
「——唉咦咦！」
聚集到某種程度之時，艾斯蒂爾一聲令下揮下法杖。
光之球體就那樣落下……並沒有。像柱子一樣的極粗光線由上至下地射向聖域。
整個聖域被都被光線吞沒，因為發出著太過於強烈的光芒，我們看不見裡面的樣子。
雖然無法直視那耀眼的光芒，比起那個，完全沒發出聲音這一點更令人恐懼……。
自那之後，極粗的光線降下了差不多一分鐘，逐漸變細，最後變成細長光線，然後魔法結束了。
等被光線吞沒的地方顯出樣子的時候，能發現那個地方，除了聖域所在的地方以外，周圍的地面已經完全消失不見了，就猶如被深穴包圍著的孤島一樣。
「呼……這也能防住啊。UR道具還真是厲害呢。」
艾斯蒂爾遺憾地吐息了，但實際上因為那個魔法放出成功而愉悅地臉紅了。
哦，噢噢……如果被這個打中的話，無論什麼魔物都會立即蒸發的樣子吶……而且還是照射了接近一分鐘，真是無情吶。
但是，女神的領域完全防御住了，飽含這個危險的魔法在內，艾斯蒂爾小姐的所有魔法。
我認為這已經完全可以證明它的性能了。
「我倒是認為艾斯蒂爾比較厲害的就是了……」
「果然強化之後能做到好多事呢。我也想要早點強化呢。」
「唔姆，如果不用我幹活的話，我也想試著強化呢。」
「啊哈哈！好厲害！好厲害！艾斯蒂爾醬，我想看更多的魔法喲。」
「呼呼呼，拿你們沒辦法呢。那麼，就讓我在試一點吧。」
在那之後，直到女神的聖域效果結束，看見在裡面的玩偶被炸飛的諾爾尖聲大叫為止一直在實驗。
最終確認到了女神的聖域的效果時間為20分鐘，再使用時間為12小時。
艾斯蒂爾小姐被強化了，也得到了超高性能的女神的聖域。看起來可以大大期待一下以後的戰鬥吶。
 
 
  