========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-02-05 19:04
==========================

 
 
抽完扭蛋的十幾天後。
今天也跟諾爾來到塞瓦利亞的協會確認，並沒有什麼特別讓人在意的報告，所以就離開了協會。
「果然在那之後沒有迪亞波爾斯的發現報告了，嗎？」
自從祠堂的騷動之後，就沒有一件迪亞波爾斯的發現報告了。我們也姑且持續著調查，但是毫無進展。
也在調查著是否有狩獵場異變，但是除了巨蟹洞窟以外並沒有變化的樣子。
雖然想就這樣認為這場騷動一件結束了……但是也有艾斯蒂爾之前所說過的猜測在，因此還什麼都說不定。
其他的冒險者們也在持續著調查的樣子，所以想要在看一下情況再下判斷。
跟伊莉娜小姐的約定中，訪問神殿這件事也一件定下來了。打算繼續暫時以塞瓦利亞為活動中心。
「在塞瓦利亞的，上次的就是全部了的吧？」
「不知道吶。如果那些就是全部而騷動就這樣就平息了的話，我是挺開心的啦……但是連道具報酬都沒拿到，總感覺怪怪的。」
「結果又變成那種方向了嗎……大倉殿下應該像這樣，說出一個更正當的理由才對的喲。」
「混蛋傢伙！只靠正義感就去遭那樣的罪，誰受得了啊！」
正是因為想著說不定能拿到道具，我才會這麼積極地解決異變的啊。
才不是因為名譽呀，正義感什麼的！
但是明明打倒了宏偉多里斯連報酬都沒有什麼的……鬼才去做哦。
嘛，所說防止了塞外利亞的結界消失演變成糟糕的事態這是一件好事啦。
而且能夠受到伊莉娜小姐的感謝，也讓人害羞又高興吶。（翻譯：等著被艾斯蒂爾空間爆破連灰都不剩吧你）
……雖然被希絲哈和艾斯蒂爾送來奇妙的視線這件事讓人很恐懼就是啦。
在想著有的沒的的時候，走在旁邊的諾爾突然開始了發牢騷。
「我，這次完全就沒起到作用的呢……」
「突，突然間做什麼啦？」
「你看，在調查中什麼都沒發現，在祠堂的戰鬥也只會逃跑的喲……就這樣下去，我豈不是只是為了採集螃蟹過來的塞瓦利亞的嗎。大倉殿下明明挺身而出，連艾斯蒂爾她們也那麼活躍了……」
突然間幹什麼啦？居然說出自己只是為了採集螃蟹過來。
的確歡喜地採集著螃蟹，跟艾斯蒂爾她們相比也可能沒有做出令人注目的活躍……但我不認為她沒起作用。
「啊，唔。不要那麼在意喲。角色分擔是很重要的哦。而且你雖然說只會逃跑，但伊莉娜小姐她們能夠安全逃脫也是諾爾的功勞吧？」
「如果說那就是我工作的話……那時其實完全就沒魔物襲擊過來的喲。」
「那雖然從結果出發是那樣。但是如果外面真的有迪亞波爾斯伏擊著的話，如果你這傢伙不在的話不就很危險嗎？考慮那樣的可能性，才會把領導逃跑的任務交給你的哦。所以我才可以安心挨打呢！」
「雖，雖然我認為安心挨打這種說法很那個……但是您能沒事真是太好了的喲。」
在當時能夠瞬間決定逃跑一事，也是因為諾爾在那裡的原因。
要不然的話，可能就不會大家都無事逃脫出來呢。
雖然就結果而言逃出來之後並沒有魔物襲擊而來，但是正因為不清楚這種事才會那樣做的。
雖然我是這麼說的，但諾爾還是嘟嘴表示不滿。
「嘛，真的不用在意那種事吶。倒不如說，到需要動真格戰鬥的時候，諾爾是十分可靠的。那時候你好好努力就可以了喲。」
「……了解了的。那個時候我會竭盡全力的。」
「噢，那就讓我依靠你吧。」
雖然暫且還是給了我回答，但是不知道是否因為諾爾還很在意，說話的語氣不太對勁。
雖然比以前要好多了，但是果然她還是個很在意細節的傢伙吶。
好，這時候就需要心情轉換。
「既然難得，就這樣兩個人去吃頓飯吧。今天全部由我來請客哦。」
「欸，兩個人的嗎？艾斯蒂爾她們……」
「啊，嘛，偶爾這樣也不錯吧。最近老是拜託你，就當是透口氣吧。」
芙蕾希雅的事也拜託了諾爾，雖說我們有幫忙，但是實際上做飯的都是諾爾。
明明以前的諾爾還很輕快的，人數逐漸增加起來，她考慮的事情也不斷增加了。
……倒不如說，主要原因是因為增加的伙伴都是比諾爾更要放飛自我的人，當然其中也包含著我，所以在這點上感覺很對不起她。
因此我才會帶上對諾爾平日的感謝邀請她去吃飯，但是她好像因為只有自己能去（受寵：划掉）而抵抗一樣，表現出羞澀的樣子。
沒辦法吶，再推她一把吧。
「今天你放開肚子吃都可以哦。如果你不想的話，那就算——」
「我去！我要去的！」
這麼輕鬆就掉進來了！？雖然有點擔心我放出的放開肚子吃這句話……不，只是吃飯的話應該沒事吧。
這樣小小地想了一下，抱著一丟丟的不安走進了隨便挑的飲食店，結果。
「姆呼呼，好吃的喲——。啊，再來一碗！」
輕快地舉起單手，諾爾要求再來一碗。
桌子上被空盤子掩埋，店員急忙地拿走盤子把新料理拿過來。
在店內的其他客人一副吃驚的樣子看著我們的桌子，一部分的人還熱鬧討論起來諾爾到底能吃多少的話題。
唔，我太天真了。我太低估諾爾的食欲了。在我喝完一碗湯的時候，諾爾已經搞定6，7盤菜了，這也太預料之外了吧。
這傢伙的胃袋是黑洞嘛？真想讓她出席大食會噢。
雖然從時間上來說，這個點客人很少，但是從廚房那邊來看的話，肯定會認為是滿席一般，服務員們慌張地一盤接著一盤地搬出料理。
「雖然我是說過可以放開肚子吃，但是沒想到吃到這種程度……。嘛，男人大丈夫一言既出駟馬難追吶。」
「到不說大倉殿下你的食量太小了的啦。如果你不吃多點的話，是長不成強韌的肉體的喲！」
「但我也沒有想要強韌的肉體的打算……對我來說，這麼點就足夠了。」
我一邊呆愣一邊挑出靠魚肉吃。
跟諾爾吃一樣的量的話，在得到強韌肉體之前，胃會先壞掉的哦。
這傢伙已經吃了有二十人的分量了吧？雖然錢不是問題……但是她到底要吃多少啊。
看過去她還是一臉開心的心情吃著東西的食相倒也不錯就是啦。
「果然海港城鎮就是多好吃的魚料理呢。能成為參考的。」
不愧是海港城鎮的飲食店嗎，主要的菜單幾乎全是海產品。
貝呀魚呀自不用說，連蝦呀烏賊呀，煮的烤的什麼的，應有盡有。
雖然想要找一下看看有沒有像刺身一樣生吃的東西，但是看起來這家店沒有呢。……這就有點遺憾吶。
這也不是什麼高級店鋪，所以做得也是缺乏妙處。但是，對我來說，這是一種有安心感的味道。
像這類店鋪，往往有種親近感，也就是輕鬆愉快。雖然扭蛋產的食物也很美味，但是這類店鋪的味道也不錯。
雖然最初在異世界感到不安，但是這個世界的料理水平比想像中還要正常吶。雖說經常混入了魔物的材料就是啦。
「的確這裡的調味也很好吃，但是對於在家裡吃的你做的料理，我也相當喜歡哦。」
「啊……真，真是的！大倉殿下真是小嘴抹了蜜（翻譯：正宗漢語，不是嘴臭的意思啦）的呢！今天就給你加一道小菜的喲！」
不知道是不是想要遮羞，諾爾單手不斷揮著。
太好了哦，每次誇她就能追加一道小菜吶。
「話說回來，跟大倉殿下兩個人吃飯什麼的，真是久違了呢。」
「也對吶。是兩個人住宿的時候以來嗎。還真是過了好長時間吶。」
「回憶起來，那可真是漫長的呢。開始當冒險者，召喚艾斯蒂爾她們，得到自己的家……真的有很深的感概的呢。當初從樹上掉下來的那件事，如今也已成懷念的回憶的呢。」
「那個時候真的是十分抱歉……」
「唔姆姆，開玩笑的啦開玩笑的。別在意的啦。」
看見深深低下頭的我，諾爾笑了。
雖說是不小心的，但我還是害她掉到樹下了吶。
就算你說是開玩笑，那已經是懷念的回憶，但我還是覺得很抱歉啊。
在說著這個那個的同時吃著飯，直到諾爾心滿意足為止。
「姆呼呼，飽了飽了的喲—。大倉殿下，謝謝款待！」
「哦，噢……你滿足就好。」
走出店鋪，諾爾一副幸福的樣子，咚咚地拍打著膨脹的肚子。
這次的飯費高漲到幾乎40萬G。明明不是什麼高級店卻是這個價格。
不愧是諾爾，究竟一個人吃了多少人的分量啊。看見我們回去時的店員的安心的表情，給我留下了特別深刻的印象哦。
畢竟那是連食材庫存都能吃光的節奏吶……不愧是諾爾的胃袋喲。
既然說是請客，支付的錢是從我個人的錢包裡掏出來的。
「只有我一個人被款待，總感覺對不起艾斯蒂爾她們的呢。」
「諾爾一直也做著飯呢，偶爾這樣一下也沒問題啦。就算是艾斯蒂爾她們也肯定不會在意的。」
去協會的時候，順便吃了頓飯而已，艾斯蒂爾她們不會在意的吧……大概？
畢竟諾爾自己做飯的時候，怎麼說也難以做出這樣的量吶。
「怎麼樣，心情有變好一點嗎？」
「……是的，悶悶不樂的地方已經完全放晴了的喲。」
「那樣就好。如果還有機會的話，要不要像這樣兩人一起出門。」
「也是的呢。大倉殿下，真的很感激你。的喲。」
好像吃飯之前那種心情連灰塵都不剩地被吹跑到哪裡去了的樣子。
以後也像這樣，一起去吃飯好像也不錯呢。
 
 
  