========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
今天是跟伊莉娜小姐約定好的，到訪特斯托多神殿的日子。
說好在跟神殿長打個小招呼之後，會請我們吃飯。
因此把露娜和芙蕾希雅也帶上，我們來到了塞瓦利亞。
「去那個神殿很恐怖喲—」
「唔姆，雖然不恐怖但是給人不舒服的感覺。……真的不恐怖哦？」
緊跟著芙蕾希雅說的話，露娜卷起手地用力說到。
也沒有在懷疑你們啦……但是去神殿真的那麼恐怖嗎？
明明之前忍耐到最後，但還是敗在了特斯托多大人的威壓感下吶。
即便是這樣說吶，真的是在奇妙的地方擁有自尊心呢。
「但是，我很期待跟名叫達拉那個孩子的相遇！它能在空中飛對吧？」
「是的喲。飛在空中是一件很爽的事情的呢。」
「很期待！我也想乘一下啊！」
「呀咧呀咧，真是吵鬧的精靈。但是，我也有點感興趣。」
在說完去神殿的話之後，又跟她們兩人說了達拉的事情，看起來她們興致滿滿的樣子。特別是對飛在空中這件事。
所以嘴上說好恐怖，但對這次的到訪也是興致滿滿的。
「姆呼呼，神殿會拿出什麼樣的飯的呢。好期待的喲！」
「也對呢。因為沒有吃過正宗的塞瓦利亞本地料理，所以很期待哇。對吧，小哥。」
「哦，噢。」
一邊同意諾爾說的話，用手撐著臉頰上的艾斯蒂爾目不轉睛地盯著我。
為，為什麼特地把話題拋到我身上。之前跟諾爾去吃飯的事沒跟艾斯蒂爾她們提過，她們應該不知道的才對……
諾爾回去以後也正常地吃了一堆晚飯，所以應該沒有不自然的部分才對。
……以後好好地跟她們說一下吧。明明我又沒做壞事，為什麼會覺得越來越怕。
不知道在擔心著什麼，艾斯蒂爾急忙用認真臉開始說起話來。
「但是，雖說是以謝禮的形式把我們招待到神殿去，但是我擔心會有事情哇。比如說會不會讓我們信仰守護神什麼的。」
「喂喂，伊莉娜小姐她們好不容易善意地邀請了我們，你卻在這疑神疑鬼不太好吧。」
「大倉好像十分信用伊莉娜小姐呢。之前握手的時候也一副開心的樣子。」
「我，我並沒什麼特別高興的吧！……真是的，艾斯蒂爾還有希絲哈你們都怎麼了？居然會懷疑那麼好的人什麼的。」
聽到我說的話的希絲哈和艾斯蒂爾，互相看了眼對方。
然後艾斯蒂爾稍微掃了我這邊一眼，然後用手托著臉頰皺起了眉頭。
「他是這樣說的，吶？」
「大倉的破綻太多了呢。只要被誘惑就乖乖點頭跟著別人走是不行的喲。」（注：這是希絲哈說的，上面是艾斯蒂爾）
一邊立起食指指著我的希絲哈剛結束講話，艾斯蒂爾就嗯嗯地點頭。
我，有你們說的那麼開心嗎……倒不如說你們根本沒信我吶！
就算是被伊莉娜小姐拜託，我這平八也沒有簡單到那麼沒出息，隨便就同意點頭的啊！
一邊進行著這樣的會話走在塞瓦利亞的城鎮中。雖然出現了通向神殿的那條白色道路……但是突然間芙蕾希雅發出聲音。
「……啊咧？跟上次來的時候完全不一樣喲。」
「唔姆，威壓感沒有了。沒有不快感了。」
連露娜都同意芙蕾希雅的說法一樣，卷起手點著頭。
沒有不快感……？
「怎麼回事？應該不是失去力量吧……」
「如果變成那樣的話，現在早就變成大騷動了吧？」
「唔，感覺上不是失去力量呢。如今也有跟祠堂同樣感覺的東西和同樣性質的力量守護著的樣子。」
如果不是沒有了特斯托多大人的加護的原因的話，那為什麼對露娜和芙蕾希雅的威壓感會沒有了呢。
這不是壞事倒也沒什麼所謂，就只是覺得好奇怪而已。
無論如何都無法釋然歪著脖子的時候，諾爾開口道。
「是因為特斯托多大人知道了在祠堂戰鬥的時候的事情，所以解開了警戒。這種解釋說得通的嗎？」
「呃，就算你這麼說啊，那也……」
「畢竟那是祭祀著御神體的祠堂呢。就算真是那樣不是不可能哇」
因為芙蕾希雅她們為了守護祠堂而戰，特斯托多大人響應這一行為所以停止了威壓，大概是這麼個說法？
的確這也算是有可能的話題，但這也有這的不好……。
「這樣一來的話，芙蕾希雅她們的事情會不會被伊莉娜小姐發現？也不能否定特斯托多大人向她們傳達的可能性吧？」
「那個可能性十分大呢。所以今天跟她們見面的時候，要注意一下那方面的言行舉止。」
「明明只是被邀請去吃飯而已，為什麼會變成這麼奇妙的話題的呢……」
如果芙蕾希雅她們來到那個地方參與戰鬥這件事穿幫了的話，不知道會被說什麼。
如果只是知道我並非一個人進行戰鬥的話還好說，如果連吸血鬼和精靈族都暴露了的話就糟糕了哦。
如果真被知道了的話，讓她們喝忘卻藥忘記吧……這也幾乎行不通嗎？
讓特斯托多大人喝是不可能的，如果加害崇拜自己（特斯托多）的伊莉娜她們的話，有可能會動真格地降臨也說不定。
……看來如果真的穿幫了，就只能去拼命拜託她們一定要保守秘密了吶。
明明我只是來吃飯的，如今卻胃痛了起來。
一邊在白色道路上前行著，卻感覺肩膀越來越重。終於白色的神殿映入眼簾了。
然後在標示著道路到了盡頭的白色柱子的前方，能看見伊莉娜站在了那邊。
她注意到了我們的到來，微笑地跑了過來。
「久等了。今日勞您駕步一趟，真是萬分感謝。」
「不，這邊才是受你們的邀請，十分感謝。」
輕輕地打了個招呼之後，芙蕾希雅和露娜走到了前面。
雖然我和諾爾在護衛的層次上交流過了，但是芙蕾希雅他們是第一次走進神殿吶。（翻譯：這句沒看懂，之前不是來過了嗎）
所以重新再打一聲招呼吧。
「兩人都能來這裡，真是感謝。讓我重新介紹一下自己吧。我是侍奉特斯托多大人的伊莉娜。今日請多關照。」
「露娜。有勞了。」
「我是芙蕾希雅！請多關照啊！我很期待能跟達拉那孩子見面喲！」
「呼呼，我想達拉也會很高興的。那麼就讓我來帶路吧。」
對于露娜的冷淡打招呼有點吃驚，但是伊莉娜小姐還是重振精神微笑著招待我們到神殿的那邊去了。
唔，果然是個好人吶。這個人會誘惑我什麼的，不可能的吧。艾斯蒂爾她們太過注意了啦。
比起那個，如今得去試探一下伊莉娜小姐知不知道芙蕾希雅的事情呢。
「不僅僅是我們，連芙蕾希雅她們都一起招待過來，真是抱歉。」
「請不必在意。只要是大倉先生你們的熟人的話是大歡迎的。請別顧慮好好享受呢。」
「唔！謝謝你喲！」
「那就讓你們好好地招待我們吧。」
我以為如果她知道的話應該態度會表現得更加不一樣的，但是靠如今這回答和態度什麼也看不出來吶。
對艾斯蒂爾用眼神發出信號，但是她搖著頭。還要在直入一點嗎。
「咳，咳咳。今天該怎麼說好呢，感覺神殿內的氣氛有點不一樣呢。芙蕾希雅你們也這麼想的嗎？」
「說得對呢！感覺氣氛很緩和！」
「唔姆，這樣的話好像能睡著呢。」
你別在神殿也想著睡好嗎！真是的，這個吸血鬼大人。這不是令人不由自主地想吐槽嗎。
我在腦袋中想這些的東西的時候，伊莉娜小姐又再次微笑地回答了。
「因為上次來的時候很緊張的樣子，所以這次暫且調節了一下照明。而且特斯托多大人好像也很歡迎芙蕾希雅你們。」
「啊啦，你連那種事情都知道嗎？你說歡迎，是有什麼理由嗎？」
「雖然我沒有到連特斯托多大人的心思都清楚的程度……但是畢竟她們是大倉先生的熟人。我想特斯托多大人應該會歡迎她們才對的。」
唔姆，看起來不像是知道詳細的事情的樣子呢。
再次看向艾斯蒂爾，這次她單手做出了個圓圈的形狀。好，看起來不用擔心也可以了吶。
是因為跟我一起來所以並沒有警戒芙蕾希雅她們嗎，還是因為在祠堂一起戰鬥了的原因呢，不太清楚。但是可以知道的是特斯托多大人好像解除了警戒。
不僅僅如此，還顧慮著我們，改變了照明。之前室內還是有點黑的，如今卻很明亮。
畢竟伊莉娜小姐也很在意之前露娜她們的進賬吶。
一邊撫摸著胸口（注：鬆一口氣的那個動作）跟著伊莉娜小姐的後面走著，然後被帶到了一個寬廣的空間。
然後在那裡有個長著很長白鬍鬚的大叔。穿著華美的和服一樣的裝束樣，十分的威嚴。
「我把大倉大人們帶來了。」
「哦哦，抱歉呢伊莉娜。」
跟著行禮了的伊莉娜，我們也行禮打招呼。
「我擔任這座神殿的神殿長，名為拉斯庫姆。對於拯救了祠堂的各位，衷心感謝。」
「沒什麼沒什麼，這邊才是呢，這次承蒙神殿招待，真是十分感謝。」
唔，唔……雖然被感謝很開心，但是說拯救了什麼的，還真是說的誇張吶。
是因為信仰特斯托多大人到那種程度了嗎？
「話已經從伊莉娜哪裡聽到過了，居然為了保護祠堂聽深處……真的，真的萬分感謝」
「挺，挺身而出什麼的，真是小題大做了啦……」
「怎麼會，請您不要謙遜了。一人面向魔物的英勇身姿實在是高尚。大倉大人是以為十分值得尊敬的大人。」
被如此威嚴的拉斯庫姆好幾度低頭道謝，連伊莉娜小姐都一副神魂顛倒的表情看著我。
這真是令人渾身作癢的表揚次吶。因為我沒習慣被人表揚，所以不知道用什麼反應去面對好。
倒不如說，伊莉娜小姐對我的評價也太恐怖了。好像越來越不符實際了吶……
在我抱著這樣的不安的時候，拉斯庫姆先生向我提問了。
「大倉大人您們不是塞瓦利亞出身的吧？」
「是的呢。因為從協會接受了塞瓦利亞的委託，所以也是才剛來。」
「果然是這樣嗎。儘管如此，居然還這麼盡心盡力地保衛祠堂，作為侍奉特斯托多大人的我們來說，真是十分令人高興的事情。」
……唔，唔嗯？什麼意思？不是塞瓦利亞出身的我守護了祠堂這件事有什麼值得開心的嗎？
難不成是認為我們有成為信者的前途吧……不，那不可能吧。
大概就是，因為明明不是信仰者，卻特地返回已經順利逃脫出去的祠堂解決事件，所以被過剩評價了而已吧。
嘛，只要不會讓別人覺得我做了壞事都沒什麼所謂啦。
「難得招待了您們過來，那麼打招呼就到這左右為止吧。我雖然不能同席，但請你們能夠好好享受食事。伊莉娜，帶路就交給你了喲」
「是的，請交給我吧。那麼我們走吧。神殿長，先行告退了」
跟拉斯庫姆先生的談話結束，我們走出了那個大廳。
 
 
  