========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-10-04 05:41
==========================

 
 
自從上次騷動過後的數日,我們來到了修汀克的闘技場。
用石頭砌成的類似斗獸場沒有天花板的圓形建築。(闘技場)貌似能夠容納數萬人的程度。比賽將在有觀眾的情況下在這裡決岀勝負。冒險者們之間的魔物競賽是這個城市的娛樂之一， 這次的比賽也是由冒險者協會鼓起勁用心準備的。
（比騫)使用的魔物是由魔物使經過調♂教並加以奴役的,因此我們被告知不用擔心會出現死亡的情況。並且考慮到我們和迪烏斯之間rank的差距,我們是和C級魔物的對戰的比賽。
「居然沒有逃跑而是來這裡了。哈哈、只有這點得表揚你呢。"【迪烏斯】
「那還真的是非常感謝你的表揚呢"【主角】
闘技場裡面已經有觀眾了而且一片嘈雜。觀眾席上的人比想像中的還要多。超過1萬人以上了？什麼鬼,太可怕了！
在(競技場)寬廣的中央能看到的位置,有個走到別人的出場休息室的帥哥(笑)【原文是中央∽場邡見位置遼3、出場者∽控戈室￠來野郎邡居廴。,稍微腦】（彌:這裡注釋請無視，圖片識別出這一連串鬼畫符我也很無奈）
然後一見面就早早地開始說出識刺的話語。這傢伙難道不說識刺的話就不能對話了嗎
「嘛,從現在開始請不要給自己增添羞辱而加油吧。我會(用實際行動)來告訴你們 B rank和E rank之間壓倒性的差距"【迪烏斯】
「為了當作以後的參考請務必」
(迪烏斯)得意的嘴角問上翹、並且滿臉的笑臉(向我)談話,讓我覺得非常惱火。(弄得我)非常想要去毆打他。
這傢伙後面,有手持大盾並穿著鎧甲的女性,還有一名拿著杖身穿神官衣服的女性站在那裡。(穿著)鎧甲的人的體格看起來像是個男的。【原文是L乙裝束服裝性邡居之。因為後面有說是神官就魔改為神官服】（彌：這裡同上面同樣的情況，還請無視）
艾斯特爾醬,之後想要來我們隊伍的話不需客氣直接(和我們)說行了。假如是那邊的騎士也可以(來我們的隊伍)呦"【這裡的騎士是指諾爾】(譯者:兄弟我敬你是條漢子,希望你別菜刀結局就好了。菜刀或許會遲到,但永遠不會缺席)（彌：人在做誠在看，菜刀之下無完屍）
（迪烏斯)嬉皮笑臉假裝親近地向在我旁邊的2人搭話。【原文是笑顫亡馴扎馴扎L◇俺側2人記聲左力計馴扎馴扎大意是和不是很熟的人也很親密的樣子。反正我這種語死早這種境界】（彌：翻譯大佬我對不起你啊！！不能怪我，都是圖片識別的鍋呀！）
艾斯特爾自然不用講,現在就連諾爾也想要勸誘嗎。
呼,請讓我拒絕(你的邀請)【應該是艾斯特爾說的吧】
「請容許我拒絕"【大概是諾爾】
【「分、遠慮世乙九九〈才之〈亡寸次」原文是這樣的,2句的意思基本一樣,就是請讓我客氣在日本的話相當於我們這邊委婉的口頭拒絕,知道就好,反正我語死於早】 （彌：喵喵喵？雖不明但覺歷，原諒我打不了日文吧(T_T)）
「哈哈哈,依舊是脾氣倔強的女孩子呢。真希望這場比賽勝負結束之後還繼續是這個調子就好了呢」
 
馬上回答拒絕之後,臉上依舊帶著笑容。迪烏斯舉起一只手並臉帶笑寳掩蓋(勸誘失敗,離開我們)向自己的隊伍走去。
你這傢伙真是活該
「米娜桑,讓你們久等了。重現在開始,冒險者迪烏斯和冒險者大倉平八比賽勝負即將開始。實況將由我、冒險者協會修汀克本部協會會長輔助阿爾泰拉來傳達! 」
當他即將說完的中途,在闘技場內女性的熱烈的喊叫聲響徹四方。
這是什麼回事?普通的說話是不可能有這樣的音量的。是用了魔法還是用了其他什麼的方法。
「誒,這次勝負(的魔物)使用的是討伐 rank o的奧加。這是委託 rank A的魔物使莉莎桑抓獲回來的。所以請觀眾們不用擔心(魔物襲擊)」
觀眾們因為聽到奧克而吵吵鬧鬧的。(對於我來說)聽到(解說人說出)奧加的時候,只是覺得得 A RANK很厲害而已。
雖然有聽說是 C rank的魔物,原來是奧加啊。獨眼巨人也是 C rank,總有什麼方法能解決的吧。
「接下來就解說一下規則。限制時間是當5根蠟燭全部燒完為止。當5根蠟燭全部燒完的時候戰鬥結束。奧加討伐的時候根據蠟燭的殘餘量來判斷比賽的勝負。」
看問她手所指冋的實況者用的房間空地就能看到稍微有點大的蠟燭。用火點燃(蠟燭)來計算時間嗎。
「道具的話,只有回復系的物品可以使用。隊伍全滅或者宣布退出比賽的時候就是那個冒險者輸比賽的時候。而且敗者將支付100萬G給勝者!以上就是這次比賽勝負的規則。」
世界貌似也有攻擊用和支援用的道具、這次好像只能使用回復用道具。也就是說煙霧彈和魔法炸彈都不能使用呢。
「那麼就請先攻、冒險者迪烏斯的隊伍進場吧! 」
當說岀那個那個帥哥混蛋入場宣言的時候(野郎應該是這麼翻譯的吧)、觀眾們一起提高聲音。真是十分熱烈的歡迎聲,差點以為是地面晃動的聲音。
能聽到有些女性的大聲的尖叫,果然女性的粉絲比較多呢。哼,這就是為什麼我討厭帥哥的原因。【原文:己芤辶辦∽亻勹乂∽(嫌∪辶杪。谷歌翻譯居然把帥哥野郎翻譯成黃油笑容逐漸消失】（彌：關於圖片識別我不想吐槽了....）
「非常地受歡迎呢」【淒∪人氨亡劫主寸這語氣應該是艾斯特爾說的】 （彌：一回生兩回熟，見怪不怪了）
「是呢。那個男居然有這種程度的人氣呢」【估計是諾爾說的】
「畢竟臉看起來還不錯。但是(對於我們來說)壓力還是挺糟糕的"【主角】
那個傢伙大概在王都也算是比較有人氣的隊伍呢。歡呼聲仿彿在訴說著這件事一般。老年和年輕的男女都在用仿彿瘋掉的聲音在為他們應援。【譯者：居然在打CALL,啥時候變成偶像劇了】（彌：老年的婆婆...欸嘿嘿嘿...）
相對我們來說又會怎麼樣呢?來自布魯恩的無名隊伍。而且還是有 E rank和 Frank組成的隊伍想像一下在他們戰鬥結束之後,我們出場的時候觀眾們的反應就覺得有點害怕。
「果然迪烏斯的隊伍很有人氣呢。戰士、盾牌(坦克)、弓箭手、神官組成的平衡還算不錯的隊伍。假如有魔導師加入的話,隊伍的質量就會有大幅度的提升呢的勝負貌似是由於爭奪魔導師所引起的糾」【也對呢,fgo刷副本白不白嫖人家的孔明和梅林體驗真的是2個世呢遠目中】
場內的視線開始一下子都聚集在我們身上。這,這份壓力是什麼回事?這是第一次被看著呢。能感覺到冷汗都冒出來了。
坐在我旁邊座位的2個人一臉滿不在乎的樣子。諾爾因為帶著頭盔因此不太清楚但是大概是知道(被注目了）。
2個人難道沒有感覺到這壓倒性的壓力嗎。我開始感覺到腹痛了。【原文:俺以腹邡痛〈點 為啥不是胃痛啊】（彌：話說，圖片識別是和日文有仇嗎？）
「相對的大倉平八的隊伍是2個戰士和1名魔導師。隊伍給人稍微有點偏向攻擊的印象。是因為給人沒有什麼防御能力,通過火力壓制的感覺造成的嗎?雖然還是在 E rank剛準備出發的隊伍對來自布恩涅的他們的實力究竟在哪種程度呢感到期待。 」
確實如她所說的,我們的隊伍平衡有點差,完全是通過火力壓制(刷怪刷圖）。
話雖如此,聽到我們是來自布恩涅的時候會場一片寂靜。笑出聲來的人也有。
也許有的人認為 E rank的隊伍剛剛來到王都之後就要和 B rank的隊伍進行比賽什麼的太過愚蠢了。 然後在安靜的會場裡面突然發出強烈震動的巨響的站立著的什麼東西走了出來。【突然卜乙何力力步t乙】
手上拿著巨大的棍棒,四肢和脖子都用鎖褳捆綁著。給人和獨眼巨人最小的體型一樣的感覺,但是仍然有3米以上巨大的體型。
指引並帶著奧加過來的是叫做莉莎的人物嗎?樣子由於被風帽蓋住了看不到,體型看起來像女性。短褲加上帶有披肩的服裝。確實有點像調教師。(難道女暗牧也該轉職為調教師比較好嗎？）
雖然很想看一下她的狀態,但是離得有點遠相機沒有反應。(我覺得你就是想看一下人家的性別吧,看狀態只是你的借口吧
「（魔物的)準備也已經就緒,我覺得是時候開始決岀勝負了。迪烏斯桑,準備好了嗎?那麼開始進行比賽。」
把奧加帶來的人物離開那個地方之後,作為開始的信號的鐘聲便響起來了。
奧加向看到的迪烏斯他們跑過去。迎擊的是穿著盔甲持盾的人。高舉的棍棒一下子氣勢十足地與他的盾發生碰撞。
但是他並沒有被吹飛,而是站在裡面把棍棒給擋下來。
后迪烏斯從他的後面飛了出來,砍向因為攻擊被擋住而動不了的奧加。後方拿弓的女性也開始射箭。【後方辦趙弓左持之女性矢放中的這乙還查到的原意有更加,並再,重新,絲毫不之類的,不過上文沒寫弓箭手射過箭,我覺得翻譯成更加有,進一步,應該也可以翻譯為後方更加有女弓箭手射出弓箭覺貌似有點翻不過來這種意境就魔改一下了】
在(隊友攻擊奧加)這段時間內受到攻擊的坦克【原文:盾就翻譯為坦克。就是擋箭牌的人】被光所包圍著隨後光像被吸入體內(消失)了。看起來應該是神官向他施加了回復魔法。
「讓坦克承受傷害,神官進行回復,弓箭手和戰土進行攻擊。隊伍的戰鬥風格是比較偏穩健流派的呢」【原文是盾受計、神官邡回復U、弓亠戰士辦攻擊寸扎￠寸擬,估計我不翻譯大家都明白怎麼翻譯的了。中式日語真的是能為所欲為的】
最初的攻防戰一次又一次讓觀眾席上響起了歡呼聲
這就是隊伍的戰鬥嗎。真不愧是 B rank,隊伍的行動比較靈活流暢呢。和護衛馬車的人相比果有點差別。【原文是馬車0護衛→辶人達以比~亠的違弓。這裡是我魔改了一下,原文大意應該是果然成為了B rank,隊伍的行動能夠有條不紊呢。但是我想了下難道只有成為 B rank才能有條不紊嗎,在聯想到其他作品的 C rank感覺也有不少能這樣的,於是我就魔改了一下】
雖然諾爾充當坦克也十分足夠了,但是我們還是想要一個(真正的)坦克和神官呢。假如身為前衛的我和諾爾不在的時候,艾斯特蕾被偷襲的話就很危了。
「哦啡!出現了!飛出去斬擊的迪烏斯桑的必殺技音速劍氣"【原文從日語翻譯成英語的話是sonic blade呢,我就翻譯成音速劍氣。哦啡是表示驚訝的擬聲詞,在日語沒什麼特別的意思就是表示解說員的驚訝而已,擬聲詞方面的話不是很懂,大家就且看且過吧。】
受到傷害的奧加想要向後方撤退而移動著,而察覺到了這點的迪烏斯注視著奧加的同時把劍朝向奧加而揮岀。當我正在想著明明劍的位置根本攻擊不到奧加究竟在幹什麼的時候,隨後就有血從奧加的腿上噴了出來。
是使用了遠距離攻擊了嗎。
然後這樣的攻防戰持續了一段時間。
「嗯,還真是需要很長的時間呢。"【諾爾】
「都快看厭了。」【艾斯特爾下面有說艾斯特爾都快睡著了】
「雖然動作很不錯,但是攻擊力還不夠呢。呼呼呼,果然攻擊力才是正義呢。」【主角】
旁邊的艾斯特蕾一副很睏的樣子向我這邊靠了過來睡著了(來人燒了這個非洲男主)（彌：誰敢害我酋長？！讓我來加把火)。
諾爾則是因為看著比賽覺得身體痛把兩手翁翁地上下晃動著。
（他們)和諾爾的火力相比,就算是他們(我也)稍微有點同情。
雖然過了5分鐘了,但是奧加仍然健在。剛才王道般的隊伍攻擊(指的是RPG的正常對戰,主T嘲諷,戰士弓箭手輸出,神官補血)踏踏實實地削減著奧加的HP。
雖然迪烏斯確實有身為戰士的尊嚴,但是沒有特地為了縮減(擊倒奧加)的時間而去特意受到（奧加)的攻擊。
況且還不知道(他們)持有什麼(技能)。但是現在就只知道音速劍氣,有什麼方法能夠查看下他們的狀態欄呢?
迪烏斯隊伍的奧加討伐已經結束了!蠟燭還剩下2根半!真快,這麼快的(討伐)速度真不愧是 B rank的隊伍呢。
奧加站立著倒了下去發出了強烈的撞擊聲。身體變成光子之後變成了掉落物品。
看到(奧加倒下)了之後觀眾們紛紛提高聲音狂歡著。實況員也因為太過興奮而導致說話有些快。
一根蠟燭燒完大概需要大概10分鐘的時間。迪烏斯他們在25分鐘的時候打到了奧加,那也算很於結束了嗎。【男主】
「呼啊,終於結束了呢。」【艾斯特爾】
「終於到我們出場了。騎士的血在沸騰呢。」【戰鬥狂諾爾】
「不要做得太過了呦?絕對不能使用技能。」【男主】
艾斯特爾舉起雙手做伸展。然後用手掩著嘴打了個哈欠。 這傢伙難道是在假睡？（彌：城市套路深，我要會農村）
諾爾的話則是依舊像之前那樣雙手翁翁地晃動,興奮地說著快要開始了呢!"。這傢伙如果 不趕緊做點什麼的話感覺會有麻煩事發生呢。
考慮到迪烏斯的屬性的話,奧加的屬性也不會太高吧。她也沒有必要使用技能呢。(她指
使用技能的話又要看到那令人討厭的地獄般的場景。【諾爾曾今被男主抓取打黑工刷魔石家都懂的就不多說了】
「哈哈,怎麼樣?。這就是 B rank的實力。你們也能這麼快地完成討伐嗎?更何況能不能討伐都人懷疑,假如比我們還要強的話那麼久沒有擔心的必要呢。那麼請你們盡最大的努力(去討伐奧加吧)。哈哈哈哈。
討伐結束後迪烏斯的隊伍回來了。他一臉的滿足感。而且還在繼續說著諷刺的話語。
幼西,明白了。那麼就讓你那游刃有餘的臉上染上絕望吧！
 
 
  