========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
結束跟神殿長的打招呼，因為準備飯菜還要不少時間，所以我們被帶到神殿的中庭去了。
那裡有一個巨大的池子，通透的水中映射著巨大的鰩，達拉的游泳姿態。
因為它是浮在空中的，所以我還以為它平時是在陸地的。沒想到居然在神殿內的池子中。
說到鰩就給人的印象是住在海中，但是沒想到居然在池子中也能生存吶。
看見達拉的芙蕾希雅，圍著池邊不斷跳來跳去。
「哇啊，那個孩子就是達拉嗎！好大好大喲！」
「看上去好強的樣子，明明是神殿但居然有魔物在吶。」
「不是魔物。是特斯托多大人的使者喲。」
「……是，是這樣的嗎。抱歉。」
伊莉娜小姐靠近著露娜的臉，露娜有點退縮地臉抽筋，給她道歉了。
那個露娜居然被氣勢壓倒什麼的……雖說我們也踩到了地雷，這麼不想讓別人以為達拉是魔物吶。
在那之後稍微嬉戲了一下之後，芙蕾希雅她們就乘上它的背飛了起來。
「諾爾，要好好看著芙蕾希雅，不要讓他掉下去喲。」
「請交給我的吧。雖然芙蕾希雅是個好孩子，並不怎麼需要擔心就是的呢。」
就是因為擔心我才拜託你看著她的啊……
總之把空氣靴交給了諾爾，所以就算萬一芙蕾希雅打鬧掉了下去也可以做好對策。
不安的，跟伊莉娜小姐一起看著她們乘上達拉的背，飛往上空去了。
然後不知是否因為進入神殿之後的緊張的線終於斷了的原因，我不小心嘆了口氣。
「哈啊，雖然被感謝不壞，但是說得這麼誇張會讓人很累的吶」
「特別是對小哥來說呢。畢竟不單單是那個大姐姐，連大叔都變成了同樣的感想呢。神殿的人都是那種感覺的嗎？」
「畢竟是守護了信仰之神的祠堂。就算那樣也完全不感到不可思議呢。」
不單單是伊莉娜，沒想到連神殿長都變成那種樣子。
不太敢想象神殿的人全員都變成那種樣子……趕緊吃完飯回家吧。
「話說回來，露娜和芙蕾希雅的事，沒問題吧？」
「嗯嗯，我想，僅從大姐姐和神殿長的樣子來看應該沒事哇」
「也沒有什麼特別奇怪的言行舉止呢。」
「呃，希絲哈也懂這種事情？」
「這不是理所當然的嗎，我可是神官呢。就算再怎麼有故意隱藏的意識，也肯定會在細微的地方漏出馬腳的。」
不單單艾斯蒂爾，連希絲哈都能從對方的動作中讀出什麼來嗎……。
諾爾對稀有東西的察覺能力很高，芙蕾希雅是順風耳，我的隊伍太恐怖了啦。
搞不好就只有睡著覺的露娜是可以最安心地進行會話的。
「話說回來居然被打聽了出身，那到底怎麼了呢。」
「他說了很高興之類的話呢。到底是為什麼會那樣說的，不太懂……但是看上去並沒有惡意哇。」
艾斯蒂爾她們也捕捉不出神殿長的話中的真意。
如果是沒惡意的話倒沒什麼問題就是啦，只是有點在意起來吶。
擔心地眺望飛在空中的達拉，芙蕾希雅她們還沒下來。跟艾斯蒂爾她們繼續談話。
然後不一會兒，達拉回到了中庭。
看了一下後面，發現諾爾正牢牢地壓著芙蕾希雅的身體。
啊啊，太過吵鬧差點掉下來了嗎，那傢伙……。
「飛在天空真是太棒了喲！連很遠的景色都能看見，而且風也很爽！我還想要再乘喲！」
「姆唔，到外面心情會變好的時候很少，而這次心情卻特別好。下次想在空中睡一次」
「很危險的吧，不過兩個人都很開心的呢。感謝，的喲。」
「你們能夠高興，真是太好了。達拉，謝謝你吶。」
伊莉娜小姐那樣說著撫摸達拉。達拉回應的，搖晃了一下胸章之後潛回到池子中。
「我想飯菜已經準備好了，所以請讓我給大家帶路吧。」
跟著伊莉娜小姐，我們再次進入到神殿當中。
終於能吃飯……啊，在神殿吃飯什麼的，會不會有什麼規矩啊？
這樣說起來，之前的護衛任務當中，我記得好像野營時伊莉娜小姐她們在吃飯之前會祈禱來著。
雖說有可能在吃飯之前會跟我們說，但還是趁現在打聽一下為好。
「伊莉娜小姐，在這個神殿吃飯之前有什麼要做的事情嗎？」
「是的，我們在吃飯之前，會向賜予我們恩惠的特斯托多大人獻上祈禱。但是，今天沒有做那個的必要喲。」
「啊啦，明明在神殿吃飯，這樣子真的好嗎？這不是對守護神大人的不敬嗎？」
「本來的話是那樣的……但是本來今日是我們這邊招待各位過來的。而且對於守護了祠堂的各位來說，還要求你們做這些會感到抱歉。而且這次神殿長也不會一起同席的，所以請別在意」
伊莉娜小姐一邊苦笑一邊說道。
這次神殿長不來吃飯，也是有因為顧慮到我們的原因嗎。
的確如果跟dalao一起吃飯的話，我們肯定會緊張得不得了吶。
但是，明明神殿的人為我們做出了這麼多了，我們這邊卻連吃飯前的規矩都不做一下，也過意不去吶。
「如果是那樣的話，就讓我們輕輕地祈禱一下吧？明明被請客了卻不感謝也不太好呢。諾爾你們也沒問題吧？」
「說的是的呢。也想感謝一下守護神大人和神殿的人們的！」
「達拉也讓我乘了，所以我也想道聲謝喲！」
「說的對呢。別人說沒必要，就真的什麼都不做，也有點，呢」
「呼姆，我也想表示一下感謝之情」
「大倉這不是能說出好建議嗎。嘛，我本來就打算好好地祈禱就是啦！」
我能說出好建議？還是沒變，老是說多一句多餘的話吶，你這傢伙！
雖然我打算抱怨她一下的，但是突然間伊莉娜小姐飛奔到我那邊，興奮地抱緊我的雙手。
「大家，謝謝你們！果然跟我想的一樣，各位都是很棒的人！」
「等一下，伊莉娜小姐！」
「啊……對，對不起！」
突然間回過神來了嘛，伊莉娜小姐臉紅地把手撒開，跟我保持了一定的距離。
嚇，嚇一跳了……之前也是這樣，是給一有什麼就會突然間握住別人的手的人吶。
而且為什麼會來握住我的手。不過老實說還是挺開心的。
在這麼想的一瞬間，感覺到了從背後襲來的無聲的猛烈視線。
「啊，別，別在意！那麼，我們趕緊走吧！」
「是，是的。那麼就回過神來，繼續帶路吧」（注：伊莉娜說的，上面是大倉）
我連頭都不會地催促伊莉娜小姐，讓她繼續帶路。
……最近總感覺這種事不斷增加著哦。
在那之後，我們跟著伊莉娜小姐後面繼續走著，終於渠道目的地的那個房間……在進去的瞬間，吞了下口水。
在中央有一張鋪著白色布的超長桌子，室內被冕形燈照射出的七色光照亮著。
就宛如晚餐會一樣的範圍，在吃飯之前就被鎮住了。
諾爾她們也吃驚於房間的景色，除了一直在哇哇叫的芙蕾希雅，其他人都無言地看著。
就這樣跟著流程，各自被帶到了相隔一點距離的座位。我和艾斯蒂爾是鄰席，諾爾她們坐在我們的正對面。
我們到座位之後，立刻從房間裡面出來人，把菜一個接著一個放在桌子上。
果然不虧是海港城鎮的神殿，好多魚料理。其中連發著虹色光的謎之魚的料理都有……她們既然拿上來了，就表明是能吃的吧。
料理擺上到到一定程度，結束後，神殿的人們左右分列排列在了房子的兩端。
以那個為信號，伊莉娜小姐移動到我們所坐的桌子前，用漂亮的姿勢說辭。
「作為神殿長的代行，請讓我來打招呼。本日各位能來到這裡，真是萬分感謝。侍奉特斯托多大人的我們全體，向守護了祠堂的各位表示深深的感謝。」
隨著伊莉娜的語畢，並排站著的神殿的人們都低下了頭。
……啊咧，只是一頓飯不覺得太誇張了嗎？
正對這讓人感覺不安的情景，感到背後發涼的時候，伊莉娜小姐又追加說道。
「本來今次並沒有進行飯前祈禱的預定，但是由於大倉大人們的好意，和他們再三的慈悲，他們會做出祈禱。我們不勝感激。真的，真的是萬分感謝。」
（翻譯：雖然覺得沒多少人在意的。但這種正式的句子以我的語文能力無法翻譯，所以我這裡都是瞎翻的，所以附上原文：「今回は食前の祈りはしない予定ではありましたが、大倉様方のご好意によりしてくださる運びとなりました。重ね重ねのご慈悲をくださり、私共も感謝の念に堪えません。本當に、本當にありがとうございます」）
哦噢！神殿的人們發出聲音，用熱烈的眼神看著我們。
糟糕，這太糟糕了……這是無以言喻的糟糕氣氛啊！
就算是坐在隔壁的艾斯蒂爾小姐，也好像受不了一樣，臉色發青噢。
「那麼，今次雖然就簡，在打完招呼之後就開始祈禱吧。」
好像剛才完全不存在似的，全員靜靜地何其雙手開始獻上祈禱。
對於突然間的變化感到迷惑的我也看著他們模仿著地和上手，總之想著感謝的話語。
然後打招呼結束之後，我們終於開始了吃飯。（翻譯：看不懂，是作者打錯了吧，應該是祈禱結束？）
明明只是來吃頓飯，再吃飯之前就已經這麼累了……啊，但是這魚好好吃吶。
雖然在城鎮吃過的那家店的魚料理也很好吃，但是這邊做的更好吃，吃起來更高檔。
對神殿的料理給予高評價，突然間伊莉娜小姐來到了我的旁邊。
「不知道是否合您們的口味？」
「啊，是的。十分好吃喲。」
「嗯嗯，很好吃哇。」
「太好了。知道今天大倉先生你們要來這件事，大家都鼓起勁來了喲。」
「大家，嗎。剛才打招呼的時候也是，神殿的人們大家都是那樣的感覺……嗎？」
剛才打招呼的時候氣氛好犀利吶。就好像信仰的對象是我一樣。
在這裡的應該不會是神殿的全部人員，如果連 其他人們都是那樣感覺的話就恐怖了。
然後想著某些事，心裡怕怕的，但還是打聽了一下……現實還真是殘酷。
「是的，跟大家說了大倉先生你們的事，大家都受到感動了的樣子……這是給你們添麻煩，了嗎？」
「啊……不，不，沒有那樣的事情喲。」
「真的嗎！太感謝了！」
可惡，被這麼可愛的人用不安的表情問的話，誰也說不出你就是給我添麻煩了這種話吧……。
對我說出的話，伊莉娜小姐雖然是以笑顏應對，但是坐在我隔壁的艾斯蒂爾小姐一副不開心的表情，漲著臉開了口。
「小姐姐真的是熱情呢。你就那麼信仰特斯托多嗎？」
「當然了。不單單是我們，我想只要是再塞瓦利亞成長的人，幾乎全部都很崇拜特斯托多大人的」
「果然是因為這個城鎮的人，對守護神的加護體驗到的實感最多的原因嗎？」
「也有那方面的原因，還有因為一家來神殿的人也不少呢。從小時候就跟神殿有關係的人，信仰特別深厚。而且實際上看見過御神體的人，更加能感受到特斯托多大人一直以來都看護著我們的實感喲。」
唔姆，也就是說，在塞瓦利亞成長的人，人與人之間都有一定程度的差別，但是幾乎所有人都會信仰特斯托多大人嗎。
「如果是那麼厲害的存在，如今又在哪裡呢？實際上並沒有實際見過，對吧？」
「……雖然很遺憾，但的確不清楚。在500前之前降臨的那次已經是最後了，恐怕大人已經隱世起來了。根據傳說，大人向著塞瓦利亞海上的一個遙遠的小島走過去了。」
500年之前的話，沒記錯是魔人來這個城鎮時開展了戰鬥的話題吧
隱世也就是說，從那之後再也沒見到過它吧。
然後那個守護神消失的那個方面的那個小島……很在意。
「那個小島上有什麼嗎？」
「因為沒有人住著，所以什麼都沒有。但因為那是特斯托多大人最後消失的地方，所以在那邊建了個祠堂。作為巡禮的最後之地，神殿的大家會去獻上祈禱的。」
總感覺會有什麼好厲害的東西，但是什麼都沒有嗎。
既然她說是守護神前進的方向，我還以為那邊有迷宮呀特殊的魔物什麼的呢。
「大倉先生你們也務必參加一次吧？我想特斯托多大人肯定會高興的喲。」
「啊，我們作為冒險者也很忙的，所以也不清楚有沒有時間，只能根據我們的時間表來考慮呢。」
「這樣嗎。如果能夠更把這件事放在心上的話我會很高興的。」
唔，老實說，與神殿相關的事情越來越令人感到恐懼，但是果然伊麗娜小姐用笑顏對我說的話，我就不能輕易拒絕掉呢。
但是多虧坐在旁邊的艾斯蒂爾的強烈視線，我總算說出了暫且不考慮去的話。
吐了一口氣，這次伊莉娜小姐用手拿起放在桌子上的瓶子，開始注入透明的液體。
然後注入到一定程度之後，遞給了我。……這個味道，是酒嗎？
「大倉先生，如果可以的話，要喝這個嗎？」
「這是酒，是吧？」
「是的，這是在塞瓦利亞很受歡迎的酒。我想讓您務必品嘗一下。」
雖然我喝酒的時候也就只有陪希絲哈喝酒這麼點程度而已，不過難得被別人勸酒，那我就喝一點吧。
……唔，入口即溶喝起來很淡雅。如果是以前的我的話，可能會覺得更加難以下喉嚨的吧，但是在配希絲哈喝酒的時候逐漸適應了的樣子吶。
「喝起來很舒服很美味呢」
「您能喜歡真是太好了。請不用客氣地喝吧」
「不，哎呀，啊，謝謝，抱歉吶」
喝完之後，伊莉娜小姐立馬就幫我把空了的杯子填滿。
哎呀哎呀，被這麼可愛的女性注目著，我的臉好像也笑了起來吶。
在這麼想的同時，艾斯蒂爾用有點強硬的聲音跟我說道。
「小哥，你注意點呢。喝醉之後回家會變得很麻煩的喲」
「請放心。如果真不行的話，會準備好客室讓您們休息的。也可以住在神殿喲。」
「啊啦，準備得真周到呢。但是，這不是會給大姐姐你們談麻煩嗎。對吧，小哥」
「啊，啊啊，雖然難得一次，但還是恕我拒絕吧」
「這樣啊……」
在臉笑眼不笑的艾斯蒂爾小姐的壓力下，直到剛才為止有點飄飄然的心情被一吹而散。
唔，不可以蹬鼻子上臉吶。雖然就算是醉了，只要讓希絲哈給我治療好就可以了，但是一定要把握好分寸。
這樣反省之後，聽見了諾爾不斷發出的聲音。
看過去發現跟之前在那家店的時候一樣，神殿的人慌慌張張地把料理搬運上來。
「呼姆姆，跟店裡的又不一樣的味道，神殿的料理也很好吃的喲！」
「諾爾醬居然能吃這麼多，好厲害喲！我也要吃多點！」
諾爾一臉幸福地把盤上放的料理全鏟平了。
是因為勢頭過猛嗎，連骨頭也被她就那樣咬碎著。就猶如野獸一般。
想跟那樣的諾爾競爭，芙蕾希雅也不斷往嘴裡塞食物。
看見這樣的場景，伊莉娜小姐她們笑了起來。
「諾，諾爾小姐還真是能吃呢。」
「對不起……雖然我已經跟她說過要把握好分寸了吶」
「畢竟那時諾爾吶。沒辦法哇。」
真是的，明明來神殿之前就跟她說過好稍微客氣一點的。……嘛，雖然我認為那樣子已經算是客氣著的就是了。
跟艾斯蒂爾她們一起呆若木雞，但是這次輪到不知道被什麼從後面突然間抱了過來。
「gu ho！？」
因為衝擊過重，不小心露出了氣息嗎，在那之後的瞬間，有軟綿綿的觸感從背後傳了過來。
什，什麼啊！？總感覺有什麼好柔軟的東西挨著啊！
想要回頭看，但是被抱著完全動不了，但是立馬就能聽見散漫的聲音傳了過來。
「大~倉！你在喝嗎！」
這是希絲哈嗎！也就是說……剛才一直挨著的是……啊啊！？
「碰到了！碰到了啊！快走開！」
「唔呼呼，什麼碰到了啊~」
雖然我用力左右甩動身體想要脫出，但是希絲哈更用力地抱住了我，離不開。
在旁邊看見這個樣子的我們的伊莉娜小姐，發出了驚訝的聲音。
「希，希絲哈小姐！？怎麼了嗎！」
「完全醉了呢……什麼時候移動過來的啊」
被驚呆的艾斯蒂爾小姐的視線盯著，希絲哈終於離開了我。
回過頭看，她臉頰紅的要死，連口都半張開著。
這傢伙，居然喝掉伊莉娜小姐剛才推薦的酒吶……
正當我想要說什麼的時候，在那之前被希絲哈張開嘴打斷了。
「真是的，老是跟伊莉娜小姐喝艾斯蒂爾說話，真狡猾喲。也請把我加進去」
「因為你離我們遠所以沒辦法嘛。（注：後半句應該是對伊莉娜說的）明明你們為我們想了這麼多，真是對不起」
「我這邊才是，居然連這都沒注意到。希絲哈小姐，這邊的位置，請。」
「不不，沒關係——。只是想過來捉弄一下而已——」
說完之後的希絲哈，張開雙手，仿彿飄的一般回到了自己的座位上。
……她到底來幹嘛的啊。
⚪
結果從那之後沒有發生什麼特別的事情，結束了食事。我們一邊被伊莉娜小姐她們送行，離開了神殿。
回去的時候也有一堆神殿的人們給我們送行了，搞到我背部發癢。
「姆呼呼，吃了好多東西的喲——。太好吃的了。」
「唔……肚子好痛喲……為什麼吃了這麼多，諾爾醬還能沒事……」
「那是因為你硬撐自己吃太多了。所以才說呆子精靈很困惑。」
諾爾幸福地拍打著自己的肚子，芙蕾希雅發出苦吟嚶嚶嚶的。
用死魚眼看著她們的露娜驚呆了。
在我們談著各種話的時候，好像諾爾她們享受了食事吶。
「呼，沒有什麼特別的就結束了吶。果然只是艾斯蒂爾你們想太多了而已吧。」
「你真的是這麼想的嗎，小哥？」
「真是的，都是因為這個人全身都是破綻啦。」
艾斯蒂爾和希絲哈一副呆若木雞的眼看著我。
呃，的確有了方方面面的事，但是並沒有大事發生吧？
「在勸你喝酒的時候，那個大姐姐有點奇怪哇」
「說的是呢。那個酒雖說喝起來很淡雅。但是也太過於強烈了。如果是大倉的話……估計三杯就醉得不行了吧？」
「啊？居然強到這種地步嗎？」
雖然很淡雅，但是沒想到居然是那麼烈的酒。
但是，調酒師的希絲哈既然都那樣說了那肯定沒錯。
居然給我喝那樣的東西嗎……但是，也有碰巧塞瓦利亞受歡迎的酒就是那樣的可能性，難道不是嗎……
「在我向你搭話的時候，和希絲哈過來了一次之後就一直在警戒著的樣子。如果只有小哥，會怎麼樣呢。」
「雖然應該不是強行勸誘什麼的，但是跟神殿的那群人扯上關係的時候要注意點比較好。從各種意義上來說，特別是有必要注意伊莉娜小姐喲。」
唔，既然希絲哈她們都這樣說，果然是有什麼目的的吧。
希絲哈醉了之後抱了過來，也是為了讓我逃脫被當成目標嗎……是這樣的吧？
雖然這次相安無事地結束了，之後要是有接觸的機會的話，還是得小心點為好。
 
 
  