========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
訪問神殿之後過來幾天，因為本斯先生的提案，變成我們跟其他的冒險者交換情報。
如今塞瓦利亞周邊的異變已經平復，迪亞波爾斯的目擊報告也劇減。就算是有，大部分都是誤認。
但是，這次要去見的冒險者們是，跟我們在祠堂戰鬥的時間差不多同一時期時遇見了迪亞波爾斯。
好像說是，在調查完成回去的時候，知道了我們在祠堂的戰鬥，想要跟我們詳細地聊一下。
所以趁現在，跟同是冒險者的人一起聊一下怎麼樣，被本斯先生這樣撮合了。
因此，今天帶著希絲哈一起走向塞瓦利亞的協會。
「哈啊，要跟其他的冒險者照面嗎。緊張起來了哦。」
「不要這麼緊張，請毅然一點，你那個樣子有辱冒險者之名喲！」
「我本來就沒打算要過去嘛……」
對方好像是五人組的B Rank隊伍，如果雙方全員集合起來的話，人數就會相當多。
因此作為代表，雙方各選出一個人，一起會面一次。
然後經過艾斯蒂爾她們討論的結果，這次選擇帶希絲哈去。
出自於跟剛才提到過的一樣，不能被看扁和組織語言能力比較好的理由，才選出的人選。
說真的我認為艾斯蒂爾比較適合，但是因為看上去太過於年輕所以被辭退了。
本來諾爾也沒什麼問題的……但是考慮到策略和能夠看穿人的洞察力之後，選擇了希絲哈。
雖然我認為我們如今已經是B Rank了，所以應該不會發生跟迪烏斯的那種事了，但畢竟是第一次見面所以應該要更加留意。
「既然作為代表赴約了，那麼也應該擺出相應的態度。因為這方面也關係到與雙方之間的信用呢」
「是這樣的嗎？」
「是的，就算沒有任何證據，只要表現出自信滿滿的表情，大概就能獲得信任。還有，困惑於回答的時候也可以先裝出無言微笑。畢竟如果不小心被對方誤解也很麻煩，但無言微笑的話，就算有什麼不妥的，也可以用『我不記得我有說過那樣的話喲？』來掩飾過去呢。」
這傢伙，還是跟以前沒變，說出完全想不出是神官會說出的話呢……。
在某種意義上來說是很可靠的，但是選擇她陪我去真的能說是個好選擇嗎。
完全就不把我的不安當回事，希絲哈兩手叉腰挺起胸膛。
「無論如何喲，有我跟著你呢。沒必要擔心任何事喲。大倉你就請放心吧！」
「啊，唔。也對吶，那我全靠你了喲。」
「唔呼呼，那樣就可以啦，就那樣。」
的確就這樣堂堂正正的樣子的話，能給別人留下可靠的第一印象。
……也對吶，既然都作為代表出席了，那就好好加油，不服輸地堂堂正正應對吧。
到達協會之後，我們被帶到有一張正對面兩邊都準備著椅子的桌子的會議室。
還想著來早了，坐下來還沒等一會兒，結果馬上就聽見了敲門聲。
站起來做好歡迎的姿勢的同時，本斯先生進來了。
然後緊接其後的是兩人組的男女。
女性是金色短髮，一副颯爽的樣子。雖然覺得她穿的無袖的上裝配合著長褲，作為冒險者來說是有點休閑的服裝，但是那跟她很般配。
男性是倒豎的藍髮……看上去有點恐怖的樣子。上衣前面敞開著，能看見裡面一塊一塊分明的腹肌。
而且不是那種肌肉男的感覺，而是全體收縮拉緊的細身材。
被投以如今都要把你咬死的尖銳眼神，不自覺地吞下了口水。
那兩個人就是塞瓦利亞的B Rank冒險者嗎……看起來不是平凡之輩吶。
總之先無言地輕輕行個禮，之後女性微笑著做出了同樣的禮。
等到本斯先生坐到座位上之後，我們才再次坐下。
「咳咳，呃。今天大家能夠聚集起來，真是太感謝了。就跟之前所傳達過的一樣，這次是為了探討塞瓦利亞周邊的異變才開設的會議。那麼首先從互相自我介紹吧。」
本司先生催促道，我開始站起來自我介紹。
「我叫大倉平八。因為王都的協會長的委託，來調查塞瓦利亞的異變的。來這座城鎮的時間還短，可能還有點不周到之處，請多加關照。」
好，好好地做到了自我介紹！這樣一來第一印象就良好……啊咧？
我認為已經很完美了，但是坐在對面的女性瞪大眼睛一副吃驚的樣子。
呃，我剛才有什麼不對經的舉動嗎？連坐在旁邊的男性都一副困惑的樣子哦。
今天為了自我介紹，我連裝備方面也好好考慮了，所以如今我的外表應該是很普通的才對吶。
稍微撇了一眼希絲哈那邊，她也一副不明所以的樣子搖著頭。
正當我困惑他們兩人的反應之時，女性重振精神地站了起來。
「抱歉。因為你跟傳聞中完全不一樣所以被嚇了一跳。我是顧蕾特，這次沒能幫上忙真是對不起。」
呃……居然因為我普通的自我介紹而被嚇到了什麼的，到底外面是怎麼傳我的啊。
雖然有這種疑問，緊接著顧蕾特小姐低下了頭開始了思考。
然後當她準備開口的瞬間，男性插進了我們的會話當中。
「切，你低什麼頭啊。只不過是其他地方來的傢伙偶然馬上立了功而已吧。只是群運氣好的傢伙而已吶。」
「馬斯，不要說出這麼丟人的不服輸的話。我不是跟你說過不要這樣做了嗎。」
「哈？不服輸什麼的，我才沒有——」
馬斯先生準備繼續說下去的時候，突然間他的嘴停了下來，開始看著這邊。
追隨他的視線看去……坐在他對面的希絲哈無言地用笑容對著他。
對，就跟艾斯蒂爾一樣的表情。
「什，什麼啊」
「我名為希絲哈·愛爾薇。多多關照呢。」
「哦， 哦……馬斯。」
明明只是普通的打招呼，是因為被希絲哈的氣壓所壓倒，直到剛才為止的勢頭全美了。
不愧是希絲哈……對我來說是難以模仿的。
「抱歉，同行的人失禮了。」
「不，別在意。比起那個我更在意傳聞……」
「從其他冒險者那聽見過你的隊伍的事情呢。聽到最多的是，在E Rank的時候就把B Rank的人打自閉了的事情。特別是首領的那個男性，只是看過去的就能感受到他周圍散發出的恐怖氣息……實際見面之後發現還是蠻普通的吶。」
「唔呼呼，居然被這樣說了呢。今天是為了情報交換而來的，所以我也穿著平時的服裝來了喲。」
「……原來如此，但也想看一下傳聞中的那個樣子呢。」
在什麼時候就變成了我們把迪烏斯他們打自閉了啊？
而且散發出恐怖氣息……明明最近在城鎮中有好好地脫下頭盔的，居然還會被傳成那樣嗎。
可以說比起被小瞧更好嗎。
「不要說些有的沒的，趕緊開始吧。」
「對，說的是呢。呃，首先呢，先整理一下現狀吧。」
對馬斯先生說的話，本斯先生表示同意，開始整理起了至今為止的事情。
首先是在塞瓦利亞周邊不斷出現迪亞波爾斯的目擊報告。
同時有一部分的狩獵場發生了異變。
然後襲擊了守護神的祠堂，想讓保護這片地區的加護消失。
但是被我們阻止了，這附近就沒有了迪亞波爾斯了……雖然我是這麼想的。
但是顧蕾特小姐她們在同時期，明確了在其他地區有遭遇到的事情。
「大倉先生你們在神殿的委託中打倒了之前所說的魔物之後，目擊報告減少了許多呢。也有是看錯呀是其他的魔物的可能性，無法判斷全部都是那個魔物，但是……」
「這次顧蕾特小姐她們遭遇到的，就是之前所說的那個魔物吧？」
「赤瞳，全身黑漆漆，拿著三叉槍飛在空中的魔物對吧？因為我們已經遭遇過好幾次了，所以應該不會有錯的。」
唔，跟迪亞波爾斯的特徵一致吶。
再加上都見到了這麼多次了，肯定不會錯的吧。
畢竟在我們來調查之前，一直調查著的就是顧蕾特小姐她們吶。
「……啊啊，明明只差最後一步，卻被它跑了吶。真是跑路速度夠快的魔物吶。」
「畢竟對方會飛呢，那也沒辦法喲。不要在意了，請打起精神來呢。」
「啊？我才沒在意——喲！我才不想被 連直接戰鬥都不參與的神官用一副高高在上的口氣說呢。」
快住口！不要對那個武鬥派神官大人說那種話！不然她會很高興地開始跟魔物戰鬥的！
雖然我擔心希絲哈會不會被挑撥之後說出什麼奇怪的話，但是希絲哈還是微笑地沉默著。
一直都那麼亂來的希絲哈居然會老老實實什麼的……看起來好像為了這個成河抑制住了的樣子吶。
話說回來，馬斯先生對我們的抵觸還真是強吶。
剛才顧蕾特小姐說過別不服輸什麼的話呢，是因為被我們首先取得功勞而不滿著嗎。
如今說到被迪亞波爾斯逃跑的時候也咬牙切齒的樣子，看起來是位自尊心很高的人吶。
搞不好隨便說話會變得關係很差，以後會變成麻煩的事情，所以這裡就不要過於觸碰吧。
雖然被希絲哈和馬斯先生之前的對決吸引了注意力，但是顧蕾特小姐還是繼續著說話。
「我們前一段時間都在南邊的沿岸附近探索著，所以時間上應該是跟你們在祠堂打倒那些魔物的時間差不多的才對。也有可能是殘存下來逃跑了的傢伙吶。不過聽到你們居然連5只那種東西都對上了，只是聽見這件事就覺得全身發抖吶。」
唔，同時間這點很令人在意吶。
聽上去她們那邊只有一只，沒來那個祠堂卻在其他地方幹著些什麼呢。
這樣一來的話，祠堂那件事是陷阱的可能性也出來了……那些魔物到底有多麼用意周全啊。
果然藏在背後的傢伙是相當棘手的對手吶。
「知道魔物向哪邊逃跑了嗎？」
「姑且追在它後面一段時間，但是在它逃到海上的時候就只好放棄了。壓根就沒想到它會就這樣出海……」
是向著海那邊直接逃跑了嗎，還是說離開陸地一定程度之後，繞個遠路又跑回到其他陸地上嗎。無論那一邊都完全搞不清它的走向呢。
呃呃地煩惱著的時候，本斯先生說話了。
「顧蕾特小姐她們這次遭遇到迪亞波爾斯的地方是東南邊吧？」
「是，就是那邊」
「那麼向海那邊逃跑的話……說不定是逃到小島那邊呢。」
……小島？難不成是那個小島？
「那是有神殿的祠堂的那個小島嗎？」
「唔，每隔幾年神殿就會發出大規模的護衛委託呢。神殿的人全部到那個島上。就算魔物有可能逃到那邊去……但是，那裡除了那個祠堂以外並沒有什麼特別的東西吶……」
喂喂，事情又跟神殿扯上關係了哦。
難不成迪亞波爾斯的本命就在那個小島嗎？
但是如果跟特斯托多大人有關係的話，應該會像上次的祠堂那時一樣，伊莉娜小姐們會有所注意的才對。
看來得去一趟那個小島呢。
在這樣考慮著的時候，馬斯先生開始說話了。
「雖然不太懂喲，那個魔物跟神殿是有什麼關係嗎？之前你們遭遇到的祠堂也是差不多的吧。」
「如果我知道有沒有關係就好了，但是……我們之前去的那個祠堂所製作的結界是起到守護塞外利亞不受魔物侵染的作用。就是為了讓那個結界消失，迪亞波爾斯才會做出破壞行動的」
「真的嗎，我就沒相信守護神什麼的吶……」
「原來守護神這件事是真的啊」
顧蕾特小姐和馬斯先生聽見祠堂的效果之後都一副吃驚的樣子。
啊咧，會驚訝也就代表這群人沒相信守護神的事吧。
希絲哈也一副疑問的樣子，在我要問之前，希絲哈就率先開口了。
「看你們那個樣子，兩人是沒在相信特斯托多大人吧？」
「不，也不是這樣……隊伍成員中也有塞瓦利亞出身的人呢。平時就有聽到關於守護神的話題。但是，真的擁有那樣的力量什麼的，一時之間難以相信吶。」
「畢竟我們暫時以這個城鎮為根據點活動著，但至今為止都沒見過叫守護神的那傢伙的力量吶。」
根據他們說的隊伍中也有塞瓦利亞出身的人在這一點上來看，這兩人並非在塞瓦利亞成長的嗎。
看來是從外部過來，以這個城鎮為據點當著冒險者的吶。
雖然把這裡當據點已經很久了，但是還沒有相信守護神。
就算說是加護，但那也是肉眼看不見的東西，所以從外面來的人都不會那麼輕易的相信嗎。
所以之前在神殿，聽見我們的出身的時候，才會那麼高興嗎。
儘管如此，那個發言的意圖還是完全搞不懂吶……也有是看中了其他什麼的可能性吶。
正當我胡思亂想的時候，顧蕾特小姐提出了個提案。
「無論怎麼樣，之前說的那個魔物的事情可能比我們想像中的要嚴重得多吶。……如果你們可以的話，要不要跟我們一起去一趟我們與魔物遭遇的現場？帶路就交給我們吧。」
「喂！為什麼要跟這群那傢伙一起！」
「他們剛才塞瓦利亞就發現了這麼多了，說不定能找到我們不清楚的東西，難道不是嗎？」
唔，跟其他冒險者同行嗎。今天才剛見面有點不安，不過我也很在意迪亞波爾斯在過的地方。
跟遭遇過的人在一起就肯定能精確找到位置，而且這樣一來能夠跟B Rank的冒險者結緣也不錯。
考慮到馬斯先生的言行舉動的話，好像有點問題……但是這裡就尋找一下能夠好好解決事情的方法吧。
姑且給希絲哈打了個眼色徵求同意，她點頭地做出沒問題的信號。
「好，如果可以的話請讓我們同行吧」
根據我的正面回答，隊伍變成了暫時跟顧蕾特小姐她們組隊的狀態了。
跟除了迪烏斯他們以外的B Rank冒險者的組隊……能夠平安無事的結束就好了吶。
 
 
  