========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「……如前所述、接下來要和B等級的冒險者團隊進行合作調查。」
　與顧蕾特さん她們的談話結束後，我便趕快回家，把今天談話的內容告訴諾爾她們。
然後，艾絲蒂爾把一只手放在臉頰上，擺出一副「有點麻煩」的姿態。
嗯？　是有什麼在意的地方嗎？
「需要「合作」呢。迪烏斯那個時候算是互相認識還好說，要和初次見面的人組隊還是有少許不安吶」
「請問對方是怎樣的人呢？」（諾爾）
　即使有希斯哈做出保證，對於沒有實際和對方見過面的艾絲蒂爾她們來說，突然讓她們和其他冒險者一起行動還是會感到不安。
　畢竟到目前為止還沒有和除了迪烏斯他們或是格林先生以外的團隊組過隊。
「雖然很像是隊長的女性給人感覺很有禮貌，但是男性的那邊就稍微有點……不過希斯哈對他們表示沒問題，對吧？」
「那位的舉止雖然稍微有些粗魯，但在我看來並不是壞人。」
「既然希斯哈都這麼說了，那麼應該沒事吧」
「是的，雖然說作為冒險者來說他那樣的威勢可有些不太好，讓我也久違地想要大幹一場了呢」
大幹一場什麼的，到底想怎樣啊……受到希斯哈的威壓就減弱了氣勢的馬斯さん可能是做了正確的選擇。
「那麼實力方面又如何呢？」
「應該是有著B等級的實力。看上去的話，女性那邊我想是用劍作武器的，男性大概是用體術為主來戰鬥的武鬥家。」
「明明兩人都沒有帶武器，你居然能了解到這些部分吶」
「看身體的動作的話就能大致上明白了。也請大倉さん多多鍛鍊觀察眼，今後也能做到這種程度」
之前因為只是去商談，所以雙方都沒有攜帶裝備。
　儘管如此，她卻僅憑身體的動作就能知道戰鬥方式和實力……甚至就連我的想法也能看穿，這已經是超能力了吧。雖然很可靠，但是也很可怕。
　不過原來馬斯さん是武鬥家啊……。回憶一下的話，確實感覺很像。
　雖然希斯哈也用著像武鬥家一樣的戰鬥方式，但這個世界真正的武鬥家是怎樣戰鬥的呢？
　若是像GC里的武鬥家一樣的話，那就是通過釋放拳壓來進行遠距離攻擊，也有可以像瞬間移動一樣縮短與敵人距離的招式。
　我曾經以為武鬥家是近距離戰鬥為主體的，所以可以對其進行遠距離封殺，結果被武鬥家的回避和縮短距離的技能逼入苦戰，給我留下了深刻的印象。
「嘿欸~~，希斯哈就常常打啊踢啊什麼的，那個男人看上去比希斯哈還強嗎？」
「呵，說什麼呢艾絲蒂爾さん。我希斯哈·愛爾薇怎麼可能會輸呢！能夠戰勝我的對手，也就只有大倉さん、諾爾さん、艾絲蒂爾さん、露娜さん和芙蕾希亞さん了！」
「哦？不是挺多的嘛？話說連我都被算進去了啊」
「若只是本人的話我能贏，但穿戴武裝的情況下我就沒有勝算了。帶著那個物理學聖劍什麼的實在太狡猾了，鎧甲也非常硬。雖然穿著裝備的時候的那樣子看上去只是個變態，但真是不講道理的強呢」
「外觀姑且不論，大倉殿的裝備確實非常強。而且不僅是裝備，最近本人的實力也增強了，連我都不能等閑視之了。」
　從諾爾她們那裡受到了比我預想還要高的評價。
　我也確實能打了不少，以算上裝備為前提的話能戰勝希斯哈嗎？
　……完全想像不到能贏啊。
「話說的有點遠了，總之我覺得和グレットさん他們組隊不會有什麼問題。有什麼擔心的話也至少先到目標地點再說。」
「不會像祠堂那時候一樣要對付複數的迪亞波爾斯就好了……」
「若是變成那樣的話，就只能使用扭蛋道具，把露娜和芙蕾希亞叫過來了。之後就用忘卻藥把對方的記憶清除掉」
「雖然這也是不得已而為之，但通過灌藥來把別人的記憶消除什麼的，就像是在做惡一樣呢……」
　我倒是不覺得這次也會發生像是在祠堂那時候一樣的戰鬥，不過也要做好準備以防萬一。
　和他人一起行動的話，就有各種各樣暴露的風險，也不能貿然行動。
　若是被知道了最不妙的情報，那時也不得不使用忘卻藥了。
　倒也不是多過分的事，只不過是要趁著別人睡覺的時候給他們灌藥而已……好吧，確實感覺在做壞事。
　就在我覺得討論已經告一段落的時候，從里屋傳來噠噠噠噠的跑步聲，隨後腋下抱著露娜的芙蕾希亞氣勢洶洶地打開了門。
「怎麼了怎麼了！？ 剛剛在叫我的名字吧！？(*´ﾟ∀ﾟ｀)ﾉ」
「咕， 放開我你這個呆子精靈！」
「好疼疼疼！？　露娜ちゃん不要咬我嘛！」
由於被懷裡抱著的露娜咬了，含著眼淚的芙蕾希亞大吵大鬧。
　真是個不消停的傢伙啊。之前好像還在露娜的房間裡玩，結果只是聽到名字就跑過來了。
　芙蕾希亞最近已經不僅僅和諾爾，也有和露娜關係良好的傾向。
　……嘛、還是有像現在這樣被咬的時候。
「啊啊，你來得正好。這邊又接受了委託，這段時間還是拜託你看家了」
「欸欸！？　還是只有平八你們能出門嗎！？　太狡猾了！」
「不，也不是因為我們想出門才出門的……」
　我們可是因為有委託才不得不出遠門，那種像是我們是出去玩一樣的說法會讓人困擾的。
　這次也是想說讓芙蕾希亞和露娜一起看家……結果芙蕾希亞比平時鬧得更凶了。
「已經不想再在家裡看家了！　這樣的話我也要成為冒險者！」
「不，這稍微有點難辦……」
「我想要！我想要當冒險者嘛！　平八，求求你了啊啊啊！ (つД｀)･ﾟ･」
　芙蕾希亞在原地跳來跳去，全身上下都在表示激烈抗議。
唔啊，看來這次要哄芙蕾希亞不是那麼簡單了……即使是諾爾也很難說服她了吧？
　我正這麼想著，諾爾卻開始說些和我的想法相反的話。
「唔-嗯~~，確實還要留她在家裡看家實在是太可怜了……現在差不多可以允許她自由外出了吧？」
「誒，可以出去嗎！」
「沒問題嗎？　沒有諾爾跟著就讓她出門不是很讓人不安嗎？」
　聽到諾爾的話，芙蕾希亞的臉上唰得一下變得明亮，但聽到艾絲蒂爾的話又立刻陰沉了下來。
　但是，艾絲蒂爾似乎突然想到了什麼，啪地一拍手，提出了一個建議。
「啊，對了。不是還有露娜在嗎？」
「哎呀呀，我還以為你能說出什麼呢。為什麼我要陪著她出門呢？ 平常就已經吵得不得了了」
「怎麼這樣！？　露娜ちゃん求你了！　我們剛剛不是還在一起玩嗎！」
「只不過是你這傢伙擅自闖到我房間裡來而已」
　露娜抱著胳膊，把臉轉向別的方向，而芙蕾希亞抱著露娜的腿哭著求她。
　看來雖然關係變好了，還是很難讓露娜出門啊。
　說是和芙蕾希亞一起出門，實際上是看著她確保不發生什麼問題的監護人……不太容易讓露娜接受啊。
　之前是多虧諾爾說服了露娜，這次看來就比較難辦了。
　正在我覺得事情已經陷入僵局的時候，希斯哈卻加入了話題。
「露娜さん，我也想要拜託你。即使只有一小會也好，能請你稍微陪一陪芙蕾希亞さん嗎？」
「姆，連希斯哈都這麼說……咕噥噥噥……」
　露娜面對希斯哈的請求，果然也不能簡單地拒絕，抱著胳膊顯得很煩惱。
　然後她看著腳下眼淚汪汪的芙蕾希亞，嘆了一口氣。
「唉，好吧。我就稍微陪你一會吧」
「真的嗎！　露娜ちゃん太謝謝你了！　也謝謝希斯哈ちゃん了！」
「但是，要有限度。如果一整天都想拉著我的話，那我就不理你了，你也要聽我的話。行吧？」
「在下明白！　一定會好好聽從露娜ちゃん的吩咐的！」
哦哦，居然連露娜都同意了，而且還好好地訂下了條件。
　順利的話，這樣能一舉解決露娜的家裏蹲問題和芙蕾希亞的外出問題……希望能夠順利進行吧。我們也得努力去進行調查啊。
 
 
  