========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
在跟顧蕾特小姐他們去調查的這段時間，要變成露娜照顧芙蕾希雅。所以讓艾斯蒂爾教露娜障眼法的魔法。
本來露娜學習魔法的能力也不弱，所以很簡單很快地就學會了。
這樣一來，萬一不小心披風被取下了，也不用擔心耳朵暴露的事情。
因為芙蕾希雅本人也可以使用風系統的魔法，所以浮現出了把這個魔法教給她的想法啊，但是因為這個魔法的適性很低，所以好像做不到。
比如說就算學會了，如果注意力馬上就轉來轉去的話就會有被解除的危險什麼的。
雖然有在討論艾斯蒂爾能不能做出用那個的魔導具，但是發現很難做出。
然後過了幾天，迎來了出發日。
從一早上就把露娜叫醒，把芙蕾希雅托付給了她。然後在兩人的目送之下，我們來到了塞瓦利亞。
然後，首先為了去借馬而開始了移動。
「終於有活用乘坐馬的機會了。緊張起來了吶」
自從受到諾爾她們的第一次乘馬訓練以來已經過了好久了。但是自從那之後，一有空我就會慢慢地練習。
因此我終於能夠一個人乘坐上去了。這次輪到希絲哈或者是艾斯蒂爾坐在我後面的場合了。
「你在說什麼啊。大倉這次也坐我後面喲」
「啊？」
你，你說什麼！？我還想好不容易這次輪到我出場了……為什麼啊！
仿彿聽見了我的心聲一般，希絲哈給出明確的回答。
「這不是理所當然的嘛。的確你現在變得能乘上馬了，但是突然間就雙人同乘什麼的不可能的喲。而且啊，還要配合其他的馬的速度呢」
「說的是的呢。如果你不能更加一人自由地操縱馬的話，是不可能把艾斯蒂爾交給你的喲」
「雖然說這是個好不容易的機會，但沒辦法哇。我會期待下一次的，所以請加油呢」（注：艾斯蒂爾說的）
不單單希絲哈連諾爾也……看起來我離兩人的合格標準還差得遠吶。
當初說起要用馬來趕路的時候，我還想著我都練習過了，所以會交給我的。這種想法太天真了。
可惡，真可恥……但是，不仔細想也知道，不可能讓還是初學者的我跟別人其他騎馬的吧。
雖然很遺憾，但是另一方面沒有了不安，揣著複雜的心情，相安無事地來到了借馬的集合場所。
明明我們已經提早點來了，但是卻能看見已經拿著馬的顧蕾特小姐她們的身姿。
周圍有馬斯先生的身影，還有拿著杖披著披風的像魔導師一樣的裝扮的中年男性，還有拿著裝著扳機看上去挺重的弓的年輕男性。
然後還有一個短髮輕裝的女性，腰上掛著短劍還拿著個小包。從外表判斷應該是盜賊系列的。
這就是顧蕾特小姐的隊伍成員嗎。好像聚集著很強的人們呢……倒不如說，給人的感覺是以攻擊為主體的吶。
哎呀，不能一直只盯著看，得趕緊去打招呼。
「讓你們久等了，抱歉」
「不，我們也就是剛……」
顧蕾特小姐轉過頭，看見我的瞬間，眼睛睜得大大沉默了。
在她身邊的馬斯先生也注意到了異樣用尖銳的眼神看向這邊，然後在看見我的瞬間，嘴巴張開變成了一副十分驚訝的表情。
唔，我還是考慮了一下，把帽子脫了下來的，沒想到居然還有那種程度的反應嗎。
固定了一會兒的顧蕾特小姐嘆了口氣之後，用咳嗽清了一下喉嚨，吧嗒吧嗒地開口。
「那就是傳聞中的樣子嗎……那個，該怎麼說呢，嗯，很有個性。一瞬間完全認不出是誰來呢」
連散發出可靠分為的顧蕾特小姐都會那樣想，我的行頭真的有這麼糟糕嗎。
但是這就是如今的最好裝備，實際上也得跟魔物戰鬥……這麼想的瞬間，本來啞口無言的馬斯先生的表情突然間變得強硬起來向我搭話了。
「喂喂，你這傢伙開玩笑的嗎？為什麼要拿著鍋蓋來啊」
「我沒有開玩笑的意思……只是持有的盾裡面，這個的品質是最好的而已」
「哈啊？」
不單單外表，連武器方面也有反應嗎。
畢竟明明是穿著堅硬盔甲的身姿，卻拿這個鍋蓋吶……那他會吐槽也是很正常的啦。
聽見我的回答的馬斯先生，表現出一副你在說什麼啊，完全理解不能的複雜表情。
然後我還想他們接下來會對哪方面做出反應呢，沒想到他開始說出令人驚訝的話。
「……那好，真有趣呢。那麼作為嘗試，用那個來阻擋一下我的攻擊看看吧」
「你還不住手嗎！別剛匯合就開始引發問題！」
「但是喲，就這樣一起戰鬥的話，能信任那傢伙嗎？從之前開始就可疑的要死，完全無法信任呢」
顧蕾特小姐雖然想要阻止，但是聽見了馬斯先生說的話，把視線撇到我這邊來了，陷入無言以對的狀態。
啊呀，什麼麻煩的事情要開始了吶。
我還想著，如果跟魔物戰鬥的話應該會理解我的，但是完全沒想到要跟馬斯先生對決哦。
怎麼辦好呢……這裡拒絕的話肯定會被看低，以後我說什麼都肯定不會被他們聽進去的。
……沒辦法，這裡就接下吧。反正也只是說防御住攻擊而已，那麼只要用鍋蓋接住攻擊就好了。
而且只要 注意不被打倒臉，就算防不住，也無法對穿著鎧甲的我造成多大的傷害。
就算輸了也總比不接受對決的印象要好吧。
「只要我能夠接住你的攻擊就能信任我的話，我倒是無所謂喲。請不用客氣地攻擊過來吧」
「哦，這樣才對吶！那我就不客氣了哦！」
這樣說著的馬斯先生從拿著的包裹中拿出手甲裝在手上了。
喂，你給我等一下！你這不是認真的嗎！雖然我是說了不用客氣，但是被那種應該是鐵制的東西毆打的話，肯定不是痛兩下就能完事的吧！
在我打算制止他，開口叫他等一下之前，馬斯先生就一副愉悅的表情向我衝了過來。
一瞬間接近到了離我觸手能及的地方，用手對著我臉部揍了過來。
本來已經是趕不上防御的狀態了，但是因為裝備效果的原因，我以超越拳頭的速度把鍋蓋舉了過去。
雖然我確信這樣就可以防住馬斯先生的毆打……但是在碰到鍋蓋前一瞬間，突然間拳頭停了下來，從視野的角落上能看見另一個拳頭向我這邊捶了過來。
居然是佯攻！？不要做到那種程度都想要打我啊！你這明顯就不是僅僅想見識一下鍋蓋的強度吧！
不自覺地想要罵出來，但是現在並沒那閑工夫，強行地扭曲手腕，讓直逼而來的拳頭撞在鍋蓋上。
轟，隨著頓音發生，全場陷入一片安靜。然後像是網絡延遲一般，馬斯先生大喊了。
「好痛痛痛痛痛痛！？」
按著毆打過來的拳頭，一臉苦痛的表情大喊著。
……搞砸了哦。
「開，開什麼玩笑！那個鍋蓋是什麼啊！那明顯就不是蓋子的硬度吧！」
「所，所以我不是說過了嗎，這是我這裡質量最好的啊」
因為我拼命了，所以防御住了……因為帶著手甲所以看上去並沒有受多大的傷，但是估計筋肉痛得不得了吧。
但是，不僅穿上鐵制的手甲，還用上了佯攻，還對著我的臉打，明顯就是他的不對吧！我一點錯都沒有！
……不，但是總有點罪惡感吶。而且立馬就要去調查了，如今手痛的話好像也不好。
打算給他藥水讓他治癒的，但是在那之前希絲哈就走了過去。
「啊啦啦，好像很痛的聲音呢（注：指打到鍋蓋上那個轟的聲音）。就讓我來治療吧」
「不要做多餘的——啊，喂！」
無視吼叫的馬斯先生，希絲哈施加了回復魔法，被手腕的痛拉得面部扭曲的表情緩和了下來。
但是，他因為認知到了被回復的事實嗎，馬上又變回好像吃了屎一樣的表情。
然後他好像想要說出什麼的樣子的時候，顧蕾特小姐插了進來。
「看起來是你輸了吶。連佯攻都做出來了，還被別人完美防御住了，你就無話可說了吧。而且連手腕都弄痛了，你到底在做什麼」
「切，看上去笨笨重重地卻做出些靈活的行動……」
是因為無言以對嗎，馬斯咂了下舌頭遠離了我們。
但是，我們的神官大人可不允許那種事。
兩手放在口上做出喇叭形，故意大聲喊了出來。
「那個，這樣就能信任我們了吧——。大倉可是好好地防御住了喲——」
「好煩吶！我就承認你們吧，畜生！還故意讓大家都能聽見，你這傢伙真的是神官嗎！」
「唔呼呼，我不是給你恢復了嗎——」
被狠狠地追擊了吶……雖說是馬斯先生自己作死的，但這也太慘了吧。
好像一點都不有趣一樣，一邊踢飛石子，馬斯先生垂下肩膀離開了。
留下的顧蕾特小姐在原地一邊嘆氣目送他之後，向我們低下了頭。
「馬斯做了失禮的事情真的是萬分抱歉。那傢伙就是那樣子的，一旦說出的話，無論別人怎麼說都不聽的那種」
「不，畢竟我們這邊也答應了呢。他的手倒是……沒問題嗎？」
「我給他施加了回復魔法所以沒事喲。嘛，原本就沒受到那麼大的傷害量就是啦」
「不，能夠給他回復一事真是十分感謝。我們的隊伍中沒有神官呢……多虧了你，才可以不使用藥水就完事，真是幫大忙了」
明明有魔導師卻沒有神官在，迪烏斯他們也是只有神官的蘇米卡小姐在呢。果然要湊齊兩種是很難的吧。
只能靠藥水來充當回復手段的話，那也很幸苦的樣子。
一場爭執結束之後，回到默默地看著我們的諾爾她們那裡。
「呼，那就是之前說的那個男人呢」
「看起來好像是有實力的，但真是個喜歡討架的人的呢。從出發之前就有點不安的喲……」
之前就跟艾斯蒂爾她們說過馬斯先生的事情了，實際見面之後就感到了不安的樣子。
我雖然也認為應該會引發什麼困惑的事，但沒想到居然一匯合就發生這種事情吶……。
我想著之後的事情嘆了口氣，看見諾爾歪著頭。到底怎麼了？
「但是，剛才攻擊大倉殿下的時候，在我看來他應該放水了才對的呢」
「啊，是那樣的嗎？但他的速度太快，搞到我還著急起來了呢……」
「那個直言不諱的挑撥，給人感覺是故意挑起的呢。是因為在考慮這什麼事嗎，還是誰只是看不過眼呢？」（注：艾斯蒂爾說的）
那也算是放水？騙人的吧？雖然防住了，但我還以為他認真想要殺了我呢。
難道是故意挑架，通過這個事先確認我們的實力嗎……不，為什麼要故意做那種事?
單純跟之前的事情一樣，看不過眼才會來挑架。這種想法比較自然吶。
如果顧蕾特小姐能夠好好調解的話那就好了……但這好像也有我的這身裝扮的錯。所以我也爭取就算得不到託付，也能得到認可地，好好努力一番吧。
在那之後，大家互相給對方的隊伍的人做自我介紹。
魔導師的男性巴依魯對同為魔導師的艾斯蒂爾表示出了興趣向她搭話著。
「吼吼，居然這麼年輕的魔導師的大小姐會當冒險者，真是稀奇」
「這樣說的話，大叔你也是呢。我也是第一次見到當冒險者的魔導師哇」
「以當冒險者為喜好的人很少呢。不過老夫就是因為覺得它很有趣才當著的呢」
「呼呼，我也是同樣理由喲。雖然感興趣的部分是因為小哥在的原因，雖然跟你的不一樣就是了」
「哈哈哈，這是個懂事的大小姐吶」
不知道他們為什麼意氣相投，互相開心地開始了雜談。
不過如果艾斯蒂爾只是懂事的話那就真的很可愛就是啦……。
然後說到諾爾的話，她在跟像是盜賊的女性的阿潔麗小姐說著話。
「隊伍裡全是女人吶。你看上去很強的樣子」
「姆呼呼，我真的很強的喲！所以隨時依靠我都可以的喲！」
「哦哦，十分自信滿滿吶。那就讓我依靠你吧——」
諾爾彎曲手腕用力擠出肌肉，結果阿潔麗小姐不斷拍手稱讚。
阿潔麗小姐好像是擅長製作地圖呀洞窟探索一類的探索者系的人。
總之把她當作盜賊系統的職業來認識就可以了吧。
最後那個拿著十字弩的青年叫庫魯色，那麼年輕就擁有很強的本領的樣子。
他不怎麼愛說話的樣子，在輕輕地打過招呼之後就離開了我們，無言地握著十字弩。
總之這樣就全員都打過招呼了，最後顧蕾特小姐又發話了。
「剛才就說過了，我們的隊伍中沒有神官。能跟有神官的你們一起行動這件事，老實說真是幫大忙了。但是，既然是這個人數的話，負擔也會增加不少才對。所以請不要太過胡來，只要專注在必要時回復就可以了」
「唔呼呼，不用擔心。只要我有認真支援的意思的話，像這種人數隨隨便便就能搞定啦。倒不如說要我參與戰鬥更好呢！」
「你這次也給我優先支援和回復！絕對不要突擊哦！」
「呼呼呼，真是位喜歡開有趣玩笑的人吶。看起來十分可靠呢，這次就拜託你了」
對不起，那個神官大人所說的一點玩笑都沒摻進去……。
帶著各種不安，我們出發了。
 
 
  