========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
從塞瓦利亞出發的兩天後。
雖然途中遇到了好幾次的魔物，並沒有什麼特发事故地乘坐馬向著目的地前進。
然後今天也是太陽下山之後停止移動，開始野營。
「哈啊，跟B Rank的人一起，所以魔物基本上都算不上是對手，不過野營的時候氣氛很尷尬吶」
坐在隔壁的希絲哈一邊噓噓地喝著湯，一邊說道。
離我的視線範圍很遠的地方，有一個坐著吃飯的馬斯先生。
從昨天的野營開始就那樣做著，毫無遮掩地釋放出不要接近過來的氣場。
我本來還以為只要到了吃飯時間，多少能有點交流的機會，看起來是我想得太天真吶。
「真是的，明明嘴上說認同了，結果卻這樣。這裡就應該讓我來用拳頭跟他進行交流」
「快住手！這樣會被說更多的閑話的吧！」
「開玩笑的啦開玩笑的。不要認真的接受我的話啊」
問題是你這雙拳碰撞著說出這種話也毫無說服力啊。
「話說回來這次還真夠老實的吶。我還以為你要把魔物拿來撒氣玩弄它們呢」
「既然都這個人數了，要守護你們我還是要費點心思的呢。如果不專心於回復的話，怕是忙不過來」
「希絲哈居然還能想出神官一樣的考慮吶」
「我不是一直都這樣的嗎。一直都優先思考別人的喲」
「哈哈哈，你這是哪張嘴說的啊」
「唔呼呼，就是這張」
這傢伙還是一成不變的舌尖吶。
遭遇烏魯夫&的時候我還以為她要飛下去攻擊呢，沒想到希絲哈居然很普通地貫徹了回復角色的工作。
把希絲哈除去不算也有8人在，所以為了照看我們，就算出現的是弱魔物，她也在控制自己不去突擊魔物的樣子。
「你們的關係真好吶。真令人羨慕」
看見我和希絲哈的樣子，顧蕾特小姐微笑地搭話道。
「是的，我跟大倉可是死黨呢。 我們關係好到競爭都不擇手段不管對方死活呢」
「死黨……?而且競爭不擇手段……」
「這傢伙就會說些有的沒的，請你不要往心裡去。不然的話你會頭痛的」
「這，這樣嗎。雖然有遇見過神官，但是這麼有個性的還是第一次見到呢」
「謝謝你讚揚的話」
誰也沒在誇你喲……你看，顧蕾特小姐的臉都在抽搐了哦。
既然連死黨這種單詞都用出來了， 果然把奇怪的知識塞給芙蕾希雅的就是這傢伙吧！
「所謂的神官還真是厲害吶。沒想到連馬的疲勞都能減輕，真是嚇了一跳呢。巴依魯先生的腰痛也得到了緩和，他也說真是幫大忙了。這樣的話可以比預定更早到達吶」
「能有用處真是光榮。回復可是我的專長，所以有什麼事就大叫出來吧」
這次也是長距離移動，所以艾斯蒂爾和希絲哈給馬施加了支援魔法。
結果馬完全不疲憊地用超快的速度移動著。
魔導師的巴依魯先生因為這個原因，腰有點痛的樣子，然後希絲哈連這個問題都解決了。
以前能夠從這麼早就開始魔石狩獵到晚上，如今想起來好像也是多虧有希絲哈的回復魔法呢。
「神官在加上魔導師，你的隊伍看起來前途似錦吶」
「我也覺得我在隊友方面是十分被眷顧的。顧蕾特小姐你們也有魔導師在，真是稀奇吶」
「巴依魯先生是在海港的委託中認識的呢。在那之後好幾次一起接下探索的同行委託，然後他說很感興趣，然後就這樣加入到了我們的隊伍」
啊，這麼說來，之前就聽過塞瓦利亞的海港能見到魔導師吶。
迪烏斯也接受了魔導師發出的施特加爾礦山的探索委託，順利的話說不定也能讓那個人加入到隊伍中吶。
「顧蕾特小姐你們主要的活動是什麼？」
「呃，也對吶。比起接受討伐委託更多的是探索吧。然後順便接上探索委託，提供地圖的制成和情報。塞瓦利亞不虧是個歷史悠久的城鎮，像洞窟的深處什麼的，都有遺物留下，所以可以進行探索」
「原來如此，就是這樣活動著的呢。畢竟一有新發現就整個人都很興奮呢」
也有擅長探索的阿潔麗小姐在，所以冒險者方面的活動主要都是探索嗎。
而且一旦成為B Rank，也會因為被看重所以能夠得到不少情報。
所以才會對尋找迪亞波爾斯的踪跡這麼活躍吶
「話說回來那邊穿著盔甲的那位是誰？看上去擁有很強的實力的樣子」
「呃，啊，那個像騎士一般的人嗎。……能看出來她有很強的實力嗎？」
「啊啊，感覺戰鬥起來的話連我都不是對手吶。連吃飯都沒有露出一絲的破綻。連馬斯都在看見她的一瞬間就認同了她的實力」
追著顧蕾特小姐的視線，能看見阿潔麗小姐跟艾斯蒂爾正在一邊聊天一邊吃飯。
就跟平時一樣一副高興的樣子左右搖動著她的單馬尾，開心地吃著飯。無論怎麼看都是全身破綻吧。
但是，諾爾在我們當中的確可以說是最強的，所以她說的也沒錯。
「明明認同了諾爾，那位馬斯的人卻還對我們持好戰心呢。如今明明離得這麼遠，如今卻能夠感受到傳來的敵對心。」
「關於這件事真的是很抱歉。跟外表不一樣，那傢伙實際上很慎重警戒心很強的。而且很頑固，只要懷疑過一次了，就很難釋懷。但是一旦到了戰鬥的時候會好好聽話的，所以不必擔心」
「那就沒問題了，真是難搞的性格呢」
「也有因此得救的時候，但也有因此困惑的時候就是啦」
而且如果顧蕾特小姐能夠幫忙的話，應該可以確認到實力而且能夠進行友好的會話，連情報都能打聽。
……不，如果這樣可行的話，顧蕾特小姐她們早就這樣坐了，是我想多了嗎。
無論如何，只想避開就這樣下去跟馬斯先生陷入險惡的氣氛。
這裡應該下定決心去說一下話吶。
「好，那我去去就回」
「那樣的話，我也——」
我站起來之後，希絲哈也打算站起來，然後我用手制止了她。
「不，只有我給夠了」
「但是……」
「我想兩個人男人之間好好談一下話吶。而且如果被認為一個人無法搭話的話也會被討厭的。」
「……唔呼呼，大倉你這不是能說出這麼豪膽的事嗎。明明一直能這樣就能成為依靠了呢」
「你好煩——」
我一邊背受希絲哈那不會緘口的話語，一邊走向馬斯先生那邊。
總感覺就這樣過去他也不會待見我，所以我把高級藥水放入杯子裡。
注意到我來到附近之後，馬斯先生他用尖銳的目光看向我。
「……什麼啊？」
「不，我想著要不要談一下話，所以」
「我跟你沒什麼好說的，快滾」
「不要這樣說，來陪我喝一杯，說點話喲」
「切，那就沒辦法吶」
他一邊撓頭把杯子拿了過去。
哦呀，沒想到居然這麼輕易就接受了吶。
我坐到附近的岩石上，在說話之前，馬斯先生喝了一口高級藥水發出了驚訝的聲音。
「好喝！？……什，什麼呀，這不是酒吧」
「啊哈哈，對不起。姑且也在外面，所以我想喝酒也不是太那個吶」
因為希絲哈要喝，所以我也有儲存。在行李裡還是有裝著點酒的。
但是在野營中要喝的話，會令人放鬆警惕的。
那麼，已經製作好切入點了，要說些什麼好呢。
要談些有的沒的的話有太那個了，我也覺得這樣不妥。
在我猶豫的時候，馬斯先生就率先拋出了話題。
「你真的以好幾只那個魔物為對手，還打倒了它們嗎？」
那個魔物是指迪亞波爾斯嗎？
雖然是有芙蕾希雅和露娜的協力，但是表面上是假裝成我一個人擊退了的。
畢竟是實際上跟迪亞波爾斯戰鬥過的馬斯先生吶，會懷疑也是應當的。
但我也不能說真話，所以就只能抱著點內疚地撒謊了。
「呃……雖然使用了魔導具，但是打倒了喲」
「顧蕾特的那老爺子製作出的那種東西嗎。你的隊伍中也有魔導師，但能做出那麼強力的東西嗎？」（注：估計是作者手誤，應該是巴依魯的那老爺子）
「也並非是從零開始製作的，是對已經有的魔導具進行加工而已。顧蕾特小姐也能製造魔導具呢」（注：同上，應該不是顧蕾特是巴依魯）
「啊啊，也有老爺子製作出的魔導具裝上庫魯色的箭矢使用什麼的吶。難怪國家這麼想要魔導師的力量吶。」
吼吼吼，的確可以這樣組合用的樣子吶。
也讓艾斯蒂爾製作魔導具，然後裝上芙蕾希雅的箭矢的話好像很強呢。
但是，這個人還是會說普通的話吶。果然這不是個壞人吶。
在我想著這些事情的時候，馬上話題就轉回去了。
「但是，完全不能信服吶。如果是那個盔甲的女人打倒了的話還能夠理解。就算你說是魔導師的那個小姑娘做的我也能勉強相信。但是，你無論怎麼看都只是個一般人喲。根本就感覺不到霸氣」
「啊哈哈……我也經常被她們這麼說呢」
馬斯說的話完全正確吶。
雖說我已經某種程度上習慣了戰鬥了，但是跟諾爾她們比，我還只是個普通人。
這就是希絲哈所說的觀察眼嗎。
「順帶一說神官的那個女性怎麼樣？」
「那個是……完全不明正體的傢伙吶。不過只有不能得罪她這一點我還是明白的」
並沒有被外表所欺騙，完美理解了吶！
果然這傢伙不是平凡之輩。
那麼之前所說的，故意裝出對我們有抵觸的樣子這件事好像也是真的呢。
「嘛，會接受我的挑撥和現在過來跟我搭話這兩件事很令我意外。雖然你外表那樣，沒想到你內心還是蠻有肚量的嘛」
「因為之前也有跟你差不多感覺的冒險者纏了過來。雖說如今已經和解了呢。如果馬斯先生你們可以在這次調查結束之後也能跟我們來往的話我會很高興的」
「喝，不要胡說。……那麼，一杯也喝完了。今天的對話就結束吧。趕緊讓我好好睡一覺」
把空了的杯子還給了我，馬斯站起來離開了。
唔，可以認為這是稍微認同了我一點嗎？
 
 
  