========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
四天後，到達了附近的村落的我們，在那邊把馬放下，徒步走到目的地。
「這裡就是之前提過的那個魔物出現的麗秀納魯湖。如今是退潮，所以水位處於低狀態」
顧蕾特小姐她們帶我們來的地方，那是離海邊有點距離的湖。
水面上能看見根部的樹木縱橫交錯，視線非常差。泥地就像是道路一般。
退潮也就是說，這個湖是跟海相連的嗎？
普通狀態的話，完全就沒有可以走的道路吧。
居然瞄準好退潮的時間過來什麼的，出發時間居然是連這一點到考慮到的嗎。
不愧是B Rank冒險者，真可靠。
「總感覺會有什麼不妥的場所呢。在這裡移動有點討厭哇」
「現在還屬於能走的地方多的時候。我們已經來這裡探索過好多次了，所以你們就安心跟著我們吧」
「這種程度就討厭的話，可當不了冒險者的哦，小姑娘」
「姆，不用一句一句指出我都知道的哇」
被馬斯笑著那樣說了，艾斯蒂爾鼓起臉頰表示出不高興的樣子。
畢竟至今為止都沒怎麼去過像沼澤地一樣的場所吶。
話說當初去打倒蛙人的時候也有點討厭，她不擅長對付這種地方的樣子。
「話說回來還真是寬廣的森林……湖呢。如果要在這裡探索感覺要累死了」
「有沒有什麼顯眼的東西的？比如說守護神的祠堂什麼的」
「沒有，應該大概」
唔哦，同行中幾乎沒怎麼說過話的庫魯色回答了！？
難不成塞瓦利亞出身者說的就是這個人？
雖說不是神殿的關係者，所以並不知道太過詳細的，但是在能夠探索的範圍內，這裡並沒有祠堂。大概是這麼個說法嗎。
如果是這樣的話，為什麼迪亞波爾斯會在這邊是個問題……難道又是陷阱嗎？
雖然有這樣的疑問，但我們還是趕緊跟從顧蕾特小姐她們開始了這裡的探索。
「我和阿潔麗先走，你們跟在後面過來吧。魔導師呀神官不要太接近水邊哦」
「這裡是鱷魚怪（クロコディルス，crocodiles）棲息的地域。不謹慎地接近的話很容易發生危險的，所以請注意」
「明白了。在某種範圍內我也能知道魔物的位置，所以只要來到附近的話我會告知大家的」
「什麼，你連水中的魔物的位置都知道嗎。……這不是意外地能幹嗎」
被馬斯先生表揚了！？……這能算在誇我嗎？
來這裡之前的那段時間內，我利用地圖APP來達到事先傳達給他們魔物回來的事情，托這的福我的評價也許上漲了。
總之決定一開始我們看著顧蕾特小姐他們的動作，一邊跟在後面，但在那之前，艾斯蒂爾跟巴依魯開始了商量。
「大叔喝我，你覺得由誰來施加支援魔法好？」
「那麼久拜託小姐你來唄。我也想看一下你的力量呢」
「呼呼，就交給我吧」
「那麼我也順手加上支援魔法吧」
艾斯蒂爾和希絲哈對著我們全員一個接一個地施加上支援魔法。
支援施加完成後，馬斯先生和阿潔麗小姐帶頭走進了泥道上，開始前進。
等馬斯先生他們走了一段路，確保了安全之後，我們再根據他們的信號前進。
果然是習慣探索的人，顧蕾特小姐他們的動作很熟練迅速吶。
巴依魯先生和庫盧塞小姐時常保持住隨時援護的動作，一旦發生什麼事也能馬上應對。
在那之後相安無事地前進著，但是我看著的地圖APP出現了紅色標記，氣勢洶洶地向馬斯先生跑去。
慌張地大喊想要傳達給他們知道，但馬斯先生已經從水邊飛退了回來。
「快厲害！要來咯！」
馬斯先生的叫喊聲使顧蕾特小姐他們全員進入臨戰狀態。
當我擺好姿勢，想著會出來什麼時候，就從水面上出現了綠色的巨大鱷魚。
雖然已經習慣了，但是無論哪一只都至少有4，5米的尺寸。
「哦噢，在我說之前自己就已經察覺到什麼的，馬斯先生真是厲害吶」
「這有什麼好吃驚的。魔物只會從水那邊過來的話，只要注意那邊就完事了呢。嘛，我認為這是跟B Rank相符的感覺就是啦」
不愧是B Rank，果然馬斯先生是有實力的人吶。
馬斯先生面對巨大的鱷魚毫無畏懼地向它那邊衝去，用眼睛跟不上的速度從它腋下滑了過去，一腳踢向它的側腹。
鱷魚的身體橫著變成く字形飛了出去，在泥面上翻滾著。
在快要停下的一瞬間阿潔麗小姐用短劍切了過去，再加上庫盧塞先生射出了箭。
鱷魚調整好姿勢準備動，但是它的動作太慢了，在它動之前就被馬斯先生接近過去用拳毆打了。
是因為馬斯先生的攻擊特別強烈嘛，每打中一發鱷魚的巨大身體都會浮在空中。
這裡好像並沒有我們的出場機會吶……在它被打倒之前看一下狀態吧。
――――――
●種族:鱷魚怪
　等級:50
　HP:6500
　MP:0
　攻撃力:1600
　防御力:900
　敏捷:85
　魔法耐性:20
　固有能力　沒有
　技能　死亡翻滾（デスロール）
――――――
馬斯他們一招接一招的，鱷魚馬上就動不了了，在它剛停下來的瞬間，巴依魯先生緊接著就釋放出火魔法。
跟麗斯塔利雅學院的老師使用的魔法的規模差不多，但是一擊中，鱷魚馬上就變成了光之粒子消散了。
結果完全沒有我們出手的餘地。搞不好亂幫忙還會打破他們的連攜攻擊，在習慣為止都只能看著嗎？
「都交給了你們真是抱歉」
「不，那不是什麼問題，但……」
「怎麼了嗎？」
顧蕾特小姐用手撐著下巴歪頭。
馬斯先生和阿潔麗小姐他們回到這邊之後，也是全員困惑的樣子。
剛才的戰鬥有哪裡不對勁的嗎？
「就算得到了支援魔法，我們的力量也太強了吧？馬斯的踢腿也很異常」
「啊，啊啊。就算在怎麼異常，也完全沒想到會那樣一腳踢飛吶。我還以為你只是個大小姐呢，沒想到你這傢伙真厲害吶」
「就那種程度沒什麼哇。而且支援魔法只是附加功能一般的東西啦」
「這是附加功能……」
「看來我太小看大小姐了，看上去你不僅僅是個魔導師吶……」
啊，原來如此嗎。
雖說被強化過的艾斯蒂爾小姐的支援魔法也很厲害，但是因為我和諾爾的BUFF都覆蓋了全員。所以攻擊力和防御力都增加了65%，那肯定完全不一樣。
跟迪烏斯他們一起戰鬥的時候，他們也被嚇了一跳吶。
時不時出現這種騷動，我們在這段時間內繼續探索著湖，但是並沒有發現什麼特別的。
「現在還沒有看到什麼奇怪的地方吶。果然當時只是偶然路過這邊而已嗎？」
「誰知道呢……畢竟這裡也很寬闊，就算有什麼也不好發現呢」
明明已經圍著走了很久了，地圖APP上一直都全是湖，這個湖真是夠大的。
因為茂盛的樹木導致看不見前方，能夠前進的地方也被限制了，所以僅僅是移動就得費很大的勁了。
能夠探索的時候好像也只有退潮的時候，所以也不能過於深入。
本來是打算花幾天來調查的，但是總感覺就算花上好幾天也不會發現什麼的樣子。
就這樣像無頭蒼蠅一樣亂找真的好嗎，這時艾斯蒂爾提了個提案 。
「吶，小哥，如果要調查的話去湖的中心如何？對象既然是飛在空中的魔法，那麼一般來想的話，它應該會在最不可能到達的地方搞事情吧」
「那個魔物還真是討人厭吶。在奎勒斯也是在森林深處，那麼也有可能在這裡的無法步行進去的地方在做著什麼」
的確調查這種地方的時候，首先調查中心是最常用的套路。
而且結合迪亞波爾斯至今為止的做法來考慮，它會在難以到達的地方搞事情的可能性很高。
聽見我們之間的會話的顧蕾特小姐參與了對話。
「就算這樣說，去麗秀納魯湖的中心是很危險的。如果是干潮的時候還有可能找到過去的道路……但是就算能去，去到那邊之後也不知道會不會在我們回頭之前水就漲回來」
「就算用船去也有鱷魚怪在吶。所以乘船去什麼的就會變成飼料而已」
果然時間是關鍵嗎，畢竟在探索中如果漲潮了就束手無策呢。
即便在地上，鱷魚怪輪不上威脅。但是如果是水中的話，我們就無法隨意反擊吶。
就算使用船去，看見那個巨大的鱷魚在水面上移動這事就夠恐怖的了。
就算有辦法對付鱷魚怪，萬一被迪亞波爾斯伏擊了的話，那也太過危險了。
雖然大家都說危險是探索的代言詞，但是強行渡過明知是危險的橋也是傻蛋行為吶。
正當我煩惱著怎麼樣能夠安全過去的時候……艾斯蒂爾又發話了。
「那麼普通地走過去就可以了吧。小哥，湖的中央是哪個方向？」
「呃，我想應該是那邊吧」
因為用地圖APP就可以掌握一定程度的地形，所以也能搞懂中心大概在哪邊。
當我指向那個方向時，艾斯蒂爾拿起黃色魔導書，架起杖。
啊，等一下，你打算做什麼啊，艾斯蒂爾小姐！
「欸咦啊！」
豪快地把杖插到地上，周圍開始了震動。
顧蕾特小姐他們也慌張地在想發生了什麼事，結果突然間就有地面從湖上冒了出來。
然後地面一下一下地往湖中心方向延伸而去。一瞬間比我身高還高上一倍以上的道路就建成了。
「這樣一來就不用入水也能步行到湖的中心了呢。為了能好走點，我把泥土都加固了哇」
「又開始做出這種不合情理的事情的……」（注：諾爾說的）
「雖然之前看見就已經理解到了，但是魔法還真的變得厲害起來了呢……看來要小心點，不要被捉到懲罰呢」
原來這樣啊，早知道從一開始直接拜託艾斯蒂爾小姐就好了啊！
不僅僅高度足夠，連寬度也有將近10M。而且一直延伸到深處。
明明做出了那種魔法，本人仿彿完全感覺不到負擔一般笑著哦。
然後看到這個的希絲哈顫抖著……如果現在被捉去懲罰的話會變成什麼事呢。
畢竟這次的景色是連習慣了的我們也感到驚訝的景色，而初次看見這個的顧蕾特小姐他們全員陷入了目瞪口呆的狀態。
「喂喂，就算再怎麼誇張，這也……」
「會做出不合常理的隊伍原來就是指這種隊伍嗎……」
「你，你到底是什麼人！居然能夠使用出這種魔法，還是無吟唱什麼的！」
「這麼點程度小意思啦，能不能不要這麼吃驚啊」
雖然同為魔導師的巴依魯先生驚訝著，但是能看出他比起驚訝更大的是興奮。
看樣子，在這個人的眼裡艾斯蒂爾的魔法也是很厲害的樣子吶。
倒不如說，比起這個顧蕾特小姐沒說了些什麼令人在意的話嗎……居然把我們想成會做出不合常理的事情的隊伍了吧！
在冷靜下來之後，我們沿著艾斯蒂爾製作出的道理向著湖的中央出發。
在前行途中，鱷魚怪在周圍轉來轉去，不過因為製作出的道路是跟水面形成的直角。所以可以安心的前進吶。
在前進了一定距離之後，道路就沒了。但是艾斯蒂爾又跟之前一樣，把杖插進地面，水面上又建成了一條道路。
「不斷升起地面，你的MP沒問題吧？」
「嗯額，多虧強化了的福，效率變高了，消耗變少了。而且還有我往這裡面儲存著的魔力呢」
艾斯蒂爾這樣說著，給我看她帶在手腕上的銀色手環。
月之滴嗎。是在很久以前就得到了的道具，估計已經在不知不覺中使用了很久了吧。
艾斯蒂爾的魔力會用不完也是多虧這個嗎。
「距離入手那個道具的時間已經過了很久了吧，你大約儲存了多少魔力（注：也就是MP）？」
「我想想，大概超過300W了哇」
「300萬！？是什麼時候存了這麼多的啊！」
「休息的時候呀回家之後也稍微儲存一點呢。自然回復沒用到的部分都幾乎全部存進去了。啊，我沒有勉強自己，所以不用擔心我吶」
「……這樣啊。一直都受你各方面的照顧，謝謝你吶」
「呼呼，不用謝」
沒想到居然屯了這麼多哦。
就算是以如今的艾斯蒂爾的MP總量6700來考慮，都已經是多到離譜的量了。
居然連休息的時候也儲存起來以備不時之需什麼的，艾斯蒂爾真的是頭腦聰明吶。
我一邊感謝艾斯蒂爾平時就很努力，我們一邊向著湖中央走去。
 
 
  