========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-03-02 14:53
==========================

 
 
一邊讓艾絲蒂爾修路，一邊在利修納爾湖中前進，最後抵達了在地圖APP上看起來是湖的中心的地方。
 
「這附近看起來就是中心了。艾斯蒂爾先稍微休息一會吧」
 
「呼，好吧。雖然魔力是用不完的，但一直持續使用的話也會感到累呢」
 
「請讓我來進行按摩吧，想要恢復疲勞就請找神官來做」
 
「那麼就拜託了。希斯哈的按摩非常有效呢。」
 
　畢竟已經走了相當遠的距離了，就算魔力沒有用光，精神上的疲勞也不可避免。
　如果在這邊發現了什麼的話，也可能就這樣發生戰鬥。
　休息一會來做好準備吧。
　把艾絲蒂爾拜託給希斯哈以後，我和諾爾去到馬斯先生那裡，他們正一邊環顧四周一邊交談。
 
「竟然在這種地方修路，真是不敢信吶」【譯注：馬斯說話語氣比較像混混，我希望能翻出那種感覺】
 
「啊啊，和我們印象裡的探索完全不一樣。竟然還存在這種冒險者隊伍……」（顧蕾特）
 
「下次巴依魯先生也來這麼幹吧，探索不就能很輕鬆了嘛~」
「別傻了，這樣的事你覺得可能嗎！我和那個小姑娘的水平差了不止一倍啊！」
 
　阿潔麗小姐對巴依魯先生開著玩笑。
　即使有複數的魔導師，似乎也很難做到和艾絲蒂爾一樣。
　果然艾斯蒂爾很值得信賴，總是幫了大忙。
 
「那麼，能走到這裡是不錯，但是並沒有什麼值得注意的地方吶」
 
「就算這裡有什麼東西在，在這麼上面也什麼都看不到呢。要不要下去看看？」
 
「雖然是那樣比較好啦……但鱷魚很可怕啊」
 
「請不要說那麼丟人的話。這種程度的鱷魚，大倉殿一下子就能幹掉了」
 
　數據上看似乎確實如此，但我可不想和這麼大的鱷魚做對手。
　有幾隻鱷魚在艾絲蒂爾建造的路旁邊游來游去，嚇得我膽顫心驚。
　有10只左右甚至一直在我們腳下看著我們。
　在來這裡的途中也看到了幾隻，還包含有比普通種大一圈的稀少種鱷魚。
● 鱷魚極伽斯（クロコディルス・ギガス）　種族:鱷魚怪（クロコディルス）
 
等級:60
 
　HP:1萬3000
　MP:0
　攻擊力:2200
　防御力:1300
　敏捷:120
　魔法耐性:20
固有能力　無
 
　技能　死亡翻滾（デスロール）
 
――――――
 
　普通的鱷魚怪就挺大了，但這個已經大到像恐龍一樣了。
　有這種東西到處游來游去真是恐怖，絕對不想進到水裡。
 
　我站在安全的位置觀察著周圍，做出這種感想。
　也在持續關注著地圖APP上是否有異變，但沒有什麼特別地發現。
　繼續這麼找的話應該也沒有新的發現了吧。
　……好，這裡就先請教一下之前就來過這裡的顧蕾特小姐她們的意見吧。
 
「顧蕾特さん，來到這裡的路上發現了什麼感覺到違和感的東西了嗎？」
 
「是呢……雖然因為之前沒有過這樣在湖的上面行走的經歷所以也不敢斷言，但總覺得鱷魚怪（クロコディルス）的數量比以前都多。」
 
「我也這麼覺著吶。如果是在下面步行來探索的話，想要前進應該相當辛苦吧。感覺就連極伽斯都比以前多吶」（馬斯）
 
　鱷魚的數量確實很多啊，果然這裡也發生了什麼嗎。
 
「諾爾，你怎麼看？」
 
「若當真如此的話確實存在發生了異變的可能性，但是我們這次採取了從湖的正中央穿過的行進方式，而且這些鱷魚也有可能是由於感到我們將地面抬高的震動從而聚集過來的，我認為難以僅僅依據這種現象進行判斷」
 
　僅靠顧蕾特小姐她們所感到的這種差別，確實很難判斷是否發生了異變。
　也可以認為湖裡的鱷魚是受到我們如此浮誇地改變地形的刺激而被吸引來的。
　如果像過去的事件一樣，有一只極其強大的魔物存在的話就能立刻下判斷了，但這次好像沒有呢……。
　果然迪亞波爾斯只是單純的路過，什麼都沒做吧。
 
只從上面看的話看來是不會明白的，也許必須降到湖中去探索了。
　我正這麼想著，休息中的艾斯蒂爾卻對我這麼說
 
「這個狀態很難進行確認吶，不如把這一帶的湖底抬上來吧」
 
「艾斯蒂爾小姐，又是這麼大膽的想法呢。」（平八）
 
「我覺得要比像是之前在沼澤那裡一樣，把湖水蒸發之類的做法要好呢」
 
「那、那倒也是」
 
　這麼說來，以前在蛙人棲息的水池裡戰鬥的時候，艾斯蒂爾發射的火球導致沼澤有一半左右都蒸發了……。
　那樣的慘劇絕對不能再次發生，還是僅僅把地面抬上去比較好。
　同意了艾斯蒂爾的提議，於是她再次舉起了魔杖和黃色的魔導書。
 
「那麼馬上——」
 
　在艾斯蒂爾想要使用魔法的一瞬間，湖的一部分開始閃耀。
　從那裡噴出的光之粒子降落到湖中。
 
「怎麼了！？」
 
「魔物，不斷地出現！」（諾爾）
 
　光線不斷地聚集在光之粒子落下的地方，之後鱷魚怪大量涌出。
　看到這個景象的馬斯先生們也發出焦急的聲音。
 
「這到底怎麼回事！我是見過魔物生成，但可沒見過一口氣出現這麼大的量啊！」（馬斯）
 
「這就是所謂的異變嗎……？　魔物突然涌出到如此程度，已經達到災害的水平了」（顧蕾特）
 
「唔啊……啊啊！？　連雷克斯都有！而且還不止一只！」（阿潔麗）
 
「這可真是……從來沒有見過如此的場景」（巴依魯）
 
　順著阿潔麗小姐所指的方向看，那裡出現了比鱷魚極伽斯還要大的黑色鱷魚。
　全長超過10米，在四周一共確認了5只左右這種鱷魚。
　這完全就是怪物啊！總、總之先看看屬性！
 
――――――
 
●鱷魚雷克斯（クロコディルス・レックス）　種族:鱷魚怪（クロコディルス）
 
等級:60
 
　HP:6萬5000
　MP:2000
　攻擊力:3000
　防御力:1600
　敏捷:160
　魔法耐性:30
固有能力　無
 
　技能　水呼吸（ウォーターブレス water breath）【譯：我想了很久這個技能是什麼東西，還是想不出，請大佬指點】　狂野擠壓（ワイルドプレス wild press）【譯：我是起名廢，求大佬提供建議】　死亡翻滾（デスロール）
 
――――――
 
　看上去的話沒有那麼強，但是，問題是數量啊。
　仍然沒有停止生成的鱷魚怪，隨便看一眼就能看到超過了100個。
　地圖APP由於敵人過多已經全都填滿了紅色，沒什麼用處了。
　要在這種狀況下和那些雷克斯戰鬥……非常的不妙啊。
 
「一轉眼間湖裡就被鱷魚淹沒了，而且都在瞄著我們吶」
 
「一想到它們就在這下面就讓我不寒而慄，還是把這些幹掉吧？」
 
「如果我們就這樣放置不管的話應該會演變為大討伐，還是早點幹掉它們比較好」
 
「幸好我們現在站在這上面，可以安心地進行戰鬥……嗯？」
 
　諾爾突然轉過身去，我順著她的視線望去，發現空中飛著一只紅色的魔物。
　雖然看起來很像是迪亞波爾斯，但這只拿的是黑色的鐮刀而不是長槍，而且體型也更大。
　在我確認它的屬性狀態之前，那傢伙就展開了行動。
　它把其中一只手做了很大的動作，把什麼東西向我們扔過來。
　我立刻行動想用鍋蓋將其防御下來，但被扔過來的那東西在能命中我們之前，就撞在艾斯蒂爾製作的道路上，「啪」地碎掉了。
　希斯哈看到此景，捂著嘴笑了起來。
 
「哼哼哼，那魔物究竟在瞄準哪裡呢。這不是完全打不中嘛」
 
「啊、它要逃走了！」（諾爾）
 
「怎麼可能讓你逃呢，看我這就把你打下來——誒！」
 
　艾斯蒂爾正架起魔杖打算攻擊那個扔完東西就跑的魔物的瞬間，腳下突然響起了「pi-cha」的聲音。
　緊接著，我們腳下的地面開始崩塌。慌忙間我趕緊抱起艾斯蒂爾，然後就這樣掉進了湖裡。
　一下子，水就沒過了我的腰間。
 
　好、好危險……如果艾斯蒂爾就這麼掉下來的話，一定會溺水的。
　在我這樣放心下來的時候，被我緊抱的艾斯蒂爾叫了起來。
 
「小哥，小心後面！」
 
「誒！？」
 
　回頭一看，張著血盆大口的鱷魚雷克斯正在我的眼前。
　突如其來的變故之下，我的身體僵住了，但馬斯先生從側方一記飛踢將雷克斯擊飛了。
 
「你小子發什麼呆呢！」
 
「抱、抱歉！」
 
　被馬斯先生的訓斥驚醒後，我立刻發動了佩戴著的女神之聖域。
　對象設定為我們和顧蕾特小姐等人，靠近過來的鱷魚怪們被以我為中心展開的光強推開。
　阿潔麗小姐她們之前似乎被諾爾保護著，並沒有誰被打倒。
 
　呼，總算得救了。
 
雖然因為事情發生的太突然導致我出現了動搖，使用女神之聖域的時機有點晚，但總之這樣就確保了安全。
 
「……這光是什麼東西？　鱷魚怪們好像進不來啊」
 
「居然還有著這種奇妙的力量。你們到底是什麼來頭？」
 
「雖然你們可能還有著種種疑問，但在這裡面就是安全的所以請不要出去。」
 
　要讓被突然發生的事情而困惑的顧蕾特小姐她們鎮靜下來，姑且重整態勢。
　艾斯蒂爾再次使用魔法，在女神之聖域中構建了踏腳台，能夠借此確認周圍的狀況。
　就在女神的聖域之外，數目可觀的鱷魚怪張著嘴想要襲擊我們。
　雷克斯從口中噴射出威力強勁的水進行攻擊，想要突破光之壁，但並沒有威脅。
　也有似乎是使用了技能中的「狂野擠壓」，跳到空中想要砸下來，但碰到光之壁的一瞬間就被彈到原處濺起了水花。
　不愧是女神的聖域，完全不用擔心被打破。
 
「那怎麼辦？　暫時先逃跑嗎？　因為設置了信標所以應該能逃得掉」
 
「不，都已經發動了女神之聖域了，還是就在這裡把它們殲滅比較好。下次再從外面打進來的話就很難處理了」
 
　在來這裡的路上設置了信標，所以想要逃的話就能逃。
　但是現在發動了女神之聖域，並沒有馬上逃跑的必要。
　剛才在上空的謎之魔物似乎已經逃跑了，現在開始追也很難追上了。
　而且也不能就這麼放著這種狀態下的利修納爾湖不管。
　現在的話可以在安全的地方發動攻擊，還是在這裡解決掉鱷魚怪吧。
 
　就這樣，準備完畢之後我們立刻展開了反擊。
　先由艾斯蒂爾把女神之聖域外圍的鱷魚怪抬升
　然後一個一個地攻擊接近過來的傢伙。
　當然，在女神之聖域內不會受到反擊，只不過是我們單方面的攻擊敵人。
　諾爾、希斯哈還有馬斯先生有時會走出聖域進行攻擊，然後立刻回到聖域中，追過來的鱷魚怪就那樣撞到光之壁上摔倒。
 
　簡直像流水線作業一樣，漸漸地減少著靠近過來的鱷魚怪的數量。
　就算是魔物，看到同伴不斷被打倒而且什麼都做不到，也開始警戒起來了。
 
「嚯，明明是被大量的魔物包圍，結果卻是這種一邊倒的狀態啊」
 
「真輕鬆呢。這是神官大人引發的奇跡嗎？」
 
「哼，沒錯，這是讓邪惡之物無法靠近的結界」
 
「哦哦，真不愧是神官大人啊」
 
　希斯哈這傢伙一臉得意，光明正大地說著謊話！？
　……嘛，確實比起說是我用的，還是由身為神官的希斯哈來進行結界更有說服力。
 
「果然看到我們幹掉了這麼多，鱷魚都不來靠近了」
 
「雖然也想要出去打，但也要注意剛才那個謎之魔物……不小心走出去太遠可是很危險的，而且對那些大個的鱷魚也不能掉以輕心。」（諾爾）
 
「啊啦，那就交給我吧。會把它們1只不剩全都幹掉的」（艾斯蒂爾）
 
　現在5只鱷魚雷克斯仍全部建在。
　既有遠距離攻擊用的water breath，也有狂野擠壓這樣的技能，具有相當的威脅。
而艾斯蒂爾小姐說要把這樣的對手打倒。
 
她取出了白色的魔導書，架起魔杖。
 
　啊，這個……是要用毀滅之光！？
 
　上空出現了像以前一樣的巨大的魔法陣，光球在其中央形成。
　同時還出現了5個小魔法陣，每個都向著鱷魚怪的方向。
 
「把全部都……誒伊—！」【譯：在109話艾斯蒂爾曾說過自己的詠唱的區別，從強到弱分別是えいっ！ えい！ えい，這次用的就是最強的えいっ！】
 
　艾斯蒂爾揮下魔杖，中心形成的光流入5個小魔法陣。
　與此同時，魔法陣中發射出光線，直接命中雷克斯們。
　它們附近的普通的鱷魚怪也受到波及，發出了淒厲的吼叫。
　光線一直持續照射到5只雷克斯完全被消滅，在結束之後水流流進出現在那的洞裡。
　做完這一切，艾斯蒂爾把魔杖杵在地上，浮現得意的表情，似乎很滿意。
　看到這一幕，馬斯先生小聲嘟囔
 
「……只有這小姑娘一個就把他們全斃掉了啊」
 
「啊、啊哈哈……」
 
　雖說都是些魔法耐性很低的魔物，但同時把5只轟到渣都不剩什麼的……真不愧是艾斯蒂爾小姐啊。
 
 
  