========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-06-20 16:06
==========================

 
 
雖然艾斯蒂爾的魔法將鱷魚雷克斯全滅了，但在那之後一段時間內我們仍然持續著進行討伐鱷魚怪的工作。
　女神之聖域的效果結束後，我確保了一處安全地帶，保護著艾斯蒂爾。
　同時我也操縱遙控水晶或是使用次元手鐲揮舞物理學聖劍將接近周圍的敵人打倒。
 
「似乎告一段落了呢」
 
「是啊。但是那種大個的鱷魚還是在生成，異變似乎並沒有被解決啊」
 
　由於諾爾她們的活躍，有相當多的魔物在生成後就被討伐了，但緊接著光之粒子就會再次聚集，生成新的鱷魚怪。
　而且極伽斯自不用說，連雷克斯都在不斷地生成。究竟什麼時候才會平息下來啊。
　目前為止我們也經歷過許多狩獵場發生的異變了，但這次的魔物生成的速度也是前所未見。
　放任不管的話，毫無疑問會立即發展成大討伐的程度。
 
「先不說那個，之前為什麼艾斯蒂爾做的地面會突然崩塌呢？」
 
「嗯~、估計是那個飛著的魔物扔過來的那東西的原因吧。那個地面可是連爆炸都能承受下來的，像那樣一下就全部崩潰十分不正常。可能是直接對殘留在地面上的魔力進行干涉了吧」
 
　飛在天上的紅色魔物。
　長得很像迪亞波爾斯，說不定是稀少種。
　那個並非直接攻擊，但艾斯蒂爾製造的道路在一瞬間就像沙子一樣崩潰了。
　這究竟是那個魔物自身的能力呢，還是它投擲的物品的效果呢
　正在我思考這些問題的時候，之前去狩獵鱷魚怪的顧蕾特小姐她們回來了。
 
「切，這到底怎麼回事啊。一次出現這麼多魔物，怎麼打都打不完啊。」
 
「這就是所謂的異變嗎。確實無法放置不理啊」
 
「必須從根本上把問題解決吶，不然魔力都要用盡了。庫魯瑟，箭還夠用嗎？」
 
「……很勉強」
 
「若是平常的我們遇上這種情況，這會應該已經完蛋了。和大倉先生你們一起來真是太好了，諾爾小姐果然超級強」
 
　在阿潔麗小姐實現的方向，諾爾在那邊左跳右跳，一個接一個地解決著鱷魚怪。
　因為把空氣鞋讓諾爾穿了，她用那個可以輕鬆地在各個落腳點之間來回穿梭。
　即使是偶爾出現的雷克斯，諾爾1個人也能將其瞬殺，真是可怕。
 
　然後我們的神官大人也是，以鱷魚怪為對手打得起勁。
　先是抓起其中一只的尾巴，把它當作武器揮舞來打擊其它鱷魚，緊接著使用火焰拳套進行爆破，再用魔法劍一刀兩斷。
又打成這種不得了的亂戰了……。
我就這樣呆住的時候，終於，希斯哈從前線返回了。
 
「哎呀，這可真是還不錯的魔物啊，殺意滿滿呢」
 
「真是的，你也差不多消停一點吧。」
 
「有這麼多魔物呢，稍微打一打也沒什麼關係嘛~」
 
　一口氣出現了這麼多魔物，大概是點燃了希斯哈的鬥爭本能吧。
　嘛，雖然她本身也在戰鬥，不過也會時不時靠近顧蕾特小姐他們做著回復工作，所以就放著讓她干了。
　看著希斯哈滿足地擦汗的樣子，馬斯先生帶著疑惑的目光問道
 
「……你這傢伙，真的是神官嗎？　不會是穿著神官服裝的劍士或是武術家什麼的吧？」
 
「您何出此言，我可是非常正經的神官哦。不是好好地做著回復的工作嗎？」
 
「說是這麼說……但我無法接受啊」
 
「哼哼哼，不要在意那麼多細節嘛」
 
「唔、唔哦……之前說你沒有直接參與戰鬥什麼的話真是抱歉吶」
 
　啊，這麼說來一開始見面的時候還說過這種話來著。
　看過希斯哈戰鬥的樣子以後，也許會有各種各樣的想法吧。
 
諾爾也在打倒了一定程度的鱷魚怪以後回到了我們所在的地方。
 
「呼，一直不停地在生成，怎麼打都打不完呢。難道這個情況是解決不了的嗎？」
 
「就這麼繼續打下去也不是辦法。我記得在發生這種現象之前是有什麼東西從湖裡噴出來著？　乾脆把那裡的水底墊高吧」
 
「就這麼辦吧，繼續打下去也沒個完」
 
　魔物生成的位置很讓人在意，而且在狀況出現之前那裡還曾經從湖中噴出光粒。
　湖底說不定藏著什麼東西，有調查的價值。
 
　我仔細地觀察了一下，發現湖有一部分是黑色並且渾濁的。
　大概那裡有什麼東西在，湖因為受到影響而產生了變化。
　艾斯蒂爾取出黃色的魔導書，再次抬升水底。
　我們處理了一起被送上來的鱷魚怪後，分頭尋找可疑物品。
　根據以往的經驗，我們對顧蕾特小姐她們說有可能會有像寶石一樣的東西，並讓艾斯蒂爾除去了湖底的泥，但即使如此搜索進展也很慢。
　就在我為這裡是否真能找到什麼而開始感到不安的時候，馬斯先生打招呼叫我。
 
「喂，這東西你有什麼線索嗎？」
 
在馬斯先生手中的，是一塊黑乎乎的石頭。
嗯？　我不是說過要找的是像寶石一樣的東西嗎。
 
「看起來只是塊普通的石頭，這個怎麼了嗎？」
 
「我一開始也是這麼覺著的，但總感到有什麼不對勁。為了保險起見還是確認一下」
 
「我明白了。那麼就拿給她們確認一下吧」
 
馬斯先生的直覺似乎很敏銳。他說有值得在意的地方的話，說不定真有什麼。
 
　我先確認了一下，但只感到是一塊比較硬的石頭。
　……我的話大概不行吧。還是讓艾斯蒂爾她們來看看吧。
 
「艾斯蒂爾、希斯哈，你們從這個東西上感覺到了什麼嗎？」
 
「啊啦、這塊石頭怎麼了？」
 
「這不就是個石塊……嗯？　請稍微借我看一下」
 
　從我手裡接過石塊後，希斯哈把它放在手掌上仔細地觀察。
　艾斯蒂爾好像不是很清楚地歪著頭，但從希斯哈的反應上來看，這果然不僅僅是個普通的石頭嗎？
 
「這個，和在神殿與祠堂中的守護神的御神體有著同樣的感覺。」
 
「誒、也就是說這也是特斯托多大人的御神體嗎？」
 
「恐怕是呢……但是和以前見到的那些相比，這個混雜著相當不祥的氣氛。總之先淨化了吧」
 
　希斯哈將漆黑的石頭包裹在雙手手心中，像是祈禱一樣閉上雙眼。
　然後她的雙手被藍色的光所包圍 ，手指的間隙中溢出黑色的煙一樣的東西，消失了。
　合十的雙手分開以後，原本漆黑的石頭變成了灰色。
 
「你這傢伙連這種事都做得到啊」
 
「嗚呼呼、這種程度簡直易如反掌」
 
「像是之前祠堂裡的結界什麼的，希斯哈真是會各種各樣的東西啊」
 
「這不是理所當然嗎！我可是神官啊！」
 
希斯哈洋洋得意地挺起胸膛。
明明不這麼幹的話，還挺像是值得尊敬的神官大人的。
 
「大倉殿-，發現什麼了嗎？」
 
「啊啊、找到了像是特斯托多大人的御神體的東西」
 
「誒！竟然還有那樣的東西！」
 
　雖然不知道這是否真是特斯托多大人的御神體，但既然希斯哈如此說，那麼是的可能性就很高。
　不過在神殿看到的御神體明明也是像黑色的岩石一樣的東西，這裡這個變成了灰色是受了淨化的影響嗎？
總之，先向顧蕾特小姐她們傳達發現了有意義的物品這件事。
同時也說明了這可能是特斯托多大人的御神體的事情。
 
「這麼說來我以前去神殿的時候，曾經在巨大的岩石前祈禱過吶。這就是那個守護神的一部分嗎？」
 
「但是，為什麼那種東西會出現在這裡？　這代表這次事件是和神殿裡的那些傢伙們有關嗎？」
 
　嗯~、正如馬斯先生所言，為何御神體的一部分會出現在這種地方是個謎。
但艾斯蒂爾小姐解答了這個疑問。
 
「不，這恐怕是原本供奉在我們上次去的祠堂裡的。有著沒有將其破壞而是被帶走了，並用在這次這裡的可能性。沒想到御神體還有這樣的用法呢」
 
什麼啊……果然那間祠堂裡供奉的御神體是被搶走的嗎。
 
　然後有人利用那個御神體，造成了這次的鱷魚怪的異常。
 
若是這樣的話，那究竟是什麼時候做的呢？
 
　顧蕾特小姐她們在這裡發現迪亞波爾斯的時候，幾乎與我們前往祠堂是在同一時期。
　也就是在祠堂受到襲擊的數日後，是在這中間將御神體從祠堂帶走並安置在這裡的吧。
　設置後被顧蕾特小姐們發現並展開了戰鬥，迪亞波爾斯是在警戒著不讓人靠近嗎？
　這麼想來也能理解那個謎之紅色魔物會在這裡出現的原因了。
　但是，還不明白在這裡引起異變的目的。
……嗯、我自己的話應該是怎麼想都不明白把，還是之後把考察委託給艾斯蒂爾小姐吧。
 
「我明白這就是原因了，那麼既然已經被希斯哈淨化了，異變也就不要緊了吧？」（諾爾）
 
「我們還是先等等看，先打打那些還在出現的鱷魚，看看湖的顏色會不會變回去」
 
　總之，可能是異變的原因的御神體已經被淨化過了，之後是看鱷魚怪的異常和被染黑的湖的顏色會不會回復了。
　在持續1小時的狩獵鱷魚怪之後，確認了一下湖的現狀……結果問題不僅沒有平息，反而越發嚴重了。
　湖水漸漸地被黑色物質侵蝕，鱷魚怪出現的速度也逐漸上升。
　甚至雷克斯一次會出現兩頭，簡直是地獄繪圖一樣。
顧蕾特小姐們很是不安。
 
「似乎並沒有回復啊，不如說侵蝕不是漸漸地擴大了嗎？」
 
「啊啊、鱷魚怪出現的速度也變快了。剛才那個御神體什麼的真的好好淨化了嗎?」
 
「真是失禮的人呢。我可是把這種油污一樣的詛咒，好好地像打掃乾淨一樣給祛除掉了呢」
 
　御神體毫無疑問已經被希斯哈給淨化了。
　雖然不像是個神官，但她的力量確實在神官之中是最高水平。
　但即使如此，事件也沒有被平復……是湖本身還殘留著御神體的力量嗎？
　所以即使源頭已經被斷絕了，侵蝕也仍在繼續。
 
「希斯哈，你能把侵蝕湖水的那個黑色的東西也淨化掉嗎？」
 
「啊、還有這一手啊。來試試看吧」
 
　這樣說著，希斯哈像之前一樣雙手合十開始祈禱……但其實沒有，她握緊拳頭開始擺出毆打的姿勢。
然後提起拳頭發出高聲的吼叫。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
從全身放出了藍色的光芒，這些光於握緊的右拳中收束。
看到這個姿態，馬斯先生問我
 
「喂、喂——、她這真是要去淨化嗎？」
 
「可、可能吧？」
 
問我也沒用啊……怎麼看都不像是要做淨化的樣子。
 
　希斯哈就像是要變身一樣大喊，蓄好力的右拳向下揮動。
 
「せいやああぁぁぁぁ！」
 
　拳頭砸入地面，發出了「咚」的一聲，地面開始顫動，周圍開始被耀眼的光芒所包圍。
　光接觸到湖中黑色的部分，冒出了黑煙，而水則變回了清澈的水。
　顧蕾特小姐們表示著感慨。
 
「好厲害……這就是所謂的淨化嗎？」
 
「感覺到了神聖的波動……從來沒有見到過如此場景」
 
「這就是神官大人的力量啊……好強」
 
「有如曾在神殿之中所見的神秘一般」
 
「不、那個有哪裡不對……」
 
只有馬斯先生一個皺著眉頭。
 
　嗯，確實這也算是神官的力量，但感覺有哪裡不對勁。
　明明製作結界的時候是安靜的祈禱，為何淨化確實高吼著毆打地面呢……。而且地面甚至還略微有所搖動。
　也許是淨化的力量用完了，希斯哈把手插在腰上吐出一口氣。
 
「呼、真是好久沒有這麼認真的淨化過了」
 
「淨化難道不是像之前御神體那樣安靜地祈禱嗎？　剛才這個已經是攻擊了吧」
 
「嘁、真是天真呢。所謂淨化，可是需要強烈的殺……意志喲。所以說，必須要像剛才那樣鼓起幹勁」
 
「某種意義上說這才是希斯哈的做法啊……」（諾爾）
 
「異變如果能好好的平復就好了」
 
　在那之後，由於希斯哈的淨化，湖順利地恢復了原狀。
　和以前一樣雖然有許許多多值得吐槽的地方，作為神官的力量還是真實的吶……。
 
 
  