========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
淨化結束，太陽也開始下山，所以我們離開了利秀納爾湖。
這樣一來調查就結束……也不能這樣說，還得再繼續幾天探索來確認一下還有沒有其他異變。
因此今天就移動到比較遠的地方野營。
「這次的委託是跟你們一起真是太好了。只有我們的話也不知道我們會變成什麼樣……」
「不，我也被馬斯先生都在千鈞一髮的時候被救了。能跟顧蕾特小姐你們同行真是太好了」
「說的對呢。多虧你們，我和小哥也沒有被吃掉」
畢竟真是要被鱷魚·雷克斯吃掉的時機吶……這得感謝馬斯先生呢。
馬斯先生坐在稍微離這個地方遠一點的地方，總感覺他不時在看向這邊哦。
跟顧蕾特小姐她們圍繞今天的異變說著話。
「聽說早就委託了2個B Rank來進行調查，所以已經好好警戒著了，沒想到居然會到這麼恐怖的程度」
「雷克斯12只再加上無數只鱷魚怪，這已經算得上是大討伐了喲。因為沒參加過大討伐，所以這次也能成為很好的經驗呢——」
「說什麼傻話，什麼很好的經驗啊。被那麼大量的鱷魚怪包圍，連命都被嚇短好幾年哇」
阿潔麗小姐對巴依魯先生吐槽了。
我們已經體驗過好幾次大討伐級別了。大討伐並不會這麼頻繁的發生吶。
鱷魚·雷克斯加起來全部一共12只，全部都由艾斯蒂爾和諾爾打倒了。
屬於掉落物品的皮因為是稀少素材所以全部好好地回收了。
好像能夠成為防具的素材，所以要不要也給迪烏斯他們搞一點呢。
在我想著這些的時候，剛才一直在偷偷看這邊的馬斯先生走了過來。
突然間把手伸了出來，然後擺出一副做了壞事感到抱歉的臉色，他對我說話道。
「那個，就那個……各方各面都抱歉吶」
馬，馬斯先生居然向我道歉！？突然間這是怎麼了啊。
無視困惑著的我，希絲哈看著過來道歉的馬斯先生愉快地笑著。
「唔呼呼，終於想要認同我們了呢。居然會正直地過來謝罪什麼的，你不也好好擁有率直的部分嗎。讓人欽佩喲」
「你好煩啊！真是的，這傢伙真的是神官嗎……」
「我們的神官，真是抱歉了……」
對著好不容易鼓起勇氣過來道歉的人你在說些什麼啊！真是拿她沒辦法的神官大人吶。
但是，是因為放輕鬆了心情嗎，剛才為止都擺出一副做了壞事感到抱歉的表情的馬斯先生又變回到原來的樣子。
然後他又變成認真的表情，看著我。
「怎麼了嗎？」
「……之前特別針對你說了這麼多真是對不起。大倉，被包圍的時候，有你的幫助真是太好了哦」
「不，沒有那樣的事情啦……」
被馬斯先生道謝什麼的！而且第一次叫我大倉了哦！
這也認為我被認同了吧。
……啊咧，有什麼奇怪的哦。包圍的是指地面崩塌的時候的事吧？
明明跟他們說那個時候張開了女神的聖域的是希絲哈，為什麼要對我道謝呢。
雖然疑問，但還是先等跟顧蕾特小姐她們談話結束後，我跟希絲哈她們交流道。
「吶，馬斯先生為什麼會跟我道謝？根據我們所說，應該是把那件事當成希絲哈做的吧？」
「說不定那位注意到了使用了女神的聖域的是大倉先生吧。他這不是挺能幹的嘛」
「居然沒被那麼自信滿滿地說出口的希絲哈欺騙到，還真是厲害呢。如果是我的話，估計就完全相信希絲哈的了喲」
「畢竟也沒有斷言，所以也不清楚他是不是注意到了呢。但是既然故意過來道謝，那就證明他可能察覺到什麼了哇。也就是說他一直都細心觀察著周圍呢」
的確那個時候的女神的聖域是以使用者的我為中心展開的。
難道看見這一點，就注意到發動著是我嗎？
雖然顧蕾特小姐也說過他警戒心很強，但是沒想到居然會連這種地方都注意著。
發現埋在泥土裡的特斯托多大人的御神體的也是馬斯先生。那個人還真是很厲害的人吶。
疑問也解決了，下面就這次的異變好好交流一下吧。
「雖說還要繼續幾天的調查，但暫且利秀納爾湖的異變已經得到了解決吧」
「也對呢。也不認為那麼大規模的東西會引發好幾次，這裡應該是不會有更多的異變了吧」
「這次還真是厲害的呢。每個個體的強度也不低，如果像雷克斯那種個體再增加下去的話，毫無疑問會成為威脅的喲」
「唔呼呼，阻止了那個，還淨化了湖的人就是我呢！你們隨便表揚我也是可以的喲？」
「好好，你做的不錯，我感謝你哦」
「完全沒有誠意呢。嘛，總比沒有好就是啦」
希絲哈對我的回答感到不滿的樣子。只是因為你這傢伙誇過頭就會蹭鼻子上臉而已啦。
雖說能夠淨化湖這件事是真的很感謝你。
「話說回來，為什麼會在這種地方發生異變什麼的吶。既然有特斯托多大人的御神體在，也就是說這次是在祠堂的騷動之後發生的事情吧？」
「襲擊祠堂的目的並不是為了使守護神的加護失效，真正的目的是搶奪御神體嗎？」
「這樣想如何。搶奪御神體，順便讓塞瓦利亞的加護失效。不過算上陷阱呀設置在裡面的魔物來考慮的話，他們還是放了不少心思進去就是了呢」
「雖然我們正在粉碎他們的陰謀，但是能夠讀懂前2,3步來進行行動，真是麻煩的對手呢。明明從奎勒斯開始就一直追著他們，但是如今連他們的尾巴都沒捉到」
從奎勒斯開始，直到現在的現在，除了我們單方面的猜測以外，完全就沒得到現實的線索。
這真的是與魔人有關係嗎，還是說這是其他的存在在搞事嗎。
但是跟奎勒斯的格蘭蒂斯那時不一樣，如今都還沒有在塞瓦利亞本地進行活動的樣子，看來他們這次並不會簡單的逃跑。
只要這樣一直追下去，說不定能拔樹尋根找到黑幕。
「也有那個紅色的魔物的，這次全是搞不明白的東西的呢」
「跟迪亞波爾斯相似，所以是他們的同伴這一點估計是沒有錯的吶。比起那個，如今要思考接下來的事情」
「總之得先思考迪亞波爾斯他們的目的是什麼，他們到底在想什麼呢」
就結果而言，完全搞不懂為什麼要 到處引起異變，連御神體都搶奪走。
不明白這點會導致我們難以決定之後該如何行動。
然後對於我的疑問，艾斯蒂爾小姐給出了意見。
「唔，也對呢。首先等這次的調查結束之後，我們先去一趟神殿也不錯哇」
「的確我們這邊發現了御神體，就算做個報告，也應該去一下比較好吶」
「嗯額，不僅如此，還得確認一下被盜走的御神體的大小呢。如果被盜走的御神體跟我們在祠堂祭拜時的大小差不多的話，就證明還有御神體殘留在外面。」
「也就是說，有可能還會引發像這次一樣的異變的嗎……」
「以御神體為媒介引發異變，還真是個該死的對手呢。如果被神殿的各位知道的話好像會引起眾怒的樣子喲」
就算是那個乖巧的伊莉娜小姐，也有可能因為知道了守護神的御神體被利用成為引發魔物發生的東西之後，發狂呢。
某種意義上來說，那已經是褻瀆神靈的行為。我已經能感受到只是去傳達這件事就會引起多麼恐怖的反應了。
「還有，這次的異變只是普通的實驗嗎，還是說有什麼其他的目標。這一點也是極其重要的呢」
「其他的目標？」
「比如說本來是打算在守護神的加護失效，塞瓦利亞陷入混亂的期間內，讓魔物大量產生什麼的呢」
「但是如果真是那樣的話，那個紅色魔物應該也會被使用來守護祠堂的吧？」
「也對呢。所以這次的異變是不管加護的有無都會發生的可能性很高哇。」
「也就是說加護那件事並沒有納入考慮範圍內嗎。這樣的話，大概就是有其他的目的吧……」
也就是說，這次的異變是跟祠堂的那件事無關，該引發的就會引發。
總的來說確保御神體是最優先的，而守護神的加護的喪失只不過是誘餌，嗎。
「然後就是為什麼要選擇這裡的理由呢。雖然也有單純這裡離塞瓦利亞遠的理由。但我想大概不是這種理由哇」
「既然迪亞波爾斯的身影都被在這裡看見了，那樣的話，如果只是距離塞瓦利亞遠這個理由的話，改變場所不也可以的嗎呢」
「大概是有一定得是這裡的理由吧……完全搞不懂吶」
「唔，我浮現出，這裡比較遠所以容易發展成大討伐的想法……但是如果讓我從神官的立場來敘述意見的話，大概就是因為魔物跟御神體的相性的問題？」
「還有相性這種說法嗎」
「是的。我之前也說過了，我想特斯托多大人就是魔物。根據與作為它力量根源的魔物 的相性不一樣，效果也會不一樣的吧？」
「啊啦，那個思維方式還真是像神官呢。這我估計是想不到的。這不是挺能幹的嗎，希絲哈」
「唔呼呼，平時幾乎就沒有什麼被艾斯蒂爾表揚的事情，所以我很高興喲」
與魔物之間的相性呢。也就是說特斯托多大人是跟鱷魚相似的種族嗎？
所以才會一口氣涌出那麼大量的魔物吶。
大概讓魔物生成的地方也是有各種條件限制，畢竟不可能是個地方就能引發異變吧。
話說回來，至今為止會發生異變的地方，都是原本就有魔物生成的地方吶。
會讓希絲哈和艾斯蒂爾感興趣地提出意見什麼的，還真是稀少吶。
「我所想的是這裡跟海相近，還有魔物的種類呢。只要讓這裡大量產生魔物，那麼不僅僅是陸地方面，連海也能產生出大量的那個魔物的可能性也有哇。然後這附近不是有那個跟神殿有關係的小島嗎」
「啊，原來是這樣的啊！」
如果是在那個小島上做著什麼事情的話，只要讓這裡大量產生魔物然後釋放到海上，這樣一來就能夠使船不能接近了。還有這種想法吶。
如果在海上被雷克斯什麼的襲擊的話，那可是不堪一擊的吶。
雖然鱷魚能否在海里活動是個疑問，但我想因為是鱷魚魔物所以不成問題吧。
「但是但是，連海上也有加護的吧？那樣一來，就算是那個小島，魔物也不能接近才對的吧？」
「那到底能不能接近也不好說喲。畢竟那些魔物們還是由守護神的力量產生的呢。能夠毫無問題地突破加護也不是沒有可能」
原來如此，這樣說的話，就算有守護神的加護也沒關係了。
但是，如果這樣解釋的話又會產生新的問題。
「既然這樣說的話，但這邊的守護比較薄弱如何解釋？」
「這可以認為是出現對方的預測範圍的事情吧。我也被強化了，對方估計也想不到希絲哈能夠淨化湖吧？」
「之前洞窟的時候只有一只強大魔物，但是這次大量產生了魔物的呢。畢竟質更追求量了的吧」
「唔呼呼，倒不如說打倒大量魔物更符合我們的作戰方式呢。估計對手有可能正在悔恨著呢」
畢竟之前盡可能不讓別人看見我們的力量地跟迪亞波爾斯他們戰鬥了吶。
對方並沒有摸清這邊的戰力的可能性也不低。
但是這樣想的話，總感覺對方從今往後會更加聚集力量來進攻吶……真的能相安無事地找到黑幕嗎。
 
 
  