========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
從第二天起，花了三天繼續調查利秀納爾湖，但是也就只有之前大刷怪留下的兩頭雷克斯左右而已，並沒有發現有其他特別的異變。
確認了全部事情之後，我們離開了利秀納爾湖，趕回了塞瓦利亞。
到達城鎮之後，我們認為應該去趟冒險者協會，說明這次異變的前因後果。所以讓諾爾她們等著，然後我跟顧蕾特小姐根本斯先生談話。
我們兩人說出到達利秀納爾湖之後發生的事情，本斯先生十分驚訝。
「哎呀哎呀！沒想到居然引起了這種騷動什麼的！以規模來說說是大討伐也不為過喲！那種事情居然僅憑兩支隊伍就解決了還真是厲害！當初拜託顧蕾特小姐和大倉先生來調查真是太好了喲！」
「對於我們來說，想要感謝介紹大倉先生給我們的支部長。如果是其他B Rank的隊伍的話，就只能就這樣放任不管跑套了。倒不如說，如果沒有那個魔導師的孩子和神官的那位在的話，就什麼事都做不了」
「居然能讓顧蕾特小姐那樣評價，看起來那個叫艾斯蒂爾的孩子果然不是平庸之輩！伊莉娜小姐比希絲哈小姐還要棋差一著這件事也能理解了吶！」
「原來如此，侍奉著神殿的伊莉娜小姐居然還要差上一籌嗎……看來我們跟比我們想像中還要厲害了不少的隊伍在一起了吶。不僅那兩人，那個叫諾爾的也很厲害。擁有能單獨殺死鱷魚·克雷斯的實力，居然有那樣的冒險者，真是令人驚訝」
「雷，雷克斯，單人打倒！？沒想到大倉先生的隊伍真是強者雲集……這樣的話，成為A Ranl冒險者也只是時間問題喲！」
「啊哈哈……你能這樣說我很高興，但是我們作為冒險者還完全經驗不足，所以A Rank什麼的還時候尚早喲」
「居然這麼謙虛！小的明白了！為了能讓大倉先生你們成為A Rank，我這本斯會竭盡全力幫忙的！」
本斯把雙手握緊在胸前，雙眼閃爍著光輝。
就算你這樣看我，我也只會覺得困惑而已就是啦。
不知是不是因為繼祠堂的事情之後又連續解決了這次的異變，在本斯先生心中，我們的評價異常地升高了。
B Rank的如今就已經因為委託忙到這種程度了，如果成為了A Rank的話，感覺會完全沒有去魔石狩獵的時間吶。
老實說，我認為現在所處的位置是最好的了……因為如今魔石的供給是最安定的吶。
嘛，不過那種事情等升上A Rank之後再考慮就好了。
「但是無論是這次的事情，還是上次的，這個塞瓦利亞看起來是發生著什麼吶。居然會連續出現這種注目的事情什麼的。明明至今為止都沒有的喲。就更別說大討伐什麼的……之前所說的那個魔物也好，是不是真的與魔人相關……」
「魔人，嗎。我在探索的時候也偶爾去過跟魔人相關的地方，但是幾乎全部都只是耀眼而已。到底能不能相信那種神龍見首不見尾的魔人會來這個城鎮……但是體驗過這次的異變之後，我也不能不考慮那樣的可能性了吶」
吼哦，雖說只是謠言，居然還有其他跟魔人有關的地方嗎。
塞瓦利亞的古老傳說中也有魔人出現過吶。
解決這個城鎮的異變之後，就嘗試去調查一下有那種傳言的地方吧。
「幸好有大倉先生他們，才沒出現被害情況。但是連大討伐都引起了，真讓人變得不安喲。雖然也有拜託其他的冒險者提供情報，但是最近的報告全是認錯的報告，連清晰的情報都沒有。果然自從解決了祠堂的事情之後，就幾乎不怎麼活動了呢。至少想要搞懂那個魔物是從那裡來的呢……」
本斯卷起手一副沉思的樣子。
雖說解決了異變，那也只是每次對方做出了行動之後，我們才剛好趕到而已。
但是，因為這次的異變得到了線索的如今，下次就有可能在對手行動之前，由我們先主動出擊了。
「雖說不太確定，有能在下次異變發生之前，由我們先發制人的可能性」
「你說什麼！好厲害喲大倉線索！不愧是她們所在的隊伍的隊長呢！」
「啊，不。那也是跟她們商量之後得出的可能性啦……」
「先發制人……是在這次的異變中明白了什麼嗎？」
對感到疑惑的顧蕾特小姐和本斯先生說明了之前跟艾斯蒂爾她們商談過的想法。
跟他們說出了：利秀納爾湖的異變是為了不讓人靠近那個小島，說不定它們在那個小島上做著什麼。
「原來如此，說起來，我們在那裡遭遇到迪亞波爾斯的時候，它也向海那邊逃跑了。但是，沒有它故意這樣做讓我們誤解的可能性嗎？」
「關於這點也無法否定……但是我認為考慮到利秀納爾湖的異變，它們會在小島上做著什麼的可能性相當高。畢竟那裡是幾乎沒有人的地方，是用來隱藏的絕妙好地方。」
「的確……無論如何，在沒有其他線索的如今，也有調查那邊的價值」
「如果是要調查小島的話，還是先得到神殿的許可比較好吶。那裡是由神殿管理著的，而且詳細的航路也只有神殿的人直到。因為路上很危險，所以不要強行過去比較好喲。如果是大倉先生你們的話，我認為應該很快就能得到許可哦」
「是的，我也向著去跟伊麗娜小姐商量一下這件事，所以日後會去拜訪的」
那個遠離的小島，從伊莉娜小姐說話的語氣，感覺上應該是神殿的聖地一樣的地方吶。
而且根據本斯先生剛才所說的，普通地用船能到達才怪呢。
也不知道是否會像之前的祠堂那樣，張開著結界。還是先跟神殿說好比較好吧。
報告也做完了，話也說完了，從本斯先生那裡拿到這次的調查委託的報酬之後，我和顧蕾特小姐離開了支部長的房間。
這次的委託，居然因為解決了鱷魚怪的大量產生而各自得到了3500萬G的追加報酬。
雖然不明白正確的數量，但是出現了鱷魚·雷克斯10只以上的異常事態的話，就是這個金額。
好像說這次的事件並非是平凡之事，所以會向王都的冒險者協會報告的樣子。
據說好像雷克斯單體並算不上是大討伐程度的魔物，但是如果一次性出現好幾只的話，就真的是前所未聞的事件了。
雖然因為得到了預想外的報酬感到挺爽快的，但是老實說，考慮到以後的事情完全就開心不起來。
跟在冒險者協會內帶著的諾爾她們匯合，以委託結束的形式，跟顧蕾特小姐她們開始了分別的打招呼。
「大倉先生，這次能跟你們一起真是太好了。我們今後也打算積極調查異變的事情。如果能夠互相協力的話我們會很高興的」
「如果能得到顧蕾特小姐你們的協力的話，那真是可靠。去拜訪神殿那件事也會通過協會傳達給你們的」
畢竟受到了顧蕾特小姐她們的照顧，如果從今往後也能得到協力的話，那可真是鄰人安心。
……如果說我所欲的話，我倒是希望能夠在塞瓦利亞的異變結束後，她們能成為魔石狩獵組的一員。
如果是信賴的人的話，就算交給他們扭蛋產的道具也不會有問題的才對。
招呼也打完了，這樣就該解散了，就當我這樣想的時候，馬斯先生就搭話道。
「如果有什麼事隨時都可以拜託我們喲。只要是力所能及的，都一定會幫助你們的喲」
「是的，謝謝」
「本來那麼疑神疑鬼的那位人居然能說出這樣的話，真是意外呢。也就是說你肯信任我們呢」
「不，不要會錯意哦！只是因為身為據點的塞瓦利亞有什麼事的話，會感到困惑而已！切，趕緊走吧！」
聽見希絲哈說的話的馬斯先生，臉紅地撥弄自己的頭髮，走出了協會。
顧蕾特小姐他們看見這一幕小小地笑著，然後對我們輕輕地行了個禮就追了過去。
「真是的，到最後為止都不率直呢——」
「但是，比起一開始遇見的時候，對待方式變得溫柔了很多的喲」
「說得對呢。這也全是多虧了小哥和希絲哈吧」
「唔呼呼，只要我一出手就是這樣的啦！我可是神官呢！」
看著雙手叉腰挺胸收腹的神官大人，我跟艾斯蒂爾都扶額嘆息。
的確靠希絲哈出手解決了的部分也有，但是絕大部分只是因為她覺得有趣才幹的吧……。
一邊呆呆地感謝希絲哈，我們走出了協會，因為太陽已經下山了，所以我們就這樣回家了。
「露娜！我回來了喲！」
一回到家裡，希絲哈就浮現出滿臉的笑容，咚咚咚地跑向露娜的房間。
她那姿態也讓人目瞪口呆，但是看了下室內，並沒有特別亂的樣子，所以我們不在家的這段時間內好像是平和的樣子。
「這次家裡一點都沒有亂，看起來是相安無事地渡過了呢」
「姆呼呼，因為芙蕾希雅是個好孩子的呢。肯定是跟露娜關係相當好的喲！」
「如果真是那樣的話那倒好了就是啦」
艾斯蒂爾把手放在臉頰上一副擔心的樣子，從希絲哈跑向的那間房屋的那邊傳來了跌跌撞撞的走來走起的聲音。
然後打開房門，臉無血色的希絲哈出來了。
「怎，怎麼了？」
「哪裡都找不到露娜喲！諾爾！芙蕾希雅她們不在莫夫特的小屋裡面嗎！」
「姆？我去看一下，你等一下的喲」
你說露娜不在？已經日落西山，外面也這麼黑了。如果是平時的話應該是在睡覺著的才對，但是好像不在房子裡。
連芙蕾希雅也沒找到的樣子，是去了莫夫特的小屋裡面嗎？
在我這麼沉思的時候，去看了一下小屋的諾爾手上抱著莫夫特，一個人回來了。
抱著的白毛團，呼呼地打著鼻息正在睡覺著，看上去好像很舒服的樣子。
「只有莫夫特在的喲。芙蕾希雅的房間怎麼樣的？」
「已經確認過了！啊啊，到底去了哪裡啊，露娜……」
「總是一叫名字就會衝過來的芙蕾希雅居然沒過來，也就是說不在這個家裡面嗎？」
那個順風耳的芙蕾希雅的話，只要一說她的名字，就會：什麼什麼！地一邊吵鬧著來到客廳來的才對。
她沒來也就是說，果然不在這個房子裡嗎？
但如果是那樣的話，一樣不在家裡的露娜也正在外出嗎？
的確把芙蕾希雅的外出交給了露娜，但是沒想到會外出到這麼晚吶。
難不成是卷入了什麼麻煩之中？……在這樣的思考閃過腦袋的瞬間，又聽見了門打開的聲音。
把頭轉向傳來聲音的門口那邊，那裡站著的是滿臉笑容的芙蕾希雅。
「啊！果然回來了啊！歡迎回家喲！」
「我回來了的喲。你在外面的嗎。」
「嗯！跟露娜醬散步來著！」
芙蕾希雅舉起單手精神地說完之後，來遲的露娜進到家裡。
「呼，真是的。我還以為你為什麼走這麼快，原來是因為平八你們在啊」
「露娜！歡迎回來！」
「唔姆，我回來了。希絲哈也歡迎回家」
太好了，看起來並不是卷入了麻煩的樣子吶。
但是完全想不到居然在晚上散步什麼的呢。
「居然在這種事件出門嗎」
「因為中午有可能會被平八你們呼喚，所以選擇在晚上散步呢。而且這個呆子發生了什麼的話，因為是夜晚也很好糊弄過去，真是合情合理」
「的確我們會進行調查的多數都是中午時分，所以避開比較好哇呢。但是芙蕾希雅居然能夠同意呢」
「欸嘿嘿，晚上的散步能看到月亮大人，又漂亮又明亮，很開心的喲——。而且晚上的話，露娜醬也會很樂意！」
「matamata~，一邊哼著鼻歌一邊出門——痛痛痛！？好痛！露娜醬好痛喲！」
嘗試用手指戳露娜的臉頰的芙蕾希雅，被露娜想都不想的咬著手指。
吼吼，好像如果是夜晚的話，就算是那個露娜也會好心情地散步的樣子吶。
但是沒想到居然是為了配合我們才選擇的晚上散步。
被這樣一說才發現，進行調查的幾乎都是早上呢，在那個時間內會呼喚露娜她們的可能性也很高。
這樣的話，早上在家裡待機，到了晚上的話就不用擔心會被叫過去。
原本芙蕾希雅不會說出：如果不是太陽在的時候的話我不要！這種任性的啊。
「總之看起來我們不在的時間內並沒有問題的樣子吶」
「……沒有問題，問題沒有」
頓了一下才回答的露娜，眼神故意為了不跟我重合溜走了。
喂，無論怎麼看都不像是沒問題啊。
「剛才的停頓是什麼。難不成是做了些什麼見不得人的事情嗎？」
「什麼都沒做喲！只是早上跟莫夫特玩，晚上跟露娜醬散步而已！能說奇怪的就只有殺了在城鎮外的魔物而已喲！」
「你這不是做了嗎！你做了什麼啊，你這傢伙！」
「號捅（好痛）！停下!」
看著這麼元氣回答的芙蕾希雅，不小心就用雙手朝她臉蛋擠過去了。
這傢伙到底做了什麼喲……她不會是以為誰也沒看見所以沒所謂吧！
「為什麼要做那種事？」
「在登牆散步的時候，發現了有在外面被襲擊的傢伙。所以芙蕾希雅射殺了魔物。沒能阻止她真是抱歉。但是感覺不到我們周圍有人的氣息，所以我想應該沒被人看見」
「雖然我認為登牆散步這種方式不怎麼像散步……但真的是危險到不得不出手的地步的嗎？」
「唔……但是但是，因為離得很遠所以我想應該沒問題的喲！」
「順帶一問，你隔著多遠射殺了魔物？」
「唔，比之前打倒拉皮斯（ラピス，不知道是什麼魔物，毫無印象。。）那個魔物的時候還要遠吶。不過誰也沒看見所以想請你們安心喲！」
拉皮斯，是之前在魯根溪谷讓芙蕾希雅小試牛刀的時候的那只吧。
那個都已經離開了有1km遠了……居然比那個還要遠嗎？
這傢伙雖然一副呆子氣息，但是實力真的是很優秀吶。
……嘛，看上去好像是為了幫人，所以應該寬容看待，但希望她別在會被人看見的地方做出這種行為吶。
露娜為沒有阻止到她而道歉，也就是說她看見別人遭到襲擊所以猶豫要不要阻止她嗎？
雖說好像並沒有目擊者的樣子，但是也說不定被人從遠處幫助了的人會來到布倫涅傳播傳言。
暫時讓芙蕾希雅注意盡量不在城鎮中握弓比較好。
真是的，塞瓦利亞的異變的謎題也越來越深，這邊那邊都糟糕得不行。
 
 
  