========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
這不是壓倒性麼!?
『接下來、有請大倉平八隊入場』
和剛才的不同、宣言了我們入場之後點歡呼聲都沒。只看到他們私底下談論著什麼、對我們毫無興趣。
「雖說是預料之內、還真是意料之外讓人失落。嘛因為是E階級也是理所當然。」
「呼呼、完全沒人氣呢」我們本來就是初來乍到的說。」
我們離開等候室往競技場走去、場上觀眾的視線一齊集中了過來。默不啃聲靜靜的看著我們、感覺不妙。就算強忍著也要往那邊移動、腳還是止不住顫抖。
旁邊走著的艾斯特爾游刃有餘的笑著、諾爾也表現的非常冷靜。只有我一人不安的樣子。
『大倉平八隊是由戰士2名、魔導師1名組成的E階級隊伍、這樣沒問題嗎?
以討伐階級為C階級的魔物為對手能奮鬥到什麼程度呢。打不過的話就不要勉強直接放棄就行啦。』
解說好像不覺得我們能成功討伐、擔心我們叫我們放棄呢。的確E階級要討伐C階級的魔物一般是做不到的。
觀眾中覺得我們能討伐成功的人也很少。反倒是期望跟迪烏斯搞事的我們早早地、輸的體無完膚的人很多。
「阿拉、歐尼桑很擔心的樣子呀?呼呼、沒事的啦。有我和諾爾在、絕不可能輸啦。」
「就是的說!讓那臭男人瞧瞧我們的厲害的說。」
瞧見我的樣子的這樣說道之後的艾斯特爾微微笑著。諾爾也抬起手攥緊拳頭蓄勢待發。
看著還是一如既往的兩人、因為這小事不安的我簡直就是個笨蛋。
恩恩、的確。讓那把我當笨蛋一樣耍、還敢跟我們比試的那傢伙後悔去吧。謝謝你們兩個」
就是、我可是有這兩人在。不就是被群人看著而已一點都不恐怖。
重整旗鼓的我們一直往競技場場地前進、到達比試開始的地方時響起了和剛才樣的奧加暴躁的聲音。雖然也想查查驅使奧克的主人的屬性、但距離太遠無法查看。
那就查查這體型巨大的奧加屬性吧。
●種族:奧加
等級:40
HP:5萬3000
MP: 0
攻擊力:500
防御力:300
敏捷:35
魔法耐性:0
固有能力無
技能無
攻擊和防御沒什麼看點、HP挺高。
敏捷也高了一點點。
受到諾爾的一擊動作就會變遲鈍、先模仿一下剛才迪烏斯隊限制它行動再攻擊吧?以她的防御力當盾職毫無問題。
而且也能讓他們瞧瞧諾爾的非同尋常之處。
就趁這期間我在進行連協攻擊、也讓艾斯特爾從旁支援。
『準備完畢、戰鬥隨時可以開始。祝武運昌隆。那麼、戰鬥開始! 』
開始的鐘聲敲響。在不遠出的奧加和迪烏斯那時一樣奔馳而來。
「支援來了喲」
艾斯特爾馬上就給我們施加了身體強化魔術。
「好、諾爾。能先接下奧加的攻擊限制它的行動麼?還有請艾斯特爾用魔法掩護我。記住別搞錯別用範圍魔法!」
「呼呼呼、在下定當不辱使命的說! 」
「誒誒、交給我。」
奧克右手握著棍棒。諾爾以此往它右側而去、而我則從側面攻擊。
奧加揮舞著棍棒往側面猛揮而去、以諾爾為目標的棍棒與地面擦肩而過。棍棒軌道上的諾爾見狀架起了盾。
『哦哦!大倉平八隊居然、讓戰士擔當盾職!就算持盾也不能做出如此無謀之舉啊! 』
一邊是擁有人類數倍之大軀體的奧加。一邊是穿著華麗盔甲的諾爾。一般情況下是怎麼想都認為無法接下的。
當棍棒和她的盾快要接觸時、能聽到觀眾席上傳來了悲鳴聲。
我則回望著諾爾往奧加側面跑去。
就在她用盾擋住奧加攻擊的那一瞬間一奧加被彈回去了。
見到這情形、我一臉懵逼的停住了腳步。傳來悲鳴聲的觀眾席上、看到這個也鴉雀無聲。
『……誒?我、我是在做夢嗎?奧、奧加攻擊了之後自己被彈了回去!這情景我還是第一次看!』
奧加的巨體被迫後退後泛起滾滾煙塵。由於衝擊過大發出了痛苦的呻吟。
喂、這這是什麼鬼。明明從側面攻擊的、但奧加的棍棒卻往上面彈飛。
嘛、嘛算了。和計劃中一樣限制它的行動就行。
「諾、諾爾!趁現在砍它腳讓它動不了!」
「了解的說!」
為了限制奧克的行動、諾爾往它雙腳砍去。我則快步突刺進去以求增加傷害。
奧加發出聞所未聞的嘶吼聲想驅使身體暴走著、但最後只見四肢被固定在地面的奧克。是艾斯特爾的魔法嗎?
『慘烈、太慘烈了!對受身的奧克進行連環的攻擊!用著戰鬥方式的隊伍我還是第一次見! 』
快速對奧克進行攻擊的我、也稍微覺得有點慘不忍睹。
腳被諾爾砍的支離破碎、肌膚也被刀刮過似的負傷累累、想必是艾斯特爾的魔法吧。因為痛處而想驅動著身體、但被魔法的土枷鎖所束縛無法驅動。
看到觀眾那邊、像是看到無法置信的東西一樣目瞪口呆。這樣就夠了吧?不、還不夠。
把我當做笨蛋的觀眾們、還有那混蛋的謝禮、這種程度還不夠。
「諾爾、回來」
「哈?不給它最後一擊嗎的說?」
就這樣結束了太無趣了對這被削去大量HP只剩奄奄一息的奧克、我們暫時撤了回去。
果然戰鬥的最後要來一發大的。
『大倉平八隊、為何回到了魔導師那邊。明明戰鬥趨勢非常不錯、難道是有什麼計劃嗎?』
「阿拉歐尼桑?為什麼回來啦」
「不是、只是想給他們的福利看看。艾斯特爾、那個奧克的終結技就交給你了」
「呼呼、可以麼?那我可得華麗的表演表演」
「哦對、請盡量別對周圍的人造成傷害。」
可惡、不公平的說~交給艾斯特爾表演了。
因為把終結技交給她了、露出了非常高興的笑臉。
雖然不能就這樣簡單落幕、但交給艾斯特爾也有些許不安。
諾爾別這麼不滿啦、之前用盾把奧克彈回去不是很威風了
「先讓我準備準備、嘿！」
不是和平常那樣的沒幹勁的聲音、而是氣勢十足的艾斯特爾揮舞著杖。
隨後以被固定在地面的奧克為中心出現了巨大的灰色魔法陣。
魔法陣周邊開始升起熊熊火焰、隨後火焰怒卷形成指向天空的火龍卷。
雖然我們站在遠處、但還能感到驚人熱量。完全可以說是真正的終結技。
火焰旋風完成任務消去之後、奧克的身影無影無踪只剩下掉落道具。經過火焰旋風的奧克連渣都不剩。
『….阿、那個、大倉平八討伐完畢!蠟燭剩餘……四根半。老實說我現在不知道該如何表達是好。但他們究竟是何方神聖呢？』
和最初看著我們的時候一樣靜悄悄的、但原因不同。該不會、做過頭了?
解說也非常困惑的樣子。
「呼、能這麼痛快的用魔法轟炸真是太爽了。都快成癮了都」
「好羨慕的說……我也好想痛痛快快地干它一票的說!」
盡情的來上一發大魔法的艾斯特爾神情恍惚的抱著杖。這傢伙也那傢伙也真糟糕啊。
諾爾失落的蹲在地上戳著地面。
總之贏是贏了。歡喜吧。儘管事前查看了屬性覺得能贏、但沒想到居然贏得這麼壓倒性。
啊嘞、現在想想難道我嘛算了。
『誒多、這次的比試、大倉平八隊獲勝。請接收迪烏斯隊、100萬G的賭金。』
從等候室往這邊來的迪烏斯。手裡握著一個袋子。
這次擺出的表情和平常那樣惹人厭的不同、非常認真。
「看來好像是我輸了……下吧。確認一樣也無妨」
還以為他會說什麼、非常老實的直接把100萬G交出來了啊。
謹慎起見檢查了點的確有金幣10枚。
「謝謝」
「艾斯特爾說的的確沒錯。對至今為止的無禮之舉抱歉了」
迪烏斯深深的對我低下了頭。
什麼鬼、難道說這傢伙原來是個好人?不不、之前那言行舉止怎麼看都不像好人。
他低下頭後、向我伸出了手。比試過後的招呼是吧。為了回應他我也伸出手。
互相打完招呼就這麼友好的結束——才怪。
和這傢伙握手的瞬間、我的手發出慘叫聲。
這、這個混蛋!?明明表面上友好的笑著、內地裡卻那麼大力氣握著我的手。
完全沒有反省啊謝啦過。我也回以笑容提高握力、緊緊攥著這火氣十足的混蛋手。
「呵、呵、呵呵……之後也請多指教。」
「好、好、阿阿……這邊才是。」
互相皮笑肉不笑的笑著、持續增加手上的握力。
對這傢伙有所期待的喲真是笨蛋。
『迪烏斯桑和大倉平八桑、在比試結束還握手和好。雙方在此次比試的表演我們有目共睹、非常感謝！』
我兩「掰手腕」結束後、揮手向觀眾告別。
從觀眾看來我兩是相處不錯的樣子。
以後應該還會和他扯上關係啊。
想到這個就肚痛起來、總而言之今天能順利解決我也安心了。
 
 
  