========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-02-25 13:05
==========================

 
 
向協會做出利秀納爾湖的異變的報告的第二天，一早我們就向著特斯托多神殿出發。
為了把找到的特斯托多大人的御神體返還和商量去遠離這的小島的事情。
因為今天是作為冒險者而來，所以並沒有帶上露娜她們。
「委託結束後馬上就去神殿什麼的，最近我們還真是忙碌吶。因此魔石收集也鬆懈了哦」
「這也沒辦法的喲。等平靜下來就大大地收集魔石吧！」
「希絲哈一直都很精神呢。但是既然鱷魚怪都大量產生了那麼多了，魔石應該也收集到了不少吧？極伽斯是稀少種對吧？」
「啊啊，就那點時間內就賺到了40個左右了吶。大概1芙蕾希雅左右嗎。」
「你能不能停止把芙蕾希雅當成魔石單位的行為的啊……」
之前的道具扭蛋用了大概1000個，但是最近有時間就魔石狩獵了一下，已經大概收集了1300個左右。
也有迪烏斯他們給我們送過來的份，但大頭是之前大量產怪的時候大量狩獵了的稀少種。
雖說還想收集更多，但如今已經湊夠能讓人安心的數這件事真是幫大忙了。
……如果能夠有意識地引發那個魔物大量產生的事的話，這不是可以在一瞬間像收集多少魔石就收集多少嗎……等一下，快停下想這種騷操作的思維。
「嘛，魔石收集那邊就延後吧。如今必須先解決塞瓦利亞的異變吶。得快點找出引發這種令人困惑的騷動的傢伙」
「也對呢。只要在這裡能夠得到關於黑幕的真正身份的情報的話，之後只要告訴協會長的那個大叔，也可以選擇交給A Rank冒險者處理了呢」
「雖然已經解決了很多事，但我們還只是B Rank呢，對我們來說包袱越來越重了喲」
「說的是的呢。事情也變得越來越重要了，由A Rank的冒險者隊伍來主導解決異變也會比較好的喲」
雖說想要盡力地解決異變，但是規模變得越來越大了吶。
就跟諾爾所說的一樣，並非以我們為主體，而是讓A Rank冒險者作為先頭部隊行動會比較有利。
然後我們以輔助的形式提供協力是最理想的形式。
一邊說著這樣的話，一邊走在白色道路上。終於看見了神殿。
在入口有一個眼熟的紫髮女性，伊莉娜小姐正在用掃帚掃著地。
看見她拼命地在打掃的樣子，感覺有點溫暖。然後她注意到了我們，放下了掃帚向我們小跑地接近著。
「大倉先生！你又光臨了呢！」
「啊，你好……」
伊莉娜小姐第一時間抓起了我的手，浮現出溫柔的笑容。
可惡，被正對面這樣笑著的人看著的話，我會害羞的啦——好冷，怎麼會感到惡寒！？
因為感受到從背後傳來的強烈視線回頭過去，看見釋放出耀眼笑容的艾斯蒂爾小姐和希絲哈正在目不轉睛地看著我。
收起被握緊手而導致的傻笑臉，讓她鬆開手之後，重新面向伊莉娜小姐。
「希絲哈小姐你們也光臨了，真是感謝！……啊咧，今天那兩個孩子沒在一起呢？」
「是的，實際上是想跟你們說一下最近在塞瓦利亞周邊發生的異變的事情，進入是作為冒險者造訪這邊的」
「關於異變嗎……也就是說發生了什麼跟神殿有關係的異變嗎？」
「嗯，是十分重要的事情。如果可能的話，想跟神殿長的大叔商談一下哇」
「連神殿長都要嗎……既然大倉殿下你們這樣說了，應該是十分重要的事情呢。明白了，那就請進裡面來吧」
「謝謝。沒有事先聯絡就突然造訪真是抱歉」
「不，如果事關神殿的話就是無法無視的話題了。倒不如說，你們肯來一趟知會我們真是太感謝了喲」
被給出肯定的伊莉娜小姐帶著，我們進入了神殿中的客室房間，坐了下來。
「剛才你說是跟神殿有關係的吧，到底是發生了什麼樣的異變？……啊！難不成特斯托多的祠堂又被襲擊了！？」
「不，這次並非是祠堂被襲擊」
「這，這樣嗎……太好了」
「之前那個祠堂出事的時候也注意到了，所以就算再有祠堂被襲擊，大姐姐你難道會注意不到嗎？」
「……就跟之前所說過的一樣，那個祠堂是作為跟神殿的連接的中繼地點的中心地方。所以一旦發生異常我們就會察覺到。還有其他好幾個能夠察覺到的祠堂在，但是並非能夠馬上察覺到所有祠堂的異常」
原來如此，就算說能夠察覺到重要的地方，其他的地方也並非能察覺到。
不過她說了不能馬上知道，也就是說只要過一段時間就能知道嗎。
好，接下來也問一下遠離這的小島的事情吧
「順帶一說，之前所說的那個遠離這的小島，你知道什麼嗎？」
「……不，關於那個我們什麼都不知道。那個地方被當成聖地來對待，所以我們會盡力不摻入那邊。而且那個小島很特殊，魔物也完全不會靠近，絕不是不知道路的人能夠到達的地方」
「那果然是因為守護神的力量正在工作著的原因的嗎？」
「我們都是如此相信著的。所以，我們也對干涉那個小島感到敬畏，把那邊指揮定為獻上祈禱的聖地」
唔，因為是聖地所以想就這樣放著不去干涉嗎？
而且從伊莉娜小姐這個樣子來看，那個島上如今應該並沒有什麼特別的事情，沒有異常發生的樣子吶 。
嘛，算了，先切換一下話題吧。
「總之關於我們這次造訪神殿的事情，請你先過目一下這個」
我把在利秀納爾湖發現的手掌大的特斯托多大人的御神體放在桌子上。
看見那個的瞬間，伊莉娜小姐睜開眼睛變成驚訝的表情。
「……欸？這個難道是……特斯托多大人的御神體！？為什麼，為什麼你們會拿著那個！到底在哪裡，什麼時候，通過什麼手段入手到的！」
咚地拍著桌子靠了過來，眼睛瞪大的狀態跟我眼鼻相距很近的伊莉娜小姐大喊了出來。
糟糕了，能感覺到那麼一點發狂的氣息哦！
「請，請冷靜下來！我們只是偶然，在某件事之中撿到了這個而已……」
「是，是的呢。在這次的異變中發現了這個，希絲哈注意到那是御神體，所以把話提到了這邊而已」
「我還認為是個安穩的人的，沒想到還是有點恐怖的喲……」
「發現了信仰的對象守護神大人的御神體的話，會變成這樣也是沒辦法的喲。……就我而言更擔心之後的事情」
沒想到只是看見御神體就會變得如此興奮哦。
連艾斯蒂爾都臉部抽搐，留下了冷汗。
如果接下來還得說出這個御神體被利用的事……但是看她現在這樣子總感覺好恐怖吶。
「對，對不起。不小心就沒控制住。呃，那邊的御神體，讓我們這邊收下可以嗎？」
「是的，就是為了確認和歸還我們才拿著它來到這裡的」
「十分感謝！萬分感謝！不單單拯救了祠堂還連御神體都歸還了，都不知道怎麼感謝好了……大倉大人，真的是十分感謝！」
把放在桌子上的御神體，重要地用雙手托著，伊莉娜出了一下房間。
果然，畢竟是御神體，還是想馬上讓神殿保管吶。
等了一會兒，伊莉娜小姐回來了，然後用認真的表情看著我們開口道。
「然後……特斯托多大人的御神體到底是在哪裡發現的？難不成跟這次發生的異變有什麼關係嗎？」
「就是這樣的。這次我們去了 確認到有之前提到過的魔物出現的名為利秀納爾湖的地方調查，那裡刷出了大量的魔物，就在那時發現了剛才的那個御神體」
「是那麼回事嗎，但是為何特斯托多大人的御神體會在利秀納爾湖……而且還有魔物大量刷出？到底是什麼樣的狀況才會變成那樣」
那麼，接下來真的要說明御神體被利用的事情了……好恐怖，超恐怖的啊。
在歪著頭看上去很可愛的伊莉娜小姐面前，我沉默著，突然間有人拍了一下我的肩膀。
回過頭看去，那是希絲哈，豎起拇指做出GOOD JOB！手勢示意交給她。
哦哦，不愧是希絲哈。最近總感覺老是受到她的幫忙，真是可靠的傢伙吶！
「接下來的話就由我來敘述把。伊莉娜小姐，請你冷靜下來聽我說。首先從結論說起，這次的魔物大量刷新是因為守護神大人的御神體被利用了」
「……利用御神體？」
「是的，不知道被誰添加上了負的力量，利用御神體以御神體為中心，刷新魔物。」
一上來就瘋狂踩地雷啊！為什麼要這麼直白地說出來啊！
不繞更遠的路，不一步一步來的話，伊莉娜小姐會發狂的……
不安地偷偷看一下她的反應，發現她眼睛睜開著，固定在了啞口無言的狀態。
太好了……？正當我這樣想的瞬間。臉變得火紅，全身顫抖發出了奇怪的聲音的伊莉娜小姐站了起來。
「kiiiiii！魔物，刷新，被利用！？到底是那裡的人做出的那種事啊啊啊啊啊！」
不斷踩向地板，雙手抱頭，轉來轉去，從左走到右，從右走到左，不斷來回著。
嚇！？果然會變這樣不是嗎！
是因為覺得那樣的反應太恐怖嗎，本來坐在隔壁的艾斯蒂爾靠我靠的越來越近了。
連諾爾都發出小聲悲鳴靠近艾斯蒂爾那邊。
然後使伊莉娜小姐變成那樣的元凶希絲哈，做出著(・ω<) 的表情吐出舌頭。
伊莉娜小姐的狂亂持續了一段時間，但是是因為鬧累了嗎，她嘆息著。終於平息了。
「哈……哈……必須馬上把那人找出來給予神罰，必須給予神罰。大倉大人，做出那種行為的人物如今在那裡？」
「啊……呃，不知道」
「你說不知道道道道道！？為什麼不知道啊啊啊啊啊啊啊！」
「對不起起起！請原諒我！」
伊莉娜小姐以睜大眼睛的狀態捉緊了我的雙肩，前後激烈地搖晃著我。
啊嚇！？快救我！這個人好可怕啊！我不知道我也很無奈啊！
因為對面前的伊莉娜小姐的恐懼，我無法動彈的時候，突然間她就發出了聲音。
「啊——」
一瞬間全身痙攣，伊莉娜仿彿剛才為止的樣子都是假的一樣，靜靜地坐在了沙發上。
在我對突如其來的發展感到困惑的時候，不知什麼時候希絲哈已經離開了座位繞到了她背後把手放在她的肩上。
「真是的，我不是說了請你冷靜下來好好聽嗎」
「噢，那個錯亂居然一瞬間就平息了的。到底怎麼了的？」
「唔呼呼，有些穴位在呢。在那附近使用回復魔法按下去了哦。這樣一來的話，暫時無論我們說什麼她都能夠靜心聽才對」
「不愧是神官，知道些奇妙的技巧呢。這樣就能安心聽我們說話哇」
能夠停止發狂到那種程度的人的穴位到底……還是那個擁有些不知所謂技能的傢伙吶。
但是多虧了她，真是幫大忙了。……啊咧，但是本來會變成這樣的原因就算希絲哈吧！
「對不起，好像又發狂了……」
「不，不，你能冷靜下來真是太好了」
那麼乖巧的伊莉娜小姐居然會錯亂什麼的，信仰心這種東西還真是恐怖吶。
她好像完全冷靜下來了的樣子，我們會話再開。
「大姐姐，那個御神體難不成是之前祠堂那件事中被盜的東西嗎。本來在那裡祭祀著的東西，跟我們拿過來的東西，大小程度差不多嗎？」
「被，被偷了……所以尋找祠堂的時候才什麼都感覺不到啊……。本來在那邊祭祀著的東西，是跟我們後來拿過去的差不多大小的」
「也就是說，可以認為犯人的手上還留有御神體的一部分哇呢。那麼有可能還會發生像這次同樣的事情哇」
「哦，同樣的，事情……啊，啊」
伊莉娜小姐的臉頰一抽一抽的，說話變得奇怪了起來，但是這時把手放在伊莉娜小姐肩上的希絲哈又開始揉了幾下，她馬上就變回到原來的表情。
居然會變成這種程度，比起厲害已經是恐怖的範疇了。
清醒過來的伊莉娜小姐，用一副恐懼的樣子質問了我們。
「關于利用御神體的任務，你們真的不知道嗎？」
「如今是不知道的。但是有能夠成為線索一樣的東西，那是某個場所。之前也稍微提到過了，就是之前所說的遠離這的小島。因此我希望你們能把我們帶到那個小島上喲」
這裡試著開始說出重點：遠離這的小島。但是伊莉娜小姐皺起眉頭用喊的方式說起話來了。
「怎麼會……不可能！因為持有惡意的人是無法接近那個島的才對！」
「你居然會那麼鑑定，那個遠離這的小島到底是個什麼樣的地方？」
「剛才雖然也說過是特殊的地方了的，但是如果是能飛在空中的魔物的話，去不了的嗎？」
「就算是能飛在空中，也無法接近那個島才對。跟祠堂的加護一樣，有同樣的力量在島上作用著。而且那個島的周圍一直都有濃霧籠罩著，如果不是我們的話是不知道島在哪裡的。而且那個島會定期移動的」
「島會移動？」
「是的，雖說是一定範圍內，但是島的位置會改變。只要不是供奉特斯托多大人的我們的話，是無法掌握正確的位置的。所以持有而已的人是不可能接近那個島的才對」
比想像中還要特殊的島呢。
而且會定期移動是怎麼回事喲。
而且有濃霧的話，真的是沒有伊莉娜小姐她們的話，就幾乎無法前往那個島吶。
就算是用船去，也會在那片迷霧中迷路，最差的情況連回來回不了。
在我這麼想的時候，這次輪到希絲哈向伊莉娜小姐質問了。
「但是之前的祠堂的那件事，神殿的大家不也是認為持有惡意的人是不可能進到裡面的嗎？」
「那是……」
「因為對手好像是十分有手段的人，所以我認為不要斷言不可能比較好哇。如果對手真的進入小島內的話，有可能就這樣做出無法挽回的事情的喲？考慮島利秀納爾湖的異變，那場異變就有可能使為了不讓別人靠近才引發的」
聽見希絲哈和艾斯蒂爾的發言，伊莉娜小姐陷入了沉默。
就這樣過了一會兒，她抬起頭，表情表露出做好了什麼決定的樣子。
「……這件事並不能由我一己之見判斷，我認為要傳達給神殿長，還要聽一下神殿的大家的一件。萬分抱歉，能不能請你們中午過後再來一趟呢？」
「好的，沒問題喲。突然間帶來這種話使你陷入混亂，真是抱歉」
「不，大倉大人你們也是為了我們著想才會過來的，為此表達感謝。本來也約定了會帶大倉殿下去哪個小島，我打算向他們進言立馬出發」
要去那個遠離著的小島，好像並不能由伊麗娜小姐一個人來下判斷的樣子吶。
這裡只能就交給她，讓她去說服神殿的人們。
目送綻放笑顏如此宣言道的伊麗娜小姐之後，我們暫且離開了神殿。
「伊莉娜小姐本身的話應該是立馬就出發的程度，但是看起來也並不能說走就走吶」
「畢竟也說那是個特殊的島呢。說不定去哪裡還需要什麼必要的準備哇。但是看大姐姐那個樣子，應該能幫我們說服神殿的人哇」
如果不是神殿的人們的話就到達不了，那麼那個小島到底在哪裡呢。
既有濃霧也會移動，毫無疑問肯定不是個普通的島。
既然說不定接下來就要前往了，那麼得打起精神來吶。
在我們之間有種緊張感開始流傳著，這時希絲哈用一直一來的語調說起話來了。
「神殿呀教會什麼的，也不是萬眾一心的呢。我想就算說小島有可能發生了什麼，也有反對帶我們去的人在」
「呼姆，神殿這種東西還真是麻煩呢。如果給希絲哈站在同樣的立場的話，你會怎麼樣去說服？」
「唔呼呼，那當然是用物理法則說服了。雖然我是想這麼說，但是我在教會的時候，經常就被人加倍奉還回來了，這世界上的東西總是事與願違呢」
「雖然有好多想要吐槽的地方的，但是沒想到居然還有能夠反殺希絲哈的人物在的呢……」
通過物理來說服事情的教會，到底是多麼糟糕的人的集成場所啊……。
而且那個教會裡居然有能夠擊退希絲哈的人物在，難道是修羅世界的住人的集合嗎？
我感覺，去那樣的教會，肯定是有去無回哦。
「話說回來，按下讓伊莉娜小姐老實的穴位還真是厲害吶。還有其他那種穴位嗎？」
「是的，有各色各樣的喲。說的是呢，比如果這個穴位的話，只要按下去就會一時間忘記疲勞變得精神起來」
這樣說著的希絲哈突然間觸碰了我的上臂，瞬間仿彿有電流通過全身一般，身體硬質了。
「啊身身身，身體……」
「啊咧？搞錯了呢」
「別，別開玩笑了！趕緊給我治好！」
「還有很恐怖的穴位的呢……」
「真是的，只有兩個人在玩是不行的吧」
( ・◡ु‹ )地吐出舌頭的希絲哈按了一下我的穴位，剛才的硬直就好像是假的一樣，消失不見了。
真是的，像這種搞錯了搞到我全身硬直的事情能不能饒了我喲……但是，拜她所賜，緊張著的空氣也變得緩和了起來。
 
 
  