========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
在神殿的商談結束之後，等待的這段時間內，我們先回了一次家裡……但是我很煩惱。
「唔姆，怎麼了嗎」
「姆？發生什麼事情的了嗎？」
「啊啊，是關于露娜她們的事吶」
在神殿談完話之後，我就在煩惱著該怎麼做好。
在思考著的我的腳邊，芙蕾希雅從剛才開始就一直在地上打滾地叫著。
「不，又是只有平八你們能出門！好狡猾喲！我也想要冒險喲！」
好像是對我們剛回來第二天又要出去而感到不滿的樣子。
我還以為讓她外出散步就不會那麼吵鬧了，但她好像討厭被拋棄的樣子。真的是令人困惑的精靈吶。
跟那樣的呆子精靈對比，露娜乖乖地坐在希絲哈的膝蓋上發出嘆氣聲。
「又要跟這個呆子一起留在家。很累的啊——」
「啊哈，我也討厭離開露娜喲——」（注：希絲哈說的）
連露娜都變成了外出模式了嗎，兩個人如今都仿彿要爆炸的表情。
倒不如說，希絲哈你能不能別摻和進去啊！
諾爾跟她們一起愣住了，但是只有艾斯蒂爾認真地向我搭話了。
「小哥，你正在煩惱的，難不成是如何把芙蕾希雅她們帶到那個小島去的事情嗎？」
「不愧是艾斯蒂爾吶。正如你所說」
居然能猜中我正煩惱著什麼，艾斯蒂爾真的是很厲害吶。
真中我考慮著的事情，那就是如何把芙蕾希雅她們叫到小島上。
一開始覺得可以跟以前一樣通過信標來轉移，雖說也有小島比我們想像中要更遙遠的可能性。
就算是海，信標也可以放在靠近陸地的地方，或者用空氣繩索吊起信標放在空中，或者拜託艾斯蒂爾製作出陸地放上去。放信標的方法能想到好幾個，所以那方面並不是問題。
但是，問題是，從神殿哪裡聽到的話來分析，在小島都不知道能不能使用信標。
「島會動什麼的，還有濃霧籠罩什麼的，那裡肯定是有特殊力量工作著的地方。信標也在迷宮不能使用，那麼這次也有像電波妨礙那樣作用不了的可能性。到達小島之後才能判別的話就太遲了，因此不能期待信標」
「原來如簇，那的確是個問題呢。芙蕾希雅她們在與不在可是天和地的差距的喲」
如果到現場之後事態發展成召喚不出芙蕾希雅她們那就完蛋了。
如果到達了小島之後能夠馬上返回的話還好說，但我想是沒那麼簡單就能回來的。
而且如果有敵人在的話，一邊渡海一邊逃跑是十分危險的。
而且還不知道對面會有怎麼樣的陷阱，如果真要去的話一定要以萬全狀態去。
這樣一來，能用的手段就……。
「這次就不用信標召喚了，而是普通地拜託伊莉娜小姐她們，讓芙蕾希雅她們也同行吧？」
「呃！肯帶上我們去嗎！」
「這還在討論中，別吵鬧啊」
「是的！我閉嘴！」
被艾斯蒂爾說了兩句，芙蕾希雅用手封住自己的嘴，敬了個禮閉上了嘴。
儘管如此也遮蓋不住興奮的心情嗎，她的身體高興地正在發抖。
唔，看她這樣子，很擔心帶她過去吶……。
這種事先放一邊，先進行話題吧。
「但是我在煩惱著的是，要想普通地帶她們去，該怎麼跟伊莉娜小姐她們說明」
「我認為只有這次必須要慎重地考慮清楚哇。考慮到信標無法使用的可能性，如果一有什麼事我們就逃不掉了。所以芙蕾希雅和露娜都是必不可缺的哇」
對啊，既然不能召喚芙蕾希雅她們，那麼也同樣表示著我們無法使用信標逃脫。
在祠堂的那時有脫出裝置還好說，但是這次變成外面了，完全就沒有逃跑手段。
這次就應該從一開始就帶著芙蕾希雅她們同行比較好哦。
但是帶著芙蕾希雅她們同行什麼的，該怎麼樣說明好？
老實地交代因為這兩個人很強所以作為戰力一同帶過去，這樣說也有點那啥吶。沒有什麼好點的借口嗎。
正當我不斷煩惱的時候，諾爾立起了食指說話了。
「啊，如果是乘船的話，用隱身披風如何的呢？那個的話，就算是一起乘著，神殿的人也不知道的喲」
「唔，既然他們是擁有守護神的加護，那麼就有可能因為什麼契機暴露的可能性哦。況且我不認為乘上船之後芙蕾希雅能夠老老實實喲」
「沒有那樣的事！我會老老實實的！真的喲！你們信我啦！」
芙蕾希雅兩只手合起來，拼命地央求著，但是看不見希絲哈她們的臉上掛著一絲的信任。
就算一開始能忍耐過去，途中肯定也會發出『哇——』這種聲音。最終，局面就會變成脫下隱身斗篷走來走起，被別人看見。
唔，讓她們藏起來跟著過來這個提案是不成立的。
「隱身斗篷這個提案也不錯，但是我認為還是別採用比較好呢。因為說不定不是用船而是用達拉那個孩子帶我們去的呢。」
「結合考慮情況，感覺用達拉那孩子去的可能性不低吶」
「那樣的話就絕對使用不了隱身斗篷了呢……」
回想起在神殿時的伊莉娜的那個反應，她也說過了跟祠堂的那時一樣，要盡早趕往的話吶。
那樣一來的話，毫無疑問應該會讓達拉協力的吧，變透明然後跟著一起乘坐這個方法難以成功嗎。
結果在那之後也沒有得到好的提案，一直沉默著聽著我們說話的露娜突然間開口了。
「平八，就這樣把我們一起帶過去吧。如果被懷疑的話，就說我是艾斯蒂爾的使魔吧」
「呃，但是啊……」
「逐一隱藏太麻煩了。而且也沒有途中安全的保障。平八你們萬一有什麼事我會很困惑的」
沒想到露娜居然會這麼直率地說出把她帶過去……而且好像還是為了我們的樣子。
搞到我面紅耳赤了不是嗎。
還有，艾斯蒂爾的使魔嗎……居然自己說出了被人家這樣說了就絕對會生氣的話吶。
雖然不知道這個世界上有沒有人形的使魔，關於這方面只要稍微糊弄一下應該沒事？
而且露娜也能使用魔法，一開始就說她是魔導師，如果真的被懷疑了的話，那就跟別人說她是使魔吧。
幸好只看外表的話是不會暴露出她是吸血鬼這件事吶。
芙蕾希雅只要看不見耳朵就沒有問題，這樣一來，只要向伊莉娜小姐她們表現出她們的實力就能得到同行許可了吧。
這次沒辦法，就只能老實地交代她們是戰力所以要帶過去吶。
「果然這次應該普通地帶過去呢。比起暴露露娜她們會戰鬥的事情，減少小島的危險更重要喲」
「考慮到有不能召喚到現場的可能性，那也是沒辦法的呢」
「太好了！能跟平八你們一起出門！我會好好守護你們的喲！」
「……按這樣下去，我有點擔心會不會沒問題哇」
艾斯蒂爾不安地用單手扶臉看著高興的芙蕾希雅。
姑且芙蕾希雅也認知到要守護我們這件事，但不知為何看著她這麼高興的樣子我就有點不點呢。
比起露娜，我更擔心這傢伙沒問題吧。
「一直就在考慮到達小島之後的事情。就跟露娜所說的一樣，連途中的事情也得好好考慮呢。在乘著船或者是達拉的時候，突然間被迪亞波爾斯襲擊的話，只靠我們來對應也有點嚴峻吶」
「雖然我變得能指定空間爆破了，但是直到涌出來為止，我需要一點點事件，所以處理起來可能有點困難哇呢。關於這方面，如果是芙蕾希雅的話應該能立馬擊落」
「欸嘿嘿，被你們那麼期待著的話我會害羞的啦——」
芙蕾希雅擦著頭笑了。
唔，這傢伙作為對空戰力，毫無疑問是最值得期待的，但果然還是感覺哪裡不安吶。
這個判定是凶是吉呢……讓她同行一事就像是賭博吶。
 
 
  