========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
決定好要帶上露娜她們之後，中午過後，我帶著她們再次來到了神殿。
但是，好像神殿那邊的人還沒有結束談話，所以我們被帶到了神殿的客廳中等待著。
「唔，好久吶」
「是因為話題越說扯出來的東西越多嗎？」
「畢竟那是個對神殿來說聖地一樣的地方呢」
「也有可能沒辦法說服，所以去不了那個小島哇呢」
伊莉娜小姐表現出了無論如何都會說服的意志，儘管如此還是不太好搞定嗎。
如果是她的話，應該能強行搞定的樣子，但是神殿的人們對於守護神相關的事很重視吶。
打死我也不要參加進商量當中。所以就這樣乖乖地等著他們的談話結束吧。
如果搞不定的話……該怎麼辦好。
聽著散發出不安的我們的會話的芙蕾希雅發出了聲音。
「呃，我還以為能跟諾爾醬你們一起冒險了吶……真是可惜啊」
「什麼啊，明明都過來了居然是無用功嗎。嘛，不過被對方拒絕了的話那就沒辦法了。唔，真可惜」
芙蕾希雅垂下了肩膀，露娜嘴上說著可惜卻露出了一副笑臉。
雖然兩人所說的都可是可惜，但是飽含的意義完全就相反啊……。
聽見了從走廊傳來的足音，砰的一聲，我們所在的房間的門突然間被打開了。
然後進到這裡來的是浮現出滿臉笑容，十分興奮的伊莉娜小姐。
「大倉先生！我做到了！得到了去小島的許可了！」
就按照那個勢頭，她逼近了我身邊，雙手握緊了我的手，跟我臉貼臉。
「這也是多虧大倉先生的活躍了吶！真是太感謝了！」
「是，是這樣啊……」
太，太近了！而且為什麼你每次都要一上來就握住我的手啊！……也不是說討厭，倒不如說還有點小高興就是啦。
正當我想著這些事情的時候，聽見了艾斯蒂爾小姐傳來的不高興的聲音。
「但是還是花了不少時間的樣子吶。果然有人反對了？」
「那是……持反對意見的人雖然也有，但是好好地說明了之後他們就理解了。神殿長也認同了，所以並沒有必要擔心哦。我想，神殿長應該馬上也會來這邊來的」
果然有反對我們去那個小島的人在，所以才會花了這麼長事件進行說服吶。
不過既然神殿長都認同了，那麼就可以放心了。
跟伊莉娜小姐所說的一樣，不一會兒神殿長就來到了這間房間。
「大倉大人，您好不容易特地給我們傳達了危機，卻讓您久等了，真是萬分抱歉」
「哪裡的事啦。突然間來到這裡說這種事，導致你們陷入了混亂，真是抱歉喲。倒不如說，我認為你們就算拒絕也是情理當中的。所以你能信用我們真是太好了」
「您不必這麼謙虛的。大倉大人你們還幫我們取回了御神體，真是二次受你照顧了。所以這次的事情會信用你們也是理所當然的。而反對者們也只是一心為特斯托多大人著想而已，說明之後就得到他們的理解了。再次懇請你們能夠幫助我們守護聖地。」
神殿長如此說道低下了頭向我們行了個禮。
神殿長居然特地自己低頭請願什麼的……而且他剛才好像還說了信用我們是理所當然的吧？
也有想過會有反對的人，所以也並沒有對這件事有什麼特別不爽的。
好不容易得到了別人的信任，這下得好好整理好心情出發去小島吶。
神殿長把一個箱子遞給了伊莉娜小姐之後就離開了房間。
「想要去聖地的話，特斯托多大人所賜予的這個佛珠是必要的。這次也是由我引領大家乘坐達拉前往，那麼事不宜遲馬上出發吧」
伊莉娜打開了箱子，在裡面放著的是個發射出綠色光輝的寶石。
是六角形的，像龜殻一樣。
那就是去那個島必須的東西嘛……大概反對的人就算因為這個東西不能隨便拿出去才會反對的吧。
果然這次也是乘坐達拉嗎。嘛，畢竟時間緊迫，如果用船過去反而需要過多的事件，這一點是幫了大忙啦。
那麼，這樣一來就搞定去小島的事情啦，但是在那之前還要獲得一個許可。
「明白了。但這邊有一個請求……能不能讓她們也一起跟過來？」
「是的！我也想一起去！」
「雖然不想去，但還是讓我同行吧」
我把手移過去，芙蕾希雅精神地舉起手打了招呼，露娜組著雙手一副不起勁的樣子。
看見那兩人的伊麗娜小姐，浮現出了困惑的表情。
「從剛才開始我就很在意那邊的兩個人了……為什麼要讓她們一起去呢？芙蕾希雅小姐的話，拿著好像很厲害的弓的樣子就算了……連露娜都帶過去會很危險的吧」
「不用擔心，我很強的。我能用魔法，比呆子還要有用」
「姆！沒這回事！我也好好的是個很強的戰力啊！」
為了能讓別人從她外表判斷出她很強，她用顯眼的方法握緊著神聖之光（ディバインルクス）。
因此，伊麗娜小姐好像明白了芙蕾希雅是射手這一件事，但是還是對露娜抱著疑問。
雖然她卷起手上用自信滿滿的語氣說自己很強，但是從比艾斯蒂爾還要小的露娜口中蹦出這種話毫無說服力吶。
但是，並不能就此罷休。
「那個，雖然我也能明白你可能會不安，但實際上平時就讓這兩個人幫助我們狩獵和調查什麼的。雖然並非是冒險者，但可以保證她們至少也有B Rank的能力」
「是，是這樣的嗎！？只要看見芙蕾希雅小姐的弓的話還能夠理解……但是露娜小姐也這麼強嗎？」
「唔姆，那就讓你實際上開開眼界吧。順帶也讓你見識一下呆子的弓箭手能力吧」
「了解了！」
也不能浪費時間，所以為了能取得信任，就讓她們兩人展示一下力量吧。
我們來到了沒有人的神殿的庭院，艾斯蒂爾用土魔法製作出一塊很大的場所。
「好的，這樣就完成了呢。我有好好地加固成不容易破壞的哇」
「居然這麼輕鬆就能製作出來，果然艾斯蒂爾的魔法真是便利的呢」
「那就來嘗試一下吧！啊呀呀呀！」
連阻止的時間都沒有，希絲哈對著艾斯蒂爾製作出的土錘出了猛烈的拳頭。
拳頭接觸到高約3m的土方塊中心，隨著爆響發生了爆炸。
希絲哈這傢伙，不單單毆打了過去，還用了火焰拳套吶！
要是在芙蕾希雅她們展示實力之前就被破壞了那怎麼辦啊！
這麼想著，煙散開之後，土方塊連一道傷口都沒有。
「……連一道傷痕都沒有。不愧是艾斯蒂爾制的呢」
「你干這種事有什麼用啊！不要再浪費時間了，趕緊讓露娜她們來吧」
「赤手引發了爆炸……？沒想到希絲哈小姐還習得了那樣的技能（能力），果然希絲哈小姐很厲害啊！」
伊莉娜小姐對赤手擊出了爆炸效果的希絲哈投以了憧憬的眼神。
我希望你不要尊敬希絲哈攻擊方面的那部分呢……不過這樣一來就明白了土方快的耐久性了。
那麼我們趕緊離開，決定首先是露娜出場。
雖然臉上還是一如既往的那副沒幹勁的表情，但是她把手向前伸了出去，出現了魔法陣。
然後從裡面不斷有黑色影子一樣的東西飛了出來，對土方塊靶從邊緣一點一點地削了下來。
等削到一定程度之後，影子擴張包圍住了整個土方快，發出了轟的一聲之後，影子沉到了地面消失了。
然後在影子消失的地方，已經見不到用土制作出的靶子的踪影了。
「呼姆，普通的魔物的話，這一擊下去應該就是即死了吧」
「在，在剛才那個爆炸中明明都毫髮無傷的靶子居然被切成一塊一塊……露娜還真是個很厲害的人呢」
「不愧是露娜呢！比起我來還要遠遠的強大吶！」
伊莉娜睜大雙眼驚訝著。
喂喂，這魔法跟艾斯蒂爾的完全不一樣，是凶惡的魔法吧。
土靶子到底消失到了那裡啊？
「居然連那種魔法都能使用嗎……倒不如說你完全就沒跟我們說過這事吶」
「故意說出來很麻煩。而且平時用槍收拾地更快，所以不用魔法」
「的確比起讓露娜使用魔法來，用槍來戰鬥這邊要更加輕鬆呢」
「露娜不僅能使用槍還能使用魔法什麼的，太讓人羨慕的喲」
至今為止都只看見露娜用布蘭德布魯古（ブラドブルグ，好像是露娜的槍來著）和披風，沒想到她還會用這種魔法吶。
但是明顯用槍來攻擊的攻擊方式要更加強，所以也的確沒有使用魔法的必要。
以近身戰為主的人居然還能使用魔法什麼的，從諾爾來想的話，的確是令人羨慕的吧。
已經確認到露娜的實力，接下來就到芙蕾希雅了。
芙蕾希雅架好神聖之光，一副幹勁滿滿的表情。
「姆呼！下面就到我了呢！這次就讓你改觀，以後再也不叫我呆子！」
「嗯！加油吧！」
露娜啪啪啪地拍著手說道，高興地舉起單手。
她實際上對於被叫做呆子這件事並不怎麼在意吧……。
「芙蕾希雅，不要太過認真哦」
「交給我吧！我會好好地像露娜一樣破壞掉靶的！」
「要不要再後面事先製作好幾面牆壁呢……」
「啊啊，那就拜託你了……」
看著芙蕾希雅那個樣子的艾斯蒂爾也不安，所以在重新製作好土方快標靶之後還在後面加了几封牆壁。
畢竟如果貫穿飛了出去的話會變成大事吶。
做好準備之後的芙蕾希雅拉開弓。
剛才為止的天真臉消失而去，弦被用力地拉開。
然後被放開了的神聖之箭，直中標靶的正中。
再看到這個的瞬間，芙蕾希雅第二，第三箭地射出了箭矢了。
第一發的箭就已經把標靶的上半部分吹飛，飛向後面的牆壁，連牆壁都被粉碎了。通過第二發和第三發的洗禮，已經不留踪跡地變得粉碎了。
芙蕾希雅完成這一系列的動作之後，滿足地手叉腰，露出滿臉的笑容。
「哎嘿！我有好好地粉碎它哦！」
「哦噢……這不是連標靶的踪跡都沒有了的嗎」
「不是魔法，而是用物理攻擊粉碎了呢」
「幸好事先製作好了牆壁呢。明明都已經做得這麼厚了，居然還貫穿了三面哇」
「姆，只要用槍的話這種事件我也能做到」
「露娜，這裡給不要爭奪了啦。因為這點事我還是動的」
果然讓她注意點也無濟於事嗎……幸虧艾斯蒂爾製作出了牆壁呢。
露娜漲起臉表露出了對抗心，因為這次是要假裝魔導師，所以請你趕緊停下來啊。
擔心地看向伊莉娜小姐，發現她呈現著目瞪口呆的表情。
雖然被一開始的露娜的表現所震驚了，但是在看到芙蕾希雅那驚人的火力之後好像變得更加驚訝了的樣子。
「那個，這樣一來帶她們去也沒問題了吧？」
「啊，是的。倒不如說請帶上她們。像這種人物能跟過來的話，就太令人安心了」
「既然你這麼說了，那我覺得帶上她們來一事真是太好了。但是，如果能幫我們向冒險者協會保密她們的事情的話……」
「看起來是有什麼原由呢。請放心。既然都給我們協力了，所以對於她們的事，一定會對外閉口不提的」
雖然我困惑了一下，芙蕾希雅她們的實力被看見了的事情。但伊莉娜小姐僅僅是苦笑著答應了我們。
太好了，果然伊莉娜小姐是值得信任的人吶。
確認她們兩人實力之後的我們，乘坐著達拉向著小島出發了。
 
 
  