========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
乘著達拉向神殿出發的我們，向著小島沿著利秀納爾湖前往。
「哎嘿嘿，果然在空中飛真是爽的喲—」
「唔姆，只要坐著就能到目的地是真的爽呢」
「……幸好不是船的呢」
跟笑開了臉的芙蕾希雅相對的，諾爾鬆了一口氣般地撫摸著胸口。
雖然她一句話都沒提，但她實際上是很討厭坐船的吧。
雖說有希絲哈在就算是暈船了也能立馬治好，但就算那樣也完全不想嘗到暈船的味道。
伊莉娜小姐能帶上達拉來真是太好了。在此我得重新道謝一番呢。
「伊莉娜小姐，你能跟我們一起來真是太感謝了。之前也有提及過了，這次去小島上會伴隨著危險……」
「我是充分了解到了這一點還堅持要同行的，所以請不用擔心。明明都讓露娜小姐和芙蕾希雅小姐協力了，而我卻不去就太說不過去了。而且只要是為了特斯托多大人，無論發生什麼事我也絕不後悔」
把手放在胸口上，眼神中充滿著決心的伊莉娜小姐如此回答道。
因為我已經向她傳達過小島上可能會有什麼東西在，會很危險的，而她也應該充分理解到了。
雖說她堅持跟過來的大部分原因可能是對特斯托多大人的信仰，儘管如此我還是要對她表示感謝。
但是，對於她所說的無論發生什麼事都絕不後悔這件事我表示有點擔心。
「我明白了。但是請你安心吧。我們一定會守護你和達拉的。戰鬥的話請交給我們，請你們把自己的安危放在第一位」
「大倉先生……居然這麼關懷我和達拉，您這是個十分溫柔的人呢。啊，果然還是讓大倉進入神殿（原文：神殿に入って。或者可以翻譯成信教吧）……」
伊莉娜小姐雙手放在胸上，臉頰泛紅地看著我這邊。
唔，嗯？總感覺在很微妙的氣氛下說了些什麼事……進入神殿？
我對於不安的話語歪頭表示了疑惑，然而在伊莉娜小姐講完話之前艾斯蒂爾就插進了我們的會話當中。
「那麼，那個小島到底離著多遠呢？」
「啊，也對呢……我想明天應該就能到達聖地了。今天就移動到海上的中途吧，等到明天早上再繼續進行移動。然後再花幾個小時就能到達島上了。雖說乘坐著達拉，但也不能無視晚上的海的危險程度，所以希望能早上在啟程」
「也就是說，雖說乘坐這個孩子就已經相當放心了，但夜晚的海上也不是善類呢」
「是的，雖然幾乎沒有遭遇過，但晚上有叫做海坊主（ウミニュウドウ，海入道。大概是海上boss，海怪的意思）的魔物出沒。大概待在空中就安全了，但考慮到有個萬一，所以我認為還是等到早上再出發比較好」
「吼吼，這附近也有魔物在呢。好像很稀奇的樣子，還真是想見上一臉呢」
希絲哈一副十分感興趣的樣子點頭了，但我完全就不想遭遇到會在夜晚的海上出沒的魔物吶。
詳細地打聽了一下海坊主的事情，聽說既有跟人差不多大小，也有跟達拉差不多大小的個體。聽說如果去特斯托多大人的加護減弱的海峽那種地方的話，被襲擊的可能性很會高的樣子。
據說外表看上去就像是影子一樣，全身黑色的，會把船整個吞下，拉到海里的樣子。
總感覺這是在哪裡聽到過的妖怪的話題一樣……還有天空魚也好，異世界的海洋還真是恐怖啊。
再說這這種事情的同時，我有一件得跟伊莉娜確認的事情，因此向她發問了。
「知道達拉的存在的人多嗎？」
「是的，我想在塞瓦利亞的住人應該大部分都知道的。因為達拉經常通過城鎮的上空，所以為了能讓大家能夠認知到所以也會向造訪神殿的大家進行介紹」
果然達拉在神殿這件事廣為人知，嗎。
而且這次出發的時候也是從神殿上空離開的，塞瓦利亞的住民們都會目擊到的呢。
聽見伊莉娜小姐所說的話，艾斯蒂爾好像也跟我所想的一樣，把我正在想著的事說了出來。
「唔，如此一來的話，對方也能夠設想到敵人會從空中飛過來也說不定呢」
「啊啊，有可能知道我們跟神殿有所關聯，而且也會注意到我們會來這個小島做出擾亂他們的事情呢。換做是我的話，肯定早早做好對策」
「居然能想到這種東西，作為大倉還是挺能幹的嘛」
「哈哈哈，不要小瞧被稱為天才平八的本大爺哦」
「啊，不愧是tiancai平八大人呢!」
「TIANCAI平八好厲害喲！不明覺厲就是了！」
稍微裝了一下就被希絲哈和芙蕾希雅起哄了。
而露娜用冷漠的眼神看著我，艾斯蒂爾和諾爾卻苦笑著。
好假……你們不會是想說這個吧！
在我想著這氣氛這麼尷尬的時候，諾爾組起雙腕認真地說起了話。
「既然飛在空中，我們這邊的反擊手段也有限，萬一在海上發生了什麼也會很困惑呢」
「我討厭掉到海里。我不擅長游泳」
「露娜醬不擅長對付游泳的嗎？不過就算你掉下去我也會幫你的！」
「姆，只是不擅長而已啦。……萬一掉下去就拜託了」
「呼姆姆，我也會幫忙的，所以請放心吧」
露娜雖然嘟起嘴否定了，但還是很意外地沒有倔強，爽快地接受了芙蕾希雅的幫助。
那個露娜居然會這麼率直地接受，也就是說的確對游泳不怎麼擅長吧。
我還以為她只是因為沒有幹勁，其實什麼都會。沒想到還真的有不擅長的放馬。
伊莉娜小姐聽見了我們的對話，稍作思考之後搖頭皺起眉頭表示不安地開口道。
「達拉的話，我想應該能夠對應好一定程度的事態。但是如果是連大倉先生你們都需要警戒的這種程度的對手的話……」
的確達拉很強。畢竟比迪亞波爾斯的面板還要高，普通的魔物都不能對它造成危險。
但是，如果是以搭乘著我們的狀態被襲擊的話，要主要不讓我們摔落的話，就不能自由地行動了。
既然敵人有可能預測到我們會空中過去，那麼就算準備好複數只迪亞波爾斯埋伏的可能性也不低。
不僅如此，還有可能有其他意想不到的事情發生，而且不單單途中，到達島上之後也不知道會發生什麼。
就算我們是做好覺悟才來的，伊莉娜小姐會感到不安也是無可奈何的吧。
「請不用擔心。我也就只是想提醒一下，就算是飛在空中的時候也要好好注意周圍。而且為此我還帶來了這兩個人，我們也已經做好各種各樣的應對了」
「也對呢。有芙蕾希雅在的話，也能對付飛在空中的魔物了。而且我和小哥能做的事也有很多哇。不過還是要更加注意畢竟好就是啦」
「交給我吧！無論是什麼樣的敵人我都會把它射穿給你看的！」
「好危險的，不要突然間站起來的喲！」
芙蕾希雅站了起來高舉弓，驕傲地敲著自己的胸口。
諾爾慌慌張張地立馬捉緊她的腳。
因為之前乘坐的時候也有差點掉下來的事，所以諾爾才會一直扶著她的吧。
她好像怕芙蕾希雅會掉下來，慌慌張張一樣。
看見那樣的諾爾們的樣子，伊莉娜小姐偷偷笑了下。
「果然大倉先生們很可靠呢。總感覺跟你們在一起無論什麼困難都能跨越的樣子。這也肯定是特斯托多大人的指引。就讓我和達拉好好地努力一把吧」
對伊莉娜小姐的話語做出了回應一般，達拉大大地搖晃了胸口。
為了守護跟我們一起同來的她和達拉，就讓我在打起百分精神吧！
 
  