========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
就跟伊莉娜小姐所說的一樣，在天黑的時候就來到了面向大海原的寬廣岩壁。
 
不用繞山迂回，能夠直線前行，因此到達得很早。果然在空中飛行進行移動的速度壓倒性地快。
雖然我們也有魔法飛毯，但那東西並不能越過太高的山。
什麼時候才能從扭蛋中扭出個飛機這種東西啊。
 
總之跟預定的一樣，今晚在這野營，明天一早繼續趕路。
一到達海峽上，伊莉娜小姐立馬在懸崖邊上合起雙手做出祈禱。
大概是在為明日的安全祈禱著吧。這種時候去打擾也不好，因此我們在這時間裡開始野營的準備。
 
「哇！跟諾爾醬們的野營！我一直都很期待著的事！」
 
我從背包拿出兩個帳篷設置的時候，芙莉希雅圍著我身體轉來轉去高興著。
這我怎麼好好架起帳篷嘛！為什麼這傢伙就是不下來啊！
 
「芙莉希雅自從出發開始就一直是這個樣子呢」
「之前帶她出來的時候，也一直煩著說要野營吶⋯⋯從某種意義上來說，我很擔心今天能不能好好渡過」
「沒問題的。因為芙莉希雅是個好孩子的」
 
雖然當初從布倫涅向塞瓦利亞移動的時候雖然也把她帶上了，但是當時天黑之後並沒有野營而是直接回家了吶。
今天的芙莉希雅比起平時的她都要情緒高漲。
明明本來就已經很跳的，居然比平時還要情緒高漲，真的是應付不過來啊。
這裡就只好讓諾爾努力壓制一下她了。
然後說起野營這方面的話，還有一個露娜很擔心這方面⋯⋯她看著帳篷皺起眉頭捲起雙手這樣說道。
 
「姆，忘了。我的睡床如果變了的話，我就睡不著」
「這一點就請你忍耐一下吧。我會給你睡袋的啦」
「要不我給你膝枕吧！吶吶，來來，這裡！」
「唔姆，這樣的話就拜託了」
 
對著坐下拍著大腿的希絲哈，露娜一瞬間就睡了下去。
希絲哈對露娜還是一如既往地寵溺呢。這樣已經好像就很滿足了的樣子，露娜那邊好像也沒什麼問題了。
啊，這是何等讓人羨慕妒忌恨的場景啊。
那邊的事情就好了，接下來的吃飯該怎麼辦呢⋯⋯唔姆，久違地來一下那個吧。
 
「順便當作鼓勵，這次就用扭蛋的食物怎麼樣」
「噢噢！久違地使用食物嗎！姆呼呼，扭蛋的食物可是很美味的！」
「自從在自家做起了料理之後就幾乎沒用過了呢。不過那位姐姐也在沒問題嗎？」
「跟她說是用魔法保存下來的話應該就沒事了吧。在這裡做飯不僅費事，而且還沒有調味料，吃沒有味道的料理也太那個了」
 
要準備這個人數分量的飯要花不少時間，而且也會給做飯的諾爾添加不少負擔。
所以這時候就輪到扭蛋產的Ｒ食物的出場了。
只要輕輕一點美味食物就會出現在面前，而且還不需要飯後收拾，對於野營來說真是幫大忙了。
雖然有點猶豫是否能在伊莉娜小姐面前使用，但考慮到明天的戰鬥，就當作是養精蓄銳吧。
再加上像諾爾這種戰鬥力還會因為食物變化的因素。就吃好一點吧。
我緊接著不斷向手機屏幕點擊，食物陸陸續續地出現了。
 
「飯做好了嗎！我聞到好香的味道」
「已經隨著味道走了過來了嗎。你這嗅覺跟諾爾不相上下啊」
「欸嘿嘿，你這樣誇我會害羞的啦」
 
我沒有在誇你啊⋯⋯跟諾爾和希絲哈那種傢伙一樣反應的傢伙。
是因為受到她們兩人的影響變成這樣子的嗎，還是說她原本就是這樣的？都懶得吐槽了，就這樣無視她吧。
把食物分發給芙莉希雅她們之後，我向正在懸崖邊上祈禱著的伊莉娜小姐搭話了。
 
「伊莉娜小姐，食物準備好了，要一起吃嗎？」
「食物的準備，嗎？我雖然也帶了保存食物來了⋯⋯是要在這裡做嗎？」
「啊，實際上有用魔法保存已經做好了的食物。因為有很多存量所以你不用介意的噢。諾爾她們也舉得很好吃，所以味道方面也是有保證的。」
「居然把魔法用到那種地步⋯⋯明白了，那就請讓我一起吃吧。居然讓你們連食物方面都上心了，真是萬分感謝」
 
伊莉娜小姐看上去並沒有多大的猜疑地接受了我說的話，跟我們坐在一起吃飯了。
說到達拉的話，好像它會自己潛到海中尋找獵物的樣子。果然魔物就是與眾不同。
伊莉娜小姐看見我準備好的食物大吃一驚。
諾爾吃著的厚牛排發出咻咻的聲音，艾絲蒂爾吃著的蛋包飯的蛋還是半熟狀態。
無論哪一個都只能讓人認為那是新鮮出爐的食物。不過實際上也是剛才才變出來的食物，的確也是某種意義上的新鮮出爐就是啦。
給伊莉娜小姐準備好的是我隨機拿出來的加入了海鮮的奶油燉菜。
她拿起了勺子，緊張地把燉菜放入口中⋯⋯⋯
 
「⋯⋯！？這，這麼好吃的料理是！我從來沒吃過這麼好吃的⋯⋯啊，一不小心大聲喊了出來，不好意思⋯⋯」
「不不，看上去好像對你口味了的樣子」
 
諾爾她們吃著的是她們自己點出的料理，至於伊莉娜小姐那份便是由我選擇出來的。
我按了２次，出了披薩和燉菜，然後我認為燉菜應該比較對伊莉娜小姐的胃口。
本來打算如果真的不合胃口的話那就隨機拿幾個出來的，現在看樣子好像並不用擔心這件事了。
 
「這道料理好好吃喲──！」
「諾爾的料理雖然也很好吃，但果然還是我這個好吃點」
 
芙莉希雅她們都一臉滿足地吃著自己點出的料理。
但是，其中只有露娜不滿地皺著眉頭，緊握著叉子。
她點出來的料理，那是雞肉飯加上漢堡餅，炸薯條什麼的⋯⋯兒童套餐。
米飯上丁寧地插著小旗子。
 
「雖然很好吃，但是很微妙地感到生氣，為什麼會附加著旗子」
「我覺得這肯定有著其中的特別感！把那個旗子取下來當紀念吧！」
「什麼的紀念啊。⋯⋯總之先拿走吧」
 
雖然一臉不滿，但是被芙莉希雅這樣說了之後，露娜拔出了插在米飯上的旗子，看起來是要帶回去的樣子。
從露娜的外表判斷的話，明明跟兒童套餐很符合的吶⋯⋯啊！？
不知為何，露娜突然盯上了我這邊！？難不成我腦海中的想法被看穿了⋯⋯你會透視嗎！
意外地平坦地吃著飯的時候，我發現了伊莉娜小姐一副呆然的樣子看著我們。
 
「怎麼了嗎？」
「明明接下來可能就要面臨戰鬥了，大家居然都這麼輕鬆愉快⋯⋯」
「對不起，我們可能欠缺了緊張感」
「不，不需要道歉啦。以前其他冒険者做護衛的時候，氣氛十分緊張很容易疲憊。但是看見這樣的大家，令我冷靜了下來感到安心。」
 
伊莉娜小姐用手撫摸胸口，仿彿是由心底述說著安心的話語一般。
唔姆，伊莉娜小姐的心情我也並非不懂。
看著高興地吃著飯的諾爾她們，明日會不會發展成戰鬥的擔心的心情也變得薄弱了。
一直以來我都因此被幫大忙了。雖然她們本人可能並沒有意識到，但是能跟她們在一起，勇氣就會不斷涌出。
 
⋯⋯唔，為了今後也能如此安穩地度日，要努力讓全員明天都可以無事結束任務。
 
 
◆
 
第二天，跟預想的一樣，從一大早就乘坐達拉向著遠離的小島前進。
 
「我還以為夜晚時會被襲擊，沒想到居然什麼都沒有呢」
「姆──什麼事情都沒發生有點遺憾就是啦」
「不要感到遺憾啊。正因為有希絲哈，我才能好好睡著」
「唔呼呼，您能滿足真是太好了」
 
昨天為了能夠應對襲擊好好地防備了，但是並沒有發生什麼特別的事情。
我還以為對方預測我們接下來應該會來這個島，所以會在那附近的陸地上警戒著。看起來好像也沒這麼回事。
說不定黑幕跟這個遠離的小島沒關係，而這個小島上也沒有迪亞波爾斯⋯⋯但事情沒有那麼天真吧。
也有可能對方知道我們在夜晚一直警戒著，在陸地上與我們交手也不過是送人頭而已，所以才不來襲擊。
無論如何，沒有襲擊，所以我們能夠以萬全狀態迎接戰鬥。
坐在達拉的背上，在寬廣的海洋上前進著。
途中，諾爾看著海面說出了幾句不安的話語。
 
「像這樣在海面上飛行有點可怕的呢。附近沒有陸地，都令人懷疑能否能憑借自己的力量回去。」
「也對呢，並沒有能夠成為目標的物體，因此壓根不知道自己該去哪裡。話說回來，小姐姐什麼都沒參照著，但你明白小島在哪個方位嗎？」
 
的確如今在已經看不見陸地的高度上了，關於現在正在前進的方向正常人都不可能看得出來。
從地圖APP上準確地標明著陸地距離現在位置多遠，從地圖APP確認了一下，發現達拉毫無猶豫地筆直向目的地前進。
伊莉娜小姐手上好像並沒有持有能夠確定方位的特殊物品，難不成是有什麼能夠確認方位的術嗎。
伊莉娜小姐對于艾絲蒂爾的問題給與了瞬答。
 
「是的，供奉著特斯托多大人的我們，能夠自然而然地理解到聖地在哪個地方。而且達拉自身就能正確地定位到自己在海上那個位置。以防萬一我把指南針也帶過來了，所以請您放心」
 
噢噢，不愧是供奉著守護神的人，果然這點小事還是懂得的吶。
而且達拉自己也能飛，因此本能上能夠理解到自己在哪裡。
從地圖APP上來確認，能感覺到它毫無猶豫地前行，那麼只要交給伊莉娜小姐和達拉的話就１００％能到達目的地呢。
一邊想著這樣的事，看了一下地圖APP，在地圖範圍內出現了３個紅點。
 
「伊莉娜小姐，請停下來」
「好，好的！達拉，停下！」
 
回應伊莉娜小姐的叫喊聲，達拉立馬停了下來，在當場轉悠著。
 
「突然間停下來，也就是說有魔物的反應？」
「啊啊，在前面有好幾只在轉悠著。伊莉娜小姐，我想要稍微確認一下，所以請你讓達拉按照我所說的方向慢慢前進一點，可以嗎？」
「明，明白了！」
 
剛才也不過是在地圖APP的角落上忽隱忽現，所以它們還在離我們很遠的地方。
而且它們所在的位置就在達拉筆直前行的前方，給我的的感覺明顯就是在伏擊我們。
因此我們稍微繞一下路，從旁邊靠近魔武門所在的位置。
在靠近到一定程度之後，讓達拉再次停了下來。用望遠鏡觀察有魔物反應的地方⋯⋯有迪亞波爾斯三頭飛在空中。
 
「啊，之前的魔物，有三隻在」
 
沒想到居然一開始就有三隻迪亞波爾斯在巡回著⋯⋯這也就是說明對方也認真起來了？
完全不認為對方只警戒這裡，不過一處地方就有三隻的話，那麼在島周邊警戒著的迪亞波爾斯絶對不會少。
托地圖APP的福，在遭遇它們之前就能發現真是太好了。
處於乘坐著達拉的狀態下，突然間就以三隻迪亞波爾斯做對手也太吃緊了。
得向發揮著雷達效果的地圖APP做出感謝呢。
 
「要怎麼辦的？要不被發現地迂回躲開慢慢前行嗎？」
「我想盡力避免以乘坐著這孩子的狀態進入戰鬥呢。但是既然故意在這附近巡邏著，那也就說明在其他地方也有才對。」
「就算一邊避開一邊前行，結果到達島的附近還是會被發現的。再往高點飛的話⋯⋯不知達拉能飛到多高呢？」
「十分抱歉。雖然不是說飛不到高處，只是難以持續在高空飛行」
 
連通過升高高度也無法避免嗎。
不，但是從在上空時無法發現下面潛伏的危險這一點上來考慮的話，這個方法也行不通。
如果我們在上方通過的時候被發現了的話，以現在稱作在達拉上的狀態連普通的反擊都做不到。
雖然可能達拉自身能進行反擊，但還是想要在它們接近之前由我們來對應好。
唔，老實說本意是想盡力回避戰鬥的，但趁現在搞定它們也不失為一個好方法？
即便避開這裡前行，也有可能在其他地方遇見看守的傢伙。
而且選擇躲避前行的話⋯⋯來來去去地，都不知道何年何日才能到達島上。
 
運氣最差的場合就是因為一點點失誤導致在島的附近被迪亞波爾斯發現，然後一路躲避過來的迪亞波爾斯從後方接近，一口氣聚集起來，然後被包圍住了。
如今我們還在包圍網外面，所以不用擔心會被包圍。倒不如趁著現在這個機會，至少還能夠確實幹掉這三隻。
再加上只要對這三隻出手的話，在這附近巡邏著的傢伙也有可能會向這裡靠攏，搞不好還能來一發反伏擊。
就算真的發生什麼，從這個位置退回陸地上還是可行的。
 
⋯⋯好，就趁現在解決掉它們吧。
 
「就不一邊回避一邊前行了，趁現在逐個擊破吧。如果不在這解決它們的話，有可能到達島之後也一樣要當它們的對手。趁現在先減少它們的數量吧。我猜想，在我們出手的一瞬間，散落在其他地方的傢伙也會同時向這邊聚集。」
「是吸收上次的教訓所以採取了三隻共同行動嗎？如此一來的話，就算我們意外偷襲，至少其中一隻能夠注意到這邊呢」
「真是會不斷學習的麻煩魔物呢。再加上這次是在海上所以狀況更加糟糕」
「哎呀哎呀，會群體行動的魔物真是麻煩」
 
真是的，正如你所說。
 
迪亞波爾斯雖然每只都分開飛行，但是會保持著能夠相互確認的距離。
這樣一來的話，只要三隻中的其中一隻被幹掉了的話，剩下兩隻也能立馬做出反應。三隻同時被解決的風險被降低了。
 
好像在祠堂被暗殺的經驗有被好好地吸收的樣子吶。
只要有一隻活下來的話，就能夠向周圍警戒著的迪亞波爾斯傳達情報。是打著這一手算盤吧。
只要發現了什麼，就立馬向其他的個體傳達情報什麼的，這也太棘手了吧。
 
⋯⋯嘛，雖說也能利用那個特性來進行反埋伏就是啦。
 
在思考著方案的時候，聽見我說的話的伊莉娜小姐浮現出一臉驚訝。
 
「大倉先生你們對那個魔物知道得還真是詳細呢」
「啊⋯⋯哈，時的。從奎勒斯開始就已經打過好幾次交道了，對於它們的特性多少有點了解的。而且在匯合至今為止的情報的話，我堅信肯定是有誰在向它們下達著指令」
「指令，嗎。⋯⋯原來如此，而那個某人在聖地，是這意思吧？既然那個魔物在這裡，也就是說幾乎可以斷定了⋯⋯呼呼，呼呼呼呼呼」
 
伊莉娜小姐仰著身體露出了不吉祥的笑聲。
好可怕⋯⋯畢竟她之前也大喊過過一定要給予神罰什麼的吶。
發現犯人之後會有什麼反應呢。
必須注意一下不能讓伊莉娜小姐暴走。
 
「總，總而言之，能讓達拉根據我所說的去移動嗎？魔物過來的方位和時機我大概能掌握，所以就讓我們好好地游走吧」
「明白了。就讓我們遵守指示吧。大倉先生你們真的是擁有各色各樣的技能呢」
 
因為地圖APP，所以能夠清晰地把握好周圍的狀況，因此打倒迪亞波爾斯之後，它們的增援會從哪裡來這種事，一目了然。
只要好好利用好這一點，我們就能取得先手去攻擊。
首先為了打倒那三隻，一邊注意迪亞波爾斯的動作，一邊靠近至芙莉希雅能夠攻擊到的距離內。
 
「再往前走的話就有可能被發現了。芙莉希雅，這裡能夠狙擊到嗎？如果可以的話，希望能確實解決掉一隻」
「交給我吧！擊落飛著的獵物什麼的，我最擅長啦！」
 
拍著胸口的芙莉希雅表現出自信滿滿的表情。
畢竟關於她弓箭的能力還是有著相當的信任指數的。
迪亞波爾斯距離這裡大概有兩公里的樣子。
 
要擊中不僅在空中飛著，而且還不斷移動著的對手是一件十分困難的事情⋯⋯但是如果是芙莉希雅的話能夠做到，我有這樣的感覺。
接受到艾絲蒂爾的支援魔法之後，芙莉希雅用一直以來的認真臉同時拉著四根箭矢。
然後深深地吸了口氣之後，吐氣的同時射出了箭。
受到艾絲蒂爾支援魔法的強化的芙莉希雅的箭有著肉眼無法捕捉到的速度，在射出箭的同時，就在望遠鏡中看見迪亞波爾斯被射中了。
身體被一瞬間射飛的原因，無法確認到底射中那個部位。但我想應該毫無疑問地命中了頭部。
芙莉希雅連有沒有擊中都沒有確認，緊接著又架起弓箭射出箭矢。
我慌張地通過望遠鏡看向剩餘的迪亞波爾斯，第二隻一件變得分崩離析掉落下去了。
最後的第三隻好像勉勉強強避過了的樣子，身體還是完整的，但是翅膀被擊穿，導致失去平衡。正在回旋著下落。
 
然後芙莉希雅不留活路地射出箭，把落下狀態中的迪亞波爾斯射穿了。
把所有迪亞波爾斯瞬殺了的芙莉希雅，變回到了一直以來傻乎乎的樣子。
 
「欸嘿嘿，不小心全擊落掉了！」
「噢⋯⋯沒想到居然三隻一起秒殺⋯⋯」
「果然遠距離攻擊這方面是相當可靠的呢。而且還能的確命中飛行中的對手，真是厲害的」
「沒錯就是這麼厲害！」
「姆，雖說是個呆子，很厲害這一點還是不得不承認」
「哇！被露娜醬表揚了！」
 
我本來還想著，先發制人把一隻幹掉，然後趁著混亂再把剩下的兩隻解決掉⋯⋯沒想到居然能這也秒殺。
雖然收到了艾絲蒂爾的支援魔法強化，但果然芙莉希雅的狙擊能力十分異常。
一開始還擔心能不能射中，結果別說射中了，居然一次性射出４發，還百發百中了。
而且還輕鬆地貫穿了迪亞波爾斯的防御力，要是被那東西射中的話，就算是我估計也沒好下場。
 
伊莉娜小姐聽著我們的對話呆著，聽完我們的對話之後，好像突然間了解到戰鬥已經結束了一般，發出了聲音。
 
「欸⋯⋯呃？剛，剛才那樣就全部打倒了嗎！？我甚至連魔物的樣子都沒看見啊⋯⋯」
「啊，這傢伙的弓箭能力的確很厲害⋯⋯所以就算看上去只有豆子大小的對手也能簡單射中」
「唔！我對弓箭相當有自信喲！」
「是，是這這樣子嗎⋯⋯⋯雖然在神殿見識過一次，但沒想到居然厲害到這種程度」
 
伊莉娜小姐再次親眼見識到芙莉希雅的實力，雖然表現出困惑的樣子，不過這樣一來就能讓她真正地理解到芙莉希雅的可靠了吧。
就算是事先知道的我，再次親眼目睹這種狙擊，果然還是會全身起雞皮疙瘩。⋯⋯雖說是個呆子精靈就算啦。
 
總之如今迪亞波爾斯它們應該已經注意到我們的存在了，因此在這周圍警戒著的傢伙應該馬上就會往這邊聚集的吧。
真是的，沒想到居然淪落到到達島之前就開始了這樣的戰鬥⋯⋯能否無事地到達島上呢。
 
 
  