========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
在打倒了三隻迪亞波爾斯之後，在預想的地方上，從地圖APP確認到兩個紅點。
 
恐怕是增援的迪亞波爾斯。它們正在趕往我們剛才所在的地方。
但是，並非單純的趕往那裡，而是不靠近地在附近警戒著周圍的樣子。
是因為它們在想，就這樣前往同樣的地方也只會徒增傷亡而已嗎。
果然就算是被一瞬間殺死，也能共有一定程度上的情報呢。
 
總之如今它們仿彿在做著確認我們在不在的行動。
但是，這也在我們的預想範圍內。
遠離已經被打倒的三隻迪亞波爾斯的場所，一旦發現敵人的身影，就移動到芙莉希雅的弓箭射程內進行狙擊。
在那之後重複了三次這樣的行動，從其他場所飛過來的共計６隻迪亞波爾斯被芙莉希雅所埋葬了。
 
「嘿嘿，好的好的。順利地減少著數量噢。芙莉希雅，你這傢伙還真是靠譜吶」
「唔！能成為力量真是高興！就讓我一個接一個地擊落它們吧！」
 
沒想到居然能這麼輕鬆，果然把芙莉希雅帶過來是正解吶！
 
僅僅是毫髮無損幹掉９隻迪亞波爾斯這一點就已經是個大戰果了。已經超過了在祠堂的時候幹掉的數量了。
明明老老實實正面戰鬥的話會變成苦戰的⋯⋯能取得這樣的成果也是多虧了芙莉希雅的力量呢。
對方無法捕捉到這邊的位置，然後我們從遠方使用遠距離攻擊取得先手，的確解決掉它們。
 
這不正是很適合我的超棒戰鬥方式嗎！
 
「大倉殿下的作戰還是那麼的高明的呢。搞到我都有點同情魔物了的」
「從遠距離進行單方面攻擊呢。關於這種戰鬥方式，還是小哥最了解，最可靠哇」
「唔姆，不用戰鬥就能搞定真是爽」
「所謂的戰爭就是無情之物呢。一直都最大限度地活用我們的力量，大倉的卑鄙的戰法一直都令人感慨喲」
「你這傢伙是找打嗎？」
「唔呼呼，我這是在誇你啊」
 
你居然說我卑鄙！⋯⋯嘛，雖然我也多少認同自己的戰法很卑鄙就是啦。
但是，以魔物為對手根本就沒有堂堂正正對決的必要。
只要能安全舒服地打倒的話，就應該那樣做。
特別是這次，對方的數量還很多，即便在卑鄙在卑劣，只要有效就應該去使用。
緊接著希絲哈那不知是誇是貶的話語，伊莉娜小姐也說話了。
 
「我也認為大倉先生所想到的作戰很棒。托那個作戰的福，我們現在才能相安無事呢」
 
她浮現出耀眼的笑容，率直地相信肯定著我。
啊啊，多麼好的一個人。真希望希絲哈也能夠有這種可愛之處⋯⋯但是，我被伊莉娜小姐進下來的發現嚇出了冷汗。
 
「而且，對於在聖地亂鬧的傢伙，受到報應是理所當然的。大倉先生並沒有做錯過任何一件事。我想特斯托多大人也會高興的」
「啊，謝謝」
「各種意義上來說很恐怖的呢」
 
伊莉娜小姐露出十分可怕的笑容⋯⋯果然還是跟希絲哈那種交雜著玩笑的聊天比較適合我。
在交雜著緊張氣氛的交談結束後，我們繼續警戒著迪亞波爾斯會不會過來。
但是，跟我預想的不一樣，就算在等了一會兒，在地圖APP上也並沒有新的反應出現。
 
「唔，好像已經不回來的樣子吶。這樣一來，就把在這附近警戒著的傢伙們全滅了嘛？」
「居然有９隻，這也就說明對方也相當重視呢。但是這樣的話，它們的戰力應該被削減了不少哇」
「那種魔物有９隻在這件事就已經足以構成相當的威脅的喲。而在到達小島之前就把它們解決掉了，大倉殿下的間接果然是正解的呢」
 
當初在祠堂的時候明明也就只有６隻，這次單單巡邏的都有９隻。
沒想到居然被重視到這種程度，越來越覺得黑幕就在遠離的小島上。
當初無視它們向小島前行，在那之後還得以那種數量的魔物做對手的話，現在想想都覺得後怕。
選擇了逐個擊破的方案真是太好了。
 
「而且魔物都是從各個方向趕過來的呢。也就是說它們分散得很散吧？」
「我想大概是想要覆蓋這個這麼大的海域所以才有這麼多數量吧。但是我想既然都打倒９隻了，那麼剩下的應該不多」
「就只剩下到島上了。這次好像不用我們幹活就已經結束了」
 
露娜表露出比之前還高興的心情。
因為全部交給了芙莉希雅，所以我們什麼都沒做。
跟諾爾她們的談話在恰到好處的地方結束了，然後伊莉娜小姐向我確認了一下出發的確認。
 
「那麼我們趕緊去聖地吧。大倉先生，可以嗎？」
「唔，也對呢⋯⋯」
 
反正也不認為迪亞波爾斯還會來。
我想，正在警戒著的傢伙幾乎已經被全滅了吧，剩下的就只有到島上去了⋯⋯但是，總感覺有什麼不對勁吶。
一次的話還能理解，但是三次都居然２隻２隻地過來送。
既然直到被瞬秒的事，至少也應該把六隻同時送過來，這樣就有機會找到我們進行戰鬥。
明知如此卻還一個一個過來送，總感覺有什麼違和感⋯⋯⋯
 
我就這樣猶豫於是否要就這樣前往島，突然間芙莉希雅突然間發出了聲音。
 
「姆姆？平八，那邊有什麼在」
「呃？」
 
一直都大聲叫喊的芙莉希雅居然小聲叨叨著。
我也確認一下她一直回頭看的後方，但那裡什麼都沒有。
諾爾她們也同樣進行了確認，但是並沒有發現任何東西的樣子。
 
「那邊什麼都沒有啊⋯⋯」
「海裡有沒有魔物的樣子呢」
「地圖APP上也並沒有任何東西哦。之前也說過這樣的話吶」
 
芙莉希雅之前在斷崖峭壁的那個祠堂時也說過一樣的事。
但是在那之後的確被天空魚襲擊了⋯⋯難不成這次也會發生同樣的事？
天空就不用說了，連海裡也沒有魔物的樣子。地圖APP上也沒有反應。
但是既然芙莉希雅都那樣說了，也毫無疑問一定是有什麼在才對的。
 
「絶對有的。我會把它擊落的，你看著」
 
芙莉希雅架起弓，盯著虛空射出了箭矢。
緊接著──箭矢刺進了空中。
馬上，從什麼都沒有的空間裡發出了一直藍色魔物的悲鳴聲，露出了它的身姿。
 
「什麼！？」
「突然間就出來了的！」
 
被芙莉希雅的箭矢刺中出現的魔物是藍色迪亞波爾斯。
這，這傢伙是什麼！到底從哪裡靠近到這裡的！
慌慌張張地用身體蓋住伊莉娜小姐般地守護她，然後確認到了那傢伙的狀態欄。
 
──────
 
・迪亞波爾斯・斥候　種族：迪亞波爾斯　【狀態】眷屬
等級：８０
ＨＰ：３萬５０００
ＭＰ：１５００
攻擊力：３００
防御力：７００
敏捷：３２０
魔法耐性：７０
固有能力　氣息感知　思考共有
技能　潛伏　呼喚
 
──────
 
斥候⋯⋯這傢伙是迪亞波爾斯的上位種嗎？
而且這個固有能力和技能⋯⋯等一下，那個呼喚的技能，難道是！
 
「芙莉希雅！趕緊殺死他！」
 
我一叫出來，芙莉希雅乾淨利索地舉起了弓。
 
藍色迪亞波爾斯雖然因為一開始的一箭射中腹部痛苦地叫喊著，看見了芙莉希雅的它打算逃跑⋯⋯並沒有。
芙莉希雅雖然在它沒有做出行動的時候就射出了箭矢，但是在射中前，藍色迪亞波爾斯叫了出來。
芙莉希雅的箭矢射中它的頭的同時，發生了異變。
 
藍色迪亞波爾斯雖然就那樣變成了光之粒子消散了，但是在它周圍出現了大量的迪亞波爾斯。
連震驚的時間都不給我們，出現了的抵押波爾斯們就一起向這邊投出了手中所持的三叉槍。
諾爾她們仿彿已經把我好了狀況，立馬向飛過來的槍迎接上去了。
 
動作最快的是芙莉希雅，以前所未有的速度一支接著一支地射出箭。
被芙莉希雅的箭矢所射中的槍屈服於箭矢的威力折成兩半，然而箭矢毫無停止之勢插入了投出槍的抵押波爾斯們。
艾絲蒂爾好像也在用風魔法應急，揮著杖欸咦欸咦地發出聲音擊落著槍。
諾爾手上拿著的不是雷吉・艾絲特拉，而是蛇腹劍，揮出的劍就像是鞭子一樣自由自在。
利用此把芙莉希雅漏掉的槍掃落。
最後露娜使用了在出發之前使用過的像影子一樣的魔法，在達拉周圍展開，警戒著。
 
我也展開了意念水晶，保護著伊莉娜小姐，讓她不受傷害。
判斷因為諾爾她們的活躍，第一波的攻擊完全防御下來了之後，我立馬向伊莉娜小姐發出讓達拉移動的請求。
 
「伊莉娜小姐！請跟它們保持距離！」
「是，明白了！」
 
因為突如其來的狀況動搖著的伊莉娜小姐，跟隨著我的言語，發出了讓達拉遠離迪亞波爾斯的指示。
剛才迪亞波爾斯・斥候使用的技能，毫無疑問是呼喚。
 
在GC裡那是只要使用就能呼喚出在遠處的同伴的技能。
然後潛伏應該就是讓身體變透明隱藏的技能。
利用這兩個的組合技靠近了過來，然後一口氣呼叫同伴進行襲擊。這毫無疑問是這個迪亞波爾斯・斥候的作用。
狀態防御也是因此而特化了一樣，敏捷極端的高，但除此之外的狀態比通常的迪亞波爾斯還要低。
 
一開始我以為普通的迪亞波爾斯就是擔當著偵查的角色，沒想到居然還有這種傢伙在⋯⋯在麗秀納魯湖所看見的紅色迪亞波爾斯也是這種系統裡的上位種嗎？
無論如何，如今必須得先想辦法對付這些被呼喚拉過來迪亞波爾斯。
 
回頭一看，追了過來的迪亞波爾斯的數量是１５，看起來以為９隻就已經是全部的我太天真了。
故意兩隻兩隻地送過來，僅僅是為了確認我們的位置和分散我們的注意力，讓我們發現不了斥候的接近而已嗎？
 
可惡，完全大意了吶。
達拉比迪亞波爾斯的速度還要快，所以不會被追上，但是追在後方的傢伙們一直用三叉槍投擲過來。
 
芙莉希雅一邊迎擊三叉槍，一有空隙就擊落迪亞波爾斯。
因此毫無從容，所以她一言不發，用認真的表情一支接著一支地射出箭矢。
 
儘管如此還是無法完全防住１０隻以上的迪亞波爾斯的攻擊，在諾爾們的攻擊漏了出來的槍掠過了達拉的身體。
看見這件事的伊莉娜小姐大喊了達拉的名字。
 
「達拉！」
「請放心！我會給它施加支援魔法和回復魔法的，如今的達拉可不會因為這點小事出什麼狀況！」
「大姐姐那邊我們也會好好守護住的，所以你就放心地給達拉發出指示吧」
「希絲哈小姐，艾絲蒂爾小姐⋯⋯真是太感謝你們了！」
 
希絲哈因為毫無攻擊手段，所以完全變成了防守狀態。
達拉本來狀態屬性就很高，配合上希絲哈的回復魔法的話，就算吃上再多的攻擊也不會有大礙的。
艾絲蒂爾好像也有也一邊迎擊槍一邊做出反擊的從容。
迪亞波爾斯的數量慢慢地減少著，這樣下去說不定還能一轉攻勢⋯⋯！
 
在我浮現出能夠打破現狀的想法的瞬間，一直沉默著不斷射箭的芙莉希雅大喊了。
 
「平八！有看不見的東西在附近喲！」
「什麼！？是拉過來的時候混雜在裡面了嗎！快擊落它！」
「啊！因為在達拉下面潛伏著射不到！」
 
喂喂喂！難不成還有迪亞波爾斯・斥候在啊！
普通的迪亞波爾斯追不上我們，所以打算再次使用呼喚技能直接傳過來嗎！
 
「艾絲蒂爾！爆破達拉的下方，做得到嗎？」
「嗯，交給我吧！──唉咦呃！」
 
伴隨艾絲蒂爾的喊聲，達拉的正下方的空中發生了爆炸。
被卷入了那場爆炸當中了嗎，煙霧消去的時候，發現了潛伏被解除，當場停了下來的藍色迪亞波爾斯。
控制意念水晶在爆破的同時投下去，在它行動之前捕獲住了。
被我的意念水晶連著翅膀束縛住的迪亞波爾斯・斥候朝著海面落了下去。
 
「好的！幹它，芙莉希雅！」
「唔！交給我吧！」
 
完全動彈不得，只能直直落下的藍色迪亞波爾斯被芙莉希雅毫不留情地兩發箭矢瞬殺。
無事地處理掉迪亞波爾斯・斥候之後，普通的迪亞波爾斯們停止了追我們，開始了逃跑。
當然不可能讓它們逃掉，讓達拉追了上去，不留情地用芙莉希雅的箭矢把它們全滅了。
 
「呼⋯⋯總之熬過來了」
「那個魔物有１５隻，還有藍色種類的兩隻⋯⋯加上之前巡邏著的在內，全部一共有２６隻嗎」
「這種等級的魔物居然有２６隻什麼的，如果被冒険者協會知道了的話毫無疑問會引起騷動呢」
「畢竟那東西一隻就有大討伐級別的強度了呢⋯⋯現在這一刻就已經是件大事了喲」
「哎呀哎呀，沒辦法躲避攻擊真是麻煩。芙莉希雅在真是幫大忙了」
「欸嘿嘿，不用謝的說！」
 
迪亞波爾斯２４隻再加上應該是上位種的斥候兩隻⋯⋯超乎想像的數量吶。
如果這種數量的一起上的話，應該會變得相當苦戰。
最開始分別打倒了９隻個體真是太好了。然後，能坐達拉真是幫大忙了。
只要不被包圍，能夠保持一定距離進行遠距離攻擊，就能最大限度活用芙莉希雅的力量。
 
到達小島之前就仿彿體驗了BOSS Rush一場一樣，真是累壊了。
 
明明之前以一隻迪亞波爾斯一隻為對手都會變得棘手，如今卻像魔物一樣一隻一隻往這邊來，饒了我吧。
居然有能拿迪亞波爾斯來這樣用的傢伙在什麼的，去到島上，到底會有多少的戰力等著我們啊，越來越害怕了。
 
但是，我們也強到能夠這麼輕鬆地狩獵迪亞波爾斯了吶。
這次絶對要把黑幕幹掉停止這場騷動！
我再次打起精神來，結果在戰鬥結束後發現伊莉娜小姐的身體正在顫抖著。
雖然我們是已經習慣了，但是暴露在迪亞波爾斯級別的魔物的攻擊下的話，會害怕也是在正常不過了的。
 
「伊莉娜小姐，沒事吧？」
「大倉先生⋯⋯不，大倉大人！諸位真是十分可靠！」
「呃」
 
我還以為她在害怕，沒想到伊莉娜小姐居然雙眼發光，一臉恍惚地看著我們。
啊咧咧，總感覺有種很恐怖的氛圍⋯⋯⋯
 
「我們能夠跟大家相遇，相信這也是特斯托多大人的指導呢。您們對我們來說毫無疑問是救世主！我，伊莉娜，對諸位表示感服。懇親諸位，務必共同趕赴聖地，拯救我們」
「啊，那個，從一開始就那樣打算⋯⋯拜，拜託了，請你抬起頭吧！」
「⋯⋯總感覺事情變得更附加了的」
「好像在大姐姐心中，我們不斷被神化去了呢」
「這件事完了之後，好像各方各面都會變得很麻煩呢⋯⋯」
 
伊莉娜小姐對我們的評價，好像已經變得不得了了⋯⋯⋯
 
明明還沒到島上，卻已經為結束後的事情煩惱著了，頭好痛啊。
 
 
  