========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
迪亞波爾斯們被全滅的數小時後，在我們面前舖展開來的是無以言喻的光景。
 
「喂喂！總感覺看見了什麼很厲害的東西喲！」
「那就是覆蓋著小島的霧嗎。完全就看不見裡面的喲」
 
海上籠罩著連上空都能遮住的一層十分厚的純白霧。
就仿彿是雲朵就那樣降了下去一般。
在那遙遠的上空，我們乘坐著達拉向霧望去，它延伸至水平線的盡頭，完全搞不清它到底有多大。
這已經不是濃霧這種等級了哦。萬一進到裡面，一米的能見度有沒有都奇怪。
希絲哈她們也被這裡的霧震驚了一樣，一副啞然的表情。
 
「這樣的濃霧的話，沒有帶路的人就進去實在是無謀呢。就算能飛也不覺得能到達」
「說的對呢。如果沒有人帶路的話，說不定就只能讓我用魔法吹飛那個霧了」
 
艾絲蒂爾小姐你有在想寫騷操作⋯⋯時不時來些這種想法真是恐怖。
但是如果是魔法的話，好像的確能吹飛霧。
在想著這些，露娜組起雙手否定了那個想法。
 
「那片霧有種奇怪的感覺。我想不可能那麼簡單就能消除」
「啊啦，果然那片霧不普通呢。那也是跟守護神有所關係嗎？大姐姐能跟我們一起來真是太好了哇」
 
被這樣一說，重新觀察一下，發現這像是美妙的霧無限延伸至，仿彿就像是人間與天堂的警戒線一般。
怎麼想那都不像是自然產生的東西，當然也無法簡單消除吧。
如果神殿不允許伊莉娜小姐一起陪同的話，或許就無法突破這片霧。
 
「那裡面就有被成為聖地的小島對吧」
「是的，聖地被那片霧守護著。要穿過這片霧沒有特斯托多大人賜予的甲珠應該是不可能的才對⋯⋯」
「姆姆，就算小島上真的有誰在，那麼問題是他是如何突破這片霧的，對吧」
 
假如這前面有操縱迪亞波爾斯的黑幕在的話，那傢伙是用了什麼方法呢。
明明連艾絲蒂爾的魔法都無法簡單消除，卻進入了這片霧中找到移動的小島。這種事情真的可能嗎？
實際上並沒有到達那座小島上的想法⋯⋯在發現了這麼多迪亞波爾斯的瞬間就已經幾乎沒有了。吶
 
達拉接近到霧那邊，伊莉娜小姐從拿著的箱子中拿出綠色的寶石──甲珠。
在被她小心地用雙手捧著的一瞬間，甲珠向霧裡射出了耀眼的光束。
然後被光射中的那部分的霧消失了，濃霧中開出了一條道路。
看見這個的芙莉希雅拍手感嘆著。
 
「霧不見了！那個寶石好厲害呢！」
「這就是特斯托多大人的甲珠的力量」
 
哦哦，使用道具建造出了一條通道很奇幻，不是嗎！⋯⋯即便這世界已經很奇幻了。
一直以來諾爾她們都是亂來的，所以突然間看見這麼正常的使用方法所以覺得很稀奇呢。雖然一般的原因是我就是啦。
進入建成的霧之通道，裡面是完全白色的世界。如果被這片霧包圍的話，感覺連上下左右的感覺都會失去。
看向後方，我們剛走過去的地方在我們走過了的一瞬間被濃霧重新封閉上來。
真的是只有持有甲珠的人才能通過吶。在安全性上也是完美的，不是嗎。
看著那副風景，希絲哈激動地看著周圍表現出濃厚的興趣。
 
「裡面也很厲害呢。如果沒有甲珠進入裡面的話，完全搞不懂自己在哪裡」
「但是你們連深處黑暗中都能平常地移動呢。就算在這片霧中應該也會沒事的吧？」
「不，這片霧就跟露娜剛才所說的一樣，是什麼特別的東西。進入這個領域之後完全捉不住位置的感覺。大倉那邊有什麼異常嗎？」
「⋯⋯啊，真的」
 
試圖確認一下地圖APP，畫面變成全白，完全表示不了自己所在的位置。
沒想到連扭蛋產的道具都能妨礙⋯⋯果然這片霧不平常吶。
這樣一來，信標能不能使用也很懸，看起來把露娜她們就這樣帶過來是正解呢。
聽見我們之間的會話，艾絲蒂爾一副不安的表情說話道。
 
「這樣一來，就算魔物接近了也完全不知道，太可怕了呢。畢竟那個魔物有可能襲擊過來呢」
「應該沒問題吧？那些傢伙在這片霧中也同樣不知道我們所在的場所吧」
「如果是那樣就好了呢。總之我認為保持警戒會比較好哇」
 
唔姆，的確操縱著迪亞波爾斯的黑幕在這座小島的話，也就表明他擁有突破這片霧的手段。
這樣一來，就沒有不利用這片濃霧的理由了。如果換做是我的話，我絶對在這裡伏擊打擊敵人的哦。
不能有只要在這片霧當中就不會被襲擊的想法，要好好警戒。
重振精神之後，諾爾向伊莉娜小姐提出了一個在意的提問。
 
「如果有漁師不小心進入到了這片霧中會怎麼樣的呢？」
「只要不是持有惡意的人，就只會從霧中脫離出去朝著陸地前行而已。在漁師之間還有這種說法，如果在這附近遇難了的話就向著霧前行什麼的。」
「那麼持有惡意的人進入這裡會怎麼樣？」
「我沒見過那些人第二次呢。在這片霧中也有特斯托多大人的眷屬在，所以會向那些不敬者下達神罰」
 
噢，伊莉娜小姐一邊微笑一邊說出了好可怕的話啊。
 
⋯⋯嗯？比起那個，她說出了之前沒說過，但我在意的話呢。
 
你是說特斯托多的眷屬在這片霧中？
 
「像達拉這樣的魔⋯⋯咳咳，眷屬，還有其他在嗎？」
 
好危險，想要說出魔物這次詞，說到一半被伊莉娜小姐用尖銳的延伸看著了啊⋯⋯⋯
 
我改口說眷屬之後，她又變回微笑的表情了，但這個人真是恐怖吶。
 
「是的，特斯托多出了達拉之外還有其他眷屬在。比如說呢⋯⋯這個孩子就是呢」
 
笑著回答的伊莉娜小姐伸出一隻手，然後從霧中有什麼飛了出來。
是跟達拉一起行走的形式飛行著嗎⋯⋯看見那個的我一瞬間心臟激烈跳動了起來。
 
「啊，那個魔物，就是我們打──唔嗯！？」
「你給我閉嘴！」
 
感覺到指著天空魚的芙莉希雅要說出糟糕的話，我慌慌張張地塞住了她的嘴。
好險，好險呀這個，太危險了！天空魚原來是特斯托多大人的眷屬嗎！
之前被襲擊所以打倒了它們噢⋯⋯如果被知道的話不知道會變成怎麼樣。
撇了一眼艾絲蒂爾她們，艾絲蒂爾一副沒有血色的臉色，諾爾雖然臉上沒表現出什麼，但感覺到一樣的感覺。
希絲哈和露娜好像是不太懂發生了什麼事，看著我們的樣子歪著腦袋。
我揣著恐懼向伊莉娜小姐提問了。
 
「那，那個眷屬沒有被一般人知曉著嗎？」
「說的也是呢。因為這些孩子們雖說有很多，但是除了這片霧以外幾乎就不會出現。但是如果在海邊的祠堂一有什麼異變就會立馬感知到前往過去」
「如，如果冒険者什麼的靠近了祠堂被襲擊了的話，把它們當成魔物打倒了的話會怎麼樣？」
「⋯⋯呼呼呼，因為至今為止都沒有發生過這種事情，所以我也不太清楚」
 
咻──伊莉娜小姐眼中的光一瞬而過。
到，到底打倒了眷屬的話，會發展成什麼樣啊。
如果被她知道我們已經打倒過天空魚的話⋯⋯她看向這邊的視線好可怕！
 
但是，好像是有祠堂一有異變便會趕往的習性的樣子，但為什麼那時會襲擊我們呢？
我們的確是接近了祠堂，但沒出手啊。硬是要說的話也就只有芙莉希雅向某個方向攻擊了而已⋯⋯是因為那時候就已經發生了異變嗎？
不行，完全搞不懂。
冠以思考之名，實為現實逃避。我面對面前的伊莉娜小姐身體抽搐著。然後她苦笑著開始了說話。
 
「實際上我們也不知道眷屬的動向，因此就算它們被殺了我們也不知道。我想大概那時候會由特斯托多大人直接給予神罰吧」
「這，這樣子的嗎⋯⋯」
 
太好了⋯⋯不，真的好嗎？
總而言之，好像伊莉娜小姐並沒有發現我們打倒了天空魚的事情。
特斯托多大人直接給予神罰這件事倒是十分恐怖就是了⋯⋯
 
雖說我們被襲擊了也是迫不得己的，但我們會盡力補償您的，所以一定要寬恕我們！
心裡面懺悔著，希絲哈對伊莉娜小姐提問了。
 
「話說回來就仿彿是呼喚了眷屬一樣吶，伊莉娜小姐難不成連除了達拉之外的眷屬都能取得交流嗎？」
「是的，雖說如此，也並不能用語言交流。只是接近聖地的話，只要我呼喚它們就會來到我身邊而已」
「啊啦，這麼說來，能夠守護大姐姐的眷族在這裡不是有很多嗎？這樣的話也太讓人放心了呢」
「⋯⋯也對呢。但是，太過於依賴眷屬的諸位是不敬⋯⋯」
 
也就是說伊莉娜小姐對除了達拉以外的特斯托多大人的眷屬，也可以在某種程度上拜託它們嗎。
連天空魚都能算作戰力內實在是令人安心⋯⋯但是伊莉娜小姐好像並不怎麼希望的樣子。
要拜託其他眷屬就只能根據狀況來，得盡可能只使用我們自己的力量來結束這件事情吶。
再次重振精神在霧中前進的時候，我把某樣東西遞給了露娜。
 
「露娜，在到達島之前請用這個」
「姆？」
 
取出來的是隱身斗篷和幾瓶裝入了我的血的小瓶。
 
「⋯⋯唔姆，這一招能造成偷襲效果就好了吶」
「噢，我只是把這些給你，你居然能夠讀懂我的想法啊」
「平八所想的事我還是懂的。之前不也是這樣嗎。還是那個卑鄙的傢伙呢」
 
在祠堂的戰鬥中也使用了隱身斗篷暗殺了，好像她完全理解了我的戰略一般。
雖然被叫成卑鄙的傢伙，但她也是微笑著的。看起來她也沒有含著惡意。
這裡面說道一擊的威力的話，露娜是排第一的。她跟偷襲的相性十分好。
在那之後一直沒有被魔物襲擊地在霧中前行著，終於到達沒有霧，視野開朗的地方。
 
「看見了。那就是我們的聖地──特斯塔」
 
 
  