========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
被伊莉娜小姐告知的特斯塔，是在我們面前的絶海的孤島。
 
從上空看的話，會發現島十分細長，呈現出不自然一般的完美六角形。
陸地上都被草木覆蓋著，披上了一層綠皮。有好幾處地方黑黑的岩石裸露在地面上。
看上去，並沒有沙灘，與海相接的部分全是懸崖峭壁。
 
然後島的中央部分像山一樣突起，中間好像開了洞一樣中空。
 
「這就是被稱為聖地的島的嗎」
「啊咧，比想像中要普通呢。我還以為會更加華麗的呢！」
 
唔，我也認為既然被稱為聖地，那應該會是個更加神秘的地方。
島是完美的六角形這一點的確讓人覺得不可思議，但實際上跟其他的島也沒多大分別吶。
雖然被稱為遠離的小島，但這個島比想像中要大這一點也是真的。
 
「這裡就是聖地，特斯塔嗎。島居然還有名字呢」
「在世間上並沒有正式起名。只是從很久以前開始我們神殿內就是這樣叫的而已。不過對外也只會告訴特別的人這個島的名字。」
 
唔姆，只有神殿內才會用的稱呼嗎？
本斯先生也只是說小島而已，真的是世間上沒有取名呢。
是因為霧的原因導致人們對這個島本身的認知度幾乎沒有嗎。
等一下，剛才說的是只會告訴特別的人⋯⋯這明顯是對我們已經做出了特別認定的宣言吧！
 
「大倉先生，在哪裡降落比較好？」
「啊，艾絲蒂爾，你認為哪裡好？」
「說的是呢⋯⋯大概島的角落就可以了吧。因為有可能在島上通行時會遭到攻擊，所以首先降落在安全的陸地上會比較好」
 
就這樣直接飛往島的中心！如果能做到那就太好了，但這也太不現實了嗎。
因為樹木很多，所以往下的視線會很差，而且就算被從地面攻擊，也難以對應。
這裡就以艾絲蒂爾所說的先降落到陸地上優先吧。
看了一眼地圖APP，之前變得全白的畫面也變回正常，顯示著藍點了。
果然使用不了是因為霧的錯呢。
我一邊利用地圖APP確認沒有敵人靠近，芙莉希雅也一邊警戒著斥候一類的透明敵人，達拉慢慢地降落在島的角落上。
嗯？在陸地上出現了除了我們以外的藍點哦。到底是有誰在？
我想這裡應該是沒有普通的野生動物的，這大概是特斯托多大人的眷屬吧。
離海邊很遠而且沒有要敵對的樣子，再加上也沒有要過來的趨勢，就暫且不管吧。
如今地圖APP上並沒有屬於敵人的紅點，這附近好像並沒有迪亞波爾斯。
沒什麼異變的，就平安降落了的樣子⋯⋯啊咧？話說回來剛才為止希絲哈完全就沒有參與進我們的會話當中吶。
扭過頭來看向她，發現她眯著眼睛一隻盯著島的方向。
 
「希絲哈，你這樣盯著島是要幹什麼。是發生了什麼嗎？」
「不，什麼都沒有哦」
 
沒有你還看！我是想這麼吐槽的，但是希絲哈緊接著就說出了令人在意的話。
 
「但是，正因為什麼都沒有所以才感覺到有點不對勁」
「唔？什麼都沒有的話那就沒必要這麼神經質吧」
「這裡既然是被成為聖地的場所，那麼我認為能感覺到神殿呀祠堂什麼的氣息也在正常不過。但是從這個島上我感覺不到任何東西。芙莉希雅也沒察覺島什麼東西的樣子，因此感覺到很微妙的違和感」
「這樣啊，既然你這樣說那就注意一下吧」
 
畢竟一直都瘋瘋癲癲的傢伙這次居然擺出如此認真的表情了呢。
的確芙莉希雅也沒什麼在意的樣子，蠢蠢欲動地吵鬧著。
會被那種濃霧籠罩的這個島，無法相信它真的是一個普通的島。果然這裡發生著什麼事情嗎。
但是，除了希絲哈的不安以外，我們什麼奇怪的事都沒遇到相安無事地來到島上了。
唔，實際上降落到島上來看，也只覺得這只是個普通的島而已。
這裡就應該向來過這裡好幾次的伊莉娜小姐諮詢一下。
 
「伊莉娜小姐，來到這個島後有什麼感覺到違和感的地方嗎？」
「⋯⋯我也沒辦法表達出來，只是能感覺到這裡跟平常不一樣。眷屬的諸位跟平常沒多大變化，但就總感覺有哪裡不對勁⋯⋯」
 
伊莉娜小姐不斷轉來轉去看著四周，但還是搞不懂這種違和感是從哪裡發出的地歪著頭。
看來，這令人感到的違和，並不是能用眼睛捕捉到的變化。
說不定就是希絲哈所說的，感覺不到了神殿什麼的的存在。
不過本來就什麼都感覺不到的我真的完全搞不懂狀況就是了。
總之，先來確定好要前往的場所吧。
 
「之前說過有祠堂，那是位於島的中央嗎？」
「是的，我想大家剛才在上空中應該已經看到了，在島的中心有一個敞開的地方。祠堂就建在那裡」
「看起來要走不遠的路呢。這個島上平時都是沒有魔物的吧？」
「當然這個島上魔物什麼的一隻都不存在哦。倒是有眷屬的諸位在。不過它們會十分歡迎持有甲珠的我們的，所以就算遇到了也不要被它們嚇到。⋯⋯因為如果傷害了它們的話就變成很嚴重的事情的」
 
在伊莉娜小姐的認知中，眷屬並不是魔物吶。
剛才的藍點反應幾乎可以確定是特斯托多大人的眷屬了。
如果攻擊了會怎麼樣呢⋯⋯總感覺島上的眷屬會襲擊過來吶。
緊接著鰩和天空魚之後，到底還會出現什麼種類的眷屬呢。
再說著這種話時，希絲哈一邊看著周圍完全冷靜不下來地向我搭話了。
 
「大倉，從剛才開始就一直見不著露娜啊⋯⋯」
「是我拜託她隱藏起來的」
 
露娜已經在出霧之前裝備上隱身斗篷了。
畢竟不知道對手會在哪裡看著，所以趁還在無法確認的霧中就先做好了準備。
是為了讓我確認到她的位置嗎，剛才透明的露娜來到了我的身邊扯了一下聖骸布。
聽見我的回答的希絲哈安心地撫摸了一下胸口，但這次輪到問題兒童呆子精靈發出了叫聲。
 
「吖，露娜醬隱身了嗎！姆姆⋯⋯啊！有了，就在──啊！？」
「不准找！」
「大倉殿下又在想什麼騷操作嗎⋯⋯」
 
在芙莉希雅伸出手指指向在我身邊的露娜之前，我就賞了她一發彈額頭。
一邊嗚嗚地悲鳴，淚目著用手捂著額頭。
明明就算故意讓她藏起來的，你又把她找出來，你到底想幹什麼喲！
真是的，完全搞不懂這傢伙腦回路吶。
比起這種事，有一件想要事先確認的事情噢。
既然地圖APP在島中也能使用的話，那麼信標也一樣能用吧？
如果在這個島裡能實用信標的話，那我想以防萬一先設置好信標。
這樣就不得不在伊莉娜小姐面前嘗試了嗎⋯⋯但也沒辦法。
 
「伊莉娜小姐，接下來你看見的事情希望你千萬別跟別人說」
「好的，既然大倉大人這樣吩咐道的話，我向特斯托多大人發誓，絶對不會跟任何人說」
「啊，好的⋯⋯謝謝你」
 
雖然她毫無懷疑地速答了我，但她閃閃發亮的雙眼讓我感到很恐懼啊。
得到伊莉娜小姐的回覆之後，我立馬拿出了信標，設置在稍微遠的地方。
然後選擇我跳躍⋯⋯才不是呢，是選擇了在我身邊透明的露娜，用信標讓她跳躍。
雖然看我身邊並沒有發生任何的變化，但是從地圖APP上能夠確認到她的確移動了。
只用肉眼看的話，到底發生了什麼不知道。但為了以防萬一，我還是拜託了伊莉娜小姐別跟別人說任何事。
回到了我身邊的露娜好像生氣了，用手指透過盔甲的縫隙刺我，這裡就怪怪地接受指責吧。
 
「看來在島裡面的話可以使用信標吶。這樣一來就算遇到最糟糕的狀況也可以相安無事」
「如果這僅限於島中的話太過於依靠會很危險的。大姐姐們也能移動嗎？」
「啊啊，伊莉娜小姐和達拉也好好顯示在畫面裡哦」
 
確認畫面就能發現伊莉娜小姐們都被追加進了隊伍裡，所以信標方面的使用是沒問題的。
在前往島中心的途中隱秘地設置好幾個信標吧。
確認完信標之後，我們開始向島中心移動。
走在最前面的是我，之後是芙莉希雅。
殿後的是諾爾。
 
雖然由我來打頭陣感到不安，但因為又透明的露娜在身邊所以令人放心。
即便發生什麼事她也應該馬上能做出反應。
達拉在守護著伊莉娜小姐一樣，從樹木中的縫隙中左穿右插地前行著。
雖然前進的道路好艱辛，但考慮到如果在上空移動的話會完全暴露在敵人的視線內，所以這裡就不得不忍耐一下。
在森林之中前行了一段時間，我發現了在登陸之前就很在意的島上的藍點正在向這邊靠近。
正想先跟諾爾她們說大概靠近過來的是眷屬所以別攻擊，結果在我說話之前伊莉娜小姐就先發聲了。
 
「看起來有眷屬正在來往這邊，請大家不要攻擊呢」
 
噢噢，沒想到居然知道眷屬正在來往這邊，不愧是能跟眷屬交流的人吶。
姑且保持著警戒停了下來等待對方的到來，然後從樹叢中出現了一隻魔物。
細長的身體，能看見通透的體內的藍色器官。
拍打著位於身體左右兩側的翅膀浮空著，那個眷屬是⋯⋯冰海天使。
顏色稍微有點不一樣，但肯定是冰海天使。根據實際情況，這個冰海天使也會有比人大的尺寸啊。
總之先看一下狀態欄吧。
 
──────
 
種族：海之天使【狀態】眷屬
等級：７０
ＨＰ：４８０００
ＭＰ：２５００
攻擊力：２５００
防御力：８００
敏捷：５５
魔法耐性：２０
固有能力浮游
技能錐擊
 
──────
 
「是名為海之天使的眷屬。特斯塔以外幾乎見不到它，因此陪我們同行去參拜的冒険者們對它表示出深厚的興趣。無論什麼時候見到都是那個神秘的姿態」（翻譯：突然間來敬語，完全不知道敬語怎麼翻譯成中文，大家湊合著吧）
 
「⋯⋯順帶一問，有見過它戰鬥的姿態嗎？」
「⋯⋯是的，有哦。因為被一點小意外所嚇到了⋯⋯」
 
哦，僅僅是想像一下都覺得恐怖。
想像一下，比我還要大的頭突然間裂開，然後從裡面飛出無數的觸手來。絶對會給人造成心靈創傷的。
伊莉娜小姐雖然一直用笑臉支撐試圖糊弄過去，但你是因為想到了當初的情景嗎，身體在不斷顫抖著哦。
 
跟冰海天使眷屬分手之後，繼續向島中心前進著，並沒有魔法陷阱也沒有迪亞波爾斯的襲擊，順利地走向島中央去。
 
「我還以為剛到這個島上就會馬上遭受襲擊，不過反過來說，到現在為止什麼事都沒發生更讓人感到恐懼吶」
「連像祠堂那種陷阱都沒有的樣子呢。就好像在跟我們說快點過來一樣哇」
 
唔姆，明明進入霧之前還送了迪亞波爾斯・斥候過來，如今到了島上卻沒有任何動作，真是令人感到不詳吶。
一邊這樣想著一邊看著地圖APP，終於進入到了島的中央部分的表示範圍內。
然後在那裡出現了紅點。
 
「⋯⋯好像有魔物在吶。它們都聚集在了島的中心噢」
「怎麼會！聖地特斯塔居然會有魔物什麼的⋯⋯」
 
雖然早有心理準備了，但重新確認到有魔物在這件事使伊莉娜小姐的表情暗了下來
更何況是在祠堂所在的島中心什麼的這也沒辦法吶。
 
「雖說跟預料中的一樣，但沒想到居然在中央布陣，對方還真是留有餘力呢。數量大概有多少？」
「唔，根據反應大概有１０隻吧。也有像剛才戰鬥過的那種會隱身的傢伙在，所以這不一定就算全部」
「作為迎接我們的部隊來說數量有點少呢。在那些反應當中會不會有其中一個就是這次的黑幕呢。表示出紅色也就是說對我們持有敵對意思的吧？」
「要是被發現的話，有很大可能襲擊過來吶」
 
假設這裡面有黑幕在的話，因為是紅點所以也就代表著對我們的敵意十分濃厚吶。
不但但是為止，連敵意都能知道，這個APP真是個優秀的APP啊。
那麼，知道那邊有東西在了，接下來要如何行動好⋯⋯⋯
 
就算說是敵對，我也想事件知道對方是個什麼樣的傢伙吶。
如果對方是能夠交流的話，我希望可以好好聊一次然後把情報全打聽出來。
但是，現在說著這些有的沒的東西，對方就已經有可能在向這邊襲擊。
 
我還以為，如果這裡真的有使役迪亞波爾斯的傢伙在的話，他肯定預測島我們會來到這個島上，那麼應該會在這個島上巡邏的。
但好像並不是這麼回事，反而是知道我們來所以故意在一個地方等著我們吧。
明明有那種傢伙在島的中央，為什麼眷屬們不為所動？
難不成是那種，只要不主動襲擊就不會攻擊的類型⋯⋯也就是說眷屬們沒有把這裡的紅點的傢伙識別為敵人吧。
 
總感覺這件事跟沒有甲珠也能突破濃霧的方法相關，如今還是什麼搞不懂。
全是想不懂的事，總之接下來肯定得和敵人接觸。
於此，有兩個方案⋯⋯跟艾絲蒂爾小姐商量一下吧。
 
「艾絲蒂爾，你認為你們留在這裡，我一個人去敵人那邊好還是一開始全員一起上好？」
「反對會讓小哥陷入危險的方案⋯⋯雖然我想這樣說，但這次的對手，我想還是先思考能否先交談一下比較好呢。既然是小哥你，你肯定會選擇首先一個人過去看看情況，評估一下對面的戰力的吧？」
「啊啊，畢竟比起對對手毫無理解就去戰鬥要好得多」
 
我所想的是，首先由我過去會見敵人收集情報。
因為剛才已經確認到信標可使用，所以就算被敵人包圍了也可以逃得出來。
只要把信標放在遠離的場所，然後讓諾爾她們看著的話就沒問題了。
這樣一來就能知道對方的戰力，搞不好還能偷窺到狀態欄，在情報上得到壓倒性的有利。
如果硬要說有什麼問題的話，那就是有可能連逃跑的空隙都沒有被打成狗一樣。
 
「也有不容分辯地讓芙莉希雅進行狙擊的手段，但如果對方是可以交談的話我還是想先交談一次。以為這也有可能能得到什麼情報吶」
「姆，只是把對方打倒也不行呢」
 
如果只是打倒的話，只需要一邊改變位置，一邊讓芙莉希雅在遠距離進行狙擊就可了呢。
不過呢，我認為在這個島裡肯定會被追上，所以那樣的想法也太過天真了。
而且至今為止都沒見過黑幕一次，如果他在這裡的話，我倒想通過交流把情報弄到手。
 
「但是但是，果然只有大倉殿下一個人去太危險了的。之前在祠堂的那次不也變得渾身破破爛爛了的麼？不會讓你作同樣的事第二次的。這次就已經全員一起上的！」
「大倉大人又打算獨自面對魔物嗎⋯⋯絶不能眼睜睜看著這種事情發生第二次。我這次也要和達拉一起出力」
 
諾爾和伊莉娜小姐好像反對我獨自前行的樣子。
畢竟那說雖說是為了撤退而爭取時間的行為，但就結果而言我第二被幹得破破爛爛的吶⋯⋯⋯
 
嘛，一想到說不定又要再來一次那種事我就有點想退縮了。
正當我會想起那苦澀的回憶而全身顫抖的時候，連希絲哈都說出這次應該全員過去的話。
 
「我認為應該全員一起過去。這裡雖說是聖地但這次可是對方先等待著的。雖說也有可能落入陷阱的危險性，但只要全員都在的話，也可以有多種應對手段呢」
「我也贊成希絲哈呢。的確事先獲得情報這件事也很重要，但對方也在警戒著這邊。說不定會像上次一樣，事先做好什麼讓人無法逃走的對策哇。而且再加上有那個會隱身呼喚同伴的魔物的存在，讓戰力分散反而是一件危險的事情哇。而且我們還有女神的聖域所以聚集起來會比較好」
「希絲哈醬她們都反對平八一個人過去的話，那麼我也反對吧─」
 
唔姆，五對一，壓倒性地反對我獨自前往吶。
一直保持透明沉默著的露娜也透過鎧甲的空隙用手指搓我表訴說著反對的樣子。
既然被這麼擔心著的話，那也不能選擇一個人過去了嘛。
這裡就相信諾爾她們，全員一起上吧。
 
「好，那麼一邊管擦對手的樣子全員一起上吧。伊莉娜小姐，請你盡量保持在我們的中間呢」
「好的，我會注意不妨礙到大倉先生你們的，就讓我也好好努力吧」
 
伊莉娜小姐能使用回復魔法，而且連達拉都在，十分可靠。
終於要跟這一串聯的騷動的原因的傢伙面對面了，到底對方是什麼樣的傢伙呢。
 
 
  