========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2020-02-05 21:56
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
即便知道島中央的祠堂上有敵人在，我們也並沒有受到什麼妨礙地前進著。
然後我們到達能用望遠鏡看得到祠堂那邊的距離的時候，用望遠鏡窺探裡面。
 
「唔姆，好像並不在外面吶。從地圖APP的反應來看，好像在那個建築物裡面的樣子」
 
位於特斯塔的祠堂比起塞瓦利亞的神殿要小一點，但散發出的氣息卻絲毫不輸。
雖然用望遠鏡看著有反應點的那邊，但建築物外面完全沒有敵人的身影。
看起來敵人潛藏在裡面的樣子。
可惡，想要確認就在眼前的那群傢伙是什麼吶。
而且這樣一來，芙莉希雅也無法狙擊，真麻煩吶。
 
「它們好像在祠堂裡做著些什麼似的呢」
「桀桀桀，在這片神聖之地上，甚至還侵入褻瀆了祠堂的行為⋯⋯不可饒恕！現在就給予那群傢伙神之制裁──啊」
「好好好，你能不能先冷靜一下呢」
 
知道它們藏在祠堂當中的伊莉娜小姐震怒著，但希絲哈就像在之前在神殿時候做過的那樣，把手放在她肩膀上，她立馬就冷靜了下來。
畢竟這時候伊莉娜小姐暴走了的話就麻煩了呢⋯⋯看她那樣子，估計看見犯人的身影就會不由分說地衝去的吧。
 
「祠堂裡有什麼東西在嗎？」
「那個祠堂裡只有為了祭祀向特斯托多大人獻上祝福的甲珠的祭壇而已。那個祠堂也張開著除了神殿的人意外都無法進入的結界的才對⋯⋯」
「估計是跟之前那個祠堂一樣，結界被打破了吧」
 
唔姆，就是眼前這群傢伙把之前的那個祠堂的結界打破了的吧。
 
它們到底在空有祭壇的祠堂裡做著什麼？
好像也並非是因為像之前那個祠堂一樣，因為有關係塞瓦利亞全體的加護這種秘密的關係，伊莉娜小姐才沒說有其他東西，。
 
它們來這個島要做什麼，這件事原本就是個謎。
而且，我們在這邊瘋狂刺探，但對手卻毫無反應。
祠堂內的傢伙們一丁點的聲響都沒有，難道是沒注意到我們的到達？
 
「芙莉希雅，你能感覺到著附近有魔物隱藏著嗎？」
「唔唔，好像什麼都沒有喲。有感覺的就只有那裡面而已」
 
芙莉希雅的索敵也沒有反應嗎。
沒有迪亞波爾斯・斥候之類的透明魔物在這附近。
如果它們注意到了我們的到達而正在做出應對的話，這種情況就表示它們要麼看不起我們要麼這是個引軍入瓮的陷阱。
雖然就我們來說，能這麼輕鬆靠近是很高興啦，但反而覺得十分不詳。
 
「沒辦法。雖然完全不知道是怎麼樣的對手，但也治好向祠堂靠近了吶」
 
結果完全得不到敵手的情報，這種時候也沒辦法，只好下定決心了。
得到諾爾她們的贊成，我們一邊境界周邊踏入祠堂的範圍內了。
儘管如此還是沒感覺到有事情要發生，甚至覺得就這樣隨隨便便就能進入到祠堂⋯⋯突然間在祠堂內入口旁的紅色點全部往外行動了。
 
「停下！要來咯！」
 
聽見我的叫喊聲，諾爾她們立馬進入戰鬥狀態。
從祠堂內出來的敵人的反應是慢悠悠地走著，就仿彿是毫無焦躁感的心情一般。
然後慢慢地能聽見啪嗒啪嗒的腳步聲，魔物的身影從灰暗的祠堂當中出現了。
 
迪亞波爾斯９隻的中心有一隻沒見過的魔物。
形態比較接近人，但頭的左右有兩根黑色卷角。背後長著大翅膀，還有跟超粗的尾巴。
全身就仿彿是硬化了的鎧甲一樣發出黑光，跟深紅的眼光搭配起來，一副窮凶極惡的樣子。
雖然身材細長，但身高2M，天生一副強烈威壓感。
 
哇，這也太糟糕了吧！就算是鈍感的我不看它狀態欄都知道這傢伙很強！
咕嚕地吞了一下口水窺探對面的行動⋯⋯那傢伙開始了完全超乎我想像的行動。
就仿彿是紳士一般深深地敬禮了。
 
「歡迎各位的到來。比預想中還要遲到很多呢」
 
噢，雖然看上去不可一世，聲音卻是如此隨和。
就好像正在跟人對話一般。
雖然聽上去是歡迎我們的意思，但全員都在全面警戒著，誰也沒有給出回答。
面對我們的反應，面前的魔物『呼姆』地發出原來如此一般的聲音，張開雙手用接納一切的態度。
 
「沒必要如此警戒著。我也沒想要要跟你們敵對哦？」
「明明在路上讓迪亞波爾斯來襲擊我們了，還好意思說這話？」
「⋯⋯吼哦，居然知道我的眷屬的名字。我還以為只是冒険者在玩冒険者遊戲呢，看來有必要重新審視你們呢。嘛，對你們的認識會停留在冒険者層面上這一點倒是不會改變就是了。如果會被那種程度的歡迎所擊敗的話那也沒有招待的價值了。你們可以對自己能來到這裡這件事感到自豪喲」
 
還說什麼沒有敵對的意思。我這邊通過地圖APP可是對你的敵意滿滿看的一清二楚喲。
但他說，迪亞波爾斯・斥候的襲擊只是歡迎程度而已？
果然這傢伙就是操縱迪亞波爾斯的本人吧。
 
這樣一來⋯⋯這傢伙就是魔人？跟我所知道的GC裡的魔人相比差的好遠吶。
 
GC的魔人的樣子更像人，但這傢伙的眼神就是魔物一般的眼神。
好像迪亞波爾斯再成長一下的話就差不多一樣。
雖然是把冒険者當成笨蛋一樣的發言，但看他也沒有做出迎擊的準備，是看不起我們嗎？
那就太好了，趁這機會趕緊把情報挖出來吧。
 
「能不能什麼都不做就這樣離去呢？」
「開什麼玩笑。就憑冒険者這種對手還想讓我撤退？啊哈哈哈哈，這還真是滑稽呢！我認為你們還不如先擔心一下自己吧？你們大概又多強，我早就把握住了喲。大倉平八，最近好像在王都鬧出了名氣。但如今也只不過是Ｂ Rank而已吧」
 
什麼，居然知道我們的事情！？
雖然Rank可以從胸牌看出來，但沒想到居然連名字都被知道了⋯⋯它也說了在王都的傳言什麼的吧，看起來是在城鎮中獲得的情報吶。
是讓透明化的迪亞波爾斯・斥候收集的情報嗎？
 
說把握到了我們的強弱程度，那也應該是從至今為止與迪亞波爾斯的戰鬥中分析得出的吧。
所以才會一副從容的樣子嗎。總之對方擁有的情報比我還多這件事很糟糕吶。
一不小心露出了擔心的樣子，被它看見我的這種反應之後它用滿足了的聲音繼續著談話。
 
「如果是Ａ Rank的冒険者的話就算了，我可沒有義務當Ｂ Rank的對手的義務呢。打倒了我的眷屬，驕傲自滿地來到此地，真是愚蠢至極呢。我還以為你們把Ａ Rank冒険者叫了過來了呢。不過就算是Ａ Rank也不過是冒険者而已，也不是我的對手就是了」
 
⋯⋯這人是真心用上位視角看冒険者的呢。
 
面對Ａ Rank冒険者都能說出那種強硬語氣的話，看起來這傢伙很強吶。
是因為心情十分不錯嗎，它搖搖身甩甩手，一邊附和語言不斷地說了起來。
趁這個空隙，我用收集確認了這傢伙的狀態欄。
 
──────
 
・馬里古南拓　種族：大惡魔
等級：９８
ＨＰ：４３萬８９００
ＭＰ：３８萬５０００
攻擊力：４８００
防御力：３６００
敏捷：１８０
魔法耐性：５０
固有能力　狀態異常耐性　能力向上（眷屬）　黑魔瘴　支配の魔眼
技能　眷屬召喚　眷屬再生　眷屬強化　尾槌　翅膀制動
 
──────
 
啊，哦噢！？好強，這傢伙是真的好強！ＨＰ和ＭＰ都跟至今為止遇到的不是一個次元的！
固有能力和技能都有不少。看上去，這傢伙應該是以操縱迪亞波爾斯這種魔物來戰鬥為主體的。
 
一般說到召喚師的話，大部分都應該是自己的狀態很低的才對。
但這傢伙自己也強得要死。如果是普通的冒険者的話，這傢伙一個人就已經能夠讓他們全滅了。
但是，看見這個狀態欄的我，看見了希望。
強是強的，但也並非是我們無法取勝的程度。當然也不能大意輕敵，但這大意地不得了的傢伙反而有著極大的空隙。
 
「不知您是否能夠告訴這麼愚笨的冒険者呢？為什麼會盯上塞瓦利亞，還有守護神的祠堂呢？」
「呼，守護神嗎。不管是這個城鎮的人類還是侍奉神殿的人們都很可悲呢。啊啊，剛好那邊有一個人在嗎。把魔物當成守護神來信仰拜祭什麼的，實在是太滑稽了喲」
「你，你說什麼！特斯托多大人不是魔物！是守護神大人！」
「哈，就算告訴你們真實也不承認，真實愚蠢到令人感到可悲喲。在你身邊那個不也是魔物嗎。在這座島上居住著的眷屬全部都是魔物，是魔物啊！呼哈哈哈哈！」
「不，不可能的！果然必須給予你神罰呢！」
 
馬里古南拓伸出手指指著伊莉娜小姐，像在笑傻子一樣笑著，被笑著的她滿臉發紅地大怒著。
之前希絲哈也說過特斯托多大人是魔物呢，說不定那就是現實吶。
而且這傢伙還知道這件事。
馬里古南拓哎呀哎呀地嘆著氣把手舉高搖著頭，看著伊莉娜小姐發出了意味不淺的聲音。
 
「哦呀？你這不是拿著個好東西嗎。如果你把那個寶石給我的話我就放你一命吧」
「才，才不會給你！你小心遭雷劈！」
 
伊莉娜小姐把綠色的寶石──甲珠緊緊抱在胸前，藏了起來。
居然說想要甲珠？它好像也把特斯托多大人的御神體搶奪了呢，是在收集跟守護神大人有關係的東西嗎？
 
「居然拒絶我的慈悲，你還真是不知道什麼叫後悔喲。嘛，反正都沒差。話說我盯上這裡的理由嗎。雖說那只不過是實驗中的一環而已，但就結果來說還是得讓那個城鎮毀滅呢」
「毀，毀滅！？你打算要做什麼的！」
「所以說了，那只是實驗的一環而已啦。我只是有這麼種性格而已，想要立馬嘗試一下得到的力量喲。對於那個城鎮，我也並沒有什麼個人的仇恨，只是順便幫同伴們報個仇什麼的呢。雖然那個仇也是５００年之前的了」
「惡人！你這個惡人！雖然不太明白，但感覺你就是惡人！一定得打倒你！」
「庫庫，說我是惡人什麼的還真是不講禮儀呢。嘛，你喜歡的話愛那樣叫也沒所謂」
 
５００年前⋯⋯那不就是魔人襲擊塞瓦利亞的時候的事情嗎。
這傢伙居然想要復仇嗎？明明是魔人那邊先襲擊過來的。
但它也有說過就它個人來說也並非有什麼恨，也就是說它也並非是當時的殘存者嗎。
姆，這傢伙好像知道好多事，好想全部打聽出來。
 
「嘛，反正難得。你們也一起來見證塞瓦利亞的終結吧。畢竟我長年的實驗終於集大成了，卻沒有觀客的話也太過於無趣呢」
「長年的實驗？那麼可以認為在奎勒斯那邊行動著的就是你了吧」
「嗯，你所想的是對的喲」
 
如此回答之後的馬里古南拓愉快地笑了起來。
集大成？它到底要做些什麼。難不成這樣就能毀滅塞瓦利亞了嗎？
 
⋯⋯雖然打聽情報進行得挺輕鬆的，但我們也快要出擊了吧。
 
「原來如此吶，你所想的事，我早就看穿了哦，馬里古南拓」
「什麼！？你這傢伙，到底在哪裡知道我的名字的！」
 
在我說出它名字的一瞬間，剛才為止都游刃有餘的馬里古南拓著急起來了吶。
我剛才被你說出名字的時候也被嚇了一跳呢。
看見馬里古南拓做的反應出跟我預想的一樣，我的笑聲穿過頭盔傳播了出去。
 
「呼呼呼，你難道以為我什麼都不知道嗎？我們這邊也早就把你的情報掌握在手中了」
「可惡⋯⋯」
 
實際上我什麼都不知道。我知道的就只有剛才從狀態APP上獲得的情報而已。
既然是能夠會話的對手，狀態APP也相當有效吶。
然後再給它加點壓。
 
「看起來你除了迪亞波爾斯以外，並沒有帶其他同伴過來呢，真的沒問題嗎？雖說我認為你不會這麼愚蠢，但你難不成真的以為就憑你和迪亞波爾斯就能當我們的對手吧」
「⋯⋯你，你們這群傢伙的對手什麼的，有我一個就足夠了！壓根就不需要求助那傢伙！」
「吼哦，除了你以外的大惡魔族不在這裡嗎。你雖然擁有魔眼，但這樣一來我就安心了吶」
「為，為什麼你知道我是大惡魔族！而且連魔眼的事都⋯⋯你到底是什麼人！你難道不是普通的Ｂ Rank冒険者嗎！」
「就跟你所說的一樣，我只是個普通的冒険者，大倉平八」
 
太好了，感覺我說出了很帥氣的話呢。
比起這個，看起來這傢伙還有同伴的樣子吶。但是如今並不在這個島上。
號，把這傢伙搞定吧。不，不把他搞定也不可以吶。
 
「那麼來吧！就讓我們來堂堂正正戰鬥吧！」
 
拿出鍋蓋，把物理學聖劍放在鍋蓋上敲出咚咚的聲音挑撥它。
是因為我的動作看上去就好像在逗它玩一樣嗎，它不斷跺腳，把地面踩得发餉的馬里古南拓激昂著。
然後它仿彿想要攻擊似的，舉起單手大喊了。
 
「庫，你不要這麼拽，人類──啊！？」
 
馬里古南拓有所反應把頭轉到了背後，但在那之前，已經有一支纏繞著紅色氣場的槍從它背後貫穿了它的胸膛。
在浮現出驚愕表情的馬里古南拓的背後，站著的是手持真紅之槍的露娜的身姿。
 
 
  