========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2021-04-07 20:00
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
被露娜布拉德布魯格貫穿的馬里古南拓，用手緊抓穿透胸膛的真紅之槍望著背後的露娜大喊。
 
「喂，你這傢伙！到底是從哪裡冒出來的！」
「我只是很普通地走到你背後而已。真大意呢」
「可惡，給我上啊啊啊啊！」
 
在馬里古南拓大喊的同時，周圍的迪亞波爾斯們一齊向露娜投槍。
但是，在它們投出手之後的一瞬間，就有好幾隻迪亞波爾斯被芙莉希雅的箭射飛變消失成了光的粒子。
因此，迪亞波爾斯們都陷入了一瞬間的膽怯，但馬里古南拓卻毫不在意地甩動發出亮光的尾巴。
露娜立馬鬆槍向後飛退進行回避，然後再次當場消失了。
 
雖然隱身斗篷會因為攻擊而導致透明化被解除，但是也可以做得到這種事，在一瞬間攻擊，然後立馬再隱藏起來。
本來插在馬里古南拓胸口上的布拉德布魯格已經消失了，應該是經由自動回收回到了露娜的手上。
連芙莉希雅的攻擊都造不成意識動搖的馬里古南拓好像對露娜的消失所感到震驚一般停止了動作。
 
我們怎麼可能會放過這大好時機。
諾爾在露娜消失的瞬間就衝了出去，砍向了馬里古南拓。
馬里古南拓雖然立馬做出了反應用手腕來防御，但隨著鈍音和火花的發生，藍色的血從手腕上噴射而出。
諾爾並沒有停下手，繼續配合雷切・埃里多拉的行動速度不斷砍向馬里古南拓。
 
在這期間，露娜還時不時現身，對已經開了個洞的馬里古南拓的胸口投槍使傷口不斷擴張。
馬里古南拓雖然拚命地用尾巴來進行對諾爾她們的猛攻的反擊，但因為兩人的連攜作戰和它自身的行動速度低下的原因，使它無法誠心如意地行動。
慌慌張張地想要幫助那樣的馬里古南拓的迪亞波爾斯們也嘗試著固定諾爾為目標，但立馬就被艾絲蒂爾和芙莉希雅的遠距離攻擊瞬間消滅。
就仿彿剛才的游刃有餘是裝出來的一般，馬里古南拓不斷大叫著。
 
「本，本大爺居然會被你們這種傢伙！開什麼玩──啊！？」
 
迪亞波爾斯也逐漸死光，不單單是諾爾和露娜做的好，芙莉希雅的箭矢也捉緊時機不斷射向四面八方。
雖說對方大意了，但完全沒想到會變成這樣一面倒的戰鬥⋯⋯但對方以諾爾她們為對手，居然還能１打２。
 
這時候就應該把那傢伙當成反面教材，不留餘力不大意地收拾它。
雖然是這麼想的，但在不斷進行攻防的諾爾的身旁突然出現了黑色魔法陣。
在下一個瞬間，在中心出現了的鋒利鐮刀襲向諾爾。
但，鐮刀並沒有夠到她身上，而是在中途被銀色的牆壁阻擋住了。
為了能夠隨時對應突發狀況，我把事先跟隨在諾爾周圍的意念水晶展開了。
被鐮刀打中那一下，意念水晶就破碎成光的粒子了。但拜此的福，諾爾趁這空隙順利退後成功回避了攻擊。
 
「諾爾！你沒事吧！」
「我沒事的。本來還想一口氣收拾掉的，看來也沒那麼簡單呢」
「諾爾，小哥。好像又召喚出了迪亞波爾斯哦」
 
就在我為諾爾的沒事鬆一口氣的瞬間。
被艾絲蒂爾這麼一說，我砍向馬里古南拓，在它周圍出現了複數的黑色魔法陣。
然後從中出現了的是，拿著鐮刀的４隻紅色迪亞波爾斯。
這是之前在麗秀納魯湖看見的傢伙。
這就召喚完了──怎麼可能，居然還召喚出了普通的迪亞波爾斯２０隻，綠色的迪亞波爾斯１隻。
喂喂，我還以為已經全部殺掉了，居然一口氣就又增加起來了⋯⋯⋯
 
果然這個數量還是會感到不安，露娜也回到了我們的身旁。
 
「對不住，沒有收拾掉。果然還是應該嘗試貫穿它的頭」
「不，它在你攻擊的瞬間就做出了反應，如果瞄準的是頭部的話，應該會被躲開的。這樣就已經足夠了」
「被露娜貫穿了胸膛還能做出那樣的動作什麼的，看來它並不是什麼普通的魔物呢」
「那傢伙的體力怎麼說也有43W吶。所以也夠肉的」
 
雖然大部分都是在防守逃避，但能在胸膛被貫穿的狀態下完全防下諾爾她們的攻擊，真是意想不到。
是因為ＨＰ很高所以就算受了所謂的致命傷的攻擊也能抗住嗎。
但從血從胸口一坨一坨地往下掉，而且氣息混亂來看，應該是收了相當大的傷害量才對。
變得滿身瘡痍的馬里古南拓盯住我們大喊。
 
「你們這群傢伙，居然對本大爺做出這種事情！不要以為能隨便了事！」
「啊咧，剛才為止明明都用我的，怎麼現在就變成了本大爺。你沒事吧──？」
「可惡，你還當我傻子耍⋯⋯⋯等我搞定那邊的那個小鬼和劍士，下一個就輪到你！」
 
咚！尾巴狠狠地甩在地面上，握緊著拳頭。
這種狀況還去挑釁，真不愧是希絲哈吶。完全就不敢模仿她。
趁它被希絲哈吸引走注意力的時機，我確認了新出現的迪亞波爾斯。
 
──────
 
・迪亞波爾斯・強襲型　種族：迪亞波爾斯　【狀態】眷屬
等級：８０
ＨＰ：８萬
ＭＰ：４００
攻擊力：５５００
防御力：１５００
敏捷：１８０
魔法耐性：５０
固有能力　思考共有　危險感知
技能　死亡收割
 
・迪亞波爾斯・治癒型（迪亞波爾斯・治癒型型）　種族：迪亞波爾斯　【狀態】眷屬
等級：８０
ＨＰ：３萬
ＭＰ：１萬５０００
攻擊力：１００
防御力：５００
敏捷：８０
魔法耐性：５０
固有能力　思考共有　魔法耐性向上
技能　急救　再生
 
──────
 
「紅色的傢伙是攻擊，綠色的是回復特化的迪亞波爾斯。紅色那邊的攻擊居然有５５００。」
「居，居然這麼高嗎！？剛才攻擊了我的是紅色那邊⋯⋯好險 的」
「有各種特長特化的迪亞波爾斯在呢。再加上數量很多，要跟他們打也太難受了哇」
 
不僅僅是斥候型，還有強襲型和治癒型。
有各種各樣特化過某方面的迪亞波爾斯在呢。
不過比起普通的黑色迪亞波爾斯的數量要少很多，是因為要召喚它們是有所限制的嗎？
在剛確認完新出現的迪亞波爾斯的狀態，馬里古南拓就立馬發出指令讓迪亞波爾斯們行動起來了。
看見這個場景的露娜咂舌，架槍。
 
「切，要來了。諾爾，要上了」
「了解的！背後就交給你吧 的」
「唔姆，交給我吧」
 
諾爾和露娜向迎面而來的迪亞波爾斯群迎擊。
當然，迪亞波爾斯們把槍投擲過來進行攻擊了，芙莉希雅用箭矢不斷擊落著。
迪亞波爾斯那邊的前排是三隻紅色迪亞波爾斯・強襲型，牽引著後面跟著的一堆黑色迪亞波爾斯。
 
強襲型的攻擊力放在至今為止所遇到過的魔物當中也是頂尖水平的。
諾爾的目標是強襲型，並沒有把其他的迪亞波爾斯放在眼裏地戰鬥著。
諾爾給她打掩護一般，不讓周圍的迪亞波爾斯接近地掃蕩著。
 
在馬里古南拓被逼入絶境的時候也好，現在也好，她們兩人的默契真的很好。
但是，普通的迪亞波爾斯的動作比剛才的還要快，這邊也陷入了苦戰。
芙莉希雅和艾絲蒂爾的掩護，再加上我的意念水晶把投擲過來的槍彈開了，但攻擊還是異常激烈。
雖然偶爾被攻擊打到了，但希絲哈和伊莉娜小姐的回復魔法馬上就飛了過來，所以沒問題的樣子。
 
認真一看能發現普通的迪亞波爾斯們的身體上纏繞著黑色的光芒。
難不成，那是馬里古南拓的眷屬強化的那個技能？
就算被芙莉希雅的箭矢擊中也不會膽怯，而且也不會完全倒下。
如果這是馬里古南拓也加入戰鬥的話就太糟糕了，但它卻鎮座在神殿之前。
它身旁有迪亞波爾斯・治癒型在，正釋放出綠光治癒著馬里古南拓的傷口。
 
怎麼會讓你痊癒啊！用次元手鐲把持著物理學聖劍的手送過去，襲擊了迪亞波爾斯・治癒型。
但是，留在了馬里古南拓的身旁的強襲型插了進來用鐮刀擋住了。
看見這一幕的馬里古南拓發出了愉快的笑聲。
 
「呼哈哈哈哈！沒用沒用的！你這傢伙的手段我已經看穿了！就這樣被我碾壓掉！吧」
 
可惡啊，作為剛才偷襲它的還禮，在那邊大笑著！
 
「切，被防住了。強襲型也在的場合也不能偷襲的樣子呢」
「是看穿了會被襲擊所以才留下了那一隻紅色迪亞波爾斯在身邊的樣子呢。是屬於那種上過一次當就會十分警戒的類型吧」
 
我之前還想為什麼要留下一隻呢，原來是為了防身嗎。
的確狀態欄上顯示的固有能力中是有危險感知來著。
難道這樣就可以預想到攻擊會從哪裡來嗎？
 
混賬傢伙！太棘手了吧！
 
「雖然我和伊莉娜小姐的回復還能趕得上，不過請盡量避免長期戰」
「如果可以一口氣殲滅那就好了呢⋯⋯啊，芙莉希雅！從後面來了哦！」
「了解！」
 
不知道什麼時候，普通的迪亞波爾斯繞後了，不過我可是通過地圖APP看得一清二楚哦。
迪亞波爾斯的奇襲並沒有成功，還被芙莉希雅擊落了。
馬里古南拓那傢伙，雖然在那仍有餘力地笑著，卻背後來一手偷襲什麼的，實際上內心慌的一批吧？
如今還算是勉勉強強五五開，但等馬里古南拓的回復完成之後，局面可不知道會變成什麼樣。
 
雖說我們也留有很多後手，但那邊估計也是差不多的吧。
就不能想點辦法在它回復完成之前進攻過去嗎⋯⋯⋯
 
然後艾絲蒂爾把我正在想的方案提案了出來。
 
「那個魔人的東西，也不知道之後還能召喚多少呢，這樣下去也只會消耗徒增而已。這裡就用我的技能掃光吧」
 
要使用艾絲蒂爾的技能嗎⋯⋯的確這樣的話應該能一口氣殲滅那種數量。
迪亞波爾斯和馬里古南拓的魔法耐性雖然很高，但使用技能的艾絲蒂爾的話，它們的魔法耐性別說是掉到０了，還有可能變成負數呢。
如今她的魔法的話，應該能一瞬間蒸發掉迪亞波爾斯們。
雖然諾爾的技能也有可能打破局面，但考慮到那之後的事，還是希望諾爾保持能動的狀態。
好吧，這裡就拜託艾絲蒂爾吧。
 
「明白了，交給你了」
「呼呼，交給我吧。我會讓它們連灰都不剩的哇」
 
活躍地打開了光之魔導書高舉杖。
 
⋯⋯唔，雖然交給她並不壊，但這座島就不可能能相安無事吧。
 
但考慮到馬里古南拓它們的強度，這也是沒辦法了。
 
「伊莉娜小姐，我先給你道個歉。從現在開始進行的攻擊有可能會使這座島或者神殿受到不少的被害」
「⋯⋯絶不能就這樣放任那種人不管。我想無論發生什麼特斯托多大人也一定會原諒的」
 
雖然對伊莉娜感到十分抱歉，但總算得到了許可。
這樣一來就能發揮出艾絲蒂爾的實力了啦。
所以，把在前面戰鬥著的諾爾她們喚了回來。
 
「諾爾，露娜！先暫退！」
 
用意念水晶阻止強襲型它們追來，還投擲出扭蛋產的道具──閃光彈。
然後用意念水晶伸展成能夠著擋住我們視野的牆壁，閃光彈在空中爆炸發出了刺眼的強光。
以此為信號，艾絲蒂爾開始使用技能。
 
「那麼我要上了哇！」
 
艾絲蒂爾全身籠罩起了白色氣場，腳上出現了魔法陣。
她把法杖高舉在空中，然後複數個魔法陣展開，光收束起來。
跟以前在麗秀納魯湖所見過的滅世之光一樣，隨著脈動般的跳動，光之球體形成。
它的速度跟以前沒法相比，僅僅五秒上空就出現了１０個巨大的光塊。
然後向被閃光彈奪取了視野，陷入無法行動狀態的迪亞波爾斯，無慈悲地揮下了法杖。
 
「──唉咦！」
 
跟喊聲一齊，光之塊被釋放了。
跟女神的聖域的實驗，麗秀納魯湖的時候不一樣，並非是一束光而是一面牆壁一聲不響地突然出現在了我們的面前。
也聽不見迪亞波爾斯它們的悲鳴，因為從剛才開始，它們所在的地方全部被光壁所吞沒。
對於太過突然的光景，我和諾爾她們都啞然無聲，只能看著這件事的發生。
艾絲蒂爾小姐，被強化之後，連技能都到達了這種地步了吶⋯⋯⋯
 
如果是這個攻擊的話，就算是馬里古南拓也會被終結的──我是這麼想的。
 
「平八！要來了！」
 
芙莉希雅對著光壁的一點架起了弓。
我用地圖APP確認了狀況，居然有一個紅點在光壁中用超快的速度移動著。
然後光壁被突破，伴隨著吼聲看見了馬里古南拓。
 
「庫唔啊啊啊啊！」
 
鎧甲一般的皮膚到處破裂，翅膀也破破爛爛地，尾巴和皮膚都融化了，露出赤紅的肉。
但它以想像不到是滿身瘡痍的人的速度向著這邊衝了過來。
 
艾絲蒂爾放棄了擊出滅世之光，擊出幾個火球，但是被躲開了。雖然身中了好幾支芙莉希雅的箭卻還是一條直線往這邊衝。
我還以為它這陣勢是要來攻擊艾絲蒂爾，舉起了鍋蓋，但沒想到馬里古南拓居然從我和艾絲蒂爾的腋下穿過。
諾爾和露娜立馬做出反應攻擊了它，它的手腕和尾巴被諾爾砍了下來，腹部也被露娜貫穿了，儘管如此還是沒有半點要停下來的樣子。
 
那傢伙不惜一切要做到這種地步前進的方向是在最後的伊莉娜小姐。
糟了！那傢伙的目標應該是伊莉娜小姐！
 
我慌張地立馬追在他深後，但完全趕不上。馬里古南拓靠近伊莉娜小姐伸出了單手。
單手，達拉仿彿要阻止一般介入到了中間。
 
「礙事！」
 
馬里古南拓一邊吼叫，眼睛發出紅光，擋在它與伊莉娜小姐中間的漂浮著的達拉摔落到了地面。
完蛋了，這樣下去伊莉娜小姐會！才不會讓你得逞啊啊！
我用力捉緊物理學聖劍念叨道，物理學聖劍發揮出黃金的光輝。
這就是物理學聖劍附加技能，黃金的一擊。我感受到發動的同時，身體中的ＭＰ被一口氣抽走了。
我使用次元手鐲，用散發出黃金光輝的物理學聖劍對著馬里古南拓的背後捅了下去。
 
「──庫哦哦哦哦！」
 
被散發出黃金光輝的物理學聖劍捅到的馬里古南拓就好像急刹車一樣從膝蓋往上失去平衡往前倒。
但是同時伊莉娜小姐也發出來悲鳴。
 
「呀！」
 
勉勉強強夠到了的馬里古南拓的手，死死捉住了伊莉娜小姐所持有的綠寶石。就這樣奪取成功的它像放氣了的氣球一樣，飛奔到神殿那邊去了。
 
「伊莉娜小姐！你沒事吧！」
「啊，呃⋯⋯但，但是甲珠被搶走了⋯⋯啊，比起這個，達拉它！」
「你放心吧。我已經治好了喲」
 
一瞬間摔落到地面的達拉，什麼事都沒地浮了起來。
伊莉娜小姐看見這個場面安心了的樣子拍了一下胸口。
 
剛才那個就是馬里古南拓的固有能力的支配的魔眼嗎？
不過因為希絲哈的魔法解除成功了，所以並沒什麼問題。
伊莉娜小姐也沒事鬆一口氣之後，立馬看向落荒而逃的馬里古南拓那裡。
 
神殿前因為艾絲蒂爾的滅世之光變成了個大窟窿，馬里古南拓在那上面飛著。
少了一隻手和尾巴，太陽照到翅膀上也映射不出影子了，而且胸部和腹部都開了個打洞，全身都是血。
那種狀態下居然還能動什麼的，已經不是扯淡的等級了喲。
 
但是，雖然好像在最後一搏中瞄準了伊莉娜小姐的樣子，這也被我們瓦解了。
這完全就是我們的勝利，理應是這樣的。
馬里古南拓一邊喘息著，嘴邊卻掛著炫耀是自己勝利般的笑容。
 
「哈⋯⋯哈⋯⋯就，承認吧。沒想到區區冒険者居然能戰鬥到這種程度。但是，這也一來也就完了」
 
它高舉起了從伊莉娜小姐那裡搶到的甲珠。
原本是綠色的寶石開始渾濁變黑，從那當中發出了光束飛向神殿那邊。
然後光芒消逝，地面想起了轟轟轟的巨響，搖晃了起來。
 
「發，發生了什麼的！」
「庫庫，雖然比預期要快了點，但也沒辦法了。用那個女人所拿著的這個寶石當補充。就讓你們看一下被你們所稱為守護神的存在吧！」
 
馬里古南拓如此高昂地宣言，我的身邊不斷有光擦過。
我看向周圍想要確認發生什麼事，光之粒子從各個方向飛過來，不斷被吸向神殿中央。
這是以前魔物生成時的光芒，但從來沒有見過這麼巨大的量聚集起來。
 
「──來吧，現身吧！特斯托多喲！」
 
馬里古南拓大喊的同時，神殿中閃閃發亮的建築物被彈飛。
然後出現在我們面前的是，山一樣巨大的龜。
 
 
  