========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-09-27 21:22
==========================

 
 
「嗚……好過分的說！」
身穿白銀的鎧甲還戴有將鼻子的部分都隱藏起來頭盔。扎著的銀色長髮到腰附近。
雖然身上攜帶著很出色的劍，但在現在坐著發出哭泣聲。白銀的盾也落在了附近。
「明明是與我的第一個主人見面，這麼對我真是太過分了的說。」
諾爾·法尼婭。最上位稀有的UR角色。
在GC的角色性能方面，從排名上由上數下來的話也有速度非常快這樣的評價。
另一方面對她外表的評價卻並不太好。
明明是以美少女為賣點的GC裡面又是一位戴有頭盔不露出臉的角色。
即便如此她也是我中意的角色之一。
雖然沒有明確的設定，但大概是在16、7歲左右吧。
她的固有能力是【戰姬之加護】。單純放在隊伍裡面的話，所有角色的攻擊力，防御力都會有30%的上升。
而且，如果使用了技能【鼓舞】的話，在一分鐘內所有的狀態都會上升到2倍。完全是一個壞了的角色呢。
「真的萬分抱歉。主要是發生了各種各樣的事，所以貌似還沒有冷靜下來的樣子。」
在考慮這事情的時候不小心就做了。我對她做了一件非常失禮的事情呢。
第一印象可定是最糟糕的吧。不好好地道歉的話。
畢竟是剛被召喚出來就立馬4米左右的高度掉了下來。這肯定會對我抱怨一兩句的啊。
不過對於從那樣的高度掉下來而且都沒有受傷就完事了這件事我感到很驚訝。
「沒關係的說……。比起這個，我想稍微有關係比較好的方式說話的說。」
「哎呀，你這樣想的話我就普通的說話了。不過難道說我的說話方式有點奇怪嗎？」
「勉強在做著這樣的感覺很清楚的傳達過來了的說。那麼主人殿，將我召喚出來是有什麼事的說？」
這種禮貌的說話方式再怎麼也習慣不了呢。
而且馬上就被看穿了，不過由於對方也原諒了，所以就返回平時的說話方式吧。
話說回來什麼事，什麼事嗎？只不過是不知不覺中觸碰了一下呢……不過有這個女孩在我身邊的話，能給我一劑強心劑呢。
「哎呀，倒是也沒有什麼特別的事呢。啊啊，還有如果可以的話，希望你能用名字稱呼我呢。我叫大倉平八。」
「自我介紹晚了真是十分抱歉。我的名字是諾爾·法尼婭。請不用客氣地叫我諾爾的說。以後也請多多關照的說！」
互相握手後結束了自我介紹。嘛，雖然我這邊早就知道她的名字了。
「那麼，雖然立馬就有問題想問你了，諾爾對現在的狀況掌握了多少程度呢？」
「是的！首先我是為了來幫助你而別被召喚到這裡的這件事。然後這個地方是，與大倉殿之前在的地方完全不同的時間這件事的說！」
哦哦，好像理解了我是從另一個世界來的這個地方的啊。
有不止不用說明現在的情況，而且還知道我是異世界的人的對象在身邊就可以安心了呢。
話說回來是為了幫助我而來的，嗎。
GC裡面也有著為了主人公被召喚出來的女孩子們，要共同協力這樣的設定，所以就這樣沿用了這個設定的樣子嗎了？
「唔呣，召喚時間什麼的有限制嗎？還有，已經知道為什麼我是來自異世界這件事嗎？」
「被召喚的時候，我們會持有召喚者的某種程度上的知識和記憶的說。召喚的話是沒有時間限制的說。不過作為代替是cost制的，現在召喚了我的話就不能召喚其他的人的說。」
我的知識是共有的嗎。不只是遊戲內的知識，還有我擁有的原來的世界的知識。
也就是說，認知方面和我是一樣的嗎？召喚沒有時間限制真是太感激了。
這樣的話拜託她進行護衛也似乎沒什麼問題呢。
最後出現的是cost制啊。GC內軍團編成，也是用總cost的值來限制的。
我記得初期值是15。諾爾的cost值應該也是15，所以這也是沿用了遊戲的設定吧。
根據等級的成長，cost值也會上升1點，所以就是我等級提高的話也會跟著提高這樣的是吧。
「o，k。那麼首先到能確保我的安全之前想讓你護衛我。」
「了解的說！還有，我還要扮演一下大倉殿新手教程的指導角色的說」
「新手教程？」
「沒錯的說！那麼正好敵人立馬就出現了的說。」
新手教程。那是在遊戲剛開始的時候，進行操作方法之類的說明的約定俗成的東西吧。要確認裝備欄，技能的使用方法，戰鬥方法等……還有就是敵人也會出來吧？
回頭看了她說這正好然後用手指指著的方向，剛才襲擊了我哥布林增加到了5只的程度然後向我們過來了。
「人類！殺死！我要吃，吃了那傢伙！」
「嗚哇！？不，不是剛才的傢伙嘛！」
「請放心的說。首先，希望你用智能手機將裝備畫面打開的說。」
複數的哥布林呼喊著，一邊揮舞棍棒一邊向這邊跑來。諾爾對於那個露出輕鬆的樣子然後將攜帶在腰間的單手劍拔了出來移動到了我的前面。
她拔出的白銀之刃。上面刻著美麗的青色條紋，樣式很簡樸不像裝飾品那樣，因此突出了那把劍的美麗。
然後就像是對應著一樣，她架好了白銀的盾。
「呀~！這，這樣嗎？」
「接下來，在裝備畫面進行武器和防具的選擇的說。」
我對那把劍看入迷了，然後諾爾將跑過來攻擊我們的哥布林的棍棒彈反回去的時候向我說道。
按照她突然說的那樣打開了裝備畫面。
「哦，哦哦！？這、這是……」
就和她說以的一樣點擊了布衣，銅的鎧甲，銅的護腿，靴子，鍋蓋還有物理學聖劍。
這樣做了後，我的全身被從智能手機裡面出現的光包裹住了。光消失後，我的身體已經裝備上了是剛才選擇的裝備。
手上裝備著鍋蓋還有發著光的類似撬棍一樣的東西。
「準備好了的說？那麼，新手教程就開始了的說。」
她看向這邊確認了我準備結束了這件事。然後，到目前為止都是卸開對手攻擊的諾爾自己卻動了起來。
雖然作為普通人的我沒有看清楚那個動作，她一瞬間就滑進了那群傢伙的中間。揮動了2次劍後就回到了這邊。
5只哥布林中的4只由於那2次揮劍，頭被斬了下來，然後剩下的身體無力地倒下了。
然後哥布林的屍體開始發光，變化成了什麼小的東西。
「好厲害……」
「這傢伙，很糟糕！為什麼，為什麼」
比起哥布林屍體的變化，我被她的舉止感動了。
以我平八的眼睛來看，居然看漏了那個動作……雖然之前根本沒看見。
那只剩下的哥布林因為同伴被瞬殺而感到困惑，驚慌失措著。
「首先為了要適應，想要大倉殿去將的那個剩下的敵人打倒的說。」
「打倒？」
「沒錯的說。在這個世界進行活動的話，這是必要事項的說。」
將劍收回劍橋中，她露出一副已經不會再插手的樣子，去靠在了一棵比較近的樹上，然後看著這邊。
「大倉殿～要努力的說。」
看著她的我，已經完全忘記了在自己眼前的哥布林。
諾爾又一次伸出了手指醇，我回過頭後發現視野裡有一只正在向我跑來的哥布林。
「我，報仇！你，撕碎！」
「嗚哇，稍，稍微等下！」
失去了伙伴而暴怒哥布林對我揮下了棍棒。
立馬用手上拿著鍋蓋承受住了那個攻擊，棍棒的重量和沉重的衝擊傳到了手臂上。
哥布林是沒有去休息只是提高了自己的吶喊聲，然後用棍棒一直敲打著鍋蓋。
「不行不行不行！Help！諾爾幫幫我！」
「沒事的說～。大倉殿的話，被攻擊10次以上也不會死的的說。」
就算說了沒事，考慮到用鍋蓋承受住的衝擊的話這肯定會很疼的。
力量好像有能痛到將我的骨頭打斷的程度。
這傢伙根本是完全沒有任何根據說出來沒事的！
「啊」
「機會，機會。」
承受了很多次攻擊後，終於手臂感到疲勞導致鍋蓋被彈飛了。
哥布林對於這個很興奮，然後用棍棒毆打了我的腹部。
「嗚……啊嘞？好像不是很痛啊。」
腰腹部吃到了棍棒的重量還有衝擊的感覺。雖然閉上眼睛打算去忍住疼痛，但只感受到了和預想不同的輕微程度的疼痛。
哥布林對於沒有動搖的我不禁啞然。感覺到這是機會，然後我將物理學聖劍揮了下去。
因為沒有想到會被反擊，所以連防御的時間都沒有，我的攻擊就刺向了哥倫林的頭部。
沒有感受到貫穿頭蓋骨的衝擊。就像削豆腐一樣，將哥倫林的頭部挖去了一半。
屍體馬上被光包裹住，然後變成像棍棒和牙一樣的東西。
「大倉殿，你沒事的說？」
確認到事情已經結束後的諾爾向我靠近了。
也許她從一開始就覺得會這麼簡單的結束了吧。
騎士的角色設定根本不和伊達一樣。（伊達宗正）
「沒事的說？才不是這樣的吧！至少讓我從容一點再做啊！」
「騰！很騰的說！」（疼！很疼的說！）
事先再多一點的說明也沒關係的啊。
至少作為報復，我衝到了她的身邊，然後拉扯著她的臉頰。
諾爾的臉頰，軟軟的，感覺很舒服呢。
 
 
  