========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 08:51
==========================

 
 
「啊~。啊嗚、真美味的說」
「吃的真多呢」
「我還在發育的說」
「已經發育夠了吧!」
和迪烏斯比試後的第二天。我們悠閑的待在住宿地。
嘛只要能像之前那樣3人齊聚-起、其他什麼煩心事隨它去。
現在正遞給諾爾和艾斯特爾扭蛋的食物、吃著早餐。這個世界的食物也不是不好吃、只是扭蛋的特別美味就是了。因此就作為比試了的犒賞。
不過還能發育啊。艾斯特爾帶著怨恨的眼光盯著諾爾的胸。這之上還能再發育嗎。
「歐尼桑真慢哇。上個廁所要上多久啊。」
沒參與她們對話的我、可是有內幕的。呼呼她們現在可是看不到我。
想著整理整理扭蛋的收獲、然後試試了一些扭蛋裡的道具。現在這個正是我使用的是其中一個SSR道具。
——
●隱形披風
披上就會透明化。
攻擊之後會解除一段時間請注意。
——
只要身著這個就會如其名隱身。剛才忽悠她說上廁所的我實則披上這個、偷偷摸摸地返回來試試效果。
這兩個人要是都察覺不到的話、那可十分好用。不過她們就這樣都察覺不到的話手有點癢了起來
「啊呀! 」
「怎麼了?」
「我的麵包、麵包不見了的說!」
「別這樣驚慌失措。讓我看看……」
呼呼呼、慌了吧。趁諾爾不備偷了她的麵包。看來我要做也是能做到的嘛。
惡作劇成功得意洋洋的我、突然被艾斯特爾轉著手指發出的衝擊波打倒。
「歡迎回來、歐尼桑。你在幹什麼呢」
「竟、竟能識破哇。作為獎勵這個就賞給你了」
「呀!我的包還給我的說!」
披風被衝擊波擊落。艾斯特爾笑眯眯的看著我。討厭、什麼時候暴露的。
在我想將趁其不備偷到手的麵包獎給艾斯特爾時、被諾爾從旁掠過搶走了。
「所以、你到底在幹什麼呢?」
「沒什麼啦、只是在試驗扭蛋扭出的道具。今天到外面整理一番去?」
「誒誒、我隨意啦」
「我也想瞧瞧所以沒問題的說!」
兩人對此沒什麼意見、今天就到外面試試這些道具吧。
●
「整理了一番之後才發現東西其實也不多呢」
「SR以上的挺少的說」
「阿拉、歐尼桑。有這麼帥的劍你就換這個吧?」
「是、那個呀。我也想用不過效果是聖劍。比較好」
到達王都外面、在地面鋪上布之後就把道具都實體化放在上面。實體化的只有SR以上的。R之類的也沒打算使用所以就沒放出來。
其實在和迪烏斯戰鬥前整理的話、也能更安心的戰鬥吧。一心只想著比試的事、把裝備整理完全忘光了。
艾斯特爾在她附近拿起了、有著黑中混黃劍刃的劍。這個是SR裝備日蝕、可惜的是效果的物理學聖劍好用。
——
●日蝕
 
攻擊+400
敵攻-20%
——
降低敵方攻擊是頗具魅力、可比起強6的聖劍就有點。。
「嗯~、總而言之艾斯特爾這個給你」
「這是啥? 」
「很可愛是吧?」
「誒……」
先把慣例的布娃娃作為禮物送給艾斯特爾。這個呢是圓圓藍藍的布制物。
果然很可愛是吧、這樣問著遞給艾斯特爾後只看她盯著布娃娃默不吭聲。
「mu~、羨慕的說」
「想要?」
「可以么的說!哇嘿!」
艾斯特爾看到如此想要布娃娃的諾爾、無言的遞給了她、而且她也非常高興。
說是說不出口、但還真是奇怪的興趣啊。艾斯特爾也用難以置信的眼神看著諾爾。
「玩笑就開到這試試這個吧」
「阿拉、謝謝。呼呼、真漂亮。効果是什麼呢?」
「效果是魔法攻擊+20%、MP上升、MP回復速度上升」
借著將有著3cm長的透明紅寶石的吊墜遞給了艾斯特爾。
——
●賢者之石
魔法攻擊+20%MP
+300MP回復速度上昇
——
這個是SR的賢者之石。魔法系職業專用的裝飾物。魔法系職業有1個這個實力都能得到大大提升。
「諾爾是這邊這個」
「我也有的說呀!好開心的說!誒嘿嘿、謝謝的說」
「這個是HP上升和HP回復速度上升」
把和賢者之石同系列的藍色吊墜遞給了諾爾
——
●生命之玉
HP+600HP回復速度上升
——
這是SR的生命之玉。近戰職業的專用飾品。
有了這個近戰的生存率可以挺高不少。總是衝在前頭的她最適合不過。
「還有這兩個給你們。」
隨後取出兩個戒指、藍色的給諾爾、紅色給艾斯特爾。
有青色寶石的是守護之戒、紅色寶石的則是幸運之戒。
——
●守護之戒
防御力+300
——
●幸運之戒
25%的概率使攻擊無效
——
本來我自己用也不錯、不過我有別的了這兩個就給她們了。
——
●骨戒
攻擊時25%概率沉默對面(技能封印)
——
這個骨戒和聖劍的搭配和我相性不錯。而且設計上也和名字一樣是暗黑風格。給女孩子用怎麼說都不合適。
「我還以為歐尼桑、是個比較保守的人沒想到是個肉食類的呀。突然就把訂婚戒指交給我了」
「噗、說什麼啊。喂、別給我戴在無名指訂、訂婚戒指的說!?大、大倉殿下、這種事還是等互相更了解之後…羞!的說。」
還以為只會高興的收下、卻沒想到是預料之外的反應。艾斯特爾臉紅紅的用手捧著小臉。
諾爾聽到這個是結婚戒指後扭扭捏捏、最後發出了莫名的尖叫聲後也和艾斯特爾一樣害羞的用手捧著臉。
這之後艾斯特爾還故意的把戒指戴在無名指上。喂、給我等下。
「阿拉、這不是很好嗎。我們就從了歐尼桑了吧?」
「就、就這麼的說。那、那我也戴到無名指……」
你們那麼開心的說著這個、我該如何是好。諾爾就這樣把戒指戴到了無名指上。
在戲弄我麼、還是說是認真的搞不清楚。
那算了。她們開心就好。接著是這個暫時把這兩只處在興奮狀態的放置play、把兩個新的手環戴在自個手臂上。
綠色和紅色。綠色的是疾風手環、紅色的是力量手環。
——
●疾風手環
風屬性攻擊付加
風屬性抵抗+50%
攻擊速度+20%
移動速度+20%
——
●力量手環
攻擊力+800
HP+500
HP回復速度上升
——
「呼呼呼怎麼樣、很時髦是不是?」
「時……髦?」
「阿、的確挺合適的說、嗯、是滴」
搞啥、就這點反應。這麼帥紅綠手環可是最佳飾品啊。
艾斯特爾呆若木雞、而諾爾則在捧讀。
那麼、既然裝備了那就趕緊試試這疾風手環的效果吧。附加風屬性攻擊、也就是說能發出艾斯特爾風魔法那樣的風之刃?
這樣想著趕緊躍躍欲試的拿出聖劍對準遠處的樹猛力一揮。嗖的一聲目標樹木出現了一道切口。
哦哦、能做到風魔法一般的遠程攻擊呢。
但感覺體力被抽出了一點。所謂魔法都需要MP的嗎?
隨後也試著繼續用聖劍試著放出風之刃、得出了如果無意識發動時並不會發出風之刃的結果、當想發出風之刃時、就會發出風魔法。
看來能隨心所欲的想用就用呢。
「看來我也踏入魔導師的行列了呢?」
「呼呼、這不是很好嗎。與魔法相關的事、就讓我手把手教你吧」
說著手把手教我之後伸出舌頭舔了一下嘴唇。到底想要教我什麼。
回到正事上接著把目光轉移到烈焰之握上。前端嵌著赤紅的寶石。從名字上判斷應該是火屬性的吧
——
●烈焰之握
MP+300
攻擊力+350
火魔法+40%
——
但這個用不到啊。艾斯特爾已經我賢者之杖了。
在想些該怎麼處置這玩意時、輕輕揮著突然發出小小的火球。
「哦哦、這個誰都能用的嗎。但有艾斯特爾在這個也沒什麼用武之地啊」
「魔導師以外能使用魔法還挺方便的感覺」
的確是挺方便。但暫時用不到呀、想著該怎麼處置時突然感受到一股莫名的視線。
往視線方向望去、看到了慌慌張張躡手躡腳的諾爾。
「諾爾、怎麼了?」
「我也想、試試魔法的說」
原來如此、是這樣啊。憧憬魔法的諾爾也挺可愛的嘛。
「好、請用請用」
「還真開心吶」
「呼呼、我也想試著用一-次魔法的說。那麼看我的、嘿!」
把烈焰之握遞給她後、表現得非常開心。接著照之前艾斯特爾用魔法時那樣揮舞了起來。
只見諾爾使勁全身解數揮舞著杖。隨後杖前端的魔法一一還沒放出來前以妙不可言的速度脫離她的手。
脫手的杖往著遠處一塊岩石飛去、隨後插入其中發出驚人的爆炸聲。
「....諾爾、杖可不是投擲武器啊」
「表演真精彩呢」
「手、手滑了而已的說! 啊嘞嘞..... ..沒力氣了的..」
「一口氣把MP用光的結果。諾爾的魔力控制實在是不行啊」
投擲過後的諾爾虛脫地癱坐在地上。MP沒了好像就會這樣子。
注入力氣的同時還把MP給全用了嗎.... .。
發出這麼驚人的爆炸聲、也許會有人過來一探究竟所以今天就到此為止了。
以後、禁止諾爾使用魔法。
 
 
  