========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
全身漆黑，釋放著不兆氣息的大龜。
就仿彿大地發出著悲鳴一般，空氣中彌漫著一觸即發的氣息。
大家都因過於強大的威壓感，無法動彈，但在這種氣氛中就只有馬里古南拓正在放聲大笑。
 
「啊哈哈哈啊哈！棒極了，太棒了啦！實驗成功了！」
 
明明渾身是傷，馬上就要掛的樣子了，卻對自身狀態毫無擔憂般地笑著。
它對於召喚出這種程度的怪物這件事感到十分高興的樣子。
另一方面，終於接受了眼前所發生的事情的我們反應過來，臉上滿是疑惑與驚訝。
 
「那，那到底是什麼的！？」
「它叫那個特斯托多了⋯⋯難道那是本體？」
「好強大的壓迫感⋯⋯跟至今為止戰鬥過的魔物完全就不再一個次元上的」
「呼姆，那東西太不妙了。打不過」
「啊哇哇⋯⋯說不定趕緊跑才是最好的⋯⋯」
 
連諾爾她們都是這反映，那真的是守護神嗎⋯⋯不詳的氣息都滲透進肌膚中了。
但是，從外表上來看，並不覺得那是守護神。
想像中應該是更加溫厚的才對，但如今在面前的特斯托多大人怎麼看都只是凶惡的存在而已。
倒不如說，都能看見一排牙外露和紅色的眼，十分恐怖。
跟騷動著的我們不一樣，伊莉娜小姐看著面前的巨龜，呆然地站著叨嘮著些什麼。
 
「那就是⋯⋯特斯托多大人⋯⋯」
 
她臉上的表情，既不高興也不悲傷，十分的複雜，完全不知道該用什麼表情好。
如果那巨龜真是特斯托多大人的話，那麼一直以來信仰著它的伊莉娜小姐如今會有怎麼樣的感覺呢。
 
「啊哈，這就是你們所稱為守護神的魔物，特斯托多。請看證據吧，覆蓋在島上的霧已經散開了，對吧？」
 
啊，覆蓋在島上的霧真的全部散開了！？到底發生了什麼！
 
「你到底做了什麼！」
「我只是把那傢伙散發在塞瓦利亞全區域的力量聚集了起來而已。不過，因為太早聚集了，所以還沒到達完全狀態就是啦。如今這一刻，估計因為這傢伙的加護消失了的原因，街上估計已經鬧翻天了吧」
 
集中力量了？那個龜出現之前從周圍聚集過來的光就是那個嗎？
 
⋯⋯不，比起那個，剛才它說了令人很在意的事情哦。
 
加護消失了，街上鬧翻天了？難不成不單單生成了這隻龜，塞瓦利亞中也發生了什麼大事嗎！
我剛想開口追問，但我開口之前，那傢伙看著伊莉娜小姐說道。
 
「這還是托你拿著的那個寶石的福喲。那個東西殘留著強力的殘渣，要不然才不可能馬上就能召喚出來呢。哎呀哎呀，特地幫我拿過來還真是感謝」
「怎，怎麼會⋯⋯我，因為我的錯特斯托多大人⋯⋯」
 
馬里古南拓所說的話使伊莉娜小姐臉色發青。
這傢伙，為了讓伊莉娜小姐感受到罪惡感才這麼說的！
 
「這才不是伊莉娜小姐的錯。如果沒有那個的話我們也來不到這個島上，只要讓對方再多等一段時間，結果也會是一樣的。倒不如說，如今我們能夠在這裡已經是更好的結果」
「大倉先生⋯⋯」
「呼哈哈哈哈哈！居然說有你們是更好的？！這真是傑作！在這種狀況下居然還說出那種逞強的話呢！看在你這樂觀的腦袋份上我就好好誇獎你一下吧！」
 
可惡，明明剛才為止它都只能拚命逃跑而已，突然間情勢大反轉就來挑釁我們。
但是，實際上如今的狀況一點都不樂觀。
對方完全掌握住了主導權，我們會變成什麼樣完全就只能看對方臉色和行動了。
大笑一番的馬里古南拓停了下來，呼吸了一口氣，然後就看著我們。
 
「那麼，雖說是不完全狀態，但用來打倒你們也完全足夠了。居然讓本大爺遭到這種罪，那份代價就用你們的命來償還吧。幹他們，特斯托多喲！把它們全給我消滅掉！」
 
馬里古南拓用剩下的單手指著我們大喊道。
終於到了這種時候了！急忙地想要發動女神的聖域⋯⋯但是應該被下了命令的巨大龜完全就不瞄這裡一眼，而且完全搞不懂它的眼睛注目著哪裡。
嗯？好像樣子有點奇怪哦。
馬里古南拓對特斯托多的反應好像也感到意外一樣，表現出了驚慌失措的樣子。
 
「怎，怎麼了？為什麼不動！幹他，我讓你快動手啊！欸啊，快點給我動手！」
 
好幾次交互看我們和巨大龜，拚命對用手指指著發出命令，著急著。
完全搞不懂發生了什麼，總之靜觀其變，就在這時眼見巨大龜突然間動了起來。
但是，它面對的並非是我們，而是我們面前正在吵鬧著的馬里古南拓。
被赤眼緊緊盯著的馬里古南拓，好像察覺到了什麼一樣，發出了恐懼的聲音。
 
「難，難不成你這傢伙！住手，快停下！等，等一下！啊────」
 
發出丟人的聲音的馬里古南拓，背對我們當場飛走。
但是，巨大龜對著它走的方向，張開了巨大的口。
口中進發出耀眼的黑光，伴隨咆哮，一道響徹天邊的閃光被釋放出。
嗶哩嗶哩地，周圍被衝擊衝散，混雜著紅色的黑色粗光線吞沒了馬里古南拓之後，直接穿透天空貫穿到看不見的上空。
這次攻擊結束之後，連馬里古南拓的影子都沒留下。
就仿彿是馬里古南拓被完全消滅了的證據一般，它從伊莉娜小姐哪裡奪取的甲珠從空中落下，滾到了我們的附近。
看著這場光景，我只能呆呆站著啞然無聲。
 
「什，什麼？那傢伙不是操縱者嗎？」
「說不定是召喚出了連自己都無法操縱的程度的強大魔物。它自取滅亡真是太好了哇」
「這樣子的啊⋯⋯⋯這樣一來黑幕就消失了的，事情就告一段──等一下，它好像看著這邊啊！」
 
聽見諾爾的叫聲，我看向巨大龜那邊，跟殺了馬里古南拓那時的動作一樣，看著這邊張開了口。
糟糕糟糕糟糕了！剛才那種光線一樣的攻擊，要朝著我們射來了！
剛為馬里古南拓被幹掉這件事鬆了口氣，結果馬上就來這麼一出嗎！
慌慌張張想要發動女神的聖域，但發現了伊莉娜小姐不知何時已經處於遠離我們的地方了。
她胸口上抱著的是剛才落下來的甲珠。
 
「伊莉娜小姐！趕緊過來這邊！」
「好，好的！」
 
我們也同時跑向伊莉娜小姐那邊，總而言之女神的聖域的展開總算趕上了。
跟預想中的一樣，巨大龜放出跟剛才一樣的光線，我們被黑光吞沒了。
雖然勉勉強強趕上了鬆了口氣，但看著被聖域彈開的犀利攻擊，全身都冒出了冷汗哦。
攻擊停止之後，周圍一草一木都不留，左右地面也被深深地挖了個洞，仿彿正在敘說著那個光線的威力一般。
巨大龜看見了我們的身姿，做出了與它巨體完全不匹配的傾頭感疑惑的樣子。
為什麼你們這群傢伙還活著？仿彿它在這樣說一樣。真是傲慢吶。
 
「好險⋯⋯要是被那種東西擊中，一瞬間都撐不住吶」
「有女神的聖域真是太好呢⋯⋯如果沒這道具的話，就剛才那一下我們就團滅了」
「周，周圍的地都沒了呢⋯⋯」
「別這麼怕呀。只要在這裡面就是安全的。⋯⋯雖然讓人感到很不適就是了」
 
露娜雖然一副無精打采的樣子，但也不能隨便走出去。
 
⋯⋯那麼，得救了是很好啦，但接下來該如何行動好呢。
 
「要怎麼做呢的？雖說引起異變的幕後黑手已經被打倒了，但那只龜還留著呢的」
「就算召喚者消失了，被召喚出的魔物也會留下。如果那就是被稱為守護神的存在的話，應該沒害就是了⋯⋯」
「但它攻擊了我們呢⋯⋯連供奉特斯托多大人的伊莉娜小姐也被卷入其中了，也就說明那並不是可以交流的對手了吧」
 
的確看上去不像是有理性的對手吶。
雖說也有可能搞錯了什麼才攻擊我們，但如今怎麼看都只是只魔物的樣子。
也有特斯托多大人原本就是那樣的魔物的可能性，但所持有的情報太少所以也無法這樣認定。
看上去還是打倒對方比較好吧⋯⋯首先先看看情況吧。
看了一眼剛才說話提到的伊莉娜小姐，發現她臉發青，身體顫抖著。
 
「伊莉娜小姐，沒事吧？從剛才開始臉色就不太好啊」
「⋯⋯沒問題，好像也不能這樣說。沒想到特斯托多大人居然會在面前降臨⋯⋯那真的特斯托多大人，對吧？」
「的確馬里古南拓是那麼說的⋯⋯我確認一下吧」
 
因為還不能百分百確定那是特斯托多大人吶。
就讓我用一直信任度高而且實績相當優秀的狀態APP看一下吧。
 
──────
 
・錯誤・特斯托多
等級：１００
ＨＰ：１２０萬４８００
ＭＰ：８０萬６５００
攻擊力：５萬８０００
防御力：９萬５０００
敏捷：５０
魔法耐性：２５０
固有能力　海域的支配者　守護的堅甲　幻惑之霧　自我再生　狀態異常耐性【大】
 
技能　災禍吐息　龜殻推進　龜殻壁壘
 
──────
 
⋯⋯哇啊，這是什麼鬼！難不成狀態APP出BUG了嗎！？怎麼可能有這種數值。
 
唔，肯定是故障了，關掉重開一次再確認一次。
 
──────
 
・錯誤・特斯托多
等級：１００
ＨＰ：１２０萬４８００
ＭＰ：８０萬６５００
攻擊力：５萬８０００
防御力：９萬５０００
敏捷：５０
魔法耐性：２５０
固有能力　海域的支配者　守護的堅甲　幻惑之霧　自我再生　狀態異常耐性【大】
 
技能　災禍吐息　龜殻推進　龜殻壁壘
 
──────
 
⋯⋯唔，是知道啦，但這現實也太殘酷了吧。這也太過分了吧！怎麼可能打得過啊！你到底想讓我怎麼辦嘛！
 
「怎麼了的？」
「你看一下，這個⋯⋯」
「姆⋯⋯呼！？這，這是什麼啊！這肯定是狀態APP壊掉了的！」
 
唔，的確會讓人這麼認為呢。但問題是，這APP正常著呢⋯⋯
 
也讓希絲哈她們看了一下狀態APP的畫面，全員皺著眉頭露出同樣的表情。
 
「不單單從感官上感覺到，實際上看見了數值化的結果之後就只能用太過分這一句話來形容了呢。這根本不是正常戰鬥能打過的對手的喲」
「呼姆，束手無策了。連我的技能也只能給予輕微的傷害的樣子而已」
「從名字上來看好像並不是真真正正的守護神大人的樣子，所以打倒它會比較好吧。但就算說要打倒它，我的技能持續時間也已經過了呢⋯⋯」
「但是但是，就算打倒守護神大人也沒問題嗎？剛才那個叫魔人的？好像說過那是力量聚集之後的產物吧。如果打倒了的話，那些力量就會沒掉的吧？」
 
艾絲蒂爾的技能持續時間也已經過了，白色的氣場消失了。
因為副作用的效果，她臉色也有點不好。但好像拜強化過的福，好像比起以前來說要好多了。
唔姆，就算說要打倒，以如今的這個狀態很吃緊呢。不過就算以完全的狀態能不能打過也是個疑問⋯⋯⋯
 
而且芙莉希雅所說的話也讓人很在意呢。
到底該怎麼辦好啊。
 
 
  