========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-09
Last Reply: 2020-03-02 20:42
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自貼吧
 
 
對於面前的不得了的怪物──錯誤・特斯托多，我們該如何是好。我們陷入了沉思。
 
雖說有女神的聖域所以暫時確保了安全，但我們也沒有多少能夠造成傷害的攻擊手段吶。
雖說也有嘗試過用艾絲蒂爾的魔法附加在芙莉希雅的箭矢上來進行攻擊之類的，結果完全造成不了傷害，還被以一堆光線回報了。結果有變化的就只有附近的地形越來越不像地面這種事了。
 
但對手好像也對我們毫髮無損這件事感到不可思議，呆呆在站在那裡一動不動地盯著我們。
這種狀態下也沒辦法隨隨便便跑到聖域外，如果不在聖域的持續時間結束之前好好思考一下的話⋯⋯再說了，打倒這東西真的好嗎。
 
這裡就聽一下侍奉特斯拖拉的伊莉娜小姐的意見吧。
 
「伊莉娜小姐，你認為該怎麼辦好？」
「就，就算你這樣問我也⋯⋯」
「就我個人而言，我認為那是不得不打倒的魔物。但是，對此侍奉著特斯托多大人的伊莉娜小姐難道毫無想法嗎？如果有可以不用打倒它就能讓事情閉幕的方法就好了呢」
 
聽見我說的話，伊莉娜小姐緊緊抱住夾在胸前的甲珠，浮現出萬分抱歉的表情。
然後用擠出來的聲音道。
 
「我也想不到其他的方法⋯⋯我認為，應該打倒吧。如果那姿態真的是特斯托多大人本人的話，能夠拜見到它也是我的光榮。而且也的確能夠感受到特斯托多大人的力量。但是，並非像在神殿感受到的那種溫暖的感覺。那只是擁有特斯托多大人的力量的⋯⋯災禍魔物而已」
 
伊莉娜小姐用深痛的眼神看著在眼前的錯誤・特斯托多。
如果說那全身散發著黑色氣場的東西就是守護神的話，決不能就此放任不管。
原本的話，伊莉娜小姐也肯定是想著如果不用打倒它也可以讓事情閉幕就好了之類的事情的吧。她下了一個艱難的決斷。
 
「看樣子好像從剛才開始就是使用著力量的樣子呢，甲珠已經淨化了嗎？」
「是的⋯⋯但以我的力量什麼都做不了。我本想著至少也應該讓這份災禍的力量從甲珠中消去⋯⋯」
「如果是這樣的話請讓我來幫忙吧。說不定那個魔物的力量源泉就是這個呢」
「呼姆，這的確充滿著令人厭惡的力量」
 
被抱在伊莉娜小姐胸前的甲珠漆黑渾濁，漏出著特斯托多一般的黑色氣場。
伊莉娜小姐為了抵消那個使用著力量的樣子，但她好像對付漏出的部分已經盡全力了的樣子，完全夠不到甲珠本體。
 
「被卷入那個魔物的攻擊當中，居然毫髮無傷地留下了呢。該說它不愧是守護神大人留下來的東西麼」
「馬里古南拓召喚的時候也使用了的，那個寶石是什麼東西的？而且連那不可思議的霧都散開了的，是因為寄宿著守護神之力的緣故嗎」
 
唔姆，如果能夠淨化掉這個的話，就能得到打倒那個特斯托多的手段吧？
就跟諾爾所說的一樣，馬里古南拓也用這個召喚出了特斯托多呢，說不定有一試的價值。
 
希絲哈把手放在伊莉娜小姐的手腕上，是因為力量流過去了的緣故嗎，伊莉娜小姐的身體開始發光。
雖然伊莉娜小姐也睜開眼睛一副驚訝的樣子，但又立馬把心思放回去甲珠的淨化上。
是因為有了從希絲哈哪裡得到的力量嗎，從甲珠漏出的氣場逐漸消失了。
在這之上，甲珠本體的漆黑渾濁逐漸消去，變回到翠綠色去。
伊莉娜小姐閉上眼睛做出祈禱一樣，緊緊抱住甲珠，甲珠中的漆黑渾濁完全消失變回到原來的狀態了。
因為伊莉娜小姐用盡全力了的緣故嗎，她雙膝著地汗流浹背氣息混亂。
 
「哇，變得漂亮了呢！說不定比變成漆黑渾濁之前還要漂亮！」
「哈⋯⋯哈⋯⋯這也是拜希絲哈小姐的福呢。真的是太感謝了」
「不不，我只是幫了下手而已。是伊莉娜小姐為守護神大人著想的那份感情淨化了寶珠的哦」
 
吼哦，明明是個希絲哈，這不是能說出好話嗎。
那麼，能夠淨化雖說是件好事，但這要是能夠引起什麼變化的話就好了⋯⋯
 
果然仿彿回應著我那份期待一樣，被伊莉娜小姐淨化了的甲珠開始散發出光芒。
 
「什，什麼！？它發著光哦！」
「這次又要發生什麼的！？」
 
在我們的驚嘆中，伊莉娜小姐所持有的甲珠發著暖光。
等光消失之後⋯⋯在她的手上出現了一隻小小的綠龜。
 
「什麼，烏龜？」
『被你們叫成龜還真是心情複雜吶。不過雖說如此，我也沒有正式的名字就是啦。就用你們平時叫的特斯托多來稱呼我就可以了』
 
說，說話了啊啊啊啊！？不，等一下，這是直接響在腦裡的聲音啊！
等一下，這隻龜，居然自稱特斯托多！這是怎麼回事！
全員陷入混亂中，對著噴著鼻息一副傲慢姿態的龜，伊莉娜小姐搭話道。
 
「是特，特斯托多大人嗎！」
『唔姆，雖然對以這種丟人的身姿現身十分不滿，但也沒辦法了。如果不是這種時候就沒辦法實體化吶。伊莉娜，正因為有你的力量，我才能做到如此現身。就讓我道謝吧』
 
「太，太抬舉我了！對我這種人道謝什麼的，真是令人感受到無上的喜悅」
『被敬畏到這種程度我也很困惑就是了⋯⋯現在可不是說這種話的時候。時間有限，就請讓我介入主題吧』
 
哦，完全沒想到淨化了甲珠之後居然會出現真正的特斯托多。
但這隻龜真的是特斯托多大人嗎？總之先來確認一下狀態吧。
 
──────
 
・【守護神】特斯托多　種族：？
等級：１０
ＨＰ：１萬
ＭＰ：５０００
攻擊力：１０００
防御力：２０００
敏捷：２５
魔法耐性：１０
固有能力　守護神的祝福　精神感應
技能　神力操作
 
──────
 
唔姆，雖然弱雞的要死，但好像的確就是守護神沒錯吶。
總而言之先聽一下它要說的話。
 
「那個，你真的是特斯托多大人對吧？」
『唔姆，我的確是你們叫為那個的存在』
 
「能夠這樣對話時因為面前那只魔物出來的關係嗎」
『啊啊，簡單來說，就是為了召喚出我來的時候。在收集力量之時，連我的意識都被吸引過來了。雖然差點就被吸進去了，但總算靠伊莉娜所持有的我的力量的結晶，留住了意識。然後靠使用了收集到的一部分力量像那樣現身了。如果當初就那樣被吸進去的話，已經跟那個東西一樣暴走了吧。如今那個東西只不過是沒有意識的暴走魔物而已』
 
「你說暴走？⋯⋯那麼那個如果是你的力量的話，你不也可以進行控制嗎？」
『一般來說是可以的。但是，剛才被被我分身消滅的那個小子注入了點多餘的力量吶。恐怕它是打著召喚出來那個之後把那個當成操縱物的算盤吧。但它的力量完全不夠。導致我的力量處於那個不完全狀態』
 
多餘的力量嗎⋯⋯的確馬里古南拓的固有能力中有個叫黑魔瘴的來著吶。
難不成甲珠會變成漆黑渾濁也是因為那個的力量嗎？
跟那個一樣的東西在召喚時混淆了進去，所以特斯托多大人的分身暴走了。
那麼，在我們眼前的那個黑色特斯托多大人是力量的集合體，如今跟我們在一起的是特斯托多大人的意識，大概是這麼回事？
這變得更麻煩了啊。
 
「那麼就算把那個分身什麼的打倒了也沒問題嗎的？」
『關於這件事就無需擔心。打倒分身之後我會再次把那份力量送到各地的。不過到時候還得去一趟塞瓦利亞的神殿⋯⋯詳細的話等打倒那個再說』
 
「但是但是，那個魔物很強的樣子啊！到底該怎麼樣才能打倒啦！」
「就算暴走著，那個也跟我是同樣的存在。不過那個雖然連本來的力量的一半都不到，但就憑人類之子⋯⋯姆，你這傢伙是森林之民嗎」
 
啊咧，剛才它看著芙莉希雅說了森林之民來著？
難不成是精靈族這件事被發現了！？等一下，特斯托多大人知道的話，也就是說這個世界也有精靈族在嗎！
雖然又好多事想問特斯托多大人的，但那得先等跨過這場危機之後再說。
忍耐住好奇心，繼續傾聽特斯托多大人的話。
 
『無論如何，正面戰鬥肯定是毫無勝算的。但是，以那傢伙如今的狀態，能脫離危機的可能性十分大』
 
「言下之意是的？」
『剛才就說是不完全了吧。那個狀態的話，只要讓它負傷到某種程度，聚集起來的力量就會變得不安定而無法保持。然後再由我介入就能讓聚集起來的力量分散』
 
哦哦！也就是說並非一定要打倒對吧！
這樣的話，說不定還真能對那個錯誤・特斯托多做點什麼！
 
⋯⋯等一下，不可能的吧？雖說有了突破性的對策，但就只能想像到走出這個女神的聖域的一瞬間就被幹掉的場景。
 
而且那個防御力，怎麼樣才能突破啊。
就算使用技能的諾爾也無法造成傷害，而露娜就算是能無視魔防無妨，攻擊也只不過是單發攻擊。
艾絲蒂爾也已經用過技能了⋯⋯這不是毫無辦法嗎！
希絲哈雖然也露出了一瞬間的明朗表情，但好像跟我想到一處，立馬就皺起了眉頭。
 
「就算是這樣，要給那個東西造成傷害本身就是十分困難的事情⋯⋯」
「就算是我的技能也只能起到一點一點削減的程度。要等艾絲蒂爾的技能回復嗎？」
「魔防也挺高的，所以到底能不能造成關鍵性傷害這一點也很微妙。再說了，回復至少還得等半天哇。就沒有什麼好的方法嗎⋯⋯」
 
現狀是毫無辦法。完全堵塞住了的狀態。
 
⋯⋯沒辦法，就只能使用這個最後手段了吶。
 
「好，那就賭在這個身上吧」
 
這樣說著的我拿出收集，選擇了某個道具給諾爾她們看了下畫面。
那是⋯⋯緊急召喚石。
 
「緊急召喚石⋯⋯是打算用這個叫幫手的嗎？」
「啊嗯，這樣通常的戰鬥下去也只會落到跟馬里古南拓一樣的下場吶。雖說最糟糕的情況是，就算幫手多了也毫無辦法就是了⋯⋯」
「儘管如此比起現在，能做的事情也會變多呢。有一試的價值的喲」
「也對呢。本來這就應該是這種時候使用的道具哇」
 
使用緊急召喚石的話，就能召喚出在場的諾爾們意外的ＵＲ角色。
但是就算使用了這個增加了一人，也不一定能給錯誤・特斯托多造成傷害。
這種時候就不是戰鬥職業，而是支援職業，最好的話希望是咒術師這種BUFF系的，能夠降低攻擊物防魔防的角色來。
來的如果是除此以外的職業的話⋯⋯只能向天祈禱運氣了吶。
 
伊莉娜小姐和特斯托多大人對我們說的話不解地斜著腦袋。
 
「那麼要上了哦！」
 
做好無論是誰來都好的覺悟，點擊了緊急召喚石。
畫面上表示出【要使用緊急召喚石嗎？】，當然是選擇YES啦。
光從手機中溢出，在空中形成了人形。
看見這個場景的伊莉娜小姐和特斯托多大人驚訝得睜大眼睛。
 
然後召喚出來的ＵＲ角色是⋯⋯褐色肌膚的黑髮少女。
雖然穿著黑色迷你連衣裙露出著大腿，但雙手雙腳卻裝備著完全不像是輕裝的防具。
頭部左右長著兩根黑角，從裙子中冒出一條尾巴。
 
這，這女孩難道，難道是！？
 
「──我名為伽瓏。您就是召喚我之人嗎？」
 
  