========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2020-08-11 20:31
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
『Girls Corps』最强角色、卡珑。
我日思夜想得不得了的她，如今在我面前降临了。
……唔，怎么可能，没想到居然是卡珑酱来了啊！
虽然在这种最关键时刻出来真是帮大忙，但为什么抽扭蛋的时候不出来啊！
「在这个我面前你在发什么呆。是你这人把我召唤出来的不是吗」
「啊，是，是的！是我召唤了你的！我是大仓平八！」
「多么不起眼的家伙喏。而且再加上这奇怪的装扮。既然身为召唤我卡珑酱的人，应该更加靠谱点吧」（注：喏这种是卡珑的语尾）
卡珑一副不高兴的样子，身上绕着黑色气场，盘腿坐在空中，一边拨弄着到脸蛋为止的黑色短发，高高在上地看着我。
至今为止看见我全副武装状态的家伙一般都会大吃一惊，可以说不愧是龙神吗，完全不为所动。
而且是怎么坐在空中的啊。是跟缠绕着的黑色气场有关吗。
看见卡珑那副样子，连诺尔她们都感受到了气压的样子。
「卡珑……就是大仓殿下一直挂在嘴边的那个吗 的」
「能感觉到无以言喻的强者气息呢……卡珑，好像十分可靠呢」
「赞成。这样一来的话，就有希望了哇。拜托你了呢」
「哈哈，能被同胞新人依靠真是令人舒畅。叫我卡珑酱就好了啦」
对于诺尔她们所说的话，卷起双手满足地挺胸大笑着。
而且还让她们叫她卡珑酱呢。
毕竟就算在GC的玩家中，大家对她的叫法也是卡珑酱呐。
虽然刚才刚召唤卡珑出来的时候会说出那种带有威严的话语，但平时一般好像都是这种轻松语气的样子呐。
说好像是因为我以前并没有持有过卡珑酱，所以并不知道详细的角色背景。
诺尔她们和我都被卡珑的气场所压制住了，而露娜还是跟以前毫无变化……不，她好像对抗般地故意卷起双手看着卡珑呀。
「还真拽呐」
「哈哈哈，毕竟我可是尊高的存在呐！既然我都来了，那么你们就放一万个心吧！」
「噢噢！真是可靠呀，卡珑酱！我很期待哟！」
「唔姆唔姆，那种率直的反应很讨喜噢。那么就让我来全力支持你们吧！」
接受了芙蕾希雅的不断拍手称赞，卡珑摆出了都快要往后掉的挺胸自傲的样子。
……如果跟芙蕾希雅混在一起一唱一和的话，总感觉又是件麻烦事呐。
因为被卡珑和诺尔她们的会话所吸引了注意力，但回过头一看就发现，看见了卡珑被召唤的瞬间的伊莉娜小姐和特斯托多大人哑口无言，
然后伊莉娜小姐一脸恐惧地看着卡珑向我问道。
「这，这位到底是……怎么看都像是从大仓先生所持有的物品中蹦出来的样子呐……」
『这不是龙人吗！？为什么龙人会在这种地方！而且那份力量是……』
「吼吼，能说话的龟吗。虽然很小但能感觉到拥有神奇的力量。我看看，我看看」
卡珑突然放弃在空中的坐姿飞了下来，用手指轻轻地戳被伊莉娜小姐抱着的特斯托多大人的龟壳。
你对守护神大人做什么啊啊啊啊！？
『喂喂，停手，停手了啦！不要戳了啦！』
「你对特斯托多大人做些什么！请住手！这是大不敬！」
「哈哈，这不是很好吗，这不是很好玩吗」
「喂，喂！不要再戳了！」
「不就是玩一下而已嘛。真是吵闹的家伙喏」
呼，总算让她住手了。伊莉娜小姐紧紧抱住了特斯托多大人，一副警戒着的脸噢。
居然对守护神大人做出这种恶作剧什么的，虽说卡珑是龙神，她还真不知道什么叫恐怖呐……。
再这样搞些有的没的也没什么意义，所以赶紧切入正题吧。
卡珑闹别扭地鼓起脸颊，但好像察觉到了状况立马就转换成认真脸听我解释状况。
「对了，大人您啊。大概的状况我已经了解了，总而言之就是把那个大家伙打倒就可以了，对吧？」
「你说的对。总之先让我确认你的状态之后再来考虑作战吧。」
「不用做这些多余的事，就我一人就完全足够了啦……算了，你就确认一下吧」
好的，既然原本卡珑在GC中就是最强角色，那么在这个世界到底会有怎么样的能力呢。
老实说，要以那个RAID BOSS一般的特斯托多大人当对手应该会很严峻的……但这里也就只能相信她了呐。（注：RAID BOSS，我也不知道中文是啥，我对这个就只有dnf里面的团本BOSS的印象）
 
 
 
 
　――――――
 
 
●【神世的龍王】卡珑（カロン）　種族:古龙（エンシェントドラゴン，ancient dragon）
　等级:100
　HP:3万2600
　MP:1万5300
　攻撃力:1万1600
　防御力:5250
　敏捷:750
　魔法耐性:50
　cost:75
　固有能力『龍神的吹息』
　使一定範囲内的敵人的攻撃力、敏捷下降30%，对友方角色附加自动回复。
　技能『龙魂解放☆5』
　一定時間内攻撃力、防御力增加为6倍、附加攻击距离【大】延长（注：間合い延長【大】付加，这个还真不懂，我猜的）、使敌人防御力减半。CD：5分钟
 
 
　――――――
 
 
！？哈！？这是什么鬼啊！这根本不是我所知道的卡珑的状态！
就算说是GC内最强，这面板也太高了吧！而且技能还变成了完全没见过的！
同时给诺尔她们看了之后，全员都露出惊讶的表情凝视着画面。
……这当然也不是APP有问题。
「这，这个状态太异常了吧……」
「就算再怎么说这也……这是被强化了的状态的吧？」
「技能后面还有星，所以很有可能是这样哇。这样的话就足够打倒那个魔物了哇」
「这已经不是很厉害可以形容的了。原因是因为这是用道具进行的有限期召唤吗？」
的确在技能的旁边有☆5这样的符号呢。这跟诺尔的技能『白銀的气息☆2』一样的呢。
也就是说卡珑已经是处于4次技能强化了的状态吗？
而且在名字前还追加着【神世的龙王】的称号。
跟已经被强化了一次的诺尔的【戦乙女】和艾斯蒂尔的【大魔导少女】一样的表示方法。
虽然不清楚到底强化到了哪个层级，但卡珑自身被强化了的可能性很高。
是因为使用紧急召唤石的话，帮手角色是临时的，所以从召唤出来的时候就已经被强化到了某种程度的意思吗？
就卡珑的状态跟诺尔她们讨论了，然后同样看见了状态的诺尔她们自身也跟卡珑搭话了。
「呼姆，一副这么拽的样子，看来是真的很强呐」
「卡珑酱很强的样子啊！好想看你的战斗！」
「哈哈哈，你这不是很清楚吗！精灵族的那个女孩，我很喜欢你哦！」
「哇啊！被人说喜欢了！」
芙蕾希雅还真是毫无戒心呐……倒不如说问题重点不在哪，问题是连卡珑都知道芙蕾希雅是精灵族啊。
特斯托多大人也是那样。难不成在那种程度的强者面前，装蒜是没用的吗？
嘛现在那种事怎么样都好了啦，接下来要来确认一下UR装备。我有预感那边也是跟状态一样会破坏常识就是啦……。
 
 
　――――――
 
 
●提亚玛特☆5(ティーアマト，Tiamat，巴比伦神话中登场的龙)
　攻撃力+1万3000
　攻撃力+50%
　行動速度+50%
　攻击距离【大】延长（間合い延長【大】）
 
 
●原初混沌☆5
　防御力+9500
　防御力+50%
　伤害吸収
　攻撃回避【大】
 
 
 
「居然连UR裝备都是被强化的状态吗！？但是武器到底在哪里啊？」
「那个的话从刚オ开始就一直能看见的哦。就在你面前啊」
就算你说在面前啊……到底在哪？
的确我记得卡珑是挥着漆黑大剑进行攻击的オ对，但她周围根本就没有那樣的东西。
看见不断看向周围想要找到的我，卡珑愉快地笑了。
然后缠绕著她的黑色气场离开了身体，变成了比我还高的巨大漆黑大剑。
那个气场是武器！？
「刚オー直漂浮着的就是用这个做到的吗的！」
「没错。这个可以根据我的意志自由变形。像能坐在空中这种程度的东西小意思啦」
「可以想成是大仓的遥控水晶的上位互换呢」
「那东西居然可以变成攻击力1万以上的武器什么的，单单是想一下都觉得恐怖哇」
居然说是能够自由变形的武器……GC里挥动大剑就会出现大片的黑色效果，然后受到大范围伤害。原来那个黑色就是大剑本身的延长啊。
卡珑之所以会被称为战略兵器，正是因为她那物理性的大范围超强火力能在一瞬间就瓦解对手的角色。
即便是防御特化的重型装甲，如果没用技能的话，也会被从防御面上一瞬击溃。
而且卡珑HP，防御都很高，连魔法耐性都不弱，甚至移动速度也相当快。
只要发动技能，随随便便就能比三流的远距离角色的攻击距离还远呢……像这种性能，怎么想都很奇怪吧。
明明好不容易保持了个好阵型，只是突然间突了进来，这边的角色就全灭了。这种事明显就会变成心理阴影。
就算占据了高cost而导致能出场的总角色数量变少，她也拥有过剩的性能。
把武器提亚玛特給我们看的卡珑，这次又捉住自己的连衣裙甩来甩去。
「然后还有一样，就是我穿着的这个。是寄宿了创世之暗的绝品。哈哈，很厉害吧？」
「创世之暗，又是这种牛逼哄哄的词语的呢。我的装备オ不会输给你呢！」
「诺尔在奇怪的地方很不服输呢。但是卡珑那个服装，只是看着就能感觉到要被吸进去的感觉哇」
创世之暗……？那可是比想象中还要糟糕多了的东西啊。
虽然只是没什么亮点的简朴黑色迷你连衣裙，却能感到无以言喻的不可思议的东西。
诺尔她们的UR裝备虽然都已經是很厉害的东西了，但卡珑的比她们的还要厉害的样子呢。
露娜对暗这部分起反应了吗，一副很感兴趣的样子目不转睛地盯著卡珑的衣服。
「呼姆，那个衣服就是由暗本身形成的。令人安心的黑色。好羡募」
「吸血鬼的小姑娘这不是很率真吗。你的那双慧眼值得赞美」
「姆，不要把我当成小姑娘对待。你这家伙也小著呢」
「啊哈哈哈，但我比你还要大哦！为了要比卡珑酱我大，你就好好精进吧！」
「……跟你说话真是累」
被豪快地笑着的卡珑『砰砰』地摸头，露娜无精打采。
「那么，这样就算确认完了吧？跟你们会话很高兴，虽然这样也不错，但是时候履行被你召唤岀来的任务了吶。虽说还有时间，但也不能那么散漫了」
「啊，是的。那么主要攻击就交给卡珑。然后我们来进行各种援护，这样可以吗？」
」毕竟就凭我们也不觉得能给那个特斯托多大人打出伤害呢。所以为了能让卡珑更好地战斗，我们来进行辅助应该是最佳选项」（注:艾斯蒂尔说的）
」虽说对全交给卡珑感到不甘，但那应该是很妥当的。如果是卡珑的话，我和艾斯蒂尔的支援魔法应该也会起到不错的效果的」
从错误特斯托多的状态来想的话，如今也就只有卡珑能造成伤害了。
从踏出女神的圣域的一瞬间，我们就会被干掉，所以战斗只能交给卡珑。
艾斯蒂尔和希丝哈的支援魔法，还有我和诺尔的BUFF都加上。
之后就看着状况，做出对卡珑战斗有利的援助。
虽然很可耻，但如今就只能全部交给卡珑了。
「那么，就来退治那个大龟吧」
卡珑一说完，全身冒出了黑色气场。
犹如黑暗般的气场变形，在背后形成了翼，双手双脚上形成了尖锐的爪。
与此同时，短发变长变成了长发，金色眼瞳也炯炯有神地闪烁着。
那个姿态就仿佛是小型的龙一般。
这就是卡珑的技能龙魂解放吗......接下来到底会发生怎么样的战斗呢。
 
  