========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2021-08-09 21:06
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
缠绕黑色气场的卡珑，接受了艾斯蒂尔的支援魔法之后走出了女神的圣域。
向着面前的巨龟，错误·特斯托多走去……然而并没有这样做，只是翘起双手做出一副居高临下的站姿。
注意到卡珑从女神的圣域中走了出来的特斯托多，立马向着这边张开了嘴。
「喂，喂！为什么你站在那里不懂啊！快攻击呀！」
「别这么啰嗦。我只是在等待那家伙的攻击而已。这边突然间就进攻什么的，也太无赖了，不是吗」
「你也太大意了 的！特斯托多的攻击很为的的啊！」
「嘛，闭上嘴看着就好。全交给我，卡珑酱吧」
就算你是卡珑也太自大了吧！
明明敏捷高，装备还带着攻击回避【大】的效果，完全就没必要正面接下攻击吧！
如果是我的话，肯定会趁着对手没反应过来先偷他一手！
（翻译：虽然卡珑酱很自大不大好，但我觉得男主你也太无赖了吧）
跟我所想的完全相反，卡珑堂堂正正地看着特斯托多做出攻击。
终于，把马里古南拓完全消灭掉的攻击从特斯托多的口中发了出来。
缠绕着雷电往这边逼近的黑色闪光。
看见这个的卡珑毫无表现出焦躁的样子，只是慢慢地举起了黑色大剑。
然后，对着快要到跟前的比自己巨大无数倍的黑色闪光，卡珑挥下了大剑。
「——唰」
摆动的一击把来自特斯托多的攻击消去了，其余波在地上造成了巨大裂缝。
开玩笑的吧！？居然正面堂堂正正地把那个攻击打消了！
刚才为止一直在担心着的诺尔也张开着嘴巴，一句话都说不出口。
看见我们被惊呆了的样子，卡珑高兴地大笑了。
「哈哈哈！这不是挺能干的吗！作为开幕一击还是挺不错的呢！那么接下来就到我了哦！」
卡珑的身影在我们面前消失了。
刚才卡珑站着的地方，突然出现了深深地陷没，只见一条直线延绵了过去。
然后，在一瞬之间，耳边就响起了钝音，有个巨大的影子覆盖着我们。
不止发生了何事地向前看去，只见错误·特斯托多的巨体仿佛开玩笑般地在空中打滚回转着。
在其下面，是挥着单手的卡珑，她的手仿佛是覆盖着黑色气场的龙之手一般。
回转着的特斯托多落到了地面，以龟壳朝下的姿态，整只龟被反转了过来。
「发，发生了什么……突然间特斯托多大人就被反了过来啊」
「那，那就是卡珑的实力 的吗……」
「并非是大意轻敌，而是真的相当强所以自信满满的样子呢。说不定轻易胜负就会决定哇」
「会怎么样呢。那个守护神大人也相当强呢。应该不会就这样结束……」
希丝哈说到一半，被反转的特斯托多把手和头和尾巴都缩进了壳里。
然后从缩进手脚的地方喷出了黑色火焰一样的东西，当场旋转了起来。
其扭力相当犀利，周围的树木呀岩石呀什么的，全部被风暴卷起飞在空中。
被龙卷卷起的东西不断向女神的圣域砸了过来，十分恐怖。
伊莉娜小姐因为太过于恐惧的原因，紧紧地抱紧了特斯托多大人缩了起来。
不可能就这样就完了的，特斯托多以回转着的状态动了起来。
把挡在其前进路上的一切粉碎，神殿早就变成碎片不知道飞到哪里去了。
「这附近到底会变成什么样啊 的……」
「如果没有女神的圣域，我们被卷进去了的话一下子就莫得了呢」
「实际感受到了卡珑的实力，变得认真起来了呢。胜负从现在才开始喲」
真正的战斗从现在才开始吗……现在都已经见识到了这种力量了，如果认真打起来的话会变成什么样呀。
虽然说了会援护她，但我们完全就没有插手的余地啊。
一边变得急躁了起来，但却只能眼睁睁看着在女神的圣域外进行中的战斗。
回旋着的特斯托多，居然开始飞了起来。
就仿佛是小岛飞在空中一样的情景。
以无法想象那是龟的速度回旋着飞了起来的特斯托多，一副要把岛的表面都掀开来一般的气势，突击，升空，突击，升空起来。
不断重复着对准卡珑的回旋攻击，每次攻击都会有一部分地面被掀开，从岛上消失。
托他的福，视野变得十分好了哦……在岛上的眷属们没事吧？
卡珑把被掀飞的地面作为落脚点，嗖嗖地进行着移动，每当跟特斯托多擦肩而过的时候都会对着它的壳用大剑进行攻击。
特斯托多就好像弹珠一般地不断被弹飞，但被弹飞之后又立马以卡珑为目标撞了过来。
途中还会伸出个头一边回旋一边吐出光线，导致周围的地面被抹去。不过那也被卡珑用尾巴一甩，一瞬间瓦解了。
卡珑也飞到高空中，作为反击，把提亚玛特模拟成细长的鞭子不断抽打着。
每当打中在空中飞着的特斯托多，它就会被很狠弹飞。但尽管如此，所造成的伤害量也不怎么大。
每当交锋一次，余波就会让岛上的森林被划上直线，直线上的东西全部消灭，甚至连海都被割开了……这就很担心这座岛能不能撑到战斗结束为止啊。
因为连我和诺尔的BUFF都加上去了，所以卡珑的攻击力变得更加无以言语了。
在空中短暂的相互交战着，但突然间白雾把空中包裹着，看不见了身影。
那难道是固有能力的幻惑之雾吗！
但到底是为了什么……在这样想了一下之后，特斯托多的身影从雾中出现了。
停止了回旋，从后脚部分喷出了火炎向着接受了攻击的卡珑直直飞去。
是因为空中没有落脚点吗，她被火炎就那样从空中推到了岛上。
便随着激烈的摇晃和爆裂音，特斯托多把我们面前的地面横切了，造出了让人怀疑岛是不是被割开了一般的深沟。
喂喂，吃了那个会没事吗……。
在这样想着的我的隔壁，芙蕾希雅拼命地发出声援。
「卡珑酱加油！不要输啊！露娜酱也会给你声援的！」
「呼，虽然不喜欢那副很拽的口气，但实力方面还是认可你的。那就好好加油吧，龙神」
露娜那家伙，明明率直地声援就好了啦……明明从刚才开始就因为担心而身体静不下来。
在她们声援之后，移动到很远地方的特斯托多立马就伴随着钝音横向地在空中回旋着。
然后咚的一声发起，特斯托在几次弹滚中仿佛在窥视一般看着自己制作出的深沟，然后在神殿的那个地方以被反转的姿态停了下来。
就仿佛追击着一般，卡珑一瞬间就冲到了龟壳的腹部部分站了上去，用变成了龙之手的手狠狠挥下。
因为威力太过于强大了吗，每当拳头下去，岛自身就会发生摇晃，周围的地面凹进去，地面上的裂痕向周围扩散。
当然，不是一拳就完事，而是不断地挥下拳头，每次冲击都会在岛中扩散。
明明只是在用拳头揍而已，居然会发出这种轰天的声音吗……
等一下，每一拳下去，这本来是山顶的地面都矮上了几分不是吗！
除了被女神的圣域保护着的部分以外，地面的高度变得越来越低了啊。
看见了卡珑的猛攻，袖珍的特斯托多开始喃喃自语了起来。
『那个龙人到底是什么人……。保持着人类的形态居然拥有那种程度的力量。难不成是从最终之地召唤而来的吗？』
「最终之地？虽然不知道那是什么地方，但我觉得肯定不是哦」
『这样啊……无论如何，那样子的话，就有可能能造成让身为我分身的力量的不稳定的伤害量』
最终之地？到底在说什么。
根据刚才为止听特斯托多所说的，这个世界上精灵族和龙人是的确存在着的样子……他们都是在那个什么最终之地吗？
我的疑问没有得到回答，话题立马就流向了其他方向了。
「特斯托多大人好像能飞呢，就这样下去会不会让他给跑了呢 的？」
『并不用担心那个。在那家伙的认识中，这里是自己的领域。所以并不可能做出抛下这里逃跑的选择』
「这个岛是如此重要的地方吗？之前从大姐姐那里听到的话里，是说守护神大人最后所向的就是这个岛呢」
『虽然这里被当成是岛来接受，但其实是很久远以前从我身上脱落的壳的一部分呢。那个壳最后在这里形成了如今的样子』
什么，这里居然原本是特斯托多大人的一部分吗！？
所以马里古南拓才会来到这个岛上进行召唤吗？
虽说御神体也是身体的一部分，但这个岛又是另一回事吗。
果然有好多令人在意的部分，但被卡珑攻击着的错误·特斯托多发生了变化，所以会话一旦中断了。
终于一直被揍的错误·特斯托多的龟壳上露出了裂痕。
但是，同时龟壳被黑色气场所包裹，气氛发生了变化。
而卡珑也因此一瞬间停下了攻击，但她就好像「那又如何？」一样，继续用拳头揍了下去。
虽然接下来又殴打了不少次，但气势明显地开始低落了。
那是……难不成是龟壳壁垒的技能发动了吗？
在卡珑的猛攻下，它意识到了这样没完没了，所以缩在壳里面了吗！
明明就差最后一口气了，要是被它就这样拖到龙魂解放的持续时间结束的话就糟糕了！
「好不容易出现了裂痕，居然突然间就变硬了呢。那个气场是由技能引发的吗」
「本来从状态上来说，就是防御特化了，如今又发动了技能呐。卡珑的话应该的确能赢的，但如果有时间限制的话……」
「姆姆姆，如果有能提升卡珑攻击力的东西就好了呢 的……」
的确就算是龟壳壁垒发动中的状态，卡珑的攻击力也比它防御力高的样子，如果有什么能够提升攻击力的方法的话……
如果加上力量手链的话……不，尽管如此也不会提升多少攻击力的。
一口气提升到能够破坏那个特斯托多的龟壳的方法……啊，这不是有吗！
只要把这个递过去的话，就一定……而且如果是卡珑的提亚玛特的话，说不定！
我走出了女神的圣域，把拿着的东西往卡珑那边扔了过去。
「卡珑！使用这个武器的技能！」
对，人过去的是物理学圣剑。
物理学圣剑并非专用武器，所以谁都可以用。
也就是说，由卡珑持有就有可能享受到物理学圣剑的能力上升。
也就是说，能够附加黄金的一击。
发动着龙魂解放的状态中，再加上2倍攻击力的效果。如今能够使用的强化手段当中，这个应该已经是最大收益了的才对。
接下扔过去的物理学圣剑的卡珑的表情浮现出了一瞬的惊讶，但立马就看着这边偷笑着立起了大拇指。
我也立起大拇指做出反应，然后撒腿就逃回去女神的圣域了。
虽说如今卡珑已经完全压制着它了，但这种时候跑出去老实说真的好恐怖啊……
回到了圣域内，看着卡珑。黄金的一击已经处于发动着的状态吗，物理学圣剑散发着金色的光。
不仅如此，变成气场形态的提亚玛特缠绕上了物理学圣剑上，散发出黑色与金色的混合光辉。
原本就觉得如果是能够自由变形的提亚玛特的话应该可以做到的，但没想到还真的可以以附加形态缠绕上物理学圣剑上使用呢。
卡珑高举合体了的提亚玛特和物理学圣剑，对着有裂痕的特斯托多的壳用力挥了下去。
 
  