========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
挥下的一击，的的确确让错误·特斯托多的龟壳出现了裂痕。
随着破碎声，裂痕扩散到了全身。物理学圣剑的黄金光辉从中漏了出来。
本应藏在龟壳里的错误·特斯托多伸出了头和手脚，苦苦叫道。
然后，卡珑攻击到的那部分的龟壳完全粉碎，黄金的光辉延伸至空中划分开了云。
「做到了！龟壳裂开了……啊，这，这！？」
龟壳虽已粉碎，但还没结束。黄金的光辉贯穿到了错误·特斯托多的身体下。
随着地鸣，黄金黄辉在地面上不断扩散，然后岛从中心分开成了两半。
「岛这不是被割开了么 的！？」
「岛终于撑不住了吗……物理学圣剑，真是可怕呢」
「好厉害怕卡珑酱！不愧是龙神呢！」
现在是说厉害的场合吗！这也做得太过了吧！
但是，好好地把特斯拖来干掉了。
龟头无力地垂在地面上，就算去戳它的手脚也完全没有要动的样子。
从裂开的龟壳部分中，漏出黑光。
完成造成伤害量的人物的卡珑，一副满足的样子回到了我们这边。
全身覆盖着的黑色气场消失着。好像刚好技能持续时间过了的样子。
「哈哈哈！居然抵抗到我卡珑酱的技能持续时间没了，这不是挺能抗的么！让我开心了打一把呢！」
「辛苦了」
「唔姆唔姆，居然会说犒劳的话，你这不是人还不错么」
「……不准把手放上来」
笑着的卡珑轻轻地敲露娜的头，露娜好像变得不耐烦的样子。
然后卡珑看向这边，把拿着的物理学圣剑递了过来。
「呐，这是您的」
「噢，好像帮上你忙了，真是太好了」
「居然立马就能知道那是武器呢 的」
「毕竟我可是龙神，这种事一眼就看穿了。这武器虽然样子有点奇怪但很强力不是吗。您拿着个好东西呐」
「能这样表扬高兴也是高兴的，但是总感觉心情很复杂……」
「毕竟某种意义上那是集扭蛋暴死的大成呢」
虽然对卡珑都认为满意的性能感到高兴，但那是用SR堆积来的，所以也特别伤心。
已经完全搞不懂，那到底算是中了还是暴死了。
接下来卡珑对小小的特斯托多说话了。
「那么守护神什么的，我可以认为我已经完成任务了吗」
『嗯，受到那种损伤的话，应该无法保存力量的吧。从龟壳中漏出的黑光，那个就是形成我的分体的身体的力量』
「既然力量正在歪楼的话，也就是说之后就这样放任不管的话错误·特斯托多就会自动消失吧？」
『不，不能这样做。如果就这样让我的力量散去的话，这片地方就会完全失去力量』
「怎么会！这样的话，魔物就会去街上……特斯托多大人，那该怎么办好呀！」
『只要我慢慢地吸去从分身那里散去的力量就好了。只要这样做的话，又能把力量分给塞瓦利亚』
原来如此，也就是说，只要龟壳裂开的话，特斯托多大人就能从分身那里吸取力量。
然后把力量先储存到自己的身体，然后再次从神殿往各地分渡就好了。
但是，接下来特斯托多大人说的话并没有那么简单。
『但是，如果原封不动地吸取的话，连我也会暴走的吧。在那之前需要净化。伊莉娜哟，能拜托你净化那个恶意吗』
「拜，拜托什么的，真是诚惶诚恐！请务必让我来做！希丝哈小姐，请通力协助。」
「交给我吧。可不能只让卡珑一个人出尽风头！我也要好好工作！」
「这不是很可靠么。那就加油吧」
卡珑完成任务之后就仿佛脱力了一般。
一边给她们送出声援，伊莉娜小姐和希丝哈走出了女神的圣域。
为了以防万一，我们也一起走了出去。降落到地上的特斯托多大人开始发光。
与之呼应一般，黑光一口气从错误·特斯托多的裂开的龟壳中溢出。
黑光并没有变成雾散去而是向着小小的特斯托多大人飞去。
伊莉娜小姐和希丝哈向前走去，像祈祷一般双手在胸前合起，耀眼光辉包住了她们。
黑光在接触到那个光的一瞬间就变成了纯白，被净化的光被小小的特斯托多大人吸进了体耐。
然后被吸出了力量的错误·特斯托多的身体逐渐变得透明。
「噢……分身正在消失 的」
「这样事情就告一段落了吧。有卡珑的帮助真是帮大忙了哇」
「说的是呢！如果不是卡珑酱的话，肯定没法打倒特斯托多大人！龙神大人好厉害啊」
「哈哈哈！就是这样就是这样！尽力地夸赞我卡珑酱吧！」
「你好烦啊。不要得意忘形」
受到芙蕾希雅尊敬般的闪闪发亮的眼神，卡珑十分高兴地笑了。
真是的，在某种意义上跟芙蕾希雅意气相投吗……啊咧？话说回来好奇怪哦。
发动过技能之后卡珑毫无变化呢。
一般来说应该有什么副作用的才对。
「卡珑，没有技能的副作用吗？」
「才没有那种东西呢。就跟你所见的一样，我活蹦乱跳着呢」
「啊！？这也太爽了吧！为什么啊，卡珑酱！请务必告诉我！」
「呼呼，那是因为我是卡珑酱呀」
啊，原来如此……你妹，这完全算不上回答啊！什么因为我是卡珑酱啊，这是什么鬼嘛。
因为她说得太过于堂堂正正了，我还一瞬间理所当然地接受了！
「嘛，就不开玩笑了。现在我的比起你们来说，是属于强化着的状态。应该是这个原因吧」
「也，也就是说只要我们也强化到差不多的程度，副作用也会变没吗 的……」
「啊啦，那还真是听见好东西呢。但是，要强化到同样的程度，还没得很呢」
「唔唔唔……还以为可以不用晕倒了呢，居然短时间是办不到的……」
「我的副作用比较轻，倒没什么所谓」
「哈哈哈，主任您可要为了达到同伴们的愿望好好努力呀」
「嗯，哦……」
能感觉到诺尔她们投来的期待的眼神……但是要全员强化到现在的卡珑的强度，那可真是任重而道远呐。
……嘿嘿，不过某种意义上来说，又增加了扭扭蛋的借口呢。
在谈着这种话的时候，净化和吸收也一直在进行，终于错误·特斯托多的身姿完全消失了。
伊莉娜小姐当场跪了下来，肩膀上下抖动，呼吸混乱。
「啊……哈……这，这样一来就完了了吗？」
『嗯，伊莉娜哟。你做得很好。还有甲珠的净化也是，请让我重新向你道谢吧』
「不，不！那是我本应做的！」
『也向你道谢吧。只是伊莉娜的话是无法完全净化的。真是十分感谢』
「不不，我只是做了我应该做的而已。毕竟我也是神官呢」
希丝哈把手放在嘴边哦吼吼地笑着。
明明伊莉娜小姐都累到那样了，她却完全游刃有余的样子呐……
既然作为神官是那么的优秀，那请你平时也好好当啊！
力量的吸收也好好地结束了，芙蕾希雅闹腾地向特斯托多大人提出的问题流入了我的耳中。
「特斯托多大人，你取回了力量了是吧？但还是那么小呢」
『这个状态下身体是固定住的。而已如今这种身体比较好』
「原来如此。我还以为会砰砰地变大呢，白期待一场了——」
就算把那么巨大的错误·特斯托多的力量全部吸收了，还能保持住那么小的身体呐。
这种差距也是暴走状态和有理智状态的问题吧。
如今的身体的话，也能被伊莉娜小姐抱着进行移动。的确从现在开始就要去神殿的话，这种身体会比较合适。
「这一样一来就只剩下去塞瓦利亚的神殿了。呼，这次的异变真是累坏了呢」
「说的是的呢……但是，这样就结束了的呢」
「哦吼，我的召唤时间也还有剩的。真想搞个宴席呢！想请你们喝好喝的酒哦」
「噢噢！听这语气卡珑酱也能喝吗！那么直到时间到为止，高兴地享乐吧！」
「唔姆唔姆，总感觉跟你的话就能好好喝酒呢。就请你喝卡珑酱的一瓶秘藏吧」
希丝哈喝卡珑相互立起大拇指，好像有所共感的样子。
喂喂，不单单是芙蕾希雅，连希丝哈都开始情投意合了吗，卡珑酱！
为什么会跟我们当中最容易引起问题二人组情投意合啊！
如果以后从扭蛋中得到了召唤石，把卡珑加进来的话，到底会变成怎么样啊……
因为解决了异变所以说起了放松的话语，但这气氛马上就被特斯托多大人破坏了。
『在你们气氛热闹起来的时候，对不住。但还没完哦。得赶紧回塞瓦利亚。在我的力量消失的这段时间里，魔物应该正在前往街道才对』
「为，为什么 的！？」
『也有单纯的为了袭击人类，但更多的应该是盯上了神殿。是为了破坏如今失去了力量的在神殿的我的身体的一部分吧，毕竟那使得那些家伙们一直以来都接近不了呢。恐怕本应要分力量给的那些各地祠堂已经被破坏着了』
 
  