========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
「姆姆姆，必须赶紧赶回城镇呢 的！但是，就算从现在往回赶至少也需要整整一天呢。这样真的没问题吗 的？」
听见特斯托多大人所说的话，诺尔组起双手担心地叨唠道。
但是，我就不同了，我一点也不慌。
刚才一开始听见特斯托多大人说的话的时候还有点担心，但是后来发现完全没必要担心呢。
「呼呼呼，不用担心。我为了以防万一早就在利秀纳尔湖的附近放置好了信标。只要去到有信号的地方，就立马能够回去」
对的，这边的岸边附近可是之前在跟马斯他们去进行调查的时候的利秀纳尔湖，信标可是连得到那里的。
也就是说，只要去到岸边就能一瞬间到达塞瓦利亚。
距离马里古南拓召唤出错误·特斯托多也没过多久，应该能在魔物进入城镇之前回去的吧。
「噢噢，不愧是大仓殿下！真是用意周全呢 的！这样一来就安心了 的！」
「雾也消散了，说不定直接就能从这里够到呢。只要现在马上赶回去就有可能赶得上哇。但是，大姐姐们也能用信标进行移动吗？」
啊，完全忘了这回事。如果只是我们的话还好说，现在可是连伊莉娜小姐她们也在一起呐。而且还有身为魔物的特斯托多大人和达拉在呢。
莫夫特也能用信标移动，所以就算是魔物应该也没问题的才对……总而言之确认一下吧。
打开手机的信标移动选择画面。
那里好好地印着伊莉娜小姐的名字，连特斯托多大人和达拉的名字也有。
好，这样看来，伊莉娜小姐他们也能使用信标进行移动呐。
如果跟艾斯蒂尔所说的一样，可以直接从这里进行移动就好了……不过就算是最坏的情况，只要乘坐达拉进行1小时的移动就能进入信标的适用范围了吧。
「特斯托多大人，伊莉娜小姐，从现在开始就回塞瓦利亚了，做好准备了吗？」
『唔姆，这边也想这样拜托你。移动就交给达拉吧』
「不，我有能够一瞬间移动到城镇旁边的方法，所以用那个。之后再交给达拉」
「到，到城镇只需要一瞬间？……难不成能使用转移的魔法吗！？」
「唔，有点不一样，不过也差不多吧」
老实说，关于信标的事还想藏一下的，不过既然已经被伊莉娜小姐她们知道了这么多了，也已经没什么要故意藏的了。
而在城镇的危机面前，还躲躲藏藏也说不过去。
既然决定了要返回塞瓦利亚的方针，那么就赶紧开始移动吧。
但是，听见了这件事的卡珑酱相当不满意地嘟起了嘴巴。
「什么呀什么呀。好不容易说好要开宴会的，又有什么事吗！搞得好像就是为了让我战斗才把我卡珑酱召唤出来一样！」
（翻译菌：嗯，没错，你的确是个真实工具人，哈哈哈哈）
「呃，嗯。这也无法否定呐……只能说对不起了」
「呃，虽然很期待跟卡珑酱的酒会……但既然变成了城镇危机的话，那就没办法了呢」
「嘛，好吧。那么我就陪你们去那个叫什么塞瓦利亚的地方吧。在时间允许范围内，就让我成为你们的力量吧」
（翻译菌：不行，你真的是个老实人，不过好可爱啊啊啊啊啊啊啊，阿伟死了）
「哇啊！卡珑酱也一起的话那可就太安心了啦！」
原本卡珑酱就是打算一起来的啦，不过好像被芙蕾希雅老实的高兴的声音所感动，卡珑也干劲满满了。
因此全员乘上达拉的背，就这样用信标去到塞瓦利亚……不过发生了一点小插曲。
「噢噢噢，没想到乘坐飞在空中的鱼类是这么愉快的呢」
卡珑酱蹦跳上达拉的背上的一瞬间，达拉全身发出激烈的颤抖，尾巴也朝向了天空。
担心的伊莉娜小姐向达拉问道。
「达拉，怎么了？」
『好像是在恐惧着那边的龙人呢。是因为感受到了力量的差距吧。希望你能抑制一下自己的气息』
「呼姆。我也没有特别地释放威压呀。说不定是因为从我卡珑酱溢出的气息的错吧。」
啊，难不成气息是带有着固有能力？
明明debuff只会对敌人造成影响，却还会感到恐惧的样子呐。
再加上卡珑自身状态就强得一塌糊涂，被那样的人坐在自己身上那当让会感到害怕了啦。
总之拜卡珑抑制住气息的福，达拉也停止了颤抖，然后我便使用了信标。
在地图APP上选择表示着的在岸边设置好的信标，一瞬间视野就变换成了昨天拜访的岸边。
好，好像距离没问题和雾的影响也没有的样子呢。
就这样连续使用信标移动，不一会儿就移动到了能看见塞瓦利亚的地方了。
伊莉娜小姐不断眨眼，看向周围，哑然了。
「这，这里是……塞瓦利亚？真的已经到达了吗！」
『竟然连魔法都不需要，一瞬间就能移动到这里……原来还有这样的术存在着呀。』
「啊哈哈，你们不是有很有趣的东西吗。如果有时间还想多看一下其他东西呢」（译注：卡珑说的，翻译菌：总感觉卡珑酱好可怜）
虽然一副很感兴趣的样子，但是特斯托多大人跟卡珑酱完全就没一点儿的惊讶。不愧是守护神大人和龙神呢。
抱着这样的感想，然后诺尔说话道。
「大仓殿下！城镇那边出现了龙卷风呢 的！说不定已经在被魔物袭击着了 的！」
「啊！？怎么可能！再怎么说也太快了吧！」
「总而言之赶紧赶回城镇！达拉，拜托了！」
能看见巨大的黑色龙卷风在城镇往天空中延伸着。
喂喂，我明明都使用信标回来了，为什么魔物已经来到城镇了啊！
连喘口气的时间都没有，我们乘坐着达拉赶往塞瓦利亚。
「那个龙卷风，到底是什么呢……从方向来看，是海那边？」
『那是飓风鲨搞出来的东西。没想到居然这么快就来到这里……恐怕是那个召唤出我的分身的那个小子做的好事。应该是利用了我的力量来让魔物从海里朝城镇赶的吧。看起来在海里的祠堂已经被破坏了』
「姆姆，所以魔物才会这么早就……陆地的魔物也已经来了 的吗？」
『并不用担心那边。陆地上的魔物画地为牢的意识很强。所以应该没有多少个会这么快来到城镇的吧。而且在内陆的祠堂大部分都没事的样子……嗯？怎么有个祠堂被奇怪的强大守护力量守护着……』
「啊，那边的那个祠堂说不定是我跟艾斯蒂尔亲手制作了结界的地方呢」
「呼呼，那边的祠堂的话，估计无论来什么样的魔物都不可能打穿结界的哇」
是之前被迪亚波尔斯它们破坏掉的作为加护中继点的祠堂吗。
既然那边的结界连特斯托多大人都一脸惊讶的话……也就是说完全不用担心那边被破坏了吧。
说起来，召唤出错误·也斯托多的小子……就是马里古南拓吧！
我记得它有说过：加护消失了，现在估计都在大混乱中吧。之类的话。原来是做了这么一首准备吗。
就算被干掉了，还要留下这么多麻烦，那真是个最差劲的家伙呐！
就算是海上的祠堂，也有可能就是它实现破坏掉的。
它到底在我们不知不觉中做了多少事啊……虽说它自取灭亡了，但能在那里当场确实干掉它，真是太好了咯。
因为已经来到城镇附近了，所以用地图APP确认了一下。
结果城镇中有好几个红点表示着。
还有好几个蓝点跟他们对峙般地围住它们。
那些点恐怕就是跟魔物战斗着的冒险者，军人什么的吧。
看上去像要从魔物旁逃走一般的蓝点，应该就是正在避难的市民。
在港口聚集着不少数量的魔物和人。这里就是魔物的上岸地点吗！
……啊，连神殿那边都来魔物了！？
完全不认为能从港口一路走到那里呐……难不成这也是马里古南拓做的好事吗！
「不单单是港口，连神殿都来魔物了！」
「啊！？连，连神殿也！得赶紧赶回去！」
『等一下，伊莉娜哟。在那之前我有话跟他们说』
「明，明白了」
如今立马就想拜托达拉赶往神殿的伊莉娜小姐被特斯托多大人阻止后，耸肩陷入了沉默。
特斯托多大人从伊莉娜小姐手中降落，盯着我们开始了讲话。
『虽然很对不住，能不能从你们当中分出一点人去担当城镇防卫工作。如今已经取回来不少力量的我也能够战斗。所以神殿那边，只要有2人能作为伊莉娜的护卫就足够了。其他的人都去打倒进入城镇的魔物。袭击城镇的魔物有很多很棘手的。拜托了，希望你们能够帮助现在正在战斗的大家。』
嗖地，小小的特斯托多大人低下了头。
喂喂，没想到居然被守护神大人低头拜托呢……就算自己是魔物也在认真地为住在这个城镇的人们考虑着呐。
的确有如今的特斯托多大人陪同的话，就没必要全员一起去神殿。
兵分二路，去打倒已经上陆了的魔物的话，就能减少更多的伤亡。
在我思考着到底该如何分配好呢的时候，卡珑酱开口了。
「那么同胞们你们就去打倒魔物就好了。龟跟小姑娘就由我跟您一起护送她们到神殿吧」
「的确如果是卡珑的话就能安心地把守护神大人们交给你……」
希丝哈偷偷地看向了我这边。
「真是对不住呐，反正我就是个不稳定因素啦！」
「哦哈哈，我可什么都没说哦『
「啊哈哈哈，无需担心！可是有我卡珑酱跟着呢！这样一来，有什么问题都不是问题！「
「虽然不知道那自信是打哪来的，但如果是这个龙人的话可以信任。那就交给你吧」
「唔姆唔姆，信我就没错啦！」
卡珑嘭嘭地抚摸着露娜的头，好像心情相当不错的样子。
不知何时我也被选到了去神殿那边的那波人里……嘛，作为人选还不错就是了。
只要有卡珑在，无论神殿有什么都能通过暴力解决呢。
少数人组队行动的话，再也没有比这更令人安心的了。
而且，只有凑齐诺尔她们5人的话，那边的魔物什么的，完全就不是对手呢。
还有希丝哈在，连受伤者也能得到治疗，这样就能把伤亡减到最低了。
但是，至少还是不想让露娜和芙蕾希雅被人看见。
「诺尔你们普通的战斗，但是露娜和芙蕾希雅要尽量隐藏自己。如果是你们应该可以做到一边消除气息异变战斗的吧？」
「唔姆，简单」
「久违的暗杀呢！就交给我吧！」
「呃，哦。但也只是尽量而已，如果有被袭击的人的话，就先优先救人。就算身份真的暴漏了，我会想办法的。这个也拿去吧」
「哇啊！是透明斗篷！」
从背包拿出隐身斗篷交给了芙蕾希雅。
进行攻击的话，还是会被短暂看到的，但如果有了这个就容易行动多了吧。
也不能拖这么久，所以一旦决定好方针就立马让诺尔她们降落到城镇中分头行动。
然后我跟卡珑跟伊莉娜小姐跟特斯托多大人，坐在达拉的背上前往神殿。
如果能就这样平安无事地到达那就好了……。
 
  