========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2020-06-14 20:35
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
向飞着的神殿进发，但是伊莉娜在中途表现出不安，说道：
「居然连神殿都有魔物来什么的……明明这里离港口这么远，到底是为什么……」
『应该是那个小子不知道做了什么准备，说不定在港口那边的魔物反而是佯攻』
「的确这里有不少数量的魔物在，完全联想不到那是从港口来的魔物。御神体没事吧？」
『唔姆，应该没事。在神殿的大家也在帮忙维持结界抵挡。我们一定要尽早过去』
从地图APP上来看，神殿的各个地方都充斥着红点，数量大约有50，这也太多了吧！
从蓝点黏着集中在红点附近这点上来看，应该是神殿的人们正张开着结界的缘故的吧。
到底从哪里漏进这种数量的魔物的。
是使用了利秀纳尔湖的御神体的碎片吗？
重新审视了一下神殿，神殿已经变得惨不忍睹了。
白色的建筑物的墙壁被破坏的零零碎碎，本来修整得很好的庭院的地面已经完全认不出它的样子了。
甚至连入口都被一堆魔物占据着。
从紫色身体内放出电光的巨大水母，明明是鱼头却双脚走路的巨大……鱼人？
拿着三叉枪的肌肉猛男什么的，真的能打得过他吗。
那些魔物们正在攻击着神殿人们支撑起的光之壁。
姑且好像是成功阻止了他们的侵入，但慢慢地被往内推着。
「怎，怎么会，神殿……得赶紧帮大家！达拉，拜托你了！」
『等一下，伊莉娜！』
达拉好像听不见特斯托多大人的制止一样，不断加快速度往神殿靠近。
但是，有一只注意到我们的鱼人把三叉枪扔了过来。
比迪亚波尔斯还要大的枪以惊人的速度往我们这边飞来，但是这个攻击并没有碰到我们。
卡珑从达拉身上飞了起来，用手指夹住了那支枪。
然后好像从卡珑身上传出了很恐怖的气息，感觉到这份气息的达拉慌慌张张地当场停住了。
「吼，没想到居然有不怕我卡珑酱，进行攻击的魔物呢。真是大胆，不，准确来说是无谋才对吧」
语毕，卡珑手轻轻一挥，鱼人便分成了两半，连站在后面的水母也被卷入其中消灭了。
攻击着结界的水母和鱼人们对这次攻击起了反应的样子，一个接着一个地回头看向这边。
「吼吼，这么一大群么，好吧，就让我卡珑酱来当你们全部的对手吧。你们先进去里面」
「交给你了卡珑酱！伊莉娜小姐，走吧！」
「好，好的！但是魔物太多，往前走有点……」
『交给我吧』
伊莉娜小姐手上的特斯托多大人开口道。
然后口中积聚了白光，发射出跟错误·特斯托多一样的光线。
跟分身放出的极粗光线相比，那只有木棒粗。但是被其直接击中的水母蒸发了。
而那招还间不容发地射出，堵在路上的魔物瞬间消失不见了。
取回力量的特斯托多大人好强！这压根就没我护卫的必要不是吗。
我和伊莉娜小姐她们用一瞬间变空的道路走向神殿，进入了结界里。
立马就能听见从后面传来的咚，嘭的巨响。回头一看，是卡珑酱在大脑。
被殴打的鱼人变成了肉沫飞了出来，就算想从后面偷袭的也被用尾巴横扫出去，身体分成了好几段。
虽然水母放出了紫色的雷电，但是就算直接攻击到卡珑，她也像是没发生什么事一样继续着攻击。
一边愉快地笑着大闹着的姿态让我想起了希斯哈。
难不成卡珑酱也是个战斗狂吗。这种强度的话，还真有点怕。
看见在结界外进行的蹂躏行为，维持着结界的神殿的人嘴巴张开合不上。
终于回过神来的人们，看见进到里面来的伊莉娜小姐大喊了。
「伊莉娜大人！您回来了吗！」
「是的，大家都没事真是太好了。顶住了这么长时间呢」
「这都是多亏冒险者们的帮忙。多亏他们，才阻止了他们的侵入，但出现了不少伤者……他们现在正在接受治疗」
向说话的神殿的人看着的方向看去，能看见有个浑身是血蓝发的男性。
嗯？怎么有点眼熟……啊。
「马斯先生！？」
「……啊？这把声音……是大仓吗！？为什么你会在这里啊！」
这是我的台词吧！而且还这副全身是血的样子……难不成1个人跟那群魔物战斗了吗？
不，魔物又不止正面有，那边是顾蕾特他们的队伍成员负责吗。
总之看他伤势严重所以把药水低了工区，但是这时突然间从后面传来巨大的声响。
在发出声音的地方，卡珑酱在拍打着衣服。支撑着神殿的人们看着她惊讶地目不转睛。
因为我跟伊莉娜小姐一起所以没事，而卡珑会被弹开，所以她把结界破坏掉才进来了的吗？等一下，你干嘛呀！
「别打破结界呀！」
「哈哈哈，无论是什么都无法阻挡得了我！……姑且会帮你们修复啦」
你自己都知道这样是不好的，那你就别破坏呀。
好恶作剧的龙神大人吗……但这真的只是恶作剧的程度吗。。。。
卡珑打了下响指，覆盖在入口那灰暗的膜又长回来了。
喂喂，一瞬间就能张开结界，大哥你是开挂的吗。
布置完结界的卡珑，看着在我面前的马斯先生，歪首感到疑问。
「看起来跟那家伙很亲密的样子，是您的熟人吗？」
「这家伙是什么！？新型的魔物吗！」
「叫我魔物真是失敬呐，我是卡珑酱！你给我记好了哦！」
卡珑酱组起双手庄严地做出快要倒下的仰视姿势。……啊，原来使用尾巴支撑着身体吗。
啊啊，又有脚又有尾巴，被当作魔物也是无可厚非的嘛。
「马斯先生，你放心吧。她是我的同伴」
「你，你说同伴？无论怎么看都不是人类呐……嘛算了。还有那边的龟又是什么？那也是你的同伴吗？」
「啊，那边的是这里的神殿祭祀着的特斯托多大人」
『唔姆，看来你帮忙守护了神殿呢。我很感谢你哦』
「龟居然说话了！？这就是守护神……啊啊，已经什么都搞不懂啦，比起那个现在要先把魔物……这不是已经什么都都不剩了吗！？」
好像马斯先生没看见卡珑酱的蹂躏行为的样子。
神殿的正面已经一只魔物都不剩了。
我记得应该有不少数目来着……果然普通的魔物连卡珑的对手都称不上呐。
神殿的人们在治疗了陷入混乱中的马斯先生之后，跟顾蕾特小姐他们汇合，把神殿周围的魔物歼灭了。
用地图APP确认到了已经没有魔物残留，松了一口气。
「呼，看起来神殿的魔物已经全部收拾掉了呢」
「哎呀哎呀，真是吓出一身汗呢。能来帮忙真是太好了。一开始听说你要去那边的小岛，所以完全想不到你居然会过来」
「那里那里，顾蕾特小姐你们在神殿真是得救了。但是，你们为什么会在这里？」
「因为马斯说一旦有什么骚动的话就马上去神殿。从结果上来看，好像来这里是对的呢」
看见这一幕的伊莉娜小姐就更不用说了，连哭着的神殿的人们都慌张了起来。
「大概是使用了不少力量吧。先让它暂时好好休息一下吧。如果在勉强它的话搞不好会消失的」
「怎，怎么会！？快！快点把特斯托多大人带到安静的地方去！」
听见卡珑所说的话，伊莉娜小姐赶紧抱起特斯托多大人准备移动的时候，被一个『等一下』的声音止住了。
特斯托多用尽全力，摇摇晃晃地抬起了头，看着卡珑。
『对不住呐。卡珑。幸亏有你阻止了我的分身，真是得救了』
「嗯呢。你就心怀感激吧！为了那边的人们也好，你就好好地休息不要突然消失吧！」
呃……，得到卡珑一如既往的豪气回答的特斯托多也开始往神殿内移动了。
虽然有很多想要打听的事……不过幸好，好像并不会因为用尽了力量而消失的样子，如今就先让它静养一下吧。
这样一来塞瓦利亚的危机就真的搞定了吧。
虽然自从跟迪亚波尔斯的初次相遇已经过了不短的时间，但总算是跟黑幕马里古南拓算清这笔因缘账了
不过好像有过 它有其他同伴的这种可疑发言……希望它的同伴知道它都被干掉了之后能老实一点。
如果那家伙的同伴跑过来说 那家伙在我们当中也不过是最弱的而已 这种话的话，那还是饶了我吧。
总之现状是塞瓦利亚的加护已经回来了。
这样一来，原本朝着城镇而来的魔兽们也会打道回府了吧。接下来只要把已经侵入进来的魔兽们收拾掉应该就完事。
那边交给了诺尔她们，就算现在已经全部收拾完了也不奇怪。
但是，以防万一，我决定跟诺尔她们汇合。
跟神殿的人和在外面警备的马斯先生他们传达了要去城镇的意思。
马斯先生他们直到城镇稳定下来为止，都会担当神殿的警备，所以这边就交给他们了。而我跟卡珑便急忙向城镇赶去。
本应如此……但是在从神殿到城镇的中途发生了异变。
卡珑酱的身体开始发光。
「唔，好像已经到了的样子呢」
「啊？……难不成时间到了？」
「哈哈哈，我好像就只能到这了。有好好完成任务真是太好了呢。唯一的遗憾就算想跟同胞们多说点话呐」
虽然英姿飒爽地站着，嘴边挂着豪爽的笑声，但却掩盖不住一副寂寞的心情。
在这期间，光从身体慢慢漏出，紧接着卡珑的身体变得透明起来。跟召唤的时候完全相反的现象。
喂，不是吧。居然在这种时候分别什么的。
「不要摆出那样的表情。原本就是有时间限制的召唤。虽说时间很短，但我过的很高兴哦」
「抱歉……实际上就只有战斗呢」
「好啦好啦，原本就是以那为目的才召唤我的吧。但是，如果你真的觉得过意不去的话，你就赶紧正式地召唤我」
「啊啊，我一定会召唤卡珑酱的！」
「嗯嗯，之后也好好抽扭蛋吧」
卡珑酱边笑边用用小拳头轻轻敲我。
可恶，卡珑酱真是个好姑娘！我一定要正式召唤出来！
既然被龙神大人鼓励去抽扭蛋了，就没有不努力的道理！
在我下定决心的时候，卡珑突然间伸出了右手的中指。
然后用提亚玛特切下了自己尖锐的黑色指甲（译注：原文是爪（日语汉字），不过其实对应的中文汉字是指甲吧，但感觉是真的爪的话会霸气很多），递给了我。
「呐，这是我临走之前的饯别礼。收下吧」
「为什么是指甲？」
「你对我卡珑酱的指甲有什么不满吗？这可是龙神的指甲哦。如果是懂的人，肯定是给什么他都不肯换的哦。你拿去做装备的素材也好，或者把它当成护身符也ok，你就心怀感激地收下吧」
「啊，被你这么一说好像很厉害的样子……但为什么不是鳞片什么的呢？」
「鳞，鳞片！？就算是您，突然间让我给你鳞片什么的……这种事得关系变得更深之后才能做！」
卡珑酱害羞地摩擦着小腿，抱着尾巴，脸颊通红。
呃，交付鳞片难不成是有什么害羞的含义？我，我，我才没有那种意图呢……
在我困惑的时候，卡珑酱咳嗽了一声，然后把手伸进了黑色裙子里。
从里面拿出来的是金色的壶。
「把这个交给那个神官的小姑娘。毕竟我答应过会请她喝私藏的一品呢。约定好的事绝不能背信弃义」
「……也就说这是酒吗。好吧，我明白了。我会好好转交给她的」
「交给你了。下次一定要跟她喝上一杯。也替我向其他同胞问好呐。那吸血鬼的小姑娘好像会很寂寞的样子呢」
「哈哈哈，也许吧。我绝对会召唤你的，你等着吧。这次能来帮忙真是太感谢了」
「嗯，我期待着哦。那下次再见吧！」
刚说完，半透明的卡珑的身姿便完全消失不见了，溢出的光芒被吸进了我的手机中。
等全部光被吸进去之后，好像刚才为止的吵闹就像是假的一样，周围相当安静，让我实感到她真的回去了。
卡珑……虽然时间短暂，但真是受尽她的照顾呢。终有一天，我一定给她做回礼，抽扭蛋抽中！
 
  