========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2021-07-23 10:22
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
在卡珑走了之后，我孤身一人冲进港口。
城镇现在都还在恐慌当中，现在已经没听见打斗的声音了，应该是魔物已经死光了吧。
连地图APP上也没有红点，这回安心了……但是有蓝色的点正高速往我这边靠近。
暂时停下脚步，等那个点靠近过来。赶来的是露娜。
是因为战斗已经结束了的缘故吗，手上并没有拿着武器。
「原来是露娜啊。你跑过来跑得这么快，被你吓了一跳。真亏你知道我的位置呢」
「当然，我可是能感知气息的。刚才的光，是那只龟干的吗」
「啊啊，特斯托多大人的加护无事恢复了。魔物应该再也没办法进来了才对」
「嗯，这边也已经把城镇中的怪物全部打倒了。这次没让人发现。顺便也告诉一下在上面看着的芙蕾希雅吧」
噢！不愧是露娜和芙蕾希雅。
因为觉得港口的战力有诺尔她们就足够了，所以才来了这边吗。
连远处的存在都能察觉到的露娜和眼睛耳朵都很灵巧的芙蕾希雅的组合吗，好像相当不错的样子。
……嗯？露娜那家伙好像相当不满意地看着这边呐。
「平八，那个自以为不得了的家伙呢」
「……啊，在过来之前时间到了。她让我跟你们问好，然后笑着消失了」
「呼，到最后一刻都是那么烦人的家伙……最后一刻什么的，明明让我们送她也没什么不好」
「她也说了会再见的，所以不要那么寂寞嘛」
「我，我才没有寂寞！可恶，赶紧去希斯哈她们那里！」
就是因为没看见卡珑的身影才会摆出那种表情的吧。
真是的，露娜还是一如既往的害羞呢。
跟呆在屋顶上的芙蕾希雅会合之后，告诉她卡珑已经不在的事之后，她也相当不满地鼓起脸颊。
「啊，卡珑酱回去了……我明明还想跟她聊更多的天」
「卡珑也说她想跟你们多聊聊。但也并不是之后就一定无法相见了，就期待着下次再见的机会吧！」
「真的？那我可好好地期待了哦！」
「就是这股劲儿！我们也得加吧劲了！」
「……有种不好的预感」
「啊？怎么了，露娜酱？」
「没什么……」
露娜皱起眉头地看向我，看见这幅场景的芙蕾希雅疑惑地歪头看着我们。
……好像被察觉到了。
嘛，这种事之后再慢慢威逼利诱她们吧，如今得先赶去港口。
跟露娜她们加快脚步赶过去，然后终于能看见海了……但是在到达的同时听见了诺尔的叫喊声。
「是我们的胜利哟 arimasu！」（翻译君：用拼音译口癖了，我自己都受不了了）
『喔哦哦哦哦哦哦哦哦！』
喔哦~！？这是什么鬼啊！刚到就听见一群人在大喊！
看向发出声音那边，诺尔在高举着剑。
跟她同步地，一堆冒险者和应该是军人的一群人也各自高举着自己的武器。
好像刚才才收拾完局面的样子……但是，全员的士气也太高涨了吧。
倒不如说，这看上去像是以诺尔为中心的军团啊。
露娜她们看见这幅场景也哑然无言，离军团有点距离的艾斯蒂尔注意到了我们，向我们说道。
「小哥，你那边好像也搞定了呢。刚才的那些光，果然是小哥你们搞出来的呢」
「啊，哈哈……比起那个，这骚动是怎么回事？」
「嗯，有点难以说明呢。简而言之就是诺尔有好好地努力了」
在那之后，从艾斯蒂尔打听到了详细的过程，据说诺尔她们到达港口的时候，冒险者和军人已经苦战于跟数量巨大的魔物的防御战中了。
看向港口房间，提防已经破破烂烂了，灯台也穿了一个又一个的洞。海上全都是船的残骸和木板。
从这场景来看，就能感受到当时的激战。
在激战高潮的时候，诺尔突然间就飞了出来，然后当场就把在那作威作福的飓风鲨一刀两断了。
被杀完一个紧接下一个的威猛诺尔所鼓舞了一样，本被压制住的人们取回了气势，扳回局面。
结果，就变成了以诺尔为中心的集团了。
虽然也有被鼓舞的原因，但我估计能扭转乾坤的最大的影响应该是诺尔她的固有技能的原因。
单单是诺尔在这里，全员就会获得BUFF，从那一刻起，战力就增强了许多。
在GC的故事模式里，诺尔也有作为敌人出现的时候，当时因为她的出现，整个场景就变成了噩梦一般。
本人那惊人的强大自不用说，连一般角色的攻击力和防御力都被提升了，是个相当棘手的威胁。
我们一直以来也被诺尔的固有能力强化着，这次又让我重新认识到她的强大。
「嘛，也正是因为意识到诺尔的强大，才会让她来这边的就是啦。居然在这么短时间内就掌握了在场人的人心」
「诺尔酱好厉害！大家的眼睛都闪闪发亮着哦！」
「不愧是诺尔。对了，希斯哈在……啊？」
眯着眼睛搜索周围的露娜发出了叫声。
我追着她的视线，看见了有一个 每个人都磕着头，双手合一祈祷着的集团。
在他们中心的是，脸挂微笑的希斯哈。
「谢谢！感谢！多亏大人得救了！」
「不，我只是做了我该做的而已。毕竟我是个神官呢」
听见希斯哈的言语的冒险者男性，发出了「啊」的感激涕零的哭声，咚地一声双膝着地，双手合一。
这么夸张，她到底做了什么啊。
「这完全就是崇拜了吧……」
「希斯哈也相当活跃了。把受伤了的人们一瞬间全部治好，甚至顺手连战斗中的人也一起治疗了哇」
啊，所以才会被那样感谢吗。
因为是神官所以会去治疗人，这说理所当然也是理所当然的。但是因为那是希斯哈，所以都忘了有这回事了。
但是，希斯哈原本就是只有在这种时候才能发挥出她真正价值的回复角色。
如果只有我们这一小队人的话可能难以分辨，但是希斯哈实际上是可以同时回复众多人的最上位神官。
虽然这里有30，40个人左右，但以她的力量的话，就算是这种人数也可以以相当快的速度进行回复。
在这之上，还能使用自动回复和防御力上升之类的支援魔法，在集团战中可谓是相当令人安心的存在。
「诺尔和希斯哈都是越多人就越能体验出其强度呢」
「说得对。我因为技能的副作用变得没办法进行攻击。所以一直就只用着支援魔法。虽然我也搞定了那个叫海坊主的大魔物就是了」
喂喂，你刚才说的那个海坊主，我没记错是那个又巨型又强的魔物吧？
虽说技能的副作用已经减轻了一点，但能看出艾斯蒂尔还是有好好努力的。
而且，有跟没有支援魔法，威力可是天地之差啊。
一边看着因胜利而情绪高涨的人们一边说话的时候，诺尔好像注意到了我们，走了过来。
「大仓殿下！你来了 arimasu！」
「嗯，你这不是大活跃了吗！」
「果然，诺尔酱就是可靠呢！」
「也没有你说的那么好啦 arimasu。能有现在这样，全是靠全体在港口的人的努力 arimasu」
看着大家互相肩搭肩，诺尔笑了。
嗯嗯，塞瓦利亚能平安无事，是靠全部人的努力。
这毫无疑问是大家一起捉住的胜利。
膜拜着希斯哈的人们好像也冷静下来，变回比较正常的样子了。
露娜赶紧跑了过去，跟她说道。
「希斯哈，辛苦了」
「露娜！谢谢你的夸奖！」
「好像这次有好好地当神官呢」
「就算我再怎么乱来，这种状况也肯定会优先回复的啊。如果只有受轻伤的人还好说，毕竟还有不少重伤的人呢。幸亏有渔师的帮忙，住民们才得以事先逃跑。所以这次应该没出多少伤亡才对」
果然以那种数量的魔物为对手是不可能全员无伤的。
然后是希斯哈用回复魔法治疗了大家吧，所以伤亡数量才得以控制住了。
也有可能是因为，魔物比起攻击人，优先选择了破坏特斯托多大人的御神体。
而且也没见到魔物们追着住民们攻击的场景。
魔物也只是对那些挡在他们路上的人进行了反击而已。
「对了，卡珑怎么了 arimasu？」
「啊，这件事也已经跟露娜她们说过了。特斯托多大人的加护恢复之后，在我们赶来这边的途中时间到了」
「已经回去了吗。至少也让我在分别前说上一句感谢的话语呀」
「如果卡珑不来的话，压根就打不倒那个魔物呢。原本还想着 开个宴会跟她一醉方休呢……」
「真是遗憾 arimasu……。明明我还有好多想让她吃的东西呢 arimasi……」
诺尔听见卡珑已经回去了的事，也意气消沉了的样子。
倒不如说，没想到连诺尔都想着开宴会。
总感觉她会以欢饮会为名，搬出完全吃不完的量的料理……如果是卡珑酱的话，应该也会高兴地跟她一起吃的吧。
搞到我都开始觉得没能给她办场宴会很对不住她。
在这么消沉的寂静中，芙蕾希雅开始发出了开朗有精神的声音。
「没事的！我们一定会跟卡珑酱再会的！对吧，平八！」
「嗯嗯，对！这才不是最后呢，只要我们加把劲努力，迟早有一天能跟她再会的！」
「……只要我们加把劲努力？也就是说」
「是扭蛋呢」
「扭蛋吗 arimasu！？」
对，希斯哈正解！要努力的就是扭蛋！
不单单诺尔发出了惊讶的声音，连露娜也用『果然』的眼神看着我。
「离别之际，也被卡珑酱这样说了：『从今往后要加油抽扭蛋』。这样一来，为了回应她的期待，我们也不只能彻底地沉迷扭蛋了吗！」
「我那不好的预感是正确的。……既然是龙神的拜托也不能拒绝」
「哇啊！很期待抽扭蛋呢！」
「不单单是抽扭蛋，也得专注收集魔石呢」
「呼呼呼，最近为了解决异变而天天就只做调查呢。我很期待再次开始魔石收集行动哟」
嗯嗯，多亏卡珑酱临走前留下的那句话，诺尔们也干劲满满的样子呐！
 
 
异变也解决掉了，得认真决定接下来的魔石收集行动了。
而且不单单是扭蛋方面，连召唤卡珑酱所需要的cost也完全不足。
因为是紧急召唤石所以才没有了cost的问题，但到了正式召唤的时候就不一样了。
这方面的问题也得解决呐。唉，前路漫漫呀。
嘛，比起这事，眼前的这片塞瓦利亚才是优先考虑事项。
就算异变已经解决掉了，这里也因魔物的袭击而出现了不少的损失与伤亡。
应该魔物已经不能再进入城镇里了，但接下来还得帮他们进行复兴工作呢。
像瓦砾碎片的收拾清理呀，伤者的治疗什么的，要做的事还有很多呐。
在思考着各色各样的事情的时候，突然间手机震了起来。
这，这难道是！
慌慌张张地打开手机确认，画面上表示出的是能令我热血沸腾的期待已久的东西。
 
 
【守护神的救济达成报酬：魔石1000个、奖励券（プレミアムチケット）×3、SSR cost降低×3、SSR技能升级×3、获得称号『海之守護神的加護』】
因为过于豪华的报酬不由自主地喊了出来。紧接着看到下一条信息的时候，我呼吸都停止了。
 
 
【保底扭蛋狂欢节！（天井ガチャフェステェバル，这里的天井应该是天井関数吧，不怎么玩游戏我也不知道这东西是不是被翻译成保底来着）　每110次扭蛋肯定能出一次UR！】
什么！？居然是，保底！？
 
  