========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-15
Last Reply: 2021-04-23 00:51
==========================

翻譯：升级鬼泣
轉載自百度
 
 
击退魔物的袭击后，帮手复兴遭到破坏的城镇。
冒险者协会设置了治疗所接纳伤者，留下希丝哈在那，我们便去巡逻城镇了。
优先修好倒塌了的建筑物和缺了个洞的道路，然后用药水治疗动弹不得的伤者，真是忙死了。
冒险者们各路人士相互协力，终于在深夜左右的时刻，城镇冷静下来了。
简单报告了一下圣地发生的事，详细部分便交由伊莉娜小姐代为说明。
今天没有回家，而是住在了冒险者协会准备的宾馆。虽然觉得应该不会再有什么事发生了，但还是以防万一准备着。
一旦真发生什么，职员应该会直接冲向我们这边报告的吧。
芙蕾西亚和露娜也保持在没暴露身份的范围内帮忙了，所以一起住在这。
至于莫夫特的话，便是把它的小屋也一同从家里搬了过来。
在处理完这种事那种事之后，抽扭蛋时刻终于来临了。
「呼哈哈哈哈！来了，终于来了！」
「今天明明发生了这么多事，大仓殿下居然还这么精神呢 arimasi……」
「自从手机通知来了之后，他就一直那个样。是这么好的扭蛋活动吗？」
「嗯！听了可别吓到哦！这次是保底扭蛋呀！」
「那个保底扭蛋又是什么啊？从反应上来看好像也不是什么不好的扭蛋」
「呼呼呼，保底扭蛋呐，意如其字，就是保底的扭蛋！只要扭规定好的次数，就一定能出UR的扭蛋！」
「百分百UR！？好，好牛逼的扭蛋！」
芙蕾西亚兴奋地跳来跳去，就像是用身体表现出扭蛋的厉害程度一样。
另一方面，露娜听了我的说明后，组起手腕有点怀疑地说道。
「听上去很良心。但是，真的是这样吗？我总觉得事情有点古怪」
「喂喂，这可是百分百能抽到UR哦？这次是110次一个UR，也就是10次11连。只需这么点就能免费得到UR！」
「又说了些莫名其妙的事 arimasu呢……。但是但是，10次11连就能得到UR的确也不坏呢」
「对吧对吧。加上这次的报酬，手上持有的魔石大约有2000个。也就说至少能抽4轮了！确确实实能得到4个UR的好机会哦！搞不好连卡珑酱也……那就事不宜迟开始抽扭——」
在我说到正起兴的时候，艾斯蒂尔嗖地举起了手，场上突然变得安静起来。
「等一下。500个魔石1个UR真的划算吗？的确，能确保获得UR是很有魅力啦，但我还是觉得500个换一次100%概率的话，魔石的消耗量有点多」
「嗯，那的确是再扭多一点点就能抽到的感觉。居然用百分百UR来引诱大家抽扭蛋，这所谓的保底活动还真是大胆呢」
「……的确被你这么一说，就感觉500个有点多arimasi。就这样被带进去感觉完全**了。说不定还是别一股脑地用光魔石比较好呢」
看来艾斯蒂尔她们对于这次抽扭蛋很消极。
因为是保底扭蛋，所以我原本就打算把手头上的2000魔石完全用光呢。
但是，我早就想好了对策。
「哈哈，你们安心吧。我准备好了一个完美的计划。我怎么可能会什么都不考虑就去抽扭蛋呢」
「唔呼呼，大仓还真是爱开玩笑呢」
「……反正肯定不是什么正经的计划，但还是听你说一下吧。所谓的计划是什么 arimasu？」
「这已经百分百能确保下4个UR了吧。然后再用上报酬得到的奖励券三张，这毫无疑问至少能抽到一个召唤石了吧。这样一来，魔石狩猎的效率就会更上一层楼，然后就有可能立马回收回消耗了的魔石量！」
「从你一开始的前提——能抽中召唤石开始，这个计划就已经漏洞百出了 arimasu……」
「而且还有cost的问题，还是别太乐观为好哇。再怎么能百分百得到UR，也应该为下次的抽扭蛋留点底吧。而且，我认为还不如实现决定好能抽的东西的box 扭蛋（译注：就是那个事先给出只有500个道具的道具池，抽500个就能全出那个扭蛋）更好」
……被这么一说好像的确是这么回事。
就算这次抽中的角色，也会因为cost不足而召唤不出来。
而且如果又来一次扭蛋活动的话，百分百魔石回不够用的。
「说，说的是。果然把魔石全抽光有点那啥呐。我好像不小心被保底所诱惑了呢。再说了，保底扭蛋连UR概率UP都没有呐……」
「但是既然能百分百得到UR，那也不可能不抽呢。那这次就用报酬得到的1000魔石来抽220次扭蛋，怎么样？」
嗯，这尺度很妥当。1000个的话，就算真出了什么事也还能拯救一下。
全员好像都OK的样子，接下来决定这次扭蛋次数的分配。
「那么这次就每人三次，最后的人只抽2次10，不过作为补偿，让他抽3张奖励券。怎么样」（译注：1次是10连，不过实际能抽11次，因为是10连送1次的形式）
我们一共6人加上一只。做不到每个人都抽3次呢。
这次有奖励券，所以少了的一次11连份，用那个来补偿吧。
因为这次有UR保底和奖励券，所以期待值应该比1次11连更高才对。
当然我肯定要抽最后那次啦！
「那么，就先从希丝哈开始吧」
「哦吼吼吼吼，不用管我。我最后抽就行了」
「哈哈哈，别在意啦。这次就把第一次让给你，我抽最后的吧」
「两个人都对自己要抽UR这件事毫无隐藏呐……」
「真是难看」
「好，停！我想第一个抽！」
『请，请，千万别客气！』
「明明刚才还在吵，居然在这种时候就齐心协力……。的确能抽到UR的机会就让给你们两吧」
跟希丝哈一起把手机递给了芙蕾西亚，艾斯蒂尔她们用没眼看下去的眼神看着我们。
经过这样的讨论，最后决定好了，芙蕾西亚第一个，我跟希丝哈分别是第四个和最后一个。
首先是芙蕾西亚出场。
「欸嘿嘿，又是第一个呢！这次也要出UR哟——」
「哈哈，如果UR这么容易出大家就不用这么难受啦」
「所以才会有保底扭蛋呢。如果你能裸出UR的话，我就算那一整天出来陪你出去玩也没所谓哦」（译著：希丝哈说的）
「真的？那我肯定会出UR的！」
哈哈哈，有志气倒是件好事，但是呀，UR这种东西才不是那么容易就能出的东西呐。
就算是运气不错（有这嫌疑）的芙蕾西亚，想从这个保底扭蛋中普通地抽出UR肯定也相当困难吧。
我一边这么想着一边看着她的时候，她已经抽了2发了。
 
 
【R零食、R忍刀、SR爆裂符、R闪光弹、SR千里眼、SR生命的宝玉（命の宝玉）、SR物理学圣剑、SR信标、R药水×10、SR祝福项链（祝福の首飾り）、R轮刃（チャクラム，
Chakram）】
 
 
【SR锅盖、SR神使之杖的纹章、R铬合金鞋(クロムシューズ)、R玩具熊、SSR守备项链（ディフェンスブレスレット，Defense Bracelet）、R金库、SR空气绳索、R寒冰之戒、R通信机、R小刀、R吸尘器】
 
 
还有最后一次，芙蕾西亚紧张地吞了吞口水，按了下去。
宝箱出现在画面内，然后宝箱的颜色，银，金，白……彩虹色。
哈？
「哈哈！我出UR了！希丝哈酱记得一起玩哟！」
「啊呵呵呵呵……我，我有说过那种话么？我没记忆呐」
「没想到居然阵出了……希丝哈，我认为人是应该要为自己的发言负责的哦」
「轮得到大仓你说吗！？唔呜呜，算了……神官一言驷马难追」
希丝哈好像放弃了一般，垂下肩膀双眼放空。
啊哈哈，就因为你老是信口开河才会落得如此下场。
太小看了芙蕾西亚的运气了呐……连我也没想到她居然能出。
 
 
【SR锅盖、R零售、SR守护指环、UR（尼伯龙根的指环『诸神的黄昏』）、R烟雾弹、SR生命的宝玉、R万能药、R通信器、R肩包、SR魔刃、R催泪弹】
（编著：尼伯龙根是德国古代的英雄史诗。后来被威廉·理查德·瓦格纳创作成乐剧，一共4部。分别为前夕：《莱茵的黄金》。第一日：《女武神》。第二日：《齐格弗里德》(香港、台湾地区译为"齐格菲")。第三日：《诸神的黄昏》）
 
 
「哇，这不是之前pick up扭蛋的戒指吗！这就全部集齐一套了arimasu吧？」
「嗯，是的吧。好像这样的话，套装效果也会改变，不试一下也没办法下判断呢」
如果能出角色那就好了，不过这也没那么简单呐。
但至少出了一直都很介意的尼伯龙根的指环系列的UR指环了。
虽然不知道是不是全部集齐了，但效果应该会好上不小，很值得期待。
以美好的结果开头，紧接着轮到露娜。
「总觉得在芙蕾西亚之后就没好事。让我吸一口血来借点运气吧……姆，话说我还真没吸过精灵的血，不知道会是什么味道呢」
「哎！？别，别用那种眼神看……看我啦！」
「开玩笑的啦」
被浮现出薄薄一笑的露娜盯着，芙蕾西亚不自主地全身抖了起来。
这根本就不是开玩笑吧……不过我也不是说不懂你想要芙蕾西亚运气的心情。
然后露娜抽到的扭蛋结果如下。
 
 
【R食物、SR爆炸符、SR物理学圣剑、R魔法炸药、R药水×10、SR警报器、SR高级零食、R长剑、R除臭剂、SR稳定器、SR诅咒之杖】
 
 
【R玩具熊、SR NIKE鞋（ニケの靴）、SSR精钢铠甲、SR信标、R烟雾弹、SR稀少矿石、SSR液晶显示屏、R弹弓、R闪电戒（サンダーリング）、SR黄金靴（ゴールドシューズ）、R铁枪】
 
 
【SR锅盖、R闪光弹、SR守护指环、SR祝福项链、R粘弹、R零食、R弯刀（ククリ，kukri）、R魔法纸，R骨戒（ボーンリング）、R硬皮书（译注：ハードカバー，以前好像是翻成
精装书，应该是硬皮书（空白的书，拿来记载用）才对，我个人觉得）、R野营套装】
 
 
果然UR没那么简单能出。
不过好在出了SSR，露娜好像心情也没变多坏，紧接着便把手机交给了艾斯蒂尔。
艾斯蒂尔好像也没什么自信的样子，一副拒绝的样子抽了扭蛋。
 
 
【R薄书、SR守护指环、SSR解放石、SR爆釣竿、SR高級料理、SR魔刃、R烟雾弹、R望遠鏡、SR修罗的拳套、R寒冰之戒、R舶刀】
 
 
【R玩具熊、SR物理学圣剑、R万能薬、SR稀少矿石、SR魔法消除器、R闪光弹、SR日冕之戒、R鉄靴、SR肩包、R合金细靴、R手甲（籠手）】
 
 
【SR锅盖、R食物、R AV（アニマルビデオ，Animal Video，动物影片）、R罗马长剑、SR慈爱的宝玉、R万能薬、R钩爪（クロー）、SR高級砧板、SR火炎拳套、SR物理学圣剑、R硬皮书】
 
 
「嗯，没有pick up的话果然不会出好东西哇。能出SSR已经很不错了吧」
「嘛，只抽三次的话也会有这种事啦」
「真拿它没办法呢，那下一个是……」
艾斯蒂尔想要把手机递给下一个人，但是很遗憾，还没决定好我跟希丝哈谁抽第一次最后。
下一次是11连扭蛋4次，这可是包含着100%UR的重要一次。
但是，我跟希丝哈的目标都是最后的100%UR+奖励券。
我们两人双目充血地对盯着，用三次剪刀石头布决定谁后抽……我赢了。
「哇！我赢了！啊哈哈，真是对不住了呐！」
「唔啊啊，真是可惜……」
「明明有100%UR就已经很足够了，两个人居然还这么起劲地争了起来 airmasu呢……」
「真是作孽呢。虽然也不是不能理解啦，毕竟奖励券至少都是SSR嘛」
所以，第四个人便决定是希丝哈了。
首先是100%UR的第10次11连扭蛋。
 
 
【UR疯狂号角（サイコホーン，psycho horn，译名暂定疯狂号角，我也不知道对不对，等下一话确定道具之后再改正确点的译名）、SR锅盖、R食物、SR高級酒、SR厚书、R万能薬、SR信标、R魔法炸药、SR魔刃、R通信器、SR贤者之石】
 
 
因为出了UR觉得很满足的缘故吗，希丝哈一脸忍不住的笑容手指继续按了下去。
 
 
【R玩具熊、SR守護指环、SR慈愛的指环、SR NIKE鞋、R照明灯、SR物理学圣剑、R药水×10、SR金狼牙棒、R头冠（ティアラ）、R野营套装、SR高级药水×10】
 
 
【R闪光弹、SR爆炸符、R零食、SR幸福指环、R MP药×10、R粘弹、SR高級零食、R催眠药、SR治愈宝石、R蜡烛、SR库尔斯克耳环（クルクスイヤリング，Kursk earrings）】
 
 
「可恶，出了100%UR以外的道具差得也不能再差了吧……」
「嘛，毕竟既没有几率UP也没有pick up呐。真亏芙蕾西亚能出UR呐……」
「欸嘿嘿，我就是这么强的啦——」
「毕竟芙蕾西亚无欲无求，很单纯 arimasu呐……」
这么乐观真的好吗，只出了保底UR呐……平时抽的话肯定早就暴死了吧。
毕竟出了UR，所以一脸有苦说不出的希丝哈把手机递给了诺尔和莫夫特。
莫夫特好像因为已经入夜了的缘故，一边打着在说梦话般的呼声，跟诺尔一起点击了抽扭蛋的按钮。一口气就是2人份的6次。
【SR锅盖、R食物、R铜护腿、SR爆炸符、SSR侦察摄像头、SR厚书、SSR魔法增幅器、SR腰包、SR高級料理、SR投斧、SR焰剑(フランベルジュ，flamberge)】
 
 
【R闪光弹、R玩具熊、SR物理学圣剑、SR带刺肩包（トゲ付き肩パット）、SR护手、SR信标、R骨刃小刀（ボーンナイフ，Bone Knife）、SR魔法护罩、SR魔导炮、R营养剂、R便当盒】
 
 
【SSR玻璃挡片（ミラーシールド）、R手里剑、SR信标、SR神使之杖的纹章、R MP药水×10、R 普通指环、R暴风之杖、SR高級零食、SR 高级药水×10、SR战锤（ウォーハンマー）、R皮革腰带】
 
 
【SR锅盖、SR守护指环、R食物、SSR避箭项链（矢避けの首飾り）、SR调味料套装、R护身符、SSR至高的床、R刀、R布服、SR脱出装置、R扩声器（スピーカー）】
 
 
【SR物理学圣剑、SSR月戒（朧の指輪）、SR生命宝珠、SR信标、R耳塞、R通信机、SR双刃剑（ツインサーベル）、R野营套装、SR芭蕉扇、R舶刀、R凉鞋】
 
 
【R玩具熊、SR幸福指环、SR薄书、R短刀、SR高級酒、SR魔法增幅器、SSR合成箱、SR高级药水×10、R雪茄、R防毒面具（ガスマスク）、R照明灯】
「唔，虽然没出UR，但是道具都还不错 arimsu」
 
 
「UR这堵墙果然高呢。但是两个人都安定地抽得到SSR，真不愧呐」
「二个人抽出了6个。我怀疑我们抽的不是同一种扭蛋」
就算没出UR，诺尔她们的平均稀有度也很高呐……理所当然地出SSR，真是可恨。
真的就跟露娜所说的一样，这完全就是不同概率的扭蛋池嘛。
期待值特别高的诺尔她们也抽完了，终于到了重头戏的我的场合了！
「嘿嘿，加上奖励券，我至少也要出4个UR！」
「如果有这么简单就好了 airimasu呢……」
「当然行！我可是有从卡珑酱那里得到的这个护身符呐！」
「啊啦，刚才为止就很在意了，原来感觉到的奇怪的力量是从那个散出来的呀。那是？……指甲？」
「对的！只要有这个，卡珑酱应该就会来到我身边！」
「原来源源不断的自信是源自那里呀。的确，如果是龙神大人的指甲的话，说不定真有什么用。不过她好像并不是为了扭蛋才给你的吧……」
被卡珑酱托福的这指甲的护身符，我一定会活用给你们看的！
首先是普通的11连。
 
 
【R零食、SR NIKE鞋、SR锅盖、SR物理学圣剑、R万能薬、R睡袋、SR信标、SR方天戟、SR守護指环、SR厚书、R玩具熊】
 
 
……嘛，嘛嘛，这就像是先试试水一样而已。下一次的保底UR才是本命！
 
 
【R闪光弹、SR幸福指环、UR魔导书『古拉』、R万能薬、SR宠物小屋、R MP药×10、SR脱出装置、UR血染的黑衣（血染めの黒衣）、SSR力量手镯、SR高级药水×10、SR火焰虎指（译注：以前翻译成火炎拳套，因为我不知道还有虎指这种称呼。。现在改回来）】
「哦哦哦哦哦！这不是UR两连中吗！」
「姆，是我的装备」
「露娜，恭喜恭喜！」
「连魔导书系列的UR也出了。真是期待它的效果哇」（翻译菌：提醒，一般语尾带哇的就算艾斯蒂尔说的话，一直没说抱歉。）
这不是走运得不得了吗！哈哈哈，果然我还是厉害的呀！
虽然不是角色有点遗憾……但是，既然出了魔导书和露娜的装备，那就已经很好了。
这次艾斯蒂尔能得到再强化，那真是可靠到甚至有点恐怖了。
那么，还有三张奖励券，我已经做好觉悟了哦！
 
 
【SSR緊急召喚石】【SSR仇恨吸收器（ヘイトアブソーバ，hate absorber）】
呃，两张都是SSR啊……不，我还有最后一张！
我要把我的所有赌在这上面。
「唔哇啊啊啊啊啊啊！」
激昂大喊着点下了按钮。
宝箱出现在画面内，然后宝箱的颜色银，金，白……彩虹色！
「噢噢，UR来了！」
「噢，以平八来说真是珍稀呐。我还以为肯定抽不到」
「好，好好！这次是我的完全胜利！我要把所有都交给这次的UR！」
 
 
【UR立体地图APP】
 
 
啊？
「很漂亮地躲过了召唤石呢……」
「召唤石还真不好中呢。但这次出来的装备好像都能用哇。毕竟出了魔导书哇」
「嘛，从全体来看这次的结果也不错了。到此为止比较好吧。对吧，大仓？」
希丝哈笑嘻嘻地把脸扭过来看着我。
……到此为止？哈哈
「怎么可能，还，还没完呐！说不定只要再抽一点就能出噢！」
「绝对不会让你再抽了 arimasu！只要让你抽多1次，你肯定又会说难得的保底活动……的吧！大家，赶紧压住大仓殿下！」
「可恶，你们这群……！？放开我，快放开我啊…………！」
  