========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-07-14 04:20
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
还是诺尔她们的牵制力比较强，所以被迫放弃了继续抽扭蛋。
可恶，明明是难得的100%机率抽UR的活动……嘛，要是赌得更深，受的伤便有可能会越大，所以找个好时机撤退也不失为一件好事。毕竟我总会在恰当时机就及时收手。
「啊……总之先来确认一下吧」
「欸，终于肯放弃了吗……。真希望大仓你能做一个适可而止的人的说。」（翻译君：抱歉，我又改了诺尔的语尾，改成了的说，然后不会每小句都加，只会在不影响读感的地方加上）
「这次无论是UR还是SSR都硕果累累呐。而且我也很期待新的魔导书哇」
「尼伯龙根的指环系列的UR也拿到手了的说。到底会是怎么样的效果呢」
「我的黑衣也能强化了。如果能取回那个能力的话……」
虽然没出角色，但这次出了不少夺人眼球的装备和道具。
也相当在意UR魔导书和UR尼伯龙根到底拥有什么能力，现在是满心期待着呢。
首先从SR开始看吧。
 
 
　――――――
●高级料理（剩余次数：10次）
　能随机生成一顿分量的料理。生成的每一样都拥有至高风味。
 
 
●高級零食（剩余次数：10次）
　能随机生成一次分量的零食。生成的每一样都拥有至高风味。
　――――――
 
 
「大仓殿下啊啊啊！大仓殿下喔哦哦哦！这，这个给我！」
「好好好，别这么兴奋呐。零食要在饭后」
「了解的说!SR的料理到底会出现什么菜式呢……（把流下的口水吸回嘴里的声音）」
「诺尔还真是个吃货呢」
诺尔不断甩着双臂兴奋得停不下来。
连R的食物都已经好吃成那样子了，但是SR的高级料理会出现什么呢。
毫无疑问会是至今为止闻所未闻的豪华料理。
满心期待地点下了高级料理的按钮，出现在眼前的是发出咻咻咻声音的新鲜出炉的肉排。
已经切成一口一片的大小。整体是普通的大小……不，有可能比平时见到的要小一点。
嗯？就只有这点？虽然看上去很好吃是没错啦……。
「因为写着高级两字所以还以为会更加厉害的，没想到只是块普通肉排呐」
「诺尔酱！快尝一口试试！」
「嗯嗯嗯……抱歉，那就让我先来尝一口的说！」
诺尔意气扬扬地手拿叉子，把一片肉放进了嘴里。
还以为诺尔一边咀嚼着肉排一边要发出好吃的声音，结果往上一看，却发现诺尔的脸颊上流着两行泪。
「诺尔酱，你怎么了！？」
「你在哭哦。到底发生了什么」
面对感到疑惑的我们，诺尔依依不舍地吞了肉排，然后大哭了起来。
「肉，肉，肉汁鲜美……。没想到竟然是如此美味的口感，这么美味的味道！」
「有这么好吃吗？会不会夸张了点……」
「看你这样子，搞到我很好奇那到底有多好吃哇」
「竟然美味到让你的语癖都消失了……」
诺尔细嚼慢咽地一口一口吃着，嘴巴每动一下便留下一行眼泪。
难不成所谓的高级是指食材本身是高级得不得了的意思？
那到底是什么肉呀……我决定等一下大家都来尝一下。
好，接下来是SR魔导炮。
由于现在在宾馆里，所以不能把大东西实体化，因此先来确认一下它的能力。
 
 
　――――――
●魔导炮
　攻撃力＋1000
　行動速度－50%
　移動速度－50%
　除砲撃手以外命中率下降
　――――――
 
 
「作为SR道具，这攻击力有点高呀。不过相对的也有很多缺点。这种东西根本无法使用」
「魔导炮是炮击手使用的装备。姑且是全角色通用的，但因为缺点太多，所以一般认为它是炮击手的专用装备。」
「SR都这样子了，那装备上UR装备的炮击手岂不是很厉害？」
「啊……UR炮击手角色艾露斯的确很变态呐。超超超远离的高火力范围攻击是个不小的威胁」
「听上去就牛b！好像跟艾露斯见个面呐！」
「嗯，如果那家伙在的话，狩猎就变得轻松了」
魔导炮，物如其名，就是用魔法驱动的大大炮。
使用这个的炮击手移动速度会很慢，所以一般是躲在后方进行输出的角色。
不过虽然威力大，但攻击速度也相对的很慢。而且，一旦目标脱离射程，要移动跟上去也得费一番心血。所以是种难以控制的角色。
但是UR角色艾露斯·秀蒂（エルス・シューデ）完全不一样，不单是射程超级远，而且火力还特别强。
如果能召唤出来相信会是不错的战力。若然让她攻击，恐怕整个狩猎场都会为之颤抖吧。
毕竟她嘴上老是会蹦出：直至弹尽粮绝为止，射爆！直至弹尽粮绝为止，射爆！这种意味不明的台词。
 
 
　――――――
●侦察摄像机
（翻译菌：之前翻成了侦察摄像头，其实是摄像机。现在改过来了）
　能跟手机连接操纵的飞行型小型摄像机。即便被破坏掉了，只要经过一定的时间便能补充数量。可以跟其他APP联用。绝对，不许，滥用！
　――――――
 
 
尝试着实体化一下，结果出现了一个装在只有一半的盒子里的黑色圆球状物体。
这手指大小的圆圆物体就是摄像机？
同时，手机上传来了『是否要连接侦察摄像机』的信息，点下YES按钮。
然后黑色的物体从盒子里飞了出来，手机的画面一转，上面映照出了我们。
画面上出现了杆状遥控器的操作按钮和上下按键，好像使用那个就能让摄像机移动的样子。
「噢哦~这很方便呐。这样的话，就能从安全的地方确认到对手的情况，然后先他们一步行动」
「说不定跟魔人的战斗中有这个会变得更加方便哇」
「但是最后写的滥用什么的，好令人在意呢。大仓，虽然我不会多言，但你应该清楚什么可以做，什么不该做的吧」
「我才不会做那种事！」
整个人都是诚实形状的本平八怎么会恶用呢！……嗯，我决定没打算滥用哦。
比起那种事，用手机操作还真是意外的难操作呐。
画面这么小，若非相当熟练，看来是无法做到骚操作了。
如果是平板那种大小的话，操作就简单多了呐……真想要个专用的遥控器。
姑且跟遥控水晶一样，即便被破坏了也会自动补充，之后就稍微练习一下吧。
 ――――――
●至高的床
　能享受到天上神仙一般舒适感的床。疲劳恢复，精神安定，附有一上床就马上能睡着的安眠功能。
　――――――
还没看完说明，露娜的双眼便闪烁着巨大的星光，喊了出来：
「平八！」
「好好好，给你给你」
「谢谢！」
「这么生龙活虎的露娜还真是罕见呢」
「喏呼呼，真是可爱极了呢。看见她这么高兴，我也很开心」
 
 
「太好了呢，露娜酱！偶尔就可以了，请务必让我一起睡！」
拿到至高的床的露娜绽放出前所未见过的笑容。
一关系到睡觉，她就真是无法妥协呐。好久没见她露出过这么活泼的样子了。
既然是SSR想必效果惊人。等什么时候我累了也让我用用看。
回家之后得赶紧设置在露娜的房间。
　――――――
●玻璃挡片
　防御力＋300
　魔抗+70
　一定几率反弹魔法攻撃。
　――――――
 
 
那是表面像镜子一样的，反射曲面镜。
 
 
「这就像是镜子一样的盾呢。总感觉很容易就会碎掉的说」
「从性能上来说也是特化对魔法的防御。好像平时不怎么能用到的样子」
「魔抗高，再加上能反射还真是厉害呢。艾斯蒂尔，要不要试一下」
「啊啦，那要不希丝哈你拿着让我试一下？正好我也想试一下新的魔导书，我会火力全开攻击的。」
「还是算了……感觉我会一瞬间被轰成灰烬」
「呼呼，开玩笑的啦。毕竟万一被反弹就危险了」
虽然是对魔法特化的盾，但我觉得如果被艾斯蒂尔用魔法攻击的话，肯定防不住整面盾直接蒸发。
就算手持这面盾，也绝对不想被她的魔法打一下。
 
 
　――――――
●月戒
 能使装备者难以被识别，同时消除装备者气息与脚步声。可以自由控制效果的发动。
 ――――――
 
 
这是镶嵌着一颗黄色宝石的戒指。这个戒指好像还挺好用喔。
「这好像还挺有用的样子呐。这完全就可以用来偷袭别人吧！」
「又来了，你这肮脏的思想……但是，配合隐身斗篷一起使用的话，不就变成了绝对隐身了吗」
「用这个好像就能对露娜酱做恶作剧了！」
「……信不信我狩猎了你？」
「抱，抱歉……」
芙蕾西亚屈服于露出療牙的露娜之下。
只用隐身斗篷的话，露娜还能注意到，但好像只要再加上这个戒指，就算是露娜也无法察觉的样子。
原本想让擅长狙击的芙蕾西亚拿着，但考虑到她平时可能会用来恶作剧，所以还是算了。
 
 
――――――
・魔法增幅器
 消耗MP来提高移动速度。目标：速度之星！
――――――
 
 
实体化之后是个白色筒状的物体，后面好橡是个喷射口一样。就跟个助推器一样。
「一开始从名字上来看，还以为是个能提升魔法攻击カ的道具呢。还真是失望哇」
「这道具好有趣呢！快用来看看！」
「现在在室内总感觉会出事，等下次到外面再试吧」
 
 
――――――
・仇恨吸收器
 大量增加怪物对装备者的敌意
 防御力+400
――――――
 
 
拿出来的东西是，画着竖中指的画的小纸片。
这，外表就已经完全是要找架打的样子了……
「这是为盾牌角色准备的装备吗。这样一来就能很好的管理住魔物的仇恨了……但是，如果怪物全盯着我也太恐怖了吧」
「您再说什么丢人的话呀。既然选择了盾牌角色就请好好做下去。我会及时给你附加回复魔法的」
「啊，那拜托你了。没有希丝哈的回复魔法，T完全就T不起来。」
我能安心当我的T也全是靠希丝哈的回复。
虽然我们是好几次都在裸露着对抗心下，交谈商量的关系。但因为她一直都帮了我大忙，所以无法对她强硬起来。
嘛，也不是敞开心扉商谈那种啦，就是稍微带点开玩笑的那种就是了。
 
 
――――――
・解放石
 能暂时把角色和其装用装备强化至五星。本道具在使用后会消失。
――――――
 
 
「呜哇，这个道具好厉害的样子！我们也能变得像卡珑酱那样呢！」
「这也跟召唤石一样，是暂时性的呢。真到危急时刻，就用来强化我们当中的一个人」
「一次就好，真想尝试一下那种滋味呢。不过好像我没多少能用的机会，真是遗憾」
虽说是暂时性的，不过一想到诺尔她们强化到5星，心里就很踏实。
既然是危急时刻オ会去用，那对象一般是诺尔或者艾斯蒂尔吧？
希丝哈就跟她自己所说的样，是个回复角色。虽然很对不住她，但她真的很难进入到候补行列当中。
那么，接下来就是令人期待万分的UR时间啦！
 
 
　――――――
●立体地図アプリ
 能够立体表示出所有地方的地图。只要在一定范围内，人类之类的能被当作对象的动作都能实时表示出来。
　――――――
 
 
尝试着启动了，然后画面上映射出的是我们现在所在的宾馆。
 
 
至今为止的地图APP就只会在俯视图上表示出蓝点。而如今的这个APP，建筑物内部用3D表示了出来。
甚至连各个房间内部都完美重现，内部的人如今在哪里正做着什么，全部都一览无遗。
虽然无法表示出人的性格特征那种详细的信息，但以全身变成了蓝色来表示无敌意这一点跟地图APP是一样的。
只要去操纵，便能实现360°自由自在地转换、扩大、缩小视角。
不单单是这座建筑物内部，连城镇全体都能看得一清二楚，只要好好切换角度和聚焦，就能看到建筑物以及内部的人物。
缩小比例尺时，土地上表示的人物就会变成蓝色点，看来有好好考虑过视觉上的问题呐。这APP还真厉害。
「终于连地图APP都步入3D时代了吗。这样一来终于知道所处位置的高低差了！」
「噢噢，好厉害的说！建筑物一个一个立体地呈现在眼前！」
「连行人的一举一动都看得清清楚楚！只是看着都觉得有趣的不行呢！」
「不出家门能观天下事。真有趣」
「这也是不能滥用的APP呢。跟侦察摄像头组合起来的话也太无情（下流）了吧」
「这样就更能在接触前得到对方的情报呢。这样迷宫探索也变得有趣起来了哇」
表示得这么详细，以后拟定战略时，就能有更多主意了。
对手的位置自不用说，还能知道对方的一举一动，真是相当有利。
然后再配合上侦察摄像机，无敌。
 
 
　――――――
●心灵号角（翻译菌：更改译名：疯狂号角→心灵号角）
　攻撃回避【大】
　命中增加【大】
　行動速度+50%
　能够大幅度提高使用者的感觉，掌握周围的动作以及思考。
　――――――
 
 
实体化后是一根漆黑的角。
嗯，这是装在头上用的吗？
依据它的能力来判断的话，这比起角更像是天线吧。
「它的能力应该就像说明上所说的一样吧。不过最后那句话好可疑呐。说是能掌握周围的动作与思考」
「总之先来试一下呗？」
「说的也对。只要一用就立马知道是怎么样的东西呢」
被希丝哈催促，我便把它戴到了头上。
各种各样的情报立马就渗入到脑内。
这，这清澈的感觉！这就是心灵号角的力量吗！
嗯嗯嗯，强烈流入的这个想法是……诺尔的！
「诺尔，你现在想着要吃肉吧！」
「噢！？说对了的说！」
「芙蕾西亚，你现在想出去玩吧！」
「嗯！好厉害，思考完全就被看透了呢！」
「……那种事我们也知道啊」
「这真的能算做看透了思维吗……」
「难以下判断呢。以后再好好测试一下吧」
诺尔跟芙蕾西亚对杂念的执着程度太高，所以还真不好说。
有可能恰好是我猜对了而已，并非真正读懂了别人的思维。
不过就算除去这个功能，剩下的增加回避率和增加命中率的性能也足够强了。以后再好好全部测试一遍吧。
 
 
　――――――
●魔导书『暴食』（翻译菌：译名更正：古拉→暴食）
　装备时自动消耗MP。
　能吸收攻击，支援诸如此类的魔法，转换为自身MP。
　通过多消耗50%的MP，使得下一次的攻击、支援魔法效果翻倍。
　――――――
 
 
橙色的书的封面上画着拥有三个头的狗一样的生物。那是地狱三头犬（ケルベロス）吧？
关于能力方面，因为带有缺点所以显得很薄情呢。
但把它拿到手上的艾斯蒂尔高兴地微笑着。
「呼呼。终于得到了UR的魔导书了哇。虽然好像消耗的魔力量会变得多一点，不过效果相当强力哇」
「能够吸收敌人的魔法，然后将其转变为魔力，的确是很强力呢。问题是几乎没有多少会使用魔法的怪物」
「尽管如此还是很强了……咦？有什么信息弹出来了」
手机画面上出现了这样一条信息：【可以消耗所有的魔导书，合成魔导书『七·大罪』（『セプテム・ペッカータ』）。无法保留各本书的强化】
「这也就是说……魔导书系列以及全部集齐了吧？只要全消耗掉就能合成一本其他的魔导书」
「噢？消耗好几样东西合成新的道具，新的道具肯定很强吧」
「魔导书一共有多少本的说？」
「加上这次出的古拉，一共7本。既然是消耗6个SSR+1个UR合出来的魔导书，肯定很强很强。不过全合成一个的话，这之后要是新召唤出用魔法的人就有点困扰呢。小哥，你觉得呢？」
嗯，确实如果有复数使用魔法的人的话，可以应对各自擅长的属性去派发魔导书。
而且露娜也因为能使用黑暗魔法，姑且是一直让她拿着『色欲』（ルクスリア）。
但是她用枪战斗更强，而且也没有用魔法的好处。
就算强行让她用魔导书也没多大作用。
就算抽扭蛋抽到了其他角色，想要最大利用七本书——也就是人手一本，那也几乎是不可能的。
这样的话，还不如直接合成一本让艾斯蒂尔获得超高的战力强化。
「如今也只有艾斯蒂尔能用，所以为了现今的战力强化，还是合成掉吧。再说了，一个人7本书用七本书也怪麻烦的。况且只要不戒抽扭蛋，以后还会抽到魔导书系列呢」
「嗯。居然能这么为我着想，我高兴哟。那赶紧合成吧」
每当要用其他属性魔法时就要把手伸进包里换本书出来真是怪麻烦的。
从这点上来说，变成一本书也是个不错的优点。
按下YES按钮，紧接着出现了消息提示：【消耗色欲，暴食，贪婪，懒惰，暴怒，嫉妒，傲慢，合成七·大罪】
出现在面前的是，黑色封面上画着 各本魔导书的封面上出现的生物 的书。
 
 
 
 
　――――――
●魔导书『七·大罪』
　装备时自动消耗MP。
 增加使用者的MP回复速度。
　能吸收攻击，支援诸如此类的魔法，转换为自身MP。
　全属性的魔法攻击力+150%
 使攻击对象的异常状态抗性暂时性减低。
　30%机率使攻击对象进入混乱状态。
 30%机率使攻击对象暂时失去视觉。
　50%机率使攻击对象暂时失去嗅觉。
 30%机率使攻击对象下降30%行动速度。
　通过多消耗50%的MP，使得下一次的攻击、支援魔法变成3倍效果。
 ――――――
「一个装备塞满了这么多能力！而且这强化了不少吧？」
「大概是各种属性原本增强100%变成150%，然后是暴食的能力从2倍变成了3倍哇」
「艾斯蒂尔的三倍攻击力……再配合上技能到底会变成什么呀……」
「嗯，想想都觉得可怕」
「我好想看看艾斯蒂尔的魔法！下次去试试嘛！」
「嗯嗯嗯，也对。下次对某处发射试试看」
把最强的魔导书抱在胸前的艾斯蒂尔好像相当高兴的样子。
一不小心就搞了个神器出来……从消耗了的魔导书数量上来考虑，这真的平衡？
当然，GC立马并没有这种系统。收集全道具之后能合成超级无敌物品什么的，如果真实装了的话，肯定不得了……
拥有全部魔导书的能力和全属性魔法攻击力上升的效果，再加上仅有一发但却能提升3倍威力的能力。这已经不是正常范畴的东西了。
只要MP用不完，就能一直处于3倍状态。老实说，这道具已经毫无平衡性可说了。
仅靠这个，艾斯蒂尔就已经被强化到无边了。真是可靠！
接下来要看的是同样很在意的尼伯龙根的指环。
 
 
　――――――
●尼伯龙根的指环『诸神的黄昏』
　攻撃速度+10%　移動速度+10%　攻撃力+50　防御力+50　一定几率给予带魅惑状态的 状态『第3日』（翻译君：这个状态他原文就这样，我也看不懂这是个啥）
　队伍额外加成：攻撃速度+50%　移動速度+50%　敏捷+30　魔抗+20　HP回復速度上升　MP回復速度上昇
　――――――
「尼伯龙根的指环的UR也抽到了呢。这是系列的第四个……真希望这个也能像魔导书一样四合一的说」
「这好像也属于系列物品的样子……噢，弹出消息了喔」
【可以消耗所有的尼伯龙根的指环，合成【少女莱茵】（【ラインの乙女】）。无法保留系列物的强化】
既然会弹出这个消息，也就说这个系列是4个为一系列的吧。
「噢噢！少女的说！真是跟我般配的名称！」
「又来了，又自称少女了呢……」
「才不是自称呢！无论怎么看我都是个少女吧！真是的！赶紧合成的说！」
再头上冒气的诺尔的催促下，点击了YES确认按钮。画面上弹出了【消耗莱茵的黄金、女武神、齐格弗里德、诸神的黄昏，成功合成少女莱茵】的消息。
 
 
　――――――
 
 
●少女莱茵『队伍共享』
　攻撃速度＋80%
　移動速度+80%
　攻撃力+500
　防御力+500
 魔抗+30
　HP回復速度上昇
　MP回復速度上昇
　技能恢复速度上升
　技能持续时间增长
　――――――
 
 
合成之后的指环跟合成前的尼伯龙根指环的外表没多大变化，还是金指环。但是能力变得极其夸张。
「一个指环就集齐了这么多不得了的能力呢。上面写着的队伍共享，难不成是代表那适用于全队员？」
「整体的能力值已经够强了，但是更引人注目的是它对技能的增幅效果。能强化技能的道具也太罕见了哇」
「能提高技能的回复速度吗……会不会也能减轻点副作用呢？」
「如果能就太好了！再也不用昏倒了咯！」
无论哪一项能力都很强，但果然更吸引我们注意的是技能恢复速度上升和持续时间延长呐。
毕竟根据技能回复速度上升的涨幅，今后要使用技能时也会方便很多。
这样就确认完所有新道具了，紧接着就是强化重复了的道具。
首先从露娜的防具开始吧。
 
 
　――――――
●血染的黑衣☆2
　HP+1000
　攻撃力+300
　防御力+1000
　伤害吸收
　HP自動回復
　攻击距离延長【中】
　――――――
 
 
果然UR的强化效果很厉害呐。仅仅是强化一次就能强这么多……
露娜好像想要赶紧确认一下的样子，立马披上了血染的黑衣。
「呼姆。看起来黑衣真正的能力回来了呐」
「真正的能力？」
「嗯，就让你见识一下吧。我的黑衣原本是这样用的」
竟然是真正的能力？话说回来，在确认道具之前，她好像叨叨过什么「如果能取回那个能力的话」来着。
也不知她接下来想干什么。只见露娜抱着胳膊站在那里，紧接着披风引发了异变。
突然披风的一端不自然地动了起来，然后开始伸向了一个地方。
然后缠住了桌子上放着的茶杯，把茶杯端着拿到了露娜的面前。
「居然动了起来的说！」
「到底是怎么会是，露娜酱！」
「这件黑衣是用我的血染黑的。所以原本就能自由操纵它。更被召唤出来那时，我话因为它动不了而感到困扰呢。明明是差点把自己搞贫血才做出来的……」
「强化之后，那能力就回来了呢。就跟小哥的遥控水晶和卡珑的剑一样呐」
「……如果这斗篷初始就带有原本的能力，搞不好我都没法接近露娜了呢」
没想到露娜的斗篷竟然有那种能力。确实，如果这能力从初始状态就有的话，希丝哈即便想接近露娜也只会被卷成蛋卷然后扔出去而已。
……根据刚才所做的搬运茶杯这套动作来看，它的能力的目的不会是无需移动就能把东西拉到身边来吧？
也许是我的心理作用吧，总感觉露娜很高兴地看着自己的黑衣。
最后是惯例的物流学圣剑的强化时间。
 
 
　――――――
●物理学圣剑☆61
　攻撃力+6390
　行動速度+350%
　附加技能【黄金一撃】
　状态异常：毒(小)
　木特効：ダメージ+10%
 
 
●锅盖☆45
　防御力+2700
　防御速度+20%
 
 
●精钢铠甲☆6
　防御力＋2200
　防御速度＋30%
 
 
●魔刃☆12
　攻撃力+750
　攻撃速度+20%
　防御無視攻撃付加
　――――――
「虽然在与特斯托多大人的战斗中帮大忙了，但看见这个强化，还真是欲言又止呐……」
「物理学圣剑还是那么厉害的说，锅盖也变得越来越强了呢」
「唔哈哈，魔刃也顺利被培育成才了呢。真想赶紧追上大仓的物理学圣剑呢！」
「真好呐，真好呐。我也想培育一下SR装备呢！」
「到底能强化到什么地步呢。但是，果然跟UR相比，附加的能力呀强化收益什么的都很低呢」
「嗯。我的黑衣一次就强化了不少。不过能自由操纵，我就已经心满意足了」
SR很容易出重的，所以能够用数量来强化。而一旦UR强化上个4，5次，感觉也分分钟能赶超物理学圣剑呐。
如果物理学圣剑有强化上限的话，总感觉迟早会被赶超的……如今就只能先用着这把强化的物理学圣剑了。
武器也好，防具也要，好想要帅气的装备呀。
好，全部确认完了。今天发生了这么多事，也有点累了。有种『今天终于过去了』的感觉。
正因为全员平安无事才能这么高兴地在这里抽扭蛋。
真得好好感谢因紧急召唤石而前来的卡珑酱呐。
啊，对了。得把卡珑酱送给希丝哈的东西转交出去。
「对了对了。有个卡珑酱指名要送给希丝哈的东西」
「啊？卡珑酱给我的？」
把从卡珑酱那里受到的金色壶转交给希丝哈。
里面传出咚咚咚的水声。看来她立马就察觉到了里面装的是什么。
「这是，酒吗？」
「嗯，说是原本打算用来招待你的酒。说既然约定好了就得好好请你喝呐」
听见我说的话，希丝哈陷入沉思一般，然后好像决定了什么一样，忽然开口道。
「这瓶酒就让我慎重地保管到下次跟卡珑酱见面为止吧。毕竟约定是要一起喝呢」
「哦？我还以为你会高兴得大大咧咧地喝下肚里呢。没想到你也偶尔会说些好话呐。」
「太，太失礼了吧！我可是个正常人！平时是故意假装自己没常识而已！」
「原来是故意使坏呀！能不能别明知故犯呐！」
平时就一直做出不是正常人该做出的反应和行动，原来那是有意为之的啊！
这家伙虽然性本善，但真是个令人头皮发麻的神官大人呐。
「呼呼。我认为就跟希丝哈所说的那样，等跟卡珑再会为止先保留着比较好哇。虽然我不喝就是了」
「我也想尝一口呐，但我很容易醉的说……但是，我很期待能跟卡珑酱一起的时候呢」
「嗯嗯。要不要喝酒就暂且不提，至少我还是很想跟龙神再会。等到了那个时候一定要大摆筵席」
诺尔她们好像也很想再见到卡珑呢。
我也跟她约好了，既然如此就该努力去把她正式地召唤出来。
……哇哈哈，这样子的话，诺尔她们就不得不赞成魔石狩猎计划了呐！ 