========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-02-22 20:09
==========================

 
 
「那麼，今天也接受艾絲緹爾的E等級提升委託吧」
「啊啦，我終於也能和哥哥你們變成同一個等級了呢」
整理完裝備後，我們來到了冒險者協會。目的是為了將艾絲緹爾提升到E等級。給用光MP的諾爾喝了MP藥水。
剛進入裡面，冒險者們一看到是我們後就立刻移開了視線。嗯，是在與狄烏斯對戰的時候做過了的緣故吧？
「如果可以的話，我想避開去遠的地方……」
「啊，那這個怎麼樣的說呢？是王都附近的討伐和交貨的委託的說哦。」
走向委託公告板那邊，冒險者們為了避開我們而讓開了一條直至的道路。喂喂，膽子太小了吧！？
看了貼著的紙後，發現無論哪個都是去村裡的委託。想著如果是王都的話，也應該有周邊地區的討伐委託，但是意外的很少嗎？
看了很多的委託後，諾爾就拿著一張委托書過來了。
「唔呣，討伐等級B啊。而且報酬還很低呢。」
「只要我能提升的話，什麼都可以哦」
B等級的討伐對象，鷲戰士長。交貨，鷲戰士長之喙。委托書上這樣寫著。
本來的話是交貨的委託，但由於是B等級討伐對象的掉落物品，所以好像也適用於討伐委託。
雖然狩獵的話是沒有問題的，但完成後的報酬很少。討伐和交貨一共5000 G。這是誰都不接受而留下的不美味的委託。
有委托主的委託，報酬也由委托主決定。像這個委托主那樣的給出低的金額的話，不管什麼時候都會剩下來。
嘛，反正艾絲緹亞也能提升，所以剛剛好吧。
「不好意思，我想接受這個委託。」
「啊，好的。請稍等……哎，B等級！？啊，真是十分抱歉！」
拿著走去接待處後，在那裡進行接待的是到現在為止都沒有見過的女性。是一位長著水色長髮的年輕女性。由於是一位有著豐滿胸部的女性，所以只要看過一次就不會忘記的吧。是新來的人嗎？
將委托書遞給了那個人後，看了是B等級的委託和我們的牌子吃了一驚。
「那個，雖然十分抱歉，但這是B等級的討伐任務。不是身為E等級的冒險者大人所能接受的委託……」
「啊，稍等一下薇琪。這些人的話是沒問題的人們。」
「哎，但是……」
對於困惑的女性，經常接待的女性向她搭話了。看來這個巨乳娘是叫薇琪醬。好好記下吧。
話說回來沒問題的人們是什麼鬼。在這個冒險者協會到底是擴散著怎樣的認識啊。
「十分抱歉大倉大人。這個孩子去了其他協會，昨天才剛回來，所以各種各樣的事情都不知道。」
「不不，沒關係的哦。請不要介意。」
不是新人而是在別的地方嗎。昨天是于狄烏斯之間的戰鬥，但是這個孩子是剛回來的所以就沒看見。
「這，這些人是贏了狄烏斯大人的大倉桑的嗎！啊哇哇！」
「哈哈哈……」
她臉變紅了，害羞地慌張著。
話說回來狄烏斯大人嗎。嘖，這個孩子好像也是那傢伙的粉絲啊。
●
鷲戰士長生活在王都南面的森林裡。馬上從南門出去，走向了森林。
在沒有人的附近茂密的樹林裡隱藏了信號標，做好了返回的準備。話說回來，每次都要做這項工作真是很麻煩啊。差不多就算是倉庫也可以，想要一個在城鎮中能放心的拜訪信號標的地方。
「好了，今天就乘坐這個移動吧。」
「哦哦，浮起來了的說哦。」
「真的能乘坐這個嗎？」
因為徒步走在森林裡也很麻煩，所以我從智能機裡拿出了了新的道具。
——————
●魔法飛毯
被施了魔法的飛毯。
可以自由移動。注意不要得意忘形地在上面跳舞。
——————
SSR的魔法地毯。是一個榻榻米大小的地毯。取出後放在地上，就開始浮到了我的膝蓋下面的位置。
就像艾絲緹爾說的那樣，像這樣單薄的地毯真的乘坐上去的話雖然很恐怖，但由於是SSR，所以也不怎麼在乎。
「看起來很顯眼，沒關係嗎？」
「啊啊，至少我也是一邊看著MAP，一邊躲開著人」
畢竟是浮著的，所以稍微從大道離開一點的話也應該是沒有問題的。雖說如果被看的話可能很變得很麻煩，但是只要將MAP最大限度地擴大然後注意的話就沒關係了。
「好的，那麼就出發了」
3人立馬乘坐了上去，讓飛毯開始前進。操作的話是似乎根據身為持有者的我來操控，我想著前進的話就會向那個方向前進。
雖然因為有車的駕照，開過車，但是也好久沒開車了。不知怎麼感覺心情很高漲啊。
「好，好快啊這個……」
「呀，歐尼桑，好恐怖」
「稍，不要抱住我啊。」
得意忘形地提高了速度。雖然感覺上應該是50公里左右的速度，但由於身體要被剝落的緣故所以覺得很快。
雖然想著還是把速度降下來，但艾絲緹爾從後面抱了上來。雖然很高興，但總覺得最近身體接觸好像增加了啊。
「諾爾沒有暈嗎？」
「沒關係的說哦~。就算是更快地飛也沒有問題的說！」
乘坐的感覺也不壞。因為漂浮在空中，所以搖晃得也很少。在品嘗過馬車的地獄之後現在感覺就像天堂一樣。
●
經過數十分鐘後到達了目的地。因為也沒有遇到任何人所以很幸運。
如果徒步移動的話，就會花上很多的時間，扭蛋抽到的道具果然很方便啊。
「這裡就是有討伐對象的地方嗎？」
「雖然很突然，但魔物在徘徊著呢」
「密密麻麻地存在著的說呢。」
廣闊的森林一望無際，比起布恩涅的森林更廣闊。森林附近從裡面走了出來，有著類似人類大小的尺寸，鷲一樣的臉的魔物正在走著。
全身被藍色的羽毛覆蓋著，雙腳走著的時候，被盔甲覆蓋的手上裝備著單手劍和盾。腳像鳥一樣有四根細細的腳趾。移動速度也很快啊。
總之要平常一樣先看一下狀態吧。
——————
●種族：鷲戰士
等級：45
HP：1萬2000
MP : 0
攻擊力：350
防御力：100
敏捷：90
魔法耐性：0
固有能力 無
技能 無
——————
唔哦，即使是雜魚敵人也有這樣的狀態！？雖然比起C等級的半獸人更弱，但少數還有幾十只。
雖然1只1只來的話沒什麼大不了的，但這個數量再怎麼也很糟糕。如果是普通的冒險家的話就會死的吧。這樣的話當然不會接受委託的。
「哦，那個就是委託上B等級討伐對象嗎？」
「跟班也有很多的說呢」
在那之中也有一直非常大的被紅色羽毛覆蓋著的鷲戰士。在它的周圍有十幾隻鷲戰士異常密集的聚集著。
那個就是這次的目標鷲戰士長嗎？也看一下那個傢伙的狀態吧。
——————
●鷲戰士長 種族：鷲戰士
等級：60
HP：2萬4000
MP : 0
攻擊力：900
防御力：150
敏捷：180
魔法耐性：0
固有能力 無
技能 神速
——————
啊，這可是糟糕的傢伙啊。普通的話是不想作為對手的等級。如果沒有支援和buff的話，雖然不是非常不想，但也沒有想和它肛的幹勁。
速度也有諾爾的一倍左右。雖然我和諾爾的話是沒關係的，但是如果瞄準了艾絲緹爾的話就很糟糕了。
「艾絲緹爾，首先給我強化魔法吧。還有能用範圍魔法對那傢伙造成傷害嗎？諾爾在艾絲緹爾使用範圍魔法攻擊後，從敵人手中保護她。」
「我知道了的說」
「呵呵，很簡單的事哦」
首先先殲滅周圍的敵人，變成只剩戰士長自己。由於那些傢伙的敏捷很高，所以移動也應該會很快。而且它們也會首先瞄準吸引了敵人仇恨的艾絲緹爾。
讓比我敏捷更高的諾爾去保護的話會更好吧。而且，現在的我，攻擊力也超過2000，攻擊速度和移動速度也翻倍了。雖然沒有諾爾那麼習慣戰鬥，但如果是這些傢伙的程度的話，應該可以狩獵的。
「那麼我就上了哦，誒！」
首先從艾絲緹爾那裡施加了強化魔法。
繼續揮動法杖後，以戰士長為中心，展開了魔法陣。當鷲戰士他們注意到這一點的時候，環視周圍發現我們後就開始移動了。
然後，魔法陣閃耀後，從中心出現了一個小火球。那個火球開始慢慢地變大，到達某種程度的大小後就爆炸了。
我和諾爾來到前面後，架起了鍋蓋和盾，從爆炸的餘波中保護著自己。毫無中斷的爆炸，導致一望無際的報眨煙塵蔓延開來。
雖然在GC里的時候，魔法攻擊是單發傷害的，但在這個世界上，就像是成功很多次一樣，會給予攻擊力以上的傷害。
「做掉了嗎！？」
「那個爆炸的話……首先應該是沒有可能活下去的說！」
如果是那個爆炸的話，就算是一擊死亡也不奇怪。雖然這麼想，但是從爆炸煙塵中飛出了一只鷲戰士。
那是紅色羽毛的鷲戰士長。高鳴著向這邊跑了過來。雖然很淡，但它像諾爾一樣身體上纏繞著紅色的氣場。
其他的鷲戰士也有倖存的幾隻，雖然晚了一點，但也向艾絲緹爾跑了過去。從爆炸範圍中逃出的那幾隻也一口氣朝這邊跑了過來。
為了阻止最先到達我們這裡的鷲戰士長，我跑了出去。
「！？這傢伙好快啊！」
「大倉殿！冷靜下來地說！如果是大倉殿的話應該能充分的應對的說哦！」
用鍋蓋接住了揮下來的單手劍，作為反擊揮動了撬棍。但是，即使在我的攻擊速度下，它也在打到之前避開了。
之後也有幾次交鋒，但它的攻擊都能掠過我的鎧甲，而我的攻擊卻在打到之前都會被回避。雖然也使用風魔法給予了小小的傷害，但沒法成為致命的打擊。
這是為什麼啊，明明我的攻擊速度更快啊。
諾爾一邊處理從周圍跑來的鷲戰士，一邊喊著。就算你說叫我冷靜下來……。
雖然想辦法吸引住了戰士長，但是它就像諾爾使用技能的時候一樣，一邊留下了紅色的殘影一邊動著。如果中途瞄準了艾絲緹爾的話，即使是諾爾也不知道她能不能對應。
戰士長又向我跑了過來。一般來說追擊是不可能打中的吧。
那麼，這次在劍打到鍋蓋上的一瞬間推出來，將劍彈了回去。也許是出乎預料，戰士長踉蹌著，動作稍微停了一下。
在那個空隙，我用撬棍刺向了它的腹部，然後它發出了悲鳴。並且紅色的氣場也開始消失，以肉眼可以看到的速度消失著。
好像是我的スカルリング發動了，把它的技能封印起來了。沒有技能的鷲戰士長，變成了即使是我也能捕捉到的速度，所以我就又用撬棍刺了它好幾次。（ps：這個技能我不太確定，之前的翻譯菌可能翻譯過這個技能了吧，但我懶得去找~~）
然後，它的HP滅有後就倒下了，成為了光的顆粒，變成了掉落物品。
「哈……哈……雖然它身體很大有些魄力，但人類尺寸的傢伙果然很危險啊。」
「辛苦了你了的說。我們也順利地解決了的說。」
「呵呵，歐尼桑也很努力了呢。稍微有點帥哦。」
由於諾爾和艾絲緹爾好像也將鷲戰士解決了，所以周圍散落著作為鷲戰士的掉落道具的劍和喙。
哈~，果然覺得很危險的只有我一個人，這兩個人還是和往常一樣啊。雖然被誇獎了感到很高興，但是如果我不變得更強的話好像是不行的。
 
 
  