========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-03
Last Reply: 2021-07-31 15:52
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
自抽爆扭蛋那天起，天天都忙的要死。
理所当然地向冒险者工会报告这次的事情，但支部长本斯先生的反应却特别大。
跟想象中的一样，异变是由魔人引发的，然后当场把它击毙。之后因为原本笼罩塞瓦利亚全体的守护神的加护消失了，城镇也因此遭到袭击。然后现在加护已经重新施加上去了。
概括来说，一共报告了三件事。只这三件事就已经很令人蒙蔽了，原本还应该加上守护神大人特斯托多复活了这件事的。
但这次选择了隐瞒此事。
因为混乱到现在都还未完全平息，如果还抛出守护神大人复活了这种事，绝对会陷入大混乱的。
不报告这件事的原因不仅如此，现在神殿的人、特别是伊莉娜小姐都没来工会的样子。所以凭自己判断去报告这件事不太好。
大概是因为，重新施加了加护的特斯托多大人使用了不少的力量，如今陷入了虚弱状态。所以神殿的人们才顾不上这边吧。
跟艾斯蒂尔她们商量过后，决定之后跟伊莉娜小姐她们商谈好之后在决定要不要报告。
话题最后归纳到，各地发生的异变都是魔人引发的，一定要把这件事转达给王都的工会会长让他做好对应措施。
至于报酬的多少，要等到得到更多事件相关情报之后才能定下来。但据说魔人的情报相当值钱的样子。
哇哈哈，这期待一下也不坏嘛！
顺便也用了之前报酬拿到的技能提升，强化了艾斯蒂尔她们的技能。
再三讨论后得到的结论是，提升露娜，艾斯蒂尔，芙蕾西亚的技能，每人一级。
虽然也有把已经☆2的诺尔强化到☆5的选项，但最后还是决定让全员平均强化，这样比较有利对应各种状态。
　――――――
 
 
【串刺☆2】
　发出一击4.2倍总攻击力的攻击。无视物防、魔防　CD:4分钟
 
 
【大魔术☆2】
　一定时间内提升110%的魔法威力，同时降低对方全体90%的魔防。 CD：10小时
 
 
【因贝尔箭矢☆2】
　持续在大范围内发动1.2倍攻击力的攻击。　CD:22小时
 
 
　――――――
果然技能等级每提升一次，效果都会大幅上涨呐。
露娜跟芙蕾西亚都处于第一阶段（翻译菌：指角色强化程度，不是技能强化）。不知道技能强化会带来多少增幅呢。
值得一提的是，被排除到强化对象外的神官大人一直在地上打滚。谁让你至今为止都没用过一次技能，那就莫得办法啦。
原本回复能力就超强，完全就没有要使用技能才能回复的状况。
有点想知道会有什么副作用，下次让她试一下吧。
最近发生了好多事。
在等待神殿找我们的这段时间内，我们通过工会接受了城镇的复兴任务。
其他的冒险者们也几乎全部加入其中。像我们和顾蕾特小姐他们这种人数稀少的B Rank的冒险者便帮忙巡逻，巡逻路上也顺便帮点忙。
魔物应该已经不会再来了，但还是以防万一为好。
毕竟现在这种状况，再给魔物袭击一下就真出大事了。
经过十天左右，城镇慢慢恢复平静了。
现在正跟诺尔和艾斯蒂尔一起在港口巡逻、帮忙做修复工作。
希丝哈则是因治疗人正在冒险者工会出差中，而芙蕾西亚和露娜两人则是在我请求下随便在城镇内巡逻着。
「看来城镇终于平静下来了呢」
「也没有魔物来袭，这样一来就安心了的说」
港口的瓦砾碎片的清洁工作也大致结束了，如今正忙于港口整体的修复工作。
而在此，大展身手的就数我们的艾斯蒂尔小姐了。
因魔物袭击而破坏掉的地面被她的魔法一个接一个修复好。
虽然在港口的魔导师们也来帮忙了，但没有一个人不是看见艾斯蒂尔的魔法便张口结舌的。
不知原理是什么，反正她一声哎呀~，一挥杖，原本欠缺的破烂地面就咚隆地往上冒出，瞬间被修复好了。
这规模，这速度，太惊人了。基本上一个人就修复完了。
明明无吟唱，还没用魔法书，却一瞬间就……恐怖过头了。
和诺尔一边搬运货物，在远处观看那个艾斯蒂尔的修复工作时，有个认识的渔师——罗根（ローエン）向她搭话道：
「噢，不单单是巡逻，还来帮忙真是感谢呐」
「不不不。毕竟总不能看见大家这么辛苦自己却什么也不做嘛」
「渔师们也没事真是太好了的说！」
据说，在港口的人们比其他人要更早发现魔物来袭，于是乎常驻在这里的军人和魔导师便立即开始迎击，而渔师们就从港口出发，向城镇里的居民和冒险者们通风报信。
也因此，在魔物上陆前，靠近港口的人们已经逃开了，甚至连居民们也出现那么大的伤亡。
看起来，那群魔物好像是以去神殿优先的样子，除了挡路的家伙以外，无视一切，一边破坏建筑物一边向神殿走去。
幸好不是那种会积极攻击人类的魔物呐。
不过也因此，神殿那边积累了一堆魔物就是了。
「虽说如此，这样子，接下来得有段时间无法捕鱼了呐。因为停泊在岸的船只也几乎全被毁掉了。在能准备好代用船只之前，只好人肉下潜了吗」
「如果我们能来得更早的话……」
「喂喂喂，单单是你们能赶回来，我们就已经很感谢了。既然港口没事，船只什么的，毁掉了就毁掉吧。塞瓦利亚的渔师可都是这种猛汉哦！」
罗根弯曲手臂、挤出肌肉，笑着说道。
残骸已经全部搬走了，但是原本停泊在岸上的渔师们的渔船却在魔物上陆时全坏掉没留下残骸。
（翻译菌：我翻译一下这段话，就是残骸都搬走了，但是搬走了的残骸当中没发现渔船的碎片。这句话我可是按照作者自己写的翻的，真的感觉看不懂前因后果，琢磨好久我才发现是这意思。然后才补充上意思）
魔物也总不会直接攻击船吧，那估计是因为会引发龙卷的飓风鲨所造成的。
鲨鱼会空中飞行这一点就已经够恐怖的了，居然还能引发破坏船只规模的龙卷，真是恐怖如斯的魔物呐。
正烦恼着，该跟无精打采的罗根先生说些什么好的时候，他苦笑着继续说道：
「嘛，不用担心啦。领主大人和市长他们说会支援我们港口的修复和船只的补充的。而且好像冒险者工会和商人那边也有表态要支持的样子」
「也就证明了，这座城镇的港口是多么重要的地方呢。我们也会伸出援手的，所以有什么事的话请不要在意直接提出就好」
「什么事我们都能帮忙的！因为塞瓦利亚的鱼跟贝类实在是相当美味的说！」
「啊哈哈哈，真的吗！那为了回应你们的期待，也不得不努力争取早日出海捕鱼呐！绝不能让一直守护着我们的守护神大人看见我们丢人的样子」
的确，如果领主和市长他们都肯支援的话，也不是什么特别悲观之事。
能够这么积极向上去思考事情，从某种意义上来说，也是托守护神大人的福呢。
毕竟特斯托多大人让塞瓦利亚的加护复活时，有光从天上降临至城镇全体呐。
在收拾城镇的时候听到的流言说是，那是守护神大人放出的光。嘛，事实上的确如此就是了。
「说得对。正是这种时候更应该相信守护神大人」
「嗯。毕竟在被魔物袭击的千钧一发之际，是守护神大人拯救了我们」
「你们是说在空中散开的那些光，对吧？」
「那也是那回事，但我们说的是另一件事。你们不知道吗？」
嗯？总感觉这对话听得我云里雾里的……他们竟然不是在说那些光？
说着说着变得兴奋起来的罗根先生继续补充说着。在城镇中四处奔走，让居民们赶紧避难时，突然间眼前出现了魔物……
然后运气相当不好地，被那魔物盯上，快要被攻击到之时，从天空中飞来了一支箭救了他一命……好像是这么回事。
……什么？你是说箭？有种不好的预感。
「居然一击击毙了那巨大的鱼人。而且刺进地面的绿色箭矢立马就消失不见了！除了守护神大人之外，还有谁能做的到这种事情呀！」
「啊，说不定就是那样的呢。顺带一说，还有其他流言……」
「虽然我没亲眼看到，据说还有从天而降的红枪穿梭而来把魔物给贯穿了的事。而那边也一样，红枪刺进墙壁之后立马就消失不见了。这种事不断发生在各地。也因此，大家都确信了守护神大人就在城镇里头呢」
啊，啊哈哈，啊哈哈哈哈！我还想，为什么最近老出现守护神大人的话题呢，没想到居然是这么回事！
无论怎么想，那都是露娜和芙蕾西亚做的吧！喂喂，你们被错认为是守护神大人了哦！
有吩咐过让她们不要暴露自己地去救助居民们。所以她们应该是在视野范围外进行的远距离攻击。
然后两个人的枪和箭都带自动回收功能。
从旁人看来，不知从哪投来的枪和箭贯穿了魔物，然后因为自动回收立马消失的场景……嗯，什么都不知道的话，的确会错以为是守护神大人所作的呢。
之后绝不能让别人看见她们两拿枪弓的样子！
「只是，就算想传达自己的感激之情，如今也无法进入神殿内。据说那边也被大量魔物袭击了，连地面都坑坑洼洼的，比港口还要严重。到底是怎样的怪物在那边发狂了呀」
现在的神殿好像禁止参拜来着。只能在入口处咨询要事，无法入内。
……呃。在神殿乱来，然后造了个陨石坑出来的其实星卡珑酱哇。
等神殿允许入内后，我们得去修复一趟呐。
跟罗根先生聊完后。刚才做着修复工作的艾斯蒂尔也回来了。
「呼，终于搞定了哇」
「辛苦了。全交给你一个人了，真抱歉」
「谁让能全部修复好的就只有我一人呢。这样一来应该暂时没事了。毕竟重新建造出的地面和墙壁连芙蕾西亚和露娜的攻击也能弹开」
「我觉得那也太坚固了吧……不过能变得漂亮港口真是太好了的说」
拍拍手走上一趟，就轻松修复完。艾斯蒂尔小姐还真是可靠呐。
即便魔物再来袭击也不用怕了。
这样一来港口就变得漂亮了，希望这之后也能慢慢地取回当时的活力吧。
「虽然一直都还小心着，但如今好像已经没有要袭击塞瓦利亚的样子了」
「既打倒了马里古南拓，特斯托多大人也在神殿内。即便它还有同伴，相信也不会明目张胆地攻打过来的吧」
「是那样就好了的说。不过它真的还有同伴吗？」
「原本就有考虑过是团伙作案的可能性，再加上那家伙的口吻，应该没错的。嘛，虽然看上它们关系好像不怎么好就是了」
「看上去它还蛮慎重的，说不定只是错以为我们比他菜所以掉以轻心了而已。但是，它好像曾经借过谁的手，所以从今往后也绝不能掉以轻心。」
马里古南拓到最后一刻为止都是个可恨的家伙。即便说它被同族的魔人所讨厌，我也不会觉得奇怪。
但是，那家伙自身并不擅长魔法的样子。也有可能，它让那个制造出 生成魔物的魔光石的人帮忙了。
也不认为，单凭它一个人就做好了召唤错误·特斯托多的准备。肯定还有人帮它了才对。
说不定之后会有高喊：「我要给马里古南拓报酬！」的它的同伴袭来。以后也得多加留意发生异变的地方。
我们也不应白白等待，积极地去收集一下魔人的情报比较好。
太阳也开始下山了，今天的修复工作就到此为止。
然后我们便跟希丝哈她们汇合了。
我们并没有就只要直直地回去宾馆，而是移动到城镇外没人的地方。
城镇的事情也稳定下来了，是时候来确认一下保底扭蛋抽出的装备的性能了。
「好，今天要做的事也全搞定了，赶紧来试一下扭蛋道具吧」
「到底要尝试那个呢？」
「那当然是最在意的心灵触角（译注：再次改译名：心灵号角→心灵触角）啦。如果这个跟说明一样，真能读懂思考那真是犀利的道具呐」
「嗯？之前不是读懂我的思考了吗！」
「也看穿了我的想法的说！」
「诺尔跟芙蕾西亚的完全就没有参考价值。今天能在外面呆这么久真高兴，我好想吃饭。你们现在是这么想的，对吧」
「为什么那么清楚！？露娜酱你好厉害呀!」
「原来露娜有这种能力的说！」
看见这两人的反应，露娜一副死鱼眼，呆了。
这两人，该不会每时每刻都想着同样的事吧……。
果然她们的结果无法成为参考，只好用其他方法尝试一下了。
总之先把心灵触角戴到头盔上。
「好，接下来先稍微试一下吧——嗯？」
有什么从背后接近，感觉到的我连头都不回，单手伸到背后。
然后『啪』地一声响起，好像接住了什么的样子。
回头一看，希丝哈就近在眼前，我的手挡住了她的手刀。
「噢，我自认为还算是完美的偷袭呐」
「你搞毛啊！」
「是实验啦，实验。如果是事先知道的话，就算能做出反应，不也是没办法判断有没有效果吗。只要做出些大仓平时反应不过来的事，效果不就一目了然了吗。不过我还真没想到，居然被防住了。真是不甘心呢」
即便如此，有人会突然冷不防地从后面一个手刀劈过来的吗！……？她攻击了我？
还没来得及抱怨，希丝哈就击出了一记右直拳，但我也事先察觉到，用手接了下来。
？？？居然这么轻松就接下了希丝哈的攻击……还真是轻而易举。
「哼」
「啊，被耍了呢！」
哼鼻子笑出来的一瞬间，希丝哈用后退步跟我拉开了距离，仿佛就在说自己进入了干劲满满的状态，举起拳头，架好了阵势。
然后一边左右跳动，一边向这边出拳。
做出左，左，右，右的假动作，实际上是左边！噢，先是上段踢，紧接着的是掃腿。
……好厲害，希丝哈的想法直接传送到脑子里，然后接住了拳头，还成功回避了踢腿。
「噢噢~大仓殿下居然完全防御住了希丝哈的攻击的说」
「两个人都好厉害哟！两个人都加油！」
「连假动作都被看穿了。完全就不像是平八」
「那个装备，搞不好是个相当犀利的装备哇」
在诺尔她们的惊叹声中，我持续化解了难缠的希丝哈的攻击。
不怎么痛，所以应该不是认真的攻击。但能感觉到，这家伙绝对是想成功打到我。
可是如今，希丝哈的动作和思考简直犹如我的手中之物一样。
她速度过快所以没能用眼睛追上，但即便她绕到了背后，我也能感知到她的位置。连她想攻击哪里都一清二楚。
逐渐开始放弃接招，选择全部躲开时，希丝哈脸色一變，当场跪了下去，哭了起来:
「怎，怎么会……我希丝哈•阿尔薇居然会束手无策什么的……唔，哇哇哇哇~」
「哈哈哈哈！你的想法就就如同我掌上之物一般喔！请你们称呼现在的我为超级平八！」
「又来了的说……为什么听上去这么像一间店的名字呢」
「好像里面的东西卖的很便宜的样子呢」
你们真是失礼呐。可不是超市的超哦——嗯？
察觉到希丝哈在我身后的动作，从肩上挂着的水晶里放出银色的液体——遥控水晶，射出！
从上方对 以双手双脚状态飞扑过来的希丝哈 射出了银色的液体。
「——什么！？」
被液体射中的希丝哈发出惊讶的声音。不跟她多废话，用遥控水晶紧紧地固定住她的身体。
上半身的手腕都被束缚住，然后就那样漂浮到空中，连脚都在拼命挣扎。
「唔哇……没想到连这都被看穿了……」
「木大木大哒！即便你假哭，然后趁机袭击也是没用的！」
「希丝哈居然会被抓住什么的。她都做出假哭这种行为了，看起来很是认真哇」
「现在的平八好强！简直天衣无缝！」
就算装哭，你的想法还是很老实的哦。所以我知道你会在我放松警惕的一瞬间偷袭过来的。
所以这边也早就准备好遥控水晶的发射准备了。
因被捉住而无法动弹的希丝哈，脸露青筋地逞强说道：
「哇，哇哈哈，你好像忘了呢。大仓你的遥控水晶可没办法束缚住我的哟！」
「……那么到底结果如何呢？做得到的话你就试试呗」
「你说的呀！就让你变得更那时一样，哭着求我原谅吧！」
交叉双手放在胸前，展现出仍有余力的态度.然后希丝哈就好像生气了一样,开始用力.
「啊啊呀呀呀呀呀呀！呀呀呀呀呀！……啊，啊咧？」
一边吼叫着，努力想要破坏掉遥控水晶，但是束缚着她的银块却连一丝裂缝都没有。
接下来好一段时间里，希丝哈都在不断挣扎，但是发生变化的仅仅是时间，束缚连1毫米都没松脱。
「等一下，这到底是什么鬼啊！完全就破坏不掉嘛！」
「哈哈哈。现在的我是超越了平八的平八。不是说了吗，我现在是超级平八。至今为止的我跟现在的我根本不是一个次元的。怎么样？如果你老老实实认输的话，我就帮你解除掉」
虽然脸上满是不服的样子，但希丝哈还是无言地点了点头。
……啊，这家伙完全就没有投降的意思呐。我只是点了点头，完全就没说过任何一个关于投降的话哦——她脑子里是这种想法呐！真是个差劲的家伙！
「喂，你是打算在我解除束缚的一瞬间偷袭我吧」
「切。居然全被看穿了。投降，我投降总行了吧。我是真的投降啦，所以——」
放弃抵抗的希丝哈变得老实起来了。
用心灵触角确认她的思考，的确是真的认输，她那投降的想法已经完美传达过来了。终于肯放弃了呐。
把她放到地面之后再解除遥控水晶。刚解除完，希丝哈就垂头丧气地叹了口气。
嗯嗯。根据刚才的感觉，心灵触角是会使 对装备者有所企图的人的思考清晰地传输到装备者脑中。
还有就是：如果是在一定的范围内，就算不在视野内也能读取到思考。
如果是现在的话，我有自信可以接住来自死角的箭矢。
「没想到一个装备就能起到如此之大的变化 的说」
「虽然力道有所控制，但速度本身是认真的。在行动之前已经被看透了行动。老实说，打到一半我就已经知道绝对打不到了」
「嗯，希丝哈的动作很精炼。但是，完全都看穿了。是那个角的效果吗」
「看来不仅那样，连遥控水晶都被强化了的样子。到底是什么原理？」
「啊。好像连控制遥控水晶行动的感觉也被加强了。轻轻一念，强度就会增加。要试试同时使用好几个吗」
总感觉能行，所以试了一下。很明显比以前的性能要高。
这也是心灵触角的影响吗？
就算不去用力念想：这样动！，遥控水晶也仿佛跟自己的手脚一样，能够轻松操控。
之前就算束缚住希丝哈，也很轻易地被她扯断。整个强度就不同了一个次元。
总感觉能同时使用几个，趁现在来试试吧。
首先变出2个来，好，完全没问题，2个都能动起来。
尝试着让它们变化出不同形状，做出不同的动作，全部都能诚心如意地行动。
接下来变出第三个，第四个，全都没问题能随心所欲地控制。
紧接着放出道具MAX值第五个……居然，全部都可以同时所心所欲地控制。
虽然操作难度上去了，但还是能够自由自在地让他们在空中以不同速度，高度差行动。
哇，梦想中的五个遥控水晶同时控制实现了！
「好厉害好厉害！第一次见到出第五个！」
「这就是感觉强化的影响吗。连动作也明显变得不一样了的说」
「硬度也完全不同了呢……。被那种东西同时5个袭击，简直就是噩梦」
「2各UR组合起来就能充分发挥出性能的样子呢。太好了哇，大哥哥（翻译菌：艾斯蒂尔的欧尼酱从小哥改成大哥哥）。」
「啊啊！从今以后就让我以超级平八的身份活跃吧！」
哇哈哈，托心灵触角的福，终于，平八的时代要来临了吗！
撇开能轻松抵挡希丝哈的攻击这一点，居然还能同时操纵5个遥控水晶。
搞不好，我变得很强了？
正在内心细细品味这份喜感时，露娜抱着胳膊，面有难色地说出了令人在意的话：
「呼姆……但是呀，完全不觉得能无代价使用这么强的力量呐」
「啊？什么意思呀，露娜？」
「我的斗篷也是那样的，即便是习惯了，要用意念使物体移动是会令精神感到疲惫的。就更别说读取他人思考。应该不会0负荷的。」
「就算你这样说呀，我也没感觉到什么特别的负……唔」
什，什么。头晕眼花的，而且好不舒服……好想吐。
因为太难受，慌张地脱下头盔扔开了，但我还是当场倒地不起了。
快，快给我动啊！眼前的景色天旋地转，好像自己在旋转一样。
呜呕呕呕呕呕……胃里的东西好像在逆流而上。
「哇！？平八倒下了！」
「怎么了，大哥哥！」
「那里不舒服吗！」
「好，好难受……」
「果然」
「啊，果然给脑部带来负担了吗。就算是UR也没办法解决这方面的问题呢。来吧，我给你治疗啦」
「呕，抱歉……」
唔……难不成这是心灵触角的副作用？
就跟露娜所说的一样，对脑部的负担好严重。是因为我还没习惯就得寸进尺地使用过头的缘故吗……。
结果没法完全消除想吐的感觉，暂时站不起来。经过希丝哈一直持续的回复魔法才终于好转过来。
因为心灵触角的性能，整个人都飘了。没想到最后还是得靠希丝哈帮忙……我蹬鼻子上脸真是万分抱歉！ 