========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
这是在帮忙搞好塞瓦利亚复兴工作后，某天所发生的事。
 
 
结束掉今天的帮忙后，我在自己的房间内做了某个实验。
这是关于前一阵子从保底扭蛋中抽出的侦察摄像机的。
那是能用手机操纵的小型飞行摄像机，不过那因为画面太小了，无法随意操控。
就算能操纵，也因画面太小看得很难受。
所以，我就在那苦思冥想，有没有什么好方法……还真有。
那就是一同在保底扭蛋中抽出的液晶显示屏。
以前抽出的第一台因为无处可用拿去分解转换成了房间·扩张的点数。终于迎来了它活跃之时了。
把它摆出拜倒房间里，然后尝试着用手机联动起来。小型摄像机拍到的映像还真传到了显示屏上。
手机的画面可以全用来操作，虽然这样就得两头看，不过也能好好操纵飞行。
因此，这玩意的操纵性得到了飞跃性的提高，如今已经可以大致自由地行动了。
虽然也因此变得只能在家里使用，不过作为侦探手段的话，已经很足够了。
刚想先随便在这附近飞飞，熟悉熟悉手感……结果门『咚』地一声被打开了。
是那个一直令我头痛不已的呆子精灵大人。
「平八！来玩吧！」
「喂，你这家伙，不要擅自闯进别人房间啊！」
「阿，人家好闲嘛」
能不能不要因为太闲了，就跑进我房间啊。
还有，你该先敲门的吧！这可是别人的私人空间吧。
芙蕾西亚好像完全没听进我说的话一样，兴致勃勃地看着液晶显示屏。
「这是什么！之前没有这种的吧！」
「啊，这是之前保底扭蛋抽出来的液晶电视。我刚试了一下，看它能不能跟侦察摄像机组合使用」
一边说一边用收集操纵起侦察摄像机来，然后显示屏上映射出了芙蕾西亚。
侦察摄像机比尾指的指头都还要小，飞行速度也相当快。
再加上反应速度很快，能做出急速回旋、急速上升这种东西，只要操纵得好，应该就不会出现损坏的情况。
试了一下，感觉上就如同苍蝇一样。
「好厉害！我映射在画面上呢！」
「这样一来，就算没有专用的遥控器也可以轻松操纵呢」
「欸嘿嘿，这样动来动去也很有趣呢，让我玩玩！」
「啊，呃。倒没什么所谓就是啦」
这是！不让她玩一下，就会立马开始滚地板的节奏……
如果至少让她遥控着玩一下就能老老实实那还好说。
所以我把手机递给了芙蕾西亚，她双眼发亮，开始操作起侦察摄像机。
虽然有大致教了她一下该如何操纵，但没想到她练习了一会儿就能自由自在地用手机操纵侦察摄像机。
喂喂，这么轻松就掌握了吗。
不愧是UR角色，虽然脑子呆呆的，但基础性能很高。
而我却四苦八苦地去尝试能不能做到这样那样的操作……好想哭呀。
好像室内已经无法满足她了，所以她决定打开房间的门飞到外面。
飞出走廊，穿过半掩着的客厅门，飞到了厨房。
诺尔正在那里兴致勃勃地做着饭。
绑着单马尾的头发，身穿蓝色围裙的样子，真可爱。
……虽然还是跟平时一样，戴着头盔。
「啊，是诺尔酱！这边！」
「就算你在这说话她也听不见的喔」
「这样啊。诺尔酱居然发现不了什么的，这个叫摄像机？的东西还真是厉害呢！」
鉴于这架侦察摄像机是无声飞行的，所以仅仅是要注意到这架摄像机在不知不觉中潜入就近乎不可能了。
在那边沉迷做菜的诺尔并没注意到，这就已经是证据了。
既然如此，用于情报收集是再合适不过了的。
顺带一说，这台摄像机，是连声音都能转播的好东西。
『呜呼呼~真是好吃』
「那家伙居然连做饭时都会偷吃呀……」
「今天的菜好像很好吃呢」
诺尔把刚做好的菜趁热放到口中，一副沉浸于幸福中的样子。
可能本是打算试味吧，但那家伙一口吃了好多呀……做完之后，嘴也不会停下来，所以才会说她犀利。
不过也不是什么大问题，所以也不打算阻止她就是啦。
一直都把做菜的工作交给她，还觉得有点于心不安，不过看来对她本人来说占了便宜吧。
观察玩诺尔的动态之后，回到了客厅。
紧接着呈现在眼前的是『葛优躺』趟在椅子上的露娜。
「紧接着是露娜酱!她好像好困的样子」
「她哪天不困呀。而且自从用了至高的床之后，就真的是不去叫她就不会起来了」
「那张床是真的厉害。我也睡过，真的太舒服了！」
从保底扭蛋中抽出的至高的床早就放置在了露娜的房间里。
那张床的大小，竟然有横竖4米大。
所以把露娜的房间扩张了一点，尽管如此那张床还是占据了房间的一半以上。
本人好像很高兴、很满足的样子，每天都幸福地睡在床上。
……我也想要用一下，不过完全没有申请的勇气。
思想一不留神跑远了的时候，芙蕾西亚动了。
侦察摄像机在躺睡着的露娜周围『piupiupiu』地飞来飞去。
做到这种地步上，果然还是会暴露的吧……结果露娜真的做出了反应。
『嗯？』
虽然她回头看了，但此时侦察摄像机已经完成移动，绕到露娜的背后了。
露娜又有所反应把头扭了回头，然后芙蕾西亚又操纵摄像机绕开了。
然后这种动作重复了好几次之后，露娜也忍不住站了起来，特别迅速地回转着。
但是，尽管如此也没能捕捉到侦察摄像机，她已经一副生气到快要爆炸的样子。
『唔，哇……是什么鬼。好烦人』
「喂！你在干嘛！要被破坏掉啦！」
「啊哈哈！跟露娜酱玩追逐小游戏！」
说是玩游戏吧，这也太恶趣味了……说起来，虽说能再生，但我可不想因为试手导致它被破坏掉，所以你能赶紧停手吗。
这时候艾斯蒂尔来到了客厅。
看见一个人在那原地打转的露娜，歪起了头很是疑惑。
『露娜，你在干嘛？』
『有什么东西在。好碍眼』
『啊啦。是虫子吗。我可不想被叮到。用魔法退治掉吧』
『嗯，拜托了』
「完蛋完蛋完蛋！快，赶紧逃出客厅！」
「了解，司令」
看见艾斯蒂尔的手指上开始出现电光，急忙地从客厅逃进了其他房间。
「呼，还真是危险呐。一旦被艾斯蒂尔的魔法击中，就算是侦察摄像机也会被立马破坏掉的」
「还能听见从那边传来的哔哩哔哩的声音……看来暂时不要出去比较好呢」
毕竟只要艾斯蒂尔小姐出手，就算看不见的东西也照样能轻松破坏掉。
等安静下来为止，暂时待机着吧。
「话说回来，刚才逃进去的是希丝哈的房间吗。」
「嗯。……啊，希丝哈酱好像正在换衣服的样子」
「啊！？」
换，换，换衣服！？喂喂喂，这就仿佛是我在偷看一样不是吗……
虽然有点罪恶感，但还是偷偷瞄了瞄液晶屏。液晶屏上显示着的是穿着连衣裙在镜子前试衣的希丝哈。
……什么呀，这不是只是在试衣服吗，哪里是正在换衣服呀。
「唔，这件虽然也不错，不过果然还是王都那件衣服比较好吧」
「希丝哈酱买了新衣服？我没见她穿过那件衣服呐」
「应该是的吧。既然在跟王都的衣服作比较，也就是说那是在塞瓦利亚买的？」
「这样啊。希丝哈酱人长得漂亮，所以跟那件衣服超配的」
唔，嘛，长得漂亮这件事我同意。
不过那家伙居然会注意服装什么的，还真是意外。
我还以为她蹲在自己房间里喝着酒呢。
她也有像女孩子的地方的嘛。
在想着这些事情时，听见了希丝哈那十分令人在意的自言自语。
「以大仓的嗜好来说，果然这边露出多一点毕竟好吧……啊，在想什么呀我」
「是那样子的吗，平八」
「才，才，才不是，我オ没觉得能看见肌肤会比较好！真的！」
「慌慌张张的，肯定有问题。你这色平八（原文:助平八，平ハ是男主名字，助平是スケベ，也就是色鬼。合起来变成了助平八）」
什么色平八啊！竟然连这家伙都骑到我头上来了……这绝对受到了希丝哈的影响。
正准备开始捏她脸，结果某个情节突如其来，令我顾不上去做这件事。
『呃？』
因为听见了希丝哈的声音，看向显示屏，发现希丝哈朝这边走来紧紧盯住这边。
然后侦察摄像机连逃跑都来不及，就那样被抓住了。
「啊」
希丝哈看着握住的侦察摄像头，虽然隔着个显示屏，但能看出来她眼中毫无生机。
糟，糟了……要是被她发现我通过侦察摄像机看着她，绝对会被杀的！
不，不过希丝哈只在抽保底扭蛋时见过这台侦察摄像机。
搞不好她没察觉出这是台侦察摄像机——。
『……在那头的，是谁？』
「哇啊！？」
「啊嘿嘿……」
『我应该说过不要恶用的吧，大仓。我现在就去你那边，所以——』
伴随着咔擦一声，侦察摄像头放着映像也断开了。
被发现了，被发现了！请千万不要过来，求你了！
「该怎么办啊！要完了！会被杀的啊！」
「啊哈哈哈……是真的，希丝哈酱是真生气了！」
「我要逃了！之后就交给你了芙蕾西亚！把手机拿来！」
「那也太过分了！我也要一起逃！」
「喂，笨蛋快松手!」
虽然想用信标赶紧从家里逃跑，但芙蕾西亚完全不肯松开手机。
在跟双眼飙泪的芙蕾西亚进行着丑陋的争夺时，门『砰』的一声被打开了。
背后仿佛冒着蓝色斗气的希丝哈一边掰着手指，青筋暴立地瞪着这边。
被那恐怖的氛围吓到，我一屁股摔倒了地上。芙蕾西亚抱着我不断颤抖着。
「做好觉悟了吗？」
「对不住！对不起！擅自偷窥你房间是我的不对！」
「万分抱歉！请您原谅我！拜，拜托了饶我一命吧！」
芙蕾西亚的头抵着地板，做着土下座。一边大哭一边谢罪道歉。
我紧接着也立马做出了同种土下座，一头磕到地板上。
「多说无益……啊，什么？原来连芙蕾西亚你也在啊？」
身上杀气腾腾的希丝哈，看见芙蕾西亚之后愣了一下。
然后随着咚咚咚的脚步声，艾斯蒂尔和露娜也来到了房间里。
「希丝哈，怎么了吗？」
「好凝重的气氛呐，是发生了什么事吗？」
「呃，唔，关于这件事嘛……」
希丝哈一边揉着脸向艾斯蒂尔她们解释起了事情的缘由。
然后我们也在其中拼命地找借口开脱，诉说着我们并不是故意去偷看换衣服的。
再加上露娜她们的证言，总算是成功辩解了。
「原来如此。的确当初能听见外头响起的哔哩哔哩的声响，如果是那样的话，也的确不像是要故意偷看的样子呢」
「就是这样的……真是对不起」
「竟然用这么严谨的语气道歉什么的……」
「真是拿你们没办法呢。总之这次就当是未遂吧。但是，如果你真干出来的话，我就让你让你倒地不起，大仓」
「遵命，小的会铭记于心的……」
「大哥哥，如果想看我的话，可以随时开口喔」
「啊……这种时候请别发表感言……」
艾斯蒂尔眨了眨眼，随即撩起了裙摆。
抛出这种在希丝哈她们面前难以作答的问题，有点……
 
 
总之算是被原谅了，真是得救了。我衷心发誓，绝对不会去做偷窥之类的事。绝对的！因为生命诚可贵呐！
看上去这就算是告一段落了，刚才为止都还在发抖的芙蕾西亚也浮现出了笑容。
「太好了呢平八。被原谅了啦」
「无法原谅。呆子，一直骚扰我的原来是你吗」
「啊……对不起！真的的对不起了啦，露娜酱……呃！？」
身体被露娜拉了过去，然后脖子被咬了。紧接着，芙蕾西亚当场就瘫了。
毕竟这次是真做过了……为了让她反省，这点程度的惩罚也是没办法的。
不过没能阻止她的我也有错，我也得好好反省一下……
「大家在做什么呀，饭做好了哟——」
这次的骚动在诺尔的呼喊声中划下了结束的句号。 