========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-01-14 16:37
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
城镇的复兴工作正进行着，而至今还没得到神殿的参拜许可。
由于领主的求援，国家往这边派遣了军队，塞瓦利亚的巡逻工作也完全交给了他们，也因此，我们以冒险者身份进行的工作已大致告一段落了。
所以也稍微重新开展了魔石狩猎行动，可是……
「哎，就没法全自动获取魔石吗~」
「怎么突然说出这种话……」
我在自己家的客厅痴人说梦时，诺尔抚摸着放在脚上的莫夫特、作出了吃了一惊反应。
白色毛球侧对着我、露出自己的腹部，倒在大腿上发出『嗯嗯嗯』的声音，好像很舒服的样子。
最近一切变得安稳下来，所以诺尔跟莫夫特相处的时间也变多了，它好像很高兴。
同样呆在客厅的艾斯蒂尔，看着这边的场景，也参与进了我们的对话。
「迪乌斯大叔他们不也在帮我们收集魔石吗」
「话说如此啦。但真的就没有除此以外的增加魔石收集效率的方法吗」
「还是跟以前一样，智商都用到那边去了呢……」
「哈哈哈，毕竟对抽扭蛋就一定得时常抱有高远的上进心呢！」
如今魔石也有一定程度上的稳定供给，但绝不能因此感到满足。
为了能一直保持充裕的状态去抽扭蛋，就算只是多1个，也必须多赚点魔石。
「然后呢？既然都说出口了，是已经有什么想法了吧？」
「嗯，稍微想到了点想试试的事。不过这就需要艾斯蒂尔的协助了」
「啊啦。竟然需要我的协助吗。只要是大哥哥你的请求，我什么都愿意做喔」
「啊，好。太感谢了」
虽然一边眨着眼，说着令我高兴的话语，但总感觉当中的含义不少、有点恐怖。
「让艾斯蒂尔帮忙，到底是打算做什么？」
「我在思考，能不能做出可以自动狩猎魔物的魔法呢」
听见我的话语，诺尔和艾斯蒂尔都歪头感到疑惑。
呃~看起来不详细说明她们领略不到要领呢。
「那个啦，就比如说，做个坑让怪物掉下去之类的」
「使其掉进坑内来达成击杀吗。但是哇，这样一来人头就不会算在我们头上吧？」
「如果只是那样的话，的确如此。所以我在想有没有什么办法能让它们的人头算在我们头上。比如说在坑的底部放上枪和剑，或者用艾斯蒂尔的魔法进行处理什么的」
「又想到了些正常人不会去想的事呢……」
设置一些能自动打倒怪物的陷阱，如果那样也能入手魔石的话，那么我们就算不去狩猎，魔石也会自动增长。
一旦成功了，只要在各个地方大量生产配置，就连睡觉时也能实现魔石的稳定供给。
虽然我抱有如此野心，但艾斯蒂尔却皱起眉头想我问道。
「嗯，既然是自动的，也就是说、想要做出即使我们不在也能发动，自行打倒魔物的陷阱吧？」
「就是那样……很、难吗？」
「有点。虽说不是做不出，但估计是没法达到大哥哥你期待的那种效率的哇」
不是说做不出吗。嗯嗯嗯。
「但是，只要能多得到1个魔石就有一试的价值。顺便当作测试魔导书的性能，能帮个忙吗？」
「嗯。我不是说了吗，我什么都愿意做。况且我也正想认真地使用一下新的魔导书，正好」
自从得到了魔导书『七·大罪』后就没进行过认真级别的战斗，所以这也算是个测试其性能的好机会。
毕竟那是单发达到3倍强化的性能，这可不是平时能去使用的级别。
「总感觉又会搞出不得了的事来呢……」
「这次只进行简单的实验，所以我跟艾斯蒂尔……也带上那家伙吧」
打了个响指后，能听见从屋子深处跑过来的脚步声。
紧接着门『咚』地一声被打开，芙蕾西亚便出现了。
「你找我？！」
「竟然变得打个响指就跑过来了呢……」
「最近一直呆在我的房间里，所以当作跟她玩一样，只要我打响指她就会过来」
「你到底教了些什么给芙蕾西亚啊……」
这家伙也不知是否迷上了侦察摄像机，一直就呆在我房间、遥控它飞来飞去。
不过也因此，在她游玩那玩意的时候，我家得到了平静。
因为被希丝哈和露娜大骂了一顿，所以已经没再用来偷窥和恶作剧了，最多也就是用来看看城镇的摸样，没有再恶用过了。
总之现在芙蕾西亚来了，所以向她和艾斯蒂尔说明了接下来要做的事情。
这次的实验地选在了蜥蜴人所在的雷姆利山。
要在那里找到能用于陷阱的魔法和进行魔导书的性能测试。
为此，需要在蜥蜴人的刷怪点的不远处、一次勾引几只蜥蜴人地来尝试。
「综上所诉，希望芙蕾西亚能在远距离进行攻击勾引魔物」
「交给我吧！好期待艾斯蒂尔的魔法吖！」
「哼哼哼，那就让我稍微试试夸张点的魔法吧」
「请注意不要破坏掉狩猎场啊……」
这同时也是我担心的事……嘛，船到桥头自然直。
所以才因此选择了离城镇远、没有人烟的雷姆利山。
尽管用地图APP就能确认到周遭有没有人，但在测试陷阱的时候，万一来人了事情就麻烦了。
在诺尔和莫夫特的目送中，我和艾斯蒂尔和芙蕾西亚快速地利用信标来到了雷姆利山。
然后远离雷姆利山一点点，移动到陷阱的设置地。
「好，首先来考虑一下陷阱制作吧，艾斯蒂尔你刚才说会有困难的理由是？」
「有几处的问题，首先是魔物的诱导问题呢。陷阱的设置场所不是得在魔物会通过的地方吗。如果是一次性的话还有办法，但如果需求连续使用的话会变得有点困难哇」
原来如此，只是设置陷阱的话还是有办法的，但难以保证能稳定工作。
说到魔石狩猎的话，主目标就是稀少种了。
这样一来，就不得不设置出能够不断击倒魔物，直到稀少种涌出来的陷阱了。
确实，要把魔物从刷怪点引诱到陷阱所在的地方，然后使其触发陷阱很难办到。
「然后就是打倒魔物的做法也很困难哇。如果是设置出枪、剑类的坑，用以打倒的话那还没什么，但如果一旦涉及到用魔法处理的话就会出现各种各样的问题。比如说，用于驱动陷阱的魔力该怎么办之类的」
「啊，那种问题不能用艾斯蒂尔小姐你的力量来想想办法吗？」
「即便是我也束手无策哇。虽然有从周围吸收魔素然后自动持续爆炸的魔法，但是魔力补充所需的时间并不少。设置在守护神大人的祠堂那边的就是那种类型的，在发动一次后，魔力的补充并没有那么迅速哇。所以跟希丝哈联手，选择了把敌人封在结界内后再爆炸，这样一来就能确确实实干掉入侵者」
哇，竟然往祠堂中加入了这么恐怖的魔法吗！
在没有可逃的地方的状态下被爆破什么的，打死也不想进去。
……总之，依照刚才为止的说明。
「也就是说，不太适合连续处理魔物吧？」
「对的。只要控制威力就能快点充能完，但尽管如此也无法连续使用。最适也就是1天4次左右吧」
「唔~没那么简单实现吗。你听到了吗，芙蕾西亚？」
「嗯？呃~好难呢！」
把话茬抛给听着艾斯蒂尔的说明变得心不在焉的芙蕾西亚后，她慌慌张张地立起了大拇指，表现出一副听懂了的样子。
这家伙中途就听懵了，听见的话全都右耳进左耳出了呐。
「尽管如此，如果陷阱系列的魔法能得到魔石的话就能有各种发散思维了。总而言之先来试试吧。呵呵，如果是这本魔导书的话，肯定能用出很强的魔法」
艾斯蒂尔说完便从包里掏出了黑色的魔导书『七·大罪』、翻开。
紧接着书上冒出了黑色的气场，缠绕上了艾斯蒂尔那拿着书本的手。
散发着一股明显的不祥气息。这应该是禁书一类的东西吧。
「噢~能感觉到那本书的强大气场」
「连我都能感觉出有什么东西出来了。真的没问题吗？」
「嗯，我在家里就试过了哇。但是，果然魔力被这本书吸收得相当迅速。即便我的MP回复速度上升了，但还是没能持平被吸收的速度。搞不好由一般的魔导师来用的话，已经晕倒了」
艾斯蒂尔虽然口中挂着这种话，但脸色还是很平静。
总觉得如果是我来用的话，肯定会一瞬间翻白眼倒下……不愧是艾斯蒂尔小姐。
掀开魔导书的艾斯蒂尔发出喊声的同时挥动魔杖。
「哎咦~！」
一瞬间，缠绕着艾斯蒂尔的黑色气场膨胀了起来、魔导书散发出耀眼的黑色光辉。
紧接着，在她指定的目的地浮现出了巨大的黑色魔法阵。
遵循设置好魔法阵的艾斯蒂尔的指示，我们离雷姆利山更远了一点。
「不离这么远就会不妙吗？？」
「因为目标是蜥蜴人，所以把强度设置得很高。况且想要顺便试试三倍强化的威力。那个魔法是一次性类型的。设置成只要在上面经过就会爆炸」
魔法阵大致远离蜥蜴人的位置500米，而我们现在所在的位置大约远离了有1km。
然后，艾斯蒂尔还用土魔法制了面墙壁来抵御爆炸风浪。
这陷阱有这么厉害吗，得做到这种地步。
开始有点害怕目睹其爆炸了。
「也向芙蕾西亚施加三倍的支援魔法哇。尝试性地去试着打倒一只蜥蜴人也可以哇」
「哇啊！艾斯蒂尔酱的支援魔法原本就很厉害，总感觉会变得很犀利！」
艾斯蒂尔一挥杖，魔导书便又发出光芒，而后芙蕾西亚的身体被黑色气场所覆盖住了。
仅仅是普通的支援魔法就已经能得到很强的强化了，3倍效果的支援魔法得强化成什么样吖。
依艾斯蒂尔所说那样，芙蕾西亚兴高采烈地举起了弓，向着只有豆丁小的蜥蜴人射出了箭。
拿起望远镜观察的瞬间，蜥蜴人的上半身就被轰飞瞬间死亡了。
弓箭保持势头一路粉碎附近的岩石，最后把地面炸出了个陨石坑。
周围的蜥蜴人被这次的冲击所惊扰到，陷入混乱、不断看向四周想要知道发生了什么事。
「中了~」
「嗯，beautiful！即便是这种距离也能命中呢。但是，这……一发就令蜥蜴人蒸发了呐……」
「果然芙蕾西亚的狙击技术很精湛哇」
「欸嘿嘿~没有你说的那么厉害啦」
支援魔法的实验也结束了，这次轮到勾引蜥蜴人到陷阱里来了。
如果保持原样的话，芙蕾西亚的弓箭威力就太大了，所以让她去触碰魔导书，让书本吸收掉艾斯蒂尔的支援魔法，解除掉了。
在道具说明中写着会吸取魔法，没想到还能这样用呢。
 
 
经历了那样这样的事后，让芙蕾西亚继续用弓箭射向蜥蜴人。
是为了防止一击毙命吗，命中了肩部。因为刚才的骚动而警戒着的蜥蜴人们朝着弓箭飞来的方向一同飞奔而来。
而且真走运，连稀少种电蜥蜴（ケプール）都混在了里头。
「啊咧，明明只打中一只，竟然来了一堆」
「那群家伙呀，只要同伴被干掉了就会呼叫周围的家伙一同袭来的。所以才会选在这里尝试陷阱」
「只要勾引上一只，其他的蜥蜴人也会一同赶来呢。确实，有利于陷阱的设置，但是问题在于他们每一头都很强哇」
只要利用这群家伙的生活习性就能一次性让他们大规模地踩上陷阱，不过也正如艾斯蒂尔所说的那样，蜥蜴人属于较为强大的那一类。
即便是挖个深坑让它们坠落下去，也不会死的样子，就算用上剑、枪去刺它们，到它们死为止所需的时间也不少。
而稀少种电蜥蜴的强度就更上一层楼了。
因此，值得期待与依靠的就是艾斯蒂尔小姐的魔法了……总之先看看用陷阱打倒能不能获得魔石吧。
朝这边跑来的蜥蜴人们终于进入到用作陷阱而设置下的魔法阵那片地了。
因为它们跑得挺分散的，所以蜥蜴人们一直都没踩到魔法阵上面，一个一个穿了过去……终于其中的一只电蜥蜴踩到了魔法阵上。
在那瞬间，眼前冒出了一片强烈的光芒，伴随着『咚』的巨大爆炸声、传来了冲击波。
连忙躲在艾斯蒂尔所制造的墙壁影后，巨大的黑烟被墙壁分割、充上了天空。
「好厉害的大爆炸！」
「这已经不是陷阱这种次元了吧……把实验地选在雷姆利山真是太对了。」
「哇哈哈，威力挺大的呢。搞不好比之前使用技能使还要强。新魔导书还真是方便呢」
艾斯蒂尔做出很爱惜的动作、一边抚摸着魔导书。
这……我是不是一不小心把很恐怖的东西交到了艾斯蒂尔小姐的手上呀。
爆炸平息下来后，看向原本设置陷阱的地方，那里已经造出了一个巨大的陨石坑，而蜥蜴人的人影却一个也见不着。
看来连身处魔法阵外的蜥蜴人也被顺道一并销毁了。
然后看向手机，确认魔石的情况……噢噢，增加了！
也就是说，如果是艾斯蒂尔小姐产的魔法阵，就能通过自动打倒魔法来获取魔石。
问题是这该怎么用好……依这威力，完全没办法用做简易陷阱。
高兴又烦恼地思考该如何是好时，芙蕾西亚大声说道：
「啊！蜥蜴人们一同往这边跑来了！」
「等一下，这数量也太不妙了吧！大概有40只往这边来了啊！」
「啊啦，是因为刚才的爆炸有点过大吗」
「这不是能心平气和说话的时候吧！芙蕾西亚，赶紧削减他们数量呀！」
「了解！」
这可难办了！因为刚才的爆炸，雷姆利山的蜥蜴人大量涌出来了！
而且，是因为一发生爆炸就开始移动吗，距离我们已经相当近了！
虽然要逃的话现在还来得及，但这种数量的蜥蜴人要是在这附近转悠的话，万一这周围有人就完了。
总之先让芙蕾西亚尽力削减它们的数量，然后一边使用女神的圣域一边进行歼灭战——。
「哎咦~！」
在我们的慌忙中，一桩极其粗的水柱从身边飞过。
水柱正面击中蜥蜴人的集团后，艾斯蒂尔把法杖横向一挥。
而后水柱就像是要横扫一切一般，掀飞地面、卷走了蜥蜴人们。
待水柱的攻击结束后，再也没见着蜥蜴人们的踪影了，仅留下了散落一地的手、脚、尾巴、武器。
「呼。果然，在平原上这个就很好使哇」
「一，一瞬间。蜥蜴人们就……」
「啊哈哈哈哈……呃，艾斯蒂尔酱的魔法也太厉害了吧……」
亲眼目睹了艾斯蒂尔的魔法的芙蕾西亚一直颤抖个不停。
呃，唔，嗯。就算不搞陷阱这种小动作，仅凭现在的艾斯蒂尔就能以无以伦比的效率获取魔石吧…… 