========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-14
Last Reply: 
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
入冬、降雪之季。
我蹲在自己的房子里，一边打颤躲在被炉内。
「啊，好冷。天是真的要变冷了呢」
「毕竟现在是冬天嘛。不过，像这样取暖也不错呢。来，大哥哥」
「啊~谢谢」
接下艾斯蒂尔剥好皮的橘子放入到口中。
嗯，一股冬天的味道。
自从添购了被炉后，艾斯蒂尔也变得经常呆在我的房间里看书度日。
「像这样以被炉取暖，真有年末年初的实感呢」
「话说回来，城镇里好像也正在庆祝新年到来呢。诺尔和芙蕾西亚也说过得好高兴哇」
「啊，还真有呢，新年活动」
说到年初的活动，就数过新年了。这个世界上也有差不多的活动呢。
这么一说才注意到外头很热闹的样子呢。
因为我是宅家派，所以一般都跟那些活动没缘。
正在想着感想时，突然间听见了声音。
「真是的，这种冻死***子当然是要睡觉啦」
嗖地一声，露娜的头从被炉中露了出来。
「呜哇！？到，到底是什么时候进来的！」
「在被炉里取暖着呢。不在床上睡吗？」
「就是咯」
就仿佛蜷身在被炉内的小猫咪一样……
虽说在被炉里睡觉会相当舒服，这我也不是不懂啦。
紧接着发生的是，响起『咚咚咚』敲门声后，门被打开了。希丝哈进来了。
而后『嗖』地一声钻进了被窝，坐在露娜身旁。
「啊唔唔~最近是真的冷呢。我把茶拿来了哟。来喝点热的东西吧」
「噢，那我不客气了哦」
拿起希丝哈递过来的暖茶，啜一口叹一息。在悠闲状态中，时间慢慢流逝。
门响起扭动把手的声音，被打开了。这次是芙蕾西亚和端着锅的诺尔进来了。
「大家都在这里吗。我把中午饭的火锅拿过来了。」
「我也来帮忙~」
「哇，好像很好吃的样子呢」
中午就开始打边炉，还真是奢侈呢。
奎勒斯产的蘑菇煮得很入味，好像很好吃的样子……
「等一下，难道不觉得人都往我房间挤了吗」
「只有大仓的房间有这个，太狡猾了。」
「不是啦，我是没想到你们居然会对被炉感兴趣到这种地步。而且扭蛋也只出了这一个」
实际上呀，这个被炉是扭蛋抽出来的SSR。
明明没有内藏加热装置，却莫名其妙地能加温。是个能一键自动收拾到手掌大的箱子中的好东西。
放在客厅会觉得碍手，所以设置在了我的房间内，但没想到诺尔她们也迷上了，所以最近就变成了这副摸样。
总之肚子也饿了，跟大家一起开始吃诺尔做的火锅，这时手机突然震动了。
「嗯？……啊！？」
「怎么了吗!」
「会吃惊到这种地步，应该是扭蛋吧？」
「啊~看起来是新年扭蛋来了」
 
 
【新年108连烦恼扭蛋活动开展！　在新年的开始甩去一切的烦恼吧！　100%出现季节限定的UR角色！　※仅限一回】手机画面上居然出现了这样的大字。
「噢噢噢噢！太棒了！这扭蛋也太棒了了吧！」
「108连，这数字还真是犀利呢」
「以烦恼的集合体扭蛋来甩开烦恼吗……」
「用这个抽出好成绩来满足欲望的意思吗。这扭蛋不是挺不错的吗」
「……这算是好活动吗？」
「好像很有趣的样子！赶紧抽吧！」
年初就早早地出现了100%UR扭蛋，这不是爽爆了吗！
抽需要500个魔石，而且好像还会抽出同种道具的样子。
10次10连扭蛋能抽110次，跟这个比的话总感觉有点亏。但是！100%出季节限定道具的话，怎么看都是赚翻了啊！
这不是只能抽了吗！
点击烦恼扭蛋的按钮，出现了彩虹色的宝箱，紧接着物品从中一个一个往外弹出。
　――――――
・UR【迎春少女】诺尔・法尼娅
・SSR七福神
・SSR赛銭箱
・SR带长袖的和服×5
・SR巫女服×3
・SR年糕套装×2
・SR新年游戏套装×3
・R利是×16
・R签（译注：指过年抽的运势签）×25
・R稻草绳结（译注：日本过新年时在门前挂的装饰）×4
・R门松（译注：日本过新年时在门前挂的松枝）×7
・R破魔弓×5
・R破魔箭×7
・R镜饼（译注：日本过新年时做的多层年糕）×5
・R御守×8
・R年菜×15
　――――――
「这……这是我的限定服装吗？」
「诺尔酱，恭喜！」
「竟然是诺尔的限定服装，不知道会是怎样的感觉昵」
「我跟艾斯蒂尔以前也出过限定服装，所以有些许在意诺尔的会是怎么样的风格昵」
「嗯，稍微有点羡慕呐」
嘛，没想到居然会出诺尔的季节限定服装昵……，老实说，扭蛋只抽出了一个UR很微妙，不过这也算是物有所值吧。
不过呀。
「看这抽出的物品名单，只出跟新年有关的呢」
「扭蛋上写着的也是新年，这也是像上次圣诞节那样，是大哥哥你们那个世界的活动？」
「嗯，简而言之，就是庆祝新的一年的活动」
「噢～连专用的服装都出了，既然如此，要不来举办一次那个什么庆祝新年的活动？」
「我倒是没所谓啦……嘛，至少营造出那种气氛吧」
说到新年就有很多很多相关的。那就用这次抽到的扭蛋道具来品尝一下正月的味道吧。
「在那之前。诺尔，难得出了限定服装，要不穿来看看？」
「务必！啊哈哈，居然说人家是少女，好害差昵」
诺尔挠着头，嘴巴显霜出了笑容，一副害羞的样子。
好像因为名字上带有少女这个字眼，特别高兴的样子。
这家伙的季节限定服装到底会是怎样的感觉昵。
老实说，她平时就一直戴着头盔，总感觉这样的搭配一言难尽呐……。
赶紧通过手机操作更改了诺尔的称号。
从手机溢出的光芒缠绕在她的身体上，一霎那释放出了巨大的光栅。
待那光收束后，取而代之出现在那边的是身穿带长袖的泛蓝色、银色和服的绝世美少女。
银发束在头后面，形成一个小圆。形似蓝色小花的发饰栩栩生辉。
如果是以前的话，肯定是戴着头盔，浪费掉这一身美貌与可爱的。但这次竟然毫无遮挡！
即漂亮又可爱得要命啊！
「漂亮！好漂亮呀，诺尔酱！」
「啊？真的？欸嘿嘿，有点害羞昵……啊咧？」
听见芙雷西亚那夸奖的言语，脸颊染成了一片粉红，好像很害羞的样子，但是她在触碰到自已发红的脸颊时，发出了惊叫：
「啊啊！？头盔！头盔去哪儿了！」
「你，你冷静呀！」
」还是跟以往一样，一变得毫无遮挡就会这样昵……」
「明明应该已经开始习惯了才对。两人相处的时候，也会给我看脸的说」
陷入混乱，脸蛋就犹如是烧熟的章鱼一般红的诺尔被艾斯蒂尔她们抚慰了一波，总算是安静下来了。
双眼泪汪汪的、紧抓住自己的衣装，她好像觉得很羞耻一般。
还是跟以前一样呐，连语气语调都变了。
「诺尔，这么难得穿上了漂亮的衣服，就今天保持那样试试，怎么样？」
「唔，呜~」
「这可是好不容易得到的限定服装呢，如果遮上脸不很浪费吗。拿出点自信来吧」
「嗯，偶尔也想跟素颜的诺尔一起过日子呢」
「诺尔酱，没事的！因为你超可爱、超漂亮的！」
在艾斯蒂尔她们跟进的期间，我一直闭着嘴巴，然而全员忽然间转向了我这边盯着我。
啊？连我也要说吗！？
「啊……那个，我觉得跟你很般配哦，唔……嗯」
「……真的？」
「嗯，我是真觉得你好漂亮，所以不要害羞啦」
「……那，那今天就保持这样吧」
低着头，好像如今还很害羞的样子，不过看来今天会保持不遮脸来渡过呢。
跟刚召唤出来的那时相比好像已经好多了，但姑且还是会因为素颜而感到羞耻的样子。
这之后，艾斯蒂尔她们也开始换装成扭蛋中抽出的带长袖的和服。
芙蕾西亚选了绿色，而露娜好像选择了长袖会拖到脚上那么长的黑色和服。
艾斯蒂尔则选择了紫色的、到大腿位置的迷你小短裙，好可爱呐。
穿着便交由诺尔帮忙。
「虽然跟诺尔的相比略差一筹，但这衣服也很可爱哇」
「嗯，但是行动起来好困难呀……搞不好我很不擅长这样」
「不要穿着那身衣服瞎跑呀……希丝哈选了其他衣服啊」
「唔呼呼，就是那个叫巫女服的。有种神圣的感觉，所以选了那件」
只有希丝哈身穿红白交替的常见巫女服。
头发束在身后，就跟平时的诺尔一样。
仅需这样，邪恶的神官就摇身一变成为了青春的巫女呢。
全员换完衣服后，诺尔歪着头问道：
「然后呢，所谓的过新年到底要干什么好？」
「呃，我想想。老实说也没什么特别要做的。一般就是去神社进行首次参拜吧，不过这边的世界也没那种东西呐。总之先往抽出来的塞钱箱里投钱吧」
「噢？那有什么特别含义吗？」
「大概就是，为感谢神大人带来的每日而献礼，然后祈祷今年想要达成的事吧」
说到正月就是初次参拜了。除此以外就是家族一起休闲渡日，旅旅行之类了的吧。
虽然我每年都是在睡眠中渡过的就是了。
这边的世界没有神社，那就用从扭蛋抽出的塞钱箱来体验一下气氛吧。
这之后去一趟塞瓦利亚露个脸也不错呢。实际上也的确有守护神大人在呢。
走出庭院，选择手机上的塞钱箱，紧接着一个小小神社一般的建筑物显现了出来。
不单单塞钱箱，连鸟居和铃纽（译注：指日本神社门前挂的细绳绑着铃铛的这一组合）都有，还挺写实的。
作为示范，我先轻轻地行了个礼，然后往塞钱箱里投入金钱。
以原来世界的形式来做不太好，所以用了这个世界的参拜方式。
（这句话完全没看懂凑合着翻了，有高手的话请指教。这2话作者的标点符号漏得有点多，很难受。原文：元の世界から仕方なくこの世界のだ。）
然后摇响铃铛，继续行了2个礼，又拍了两次手，最后在行一次礼，结束了。
诺尔她们模仿着我的动作也开始往塞钱箱里投钱、进行祈祷。
但是，只有露娜塞钱进塞钱箱却不做祈祷就回来了，而且还抱着双手一脸不爽。
「露娜你不祈祷吗？」
「让我跟神祈祷什么的，还是免了吧。心情都变得不好了。如果它能变成邪神的话，那我就去祈祷。」
「啊，那你还是打住吧……」
可能因为本身是吸血鬼的缘故才不去做这种事。但只有一点，你可千万别向邪神祈祷呀！
嘛，至少投钱了，这也算是一个让步吧。
「芙蕾西亚，你祈愿了什么？」
「嗯！我祈愿大家能够一起快乐生活下去！」
「这愿望真有芙蕾西亚味呢」
「话说回来，诺尔呢？」
「呃~能像现在这样大家一起幸福生活下去……然后就是……能吃上更多好吃的东西」
「到头来，都变成这么可爱的样子了，还是个大吃货的性格呀……」
「不，不行吗！」
诺尔呯地涨起了脸颊。
能不能别用素颜做出这么可爱的动作呀！
「希丝哈呢？」
「那当然是今年也要喝尽美酒，自由奔放，跟露娜好好相处……咳咳咳，那当然是祈愿大家能安全无忧地过日子啦」
「喂！你这家伙，满嘴谎言！」
这家伙，一副巫女姐姐的摸样，居然做出了那样的祈愿。真是拿她毫无办法。
在被惊呆一阵子后，有什么戳了戳我身体。
望过去，发现在那边的是露出灿烂笑容向上望着我的艾斯蒂尔。
「就不问问我吗？」
「啊~呃……艾斯蒂尔也是跟大家差不多，大家关系融洽之类的吧？」
「唔~也对呢。稍微有点不同，但大致意思差不多吧。呐，大哥哥」
稍微歪着脖子，以很可爱的姿态说出了这种话来，但不知为何却感觉到一股严寒……决定了：不去深究。
一边听着大家所祈祷的事，这次轮到诺尔向我提问了：
「大仓你祈愿了什么？」
「哈哈哈，那当然是能从扭蛋中抽出一队UR来啦，而且我还相当真诚地祈愿了呢！」
「大家都在祈愿好的事，当中却有一人毫不掩盖自身的欲望去祈愿，所以说这个人呀，就是个人渣」
「不愧是平八」
全员一脸呆滞地看着我、不断『嗯嗯嗯』地点头。
是，是人渣还真是对不住了！
投钱也投完了，接下来要做的事应该就是……
「接下来就是常例的抽签了。这是用来占卜今年运势的」
「咦？就跟扭蛋一样呐」
「好像很有趣的样子呢」
「哇哈哈，毫无疑问，幸运一定会到访我身边的」
反正扭蛋也出了签，机会难得，就来测一下运势吧。
让她们各自选择了手机画面上显示的签，然后逐一确认了抽到的纸条。
「哇，是大吉」
「我也是大吉！诺尔酱，我们是一样的呢！」
「我是吉呢」
「我也是」
诺尔和芙蕾西亚是大吉，而艾斯蒂尔和露娜是吉吗。
运气爆棚的诺尔她们果然是真的好运。
另一方面，剩下的那一个神官看着纸条颤颤发抖。
「喂，你这家伙咋了？」
「……我是凶」
「噗，哈哈哈！所以说，你平日间恶行恶事才会这样的！」
「那大仓你又如何！嘲笑他人，你也绝对好不到那里去！」
「哈哈哈，能不能不要小瞧本平八啊。我毫无疑问，是大吉喔」
正是因为你那涂满欲望的言行举止才会抽到凶这种东西！
而我这谦虚的平八之手毫无疑问会抽出大吉，最差也会是吉，这才符合常理。
我自信满满地抽签，摊开纸张。
结果……写在那里的是大大的大凶二字。
「噗，哈哈哈哈哈哈！大凶，大凶，是大凶哦！就是因为你嘲笑他人才会这样的哦！」
「你，你好烦呀！」
骗人的！这结果不对劲！倒不如说，签里原来还混着大凶吗！
心生动摇地看向那张纸，在大凶二字下还写着『应当再三检讨自我，抽扭蛋也应当有所节制喔』。
这具体的内容是怎么回事！……以后要再多检讨一下自我吗？
「呐~平八，那个叫利是的又是怎么一回事？」
「啊~所谓的利是呀……对了，除了扭蛋的，我也从我钱包里掏点钱给你们封个利是吧。不过因为事出突然，没有利是袋就是啦」
虽然扭蛋里已经出了利是了，但我个人方面也给芙蕾西亚她们封个利是吧。
从放着自己赚来的钱的钱包中逐次拿出一枚金币，递给了芙蕾西亚、露娜、艾斯蒂尔、诺尔。
「啊？真的是给我的吗！？真的可以吗，平八！？」
「嗯，但是别乱花喔」
「太好了！谢谢！」
「谢谢。平八真是大方」
「我也可以拿到吗？唔呼呼，谢谢大哥哥」
「连我也有。谢谢」
在诺尔她们沉积在高兴的环境中时，希丝哈嗖地一声跑到我面前指着自己：
「大仓，我呢，我没有吗」
「……也有。来，给你，砾石！」
（译注：原文的红包（利是）是お年玉,而大仓这里跟希丝哈说的是落とし玉。读音上一样，但后者的落とし玉意思是沉石、落地玻璃球、……诸如此类的，而我翻译成中文差不多同音的砾石了）
在希丝哈摊开的手掌上，扔下了早准备好的木制砾石。
希丝哈一瞬间被吓了一跳，但立马就浮现出了笑容。
然后落在手上的木石发出了喀喀喀的声响，被握碎了。
「哈~哈~哈~，还真是有趣的玩笑呢」
「开玩笑的啦！呐，给你！」
「唔呼呼，谢谢——」
也给了希丝哈一枚金币，她好像相当高兴的样子。
顺利完成了类似初次参拜的活动后，开始把稻草绳结、门松、镜饼什么的装饰在自己房间前，营造出过新年的气氛。
在那之后，用年糕套装捣年糕、用新年游戏套装的羽毛毽子和纸牌游玩，渡过了不少时光。
抽出了的15个年菜也被我们慢慢吃掉了，虽然大部分都消失在了诺尔的胃袋里……
即便是素颜加可爱装扮，她的食量还是一如既往的大呢……令人不解，她到底是把那种量的菜藏到了身体哪个部位呢。
看着在外头拍着羽毛毽子的芙蕾西亚和希丝哈，看向坐在一旁的诺尔，说道：
「好像已经习惯了的样子呢。这种时候以真面目示人也不错，对吧？」
「嗯，是的。以这身姿态的话，好像也有点自信了呢。再说了，只要跟大仓你们在一起的话，我也没感觉到那么害羞」
「
「这，这样啊。机会难得，作为休闲，要不要一起在那边散个步？」
「啊，好呀」
因为至今为止，连一次跟没遮挡的诺尔外出的机会都没有，所以一不小心就脱口而出邀请她去散步了。
看向艾斯蒂尔那边，发现她涨起了脸颊好像很不满的样子，但马上就表示拿你没办法一样，露出笑容往这边挥手。
像这样，跟诺尔两人独处、散步时，注意到了：
「诺尔，走路不难受吗？」
「只是还没习惯和服而已。但没多大事」
「这样啊~」
毕竟至今为止都没见过诺尔打扮成这种摸样呢。
今天的诺尔举止成熟，再加上也不知是否因为害羞的加分，感觉她像是梦幻中的少女一般。
就这样，相互之间没有会话，仅仅是无言地散着步……而我鼓起勇气抛出了话题。
「去年发生了好多事，真是够受的呢」
「就是呢。但是，跟大仓你们在一起，就算不好受也很快乐呢。……啊，除了魔石狩猎！」
「喂喂喂，这种时候就应该说魔石狩猎也很快乐吧。」
「我才不要咧！」
毫无遮挡模式的诺尔也不会对此让步吗！
虽然诺尔做出嫌弃的表情说不要，但在那之后奇怪地叹了口气。
「今年也请多多指教呢，平八」
「嗯，我才是，拜托你了」 