========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-20
Last Reply: 
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
 
以雷姆利山的魔石狩猎自动化为目标，带着艾斯蒂尔她们跑去实验了数日后……结果选择了放弃。
自那以后设置了能让魔物掉落得很深的坑，然后还尝试着利用枪、剑来打倒它们，除此以外也尝试了各色各样的方法，但那样并无法获得魔石。
果然，在打倒魔物这方面必须得某种程度上经过自己的手才能获得魔石。真是小气！
于是乎让艾斯蒂尔小姐设置的魔法陷阱来实施击杀工作，但就跟她之前所描述的一样，这是不可持续发展的。
首先，诱导魔物掉入陷阱很困难，它们都不怎么中招。想让它们掉坑里头，而它们竟然会好好地躲避开来。
行动起来也没有原则性，全都分散开来的。即便往陷阱上放上玩偶熊，他们也不会主动来踩陷阱。
本想直接在刷怪的地方设置陷阱，但因为范围很大，有可能会在布置途中就刷怪了，相当危险，所以这个计划也流产了。
要是随便选个地来当陷阱地的话，其他冒险者有可能会不慎中招。所以打算重新考虑一下选址。
打算以后用扭蛋的道具来大面积整地、制作出陷阱地。
在忙活了这的那的之后，就普通地进行着魔石狩猎。
相当令人意外的是，今天露娜也一起跟过来了，加上我跟希丝哈一共三人如今正在哥布林森林中狩猎着。
「啊~不怎么顺利呢」
「到最后还是放弃了魔石陷阱，选择来这边狩猎呢」
「不过我并没有完全放弃」
「嗯，如果真能做出那个什么陷阱来的话就好了。我也希望它能成功」
如果真的能自动打倒魔物的话，那是真的快乐呀。不过，通往成功的道路相当险阻的样子呢。
「话说回来，没想到连露娜会愿意来打猎呢」
「只是一时兴起啦。况且想试试这强化了的披风」
「好期待露娜的披风变成了什么样呢！」
毕竟露娜最近一直都呆在房里睡觉呐。
真是万万没想到，竟然会说出今天要跟着我们出来狩猎。
不过如果是想试试披风的话，我就能理解了。
「这次完了之后我还要冬眠」
「冬眠……那张床有那么好吗」
「嗯，那是张好床」
「哎呀你还真别说，露娜允许我跟她一起睡，那张床是真的厉害。那是可以让神官颓废的东西呢」
「那也是张能让吸血鬼颓废的床！」
虽然我觉得露娜原本就是个颓废吸血鬼……哇，她瞪着我！快停止你那敏锐的直觉！
但是竟然连希丝哈都被攻陷了，不愧是SSR品质的床。
毕竟连芙蕾西亚睡在上面也会变得老老实实呢。
做了这样那样的交流后，又再次展开了猎杀黑身半兽人（ブラックオーク），是时候来试试那个了。
从包中取出黑色的角——心灵触角。
「顺带狩猎，也来熟悉熟悉这个吧」
「要用心灵触角吗？等会又会倒下的噢」
「得变得能同时使用5个遥控水晶。只要尽力去控制好思考和读心能力就能延长使用时间的吧」
「熟悉很重要，但千万别勉强自己」
「嘛，既然已经事先知道了会有负荷这一回事，那在倒下之前施上回复魔法吧。要是感到不舒服的话请说出来吧，我会认真治疗你的」
「嗯，谢谢」
毕竟总不能因为会感到不舒服而完全不使用心灵触角呐。
虽说有符合，但只要平时多用，总会习惯点吧。
连露娜都那样说了，所以应该没错。
当然，我也很怕使用过度导致头痛辛苦。
但只要把遥控水晶的数量控制在一个，然后把精神集中于提高精度的话，负担也应该相对减少才对。
希丝哈好像也会帮我回复的样子，真是帮大忙了。
正准备马上开始狩猎时，希丝哈『啪』地一声拍了下手，向我拜托道：
「对了，说是顺便吧好像也不怎么对，能把次元手镯借给我吗？」
「可以喔」
「谢谢！」
因为准备接下来以遥控水晶为主，所以没必要用到次元手镯。
希丝哈在这之后估计也会用拳头殴打、用魔刃砍爆，大闹一番的吧，既然如此，交给她来使用，从效率上来说应该更好。
次元手镯毕竟也不是我专用的，搞不好像这样，装备在队伍内轮流使用也不失为一个好方法。
把手镯递给了希丝哈，然后把心灵触角往头盔上一装。
噢，能看见，看得见！这份清澈透彻的全能感！现在的我什么都办得到！
……再上头的话等下又要倒下了。总之先释放出一个遥控水晶吧。
「去吧！」
遥控水晶以圆形薄板状向地图APP上显示着的红色反应飞去。
再集中点注意力便掌握到了魔物所在的具体位置，紧接着遥控遥控水晶往那边飞去、紧接着便听见了半兽人的绝命叫声。
好！看来即便不用眼睛看也能掌握好位置呢。这也是心灵触角的力量吗。
「啊，做到了呢。比以前的精度要高上了不少呢」
「嗯，挺有才能的嘛」
「毕竟使用了心灵触角呢。就算不依靠地图APP也能清楚明白魔物在哪」
「大仓也终于变得能够察觉气息了吗。更多地磨练自身感觉，让自己做到不用心灵触角也能察觉气息吧」
「唔，嗯。虽然没什么自信，但我姑且还是会去努力的」
诺尔、希丝哈她们是察觉魔物的气息来行动的，在佩戴心灵触角的时候捉住那种感觉的话，搞不好平时不用的时候也能做到类似的事。
因为希丝哈那满脸笑容的声援，搞到我有点不好意思。而她好像也被打开了开关一样，开始了狩猎。
佩带了次元手镯的希丝哈会采取怎么样的战斗方法呢，看了一下……
「嘿！」
希丝哈把木头高踢到空中，然后扔出了手中的魔刃。
光刃保持展开、横飞回旋的魔刃一边切断草木、把好几只的哥布林和半兽人一同切开了。
然后再光刃消失回到白色剑柄的一瞬间，希丝哈用次元手镯传送自己的手去握住魔刃拿了回来。
「很危险的呀！？你扔什么呀！」
「哇哈哈，这是必杀技啦。虽然控制起来有点难，但能一口气打倒魔物呢」
「嗯，竟然能一次就解决完那群家伙，不愧是希丝哈」
「可是，不仅魔物，连周围的树木都被砍断了……我们在附近的时候你可千万别做啊」
「放心吧，要真出什么意外了，我会治好的！」
「喂！」
「开玩笑的啦。那种事我有好好想过的啦」
就算能被治愈我也不要！
虽然魔抗高应该没什么事，但是那种东西飞到脸上可不是闹着玩的，很吓人的好吗。
没相当居然以扔魔刃来当远程攻击手段……所以才会问我借次元手镯吗。
万一附带上了自动回收，她绝对会平时就用这种使用方法。
见识过希丝哈那令人生畏的战斗方式后，露娜甩了甩披风走到前面。
「我也来熟悉一下我的披风吧」
「那披风真的能打倒魔物吗？」
「嗯，让你见识见识吧」
说完便飞了起来，披风的下摆伸长刺进了树干中。
紧接着另一侧的披风下摆也刺进了另一颗树中，然后披风又伸出其他部分插进了地面……以这种动作交替不断前进着。
而且这移动速度还非比寻常，比像猴子一般在树木间移动的芙蕾西亚还要快。
这期间，露娜完全没使用过自己的手脚，仅凭披风移动。
「那动作是怎么回事！？」
「披风就跟手脚一样地舞动着呢。竟然还能应用到移动上吗。」
在我们还在惊讶的瞬间，露娜已经逼近稍微有点距离的哥布林和半兽人了。
以子弹飞行般的神速逼近到敌人跟前，原本用于移动的披风下摆形成了尖刺，一瞬间插穿了哥布林和半兽人。
紧接着，披风的尖刺切碎了哥布林们，它们在一瞬之间化为光之粒子消失了。
……好，好可怕！那件披风也太离谱了吧！打倒的全过程中，露娜自身连动都不带动一下的啊！
露娜就跟前去时一样，用披风移动回来，而且还不满地涨起了脸。
「唔，果然迟钝了好多」
「那还叫迟钝吗……那披风比枪还要离谱吧？」
「把哥布林和半兽人一起串了起来，还瞬间切碎掉。到底怎么回事？那件披风」
「不是说过了吗，那是浸透了我的血的。而披风本身也是特制的。只要用力，连铁都可贯穿」
啊！？……老实说，我一直以为那只能用来取物、束缚对手，没想到竟然有这种程度的攻击力。
能自由控制，别说是半兽人了，连铁都能贯穿的披风怎么想都是犯规的吧！虽然我也有遥控水晶！
能用于移动，手脚就能解放。要是配合上枪的话，好像能做出很不得了的动作呀。
以为自己防住了枪，但却被披风穿刺的场景浮现在了心头。
完成了一场狩猎后，打算暂作歇息所以离开了森林，在离开森林的路上露娜很普通地自己走路。
啊咧？嫌麻烦的露娜应该会把移动全部交由披风才对，为什么没有那样做呢。
话说回来，来的时候也没用披风呢。是因为走路不怎么麻烦吗？
「果然不会连走路都交给披风呢。」
「原本是那样做的。但是，现在还不行。比起自己走，驱动披风会更加累。而我，是选择享乐主义者。」
「那我来当你的脚吧！来来来，不用客气！」
「谢谢，还是希丝哈靠谱」
希丝哈一边说「come on come on」地蹲了下来，好像很高兴一样地笑着，背上了露娜。
……嗯，关于走路这方面，不交给披风对于那两人来说都是幸福的。 