========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-10
Last Reply: 2021-04-07 21:42
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6483067024
 
同往日一样的清晨之初，我在大厅吃早餐时跟诺尔提出了某个请求。
「诺尔，能不能陪我特训，当我的模拟战的对手？」
「啊？」
围着桌子在吃饭的诺尔她们，每个人都惊讶得停下了手中的动作看向了我。
连在地上吧唧吧唧地吃着菜叶的莫夫特也发出了『呼！？』的声音，望向了这边。
喂喂喂，这事很平常吧，为什么会表现出那种反应。
「突然间怎么了？」
「不是啦，最近我不是变得挺能打了吗。所以我自己也想知道自己到底能到达哪种地步」
虽说从以前开始就已经有跟魔物战斗了，但那全是基本狩猎，所以几乎没跟强大的魔物战斗过。
再说了，我压根没试过单打独斗，所以完全不知道自己如今到底有多少斤两。
以前拜托诺尔帮我特训的时候，她二话不说就先要求我跟魔物过招，提升自我水平。但如果是现在的我的话，应该有资格当诺尔对手了吧。
我话音刚落，希丝哈就好像心情爆炸了一样，不断敲打桌子，发出『咚咚咚』的响声。
「就因为能彻底封住我就得意忘形了呢。对吧！如果你误以为那时的我是认真的，那我可就为难了。就算我认真起来也打不过你，也不可能被你那么轻松地打败的。那时全因为我是赤手空拳，再加上我还放了水才会那样的。何况，就算被读懂了心思，应对方法也不是——」
「好好好，真是辛苦你了。嘴硬怪」
「希丝哈酱的语速好快！」
「看起来很不甘呢」
突然语速像开飞机一样，看来是相当的不甘心呢。
因为我的伤口上撒盐，她的脸变得发红滚烫的，但被艾斯蒂尔她们说了两句后陷入了沉默。紧接着咳嗽了两声，开始糊弄了。
「……咳咳，我没有不甘。我只是认为，赢了我就以为能跟诺尔对战是否有点想太多了呢。这种话由我口中说出也有点那啥，不过我跟诺尔的实力确实相差了不止一个次元。如果是认真对决的话，我也会被她秒杀的」
「尽管如此，我也不想跟希丝哈对战……总感觉会说出『我是不会白给的』，然后做出些什么来」
「呵呵，如果真要打的话，那就请让我做出挣扎吧，我会令你会回忆起那天的噩梦的」
诺尔被露出奸笑的希丝哈所说的话吓得缩了起来。
我虽然也用遥控水晶束缚住她取胜了，但希丝哈那时只是真的生气了而已，具体有没有认真又是另一回事。
或许认真一战的话，战斗会变得更加难缠。
「不过，大哥哥跟诺尔交手一次也是个不错的主意呢」
「唔~也对呢。毕竟也有过跟马里古南拓这种魔人的战斗呢，也得具备一下对人战斗的经验具备才行」
「啊，对了。既然如此，就不止诺尔，也让我们一起参与吧」
「艾斯蒂尔你们也？」
「嗯，我们全员的战斗方式都不一样，就算是轻微的交手也应当能积累到经验哇。不仅是跟人的战斗，也很少跟使用魔法的对手战斗吧？」
「嘛，被你这样一说，好像也的确是那样就是啦……」
「那就决定了呢。为了实战来准备一下武器之类的东西吧」
？？？明明应该只是跟诺尔进行模拟战而已，为什么变成了跟艾斯蒂尔她们对战呀。
说着说着，范围变得越来越大，最终发展成了跟艾斯蒂尔、芙蕾西亚、露娜、诺尔进行模拟战。
做好模拟战的准备，移动到没有人烟的城镇外的平原来。各自熟悉着跟平时所用的不一样的武器。
莫夫特也一起来了，被希丝哈抱着的同时发出了噗噗噗的叫声，好像是在给我们打气的样子。
诺尔她们要是装备着各自的UR装备进行模拟战的话，那就没有意义了。所以准备好了没有刀锋的铁制武器，而我则是打算用普通的撬棍进行战斗。
因为这同时也是实力测定，所以禁止使用武器和防具以外的装备。
虽然把原本睡着觉的露娜叫醒一起带过来了，但她有气无力地挥动着铁制的枪，脸上全是睡意。
「哎呀，模拟战吗。言下之意就是痛扁平八就好了」
「喂喂喂，要是以痛扁我为目的的话，还请高抬贵手！」
「开玩笑的啦。我不攻击」
这是模拟战，所以给我下手轻点呀！
顺带一说，虽然是模拟战，但这次每个人跟我对战时，我都有不同的胜利条件。
毕竟认真对决的话，万一我被秒杀了，那就没什么好说的了。
「唔~果然不是自己的弓有点违和呢」
「别，要是被你以那把弓射中的话，我绝对会死的！」
芙蕾西亚虽然已经习惯了木制的弓和箭，但好像还是有点不满的样子。
被这家伙原本使用的弓和箭射中的话，随便都能死掉。
毕竟那玩意看上去比原来世界的枪射出的子弹的威力还要离谱……
「虽然没有刀锋，但这东西砍下去真的没事吗？」
「不用担心。有我的支援的话，这种程度的武器就算击中也只会被弹开。而且还有魔抗，所以完全不成问题」
「再加上还穿着防具，所以裸装的诺尔的攻击力应该不会对大哥哥造成伤害的」
希丝哈让诺尔砍她试试看，结果铁剑确实地在接触到她身体之前从表面滑了过去。
这样一来，就能用接近实战级别的武器安全地进行战斗了呢。
身上也穿着平时穿的防具，万一真有个什么意外也应该不会受伤。
……但是呀，这要我当这四个人的对手吗？
跟UR角色进行1对1的4连战，这完全就算BOSS RUSH了吧。
「虽然这方案是我提出来的，但果然跟诺尔你们进行四连战会不会有点吃力？」
「就交给我吧。我会用回复魔法帮你吹飞所有的疲劳的。虽然我本想一雪前耻的，但这次只能集中注意力去释放支援魔法，真是遗憾。」
「说这说那的，实际上还是对之前输掉一时耿耿于怀，对吧」
「好好好，捉紧时间赶紧开始吧~」
希丝哈无视了我所说的话，拍起了手掌宣布战斗正式开始。
这家伙……其实被我说中了吧。
不过，我也不想当她对手就是了。毕竟她这次应该会不要命地袭击而来。
最开始的对手是艾斯蒂尔小姐。
胜利条件是：一开始在远离艾斯蒂尔的地方开始，一边应对艾斯蒂尔的魔法一边接近她，只要碰到她的身体就算赢。
「首先从我开始呢。大哥哥，努力加油来摸我哦」
「你这种说法就好像我要干什么糟糕的事情一样，快停下来！」
「嘿嘿，不过就算真是那个意思我也不会介意的哦」
请你能别一边把手搭在发红的脸上，一边说出这种话来吗！
艾斯蒂尔也放水了，别说魔导书了，连法杖都不用。
再怎么说，在这种情况下再加上这个胜利条件，我肯定能取胜的吧。
「只要接近然后摸到就算赢的话，感觉这场比赛很快就会结束了呢」
「就算说是跟魔导师进行一对一战斗，但我认为还是别把这想得太简单比较好哦。就更别说对手是艾斯蒂尔呢」
……的确，就算说会给我放水，但对手可是那个艾斯蒂尔小姐呀。
即使是没有法杖的状态下，她也比普通的魔导书要强太多。
互相远离至相隔20m左右的位置。
这种距离的话，全速奔跑，连5S都不需要就能近身了。
「那么，开始！」
诺尔发出信号的同时，我飞奔而去。
当然，艾斯蒂尔也开始行动了，魔法阵在她周边一个接着一个地构建、展开。
一开始就跟平时一样，从中飞出了火球，我不慌不忙地回避掉了。
曾经有跟哥布林迷宫内的哥布林法师使出的魔法对峙过，但那个跟艾斯蒂尔放出的完全就没法比！
我不断左右横移，躲开着间不容发飞来的火球。
虽然有时会被火球掠过身体，但多亏希丝哈的支援魔法并没有受伤。
可恶，躲是能躲过，但完全前进不了！弹幕的密度也太高了吧！
尽管如此，我还是一点点地前进着——。
「多哇啊啊啊啊！？」
突然间受到了从前方席卷而来的强烈冲击波，被吹飞到后方去了。
还以为会就这样落到地面上，结果全身被柔软的触感包裹着，送到了地面上。
望向艾斯蒂尔，她望着这边在嘻嘻作笑。
看来是被她所救了呢。
但是，刚才的攻击到底是什么！我好像被什么不可视的东西吹飞了吧！
……呃，既然是看不见的魔法，那应该是风魔法吧。但是，到底是从哪里袭来的？
我应该看见了所有的魔法阵才对，无论哪个魔法阵都释放着火球，我应该没有看漏的。
不过既然是被正面击中的，那么，那是从艾斯蒂尔那边飞来的吧。
也就是说……没有魔法阵的风魔法吗？
刚才救我的那个魔法好像也没魔法阵的样子。你是想说，没有魔法阵也能用魔法吗！
也就是说，眼前所见的魔法阵是诱饵，然后瞄准我大意的时机以风魔法袭击而来。
完全被刷了一道，**！
我甩了甩头重新站回去后，艾斯蒂尔对着我这边招手，仿佛在说『再来呀』，于是乎我又冲了过去。
由于火球攻击由重新开展了，所以我开始躲避起来。不过这次不单单是魔法阵，我还留意了艾斯蒂尔的举动。
平时都是喊一声就使用出魔法来，但现在看她连口都没动一下，看来完全是无吟唱的样子。
接下来去看她有没有其他举动，发现了她一只手的手指轻轻一弹。
这就像是信号一般，魔法阵同时浮现出来，火弹从中飞出。
……原来如此，以手指挥动为介质使用魔法吗。
确认到了她的准备动作的同时，我一边回避火弹向前突进。忽然有一瞬间，她明明挥动了手指，却没出现魔法阵。
就是现在！全力往旁跳去、翻滚，紧接着刚才我所站之处被不可视的攻击击中，地面轻微凹陷了进去。
望向艾斯蒂尔，发现她眼睛睁得大大的，好像略感惊讶的眼中。
然后跟刚才一样，继续躲避着火弹和不可视的风魔法攻击，向艾斯蒂尔靠近而去。
靠得越近，风魔法的攻击频率越高，但只要知道攻击的时机，就算被击中也能通过稳固重心顶过去。
顶着变得越来越困难的呼吸，向那边跑去。终于，我来到了艾斯蒂尔那边，伸手搭在了她的肩膀上。
 
 
「呼……呼……成，成功了！」
「哎呀，被捉到了呢。大哥哥还真是努力呢」
艾斯蒂尔用手托着脸颊，一副害羞的样子，扭捏着身体。
……我明明这么拼命地前进，而艾斯蒂尔小姐却毫无疲惫之态。
而且连范围魔法什么的都没用过，只用了火和风的单发魔法，这何止是放水……
尽管达成了胜利条件，但却有种强烈的失败感。
「一开始就突破了艾斯蒂尔呢。从中途开始动作就变得像样了，是注意到了什么吗？」
「嗯。我注意到了艾斯蒂尔使用魔法时会挥动手指。也因此大概搞懂了没有魔法阵的魔法袭来的时机」
「与其把注意力集中在眼前的魔法，还不如好好地盯着我，大哥哥你还真是成长了哇」
「……哈哈哈，也没你说得那么厉害啦」
「我可是放海了，所以千万别骄傲自满哦」
不用你说，我自己也清楚得很！
但是，魔法还真是可怕呀。
老实说，我曾经以为一对一对战中，若然对手是担任后卫的魔导师的话，并不会构成什么威胁。完全没想到，为了拉近距离竟然会这么辛苦。
虽然，能像艾斯蒂尔那样连射魔法的魔导师应该不会多。
不过，这种单纯的魔法一旦组合起来也能令我陷入这样的苦战，这或许对我来说是一个不错的教训。
嘛，艾斯蒂尔如果拿出真本事来，我估计第一招就被秒掉了。
下一个对手是芙蕾西亚。
在稍作歇息之后。
「下一个到我了呢！我绝对会赢的！」
「跟艾斯蒂尔相比，总感觉芙蕾西亚这边会很轻松就过关」
「真的会是那样吗……」（诺尔语）
毕竟跟艾斯蒂尔的弹幕相比，芙蕾西亚的箭要可爱多了。
芙蕾西亚给我的胜利条件是：我用武器击中她一次。
这里是平原，所以她没法通过爬树跑路。最坏的情况下，无视箭矢，直接冲过去攻击就好了。
哈哈，虽然有点对不住芙蕾西亚，但还是让我快速结束掉这次模拟战吧！
跟艾斯蒂尔那次一样，远离对方之后，根据诺尔给出的信号模拟战开始了。
在下一瞬间，箭矢飞驰而来，直接命中了我手中握着的撬棍。撬棍从我手中被弹飞，在空中螺旋旋转，然后插进了地里。
……？？？
「耶！我赢了！」
「不不不不不！这不对吧！」
「欸？但你武器不是被击飞了吗！」
喂，你这**！弹飞他人武器什么的是犯规的吧！
这家伙会说出用武器给予一击原来是这种打算吗！
告诉芙蕾西亚这不算你胜利，让她闭上嘴之后，我捡起武器，模拟战重新开始。
芙蕾西亚相当不满地鼓起脸颊，开始向这边射箭了。
她好像故意找茬一样爆我头，随着头盔发出嗡嗡嗡的响声，我整个头都往后仰了。
一旦我企图用锅盖进行防御，她就会攻击我的脚让我摔倒，或是射我肩膀让我失去平衡整个人被弹飞。
拜此所赐，跑步的速度降低了，而芙蕾西亚反倒是一边往后跑退，一边射我。
每次刚缩短了一点距离，手上的撬棍就会被弹飞，在去取回的这段时间内，又会被拉开距离。
即便把武器藏在身后，不让她击中弹飞，也会在我准备要攻击，拿出来的一瞬间被瞄准到、弹飞。
生气起来直接投掷过去的话会被在空中击落，然后伴随咚的一生被弹飞回来，击中我的头部。
这个呆精灵！我绝对不会饶恕你的！
准备动作比艾斯蒂尔要好懂得多了，但是箭矢的速度非比寻常，太快了以至于无法回避。
无论以多么夸张离谱的动作翻滚，箭矢都好像会预知未来一般，直接命中。完全的百发百中。
在重复了不久这种攻防战后，我当场跪了下来投降。
「办不到，怎么可能做得到！我弃权！」
「耶！这次我真赢了吧！」
「果然让大仓当芙蕾西亚的对手还时候过早」
这家伙的战术有多那么令人生厌呀！
强行瞄头让你倒下，要是你想攻击她就盯准时机直接把你武器弹飞。
这种状态下要用武器击中她一下，这游戏也太令人窒息了吧。
但是呢，如果这不是模拟战的话，我的头早就飞了，武器都被弹飞了，连战斗都称之不上了。
也就是说对一击命中致命之处的精度要求太高了，所以不依据这一点进行思考的话，是无法取胜的呗。
（原文：要するに急所への1撃の精度が高過ぎるから、それを考えて動かないと勝てないってところだな。翻译君：理解不能）
芙蕾西亚获胜之后，开心得像在过节日一样，见着这样的芙蕾西亚，就觉得很来气。
……搞不好，看了我一眼的希丝哈也是同种感受呢。快住手，不要再用那个梗来捉弄我了。（翻译菌：抱歉，我这里也没看懂这个ネタ，梗指的是什么梗。。）
下一个对手是露娜。
「下手轻点」
「嗯，交给我吧。我既不会行动也不会攻击。只要能让我移动一步或者是你能击中我一下，你就算赢」
「喂喂喂，就算是我也没有那么弱哦」
被我说的话逗得笑了起来，露娜完全就没有要移动的样子。
还真打算一动不动吗？是，我承认自己是弱，但我也能让你移动一步。
诺尔发出开始信号的同时，我对准露娜挥下了撬棍。
紧接着她所穿着的披风的衣角动了起来，防御住了我的攻击。
什，什么！？居然来这手吗！
我的遥控水晶被禁止了，但露娜的血染的黑衣是防具所以可以用吗！
尽管很惊讶，我还是挥下了好几次撬棍进行攻击，但全部都被披风挡住了。
虽然曾经说过那连铁都能贯穿，但没想到真的比铁还要坚硬！
看上去会随风飘扬的样子，却拥有这种硬度吗！
「嘿！呵！看招！」
无论攻击多少次都被挡下了，即便绕到她身后攻击也会被披风准确地弹开。
可恶！连后面也长眼吗！
意识到击中她已经没戏后，我便准备推动她，全身撞击撞了过去。
但是，在这一瞬间，我被披风卷住了。
「咳……呜哇！？」
在空中被扔了出来，落到了地上。
咳咳……连撞击都能防住吗！
仍不死心地进行了好几次攻击，从各种角度进行全身撞击，但无论如何都会被防住，被抓起来扔飞的我已经浑身破破烂烂了。
「呼，呼……我，我输了……」
「victory！」
「不愧是露娜！」
「不愧是露娜酱呢！」
面无表情的露娜显得相当平和。
真的是一动不动，也不会自己主动进行攻击。
而且准备好的枪连动都没动一下。
虽然露娜是以近身战为主的角色，但体验到了如此巨大的实力差距，实在是令我莫名地受到了打击……
悄悄地瞄了一眼下一个对手——诺尔，她好像也注意到了我的目光，抱起双手烦恼着。
「最后是我吗」
「在拿露娜毫无办法的那时开始，我就已经知道确确实实没办法当诺尔的对手了」
「嗯，说得也道理。那么要不装备上心灵号角和其他装备，来试试全力？」（诺尔语）
「或许那也不错呢。呵呵呵，是时候让你认知一下，存在即便能读懂思考也无法战胜的对手了」
噢~！解禁心灵号角和其他装备的话，搞不好还有一线机会！
虽然希丝哈浮现出一脸的阴笑煽动着我，但要是用上心灵号角什么的，就算是诺尔我也能干掉才对。
赶紧装备上心灵号角、遥控水晶、次元手镯，挑战最后的模拟战。
对诺尔的胜利条件是：进行一次有效打击。
这次没有拉开距离，而是站到互相能碰到对方的位置。伴随希丝哈给出的信号，开始了战斗。
启动心灵号角，同时展开了2个遥控水晶。
哇，这全能感，现在的我肯定可以凌驾于一切之上！
首先观察一下状况，让遥控水晶飞了起来挑动对方，同时感知到了诺尔要向这边突进。
慌忙地让遥控水晶妨碍在她的进攻路线，遥控水晶被剑和盾弹开了，一口气变得薄了。
正因为知道她要冲过来了，所以想要逃跑，但诺尔一口气加速用盾出其不意地弹飞了我。
在地上翻滚的同时把刚才被弹飞的遥控水晶拉了回来，从诺尔的死角攻击而去。但这也被她完美地用剑弹开了。
趁这段时间我站了起来靠近诺尔，用撬棍进行攻击。
一边读取思考，进行攻击模式的更改。结果诺尔在一瞬间切换了思考防住了我的攻击。
反过来想读取诺尔的攻击思维，以此来防御她的攻击，结果被她一口气贴了过来、以用盾弹飞了。
即便知道要她过来，想把她推回去，也从力量上输给了她。
可恶，知道她要攻击，而且也能反应过来，但她却以超越我的速度的速度攻击过来，这根本躲不开！
而且不明白是怎么回事，居然连不带思考的攻击都出来了。
我开始怀疑，搞不好诺尔也能读懂我的思考？
「难不成你是超能力者？」
「超能力者是什么不太清楚……但是，大仓殿下你的动作过于单纯了」
这样下去只会单方面挨揍。于是乎同时展开了遥控水晶5个，在加上我自己一起攻击过去。
虽然尝试了用以液体束缚诺尔，但在变成液体的一瞬间就被她用盾吹飞，而其他的4个遥控水晶也无一幸免地被全部躲开、防住了。
明明已经读到思考然后让遥控水晶回避着攻击了，但诺尔那不带思考的攻击层出不穷。
难不成这是无意识进行的攻击吗！？
因为一口气加高了心灵号角的使用功率使得头开始痛起来了，但我忍住！
我混进了遥控水晶的猛攻中，对着诺尔挥下了撬棍，但却被盾防住了。
不过，我早就从她思考当中读出了这一举动，我在撬棍击中盾的一瞬间用次元手镯把手传输到了诺尔的背后。
好，这就分出胜负了！——在我这么想的瞬间，我转移的手上拿着的撬棍被诺尔的剑挑飞了，而我自身也被盾顺势压倒了。
想要起身时，剑已经对准了我的脑门。诺尔以此宣布了战斗终了。
「——到此为止。你也已经到极限了吧？」（诺尔语）
「哇啊啊……我投降」
真的已经没办法了……因为一口气增加心灵号角的功率所以头好痛。
顺势直接摊成了个『大』字睡倒在地，脱下了头盔接受希丝哈的治疗。
「呼~就跟希丝哈所说的一样，我过于自负了呢。我还差得远呢」
「嘛，但是，以初次切磋来讲已经算是不错了。我认为跟我打的话应该会是场不错的战斗」
「那是在有心灵号角的前提下呢。可是，没想到读懂了思考也会躲不开，即便转移手从背后攻击也会被防住呢。诺尔你到底是怎么回事嘛」
「只要看一下大仓殿下的动作就大概懂是怎么一回事了。使用次元手镯的时候，大仓殿下的动作很明显有不协调的地方。因为知道对方所想，所以动作有所偏差」
即便被读到了思考，只要用比我的反应速度更快的速度来攻击，那么我就无法做出应对措施。
就算我能反应过来，像诺尔的冲刺盾击这种攻击，也完全没法支架得住。
然后，没能完全读懂思考或许是因为她并没带有那么强烈的攻击意愿在行动的缘故。
就像呼吸时不会特地去想吸气一样，心灵号角无法完全读懂接近无意识的攻击。
就跟希丝哈所说的一样，最后落得了这种下场呢……
可恶，这次除了艾斯蒂尔以外完全就不在同一次元。总有一天，我要变得能跟你们同等对战的水平！ 