========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-14
Last Reply: 2020-08-08 13:53
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6548709015
 
前言：
自从上次更新以来相隔许久，真是抱歉。
由于平时太忙了再加上身体不佳，真的难以码字。
估计从下次的更新开始又得相隔不少时间。
详细的情况在后言时再聊。
在跟诺尔她们对战完的当天晚上，要做的事也都做完了，正准备睡觉时，希丝哈向我搭话：
「大仓，久违地来搞一次这个怎样！」
希丝哈举起杯子，做出往嘴里送的样子。
唔，来邀请我喝酒吗。这家伙还真是没变呢，还是那么的喜欢喝酒。
「酒吗。明天也没什么特别要做的事倒也没什么所谓就是了……」
「谢谢！那我把芙蕾西亚也一起叫过来喝吧！」
啊？你是说芙蕾西亚？为什么这种时候会冒出那家伙的名字……。
刚才想这事，外头就传来了咚咚咚的跑步声。紧接着门被『砰』的一声打开，芙蕾西亚闪亮登场。
「你叫我了！」
「只是叫一下名字就会马上过来真是帮大忙了。芙蕾西亚，来喝一杯呗！」
「酒！哇~！」
希丝哈伸手搂住芙蕾西亚的肩膀，邀请她。而芙蕾西亚好像特别高兴的样子。
呃……芙蕾西亚喝酒？我倒是真被这事给吓到了。
「芙蕾西亚你能喝酒？」
「当然能喝！」
「何止能喝，简直是强得要命。我也是前一阵子才知道，所以偶尔也会让她陪我喝酒」
你是说真的？连那个希丝哈都说她强，那肯定不俗。
芙蕾西亚也很感兴趣的参加了。就跟以往一样，去到希丝哈房间喝酒。
……老实说，很不安。平时就那么瞎蹦乱跳的芙蕾西亚喝了酒后还能不能保持平静呢。
万一她醉了，我脑里只能想到很夸张的事态。
话说回来，抽中芙蕾西亚的那发扭蛋，好像也是刚好跟希丝哈喝酒时抽到的来着。
希丝哈很高兴地搬出了大量的酒瓶，然后大家便开始往里头灌酒。
我一小口一小口地舔舐着喝，而希丝哈和芙蕾西亚则是豪爽地让酒流过喉咙发出『隆隆隆』的声音。
「欸嘿嘿，希丝哈酱收藏的酒真是好喝——」
「呵呵呵，您能理解真是太好了。这可是在各处的店铺喝过比较过然后经过苦思的出来的多个种类！哎呀，多亏去了塞瓦利亚，种类又增加了不少。」
「你还真是喜欢酒呢。嘛，的确你挑选出来的酒很美味就是了」
竟然也在塞瓦利亚喝了一圈吗！
甚至有时会让我带她去奎勒斯，看来她在收集着各处的酒呢。
好像这其中甚至有用魔法制成的酒，桌子上有些散发出耀眼光芒的酒。
像这样被请喝酒的话，连我也会觉得美味至极。她的择物眼光真是拔群。
「话说回来，没想到芙蕾西亚竟然能喝酒呢」
「我在村时就经常喝果酒！庆祝时用的精灵树的果实制作而成的酒也非常美味。」
「精灵树果实制作而成的酒!?听上去好像很好喝呢……好想喝一次！」
「你要是来我村子的话，我就去跟村长申请一下！」
「请务必！」
「哈哈哈，说不定会从扭蛋的高级酒中变出来呢」
「什么！？还有这种可能？赶紧多抽点扭蛋吧，大仓」
希丝哈冲了过来、捉住我的肩膀，鼻息变得紊乱。
看上去比以往都更有抽扭蛋的激情呢。
不过我也对那个所谓的精灵树的果实制作而成的酒很感兴趣就是啦。
话说回来，芙蕾西亚之前住的村庄吗。
「你们平时会聊到你们原本居住的世界……GC的世界的话题吗」
「啊，偶尔会。不过话虽如此，因为居住的国家各不相同，所以共同话题比较少就是了。不过芙蕾西亚好像从来没去过人类的城镇」
「对~所以听希丝哈酱你们的聊天会很高兴！」
「哦？原来是这么回事呀」
的确，大家的立场不同、居住的地方也会不同。搞不好比想象中的要更难搬出这种话题来呢。
从某种意义上来说，以相同立场聚集起来这么多角色原本就是无稽之谈。
即便在游戏时，大家一样能进入同一支军队，也几乎不可能凑出一整支全由UR角色组成的队伍。
像现在这样，希丝哈和芙蕾西亚一起喝酒的场景在GC是绝不可能发生的。
「如果诺尔酱她们也能来一起喝一杯，那得多开心呀——」
「诺尔酒量小得不像话，所以绝不能让她喝酒！那家伙之前居然因为点心里有酒精成分酒醉了！」
「你会因此说她酒量小我能理解。但诺尔她吃的量这么庞大，或许那也是原因之一呢」
啊，被希丝哈这么一说，诺尔好像真的吃了好多来着……但尽管如此，她酒量小这一点肯定是毋庸置疑的。
如果真要让她喝，就必须得让希丝哈同席，一旦醉了就得马上让希丝哈给她施加回复魔法来醒酒。
在聊着这种天的途中，也准备了点下酒菜。
饮酒会持续了很久。
从扭蛋中拿出的高级酒——纯米大吟醸被希丝哈一口气吹光了。
「唔哈~!果然扭蛋里拿出的酒就是不同！」
「真好喝！除了果树酒以外也有各种各样的酒呢」
「你们喝酒的样子很吓人耶。真亏你们能喝水一样喝酒」
「这种程度很普通啦。对吧，芙蕾西亚」
「嗯！平八也来喝嘛！」
希丝哈已经变得脸色涨红开始醉了，但芙蕾西亚竟然脸色毫无变化、一脸淡然。
这两人到底打算喝多少酒呀……酒瓶都空了20多瓶了……。
没有要停下手来的摸样的希丝哈继续往玻璃杯中倒酒，她用手拄着脸颊，陶醉地看着酒杯中装着的冰在哐哐作响。
「啊，像这样喝着酒时就变得格外在意从卡珑那里拿到的酒呢」
「我也很在意卡珑酱的酒。到底会是怎样的酒呢」
「龙神的酒，完全无法想象呢。你有好好保管着吗？」
「那当然！我可是布下了十重结界，即便这家被吹飞也不可能破坏的掉的十重结界！就算有人来偷也绝对碰不着！」
「这再怎么说也做过头了吧！倒不如说你给我守护好这间房子呀！」
竟然用10重结界……这得保管得有多谨慎呀！在那之前给我用那个结界保护好家呀！
但是，卡珑酱给的酒毫无疑问是贵重物。珍重地保管起来倒是件好事。
饮酒会一直持续到深夜，最终，希丝哈的脸色变得深红，倒在了桌上。
「嗝~欸嘿嘿……再来多喝嗲……」
「希丝哈酱，我觉得差不多该停下了。你这样连回复魔法都用不出来了啦」
「不是吧，竟然是希丝哈先倒下……芙蕾西亚，你也太厉害了吧」
「真的吗？虽然我还能喝，但希丝哈酱都快要睡着了，还是到此为止吧」
芙蕾西亚明明喝的量跟希丝哈相差无几，脸却丝毫没有变红。
酒豪，这家伙是酒豪精灵！不，可能就是因为是精灵族才酒量好？
但是，总感觉她很奇怪的冷静了下来。
难不成她是那种，喝完酒之后反而变得老实的类型？
那种事先不提，得先想办法处理掉这个摆着丢人脸色、应该是睡着了的神官大人。
「喂，醉鬼！今天就到此为散场了」
「啊啊嗯！？被抢走了!我还能喝！」
「喂，你等一……！？」
希丝哈以那呆滞的目光看着杯子准备往里倒酒时，我一手提起了她的酒瓶，结果她软绵绵地抱到了我身上。
还以为她要顺势抢回酒瓶，没想到她竟然用脸在我胸前蹭了起来。
「你这家伙，快走开！」
「欸嘿嘿……我还能……还能喝~」
「……睡着了。。」
希丝哈就那样往下滑了下去，以抱着我的姿势发出了『zzz』的睡音。
……以前总是我先失去意识的，但这次竟然是希丝哈先睡着了！
望向睡着的希丝哈，发现芙蕾西亚居然一边喝酒一边以呆板眼盯着这边。
我可是第一次见这家伙用这种眼神！
「平八在卖弄骚气！果然就是个色鬼八！」
「我，我，我，我才没有在卖弄骚气！你看这桌面，赶紧收拾！」
「是事实。希丝哈酱，晚安~」
把希丝哈放到床上，然后把酒瓶和被子收拾好之后离开了她的房间。
……从某种意义上来说，这是场知晓了芙蕾西亚令人意外的一面的饮酒会。
后言：
谢谢大家读到这里。
就跟前言所写的一样，从下次的更新开始又得相隔不少的时间。
我的存货到到文库8卷就全没了，为了下一卷估计又得花不少时间。
从这里开始的展开将会跟web版有大幅度的偏差，因此等我搞定文库版后，也会好好写web版的。
依据进度的不同，我也会更新web版的。如果条件允许的话，我想尽力做到一个月能更新1次的频率。
让大家久等了真的万分抱歉。 