========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-02-28 17:47
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6756391637
 
塞瓦利亚的复兴工作也接近尾声，城镇也取回了被魔物袭击前所有的热闹。
渔夫们也因为国家的支援得到了新的船只，也重新开始了捕鱼。
原本还多少残留着魔物的残党，不过那也被冒险者和军队讨伐掉了，不用担心会再被偷袭。
这样一来我们也没必要留在塞瓦利亚帮忙了，冒险者公会也正好调查完圣地等地发生的异变。
因为得到了通知说关于报酬一事已经定下来了，所以就这事我跟希丝哈一同来到了塞瓦利亚。
但是，我们并没有直接去冒险者工会，而是先去特斯托多神殿跟伊莉娜小姐会面。
由于伊莉娜小姐无法离开神殿，所以改由冒险者公会去神殿拜访她。
所以我们为了跟伊莉娜小姐对报告，在去公会之前先去那边打听一下情况。
还是跟以前一样没变，参拜者多到涌出神殿外了，神殿的人给我们带路至庭院处，然后我们在那里跟伊莉娜小姐见面了。
很久不见的伊莉娜小姐满脸笑容地出来迎接我们。
「大仓大人。希丝哈小姐。好久不见」
「好久不见。还是那么精神真是太好了」
「在您百忙之中拜访真是抱歉。毕竟总不能仅凭我们去决定交给公会的报告」
「不，为了配合我们而劳烦你们来这里一趟，真是万分抱歉。我现在还不能离开神殿……」
听说她是跟冒险者公会说为了维持结界而离不开神殿，但恐怕伊莉娜小姐真正离不开神殿是因为特斯托多大人吧。
毕竟当初重新对塞瓦利亚张开结界时也给人一种几乎用光力量的感觉呢。
看这样子，特斯托多大人好像并没有消散的样子。不过我还是很在意那之后怎么样了。
「特斯托多大人没事吧？」
「是的。我们一起祈祷着，所以它的身体算是安定下来了。但是自那以后陷入了深沉的睡眠中……现在处于很容易受到外部影响的状态。如今也不能让参拜的人进入神殿，想必也很难跟大仓大人你们会面」
「毕竟是向赛瓦利亚全体张开了那种程度的结界，会变成那样也是没办法的。没有消散已经相当于奇迹了，长的话或许得需要数年时间专注于回复呢。如果需要帮忙的话我也会帮忙的」
「您这么说真是帮大忙了。暂时会由我们自身努力的，一旦发生了什么或许就需要摆脱您了」
嗯。看来现在不是伊莉娜小姐她们去做就无济于事呢。
毕竟不是受伤，也没法用希丝哈的回复魔法治愈呢。
有可能陷入沉睡状态好几年吗。虽然有想要打听的事，不过这样就没法打听了呐。
没办法，现在就先只进行公会的话题吧。首先是特斯托多大人的事。
「所以呢，有跟公会的人说特斯托多大人的事吗？」
「……没有。前些阵子公会的人有来拜访，但并没跟他们交谈。只是现在就已经忙不过来了——神殿来了成山多的参拜者来参拜，特斯托多也正在沉睡。要不要告诉冒险者公会这一事得等神殿安稳下来后，又或者是特斯托多大人醒来后才能决定」
「那么我们报告要说的话也来配合伊莉娜小姐的吧」
「谢谢。能这样做真是帮大忙了」
果然没说出特斯托多大人的事吗。虽然刚才只看见神殿的入口，但单单那地方已经来了一堆的参拜者了。
只要拜托冒险者公会保密的话，那边也应该会保守秘密的。但也有可能出现什么岔子导致谈话内容泄露。现在还是闭嘴不提比较好。
除此之外我们还对圣地发生了什么的说明和其他各种事进行了统一口径。这样一来就算被冒险者公会问到也不会出差错。
要事谈完，去神殿要办的事也办完了。但在离开之前我决定跟伊莉娜小姐打听一下之前的那件事。
「伊莉娜小姐。你知道名为最终之地的地方吗？特斯托多大人在我召唤卡珑的时候说过……」
最终之地，那是特斯托多大人看到卡珑酱之后所说过的话。
听它口吻好像那里有龙人、精灵族在。但到底最终之地存不存在呢。
搞不好那个地方找到我回原本世界的线索。
如果伊莉娜小姐知道些什么就好了……我咕噜地吞了一口口水，等待着听见我说的话正在思考的伊莉娜小姐的回答。
「最终之地吗……我没听过那种地方。不过，或许我有点数」
「真的吗！？」
「那是特斯托多在陷入沉睡前说过的话。据说特斯托多大人是渡过了位于圣地的更前方的一个狂乱的大陆和海洋才来到这里的。所以那个狂乱的大地会不会是被称为最终之地的地方呢。」
「渡过圣地更前方后的大陆吗……」
「是的。据说圣地就是为了不让我们去那个地方才存在的。特斯托多大人说过那里的魔物强大得根本无法跟这里的相比」
「竟然有有这么强的魔物在的大陆吗。请务必让我去一趟」
希丝哈脸上浮现出了愉快的笑容呼呼呼地笑了出来。不过我可不想去连那个特斯托多大人都说强大的魔物所在的大陆……
唔，跨过海洋的圣地之后的大陆吗。就算真要去估计一般的船是办不到的，总感觉出发会是很久之后的事。如果能扭蛋出能够过海的骑乘物就好了……
得到了有用的情报，正想真的要离开神殿时，伊莉娜小姐面露笑容地送行：
「大仓先生，希丝哈小姐。这之后也请多来神殿。尽管要很久之后才能招待你们进来，但我很期待与你们的会面。到时请让我恭听大仓先生你们的话题和冒险中的见闻……特别是关于大仓先生的话题」
「噢~大仓你还挺备受期待的嘛」
「哎！？真，真是的。伊莉娜小姐你不要捉弄我啦！」
「呵呵，抱歉。一想到这之后会有一段时间见不着，我一不小心就」
在伊莉娜小姐脸带奇怪笑容的送行下，我们离开了神殿。
没想到伊莉娜小姐竟然会出说那种玩笑话，真是吓了一跳。她也有爱恶作剧的一面呢。
在我感慨这点的时候，希丝哈的眼睛盯着我，吐了口气：
「哎呀真是不能大意的人呢。看那眼神，还没放弃大仓的样子呢」
「还没放弃？这夸张了吧……难道还想把我劝诱到神殿里？」
「啊……嘛，大概就是这么回事。如果你还要去神殿的话，绝对要让我或者是艾斯蒂尔同行」
刚才的话虽然听上去像玩笑话，或许有一半是真心话？
从某种意义上来说算是救了特斯托多大人，那么一直想让我待在神殿里这个说法也算是说得过去。
……我原本还想着要是被责问让我背负起破坏了圣地的责任，该怎么办好呢。
毕竟那个小岛被卡珑酱的攻击分成了两半呢。那之后圣地到底怎么样了呢。
总之就听从希丝哈的忠告吧，要是还要去神殿的话就让她或者是艾斯蒂尔同行。
接下来的目的地是今天来塞瓦利亚的目的——冒险者协会。
到达后进入到内部，就跟往常一样，被带到了支部长本斯先生的房间里。然后跟他面对面坐着。
然后又开始了跟以往一样的机关枪会话。
「大仓先生，希丝哈小姐，让你们专程来一趟真是抱歉！冒险者公会终于完成了调查，所以终于能够告诉你们报酬的事了！哎呀，还让你们帮忙做复兴工作，我真是抬不起头了！特别是希丝哈小姐的回复魔法，真是帮大忙了！竟然在一眨眼之间就治愈好那种数量的伤员——」
「那，那个。打断你说话真是抱歉，能不能说调查的话……」
「啊，抱歉抱歉！又扯远了！」
「支部长还是没变呢，一说话就停不下来」
要是闭嘴一直听的话完全不知道何时能停下来。
人倒是个好人，但要是不主动修正轨道的话话题会一直跑偏。
「咳咳。关于调查结果，结论是算上从神殿收集到的证言，大仓先生你们所说的全是真话。尽管接下来还会继续详细进行调查。总而言之，现在决定给大仓先生你们的报酬会是3亿G。」
「啊！？3亿G!?」
「那还真是多呢。……那岂不是可以随意买好酒了吗！」
「也不知是否偶然，被称为圣地的那个地方的浓雾全部消失不见了。听到上次提到的那个偏远小岛分成两半后我还吓了一跳呢。完全无法想象到底进行了和中战斗。一想到万一那种对手来到这座城镇来就发慌得不得了……大仓先生你们在这里真是太好了」
尝试着打听了更加详细的状况，据说为了确认圣地的战斗是否是真的，冒险者和公会的人们都乘船去调查了。
因为一直以来都被浓雾覆盖着，所以也只是打算做个形式上的调查而已，但实际渠道后发现浓雾消失不见了。
就那样直直往圣地深入，发现圣地这个岛到处惨烈地裂开，住在那里的魔物眷属们正在拼命修补着岛。
一旦想要接近小岛，海之天使眷属就会发出恐怖的威吓，结果慌忙地逃了回来。
……是被锤（译注：海之天使的技能）了吧。
综上所述，他们相信了我们在圣地跟魔人战斗的那件事了。
那么，3亿G……原本以为我们一路过来已经赚得够多了，突然间又冒出这么多钱来，真是成大富翁了。
「老实说，解决了那种程度的异变3亿G还远远不够。所以除此以外还会提供其他这边能做到的事。比如会向你们优先听素材、情报什么的。也跟克里斯托弗会长说过了，连A级冒险者的推荐也在考虑当中」
「把我们推荐成A级冒险者？」
「嗯，大仓先生你们的战绩已经不是B级冒险者的范畴了。从冒险者公会的角度出发，把你们留在那个等级也是感到惋惜。根据我从克里斯托弗会长那里听来的消息，估计最近就会把这件事转达到全体冒险者公会。详细的事情可以去问克里斯托弗会长。大仓先生你们也正打算回王都吧？」
「是的。塞瓦利亚的复兴工作也完成了，魔人的调查也姑且结束了。不过就我个人而言，以后应该还是会来塞瓦利亚的」
「这次搞定了大工作。也理所当然地想放松放松进行自由的冒险呢」
对我而言，即便只有3亿G也完全足够了，比起那个，能得到素材、情报的优先权更加有所帮忙。
还有A级冒险者的推荐吗……只要到达冒险者最高等级的立场，也应该会有很多好处的吧。
可是与此同时，或许也会增加很多麻烦的委托从而导致行动受限制。
既然站得越高该做的事也会相应增加。
如果借此就能升上A等的话，得先跟艾斯蒂尔她们商量过后再做决定。
「然后还有一件不情之请，这次的报酬能不能在王都的工会领取？虽说不是支付不起，但因为那场骚动支出了不少……」
「没问题。也不会用到那么多钱，反倒是拿着那些钱回王都更困惑呢，这倒不如说是帮了我一个大忙呢」
「大仓先生你们的气量宽宏真是太好了！有什么事我一定会帮忙的，请务必再次光临塞瓦利亚！」
虽说有魔法包，无论是多多的钱都能简单搬运，但这姑且是个秘密。
也并非要立马花钱，只要是能拿到的话就算是在王都领取也不成问题。
虽说复兴工作几乎全部完成了，但塞瓦利亚的慌忙状态看来还得持续一段时间的样子。
给接受了普通委托的冒险者们派发报酬应该需要现金。
这种大钱就乖乖地去王都的冒险者公会领取吧。
从本斯先生哪里按到了委托完成的证明书和报酬的票据后，我们离开了冒险者公会。
「呼，这样一来要在塞瓦利亚做的事就真的结束了。」
「说的是呢。也算是肩膀上的担子卸下来了呢。接下来要做些什么？」
「唔~虽然出现最终之地、升级A等这种话题，但短时间内还是想自由地做些想做的事呐」
「自由地做些想做的事……也就只有扭蛋了吧？前段时间不才刚抽过保底扭蛋了吗……」
「喂喂喂，你忘了吗？连保底扭蛋都得忍耐的那份苦痛！要是当时有更多的魔石的话我们早就得到了一堆UR了啊。即便是UR角色也……得到自由时间的如今正是认真收集魔石的绝好时机！以不能妥协的不会动摇之志来收集魔石吧！全神贯注在魔石上！」
「哈？……咳咳……无聊的戏言暂且不提，的确当时忍住没抽保底扭蛋真是可惜了。最近也正发展着魔石自动化的系统，搞不好捉紧这次机会认真地考虑一下也不错呢」
库库库~经过这么长的时间终于解决掉了塞瓦利亚的异变，变成自由之身了！
也算是为了清洗之前保底扭蛋的那份屈辱，鼓起干劲专心于魔石收集吧！ 