========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-06
Last Reply: 2020-07-09 20:15
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6793094125
 
在去塞瓦利亚的那天，报告完后的晚上我让诺尔她们集中到大厅，宣布了如下内容：
「接下来要开大魔石讨论会」
卷起双手搭在桌子上如此宣布完，同席着的诺尔们露出了吃惊的反应：
「又说些奇怪的话……」（诺尔）
「怎么了？这么突然」（艾斯蒂尔）
「看来是因为解决了塞瓦利亚的异变问题，所以就来劲了的样子呢」
「虽然不是很懂，但好像下定决心了的样子呢。但讨论会要做什么呢？」
今天去塞瓦利亚之后，跟伊莉娜小姐交谈过一事和冒险者公会的调查委托正式结束了一事早就已经告诉过她们了。
然后顺势就举行了大魔石讨论会，看来她们有点困惑，不过也不能怪她们。
「塞瓦利亚的异变完全被解决一事就如你们所知的那样。于是呢，我平八认为现在正式再开魔石狩猎的好机会！」
「为什么会变成那样发展!好不容易才安稳下来吧？」（诺尔）
「正是安稳下来了才要去魔石狩猎吧！难道你们忘了前一阵子那保底扭蛋的屈辱吗！」
「大哥哥你的执念意外地深呢……不，一点也不意外。毕竟大哥哥唯独在扭蛋方面绝不轻言放弃」
「他今天在冒险者公会报告完之后，立马就说出了要魔石狩猎什么的。但真没想到竟然会在当天的夜里就开讨论会 。只有在这种时候才会表现出行动力」
择日不如撞日，撞日不如进入就是我平八的格言！在这份热情冷却下来之前必须行动！我可是公认的行动力爆棚的男人！
「嗯嗯……」
「啊咧？露娜酱怎么了？」
正当我热血沸腾时，原本在别处坐着的露娜一声不吭地离开了座位。
然后双手交叉放在胸前、摆出一副正在思考的模样，开始往自己的房间走去。
……这家伙，竟然打算堂堂正正地假装什么都不知道就那样逃跑吗。
「露娜，你可别想逃避魔石狩猎」
「我才没逃呢，我只是去睡觉而已」
露娜停住了脚步扭过了头，脸上的眉头紧皱，一副相当不讨厌的样子。
你这怎么看都是要逃吧。
没办法，这里就只好稍微推她一把，让她自发性地参加讨论会了。
「至高的床——看你很喜欢它，睡起来感觉如何啊？」
「……你想说什么？」
「如果床具相关的pick up扭蛋来了会怎样？其他的SSR床具想必睡起来的感觉也很不错吧。但搞不好还有UR哦。可如果露娜你不来帮忙收集魔石的话，我觉得魔石应该不足以抽到满足为止哦。哎呀，还真遗憾呐。」
「卑……卑鄙小人，平八！」
「哦？我只是讲出了事实而已。你看，之前那个保底扭蛋不就是因为不够魔石才放弃了的吗」
「库……」
虽然绷着个苦瓜脸，但露娜还是乖乖地回到了座位上。
不过，我说的的确是真的，所以也拿我没办法。
如果不趁现在改良魔石狩猎的话，是不可能做得到游刃有余地抽扭蛋的！
「说是大魔石讨论会，那么具体要商量的到底是什么呢？」（诺尔）
「那当然是这之后该如何收集魔石的方针啦」
「虽然我认为只要跟以往一样，大家分散在各个狩猎场狩猎就好了……但看来大哥哥并不是那样想的？」
「嗯，的确跟以往那样狩猎的话能够储存到一定量的魔石的吧。但如果开始了像这次的塞瓦利亚一样的长期委托的话，就难以进行那种狩猎」
「嘛，回头一想也的确，魔石狩猎的频率变得特别特别地少了呢」
「对吧？所以趁这次机会，要么提升一次的魔石狩猎的效率，要么认真地以魔石狩猎的自动化为目的」
如果单纯是为了积攒魔石的话，那么只要进行长时间的魔石狩猎就能够解决了。
但是，像这次这种会被委托长期任务的事想必在以后也会有吧。
然而每次都因此而中断收集魔石，然后错过了划算的扭蛋活动的话那就太过可惜了。
因此优先要做的是，去思考、达成在少量的时间内得到大量的魔石，又或者是提高我们不劳动时魔石的自动增长速度。
也就是不要被眼前的魔石所迷惑，为了以后着想地去改善魔石的收集。现在把时间花在这之上应该是上策！
「虽然我赞成那个提案，可是要想比现在达到更高的效率会不会太难了？再说了，自动化这事之前不是还被挫败了吗」
「呼呼呼，本大爷怎么可能会因为一次的失败而放弃呢。任何事都该反复实验，不断摸索，即使失败了那只要尝试其他的方法就好了。而且要把效率提高到比现在更高这事也不是不可能。现在我们所做的不过是妥协点罢了。」
「也就只有这种时候会说出些像正论的话来。如果目标不是扭蛋的话，我就被感动了……」（诺尔）
「既然说到这份上了，那有提案吗？该不会是什么都没想过就说出这种话来吧？」
 
 
「讨论会就是为此才举办的吧！……算了，虽然这很不负责任，但我姑且有想过方案」
虽然大家一边讨论一边推敲着方案，但从0开始思考是很难的。
虽然最后也想让诺尔她们提供魔石狩猎的方案，但现在就先让我把最基础的方案摆出来，然后让艾斯蒂尔她们来考虑其中的问题吧。
「魔石自动化一事很难做到，所以暂且先放一边。首先是关于魔石狩猎的效率问题，我认为就只能去找新的狩猎场了」
「结果还是那样吗……但是，就算说要找新的狩猎场，会有比现在的效率要高的狩猎场吗？」
「现在主要的狩猎场是哥布林之森和蝎之洞窟。洞窟那边交给艾斯蒂尔和诺尔，剩余的人去森林那边，至今为止是这样的流程」
「然后一般一日狩猎下来，一共能得到50个左右。如果要追求这之上的效率，需要怎么样的狩猎场呢。」
狩猎的流程已经完全固定下来了，那边已经没留有改善的余地。
即便还能提高效率，也只能得到误差范围数量的魔石，不能从根本上地解决。
所以如果真心想要提高魔石狩猎的效率，就只剩下改变狩猎场这一方法了。
「如果单纯从改善点出发考虑的话，应该说要能提高 范围狩猎 的效率的地方。就蝎之洞窟而言，拉怪的人一个就已经达到上限了，希望能找到能3人拉怪的狩猎场」
「毕竟北之洞窟很狭窄呢。难以同时让2个人拉怪」
「嗯，所以才希望能找到比较宽广容易拉怪的狩猎场。只是相对的，负责攻击的艾斯蒂尔的负担会变大，这是个问题……」
「啊啦，如果是大哥哥你的请求的话，这种程度的负担算不上是什么事！」
「啊，唔~谢谢」
对我那欲望满溢的提案回以满脸的笑容，我于心不安呐。
就算她说没问题，但要是做得太过的话，艾斯蒂尔搞不好又会像从前那样狂暴起来，到时得看着点来，不然……。
「然后，还有一个提高魔石收集效率的方法，那就是用钱来雇人」
「雇人吗？」（诺尔）
「嗯，这次解决了塞瓦利亚的异变后我们不是拿到了3亿G吗。用这资金的一部分来向其他冒险者发出讨伐魔物的委托，这也是一个方法吧。当然是以借出扭蛋装备为前提」
「嗯，那不错。交给别人是最好的」
「可是那样子会有很多难以解释的事情吧？而且这么轻易就借出扭蛋装备这事我也觉得有点不妥……」
「那只要好好交谈，定好条件就好了。总之我想说的是，我们现在能用钱办得到那种事而已……。啊哈哈哈，果然金钱的力量是伟大的！」
「平八你的笑脸好恶心啊」
至今为止虽然赚到的钱也不少，但没富裕到能发出一堆委托的程度。
可现在得到了这么多的本金，因此想要有效地利用这笔资金去让其他冒险者帮忙狩猎稀少种魔物。
可是问题在于，要想拿到魔石就必须在有同伴意识和装备扭蛋装备的前提下进行讨伐。
通过付钱进行委托到底能不能构建其相互间的同伴意识，想就这事进行一下实验。
如果那是可能的话，那就能一口气拜托多名冒险者，把收集魔石的效率下限提高。
在我想象着成功了的事情同时呵呵呵地笑着的时候，我发现艾斯蒂尔的手放在了脸颊上，用不安的表情看着我。
嗯？为什么会用那种表情看着这边？
「如果能用钱来收集魔石的话，那也有那相应的不安呐。一看大哥哥就知道你会无止境地用钱来委托别人狩猎」
「才，才不会咧……？」
「这反应太奇怪了……」（诺尔）
如果能委托其他冒险者的话，应该就会跟氪金一样，不断扔钱进去，这一点我倒是不否定……但是，嗯，到那时就用我那钢铁般的意志忍耐吧！
而且，我会不惜用钱来收集魔石也是有正当的理由的。
「嘛，无论如何这之后都以扭蛋最优先呗。说句认真的，要想去最终之地以我们现在的战力完全不够。」
「是指特斯托多大人之前提过的那个地方吗。是那么厉害的地方吗？」（诺尔）
「毕竟连特斯托多大人都说那里有强大的魔物。搞不好那边还有错误·特斯托多级别的魔物呢」
「要真有那种大陆那不是拿它没办法吗……但如果要去最终之地的话，最好还是让我们变强到只靠我们就能打倒错误·特斯托多的程度后比较好。」
「」
「嗯……不想去。我想在家里静静地睡觉」
「啊，我也想去！去不认识的地方很令人期待的！」
的确，要去最终之地的话，凭现在的我们的确是战力不足。
就跟艾斯蒂尔所说的那样，变强到能自力打倒错误·特斯托多是最低的合格线。
所以现在就应该把收集魔石、抽扭蛋立为最优先事项。 