========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 2020-08-02 16:54
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6827983428
 
大模式讨论会结束的第二天，我们便立马开始搜罗狩猎场。
今天来到的是塞瓦利亚那边的海岸。
「好，接下来是魔石狩猎的时间了」
「又要开始那噩梦般的每日了吗……」（诺尔）
「这次的目的是狩猎场的搜罗，还没正式开始呢。首先从寻找便于狩猎的魔物开始吧」（艾斯蒂尔）
「还得设计好狩猎路线呢。所以连狩猎场的角落都得好好调查清楚。总感觉这次能久违地击杀魔物至满足为止呢！」
「探险可好玩了~要是连露娜酱也一起来那该多好呀」
虽然露娜同意了魔石狩猎，但在定下狩猎场之前都让她待在家里待机。
总感觉要是一直带着她跑的话，她会在正式干活时睡着……吸血鬼那么结实要是因为睡眠不足倒下的话，我也会困扰的。
「那么，狩猎场的搜索就用之前提到过的那个称号？」（诺尔）
「嗯，毕竟考虑到需要设计路线这一点，最好还是尽量避免不必要的战斗」
这次会选择在塞瓦利亚搜罗狩猎场的原因很简单，那就是为了探索出新的狩猎场——不过还有一个理由是因为得到了一个新称号。
之前得到的守护神的救济的任务完成报酬中有一个【海之守护神的加护】称号。
【海之守护神的加护】
 
 
　防御力+30%
 
 
　水中移動速度+50%
 
 
　水中呼吸
 
 
　比持有者和其队伍成员中的等级要低的海洋系魔物将会进入非活跃状态。
「哈哈哈，多亏这个称号我们才能随心所欲地探索狩猎场呢，真是帮大忙了！必须得感谢特斯托多大人一番！」
「守护神大人也没想到这称号竟然会有这种使用方法吧……」
「大仓就是大仓。只要能用的东西就会全部动用起来，真是个鬼畜之才，真拿你没办法」
说人家是鬼畜很失礼不是吗！既然得到了这种便于探索的称号就没有不用来搜罗调查狩猎场的理由不是吗！
可是，魔物的非活跃状态这个效果的确很诱人，可是除此之外的效果也都不容小觑。
有用速度再加上水中呼吸什么的——虽然只对我有效果但好歹也能在水中活动了。
虽然从使用途径来讲很鸡肋，可要是需要在水中探索的话就很有效果。
「哦？有这称号的话游泳也会变得很轻松的样子呢。不过我及其不擅长游泳就是了」
「唔~我也不擅长游泳，有点羡慕呢」（诺尔）
「我最喜欢玩水了！去游泳的时候我来教你们吧！」
「就算有这种称号，不会游泳的人也无法使用呢。大仓你会游泳？？」
「可别小瞧我好吗。在我老家那边，别人都叫我海人平八的」
「哦？那我们找个时间来游泳一决胜负吧。我可以潜水10分钟哦」
「希丝哈还是那么的多才多艺呢……」（诺尔）
「这是应该的吧。毕竟我是神官呐」
这家伙……不凭借外物就能潜水10分钟以上也太过超越常人了吧。这得有多多才多艺啊。
可是！我也很会游泳。只要有这个称号我才不会输给希丝哈呢！
在进行着这样的交谈中，我把称号换成了海之守护神的守护看是探索海岸。
「这里是刷半人鱼（サハギン)的海岸」
「嗯，海岸这边的场地宽广，半人鱼的移动速度也不来。如果把这里设定为狩猎范围进行狩猎的话就能由我和诺尔和露娜三人一起拉怪了。然后希丝哈专注于回复而艾斯蒂尔进行歼灭。最后芙蕾希雅担当艾斯蒂尔的护卫兼补刀漏网之鱼的角色——大概是这样安排吧」
「嗯！这样听上去就仿佛是正常的狩猎方法呢」（诺尔）
「平八偶尔也挺厉害的嘛！」
「毕竟牵涉到了扭蛋。大仓也就只有这种时候头脑会开动了」
可恶，说得好像我平时没在动脑子一样……
算了，总之现在的目的就是找到能代替蝎之洞窟进行大范围狩猎的地方。
要满足大范围狩猎的第一个条件是对方的移动速度得一般快，因为太慢的话拉怪会耗费时间，但如果太快就谈不上狩猎一事了。
拉完怪后就轮到艾斯蒂尔施展广范围魔法来歼灭诱导过来的魔物，自然而然的，那得是能完全清理干净的程度才行。因此得尽可能地去找一些魔抗低的魔物……不过对现在的艾斯蒂尔而言，就算由点魔抗应该也不成问题。
艾斯蒂尔自身的火力本就得到了提升，而且还有『七・大罪』，可以靠威力碾压。
问题在于MP的消耗量，应该会消耗很多。也得注意一下，不能给艾斯蒂尔太大的负担。
这次选择调查的海岸是一个凹凸不平的岩石大海岸。
这里是外表像蓝鱼的有手有脚的魔物半人鱼涌现的场所。
也有双足行走，手拿三叉枪在岩石地徘徊又能游泳的个别存在。
然后是半人鱼的稀少种——红色外表，比一般的大上一圈的大半人鱼（ドンサハギン）。
 
 
――――――
●種族:半人鱼
　等级:50
　HP:2万4000
　MP:0
　攻撃力:1500
　防御力:1800
　敏捷:65
　魔法耐性:30
　固有能力　无
　技能　突刺
　――――――
　大半人鱼　●種族:半人鱼
　等级:60
　HP:7万8000
　MP:850
　攻撃力:2800
　防御力:2500
　敏捷:90
　魔抗:40
　固有能力　掉落表皮
　技能　蛮力突刺　水枪
　―――――
 
 
半人鱼们原本在堂堂正正地徘徊行走着，在看见这边的瞬间慌忙地离去了。
如今我们的等级已经超过90 了，完全超越了半人鱼。
甚至连稀少种的大半人鱼也得逃跑的程度。这就是海之守护神的加护之力吗/
「特斯托多大人的称号的效果还真是厉害呢。魔物真的不会攻击我们」（诺尔）
「看来探索会很方便呢。搞不好这不止是塞瓦利亚，还能用来探索迷宫哇」
「也有在退潮时会露出来的洞窟，搞不好财宝会藏在某处呢」
「宝物！找宝物肯定很好玩！下次大家一起去找找呗！」
的确，一直就只想着魔石狩猎的应用，其实这也能应用在一般的探索中。
塞瓦利亚也是座历史悠久的城镇，附近还真说不定会有隐藏的宝物或者是没被发现的迷宫。
我们抱着这样的希望看向海岸，一边打倒半人鱼一边确认它们的强度和涌现出来的地方。
半圆状地形的岩石地被隆起的地面分割成了好几份，半人鱼就算从那里涌出然后跑到外边的岩石地去的。
既然要拉怪杀的话就得进到刷怪点把半人鱼拉过来，然后让艾斯蒂尔用魔法集中击杀掉，这应该是比较的做法了吧。
比起蝎之洞窟，这里的刷怪点更加一目了然，而且还是个简单易懂的狩猎场。
「刷怪点之间也相间一定的间隔，要引怪的话应该挺不错的。虽然大半人鱼稍微有点强，但只是这种程度的话应该不成问题吧？」
「嗯。我想想。大概是因为它的固有能力所以魔法的穿透率不怎么好，但只要用上魔导书应该就没问题哇」
「嗯，或许多加留意拉怪时枪支投掷的问题会比较好。这些半人鱼的迎战能力并不俗。一旦大意就有可能会被立马吃上一招蛮力突刺，大仓你得小心点」
「尽管如此还是轻松解决掉了对手，不愧是希丝哈……的确比起铠蝎这边更容易拉怪的样子。它们跑得也快……搞不好还能掉落鱼肉呢」
依照刚才所观察的，尽管由于称号的效果，半人鱼即便看见了我们也只会逃跑不进行攻击，但一旦我们这边主动进行攻击的话，它们就会连带周围的单位进行反击。
希丝哈把大半人鱼不断使出蛮力突刺技能——刺出的枪头用脚踩碎，然后用魔刃插进头颅打倒对手。
竟然踩碎了那种速度的枪头，然后不停歇地攻击……真是个可怕的家伙呐。
先不管那个，既然艾斯蒂尔能顺利打倒半人鱼的话，这里就已经可以算进魔石狩猎的候补地点了。
在进行塞瓦利亚调查四处奔走时，有好好检查有没有能像这里这样，有机会成为狩猎场的地方。
哈哈哈，尽管只是因为其他的要事过来却不放过一丝一毫的人就是我——平八！
除这以外还有好几个候选地，之后去那些地方转转，把效率因素考虑进去来考量狩猎场吧。
正当我寄予这之后的魔石狩猎的期待高涨之时，我注意到了芙蕾希雅却一言不发紧皱眉头显露出不满的表情。
「怎么了吗？」
「唔~我只是在想，要收拾掉漏网之鱼很费劲而已。平八你们都是分散地把半人鱼拉过来的对吧？我既不能从艾斯蒂尔酱身边离开，这附近阴暗处也较多看着也很难受！如果有高点的话那还轻松，可也没有……该怎么办好呢」
啊，她这么一说……因为划分刷怪点的岩石的错，艾斯蒂尔的待机地视野会丢失呢。
漏网之鱼只要不跑到外面去就不能直接瞄准到，这样一来就没法射击。
而艾斯蒂尔的待机地的附近并没有高点，但要是改变位置的话又轮到魔物的诱导一面变得麻烦起来啊。
最坏的状况是芙蕾希雅只担任艾斯蒂尔的护卫就好了，可从效率上来考虑的话，芙蕾希雅还是去处理一定程度的魔物比较好。
就算在引怪的途中发生什么意外她也能立马用箭支援我们，就没有什么好办法吗……。
我正陷入沉思时，我们的艾斯蒂尔小姐立马双手一拍给出了反应：
「啊啦，既然如此我来建一个不就好了吗。欸啊」
说出这句话的艾斯蒂尔把魔杖插进地面，地面发出『隆隆隆』的声音岩石升高形成了一个高圆柱平台。
柱子的壁面上配置有手脚架，如果是芙蕾希雅的话应该能跳着登上顶。
「这样不就能看见海岸全貌了吗」
「好厉害啊艾斯蒂尔酱！我要登着试试！」
芙蕾希雅踩着脚手架「咻咻咻」地往上登，高兴地往下俯视。
在那里应该就能确认到岩石地全体，而且离艾斯蒂尔的待机地点还很近，所以护卫上也没有问题。
「没有高台就造一个出来……能做到这种事的也就只有艾斯蒂尔而已吧」
「像这样，提出改良方案商量就能得到更高的效率。诺尔你们也要学着点哦」
「说的话很不错很有道理，但一旦想到那是用在收集魔石上就不知该如何评价是好……我们也有在思考能改良的地方的」（诺尔）
嗯嗯嗯，就是这个样子，大家把提议搬出台面讨论才能使得效率得到改善。
人人为扭蛋，扭蛋为人人！为了收集到更多的魔石，让我们不容妥协地日复一日努力吧。 