========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「討伐和回收喙也結束了，所以要向委托主拿證書。」
「是這樣的說呢。 話說回來委托主是誰的說啊?」
結束了鷲戰士長的討伐後，用信號標返回了城鎮。返回後當然將信號標回收了。
也拿到了作為交貨物品的喙，馬上就送過去吧。
鷲戰士長的喙和其他鷲戰士的黃色的喙不同，有點紅。將在討伐的時候卷入的鷲戰土的喙和劍也暫時回收了。
「那個，是綱茨之裝備店那裡的寶菈桑這樣的人吧。」
「鷲的喙什麼的，到底是像用來幹什麼呢」
確實像這樣的裝備店的人是要用來幹什麼呢。這麼說來，我還沒去過裝備店啊。
雖然我很在意與扭蛋抽到的裝備有多大的差別，但如果裝備上並確認狀態的話就會知道了吧。
「歡迎光臨!歡迎來到綱茨之裝備店!」
一邊問著路人，一邊來到了綱茨之裝備店。這是門前有著劍與盾的招牌的一般大小的建築物。
店裡有劍、盾、盔甲等武器和防具排列著。還有就是比在雜貨店裡有的更結實的袋子和面向冒險者的東西。
進去之後，金髮的年輕女性精神飽滿地向我們打了招呼。是美人，而且待人也很好。果然這個世界大多數都是美型。
雖然我覺得這是不可能的，但是這個女性名字不是叫綱茨的人吧?
「今天是要找什麼裝備呢?」
「啊，不是，我們只是把委託的道具帶來交貨而已。」
[委託品?啊，爸爸!之前說的委託物品來了!」
一說了是將委託品來交貨，她大聲地向店裡喊著。
「真的嗎? ?等，這些人不是E等級嘛。如果是冷的話就請回吧。」 (ps: 應該是個隱語的吐槽，我也不太確定)
「爸爸，好不容易才來了，這種態度很失禮的吧！父親做了失禮的事情，真是對不起」
「啊，沒事，不用介意」
馬上就出現一個驚慌失措的腳步聲，嚴肅的光頭大漢出來了。這就是爸爸啊……完全不像呢。
即使如此，這你也被吐槽了啊。果然不是相應等級就不會被信任呢。
「那麼，真的將鷲戰士長的喙帶來了嗎？」
「是的，這個的話可以嗎？請確認一下。」
「哇！真的是鷲戰士長的喙！你看，爸爸，來看看吧！」
將鷲戰士長的喙交給她後，她就變得非常高興。從這個喜悅的程度來看，這個人就是寶菈桑嗎？
「唔哦，真的拿來了啊……懷疑了你，對不起啊。」
「沒事，正如你所說的那樣，我們是E等級，所以沒辦法。」
嘛，沒辦法呢。畢竟是討伐等級B。
這些人好像也沒有看昨天的比賽。
「是這樣啊……真虧你們接受了那樣的委託啊。本來的話，5萬G都是很便宜的委託了。」
「那個，碰巧和我們想做的事情一致了……大概這樣的感覺吧，沒錯。」
居然說5萬G……只是這次的報酬是10分之一啊！？
從下次開始即使接受適當的委託，也要考慮一下價格低的問題。畢竟成為市場崩潰的原因，被怨恨也很討厭。
雖然能變得那麼高興的話，我也不會覺得不舒服了。
「真的非常感謝！哈~，沒想到真的入手了……像做夢一樣。」
「那個，雖然很失禮，但為什麼給出了那麼低的報酬呢？」
「呃……」
眺望戰士長的喙看得出神的寶菈桑，對我的詢問作為反應發出了奇怪的聲音。怎麼了？
「啊，那個啊。是在那裡的我的女兒擅自進行了委託。沒有錢也進行了那樣的委託。雖然說了為什麼會進行委託，但還是暫時放了一段時間，本來還想著差不多該取消了。」
「因為……我想試著製作鷲戰士長的項鏈……」
她紅著臉扭扭捏捏地回答道。這可真是可愛啊。
嗯，真不是沒辦法嘛。老板也因為是這樣的女兒，所以沒法說得太過分吧。
在這個世界上5萬G也算是比較高了，好像不是可以輕鬆拿出手的金額。
即便如此，喙做成的項鏈什麼，到底是什麼樣的東西啊……
「嘛，能幫上忙的話就好了。那個，差不多能將證明書給了嗎？」
「啊，好的。請稍等一下。」
因為漂浮著一種無法形容的空氣，所以切換了話題。
寶菈桑慌慌張張地向裡面跑去。
「話說回來，真是相當罕見的裝備啊」
「是這樣嗎?」
在她不在的時候，本來還想著沒有什麼要說的事，結果老板向我搭話了。
「你的話就更是了。這是鍋蓋吧?為什麼要用這樣的東西啊。不要作為謝禮給你個比較好的盾?」
「這個鍋蓋意外的很硬哦。不過，機會難得，可以給我嗎?」
「哦，這樣啊-這個的話怎麼樣?」
「呃··還，還蠻重的啊。非常感謝。」
好像很在意那個報酬的金額。因為說了免費送盾，所以想拿1個試試性能是什麼程度。
老板將擺放在店裡的一個盾遞給了我。是圓形的盾。
對習慣了鍋蓋的我來說有點沉重。
「可以給我看看那邊騎士桑的劍嗎?作為職業病，看到了很少見的劍就像看看。」
「姆呋~，沒問題的說哦。這是我自滿的絕品的說!」
從剛才開始就偷看著諾爾那邊，看起來似乎是很在意她的劍。
諾爾不知為何很自滿，然後將劍遞給了老板。
「這是什麼鬼啊--至今為止都沒有見過啊。漂亮的刀身，還有觸感----然後這個輕巧的程度。這到底是在哪裡得到的?」
將劍從鞘中拔出，確認著白銀的刀身和正反面。
像是要吃掉一樣確認著的樣子，好像是被雷吉艾麗特拉所吸引了。撫摸著刀身沉迷著。
作為看著的一方，不知為何讓人覺得眼前的大叔看起來像是危險的人。
「啊~，這個的話有點··」
不可能說是扭蛋抽到的武器什麼的。
艾絲緹爾的法杖也是這樣，不過， 懂行的人看到的話會渴望到垂涎三尺。
嘛，不過因為是她們專用的裝備，即使是別人使用的話也不會發揮那個愚蠢的攻擊力。
「不，抱歉。即使不回答也沒關係。雖然是我說了讓我看下，不過最好不要怎麼給別人看比較好。如果好好鑑定的話，可能會超越迷宮boss的掉落道具吧。」
「是，是到了這種程度嗎?」
「沒錯，畢竟也有光是看外表就會有慾望的人。要好好珍惜啊。」
「哎嘿嘿，感覺劍被誇獎後好害羞的說呢」
迷宮裡有boss 什麼的啊。而且鑑定嗎也許能看到能力值什麼的。又得到了寶貴的信息。
老板很滿意地把劍還給了諾爾。她則是很不像話的半張著嘴，然後害羞地笑著。
畢竟-直都很自豪地拿著劍和盾，所以被稱讚了很高興吧。
「這家店的武器都是你做的嗎?」
「一半是我做的，另一半是入手了可以購買的魔物的掉落道具。」
「啊，也會進行裝備的收購啊」
店裡的牆壁上都裝飾著山一樣多斧頭和劍。還有很多不知道是被什麼皮包著的東西。
魔物的掉落道具也是，很好的作為裝備來活用的。
而且還會進行收購啊。雖然在雜貨店也會收購，但是在裝備店賣一次扭蛋抽到的R品也不錯啊。
「能買下這個嗎?」
——
●骨刀
攻擊力+ 100
攻擊速度+15%
——
將作為爆死祭副產物的R品娜列出來。
說實話，因為太弱了，所以沒打算使用。但扔掉的話又太可惜了。
「骨頭的刀嗎。質量很好啊2萬G怎麼樣?」
「如果能買下的話，那就拜託你了。剩下還有很多的，下次再拿來可以嗎?」
「噢，如果能賣出這麼好的東西的話，我也很歡迎。」
真的嗎?雖然好像是在欺騙人，感覺不是很好，不過這樣也算質量好啊。
不過SR以上的道具沒有賣的想法，但R品今後就賣給裝備店吧。
「抱歉~，我來晚了~~」
正好收購結束的時候，寶菈桑拿著文件回來的。
這樣的話就算順利完成任務了吧。話說回來裝備啊--啊，這麼說來，距離上一次的扭蛋活動已經過去很久了。
差不多下一次的活動出現也不奇怪--如果下次能早點收集魔石的話。
 
 
  