========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2020-09-19 23:47
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6861254157
 
在不断重复试验半魚人的魔石狩猎中的某天，待在家里的诺尔突然大喊、跑到了客厅来。
「大仓殿下！不得了了！」
「怎么了，这么吵闹的」
「莫夫特它，莫夫特它的样子很奇怪」
诺尔说着说着把抱在怀中的莫夫特递了出来。
莫夫特双眼紧闭坐着，一动不动。
跟我一样待在客厅的艾斯蒂尔和芙蕾希雅在它面前挥了挥手，但莫夫特毫无反应。
「就仿佛在睡觉一般呢。它到底怎么了？」
「莫夫特它没事吧！？……嗯？完全没反应」
「就是！没有半点精神！连饭都不吃了」(诺尔)
「嗯，真令人不安。去看医生吧……话说有给魔物诊断的医生吗？」
「姑且有当做宠物养的魔物，所以应该有吧？实在不行说不定就只能去拜托魔物使了。不过在这之前，抱着失败的心理准备，先让希丝哈看看如何？」
「对！希丝哈！希丝哈在哪里！」（诺尔）
我们接住了莫夫特后，诺尔拼命地扯大喉咙大喊着地去找希丝哈了。
希丝哈好像待在了露娜的房间里，于是两人都被诺尔带到了客厅来。
把莫夫特放在桌上后，希丝哈开始了诊断。
「原来如此，的确样子有点奇怪。不过应该不是坏事」
「这是怎么回事？」（诺尔）
「我试过对它施加回复魔法了，不过也没有治疗到的感觉。倒不如说生命力丰满地要溢出了」
「唔~体内的活力在高涨。不是坏事」
「露娜和希丝哈你们连这都懂？」
诺尔好像是通过触碰莫夫特的身体感知活力。
该说不愧是吸血鬼连这都懂吗……希丝哈和露娜都那样评价了，可是莫夫特这副样子到底是怎么回事。
芙蕾希雅好像也觉得很古怪，歪起着头。
「那莫夫特它到底怎么了？」
「魔物有很多未知的部分。虽然应该不是坏事，但或许让专家来看看比较好。就算是神官也并非什么都知道的」
「嗯嗯。多亏了希丝哈你们，我安心了」（诺尔）
「那去王都找魔物使打听一下吧——」
就仿佛想要打断我的发言一般，坐在桌子上的莫夫特身上突然开始发光。
哈！？到底发生了什么！
「莫夫特在发光！」
「到底怎么了啊！」
「喂，这哪里像没事啊！什么神官，神棍吧！」
「谁是神棍啊！刚才是真的没事！」
「大哥哥你们冷静下来。状况好像也不坏」
「冷静下来好好观察」
面对突如其来的状况，陷入了慌忙，不过被艾斯蒂尔和诺尔劝阻了，最后得以冷静下来观察莫夫特的样子。
莫夫特身上发出的光芒愈发耀眼，我担心地咽下了一口口水。
终于达到了极限了吗，莫夫特噗地叫了一声，同时散发出了令人睁不开眼的光芒。
光芒消失后，张开眼睛一看，发现莫夫特意气风发地站着。
然后当场开始跳了起来，就仿佛它刚才那副病怏怏的模样是假的一般。
「莫夫特！你变精神了！太好了啊啊啊！」（诺尔）
诺尔抱起莫夫特不断蹭自己的脸，哭了出来。
嗯。没事真是太好了……可这到底是怎么回事？
「虽然不太懂发生了什么，但总之是变精神了呢」
「身体发出的光貌似也消散了。……哦？身上的星星颜色好像变了」
「原本是粉色的现在变成了黄色。而且毛毛耸耸的。」
「哇，真的！毛耸耸的好舒服」
「……大仓，你是不是有什么话想对我说？」
「啊！？对不起！请原谅我！」
脸上挂着笑容的希丝哈把手指弄得啪啪响——在她的威压下我低下了头。
说你是个神棍真是对不住！
……不过，莫夫特发的那阵光是怎么回事？
身体上的心形花纹从粉色变成了黄色，也不知道是不是我错觉，总感觉它的毛变得毛耸耸而且身体大了一圈。
露娜和芙蕾希雅一摸它的毛，手就陷进去了。
我也试着摸了一下，那毛耸耸的程度完全不是羽毛被能相比的——好像一直就这样摸着不放手啊。
「欸嘿嘿，真是担心了好一阵子呢」（诺尔）
「莫夫特没事真是太好了！但是刚才那是怎么回事」
「外表有了些许的变化。而且总感觉好像变强了一样……」
「嗯，看上去威风多了。」
「大哥哥，你要不确认一下它的状态栏？说不定有什么变了哇」
「啊，也对。来看看吧」
话说回来还没看过莫夫特的状态栏呢。
既然被誉为幸运的使者，那么应该有运气相关的技能吧？
说不定已经处于使用中了，但也有可能能在抽扭蛋的时候使用。趁这次机会来看看吧。
――――――
 
 
【骑士的守护兔】莫夫特　●種族:幸运兔（フェリクスラビット，Feliks rabbit）
　等级:50
　HP:5万
　MP:2000
　攻撃力:200
　防御力:600
　敏捷:210
　魔法抗性:40
　固有能力　幸运的守护者　幸運的守护
　技能　千载一遇　动如脱兔
 
 
　――――――
「什么！？这比想象中要强啊！而且种族变了吧？」
「啊！真的！」（诺尔）
「嗯，变成了幸运兔。而且还多了个骑士的守护兔这种称号，技能和能力都各有2个」
「幸运兔……没听过的魔物呢」
「原本是机遇兔哇。这难道是稀少种？」
「稀少种!?那也就说说莫夫特成长了吗」
「魔物的谜题有很多。可是成长了真的很惊讶。不过是好事」
难道莫夫特成长后成为了稀少种？
明明机遇兔就已经很罕见了，没想到竟然变得更加罕见了。
真没想到竟然进化了……详细看看状态栏来确认一下技能和固有能力的效果吧。
 
 
【幸运的守护者】
　幸运比较容易降临在主人以及主人周围。
 
 
【幸運的守护】
　在受到外敌攻击时，被不可思议的力量守护的可能性增大。
 
 
【千载一遇】
　当自身希望时，将会拉拢幸运。使用一次后一定时间内无法再次使用。
 
 
【动如脱兔】
　逃离敌人时，回避将大幅度增加。
 
 
……哇，这不是就预料中的一样拥有与幸运相关的能力和技能吗！
但是很描述得模糊啊。幸运比较容易降临在主人以及主人周围。
主人的话是诺尔吧？而她的周围……是指我们吧。
在我看来，幸运就是在抽扭蛋的时候抽到UR，但总感觉我没被看做这个技能的对象啊。
就好好期待一下未来的我不会遭遇到11连扭蛋只有R的那种狗屎场面吧。
而且，千载一遇技能不是很有用吗！只要让莫夫特许愿出UR的话……呵，呵呵呵！
「大仓殿下……你正打算利用成长的莫夫特的力量去抽扭蛋吧？」
「吓？……幸运的兔子可是再进化了哦！这份力量当然得用在扭蛋上把！我说得对吧，莫夫特！」
「完全舍去了自信了呢。明明一直以来都把『在扭蛋运上我是绝对不输给任何人的』挂在嘴边」
「毕竟是平八」
可恶的诺尔，第六感还是那么的敏感！好不容易莫夫特进化了，是个人想把那份运气用在扭蛋上吧！
自尊心？那种卑微的东西我早就扔掉了！只要能抽出UR怎么样都好！
「但是，为什么突然间就成长了呢？我认为应该是有什么契机才对」
「唔，想不到呢……不过等级好像上升了呢。刚把它领回家的时候，他都在栖息地被狼追着呢」
捡到莫夫特的森林里并没有什么强大的魔物，尽管如此它还是被狼追着，受伤了。
如果它当初有50级肯定不会是那样的，所以毫无疑问等级有上升。实际上如果真有这种状态值的话才不会输给狼呢。
但我们平时也没带它出来，为什么会升级呢。
艾斯蒂尔也感到疑惑，手撑在了脸部上，一边思考说道：
「是因为跟诺尔和芙蕾希雅玩的缘故？你想想，他们不是经常追来追去的吗」
「莫夫特速度很快呢。连我也追不上」
「嗯嗯嗯，对。莫夫特跑得特别快」（诺尔）
即便再怎么说也总不可能仅凭追逐游戏就能升等吧？
——虽然我是这么想的，但诺尔和芙蕾希雅的追逐游戏难度不低，甚至快到能看见残影的级别。
特别是芙蕾希雅是拿出真本事追莫夫特，所以这种事也是有可能的？
「剩下能想到的就是吃饭了。莫夫特经常吃食物贩卖机的东西吧」
「那也是扭蛋道具，所以全是优质食物，而且它还吃魔物的掉落道具什么的。蘑菇怪的蘑菇之类的」
啊，这边也有可能吗。
从扭蛋中抽出的SSR食物贩卖机里交换得到的食材，莫夫特也经常吃。
当初看见它想吃零食的时候自己跑去拿了胡萝卜出来时，我都吓了一跳。
那个东西的交换点数是用魔物的素材交换的，所以即便含有经验值也不奇怪。
而且莫夫特本身就是魔物，所以平时也有在吃蘑菇怪的蘑菇和巨蟹怪的身体。
魔物吃了魔物的食材会成长的可能性并不低。
正当我说服自己的时候，露娜突然开始说出了意想不到的话：
「称号上的骑士——说到骑士是诺尔吧。诺尔对它灌输了爱意所以莫夫特成长了……之类的？」
「不！露娜的嘴里怎么会蹦出爱意这种单词，太罕见了——啊！？对不起！」
被瞪眼了！被露娜的赤瞳的尖锐视线盯着真的好恐怖……。
但她所说的好像也没错。
既然特地附加上了骑士的守护兔这种称号，那么会进化跟诺尔肯定拖不了干系。
除了莫夫特睡觉的时候，诺尔在家里的时候跟它一直待在一起，这样说一点也不过分。
说不定莫夫特会进化也是多亏了诺尔。
这必须得感谢诺尔。多亏了她莫夫特才能变得更加幸运，能够用来抽扭蛋。
「哇哈哈，那莫夫特大人，事不宜迟来抽扭蛋吧……」
「不行！你没看见莫夫特在害怕吗！」
「有什么不好的呢，来，用千载一遇的技能吧！」
莫夫特躲在诺尔的手腕上，抗议一般呜呜呜地叫着。没必要这么威吓吧！
这可是不可多得的机会，来帮忙抽个扭蛋有什么不好的吗！不会少块肉的啦啊啊啊啊！
疯狂拜托着的时候，艾斯蒂尔插入其中让我等等：
「大哥哥，你还是收手比较好哦。或许使用那个技能真的能抽到UR，但是使用一次后一定时间内无法再次使用吧」
「唔，的确……」
千载一遇的技能说明栏上的确而写着使用一次后一定时间内无法再次使用。
要是因为这次导致扭蛋活动来了的时候没法使用的话……我已经预见到了我哭着的场景了。
……没办法，莫夫特的幸运就等待决胜之时再用吧。
而且不止扭蛋，还有可能出现其他想要使用的时候。
「现在就老实地为莫夫特的成长庆贺吧。幸运就留给决胜之时，好好期待着吧」
「也对！莫夫特，恭喜你！」
「太好了。恭喜你」
「嗯嗯，真的是太好了呢莫夫特」（诺尔）
诺尔的手中的莫夫特受到了大家的祝福，高兴地噗噗叫着。
就期待一下进化之后的莫夫特今后的幸运吧！ 