========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2020-09-19 23:49
==========================

翻译： 升级鬼泣
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6924887060
 
莫夫特进化了，也找到了新的狩猎场，胸怀期待地为了下次抽扭蛋而每日收集着魔石。
 
 
慢慢地习惯了半魚人的狩猎场，逐渐了解到了如何效率地从刷怪点引怪和处理掉怪的优秀位置。
两个人引怪和一个进行歼灭的艾斯蒂尔小姐，再加上护卫芙蕾希雅，以以上成员来狩猎的效率大概是半日能赚到50个魔石。
大概可以估算为半天能得到11连的魔石吧。只要再提高点效率增加时间利用率，半天60个都不是梦！…嘛，要是做得太过分了之后就有得受了，还是收着点好。
反正就是一边尝试各种方案一边收集着魔石，现在已经存到了1780个魔石了。距离赚回保底扭蛋时用掉的1000个魔石已经时日不短了。
 
 
每天都进行着魔石狩猎，眼看芙蕾希雅快要憋不住发泄不满时，我选择了稍作歇息进行普通的探险。
这次去探险的是在塞瓦利亚听到的传闻中的那个，涨潮时会沉入海中的海之洞窟。
向塞瓦利亚的渔夫们打听退潮的时间，然后盯准时机来到了洞窟的所在之处。
下到水退潮后的岩石地区，来到被悬崖峭壁包围的海湾处，在悬崖的下方有一个很大的洞穴。
往里窥视，能发现有一条从入口处一直往上延伸的坡道，往里走去后坡道的坡度又发生变化，仿佛再往地下延伸一般。
当然，这里没有光源是一片漆黑，但是就跟以往去施特加尔矿山的坑道时一样有艾斯蒂尔的魔法在照亮。
「哦？这里就是退潮时显现的洞窟吗。这里面完全就没进水呢」
「看来就算沉入海中，水也没法流入深处哇。会不会是人工挖出来的地方？」
「如果是人造的话，应该是秘密之家那种东西吧？也不知道以前是不是有海贼那种人在，然后把宝藏藏在了这种地方呢。那可是金银财宝哦！」
「金银财宝！一定要找到宝物！」
希丝哈露出了一副呵呵呵的表情，芙蕾希雅则是双眼发光。
……该怎么形容好呢。就像是把邪恶之人跟纯粹单纯之极的人放在一起对比一样。
那种事怎么样都好，这洞窟很明显就有人手加工过的痕迹。
一眼看上去好像很自然的样子，但是从地图APP上来看能看到洞窟的深处仿佛像蚂蚁的巢穴一样分成了好几个房间。
嘛，虽然在听到这个洞窟的事情时就已经知道了就是了。
在向渔夫打听时，他们也都笑着跟我们开玩笑：早就被其他冒险者搜了个精光了吧，啊啊哈哈！
想必顾蕾特小姐他们也都来过这里，应该也能跟他们打听到这里的事情。但当我们想要去跟她们打个离开的招呼时，发现他们执行着委托，已经不在城镇里了。
自己去把未知事物变成已知事物这也是探险的乐趣——这么想着就觉得这次就这样去也挺不错的。
「已经被摸清的洞窟里会留下宝物吗？」（诺尔）
「听他们说的话，这里已经被搜查过不少了，但并出现过发现宝物的话题……然而实际上要真有的话，谁也不会说出来让别人拿走吧。而现在，里面好像还有魔物的样子呢」
「但是，我们有称号。比起以往的探险要更加轻松。」
对，为什么明明已经被探索清楚了，我们还要来呢？那是因为我们有从特斯托多大人那里得到的海之守护神的称号。
只要有这个，就不用担心会被海洋系的魔物先发制人偷袭。
换而言之，就算是有魔物的地方我们也能安全地慢慢地进行探险。
即便是冒险者也有看漏眼的地方。
而且探险也能满足芙蕾希雅，这种程度刚刚好。
会有魔物的地方应该在挺下方的，现在就先去看看被探索过的地方吧。
「施特加尔矿山的坑道上也有魔物，这里会不会是先有洞穴然后再有魔物生成的？」（诺尔）
「唔~会不会是挖到了挖开地面魔物就会涌出来的地方呢？说到底，魔物的生成机制原本就不明」
「基本上魔物所在之处魔素都很浓哇。这个洞窟也有不少的魔素，所以魔物的生成原因说不定跟魔素有关呢」
「总感觉探索一下这里或者是施特加尔矿山就能找到点什么呢。我也多少有点兴趣，不过现在最在意的是这个洞窟有没有什么宝物」
「明明是个神官却贪婪得过分……」
「不，我并非想要金银财宝哦。身为神官的我怎么可能会那么利欲熏心呢。我只是很期待寻宝而已。对吧？芙蕾希雅」
「嗯！我很期待能跟平八和诺尔酱你们一起去寻宝！」
芙蕾希雅比起宝物本身更享受寻宝的过程。还真是单纯。
另一边的希丝哈虽然露出了满脸的笑容，但却仿佛是强行装出来的一般，反倒令人心寒。
这家伙毫无疑问就是盯上了财宝。这不是利欲熏心了吗！
……就我而言，财宝当然是能有则有。毕竟那就相当于收集魔石的资金的通通货币。
脑海中一边想着这种邪恶的想法，一边探索着洞窟的内部。
洞窟内部有些破破烂烂的木箱和绳子，还有其他七零八落的东西。
好像有人生活过的样子，有种生活过的痕迹。虽然也有冒险者拿进来的东西，但总体而言像是被遗弃的地方。
西，但总体而言像是被遗弃的地方。
再加上乱无章的摆放，很明显就有人生活过。
「比想象中还宽广，而且还有很多物品残骸，真的是秘密之家吗？」
「看上去应该是很久之前的东西。再加上这里这么乱，看来也有不少探险者来到这里」
「看来这里应该不会有宝物呢。不过只要积极地去寻找有魔物的地方，或许还留有未探索过的地方」
「嗯，真的是什么都没有呢。会不会有隐藏房什么的呢？」
隐藏房吗……话说回来地图APP上显示着有几个被分割开来的房间呢。
现在正在调查的房间的附近就有那样的空间，在这间房间的下面以小道连接着。
沿着那条道找到了连接着的地面，上来被放了一块凹凸不平的大石头。
但是岩石的周边有被挪动过的痕迹，尝试性地抓住石头用力往一旁推去，石头就好像滑动了一下一样，地面出现了个空洞。
「虽然找到了隐藏道路，但好像有被挪动过的痕迹。看来隐藏房也也被探索过了」
「还真是一丝不苟呢。可是，没想到竟然在这种洞窟里制作了隐藏房呢」（诺尔）
「嗯，看来就是人为建造的地方呢。总而言之先来调查一下隐藏房吧」
走下空洞走到隐藏房倒没什么所谓，但距离还挺远的，而且通道还狭窄、只能容纳一人。
也不是说不能正常走过去，不过手头上有这种时候能够派上用场的道具，那就趁现在使用！
我从背包拿出了一根细黑长的棒，这是很久以前抽出的道具——次元洞口
只要把这个插进墙壁，就能连接到墙的另一侧，在墙开出一个洞来。事不宜迟把它插进墙壁后，进到了墙壁的深处。把手放开后，棒子的下方出现了一个竖着的长洞口。
（翻译:抱歉，我完全没看懂这段关于用法的描述，我觉得我是没翻错的，只是完全没看懂这是干嘛而已）
「好厉害！墙上多了个洞！能看到对面呢！」
「这还是第一次使用次元洞口哇。这里跟隔壁房间大概距离多远？」
「大概10米左右吧。或许这道具不限距离能直接贯穿到墙的另一边」
「这是个好东西。可以节省行动！」
立体地图APP上显示着现在所在地和目的地的距离，这里距离隐藏房有10米。
而次元洞口打开的洞穴只有一步长，也就是说，这不只是在墙上的两边开了个洞这么简单。
看上去像是利用了异次元空间，搞不好这是虫洞的一种？
露双眼发光望着这边，好像很想要的样子。
赶紧走过洞进入到隐藏房，但果然已经有被翻找过的痕迹，没能发现什么新事物。
希丝哈敲着墙壁，发出咚咚咚的声音，有一个地方咋嚓一响一发现了隐藏置物架。
但是，那里好像已经被其他人找到过了，置物架里什么都没有。希丝哈弹了弹舌头发出「啧」的一声。
「切，被摆了一道呢。连隐藏置物架都被搜刮得干干净净的」
「你这人呐，你能在我讲出来之前就发现那里有个空间呢」
「这种事对我而言就像是家常便饭而已啦。毕竟我是神官啊」
呃……算了，毕竟这间隐藏房里已经没留下什么东西了。
在那之后也找了一下其他的隐藏房，无论哪一件都被搜查干净了，完全没有任何的成果。
「所有的隐藏房都没有收获。虽说没有魔物的地方可以安心地调查，但果然跟所料的一样已经什么都不剩了」
「已经全部调查清楚了。隐藏房也全部找到了，看来是有优秀的冒险者来过吧。接下来就只能去魔物在的地方探索了」
我们有立体地图APP能一清二楚地看到这片地区，不过没有魔物的范围内的隐藏房已经全部探索过了。
如果想雇蕾特小姐他们那种人来过的话，俺么就算找到了全部的隐藏房也不出奇。
倒不如说，既然蕾特小姐他们也探索过这里的话，原本能找到东西的希望就很小。
不过现在就放弃还时候尚早。从这前方是魔物的领域，未探索的地方肯定也是有的。
我们抱着这种希望继续着我们的探险。 