========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2020-09-21 08:32
==========================

翻译： 爱丽丝EX
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6948243082
 
宝物发现?
 
 
穿过一直延伸到底部的洞穴，终於到达怪物所在的地点。这里的魔物叫作'海紫星'的星型魔物……就是海星样子的星型魔物。但是
該尺寸比正常海星的大幾倍。
　――――――
 
 
●種族:海紫星
 
 
　レベル:50
 
 
　HP:3500
 
 
　MP:250
 
 
　攻撃力:900
 
 
　防御力:400
 
 
　敏捷:70
 
 
　魔法耐性:0
 
 
　固有能力　なし
 
 
 技能　杀星
 
 
――――――
當我嘗試攻擊時，它在空中一边旋轉飛行襲击过来。回避过後，突刺在墙壁上，就好像手里剑一样。
這種魔物粘在四周的牆壁和天花板上，怎麽可能安心探索!!
但是，这与我们没有关系，我们就在粘了海紫星的墙壁旁边走过!!
「在魔物的旁边走过真是奇怪的感觉呢」
「本来就有一些不会主动攻击的魔物，就算多少有些脾氣暴躁的怪物也完全臣服於守护者大人的威光下呢」
「与其说不襲击过来，不如说在逃避我们吧。」
「当我们靠近海紫星时，不是完全静止不动，要么就飛出牆壁逃跑。」
「半鱼人也是一样，得益於海洋守護神的祝福，完全不会被先制攻击，真的帮大忙了」
「相反地，带着这个称号攻击时，魔物的攻击会比平日更加瘋狂」
恐怕是因为被害怕的对手攻击，就带着必死的醒悟来战斗，普通发起战斗时，换下称号比较好吧。
「说起来，即使一直探索，也找不到任何宝物，果然这里已经探索完毕了?」
「即使有怪物，它們也不是很強大。如果是冒險家，則可以在擊敗怪物的同時進行搜索吧」
「但似乎有一些疏漏。在入口附近没有找到搜索时痕迹。」
确实有一些尚未探索的隱藏房間…我们現在所在的這個房間就是其中之一，芙蕾希雅和希丝哈正在四處搜尋。
房间留下了許多物品，芙蕾希雅正在玩弄着一些不明所以的东西中!
「啊哈！露娜酱，看看这个！這是寶藏！」
「垃圾，抛掉!」
无论看到什麽都给露娜报告，看着让人呆掉。
現在所持有的是一個帶有起伏手柄的三角形物體。全体都是紫色的斑纹的圖案，到处都有相似的物品。
就感觉而言没有太大价值，实在不能称作宝物。
希丝哈也十会努力到处探索，但找到的都是相似的物品，不禁叹息起来。
「啊，为什麽怎样找寻也好，都是一些奇怪的垃圾，为什麽隐藏房间内都是这种东西?」
「寻宝就是这麽回事哦面
「真是穷困的遗迹呢」
喂喂……这家伙在说什麽呢……虽然我也是这麽想…
即使是没有探索痕迹的地方也是这样，实在不能想像有什麽宝物。
虽然本来就知道没什麽希望，但还是觉得很失望。
在这麽想的同时，使用地图app再查找一下有没有什麽隐藏的地方或空间，发现了一个奇怪的空间。
「嗯?这里有什麽埋在下面」
「啊那，地下有什麽东西呢?」
真的很少的点表示了地下埋了什麽东西。
似乎没有什麽空间，与地面一体化埋在下面。
探索完隱藏的房間後，移至顯示物体的地方。
这不在一个房间内，只是一个看上去平平无奇的通道。即使看着地面，也完全看不出有任何特别的地方。
希丝哈在附近细心檢查周圍，但似乎也找不到任何掩埋的痕跡。
「似乎没有任何打开的机关，真的在这里的下方吗?」
「啊，但看起來好像是直接埋在地下，没有隱藏的門。」
「嘿嘿，真是一種耗時的隱藏方式，是宝物没错吧，讓我們打破地面，將其取出！」
「请等一下，我用魔法取出来」
希丝哈握緊拳頭，准备攻擊地面。而艾絲緹爾轻轻用杖碰碰地上，光茫在脚下缓缓散开，魔法阵出现在地图所示
的地点上，然後一个方型的宝箱出现在地上。
「哇 ， 宝物啊 ， 宝物啊」
「箱子这麽细，就不抱期待了」
「竟然使用这种方式埋藏，是使用了魔法吗?」
「是的，看起来完全和其他地面融合，箱子也是特制品。即使用魔術也很難檢測到。 看来隱藏的房間是誘餌，而本命是用魔法地埋在地下呢。」
「即使我希丝哈也完全看不出地面的變化……看來我必須重新锻练一下」
「你到底打算要訓練什麼啊？……总之先看看裡面的東西嗎？」
「找不到任何能够提起的蓋子，看不出打开的部份在那里」
碰＊碰地叩一叩，就像是铁一样坚硬，撬開也是十分困难吧。但是，被我们的艾絲緹爾酱很细心地破坏了。
然後……在箱子里的是……是闪烁着黄金光芒的金币。
「这不就是是金币吗!!　宝物！宝物」
「真正的宝物呢，成功了，露娜酱」
「嗯。感觉还不错」
芙蕾希雅她们十分高兴看着金币，看上去大约有50块金币上下，没想到真的有宝物留下来，大成功!!
「比平时获得金币作为报酬更加高兴呢。」
「至少想这些金币能作为宝物保留下来，作为纪念品，就不要使用它们吧」
「不过作为埋藏金币的方式，真是花费不少功夫，说不定一种特殊的金币?」
的确，虽然也是一笔颇大的金额，但会使用这种复杂的方式埋藏吗?而且箱子也是魔法探知不能的特制品，
是特殊的金币的可能性很高。
在想檢查一下金币之前，芙蕾希雅突然大叫起来。
「哎，有一些黑色的物体混在一起，是什麽东西?」
「虽然不是金属，但硬度很高，是一种货币吗?」
「是以前曾然使用的东西?无论与金币的图案与大少也不同，现在应该没有在流通」
希丝哈使用指尖弹弹黑色的货币。仔细看看金币，正如艾絲緹爾所说，与平日使用的金币的图案与大少也不同。
如果说这些金币是以前流通的货币也能理解，但这些黑色的币是什麽?
我也抚摸了一下，比铁还要坚硬，实在不是普通的素材。嗯…总之先收下来，之後去冒险者公会询问一下吧。
当我收拾金币时，芙蕾希雅突然高声大叫起来。
「好!再继续寻宝吧，把这个洞穴尽情探索一番!」
「好!不要说一样二样，把这个洞穴的宝物全部收下吧!」
「哈哈，因为找到金币，所以更加有干劲了吧」
 
「偶然这种探索也不错呢，各种方面也会使人放心下来」
「难得过来一次，我也想調查每個角落。而且還發現寶藏依然存在」
「嗯这次会陪你们到最後的」
发现了宝物的确会让人更加有干劲呢，我也有些兴奋起来。
这个洞穴依然有路向下伸延，让我们走到尽头吧。 