========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-09 03:15
==========================

 
 
「..... .」
「怎麼一直唉聲嘆氣的說?」
「不像歐尼桑哇。是有什麼煩惱吧。跟我們談談可好?」
拿到證明、艾斯特爾順利的升到了E階級。這樣全員就全部E階級了。
夕陽西下、預定也全部清理完畢就回到了住宿地。
用餐完畢也洗了澡的我、坐在床上一人煩惱著。
「沒什麼、只是對自己的實力有感而发而已。都拿到新裝備了卻還陷入那等苦戰?」
「那只是大倉殿下戰鬥經驗不足的說」
「就是啦。我們是為了戰鬥而被召喚出來的、但歐尼桑不同本來就只是個普通人」
在和鷲戰士長的戰鬥時、深切體會到自己力量是那般不足。明明因為裝備效果速度都2倍了、攻擊卻全部落空了。
要不是多虧骨戒的效果、後果不堪設想。
的確如她們所說我是經驗不足、但我還是不服啊。
嘛算了這個姑且不論、我這麼唉聲嘆氣的,理由其實還有另一個。
「還有最近那個完全沒干啊」
「那個說的是?」
「扭蛋啊扭蛋」
是的就是扭蛋。距離之前抽到艾斯特爾那次。已經隔了不少時間。從那之後也沒正經的狩獵魔物、魔石現在也只有4個。這樣下去不行啊。
要是突然開辦限時活動、又要像上次那樣爆肝了啊。
「艾斯特爾!跑路了的說!」
「誒、為什麼?」
從我的言語中感受到危險氣息了吧、諾爾叉起艾斯特爾想要跑路。
打算跑路糊弄過去了嗎。
就這樣當她碰到門把手的瞬間、她和艾斯特爾變成光粒子消失了。緊接著以光粒子的形式恢復身形回到我的面前。
「呀!?為啥、為啥大倉殿下會在面前!?」
「嘿嘿、我就知道可能會這樣所以事前已經放置信號標了」
突然回到我面前被嚇了一跳的諾爾發出了悲鳴。
會跑路已經在我的預料之外、所以保險起見我已經在床邊的陰影處放上信號標，蓋上布了。
只要在她們跑路的時候、打開智能手機選擇坐標再把艾斯特爾和諾爾拉進轉移隊就行了。
「所以呢、魔石狩獵也是時候重開了」
勒住諾爾的雙手、使她行動不能。而艾斯特爾也脫離她的束縛坐在我旁邊。
我邊束縛著她、邊坐回床上。讓她坐在膝蓋上、再叉住她的腳讓她跑不了。
「給我等、下、幹嘛的說! ?放開、放開我的說!不要、我不要啊!我不想再 進行之前那樣的狩獵模式了!」
「等等呀諾爾、冷靜一下呀。那麼慌慌張張是怎麼了啦」
「因為、因為...人家不要.... 我要回家的說... ...」
她扭動著身體想從我的束縛中逃脫。鬧了一會後、發現掙脫不了也慢慢的冷靜下來了。
本來的話我是束縛不住她的、但武裝狀態下的就另當別論了。
裝扮是睡前的便裝、而且她現在也沒武器。還有我也裝備著力量提升裝備。
會成這樣我也預料到了。就趁現在繼續剛才的話題吧。
搶在前面的諾爾開始向艾斯特爾訴苦、艾斯特爾聽後狠狠地盯著我。
唔、停停停、別用那種眼神看我。這不就像是我做錯了什麼的樣子了麼!
「歐尼桑呀、你也做的太過分了吧。能抽到我呢我是很高興、但諾爾不是太可怜了麼」
「唔、那是因為時間不過才那麼勉強的。這次我會節制點的、敬請放心」
「才放心不了的..... 比起這個、更希望你能好好努力正常變強的說」
不對呀、我是有打算好好努力正常變強的喲?
但、抽扭蛋可是重中之重。
再說了我又不是鬼啦、不會再讓你像上次那樣狩獵的啦。
所謂變強也只是鋪墊而已啦。要是直接說扭蛋的話、肯定二話不說就跑啦。
「仔細想想。不覺得收集魔石時能提升等級不是很棒嗎?還有諾爾、你覺得提升隊伍的戰力該怎麼辦?」
「很棒...的說嗎?誒多、我提高等級屬性是會.上升的說」
「呼姆、這不失為一-個正確之選、艾斯特爾你呢?」
「是呢、我的話覺得增加隊友也不錯啦」
「這也不錯。但、GC這遊戲中還有一個選擇。你們知道是什麼嗎?」
對於我的提問、諾爾和艾斯特爾面面相覷側著頭。
的確一般來說、要是提高戰力的話、升級不失為一個好辦法。
現在對我們]來說呢扭蛋還是一個未知物、並不是用在這種地方的東西、不過用來增加同
伴很正常的。
「那就是、扭蛋。經常有人問要變強要怎麼辦。最佳回答當然就是『抽扭蛋!獲得超強裝備』」
「很奇怪的說!這絕對很奇怪!」
GC中快去變強的捷徑就是、抽扭蛋獲得強力武器。
的確也有一些人一味的打怪升級提高隊伍戰力。但、刷圖需要的體力不夠時也要用魔石購買。
正因如此、把入手的魔石全部投入扭蛋正是GC的正義。良心運營會恰當贈送魔石、讓無課玩家也能愉快遊玩。
「好好想想吧。入手強力武器的話打怪也更有效率升級也更簡單。而且運氣好的話還能抽到副產物、UR角色。這不是一石二鳥麼?不僅能得到強力裝備、還能順便獲得同伴、打魔石時還能順便升級。太棒了不是麼」
「嗯....的確有些許道理」
「艾斯特爾!謹慎點的說!大倉殿下尋求效率時、可是會脫離常規的說!要阻止他只能趁現在了的說!」
這個世界于GC不同、刷怪能獲得魔石。
在升級的同時、還能積攢魔石。所以收集魔石不是非常合理的事麼。這種天上掉餡餅的事哪裡找去?
已經清楚扭蛋會舉報限時活動。為了今後潛入迷宮、也必須整備好裝備。不能再陷入鷲戰士長那時的苦戰了」
「說的也是呢。我們的裝備都是UR、但歐尼桑最稀有的也只有SSR呀。怪可怜的呢」
好、艾斯特爾上鈎了。就趁這樣乘勝追擊。
實際上現在的戰力去挑戰B階級以上的隊伍也會陷入苦戰的迷宮有點放心不下。也有可能還會有像鷲戰士那種類型的魔物也說不定。
還有我們現在的等級也有點低。先在周邊尋找能有效率狩獵魔物的場地、這是為了提高等級和收集魔石所必要的。
「要是在沒有魔石的時候迎來限時活動那就又要」
「這不是大倉殿下的錯……」
「聽好了諾爾、要是現在不有所行動、下次可要再進行艱辛的魔石狩獵了哦。那你也會累個半死對吧？　我也很艱辛啊」
「唔……那個的確討厭的說。但、感覺像是被忽悠的說……」
我也不想進行那麼肝的狩獵了啊。下次也沒打算那樣肝啦。
雖然主要目的是扭蛋、提高等級也是很重要的。
「所以現在主要是先找到能有效率狩獵魔物的場地、狩獵魔物積攢魔石。現在有艾斯特爾在、也能拉仇恨聚怪放AOE刷」
「感覺聽到了什麼討厭的專有名字的說……」
王都四處都有特有的狩獵場。今天去的就是有鷲戰士長所在森林一處。
所以、從明天開始就是去狩獵場尋找能最有效狩獵的場地。
但、她們好像非常不安。要是這樣下去、今晚怕是睡不著。
「諾爾、你很累吧吧。艾斯特爾、讓她睡吧」
「誒誒、也是」
「誒、等下！？　你們快恢復正常的說……再這、這樣……是」
艾斯特爾動著手指、出現的黑霧又像上次那樣糊在諾爾臉上。由於被我束縛著、一動不動的就睡著了。接著抱著她、讓她躺在和隔壁床上。
之前背著時記得是重死了、但現在沒穿鎧甲意外的輕啊。儘管手段有點強硬、還是讓她睡了的好。
「心靈創傷很嚴重呀」
「唔、沒想到會怕成這樣。嘛這次我會節制點的課……1天25個吧、以上次做參考的話也就600只怪吧」
「……誒？」
「……嗯？」
聽了我的想法的艾斯特爾、難以置信啞然地看著我。
啊嘞？　先前的一半我覺得夠節制了的說……該不會還不夠？
「那個呀、歐尼桑……我有點話跟你說、來？」
「誒、艾斯特爾、怎麼了？　等、等下、身體動不了了……」
「呼呼、安心啦。習慣了會很舒服的哦」
掛著笑臉的她動了動手指、我就全身麻痺動都動不了。隨後她把我推倒在床上、騎在我身上。
給我、等下！　別這樣！　習慣了會很舒服是什麼鬼、喂、啊啊啊啊啊啊！？
 
 
  