========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-02-07 14:40
==========================

 
 
【那麼，今天就去進行魔石狩獵嘍！】
【哦~！】
【哦——……的說……】
翌日，我們神清氣爽地迎來了早晨，一人除外。然後現在，我們出了王都北方的大門。
【什麼啊，果然提不起勁麼】
【當然的說！昨天被強制睡著了，然後現在那個惡魔般的日子又再次來臨……】
一個人低落著的諾爾。異常憂郁的感覺。她的表情很難明白，但是通過辨別聲音差不多能明白。
關於昨天強制讓她睡著的那件事，本來是計劃給她食物來討好她，但是失敗了。雖然失敗了但是諾爾還是要求加了好幾次飯。
【呼呼，放心吧諾爾。小哥也真是的，說要一天狩獵600只這種胡話。我已經好好的調教過他了，吶？】
【是的……真是非常抱歉】
一想起昨夜的事就渾身顫抖。說實話還是有些高興的，但是不想來第二次。
被美少女騎在自己身上然後受到了撓癢般程度的電擊。慢慢的變得舒服起來，血清素也溢了出來的感覺。（血清素。5-羥色胺。廣泛分布於動植物中，與中樞神經系統的功能關係密切的物質。可使各種平滑肌組織或神經興奮，引起循環系統，消化系統的反應）
感覺很棒，身體裡有某種很糟糕的東西覺醒了的感覺。
【呣……那樣就好的說……。然後，今天要去哪的說？】
【啊，總之先去南面的鷲戰士的森林，然後再去東面西面北面的狩獵場轉一圈】
【這能今天一天就轉完嗎？】
【嘛，沒什麼大問題。總之只是先去打探打探罷了。有哪些種類的魔物，調查魔物的數據，調查有多少稀少種在】
這次的主要目的是調查。不會長時間的狩獵，辨別魔物的種類，然後想選擇可以活用現在的戰力的最好的狩獵場。
稀少種的涌出，和普通種的狩獵效率有很大關係。越快狩獵普通種，稀少種的涌出就越快。
●
【這裡就是北方的洞窟的說？】
【總覺得有點陰森森的呢】
乘上魔毯，我們來到了北方的魔物棲息地。
裸露的岩山上開了一個大洞，看來這裡面就是刷新點了。進去之後，涼絲絲的有些恐怖。
 
到處都是像水晶一樣的又長又細的發光物體從地面上長出來。多虧了這個，洞窟裡還挺亮的，視界也不差。
岩柱也到處都是，很寬廣的地方。然後現在在我眼前的是，長達一米的大蠍子群大搖大擺地徘徊著。
【好大呀……】
【噢~，好帥的魔物的說】
【真是說著悠閑的話呢】
全身閃耀著紫色的光澤，咔哧咔哧的動著鉗子走動著。被尾巴上的大針刺到就能在身上開個大洞。
總之先看下數據吧。
――――――
●種族:鎧蠍
等級:40
HP:1000
MP:0
攻擊力:200
防御力:6000
敏捷:15
魔法耐性:0
固有能力　毒無效
技能　毒針
――――――
防御好強！？這什麼鬼。但是作為代替血量好低啊。
話說回來毒針麼……有點困擾啊。
【嗯——，判斷有些微妙啊】
【相性很差嗎的說？】
【啊——，不是，不算差。但是，考慮到你的話就……】
【呃，我的問題的說？】
這次是遠距離狩獵的話相性會相當好。血量低而且敏捷也低。用魔法的話可以無視防御，相當容易擊倒的魔物。
用艾斯蒂爾的魔法進行大範圍攻擊的話，可以期待有很高的效率。
【哦，我想讓諾爾擔任吸引魔物的角色。魔法抵抗低血量又少，說不定是理想的魔物】
【吸，吸引魔物？大倉殿，莫非……是想讓我成為誘餌？】
【Yes，就是這樣】
【果然你是披著人皮的鬼呀！為，為什麼啊啊啊啊啊！我做了什麼壞事了嗎的說？】
【不，只交給你的話負擔太重了，所以我想和我交替著上。但是，諾爾有阿爾·拉奇在所以沒問題，但是我做誘餌的話不能將毒無效化。如果現在就開始打的話，只能你上了】
【啊，是這麼回事啊。這麼武斷真是非常抱歉的說……】
果然最好事前說明一下嗎。誘餌由我和諾爾擔任，將怪集中吸引在一起的時候讓艾斯蒂爾的魔法一掃而光，這就是我的想法。
和遊戲不同，友方傷害是有效的這點有些困擾。關於這點是打算等我們遠離魔物之後再放魔法。
【就是說不能在這裡狩獵嗎？】
【就是這麼回事。但是想知道誘殺的效果如何，所以試一次怎麼樣？給你，用這個吧。還有鞋子是耐克的】
【沒問題的說~】
把風速手鐲交給諾爾。這個裝備有移動速度+20%的效果，我想讓擔任誘餌的人交替裝備。
雖然放棄在這裡進行大範圍獵殺，但是要試一次確認一下效率有多高。
【那麼現在我就去跑著繞一圈的說？】
【啊，是的。等魔物的數量攢到一定程度，就誘導魔物集中到一處。然後用艾斯蒂爾的魔法一掃而光】
【了解了的說！那麼我就去了的說！】
諾爾踏入了鎧蠍的攻擊範圍，開始了誘導。因為洞窟很寬廣，所以蠍子分散得很開。
比起用魔法一體一體的打倒，通過誘導將目標集中然後大火力一口氣殲滅的方法更有效率也節省魔力。
過了一會，已經去過深處了嗎，諾爾回歸了。跟在後面的是數不清的蠍子大軍，咔嚓咔嚓揮舞著鉗子的聲音鋪天蓋地。
雖然說要這麼做的是我，實際上做起來相當恐怖啊……
【很厲害的數目呢……諾爾！要放魔法了趕緊回來！】
【咔沙咔沙的大量存在著很噁心吶。嘿！】
回到近處的諾爾為了將蠍子集中而在大群的周邊開始繞圈。蠍子大軍準備馬上追上去，但是漸漸的密集在一起，整體的動作開始變得遲鈍了。
確認了蠍子們某種程度上固定在一處之後，我給了諾爾離開大軍的信號。她聽到之後馬上奔向了我們的所在地。
然後當她走出魔法攻擊範圍的一瞬間，艾斯蒂爾的魔法攻擊開始了。在密集的蠍子群中心展開了魔法陣，然後在那個範圍內閃電奔走著。
一瞬間大量的蠍子被雷擊中，一陣光亮之後變成了掉落物品。
【 (*￣▽￣*)——真爽快啊這個】
【比一體一體的狩獵要輕鬆吶。但是誘導失敗的話會相當恐怖的說】
多虧了無視防御的魔法攻擊，就算有那麼多也一瞬全滅了。掉落物品是蠍子的殻，鉗子，還有少量的尾針。
看著集中在中心的物品真是心情愉快啊。數量上有20多只吧？這樣看下來的話可能已經超越了上次狩獵豬獸人的效率。
在結束了掉落物品的回收之後，光芒開始集中，蠍子開始再次涌出。在這之中有一只大了一圈的黑蠍子混在裡面。看起來它就是這裡的稀少種。
――――――
●毒刺　種族:鎧蠍
等級:60
HP:4000
MP:0
攻擊力:1300
防御力:20000
敏捷:20
魔法耐性:0
固有能力　毒無效 特効無效
技能誘導毒針
――――――
這什麼鬼……沒有魔導師的話連對抗都做不到。而且誘導毒針是什麼鬼，莫非能射出來嗎？
【噢……這又真是出場了個凶狠角色啊】
【好厲害的說。看上去好硬的說】
【真的呢。還有著這麼肥肥的，硬硬的，而且又如此堅挺的東西吶】
【強調的地方很奇怪吶……總，總之艾斯蒂爾先給它來個魔法三連擊。為了以防萬一諾爾守護好艾斯蒂爾。那傢伙的針也許會射出來】
艾斯蒂爾強調有些意味深長是我的錯覺嗎，嗯，就是錯覺。
在毒刺注意到這邊之前，讓艾斯蒂爾在它的守備範圍外攻擊。它的血量的話三發應該差不多能打倒。
考慮到如果毒針被射出的時候的情況，把諾爾預先配置在艾斯蒂爾前面。
艾斯蒂爾舞動了魔杖，在毒刺的上方展開了魔法陣。然後三發雷擊不帶間隔地落下之後，毒刺一動不動了。
啊咧……我這麼警戒著算什麼？連射針的時間都不給它瞬間打倒了。
【真是簡單地就收拾掉了呢】
【所，所以才說是理想的魔物喲。作為代替，物理防御很高，我和諾爾上的話會相當辛苦】
【呣——……如，如果你求我的話，我一人擔任誘餌也可以的說？】
回收了毒刺的掉落物品，拿出智能手機確認了一下，魔石好好的多了一個。
既然已經確認了就去下個地方吧。向出口移動的時候，突然諾爾說自己一個人擔任這裡的誘餌也行。
這裡的效率很高，真是個謝天謝地的提案，但是……
【之前還很討厭的樣子，為什麼這麼突然又說這些？不勉強也可以哦】
【不，大倉殿也在關照著我的樣子，因為我的任性給你添了麻煩真是十分抱歉的說】
【嗯——這樣啊。那麼如果其他的兩個地方不行的話，就靠你了哦。啊，關於狩獵時間你大可放心。並不是很急所以累了就回去吧】
看見了昨天的那個樣子，我也是各種反省。並不是因為艾斯蒂爾的調教才做的哦。
總而言之這裡諾爾當誘餌的話效率會很高。明白了這點之後先去其他地方調查完再思考吧。
【艾斯蒂爾……到底是怎樣說服的說？總覺得溫柔得不像他的說】
【保密。是吧，小哥？】
被諾爾問到的艾斯蒂爾，雙目微閉朝我微笑的同時伸出一根手指抵在嘴唇上。看見這個微笑的我，不知為何背脊上竄上一股毛骨悚然的涼意。
 
 
  