========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「嗚哇。……真的已經不行了。回去吧」
「喂，明明才剛到啊，您又何出此言呢？」
「諾爾難道沒有感覺到噁心嗎？」
我們現在已從北方的洞窟到了西方的森林。森林附近的魔物是，超過1米長的，綠色的毛毛虫。只是看到其身上的黑色花紋，我就起雞皮疙瘩起的停不下來。而且有幾十只在這徘徊。
不要，我不要這樣的對手啊。一攻擊的話，絕對會飆體液出來了。
「誒？噁心嗎？我覺得挺可愛的。」
「哦，哦哦。你真是個很厲害的傢伙啊。我打從心底裏佩服你」
雖然我知道她的感性不怎麼普通，但還是沒料到到了這種地步。總覺得諾爾已變成了離我很遙遠的存在。
「總覺得不能接受這句話……您打算怎麼辦呢？」
「嗯，總之先看下狀態吧？」
——————
●種族:Caterpillar
lv: 40
HP : 1萬5000
MP : 0
攻擊力: 300
防御力: 100
敏捷: 5
魔法耐性: 0
固有能力無
技能 黏絲
——————
雖然不是特別強，但是想大範圍狩獵它的話還是不行。而且也有著黏絲這樣的麻煩的技能。
「這裡也有點微妙。敏捷太低想釣到一起十分花費時間。而且HP很高」
「嗯，那麼就放棄在這裡進行狩獵了吧。」
「總之先把稀有種確認一下，好嗎？」
「承知！」
判斷出這裡不適合釣怪物來進行範圍狩獵，所以決定只確認下稀有種。
得到艾斯蒂爾的支援，諾爾滿是氣勢的跳了出去，巴薩巴薩的把毛虫們給切開了。
明明說了覺得它們可愛，卻毫無猶豫的將它們給打倒的諾爾姿態，真是讓人不禁打起了冷戰。
「明明說了可愛，卻很乾脆的打倒了啊……」
「啊啊，簡直能說是毫無迷茫的刀法啊。」
艾斯蒂爾和我也參加進來，總算殺光了在森林附近的毛虫。每當我用撬棍攻擊其身體時，我背上都不由得竄起一股寒意，真是饒了我吧。絕對不會再在這裡狩獵了。
其掉落的物品是繭。雖然看到的毛虫讓人覺得噁心，但為了回收而摸上去的時候，其手感卻特別好。這是這世界用來做衣服的材料啊。
回收結束，然後開始等待稀有種出現。
再等了幾分鐘後。從森林深處中，一個黑色的5米左右的毛虫一邊推倒著樹木，一邊爬了出來。其全身上下都長著蓬鬆的毛。
「嗚呀！！？嘖，不行不行這個太糟糕了」
「大倉殿太誇張了。來，您仔細看看。那個圓滾滾的眼睛，軟綿綿的身體。吶？不是挺可愛的嗎？」
她溫柔的對我說道。
這傢伙到底在說什麼啊。怎樣看也很噁心啊！
「艾斯蒂爾能懂我的吧？
「呵呵……」
「誒，艾斯蒂爾？咦，難道是我很奇怪嗎？大倉殿，艾斯蒂爾，拜託你們給我個回答啊！？」
被甩過去話題的艾斯蒂爾，帶著微笑稍微移開了臉龐。
她終於察覺到是自己比較異常了嗎，但如果深入這個話題的話會很麻煩，所以先放著她不管吧。
總之先確認這個噁心毛虫的狀態。
——————
●Digger 種族:Caterpillar
lv: 60
HP : 5萬6000
MP : 0
攻擊力: 400
防御力: 300
敏捷: 5
魔法耐性: 10
固有能力 HP吸收
技能 黏絲 自爆
——————
HP很高。而且有著煩人的HP吸收技能。還有著自爆技能。
GC上也有著有自爆技能的存在，這是個打倒後還會爆炸，來製造傷害的討厭技能。
「那麼，總之，狩獵這個稀少種。艾斯蒂爾，準備好了嗎？」
「恩，沒問題，哥哥」
「自然的跳過我了！？請不要兩人一起，無視我啊。」
無視在後面叫嚷的諾爾，我們開始收拾往這裡靠近的Digger。
●
平安收拾了Digger的我們，接下來前往了下次的東方的狩獵場。
那傢伙最後是用艾斯蒂爾的魔法收拾的。真的不想碰那個蓬鬆的毛，所以用火魔法燒了它的全身上下。
它最後的自爆，就是在斷氣的同時噴濺出了酸性液體。
就算這個自爆十分的普通，我也討厭這個對手。它掉落的物品是比普通毛虫更大的繭。
「嗚……」
「喂，不要一直這麼消沉啊。是我們不好，行嗎？」
「是開玩笑的，啊？」
諾爾似乎還在糾結著剛剛的事情。坐在地毯後面的她，將兩個食指在胸前一次次點在一起。
「那麼你們兩個也覺得那個魔物可愛嗎？」
「……」
我和身邊艾斯蒂爾面面相覷。在無言的交流後，一起點了點頭。
興趣是因人而異的。否定她也不好，那麼不卻碰觸這部分，才是無可非議的最好行為。
「啊，嗯。總之已經到了下一個狩獵場了。注意，要下來了哦」
「啊！逃避話題了！嗚，盯～」
因為到達了目的地所以我才轉換話題的。
但諾爾抓住了我的兩肩，盯著我的臉。並一直在我耳朵旁邊說話。話說回來臉靠的太近了。
「總覺得是個可怕的地方。」
「是啊，那是這裡的魔物嗎？」
我暫且無視貼在一旁的諾爾，試著確認一下狩獵場的情況
無數的細長的石頭從地面上突出來，全無綠色的寂寥的風景。就像是墳墓一樣。
艾斯蒂爾手指向的魔物，是只有著白色的人形上半身的，面部模糊的，數十個東西聚在一起。
那，那個難道是……。
「呀！？幽靈，幽靈出現了啊！？」
「啊好痛！？喂，大倉殿！請不要突然抱過來！」
我在發出悲鳴的同時，飛撲到了身邊的諾爾身上，然後我倆一起跌倒了。
幽靈，幽靈啊。真的在這個世界上存在啊。我不擅長幽靈啊。
「哥哥，怎麼了？」
「不，因為，是幽靈啊？你們不害怕嗎？」
「到現在還害怕幽靈？」
「……的確是這樣哦。」
「嗚，如果可以就這樣接受的話，希望您不要飛撲過來啊。」
「抱歉抱歉，你的位置太合適了，不由的就這麼做了」。
仔細想想既然已經有了魔物啦，就算有幽靈也不奇怪啊。
而且是這個世界的幽靈的話，也能簡單的打倒。
 
總之，也看看這傢伙的狀態吧。
——————
●種族:ghost
lv: 40
HP : 1萬
MP : 500
攻擊力: 250
防御力: 100
敏捷: 50
魔法耐性: 60
固有能力無
技能 念力
——————
和這傢伙的相性也不好。HP馬馬虎虎，魔法耐性卻有60，與那麼北方的洞窟相比，效率完全比不上。
也有著念力是遠距離攻擊的如此微妙的感覺。
「嗯，這裡也很微妙。魔法抵抗太高了」
「這樣的話，就是說要在北方的洞窟中擁狩獵嗎？」
「就是這樣……諾爾，真的很抱歉，但能拜託你嗎？」
「呼呼，請交給我吧。」
最終除了最初的北方的洞窟之外，其他的效率都不行。最多是偶爾用來轉換心情而去狩獵的程度。
我對諾爾能不介意的接受當誘餌的角色真的很感激。這次必須要好好感謝她。
這樣就在確認了這裡的稀少種後，今天就可以回家了。
不知為什麼物理攻擊也能打到這個世界的幽靈，撬棍也好好地攻擊中了它們，不如說是攻擊中了的部分就被消滅了。
當消滅完其全身後，就掉下了玻璃球左右大小的白色的球。這就是它們的掉落物？
消滅完全部的幽靈，回收了掉落物後，就開始等稀少種。
過了一會兒，光芒開始匯聚，鬼魂開始涌出。然後混合在了一起，出現了2米高左右的，穿著黑色甲胄，手持藍色大劍與盾牌的骷髏。
「這就是這裡的稀有種？」
「十分出色的骨頭啊。他生前肯定是相當強的人。」
「魔物在出生之前不是什麼都不是嗎？」
嗯，我想它應該沒有生前。總之，也確認這傢伙的狀態。
——————
●死亡騎士 種族:Skeleton
lv: 60
HP : 3萬
MP : 100
攻擊力: 2000
防御力: 500
敏捷: 30
魔法耐性: 90
固有能力 屈強之魂
技能 孤軍奮戰
——————
嗚哇，一點也不想遇見的對手啊。屈強之魂是不管什麼樣的攻擊HP也會保持在1的能力。
孤軍奮戰這技能則是，如果自己四周沒有同伴的話，收到的所有傷害就會減少50%。這傢伙完全不適合是釣魚狩獵。
「嗯，對了。艾斯蒂爾，能引誘死亡騎士和幽靈各1只嗎？然後讓幽靈的動作停下來」
「好，交給我吧」
「諾爾等艾斯蒂爾將死亡騎士釣到附近來後，就馬上去拖住它」
「了解！」
就這樣直接試圖狩獵的話，因為死亡騎士四周有著幾隻幽靈，所以會變成與複數的對手交戰。但是為了不讓孤軍奮戰發動，就要控制住1只幽靈留在它附近，直到打倒它。
艾斯蒂爾用魔法攻擊誘導這2個。並且在幽靈接近並發動攻擊之前，用昨天讓我不能動的魔法，停住了幽靈的動作。
然後諾爾立刻攔在了死亡騎士之前，揮舞出了斬擊，使它的行動速度減半了。這才是黃金模式。
然後，如同往常在我和諾爾攻擊了死亡騎士1分鐘左右後，它化作了光之粒子，爆了掉落物。總覺得這個被打倒的魔物很可怜啊。
掉落物品是成人尺寸的盔甲。
嗚，那個劍和盾感覺也會掉落。是稀有掉落物嗎？
●
「呼，這樣那樣的就傍晚了啊」
「如果每天都是這樣的傍晚就好了。。」
「我的肚子，已經扁扁的了。」
「總之為了交納討伐證明先去冒險者協會吧」
在逛完全部的狩獵場的時候，夕陽已經染紅了天空。
總覺得出了鷲戰士以外，這裡周邊地區的狩獵場，都在精神方面很難熬啊。
在冒險者協會把今天討伐的魔物們的討伐報酬拿了後，就趕快回旅館去吧。從明天開始就在北方的洞窟中的進行狩獵。
「不好意思，想讓你看下魔物的討伐證明。」
「啊，大倉先生嗎？。那麼，請您出示您的討伐證明了。」
進入協會，我為了交納討伐證明去了接待處。接待我的人是，巨乳的薇琪醬。我不由得一眼一眼的瞟了過去。
當我把掉落物放到專門用來受理的地方後，薇琪醬露出了大吃一驚的表情。
「大，大倉先生！？這，這是怎麼回事？到底！毒刺的甲殻，Digger的繭，死亡騎士的甲胄。全部都是除了B等級中的上位冒險者的人外，都狩獵不了的魔物的掉落品啊！」
「啊，稍微試著狩獵了下而已。」
「隨手就把這些魔物打倒了……看來贏過了狄烏斯先生是真事啊」
啊、嗯。是啊。這些傢伙們全部是鷲戰士長級的魔物呢。
比起這個，B級內也分著上位啊。
但我從明天開始打算大量狩獵毒刺啊……當我帶討伐證明回來時，我有點害怕別人會有什麼反應了。
 
 
  