========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-07-15 12:02
==========================

 
 
「好的！」
「Ei（誒）！」
我發出了信號，奔跑中的諾爾就會回到這裡。緊接著（間不容髮）愛絲特爾的魔法就向蠍子們攻擊過去。
探索後大約經過了數十天，我們今天也在北部山洞的範圍裡進行著狩獵。
「Fu、這樣一來今天就擊倒了35頭。諾爾，中了毒針沒有問題嗎？」
「沒關係的說！　漸漸地我也抓住訣竅了的說。」
回收了掉落物品以後，我們三人移動到蠍子的感知範圍以外並坐下。
一開始諾爾還會被スティンガー的毒針擊中，現在已經習慣於用劍將毒針擊落進行回避了。
習慣了以後連發出信號也變得簡單了。習慣真是可怕的東西呢。
「哈，在這山洞裡呆了這麼久真覺得噁心呢。」
「確實如此。但是效率太高了根本停不下來。唔……」
「已經看不見畫面了……真是拿你沒辦法呢。」
在黑暗的地方「咔沙咔沙」的蠍子徘徊的聲音對精神來說是最糟的了。
但是獲得魔石和經驗值的效率是最高的。
查看智能手機的GC畫面，魔石的數字已經超過了500個。
誒誒，只是看著就覺得賊舒服。馬上又要到扭蛋的時間了。
「Mufufu、等級也在穩步上升的說！　如果你的身體明確知道這一點的話，不知怎的就會覺得有點開心的說。」
「我也希望能繼續使用魔法呢。」
「真的很抱歉呢，愛絲特爾小姐，諾爾小姐。啊，需要休息一下嗎？」
這裡的狩獵大部分歸功於愛絲特爾和諾爾。我只是為了10%的buff和信號而存在的。我已經再也抬不起頭來了。
狩獵的方法是，在愛絲特爾的MP耗盡前休息，回復以後再重新開始狩獵這樣反覆進行。如果沒有賢者之石的MP回復上升的效果，就不能進行這樣的狩獵了吧。
大約又過了狩獵三十頭的時間，自此，狩獵結束了。
●
「抱歉，討伐證明的確認可以拜託您嗎？」
「Hyai！？　又、又是大倉桑啊……今天您也在狩獵スティンガー嗎？」
「是的，總是麻煩您真是抱歉了。」
到底冒險家協會，今天也在薇琪醬處接待。
她回過頭來，我一說話就發出了驚訝的聲音。
每天來收取スティンガー和蠍子的討伐報酬時，都覺得自己的臉一天天僵硬起來。
即使如此，最近還是習慣了，說話口氣也很柔和，是個很容易說話的女孩子。而且巨乳也讓眼睛很舒服。
「好的，這裡是報酬。今天也是35頭啊……在這個協會開始工作至今，每天都這樣的人，是第一次見到呢……」
「是這樣嗎？」
「因為太硬了不容易打倒，所以一般會到其他地方去。」
毒刺蠍的討伐報酬是5頭5萬G的高額。今天是7次的35萬g。而且鎧蠍為每20頭2萬G的18萬G。
合計為52萬g的報酬。我開始狩獵以後已經輕鬆賺了500萬G以上的金額了。
至今為止如此頻繁地狩獵了這種滑稽的數目的怪物的人還沒有過。
「但是如果有魔導師同行，為什麼有些人不去那裡？」
「毒刺蠍的毒針那不是追踪的嗎？魔導師是不會冒著這樣的危險去打倒魔物的。」
這樣啊。愛絲特爾是UR角色還穿著UR裝備。正因為如此，才能夠如此輕易地殲滅，但一般情況下，反擊的誘導毒針會飛過來的嗎?
諾爾也是相當強的角色啊！？　就算只是說說而已那一擊也有造成致命傷的攻擊力。
「這也真讓人羨慕啊。居然有那樣的量的スティンガー甲殻……」
「羨慕？　這是那麼好的東西麼？」
「那個，你不知道嗎？　スティンガー的甲殻是在冒險者之間是很受歡迎的素材。如果混入防具中，就會變得飛躍性地變得堅固」
真的假的。確實那個魔物本身很硬，但是可以混入裝備嗎?
再加上是人氣材料，或許賣的價格會變高。
「其實是狩獵的人確實很少，因此是很珍貴的材料……大倉先生已經持有數百單位的殻了吧？　裝備屋的人們聽到那個消息的話，也許會蜂擁而至。」
即使是再受歡迎的素材，也有可能因為會有生命危險而去的人很少吧。
即便如此，「裝備店蜂擁而至」也給人一種很誇張的感覺。
●
「嗯，我聽說了好消息。」
「哦，你要去賣嗎？」（感覺賊污）
「啊，總之，只是今天的份而已」
在去旅館之前，我決定先前往綱茨桑的裝備屋。
如果被說是那麼受歡迎的東西的話，總覺得有點擔心。
「歡迎光臨！　綱茨的裝備屋……啊，這不是大倉桑嗎。今天怎麼了？」
「嗯，我想拜託你買材料。」
「真的嗎!大倉桑帶來的素材，很令人期待呀。爹——！　大倉桑來了喲——！」
一進店，寶拉小姐迎接了我。是一如往常的充滿元氣的問候。
一聽說我想要收購素材，就大聲地把綱茨桑從店後面喊出來。無論什麼時候過來，綱茨桑都躲在店後面。
我很快聽到後面傳來一陣噪音。綱茨桑和一個金髮碧眼的青年從後面走了出來。。
咦，這傢伙……。
「沒想到會在這裡見到你。」
「啊，怎麼了?你們兩個人認識嗎？」
「嗯，有一點緣分。」
嘿，迪斯!?為什麼這個傢伙在這裡呢?
從那之後，雖然曾在冒險家協會看到過，但是雙方都井水不犯河水。
啊，總覺得很不舒服啊。
「哦，好久不見!迪斯桑!」
「好久不見了愛絲特爾醬。狀態怎麼樣？」
「嗯，感覺非常棒。」
「是嗎?那太好了。不論什麼時候都歡迎你來我們的隊伍啊。」
「Fufu,不勞您費心了。」
無視了我的招呼，和愛絲特爾打了招呼。這個混蛋，是不動搖的傢伙。給人的印象發生360度的轉變了。
看到我們這樣，綱茨桑和寶拉小姐嚇了一跳。
「那麼，大倉，今天是有什麼事呢？」
「啊，好的。最近在北洞窟打獵，聽說那裡的魔物材料在裝備店裡很有人氣，所以請您收購可以嗎？」
「北洞窟……難道說是毒刺蠍的甲殻嗎！？」
「什麼，毒刺蠍的甲殻！？」
當說這是北洞窟裡的掉落物品時、綱茨桑他像這樣說著就接近了過來。太近了。
不知為什麼，連迪斯也發出了驚訝的聲音。
「是，是的，這是今天狩獵的份，可以買下來嗎？」
「哦，今天的部分……是說這也狩獵太多了吧！？　你們在做什麼呢！？」
「這，這只是今天的部分……」
毒刺蠍的甲殻大小是50厘米左右。我把它重疊著裝在袋子裡。
我把裝甲殻的袋子遞給他，看到裡面東西的數目，他大吃一驚。連旁邊的迪斯都嚇了一跳。
「然後呢？」
「全部……全部都要買下來啊。那個……35個啊，總共105萬G怎樣？」
呵呵，105萬G啊。不過還剩500個以上呢。
如果庫存增加了的話購買單價也會降，在那之前先決定好價格。
我也不想之後說不喜歡，讓人討厭。
「稍微等一下！」
「怎，怎麼了？」
當我正要開口時，迪斯突然插話說。從剛才開始這個傢伙就是怎樣？
「大倉，不，大倉先生!能把那個材料賣給我嗎？」
「啊，不，是？」
突然的語調讓我開始小心翼翼地低下頭來。
哇，這傢伙對我說的話，總覺得令我有點不舒服。讓人起雞皮疙瘩。
「其實，今天這傢伙是來找防具的。」
「就是這麼回事。所以，一定要拜託你！」
原來如此，是為了防具而來到這裡的啊。
我也不是鬼，也許這傢伙也會很勉強地向我低頭吧。
「啊，請您冷靜下來。。其實毒刺蠍的甲殻這以外還有500個以上哦。」
「哈？」
「所以，如果你說需要的話，我就會賣。」
告訴他們500個以上的事情，包括寶菈小姐在內，啞然地張開嘴巴呆住了。
誒?這和我預想的反應不同。
●
「唔，不應該這麼驚訝吧。」
「不，聽說了500個以上的話，一般人都會驚訝的說吧。」
「歐尼桑對數的感覺很奇怪呢。」
最後讓綱茨桑收購了今天的份，提出回頭給迪斯他要的分量。
因為想要其他隊伍成員的份量，所以首先要確認必要的數量。
感覺我很奇怪真是太不禮貌了。與超過6000個的牙相比，應該是普通的吧。
這麼一說，那個牙還沒有賣，以後要把它賣掉嗎？
「不，我是正常……嗯？」
「你怎麼了的說？」
突然口袋中的智能手機開始震動起來。
 
啊，這個模式是……。
「來，來了！　扭蛋活動出現了！」
檢查智能手機時，GC的頂端畫面大大的【裝備節舉行。SR以上排出率3倍！】表示出來了。
●諾爾?法尼亞
等級　24→44
HP 2260→2780
MP 310→640
攻撃力 530→860
防御力 355→525
敏捷 81→105
魔法耐性 30
cost　15
●愛絲特爾
等級　16→36
HP 610→870
MP 1520→1980
攻撃力 415→575
防御力 125→225
敏捷　12→18
魔法耐性　40
cost 22
●【団長】大倉平八
等級　23→ 43
HP　890→1220
MP　155→320
攻撃力　315→480
防御力　255→420
敏捷 47→80
魔法耐性　10
 
 
  