========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 10:49
==========================

 
 
在我們回到旅館之後，洗完澡吃完飯又回到了房間裡。剩下的只有睡覺了。
在睡覺之前，我們三人坐在床上盯著智能手機。我坐在中間的位置上，諾爾和艾斯蒂爾坐在我的兩旁。
【所以，第三次平八狂歡節開幕啦】
【這個還沒有結束嗎的說。冠上這個名字，到時候又會爆死的說】
【呋呋，小哥看上去就是個非酋呢】
為了投資即將到來的裝備慶典，我等待著這個日子的到來。畢竟宣傳活動就只有今天一天呢。
作為零點教的玄學信仰者，等日期一變我就直接抽抽抽，為了這個正在待機中。
【嘛，雖說是宣傳活動，但是這次的也只是SR以上3倍機率罷了。自我克制一下就抽個5回吧】
【噢噢！？沒想到會聽到大倉殿說出自制心的這一天……真是成長了的說。不知怎麼的我好高興啊的說】
是的，就算是宣傳活動，但是這次將魔石全部投入就落入陷阱了。這次只是提高了SR以上的機率。
完全沒提到SSR和UR也是三倍機率這件事。只有SR異常的大量出貨也是很有可能的。
基本上還是想以UR為目標，但是通過這次扭蛋來充實現在的裝備也是個不錯的選擇。
所以，這次就訂下只抽5回的制約好了。我所擁有的鋼鐵般的意志，是不會簡簡單單的就被撼動的。
我是意志堅強的男人。這次絕對只抽5回。
【出現了！諾爾和艾斯蒂爾，每人可以抽兩次11連哦】
【呃！？真，真的嗎的說！哇噫——！】
【啊啦，這次吹的是什麼風啊】
【真正的歐皇，只要一次就能抽到最高級的東西……這只是表面說說罷了。這次諾爾和艾斯蒂爾都很努力了吶。你們應該多抽點我是這麼想的】
艾斯蒂爾說了多餘的話，先放在一旁。上次我自己一個人抽光了11連。
比起上次，這次我幹的事更少，所以光自己抽有些過意不去。
所以這次想讓她們抽。
絕不是因為我是個非酋，或者是想讓她們品嘗一下爆死的滋味。
【那麼首先從諾爾開始吧】
【總覺得有點過意不去呢的說。那麼我就上了的說！】
把智能手機交給諾爾，這次讓諾爾做中間，我和艾斯蒂爾坐在兩旁看著手機畫面。
收到了手機的諾爾，氣勢磅礴的按下了11連的按鈕。
畫面中寶箱出現了。寶箱變成了銀色，又變成了金色。但是就停在了金色。
【SR爆裂券，SR腰包，R穿刺之劍，R食物，SR物理學聖劍，SR信標，SR耐克鞋，R毛絨玩具，SR生命寶玉，SR魔法消除器，R萬能藥】
【ε=( o｀ω′)ノ，只到SR為止的說】
【啊啦，遺憾呢】
【呋，嘛也就這種程度的東西。不要失落喲】
【唔，那麼下一次，上了的說！】
畫面上出現寶箱。銀色，金色，白色。停在了白色。
【SR鍋蓋，SR魔法護罩，SR平衡器，R食物，R露營套裝，SR蝴蝶握柄，R涼鞋，R魔法炸彈，R長袍，SSR尼伯龍根之戒（萊茵的黃金），SSR月之滴】
【欸呵呵，我果然不是非酋的說】
【聽說抽到我的也是諾爾，看來真的運氣很好呢】
【嘛，嘛，反正不是UR呢】
【為什麼一臉不甘的說……無論如何，給。下面是艾斯蒂爾的回合的說】
可惡，2回就抽到SSR了。而且還是兩個！？
雖然戰力可以提升還是很高興的，但是好不甘心啊。
諾爾抽完之後傳給了艾斯蒂爾，這次是艾斯蒂爾坐在中間。
【不知怎麼有些激動呢，我還是第一次吶】
【就算抽的不好也別消沉哦？在床上邊哭邊滾來滾去是不行的哦】
【那不是大倉殿幹的事麼……你在說你自己的說】
拿到智能手機的艾斯蒂爾很難得的在坐立不安著。和外表相應的動作好可愛啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
哈哈，為了在她爆死之後不消沉下去，要準備好安慰的手段才行呢。諾爾說了些什麼沒聽清呢。
和諾爾不同，她只是輕輕的點了一下11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【SR肩包，SR物理學聖劍，SR信標，SR日蝕之劍，R冰之戒，SR自動防御圓環，R肩墊，R食物，R毛絨玩具，SR神使之杖的紋章，R睡袋】
【啊……呣，比想的還要不甘心吶】
【啊——，別在意別在意，下次就會出好貨了】
【為什麼你這麼高興的說……】
艾斯蒂爾不甘心的鼓起了臉頰。
哈哈，SSR以上怎麼可能這麼簡單就出呢。
她又接著摁下了11連的按鈕。
寶箱出現了。銀色，金色，白色。停在了白色。
【SR骨戒，SR鍋蓋，SR魔法護罩，SR耐克鞋，R食物，R藥水x10，SR高級藥水x10，R無線電收发機，SR賢者之石，R拖鞋，SSR魔導書（憤怒）】
【呋呋，成功了。我也抽到SSR了呢】
【……不知怎麼的這次SSR出率好高呢】
【話又說回來還是和原來一樣沒UR的說】
怎麼會這樣。居，居然兩個人都抽到SSR了！？
稍等一下，和預想的不一樣。如果我只抽到SR的話……
【呵，呵呵，看，看好了。真正的歐皇的強運是怎麼一回事！】
【好好看著呢的說。祈禱你不會在床上滾來滾去的說】
【小哥，就算沒出好的也不要失落哦】
收回了智能手機，這次是我坐在中間。兩旁的諾爾和艾斯蒂爾在死盯著我看。
糟糕，緊張得手開始抖了。帶著這種感情扭蛋還是第一次。為什麼會這樣。
顫抖的手指點在了11連的按鈕上。
寶箱出現在畫面上。銀色，金色，白色，然後變成了彩虹色。
來了啊啊啊啊啊！UR出來啦啊啊啊啊啊！看來我是被扭蛋所愛的男人吶！
啊，糟了。腦漿快溢出來了。
哦~不好，差點就興奮到跳霹靂舞的頭頂旋轉了。
這裡該擺出一副理所當然的姿態才行。
【嘛，當然會出吶】
【……艾斯蒂爾。雖然大倉殿裝的很平靜，內心絕對在狂喜亂舞的說】
【……嗯，是呢。看那個嘴巴，不像樣的扭曲了喲】
雖然她們在我背後竊竊私語著什麼，但是我完全不在意。
現在我感覺十分良好。我可不是那種在意細節的小市民角色。
【嗯嗯~，我聽不到呢~。那麼……哈？】
點擊了暫停在UR確定的畫面。然後看見了從彩虹色寶箱裡開出的東西之後我停止了思考。
【R食物，R露營套裝，R鉻鎧甲，R萬能藥，SR物理學聖劍，R藥水x10，R火之戒，R無線電收发機，SR溫度計APP，R望遠鏡，UR雷吉-艾莉朵拉（諾爾的劍）】
【怎麼了的……啊】
【嗯？發生了什麼……】
看見已經凝固的我，她們看向了手機畫面。然後當兩人看見了那個之後也失去了話語。
【那，那個……大倉殿？】
【是的？為社么會這樣呢？】
【咿——，我，我什麼壞事都沒乾的說！？】
對著來搭話的諾爾，我只轉動了我的頭部。
當她看見我表情的一瞬間就從床上跳了起來藏到了艾斯蒂爾的背後。
[稍等一下小哥，諾爾很可怜不是嗎。又不是諾爾的錯]
我是打算用笑臉來對應的，她們究竟怎麼了?
艾斯蒂爾想要庇護著諾爾一樣抱著她，溫柔的摸著她的頭。
[呃?到底發生了什麼?我還什麼都沒做呢? ]
[表情和言行不一致喲。簡直像看著弒親的仇人一樣的表情呢]
[太過憤怒導致言行變得奇怪了的說--眼睛的焦點沒有對上的說]
哎呀不好，看來剛才頭部脫離了控制啊。左右甩甩頭取回了意識。
話說回來真的假的，居然抽到了雷吉-艾莉朵拉。UR中還抽到一樣的，概率的高牆已經被衝破了哦。
而且除此之外基本上都是R，到底是怎麼回事。惹人厭吶
【唔咕，/(T o T)-....】
好不甘，雖然出了UR但是好不甘。現在馬上想在床上滾來滾去還要邊哭邊叫。
顫抖的手無意識的接近了手機畫面。我並不是想抽。
但是，不小心和空氣對抗的時候手正好滑了一下，又正好點到了11 連的按鈕上算是事故吧?
就這樣在我點到手機畫面之前，動作停下來了。
【幹啥呢，諾爾，還有艾斯蒂爾】
從我的兩旁伸出了兩只手，然後抓住了我的兩只手。
【吶，小哥，你現在想幹些什麼呢?】
[大倉殿。說好的5回，是吧?]
[啊啊，當然的啊。我不打算再抽一次。那麼，把手拿開吧]
看起來是預料到我的手會滑在這之前阻止了的樣子。
雖然全力想按下去，但是手完全前進不了。
想要靠近我另一只拿著手機的手，但是伸出的手被艾斯蒂爾抱著動不了，另一只手被諾爾挪遠了。
可惡，應該戴上力量手鐲的!這不在預料範圍之內!
[我，相信著大倉殿的說]
[那麼為什麼不放開你的手1
(但是我相性只要一放開你就會去扭蛋的說1
為什麼會有這麼討厭的信賴方式。這麼不相信我真是讓我太震驚了。
[切，那麼就互相退一步每人再抽一次吧]
[到底哪裡是互相退一步了的說! ]
(真的是沒救了的小哥呢]
[不，感覺上來了!下一次絕對是UR !拜託了，讓我再抽一次吧! ]
[呃，就算不說到這個份上也...真是的，沒辦法的說。艾斯蒂爾呢? ]
[是呢，都說到這個地步了我也無所謂了]
被拘束著的我邊低頭邊哭向這兩人懇原。
是接受了我那必死的訴求了嗎，兩人把手放開了。
嗯，真是對不住。果然扭蛋還是沒贏過她們。
但是，要抽的話這也是真真正正的最後一次。
(那麼就上了!一二，三!]
諾爾和艾斯蒂爾的手也疊在了我那按下11連按鈕的手上。
寶箱出現了。銀色，金色，白色，然後，彩虹色。
[唔噢噢噢噢噢噢噢噢!看吧，說過了吧?感覺來了! ]
[沒想到真的出了這次是小哥的最終勝利麼?]
[唔，不得不承認吶雖然我覺得大倉殿每次抽之前都是感覺來了的說1
[別在意吶!讓我瞧瞧是啥..]
又再次在UR確定畫面停止的時候再次點開確認出了什麼。
如果又是重複的話大概我的心會碎一地。
[R食物，SR幸福之戒，SR守護之戒，SR骨戒，SR信標，SR蝴蝶握柄，SR日蝕之劍，SR信標，SSR風速手鐲，SSR 力量手鐲，UR聖骸布]
太棒了!初次入手UR裝備
但是我是否承受得了還要看性能，還有和其他出貨的裝備的平衡性也要考慮到就是了。
 
 
  