========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-06-19 16:51
==========================

 
 
「好了、現在來整理這次裝備吧」
「SR以上的出的真多的說」
「看來概率提高不是吹的呢」
結束扭蛋、決定來整理一下此次收獲。
可不能再像上次那樣直接跳過了、早早決定UR 的歸處為妙。
打幵道具欄拿出還行的裝備。
首先我比較在意的是這些。
●腰包
施加了魔法的包包。
容量巨大。重量不變、放入新鮮之物也不會腐爛。
注意請勿放入生物。
●挎包
施加了魔法的包包。
容量巨大。重量不變、放入新鮮之物也不會腐爛。
注意請勿放入生物。
「你們兩個也是時候要有各自的包包了吧、這兩 個你們分了吧」
「包包嗎的說。那我就這個的說。不會阻礙行動的說」
「那我就這個咯。戰鬥中我也不會有什麼激烈動作的啦」
至今為止她們的東西都是放在我的背包的、果然 她們還是想要放私人物品的包包哇。
出了這兩個剛剛好啊。
諾爾選了掛在腰上的腰包、而艾斯特爾則選了斜著背的挎包。
●爆炸券
貼了之後會根據意志爆炸。只能使用5次。
「這還真是危險的道具呀」
「歐尼桑、試試吧」
「下次到外面再試」
接下來拿出的是印著骷髏標誌炸彈的小薄紙。
想著該不會是爆炸卷、沒想到是真的啊。
的確是想試試、不過爆炸還是感覺挺危險的。
●平衡者
攻撃力+300
命中修正+40%
自動回收
性能從外表看上去非常不錯、試著拿出來之後出 現的是一把銀弓。而且也付著專用的箭。
拿著非常重。有移動回收這技能真是幫了大忙。
抽到弓箭手就紿她用吧？
●魔術消除者
魔法耐性+10
暫時沉默對方的魔法技能。
●魔法之護
魔法耐性+20
防御力+150
emm、用處挺微妙。
魔術消除者姑且是戒指來著先戴著吧。
●自御之玉
40%概率受到傷害減少50%。
20%概率受到攻擊為0。
「這明顯紿艾斯特爾量身定做的吧？」
「阿拉、真漂亮。我就感激的收下啦」
有著非常合手的水晶玉。但戴著用細繩串著的這 個動作會些許困難。
可是對不需要怎麼動和需要防御的艾斯特爾來說 簡直就是量身定制的啊。
●蝶之舞
攻撃力+100
防御+50
攻撃速度+20%
硬直時間一10%
「手套麼。空手拿著聖劍有點辛苦、有這個就剛剛好啊。諾爾也要麼？」
「可以嗎的說！ 哇耶！」
黑色皮質手套。很輕便而且不滑、戴著這個再拿起聖劍意外的順手。
諾爾是有自己的手套、但這個性能比較好就換成 這個了的樣子。
●卡德格斯的紋章
魔法攻撃+30%
魔法耐性+30%
「這個怎麼處理呢。......阿、撕下來了」
「埃誒......」
正中有雙蛇順著柱子交叉而上、上方刻畫著雙翼的紋章。
想著怎麼處理時、 一不下心卻吧後面的封印貼紙 撕下來了。
喂喂、這麼粗心大意可以嗎！？
沒辦法只能先貼到魔法系的艾斯特爾的包包上。
●魔導書『伊拉』（憤怒ira）
火屬性魔法攻撃力+100%
30%概率一時致盲對方。
「這肯定紿艾斯特爾吧。效果都寫的這麼明顯 了」
「能提高爆裂魔法的威力哇。但、有點難以操作呢」
終於輪到SSR 了。伊拉刻著惡魔之類和紅龍的魔導書。
單手是能拿著、但對嬌小的艾斯特爾來說顯著有點大了。
嘛反正有包包要用的時候再拿出來也沒事吧。
●月之滴
MP自動回復
MP回復速度上昇
MP存量0
「手環嗎。這個也是艾斯特爾用的啊。不過這個 存量是啥意思？」
「積攢MP的吧。那我感激不盡的再收下啦」
其中嵌著碩大的寶玉。
有了這個就算不和MP特效藥也能連發大魔法了吧。
而且有存量的話、必要只是還能用這個一口氣 回MP呢。
●尼貝龍根的指輪『萊茵的黃金』
攻撃速度+10%
移動速度+10
攻撃力+50
防御力+50
狀態『序夜』
「這是啥？」
「亮瞎眼睛的說。性能也很強嗎的說？」
雕刻著金色文字的戒指。外面刻著的萊茵的黃金也一臉懵逼。
還有狀態『序夜』也完全不知什麼意思。以SSR來 說效果太差了。
先紿諾爾吧？反正也是個渣渣SSR?
●聖骸布
魔法耐性+50%
全狀態異常無効
防御力+1000
HP自動回復
「吶......這個給我沒問題吧？」
「可以的說。這樣的話大倉殿下也能擔任引怪人的說。」
「因為是UR還稍微期待了一下呀、感覺破舊不堪哇。」
聖骸布是邊角處破損嚴重的黑布。
能拿到UR是有點興奮、不過穿上這個我的變態 等級又提高了啊。
「那麼、諾爾。另一把雷姬-艾莉多拉怎麼處置？ —手一把耍雙刀流？」
「這樣的話操作困難的說。請用來升星的說」
「這樣啊。不過要是給我用會怎麼樣？」
「只會變成很鋒利的劍的說。因為這個可是我專用的說」
也曾想過這世界專屬是不是也不能紿他人用？ 看來果然不行啊。
只是一把鋒利的劍可沒法做到和她使用時那般的攻擊力啊。怎麼會這樣呢。
「重複的手鐲該怎麼辦呢。諾爾也想跟上時尚潮流麼？」
「被你這樣說我倒是不想了的說......J
重複的就拿來升星吧。
至於戒指考慮到後續隊員、就不升星來復數使用了。
順便把兩個手環丟給諾爾。
戒指的話本來只能戴2個、但現在超過也沒事呢。
專屬用不來也只能用來升星了。
●雷姬? 艾莉多拉lv2
攻撃力+3000
魔特効+100%
敵行動速度-50%
行動速度+30%
●物理學聖劍lv10
攻撃力+1390
行動速度+95%
●鍋蓋lv5
防御+450
哇......怎麼變得這麼牛。
雷姬? 艾莉多拉的攻擊力嗖的一下上升了啊。而
且還加行動速度了。
我的聖劍、明明也是GC的裝備還升了那麼多星、但和這個比起來跟沒強化一樣。
總之今天的裝備就整理完畢了、差不多該睡了。
明天該怎麼辦呢。是用強化了的裝備進一步殲滅
魔獸、還是尋找其他狩獵場呢。
●
......什麼鬼？
「嗯......嗯？」
明明是睡覺時間、為什麼會有奇怪的觸感。
好重。棉被中有什麼在扭動著。
「呀、被發現啦？」
「......你在幹嘛」
睡呆了之後慢慢清醒過來、注意到有什麼東東的 我趕緊卷起棉被。
隨後看到的是、趴在我身上的艾斯特爾。
往諾爾床被方向看去、有艾斯特爾逃脫的痕跡。諾爾在尋找什麼似的用手摸索著床。
那傢伙把艾斯特爾當成抱枕了啊......。
「呼呼、人家一直想和歐尼桑一起睡呢。歐尼桑 不忍心讓我如此寂寞吧？」
哈？ 這姑娘說啥。
「玩笑紿我適可而止趕緊去睡。回諾爾那」
「阿拉、不是玩笑哦」
聽我說到適可而止之後、她眯上眼微微笑著。
危險、這幅樣子肯定是有什麼陰謀。
「喂！紿我等！ ？」
「會吵醒諾爾的哦」
感到不妙的我、馬上想制止她是只見她擺弄著手指。
就像之前那樣讓我行動不能、這次甚至連聲音也發不出。
不妙不妙、這傢伙真打算來真的啊。到底想幹嘛，摸不著頭腦啊。
只感到一股毛骨悚然。
「不用這麼緊張啦。呼呼、歐尼桑之前自■的事我可是知道的哦？」
什......麼......。為什麼、為什麼會知道。
我明明一個人在澡池秘密行事了都。情報到底從何泄露？味道明明也沒有的說。
「我呢、不管歐尼桑想幹什麼都可以的哦？」
隨後她舔舐著舌頭、用小手撫摸著我的胸口。
好柔軟、而且還有一股甘甜的氣息。
不管怎麼說......不行......。不行、對方可是少女啊？
對比諾爾蓋幼小得她出手......絕對不行。
「歐尼桑、你要怎麼辦呢？」
「我、我......」
對解除魔法拘束後行動自由的我。她笑眯眯的問道。
我......該如何是好？ 她都說行了......。
「你們在幹嘛的說！......」
「嚇！ ？」
「諾、諾爾、起床了哇」
在我猶豫不決時突然飛來一句諾爾的質問。看去之後看到諾爾正佇立在旁盯著我們兩。
這麼突然、嚇得我的小心臟都快跳出來了。艾斯特爾也被嚇到了。
什、什麼時候就在那的？
「真是的、別到處亂跑的說。艾斯特爾手感那麼 棒的說」
「mu、明明正到興頭......」
她抱起艾斯特爾、回到了她床上。被抱的艾斯特爾簡直像貓一樣。
呼、算是幫了大忙、麼。諾爾沒來到底會怎樣發展呢。
不過......到底是什麼時候就在那盯著的呢。還是說一直醒著？ 到底聽到了多少呢。
一想著這些讓我背後不由得冷汗直流。
 
 
  