========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
【我，意識到了一件很重要的事的說】
【嗯？怎麼了突然】
起床後，在吃早飯的時候諾爾突然冒出這一句。重要的事情是在說什麼？
對我來說還是昨天諾爾到底聽見多少比較重要。
因為早上接觸下來並沒有什麼特別的變化，所以應該沒聽到才對。但是如果這是諾爾的溫柔故意不提的話那我只能找個洞鑽進去了。
【實際上……我還沒有聽過大倉殿的目的是什麼的說！】
【啊啦，說起來我也還沒有聽過呢】
【啊咧？是這樣嗎？】
感覺在很久之前說過，又好像沒說過……
【啊啊，是呢。我今後的目的是……目的是……什麼來著？】
【呀，就算你來問我……】
【既然忘記了的話就說明也不是什麼重要的事么7】
再次思考過後，我到底以什麼為目標來著7是扭蛋嗎7總之為了增強戰力先抽再說這點還是記得的。
像艾斯蒂爾說的一樣既然忘了就不是什麼大事……啊。
【啊，對了對了。是姑且找一下回到原來世界的方法】
【不是吧，把這個忘了很奇怪好吧丨？】
【說的一臉輕鬆呢……】
自己都沒想到會忘的這麼幹淨。
聽到我這麼說的她們會感覺像打了折扣一樣也是沒辦法的事。
要回到原來的世界就需要做各種各樣的準備，我是這麼想的，所以一心想要增加同伴。
現在想要提升收集扭蛋所需魔石的效率所以還想要同伴。
【呀，你看，在這邊的生活意外的很快樂，還能扭蛋……還有現在才回去的話對面變得
怎麼樣了想想就恐怖。】
【總覺得漂浮著一種悲壯感呢……】
【像在逃避現實一樣。就別管他了】
對於能扭蛋還有能和GC的角色成為同伴感到興奮和激動，所以沒想太多的過到了現在。
但是回想了一下發現來到這邊已經過了好久。
工作，借宿的房間，還有其他的事情一起考慮到的話，不回去也沒差吧？真的像這樣思考過了。回去好恐怖。
回去之後被問到之前去了哪裡，去了異世界！這麼回答的話就算被送進精神病醫院也不奇怪。
但是也有想見父母的時候，對於動畫和遊戲還有電腦之類的還有留戀。
【那麼，回去的方法有什麼頭緒嗎7】
【完全沒有。如果有可能性的話就是扭蛋了。來這裡的原因也是扭蛋出的道具】
【如果要等扭蛋出貨的話不知道要到什麼時候呢】
結果到現在為止也沒有對這個世界做什麼調查。
如果有魔王之類的最終BOSS在的話，把他打倒應該就能回去了，但是這個世界沒有那種存在。
大概扭蛋可能會出，但是就算那樣估計也是UR, 基本沒戲 。
如果有的話概率大概是0.001%之類的死亡概率的設定的可能性很大。
【嘛，適當的尋找回歸手段就好。回不回去等找到方法再說。所以姑且想有能力在這個世界混下去】
現在的話想呆在這裡的心情更加強烈。和這麼可愛的女孩子呆在一起的機會，回去了可是再也沒有了。
而且如果我回去的話，抽出來的角色會怎麼樣也很在意。
如果把她們留在這裡就我回去的話，我想負責讓她們有能力生活下去。
【那麼，話說回來今天怎麼過？又去北方的洞窟？】
【嗚嗚嗚，難得這次扭蛋結束了，想去其他的場所啊的說】
【是呢。最近開始會聽到蠍子的足音的幻聽，差不多去其他地方吧？】
嘛，扭蛋的時候魔石會以萬為單位消耗而且有時候還不出角色，只能慢慢來了……到那個時候就完全不想回去了。
今天也邊收集經驗值邊收集魔石好了，雖然這麼想但確實之前的十幾天一直呆在那刷差不多想換換心情去別的地方了。
【嗯——，是呢。那差不多去迷宮看看吧7】
【打擾了?】
【噫！ ？是大，大倉先生麼……又，又是毒刺嗎？今天還真早呢】
【啊，不是的。今天想打聽一下關於迷宮這一場所的事情】
為了打聽消息，我們來到了擁有大量情報的冒險者協會。
和平常一樣面向後面在做些什麼的薇琪醬搭話之後她卻拉高聲線嚇了一跳。
看見我臉頰就抽搐還真是讓我傷心啊。我要失落了……和之前一樣擁有一對美妙的歐派呢。
【啊——迷宮是嗎7那裡最低也要B rank才行但是大倉先生的隊伍的話沒什麼問題的吧】
然後薇琪醬的迷宮講座開始了。
迷宮的名字是哈吉諾，在南之森的盡頭。迷宮位於地下，每層的魔物都不一樣。
然後那裡的掉落物品和外面的魔物完全不一樣，會掉落和魔物完全沒有關係的物品。
像之前買的小貓圖案睡衣一樣。
階層數未判明，現在由A rank的冒險者們突破到了 40層左右。
【就像這樣。話說回來對大倉先生還有一個請求……】
【嗯？是什麼？】
【可能有點失禮了，但是差不多可以提升一下冒險者等級就好了——】
話結束了。那麼就意氣風發的去吧——在那之前被打斷了。
哦，終於被請求提升等級了嗎。果然E rank的我們啪啦啪啦蹂躪B rank的魔物很糟糕？
【是呢，我也差不多覺得該提升了。但是不提升有什麼問題嗎？如果給你添麻煩了的話真是抱歉了】
【啊，不，不，不是那樣的。大倉先生每天拿著大量毒刺的討伐證明過來已經在協會職員之間成為話題了】
每天拿那麼多過來當然會成為話題了。
【然後被協會長聽到了，你到底要讓大倉先生的隊伍呆在E rank多久啊！像這樣被罵了，啊哈哈】
【啊——該怎麼說呢……真是對不起】
有什麼大人物出現了。而且給薇琪醬添麻煩了啊。
迷宮探索先暫停一下，還是先升等吧。
D rank的升格好像是要接受協會指定的委託來著。場所不同，委託也會變化，和布倫涅不一樣。
【原本在和迪烏斯的比試的時候就被會長記住了。怎麼樣7今天就接受升格委託嗎
【那麼就接受吧】
【啊哈哈，非常感謝】
從她那裡接過升格用的委托書。
上面寫著討伐蛙人。嘛，現在的我們的話沒什麼問題。
話說回來薇琪醬被協會長那麼說了啊。
做了那樣的事被記住也不奇怪，但是被要求提升等級總有股討厭的預感。
 
 
  