========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「哈啊~，法尼喵，我已經累了啊」（ps：原文這個ファニャラッシュ，好像是跟怪獵：喵喵村有關的梗吧，我不是太熟，想了解的人請自行查找）
「誰叫法尼喵的說啊？」
穿過廣闊的草原後，現在在人工建造的大道上走著。
已經合計走了幾個小時以上了。
因為打倒了哥布林，我的等級上升了1。
雖然第一次殺了大型的生物，但並沒有什麼厭惡的感覺，我想我應該是這樣的傢伙吧。
移動的時候，和諾爾聊著天，然後得到了各種各樣的情報。
好像是被召喚的時候得到了各種各樣的知識。
首先是關於我的智能手機。
雖然想著要充電的話會很麻煩，但好像這世界的大氣中被稱為魔素的物質在進行著補充，所以不用特別擔心。
然後是關於之前的那些哥布林。
那是是魔物，在這個世界上好像是被作為害虫一樣對待。死了之後會掉道具。簡直就像遊戲一樣。
居然還有關於扭蛋的事。
現在GC的扭蛋好像不會抽到R，SR還有SSR的角色。也就是說只有UR角色。作為代替類似露營套裝和語言之書之類的不存在的物品被放入了扭蛋中。
最後是關於我自己的事。
在GC中是有主人公這個角色的。好像我是作為那個主人公角色被識別了。基於主人公角色更改稱號的情況，固有能力會發生變化，而且現在我也裝備稱號。初期是【團長】的稱號，這個稱號的效果是友方單位所有的狀態值上升10%。
「這樣的說啊。那麼畢竟已經在大道上走了一段距離了，今天就在這一帶露宿的說吧？」
「哦耶！由於穿著鎧甲之類不習慣的裝備的原因，我已經筋疲力盡了哦」
從諾爾那裡發出許可後，今天的移動就到這結束了。
但是沒有作為露營必要的道具。
我向她詢問後，她說了從智能手機的道具欄把露營套裝拿出來吧這樣的話。
「哦哦~，這可真方便啊」
——————
●露營套裝
熟知的露營用套裝
考慮到環境，過了1日會自動消失，所以放心的作為一次性用品吧。
——————
按下露營套裝後，從智能手機溢出的光開始實體化了。
太過花哨了，去到城鎮後想使用的話會很困難吧。畢竟很顯眼呢。
出現的是三角帳篷和柴火。甚至點火器也準備好了，這樣的話露宿就沒有問題了呢。
不過這個居然是一次性的嗎！？
「如果中途有馬車把這些撿起來的話就好了的說。」
「哈哈，不會有那麼湊巧的事情吧。」
因為也帶有椅子，所以就坐下喘了口氣。
哈啊，一天中發生了各種各樣的事，已經累了。
突然看向諾爾那邊，可能是因為帳篷很少見，所以一邊佩服地發出了哦~的聲音一邊進入了帳篷。
怎麼說呢……那傢伙太自由了呢。
不過由於和她在一起輕鬆了很多，所以對她是最初被召喚來的這件事表示感謝。
如果是一個重裝鎧甲的傢伙召喚來的話會發生什麼事啊。
「呣！這個真好吃的說！我被餵養了的說。」
「哎呀，沒想到從扭蛋裡面抽出了這麼美味的食物什麼的……」
夜深後，我們點燃了柴火開始吃飯了。由於不是寒冷的季節，所以是不是吹過的風很舒服。
晚飯是在扭蛋中抽到的食物。
——————
●食物（剩餘10次）
可以隨機做出1人分的料理。
餐具使用完後會變成土。
——————
就算每次只用1個也可以做出10分料理呢。這是真是感激不盡呢。
消耗了2次後，製造出了我和諾爾分的晚餐。
做出來的是燉菜，麵包還有飲用水。
雖然想了從扭蛋抽到的東西沒問題吧？……但沒想到是意料以外的好吃呢。
諾爾的話則是在吃的瞬間，唔哦哦！這樣開始騷動了，變得吵了起來。
●
「大倉殿，你注意到的說了嗎？」
「呼誒？什麼？交替的時間？」
「希望不要一直處於睡迷糊的狀態，趕快清醒過來的……」
吃完飯後，稍微閑談了一會兒後由於明天要早起然後開始移動所以就變成了輪流睡覺。
雖然叫她先去睡，但被她說了先讓沒有體力而且也還沒習慣的我先睡比較好……我真是沒出息啊。
然後正當我向夢的世界出發，然後感覺很的時候，就被諾爾搭話了。
「不遠的地方，發出了打鬥的聲音的說。恐怕是魔物和人在進行戰鬥的說。」
稍微豎起耳朵聽一下後，發現確實回響著類似魔物的怒吼聲的聲音回響。
睡眼惺忪的搖頭睡意。我們從街道稍遠的位置露營地。
從聲音的方向來看，大概戰鬥發生在大道上。
「唔呣，是在被襲擊呢」」
「好像是這樣的說呢。不過居然連半獸人也在的說。」
為了不被發現，2人蹲低後然後隱藏到了附近的草叢裡。
向前看去後，發現拿著劍的中年左右的男人為了保護馬車，一個人在與魔物對峙著。
樣貌的話與其說是騎士不說看起來更像冒險者。
在馬車和男人之間，有一位青年男性拿著短劍一邊顫抖著一邊做好了架勢。
魔物那邊的話則是有10只哥布林還有2只2米左右高的巨大的生物。
而且頭很像豬，那就是諾爾說的半獸人吧。
有和我們一樣點燃柴火進行休息的痕跡，所以是在露營的途中被襲擊了吧。
「好的，那麼我們去幫忙吧。諾爾的話半獸人就拜託你了。我會去處理哥布林的」
「了解的說！」
畢竟在新手教程中和哥布林戰鬥的時候也很從容戰，所以將半獸人推給諾爾的話應該是沒問題的吧。
雖然想著作為男人普通來說強行推給女性是不行的吧。（ps：為什麼我想翻成強行把女性推到呢？=w=）
但是由於現在的我遠比諾爾要弱很多，所以是沒辦法的呢。
「請退下吧！我們會做它們的對手的！」
從草叢裡跳出去後，為了吸引魔物而大聲喊到。
正在對峙的中年男性，一瞬間愣了一下後馬上就將青年帶到馬車後面藏了起來。
魔物們無視了退下的男人們而是把視線集中到了我們這邊。
在魔物們的周圍，掉落著很多將哥布林打倒的時候掉下掉落物品。
那個中年男子也將數只打倒了吧。
「如果以半獸人2只為對方的話，現在的我應該是勉勉強強的說。大倉殿，可能的話，請提前將哥布林處理了的說！」
在魔物們一瞬間停止行動的間隙，她從哥布林之間穿過後向半獸人砍了過去。
由於不經意的一擊，一只半獸人的的手臂被切下飛了出去，然後那只半獸人用悲鳴般的聲音叫喊了起來。
「被攻擊了！大家，幫幫忙！」
「糟糕，我也不能一直發呆，必須趕快幹掉它們」
呆住的哥布林們，聽到了半獸人的悲鳴後為了幫助它開始行動了。
我急忙架起了物理學聖劍和鍋蓋跑了起來。
然後揮動著撬棍不斷毆打著哥布林。
「噢啦！……這個武器還真強啊」
「什麼鬼，這傢伙！糟糕，糟——」
在說完之前，最後的哥布林的腦袋由於我的攻擊而飛走了
即使是一竅不通的我的行動，只要用這個撬棒一樣的東西毆打後都會像豆腐一樣。
棍棒的話就算對方在防御，只要打中的瞬間防御也會崩潰，然後連著哥布林一擊就解決。
雖然有著開玩笑的名字，但這個物理學聖劍，不愧也是SR武器呢。
SR防具的鍋蓋在防御力上也是高的亂七八糟啊這個。
「呼～稍微有點失望啊」
「啊，大倉殿也結束了的說嗎~」
那麼，諾爾的支援也……剛這樣想就發現她的劍已經停下來了開始用袋子回收起掉落道具了。
由於袋是她在持有，所以新手教程戰鬥時的掉落道具也放在裡面了。
「……不是勉勉強強嗎？」
「這是因為它們比想像的要更弱的說啊，哎嘿——騰！？很騰的說！」（疼！很疼的說！）
為什麼呢，不知怎麼感覺很生氣。所以不禁又拉扯起了她的臉頰。
「抱歉，不知為什麼，突然想這樣做了」
「嗚，我的臉頰都松下來了的說……」
「喂，喂，你們」
在馬車後面藏著的男性們向我們靠近用困惑的聲音搭話了。
都怪諾爾，現場完全沒有緊張感。
「啊，不好意思」
「沒事，幫大忙了啊。你們相當的強啊。」
「真幫大忙了。非常感謝兩位」
2名男性對我們低頭道謝。
由於對方沒有特別反抗，所以被道謝了的話這邊反而感到抱歉了。
雖然覺得即使沒有我們也沒什麼問題，但因為不知道這個世界的平均強度是多少，所以也沒辦法說什麼。
「不用，我們只是做了理所當然的事呢。我叫大倉平八，你們呢？」
「我是擔任大倉殿護衛的諾爾·法尼婭的說！」
「這邊沒有自報姓名真是失禮了。我是商人的勞爾。」
「我是冒險家，現在擔當著這個勞爾桑護衛的格林。」
互相握了手後，結束了自我介紹。
雖然一開始只是滿心打算幫助而已，但好像還可以消除最初的不安呢。
 
 
  