========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-30 22:00
==========================

 
 
「唔……是蛙人吶」
「那是什麼，歐尼桑？」
從斯汀格出發，目標是蛙人棲息的沼澤地。
這個地方看起來有點遠，沿著從斯汀格開始的街道，乘坐魔法地毯移動著。
關於道路，我從薇琪醬那裡得到了手寫的指南。
用於區分道路方向的是右、左、筆直之類的簡單的東西啊。我記得那姑娘的記性是極好的。
「啊，等一下吶。僅僅是名字而已就給人一種討厭的感覺呢。」
「蛙人是討厭的名字的說嗎？」
蛙人……如果要我想像的話，就是用兩條腿步行的人性的青蛙吶。
如果不是在這個世界的話，在遭遇到的瞬間我就有信心自己會逃走。
似乎是會出現在B級恐怖片上的怪物呢。
「可是這是青蛙吧？　難、難道說你……連青蛙都會說可愛嗎！？」
「欸！？　……不、不會吧。不會這樣的說呢。」
「鬼知道你這句話是不是真的。」
正常尺寸的青蛙我還能接受。但是一想到是在這個世界，就覺得身長肯定超過1m了。
這麼一想就覺得很可愛了，超可愛的……。
諾爾以閃閃發光的聲音進行了回復。雖然她聲稱沒有那樣的事，但愛絲特爾還是向她投去了懷疑的目光。
她可是一個喜歡說噁心的東西可愛的人啊（キモかわ愛好家，不知翻譯得對不對）。再進一步和她開玩笑的話就覺得太可怜了，還是先不要告訴她吧。
●
「這裡就是蛙人的棲息地啊。」
「唔，真是脏得令人討厭的地方啊。」
「是池塘的說呢。」
用魔法地毯幾個小時就到達了目的地。如果徒步的話這是相當遠的距離。
我們抵達的地方枯木都倒下了，混濁的水池正在擴大。總覺得有股臭水溝的臭味。
雖然雜草叢生的陸地也多少有些存在，但下面要在泥漿中行走，就會把身上弄髒了。
要讓這嶄新的聖骸布沾上泥土，讓人覺得有些討厭。
「哈啊～出現了的說～」
「你到底是怎麼想的……」
 
「啊！？　不、不是，我並沒有陷入陶醉之中哦？」
向池塘看去，有無數超過1m長的蝌蚪在裡面游泳。
嗚哇……果然超大的。雖然不是青蛙很好，但還是有點讓人毛骨悚然啊。
蝌蚪一探出頭來，旁邊的諾爾就發出了恍惚的聲音。
「阿拉，沒想到是這麼可愛的魔物吶。」
「是這樣的說吧? 是吧？」
「欸～是這樣麼？」
愛絲特爾也開始說是不是很可愛了。
是這樣啊……圓形的黑色的身體，尾巴，閉著的眼睛。可能確實很可愛。
不，這樣的話就快點看看它的status吧。
――――――
●種族：蝌蚪
等級:1
HP:200
MP:0
攻撃力:50
防御力:50
敏捷:20
魔法耐性:0
固有能力　無
技能　無
――――――
啊嘞？　這是一種相當弱小的魔物啊。這樣打倒了也完全沒有經驗啊。
「算了，那麼怎麼做呢?我不太想去池塘裡，很危險的。」
「是啊……要把池塘凍住嗎？」
「不，這樣做的話，魔物就不能出來了吧，怎麼辦呢……」
如果下到池塘裡會很難移動，也不知道有沒有很深的地方。
可以的話想不進池塘就把蛙人打倒……。
就從看上去的感覺，蛙人也不會是稀有種。
「好的，只要回收蛙人的掉落物品。愛絲特爾，給這個池子來发大的。」
「呵呵，了解了喲。我的大杖怎麼也飢渴難耐了。」
就讓我們放棄蝌蚪的掉落物品，快速解決吧。
我拜託愛絲特爾轟炸後，她從包裡把魔典取了出來。
……不知怎的她好像躍躍欲試的樣子，真的沒問題嗎？
「那我就上了喲。嘿、嘿、嘿、嘿！」
愛絲特爾一邊發出有精神的聲音一邊揮舞著法杖。沒說出一個「嘿」，空中就會浮現出一個巨大的火球。
它一個接一個地落在池塘裡，在蒸發水和泥的同時爆炸。被卷入其中的卵什麼也來不及做就被爆炸吞沒了。
被發了幾發的池子，露出地面的部分像熔岩一樣溶化。
「哈啊——好吧，這書真厲害啊」
「好像是世界末日的景色呢……」
「這樣子不會被罵吧……」
池塘已經看不出當初來時的樣子了。幾乎一半都已經小事了。
不、不妙。這完全做過頭了啊……。
過了一段時間，剩下的池子開始不斷涌動。
然後與此同時的，涌現出了人型大小的綠色魔物。
巨大的黑色瞳孔，纖細的手足，張開嘴伸長舌頭的樣子很噁心。也沒有一點可愛的影子。
姑且先看一下Status吧。
――――――
●蛙人　種族:青蛙
等級:25
HP:6000
MP:0
攻撃力:350
防御力:50
敏捷:150
魔法耐性:50
固有能力　毒霧
技能　跳躍
――――――
比起蝌蚪一下子變強了。如果自己實力不夠就魯莽前來的話，也會有陷入苦戰的隊伍吧。
雖然有毒，但我得到了聖骸布，有耐性，而且也有諾爾，所以沒關係。
「唔額……和你預想中一樣嗎？」
「這、這個樣子就連我也覺得挺難受的說。」
「那先殺了？」
「別。這樣這池子會消失的。」
手腳細小的身軀和不相配的身體有些讓人毛骨悚然。連諾爾都受不了。
愛絲特爾說著會引起騷動的發言擊出攻擊魔法。這傢伙今天狀態絕佳。新裝備感覺很好嗎？
雖然她將各種各樣的魔法向蛙人擊出，但它在池塘裡潛藏或飛躍而輕鬆地避開了。
以那種方式，卵被一個接一個地吹走真是可怜呢。
那個傢伙也很厲害啊……魔物嚇了我一跳。
「唔-真是的，它這麼移動我打不到啊。」
「不，這就是它躲避的方式。」
「總覺得很可怜……」
一下都擊不中，這讓愛絲特爾覺得很沮喪。
好像被單方面的恐怖襲擊一樣。諾爾和我一樣對蛙人感到同情。
「好的，愛絲特爾。那傢伙再跳起來就把池子凍住。我和諾爾上去搞死它。」
「唔，我明白了。」
這樣下去的話，連剩下一半的池子都快要消滅了，所以決定在附近解決。
「諾爾，上！」
「了解的說！」
蛙人跳起的瞬間，愛絲特爾將池子凍了起來讓我們跑上去。
在冰凍的池子上著地的蛙人嚇了一跳，馬上注意到我們了。
裝備強化過的諾爾比我更快接近蛙人，並揮舞起了劍柄。
可是沒有擊中跳躍的蛙人。
追上來的我也進行了攻擊，但是它蹦躂蹦躂我的攻擊完全沒有用。
攻擊要擊中的時候它會噴出紫霧，視野就會消失只能看見遠處晴朗的天。還有臭味。
「可惡，真麻煩！」
「一直在蹦啊蹦的說呢。」
方法還不清楚。乾脆讓愛絲特爾把這裡全吹飛吧？
剩下一半吹飛也不奇怪吧……啊不，果然還是很恐怖。
因為一直被回避，我就全力跳起向青蛙扔撬棍。
接著撬棍扎了青蛙的屁股，它就落了下來不斷抽搐。
「好啊！　諾爾去吧！」
「了解的說——！」
掉下來的青蛙被諾爾的劍刺了幾次，就化作了光的粒子，留下了掉落物品。
掉落物品是有點長的舌頭啊……不太想碰。
「嗯，總算打倒了吧。雖然是D級的魔物，卻讓我陷入了苦戰。」
「普通的冒險家們是怎麼打倒的呢？」
「可能會跳進池裡嗎？」
嗯，這本來就是怎樣將無法打倒的環境裡的魔物打倒的考試呢。
完全被ゴリ打敗了啊。
●
回到家的我們，立刻把討伐證明交給了冒險者協會。
因為在回程的時候設置了信標，所以一瞬間的事情。信標是最好的道具。
也讓愛絲特爾把池子裡的冰融化回復原樣。也不用擔心被罵了吧……大概。
「啊嘞，大倉桑？　怎麼了？」
「那啥，蛙人討伐結束的討伐証明拿到手了。」
「欸……真、真的打倒了嗎？」
「嗯？　打倒了喲」
前台的薇琪醬見到我們的時候，發出了不可思議的聲音。
我說完成委託好像嚇著她了。咋地啦？
「往返那裡大概需要兩天左右吧……」
「啊，那個，我們跑了很遠喲。」
呀……這樣啊。離這麼遠的地方這麼快從那裡回來很奇怪啊。
太習慣狩獵蠍子了，完全沒有注意到……。
馬上就找借口，這樣看來是不可能接受的。藥丸。
「啊，算了，畢竟是大倉桑你們呢。那討伐証明和身份牌請給我。」
「額……啊，好的」
啊嘞？　好像接受了啊……。輕易地一筆帶過了呢。
雖然得救是得救了，但是不太理解。在這個姑娘看來，我們到底是怎樣的呢?。
「好的，這樣大倉先生你們就成為d級了，恭喜升級」
我從薇琪醬那裡拿到了返還的牌子。
牌子從青色變成了紅色，這樣我們就是D等級冒險者了。
 
 
  