========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「今天要休息嗎？」
「怎麼了？突然」
「不去狩獵也可以嗎？」
升格到D等級的第二天。吃完早飯後，打算決定今天要做什麼。
於是我就提議要休息。
「嗯？啊，諾爾也一直沒有休息的去狩獵了吧？所以，我想差不多該去休息了。」
為了扭蛋，在北方的洞窟中狩獵。而且直到昨天幾乎沒有休息的在狩獵。
我覺得你每天都過得很辛苦。到這裡一起來的她們需要休息吧。
「是啊。如果哥哥你這樣說那就好。」
「嗯，能得到休息是很高興的，但也沒有什麼特別的事。」
這麼說來，一直和她們一起行動，沒讓她們自己做自己的事。
即使突然說休息也不知道要做什麼好。
「現在好不容易兩個女孩子聚在一起，去買些東西怎麼樣？來，把這個拿去吧。」
我把從包裡準備好的袋子遞給她們。
她們一邊傾斜著頭接過袋子，打開確認了裡面的內容。
「五枚金幣……是50萬G嗎？？這個，收到這麼多也……」
「哥哥，沒關係嗎？沒發燒嗎？」
裡面放的是五枚金幣。如果有50萬G的話就足夠了吧。
艾斯把手貼在我的額頭上。這不是很失禮嗎？
「不，是大家一起掙的錢。不夠的話就再給你，不要浪費哦。諾爾特別注意別吃過頭了。
到現在為止都是一起行動的，所以也就沒把錢分開。
但是，她們現在也拿到了自己的道具包，所以我認為差不多要把各自的錢進行分配。
但是交給諾爾的話，就會隨便買東西了啊……。
「我，我才沒有吃那麼多！大倉殿真是失禮啊。都在想些什麼啊？
「喂，哦……」
她帶著有點害羞的感覺反駁。
嗯，我完全不信。如果和艾斯一起的話，那就會節制的吧。
「那我就不客氣了，今天休息吧。你哥哥不來嗎？」
「我在的話，不就和平時一樣嗎？」
偶爾也不是和我在一起，只有女孩子一起玩樂也是不錯的。這兩個人好像也很要好。
「嗯，哥哥想一個人嗎？……啊，是這樣啊。」
「嗯？」
「呵呵，偶爾也想在浴室以外的地方做嗎？」
「你除了洗澡以外還要做什麼？」
雖然有點著急，但似乎察覺到了艾斯說的是什麼。饒了我吧。
諾爾歪著頭一副沒能聽懂的表情，多半是不明白呢。
諾爾就是諾爾。
「沒什麼別的！啊，這個，拿這個吧。如果有什麼事的話我會聯繫你的。
先把無線電收发機交給她。實在是太大了，沒有道具包時就沒辦法用啊。
「我租了今天的旅館，所以什麼時候都可以回來。」
已經預付了今天的房間，什麼時候回來也沒關係，借走了鑰匙。
接待處的人也說過了。
●
把她們送走後，我回到了只剩下自己的房間。
「嗯，好久沒有獨自一個人了……」
來這個世界已經過了一個月了嗎？
第一天召喚了諾爾之後就一直和她一起生活了。
實際上來到這裡之後一次也沒有獨自一人過。
這樣想的話，總覺得突然感到寂寞了。
「好，出發了。」
嗯，現在也不思考是否要回去的事情。
我從包裡拿出拿出約定好的東西裝到袋子裡。我前往和對方約好的交易地點。
●
「打擾啦」
他大概是在冒險者公會吧。
在尋找的時候，薇琪正好路過眼前，所以就打聲招呼。
「啊，大倉先生。總覺得有很大的行李啊……難道又是討伐證明嗎！？」
「啊，不，不一樣。今天隊伍休息，是別的事。」
「是這樣啊……這麼說來，一直以來的騎士和魔導師的孩子都沒在呢。」
「比起那個，今天迪斯先生來了嗎？」
是的，我約好了交給迪斯他們甲殻。
把90枚的東西分為三個袋子拿來了。因為攜帶的裝備，所以現在的我很有力氣。
「如果是迪斯先生的話，大概是在那邊。那麼，大倉先生，請在近期內升格C等級~
她指著裡面的人告訴我，接著馬上回到了接待處。移動的話拿著兩個大袋子很危險。
「迪斯先生，你好」
「啊，大倉……先生」
迪斯坐在椅子上。
接近後向迪斯打招呼，像以前一樣用詞僵硬。
「不要太勉強了。是覺得討厭嗎？更輕鬆地說就好。」
「嗯，你也用普通的口氣怎麼樣？
「有那麼奇怪嗎？」
「說實話，有點不好」
「啊，是這樣嗎，如果是普通的話，那我就直接說了。」
那，又是這個嗎？我的口氣到底哪裡感到不舒服。
啊，是因為我面對這傢伙嗎？那樣的話，就能夠理解了。
「今天是一個人啊。艾爾醬她們呢？」
「我讓兩個人休息了。因為最近每天都一同去狩獵。」
迪斯在確認我的後面。
知道她們不在露出有點遺憾的樣子。
「這樣啊，你換裝備了呢。怎麼說呢……更加奇怪了」
「不要說別人在意的話……」
雖然將聖骸布纏在身上，但是如果被說的話會受傷的。
「那麼，後面的東西是說好的東西嗎？」
「啊，90枚就可以了吧？」
「這是你一個人帶來的嗎……」
「嗯？是這樣的。」
看到我背著的袋子，迪斯一臉無奈。
怎麼了？
「對不起，能不能幫我把我把這些帶到裝備屋，我一個人運不過去。」
「啊，是嗎？對不起，我完全沒想到這件事。」
「因為那兩個人的印象太強而被埋沒了……你也很異常啊。」
如果和那兩個人在一起的話，就連我的感覺都混亂了。明明之前這樣的話身體會承受不住的。
這是因為裝備變好了。
●
「這麼說來，好像升到了D等級。恭喜！
「總覺得有點不好……謝謝你。」
我決定和他兩個人去赤茲的裝備店。
拿一袋好像是極限了，剩下的兩個是我來拿。
在途中，我收到了一句祝賀的祝福語。
什麼啊……聽到這傢伙說的話心情就不好。
「就這樣以階級B的目標嗎？」
「啊，這是我的打算。我想瞄準更上面的階級A。」
「是嗎……加油吧。雖然我們也有目標，但還是很長的呢。」
「哈哈，會為了不把艾斯交給你加油的」
「我真羨慕你啊。那麼兩個人從哪裡找到的？」
總覺得好久沒跟男人說話了。這傢伙本質是個意氣用事的傢伙，意外地說起來是普通的嗎？
確實，那兩個人到底是從哪裡拉過來的呢。雖然從扭蛋裡這樣的話說不出話來。
「我有想問的事，上次戰鬥的時候，你用了sonic blade吧？你是怎麼知道如何使用技能的？」
「嗯？你在說什麼呢？有技能的人自然而然就會用吧？」
順便問一下之前在意的事情。
但是，回答卻令我不太明白的。好像是理所當然的。
●
「我現在回去了哦！」
「我回來了，哥哥」
「哦，過的開心嗎？」
從迪斯那裡收到甲殻的錢，就先回去了。
不久，她們回來了，但心情很高，很開心的樣子。
「是的啊！啊，那家店的點心很好吃。這是給大倉殿的特產。」
「哦，謝謝你。」
發出了非常令人沮喪的聲音。你是吃那麼好吃的東西嗎？你說點心啦，喜歡甜食嗎？
從諾爾那裡作為禮物收到了餅乾之類的東西。
什麼啊，有準備我的禮物有點高興啊。
「多虧了道具包，買東西也很輕鬆」
「是這樣啊。不愧是王都，有各種各樣的衣服。」
果然還是去買衣服啦。
我很期待兩個人穿什麼樣的衣服。
「喂，哥哥。」這個怎麼樣？
「那，那是……！？」
「像艾斯所說的那樣，真的有反應呢……」
艾斯取出的是白色圍裙黑色的衣服。再加上迷你裙。完全是cosplay的女僕裝。
啊，怎麼說呢……這個世界竟然有那樣的東西。
一想到今後這兩個人能穿上各種各樣的衣服，總覺得有幹勁了。
 
 
  