========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 11:36
==========================

 
 
「那麼，立刻接受C級升格委託嗎？」
「聽到這樣的話就突然有了幹勁。」
休息也結束了，從第二天開始就馬上接受升格為C等級的委託。
現在正朝向被委託的討伐對象的地方，用魔法的地毯移動著。
「又得收集聖晶石（皮一下）了。那個時候反正會說出來，所以早點收集吧。」
「又有幹勁了呢……」
為了收集魔石，今後也要進行大量的狩獵。那個時候不僅是提高等級，一直上交著討伐證明的話，也會被說再提高公會等級吧。
即使是從協會方面來看，高等級的冒險者還是越多越好，即使是一直在低等級也會很困擾吧。
我們今後也有可能去別的城市。那時成為高階冒險者也不是什麼不方便的事。
「那麼，C級的升格委託是什麼呢？」
「嗯，好像要討伐10個彌諾陶洛斯」
「這樣的話很輕鬆吧」
這次的委託要討伐彌諾陶洛斯。像上次那樣討伐一個（鷲戰士）就好了，這次竟然要討伐10個。
彌諾陶洛斯是以前在王都的途中遇到的怪物吧。目的地也在去布萊恩方向上。
即使如此，隨著冒險者等級的提高委託難度也提高了吧？和上次相比，我覺得很匆忙。從這裡開始每個階段也會很辛苦吧。
●
「嘿，上次來王都的時候遇到的怪物是從這裡過來的嗎？」
「是不是有點困難的地方呢」
「被夾擊的話可能很麻煩啊」
到達的地方是一座有圓形石柱的遺跡。
從布萊恩方向的街道稍微離開了一點的地方。上次是從這樣的地方出來的嗎？
與其他的狩獵場不同，在石頭的牆壁上被隔開。在可以看到的範圍內有數體的米諾瓦洛斯。
好幾只打著鼻息，哼哧哼哧的彌諾陶洛斯。就算只有一只也很可怕……我想回去。
像諾爾所說的那樣，最好不要用平時的節奏一口氣對付全部怪物。
他們也有突進的技能，因此在牆內的戰鬥會很辛苦。
「首先要一只一只引誘出來打倒嗎？」
「那麼我用魔法引誘吧」
所以這次用遠距離攻擊每一個擊破每一個。
一發現與群體分離的米諾陶洛斯，艾斯特爾立刻用魔法攻擊。
被命中的米諾陶洛斯朝著這邊咆哮著跑來。
如果這樣做的話，其他的人也會跟來的，太麻煩了。
與上次遭遇的時候不同，彌諾陶洛斯的身體被微量的紅色覆蓋著。
那就是突進技能嗎？
諾爾首先用盾接受漂亮吸引的彌諾陶洛斯。在動作停滯的時候，我用物理學聖劍刺進身體。
因為裝備被強化了，以無法與之前相媲美的速度突刺。
在我的攻擊中悲鳴的米諾塔洛斯，承受攻擊的諾爾也開始反擊，馬上就擊倒了。
「好，感覺不錯啊」
「這樣的話，感覺上次的鷲戰士更加麻煩。」
「那可不太好啊……」
雖然彌諾陶洛斯也很強，但是和鷲戰士相比，我們還是很輕鬆的。
動作很粗糙，容易攻擊。被擊中時可能會有點危險，所以不要疏忽大意。
「啊，哥哥。好像出來了很強的幾隻的樣子啊。」
「嗯？什麼啊……」
從那種感覺倒了數體的時候，從裡面就有一個看起來很奇怪的傢伙向這邊走了過來。
與普通的彌諾陶洛斯相比瘦小，但是身體更緊繃。手上不是石頭的斧頭，大概是鐵制的斧子。
身體有時會漏出像閃電一樣的發光的東西。
……是很厲害的樣子。先看一下狀態吧。
——————
●阿斯忒里俄斯 種族：米諾塔洛斯
等級：60
HP：10萬5000
MP：0
攻擊力：3000
防御力：1500
敏捷：160
魔法抗性：30
固有能力：雷光
技能：突進
——————
……是？這是什麼？這樣的傢伙在混在C等級的狩獵場裡真是奇怪啊！？
這是第一次遇到攻擊力達3000的怪物。
「真沒聽說有這樣的傢伙啊……」
「你是怎麼了的哥哥？」
不看狀態的艾絲們看到我的反應，看起來很不可思議。
不愧是有攻擊力3000人的傢伙，我絕對不想交手……而且也有通過技能增加攻擊力的可能性。
好，逃吧。
「好的！總之先逃跑！」
「大倉殿！即使逃跑也遲了！」
諾爾說著架起盾和劍。
阿斯忒里俄斯剛才一直走著，看到我們逃跑的樣子而開始跑了起來。
與米諾塔洛斯相比，一個更濃的紅色氣場，刨挖著地面猛烈衝來。
這可不行了……那超快。
「放棄逃跑！艾斯特爾快離開！這次不要出手！」
「我知道了。我進行支援。」
把艾斯特爾留在後方，用我和諾爾進行對抗。
如果艾斯特爾被命中，那就致命傷了。就算有魔法抵抗，這裡不應該讓她戰鬥。
在她逃跑之前對我們施展強化魔法。
因為諾爾作為盾的角色，我打算進行突進，大概這就可以解決了吧。
阿斯忒里俄斯的頭部漸漸逼近，終於與諾爾的盾接觸。
發出猛烈的撞擊聲，彼此雙腳陷入地面一邊互相對抗。
「嗚，擋……不……？」
「諾爾！？」
發出忍耐痛苦的聲音的她，被阿斯忒里俄斯用角挑飛了。
一個自豪地噴出鼻息的阿斯蒂里奧斯，站在我的眼前。然後用紅色的眼睛瞪著我。
雖然出現了諾爾被挑飛的意外事件，但在阿斯忒里俄斯舉起斧頭，我立刻鎮定下來。
然後，避開甩落的斧頭，作為反擊，向身體扎進去。
「如果是這樣的話！？」
「大倉殿！立刻離開！」
在刺入身體的瞬間，全身痙攣變得無法動彈。即使想要放開手，身體也無法活動。
什麼，這是什麼？
然後阿斯忒里俄斯再次揚起斧頭的瞬間，身體痙攣突然消失。
但是即使想動身體也不停使喚。
這時，諾爾跑來，用盾砸向對方的臉，狠狠的後仰同時拉開了距離。
「啊，得救了……謝謝你。難道是因為固有能力的原因嗎」
「攻擊的瞬間，那個電擊好像就停了下來。只有一只這樣的怪物真是得救了。」
好像那個傢伙的身體是攻擊的時候，好像是因為雷光的能力而被電擊。
因為攻擊的時候會消失，所以只能在那時反擊來打倒。
正如諾爾所說，這傢伙現在獨自來到我們那裡。
一想到這就有只有一只阿斯忒里俄斯的話，我就放心了。
「好，就這樣把它打倒吧。」
「了解的哦！」
因為明白了那個電擊的攻略法，所以我們開始反擊阿斯忒里俄斯。
我用風之手鐲的風屬性攻擊吸引注意同時攻擊。
如果阿斯忒里俄斯為了攻擊而舉起斧頭的話，就全力逃跑，在那個空隙中，諾爾從後面斬。
一旦將諾爾作為目標，就由我從背後攻擊。
把這個交替重複，踏實地削減體力。
我把放在口袋裡的一張紙從後面貼到這傢伙的頭上。
「諾爾！快離開！」
貼上的是爆裂券。
做出讓諾爾回避的指示後進行引爆。
於是，阿斯忒里俄斯后腦爆炸了，轉向地面。
又引爆了一次。累計2次炸讓阿斯忒里俄斯倒下的地方被黑色的煙霧籠罩著。
明顯的削弱，就這樣打倒了吧。真是很厲害的爆炸。
「不……看來是打倒了吧。」
「大倉殿！不要大意！」
「誒？」
對諾爾的叫喊聲做出反應，在黑煙中央，看到了阿斯忒里俄斯揮舞斧頭的樣子。
雖然鍋蓋擋住了斧頭，但我承受不住，身體就這樣浮起來了。
「啊，啊啊啊，嗚啊！？」
儘管避免了直擊，但被吹跑後，在地面翻滾了2、3次。
全身疼。很疼。快要哭了。
「大倉殿！沒關係嗎！？
「啊，諾斯特爾啊……頭暈。
「啊，好像平安無事，真是太好了。快喝下這個。
馬上就跑過來，把我仰臥的頭抬起來餵了一瓶回復藥。
事先給各自的包內放了回復藥。
得救了……那個？諾爾在這裡，阿斯忒里俄斯怎麼了？
「嗯……謝謝你。喂，喂！那傢伙怎麼了！？
「啊，現在還不能動！如果是那個的話，艾斯特爾在對付的哦。
「喂喂，艾斯特爾在對付！？快去幫她……那個？」
想起身，但被諾爾壓住了。
聽說艾斯特爾在應對的焦慮，但看了一看，發現阿斯忒里俄斯被壓在地面上，動彈不得。
「到底是怎麼回事啊……」
「因為大倉殿被攻擊而生氣了……。因為艾斯特爾說了交給她
試著看向艾斯特爾的方法，全身冒出了紫色的光。
哎呀，我想難道是用了技能嗎？
她揮舞著拐杖，她的旁邊出現了魔法陣。
然後，在魔法陣開始更加閃耀的時候，火焰壓縮成了球體落在阿斯忒里俄斯頭上。
在火焰中，阿斯忒里俄斯直接被吞噬了，就連在遠處的彌諾陶洛斯也被卷入。
稍微有一點可怕的爆炸聲，天空上出現了像蘑菇一樣形狀的煙。
雖然離著彈點的距離應該很遠，但是爆炸的餘波一直蔓延到我們的位置。
「哇……。諾爾……以後不要惹艾斯特爾生氣
「這我完全同意……」
完全是外掛。
將對手縫在地上的魔法，如果是正常狀態的話，可能會被打破。
但是她好像用了技能強行束縛住了。
遠處滾滾的煙……著彈點到底變成樣的呢？
「哥哥」
「是的！什麼事！
「不要讓我太擔心？」
走到這邊來的艾斯特爾一副嚴肅的樣子。和平時不同沒有表情，好像真的很生氣。
看了那個表情，我在想今後一定要避免她發火。
 
 
  