========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 11:40
==========================

 
 
「哎呀、真是對不起了。但艾斯特爾、 就算再氣也不能胡亂放技能哦」
「誒誒......氣血上頭了啦。對不起了呢」
「艾斯特爾、不累么的說？」
「沒事哦。但、還是想早點回去休息啦」
討伐完阿斯特里奧斯、我們回到了修汀克。回去時是使用了放在修汀克的標記。
隨後姑且先整理整理掉落道具。出現的掉落道具堆積成山......
在中間的是米諾陶諾斯的角、其中赤紅色的是阿斯特里奧斯。斧也有掉落也已經回收了。
艾斯特爾也跟諾爾一樣、使用技能之後有些許副作用。
不過不是和諾爾那樣是肌肉酸痛、而是由於不能控制好魔力導致氣色不好。
所以今天就趕緊更新完金屬板回住宿吧。
「打擾一下一」
「阿、大倉桑麼。C階級的升級測試完成了嗎？ 還是老樣子這麼神速呢」
「是的、不過還有其他魔物的討伐證明可以幫我看看嗎？」
抵達冒險者協會、和往常一樣往薇琪方向走去。
之後把10只米諾陶諾斯的角、還有阿斯特里奧斯的角交紿了他。
那麼強的魔物、想必討伐報酬也非常可是有這麼強的魔物也先告訴我們啊。
「好的?。誒多、米諾陶諾斯10體......誒......這個是」
確認轉交過去的道具時、她一看到阿斯特里奧斯的角臉色馬上變了。
「在那真的有這魔物出現？」
「嗯？ 是真的」
「阿斯特里奧斯可是需要複數的B階級隊伍才能挑戰的。從未聽說過在那狩獵場有這魔物出現」
哈？ 複數B階級？...這麼強的魔物嗎。
但我更在意的是這魔物本該不會出現在那狩獵場的事。
「一般在那不會出現嗎？」
「是的、本該是這樣的。最近、本不該存在於那的魔物一個接一個的出現。魔物越出魔物領域的報告也越發增加」
這是怎麼回事？
先前從塞克羅斯出發時古林也說過類似的......還真讓人在意啊。
而且之前坐馬車時碰到的米諾陶諾斯也是這樣。
這之間到底有何聯繫。
「這次事件非常抱歉。關於此次的致歉之後再進行可以嗎」
「好的、明白了」
我們的話但是無妨、要是其他冒險者可大事不好了啊。
薇琪醬一改往常從容的樣子用認真的口氣說道。
總有感覺會變成麻煩事啊......〇
之後金屬牌也替換成C階級的銅牌了。
而關於阿斯特里奧斯則是有一只5萬G 的超高額報酬、但討伐它又會讓我在地面翻滾的話還是算了吧......。
先送諾爾和艾斯特爾到住宿地門口後、 我則去雜貨鋪之類的地方販賣掉落道具。
最近每天都會一點一點的賣這些。
就算全部拿出去他們也買不起吧......
總之今天就到此結束、回去吧。
今天居然在地面翻滾這般淒涼啊......要是沒被攻擊不會變形的鍋蓋不堪設想啊、真得感謝它。
到了租的住宿幵門後、只見一位陌生的銀髮少女在床上滾來滾去。抱著兩只惡趣味的圓形布偶、陶醉其中。
誰啊這是？
「哇呼、果然很可愛_」
阿......這是諾爾。
怎麼會跑出來了？ 記得不是說過被看到素顏會害羞的嗎......。
總之要是被她知道又會哭的吧、把門關 了當做什麼都沒看到吧。
我呢要是打■機被看到也會很羞恥的。
能理解她的心情。
「呀……」
「你、你好......」
剛想關門時、諾爾突然回頭看了過來。
「呀......啊...嗚哇哇呀！？ 什麼時候回來的_!」
「我的錯麼！？ 我才更想知道你為啥 沒戴眼罩！」
呆呆的嘴巴張張合合、之前的尖叫聲也 讓人不由得吸了一口氣。
看來還是不回來比較好......。
以後回來先敲敲門比較好嗎。
「唔、因、因為......我也想偶爾過過普通的生活！」
「這、這樣啊。不過素顏被看到了沒關 系嗎？」
但、語尾沒加的說真是滿滿的違和感。
諾爾結束了她和布偶的嬉鬧、看著我從床上坐了起來。
和上次不同、她被看到素顏也不會驚慌 失措。只是臉有些許泛紅。
「呼呼、因為和艾斯特爾特訓了！」
「哦？......話說回來、艾斯特爾呢？」
「在洗澡」
挺著胸還真是自信滿滿啊。到底啥時候開始的。
詢問著艾斯特爾去處之後原來是去洗澡了啊。
但、在我不在的時候這兩都進展到這一步了啊？
對我來說也許是理所當然的、可對諾爾來說可是一大進步。
就這樣下去能一直保持素顏就好了呢。
「所以說、你在幹什麼呢」
「誒嘿嘿?、很棒是吧？ 我可是正在疼愛布玩偶偶！」
說著說著突然嗖的一下拿到我面前讓我瞧。
那個、就算你說很棒我也不好說啊。還真的是很喜歡這個啊。
「這個我還有其他的你要不要？ 之前抽到爆死存下來的」
「讀！ 真的嗎！」
使用智能手機打開道具欄、把存下來的布玩偶取了出來。
有粉色圓滾滾有著鳥嘴的迷之物體、還有綠油油虫子一樣的各種奇葩東西。
不僅有手拿的、還有能拿來抱的。
......所以說到底是為啥把這些放到扭蛋機。
有諾爾在還能丟紿她、沒的話這不都是些廢物嗎。
也可能是來加好感度的......不過還是不可能吧。
「誒嘿嘿、謝謝」
「哦、哦」
抱著拿到的布玩偶、用羞答答的小紅臉看著我。
唔、有點氣這些布偶搞啥用的不過諾爾
真是太可愛了。一直這樣不戴眼罩就好了。
「姆、差不多不行了」
突然這樣說後身體微微一震。
緊接著拿起眼罩、像往常一樣戴了上。
「呼、久違的享受了的說」
「......你到底是鬧咋樣」
回到平常狀態的諾爾、順帶把先前那令人心動的笑臉紿帶走了。你丫還我心動的感覺。
有時間限制的？ 簡直像星之戰士一樣.....
 
 
  