========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「好嘞、今日就去迷宮吧！」
「阿拉、沒關係麼？ 繼續接升級階級的 委託也可以的啦」
「之前明明那麼幹勁十足的說、已經膩了 的說？」
達到了C階級的第二天、我們終於決定前往迷宮了。
聽到要去迷宮、她們不可思議的看著我。
真是的、說我玩膩了也太失禮了吧。
「不是啦。這段時間升到C階級已經足夠了......。而且薇琪醬也這樣說了」
數曰就連升2階級一般來說是非常快的了。
而且早上也去冒險者協會確認過了。
問了之後說到C階級之後慢慢來就行了。
看她樣子正因昨天的苦惱著。感覺我做了壞事一樣。
「嘛我可以啦。我也挺感興趣的啦」
「我也是的說！ 只要不進行魔石狩獵就行的說」
她們都同意了、所以就這麼決定了。
到底是怎樣的地方呢。不由得激動不已啊、但推薦等級到B階級才能去有點不安。
鷲戰士長和毒刺那樣的怪很多吧？ 要是有阿斯特里奧斯同階級的直接跑路。
能突破那40層的A級冒險者到底多強呢。
以迪烏斯是B階級來參考的話、看來A階和B階差的不是一個檔次啊。
「那向目的地出發吧」
●
「歐尼桑、出發前準備那麼多是幹嘛呢？」
現在正往迷宮方向移動。
出發前把食物、特效藥等等準備了個夠。
「嘛、迷宮不是在地下的嗎？ 回去的時 候有可能用不了信號標」
「的確的說。小心駛得萬年船的說卡」
因為迷宮在地底、回去有可能用不了信號標。
也寫了電波到達不了就無法使用氪嘛。有出現意外返回不了的可能性。
「誒多、應該是在這邊......阿、那裡嗎」
「真是令人渾身不舒服的入口哇」
已經聽薇琪醬說過了大概的位置、順著她 紿的信息之後在岩石之處找到了一個入口。
非常不自然......像是強行嵌上去的一樣。
與周圍的風景截然不同毛骨悚然。初次踏入其中的想必非常有勇氣。
岩石的提示板寫著【推薦B階級以上進入。B階級以上但獨自一人也請留步】。
「大倉殿下、今天打算到哪層為止的說？」
「也是......先定個10層試試吧」
今天先探探路所以定個十層。就算時間精 力有餘也到10為止。
因為推薦是B階級、所以十層應該沒問題。
往更高層進發還是想要有神官或重裝鎧甲啊。
諾爾姑且能當盾職、但要是再出現阿斯特 里奧斯那般的可不行。
「為什麼亮亮的呢......J
「牆壁好像會發光的說」
做好覺悟往迷宮進發、緩緩的斜坡一直向 下延伸。
本來地下應該黯淡無光才對的、但周圍的牆壁發出淡淡的綠光所以視野沒有任何問題。
還以為到了地下有燈的用武之地......嘛這樣也好。
這個牆還真便利啊、挖幾塊拿回去？
「歐尼桑、魔物好像來了呀」
在無分歧路上小心翼翼的走著、隨後出現了較為寬廣的大廳。
而在那有著綠圓圓的魔物。緩緩的移動著的同時還抖動著身體。
全身簡直像液體一般。在它身體中央有著白色小珠。
該魔物所行之處、發光的牆壁都失去光芒變為普通石頭。牆壁上的某種物質被它吞噬了？
「感覺挺弱的哇」
「姆、大倉殿下。可別被它外表欺騙了的說」
看上去很菜啊 。 沒什麼防御能力好像一碰就會碎開、就算被攻擊也不痛不癢吧。
在我拿起聖劍準備好收拾掉它時、被諾爾制止提醒了。
唔、的確如她所說。先確認一下屬性吧。
●酸液史萊姆種族:史萊姆
等級:35
HP:1 萬
MP:0
攻撃力:400
防御力:50
敏捷:5
魔法耐性:0
固有能力:強酸
技能:噴出
「唔哇！？ 粗心大意靠近它可會吃癟的啊……」
「這也是之所以推薦階級為何達到B階級的原因啦。歐尼桑、在這也別放鬆警惕哦」
酸液指的是這玩意能溶解物體來著嗎！？
要是之前就那樣靠近他後果不堪設想。只是看屬性、看到了不曾存在於GG的技能我也不知道會是什麼效果。
要是強酸能無視防御那可大事不好。
看到魔物如何對應？冒險者不僅要有著相應的強度還要有這如何對應魔物經驗呢。
......我完全失格了。
隨後由艾斯特爾解決掉史菜姆繼續往前面前進。
不過在這打倒了史菜姆以後也沒除素材以外的掉落物。掉落的是白色小珠。這是史萊姆的核心麼？
只掉這個的話也就是說可能會有稀有掉落的可能。
又到一層盡頭、有著和之前入口一樣緩緩下坡。
前方就是2層了。而在那的是紫色的史菜姆
查看屬性之後看到這傢伙是毒液史萊姆。 是持有猛毒技能的史萊姆。
同理也讓艾斯特爾解決了、接著下一層的是全身透明的史萊姆。
4層也還是史菜姆、現在已經到5層了。
「這裡還真是好危險......艾斯特爾盡量離我近點」
「誒誒、知道啦」
「這裡還是別單獨行動好的說」
3層是電擊史萊姆、能力是死絕。4層是火焰史萊姆、能力是火傷。
從最初開始就滿地異常狀態惡意滿滿。這迷宮太過分了。
以艾斯特爾為中心我和諾爾護著她繼續前 行著。
我和她有異常狀態無效所以沒事、也不會故意冒著進行攻擊。
也有可能不是異常性技能。
史萊姆移動緩慢、所以靠艾斯特爾剛剛好。
「哦哦、這只經驗挺高的樣子」
「看上去挺硬的說」
隨後是5層。不像之前那樣到處都是史萊姆、走到廣場只有一只銀色史菜姆。
這、是RPG中出現的稀有史萊姆麼？
和我在印象中的史萊姆沒什麼區別所以應該和之前差不多吧。
因為打倒有很多經驗、可不會讓你逃了哦。
想在它跑路之前打到時、不過剛才都那樣 諾爾怒斥了還是先確認一下屬性。
●鋼鐵史萊姆種族:史萊姆
等級:50
HP:4000
MP:0
攻撃力:2400
防御力:2萬
敏捷:60
魔法耐性:0
固有能力:無
技能:変形
啊嘞......和我所想的不一樣啊。但艾斯特爾的魔法是能秒殺的吧。
總之先讓艾斯特爾試試。
剛想發出指令時、眼前的史萊姆動了起來。距離不遠的史菜姆、身體變得很針一樣襲擊過來。
「唔哇哇！ ？」
「大倉殿下！」
由於速度過快我沒能反應過來、在被攻擊到之前諾爾持盾插入其中幫我擋住了。
沒想到、會突然就這樣攻擊過來。這只是液態金屬嗎！
要是沒她我就GG 了啊。
「諾爾、謝了......」
「不用客氣的說。不過、怎麼辦的說」
隨後史萊姆恢復成原來的形態、緊貼著牆壁綳緊身體蓄勢待發。
這麼快的速度、要是在它攻擊時有些許大意打中艾斯特爾可就遭了。
現在在這不怎麼寬廣的大廳、使用範圍攻擊也會把我們卷入其中。
之所以能這樣變形是因為變形這個技能吧、用我的骨戒把封印了它的技能再用魔法一發解決吧。
「先防住那玩意的攻擊。趁那空隙我用風屬性攻擊封印它的技能」
「了解的說！」
讓艾斯特爾躲在我們身後、不讓史萊姆接近她半毫。
諾爾好像被它當成目標了、攻擊幾乎都集中到她身上。
趁這玩意伸縮進行攻擊時我趕緊使用物理學聖劍發出風屬性攻擊偷襲它。
而在它把目標轉移到我身上時、諾爾又趁其不備用盾彈飛它。
如此反覆著、受到了我多次攻擊的史萊姆變成了原來的樣子。
終於封印住技能了啊。
「好、艾斯特爾。送它一發魔法」
「無誒誒、了解啦」
紿這玩意吃了一發艾斯特爾的魔法。
因HP這麼低而且還沒有魔抗、受到艾斯特爾的火魔法就直接GG 了。
在它喪命的地方看到了銀色小珠和鐵質般的長靴。
噗、這是稀有掉落嗎？
「5層就這麼凶了啊......總之先看看能到哪層吧？ 能到1 0層那就到10層」
「了解了的說」
「是呢、比想像中的難呀」
沒想到5層就有這種魔物......。
老實說有點想回去了、但還是繼續前進這之後要是出現什麼強敵的話、還是直接跑路吧。留得青山在不怕沒柴燒、以後再來也行。
 
 
  