========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-06-30 21:52
==========================

 
 
終於突破了鋼鐵史萊姆的第5層，之後也順利前進到第10層。
雖然從6到9層都沒有變化，但卻沒有遇到需要進行苦戰。
大概也就是第9層的史萊姆能夠爆炸很危險……。
「這是什麼啊……」
「有箭頭在的東西」
就這樣抵達的第10層。現在正等待著會出現什麼，在房間中央出現的是石頭的基座。上面放著像輪盤一樣的東西。
正中間好像有指針轉動的樣子。在指針四周刻著朝向上下右左的箭頭。（指南針一樣的設計）
「這個要按下去嗎？」
「好像只有那個。好像沒有其他可以去的地方。」
在台座上有一個「請隨便按！」這樣主張的紅色按鈕。
而且除了我們來的路以外，沒有其他路。看了下四周，哪裡都不可能離開，是封死的。
房間是四角的，看了入口以外的3個方向的牆壁，中間有筆直的岩縫。
也就是說，這是一種將它轉動後停止的箭頭方向打開的結構嗎？多麼麻煩啊。
「那就按吧。可能會出現什麼可怕的東西要警惕。」
「我知道了」
「哎，交給我吧」
老實說，雖然不太想按，但想要前進也沒辦法。
為了防止發生什麼事，她們一邊警戒著我按了按鈕。
輪盤是轉的，並且停到右邊的箭頭。
在箭頭停止的瞬間，從右側的牆壁開始發出轟響，中間部分的牆壁向下移動，露出了道路。
「這是一種很厲害的技術啊……」
「不愧是迷宮」
不愧是迷宮！這樣的話嗎……這到底是怎麼回事啊。
總之先決定繼續前進了，所以決定露出來的路。
當然，在進入道路之前充分的警戒。因為來到這個迷宮以後，就不停发生意料之外的事情。
史萊姆從上面落下，爆炸後的史萊姆發生連鎖反應等。
「又來了嗎？？」
「在這裡也能測試運氣呢。哥哥你沒關係嗎？」
「大倉殿……我希望你能努力。」
很好地確認是否有敵人，走到最後，又看到同樣的台座。
喂喂，是到這樣的地方考察運氣嗎……。
周圍的她們很不安地看著我。
不管怎麼說，不知道為什麼依舊要我要去按，我很不甘心。
我再轉一下指針。
和剛才一樣在前方的牆壁的正中間可以走出來的道路。
「不，是敵人嗎？」
「這是上一層的史萊姆」
一邊警戒一邊進入房間，就有幾個階層的各種史萊姆3只。也有和其他房間一樣的台座和輪盤。
好像也有存在敵人的房間。果然還是警戒著才是正確的。
解決了史萊姆，再次轉動指針。
這次可以停在左邊，可以走那邊的路。
「啊，是寶箱嘛！……為什麼會有寶箱呢？」
「呵呵，如果在意的話就輸了」
這次有寶箱，裡面放著帶有寶石般的發光的項鏈。
哦，有這樣的寶物的話，冒險果然感覺會很好。但是為什麼有這樣的東西呢……。
沒想到特意在這樣的地方放寶箱，是怎麼回事呢？
像艾斯特爾所說的那樣，我覺得在這個迷宮中的事情已經沒有辦法了。
「那個，停下來嗎？」
「好像是這樣啊」
「寫著什麼呢？」
轉了輪盤再往前走，這次就到連羅盤都沒有的房間了。
牆上有兩劍，一個盾，還有兩個拐杖。這是什麼？
「喂！？「」啊，什麼！」
「大倉殿、艾斯特爾！是聚集在一起的哦！」
因為是什麼都沒有的地方所以想返回，但是在那之前入口就消失了。
同時，地面的光輝開始增加，產生了什麼會發生的氣氛。
糟了……這是陷阱嗎？？
不管發生什麼事情，我們都會準備好武器，讓全體人員都背著背確保視野。
而在光輝達到最高潮的瞬間，眼前的景色變了。
「那個……這裡是這個階層的入口嗎？
「好像是回來了似的」
「去錯的地方的話，會被強制地回來。」
雖然很警戒，但只是回到了入口，總覺得很快。
因為是第10階層，所以不知道有沒有很強的敵人。
先轉一下指針去下一個階層的入口看看吧。
●
「已經蒙了……什麼啊，這個迷宮！？」
「嗯……這是第幾次了？
「第四十次了啊。」
從那個時候開始轉動輪盤前進39次。我們又回到了門口。
也不是有明確的敵人，只是一個勁兒地轉動輪盤。雖然最初覺得很樂觀，但隨著次數的增加越來越辛苦了。
這樣的痛苦至今為止有過嗎？以為是誰覺得好勝的傢伙，別開玩笑了！
試著再次轉動一次，但是不能在將指針通過擠壓來固定。
「艾斯特爾，那個牆能破壞嗎？」
「哎呀，真是個奇怪的想法啊哥哥。好不容易來到迷宮真是不錯的想法！」
已經很累了，所以建議艾斯特爾把牆壁破壞。
像她說的那樣破壞迷宮前進，確實是一種卑鄙的手段。
但這是製造這樣的東西的傢伙不好。我不壞。
「因為就這樣啊……」拜託了！
「因為已經沒有辦法了」
臉上露出了一副為難的表情，她同意了。
由於煙霧飄散，沒看到因爆炸而被破壞的洞。
出現的是和剛才一樣光彩奪目的牆。完全沒有傷害。
「居然沒有一個傷口……總覺得不甘心」
「那個強度，是沒辦法破壞的吧。 」
有人想把牆壁破壞後前進的傢伙嗎............。
「喂，只能用正攻法嗎？」
這樣一來就變得更加嚴厲了。
如果自已只需要前進的話還好，但現在只能隨機的進行。
「好，下次再來，回去吧。」
「要回去了嗎？」
「啊，已經過了很多時間了」
「那也是啊」
進入迷宮已經經過了幾小時了吧。雖然已經過了好幾天也不在乎的準備了，但這樣下去留在這個階層也很傻 。
已經到了目的地的第10層，也可以暫時停止探索速宮。
開始轉動最後的10層的輪盤。
最初是左，下一次與右前進，途中遇到史菜姆等，一邊前進。
雖然有點放棄，但經過幾次輪盤的房間卻和至今不同。
「哎呀，這次好像走到裡面了啊」
「總覺得是一扇門啊」
「這種東西有像B0SS—樣的東西啊」
到達的目的地是鐵的大門。
光是看著就好像被壓迫了似的。
確實這樣的門是向BOSS的前奏，並且這裡是第10層。有中boss也不奇怪。
我在猶豫是否要進入，我決定打打開一點門看一看。
如果是遊戲的話進來的那一瞬間就不能再回來了，就會進行強制的戰鬥了，現在能這樣做真是太好了。
我打開門，從縫隙中窺視裡面，裡面有金色的史菜姆。大小大概是之前的三倍吧。
有寬度的話，這邊很有瑰力。總之先看看狀態吧。
黃金史萊姆 種族史萊姆
等級：70
HP：20萬
MP：0
攻擊力：4500
防御力：3000
敏捷：20
魔法抗性：30
固有能力 黃金的光輝 威壓
啊............這個不行。
「諾爾、艾斯特爾……」回去吧。」
「怎麼了？ 」
「哥哥怎麼了？」
我把門關上，我想回想起她們。
聽了那個，看起來很奇怪。
「這個，看看吧」
「啊……」我們要回去了。」
「也許我們有點早了。 」
把在智能機上顯示的狀態給她們看的話，會和我做出同樣的反應力和技能都不知道的東西，現在也不會勉強戰鬥吧。
還是提高水平吧現在的階層也許就是極限了。
 
 
  