========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「嗚……今天很累啊。」
「是這樣啊。在裡面的話，很難感覺到時間的流逝。
「我一直都在想呢」
結束了迷宮探索，我們回到了旅館。
果然還是沒能使用道標，所以又花了很長時間才回到了入口。
到外面的時候已經是晚上了，從那裡就使用了魔法地毯就回來了。
沒有地毯的話就需要野宿了。
「那也有那樣的傢伙」
「最低也說B等級以上的話能夠理解了。」
第一次進入迷宮，結果是無法形容的感覺。
怪物比想像中更強，數量也更多，精神上比平時更累了。到現在為止都是依賴能力值和裝備解決怪物，這一次經驗不足給我留下了深刻的印象。
即使是一層的史萊姆也難以打倒的話，更深處一定會更加危險。
「嗯，好像還沒有到突破迷宮的時候。還是要做那個嗎……」
「……難道還打算再扭蛋嗎？」
「嗯，的確是這樣啊」
「啊，這次哥哥也有很多不足呢」
我自己也覺得有很多不足的部分，但是也出現了不同的問題。
如果是雜魚的話，我們就可以充分地戰鬥了。但是，這次最後遇到的黃金史萊姆。
 
如果把想打倒那個的話，現在的水平肯定是不夠的。
所以我想用扭蛋來彌補上那個……。
「不，讓我抽一次扭蛋的確會感到很爽的。如果要強化隊伍的話，下次想要的職業無法確定會出現什麼。
「……？」這是怎麼回事？
與過去的問題不同，這次的條件有點變化。
最後，扭蛋的結論雖然沒有改變，但是按照希望的結果的需要抽取的次數也會有所不同。
「現在的我們對於裝備來說是很好的。不足的是做隊伍戰鬥的戰鬥力啊。
「雖然現在也已經很好了，但是如果面對強敵的話，我覺得有一些問題。」
是的，是為了現在決定性不足的隊伍的戰鬥力。
現在多虧了她們的能力，總算有了辦法。但是那是依靠個人力量的戰鬥。
如果因為個人的力量而沒有辦法的敵人出現的話，戰鬥也會很困難吧。
不過，至今為止的混亂是我的錯，不過……。
「我說實話，作為戰鬥力很微妙……如果這樣的話，就能認真戰鬥的只有你們兩個人。」
「啊，我很在意啊。因為那裡是我們負責的，所以大倉殿希望能慢慢習慣。
「所以像以前一樣，在敵人的面前不要再疏忽，了，哦？」
「啊，好的。對不起。
艾斯特爾很溫柔地微笑著對我說，那個笑容反而很可怕。
 
在阿斯忒里俄斯的時候被認真說教的時候也很害怕。在鋼鐵史萊姆的時候也稍微變成了那個時候的臉，所以感到背後變冷了……。
總覺得好像是一直被老師和上司監視的感覺。
從某種意義上說，因為很緊張，所以在之後遇到鋼鐵史萊姆的時候就要注意了。
這一次，我很害怕如果做了的話會怎麼樣，所以要注意……。
「那麼，戰鬥力不足是確實的，但是確實不夠的是盾職啊。」
「是盾職嗎？」
雖然不是要立即去戰鬥，但是如果想要打倒黃金史萊姆的話，現在的狀態是很危險的。
雖然也有可能贏的可能性，但並不是那麼著急，也沒必要勉強自己。
如果要戰鬥的話，會變成走鋼絲一般的戰鬥，如果做得不好的話，可能會因為技能導致全滅。
「在10層的史萊姆，如果要打倒的話，那就需要能夠抵擋那只怪物。」
「也就是說，像重裝鎧甲那樣防御力高的職業是想要的嗎？」
對那個怪物的攻擊只會受到輕微的傷害這樣的存在。重裝鎧甲是理想的職業。
但是，即使是盾職，重裝鎧甲單體是沒有意義的。
「你覺得是嗎？雖然是這樣，但最優先的是神官啊。即使防御力再高，如果不能恢復的話，就怎麼也沒辦法了。
「喝點回復藥不就好了嗎？」
因為防御力高，所以盾職並不是只要這樣就能成立的。
確實，如果像諾爾所說的那樣，如果有回復藥水的話，一般做防御的話就可以了……。
「諾爾，在承受攻擊的同時，你什麼時候能喝？」
「啊……是不可能的」
如果沒有使用回復藥水的空餘，就算是重裝鎧甲的防御也會被逐步化解。
因為有這樣的情況，所以現在隊伍現在想要一個能夠從遠距離恢復的神官。
現在回想起來，迪烏斯的隊伍只缺少魔導師呢。
「只要有神官的話，就不會不安了，即使是諾爾也能扮演盾職。」
「嗯，確實是這樣啊」
如果有神官的話，最壞的情況下諾爾也擔任盾職。
只是那是奧爾姆斯萊姆的故事，如果今後要攻略迷宮的話，兩者都是必須的。
「只是這樣的話，之後必須保護艾斯特爾和神官兩人。」
「總覺得是很難的話題啊……」
即使只有神官來了，這次保護的對象也會成為兩人。
我或是諾爾必須保護她們，但是我來守護的話很不安，想讓諾爾去保護。
但是，我也要以攻擊為主……。如果我很強的話，還是很輕鬆的……真可怜。
「如果可以這樣說的話，神官是最優先的，下次有重裝鎧甲就得救了，但是這裡有問題。」
「還有什麼事嗎？」
認為已經得出結論了嗎？艾斯特爾做出不可思議地傾斜著頭的動作。
確實，這是一個結論，是把神官和重裝鎧甲拉出來的東西……。
「問題是問題」
我這樣說，她們是看不懂意思的氣氛。
「扭蛋最大的困難就是抽出特定的角色。無法知道會抽出什麼位置的角色。」
至今為止一直拘泥於UR而發狂，但從現在開始目標的話，比那個還要嚴格。
從很多的UR中拿出希望的角色是多麼困難啊……。
如果能夠提高相應的概率就好了，如果沒有的話，在相當的期間會被難以為繼。
在說不定之前，其他的角色也會被大量地積壓。
「所以如果想要能增強戰鬥力的話，裝備方面同樣相當嚴格了。」
「哎呀，確實有裝備的UR，很難吸引目標的UR。」
如果今後不能馬上完成的話，也許要把在這個世界裡的人們加入隊伍也得進入視野。
這樣一來，必須要說明各種各樣的舉止。如果不是能信任的人，那就太可怕了。
但是到現在為止還沒有做橫向的聯繫……在這條街上認識的人很少，也可能是對別人的關心太少了。
就算陷入了迷茫，也會一邊收集魔石同時接受狩獵以外的委託嗎？
「嘛，光是狩獵魔石的話，現在也夠了吧。探索迷宮是不可能的」
「是啊。但是，如果只是那樣的前進很難的話，很在意裡面有什麼的。」
「說不定會有大倉殿回歸的線索。」
那樣的迷宮。到底最深的部分有什麼？
那不自然的入口，還有裡面的異常。我回歸的線索也很有可能在那裡。
今後以攻略迷宮為目標，暫時努力增強戰鬥力吧。
 
 
  