========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「啊，總覺得很累啊」
「怎麼了？總覺得比平時更討厭了。」
「不去狩獵魔石嗎？」
反省會十天後。從那以後，我們在又重新開始在北方洞穴狩獵，收集魔石的同時也提高了各自的水平。
然後，現在又到了早上，今天是在宿舍決定怎樣做的地方。
我總覺得很累，沒有從床上起來。
「嗯，今天就不收集魔石了。」
「……」
我這樣說，她們一邊吃驚的表情一邊發出聲音。
什麼？我說了那麼奇怪的話嗎？
「大倉殿，沒問題嗎？」有什麼不舒服嗎？
「發燒……好像沒有。哥哥，我們喝萬能藥吧？
諾爾用說難以置信的聲音來告訴我，艾斯特爾在額頭上確認是否有發燒。
喂，你覺得這樣就喝萬能藥好嗎？
「我是正常的」
「哎呀，大倉殿居然說那樣的話，怎麼說呢？」嗯………
喂喂，開玩笑吧。就這樣說了，她把雙手放在我的肩上輕輕揉捏。
想想最近一直都是拼命的做些什麼事情。
「我現在該做什麼呢？」
「誒，大倉殿果然狀態不好啊」
「不……謝謝你。
察覺到我心情不佳，讓我放鬆一下嗎？
我覺得有一點平常的狀態回來了。
一想到現在還不確定的事情，心情就變得不好了，真是不行啊。
現在的每天沒有目標的感覺……我會想起我在收集GC的時候。
不是看到代表著UR的彩虹色！於是再連續的十連發。看了魔法卡的支付額時的絕望。
但是，得到目標的時候，大腦就會溢出般的喜悅……啊，果然我還是想把它打起來。
「那麼，今天怎麼辦呢？」
「是啊……」為了轉換心情，協會的委託也要做些什麼呢？我們除了升格委託以外，只有討伐系而已。
總之今天停止在北方洞穴裡的狩獵，去接受其他的委託吧。
●
「哇，真是個漂亮的地方啊」
「是這樣啊。總覺得身體能放鬆了。」
「偶爾這樣的地方也不錯啊」
我們現在所在的地方，是一個綠色的原野和河流，是一個可以觀賞的好地方。
去了冒險者協會，接受了C等級的藥草採集委託來了這裡。
附近有森林，那裡是一個長著雪球草的地方。
這片森林裡好像有很多狼系的怪物徘徊，但我們是沒有問題的。
雪球草是像白色的玉一樣的東西的草。在公會看了圖鑑，這樣的草真的存在嗎？。
主要的生長場所在森林中，這個原野上好像也有一些。委託的數量要20個。
「嗯，即使那樣也很寬敞啊。如果從這裡找的話，就很費事了。
「啊，我馬上就找到了！」
在有原野很空曠，如果不進入森林的話，就不會那麼簡單了完成的吧。
剛剛才這樣想，諾爾立刻發現了，所以有些感到失望。
「……真的很快就找到了。
「不是碰巧嗎？」
諾爾高興地去摘下了雪草。
如果是這個樣子的話，馬上就開始收集起來了。早點完成的話就在這裡休息一下吧。
陽光也很好，心情很好。轉換心情正好不錯。
「……嗯，好像是碰巧了。
「一株也找不到……」
認真的決定去尋找。發現除了最初發現的一株以外，完全找不到。
第一個很好得到的話，總會這樣啊！
抬起後又摔下來，總覺得我被人討厭了。
「嗯，果然只能去森林裡了嗎？」
 
「好不容易接受了採集藥草的委託，結果還是這樣」
我想就這樣不遇到怪物平安結束，不過還是不進去不行嗎？
如果只需要稍微戰鬥的話就好了，但是進入裡面的話會有很多怪物。
然後，在接近森林中的時候，發現了一個白色的小生物。
「嗯？什麼啊！」
「啊，那是！？」
「你知道是諾爾嗎？」
看到那個生物的諾爾，發出很大的聲音嚇了一跳。
雖然總是這樣想，但是感覺對這些很了解呢。下次再教我些什麼吧。
「那是兔子吧！能看到的話就會變得幸福，這是遇到就很棒的生物！」
「啊，很可愛啊」
平常的雙手上下揮動著興奮的動作，今天比什麼時候都更加激烈。
好像很興奮。也就是說可以幸福，所以很少見吧。
艾斯特爾看到那個也說很可愛。
仔細一看，紅色的眼睛長著長耳朵，然後圓圓的尾巴……就像名字一樣，完全是兔子。但是身體上有薄荷的和心形的圖案。
……這樣的地方有普通的生物嗎？這不是怪物嗎？
但是看她們的反應好像不是嗎。
「啊……只是一看就滿足了。
「到了那裡……」啊？總覺得樣子很奇怪。
哈哈，她吐出了聲音。我覺得這個也很可愛，沒辦法啊。
看著在眼前蜷縮的兔子，突然發現了奇怪的事情。
總覺得看著這邊顫抖著害怕。但是卻沒有看到逃跑的樣子。
「啊……看來是受傷了……」
「啊，看起來傷口很深啊。這樣能治好嗎？
近一步走了一下，又動得發抖，想逃跑，但馬上又倒下了。
諾爾為了不刺激兔子，往旁邊蹲下，發現兔子的腳受傷了。
我也接近一看，發現有很多被其他怪物襲擊造成的很深刺傷，而且還在出血。我曾經也在這種狀態逃出來啊。
她在盯著看兔子。
沒辦法，我決定先用一下回復藥。
我不知道除了人類以外是否有效果。
諾爾將液體倒在手心。把那個帶到兔子口前，就開始吐出舌頭開始舔了。
在某種程度上舔完後，傷口的部分開始發光，傷口就消失了。
哇，一點外傷都沒有留下，使用回復藥的話，傷口也會堵上。
「不愧是扭蛋產的回復藥啊」
「真的一瞬間就好了」
「哈哈，真是太好了。回家要小心哦。
在傷口完全消失的兔子，諾爾稍微撫摸就站起來了。
於是，兔子也跟著諾爾走過來。
「那個，你怎麼了？」
「不是喜歡上你了嗎？」
走到諾爾的腳下，仰望著她，用濕潤的眼睛凝視著她。
 
「嗯……大倉殿？
「不行」
像是說了什麼似的，跟我打招呼，大概想帶回去吧。
那是不行的，本來就沒有飼養的地方。也不能讓它住進旅館。
「那就留在這裡吧……」
「這裡不都是怪物嗎？」
「......」
「喂……」
儘管如此，諾爾仍然懇求。
即使聽了我的問題，也對我說希望養兔子。不，沒什麼害處，所以很好。
這樣長時間的爭論，最終我被壓倒了。
藥草採集結束的時候，夕陽已經開始照射著周圍。我的轉換心情的事情呢？
順便說一下，後來聽說這只兔子是作為寵物養的怪物。
智能也很高，如果被中意一次的話就會一直跟著。
先找一個可以住寵物的旅館嗎……。
 
 
  