========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 12:03
==========================

 
 
從撿到兔子之後的幾天，仍然在收集魔石，現在已經積累到了920個。
這樣一來，如果下一個活動到來的話，在現狀下也一定會抽出一個UR。
但是在瞄準的時候有些不安。
為了不知道什麼時候來的活動，只是在不停積蓄魔石的日子也讓我積累了一些壓力。這是一種平時收集好魔石等待不知道什麼時候概率up會來的煩惱的感覺。
考慮到會有無法接受中意的工作的時候，仍然要去做該做的事。
「諾爾，有想拜託的事情。」
「嗯？怎麼了？～」
「真的很喜歡諾爾呢。」
「誒，好可愛吧？」
從稍早之前就一直煩惱的事情，決定跟她們商量一下。
發出軟綿綿聲音的她們，正坐在椅子撫摸著小兔子。
那只兔子的名字被命名為莫夫特……真是個不錯的名字啊。
為了能夠養寵物也更換了旅館。雖然住宿費有點高，但是她們也感到很滿意吧。
諾爾放鬆嘴角，撫摸著坐在膝蓋上的兔子。艾斯特爾也坐在旁邊撫摸著身體。
莫夫特也放鬆身體被她們玩弄，看起來有點舒服。老實說我有點羨慕……你要不要讓我代替？
「那麼，拜託的事是什麼呢？」
「不，那個……可以陪我練習嗎」
「「……」」
這樣說來，她們相互對視後，用看著無法相信的東西看著我。
連膝蓋上的莫夫特都嚇了一跳。喂，怎麼連你都做出反應了！
「……艾斯特爾，大倉殿又這樣了。」
「……是啊，是怎麼了呢。最近總覺得樣子很奇怪呢。」
「喂，我都聽到了啊」
小聲地說，但是能夠聽到。
什麼啊，我說那樣的話有那麼奇怪嗎？
「到底是怎麼做的呢？我希望你能教我。因為……在近距離戰鬥時一直依賴諾爾也不好。」
如果我想成為戰鬥力，該怎麼做呢？
身旁就有近距離的專家所以我就決定向諾爾請教。
但是說實話，如果要模仿諾爾的戰鬥的話，那實在是太勉強了，有些不安。
「嗯，確實是這樣。怎麼樣？
「我很高興能有幹勁。但是是鍛鍊嗎……我從來都沒有教過人。」
她一邊發出呻吟的聲音，一邊讓人為難的手在下巴上沉思。
是啊……你給我做些沒有做過的事，我會很為難的。
果然還是不行呢……。
「首先就是實踐！大倉殿，今天是徹底找缺點的哦！」
我認為諾爾好像是有了什麼想法。
●
「那麼，為什麼來到這裡呢？」
「這裡應該是正好的。」
《鷲戰士的森林》
被諾爾說出來的是鷲戰士的森林。
現在我很懷疑你為什麼現在會來到這樣的地方，因為她很有自信的樣子所以我跟了過來。
莫夫特寄放在旅館的主人那。那裡可以保管寵物，真是太感謝了。當然是收費的。
「那麼，我該做什麼呢？」
「在這裡和鷲戰士長獨自再進行一次戰鬥！」
……啊？獨自！？
啊，沒想到……諾爾所說的實踐是這樣的直接實戰嗎？
「太過斯巴達了吧！這就是你讓我做的嗎！」
「你在說什麼啊？身體記憶是最好的。以怪物作為對象，能夠積累更加可靠的經驗。」
的確是那樣的……。
但對我來說，即使是與諾爾進行模擬戰也能讓我慢慢體驗的。
這麼說來，之前進行模擬戰的時候也是，突然的就被她打敗了……我弄錯了拜託的人了嗎？
「我在這裡指出大倉殿的不行的部分，所以要一邊調整一邊戰鬥。啊，是禁止用骨戒的哦。
「誒，真的嗎？」
不，禁止骨戒！？
不，但是現在的我有聖骸布，如果是鷲戰士長的話應該沒有問題……。
「那個和聖骸布也要脫了。因為沒有危機感的話是不行的」
「啊，真的是要這樣戰鬥嗎……」
聖骸布被諾爾脫掉，我變回了最初拿著物理學聖劍和鍋蓋的戰士。
啊，糟了，我完全無法安心啊。
「諾爾不是很溫柔的人嗎？」
「水平也比那時提高了，希望能帶著自信去挑戰。」
是的，確實是這樣。我也積累了比那時更高的經驗。
如果是現在的話，說不定鷲戰士長能夠普通的打倒。
「哎呀，沒有鷲戰士長啊。真是麻煩了！」
「先把鷲戰士都收拾掉嗎？」
在森林前面行走的鷲戰士們中沒有看到紅色的羽毛，好像現在沒有涌出。
確認了這一點的艾斯特爾取出了格利莫爾，在空中會出現火球開始對草原進行轟炸。鷲戰士們因爆炸而不斷地飛舞。
沒能抵擋第一發的戰士，在摔落後試圖站起來，在那之前，第二個火球飛來，被吹飛了。
看到他們一個接一個地被吹走，我對於說了要鍛鍊這樣的事感到很抱歉。
「是的，那麼哥哥加油吧」
「大倉殿，出現了哦。」
鷲戰士們被蹂躪後經過一段時間，森林中又出現了許多怪物。
 
在這個集團中，出現一個很大的紅鳥——鷲戰士長的身影。
艾斯特爾用魔法攻擊了鷲戰士長。
隨伴身邊的戰士們也一同跟著追來，但在過來的時候不斷地成為艾斯特爾魔法的餌食。
和上一次一樣，戰士長發動了紅色的氣場。我向那傢伙進攻吧。
從手鐲開始釋放遠距離的風屬性攻擊。
在突然的側面攻擊讓它發出了驚嚇的聲音，馬上就把朝著艾斯特爾的方向變為這裡。
沒關係，沒關係。那傢伙已經比我的能力值低了。
我的狀態也比上一次水平提高了很多。現在的我應該能做的到！
「什麼！？」
來到身邊的戰士長，我一只手拿著劍，另一只手用鍋蓋進行防御。
然後在這裡橫掃反擊的物理學聖劍，想刺向腹部的部分。
但是在攻擊之前，戰士長就向後跳開，我的攻擊被回避了。
為什麼……明明我的攻擊比上一次更快，但是仍然被回避了。
這樣的感覺我承受了攻擊，突然戰士長在地上踢了沙子。
「咿呀啊！？」
突然的襲擊，踢飛的沙子進到了一只眼睛裡。失去了一方的視野，焦慮的我，只想保護頭部，把鍋蓋拿在頭上。
就在那之後，腳上傳來被什麼用了什麼劈開一樣的疼痛。大概是被戰士斬了吧。
總之先用剩下的眼神盯著他，並確認身體狀況。
沒有流血的感覺。在拉開距離的空隙中一下一下地看著腳，看不到出血。
如果有防御力足夠的話，就不會受傷，但仍然會感到疼痛。和最初遇到哥布林時一樣嗎？
從哪開始進行防御戰，經過幾分鐘之後，鷲戰士長的身體中紅色的氣場消失了，同時移動速度也變得很慢。
所以，終於變成了攻擊到的速度，被鷲戰士長破壞的視野也多少恢復了。
「哈……啊……那麼，真的，不行」
總算把它打倒了，我回到了她們身邊，用大字倒了下來。
這個，如果沒有狀態的差別確實會輸。反射性地保護住了頭部，不過腳被斬到了無數次。
非常疼。感覺上是把複印紙扭起來，使皮膚斷裂的感覺。每只腳都被打到很多次，非常不舒服。
「諾爾，判定如何？」
「啊，嗯，真是太糟了。」
總覺得有點為難的樣子，兩人的手臂都在沉思。
看來我完全不行了。我也這麼想。
到這裡怎麼說也不行……。
然後她的解說開始了。
首先視野狹窄。看對方的時候，我好像不看整體，總是被武器吸引注意力。
而且防御很天真，攻擊也太過稀疏，因為能很清楚了解狀態，所以就疏忽大意，同時太過依賴裝備的能力，等等。
在全部被指出的時候，我覺得我的心已經折斷了。
我想再習慣一點之後再一點一點地指出，但是這個時候就全部指出來了。
「大概就是這樣感覺。所以，大倉殿有意識地去戰鬥的話就更好了。這樣的話，鷲戰士長使用技能時也能打倒的。」
「那麼哥哥，開始第二次吧」
「誒……啊？還來！？」
今天有點累了能回去嗎？
這樣想的我兩個人抱著兩個側面站起來。
然後被拖拉著，又帶向鷲戰士的方向。
想回家……。
●
「我……拜託錯人了……」
從那之後幾小時後，今天的特訓終於結束了。
打倒了超過了10只鷲戰士長。而且全身都是那種皮膚斷了的感覺。
即使喝了回復藥也會殘留下這個感覺，身體無意識地扭曲著。
「哎呀，從後半開始就能更好的攻擊了」
「呵呵，受到攻擊的次數減少了，今後也要做的話，意識會有所改變的吧。」
哎……今後也要嗎？今後也要做這個……。
確實，每次重複都有著切實的成果。如果長此以往的話，大概會趕上她們的，她們也會很高興，但同時我的胃也會變得很痛。
因為今天就要結束了，所以我趕緊拿出了手機。
「嗯？這個，這是！？」
與此同時，智能手機畫面上出現了「33連召喚必出SSR活動」。
 
 
  