========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-06 22:35
==========================

 
 
特訓結束之後回到了旅館，和平常一樣吃完飯洗完澡回到了房間。
雖然今天已經變得破破爛爛的想要早點睡覺，但是為了抽這次的SSR保底33連選定扭 蛋，到曰期更新之前都醒著。
這次的扭蛋是今曰限定，像游擊戰一樣的東西。算我求你了早點告訴我啊！
【可惡……居然是33連扭蛋……】
【啊咧咧？大倉殿竟然不開心的說……果然大倉殿哪裡出問題了的說？不再說是狂歡節了嗎的說？】
【小哥居然討厭起扭蛋來了……這是什麼災厄的前兆麼？】
和之前一樣三人坐在床上，我坐在正中間拿著手機。然後她們在兩旁看著手機屏幕。 不同的就只有這次莫夫特也被諾爾抱著坐在她的膝蓋上參加了。就像那是它的固定位置一樣。
原來的話毫不誇張地說，肯定會狂喜亂舞，但是這次不一樣。
33連扭蛋，一次要150個魔石，然後現在的魔石數為934個。也就是說只能抽6次。 更進一步的說，這次是選定扭蛋。概率提升的對象有UR希斯哈-愛爾薇，UR伽瓏，
UR克拉烏索拉斯，UR奧托拉科塔，這四人。
希斯哈是我們想要的神官。最優先目標毫無疑問就是她……但是其他人也很有魅力。
伽瓏可以說是前衛最強的存在，還有另外兩人是劍和盾的角色。
抽到這兩人的話我就終於能從物理學聖劍和鍋蓋中畢業了……6次只要抽到一個就是我們的大勝利。
【不，選定裡有神官也挺高興的……可惡！早知道之前多攢點魔石就好了！】
【呃……一臉困擾的樣子就為了這種理由！ ？】
時機太差了。不如說壓根就沒想過會有33連這種東西！
只有33連扭蛋才是選定的真是太卑鄙了。就算確定會出SSR,但是UR的概率也會上升完全沒有提到。
這次的概率提升是在抽到UR的時候才會提高角色出現的機率，這麼想的話比較合適。UR本身的概率並沒有變還是1%左右吧。玩GC的時候就是這樣的呢。
這次的選定扭蛋是11連也出角色就好了……抽個18回的話，精神上也有餘裕，6回的話像胃被勒緊了一樣不好受。
就算現在馬上去狩獵，要收集齊第七次的扭蛋所需剩下的116個魔石太過艱難了。至少再給我數天的話……可惡。
【挑戰次數是6次麼……這次就一人抽兩次吧】
【哇——噫！又能抽了的說！】
【呋呋，稍微有點期待呢】
正好每人兩次，非常公平。
諾爾和艾斯蒂爾很高興，但我的心境有點複雜。
33連的分量不是11連能比的。沒看到彩虹色的瞬間的時候的心情不用說你也知道。 盯著出貨畫面的時候，簡直就像在接受懲罰。
但是超越了這些，出現了想要的角色的時候的快樂簡直要人命。要是我的話會在自己的房間裡裸奔。
【抽的時候要邊祈禱邊抽。這次的扭蛋是一次相當於三次11連。關於這件事請好好想清楚】
【唔，你這麼說讓我感覺責任感加重了的說……我能最後一個抽嗎？】
【啊啦，相對於平時的諾爾來說有點軟弱吶。那麼就從我開始吧。】
聽了我的話，諾爾有些膽怯的抱緊了坐在自己膝蓋上莫夫特。
和諾爾不一樣，艾斯蒂爾和平常一樣從我這裡接過了手機。
可以說是威風堂堂。和她換了位置之後，我和諾爾坐在她的兩旁看著手機畫面。 不帶一點迷茫的點了33連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【R食物，R鉻鎧甲，R鉻金護腕，SR物理學聖劍，SR鍋蓋，R短劍，R舶刀，SR詛咒之杖，SR神使之杖的紋章，SR信標，R毛絨玩具】
【R睡袋，SR高級藥水xlO, R萬能藥，SR賢者之石，R對講機，SR自動防御圓環， SR蝶之舞，SR幸福之戒，R煙幕，SR計時APP, R皇冠頭飾】
【SR鍋蓋，R台燈，SR耐克鞋，R撬棍，R營養劑，R寒冰之戒，R雷電之戒，R金 塊，SR慈愛之杖，SSR女神的擁抱，SSR精鋼盾】
【……比想的還要讓我嚇一跳啊】
【啊哇哇……不知怎麼害怕起來了】
【這樣還抽不到UR的話真的要哭了】
剛才威風堂堂的氣氛已經消失，艾斯蒂爾的表情變得有些僵硬。
在旁邊的諾爾看見了之後更加抱緊了莫夫特，本是個圓球的兔子的形狀崩潰變形了。 然後第二次。艾斯蒂爾用微微震顫的手指按下了第二次。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【SR肩包，R長劍，SR混沌之戒，R食物，R火炎之戒，SR祝福的項鏈，R羅馬長
劍，SR金制狼牙棒，R藥水xlO,合金細鞭，R鋼鐮】
【R萬能藥，SR賢者之石，SR物理學聖劍，R長袍，SR日冕之戒，SR獅子之心，SR
水筒，SR高級藥水xlO, R雷電之戒，R石弓，R鋼劍】
【SR治癒的寶玉，R手套，SR曰蝕之劍，R爪刀，R閃光玉，SR鍋蓋，R長柄大刀，SR信標，SSR精鋼長靴，R薄薄的書，SSR魔導書（怠惰acedia）】
【啊……小哥，對不起……】
【沒事，不用在意。向你有勇氣擔任第一棒表示敬意】
【……呣？怎麼感覺大倉殿的樣子有點奇怪……】
艾斯蒂爾以很對不起我的樣子把手機交給了我，然後換了位置。
果然沒有這麼容易出啊。一想到到現在為止已經用掉了 6次11連的扭蛋我就止不住顫抖。
這就是叫做武者震的震顫嗎。呋呋，有意思。
讓本大爺來抽，必定會將UR角色收入手中。
【那麼，就上了！】
我的指尖碰到了鍵盤的enter鍵，按下了 33連扭蛋的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【R短槍，SR腰包，R護手，SR金靴，R爪刀，SR芭蕉扇，R荷花，SR神使之杖的紋章，R鐵劍，SR普羅米修斯之杖，R萬能藥】
【R鋼斧，SR生命的寶玉，R毛絨玩具，R硬甲，R興奮劑，SR蝶之舞，R鐵槍，R 火炎之戒，SR守護之戒，SR耐克鞋，R露營套裝】
【R食物，R魔法藥水xlO, SR魔法消除器，R暴風之戒，R撬棍，R骨戒，SR物理學 聖劍，R魔法紙，SSR精鋼頭盔，R金塊，R爐灶】
【噫——嘛，嘛，還不到著急的地步。冷靜，冷靜下來！知道了嗎！？】
【小哥沒事吧？冷汗出的很厲害喲？】
【大倉殿應該要先冷靜下來才是的說。】
【沒，沒問題，沒事。】
當停在了白色寶箱的瞬間，雖說只有一點但是呼吸像是停了一樣全身僵硬了。
怎麼會這樣……剩下三回麼。和諾爾的次數加起來的三回，必須要抽到UR。
已經一半魔石沒了，就在這短短的時間內。
但是反過來想還有一半。能行，有這麼多的話抽到UR小菜一碟。不如說讓我來抽到
吧。
整理了一下呼吸，冷靜下來之後我按下了 33連扭蛋的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
【呼，果然達到了我這種存在的時候，UR會自己靠近我】
【那個自大的態度是怎麼回事的說……】
呋呋呋，又抽到UR 了。果然在扭蛋運這方面我很強啊。
而且還是在這次的選定扭蛋之中。向上次一樣突破了概率的高牆抽到重複的武器是不可能的。
【R食物，SR豪華靴子，R露營套裝，SR腰包，R毛絨玩具，SR魔法劍，R鋼靴，SR 生命的寶玉，SR鍋蓋，R小刀，R睡袋】
【R藥水xlO, SR電話APP, R火炎之戒，SR耐克鞋，R廢品戒指，SR魔法消除器， SR物理學聖劍，SSR精鋼鎧，R寒冰之杖，SR白金板甲，R精力劑（笑）】
【R剪刀，SR骨戒，R金塊，R營養劑，R鐵槍，SR慈愛的寶玉，R萬能藥，SR高級藥水xlO, , R爪刀，SSR尼伯龍根之戒（女武神），UR賢者之杖（艾斯蒂爾的）
【啊——】
我的視界突然惡化，然後毫無抵抗的倒了下去。
【喂！ ？大，大倉殿！ ？艾，艾斯蒂爾！大倉殿沒呼吸了的說！？】
【又是重複……對小哥來說刺激太強了嗎？喂，趕緊醒來小哥】】
能聽到周圍的騷動聲。但是聲音進不到腦袋裡。
發生什麼了，我到底怎麼了。過了一會感到有什麼碰到了皮膚，然後有什麼流入了我的體內。
【啊叭叭叭一哈！？我，我到底……】
【居然只是扭個蛋呼吸就停了……】
【小哥，你疲勞過度了】
啊咧？我到底做了什麼？ 確實是在扭蛋來著……啊，是嗎。
雖然出了 UR但是又是重複的(#〇』）！ ？選定呢？吶？誰來告訴我啊？
扭蛋失敗的我，把手機給了諾爾並換了位置。
她把莫夫特從膝蓋上放了下來。然後為了讓兔子看到放低了手機的位置。
莫夫特拼命嗅著眼前手機的味道。
【那，那麼接下來就是我……那，那個，你們兩人這樣盯著我會緊張的說……】
【諾爾加油，全部的希望都在你身上了喲】
【我，相信著你。你從一開始就是個能幹的傢伙】
【等一下，為什麼只在這種時候對我這麼信賴的說！7唔……那麼就上了的說】
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
【R露營套裝，R鐵鎧甲，R食物，R靴子，SR鍋蓋，R毛絨玩具，SR耐克鞋，R提燈，R煙霧彈，SR信標，SR爆裂券】
【R寒冰之杖，R對講機，R閃光彈，SR慈愛之戒，SR魔法劍，R營養劑，R雷電之 杖，R藥水xlO, SR戰斧，SR骨戒，R除臭劑】
【R望遠鏡，R爐灶，SR物理學聖劍，SR守護之戒，R火炎之戒，R魔導炸彈，R靴 子，R萬能藥，R護腕，SSR精鋼護腕，SSR尼伯龍根之戒（吉克弗里德）】
【啊嗚……】
【切……啊，對不住呀。別在意，還有下次吶】
不好不好，不經思考就咂舌了。
就算是諾爾的強運也不行嗎？真的這次就得不到什麼好結果嗎？難得的機會，就這麼溜走了……
【不——行，剛才你咂舌了吧！ ？ 呣……大倉殿，讓莫夫特來行嗎的說？】
【呣？嘛，你想讓它抽的話我不介意哦】
【哎嘿嘿，那麼，莫夫特，點這的說】
對我的咂舌有所反應之後，看來想到其他主意了。然後說想讓莫夫特抽。
嗯，她這麼想的話也不是不行，但是沒問題嗎？
諾爾把手機放在了莫夫特面前，把33連扭蛋的按鍵指給它看。
然後是理解了嗎，莫夫特將前足放在了上面。
雖然聽說過這種魔物很聰明，但是真的能理解我們說的話嗎這傢伙……
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
【R大劍，SR刺盾，R食物，SR厚厚的書，SR千里眼，R增強劑，R閃光彈，SR自 動防御圓環，R肩包，R寒冰之戒，R毛絨玩具】
【R催淚彈，SR修羅之拳，R睡袋，SR天使的羽衣，R手裏劍，SR投斧，R魔法藥水 xlO, R提燈，R對講機，SR照片APP, R雷電之戒】
【R戰輪，SR日蝕之劍，R短刀，SR雙佩刀，SR物理學聖劍，R除臭劑，SR鍋蓋，R 鉻鎧甲，R營養劑，SSR防御手鐲，UR希絲哈-愛爾薇】
【嗚(〇—〇）！ ？UR居然出了！ ？】
【被稱為幸運的使者還是有一定道理的呢】
【呣呋呋，莫夫特，是個好孩子的說?】
莫夫特很自滿的坶哼的出了一次鼻息，諾爾很高興的撫摸著它的頭。
真，真的假的……雖然很高興，但是我的扭蛋運居然輸給了一只兔子……
 
 
  