========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-24 00:40
==========================

 
 
身為冒險者地格林和商人的勞爾。
幫助了兩人的我們和他們一同走向了布恩涅城鎮。
由於馬車上堆積著貨物，所以我們是徒步地。
不知為什麼只帶了格林桑作為護衛，所以就向同行中的勞爾桑詢問了。
好像是突然有需要搬運的商品，馬上做作為護衛外出的人好像就只有格林桑。
雖然覺得只有一輛馬車所以稍微放鬆了，但卻運氣不好被軍團襲擊了。
好像平時的話，是不會發生晚上被襲擊的事情。
……應該不會是因為我們將哥倫林打倒了所以才出來尋找的吧？
「諾爾，背我一下……」
「你在說什麼沒出息的話的說啊。你看，如果不趕快走的話會被當作貨物留下的說哦。」
「為什麼……」
「你們倆……關係還真是很好啊。」
在和諾爾互相鬥嘴的時候，格林桑露出了一副吃驚的表情。
話說回來說我們關係好嗎？雖然她被召喚來還沒有過一天，但我覺得確實我們倆很合得來。
雖然我不知道她是怎麼想的。不如說一直這樣的話會很有意思，所以不管怎麼都能和她繼續來往的感覺呢。
「已經要到了布恩涅了的說哦。請好好加油大倉桑。」
「好的……」
「完全不像昨天單方面屠殺哥布林的傢伙啊。」
駕駛著馬車的勞爾也露出困惑的表情向我搭話。
由於穿著不習慣的鞋子和鎧甲，進行了兩天的長距離移動，這對作為現代孩子的我來說是很辛苦的。
狩獵哥倫林的話基本都是靠裝備的性能哦，格林桑。
我的狀態值本身應該是平均值……的吧。
●
「這次真的非常感謝」
「不會，我這邊才是謝謝你們陪我來到這個城鎮裡。」
幾小時後，我們到達了布恩涅城鎮。
城鎮被比我的身高的高一倍還多幾米左右的牆壁包圍著。
牆外有護城河，過了橋才能進入裡面。
雖然入口處有門兵，但勞爾桑說了我和諾爾是他的護衛之後，只是進行了簡單的手續，我們就輕鬆地進入了裡面。這可必須要感謝勞爾桑呢。
互相道謝後，勞爾桑留下了如果有什麼事的話，只要來到商會會幫你們的這樣的話後就向商會走去了。
「那麼，我也走了」
「格林桑要去哪裡？」
「要去這裡的冒險者協會。畢竟勞拉桑護衛工作也結束了，所以要去接受報酬。」
這麼說來，在和勞爾桑分開的時候，格林桑好像從他那裡收到了什麼紙。那個大概是委託完成的證明書吧。
那麼就這樣吧，昨天謝謝了啊，留下這樣的話，格林桑也走了。
為什麼呢，到了城鎮就馬上解散，總覺得有點傷感。
「嗯，終於到了有人住著的地方了啊」
「是這樣的說」
城鎮裡的房子全都是用紅色的磚塊建造的，作為路鋪在地的磚頭也一樣，整個城鎮都是紅色的感覺。
現在已經是傍晚了，城鎮變得更紅了。
對人們不停地從右向左，從左向右地走動著這個城鎮感動了。
時隔了2天才見到人，自己比想像中還要更喜歡他們。
城鎮的人基本上都是白人。從附近走過的人都向我看了過來，可能是我的錯覺吧。
就看來說大家都是金髮什麼的，完全沒有黑髮。
到底是我很少見呢，還是在旁邊的白銀的女騎士很少見呢。
「首先先要將掉落物品換成錢作為資金吧？」
「錢的話都在道具欄裡的說吧？」
「雖然是這樣，但還是想確認一下能換多少的錢。」
這個世界金錢的單位是G。從勞爾桑那裡聽說的，分類為銅幣10，大銅幣100，銀幣1000，大銀幣1萬，金幣10萬這樣的感覺吧。
雖然在意有沒有1G，但是因為不存在需要用到這樣的東西所以不會設定那樣細小的價格。
在幫助勞爾桑他們的時候掉的東西，還有之前撿到的掉落物品都已經把諾爾的袋子撐得慢慢的了。
現在是想要再大一點的袋子的情況啊。
「歡迎光臨」
「不好意思。我想賣掉落物品，可以嗎？」
稍微留著鬍子茬的店主桑出來迎接我們了。
由於掉落物品好像是去雜貨店賣，所以就來到這裡了。
唔呣，確實店內也擺放著各種各樣的衣服，小東西之類的。
這次拿出的物品是，2個半獸人的牙，15個哥布林的牙，2根棍棒、1個半獸人肉。
把半獸人打倒後，有好東西的說！我可是被像這樣說著然後抱著肉塊跑過諾爾嚇了一跳哦。
居然連這樣的東西掉落啊。
「喔，讓我看看吧。那麼……半獸人的牙是2000，哥布林的牙7500。然後棍棒2000，半獸人肉2000。全部1萬3500G這樣吧。」
「那麼就請你把這些收購下來吧。啊，還有請問有大一點的口袋和合適的衣服嗎？」
收購結束後，我和諾爾每人的衣服都買了一件。
睡覺的時候就穿著這樣的衣服不是很討厭嗎？
雖然她說了不是特別介意衣服這樣的話，但還是和我買了同樣單色調的東西。
也順便買了袋子，總共消費了3000 G的程度。
「那麼，變賣也結束了。今天就去找一下旅館吧」
「那樣很好的說！可以的話如果是有美味料理的地方就好了的說！」
差不多也到了日落的時間了。而且還沒有決定今後的計劃。
首先不先找到能平靜下來的地方的話。
向路人詢問有沒有好的旅館，然後在大道上向剛才問到的旅館的地方走去。
「歡迎光臨。請問是兩位嗎？」
「啊，沒錯。是這樣的。」
剛來到旅館後一位年輕的女性迎了出來。
一樓好像是吃飯的地方，所以桌子並排放著。
在女性的催促下，我們在櫃台上放置的紙上寫上了名字。
多虧了語言之書，讀寫好像沒有問題。
「那麼—，我想租2個房間，請問空著嗎？」
「是的，那樣的話……」
「稍等的說！」
由於一宿是2000 G，所以打算租2人份的房間。
但是，在那之前就被阻止了。
因為很突然，所以接待的女性不是也很吃驚嗎？。
到底是怎麼了？
「o，哦。怎麼了諾爾？」
「租2個房間的話會花費多餘的錢，所以想著租一個2人間就好了的說呢。」
……這傢伙還清醒嗎？一般是不會說男女睡一個房間就行這樣的話的吧？。
「不，那樣的話有點……」
「大倉殿很討厭的說嗎？我可是打算從早安開始到晚安為止都在一起的說。」
那樣也不知怎麼有點可怕呢……。
但是，確實現在根據手頭上的錢，我也想盡量避開沒必要的花費。
2人住1房間的話3000 G就行了。
而且我和美少女住同一個房間的話可是大歡迎的，畢竟本人也說了沒問題了。
嗯，尊重別人的意志是重要。不是有什麼心機啊。
「嗯，那麼就拜託租2人房間了」
●
「唔呣」
「怎麼了的說？」
「啊，剛確認了一下自己的狀態值。」
用餐結束後回到了我們的房間後，就看起了自己的智能手機。
諾爾來到了我的附近，然後一起看向了畫面。
臉非常的近啊。雖然一瞬間嚇了一跳，但畢竟是諾爾啊……像這樣一想後，也就沒有去在意了。
只是稍微在一起行動而已，不知為什麼男女之間的意識都沒有。
可能是這傢伙大概就根本沒有考慮關於那方面的事吧，我說不定也開始被毒害了呢。
希望能把最初的興奮感還給我。
嘛，先把這件事放到一邊，總算平靜下來後向智能手機上開始確認了，發現了確認角色的話就能夠看見狀態值這件事。
能力數值化的話會有奇怪的感覺呢……一想到自己的HP只有這麼一點就稍微感覺有點可怕。
——————
●諾爾?法尼婭
等級4
HP 1500
MP 110
攻擊力330
防御力255
敏捷61
魔法耐性30
Cost 15
固有能力
【戰姬之加護】
出擊時，所有角色的攻擊力和防御力增加30%。
技能
【鼓舞】
1分鐘內所有狀態值上升2倍。再使用時間：1日
●【團長】大倉平八
等級3
HP 690
MP 55
攻擊力215
防御力155
敏捷26
魔法耐性10
固有能力
【團長】
出擊時，所有角色的狀態值增加10%
技能
【稱號變更】
變更稱號的話，固有能力也會發生變化。
——————
「果然諾爾很厲害呢。不是遠遠比我要強很多嗎……」
「呣呋呋，再多依靠我一點也沒關係的說。只要有我在，我會保障大倉殿的安全的說！」
嗯，這可是意想不到的能力值啊。果然是UR角色的原因吧。
被說了很厲害後，諾爾叉著腰挺起胸膛。那個頭盔裡面絕對是得意的臉。看了她這個樣子後，不知為什麼想要將她的頭盔取下來不。
接下來滾動狀態欄後，發現了正在顯示著現在使用著的裝備。
——————
●雷吉·艾麗特拉
攻擊力+ 2000
魔特效+ 100%
敵人行動速度- 50%
●阿爾·拉奇
防御+ 2000
魔耐性+ 100%
狀態異常無效
——————
雷吉·艾麗特拉是劍，阿爾·拉奇是盾。
我覺得運營這個的人頭肯定有病。
本來的話這兩個，都是通過扭蛋抽到UR專屬裝備。
但這兩個從一開始就裝備在諾爾身上。
由於有這樣的裝備，GC內廢人之間的互毆真是很糟糕。
如果我參加的話，是有可以馬上將軍團蒸發這樣的差距。
而且還附加著魔特效，如果對手是魔物的話，這個的實際攻擊力都超過4000了啊。
剩下防御1500的鎧甲應該也能理解的吧。這個鎧甲好像沒有特別附加任何效果。
然後接著來看看我的武器……。
——————
●物理學聖劍
攻擊+ 490
行動速度+ 50%
●鍋蓋
防御+ 250
——————
嗯……這個很強嗎？雖然外觀是撬棍和鍋蓋這點是最糟糕的。
我和諾爾不只是有實力上的差距就連裝備也一樣……好不甘啊！
「哈啊，連續走了2天已經很累了。今天到這就休息吧。」
總覺得一下子疲勞感就出來了。
哈啊，想要更好的裝備啊。
話說回來，扭蛋用的魔石到底是如何回收呢？
關於這點諾爾說自己也不知道。
預想的話與這個世界交換錢那樣比較妥當吧？
但是沒有類似交換所的選項啊。
「明天開始要怎麼辦呢？」
「那樣的話，去冒險者協會怎麼樣的說？」
「為什麼要去那樣的地方……難道說我們也要成為冒險者這樣的事？」
「就是這樣的說。大倉殿今後是會增加除我以外的隨從的吧？必須要確保好穩定收入的來源的說。」
確實，這樣下去總有一天錢會用光。
如果還要將魔物打倒然後收集掉落道具的話，不如乾脆就直接成為冒險者吧。畢竟委託的話肯定有和魔物戰鬥什麼的吧。
另外如果扭蛋抽到其它角色的話，會需要更多的錢，所以不能不確保好賺錢的方法呢。
而且根據我等級的提高，不提高Cost值只能召喚1人呢。
至少還是打算找到回到原來世界的手段，這樣一來的話也有不去各種各樣的地方調查這樣的事吧。
為了這個確保戰力也是必須的呢。死了的話就什麼都做不了了。
「啊，那麼。就這麼辦吧」
先贊同了諾爾說的話。
她很滿足地點了點頭後，我去泡澡了的說！這樣說完就離開了。
啊啊，說起來這裡也有澡堂啊。
「雖然覺得不可能……會將素顏隱藏到那種程度嗎？」
過來一會兒諾爾回來後，將白銀的鎧甲脫下，穿上了今天買回來的單色的衣服。
喔，脫下鎧甲的話也相當的……該凸的地方很好的凸出來，該收緊的地方也很好的收緊著的好身材啊。
應該是為了要隱藏素顏吧，帶著類似眼罩的東西，將整體感完全糟蹋了。
看起來她喜歡可以將臉隱藏起來的東西。好像是能很好的看到前面。
居然隱藏到這種程度，應該是有很大的不想被看見的理由吧。
作為男人，這裡就放著不去追究了。
「當然的說。少女的素顏不是輕易就可以暴露的東西。就算被說讓你看看我也堅決拒絕！的說哦。」
「少……女？哼」
「什，居然用鼻子嘲笑我了！？」
肯定的啊。諾爾是少女什麼的，在某論壇上被舉出了她的臉是用大草原構築的案例。
戴著眼罩生氣的樣子看起來非常蠢，看到這個的我抱著肚子笑了起來。
 
 
  