========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 13:01
==========================

 
 
【那麼終於等到了我們望眼欲穿的神官加入之曰】
【終於來了的說】
【意外的很早呢】
33連扭蛋結束後，我們迎來了早晨。
在那之後沒有整理裝備，因為我已經到了極限所以就睡了。
從決定要找神官加入之時開始，我從沒想過神官會這麼快就來了。
總覺得是段不長不短的間隔吶。
裝備的分配之後再做。反正要召喚希絲哈，也有必要給她一些裝備。
所以在召喚之後再分配也比較容易。
【嘛，總之先去外面吧】
艾斯蒂爾的時候也是這樣，在街道中召喚很顯眼，其他人看見的可能性也不為零。 所以這次也先去沒有什麼人煙的街道外再召喚。
那麼馬上移動到街道外，拿出手機選擇物品欄內的希絲哈-愛爾薇。
COST為20麼。現在我50級，COST上並沒有什麼問題。
希絲哈-愛爾薇。GC內的評價為不是必須有，但是有的話會很有利。
防御系和自動回復的支援魔法，而且還能複數同時回復，增加了許多的安心感。使用技能後的回復量也是壓倒性的。
但是SSR的神官用來回復的話也足夠了，所以有點不起眼呢。我之前也沒有，所以說真的到底是怎樣的角色不是很清楚。
只是看見過揭示板上寫著希絲哈醬是個超級好孩子！看看現實吧……之類的留言所以有些在意。
也不是特別在意所以沒有調查一下，但是現在看來當時還是查一下比較好……
【嘿?，召喚我的時候也是這樣的感覺嗎】
【在這之後恐怕沒有人可以體驗到我那時候的感覺了的說……】
【話說回來諾爾是怎麼被召喚出來的？】
從手機裡溢出了光，然後漸漸的變成人形。
看見這個的艾斯蒂爾發出了感嘆，諾爾想起了那個時候的事情有些哀愁。
艾斯蒂爾向諾爾打聽過了當時的事情後，狠狠的盯著我。
不要用那種眼光看我！簡直就像我做了什麼壞事一樣不是嗎！
【初次見面，主人。本人名喚希絲哈-愛爾薇】
溢出的光平息之後，一名女性清楚的出現在了我的眼前。
然後睜開眼後用清澈的目光看著我們，金色的長髮沒有飄動，深深地鞠了一躬並且做了問候和自我介紹。
初次映像是比諾爾稍微大些的女性。黑色打底處處有白色混雜的服裝。
簡直就像是修女，但是長裙側面又有切口露出了豐臀。腳上像是穿著長筒襪，這樣反而凸顯出工口感。
項鏈為十字架，下面的胸口敞開讓我的視線一不注意就飄向那裡。
手裡拿著像艾斯蒂爾一樣的杖，但是和她的不同是根簡單明了，頭上有個藍色小寶石的杖。
【我，我才是初次見面。我，我叫大倉平八】
【……總感覺和我們的時候反應不一樣的說】
【呣……有點嫉妒呢】
糟糕，太糟了。之前玩GC的時候完全沒有注意過這個角色。
但是實際上實體化之後出現在我的面前之後，因為是個漂亮（工口）的女性所以有點緊張。
看見我這麼緊張之後，艾斯蒂爾看起來一臉無趣讓我有些在意。
【我是諾爾-法尼婭的說。以後，請多多關照的說】
【艾斯蒂爾喲。今後請多關照】
【大倉大人，法尼婭小姐，艾斯蒂爾小姐是吧。請多多指教】
她們也問候了回去，希絲哈微笑著再度叫了我們的名字並再次鞠躬。
怎麼，不是個超棒的人嗎。雖然性格之類的還沒有把握，但是這樣的話看起來不用擔心。
因為艾斯蒂爾那時候是那樣所以有點擔心。
【那麼愛爾薇醬。你把握了多少現狀？】
首先向她確認把握了多少現狀。
從我這裡收到的記憶有個別差存在，所以確認一下很重要。
所以這麼問了，但是她有些躊躇的想說些什麼但是沒說出來只是看著我作為回復。
【那個……主人。雖然有些厚臉皮也說不定，但是請叫我希絲哈就行】
在我琢磨著要不要再問一次的時候，她終於一臉羞恥的開口了但是發言完全超出了我的預料。
噥……怎麼了。故意關照了一下用愛爾薇稱呼反而不好嗎？不如說被叫做主人背上有點蠢蠢欲動。
【那，那麼就希絲哈……我，我的話也不要叫主人，普通的叫大倉就行了。大人也不加為好……】
和諾爾還有艾斯蒂爾不一樣，和大人氣氛的她對話總是不能順利的說話。
可惡！總覺得好羞恥。
【好的，那麼就……大倉先生，請不要這麼緊張。如果用平常的說話方式和我交談我會很高興的。從我繼承的大倉先生的記憶裡，您在勉強著自己這件事已經知道了】
呣……像這種事情也能從記憶裡事前就知道啊。也就是說繞了一大圈說話感覺不舒服的意思麼。
總感覺比被直說還要悲哀。
【嗯……嗯。那，那麼就以平時的說話方式來吧。那麼希絲哈，你把握了我們多少的現狀？】
【嗯，是呢……首先是在做冒險者。其次是最近去了一個叫迷宮的地方然後在第十層受 挫了。為此追求戰力而召喚了我，這裡呢】
看起來大致上的事情都把握了呢。這樣的話也不需要特別說明了。
【所以就是這樣，我想讓希絲哈也登記為冒險者，有什麼意見嗎？】
【不，並沒有什麼異議】
希絲哈接下來也要加入隊伍，當然要在冒險者公會登錄啦。
她也沒有表現出什麼特別厭惡的動作，只是說明白了。
【……呣】
【怎麼了嗎艾斯蒂爾？】
【不，沒什麼……總覺得太過清秀有些奇怪。】
總而言之問話也結束了就向冒險者協會進發，但是在途中聽到了艾斯蒂爾和諾爾的對話。
艾斯蒂爾用走在最後面的希絲哈聽不到的聲音小聲地說著……就那麼奇怪嗎？我只覺得她是一個坦率的好人就是了。
【打擾了?】
【啊，大倉先生。今天有什麼事嗎？】
【那個，今天把要加入隊伍的人帶了過來，想讓她登錄為冒險者】
到了協會之後，馬上就去了有薇琪醬在的前台。
然後介紹了在後面跟著的希絲哈醬。
【初次見面，名喚希絲哈-愛爾薇】
【啊，我，我才是初次見面！大，大倉先生！難，難道說她是神官嗎！？】
【呃，啊，是的。就是這樣】
希絲哈醬走到前面鞠躬並打招呼。
薇琪醬回復了之後，一臉驚訝的向我打聽。
雖然看起來不像是魔導師的服裝，但是仔細一看就會發現她是神官。
【魔導師加入之後就連神官也帶過來了……看起來也不是見習神官，到底從哪裡坑蒙拐騙過來的啊？】
【那——個，這是……有點認識的人喲，哈哈哈……】
確實這個世界裡成為冒險者的魔導師和神官很少。
也不能說是從扭蛋裡帶出來的，所以就笑笑讓她們去誤會好了。
【那麼，終於變成了四個人。住宿怎麼辦】
登錄結束之後，姑且回一趟旅館。
由於剛登錄完，希絲哈的等級不用說還是G rank。馬上就能升到F已是確定事項，總有一天得升到和我們一樣得等級才行。
今後每次增加同伴，都得像這樣一步一步升等級。雖然是沒辦法的事，但是有點麻煩啊……
等我到A rank的時候，變成我的同伴之後能瞬間到達A rank嗎……這種這麼方便的事情怎麼可能會有啊。
總之這事先不管，首先是住宿問題。
至今為止是三人所以還能湊合，但是終於現在是4人。差不多住同一個房間已經到極限了吧。
【和至今為止一樣全員一個房間不是挺好嗎的說？】
【是呢，確實那個旅館好像有能輕鬆容納四人的房間喲】
為了莫夫特而換的旅館。在那裡有兩張大床並列著的四人房間存在。
在那裡住下的話，終於我得和她們中的誰一起睡一張床。
【喂喂，再怎麼樣這也沒辦法吧……要和我睡一張床也說不定哦？希絲哈也會討厭的吧？】
【不，不如說一個房間真是太棒了！……哈！？失，失禮了……我就算在同一個房間也不介意。】
我向她這麼問道之後，她突然興奮瞬間靠近且大聲說了出來。然後馬上一副糟了的表情裝回了大人的樣子。
然後像什麼都沒有發生一樣微笑著回復了我。
不是吧……這有些不可行吧。而且總覺得她有什麼企圖在變得有些不安。
扭蛋出的睡袋還在，最壞的情況我一個人睡就是。
 
 
  