========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-10-02 15:42
==========================

 
 
「啊~，總之先把房間的事情定下來，然後分配裝備。」
結果就決定住在同一個房間了。
嗯，我決定在地板上睡覺了。如果一起睡覺的話……諾爾還算好？
艾斯特爾可是很恐怖的，希絲哈大概也會讓我很難♂受。（這是從誘惑力的角度說？）
算了，這樣就好，一回到房間後就分配裝備吧。
也收到了在旅店寄存的莫夫特，現在正躺在諾爾的膝上。
希絲哈一看見莫夫特，就兩眼放光地開始撫摸起它來。庫，果然可愛就是正義呢。真讓人羨慕。
「這一次也出現了各♂種♂各♂樣的東西，所以分配也很讓人期待的說。」
「呼呼，是吶。新的魔典已經出現，有新魔法書用也很讓人開心呢。」
「雖然開心是很好，但請注意絕對不要用會造成損失的威力使用……」
以前也經歷了裝備分配的兩人，對裝備變好的事感到期待。
雖然說艾斯特爾很期待，但總覺得有點不安。
如果還像在沼澤那時候一樣把狩獵場破壞了的話，我大概會胃痛的吧。
「那個……我現在才加入，就這麼早早拿到裝備真的好嗎？」
「昂？　倒不如說正是為了把裝備給你才進行的裝備分配。不要客氣，請收下吧。」
與我們不同，希絲哈好像稍微覺得有些抱歉。
因為是後來才抽到她的，寧可她高興地接受。
希絲哈感覺比較成熟，想要融入已經產生親人氛圍的我們之中可能不太容易。得給她一種輕鬆的氛圍使她熟悉大家。
雖然是以這樣的理由開始分配的，但是因為數量太多了，所以首先只選擇能用的東西進行了實體化。
守護的戒指和生命的寶玉等也入手了很多，但這是不疊加的，要大家一起分。
數目還沒有到重疊的程度，現在單個使用的效果就很好。
我認為希絲哈也需要專用的包，她說是挎包很好，就把它交給她了。
因為已經準備好了，所以打算開始分配不重複的裝備。
――――――
●獅心
戰鬥時難以陷入恐懼狀態。
適合弱者？
――――――
「唔……這是？」
「啊，很適合大倉殿的說。這樣的話特訓也能更進一步了的說。」
「阿拉，見不到窩囊的歐尼桑還真可惜呢。」
「我也想看看那樣的大倉桑……」
是像克丟西爾斯之杖的徽章一樣的貼紙式的老虎紋章。這個在盔甲上貼上就可以了嗎？
即便如此，還是會處於恐慌狀態呢。如果不太明白，那就不會害怕了嗎？
強敵出現的話我會很僵硬地腿軟了。所以，這是我用的道具嗎。
即便如此說我窩囊還是很失禮。不需要這種多餘的話吧！
――――――
●水筒
消費MP，儲存飲用水。
――――――
「嗯，這個能不能用？」
「在迷宮中使用不是很好的說嗎？」
是一個圓圓的藍色普通水筒。很久以前就抽出來了，一直沒用。
為了以防萬一，想讓所有人都拿上一個。現在沒有那麼多，所以不行。
――――――
●慈愛的寶玉
回復魔法+20%　MP+200
●慈愛的指環
回復魔法+10　MP+100
――――――
「這是給希絲哈用的呢。」
「這麼漂亮的東西……大倉桑，十分感謝！」
出現的是細長的粉色寶石裝飾的項鏈。和鑲著粉色小寶石的戒指。
這是神官用的裝備吶。把這個給她的時候，希絲哈臉上浮現出非常高興的笑顏。
唔，和諾爾她們不一樣，比起可愛更是美人系的笑臉。這種可怕的破壞力。直視過久對人身體不好。
――――――
●日冕指環
火耐性　火屬性微攻撃付加
●混沌指環
20%概率使攻擊對象陷入恐慌。
――――――
「這是諾爾噠。火屬性攻撃……還有恐慌狀態」
「嗯，這樣一來我也能像大倉殿一樣進行魔法攻擊的說！」
「能用是很好……但是先習慣了mp的控制吧？」
濃重的火焰顏色的戒指和黑色的顏色的戒指。
嗯，近距離攻擊的傢伙用著更好，是給諾爾的吶。
看到火屬性微攻撃付加，諾爾開心起來。
不是杖，不會像以前那樣脫手。只是因為不擅長MP的控制，所以必須要注意。
――――――
●千里眼
視覺範圍増加。
是不是真的能看到千里以外的地方，請自己確認一下。
●魔導書『怠惰』（acedia）
土屬性魔法攻撃力+100%
30%概率降低攻擊對象的移速。
――――――
「嗯，視野擴大和艾斯特爾相性比較好？　還有這魔典的效果也賊強。」
「你說啥吶？　不試試誰知道。能幫我加強土系統的魔法，真是幫了大忙了。」
一本畫有圓形鏡片的小眼鏡和一個熊的黃土色書。
給遠距離類型的她是最有用的吧。
還有新的魔導書。強化土系統的魔法後，今後土枷鎖之類的魔法用起來會更方便嗎？
如果是這樣的話，說不定也可以在沒有技能的情況下限制阿斯特里奧斯。
――――――
●魔刃
攻撃+150　防御無視攻撃付加
――――――
「哦！這是充滿浪漫的裝備啊。」
「但是是一件消耗MP超厲害的武器呢。」
出來的是圓筒狀的東西。
雖然我想這到底哪裡是刃，但是有開關，按下了那個，像光的棒子一樣的東西從筒裡伸出來了。
好厲害！簡直就像激光劍一樣！
即便考慮防御無視，也比不上如今的物理學聖劍好用。有點殘念。
而且使用中還消費MP。
――――――
●拍照APP
在智能手機上添加相機功能。
因為有聲音，使用時請注意。
●通話APP
在智能手機上添加通話功能。
可以從這邊打電話。
費用是免費的。
――――――
「唔噢噢噢噢！我夢寐以求的應用程序終於來了嗎！」
「是相機APP的說？　有什麼想拍的東西的說嗎？」
「嗯，歐尼桑。是想拍什麼呢？」
棒呆了！終於，終於入手照相APP了！
這樣就能拍出她們的照片了嗎？但是會有聲音嗎……啊，不，不會有什麼不方便的地方。
我完全沒有考慮過下流的事情，我有著純潔的心。
――――――
●女神之擁『神官専用』
防御+400　回復魔法+20%　效果範圍擴大
――――――
「是和神官相稱的名字……吶？」
「總覺得難為情……」
白色的披肩。
在她的服裝上也沒有什麼不協調的感覺。也許是因為名字的原因，希絲哈雙手扶腮。
嗯，確實有點讓人害羞。
但是能使效果範圍擴大。這是個好東西。
――――――
●金剛頭盔
防御+500　狀態異常抵抗増加
●金剛手鎧
防御+500
●金剛護腿
防御+500　敏捷－10
●金剛之盾
防御+500　敏捷－10
●防御手鐲
防御+400　防御速度+30%
――――――
「嗯？　這是……」
「金剛套裝集齊了的說。」
「這一定是讓歐尼桑擔任盾職的啟示呢，一定。」
「如果大倉桑擔任盾役的話，我會努力回復的。」
純黑黑光的防具一式。盾是一米大小的縱向圓盾。還有青色的手鐲。
這、這是……有很多防御為主的裝備。這是也要讓我穿重裝盔甲了嗎。
確實那樣的話作為一個隊伍來說……我能行嗎？
――――――
●尼伯龍根之指環『瓦爾基里』
攻撃速度+10%　移動速度+10%　攻撃力+50　防御力+50　狀態『第2日』
●SSR尼伯龍根之指環『齊格弗里德』
攻撃速度+10%　移動速度+10%　攻撃力+50　防御力+50　狀態『第2日』
 
PTbonus：攻撃速度+20　移動速度+10%　敏捷+10　HP回復速度上昇　MP回復速度上昇
――――――
「這，這啥！？　雖然以為不會去用，但還是出現了什麼東西。」
「嗯——？　這是不是對PT整體有附加的能力的說呢？」
「總之也給諾爾嗎？」
「唔，好像很顯眼，討厭的說……。這樣的話我的手指就要埋在戒指堆裡了的說哦！」
和上次一樣用金色的文字雕刻的戒指。這次是兩個。
標記依然是不明白意思的瓦爾基里和齊格弗里德。
雖然單個的能力都很微妙，但也有PTbonus這個東西。這是可以增加能力的系統嗎？
總之還是給了諾爾，但是她手指上戴著三個金戒指。確實有點引人注目啊。
――――――
●賢者之杖☆2
MP+1500
攻撃力+2500
對手的魔法耐性－60%
行動速度＋10%
●物理學聖劍☆15
攻撃力+1890
行動速度＋120%
●鍋蓋☆9
防御+650
●不破之甲☆2
防御+800
防御速度+10
――――――
「啊……物理學聖劍也變得很不妙了。鍋蓋也……」
「大倉殿入手UR武器的時候，撬棍肯定也已經強化和很厲害了。」
「呼呼，歐尼桑把我的杖拿去強化了，這次的狩獵真令人期待吶。」
「還沒參加過一次狩獵就拿了這麼好的裝備真是十分抱歉。」
最後是重疊的裝備。
雖然知道，但UR裝備果然很危險啊。只重疊一次就強化超多。
物理學聖劍的上升速度很不妙……就算出了UR如果不重疊的話也不會有出場的可能呢。
是說鍋蓋的性能已經超過了金剛之盾……這樣下去會變成持有著鍋蓋和撬棍，穿著全套裝甲還纏上了破布的光景(變態度上升）……。
 
 
  