========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-07-16 18:48
==========================

 
 
分配完裝備，暫時冷靜下來了。
這次得到的精鋼鎧甲。以及防御手鐲。
將目前為止防御力高的裝備集中起來……。
「嗯，這樣我看起來也像一名盾職了吧？」
「沒錯。但是作為盾職的話，還需要忍受痛苦的強韌精神。」
確實是一個需要積極地承受到敵人的攻擊，保護伙伴的立場。
如果害怕疼痛的話，動作可能會出現延遲。
雖然很害怕疼痛，但是如果說是強韌的精神的話，也許我能勝任。關於耐力，我還是有一定自信的。
「嗯，也就是說我能夠勝任嗎？」
「誒？」
「嗯？」
這傢伙在說什麼呢，這樣的感覺，我看了看諾爾和艾斯特爾。她們臉上露出困惑的表情，露出了苦笑。
那個？是覺得我說了什麼奇怪的話嗎？
「哎呀，那就好了。這樣的話，大概有作為隊伍的感覺吧？」
「但是這樣的話，這次就變成了近距離的火力不足啊」
「以攻克迷宮為目標的話，還沒有說是不夠的地方嗎？」
「會這樣嗎？」
現在的狀態，諾爾必須要保護艾斯特爾她們。這樣的話，近距離的火力必然會下降。
面對與強敵的戰鬥會有些不安。
我如果能一邊做盾職，同時也能確保火力就好了……至少要去迷宮的話，就想要一個輸出角色。
「我一直都忘記了，終於決定變更稱號了。」
「啊，這麼說來也有那樣的事啊」
從最初就完全被遺忘的稱號。
不過，團長的全部狀態+10%是很強的，因此也一直也沒有改變。
——————
Lv10劍士的團長 劍的攻擊+ 20%
Lv20弓兵的團長 弓的攻擊+ 20%
Lv30盾的團長 防御+ 20%
Lv40魔導師的團長 魔法攻擊+ 20%
Lv50總長 全部狀態+15%
——————
「嗯？這個該怎麼決定才好呢？
「基本上選擇全體強化比較好，除此之外的就由哥哥決定就好了」
嗯，果然這是一種微妙的感覺。全部提高15%或者是一個職業提高20%啊……。
總之先選擇總長。稱號與GC的時候相比名字也改變了。
「這麼說來，可以確認一下狀態嗎？」
「是的，如果是大倉先生的話，不需要特意確認，不管什麼時候都隨你喜歡哦。」
——————
●希絲哈愛爾薇
等級40
HP 1550
MP1800
攻擊力550
防御力350
敏捷45
魔法耐性20
cost20
固有能力
【聖女的祈禱】
擴大恢復範圍，可以同時治療複數成員。
技能
【恢復上升】
恢復魔法提高40%。冷卻時間：1小時
B : 94 W : 60 H：88 推定：G罩杯
——————
狀態大概比艾斯特爾高一點？技能冷卻時間只有一個小時真是幫大忙了。
還有……直接看到的話，果然是很大啊。有點不知道看哪裡比較好了。
——————
●治癒之杖
MP+800
攻擊力+ 800
恢復魔法+ 30%
●靈魂終末
HP + 300
MP+200
防御力+ 400
恢復魔法+ 20%
冷卻時間- 20%
——————
裝備的UR是手杖和頭飾的十字架嗎？果然是很重視恢復的感覺。
「哎呀？在艾斯特爾的時候也想過，召喚時的水平是以我作為標準嗎？」
「好像是這樣的。召喚之後馬上就能成為戰鬥力。」
雖然是等級最低的，但最初仍然有40級。
如果是這樣的話，即使今後加入新的同伴，也不用費那麼多的工夫。
神官的恢復量是以攻擊力作為基礎的。這個……如果實際上攻擊的話會怎麼樣呢？
「總之，和希絲哈一起接受F等級的升格委託，我也練習成為盾職吧。」
直到太陽落山為止還有時間，討伐的對象也在王都附近，所以現在出發也沒有問題。
F等級的升格任務地點在王都附近的狩獵場。是一個離街道稍微有點遠的洞窟。
在洞窟的前面，有十幾隻怪物在徘徊。
目標是狗頭人。體格略大於哥布林，頭部類似於狗。手裡拿著一把石頭的劍。
因為是F等級的怪物，所以不看狀態也可以吧。
「總之先抵達了狩獵場，看起來怎麼樣？
「總覺得哥哥……」
「我，我覺得很帥哦，嗯。」
每當我動的時候，可以聽到嘎啦嘎啦的金屬摩擦聲。
現在正試穿著精鋼鎧甲，自我感覺非常酷。
但是，盾牌仍然是鍋蓋，武器也還是物理學聖劍。我覺得穿著耐克鞋有點不搭，但沒辦法。
雖然也有精鋼盾，但它對我而言實在是太大了……。
而且因為頭盔是完全覆蓋臉部的原因，聲音很難聽清。
「有點不舒服啊。」
「首先不習慣移動的話是不行的」
穿上全身鎧之後，雖然只有一點，但的確比平時更難動。
防御力提高的同時攻擊方面有點不安。
「啊，這回就用狗頭人作為對手來習慣吧。」
「哥哥，我覺得沒有萬一，但不要疏忽了。」
嗯，艾斯特爾還是很擔心我的，怎麼說我都不會輸給狗頭人的……我是這樣想的。
但為了不讓她們擔心所以還是會好好注意一下。
從艾斯特爾那裡得到了支援魔法後，發出了比剛才更強烈的金屬摩擦聲，揮舞著聖劍向狗頭人跑去。
一群狗頭人也注意到了我，拿起了劍。
接觸的同時揮舞物理學聖劍開始攻擊。
我的攻擊將石劍打碎並剜開狗頭人身體。
打倒幾隻之後，突然身旁傳來響聲。
一看，發現有一個拿著斷劍的狗頭人。攻擊我時反而將劍折斷了吧。
「嗯？我的視野比想像的不好。諾爾，真虧你能活動的那麼順利。」
「因為已經習慣了，很容易就能夠保證視野。」
之後又打倒幾隻，收集完狗頭人的牙之後，回到了她們的身邊。
狗頭人這樣弱小的怪物，也會因為注意不到而受到攻擊……不趕快習慣的話可不行啊。
如果是強大的怪物的話，就會成為致命的漏洞。
面甲的眼睛附近有洞，但是比普通的視野還難確認。
諾爾可以在這樣的視野中戰鬥。
「希絲哈，抱歉吶，我暫時還沒辦法作為盾職戰鬥。」
「不，沒關係。但是，雖然不擅長，但一段時間內，我可以進行肉搏戰的。」
「哦，那就讓我們看一下吧。」
「沒錯。」
「支援魔法來了。」
嗯，可以稍微進行近距離的戰鬥嗎。從外表難以想像呢。
在GC里，神官應該是不會參加攻擊的，但是……。
考慮到裙子的樣式和裂縫，可能會有這樣的動作。
除了我以外的兩個人也都很有興趣。
如果能稍微進行近距離的戰鬥的話，可以期待有一定程度的自衛能力。
即使有我和諾爾來保護，也可能會有來不及保護的時候。
「這樣期待的話，真是不好意思……。那我就上了！
或許是因為被我們注視著而感到羞恥嗎？
而且得到了艾斯特爾的支援的希絲哈，像是幹勁十足地握著拳頭擺出了姿勢。
哇，總覺得很可愛啊。雖然是神官，可能沒有太高的戰鬥力，但對手是狗頭人的話就沒問題吧。
準備好了的希絲哈，跑向幾隻狗頭人。
狗頭人們注意到她的接近，把劍對準了做出迎擊的姿勢。
然後，最近一只狗頭人為了迎擊刺出了劍。
她扭動身體瞬間避開劍，用力將手杖砸到臉上，吹飛了狗頭人的腦袋。
「啊……誒！？」
「神官……是這樣的嗎？」
「……神官真是厲害啊。」
那個……我覺得很緊張，感覺動作比我還要好。
和我一起眺望著的兩個人也感到很驚愕。
在那之後，西斯哈用拳頭、手杖毆打，踢飛，一個接一個地粉碎了狗頭人。
奇怪啊……我總覺的她的臉上露出了恍惚的表情。
●諾爾
等級44→51
HP 2780→3060
MP640→780
攻擊力860→1000
防御力525→595
敏捷105→119
魔法耐性30
cost15
 
●艾斯特爾
等級36→46
HP 870→1230
MP 1980→2240
攻擊力575→735
防御力225→295
敏捷18→20
魔法耐性40
cost22
 
●【總長】大倉平八
等級43→50
HP 1220→1360
MP320→390
攻擊力480→585
防御力420→525
敏捷80→94
魔法耐性10
 
 
  