========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-10-05 23:05
==========================

 
 
狩獵結束後，我們來到了冒險者協會。
今天從早上開始就做了各種各樣的事情，狩獵完狗頭人都已經接近傍晚了。
話說回來……希絲哈的戰鬥力非常驚人。恢復用裝備就能做到這樣的程度，如果裝備了戰鬥用的裝備會怎麼樣呢……。
進行了委託達成的報告，冒險者等級平安無事的變成了F。
正準備返回旅店的時候。在門口剛好遇到認識的4人組進入了協會。
在最前面的青年，注意到我們就靠近了過來。
「那個，不是艾斯特爾醬嗎？」
迪烏斯那傢伙，一如既往最先向艾斯特爾打招呼。
這傢伙是……不，懷疑不好嗎？
「哎呀，好久不見啊」
「是啊。比起那個……他不在嗎？還有，那邊的兩個人是新的成員嗎？
與預想相反，我問了我是否在。然後，看到穿著全身鎧的我和希絲哈，被說成是新的伙伴。
那個？好像不是像往常一樣勸誘艾斯特爾啊。
即使那樣，還是沒發現是我嗎？但我仍然纏著聖骸布，所以應該會注意到了。
「喲，迪烏斯」
「……大倉？你怎麼了！」
「哎呀，那是啊……」
我舉起手來，迪烏斯一副到底在幹什麼呢……這樣的表情。
所以我說了我要試著成為盾職……。
「原來如此，我覺得確實是個好主意。但是……那副樣子還是算了吧？晚上不要這樣出去散步哦。」
「那麼糟糕嗎？」
迪烏斯一副看到可怜人的樣子看著我我。
什麼啊，這不是我才是異常的樣子嗎。過去揮舞著物理學聖劍和鍋蓋，現在是纏著聖骸布和帶面罩的全身鎧，裝備比過去要更好哦。
「哥哥，什麼時候關係變好的呢？」
「啊，之前曾經因為一些小事見面吧。這麼說來，已經不勸誘艾斯特爾了嗎？」
我扭動著脖子，艾斯特爾發出了聲音。
在交給甲殻的素材時，那時候她們去買東西了嗎？
好像突然關係就變好了呢。
「我好像也太著急了。那時候的事真對不起。」
雖然比賽之後還進行了進一步的挑釁，但是好像真的是在反省呢？
當時確實很生氣，現在想的話，其實也沒有什麼。
最初要賭艾斯特爾，最後變成了賭上金錢的勝負，我也有些欠考慮的地方。
「諾爾？」
「我還沒有原諒他。」
雖然我已經原諒了，但諾爾似乎還不能原諒。
從他過來以後就完全沒有看向他，臉正朝著別的地方。她露出這樣的態度真是少見。
我一直以為她是個開朗的人，不太在意這種情況，有些感到意外。
「……哈哈，真是被人討厭了啊。」
「自作自受不是嗎？因為你也擅自暴走了。」
「嗚，對，對不起……」
看著諾爾的露骨厭惡的態度，發出有些自虐的乾笑。
於是，迪烏斯的隊伍中用弓的女孩子參加了對話。
黑色的弓以及黑色的防具，看起來相當輕裝。是用之前的甲殻製造的東西嗎？
即便如此，她的語氣能夠該人留下深刻開朗的印象，與橙色的半長髮很搭配。
「大倉先生……是吧？我是米露露。真是對不起，迪烏斯這個笨蛋給你添麻煩了，我也沒能制止，所以是同罪……」
「是的，是大倉。當時雖然確實很為難，但現在都已經結束了還請不要介意。」
只在比賽的時候見過面，隊伍的成員也替他感到擔心。
平時經常會暴走嗎……我有點在意這傢伙到底做了什麼事。
然後和米露露對話後，也分別介紹了其他的成員。
「我，我是米露露……請多關照……」
「……蘇米卡。」
神官的名字是蘇米卡醬。看起來是個認生的人，說話的聲音很小。茶色短髮和神官的服裝很搭。
而且還有一個做了很短寒暄穿黑色鎧甲的人。是沉默寡言的人嗎？
以前戴著面甲看不見長相，同樣是短的茶色頭髮。看外表和迪斯等人的年齡差不多。比我個子大很有威壓感。看起來就是一個值得依賴的盾職。
「儘管如此，你的隊伍又增加了新的美女呢。請務必傳授我你的勸誘手腕。」
「哈哈……話說最近沒見到你，是去其他地方了嗎？
「啊，接受了護衛的委託啊」
寒暄完，我決定和迪烏斯聊一聊。
雖然被問到又在哪裡找到了新的同伴，但笑著把事情岔開了，畢竟沒辦法說出來。
在召喚希絲哈之前也經常來協會的，但最近完全沒有看到他，原來是接受了護衛委託嗎。
「嗯~，艾斯特爾果然很可愛啊。」
「雖然很高興能說可愛，但我希望你不要抱著我。」
「嗯~，嘛嘛～」
諾爾她們和對面的女性陣容進行對話而聚集在一起。
因為有聲音，突然看了一下，發現艾斯特爾被米露露醬抱著。
嗯……嗯，果然啊啊。我露出笑容看著迪烏斯。
「啊，難得的機會，可以向高斯先生請教作為盾職的訣竅嗎？」
「雖然也不說不行……但不怎麼推薦呢？」
在這裡見到的也是一種緣分，正好。
雖然對作為領隊的迪烏斯進行確認，但並沒有得到很好的答覆。
有什麼不方便的事嗎？雖然說不推薦……只是聽的話是沒問題的吧？
「打擾了。」
「……什麼事？」
「如果可以的話，能請教一下作為盾職的訣竅嗎？」
打完招呼後，向坐在桌子旁獨自喝著飲料的他詢問，只得到很短的回復。
可怕，好可怕。聲音低沉總覺得很厲害。
「……好吧，給你些作為盾職的建議吧。」
雖然會收到什麼樣的回復，但卻意外地接受了。
哎呀，和外表不同，是個很溫柔的人？雖然或許是這樣，但是從外表完全判斷不出來是這樣的人。
「首先，你知道盾職所必要的東西是什麼？」
「嗯……首先要忍耐嗎？還要有耐力。」
即使說是必要的話……總之先忍耐就行了嗎？
再之前諾爾也說過忍耐痛苦也很重要，雖然在進行著防守卻會因疼痛而逐漸降低集中力，導致危險。
「這說明你只對它有一個模糊的印象。」
他把手裡的飲料放在桌子上，一拍之後直視著我。
好像被看透了似的……確實，作為盾職，我並不知道應該做些什麼。
「了解你可以處理多少怪物。 看清自身的能力，避免過重的負擔。 對隊伍來說最大的危險莫過於前線盾職瓦解使怪物襲擊後排的隊友。 這將直接導致隊伍崩潰。」
嗯，原來如此。如果能按順序解決敵人的話，那麼就能夠及時的做到回復，隊伍被擊潰的可能性就會大大降低。
因此，如果一口氣遭遇大量的怪物，隊伍就可能會被全殲。
「接下來是優先順序。拖住哪個敵人，放哪個敵人在周圍移動，如果弄錯了這個的話會影響到隊友。」
只拖住需要拖住的敵人，其他的怪物就交給同伴來解決，這樣就足夠了。
但是在當時的情況下，判斷自己應該阻擋哪個也很難。
我的情況下能看到對方的狀態，可以用來進行參考。
「之後是停頓的時候，把握自己和隊友的位置。自身不要成為阻礙，不要擋住我方的攻擊。這是通過我自己的經驗來想的。」
這並非一朝一夕就能完成的事啊……。
想像一下，我做出了奇怪的動作，隨後就浮現出被艾斯特爾射殺的情景。
「然後……像你最初說的那樣忍受疼痛。盔甲也是會被打碎的，有時肉體會受到直接的攻擊。就算穿上盔甲，也不要驕傲自滿。
也就是說不要依賴裝備防御力而是提高自身的能力。確實與狗頭人戰鬥的時候，覺得反正是不會受傷所以進行攻擊的……我覺得有這些問題。
如果要成為盾職的話，思想上應該做出覺悟，不管何時都會受到攻擊。
啊……一想就胃疼起來了。
「遇到意料之外的攻擊中也會有突然的疼痛。因此，忍耐是很重要的。忍住想哭的劇痛、或者身上燒掉的感覺、維持朦朧的意識。啊……我能感受到那時我是還活著。如果你以盾職為目標的話，應該就能理解這個心情。」
啊？怎麼了，樣子有點奇怪啊。
一直都是以冷靜的樣子說話，但漸漸地說話聲音開始變大了。
然後，仿彿要我要理解他的心情，牢牢的抓住了我的肩膀。
「誒……那個，有點。」
「……知道了吧？來吧，與我一起向未知的境界前進吧。」
他凝視著我的眼睛，看起來很熱情。
不妙，這個人很危險。因為疼痛才能感到活著的實感，是哪裡的螺絲脫落了吧！？
哎呀，我不想變成像這個人一樣。
雖然想逃跑，但卻被抓住無法動彈。
「這是什麼呢？那是……」
「啊，我說了……」
不知什麼時候看到了這個樣子的諾爾，還有艾斯特爾和迪烏斯看著我，說了什麼。
什麼？不推薦是這樣的意思！？
●
從那之後，我被充分的講述了盾職會有多麼美好的體驗。
哎呀……這是一個有點不適合我的世界。
打擊、斬擊、衝撞、狀態異常、其他各種症狀會帶來什麼樣的疼痛，精神上受到了折磨。
「啊，今天就先睡了……我累了。」
回到旅館之後，吃完飯就決定要睡覺了。
結果4個人住在同一個房間，我拿出睡袋準備一個人在地板上睡。
「哎，是啊。那麼哥哥，一起睡吧。」
「是這樣啊。那麼，雖然有些早但早點休息吧。」
在此之前，其他兩個人制止了我。
艾斯特爾和希絲哈坐在一張床上，諾爾坐在另一張床上並敲著床板。
莫夫特蜷縮在諾爾的膝蓋上，很感興趣的盯著我，完全沒有站在我這邊的意思。
「不，我會在地板上睡覺，已經有睡袋了。」
就算住在同一個房間，也不可能像那樣睡在同一張床上。
「大倉睡在地板上，我們睡在床上......這可不行。」
「嗯，是的......嘿，哥哥，在這裡」
希絲哈也加入了進來，緊接著是艾斯特爾。
為什麼不會想三個人一起睡覺呢。
「那麼大倉殿，你要選擇和誰一起睡覺呢？」
我為了尋求幫助，不知不覺地凝視著剩下的諾爾。結果被投下了意想不到的炸彈。
「不，有點……我真的希望你能饒過我。」
停下，快停下吧！無論選出哪個都會死。
真的不要再欺負我了。一旦從3個人中選出了誰……之後會很可怕。
「大倉殿……你不喜歡和我們一起睡嗎？」
「不，不是那樣的，不是那樣的……」
「那不是很好嗎？」
「是啊。大倉先生，最好快點決定要選誰好呢？」
聽到了諾爾說是不是討厭我了的聲音。
希望你不要這樣，我的心會痛。
剩下的兩個人似乎也像是在逼迫似的催促著回復。
說真的這個……很害怕，從這裡面選出來一個……。
「……」對不起，請原諒我。
結果，我所採取的行動，是深深的土下座，得到了原諒。
雖然這次總算解決了，今後如果繼續這樣的話，我一定會死的。
明天開始去別的房間吧……但是一個人會感到寂寞，如果去別的房間之後再去她們的房間的時候會感到害羞。
我該怎麼辦才好呢……。
 
 
  