========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-06-07 13:08
==========================

 
 
召喚希絲哈之後過去了幾天。從那以後也沒有什麼改變，依舊在北方的洞窟裡進行狩獵。
現在大家都坐在房間裡，決定今天要做什麼。
關於我住在哪裡的問題，最後我決定搬到了別的房間，雖然每天能夠在床上睡覺但還是感到很寂寞。
「嗯，好不容易更換了裝備，結果還是去北方洞窟。」
「畢竟是為了挑戰迷宮才整頓的裝備，現在這樣也沒有辦法。」
我雖然換上了全身鎧，卻沒有機會使用。
嘛，即使受到毒刺蠍的攻擊大概也不會受傷？
像諾爾所說的因為是迷宮用的裝備……。
「那麼……也兼作轉換心情，去狩獵阿斯忒里俄斯吧。」
雙手合十，微笑著的艾斯特爾說出一件意想不到的事。
仿彿大家一起出去散步一般輕鬆的語調說出不得了的事。
「喂，你在說什麼呢？這不是為了轉換心情去狩獵的怪物吧！？」
不要因為我沒有機會使用鎧甲，就去狩獵那種怪物。
那時雖然沒有受傷，但我還記得當時遍及全身的疼痛。
「現在我覺得並沒有什麼危險，而且一直面對弱小的敵人，哥哥也不會進步的吧？」
「哎呀，的確是那樣的……」
確實，一直以弱小的怪物為對象，進步也會停滯吧。
雖然我還在用鷲戰士長進行練習，但自從得到了這個裝備之後，危機感也漸漸淡薄了。
雖然客觀上看也有相應的進步，但一旦以強敵為對象的話能否和隊伍成員進行配合也是個疑問。
而且現在也有希絲哈加入，即使有什麼萬一也沒關係。
還是要多勉強一下才行……這樣下去的話，技術上永遠都追不上她們。
「請不要擔心大倉先生。只要還活著，我就能馬上治好的。就算手腳沒有了也能治好所以沒關係！啊，但是請注意不要從脖子被分開。」
不，哪裡沒問題。
我覺得希絲哈是個好女孩。語調也坦率而鄭重。
從外表看，總是一副盡力想支持我的印象。
但是，但是啊。怎麼說呢……這樣，經常會有像現在這樣說不出來的感覺。
如果說的更委婉的就好了。
雖然很容易理解，但是有點可怕。
●
「真的要做嗎……」
「大倉殿，這是消除過去創傷的機會哦！之前也是，只要最後不疏忽就能夠平安結束了。」
因此，我們再次來到了米諾陶洛斯所在的遺跡。
創傷……也可以那麼說，因為以後可能會對敵人的攻擊變得敏感。
那個時候明明已經贏了，明明只要不疏忽大意，就什麼事都沒有了……。
如果我在這裡能夠妥當的做出應對，也許就能找回自信。
「在那之前不得不讓阿斯忒里俄斯出現呢。」
準備大量狩獵徘徊在這裡的米諾陶洛斯。
但是，在艾斯特爾馬上就要把手杖拿出來進行攻擊之前。
「那個，如果可以的話，可以讓我試著狩獵米諾陶洛斯嗎？」
沒想到希絲哈，竟然想要去狩獵米洛陶羅斯……。
畢竟連我都很害怕單獨進行狩獵，真的很有勇氣啊。
「不，不管怎麼說，都……」
「拜託了！我終於能夠親手……我很高興能戰鬥！」
雙手緊緊握在胸前，仿彿祈禱似的懇求著我。
用濕潤的眼睛凝視，帶著不安的表情對我的心臟造成了暴擊。
被這樣的美女拜託的話，沒辦法拒絕啊……對美女缺少抗性是男人的天性，沒有辦法。
「大倉殿，讓我嘗試一下吧？」
「是啊。如果是希絲哈的話，即使對方是米諾陶洛斯也沒關係。」
後面的諾爾和艾斯特爾也說沒有問題。
嗯，如果她們也這麼說的話就真的沒問題吧。
本人也想親自戰鬥，如果也能作為攻擊角色充分發揮作用的話，火力不足的問題也能解決。
雖然通過狗頭人沒辦法確認實力在什麼程度，但是如果對手是米諾陶洛斯的話，就能夠比較清楚的了解了。
「嗯，如果你們這樣說的話，我覺得沒有問題……不要勉強哦？這樣的話……諾爾，把首飾借給希絲哈。之後也可以用這個，還有武器要用什麼？」
「明白了，請收下。」
「謝謝你，大倉先生，諾爾。武器是靠手杖就足夠了！」
以現在的裝備來進行狩獵多少會感到不安，所以決定暫時借用諾爾的混沌指環和日冕指環。
順便把防御手鐲，耐克鞋，生命的寶玉等也裝備起來。
如果是這些裝備的話，作為近戰職業應該也足夠了。
準備結束，從艾斯特爾那裡得到支援魔法，向米諾陶洛斯突擊。
裝備的加成讓速度得到了顯著提高。
然後瞄準了離群的一只米諾陶洛斯，開始了攻擊。
從背後向米諾陶洛斯接近，杖尖好像凝聚著相當大的威力。
發出咆哮，向身後揮舞著斧頭，不過，希絲哈已經改變了位置並打斷了它的膝蓋。
很好地進入死角攻擊著呢……不是單純的依賴狀態值，而是具有充分技術性的攻擊。如果我和希絲哈戰鬥的話，我就會因無法捕捉到她的身影而敗北吧。
感覺比諾爾的動作更容易理解，但目前還做不到模仿……看起來是能夠預測對方的動作。
「這還算是神官嗎……的確是拿著手杖，還是說神官都這樣嗎？」
「真是很能幹啊。走位，身體的移動方式和判斷能力都很完美。作為神官真是太可惜了。」
「而且還兼顧使用防御魔法。如果說的話，是神官戰士吧。」
她單方面的玩弄著米諾陶洛斯，踢向對方的腳跟。
因為有體格差，因此堅持著一擊脫離，但是在對付狗頭人時還用了飛踢……。
慎重起見，也使用了防御魔法，藍色的光膜覆蓋著她。
「嗯，果然活動身體真是太棒了。親手打倒怪物的成就感，攻擊時的觸感，悲鳴聲也很可愛，難以克制的興奮。」
不久，米諾陶洛斯變成了光的粒子消失了。
結束戰鬥的她，帶著非常燦爛的笑容。男人看到的話，肯定會一見鐘情。
但是從我看來，倒不如說對那個笑容感到害怕，完全不會有心動的感覺。
而且剛剛說的話好像也摻入什麼微妙的東西。
此後，艾斯特爾她們也參與一同殲滅米諾陶洛斯。
從那之後，在遺跡的方向上終於看到了一個纏著雷光的米諾陶洛斯。
「終於要再戰了嗎……」
「那麼之後兩個人一起加油吧。哥哥，我會支持你的。」
「如果出現危險的話，我會來幫助你的，希望還請放心。」
原本認為大家會一同去挑戰，結果艾斯特爾只施加了支援魔法，就早早地和諾爾一起留在了後面。
「誒……那個，真的嗎？」
「大倉先生，一起加油吧？」
只有希絲哈留下了和我一起。也許是事先知道了，她沒有露出動搖的樣子給我施加防御魔法。
等一下！這個沒聽說過！
沒有和她們一同戰鬥的話會非常恐怖的。
在考慮那樣的事情的時候，阿斯忒里俄斯覆蓋著紅色的氣場向我衝過來。
「哎呀！？好……好快！」
上次是諾爾承受的，但這次她不在。
當然，因為也不能讓希絲哈來承受，所以由我承受了下來，強烈的衝擊直接令手臂發麻。
雙手撐住了鍋蓋總算抵擋了這次衝鋒，但阿斯忒里俄斯仍然在向前突進，我的雙腳扎入地面並被不斷的向後推，刻下了兩道痕跡。
雖然滲出了冷汗，但仍然忍耐到了最後。在我擋住它的時候，希絲哈將手杖砸向它的頭頂。
一聲巨響，米諾陶洛斯的頭就直接扎入地面停了下來。
趁機將撬棍反覆刺入拿著斧頭的手臂來削減HP。
「希絲哈，你能夠以我為盾，攻擊這傢伙嗎？」
「是的，請交給我吧！」
這樣就能打倒嗎，怎麼想都不可能那麼簡單。
將頭拔出來的阿斯忒里俄斯大聲咆哮，鼻息飽含怒氣。
嗚哇，真的很生氣啊，但卻奇妙的感覺不到恐怖。
在那之後，我一邊阻擋斧頭的攻擊，一邊用撬棍反擊，發現空隙，希絲哈就會用手杖打向破綻。
她隱藏在我的身後，找到機會就會進行攻擊。
雖然鞏固了自身的防御，但是因為手臂上也有受傷，所以還是需要恢復的。
保持著堅實的防御，已經沒有會輸的要素了。呵呵，已經確信了我們的勝利。
啊……我又開始得意忘形了。
這次可不能大意了，在快要結束的時候疏忽大意是最危險的。
兩個人花費了不少時間持續削減阿斯忒里俄斯的HP。
這樣的攻防一直持續了幾十分鐘，差不多是極限了吧，那傢伙吐著粗重的呼吸彎下膝蓋。
如果這樣結束的話，將鍋蓋握好，和上次一樣，斧子被扔了過來。
「好的！什麼！？」
把朝著我飛過來的斧子彈飛，連武器都失去了，就這樣結束吧。
看著阿斯忒里俄斯，不知什麼時候覆蓋在身上的紅色氣場爆發性的提高，瞬間逼近我的眼前。
「嗚，咕哦哦！」
糟糕，真的很危險！
再次用鍋蓋抵擋，和之前不同，完全沒有做好準備。
雖然勉強擋住了，但是這樣下去，馬上就會被吹飛了。
該死的，我還不足以成為盾職嗎？
「哈啊啊啊！」
我看到鍋蓋從手中被彈飛。
但是，在那之前，她發出叫喊聲，裹在了長筒襪上的腳纏在阿斯忒里俄斯的脖子上。
金色的頭髮劇烈地搖擺，在空中旋轉一圈後的凌厲下劈，胸部也隨之猛烈的上下彈跳著。
那樣的她放出的那一擊簡直就是斷頭台。
被攻擊的阿斯忒里俄斯趴在地面上，脖子彎折向不可能的方向。
從口中隨著呼吸不斷吐出泡沫的樣子，就能知道剛才的一擊是多麼的危險。
「大倉先生！沒關係嗎！」
「啊，好的，沒什麼……」
抗衡的對象就這麼消失了，我也無力地坐了下來。
她靠近變成這樣的我，微笑著伸出手來。背後閃耀著光芒，與神官的衣服相結合，看起來很神秘。
普通的話，也許會就這樣愛上她。
但是，剛剛在眼前看到了那樣的東西的我，只能不停地顫抖。
和艾斯特爾一樣，絕對不能惹這個女孩子生氣，我默默的咽了口口水。
 
 
  