========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-10-29 13:21
==========================

 
 
狩獵阿斯提利歐斯之後已經過了10天。
結果從那之後也沒有變化，又繼續在北方洞窟內更加瘋狂的狩獵，偶爾去其他狩獵場換換口味的感覺。
北方洞窟的魔石狩獵效率太好了，怎麼都不想離開。
【大倉先生，請用。艾斯蒂爾小姐的是這邊的吧？】
【噢，謝謝】
【嗯，謝謝】
希絲哈把飲料放在桌上。是我和艾斯蒂爾拜託她準備的。
像這樣悠閑的呆在旅館的時候，她就處處在照顧我們。
平常的時候是這麼關照別人又溫柔，為什麼在戰鬥的時候會變成那樣……
雖然在戰鬥之外的時候偶爾也會變成那樣。
【呣呋呋~】
【諾爾，吃飽了馬上睡覺會變成牛哦】
【呣，沒問題的說。我是吃多少也不會胖的體質的說】
【啊啦，那真是羨慕呢】
雖然是在吃完飯過後的事，我們都還坐在椅子上但是諾爾隨便的躺在床上還便摸著莫夫特。
雖然艾斯蒂爾說了很羨慕……但是現在她的體重就已經輕過頭了然而還要去在意嗎？
輕率的去問的話感覺會很糟糕，還是停止繼續討論這個話題吧。
【然後，今天也去北邊的洞窟嗎？】
【嗯——是呢……】
為了活動再次到來之時攢魔石，現在有420個。雖然不多但是姑且還是能抽幾次的。
活動突然到來的時候還是能抽的……那麼，怎麼辦呢。
話又說回來這個GC扭蛋真是很過分吶。如果有運營方存在的話，真想去抱怨兩句。
但是之前6次33連扭蛋出了2個UR還算可以的吧？
在考慮這種事情的時候，突然口袋裡的手機震動了起來。
這難道說是……
【嗯？……這，這是——好痛！】
看到手機畫面之後我太過震驚，以至於跳了起來腳撞到了桌角上。
稍微有點興奮過頭了嗎。
【发，發生了什麼大倉先生！？】
【啊啦，扭蛋活動嗎】
【是扭蛋活動的說】
看見我突然躁動的我而驚訝的希絲哈。
和她不一樣，諾爾和艾斯蒂爾呆然的看著我。
當我看著手機躁動起來的時候就察覺到了的樣子。
【啊，啊啊……雖然還是扭蛋活動，但是這次的有些不同】
還想著又是什麼活動，但是這次卻背叛了我的預想。
【感謝使用紀念！附帶11連扭蛋初回限定SSR確定獎勵抽獎券】
這些文字在手機畫面上大大的寫著。
【獎勵抽獎券……的說？】
【嘿~，還帶獎勵啊。意外親切的扭蛋呢】
她們靠近之後看著手機畫面。然後看著之前聽過的抽獎券歪了歪頭。
GC里應該沒有這種東西才是。沒想到居然會有這種附帶獎品……神運營呢。
還想著去抱怨兩句真是對不起。
【這真是太棒了！這可是免費11連扭蛋券還保底SSR！這樣也只能抽了哇！】
【免費……？】
【諾爾，已經遲了就別吐槽了喲】
嗯？我說了什麼奇怪的事嗎？
嘛，無所謂了。現在最重要的是券。
這和上次的選定扭蛋不一樣，是SSR以上確定。也就是說出UR可能性也十分高。
一次11連，不抽就是損失了。
【這就是扭蛋嗎？】
【啊啦，說起來希絲哈還沒有經歷過呢】
【是的。還有……不知怎麼的大倉先生的眼睛暴血絲看起來怪恐怖的】
【一直都是這樣用不著擔心的說】
遲了一會希絲哈戰戰克克的看著手機畫面。
確實抽到她之後她還沒有扭過蛋呢。下次也讓她試試吧。
她說我的眼睛暴血絲，但是這怎麼可能呢。
思考比平時還要冷靜。眼睛很清醒，心臟跳動聲聽起來比平時更響。
【嘛，無所謂了。總而言之先抽再說】
【抽完再想不就已經晚了嗎的說！？】
諾爾說了什麼，但是是阻止不了下決心扭蛋的我的。
像這種煽動僥倖心理的東西出現的話，也只能抽了不是嘛！
寶箱出現在畫面中。銀色。停在了銀色。
【R毛絨玩具，R食物，R布衣，R銅鎧，R鐵劍，R靴子，R圓木棍，R藥水x10，R撬棍，R蠟燭，R薄薄的書】
嗚哇！？這太怪異了。完全的怪異畫面。
（這裡男主覺得是SSR以上機率很高的活動，在用魔石抽）
只是看著精神力就在減少，這不是爆死嗎！
但，但是，我還有獎勵券在。就這種程度的爆死還不能讓我氣絕。
【嗚，嘛，嘛，獎勵券還在呢】
【真是漂亮的爆死了啊】
【和平時一樣呢】
【這就是爆死嗎。我就是這樣被抽出的呢】
11連結束後，回到了頁面最頂部，進入了扭蛋畫面，在它旁邊追加了用券抽的項目。
【好的，那麼就用抽獎券吧】
按下了券的按鈕，和原來一樣的寶箱出現了。
銀色，金色，白色，彩虹色。停在了彩虹色。
喲——(*Φ皿Φ*)！果然我是被幸運之神關照的男人。
呋呋，沒想到會在這裡入手UR。如果這是角色的話說不定一口氣攻略下迷宮。
抱著高期待，我點開了寶箱。
【UR 諾爾-法尼婭】
 
【切，又是諾爾嗎……欸？】
……嗯！？給我等等，又是諾爾！？
呃，會出相同角色的嗎這個？
一瞬間想要直接召喚，但是會變成怎樣？
【大倉殿……就算是我這種說法也讓我挺受傷的說……】
【給我等等小哥。這說法太過分了吧？給我向諾爾道歉】
【是啊大倉先生！就算是我也有點敗興了啊！】
因為我一臉遺憾的說了【又是諾爾嗎】的錯，她聽到了之後垂頭喪氣的。
也讓艾斯蒂爾和希絲哈發火了。
糟糕，同時惹火了這兩人我的命就沒了。
【呃，啊，對不起】
我走到諾爾面前跪了下去。
像之前一樣的重複讓我說了這種話，想到諾爾的心情的話是非常失禮的說法。
剛才的話實在是太過分了。
【話說回來稍等一下，真的覺得很抱歉，但是吐槽的話還有其他地方吧？】
說了這麼失禮的話，之後打算再次謝罪。
但是，現在的狀況難道不奇怪嗎？
向她們問了之後，她們也只是一副你到底想說什麼的表情。
【不是啊，諾爾不是又出了一個嗎？】
【……啊，我，我又再次出現了嗎的說！？】
說了之後終於察覺到了嗎，3人像是驚到了什麼也說不出來的表情。
諾爾自己在說自己又出現了哦……
【你這一說確實……這到底會變成什麼樣呢？】
【諾爾小姐會有兩個人同時存在嗎？】
能重複的只有裝備和物品，我是這麼想的。但是看起來角色也是會重複的。
到底會怎麼樣呢。難道說這麼扭蛋下去，人物不會一個個重複增多吧？
 
 
  