========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 13:39
==========================

 
 
【哎嘿嘿~，真是很棒的說~】
【真的是這樣的說】
坐在床上的諾爾抱著毛絨玩具小聲說著話，在她旁邊還有另一個諾爾。
還是和原來一樣一邊看著一點也不可愛的毛絨玩具，一邊兩人一起進入了她們的世界。
【真不愧是我的說。能理解這種心情的，果然也只有我自己了的說】
【你們，關係還真好啊】
互相對對方豎起大拇指還說著【耶】並且自滿著的氣氛。
不知怎麼有些火大。
【那當然因為是另一個自己的說】
【就是這樣的說。不如說關係不好才是不自然的說】
兩個人邊【嗯嗯】的挽著互相的胳膊邊點了點頭。
果然是因為都是本人嗎，幹的事情都漂亮的同步了。
【嘿，莫夫特。來我這裡的說】
【啊，真狡猾的說！我想讓它來我這的說！ 】
這樣的她們，將呆在稍微有點遠的地方的莫夫特當作了這次的目標。
來啊來啊的招著手，莫夫特困惑的左右轉頭比較著兩個諾爾。
因為完全一樣所以不知道去哪邊才好了吧。
【呣……誰更適合莫夫特，看來有必要好好分別開來的說】
【接受了的說。那麼，就在外面分清高下的說】
【喂，給我等等，喂！ 】
莫夫特一直都不來。看見它這個樣子，她們互相看著對方。
然後迅速的穿上了鎧甲，拿上劍和盾向外面走去。
在她們後面，像說著【別為了我而打起來】的莫夫特拼命的跳著追著她們。
過了一會聽到外面傳來有什麼東西碎了一地的破碎音。
然後開始聽到各種各樣的人的悲鳴聲。戰鬥進入白熱化了嗎，到處都是像炸彈爆炸的聲音。
不要啊……這樣已經出不了門了……
●
到這裡為止都是我的想像。
【嗚哇……】
只是想像再召喚一個諾爾就有點那啥……不經意間發出了聲音。
諾爾一個人偶爾就搞點事出來，兩人的話就是X2……不，可能會達到X4級別的搞事力度而且更加過分。
【大倉殿，你到底做了什麼想像，給我說出來的說】
【啊，不，什麼都沒想喲？真的哦？】
語調很開朗，只有嘴角在笑，看上去纏繞著某種氛圍很可疑。
看見我的反應察覺到了我做出了某種想像是嗎？
【但是諾爾變成兩人的話，戰力會大幅增加呢】
【是呢，諾爾有兩人的話很放心呢】
和其他的角色比起來，諾爾有兩人在的話戰力就會大幅增加。
只要在這就能讓隊伍全員攻擊力和防御力增加60%，已經是開掛的級別了。
【諾爾，你是怎麼想的？會在意再增加一個自己嗎？】
從戰力上考慮的話，召喚第二個諾爾是最好的選擇。
但是，再增加一個自己的話諾爾本人會怎麼想？
這裡不好好確認的話之後絕對會超麻煩的。
【我……我想依照大倉殿的意思來】（原文還有隨男主怎麼喜歡怎麼亂來都沒問題的意思）
自己不能做決定麼，說出這句話之前躊躇了一段時間。
然後在緊張的氛圍中說出了希望我來做決定。
就算你說隨我喜歡也……嗚——嗯，是呢……
【對我來說諾爾只有你一個……說實話我並不想召喚出來】
來到這個世界以後第一個召喚的就是諾爾。已經一起度過了相當長的一段時間了，也一直陪在她身邊。
再召喚一個這樣的她，該怎麼接觸才好我也不明白。
我不是那種機靈到能平等對待先召喚的諾爾和后召喚的諾爾的人。
雖然有兩人的話迷宮攻略也會輕鬆很多，但是如果要攻略的話，這遲一點也沒關係。
而且再多一人的話，會不知道該說什麼好的。
嘛，考慮到各方面的事，簡單來說就是不想再召喚了。
【大，大倉殿。那，那是……】
【啊啦，簡直在像告白一樣啊】
【呋呋呋，兩人關係真好呢】
諾爾聽了我的話之後慌慌張張的，艾斯蒂爾和希絲哈用溫暖的視線守護著我們。
居然說是告白……？
【呃……啊，不，不是啊！？只是，同樣的人有兩個不覺得很討厭嗎？】
【嗯，嘛確實是有點呢。如果又抽出了一個我，也不會開心的】
【再有一個自己嗎……那也有那樣的樂趣呢。但是諾爾的話還是希望只有唯一一個的好】
慌張的改正之後，艾斯蒂爾確實的點了點頭。
但是希絲哈又說著意義不明的話……這傢伙絕對不能有兩個。
雖然想向她打聽了一下到底有什麼樂趣在，但是覺得不會得到什麼正經的答案。
反正是互相回復的同時和魔物大戰一場之類的事吧。讓我感覺她已經是修羅道的達人了。
【但是，如果有必要再召喚一個的話還是召喚了確認一下比較好吧？】
【是呢。確實不按下確認鍵就不會召喚出來】
在物品欄裡找到諾爾，只有不按下之後的確認鍵就不會有事。
就這樣放置的話，覺得也太可怜了。
總而言之會怎樣要先確認一下，選擇了物品欄裡的諾爾-法尼婭。
【因諾爾-法尼婭已經存在，所以不可進行召喚。要強化諾爾-法尼婭嗎？】
【啊咧，召喚不出來啊】
【真是的……那麼最初就應該直接說出來才是的說。讓人多擔心了的說】
看起來是不能重複召喚的。剛才的討價還價算什麼啊……早點試試就好了。
聽到這個結果諾爾嘆了一大口氣，不再緊張放鬆了下來。
【啊啦，實際上還是擔心著呢】
【太好了呢。也明白了大倉先生原本就沒那個意思】
【嗚嗚……不知怎麼的好害羞的說】
是呢。雖然說了聽我的決定，但是實際上討厭有另一個自己的出現。
看不見表情所以不是很明白，但是真不愧是她，完全沒有表現出討厭的氛圍。
現在說著很害羞，抱著莫夫特還側著身子。
【雖不能召喚但是可以強化。諾爾，你想怎樣？】
【總感覺有些討厭呢，但是將其放置在那也不舒服就拜託你強化了的說】
如果……如果她死了的情況下，能夠再次召喚的可能性也有。
為了那個時候的到來而存在那也是可以的，但是相比那樣我寧願減少那樣的可能性去強化現在的諾爾。
雖然本人說有點討厭，但是拿到了許可就趕緊強化吧。
按下了強化的確認按鈕。從手機畫面溢出了光，然後像纏住了諾爾一樣慢慢的被她的身體吸收了。
【怎麼樣？有什麼奇怪的地方嗎？】
【……嗯！該，該怎麼說呢……有什麼融入進來了的說。有種說不出來的高揚感的說】
吸收了所有的光之後，諾爾有些興奮的交叉雙腕抱住了自己。
雖然沒有那個意思但是聲音裡包含著色氣在哦……
嘛，嘛無所謂了。外表沒有什麼變化，她自己也說沒有什麼奇怪的地方。
如果有變化的話也只有數值了，拿出手機確認一下吧。
――――――
●【戰乙女】諾爾-法尼婭
等級 51
HP 6120
MP 1560
攻擊力 1500
防御力 795
敏捷 169
魔法耐性40
COST 13
固有能力
【戰乙女的加護】
出擊時，所有角色的攻擊力，防御力增加50%
技能
【白銀的曙光女神】
10分鐘內全數值變成3倍。再使用時間：半日
――――――
這什麼鬼……所有的數值都異常的增加了。
 
而且稱號也增加在了名字的旁邊。哎——哆，少女……呃？少女麼……嘛，無所謂了。
連固有能力和技能都變了。COST也減少了，比UR的裝備上升的戰力還要多很多。
【大倉殿！現在就去狩獵吧的說！身體早已憋不住了的說！嚯啦，趕緊去趕緊去的說！】
【等，喂，別拉我啊！艾斯蒂爾，幫幫我……】
【呋呋，你就去吧小哥】
【是啊大倉先生。那麼，今天去哪裡狩獵呢？】
因為強化了之後狀態很好嗎，比平時的她更興奮呢。
握著我的手，拉著我，【趕緊去哪裡狩獵吧】這麼說了。
呼，希望她能稍微冷靜一下呢。
●諾爾-法尼婭
等級 51
HP 3060
MP 780
攻擊力 1000
防御力 595
敏捷 119
魔法耐性 30
COST 15
固有能力
【戰姬的加護】
出擊時，所有角色的攻擊力，防御力增加30%
技能
【鼓舞】
一分鐘內全數值上升為2倍。再使用時間：1日
↓
●【戰乙女】諾爾-法尼婭
等級 51
HP 6120
MP 1560
攻擊力 1500
防御力 795
敏捷 169
魔法耐性40
COST 13
固有能力
【戰乙女的加護】
出擊時，所有角色的攻擊力，防御力增加50%
技能
【白銀的曙光女神】
10分鐘內全數值變成3倍。再使用時間：半日
 
 
  