========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-29 07:45
==========================

 
 
「那麼大倉殿！今天要去哪裡呢！」
強化後的諾爾變得十分興奮。
興奮的握緊可愛拳頭上下揮動著，狀態提升感覺相當不錯吧。
「一直去北方洞窟已經感到厭倦了，差不多該找別的地方了嗎？希絲哈作為恢復角色也一直派不上用場。」
「不，我這幾天狩獵也很開心，完全沒問題。不如說，就算不擔任恢復職也沒關係。」
好不容易召喚了神官，卻完全沒遇到需要進行恢復的戰鬥。
希絲哈前幾天去森林陪我練習的時候，也順便和鷲戰士長進行了戰鬥並瞬間撲殺了對方。
神官都是這樣的嗎，我心中有著微妙的疑問。
「其他的狩獵場嗎？那樣的話，就挑選怪物更強一點的狩獵場吧。」
「是啊。的確收集魔石的效率很高，但是考慮到今後的水平還是提前找一下新的狩獵場吧。」
有必要考慮獲得經驗值比較高的場所。
但是，因為沒有顯示怪物具體提供的經驗值，所以就需要一邊狩獵一邊確認狀態……。
「總而言之，今天就去尋找其他的狩獵場吧。」
「是啊。好不容易有了希絲哈，就再去敵人更強大的地方吧。」
嗚哇，這樣說的話，有點討厭啊。
如果希絲哈要派上用場就說明要挑選我會受傷的狩獵場啊……我可不想變成像高斯先生那樣的變態。
「這樣的話潛入迷宮是怎麼樣的呢？現在的話，10層的史萊姆也能夠打倒吧。」
「嗯，我覺得能贏。但是首先不知道什麼時候才能抵達目的地，在無法立刻返回的迷宮內狩獵特定的目標是不是不太好？」
因為希絲哈的加入以及我成為了盾職，所以10層的那個史萊姆也可以進行狩獵。
但是，我們對那個地方並不了解，同時在迷宮中也無法立刻撤退。
的確瞄準稀有的掉落道具是一個好的意見，但是如果能考慮到魔石和經驗值的話就更好了。
●
最終我們幾個人難以作出決定，所以決定去冒險者公會詢問。
像往常一樣去薇琪所在的接待處聽一下意見。
「啊，大倉先生。今天有什麼事？
「我想差不多該找其他的狩獵場了，你有什麼推薦的地方嗎？」
「推薦的地方嗎……」
嗚~嗯這樣歪著頭閉上眼睛開始思考。
在這個世界上，似乎沒有能直接看到狀態的道具，所以很難做出準確的判斷。
「雖然有點遠，但是在北方的雷姆利山這個地方應該可以。那裡有被稱為蜥蜴人的人型怪物。」
薇琪繼續向我說明那個地方。
雷姆利山似乎距離這裡大概有兩天的路程。可能比狩獵蛙人的池塘要更遠。
蜥蜴人與鷲戰士一樣是人型的怪物。像幻想故事中經常出現的蜥蜴那樣用雙腳步行的傢伙嗎？
和至今為止的怪物不同，好像分為使用斧頭、槍、弓等不同類型。
「距離比較遙遠，同時難易度也偏高，因此冒險者們也不怎麼去狩獵，但是被稱為電蜥蜴的蜥蜴人掉落道具作為素材很受歡迎。」
「作為素材很受歡迎嗎……」
「蜥蜴人是稀有物種嗎？這傢伙也會掉落受歡迎的素材。」是「稀有怪物的電蜥蜴也會掉落受歡迎的素材。
離得遠倒是沒什麼，但是難易度高的話就會有什麼討厭的預感……。
「和毒刺蠍一樣，普通的冒險家在狩獵後得到的掉落品一般不會出售。」
「A等級冒險者們沒有來狩獵這種怪物嗎？」
「他們的情況比較特殊……而且也沒有人會像大倉先生那樣進行大量的狩獵。」
薇琪模糊著話題，是不是有什麼不能說的事情呢？雖然很在意，但勉強打聽的話似乎也不好。
我還沒見過任何一個A等級的人，平時都在哪裡做什麼呢？明明經常在公會內看到B等級冒險者，A等級的卻完全看不到。
因為抵達了迷宮的第四十層，所以可以知道是具有相當實力的人。我很想了解更深樓層怪物的狀態。
「因為大倉先生向公會提供了大量的毒刺蠍的甲殻，所以冒險者們得到的甲殻的機會也在增加。冒險者們的裝備質量整體上升，公會長也很高興。
將部分甲殻讓給迪烏斯之後也經常來賣甲殻，不知什麼時候就變成了這樣的事情了嗎？
冒險者全體增強的話比較好……是嗎？
這樣看來，公會這次的目標是不是蜥蜴人呢……。
「所以，這次也很期待。」
「哈哈……我會努力的。」
她微笑著對我說，我帶著抽筋的笑容作出回答。
請她告訴我地點之後，以雷姆利山為目標開始了移動。
但是，在那之前有一點問題……。
「為什麼會這樣呢？」
「呵呵，不是很好嗎」
雖然是坐在魔法地毯上，但艾斯特爾坐在盤腿坐著的我的身上。
坐在那個位置，對於男人而言很有問題……。
「嗚嗚，艾斯特爾好狡猾。」
「喂喂艾斯特爾稍微收斂一些。」
後面坐著諾爾和希絲哈。總覺得諾爾發出了有點怨恨的聲音，但也沒辦法。
這條地毯四個人乘坐就是極限了。甚至出現了先留下一個人之後再接過來的想法。
但是，商量之後結果就變成這樣了。
之前甚至說讓我坐在諾爾身上，為什麼會告訴我說那樣很好呢……。
總覺得能聞到很好的味道，接觸到的部分也很柔軟。理解了諾爾喜歡睡覺時將艾斯特爾作為抱枕的理由。
「即便如此，這條地毯的速度真快啊。」
「的確速度很快。要注意不要掉下去哦。」
地毯的移動速度很快，向後面看去，希絲哈正興致勃勃地探出身體，眺望著周圍。
因為害怕她會掉下來所以希望她能停下來，真的完全不覺得害怕啊。
「是的，謝謝你的忠告。就算摔下去，也會馬上治好的，所以不用擔心。」
「那是不需要擔心的嗎……」
希絲哈笑著表示不用擔心，她旁邊的諾爾聽到之後向中間挪動了一點。
就算能治好，掉下去也會痛的吧……。諾爾的反應有點奇怪，有什麼想要說的事嗎？
以這樣的感覺歪著頭，好像在想著什麼。
一邊聊著一邊移動了大概幾個小時，暫時將地毯停下來。
「那麼，先放在這裡一個。」
從智能機中取出信標，藏在不易引人注目的灌木叢中。
「大倉殿？放在這樣的地方，你打算做什麼？」
「這裡離街道很遠吧？」
看到我的行動，她們覺得很奇怪。
因為這裡遠離街道，所以有必要在無人的地方設置信標。
「嗯，未來要去的地方距離會越來越遠的。這是一旦地圖延伸不到街上時的保險。也可以成為信標的信號最長能達到多少距離的實驗。」
從現在要去的雷姆利山距離相當遠。如果搜索不到王都附近的信標，回去時會很麻煩。
所以，我想事先設置好信標，做好準備。
「竟然還想到那樣的事情……真不愧是大倉先生。」
「是這樣啊。大倉殿除了扭蛋以外的事竟然也會好好考慮，嗚啊！？你在做什麼啊！？」
「只考慮扭蛋的事真是不好意思啊！」
希絲哈和諾爾點頭表示同意，但因為加上了多餘的一句話，因此處以拉扯臉頰之刑。
上次親密接觸是很久之前的事了，所以我仔細的揉捏了一會兒。
 
 
  