========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 13:52
==========================

 
 
【這裡就是狩獵場嗎？】
【總覺得很荒涼呢】
在眼前的不是鬱鬱蔥蔥的樹林所覆蓋的山，而是一座沒長什麼草的岩山。
巨大的岩石到處都是，在爬山的時候滾下來的話不是開玩笑的。
在這裡有看起來很強壯，全身覆蓋著堅硬藍色皮膚的魔物在走著。
【那就是這裡的魔物嗎。和以往的魔物不同，長著一張很有魄力的臉呢】
【確實，以人形魔物來說看起來很強壯呢。打上去的手感可能會很不錯】
和想像一樣長著一張蜥蜴臉。皮膚看上去很硬，有的部分還帶刺。
並沒有和鷲戰士長一樣大量徘徊著，只有幾隻拿著劍的蜥蜴人在走著。
我們還離得太遠，這樣下去的話是不會到我們的狩獵範圍內來的。總之先確認一下數值吧。
――――――
●種族:蜥蜴人
等級:60
HP:18000
MP:0
攻擊力:600
防御力:800
敏捷:150
魔法耐性:40
固有能力　無
技能　咆哮
――――――
等級很高呢。我們現在平均50級左右，用來上升等級的話是個不錯的選擇。
就數值來看比鷲戰士強一點呢。
【嗯——……用平常的模式來狩獵也沒問題吧。艾斯蒂爾，用魔法——】
【等等！】
【怎麼了？】
還想讓艾斯蒂爾馬上用魔法攻擊的，在這之前被諾爾叫停了。
【這裡的數量太少，有些不對勁。這裡也難以看到岩山的全部，也許會有援兵從隱藏的地方冒出來也說不定吶】
【是呢，和以往的狩獵場比起來有些不自然。用魔法攻擊還是先暫停一下吧】
確實如她們所說，狩獵場內只有這幾隻不太對勁。
岩石和地形有高有低，死角確實存在著。
也許魔物都藏在這裡了。
【嘗試吸引一下單獨的個體再打倒吧。諾爾來擔任輸出沒問題吧？】
【希絲哈也能戰鬥，大倉殿就保護兩人，不足的部分交給希絲哈來對付就沒問題了】
這次諾爾作為攻擊手站在最前面，我在中間，艾斯蒂爾和希絲哈在最後。
諾爾不妙的話就退到我這來，魔物向艾斯蒂爾她們去的話我就防住。
因為有希絲哈在所以沒啥問題才是，但是為了萬一還是防守優先。但是只有一只的話諾爾應該完全沒有問題。
【諾爾，加油哦】
【那麼，就上了。嘿！】
希絲哈和艾斯蒂爾給每個人加上了支援魔法，之後用魔法打中了一只稍微離群體有些遠的蜥蜴人。
中了小火彈之後踉蹌了一下，發覺到我們的存在後看著我們大聲叫了起來。
然後這只蜥蜴人周圍的岩石影子裡不斷有什麼冒了出來。
【怎，怎麼了！？】
【果然一口氣地出現了啊。我負責前方的敵人，艾斯蒂爾支援就拜託了】
【嗯，交給我了】
冒出來的也是蜥蜴人，包含最初的一體總共有8體，朝我們這跑了過來。
劍，斧，槍，弓，各自都拿著不同的武器，簡直就像個隊伍一樣。
為了迎擊諾爾奔了出去。
在蜥蜴人群朝著這裡跑來的途中，有兩只脫離了集團架弓放箭。
飛來的箭矢被諾爾用劍斬斷，保持疾走也不停下的衝進了蜥蜴人的集團裡。
最初交叉著拿著兩把劍的蜥蜴人朝諾爾砍去，但是諾爾不但避開了，還砍下了一只手。
之後持有斧子的蜥蜴人在諾爾的背後舉起了斧子，但是還沒劈下來之前就被連斧子一起砍斷了雙臂。
突然從這只蜥蜴人的腹部飛出了一支槍。
因為判斷這只拿著斧子的蜥蜴人已經派不上用場了嗎，後面拿著槍的蜥蜴人直接用槍貫穿攻擊了過來。
就算這種預料之外的攻擊也被諾爾用盾彈開，兩只一起踹飛了。
在這時候艾斯蒂爾的支援攻擊魔法射了過來，被諾爾擊中的三只一動不動地被火焰吞噬了。
【雖說希絲哈很強，但是諾爾果然更勝一籌啊……】
【畢竟是純粹的近戰職吶。哈~，諾爾真是棒極了啊……真想好好交心的深談一次】
這種複數的攻擊，我的話肯定對應不來。
雖然諾爾在接觸到集團之後瞬間被包圍了變成了混戰，但是簡直像完全知道攻擊路線一樣完全回避了攻擊。
而且剛剛的槍完全是死角來的，居然還能防住。是看見了之後瞬間反應過來了嗎？
看見了諾爾的樣子後，希絲哈神魂顛倒地小聲說著什麼。
深談麼，到底是言語上的還是肉體上的呢……感覺好像被盯上了呢，加油啊諾爾。
【呋，分別的個體並不強呢。雖然對大倉殿來說還有點早了】
【原本那就不是前衛一個人能對打的魔物吧……】
其他的個體也一個接一個地倒下了，剩下的使弓的蜥蜴人也倒下了。
用弓的蜥蜴人在前衛全滅之後想要逃跑，被輕鬆解決了。
幾乎都是諾爾一人打倒的，我和希絲哈啥也沒干。
最多就算擋下箭矢保護艾斯蒂爾。
掉落物品是皮和各自持有的武器。
【一群的話前衛6體，弓箭手2體的感覺呢】
【還是別偷襲在警戒著的蜥蜴人比較好】
雖然之後和複數的蜥蜴人交戰了，但是這樣看來最初的一體是放哨的。
攻擊了放哨的蜥蜴人之後，它就會用咆哮技能呼喚在附近待機的同伴。
不管哪個集團都是近戰6體，弓箭手2體。
【嗯，這裡不太適合收集魔石呢……】
【根據扭蛋的情況真的連幹勁都不一樣了呢。這麼明顯的表現出沒有幹勁是不可取的】
果然和能輕鬆瞬殺的北方洞窟比起來，這裡要麻煩一點呢。
為了狩獵稀少種，這裡的效率不是很好吶。
但是作為代替，魔物的等級很高，經驗值會很可觀……有點感覺幹勁要流失了啊。
總而言之先狩獵一體稀少種而眺望著岩山，發現有一只黑色的蜥蜴人跳了出來。
【嗯？有什麼出來了……哈！？】
【這好像有點不妙呢】
以為那就是稀少種了，但是它一體接著一體冒了出來，總共有8只黑蜥蜴人。
和以往不同不是一體，沒想到會8體同時冒出……趕緊看看數值。
――――――
●纏雷怪　種族:蜥蜴人
等級:80
HP:55000
MP:0
攻擊力:1800
防御力:2000
敏捷:240
魔法耐性:60
固有能力　統制
技能　咆哮
――――――
這……固有能力和技能兩方都有啊。
而且還要和8體同時戰鬥，太危險了。
【大倉殿，使用技能可以嗎？】
【嗯……】
雖然不會輸，但是估計骨頭會斷個一兩根……想著這些事的時候諾爾說她想用技能。
想用一下升級了的技能嗎，諾爾稍微有點興奮呢。
嗯，就這樣戰鬥的話會很嚴峻，而且也想看看她的技能變得怎麼樣了。
【可以是可以但是打完了就回來哦。之後又倒下了就麻煩了】
【了解了的說！】
以在效果結束之前回來作為條件，我答應了諾爾使用技能的請求。
諾爾發出了很高興的聲音，馬上使用了技能，全身被銀色的光包圍了。
開始行動之後，瞬間拉近了距離出現在纏雷怪的面前然後揮下了劍。
實在是太快了，到了我們只能說出【欸？】這一個字的地步。
絲毫沒有注意到諾爾的氣息，最前面一體的纏雷怪就這樣安詳地離開了這個世界。
攻擊的餘波將延長線上的蜥蜴人幾乎砍成了粉末連一滴血都沒留下。
劍一揮就能產生衝擊波，岩山的一部分也因為剛才的攻擊崩毀了。
【嗚哇……真的假的】
【第一次看見諾爾使用技能……太強了】
【雖然是強化了，但是沒想到會這麼壓倒性】
伙伴被殺了之後終於反應過來了嗎，剩下的纏雷怪朝諾爾一擁而上。
但是就算上了又能怎樣，和現在的諾爾相比差距實在太大了。
甚至在反應過來攻擊之前，手，腳，還有頭顱就被斬飛在天空中飄著了。是可以讓人覺得稀少種和普通的蜥蜴人沒有任何區別的程度。
因為攻擊的餘波，周圍的一切開始崩壞。其他的蜥蜴人不斷涌出朝諾爾襲去。
最初目標的纏雷怪全員已經撲街，其他的蜥蜴人被諾爾隨便一揮就吹飛到渣都不剩。
【呋呋呋，現在的我狀態絕佳的說！誰也不會輸的說！】
●
【嗚嗚嗚……痛啊，好痛的說……】
【果然變成這樣的嗎】
諾爾在效果消失之前完好的回來了。
然後時間一到，諾爾就突然直接倒下。
總之先讓希絲哈用上回復魔法，恢復到了能開口說話的程度，但是完全動不了了。
沒辦法我只能背著諾爾走。
【就算是希絲哈的回復魔法也不能完全恢復呢】
【沒幫上忙真是非常抱歉……】
最開始連話都說不了，但是多虧了回復魔法已經恢復到了肌肉酸痛的程度。
技能進化了，看來副作用也進化了呢……還是和原來一樣用起來不方便啊。
 
 
  