========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 16:15
==========================

 
 
在去雷姆利山的十幾天中，最後還是在北之洞穴裡狩獵，時不時那個地方也會去。（ps：好久沒讀生肉了都忘了那個地方是哪裡了。。。）
果然因為高等級的原因，經驗值好像是蜥蜴人那邊更高的樣子。
由於電蜥蜴也是一口氣出來8只，所以魔石也能入手一些。
但是因為諾爾使用完技能的話會再次倒下，所以變成了我一邊承受著攻擊一邊進行狩獵……被攻擊了幾下很疼的。
一直過著這樣的每一天，雖然今天也來到了冒險者協會。
「嗯？為什麼今天感覺特別的吵呢。」
「是發生了什麼事的說吧？」
進入裡面後，不知為什麼比平常有更多的人在騷動著。
到處都能看見不同的隊伍在互相說著話的樣子。
看向薇琪醬的接待處後，看見有穿著大盔甲的人，雖然看不清楚但有好幾人在那裡說著什麼。
唔呣，看來打擾他們是不太好呢。畢竟協會裡面到處都在騷動，今天就不去說明直接去狩獵場吧。
「啊！大倉桑！等下，請不要回去！」
向諾爾她們說了出去外面後，就為了從協會出去而朝入口的方向走去了。
但是在出去之前為薇琪醬發現了我們，然一邊叫著一邊叫我們不要走。
怎麼了？找我們也有什麼事嗎？
「是有什麼事情嗎？」
「哈，真是太好了。我還想著如果大倉桑不來的話該怎麼辦呢」
可能是由於成功地阻止了我們這件事而感到安心，她將手放在胸上呼了一口氣。
說什麼如果不來的話，是有那麼重要的事情嗎？
「喲，大倉」
「原來是迪烏斯啊。發生什麼事了？」
去到薇琪的接待處後，知道剛剛為止還在說話的人轉向了這邊。看起來好像是迪烏斯啊。
米露露醬，蘇米卡醬還有高斯桑也都在呢。
「是啊，其實是有緊急的委託。雖然被迪烏斯桑拜託了，但也希望大倉桑也一起去呢」
緊急的委託啊。而且還邀請了我就意味著，這應該是建議複數隊伍一起執行的委託吧。
「你應該是知道魔物的誕生場所最近變得很奇怪這件事吧？就是因為這樣，這次的緊急委託被協會長說了要慎重地去做。」
確實在阿斯提利奧斯那時候好像是說了這樣的事情呢。那個時候作為道歉也得到了30萬G。
話說回來居然是就連協會長也專門叮囑要慎重地去做的委託？不知為什麼有種應該不是普通的委託的感覺啊。
「不委託A等級的冒險者們嗎？」
「A等級的各位都請他們去了其他的地方。所以才會委託迪烏斯大人他們去推薦B等級去的地方」
如果是那麼要人擔心的事情會發生然後要進行委託的話，向A等級的冒險者去委託的話不是會更好嗎。
將這個想法說出去的時候，被告知了A等級的人早就已經前往其他的地方了。
意思是這個緊急委託會同時在其他的地方發生嗎？
「我明白了，我倒是沒有問題的哦。還有關於委託的內容大概是什麼樣的呢？」
「了解了，這是去在西邊高等狗頭人生活著的區域的討伐委託。條件是由於大討伐的徵兆開始出現了，所以要在發生之前將已經變成核的個體討伐掉」（ps：ハイコボルト=高等狗頭人）
嗯？大討伐和變成核的個體？
雖然她是以危機已經破在眉頭所以很緊張的表情在說著，但我根本不知道她在說些什麼。
「那個……大討伐是什麼啊？還有那個變成核的個體又是什麼？」
「什麼啊，明明你在當著冒險者卻不知道嗎？」
對於我的話迪烏斯做出了反應，他的隊友也露出了一副驚訝的表情。
一邊是可能由於我們這邊誰都不知道，所以當我和諾爾他們對視之後，以歪著頭回答了我她們好像也不知道這件事。
因為我們不知道這些，所以就告訴了我們大部分關於大討伐的情報。
大討伐分為2種類型，出現擁有壓倒性力量的魔物的情況，另一種情況是以核之魔物為中心慢慢形成群體然後開始暴亂的情況，這樣的事情被稱為大討伐。
A等級的冒險者們好像數量也不是很多，由於在複數的地方發生了，所以好像就去了其他沒有能拜託的冒險者的地方。
「欸—，還有這樣的事情啊。」
「群體那邊如果防止不管的話，就算是弱小的魔物也會造成一定程度的傷害。所以不能不在這之前進行討伐。」
「大討伐的話我已經理解了。那麼關於核之個體又是什麼呢？」
順便問了關於核之魔物的事情，發現它是魔物群的頂點。也就是說應該是被選為領袖的魔物吧。
在這個被決定後，就算魔物涌出他們也不會像平常那樣到處徘徊，而是變成了這個核之魔物的部下然後逐漸形成軍團。
這次的徵兆，就是因為有軍團化的高等狗頭人群頻繁的和冒險者們進行交戰這件事才發覺的。
聽到報告後就對其他的地區進行了調查，發現也有同樣的徵兆所以就變成了緊急委託。
這次的委託就是要在那個軍團還是不完全狀態的現在，先除掉已經成為核的個體在發展到達討伐之前進行阻止。
「這次的那個核之個體是被視為很危險的魔物哦。在目的地的魔物分別為高等狗頭人和狂暴狗頭人2種。然後如果這次有異常發生的話，能與想到的應該就是狗頭人領主會出現吧」（ps：ティラノスコボルト=狂暴狗頭人，コボルトロード=狗頭人領主）
為什麼區區的狗頭人也有這麼令人不安的名字呢？居然叫狗頭人領主……。
「所以那是什麼程度的魔物呢？」
「是在迷宮15層附近的狗頭人，被稱為狗頭人領主。」
15層啊……這樣的話確實有點糟糕啊。
最低也需要B等級以上，然後如果是15層附近的魔物的話也有它們會很強的可能性。
應該比身為Boss的黃金史萊姆弱吧，但有可能和鋼鐵史萊姆差不多或者比它更強呢。
雖然因為被裝備包裹著所以沒法看見狀態值，但迪烏斯也強到一定的程度了吧。
即使是這樣在形成了軍團的地方，以迷宮15層的魔物作為對手的話還是很嚴峻的吧。
「如果你們也一起去的話真是一劑強心劑呢。這次就請多多關照了哦」
「啊啊，我們這邊才是請多關照啊」
互相握了手後，對合作這件事達成了協議。
來到這個時間後第一次隊伍之間進行合作啊。沒想到居然是和迪烏斯合作什麼的……從初次見面那時開始就沒有想到過。
●
由於很緊急，趕緊做了準備然後就從修汀格出發了。
雖然本來的話就算不必特別做什麼準備也可以直接出發……
「沒想到普通走路的話居然有那麼幸苦啊。」
「我們已經輕鬆了好一段時間了的說呢……」
和迪烏斯他們一起走在路上這件事。這就意味著我們不能使用魔法飛毯和信標。
對好久沒有用自己的腳走路這件事，居然感覺稍微有點討厭。這是類似習慣了自行車後又返回用腳來移動這樣的事情。
就連諾爾也稍微有點懶散的樣子走著。
「能和艾斯蒂爾醬你們一起接受委託什麼的，我的運氣真是太好了！」
「不要太喧鬧啊米露露……」
「因為這不是沒有辦法嘛。和像艾斯蒂爾醬這樣可愛的孩子一起什麼的，情緒肯定會高漲的嘛！我會好好保護你的哦！」
「好好，我會期待的呢」
我和諾爾走在後面，艾斯蒂爾在迪烏斯和米露露醬附近。
情緒高漲的米露露醬和看著她就感覺害羞的迪烏斯……這是迪烏斯珍貴的害羞cg呢。
對於她熱情的表示，艾斯蒂爾一邊微笑著一邊敷衍著接受了。真不愧是艾斯蒂爾呢。
「聽說了高斯桑有各種各樣美好的體驗，如果有合適說的機會請務必說給我聽聽。至今為止受到過的最有效果的攻擊是什麼樣的呢？」
「呋呣，我想想……那是距今為止……」
「……又開始了。」
希絲哈和高斯桑，還有在他們後面走著的蘇米卡醬。
不知為何2人開始說這令人不安的話題，而且蘇米卡醬也很害怕的顫抖著。
嗯，我也不想進入那個圈子呢。難不成希絲哈和高斯桑的相性特別好嗎？
將感慨地說著以前的回憶的他的話，希絲哈好像很開心的點著頭聽著。
「啊，好像魔物立馬就出來了。反正剛剛好，就讓你們看看我的實力吧！」
向目的地繼續走著的時候，中途有狗頭人從很遠的地方跑了過來。
雖然還有很大的距離，但發現了那個的米露露醬不知為什麼用神奇的手法將箭射了出去。
她射出去的箭很漂亮的命中了狗頭人的頭，就像是將蘋果彈飛那樣完美的將頭粉碎了。
「……啊嘞？」
「米露露，你剛剛做了什麼？」
「我只是用了和至今為止同樣的攻擊而已啊！我才是被突然就將半獸人的頭打飛什麼的嚇了一跳呢……這是為什麼啊？」
可能是由於平常的話是不會像這樣華麗地打飛，所以迪烏斯的隊伍看到了這個結果後都露出了不可思議的表情。
……啊，是不是由於現在在一起，所以被認為是一支隊伍，難道說也算上我們的buff嗎？
現在的話諾爾和我加在一起會將攻擊力上升65%。
這個的話還是不說比較好吧……不如果就算是說了應該也不會相信的吧。
●
稍微又繼續走了一段時間但還沒有到達目的地。
用魔法飛毯的話應該只用花幾個小時，但如果是不行的話可能需要花上半天的時間。
「艾斯蒂爾，沒問題吧？」
「嗯……沒事哦。不用太擔心，歐尼桑。」
雖然是慢慢的，艾斯蒂爾走路的速度慢慢下降了。
雖然勉強繼續跟著我們，但從僵硬的臉上能看出她在勉強。
回想起來的話，從召喚她以來發現了沒有進行過長距離的步行。
由於這次很緊急，所以大家的腳步稍微有點快也說不定呢。
「勉強的話是不太好的說哦？」
「要我來背你的話也可以哦？對於自己的體力還是很有評價的」
雖然諾爾和希絲哈也用很在意的聲音搭話了，但被回答了沒事然後繼續走著。
「沒辦法呢……來，乘上來吧。」
「誒，但是……」
因為如果繼續這樣的話可能就需要用支援魔法進行自我強化再繼續走，所以我決定去背她了。
畢竟在到現場之前精神就感覺很疲勞的話我也很困擾呢。
因此就決定下要背她了。艾斯蒂爾的話是很輕的，如果是到今天開始露營之前的話是沒有問題的吧。
在她面前蹲了下來，催促她趕快趕快乘到背上來。
迪烏斯她們想著發生什麼事了，然後露出了稍微吃驚的表情朝這邊看了過來。感覺好害羞啊……。
「……對不起呢。」
「這裡應該是說謝謝吧。」
她一邊困惑不已，一邊倒著歉爬到了我的背上。
用手挽住了我的頭，我用手架在她的大腿附近支撐著她。
感覺做了非常抱歉的是所以磨磨蹭蹭的，這裡不應該道歉應該說感謝的話，我沒有看著後面的她這樣說道。
聽到了這句話的艾斯蒂爾，露出了稍微呆滯的臉後微笑了起來。
「謝謝你，歐尼桑。」
 
 
  