========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-12 21:54
==========================

 
 
「這裡就是冒險者公會了嗎」
「感覺氣氛都活躍起來了」
第二天，按原計划先去了冒險者公會。
進入大廳，揭示板上張貼著紙張。人們就這樣有的看著揭示板上的紙，有的在桌子邊圍坐著不知道在聊些什麼。
拿劍的拿盾的，還有拿斧子的冒險者都有。男性的冒險者還算是意料之中，意外的是女性冒險者也有。
看向我們的幾個人中，看到我身邊的諾爾的時候臉上露出了驚訝的表情。
像這樣騎士風的人是很少見的吧。
「不好意思打擾一下，我想進行冒險者登錄。」
「好的，那麼請在這裡填寫必要事項」
接待小姐回應了我一聲然後把紙和筆遞給了我。
申請書只有名字、年齡、職業，只需要填寫這些應該就可以了。
要說職業的話是沒有吧，總之先寫上戰士。
沒有看到數據之類的東西，說不定這個世界也不存在數據這個說法呢。
看向在旁邊填寫著表格的諾爾，被指責說偷看別人年齡是很失禮的事情然後就隱藏了起來。你明明應該還很年輕嘛。
「看上去沒有問題了。接下來需要製作身份卡，請看看這個在旁邊耐心等待。」
接待小姐確認了申請書的內容後，又把一張紙交給了我。
紙上寫著關於冒險者的說明。
首先是冒險者RANK等級。從高到低為A、B、C、D、E、F、G。
根據這個等級來決定可以接受的委託。
不同等級的身份卡顏色不同，A級是金色，B銀，C銅，D紅，E青，F綠、最後G級是黑色。
接受不符合自己等級委託也可以、但會比推薦等級的更加危險，希望不要這樣做。
等級上升的話會有指名委託。
等級高的委託完成獎勵也更高之類的。
接下來是委託完成條件。
冒險者協會發出的草藥採取和魔物討伐委託，提供指定草藥或掉落物品就可以了。
有委托主的需提供委托主給予的任務完成證明。
若果不能完成委託次數多次出現的話，冒險者的身份卡會被剝奪。
長期不接受並完成委託的話也會被抹掉註冊。
「久等了，這個是大倉様和諾爾様的身份卡。
因為最初的等級是G級，10天以內沒有完成委託的話會被剝奪身份卡著點請一定注意。
如有丟失補辦需要支付1000G的再發行費用，請妥善保存。」
「那個吶，諾爾。不要弄丟了哦。」
「你到底是怎麼看待我的呀！」
收到了大小4CM的黑色身份卡。
身份卡上用暗號一樣的這個世界的文字書寫著大倉。
扭蛋抽到《語言的書》真是太好了這樣想著。
可以這樣正常的讀著文字。
「嗯-，各種各樣的委託都有啊。沒有難度的哥布林討伐怎麼樣。」
「我的話豬獸人討伐都沒問題的。」
快速瀏覽著揭示板上的委托書。
G級的委託大概確認了一下，大多是藥草採摘和物資運送。
報酬金額2000G左右偏少。
看了看討伐類探索類委託，哥布林討伐是F級，豬人討伐是D級。
這些委託報酬在5000-1萬G算是不錯的金額。
討伐證明只需要把掉落的牙看看就可以了，在之後拿到雜貨店賣掉也有不錯的收入。
要是把討伐證明拿回家，下次再拿過來又可以完成任務感覺會很有賺頭。
雖然這樣想著，但這樣做的話離身份卡被剝奪也就不遠了。
大概是用什麼辦法判別是否是曾經帶回過的東西吧。
「這樣的話去討伐哥布林和豬獸人把」
G級推薦的藥草採集都不知道怎麼做呢。
等級也想早些提升上去，賺錢效率也是天差地別。
這個討伐任務是討伐哥布林15只或者豬獸人5只就完成一份任務的樣子。
「嚇！？」
「可惜，還是差一只。」
「又是掉的豬獸人的肉嗎？」
現在的地點是離布恩涅徒步一小時路程的森林。
這裡是人氣的魔物獵場，即使打倒了也會從森林深處一個接一個的不斷走出來。
偶爾會有豬獸人從森林裡走出來被諾爾瞬殺掉。
「即使是這樣這些傢伙到底有多少藏在裡面啊。。。但是不加以懲治會發生很多襲擊事件呢。」
「據說魔物是可以無窮無盡涌出的呦，啊—又有新的出來了。」
來到這裡大概1個小時左右把？ 森林的近郊不斷涌出的魔物有哥布林超過30只，豬獸人約五只。
掉落牙齒合計35顆，棍棒5根，豬獸人肉2塊，這已經超過了上次販賣的量。
但是即使是一擊必殺也感覺到一點疲勞了。
今天這次哥布林由我有限處理，豬獸人由諾爾進行擊殺。
對剛出現瞬間就身首異處的哥布林稍微有了一點同情。
「嗯？ 是有什麼黑色的東西混在裡面嗎？」
「啊—！那個是黑豬獸人哦。是稀有的呦，稀有的。」
混雜在接連不斷的哥布林當中，黑豬獸人出現了。
手中拿著漆黑的棍棒，口中伸出比一般豬獸人更發達的獠牙。
眼裡隱約透露出紅光，直覺告訴我這是個強敵！還是太緊張了嗎。
看來得進行一場激烈的戰鬥了吶。我還以為自己已經做好準備了，看來是錯了。
幾乎是黑豬獸人的同時，「稀有出現了呦！」諾爾這樣叫著疾跑著將黑豬獸人的脖子切斷了。
和普通種不同的處理方式讓我有點混亂。
「真是一場苦戰 的樣子？這是稀少種沒錯吧?」
「嚯嚯—！掉落了黑豬獸人的肉，大倉殿，這是豬獸人肉的優秀版本呦。」
「為什麼要吃魔物的肉呢？」
「實在要說為什麼的話，豬獸人的肉是食材分類裡的物品。」
說著她抱著黑豬獸人掉落的物品留下了眼淚。
是打算要吃這個嗎。
把豬獸人肉看做是普通的豬肉的話，黑豬獸人就是黑豬肉？感覺很好吃的樣子。
這樣想的話把它分類到食材就沒錯了。
「嗯？什麼？」
「發生什麼事情了嗎？」
放在口袋裡的智能手機突然震動了起來。
取出手機畫面顯現了出來，右上角的禮品箱的位置用1標示著。
「啊—，增 增加了~！魔石增加了。」
「誒，真的嗎！」
看向畫面中間可以看到，魔石1個這樣顯示著。
啊—！終於入手到魔石了！
「難道說，是因為打到了黑豬獸人的原因嗎？」
「擊殺稀少種會獲得魔石的可能性也是存在的。」
「哦呀！這樣的話今天就來大量的獵殺獵物把！」
「說的沒錯！上吧！」
我發現了魔石的入手方法之後，情緒高漲了起來。
終於，終於購買扭蛋的時候將要到來了。
從那之後到辦完為止的幾個小時，一味的持續獵殺著哥布林和豬獸人們。
●
「哈啊~哈啊~（喘氣）稍微做過頭了啊。」
「嗚嘿嘿，身體好沉！」
在日落之前，總算回到了布恩涅的街道。
我拿著諾爾原本使用的小袋子，昨天購入的大袋子則是在諾爾身上。無論哪個都裝得滿滿的。
那之後，合計討伐哥布林60只，豬獸人10只，黑豬獸人4只。
哥布林的牙90顆，豬獸人牙15顆，黑豬獸人牙5顆，棍棒15根，豬獸人肉6份，黑色的棍棒1根和黑豬獸人肉2份。
然後魔石5顆的大豐收。這肯定是做過頭了。
諾爾的口袋裡塞滿了滿滿的肉，那是對我來說無比沉重的包裹。
「打擾一下，我需要做今天的委託報告。」
「誒，啊，好的。那麼，請問是今天登陸為冒險者的大倉様和法尼婭様嗎？這些行李是？」
「稍微有點得意忘形做過頭了，這是今天接受的委託的討伐證明的掉落物請確定，拜託你了。」
進入冒險者協會內部，將討伐證明的牙拿給工作人員查看。
哥布林90只份，豬獸人20只份。
確認的接待員看到這個量臉色蒼白。稍微多了一點嗎？
證明拿到裡面去確認之後，最終確認完成6回份哥布林討伐，4回份豬獸人討伐。收到了報酬7萬G。
順便一提，冒險者等級也升到了F級。
「這個是！黑豬獸人的牙！？ 而且5顆都是。豬獸人的肉也這麼多。啊、硬木棍棒也有。你們還真是厲害呀！」
從冒險者公會出來，接下來到雜貨店進行交易。大叔興奮的看著一個又一個稀有掉落的物品。
「黑豬獸人真的有那麼強嗎？」
「天真！不是強就形容得了的，這傢伙的討伐任務可是等級D的哦。儘管是等級D的冒險者也需要組隊並精密配合才能打倒的對象啊。你們倆，難道說是非常厲害的冒險者嗎？」
「不不不，碰巧而已啦，碰巧。」
我身邊的女騎士可是一人瞬殺了那個傢伙哦。。。
那個魔物是如此厲害的傢伙嗎。
於是有了"果然這個世界的基準和我們的數據差距很大"的猜想。
我這種程度說不定也是很強的。
能夠吧具體能力表現成數字的手段好像是沒有的。
GC的基本增益效果算法是初始攻擊力+武器效果，最後再增益效果加算。
諾爾超過4000的屬性算上40%增益合計約6000左右嗎？
這樣算上技能加成就超過1萬了，再多一個人的話是不是龍那種程度的都能打倒了。
留下一份黑豬獸人的肉剩下的賣掉之後，收取了11萬2000G。
今天合計收入是18萬2000G。這下生活一口氣變得富裕了起來。
購入了無地の服4件，再買了一個大袋子。今天就這樣回到了住所。
「打擾一下。今天也是要住一晚，沒問題吧。」
「啊，是的。沒有問題。」
「我有個請求不知道你們能不能接受，今天的晚餐用這個肉做料理怎麼樣？」
「這，這是黑豬獸人的肉嗎？」
櫃台
進入旅店昨天那位女性出來迎接了。又一次在櫃台上的紙上書寫著什麼完成了登記。
在這之後我詢問了完成是否可以用黑豬獸人的肉。
將在雜貨店販賣剩下的黑豬獸人肉取出來時，女性露出了驚訝的表情。這個肉有那麼的難得嗎。
「啊~，是的，除了拜託的晚餐的份以外，剩下的材料可以給你們這樣可以嗎？」
聽聞可以拿到剩下的材料，女性露出看上去很高興的神情讓我們把肉交給了她。
接下來，在晚飯做好之前去泡澡吧。
●
「嗯~，真是好吃吶！」
「嗯嗯~，雖然有點難以接受，但確實是很美味呢！」
 
 
魔物的肉什麼的想起來還是會不安呢。腦袋裡想著這樣的事情直到晚餐時間到來了。美味吶。
精心烹烤之後黑豬獸人的肉真是美味。
就像豬肉一樣，有著肉眼看不出來的美味程度。
「順便說一下，我有個請求，這個台子試著說一說，希望盡可能的用懊悔的聲音。」
「誒，那個。。殺，殺掉！。。這個是什麼？」
女騎士和豬獸人。如果是這個組合的話就不可能沒聽說過把。
今天的女騎士是吃東西的一方呢。
●諾爾?法尼婭
等級　7
HP 1580
MP 140
攻撃力 360
防御力 270
敏捷 64
魔法耐性　30
魔石　15
●【団長】大倉平八
等級 6
HP720
MP 70
攻撃力 230
防御力 170
敏捷 29
魔法耐性　10
 
 
  