========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-04-29 12:13
==========================

 
 
昨天在天黑前準備野營，第二天的早晨再次出發。
在野營期間也有遇到幾隻狗頭人騷擾，應該是與狗頭人集團距離縮短的緣故吧。
開始移動後幾個小時，遇到了一個集團。
然後，現在我們正在草叢中偷偷地觀察著。
「哇啊……看起來好厲害啊。」
「這就是徵兆。」
在草原上蔓延的狗頭人群。有明確目的地的朝著某個方向前進。
每一只的間隔並不緊密，狗頭人分散在相當廣闊的草原上。
一看就能夠發現受到統一的指揮，仔細凝視的話發現身體的顏色微妙的有所不同。
這個群體的狗頭人和以前看到的不同，有些身體上摻雜著黑色，手中拿的不是劍而是槍。這是高等狗頭人嗎？
然後在最前方拿著斧頭，是一只全身黑色的狗頭人。這是狂暴狗頭人嗎？
總之雙方都確認了。
——————
●高等狗頭人 種族：狗頭人
等級：25
HP : 3500
MP：0
攻擊力：250
防御力：80
敏捷：50
魔法抗性：0
固有能力無
技能無
●狂暴狗頭人 種族：狗頭人
等級：35
HP：1萬5000
MP：0
攻擊力：600
防御力：150
敏捷：80
魔法抗性：0
固有能力無
技能狂化
——————
誒？比想像中要弱。即使那樣數量也有很多，如果只靠迪烏斯他們來的話，也許是很危險的。
「這比平時規模更大呢？」
「啊，是啊。雖然沒發現核之魔物，但是已經有這樣的規模了……」
聽了米露露和迪烏斯先生的話，貌似這個集團數量比一般的要多。
大致看了40……有50個以上嗎？我也是第一次遇到這種規模的怪物群體。
我認為走在最前面的狂暴狗頭人就是核之魔物。
「這個集團裡不是有核之魔物嗎？」
「如果有的話，應該在中央稍微固定一點。這是一群從擁有核之魔物的群體中分離出來，在周圍徘徊的集體。
「……如果是往常的話，大概也就有20只左右組成群體徘徊。」
「怎麼看都有50個以上呢……」
高斯先生和蘇米卡醬也很驚訝。
先聚集在一起之後再分離出來向其他方向徘徊，真是太麻煩了。
而且，現在看到的狗頭人集團超過50，本隊一定會超過100個了吧。
這周圍大概一共會有數百只狗頭人吧……。
「還是先把這群都打倒比較好吧？」
這才是走散集團的話……難以想像本隊是怎樣的，真是太可怕了。
就這樣放任不管的話，哪裡的村子和人就會被襲擊，會感覺非常不好受。
首先就從發現的集團開始。
「那麼總結一下就是可以殺了吧？」
「稍等稍等，不要在這種地方浪費魔力。這種程度，我和迪烏斯他們就足夠了。」
我制止了從包裡取出紅色的魔導書準備釋放魔法的艾斯特爾。
但是我覺得在面對分隊時不要浪費魔力。在必要時依靠艾斯特爾進行大範圍的殲滅。
這種程度的規模，只靠近戰的我們戰鬥就足夠了。
「那麼，在艾斯特爾和希絲哈的支援之後，我、諾爾和迪烏斯作為前鋒，米露露掩護我們，高斯先生負責保護她們的話就可以了。」
如果只有這樣的人數，可以分擔責任，看起來很輕鬆。
有希絲哈在的話，應該就不會有問題，但是為了慎重起見，請高斯先生保護艾斯特爾她們。
面對狗頭人時，我與迪烏斯主要負責防守，諾爾在最前面是因為她的近戰能力壓倒性的比我們強。
比起我和迪烏斯，希絲哈作為前鋒可能會比較強……但這次還請好好擔任恢復的角色。
「能使用希絲哈那樣的支援魔法嗎……」
「嗯……不會用……」
「誒？不會嗎？啊，蘇米卡未來也會用的。」
迪烏斯聽了我的話，嚇了一跳。
聽到這一點，蘇米卡臉色陰沉了下來。
慌忙訂正了……總覺得很辛苦啊。
即便如此，神官會使用支援魔法是很少見的嗎？
「總之，按之前說的就可以嗎？」
「啊，我沒關係。大家也這樣嗎？」
雖然在戰鬥前感覺到了一種微妙的氣氛，但還是要重新振作起來才行。
對於迪烏斯的話，他的隊員都點頭表示這樣就可以了。
拜託艾斯特爾和希絲哈，向全體人員施加支援魔法。
「……這太厲害了。總覺得力量涌出來。」
「來自艾斯特爾醬的支援……嗯~，最棒了！」
「能不能請你停止這種反應呢？」
我們從平時就得到支援，但是第一次接受支援魔法的迪烏斯他們很驚訝。
我在第一次得到的時候，也對進入身體的力量感到驚訝。
米露露不知為何抱著自己的身體扭來扭去，看著她的艾斯特爾是臉頰上掛著冰冷的微笑。
那個……這個隊伍成員都有點變態嗎？
「那麼我也上——啊！？」
準備完成，當我想去戰鬥的時候，希絲哈也正準備向前走出去。
所以從後面抓住脖子讓她停下來。
「啊，這是幹什麼？大倉先生！」
「明明是神官就不要讓我吐槽是怎麼想的！希絲哈是負責恢復的角色，所以這次留在後面。」
「那，那樣的……」
因為脖子被瞬間掐住，一邊淚目一邊咳嗽著，有點生氣的瞪著我。
明明是個美人，為什麼這麼殘念呢……迪烏斯他們也呆呆地看著我們。
「這次……？平時明明是神官卻作為前鋒戰鬥嗎？你們到底是什麼樣的隊伍呢……」
「真的是神官嗎？」
「當然了，我是神官哦。」
果然神官作為前鋒好像很奇怪。迪烏斯和蘇米卡也很困惑。
一副沒有精神的樣子，回答的確是神官，感覺周圍帶著飽含疑惑的視線。
雖然持續著沒有緊張感的氣氛，但終於重新振作起來開始進行攻擊。
「那首先就由我！」
米露露首先向集體射箭。
氣勢滿滿地從筒裡拿出箭，把箭搭在弓上，或許是為了決定目標而稍微拉開了弦。
也許是目標確定了吧，當她拉開弓的時候，光線開始聚集起來。然後纏繞著光芒的箭，以很厲害的氣勢向高等狗頭人射出。
從旁邊突然的攻擊，命中了第一只的頭部。被射中的高等狗頭人腦袋直接被吹飛，身後的狗頭人也被貫穿，一擊就將打飛了2、3只的頭部。
「誒！？？啊，這是什麼！？」
我想那個光應該是使用了技能，但是沒想到會變成這樣的結果，米露露非常驚訝。
我和諾爾的buff，再疊加上艾斯特爾的支援魔法和技能，威力大幅度飛躍吧。
「喂，別發呆了！」
「啊，啊……」
周圍注意到被攻擊的高等狗頭人們來到這裡。
走在前面的怪物也向這邊返回。
提醒了下因為看了米露露的攻擊而啞口無言的迪烏斯，以朝著這邊的怪物作為對手跑出去。
我一個接一個地刺穿高等狗頭人。
即使是我的話也能夠一擊打倒的樣子，無論命中身體的哪裡，都會原封不動地吹飛對方的身體。
迪烏斯先生的話，雖然無法一擊解決，但是只要攻擊2、3次就可以擊倒，所以貌似也沒有問題。
在瞬間衝出去的諾爾，先彈開狂暴狗頭人的手臂，隨後砍斷脖子，瞬殺。
途中的高等狗頭人，每當她做出一次動作，就會有數只被斬斷。與我和迪烏斯相比壓倒性的速度來處理的諾爾也只能目瞪口呆了。
「嗯，這種程度的話，很輕鬆啊。」
「即使數量很多，質量也太低了。大倉殿，不能因為這樣就在和狗頭人本隊的戰鬥時就得意忘形放鬆警惕哦。」
那麼多的高等狗頭人不到幾分鐘就全滅了。地面上散落著大量的掉落物品。
我認為能夠輕鬆獲勝，立刻就被諾爾叮囑了。
「怎麼說呢……雖然知道你們超乎常識，但是比預想的還要驚人啊。」
「支援魔法太犯規了！艾斯特爾醬果然很厲害啊！」
「哎呀，謝謝。」
因為對於全殲的太過迅速，迪烏斯他們都呆呆的看著。
因為艾斯特爾的支援魔法的緣故，米露露的箭也變得相當強大了。
如果只展示了這些就被嚇到的話，看到認真攻擊時的艾斯特爾會怎麼樣呢……。
「諾爾也彈飛了狂暴狗頭人的攻擊瞬間砍翻對方……沒想到這麼厲害，真的很佩服。」
「不……謝謝了。」
迪烏斯用認真的表情向諾爾發出聲音。看了剛才的戰鬥，好像有什麼想說的事啊。
他對她帶著一些恐懼又很羨慕的感覺。我也很憧憬諾爾的戰鬥方式。
總覺得她很討厭被他打招呼，只說了很短的回復。
在這個隊伍裡，諾爾一直沒有散發出輕鬆的氣氛。還不能原諒迪烏斯嗎？
嗯，沒辦法呢。
 
 
  