========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 16:29
==========================

 
 
擊潰了徘徊的集團，逐漸接近目的地。在那途中又遇到了另一個徘徊的魔物團體。
然後，平安抵達了無數高等狗頭人所在的草原。
「喂……這個怎麼辦？」
「就算被人說要怎麼做……」
現在就已經有了數不清的高等狗頭人了。
雖然遠遠地眺望著，但廣闊的草原上遍布著各式各樣的狗頭人，將草原完全覆蓋看不到一絲綠意。因為每個個體遠遠看去微妙的移動著，所以整體看起來很不舒服。
走散集團完全無法與之比擬。別說100個了，甚至超過數百體了吧。我想大概不到1000體……我也不確定就是了。
這就是被稱為核之魔物所造成的嗎？
「只有兩個隊伍就這樣去戰鬥，真是太無謀了。」
「……從來沒體驗過被這麼多魔物攻擊。」
「我可以回去了嗎？」
迪烏斯隊伍成員的大家看到這個都感到非常害怕。但高斯先生聽起來好像很興奮……現在先不介意那個。
看到這麼多魔物老實說我也覺得不可能。雖然到目前為止都是以千為單位打倒魔物，但從沒有過一次就打倒這麼多。
「嗯，但是現在返回的話下一次數量就會更多了吧。」
「是啊。哥哥，這個程度沒問題的吧？
「如果只有這種程度，我也能夠分擔到一些呢。」
我這邊和迪烏斯他們完全不一樣，這邊的女性陣營完全沒有不安的樣子。
諾爾將手扶在下巴上思考，看起來很認真。
艾斯特爾取出手杖、紅色和黃色的魔導書，稍微活動身體。雖然動作很可愛，但一想到她實際要動手的話，就不會覺得是開玩笑了。
至于希絲哈，看了這幾天的反應反而會讓我感到不安，能夠得到戰鬥的機會所以露出很開心的笑容。
作為女孩子露出這樣的反應好嗎？在我的隊伍中看起來不安的只有我嗎？
「問題是這樣一個集體仍然是不完全的。如果是不完整的話，正如諾爾所說的，今後還會增加。」
「這還是不完全的啊……」
對迪烏斯說的話，米露露看起來很討厭的樣子。
現在還能夠輕易撤退，但如果就這樣置之不理的話，下次來的時候會變成怎麼樣呢？
即使帶著增援的冒險者回來了，會不會再增加一倍的狗頭人？
不如說應當聽從諾爾所說的現在就開打才是正確的？
「那麼怎麼辦呢？只有我們就和這些傢伙戰鬥嗎？」
「……老實說，這已經超過了我可以判斷的範圍了。如果可以的話，大倉，想讓你決定。如果要戰鬥的話，只能把主要的戰鬥交給你們了。」
按照他的判斷，戰鬥的話肯定會以我們為中心。
如果是這個敵人的話，我和諾爾應該不會受到致命的傷害。
但是迪烏斯儘管兩三次攻擊就能打倒一只，但即使做為前衛，也會瞬間被數量壓碎吧。
而且如果要打倒這數量的話，艾斯特爾的廣範圍攻擊是必須的。如果被敵人盯上的話，一定會瞄準我們。
「怎麼辦？」
因為不是我一個人也可以判斷的事，所以決定看她們的反應來決定。
「我有全部打倒的自信。」
「一旦到了緊急情況在撤退好了，也可以將它們削弱到某種程度？」
「放心交給我吧~」
諾爾將劍從鞘中拔出，滿滿的幹勁滿滿的自信的氛圍。
那個……總覺得諾爾像一個很厲害的帥哥。威風凜凜的感覺？
艾斯特爾說有必要再逃就好了？如果對方追過來……最壞的情況下就用魔法地毯逃跑就好。
雖然不想被人知道，但是有必要的話依靠艾斯特爾的大魔法來進行殲滅也可以。
希絲哈是認為要戰鬥了吧，發出了興奮的喘息聲？這傢伙真的沒問題嗎？
她們明明這麼可靠，可是我卻很懦弱，真是沒出息啊。這裡我也拿出勇氣去做吧。
「好，那麼，現在就進行戰鬥，最初的攻擊由艾斯特爾進行全力爆擊，敵人的前鋒來到這裡的話，由我和諾爾來抵擋。迪烏斯你們穩定隊伍，最優先保護艾斯特爾他們。希絲哈在治療的同時，也要注意確保退路。」
反正在這裡逃跑，也會被說要再次去討伐，所以決定在有可能擊敗的時候盡可能的去做。
在接觸之前，盡可能減少數量，我和諾爾作為前鋒殲滅。如果發現核之魔物的話，就盡可能把它打倒吧。
只要把那傢伙打倒數量就不會繼續增加，集體也遲早會崩潰的。
為了確保退路，如果我們被壓制的話，就要立刻撤退。魔法地毯作為最後的撤退手段。
「呵呵，好久不見的全力以赴，讓你們吃驚一下。」
因為決定了作戰，所以馬上就開始戰鬥了。
開戰的信號是艾斯特爾的爆擊。高舉比身高更長的手杖，拿出紅色的魔導書和黃色的魔導書。魔導書散發出巨大的魔力，兩本都浮現在她的面前。
天空中描繪了無數的魔法陣，出現了相同數量的比人更大的灼熱的火球。就像一個個小小的太陽。
揮下手杖，火球一個接一個地向狗頭人的集團發射。
命中的瞬間，爆炎和土石同時爆發，可以看到狗頭人們被甩到空中，變成了光的粒子。
有著微妙地生存下來的狂暴狗頭人，在爆炸中被吹跑後，雙手放在地上試圖撐起身體。
火球在那裡一個接一個地落下。努力中的他們就這樣被爆炎吞噬了。
接著，地面發出轟鳴，岩石開始聚集起來，變成了與火球一樣的大小，岩石的一部分就爆炸了，碎片朝著狗頭人的方向射去。
一邊旋轉粉碎一條直線上的狗頭人，在前進一定的距離之後伴隨著轟鳴聲爆炸，在遠處看到了飄起的煙。
難道是把火的魔法和土的魔法組合起來了嗎？很好的想法呢……。
這已經不是「戰鬥」，更適合被稱為「蹂躪」吧。
「……我已經驚訝到心累了。」
「艾斯特爾醬，太厲害了，太厲害了！」
「這是什麼啊……我想回去……」
目睹了這一情景的迪烏斯目瞪口呆。
從未見過這樣的景象吧，和狩獵阿斯忒里俄斯時一樣的地獄繪圖。
迪烏斯用手捂住雙眼，不知作何反應。米露露在胸前緊握雙手，雙眼閃閃發光，這個反應不對吧。
高斯先生沒有什麼特別的反應，蘇米卡在爆炸聲響起的時候，全身因為害怕顫抖著。
著彈點的地面被深深的刨挖或掀起，沒有殘留一絲草原的影子。即使說在這裡發生了戰爭，大概也能夠被接受。
爆炸形成的深坑附近，終於從爆炸中逃脫出來的狗頭人們跑來，在邊緣的位置有幾隻活了下來。
為了不讓它們逃出來，再一次用火球轟炸，徹底的讓它們從這個世界上消失。
爆炸坑也變得更深，一發現狗頭人就釋放準備好的火球。
看到冷靜地分析情況釋放魔法的艾斯特爾看起來很可靠，但好可怕。
看到全力射擊魔法的她，臉頰染成楓葉般的紅色，感覺很妖艷。
全力施展魔法讓她這麼高興嗎……。
 
 
  