========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
由於艾斯特爾的轟炸，打倒了相當數量的高等狗頭人。
儘管如此，狗頭人們還沒被潰散，從她攻擊薄弱的部分開始向四周分散。
正面集中了火力進行了激烈的爆擊，於是通過分散隊伍降低了爆擊所造成的損害。
為了應對從側面來的進攻，我負責右側，諾爾負責左側。
迪烏斯他們現在負責保護她們，解決漏掉的敵人。
和諾爾不同，我這邊一定會有漏過的敵人，如果有高斯先生他們守護的話，我就放心了。而且希絲哈也在，所以沒有萬一……不過真希望她能集中精力恢復。
即使我出現了一些失誤也有同伴們幫我彌補，但是我對於一個人要以複數魔物為對手感到不安。
「哎呀，太多了吧！」
我為了迎擊向前進的集團而奔跑著。前方有無數的狗頭人。簡直像是一堵黑牆。
用風屬性的不可視之刃打倒了最前方的幾隻。
然後和集體接觸，鎧甲被一桿槍刺中發出聲音，稍稍有點痛。
在這段時間內揮舞著撬棍，把高等狗頭人打倒，但是眼前的狗頭人完全感覺不到減少。
這個量是什麼鬼……之前有大規模更新裝備，真是太好了。
「哎！？啊，什麼！」
正在戰鬥的時候，突然光聚集在我的位置，然後被身體吸收。
於是全身的疼痛緩和了，身體也變得輕鬆了。是希絲哈或者蘇米卡的恢復魔法吧，真是太感謝了。
搖晃的狂暴狗頭人帶著充血的雙眼咬住我的手臂，斧頭在鎧甲上留下刮痕。
偶爾艾斯特爾會進行魔法支援，能夠聽到附近傳來爆炸聲。
如果是像往常一樣的話，也許現在早已經忍不住想要逃回家了。多虧了獅子的心（鎧甲上的貼紙），無論如何都不會感到慌亂。
「哈啊，哈啊……」
「沒關係嗎？大倉殿？」
「啊，謝謝你」
結束了左邊的處理之後，諾爾中途就加入這邊，直到戰鬥結束。
真的太累了……聽到諾爾發自內心對我的情況感到擔心稍微有些高興。
雖然沒有外傷，但因為被卷入集體中央全身都收到了猛烈的攻擊，感覺身體很痛。
正面的狗頭人一只都沒有剩下，我和諾爾回到了迪烏斯他們所在的地方。
「不好意思，漏過去了不少魔物。」
「啊，嘛……希絲哈小姐全都打倒了，所以沒問題。」
「喂……」
「啊，啊，才沒有！因為沒辦法！這是不可抗力的！而且也好好地進行回復了哦！」
我的確漏過去了一些魔物，可是這傢伙居然……。
我看向希絲哈的方向，說著才不是這樣，雙手在胸前揮動找著借口。什麼才不是這樣啊？
嘛也有好好進行恢復的工作所以這次就算了。
「那，是擊敗了第一陣的感覺？」
「嗯，是啊。托艾斯特爾醬的福成功的消滅了不少。」
對於迪烏斯的話，米露露也同意了。
在這場戰鬥中，可能打倒了一大半的狗頭人，但仍有近100體在草原的深處等待著。
最前面幾隻狗頭人比普通的更紅也更漂亮。
那就是核之魔物所在的集團嗎？
「接下來就是那些傢伙了吧。」
「在前面的是聚集在一起的吧。我認為之後就是本隊。前面的那些是狗頭人的亞種。中間的那只，應該就是核之魔物，平時前面的那種程度就是核之魔物，但這次毫無疑問是別的魔物。」
嗯，平時那就是核之魔物嗎？看一下大概有多強。
——————
●紅色狂暴狗頭人 種族：狗頭人
等級：45
HP：3萬5000
MP：0
攻擊力：800
防御力：150
敏捷：160
魔法抗性：0
固有能力：無
技能：狂化
——————
嗯，確實稍微強一些……。
只有一只的話也沒什麼大不了的，但現在有大概20只站在前面？
艾斯特爾使用技能的話，能一次全部殲滅了嗎……？
不，如果艾斯特爾不能繼續戰鬥的話，就沒辦法應對了。
只能靠普通的攻擊擊敗了吧。
「艾斯特爾，MP沒問題嗎？相當華麗地做著吧。」
「哎，藥水的數量還夠，還有這些，能再堅持一段時間。」
輕輕撫摸著帶著銀色玉石的手鐲和月之雫，笑著回答還沒關係。
將MP回復藥全部交給艾斯特爾和希絲哈。
所以我覺得不必擔心MP的事……她好像比預想的更可靠。感到疲憊的人只有我嗎？
「諾爾……完全沒問題。」
「我倒是擔心大倉殿。其實我想距離再靠近一點哦。」
「雖然很高興能讓我擔心，但我沒關係的。」
「不……真的要注意哦？」
看了剛才的戰鬥，發出很擔心的聲音。
老實說，我希望能和你在一起，但在這種情況下也不能說那樣的話。
恢復完成之後重新準備好隊形，全員準備以最後的集團做為對手而前進。
無數狗頭人的掉落物品例如狗頭人的牙和長槍，斧頭什麼的四處都是，遍地都是被魔法炸出的深坑，導致移動的非常緩慢。
迪烏斯他們看到了原本是草原的地方，也只能皺著眉頭發出這到底算什麼啊的呻吟。
「那就上吧，嗯！」
在某種程度上，讓全員再次接受了支援魔法，面對最後的集團，仍然由艾斯特爾最先攻擊。
向先頭的集團射出剛才使用的大岩石。
本來以為是會直接命中的，但是有幾隻紅色狂暴狗頭人成功防御住了岩石。但是，那個瞬間岩石發生了爆炸，岩石碎片向周圍飛濺擴大了傷害範圍。
……防御住也不行嗎？我覺得艾斯特爾是隊友，真是太好了。
因為岩石導致隊形崩壞後，再用火球不斷地進行追擊。
儘管如此HP也很高，所以沒有被打倒的紅色狂暴狗頭人已經接近到了很近的距離。
或許是已經使用狂化技能了吧，臉上露出了肌肉，一邊撒著口水一邊跑。
「啊！？」」
以紅色狂暴狗頭人為前鋒，形成了能夠承受魔法攻擊的集體。
因此我和諾爾都上前迎擊，但是，艾絲的魔法攻擊突然中斷了。
回頭一看，可以看到從後方趕來的分隊。為了應對突然出現的敵人，她開始向另一個方向進行了攻擊。
朝著前方，向跑來的紅色狂暴狗頭人揮下撬棍，一擊就打倒了對方。好像在艾斯特爾的轟炸中，已經被消減了絕大部分的HP。
諾爾也在稍微有點距離的地方戰鬥著，能看到以我無法比擬的速度打倒對手。
這樣的話，就算沒有支援攻擊也沒什麼問題。這樣想著，不停的打倒狗頭人，終於看到了集體的最深處。
最裡面的是，數體的狗頭人扛著椅子一樣的東西，坐在上面的是身高2米左右的全身肌肉的狗頭人。赤裸的身體上披著紅色的斗篷，頭上戴著金冠。
雖然是狗頭人所以被允許，但如果是人的話肯定會成為問題的姿態。做出那種變態的樣子，是在想什麼呢？
雖然和周圍的狗頭人戰鬥，但我很在意在最深處的狗頭人領主會怎樣行動，盡可能保持將對方納入視野，一邊打倒剩下的狗頭人。
但身處亂戰的環境中，沒有確認狀態的餘裕。
在我即將把周圍的狗頭人打倒了的時候，那傢伙從椅子上站起來了。
從周圍的狗頭人那裡接過金色的長矛，把槍舉起到肩膀的高度，直接向我投了過來。
「唔哦哦，投擲！？」
被投擲的槍纏著光，以極快的速度向我飛來。
儘管想用鍋蓋來防御，但趕不上長槍飛來的速度，直接刺入我的鎧甲。
儘管如此，鎧甲還是沒有被刺穿，但我輸給了槍的威力，就這樣被彈飛。
……疼，全身都在疼。啊，新的防具真是太好了。防御不了速度那麼快的攻擊啊。
現在我在空中飛舞呢吧，如果掉下來的話會痛吧？真是討厭啊，不想掉下去啊。
「大倉殿！」
「諾，諾爾……」
我拼命地扭動的身體，突然一陣浮游感，腰和腿被抱住的感覺。
聲音傳來的方向，視野中出現了身上纏繞著耀眼的銀色光輝的諾爾。看來我好像是被她公主抱中。
……一般來說都是相反的吧。
「我真的很擔心啊！」
「啊，啊……得救了，謝謝你。」
穩穩的著地，將我輕輕放在地面上。
之後身體吸收了在我周圍聚集的光芒。希絲哈好像有在好好工作。
諾爾將我放下後只說一句話，隨後就向狗頭人領主跑去。
發動了鼓舞技能，身上帶著銀色的光環，準備在技能時間內將狗頭人領主打倒嗎。
她一瞬間就接近到狗頭人領主的前方，狗頭人領主將手中的金色長槍橫揮，什麼時候回收的呢？
5個光塊出現在傢伙的面前，變成了紅色狂暴狗頭人。
但是，在出現的紅色狂暴狗頭人開始行動之前，一瞬間就被諾爾一劍斬斷，變回了光的粒子。
出現的瞬間就馬上退場……好像看到了什麼不講理的景象。
終於成為了諾爾和狗頭人領主一對一的戰鬥……。
周圍的狗頭人因試圖接近也會被諾爾攻擊的餘波擊碎，狗頭人領主也不斷提高著攻擊的速度。
手臂被斬斷，身體被刻上無數的刀傷。就算是狗頭人領主也不可能是發動技能中的諾爾的對手。
我留在這邊只是看著諾爾，擅自出手幫忙只會妨礙現在的諾爾，而且會被卷入諾爾攻擊的餘波中。現在的她達到了會移動的天災的程度。
在它被打倒之前看一下狀態吧。
——————
●狗頭人領主 種族：狗頭人
等級：60
HP：15萬
MP：0
攻擊力：2500
防御力：1500
敏捷：250
魔法性：50
固有能力 霸道
技能 王之裁決 眷屬召喚
——————
剛才的狗頭人是通過技能召喚出來的嗎。攻擊我的應該就是那個叫王之裁決的技能。
狀態值並不高。與諾爾現在的狀態相比，完全束手無策的程度。
我看著這樣的狀態，理解了勝負已分。
狗頭人領主已經是極限了吧，為了不讓自己跪在地上將長槍刺入地面。隨後狗頭人領主的首級，就被白銀之刃毫不留情地收割了。
失去頭部的身體倒在地上，變成了光的粒子。掉落物品是黃金王冠和金色長槍，還有紅色斗篷。
……我不想碰這個斗篷。
「嗯……技能結束之後就拜託了哦大倉殿。」
「交給我吧。快點回復哦。」
打倒對方的諾爾走了過來。雖然還纏繞著銀色的光，不知道是不是技能的效果快要結束了，總覺得有些無精打采的。
如果可以的話，我不希望諾爾使用技能，但她是為了我而使用，之後要好好的照顧她呢。
我也很擔心艾斯特爾她們與身後分隊的戰鬥，所以我們急忙趕回她們那裡。
「艾斯特爾！沒關係嗎！」
「哎，沒問題啊。只是對後面也有敵人接近，稍微有點吃驚。」
好像已經戰鬥已經結束了。迪烏斯他們難掩疲憊的神色，全員都坐在或乾脆躺在地上。
「那個？希絲哈去哪兒了？」
看來這邊也平安無事的結束了戰鬥，但是周圍少了一個人。
我一說出她的名字，迪烏斯和蘇米卡突然抬起頭來。
「大倉，那個人到底是怎麼回事？因為我和高斯應付不過來，所以她也參加了戰鬥……」
「怎麼回事，那個人！絕對不是神官啊！」
他們說著指向了後方。
在那裡，能看到正在將幾隻殘存下來的狗頭人毆飛的希絲哈。
被她踢飛的狂暴狗頭人在空中飛舞。
在他們的眼中，我們的神官果然也是異常的。
「那傢伙……算了。」
「是啊，也有很好的完成了恢復的工作。所以就不要生氣了。」
「啊，那個時候就是她進行的回復，有好好的完成工作哦。」
雖然已經習慣了，但還是很驚訝，艾斯特爾說她的恢復很完美。被槍刺中時也是多虧她進行的恢復，之後要感謝一下。
在想這麼說的時候，在口袋裡的智能手機震動了起來。在這個時機？
在迪烏斯們看不見的位置取出進行確認，在畫面上顯示了【大討伐達成報酬●魔石50個●SSR cost降低】、[通知]【大討伐達成紀念活動召開】。
 
 
  