========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
大規模討伐結束的當天就啟程返回。諾爾之後果然動不了了，所以就由我來背著她。
對於變成這樣的諾爾，迪烏斯等人都很擔心，但是告訴他們半天就能恢復之後就平靜了下來。
艾斯特爾也努力的在走著，中途希絲哈代替我背著艾斯特爾。
面對狗頭人時橫衝直撞隨意暴走，現在仍然能普通的活動而且幫忙背著艾斯特爾……我想這是由於恢復魔法的恩惠吧。
然後，當天天黑時進行野營，第二天的傍晚才終於回到修汀格。
我其實是想用魔法地毯直接飛回去的，但在迪烏斯他們面前也不能使用。
大討伐達成紀念活動從今天開始，所以正在拼命的忍耐。畢竟在迪烏斯們面前拿出智能手機的話會顯得很奇怪，所以我努力忍耐了下來。
雖然我想直接回家，但因為不能不去報告，所以勉為其難的決定去了冒險者協會。
「歡迎回來，迪烏斯先生，大倉先生。狗頭人討伐結果怎樣？」
「總算結束了啊……哈哈，大家都累壞了。」
「真是對不起。」
進入協會，薇琪小姐來接待我們。與出發的時候不同，感覺協會內的冒險者數量很少。
其他地方聽說也出現了大討伐的徵兆，冒險者都去討伐了嗎？雖然是些不熟悉的人，但一想到面對同樣的境遇，就會希望他們能夠平安歸來。
迪烏斯疲憊的嘆息著。
總覺得薇琪帶著抱歉的感覺迎接我們。
「艾斯特爾她們……水平完全超乎想像……」
「哎呀，你們的水平也很不錯啊？」
「嗯~！謝謝你！」
「喂……不能突然抱住我吧……」
米露露好像很失落似的看著下面嘟囔著。但是，當艾斯特爾誇獎她們的時候，就抬起臉來抱住她。
被緊緊抱住，感覺好像有點痛苦。
即便如此，米露露那麼喜歡艾斯特爾嗎？嘛，確實很可愛，所以我也能夠理解她想要緊緊抱住的心情。
「……希絲哈，這次多謝你了。在你的支援魔法幫助下能體會比平時多的痛楚。」
「如果能讓你高興的話就好了。我也得到了很多經驗，真的很開心。下次有同樣的機會的話請叫我一聲吧。」
「……這些人已經不行了吧。」
希絲哈和高斯先生帶著笑容互相握手。明明看起來氛圍非常好，但說出來的話卻很奇怪。
一群人就這樣聚集在一起。蘇米卡也在附近，但她正盯著什麼都沒有的牆來逃避現實。
這麼說來，蘇米卡一直都在高斯先生附近。意外的關係好嗎……我很好奇他們之間的關係。
「大倉殿，承蒙您的關照，非常感謝。」（諾爾）
「不，我才是要感謝你的幫助，不如說如果你不在的話就糟糕了。」
看到他們之間的談話，身旁的諾爾發出了聲音。
雖然是由我背著走回來的，但是是我這邊得到了更多的幫助，所以完全不必介意的……。
「呃，打擾你們的聊天很對不起，我可以問一些事情嗎？」
「啊，好的」
「這次的核之魔物果然是狗頭人領主嗎？」
「是這樣的，這是把狗頭人領主打倒的掉落物品。」
和諾爾說話的時候，薇琪過來打了招呼。好像是確認這次集團的核之魔物是不是狗頭人領主。
所以把撿到的狗頭人領主的王冠、長槍和紅色斗篷拿出來。她從裡面拿出紅色斗篷。狗頭人領主的討伐證明好像是斗篷。
「果然是這樣啊……真的是太好了。對不起，這個作為討伐證明請讓我稍微保管一下。」
「這次我想一起來幫忙。多一個人幫忙總是好的……」
薇琪和迪烏斯撫摸著斗篷，貌似觸感還是很不錯的。
戰鬥結束之後，迪烏斯先生總覺得很消沉。但如果他說自己成了一個累贅的話，那被長槍一擊打飛的我算什麼呢……。
「沒有那樣的事啊。如果沒有迪烏斯的保護的話，艾斯特爾也沒辦法充分的進行發揮。雖說希絲哈能夠進行戰鬥，但面對那個數量終究是無法抵擋下來的。」
「這樣說的話，感覺心情稍微變得輕鬆了……謝謝你。」
我回答迪烏斯的話，他也稍微笑著做出回應了。
第一次與複數的對手戰鬥，因為有他們的保護所以不必擔心後衛的事情，精神上也相對輕鬆了很多。果然組隊是一件好事。
迷宮中似乎也有狗頭人領主，為了能夠更加穩定的戰鬥需要增加同伴。
下次無論如何都要抽出盾職。因為我不想再體驗在空中飛舞或在地面滾動的感覺了。
●
結束報告之後，回到了旅館。
這次委託的達成報酬是我和迪烏斯各1250萬G。
狗頭人的掉落道具雖然可以作為證據，但並沒有收集。
如果放在道具包裡的話可能有辦法帶回來，但是如果那樣做就暴露了道具包的事，所以只收集了一些值錢的素材就回來了。
迪烏斯說他不能接受一半的報酬，但因為是一起進行戰鬥所以最後他接受了。但是我得到了狗頭人領主的掉落道具。
我認為黃金長槍充滿了浪漫，拿到這個對於我而言就足夠滿足了。
「啊，終於結束了！」
「的確是啊。比起那個，大倉殿的情緒怎麼high呢？」
「……這是要進行扭蛋啊。」
「扭蛋？怎麼回事？」
是的，好不容易回到了旅館，所以終於可以扭蛋了。
這次沒能在0點進行扭蛋雖然很遺憾，但沒辦法。現在是傍晚，時間還很充裕，我已經等不及了。
看到我這樣的樣子，就意識到我準備要扭蛋。艾斯特爾的直覺真的很敏銳啊。
明明還沒有告訴她們扭蛋有新的活動。原本準備稍後再和她們進行說明的。
「真的很細心……艾斯特爾，你是怎麼猜到的？」
「呵呵，我的愛好是觀察哥哥。哥哥的事情都知道的啊？現在大概只看表情就能明白。」
「那是怎麼做到的？」
「不要問！還有這樣的愛好是現在馬上stop！不，請您停下來吧！」
咦，這是什麼，觀察哥哥是什麼鬼？不去進行狩獵的時候艾斯特爾大多數時間都留在我身邊，但是也許是為了觀察我嗎？
而且你之後準備要說什麼！？絕對會被抓住什麼把柄的，真希望停下來。
在不知情的人眼中只是帶著很可愛的笑容看著我。但是，從她的笑容之中我只感到了不安。
我跪在地上，請她不要繼續說下去，她只是笑嘻嘻的並沒有特別說什麼。用沉默來代表拒絕……。
「嗯，其實就是這樣，平八狂歡節開始了！」
「雖然感覺有什麼事情……在那之前現在是要開始做什麼？」
再這樣下去談話的方向就要變得奇怪了，總之先強行轉移話題。
諾爾雖然多少感到有些奇怪，但還是跟著話題走了。
「大討伐達成紀念這麼寫著。說起來也一起得到了有些奇怪的道具」
結果大討伐結束之後產生了什麼變化嗎？不知道大討伐達成意味著什麼。
除了掉落品以外，還得到了50個魔石和ssr等級的道具。
馬上打開欄目，對得到的道具進行確認。
——————
SSR●cost降低
特定對象的cost降低1。
使用後會消失所以請慎重選擇。
——————
這是……怎樣的呢？只下降1點感覺並沒有什麼用……。
如果能夠得到好幾個的話從長期來看是不錯的道具。
「既然得到了魔石，說明這個世界的大討伐算是一種活動嗎？」
「又能夠參加大討伐了嗎！」
聽到還有參加大討伐的機會希絲哈發出了歡喜的聲音。不，我並不認為那是值得高興的地方。
即便如此打倒魔物的話能夠得到大量魔石，在這個世界上滿足了什麼條件的話，也有其他得到魔石的方式嗎？
例如說迷宮之類的地方，如果完全攻略的話可能會得到一些東西，也要尋找迷宮之外的線索。
 
 
  