========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 16:47
==========================

 
 
「那麼，那個cost降低要給誰用？」
艾斯特爾的手指稍微移動一下，想要主張給自己使用吧。
嗯，確實可以用在她的身上……因為諾爾的buff、艾斯特爾和希絲哈能夠使用支援魔法，所以即使今後的伙伴增加，也不會從隊伍中排除。
但是對於寶貴的cost降低，我想再積攢幾個之後再考慮一下。嗯，目前還是不要用了吧。
「讓你們感到期待真是對不起，現在還不准備用它。」
「哥哥小氣鬼……」
「哎呀，現在還很充裕呢。」
聽到我不準備使用的話，艾斯特爾微微的有些鬧別扭，撅起嘴。說我小氣真是太失禮了。
「比起那個，要開始扭蛋嗎？」
「這次……是道具up嗎？
我一直期待的扭蛋活動……這次是道具扭蛋啊。
【道具扭蛋活動正在舉辦中！道具類概率UP！】
有這樣的標記。道具類的抽出概率提高嗎……。
也不是說提高SSR以上的出貨率，說實話並沒有太大的吸引力。
不過最近隊伍成員已經增加到4人了，所以扭蛋得到的食物已經開始捉襟見肘。雖然也有像魔法地毯那樣方便的道具，但也沒有現在就抽的必要。
說實話還是裝備和新的角色對我而言更重要。
但是現在有846個魔石，消耗200個的程度還是能夠接受的。
而且在大討伐的過程中。短時間內就入手了超過150個以上的魔石。畢竟出現了大量的稀少種。
「那麼，平八狂歡節……雖然想這麼說，但是這次全體人員每人都抽一次吧。」
「這次不是平八狂歡節了嗎！？」
「哥哥你能再說幾遍嗎，難以置信。」
「誒！我也有機會扭蛋嗎！」
這次扭蛋並非滿足於抽出某個特定的目標。所以不能算作是狂歡節。
看到通知的時候，真的很感謝，但現在已經枯萎了。完全沒有涌現出精力。
諾爾對不是狂歡節感到驚訝，艾斯特爾則是完全不相信我說的話，希絲哈則是對也能參與扭蛋感到很高興。
三個人三種反應。
「那麼這次就從希絲哈開始吧。」
「是的！啊~，這個就是扭蛋嗎。總覺得有點興奮。」
眼中閃耀著光芒，發出了不妙的呼吸聲。
因為不能像往常一樣坐在床上，大家坐在椅子上圍在桌子旁，在中央放上智能手機。
莫夫特端坐在諾爾的膝蓋上。因為幾天沒在旅館裡，她貌似通過撫摸莫夫特來緩解疲勞。
希絲哈是初次接觸智能手機，小心翼翼地伸出手指，然後按下11連抽的按鈕。
在畫面上顯示出寶箱。之後寶箱是銀，金。停在了金色。
「R食品、SR逃出裝置、R回復藥×10、R點心、SR高級燈、R萬能藥、SR信標、R營養劑、R睡袋、SR物理學聖劍、R露營套裝」
全部都抽出來之後，現場的氣氛變得有些尷尬。希絲哈無言地盯著畫面就這樣凝固了。
諾爾和艾斯特爾不知道該做出怎樣的反應，彼此面面相覷。
啊，第一次只到SR就停下來了。這可能會帶來很大的打擊。
我剛想說些什麼安慰她的話，但是她的手指就又朝著11連的方向伸了過去。
「喂混蛋！我要再抽一次！」
「哇啊啊！請離開！我第一次也是這樣的！先把手指移開啊啊！」
「啊，你們兩個人也來幫忙！？」
「再怎麼動它結果也是不會改變的啊。」
在希絲哈再次觸摸畫面之前抓住她的手腕，總算制止了下來。儘管如此，她還是想掙脫我的手，所以艾斯特爾和諾爾上也來幫忙，好不容易將她用繩子綁在了椅子上。
繩子是之前去迷宮時準備的東西之一。沒想到會在這樣的地方用上。
話說回來，這傢伙竟然會變成這樣，連我都沒想到。
不遵守最初決定的次數，太沒有忍耐力了。不能像我這樣好好地理性克制自己。
「嗯，完全。再來一次結果也不一定會好轉。不能疏忽大意。」
「這句話是回旋鏢哦。」
「希絲哈也不想被哥哥說吧」
「嗯……第一次就是這樣……」
艾斯特爾默默的盯著我。諾爾也一樣在盯著我我，但隔著面罩看不到她的表情。
為什麼，為什麼要用那樣的眼光看我呢？我說了什麼奇怪的話嗎。
被綁在椅子上的希絲哈輕輕地嘟囔著。或許是因為容貌的緣故，讓人覺得仿彿做了什麼不好的事，但沒有同情的餘地。
對不遵守約定的人是不會客氣的。
「那麼下一個是我嗎？」
騷亂結束，這次輪到艾斯特爾。她帶著有點高興地微笑操作智能手機。
嗯嗯，喜歡上扭蛋是一種好的傾向。艾斯特爾也受到扭蛋的影響了呢。
在畫面上顯示出寶箱。之後寶箱是銀，金。到金色就停了下來。
【SR高級枕頭、R食物、SR信標、SR高級菜刀、R萬能藥、SR高級燈、R便當盒、SR洗衣機、R睡袋、SR天空繩索、R玩偶】
「嘸——」
「總覺得並沒有出現什麼好的東西。」
連續兩個人都只到SR為止。果然沒有概率提高的話，連SSR都很難出來……。
艾斯特爾似乎懊惱地鼓起了臉頰，雙手握著拳頭微微顫抖著。雖然可愛到想要拍照留存，但是現在手機放在桌子上，所以就放棄了。
下一個是諾爾。
「大倉殿……可以抽十次單抽嗎？」
「嗯？好啊！」
「真是謝謝你了！」
哇，沒想到諾爾會說出這種話。應該是因為當初通過單抽得到的艾斯特爾，所以她就信單發教了嗎？
嗯，很好的傾向。希望她今後也會漸漸沉迷進去。這樣的話，就能夠理解我的心情了。
【R食物】【R萬能藥】【SR信標】【SR逃生裝置】【R點心】【SSRHouse?Extension（房間擴張）】【R萬能藥】【SR鍋蓋】【R燈】【SR調味料套裝】
諾爾一次一次的按單抽，道具不斷從寶箱中出現。銀色5個，金色4個，還有1個白色。
第三次終於抽到了SSR。
「啊……只有一個SSR。」
「有一個就已經很不錯了！」
沒想到諾爾抽出了SSR……這傢伙的運氣到底是怎樣的呢？
雖然她有點失落，但是只要是抽出SSR就很值得高興。貌似已經開始上癮了，非常好。
這麼說來那個【SSRHouse?Extension（房間擴張）】是什麼，看起來像魔法地毯一樣很方便……。
「那麼下一個是……莫夫特嗎？」
「啊，啊，好的」
諾爾把坐在膝蓋上的莫夫特放在了桌子上。莫扎特理解似得走到了智能手機前面，也要抽扭蛋啊。
一開始認為是4個人，但是實際的話是4個人和一只啊……嘛，用250個魔石就可以了？
「那個孩子也會扭蛋嗎？」
「啊，你不知道嗎？抽出希絲哈的就是莫夫特哦。」
「誒？」
看著搖搖晃晃走過去的莫夫特，希絲哈咕噥著。這麼說來，貌似沒有特別跟她說過呢。
因為普通的撫摸著說它很可愛，所以我覺得早就已經知道了。
她現在才知道自己是由莫夫特抽出來的這一事實。希絲哈的心情多半很複雜。
莫夫特將前腳放在智能手機11連抽的位置上。真的很聰明呢。
在畫面上顯示出寶箱。之後寶箱是銀，金。到金色停了下來。
【SR高級眼罩、R洗发水、R回復藥x10、R安眠藥、R營養劑、R動物視頻、SR警報器、R口罩、SR夢之枕、R零嘴、R釣竿】
即使對被稱為帶來幸運的莫夫特來說，SSR也是一堵高牆嗎？
……我原本以為會出現一個UR的，但扭蛋果然很嚴格啊。
「啊啊……莫夫特也不行嗎。」
「嘛，一直都是到最後才會出現一張UR的。這次也由我來收尾，放心吧。
「哥哥，我覺得你最好不要這麼做。」
「我很有自信呢，好好期待我的成果吧。」
嗯，以我的人品來說，這次也會抽出UR的。除了UR以外是不可能的。
如果硬要說有什麼危險的話，就是出現重複的UR吧？
我的的指尖強有力的接觸到了智能手機的畫面。然後出現的是寶箱。
之後寶箱是銀，金。在金色停了下來。
【SR物理學聖劍、SR鍋蓋、R護髮素、R香水、R橡膠、R薄本、SR錄像APP、SR腕套、R食品、SR寵物小屋、SR高級燈】
……不可能，怎麼可能呢。如果只是沒抽出UR，我還能夠理解，但是我的人品，竟然連SSR都不出來！？
「瞧，果然是這樣。」
「大倉殿，不能再繼續抽了哦。」。
「因為剛才都阻止了我了，應該不會想說要再抽一次之類的吧？」
艾斯特爾用手捂住臉頰發出嘆息。諾爾則在警戒我是否會做出什麼奇怪的動作。
希斯哈保持著被椅子綁著的狀態，帶著笑容向我搭話。「你這傢伙該不會想只有自己繼續抽吧？」好像聽到了這樣的副音聲。
「明……是啊。我確實是讓希絲哈抽一次就停下來。但是這樣的話，大家輪流最後再抽一次作為收盤也不錯吧？到目前為止就出現了一張SSR，之後會出現複數的SSR也沒什麼奇怪的吧？所以從現在開始繼續抽我想也沒有問題。」
「原來如此，是這樣的嗎！那樣的話我也歡迎！」
「這個理論是錯誤的！」
「希絲哈也變成沉迷扭蛋的人了啊……。哥哥這麼說就會讓魔石全部都消失掉的哦。」
到目前為止都沒有抽出SSR。已經5次十連的話，SSR，甚至連UR都有抽出來的可能性。此時不抽，更待何時？
但是，對我的意見表示贊同的好像只有希絲哈，我被諾爾和艾斯特爾按住，從大廳拿來繩子，和希絲哈一樣被捆綁在椅子上。
我做錯了什麼呢？。同樣被綁在椅子上的希絲哈，用看到同類的表情高興的看著我。
 
 
  