========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-04 23:28
==========================

 
 
「啊喏，差不過希望你們能解開繩子……」
「就是就是！我到底做錯了什麼啊！」
抽完扭蛋後，我們被綁了一段時間。
明明只是稍微想要繼續抽會兒扭蛋，為什麼不受到這樣的待遇不行呢。我沒有錯，全部都是扭蛋的錯。
我亂動著腳然後向諾爾她們傳達把我放開。
「把手放在你自己的胸上好好想想的說吧」
「啊啦，對你們兩個的懲罰覺得還不夠嗎？這次的話要嘗試用用這個嗎？」
「為，為什麼我也被算在裡面了！？要，要做的話請只懲罰大倉桑！」
「你，你這傢伙居然背叛了！？對不起，真的非常抱歉。我已經反省過了，所以能否請將繩子解開呢」
希絲哈直到剛剛位置都向我傳來了看同類的視線，但當艾斯蒂爾拿出法杖，有電擊從法杖的前端露出的瞬間，她就把我捨棄了。這個傢伙。
因為我也不想承受電擊，所以我拼命地道歉，總算將繩子解開了。
呼……為什麼會變成這樣呢。
「總，總之先來確認抽到的道具吧！」
「哈啊，每次不懲罰都不行呢」
「已經遲了的說……」
「大倉桑這種神經大條的地方，我也應該學習一下」
在被說其他話之前我用手取出了手機，然後開始確認抽到的道具。雖然這時候腦袋裡也有過玩扭蛋的選擇，但想到如果這樣做了後就不知道自己會被做什麼了，所以就沒有去做。
艾斯蒂爾用手撫在臉頰上嘆息著，諾爾撫摸著莫夫特嘟囔道，希絲哈則是看著我然後雙手合十做出了祈禱的動作。什麼啊，這些反應。
嘛，算了，總之先看一下不清楚的東西吧。
――――――
●零嘴（剩餘10次）
可以隨機給予一次分量的點心。
餐具在用完後會銷毀然後變成土。
――――――
首先是零嘴嗎。由於有10次計數所以是消耗系的吧。
就說明書來看，認為是像料理那樣的東西應該沒問題吧。
嘗試消耗1次讓零嘴出現後，然後出現的是類似栗色的奶油呈絲狀卷在一起的東西。最上面有一顆完整的栗子。
這應該是叫栗子蛋糕的東西吧？就連叉子也一起出現了啊。
「啊啊，是料理的零嘴版啊」
「這，這個是……」
「歐尼桑歐尼桑，這個吃了也沒關係吧？」
「啊，我也想吃！」
唔哦，怎麼了怎麼了。我將這個拿出來後諾爾她們就朝我擠過來想要吃的樣子。
諾爾的喉嚨響著吞咽的聲音，艾斯蒂爾的話是罕見的將緊握在胸前的手伸出來搖晃著。
希絲哈則是到了大膽地說出想吃的程度了。因為沒有辦法，這之後又消耗了2次拿出了3人份的零食。
後面出現的玻璃高腳杯中的是，奶油和香草冰淇淋上帶有粉色的醬和巧克力醬。依次往下裝載的滿滿的芭菲。
另1邊則是出現了2個土黃色的細長條東西。那個應該是芋羊羹吧？
「哦哦……這可真是美味的說呢！」
「呵呵，真甜呢。雖然這個世界的甜點也不錯，但扭蛋抽出來的東西果然和料理一樣，等級完全不一樣呢」
「呼……我想喝點茶呢」
栗子蛋糕歸諾爾，芭菲歸艾斯蒂爾，希絲哈則是用手一個一個將羊羹吃掉了。一邊發出看上去很好吃的聲音一邊繼續吃著。
特別是笑著將芭菲塞進嘴裡的艾斯蒂爾更是非常的可愛。和平常的感覺不同，做著純粹的少女的反應真是治癒呢。
總之看起來好像都喜歡甜的東西，就這樣把剛剛的事情也忘了的話我會很高興的。
――――――
●高級燈
強化過的燈。
消耗MP，光能照到更遠的範圍。
――――――
接下來拿出的東西是有著六角形玻璃形狀的手那麼大的燈。
R的普通的燈的話可以在夜晚的房間使用，但這個燈有什麼不同嗎？更遠的範圍到底是有多遠啊。
試著用一下吧。
「誒—，我看看——嗚哇！？好，好亮」
「嗚啊！？眼睛，我的眼睛的說！」
「歐，歐尼桑MP使用過度了！不要再釋放了！」
「這可真是很強烈呢……」
用使用暴風手鐲的感覺向燈釋放MP的瞬間，等一口氣開始發亮了。房間中充滿了光，就猶如只有這裡是早上一樣明亮。
直視了這個的諾爾用手按住了白銀頭盔上眼睛的部分。
雖然艾斯蒂爾他們好像沒有怎麼直視燈的樣子，但還是向燈的那邊抬起了手遮住了光。由於被說了釋放過度，所以我慌忙地停止了釋放MP后，光開始變弱了。
然後等立馬就被拿走了，變成了以後只有艾斯蒂爾和希絲哈去使用。畢竟我和諾爾對MP的使用方法很差勁所以沒有辦法。
雖然希絲哈好像對疼得要命的諾爾使用了回復魔法將她治好了，但總覺得自己做了什麼不好的事情呢。
――――――
●洗衣機
消耗MP，將放入的東西所有的污漬都去掉。
請不要將生物放進來。
――――――
接下來拿出來的東西四方形的白色箱子，大小只有單手就能拿的程度。
上面的部分好像打開著，應該是從這裡將東西放進去就會變得乾淨吧？
「還真是小呢。話說回來還專門寫了注意事項呢。這樣的東西是不會有將生物房間去的傢伙吧，對吧？」
「……是，是這樣的說呢」
可以清洗衣服真是很便利呢。雖然至今為止都是用艾斯蒂爾的魔法去除污漬的，如果有這個的話不用麻煩她就可以解決了。
雖然注意事項上寫了不要將生物放進去，我想應該不會有不清楚這到底是什麼東西就將生物放進去的傢伙吧。
――――――
●天空繩索
能掛在空中的繩索。
――――――
嘗試選擇後，出現了前端帶有鈎爪的繩索。俗話說的繩鈎爪的傢伙？
看了說明欄後，好像能鈎住空氣的樣子。嘗試著向什麼都沒有的地方投了過去後，鈎爪在我想的地方停了下來。
用力地拉了幾下後，繩索也不甘示弱綳得筆直。然後當我想著放開的時候，在空中停著的繩鈎爪掉到了地上。
「能夠在空中什麼的……不恐怖嗎？」
「但是這樣看起來也很有趣呢」
雖說先試著鈎住了一次，但看著鈎在什麼都沒有的地方，就視覺上來說會變得很不安。
希絲哈從我這裡把天空繩索拿走後，隨意地將它掛向了天花板慢慢地開始爬著，然後自己開始左右搖晃著。這傢伙不知道什麼是恐怖嗎？
――――――
●調味料套裝
砂糖、鹽、醋、醬油、味增之類各種各樣基本的調味料套裝。
――――――
實體化後出來的東西，是巨大的箱子裡面放著各種各樣的調味料。
這個感覺蠻不錯呢。畢竟閑著的時候去找了醬油和味增，但沒有找到。
但是由於我也不會做料理，所以能使用的只有醬油吧？如果單單是味增湯的話我倒是可以做出來。
「啊，普通的話有這個會很高興呢」
「對於不做料理的我們來說能使用的途徑幾乎沒有呢。話說回來我們之中誰會做料理啊？」
「我基本上會做的說哦？」
「欸」
「什，什麼的說啊這個反應！？」
騙人的，絕對是騙人的。諾爾會做料理什麼的我是不會相信的.
艾斯蒂爾和希絲哈也沒有說話就那樣愣住了。到底是因為能做料理這件事而受到衝擊呢，還是認為是在騙人呢。
雖然說了會做這樣的話，但不會把鹽和砂糖搞錯，或者是要放入什麼的時候蓋子掉了下來全部打翻什麼的吧？這種程度是在誤差範圍之內的說哦！像這樣說著然後就繼續製作的樣子浮現在了我的眼前。
她對於我們的反應不能接受所以鼓著臉在生氣，但雖然不是特別不信，但沒法相信是沒有辦法的吧。
――――――
●高級白銀頭盔
用觸感特別好的素材製作的絕品。
視野可以選擇ON，OFF。
――――――
「大倉殿！這個！我想要這個的說哦！」
「畢竟使用這種東西的只有諾爾所以倒是無所謂……但差不多把素顏露出來怎麼樣啊？」
「就是呢。明明諾爾桑那么可愛真是浪費呢」
「討厭的說！總，總之這個我先收下了的說！」
「哈啊，未來的路還長著呢」
諾爾看見了拿出來的白銀頭盔後很想要所以開始騷動了。就算不用騷動會用的人不是也只有你嘛……。
雖然不知道什麼時候看過了，但希絲哈也看過了她的素顏啊。看著艾斯蒂爾嘆氣的樣子，看來以素顏來行動這件事還是很長久的話題吧。
――――――
●錄像app
智能手機追加了錄像功能。
開始錄像的時候會發出聲音請注意。
――――――
唔哦！終於就連錄像app也來了。這樣的話不只是照片，視頻也能保存了呢。
相片是秘密地從後面拍攝的，這下就能更有進展了！
由於她們好像對手機的機能沒有太大的興趣，所以今後也不要說太多關於這方面的話。
――――――
●腕套
防御+100
火耐性強化
――――――
青色的套子能蓋到手肘附近。由於上下的口有可能是橡膠或者是別的什麼綁著，所以不用擔心會掉下來。
哼，光裝備上這個的話防御就會增加100啊。而且就連火耐性也會上升。
「哦哦，這個真棒呢。我收下沒問題吧？」
「我們倒是無所謂……但我認為歐尼桑你差不多該去注意一下自己的樣子比較好」
「不管什麼東西都往身上帶我覺得真有點不好的說哦」
「我倒是想看看大倉桑到底能做到哪種程度」
唔，被說了稍微有點在意的事情。雖然我自己覺得沒問題，但周圍的人看過來的實現很疼。
如果能從物理學聖劍和鍋蓋那裡畢業的話，看起來應該會比較體面吧。
話說回來這次這2個東西也抽到了呢。就算是道具確認提升率的時候也會很平常的抽到啊。到底有多高的機率啊這些。
――――――
●物理學聖劍☆17
攻擊力+2090
行動速度＋130%
●鍋蓋☆11
防御+750
――――――
啊嘞？攻擊力已經超過了2000了啊……鍋蓋也有點不妙啊。
繼續這樣的話，我有可能一直用這些裝備了。但由於我比起外觀上更重視性能，所以不裝備在外觀上看上去就很在意的裝備是不會有這樣的選擇的。
但是，如果可能的話果然還是想要帥氣的裝備呢。魔劍什麼的如果是真的話真想用呢。
自己一邊不停地說著一邊在等著最近能抽到魔法之刃。
――――――
●警報器
在一定範圍內被指定的對象以外的人進入的時候會發出聲音。
並且能向智能手機通知。
――――――
拿出來後發現是類似防盜攝像頭一樣的東西，並且還帶著類似音響的東西。細長的棒子向下延伸，看來是刺在地上來設置的。
「唔？會有使用的機會嗎？」
「感覺不怎麼會起到作用呢」
這種東西到底怎麼使用才好呢。大概是像感應器那樣的東西……啊，使用在這次抽到的房子什麼的傢伙上面吧？
――――――
●寵物小屋
再現出最適合寵物的環境能放鬆的小屋。
――――――
四角形的箱子帶有三根柱子，看起來就像普通的狗屋。有變化的地方，就只入口處帶有小的門吧？
最適合寵物的環境是怎麼回事呢？
「大倉殿！請把這個給我的說！」
「啊啊，抽到的時候就想著是給莫夫特用的所以沒問題哦」
「呣呋呋，非常感謝地說！」
雖然不是很明白但由於除了莫夫特沒人能使用，總之先給諾爾吧。
因為現在沒有可以放置的地方，所以放進了我的包裡。莫夫特也好像是理解了一樣，類似這樣的感覺在敲著我的腳。
――――――
●House?Extension（房間擴張）
在家裡使用的話可以將家擴張。
如果在一個家裡使用的話，就不能再其他的家裡使用。
擴張點數由扭蛋抽到的，消耗型道具以外的進行轉換來得到。
――――――
最後是唯一抽到的SSR道具。由於寫著House我想這應該是和家有關的吧，但這個現在不是沒法用嗎！
而且看說明寫著只有一個家能夠使用，在某種意義上也是消耗型的。叫擴張點數的東西也是必要的，不用扭蛋抽出來的東西進行轉換的話是不行的。
哎呀，這個到底該怎麼辦呢？
「喂喂……本來想著入手了很好的東西但用不了啊這個」
「沒有家的話是不行的說呢……」
怎麼說呢，很微妙啊……因為現在沒法使用所以不太清楚，哪個稀有的道具能變成多少點數啊。如果轉換R就足夠的話，剛入手家的時候就使用吧。
 
但如果不是SR以上就不能轉換出什麼的話……嘛，就當是暴死之後剩下的東西的用途就好了吧？
「吶歐尼桑。這樣的話差不多不買個家嗎？」
「現在倒是還過得去，但如果在增加一個人的話可能就到極限了呢」
唔呣，家嗎。就算說買個家，但價格可是很高的啊。
雖然現在身上的錢已經很輕鬆的超過2000萬G了。但沒覺得足夠啊……。
一直這樣在旅店裡住下去也不是個辦法，差不多如果不做什麼的話總覺得會有點不安呢。
 
 
  