========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-12-08 19:21
==========================

 
 
抽完道具扭蛋的次日，吃完了早飯，預定商量今天的預定而圍著桌子坐了下來。
【總而言之今天來商討一下購買房子的這件事……希望每人說出自己喜歡的類型】
昨天說過的買房子的事情。確實如果有自己的家的話在各種事情上都會很方便。
有家的話就不用把信標藏在街道外，也不用再花時間在移動上。就算拿出扭蛋出的東西也不用在意周圍。
今後同伴也會繼續增加，現在開始準備也差不多了。而且也想試試房間擴張。
現在姑且全員關係都很好也沒有特別討厭誰，但是以後可能會有說想要自己一個人住的房間的人也說不定。
諾爾她們也是原本想要自己的房間的……我也想要一個能安心自O的地方。
我自己決定也不行，總之先聽聽所有人的意見。
【我的話怎樣都好的說】
諾爾沉著的即答道。這個感覺說是完全沒有思考，不如說全塞給我們了。
居然給我說怎樣都好這種最讓人困擾的回答……嘛，說實話我也沒什麼想法就是了。在原來的世界買家簡直就像是在做夢，沒想到竟然會在這裡先買房子了。
【也是呢……房屋擴張不知道是個什麼樣的道具，買個大點的房子不好嗎？】
【還有離冒險者協會近一點的地方比較好不是嗎？】
艾斯蒂爾兩手托著腮，做著思考的樣子說了一小部分的想法。希絲哈以補充的方式說出了她的想法。
像她所說的一樣越大的家越好嗎？嘛，正常想想的話反正在這之後人數還會增加，還是大一些的房子比較好。
但是考慮到房屋擴張能擴張地盤的事實，就算小一些也無所謂。究竟會以什麼樣的方式去擴張完全不清楚所以話也不能說死。
還有離冒險者協會近一點比較好嗎。冒險者協會在王都的南側，位於通向王都深處的大道旁。
和它接近的話價錢也會很高吧。
【嗯——……離冒險者協會近而且還要大麼。滿足條件的房子也許會非常少呢】
而且這裡是王都，買家的話肯定會花很高的價錢。
那裡周邊的商店林立，是商業地區和繁華街。雖不明白這個世界是以什麼為標準決定價格的，但是大概那邊的話價格會很高。
而且還要比較大的話，就得下十足的覺悟也說不定。
【總之先去房產中介那邊打聽一下吧】
總是考慮的話什麼都開始不了，先去問問再說。只是問問的話應該是免費的。
……這裡會有房產中介嗎？
●
向旅館的店主詢問是否有房產中介得到了有的回答。那麼就趕快問清場所出發吧。
【和小哥兩人一起出門什麼的，這還是第一次吧？】
【呃，是這樣嗎？】
【嗯，是的。去買東西的時候都是和諾爾和希絲哈一起的吧？我們兩人一起去還是第一次喲】
和全員一起去也不成，就帶了艾斯蒂爾一起去。
因為是三人中最適合詢問意見的……不如說就算包含我在內也是第一。
兩人一起去很高興麼，在我身旁燦爛的笑著。抓著我衣服的下擺晃來晃去。
最初沒有注意到，我的步速較快，讓她勉強跟緊著我，現在配合艾斯蒂爾的步速放慢了下來。
說起來大討伐的時候也是就她一個人走得慢。應該早些察覺到的。
平時想到的事情會毫不在意說出來，但是這種時候什麼也不說呢。
【歡迎光臨】
到了房產中介之後，立即進去之後有一位男性出來迎接。感覺良好的氛圍，金色短髮的帥哥。
這個世界基本上美型的人很多，再次認識到這個事實之後無奈的嘆了口氣。
【那個，想買個家來著】
【沒問題，想要什麼樣的呢？】
被帶到桌旁，以我和艾斯蒂爾坐在一側，帥哥坐在另一側的方式開始了商談。
什麼樣的嗎。把剛才和她們討論出的結論說出來就行了吧？
【啊，那個……總之離冒險者協會近一點的地方……】
【然後是獨棟的比較好，有合適的房子嗎？】
我沒有自信的開口說道，但是途中艾斯蒂爾補充進來回答道。
啊——，有獨棟麼。用房屋擴張的話集體住宅是不行的呢。
【那邊的獨棟房屋的話……最低也要大概7000萬G以上呢】
【什？7000萬G！？】
【有點預料之外呢……】
居然要7000萬G……而且還是最低標準。現在我們手裡有390枚金幣50枚大銀幣。還有銀幣和銅幣雜七雜八的加起來大概是4000萬G。
從來到這個世界之後也沒買過大額物品，只花了消耗品和住宿費程度的錢，所以攢錢還是很好攢的。
原來的世界氪金氪到爆所以攢不了錢，但是這個世界扭蛋只要魔石就行所以錢只在生活方面使用。
然而還是差了近一半……這只能貸款買房再還款嗎？還是攢錢攢到爆然後一次付清比較好？
只是數個月攢到這種地步已經算很快了。毒刺蠍甲殻的大量賣出占了很大一部分呢。
雖然現在因為我大量賣出過度導致賣出金額有些下降了。
我們和普通的冒險者不同，掉落物品的持有數沒有限制，所以能很快攢到錢。大概加緊做的話能月賺1000萬。
【然後希望要多大的呢？】
【嗯——，想要4人以上住的房子】
【那樣的話……請做好要花9000萬G以上的覺悟】
噗——，一臉輕鬆的給我加了2000萬……這樣看來我們想的還是太天真了。
我和艾斯蒂爾互相望著對方。然後艾斯蒂爾在桌子下面用兩手比了個叉。
嗯，這樣行不通呢。這次打聽一下就回去吧。
●
【所以我們就回來了】
【哈~~~沒想到居然會那麼貴……】
那之後還問了其他的地段的房子，在大門附近的房子最低也要1500萬G以上。
還想著冒險者協會附近地皮那種價格真的值嗎，但是如果故意買這麼遠的房子感覺以後會後悔。
問了一下有沒有事故房呢，但是回答是沒有。
艾斯蒂爾也沒有想到居然會那麼貴，顯露著疲勞的氛圍還嘆著氣。
【然後到底怎麼辦的說？今後以攢錢為目標進行狩獵嗎的說？】
【不，和艾斯蒂爾商量的結果是，回到布倫涅】
和艾斯蒂爾一起去真是太好了。要是我一個人的話就直接買便宜的房子了……比如1500萬G的房子之類的。
切斷了買房的念頭，和艾斯蒂爾商量後改變了想法。先在有便宜房子的街道買房，然後使用房屋擴張。
因為是消耗性的道具使用了就沒了。所以原本的話打算買本命的房子的時候再使用。
但是比起一上來就在價格高的房子裡使用，還不如現在便宜的房子裡試試效果。雖不知道下一次抽到這個道具要到什麼時候……如果買了7000萬G的房子，然後在裡面使用效果失敗了的話對我們的打擊太大了。
嘛，在家裡設置好瞬間能從狩獵場來回的理想還很遙遠也沒辦法。去雷穆利山的時候設置了信標試了一下，和想的一樣是有距離限制的。
所以得在布倫涅和王都之間設置信標才行……還想要更多信標。
【布倫涅？是召喚我之前去過的地方嗎？】
【啊，是的。只要希絲哈沒去過布倫涅，正好是個機會就一起去吧】
召喚希絲哈是在來了王都之後，所以她聽到這個地名歪了歪頭。
現在我們待在在王都的世界比待在在布倫涅的時間長，但是是最初到達的街道，稍微有些懷念。
【首先我們不明白房屋擴張是個怎樣的道具，買個便宜的房子試試不是也可行嗎？】
【就是這樣的說。沒讓大倉殿一個人去真是太好了的說。就是個慫貨然後隨便買下一棟爛房子——噗！】
【啊啊啊，你個混蛋。】
說我是慫貨還想猛捏諾爾的臉而伸出了手，但是在這之前就被抓住手腕停下了。
可惡，之前做過頭了讓她能及時反應過來了麼。諾爾不管怎麼說還是很了解我這個人的……
【呣呋呋，我已經不是那個一直被捏的我了的說！大倉殿想捏我的臉我早就預料到了！】
諾爾像誇耀勝利一樣壞笑著。有點火大想把手收回來，但是緊緊抓著我的手紋絲不動。
不如說握力還漸漸變強了……啊痛痛痛痛！？等，等一下，斷了，要斷了啊~~~！
 
 
  