========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 17:07
==========================

 
 
於王都的搜索事件結束撤退後、我們來到了冒險者協會。
因距離夕陽西下還有一段時間、於是就覺定這一天返回布倫涅。在離開修汀克之前、姑且要轉達我們離開的資訊所以來到了冒險者協會
「綜上所述、非常抱歉我們要暫時離開修汀克」
「唔、明白了 ......。有大倉殿下在不管有什麼緊急事件都不怕、不過這也沒辦法」
「阿、不過偶爾還是會回來看看的」
傳達了要離開修汀克的消息後、薇琪醬戀戀不捨的垂肩說道。
雖說我們是C階級的、但有諾爾她們在，我們可有B階級以上的實力的。
而且我們每天除了狩獵就是休息、不像其他B階級冒險者一樣會接護衛委託離城、相對來說我們比他們便利多了啊。不過不怎麼接委託就是了。
在布洛涅買房之後還是會回修汀克的。怎麼說也有迷宮、而且也會來北之洞窟狩獵。
「久等了。走吧。」
「感覺有點久違的說。」
「我被召喚出來時就馬上到這了哇、沒什麼感覺呢」
「好像只有我被排除在外了......不過去陌生的街道有點小激動」
和在外的諾爾她們集合後往大門前進。
直走希絲哈微微動著身體看上去有點興奮。最初還以為是沉著冷靜那一類的......意料之外是個好懂的傢伙啊。
不過她們三個行為舉止都一樣有容易猜透的地方就是了。
●
從王都出發後、我們乘上了魔法飛毯。
諾爾以為又會像上次那樣坐馬車前往表現得非常不安、嘛這次地圖APP這麼熟練了就用飛毯就行了。
單從速度上考慮、飛毯要快多了。而且坐馬車還要在途中休息。
「呀、魔法飛毯超棒的說」
「從布洛涅來時可暈的東倒西歪呀」
和平常一樣艾斯特爾盤著腿坐在我正前方、而其他兩人則坐在後面。
回想起來的時候、她絮絮叨叨的發著牢
那時的確不得了......看她吐的實在受不了，最後只能用魔法讓她睡了。
而且把萬能藥灌她之後還猛地一醒......諾爾還真是有意料之外的弱點啊。
「這次有希絲哈在啦、以後坐馬車暈車也沒事吧？」
「說起來回復魔法能治療暈車？」
「大概......能行吧。沒治過暈車、不能確實回答」
回復系是艾斯特爾的專長之外、不過如果 是希絲哈的應該能行吧。
連肌肉酸痛都能治了所以應該沒問題吧。 不止連傷、感冒頭痛肚痛都能治療的回復魔法還真是便利。
「魔法飛毯的話大概什麼時候能到？」
「嗯......再快也要2天吧？從地圖APP上看距離還老長」
儘管比馬車快了不少、但布洛涅離得也是 非常遠的。照這速度前進、1天是不行的。
馬車的話會因馬的休息、人數的多少花費不少時間、少說也要數天才能到達。看了看現在前進地圖三分之一也沒有。
「有點失敗呀......要是回收了雷穆利山信號標就好了？」
「考慮到來回的工夫暫時放置著不是更好嗎？ 嫌信號標不夠就在布洛涅刷魔石、扭扭蛋、來增加就好了」
信號標現在共有11個。修汀克附近1 個、北之洞窟1個、雷穆利山3個、剩餘6個。
本想把這些每隔適當距離安置一個、但挺擔心夠不夠。也想了想利用信號標傳送回去回收、可經希絲哈這麼一說挺麻煩的就算了。
信號標的確很方便、不過安置信號標卻很麻煩。該說是方便還是不方便呢。
「姆、前方有魔物。避開吧？」
「大倉桑、直直前進！」
「誒......嘛、也好......」
看地圖前進時、前進方向出現了魔物的反應。離得還有段距離是可以繞開的、但希絲哈手癢了也沒辦法。
前方的經驗包是、數匹狼型魔物。體型比之前的狼大了一圈。
接近後姑且停下飛毯、希絲哈保持坐姿往狼方向跳去。
注意到她存在的狼壓低軀體恐嚇她、希絲哈一接近眾狼一齊猛撲而去。
長著銳牙的血盆大口、並沒有攻擊到她。
飛撲而來的狼剛進入攻擊範圍、就被杖粉碎腦袋而亡。
第一頭的腦袋爆開後、接著第二頭、第三頭、不單單用杖、攻擊中還帶著踢擊、行雲流水一氣呵成。
數匹狼、撲上去後都沒著地就變成光粒子 GG 了。
「呼......這附近的魔物耐力不行啊」
「別總特地尋找對手的說......」
「我是知道你很無聊啦。」
這附近都是普通魔物自然就是普通的戰鬥......但這並不是因為魔物的耐力不夠而是你攻擊過頭才對吧。
打倒魔物之後漏出一臉滿足的樣子。想必移動幾小時後非常無聊吧。
所以就找魔物發泄發泄嗎......嘛一直坐著身體也會不舒服的、偶爾降下來走走吧。
不過沒艾斯特爾的buff也這麼凶的嗎。
「呼、今天就到此為止了吧。夜裡強行趕 路也是的、怎麼說？」
「請停的說。亂來會發生什麼可不清楚。 莫夫特也在、今天就老老實實休息的說！」
在魔物襲擊之後移動了些許時間、太陽漸漸西落。
到現在為止也就也安安置信號標、還有希 絲哈手癢襲擊魔物幾次、並沒有發生麻煩事。
有魔法飛毯+地圖APP在、夜間趕路是可行的、不過諾爾那麼死死抱著莫夫特還是不拆散她們吧。
「呼呼、食物果然超美味的說」
「能嘗到色香味俱全的料理真不錯呢。食物是R太好了呢」
「有多少來多少就好」
「說的也沒錯......實際上也受其恩惠頗多……Emm」
取出露營套裝、圍著篝火開始晚餐。
香噴噴的烤肉、鬆軟可口的雞蛋卷、各種各樣的料理齊聚一堂。
如果可以的話每天都想吃扭蛋的食物、但每天3餐、一餐4個、很快就會吃光、到時候怕是會吃不下這世界的料理。
料理是R對我來說真是幫了大忙、但因為 R而感到開心真是心情複雜......。要是扭扭蛋時只是為了 R和SR、就算臉黑了也不會悲痛不已吧？
「之前有彌諾陶洛斯襲擊、這次應該沒問題了吧」
「是呢。有地圖APP在能看到廣範圍內 魔物的分布、只要離遠點就沒事了」
瞄了眼地圖APP、地圖四處都閃爍著紅點。不過離這都有些距離、不會到這來的吧。
露營是我和諾爾輪流警戒、睡覺。而且有艾斯特爾和希絲哈的魔法、很快就陷入了夢鄉。
雖然有被她們說可以到帳篷裡睡、但肯定 會被三人緊緊擠著所以榮我拒絕。
●
出發之後第三天、我們平安無事到底了布倫涅。
這次能這麼風平浪靜真是太好了。信號標也設置了5個差不多夠了吧。
許久沒回來了、和王都比起來人少了許多 但感覺悠閑自在啊。要選住所肯定是這好吧？
到了布倫涅就趕緊買房......嘛是想這樣、
不過得先去冒險者協會打聲招呼。
這之後姑且會在這扎根、去說聲我回來了 比較好吧。
「阿、格林桑。好久不見」
「......嗚哇！？誰、誰啊你！ ？」
向冒險者協會前進、進去之後看到一道熟悉的身影。是來到這世界第一位遇到的冒險者、格林。
盯著揭示板上委託單時、被我從背後嚇到了。
回頭看過來之後罵聲就脫口而出。
......只是一陣子不見就忘了我了嗎......傷心難受啊。虧我把他當做熟人、可對他來說卻不 是這回事還把我忘了。
想哭。
「......嗯？那個奇怪的武器和鍋蓋......還有這位姑娘也在、莫非是大倉！？」
「啊、是、是的」
哦哦、還記得我。
但你特麼是靠什麼判斷的？以撬棍（物理學聖劍）和鍋蓋、還有諾爾來判斷？我呢？
用這種裝備的傢伙的確很少就是了......。
「變化太大了啊......完全不認識還以為是誰啊。至少在搭話前把頭盔摘了。」
「阿、說的沒錯。但變得真有那麼大？」
「還是一樣是怪人就是了......」
被提醒之後才發現的確戴著頭盔。但這樣就認不出來了？算了、沒忘了我就好。
「不過同伴多了不少啊」
「也是。和格林分開後新加入的兩人。魔導師艾斯特爾和神官希絲哈。」
「魔導師倒是有聽過但居然連神官也加入 了！ ？」
格林看了看我身後的諾爾她們。
他在我們之前離開這時、由於其他委託在 身沒辦法打招呼。
艾斯特爾是之前來這進行過冒險者登記所以從瑪娜那聽說的吧。
我介紹她們兩之時、聽到神官這字眼嚇了一跳。意料不到不僅罕見的魔導師、連神官都進隊了吧。
「艾斯特爾哦。歐吉桑（叔叔）、請多關照。」
「歐、歐吉桑......」
艾斯特爾笑臉相迎打招呼、格林聽到歐吉 桑時臉抽動了 一下。
......我也以為是中年大叔的、該不會還挺年輕的？
「初次見面、請叫我希絲哈?艾爾薇」
「--阿、你、你好......J
緊著著是希絲哈溫柔可親的自我介紹。
打完招呼的格林、凝視了希絲哈一會才緩 過神來。隨後感嘆一聲後、回到我這。
臉和耳朵都紅透了啊。
「怎、怎麼了？」
「喂、喂！ 那個大美人是怎麼回事！ ？」
「誒、阿、只是普通的相識......」
「可惡......居然和這麼漂亮的大美人組隊......何等幸福的傢伙」
為了不被她們聽到似的小聲的對我嘟噥道。看來被希絲哈的容顏迷的神魂顛倒了啊。
全員長得都灰常棒、但是呢諾爾戴著頭盔看不到臉而艾斯特爾顯得幼小。看起來20歲左右的希絲哈則剛好命中靶心。
在男性看來絕對是個超級美少女吧。對別人來說肯定覺得我灰常幸運、嘛我也這麼想的就是了。
但全員都是有殘念部分的......希絲哈可是能笑著空手貫穿魔物的恐怖存在。
「話說、明明去王都了為何特意回來？」
「想回來買房。王都的太貴了所以......」
結束完問候、格林不可思議的這樣問。
去了王都之後會回來的人好像很少。
「這樣啊、嘛貴死了是吧。......話說、喂！ 買房......難道你要和這些姑娘們一起住？」
「啥？	是這樣打算的啊？」
「......你啊還真是吊。」
理解買房之後下個問題又接肘而至、隨後 又感覺被罵了一樣被大聲怒吼。
嗯？ 和諾爾她們住有什麼問題嗎？
......仔細想想的確、一般人聽到我和三個女孩子住肯定會有各種想法吧。實際就像格林那樣、不妙呀。
不想被其他人知道議論紛紛了啊。
 
 
  