========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 17:13
==========================

 
 
「fuu,很簡單就得到家了呢」
「與王國首都相比，它的價格便宜很多，」
在到達布倫涅的第二天，去不動產買了房子，現在在我們面前是買到的房子。
具體有多大還不知道，但它是一個普通的房子。屋子有兩個房間，一個廚房，一個浴室等，還有棚屋和廁所，還有一個起居室。
如果只有一個就足夠了，我認為很難和四個人一起生活。
在距離冒險家協會不遠的地方以700萬G的價格相當便宜。 它不是面向主要街道而是一個角落的地方，但它並不像一個地方那麼糟糕。
因為它是用於測試房屋擴展，即使住不下也沒關係......如果可能的話，希望像這樣生活。
「我以為我終於有了自己的家，但這樣生活會很擠呢~」
「作為在這個城鎮活動的據點還是可以的說」
它仍然看起來相當不錯，非常好，但房子周圍的雜草大量生長，草都粘在牆上了。
窗戶也很髒，不清理的話將毫無用處。
雖然所有人都擁有私人房間是不可能的，但我認為在目前的情況下，可以設法以某種方式生活下去。
「好吧……呃，果然到處都是灰塵」
「預先檢查的時候也是很厲害的說（這想說提前來看時屋子很髒就是了，語文不怎麼好，不會表達QWQ）」
進去查看時，塵土隨門的打開都是紛飛。姑且在買之前預先檢查過，在那時開門也是灰塵紛飛很嚴重。（這段後面那句句不是很確定，發下原文望dalao指點。「一応購入する前に下見に來たのだが、その際も扉を開けた時に埃が舞って酷かった。」）
住在這裡的人不在了，幾乎處於放置狀態了。繼續前進時，鞋子的痕跡就在地板上。很多灰塵堆積在那裡。
如果可以的話，想要盡量打掃一下。
「總之就打掃吧，灰塵什麼的用風魔法一下就搞定」
「等下，等下，等下，如果這樣的話先把全部窗戶都打開，記得把威力抑制一下」
「姆，尼桑，認為我是不假思索地使用魔法的人嗎？你很失禮啊」
艾斯蒂爾老早就把杖拿起來開始構築魔法，然後停止了。（所以說蒂爾醬就是那種人了WWWW）
口嫌體正直地向我抱怨，如果現在展開魔法的話誰多會這樣。
所以說她絕對想這樣做了。像平常那樣使用魔法的話會把整個家給吹走。
「首先，清潔......你需要床等生活用品嗎？」
「啊，是啊。能不能住下去還不知道，窗簾和餐具......如果考慮一下，就有很多東西ne」
因為完全沒有家具，如果要住的話，必須購買各種各樣的東西。
房屋擴展能做到什麼程度的擴張也不知道，如果要買的話就在試用（房屋擴展）之後吧、
「會變成怎樣還不知道，現在先決定打掃吧」
所以我們現在優先考慮清潔。這麼脏擴張的話會弄得到處都是。
莫夫特在打掃期間放在寵物屋裡。立馬開始了打掃。
●
「啊~~~~！」（這裡原文是「已~~呀~~~」）
突然在房子裡響起一聲喊叫聲。 與此同時，房子震動很大。
「怎、怎麼了！？」
「剛剛的是艾斯蒂爾的聲音喲！」
現在艾斯蒂爾應該和希絲哈在一起打掃儲藏室，她會發出這樣大的聲音真是稀奇。
和同我在一起打掃客廳的諾爾互相看了一眼，走向了發出悲鳴的房間。
「O fu、為什――」
「尼桑……那個……那個出來了！黑色的、飛得很快的傢伙……」
「總之暫時先平靜下來」
當我到達時，房門前面的艾斯蒂爾看見我就撲到我身上。就那樣看著我。臉頰是紅色的，有點眼淚。
現在沒穿鎧甲，直接接觸時心動了一下但現在平靜了下來。
那個是什麼？這麼恐怖的到底是......黑又快......蟑螂嗎？難道這個世界也有蟑螂嗎？
我還沒看到，什麼也沒說，大概是某種類似東西吧。把魔物Bang Bang地打到的艾斯蒂爾居然會這麼害怕。
雖然悲鳴的原因搞懂了，但同時聽見的那個巨大的聲音是什麼？如果是艾斯蒂爾用魔法吹它，即使這一帶都沒了也不奇怪。
把在感到害怕的艾斯蒂爾交給諾爾，我進了儲物室查看情況。
「牆、牆壁壞了！？到底發生了什麼！？」
當我進入儲藏室時，發現了希絲哈。儲藏室很大，有兩坪左右。
裡面開了個足球那麼大的洞。在那裡的希絲哈不知為何握著治癒之杖……這樣的話那個黑色的生物被粉碎了吧。
「咿呀、我也被嚇到了。驚訝的同時把那個給打倒了」
「我倒是很驚訝有個能把石牆給打壞的傢伙……」
我從未想過它立即被銷毀。 但驚訝粉碎它是很好，但不要用破壞牆壁的勢頭攻擊......
這該怎麼辦，如果有這樣的洞昆虫會從這裡進來，必須用一些東西把它修好......擴建房屋能修好麼。
「唉，不是蟑螂嗎，明明把它驅除到外面就好了」
「哎！？」
「啊咧？怎麼了嗎？」
離開儲藏室時諾爾認同的點頭，好像那個生物有Gokibun這個名字。
當聽到把它抓住並丟走後，艾斯蒂爾和希絲突然遠離諾爾。
就算是我也討厭不帶手套抓蟑螂......我很好奇到底是什麼樣的生物。
●
「唔嘿……家的掃除好麻煩……」
「總感覺比戰鬥還費勁……」
從開始到現在的幾個小時，終於把家裡的灰塵搞定了。大體的部分用艾斯蒂爾的魔法解決了、但擦掉細小的那部分需要一段時間。
在狹窄的房子裡就這樣了，如果買一幢大房子怎麼辦？ 不確定下次是不是應該把它留給專業清掃工......。
「哈、只是個打掃工作，見到蟑螂真是太糟糕了.」
「真令人噁心的說......」
遇見蟑螂的她們看起來在精神上受到了很大打擊，我最初遇見蟑螂 時，我鬧得很大，我理解這種感覺。
「不加快點的話今天又要住旅店了、快點使用吧」
「哦~、終於要使用它了ne，都等不及了yo~」（這句推測是諾爾）
不知怎的，變得疲憊而黑暗的氣氛，為了轉變氣氛我使用了房屋擴建 。
操作智能手機並在項目列中進行選擇。顯示了【你對現在的建築使 用嗎？ Yes 、No】，選擇了是。
然後屏幕切換，像我們現在的房子的平面圖這樣的東西就像地圖應 用程序一樣顯示了。它就像一個網格紙，線條以均勻的間隔繪製。
在圖的右側有擴展，修復，刪除和轉換的選項，右上角顯示0點。
「……哎？　這該怎麼辦啊？」
「似乎可以指定超出房子的大小、如果這樣做，在外面做嗎？」
「糊ー姆？我不知道唉、轉換試一下吧」
跳過平面圖的部分也是可選擇的，當按下時，正方形的部分變為不 同的顏色。 這是否意味著選擇？
由於沒有一點就沒有開始，我首先嘗試按下稱為轉換的項目。 然後 這次顯示項目列，寫道，您可以選擇要轉換的項目。
還率也寫了下來，R是10，SR是100，SSR是2500，UR是10,000。
「啊？R是10，SR是100！？」
「點數真的很少的說呢（隨分とポイントが低いんですね）」
喂喂、這不是有點苛刻嗎。我們的主要裝備主要是SR。用轉換會受 很大限制……。
但還不知道有多大需要擴展。失望還太早了。
所以這次我按下擴展項目，看著裡面。
顯示出來的有[通道] 1100 P，[房間] 1000 P，[廚房] 3000 P，[廁所] 3000 P，[浴室] 5000 P ......等。
「哈哈哈……真的嗎。點數（上面的「P」）完全不夠……」
真是完全不夠、單單房間就要1000P……如果不「祭獻」10個SR就不行、浴室居然要2個SSR。
總之現在需要的是房間。如果我轉換我的裝甲系統，可以變成兩個......不行。把房子放在首位不是傻的嗎？ 先考慮轉換不需要的設備 。
然後我看了項目欄一段時間，我設法與她們（後宮們）協商並設法 選擇1100 P轉換候選品。
因為有艾斯蒂爾和希絲哈，因此杖類SR用於轉化。還轉化了對外表 很重視的鞋子的防具等。自動防御圓環和戒指類很方便，因此不太可能 轉換。
日蝕之劍等R級裝備總算換到了1100P。沒把R賣給拉烏爾真是太好了 。
「總之先確認會發生什麼」
一準備好後，決定使用擴展來增加通道的數量。 首先，嘗試過道會 發生什麼事情，然後擴展房間。
 
距離鄰近房屋有一段距離，所以如果稍微增加就沒有問題。 但如果 突然在外面突然擴大的範圍內跳出來，那就太麻煩了。
所以首先我選擇連著家的道路。 然後光線從智能手機出來，朝向所 選部分的牆壁。 當光線聚集並變成一個細長的形狀時，那個部分出現了 一扇門。
「我看看……有一條走廊，我也會在外面看一會兒」（這是諾爾， 這裡口癖不好加進去，又怕你們搞不清誰是誰）
諾爾走近最近的門並打開、那裡有一個約1榻榻米床墊的空間。 牆 壁和天花板都是白色的，地板是木地板。照明嵌入天花板，很明亮。
不知怎的，有各種各樣亂來的地方，但那部分似乎是我世界（日本 ）房子的走廊。
她跑到外面去確認製作出來的空間那部分。
「大倉殿下、蔓延到牆上沒什麼變化的說。」
「哎？那這裡是怎麼回事？」
因為它超出了這個房子的範圍，所以這部分的牆壁應該正常突出。
但是沒有這樣的部分。我以為這是騙人的，但我確實沒看到任何部 分跳出來。
到底怎麼回事？
「這不是一個異次元空間嗎？」
「在保持房屋大小的同時擴展內部空間非常方便desu ne」
竟然是一個異次元空間...真是可怕的。但即使在狹窄的房子裡也沒有問題了，外面沒有鄰居，附近沒有麻煩。
在這種情況下，我本應該在王都買房子的。 當我這麼想時，我感到有些遺憾，不嘗試就不知道，但我忍不住哀悼。
總之現在以這裡為據點建立一個舒適的家。為此就更需要扭蛋…… 所以完成就更久了。
 
 
  