========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 17:19
==========================

 
 
使用房屋擴建後的第二天，我在自己房子裡舒適的生活著。
嗯嗯~，有家的感覺就是好，雖然不是新建的，但是果然心情卻很好啊。
現在全員都圍在起居室的桌子旁邊，昨天異常的辛苦啊。買來家具並且搬運進房間，整個一天就已經累壞了。
多虧了力量手鐲，我一個人也能搬得動床和桌子，這讓我感覺比原來的世界還要輕鬆一些。借用推車搬運的時候會很顯眼，但這也是沒有辦法的。
[大倉桑，這樣真的沒問題嗎？]
[啊啊，沒問題的，就算睡在地板上也是可以的]
現在這個家裡的臥室有三間，擴張了通道後又增加了房間，追加的房間是沒有窗戶的，只有白色牆壁和天花板，我覺得大概有10個榻榻米的大小，但是有個像是換氣扇一樣的東西，也可以更換空氣，但是……但是我不知道換氣扇是通向哪裡的。
這比原來的兩個房間還要漂亮，真不愧是房屋擴建的力量，雖然積分要求很高，但是也是有著相應的價值。
然後這三個房間全部是作為她們三個的單間而使用著，並沒有我的房間，全員都說應該追加我的房間，但是我還是放棄了。
擁有一個舒適能自動換氣的房間卻是很有吸引力，但是我並不是那麼急切的想要，所以我決定直到我可以擁有自己的房間之前就就打算睡在客廳的沙发上或是在客廳睡睡袋。(由於上一話我沒看，但是難道追加的房間只有一個嗎？)
我總是受到照顧，所以我想先優先考慮一下大家。
[我在那個房間真的好嗎？]
[沒有問題的，我只要有房間就行了]（大體意思就是男豬有個能擋風睡覺的房間就行了）
[我並不介意什麼，就算和大倉桑一樣睡在地板上也沒有什麼]（希斯哈挺溫柔啊）
最後的結果，擴建出來的房間打算給艾斯蒂爾使用，原來的房間則是諾爾在使用（原來有兩個房間，應該是諾爾跟希斯哈兩個人分別一個，但是在原文中只提到了諾爾），房間的決定全部是交給她們自己決定的，所以我也不知道具體的情況，但好像還是穩妥的決定下來了。
雖然希絲哈覺得像我一樣睡在地板上也無所謂，但是我還是希望她能好好的睡在床上，不用考慮我的問題。
[那麼，據點因為入手了姑且不論了，但是今後該怎麼做呢？]
[嗯嗯……也還有擴展據點的事情在，果然還是應該為此再做一些準備？]（「ガチャ」這個我查了一下，沒查到意思，但是根據小說來看好像是「扭蛋」的意思？這個詞語在這章裡面出現挺多次的）
雖然當初並沒有考慮這個，但是還是因為扭蛋而一口氣入手了房子。（是因為抽到了房屋擴建的那個道具才打算買的房子？）
所以，我想要考慮一下是否有著其它的優先事項，也許是諾爾說的為房屋做準備更好嗎。
聽到這句話的瞬間，我凝視著諾爾的臉，並且緊緊抓住她的手。
[哇啊！？是，怎麼了？大倉桑！]
[我現在正十分感動著……沒想到居然會從諾爾口中聽到為了扭蛋而準備的話。終於……終於能理解了我的心情了啊！]（這是肝帝？抱歉沒怎麼看前面的內容）
曾經有過那麼討厭搜集魔石的時期的諾爾，居然主動的想要搜集魔石了嗎？我的努力終於實現了……歡迎來到扭蛋的泥沼中。眼淚似乎都要掉出來了。
[唉唉，不！那是不同的！你明白我的——]
[不用感到害羞也沒有關係，那是十分正確的……為了回應你的期待，果然還是尋找北方洞穴以外的狩獵場嗎。現在已經有了4個人了，也許能找到另一個更有效的地方]
[你要找新的狩獵場所嗎！這次我也想要找到一個更好的地方！]
雖然諾爾邊揮著雙手邊說著不一樣之類的話，但是是因為害羞嗎？其實沒有必要那麼害羞的，你應該更加坦率的面對自己。
而希斯哈太過於直接了，所以也希望能自重，但是因為是神官，我希望不要自己一個人向前突進。
[諾爾……]
[唉！是我的錯嗎？但，但是我以為艾斯蒂爾也是這樣考慮的！]
[是啊，沒錯，這樣家也可以擴張，就以這個為目標吧]
艾斯蒂爾用眼睛盯著諾爾，看來她也有相同的想法。
是吧，是吧。扭蛋可是一個很好的東西，另外積極思考的話，即使扭蛋爆死，也可以抽到食物……你沒事吧？
總之，大家都為了扭蛋而積極起來了，我認為房屋擴建是很好的。
[嗯，嗯。是啊，如果——]
[但是，如果再次暴走的話，吶？]
[啊，好的……]
艾斯蒂爾拿起法杖，從尖端發出了電擊。然後就無言笑著的看著我。
因得意忘形而感到無言的壓力……因為能去狩獵而同樣興奮的希斯哈，不知為什麼也同樣安靜了下來並低下了頭。
[那麼現在有多少魔石呢？]
[現在道具扭蛋的還有596個]
[還算是過得去的數量]
還有4個就能達到600個了，11連的話也能抽12回，即使是現在的數量也是可以抽的。
但是也有可能會出現33連的情況，所以即使有多少魔石也不能安心，如果有幾千個就好了。
總有一天我要不會在意（魔石的數量）限制……但是這樣的話感覺會忘記什麼重要的東西。（我也沒懂什麼意思，難道說太肝了會傷身？）
[嗯，先回到最初的那個森林吧]
好不容易回來了布倫涅，試著進入久違了的奧克森林吧。
●
雖然之前是徒步行走的，但是現在是坐在魔法飛毯上前進著，所以很快就到達。途中在地圖上有冒險者的反應，但是卻巧妙的回避了。
好久沒來了啊，但是哥布林卻還是在森林前方走動著，這個地方一直沒有變啊。
[嗚……總覺得想起來那時候的事情呢……]
[啊，那時候真對不起]
雖然想進入森林，但是想起了最初扭蛋的時候，諾爾也發出了苦澀的聲音而正在踟躕著。
現在想想也是做了很對不起的事情……今後注意到不要那樣吧，但是如果是希斯哈的話，可能會高興的吧……
[身體雖大卻很弱呢]
[可以輕鬆的邊說邊把身體擊飛……就算是低水平的我也是很從容啊]
實際上，我用武器輕輕的刺了進去，感覺很鬆軟的樣子，但是被攻擊了的奧克，卻不僅僅是頭，上半身也都被吹飛了。（奧克的身體很鬆軟，原文讀起來有種像蛋糕一樣鬆軟的。。。）
太過分了吧……但是，試著考慮了一下，我們的水平比那時上升了很多。現在這裡的狩獵效率也是……從那時候開始就是一擊就能解決了吧。
這意味著沒有被做掉的擔心，好像可以很輕鬆的就進行狩獵。
[說起來，那個時候只是找到了狩獵點就結束了，裡面是怎麼樣的呢？]
[不知道？森林不是一直都是這樣的嗎？]
上次也只是在比較淺的地方狩獵。即使看著地圖，森林也是十分遼闊。雖然狩獵點本身並不怎樣，但是在這片森林深處還有著什麼東西嗎？
[探險也不錯啊！大倉桑，到裡面去看看吧！]
[就像是在冒險一樣啊，我感覺興奮起來了！如果有個強點的敵人，我會更高興的]
[森林中雖然有虫子讓人感到很討厭……但是，還是稍微有點開心啊]
諾爾她們都很興奮的想要去裡面，而且有著地圖，家裡面也放了信標，即使進入深處也沒有什麼擔心的。（flag?）
到現在也沒有做過像探索一樣的事情，如果做這樣的事情會很高興嗎？我不太希望碰到強大的敵人啊，但是我也覺得在這樣的地方也應該沒有強敵會出現吧。
我也有一點討厭虫子，但是如果去裡面看看的話，或許會有什麼可以是在討伐的時候得到的東西。
[嗯？是怎樣？]
[怎麼了？小哥？]
[吶，看看這個]
過了一會兒，地圖上顯示出了黑色的圓點，雖然在整體地圖中看時沒有顯示，但是到了附近卻突然出現了……這是怎麼一回事？
[這是什麼？]
[如果到這裡去，會有什麼東西嗎？]
嗯……我沒有聽到森林裡面有什麼東西的傳言，也沒有人會在有魔物走動的森林裡面尋找東西吧。
在地圖上特意顯示出來，就像說著要去這裡……總感覺有點恐怖啊。
[即使煩惱也不知道會怎樣，就去看看吧。]
只有諾爾的兩個人的時候是沒有選擇去的打算，但是現在有四個人，即使發生某種程度的事情也是能夠應對的吧。
好，不去不知道的話那就先進去看看吧。
[嗯？這是什麼？]
[像是一個入口]
走了一會兒，來到了地圖標記的地方，在那裡，有著一個內部空蕩蕩的半圓頂形狀的破洞。
人是可以輕易通過的，往裡面看，感覺十分漆黑，有種要被吸進去的感覺。大概繼續下去是往地下了吧？
[這是……像是迷宮？]
[迷宮？……確實很像]（這幾句話誰說的原文也看不出來）
的確就像迷宮的入口那樣不自然。不像本來就有的一樣，而是突然就出現在那裡……我感覺到了這樣的一種不自然。
嗯……在這裡面也會有嗎？在迷宮裡面也會有魔物出現的可能性。
……先到裡面去看看，確認一下魔物再考慮前進吧。
 
 
  