========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-12 22:01
==========================

 
 
「呼呼呼，還差一點點。。我的長久以來的心願就能完成了。」
「僅僅是開個扭蛋就大吵大鬧的。」
成為冒險者之後又過了幾天。
我們已經是F級冒險者。
E級冒險者的升級需要完成委托人提交的討伐委託。
但是我們還有更優先的事情要做。扭蛋，那就是扭蛋噠。
「大驚小怪？這可是一等一的大事呦！啊—接下來是誰會出來呢？」
「以抽出UR為前提來考慮想想就覺得恐怖。」
為了獲取魔石，持續這每日的黑獸人狩獵。
所持有的金錢已經增加到超過了50萬G。
然後，現在持有的魔石是48個。還差2個就足夠購買11連。
11連可以得到一顆免費的扭蛋，應該是有賺頭的吧？
「好了，今天就接受這些任務吧。」
「那個，大倉様和法尼婭様。能稍微占用一點時間嗎？」
「嗯？有什麼事嗎？」
想和諾爾說話的時候，接待小姐的聲音打斷了我。
「實際上是接到了緊急討伐任務，如果兩位願意的話是希望你們能接受這個任務。」
看上去是像緊急委託的指名委託一樣，但為什麼要找低等級的我們呢？
「緊急委託嗎。我們倆還是F級的冒險者沒問題吧？」
「兩位有著可以狩獵黑獸人的實力已經遠近聞名了。
現在碰巧有實力的冒險者們都外出去了。
今天的委託是狼群的討伐，這裡有詳細的資料。
提出委託的是北邊一個叫天堂的村子。
移動工具方面這邊會免費租借馬匹，怎麼樣呢？」
因為是緊急委託的緣故，這個委託才沒有冒險者願意接受的樣子。
對布恩涅的冒險者協會來說，那麼高等級的冒險者現在沒有。
成為高等級的冒險者之後，大家都到王都一個叫狩獵場（シュティング）的地方去了的樣子。
看了寫著詳細資料的文件以後，狼的討伐約30只這樣寫著。
確實這個數量有點困難吶。但是，考慮到15萬G的高額報酬的話。
要拒絕也應該說的過去，我們倆都被拜託的話肯定是相當困難的情況了吧。
都願意提供馬匹了，這裡還是接受比較好吧。
「好的，我知道了。這個委託就交給我們來完成吧。」
●
「我還以為你會推脫掉呢—」
「我可是很有同情心的哦」
「因為，馬什麼的到今天為止從來沒有騎過的呦！不是明擺著不可能的嗎！」
能借給我們馬是一件好事，但是我一次騎馬的經驗都沒有。
當然坐上去的瞬間平衡就崩潰了，頭朝後仰的掉下了馬。
誰說可以借馬匹是一件好事的。
結果我不能騎馬，變成只能了坐在諾爾的身後。
騎馬是其實的興趣呦！這樣說著輕巧的騎著馬的她讓我感覺到些許的嫉妒。
但是，懷裡的諾爾的身體散發著好聞的氣味讓我心情變得格外的蘇暢。
「你們能能接受這次的委託，非常的感謝！」
「啊，沒什麼。這個的話我們在接受任務的時候已經收到感謝了，狼群
現在規模是什麼程度？」
從布恩涅出發算上休息時間大約過了3小時。
到達了天堂村，一位皺紋很深的老大爺出來迎接了我們。
這個人是這裡的村長，也是這次的緊急委託的委托人。
「是，現在狼群情況是普通的大概有35只，紅色皮毛的狼有2只。」
「這還真是賣力的在增加呢，說的難聽點真虧它們事到如今還沒有來襲擊。」
「狼群是前幾天才發現的。這個村子裡姑且也有能戰鬥的人，
驅逐這樣的事情還是能做到。最初的時候只有20只都不到，
但是接下來它們的數量就開始增加——在這以上再增加的話，
這個村子裡就沒有人能驅逐它們了。無論如何，狼群的討伐請拜託你們。」
看來是從幾天前開始有徵兆的。
小看了最初看到的20只不到的數量才導致現在增加到這個地步的嗎。
提出委託需要支付金錢，可以的話想僅憑村子的力量來解決。
狼群雖然偶爾會來破壞田地裡的莊稼，但他們至少還能做到驅逐。
但是，等到回過神再看時狼群已經增加到難以應付的程度。
這時候村長重新提出發出委託，我們接受狼的討伐委託來到了這裡。
「那麼趕緊開始狼的討伐，走吧。」
「普通的繼續著，一點都不像你呢！」
「我既然前面帶頭就會干到底的，你差不多（吐槽）夠了哦！」
「性格反轉了嗎？」
狼群棲息的場所，是在遠離村子的森林當中。
灌木叢中的視野變得很差。
在這種地方和魔物交手不是困難模式了嗎？
「順便一提會有紅色的狼對吧，狼頭領有2只的話稍微有點棘手呢！」
「之前也聽你說了一樣的話，這次真的很難辦嗎？」
說著很勉強的話結果直接秒殺掉了，那完全沒有說服力。
「誒誒—，算了，和普通狼比起來速度會更快哦。
作為稀少種的狼頭領據說有著普通種三倍的速度。
而且有著不俗的攻擊力，希望大倉殿不要勉強哦。」
3倍嗎—好像在哪裡聽到過同樣的話。
但是就算速度快一些，諾爾的話或許可以應付呢。
至少做到讓她不受干擾的方向努力吧。
「啊~，到了哦。趕緊動手吧。」
在前進的方向，三只狼出現在眼前。
我拿起棍棒準備迎擊時，它們向著來時的方向逃跑了沒有再回頭。
逃向同伴的方向了嗎？總之先追上去吧。
「大倉殿請停下！」
「嗯？怎麼了？」
正要衝出去的瞬間，諾爾抓住了我的肩膀。
和平時不同是嚴肅的聲音。
不趕快追上去的話就跟丟了，什麼情況。
她轉動著頭確認著周圍的情況。想做什麼呢？
「已經開始包圍了哦，情況有點糟糕啊。」
「哈？って、おぉぉぉ！？」
確認完成後，抓著我的手的諾爾開始跑了起來。
非常快的速度，增益狀態下腳下（速度快到）的苔蘚都會被破壞的程度。
提到的包圍已經開始了到底是什麼情況？
「喂，突，怎麼這麼著急！？」
「剛才的狼是誘餌。先遇到的負責將敵人引入包圍圈，這是狼群的戰術哦。」
「狼有這樣的機智嗎？」
「呼！所以說面對頭領狼會很棘手哦。」
「嗯吶，盡亂來呢！」
魯莽的思考只會做出魯莽的行動！諾爾這樣不容置疑繼續奔跑著。
雖然保持這個打扮運動以及習慣了，但是在崎嶇的森林裡奔跑是很艱難的。
為了追上她，我拼命的奔跑著。
「啊呀，呼-呼-沒有閑暇拾取掉落物品了哦。」
「做那種事情不如一口氣解決掉戰鬥，狼頭領到來之前盡可能的多減少敵人。」
狼像有組織的移動著，一組5到6只。朝著任意一個方向狼總是從側面襲來，
帶頭的傢伙被打倒了就會停止活動。
因為耳朵靈敏的原因嗎，攻擊的瞬間總能察覺到。
但是在做出動作之前被諾爾一刀切斷了脖子。
這傢伙，有著野獸以上的奔跑速度。認真跑起來的話我根本追不上。
作為移動現在這種程度正好。
「諾爾，現在幾隻了？」
「剛才的是第23只，剩下的狼頭領和隨從了。」
「說道這裡，真虧我們到現在為止還沒遇到頭領狼呢。」
「呼~呼~，騎士的直覺是很驚人的。」
暫時這樣重複著，將想要完成包圍的大部分狼處理結束。
聽說了狼群數量是35只左右，那麼剩下的就是頭領狼和少數普通狼了。
「那就是狼頭領嗎。」
「大倉殿，這次我希望你專心完成防守。這次真的要拿出真本事了，
如果不能拿出全部實力的話這次就的糟糕了，會被消滅掉的將是我們。」
「啊，哦。我知道了。」
眼前的是全身紅色毛髮的狼的身姿。
然後想要將我們包圍一樣，剩下的狼陸陸續續的出現。
發出一聲狼嚎，狼頭領喘息著露出鋒利的牙齒。
是因為沒有按照計劃發展嗎，看起來相當憤怒的樣子。
總之，我為了保護自己的身體緊握著手裡的鍋蓋。
前方的狼頭領有諾爾全力處理，只需要把衝出來的狼幹掉就可以了。
「撒，開始行動。」
當諾爾從出去同時，身體被藍色的光環包裹著。
【鼓舞】技能發動了。全能力值2倍、攻擊力變得超過1萬的怪物級屬性值。
這樣的她每每做出動作，發出藍光的殘像都會描繪出動作的軌跡。
一瞬間前方形成包圍的狼頭領意外的狼被粉碎拋撒向空中。
狼頭領為了躲避向旁邊移動，他的狼崽子們被諾爾的攻擊卷入變成了肉片。
作為包圍的狼群已經分崩離析了。
我和2只狼頭領因為諾爾的戰鬥太過恐怖，從中途開始身體就不受控制的
僵持在原地。可啪，太過可怕了。
她的殘影通過的地方包括樹的全部東西都被卷入飛翔空中。
真是笨拙的動作吶，我可能也會被卷入碎片當中。
為了現在這地獄景象能早一點結束我只能不斷的祈禱。
mo~夠了——平八要回家家——
狼頭領好不容易避開了諾爾的攻擊。但是，有一只終於被砍到了身體。
雖然僅僅是劃過程度傷害，但它的動作速度急速的減慢了下來。
這就是她的可怕之處之一，武器雷切·埃里多拉（レギ?エリトラ）有著
敵人行動速度減慢50%的效果。不單單是移動速度，全部動作相對的速度
都會減半。
變得緩慢的狼頭領在接下來的瞬間變成了碎片飛散了。
接下來，剛從這個情況反應過來的另外一只也被擊殺變成了碎片。
「...感覺這全部都只需要她一個人就足夠了。」
「s——、s、s、身體好疼——」
「好了，誒！」
「噗呀！？呀、快停止——」
技能發動之後，以人類想不到的速度和動作戰鬥之後的諾爾坐在了地上。
全身因肌肉而顫抖著，腰部還堅持著直立。
發出奇怪的聲音身體仍然不住的顫抖著，內心中抖S的一面蠢蠢欲動但還是
先停止這個想法比較好。
一口氣做出了那樣非人類的動作之後導致的肌肉疼痛嗎？
掉落物的回收結束之後，把肩膀借給了不能動的她。
每動一下、nuwaa、pya！？就會發出這樣的聲音。
對沒有露出虛弱樣子的諾爾表示吃驚的時候開始了向村子撤退。
●諾爾?法尼婭
等級　12
HP 1780
MP 190
攻撃力 410
防御力 295
敏捷 69
魔法耐性　30
コスト　15
●【団長】大倉平八
等級 11
HP 770
MP 95
攻撃力255
防御力195
敏捷 35
魔法耐性　10
 
 
  