========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-02-16 16:17
==========================

 
 
[這裡面不怎麼亮啊]
[幸好我有這個]
猶豫著是否要進入迷宮，結果我們還是決定進入了裡面。
這裡並不像迷宮的牆壁一樣發光，沒有辦法只能使用高級燈。（看這話的意思，主角他們並沒有確定這裡是否是迷宮或只是單純的洞穴）
首先把它交給最擅長魔力的艾斯蒂爾，這燈卻發出像是在外面一樣的亮的燈光。
[我有點擔心會不會崩塌呢]
[是啊……這樣的洞穴是如何形成的呢？]
雖然是像迷宮一樣不自然的地方，但（迷宮）那邊是像岩石一樣的牆壁，但是這邊雖然很硬，但都是像土一樣。
裡面有個意外寬廣、平緩的坡道，有著讓我們四個人橫列著行走的寬度。
要挖這麼大的洞穴是相當不容易的啊……雖然是像迷宮一樣，但是到底是怎樣做到的呢。
[嗯？已經出現了啊……]
走了一會兒，裡面傳來了什麼從裡面跑過來的聲音。
我和諾爾馬上停止前進並警戒著，接著出現的是，拿著弓箭的5個哥布林。
他們在確認我們的身影後，立刻將箭搭在了弓上。
[啊！？是弓箭手啊！]
[現在的（哥布林）感覺更厲害一些啊]（應該是指現在遇到哥布林比以前遇到的強）
[總覺得有點緊張呢]
至今為止遇見的只有拿棍棒的類型，這種的讓我嚇了一跳。但是現在的（哥布林）射出來的箭也並不快，簡單的就用鍋蓋彈開了。
諾爾也用盾牌彈開箭矢，也發出了驚愕的聲音，然後，艾斯蒂爾揮舞著法杖，五個哥布林的身體一瞬間就變成了散開的肉片。
並沒有看到攻擊，但大概是風魔法吧。因為是在洞穴裡，所以判斷火跟土魔法是很危險的嗎？不管什麼時候看到被風魔法撕裂的魔物，真是悲慘啊……。
即便如此，這些哥布林也能在這樣的黑暗中移動，是能夜視的嗎？
[真是個無情的景象啊……]
[如果是在升級之前來的話，會感覺到點威脅呢……但完全合適啊]（是指升級之前來的話雖然會有威脅但是卻正好適合那時的等級）
看到身體四散的哥布林，希斯哈不知為何挺安靜的。
這裡是面向低水平的地方嗎？如果是去王都之前的我們好像很合適……現在的我們已經是60級左右了，只是哥布林的話完全就沒有威脅了。
在她們看來，這可能是一個很弱的地方。我本來以為這是一個有點期待的冒險，然而這有點令人失望。
[但是是因為很暗，才感覺到有點危險哦]
[對了，那個信標可以使用嗎？在迷宮裡的話，有可能是不能使用]
這麼說來確實如此，還沒有嘗試用手機使用信標呢。
說完立馬就拿出了手機，試著用操控的畫面選擇了……顯示不能移動
[啊，沒法使用]
[看吧，不去深一點的地方可能比較好]
[嗯……但是去裡面的話可能會有什麼東西，而且也有著可以馬上逃脫的手段，就是這個]
[這是我上次在扭蛋中得到的東西吧]
確實像是迷宮一樣的地方，不知道進去裡面會有什麼，艾斯蒂爾擔心著是否有逃脫的選項。
但是如果攻略了它的話，可能會得到什麼。我覺得前進的價值很大。
考慮到剛才的哥布林，這裡好像還不是到那種程度的難度。
攻略的時候會有什麼，這應該是個知道的好機會，也可以試著用現在的戰力看能進行多久，而且這次也有著可以說是保險的道具在。
――――――
●逃生裝置
按下按鈕就可以逃離出去。
如果不在某物內部就無法使用，距離這個裝置一定距離以上則無法讓其它物品移動。
使用後消失。
――――――
進入這裡之前，我把這個放進了口袋。這是個中央有著紅色按鈕的四方形箱子的物品。
總覺得好像是自爆開關一樣……
[雖然想在迷宮使用，但是在這裡也是可以使用的。而且從剛才出現的魔物來看的話，這裡好像不是會有很強的敵人的地方吧。]（就是說男豬原來是想在其它迷宮使用的，但是這裡也是可以使用）
[真的沒有問題嗎？]
這個道具有兩個，所以這次使用了一個也沒有關係，一旦出現緊急情況就可以逃跑。
因為才剛進來只有哥布林，不能多加判斷，因此，如果這樣繼續前進遇到糟糕的地方也可以回去而取得了一致。（就是說就算繼續前進也有後路回去的）
●
談話結束後就繼續前進了。從那之後在緩坡跟平坦的場所之間交替通過好幾次。(就是洞穴構造上是平緩坡跟平坦的場所交替的，所以也這樣通過這些地方好幾次)
每次都有著拿劍、拿弓、拿盾的各種各樣的哥布林出現。
然後離開坡道，又來到了平坦的地方……
[喂！？這、是什麼啊！]
剛走出坡道，對面就向我飛來了火球，馬上就用鍋蓋防御住，鍋蓋前發生爆炸。
就算這樣，我也只是感受到了差不多吹風機的熱度。
看向火球飛過來的方向，有著6個拿著法杖的哥布林，難道是魔法嗎？居然還有能使用魔法的哥布林。
哥布林為了發出魔法而在法杖前端出現了魔法陣，然而在發出魔法之前，諾爾就突進過去，並用劍劈開了哥布林的身體。（原文是法杖，諾爾一手拿法杖一手拿盾牌什麼鬼）
[呼、能使用魔法的魔物嗎，是比較危險的啊]
[雖說只是哥布林，但是能用魔法的話就有點危險了]
瞬間就打倒了哥布林的諾爾也回來了，果然就算是魔法師，哥布林也是遲鈍的嗎，連逃跑的樣子都沒做出來，就被諾爾解決了。
嗯，終於出現了能使用魔法的魔物嗎，現在的話，艾斯蒂爾的固有能力，魔法抗性+10％，然後聖骸布（為了搞清楚這個裝備到底是什麼，我從前面的翻譯大佬們的13話一直找到29話，因為這玩意兒也可以翻譯成聖衣，我又怕是泛指）的魔法抗性+50％，就有60％的效果了，所以減少了6成的魔法傷害，如果是哥布林，無視防御也應該造成不了太大的傷害吧。
[竟然在這種地方出現使用魔法的魔物……]
[如果要繼續前進的話就必須得注意一下了]
[戰士、弓箭手、魔法師……真是各種各樣的哥布林啊]
[真是太好了]（是指不再那麼無趣吧，前面有提到想要遇到強大的敵人）
即使這樣，因為有著能使用魔法的魔物出現了，從這裡開始必須進一步警覺起來了。
這個洞穴裡有著各種各樣的哥布林……
[我也有這樣的想法]
[什麼東西？]
希斯哈拿著不知道是什麼的東西給我看了一下，臉上被黑色的頭巾蓋住，身體被黑色的布包裹住。（指那個不知道什麼的東西）
它被（希斯哈）緊緊的從後面抓著脖子，並痛苦的掙扎的。
這是……刺客？還有這樣的東西嗎。
[從剛才開始就偷偷摸摸的，所以就抓住了，這是刺客嗎？暫時我會一直抓住的]
正這樣說時，也許是加大了力量，喀喇一聲，哥布林的身體立即抽搐了一下，然後四肢無力，手腳拖拉，變成光粒而消失了。
哎！？希斯哈！？雖然習慣了用武器擊倒魔物，但是徒手絞殺的話……我想著我做不到的事情。（大概就是男豬也想能徒手撕哥布林吧）
[嗯？黑色的東西出來了]
[是一個黑色的哥布林哦]
[那是稀有種！]
[我想應該是這樣]
然後，當我們前進的更遠的時候，這次出現了十個哥布林跟一個全身黑色持著棍棒的傢伙，就像諾爾所說，它看起來像個黑色的哥布林。
因為黑色奧克是稀有種，所以這些也可能會是稀有種。
這樣就必須馬上消滅它！我看見了魔石自己跑過來了！
[哇，這裡很不錯咧，這附近也能出現稀有種嗎？]
[好像是這樣的，如果在這裡狩獵，可能會很有效率。]
雖說是稀有種，但終歸還是哥布林，我用物理學聖劍攻擊時，一擊就打飛了半個身體。
因為所有人都進行了總攻擊，不到10秒就全滅了。
檢查手機時，發現已經增加了10個魔石。
這個不太妙啊，巨大的魔石收集效率讓我已經想要待在這個洞裡了。
如果攻略了這裡，就想好好的在這個地方進行魔石收集了……我不知道要攻略要花多少時間。
[什麼？終於走到了寬敞的地方啊。但是這裡……]
[就跟迷宮的牆壁一樣]
[是啊，從這裡才是開始嗎？]
遭遇到第一批稀有種後繼續前進，來到了相當寬敞的地方。到達這裡之前也遇到過稀有種，得到了超過50個的魔石。這個像是迷宮一樣的地方真是太棒了。
保持著這樣的心情到達的地方，像泥土一樣的牆壁結束了，換成了跟迷宮一樣的地板和綠色的岩石牆壁。這下簡直就像是個迷宮了。
[我沒去過迷宮，所以我不知道，但（迷宮）是這樣的地方啊]
[因為是在召喚希斯哈之前去的迷宮，那麼從這裡開始應該怎麼走呢？]
雖然發生了變化，已經在某種程度上證明了，但如此所見，已經沒有辦法前進了。（就是說這個巨大的空間雖然跟迷宮一個樣，但是是個死胡同）
本來應該像是boss的魔物也沒有出現，這樣的空間到底是怎樣一回事呢？
我們一邊側著腦袋思考，一邊想著中間走去。
[咿！什，什麼？]
[這、這是……魔法陣！？]
走到一定的位置後，突然牆壁的光芒增加了，然後地面浮起了魔法陣。
[啊，大倉桑！那個，快用那個逃跑吧！]
[啊、啊啊、這個有點――]
雖然因為事發突然沒來得及思考，但是被希斯哈提醒想起了逃生裝置。
我立馬按向自己的口袋，但比那個更早的魔法陣的光芒越來越大，我的視線被綠色的光芒填滿了。
 
 
  