========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 17:30
==========================

 
 
魔法陣出現視野被光芒染白的瞬間，腳上突然沒有了地面的感覺。
立馬應該是感覺到了漂浮感然後開始下落。
我的身體好像是在向下墜落著。
「額啊！？好疼——疼！？」
「呀！」
在撞擊到地面後背上又收到了強烈的衝擊。
然後就像是追擊一樣，有什麼東西落在了沒有被防具保護住的兩腿之間的部分。
真是要老命的疼……到，到底發生了什麼事？
「好疼啊……到底什麼啊……」
「啊，啊……」
雖然因為感覺到了下體傳來的強烈的刺痛感不能怎麼動，但還是從我的上面聽到了希絲哈的聲音。
看起來落在了我的上面的好像是她的樣子。
「嗚哇！？你，你在幹什麼啊大倉桑！？」
「這，這可是你落到我身上的啊……」
注意到成為墊子的我後，她為了讓我起來而從我上面跳開了
明明不是自己想成為墊子的，居然被說了在幹什麼這樣的話……。
「好疼啊……真是的，饒了我吧」
「抱歉啊……比起這個，這裡是哪裡啊？還有諾爾桑她們呢？」
「誒？」
當我也站起來環顧四周後，發現周圍圍繞著閃著綠光的岩壁。就好像迷宮一樣的地方。（ps：閃著什麼色我就不專門解釋了）
而且這裡除了我和希絲哈沒有別人了。
就算站起來稍微在周圍尋找了一會兒，也沒有看見她們的身影。
「難，難道說諾爾和艾斯蒂爾不在嗎？」
「看起來好像只有我們的樣子呢」
「怎，怎麼辦……對了！把信標擺下——但倉庫裡沒有啊！？那，那麼脫出裝置……這不是不行嘛！」
焦急的我拿出了智能手機想要將信標拿出來。
想著雖然沒法與外面相連，但在迷宮內同一層的話信號應該能收到吧。
但是，昨天在家裡設置的是最後1個了。所以現在手裡沒有。
接著想要使用脫出裝置，這個的話則寫著如果有一定程度的距離的話是不能移動的。
現在使用的話可能除了我和希絲哈之外都沒法脫出了。
糟了，這下很糟糕。這樣的話就只能變成我和希絲哈前進了。怎麼都覺得很不安啊。
而且諾爾她們沒事吧？想著如果她們被傳送到了奇怪的地方……。
「請冷靜下來大倉桑。首先我們必須要振作起來。如果信標沒用的話，用對講機來取得聯絡，嘗試用這樣的方法不行嗎？」
「也，也是啊」
是啊，還有對講機啊！
在衣服冷靜樣子的希絲哈的催促下，我是用了智能手機的通話功能，嘗試和諾爾的對講機取得聯繫。
『你好，我是諾爾的說』
響了幾聲嘟嘟的打電話的聲音後，聽到了諾爾的聲音。
哎呀，太好了。看來對講機在迷宮內也能使用啊。
「哦哦……太好了。你們沒事吧」
『你們那邊也沒事比什麼都好的說……』
雖然看不見她們，但對於他們沒事這件事我安心了下來。
為了讓希絲哈也聽到所以講通話切換成了擴音。
從智能手機裡聽到的諾爾的聲音，也是有少許的安心下來的聲音。
那邊也許也因為找不到我們而感到不安吧。
「艾斯蒂爾也在一起的吧？」
『在一起的說哦。你那邊也和希絲哈在一起的說嗎？』
「是啊，沒錯」
被轉移之前的時候，我和希絲哈比較近而諾爾她們再稍微後面點的地方。
可能由於著微妙的差別，被轉移到的位置也有變化。
這只是我的猜想，難說也有本來就是將隊伍分散系的陷阱的可能性。
「所以，直到現在在哪裡嗎？」
『完全不知道的說。你們那邊也是類似明亮的迷宮的場所的說吧？』
「是啊。是綠色的牆壁吧？」
『是這樣的說』
在迷宮裡到處都持續著同樣的景色。
所以單憑這個是無法確認是同一個地方的。
但是，我想大概是同一個地方吧。畢竟如果不這樣想的話又會開始不安了……。
『雖然沒有確定這裡是同一個地方的說，總之先當做是在同一個地方的說吧。畢竟不匯合的話也沒用的說呢』
「看來是這樣呢。我這邊也會用地圖app一邊尋找一遍移動的，所以你們一進入範圍的話我會聯繫的。如果你們那邊發生什麼的話至少先聯絡一下這邊」
『了解的說。那麼大倉殿，請多小心。也希望希絲哈能保護大倉殿的說哦』
「好的~我了解了哦~」
統一了要匯合這個意見後，就結束了通話。
就算用地圖app尋找，在迷宮內能顯示出的範圍也沒有多寬。
現在再看的話發現有不少地方顯現著魔物的紅點，作為隊伍標記的藍點能確認到的只有我和希絲哈。
所以首先必須在周圍走一下將能顯示的範圍擴大一些。這樣的話就算和諾爾她們走了不一樣的地方，只要地圖app顯示出她們的話就又可以返回並匯合的可能。
「看來沒事的樣子可以放心了呢」
「是啊，太好了……但還是不安啊。主要火力的2人不在的狀態，我們沒問題吧？那邊也拿著藥水但沒事吧？」
如果要說問題的話，是火力很大的降低了。
而且由於距離很遠，所以由於他們能力產生的buff也得不到。並且也沒有艾斯蒂爾的身體能力強化。
因為防御還可以的我，還有可以回復的希絲哈，所以我們這邊還是很穩定的感覺……但如果來了一大堆敵人的情況，難說處理不了。
而且還要我一個人保護希絲哈？
「是這樣呢……我想諾爾桑她們應該沒有問題哦。至少他們近戰和遠距離的平衡很好。如果要擔心的話應該是我們這邊呢」
如果說到強度的話比起說要擔心她們，更應該說要擔心我們自己吧。
就像希絲哈說的那樣那邊是遠距離和近戰呢……這邊的希絲哈雖然像僧侶一樣，但還算是神官。
為了不讓她被攻擊，我不好好保護不行啊。
「所以說，我們努力前進吧！光考慮消極的事情的話什麼都沒法開始哦！」
「也是啊……」
……就算擔心什麼也不會發生啊。
現在的話應該前進，以早點和她們匯合為目標。
這種時候希絲哈的開放感真是很能依靠啊。
「那麼，也被諾爾桑拜託了，我會努力保護大倉桑的呢！」
「我想普通的話應該是反過來吧……」
希絲哈雙手捏緊，比出了打架的姿勢。乾淨十足。
雖然剛剛我想這是去保護……但說她來保護我的話更有說服力所以很不甘心。
●
雖然決定了要前進，所以前進了一段時間，但諾爾她們的反應還沒有出現在地圖app上。
現在剛好來到了稍微寬一點的地方，確認到沒有魔物後就開始休息了。
我把頭盔拿下開始休息。因為一直帶著可以遮住整張臉的頭盔很辛苦，所以偶爾要取下來。
「哈啊，好長啊……到底有多大啊這裡。諾爾她們根本沒有顯示在地圖上」
「是這樣呢……雖然現在敵人還很弱所以沒問題，但如果變強的話可能會很危險」
這個地方出現的魔物果然還是哥布林系的。雖然這次連紅哥布林的出現了，但是現在的我們都可以沒有問題的解決的程度。
雖然黑哥布林也出現了，但我的攻擊如果不進行2次以上的刺擊的話是不能打倒的。
諾爾還在的時候我一擊就行了，我想這是她的buff的效果但我們現在沒有。
由於在我們沒有打倒魔物的時候魔石也增加了，所以諾爾她們好像也在把魔物打倒然後前進著。
雖然看到這個知道她們沒有事放心了一些，但果然還是因為她們不在附近所以不安地無法冷靜下來。都不知道已經嘆了幾回氣了。
「哎呀—，都沒有想過會以這樣的形式和大倉桑2人獨處」
「誒？啊—，嗯。是啊」
坐在旁邊的希絲哈，突然說了這樣的話。
探出了身體偷看著我的臉。
由於直視她的臉不知怎麼有點害羞，所以稍微看向了其他的地方然後回答了。
不說話的時候真的是個美人呢……。
「平常就這樣想了，大倉桑不會好好看著我的臉跟我說話呢？」
「誒！？應，應該沒有這樣的事哦……」
「真的嗎？那麼現在就和我對視吧。開始，盯—」
「唔哦！？等，太近了太近了！」
我的臉被雙手固定住，不能看其他的地方了。
然後從正面用笑臉看著我。距離近到幾乎能聽到呼吸聲。
雖然因為我承受不了所以動著頭想要逃走，像是被鉗子沒有夾緊的程度很好的固定住了，完全動不了。
就算用手拉住石頭身體前後亂動也沒有任何意義。
什麼，怎麼會！？為什麼會被做這樣的事啊！？
「嗚哇！？」
「真是的，大倉桑還是和平常一樣呢」
「疼疼疼……你在幹什麼啊！還有和平常一樣是什麼意思啊？」
打算向後動在身體動的一瞬間，希絲哈看準了時機將雙手放開了。多虧了這個我的背撞到了後面的牆壁上。
而且眼前的希絲哈不是為什麼在壞笑著。
「該說反應很單純呢，還是該說很新鮮啊。看到你困擾然後害羞的樣子後，不知為什麼覺得很可愛想要在欺負一下呢。畢竟和我初次見面時的反應什麼的真是最高哦」
真差勁！這傢伙是最差勁的傢伙！？居然在看我的笑話……。
雖然平常注意到了她壞笑著看著我，但沒想到她居然是這樣想的。
而且還說可愛……希望她不要說讓我打冷顫的話。至少請說帥氣什麼的啊……。
「你……真是有個好性格呢」
「我才不想被大倉桑這樣說呢，剛見面就立馬凝視著我的胸部的變態桑」
「什！？……但是，那個……能看見嘛……」
「唔呋呋，是故意讓你看見的哦」
額啊—，最初看胸部附近的事敗露了……。而且不止一次她的胸部進入視野的時候眼睛就追著過去了。
那個也是故意給我看的？真的假的……原來是被任由操控的啊。
「那麼，玩笑就開到這裡吧，差不多繼續前進吧。不早點和諾爾她們匯合不行呢」
「嗯，是啊……」
稍微笑了一會兒後，希絲哈站了起來然後向我伸出了手。我拉住了那只手，然後站了起來。
雖然稍微有點困擾，但還是和她又繼續前進了。
不知怎麼雖然只有一點，但感覺到沉重的氣氛變輕了一點。
 
 
  