========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「不……感覺終於恢復了。」
「那好！的確，再次感到了諾爾的重要性。」
結束了休息的我們，為了和諾爾他們匯合而進入迷宮。雖然受到了各種各樣的哥布林的襲擊，但和希絲哈一起所以並不難解決。
也許是因為她沒有諾爾的buff和艾斯蒂爾的支援魔法，身體比平時更遲鈍。儘管如此，動作也遠遠比我洗練的多。
我對Excalibur的攻擊力和硬直時間帶來的負面影響太過粗心大意。
至少要進行兩次攻擊才能夠打倒紅色和黑色的哥布林，最初的攻擊速度足夠快的話，可以在第一次的攻擊之後立刻跟進第二次攻擊。準備鍋蓋的速度也因其恩惠而加快，看到攻擊之後再進行防御也能夠來得及。
即使如此，也比得到艾斯蒂爾的支援魔法時慢，身體稍稍感到不協調。
即使是平時應該能做到的動作，身體變得難以和想像中同樣的移動。希絲哈也因為這個原因，並不是一擊打倒哥布林，而是一次次的反覆進行攻擊，重新確認目前打擊的手感。
太過於依賴她們帶來的能力提升，也是個問題。像這樣被強行分開的時候，體感突然的變化會帶來致命的影響。即使是哥布林也是很強的魔物。
「已經前進了很多，但是還沒有找到諾爾她們嗎？」
「地圖上沒有反應啊……。地圖上無法顯示整個階層，這裡可能相當的廣闊。」
雖然已經游蕩彷徨了接近一個小時，但地圖上仍然沒有出現諾爾她們的反應。因為說了如果有什麼的話會聯絡我，所以發現通往下層的路的話應該會與我進行聯繫的。
所以我想仍然在同一階層……但完全沒有會遇到的跡象。
「走一步算一步吧……這是哥布林的迷宮嗎？」
「是，啊！？這個混蛋！」
接二連三地涌出的哥布林們。在被哥布林們注意的時候，火球朝著我飛過來。
用鍋蓋擋開，無視前面拿著劍的哥布林，向火球飛過來的方向跑去。然後在裡面的，用Excalibur刺向拿著手杖的哥布林。
「啊，使用魔法的哥布林很危險啊」
「防御貫通啊」
我把使用魔法的哥布林打倒後，忽略的哥布林們已經被希絲哈殲滅了。她用手杖貫穿了最後一只的頭部。
使用魔法的哥布林基本上是由我處理。比起希絲哈，我的魔法耐性更高，被攻擊魔法打中也沒什麼大不了的。突破時重視防御的我即使不去防御，哥布林也很難用劍對我造成損傷。
她給我提供了防御力上升的支援魔法。雖然可能會忘記，但因為是神官，所以可以使用那一類的支援魔法。
「雖然一直都沒有自信，但是大倉先生也漸漸習慣戰鬥了。」
「嗯？是嗎？」
已經習慣了嗎？確實，與過去相比，受到敵人的攻擊也變少了，而且可以判斷要優先攻擊哪一個。
但是和她們相比……還差的很遠。
「嘛，雖然仍舊沒有自信。哦，對對。請說一下「我會保護你的！」。」
「即使你這麼說……希絲哈不是比我更強嗎？」
伸出食指，一只手卡在腰上的動作向我說話。微妙地改變聲色，守護他人這樣聽起來很有男子氣概的話。怎麼說呢，感覺心情稍微變好了。
你這樣說我也很困擾啊。一旦有了自信的時候，總是會引起什麼麻煩呢……托福完全沒有信心呢。
「我也是女孩子，想被人說這樣的台詞！就是這樣，大倉先生——」
「在那以上的發言禁止！」
這傢伙，事到如今還說什麼！？那些一直以來讓人懷疑她到底是不是神官的發言？
雖然諾爾也經常說自己是少女，希絲哈說自己是少女的話感覺更害羞一些啊。最初相遇的時候明明是那麼清秀坦率的樣子……不，現在在不好的意思上仍然很坦率。
「恩，魔石在增加的話，諾爾她們也在哪裡戰鬥著呢。」
「的確是這樣……哇！？真的增加了啊。」
「啊，這是因為這裡經常出現稀少種。如果不是在這樣的狀況下，就可以坦率地高興了……」
在智能手機的扭蛋頁面裡，魔石正咚咚的不停增加著。我們打倒紅色或黑色的哥布林時也會入手魔。但是，現在我們沒有進行戰鬥的時候，魔石的數量仍然在增加。
諾爾也打倒了相當數量的哥布林……。離開家之前是596個魔石，現在已經達到689個了。
即使是現在的數量，也已經大幅度更新過去一天內魔石收集數量的記錄。
如果是平時的話，我大概會狂喜亂舞吧，但是眼下卻完全不會感到高興。是賢者時間的心情。
「匯合之後，要在這裡野營繼續狩獵嗎？」
「嗯，我覺得還是停下來比較好吧？不知道什麼時候會從哪裡涌出魔物呢。」
「這樣說也對。」
在匯合之後，將這裡作為據點，連續狩獵幾天也不錯，但卻被希絲哈駁回了。
不知道哥布林什麼時候從什麼地方涌出來，如果不分晝夜不停襲來的話，狩獵也會感到很辛苦。如果這裡也能設置信標的話就好了……果然還是不太方便啊。
「那麼……明明還沒有匯合，就來到了一個貌似會出現什麼的場所。」
「啊，這是什麼啊」
從那之後也繼續一邊被哥布林襲擊一邊前進，最後到達了一個相當大的地方。這裡與被轉移時的房間大小差不多。
我和希絲哈沒進到那裡，從那個空間的入口偷偷的看向裡面。既沒有發現敵人，也沒有發現什麼特別的東西。
但是這樣的事情本身就很奇怪。這麼大的空間，一旦進入必定會發生什麼事情。
「有通向更深層的通道嗎？」
「如果去那裡面的話，也許會有什麼東西呢」
在那個空間的深處，有著和我們所在的通道寬度相同的縱長通道。那裡應該就是通向更深層的路吧。
我想在發生什麼之前就突破這段距離，但是不管怎麼想從距離上來說都是不可能的。
「怎麼辦？」
「如果平時的話，我想和諾爾她們匯合以後再做比較好。但是現在找了這麼久都沒能和諾爾他們匯合，她們可能在那條道路的更深處的可能性也要考慮進去。」
看著地圖的話，已經能夠看到相當大的範圍。即便如此，地圖上仍然沒有諾爾她們的反應。
這樣的話，就像她所說的那樣，我也覺得她們可能不在這一側。這樣想的話，也會有想早點去更深處的心情。
但是，要去那一側的話必須橫穿這個房間。也不知道會不會再次被傳送到什麼地方……？比起通向更深處的道路，轉移系的陷阱的可能性更高。
「在這裡等一下吧。說不定諾爾她們會從另一邊過來。」
雖然想趕緊匯合，但是勉強通過這裡是很危險的。也許她們會進行聯絡，現在先不要焦急的等待。
●
「嗯……果然只能去那裡了嗎？」
「這邊果然是沒有呢。從地圖地圖上的魔物的動向來看，也沒有走到其他地方上的魔物。」
感覺大概已經等待了幾十分鐘。一邊擊敗偶爾來襲擊的哥布林，一邊留守在門口，但是絲毫沒有她們要過來的跡象。
看了地圖APP顯示範圍中的魔物的移動方向，雖然不知道用什麼樣的方法來確定位置，但大體上都是向著我們的方向。是為了排除侵入者們而行動的嗎？
總之不管怎麼說，諾爾在這邊的可能性變低了。
「可惡，還是不能跟諾爾通話……」
「別無選擇只能向前走了。」
「沒有其他方法了嗎……」
為了取得聯繫，打了好幾次電話，一次都沒有聯繫上諾爾。你撥打的用戶，不在服務區——這樣熟悉的回答。
最初可以通話，現在移動到了信號無法到達的地方？但是之前是能夠順利聯繫上的。
確認了魔石的數量，現在完全沒有增加。也就是說她們連現在沒有進行戰鬥。
總覺得有點擔心啊。雖然很恐怖，但是只能先前進了。
「好，去吧。希絲哈，我會保護你的，不要離我太遠。」
「……誒？」
我鼓足勇氣，決定進入這個令人毛骨悚然的房間內。我說出了希絲哈希望我說的那句台詞。
現在只有我和她，果然守護她是我的職責。我是這樣決定的……被說的本人，發出小小的聲音目瞪口呆。
喂，那是什麼反應呢？明明很害羞的強忍著說出來，你那個反應好嗎？
「怎麼了……剛才不是想讓我說這句話嗎。倒是給我一個好點的反應啊。」
「哎呀，我沒想到真的會說。」
「喂，你啊……」
嘴角兩邊上挑，一只手貼在下巴上露出啊啦啊啦的表情看著我。好像很開心。
我一生中第一次見到所謂的くニヤケ顏（眯眼笑嘻嘻）。像這樣的表情。與其說是神官，不如說是作為女孩子很有問題。
過分，太過分了。真的接受就好了……。
「但是我稍微有點心動了哦。真是，愛上我了嗎，你打算怎麼做？你生氣了嗎？」
「我不是帶著這種意圖說的啊！啊……不要對艾斯蒂爾她們說。太羞恥了。」
我把手貼到自己的臉頰上，我感到非常害羞。說著這樣的話的時候，我能感到自己的臉頰有點發紅。
這件事被諾爾她們知道的話非常害羞。不，我說的是真的。
我會守護的……哇，好害羞啊啊啊。真的很害羞啊啊啊！
「是的，當然了。……說了的話艾斯蒂爾會生氣的。」
「相當可怕呢，生氣時的艾斯蒂爾。」
「是的……很可怕呢。會帶著笑容讓這邊哭出來的。」
雖然不太明白，但是同意不說出去了。
雖然不知道為什麼艾斯蒂爾會生氣，如果說出來會生氣的話請一定不要說。生氣時的艾斯蒂爾真的很可怕。
雖然緊張感不知不覺就消失了，但我們還是決定進入房間了。
 
 
  