========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-13 17:38
==========================

 
 
為了進去裡面的通道，我們走進了房間，為了防止突然襲擊導致被擊飛，希斯哈用手抵住我的後背。
[……果然是這樣]
[但是好像不是轉移系的呢]
走到寬敞房間的中央，果然還是出現了魔法陣。與此同時，我們來時的通道和繼續前進的通道從地下升起了牆壁，堵住了道路。
身體雖然已經做好了準備，但是隨著魔法陣的光芒增加，牆壁上的光粒也四處飛溢出來了。
然後圍繞著我們形成了多個光塊。
雖然一直警戒著會出現什麼，但從光中出現的是一只紫色的哥布林。
[讓我感覺緊張起來了！]
[那麼誇張嗎……挺失望的]
30個左右的哥布林揮舞著棍棒從各處向這邊跑來，被魔物包圍的狀況本身並不太好。
但是，對手畢竟是最弱哥布林，不管再怎樣被包圍也構成不了威脅吧，把襲擊過來的傢伙一開始就打倒吧。
不管是我還是希斯哈，這樣的傢伙一擊就能打倒，不僅這樣，撬杠一甩就能打倒多個哥布林，很快對面就全滅了。
[結束了……還沒啊]
[這次是拿劍的啊]
說話間，光線再次從牆壁溢出，再度變成光塊，接下來出現的是拿著劍的哥布林，因為戰鬥力方面與之前的沒有太大變化，這些傢伙的處理方式也不會怎麼改變。
這些傢伙全滅後，又同樣的再次從牆壁上溢出光芒，出現的是30個左右的拿著長槍的哥布林。
這樣的……到底要持續到什麼時候？
[逐漸變強了嗎？]
[好像是這樣啊……不要隨便說了，堅持下去吧]
[欸欸、這樣啊]
弓箭、盾、魔法師、黑色、紅色的哥布林團依次出現了，我們都打倒它們。但是也好像逐漸變強了，總覺得有點讓人害怕啊。
我們看見的是紅色的大哥布林，這樣的話，可能會出現一開始沒有見過的傢伙了。
入口跟出口的牆壁還是一樣緊閉著，應該還沒有結束。
從現在開始得重新打起精神，我再次看著從牆壁上溢出的光芒。
[哈哈……那是什麼啊]
[八頭身的哥布林嗎？]
出現的是，並不是平常只有我們膝蓋高的，而是比我高的哥布林，有著黑色的皮膚，胸肌腹肌都比我的身體還好。
這樣的個體有30個。感覺很噁心，就像是被肌肉的裸男包圍一樣的情況。
因為是新的品種，所以還是先來確認一下狀態吧。
――――――
●進階哥布林 種族：哥布林
等級：45
HP：8000
MP：0
攻擊力：550
防御力：400
敏捷：80
魔法抗性：0
固有能力 無
技能 筋肉重摔
――――――
沒那麼厲害嗎？看上去挺強壯的，但狀態卻沒有那麼高，還沒武器，因此並沒有多大的威脅。
出現的進階哥布林一起將雙手放置地面，以驚人的氣勢蹬著地面跑了過來。（應該就是跑步比賽的預備姿勢）
第一個來到我跟前的哥布林踩著地面揮舞著左手拳，打出強力的一擊。
一擊擊中了我的盔甲，發出了一聲沉重的聲音，但是我完全沒有受到傷害。看向眼前的哥布林的手臂，手腕彎向了不可思議的方向，如果用手擊打這樣的盔甲，就會變成這樣。
回擊時，我把物理學聖劍舉起來，直接刺進了腦袋，這樣來回刺了幾次，或許是hp變成了0，哥布林倒下變成了光粒。
看向希斯哈，巧妙的避開哥布林的攻擊，並且在那個時候進行了反擊。
她用兩只手抓住了（哥布林）伸出的手臂，然後（將哥布林）扔到地上，就這樣抓住胳膊，拘束住了，用腳踩著（哥布林的）肩膀，扭轉哥布林的手臂並弄出了粉碎的聲音，然後用法杖擊碎了哥布林的頭，消滅了哥布林。（應該就是過肩摔加十字固鎖技）
將法杖扔出去，會怎麼樣呢？（大概是說如果把法杖扔出去的話，能達到怎樣的效果吧）
[嗯，哼哼！呀！變大了就容易做到了]（哥布林身體大了以後就容易施展各種摔跤、柔道技能了）
[你……關於那個方面真是直接啊]
[我可是積攢了很多的壓力，但是，大概平時是很保守的吧？]
[你的保守有點不對勁啊……]
就這樣和進階哥布林進行了戰鬥。她將最後的哥布林頭部抓住，然後摔到地面上變成了光粒消失了。
這次的事情多少有點緊張……。儘管這樣，希斯哈雖然平時偽裝著，但關於戰鬥沒有太大的差別，總覺得有點情緒上漲啊。
雖然本人說著很保守，但是保守的話……艾斯蒂爾也是那樣，完全不能相信這句話。
在打倒了進階哥布林哥布林後，從牆上再次出現了光粒。好像還沒有結束。
接下來出現的是30個拿著法杖的八頭身哥布林，身上纏著布匹。然後拿著法杖的哥布林馬上在旁邊展開了小型魔法陣。
這是……難道是魔法師型的嗎？糟糕、這樣下去的話，會被擊中的！
[希斯哈！快對我施展回復魔法！]（好像是第一次看到在戰鬥中施展回復魔法？）
[欸！什、大倉先生！？]
因為想要逃跑被包圍住了，而且（哥布林）已經準備好了（魔法），感覺來不及，所以我把希斯哈抱在前面，盡量不要讓她受到攻擊。
馬上，我的身體就遭受了某種衝擊，還有像爆炸一樣的聲音，（哥布林們）好像在發出各種各樣的魔法。
也許是突破了防御，感覺到了疼痛。但是，前面抱著的希斯哈馬上給了我回復魔法，所以很快就感覺不到疼痛了。
[啊……沒事吧？]
[是、是……]
[好，那就把我當作牆壁，去消滅它們吧！]
忍受著魔法攻擊，停止說話，然後馬上離開了希斯哈。在下一次魔法攻擊之前，必須先打倒它們。
想先確認一下狀態，但是在做那樣的事情之前要打倒他們。而且和剛才的那些的樣子很相似，應該沒有太大差別。
衝到第一只旁邊，用撬杠刺中身體，同時，希斯哈也用法杖毆打了哥布林，就這樣，哥布林倒下，變成了光的粒子。
和剛才的哥布林相比，hp好像更低。打倒一個後，馬上衝向下一個哥布林。
在移動過程中，魔法發出的火球和土彈在空中飛來飛去，但都被我防守住了。一直重複著這樣的過程，這些哥布林也被全滅了。
[呵呵，熬過來了嗎……馬上就能結束了……]
[我想應該是最後一次了。使用魔法的魔物，對我們來說是有點棘手啊]
這裡的情況會一直持續到什麼時候呢。已經打倒了100個以上，希望也差不多該結束了。
我們的想法也許是傳達到了吧，為了再次產生魔物而溢出的光芒發生了變化。
與之前相比，不同尋常的量從牆壁上出現了，離開牆壁而全部聚集在一起，形成一個很大的光塊。
[欸、是、是什麼東西！？]
[哦哦、很大啊，就算是我也不可能以那樣的對手……]
光線穩定了下來，顯示出了它的樣子，跟奧克還有獨眼巨人一樣的巨大身體，手跟腳都立在地上，是一個四足的魔物。
全身是黑色的，像是河馬一樣的頭部，鋸齒一樣的尖齒從嘴裡伸出，兩根彎曲的角在頭上。背上有種透明的圓膜，裡面有只黑色的哥布林。
什麼啊？至今只出現過哥布林的品種，現在突然出現一個像怪獸一樣的……。
――――――
●戰車哥布林/災厄 種族：哥布林/貝希摩斯
等級：65
HP：8000/15萬
MP：0
攻擊力：10/4500
防御力：10/5萬
敏捷：10 /120
魔法抗性：0/0
固有能力：操作/超級裝甲
技能：無/衝鋒
――――――
……這？喂喂喂，別開玩笑了！？這傢伙是什麼啊！？
大概是乘坐著貝希摩斯的，犯規啊！開什麼玩笑！（應該指也是哥布林的品種，只不過是乘坐著貝希摩斯的哥布林品種）
[啊，趕緊過來！希斯哈，那傢伙有著4500的攻擊力哦！絕對不能被攻擊到！]
[哎！？那、那麼高的啊！總之，只有一個，那麼就逃跑吧！]
哥布林駕駛的巨大的四足怪物開始進行了移動。每走一步，整個房間就搖晃一下。
漸漸的開始加速，地面不斷發生著像是地震樣的晃動，轟隆隆的聲音也在房間裡響起。
在這種情況下，什麼都沒想，希斯哈和我立馬就向右邊跑去。
[怎麼辦！防御力也很高啊！]
[魔法抗性……沒有啊！，大倉先生，你有風屬性的魔法攻擊吧！]
[雖然可以、但是要把它打倒的話！]
一邊逃跑一邊和她商量著怎麼辦。幸運的是，敵人只有一個，所以可以逃跑。
因為只有著風屬性的攻擊魔法，所以能打穿那個防御，攻擊也是可以的。但是貝希摩斯本身的hp並不是那麼容易讓人打倒，而且要攻擊到哥布林的那個地方也不容易。我們一邊說著一邊移動著。
那個操縱的哥布林應該是本體吧，想要靠近那裡攻擊也是很危險的，就算那個膜看起來很薄，但是如果得到了防御力加成，或許也會很硬。
這樣的話只能逃走了嗎……但是，那樣的話，諾爾她們就會被扔在這裡了。只要把背上的哥布林打倒，也許就能打破這個狀況。怎麼辦……趕緊思考，趕緊思考一下啊，我。
 
 
  