========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-23 22:17
==========================

 
 
我和希絲哈逃離著不斷追來的貝希摩斯（ベヒモス）。思考著有什麼逃脫的方法。只是逃走的話，用逃生裝置就可以了。
但是不能把諾爾她們丟下。還有個方法就是轉移出去，再去通過傳送點轉移到她們那裡。
但是不能保證傳送到同一個地方。在外面等諾爾她們把這裡攻略、在她們出來來之前等待她們……這也是可以的。
「到底該怎麼辦啊！不打倒的話、繼續向前探索、向後撤退也做不到哦！」
「我也在想啊！可惡、有什麼、有什麼能行的嗎……等下、也行可以！」
各種想法出現了、最後認為應該把貝希摩斯搞定。
然後、把那個魔物搞定的方法。我有道具可以解決。
「那是什麼desu ga！」
「魔法炸彈和魔刃、無視防御、應該能把它的膜切開」
「但是、攻擊就必須接近！怎麼才能讓它停下來desu ga！？」
「讓我來！把這個把放到那個哥布林的膜裡面！　HP8000的程度、全部爆炸的話可以打倒！」
「哎、但……」
「沒事！以它的攻擊力來說、被打到也不至於即死！不用擔心！」
從包裡取出像白玉一樣的魔刃和三根綠色長桿。、
一直沒有使用的機會把它忘了、這次可以用它了。
――――――
●魔法炸彈
消耗MP來點燃它。
點燃後幾秒內發生爆炸，造成相當於約3000點傷害。
使用時請注意。實體化後請盡快用了它。
――――――
那個膜用無視防御的魔刃切開、把炸彈丟進去裡面應該必死。普通的去攻擊的話、需要很多下才能打完8000。
因為加上有貝希摩斯、沒機會對它做到那麼多的攻擊。但用這個辦法、阻止它一瞬間的動作就行了。 它還擁有突進這個技能、它用上了就不妙了。如果像米諾陶洛斯（牛頭人）那樣的加速的話會被追上、擊殺的話用快的那個更好。
而且這些事不靠氣勢、下決定會變遲緩。
「喲西、要做了！回復和把炸彈丟進去、交給你了！」
「哇，哇！？等下！？大倉桑等一下 --」
所以我把拿出來的道具遞給了希絲哈、反轉逃跑的方向、停下了腳步、為了擋住貝希摩斯我架好姿勢。
接下攻擊力4500的攻擊、講真我的腿都開始抖了、那肯定很疼、絕對很疼。
但我的防御超過4000、加上希絲哈的防御buff應該不會出事吧。
架好姿勢後、移動時地面能讓震動的貝希摩斯的軀體進入視線。
就好像裝載車在向這邊靠近、（我）站著不動那樣。（PS：螳臂擋車）
貝希摩斯發出咆哮、要把我打飛的勢頭接近了。
「――bufu！？　啊、額、希絲哈、快點――希絲哈、去吧！」
「莫！　你是笨（八）蛋（嘎）嗎！」
用鍋蓋擋住衝過來的貝希摩斯、然後綳緊雙手來停住它。
接觸的瞬間、足以粉碎全身的衝擊布滿了我的全身。接到那麼大軀體發出的攻擊、腳開始往後移（擊退）。
因為這樣、做到了一瞬間封住它的行動。
聽到希絲哈咒罵聲、一道光包裹著我的身體、全身的疼痛感變低了。
受到攻擊的我看不見、但希絲哈好像開始行動了。
盼望著快點結束、我拼命地用鍋蓋擋住貝希摩斯的攻擊、不能在這被打飛、所以把腳踩得比之前還緊。
在專心拖住貝希摩斯時、我期待的爆炸聲充滿了房間、好像希絲哈爬上了它的身體、順利的把炸彈扔給了哥布林的樣子。
擋住的貝希摩斯在聽到爆炸聲的同時停止了行動。
「呵……終於結束了」
確認貝希摩斯完全停止了行動、我坐到了地上。因為和貝希摩斯衝突、我的心臟怦怦地在跳。因為這個的關係身體很熱、自然地把頭盔摘掉了。
重新看了看面前的貝希摩斯、能和這樣的怪物正面衝突。我開始佩服自己。
如果諾爾她們在的話大概不會搞成這樣。在只有我和希絲哈的情況下、想辦法把這個搞定的感覺、讓我很興奮。
停止行動的貝希摩斯的軀體開始變成光粒、留下牙和像角一樣的皮後在我面前消失了。
和預想的一樣，它和那個哥布林有一定的關聯、應該可以以那哥布林為目標做到瞬殺的……如果單獨出現貝希摩斯的話、到底該如何是好。
照亮牆壁的燈光開始變暗，阻擋入口和出口的牆壁掉了下來。那個估計就是BOSS了。
終於結束了嗎......感覺過了很久了呢。 終於可以放心了。
「大倉桑」
「哦、辛苦了希絲哈。咿呀、做的真好――哎！？」
當我坐下後。希絲哈叫著我的名字跑了過來。
她真的做到了很厲害的事、平時總考慮著她是不是神官、這次被這樣行動的希絲哈幫了大忙。
為了傳達兩個人取得勝利的喜悅、向她搭話了。但她沒有任何回復、在我面前微笑著蹲下了、用手托住我兩邊的臉。
「為什麼不聽我說的、還做出那樣亂來的行動？請說出讓我信服的理由吧。」
雖然在微笑、但眼神完全不是一回事、生、生氣了嗎？
被責怪還好、但那微妙的語氣讓我很怕怕。
「吶、吶是、沒有其他的辦法、吧？　那養下去的話、不知導會變成怎麼樣……」（這句不是打錯字、這裡男主估計是被控臉了、原文也是一堆偏音詞）
「就算這樣也別那麼亂來……突然跑上去。差點嚇停我心跳了！」
那時確實因為恐慌、用氣行事這點不否定。
但是、那樣逃跑並用上技能也很糟糕、我想這也是不得不這樣做的（指上文的「亂來」）
在微笑著的她、一邊動著眉毛、一邊拿開了雙手。
「夫哈、啊、抱歉。但是、但是我覺得希絲哈會回復的。如果不和你在一起的話，我不會做這麼大膽的事哦。」
「啊-、莫-！　這樣說真狡猾！有勇氣做和魯莽做是不同的！下次再這樣的話、把那個給捏碎哦！」
如果希絲哈不在的話、我可能會選擇使用逃脫裝置而不會那麼亂來。只是得到恢復魔法的支持，精神上也鬆了一口氣。
這樣說後、她的臉變得更紅並責罵著。
下次再這樣做的話……那、那是把什麼東西給捏碎、看來不確實得到許可是不行的呢……。
●
「那、這該怎麼辦？」
「嗚ー……這很可疑dusu呢」
在打開的通道中前進、出現了之前在迷宮看到的鐵門。
不用想也知道、這前面肯定有陷阱、又會變得要戰鬥也不奇怪。這樣的話、就有點不想前進了……
「但是不進去的話（就什麼都）開始不了。」
「也是呢……只能進去了」
好不容易把那個打倒來到這裡。怎麼可以在這裡退縮……
像那時遇到史萊姆一樣、瞄一眼後再決定是否前進吧。
推動著鐵門、發出gi gi聲音的鐵門打開了、看到了裡面。
「啊ー！大倉殿！」
鐵門的後面是個狹窄的地方、黑色的牆壁被光點綴著。在那裡發現了諾爾和艾斯蒂爾。
她們是聽到門聲後開始警戒了吧、看這邊的時候架著武器。
確認了是我之後、諾爾發出高興的聲音向著邊跑來。
「哦！　沒事吧――笨單！？　等、等、諾爾……」
「莫！　真的很擔心阿里馬斯呢！　很想見到你、真的！」
確認了安全後、我們走了進去。終於和她們會合、讓我鬆了口氣。
跑過來的諾爾在接近我的瞬間抱了過來。雖然有點心動、但發出「米西米西」聲的鎧甲讓我感到很慌。
這、這貨到底用多大的力抱過來的！？沒穿鎧甲的話我的身體怕不是要壞掉。
「諾爾、哦尼桑看起來有點困擾所以停下來吧」
「啊、抱、抱歉的說……」
「哎、哎、沒關係」
「哦尼桑沒事吧？受傷了沒？有寂寞到哭泣嗎？有沒有對希絲哈做奇怪的事？」
「你覺得我是什麼啊！」
平靜下來的諾爾放開了我。是錯覺嗎、感覺聲音有點害羞。
取而代之的艾斯蒂爾過來了、歪頭微笑著向我搭話。
前面是表達擔心的話語、到後面感覺怪怪的。
「你們兩個都沒事、比什麼都重要爹絲喲！」
「諾爾桑你們沒事也太好了」
希絲哈確認她們身份之後也安心了。
但是和剛剛的情況不同、我又處於裝乖模式了。（貓被りモードに）
「諾爾你們到這裡很久了嗎？」
「是的說」
「為什麼在進門後不聯絡我們」
「有各種各樣的原因的說……」
然後聽了她們那邊發生的事、好像和我們這邊不一樣的樣子。
那邊很混亂的樣子、道路很窄、有許多陷阱，經過時，巨石突然出現並追著她們。
然後在逃跑的情況下到了廣場、打倒BOSS後來到這裡。
聽她們一說、往她們在的那個方向看去、也有一扇門。
「但是、進來後試著用對講機聯絡你們。叫了很多次你們也沒有回應的說」
「我那邊沒有收到信號……那時候通信受擾了嗎」
那時就把用於聯絡的電波阻斷了嗎？難道這個迷宮以我們會來的情況設置的嗎？
感覺到了在入口時的不自然、總覺得有點可怕。
「碼、這次大家沒事就好了。以後有攻略迷宮用的練習了。」
「雖然敵人很弱是很好、但強的話很危險哦？要好好反省哦、哦尼桑」
知道了分斷系陷阱的存在、攻略迷宮時要更加注意了。
如果這是王都裡的迷宮的話、可能做不到平安會合了。
以後讓所有人都持有逃脫裝置、做到能隨時逃生吧。
要這樣的話就需要更多扭蛋了……
「那麼……這前面會有什麼？」
「這個房間似乎什麼也沒有，但後面的好像有東西的說」
在我進來的路線和諾爾她們進來路線的前面、中央的位置還有一條能前進的道路。
這裡沒有什麼魔物的樣子、估計這裡就是這個迷宮的最深部位了。
姆fufu、這裡就是有寶藏的地方了吧。這麼辛苦來到這裡、前面肯定有什麼好東西吧。
「嘿嘿、果然到了最後一層、最後肯定是寶藏了吧」
「不知為何、感覺你發出了不好的聲音了的說」
「充滿慾望了呢」
「哈、剛剛還以為有點酷……果然是平時的大倉桑呢」
聽到我一邊搓手一邊笑、諾爾她們翻起了白眼。
哎、這種時候應該高興才對啊。
「那個雕像是什麼？」
「就像要握手……好像不是這樣爹絲呢？」
走到裡面、那裡沒有寶箱只有一個在台座上的雕像。
有個透明的長方體罩在上面、諾爾把手伸過去也沒有任何反應。
還以為有寶藏、卻只有意義不明的雕像。要是有攻略報酬就好了、但手機沒有收到什麼信息。
「吶、哦尼桑。這個、是不是要把手機放在上面的意思呢？」
「enー？大小的確剛剛好……」
正如艾斯蒂爾說的、我把手機放到上面、它發出了光、然後光被手機吸收了。
等光線變柔和后、手機開始振動、後面出現了一些信息。
【黑化尼古蕾德 解鎖了】
哎？黑化？這是什麼？解除了……到底怎麼回事？
不知道發生了什麼、想要打開手機開始確認。
然而，在此之前，整個房間開始搖晃，魔法陣出現在腳下。
「喔！？難道又是陷阱嗎！？」
「這次大家要聚在一起喲！」
討厭被打散、這次我們聚到一起互相拉著手臂。
然後就像最初轉移的時候光線充滿了視野。
「哎……哎？　啊咧？」
「好像、這次被傳到外面了呢」
強烈的光蓋過了視野、但一會光就暗了、進入眼簾的是進入迷宮前的景象。
剛剛的的轉移不是陷阱、而是用來逃離迷宮用的、這迷宮還有點照顧人呢。
「這算完成攻略嗎？」
「就這樣認為吧。看、那個在瓦解」
艾斯蒂爾手指指向的方向、那裡有崩解的土堆成的山。那裡是迷宮入口的地方。
崩解了就代表……再也進不去這個迷宮了嗎！？哎、等下！
「啊、啊ー！？　我、我的魔石收集計劃ー！？」
「在那種情況下、還有這種想法嗎……」（諾爾）
「碼、沒關係吧。這次不是收集了很多魔石嗎？」
被希絲哈她們說了所以計劃就放棄吧、但這個效率真的很好。打算下去轉移過來繼續狩獵的。
碼、這次狩獵得到了764個魔石。按照一天得到的量來算已經十分足夠了。
「姆ー……雖然是這……樣」
「阿拉、難道還有信息來嗎？」
「喔！果然和大討伐一樣、攻略後就有報酬！　哎ー多、魔石、SSR cost down。還有就是……」
這個迷宮沒了有點可惜、因為全員都沒事這次就這樣算了吧。
太陽已經落下了、周圍開始變暗、打開手機（地圖）準備回去時。手機開始振動並收到了信息。
這個時機就代表……攻略報酬吧！一直沒來還以為沒有、但好像從迷宮出來不就判定攻略了。
心情開朗地看著通知，寫著[迷宮成就獎勵：150魔法石，SSR cost down]。
還有就是和大討伐那時一樣、扭蛋活動來了。
但是、看著顯示的【迷宮達成記念、――扭蛋開始！】、我無言地掉了手機。
「哇哇、大倉殿！怎麼讓手機掉了？　哎ー多、complete扭蛋開始、嗎？」
諾爾在手機落地之前接住了、代替我把它說了出來。
Complete扭蛋。GC里不存在的禁斷的扭蛋稱呼。
●【戰姬】諾爾?法尼婭
等級　51→63
HP 6120→6670
MP 1560→1800
攻撃力 1500→1740
防御力 795→915
敏捷 169→193
魔法耐性 40
cost　13
●艾斯蒂爾
等級　46→59
HP 1230→1490
MP 2240→2630
攻撃力 735→995
防御力 295→360
敏捷　18→20
魔法耐性　40
cost 22
●希絲哈?愛爾薇
等級　40→54
HP 1550→1900
MP 1800→2150
攻撃力 550→760
防御力 350→560
敏捷　45→59
魔法耐性　20
cost 20
●【總長】大倉平八
等級　 50→62
HP　1360→1600
MP　390→510
攻撃力　585→765
防御力　525→705
敏捷 94→114
魔法耐性　10
 
 
  