========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-23 22:26
==========================

 
 
【糟了……太糟了這個……怎麼辦呢……】
迷宮攻略完成，我們平安無事的回到了家。能全員一起回來這件事，說真的讓我很高興。
但是，歸宅之後我馬上坐在椅子上兩肘撐在桌子上雙手抱頭煩惱著。
【大倉殿又變得奇怪了的說】
【雖然小哥一直都很奇怪，但是這次總覺得有點不一樣呢】
【您怎麼了嗎，大倉先生？莫非又有哪裡痛了嗎？告訴我的話，我就能用魔法治好哦？】
她們和我一樣，圍著桌子坐在椅子上。
然後看見了我的樣子，她們各自說出了自己的感想。
雖然覺得諾爾和艾斯蒂爾對我說出的話有些過分了。我平時就這麼奇怪嗎？
因為和希絲哈一起探索了迷宮，所以她在擔心我是不是受了什麼傷。攻略迷宮後，她對全員都使用了回復魔法，不可能有什麼傷留下來。
【啊——，不是啦不是啦。是扭蛋啊，扭蛋】
【哈……為什麼扭蛋會讓你做出這麼深刻的表情出來啊的說】
【嘛，因為是小哥呢。想著反正就是這麼回事，但是表情看起來比平時還要沉重哇】
【真是的……看來完全沒有擔心的必要呢。話又說回來，攻略迷宮後有關於扭蛋活動的公告吧？記得好像是，COMPLETE扭蛋？】
我這樣煩惱著的原因，那就是在攻略迷宮後告知的COMPLETE扭蛋的錯。
COMPLETE扭蛋——那就是在所有扭蛋出現的道具中，把指定的幾種道具全部抽到之後，可以拿到稀有的道具做為完成（COMPLETE）任務的報酬。
按照文面意思思考的話，在扭蛋的同時還能得到附贈的獎勵，真是非常棒的一種扭蛋。
【那麼，這是能讓你做出這種表情的扭蛋嗎的說？】
【啊啊，在我的世界裡發生過各種各樣的事情，甚至被限制了的一種非常厲害的扭蛋】
【被限制住……是這麼厲害的扭蛋嗎？】
雖然知道的不是很詳細，但是發生了很多問題，最終這種類型的扭蛋在我的世界裡被限制住了。
就算被限制住了，在數年之後依然會被當作話題再次出現。就是這麼熱門的話題扭蛋。
【咿呀，我也對這種扭蛋出手了但是好恐怖喲……生活，真是辛苦啊】
【雖，雖然不是很明白，總之就是很厲害的扭蛋呢】
已經是讓人懷念的很久之前的事情了。在玩GC之前玩的一款遊戲中，我與它相遇了。
就算我使用了魔法的卡片（信用卡），它還是把我逼到了不得不分期付款的地步。
一開始氪了一萬，出了幾個，想著這能行的，結果到最後氪了10萬以上。
原本氪了這麼多，導致我瞬間異常缺錢，甚至到了不得不消減吃飯錢的程度。對於我來說只有這種艱辛的回憶留下來了。
【心理創傷這麼深的話，要不這次的扭蛋就放棄吧？】
【我本來也想這麼做的……啊——，這運營商太無情了】
說真的這次的扭蛋想直接跳過不抽。而且現在只有914個魔石心裡也沒底。
但是，這次的完成報酬深刻的動搖了我的心。
完成報酬——UR 露娜·瓦菈德。
只是這一句話就將我的心緊緊的握住了。
沒想到，真是沒想到居然會在這種時機，那個露娜醬會變成目標什麼的……這個扭蛋就算意氣用事也要逼我抽嗎？
導致我來到這個世界的扭蛋，就是為了抽到這個角色而抽的扭蛋。
和艾斯蒂爾差不多的少女的身姿，而且還是吸血鬼這種超贊的角色設定。和這樣的她在現實中相遇的機會……怎麼能不動搖呢。
性能多少還不怎麼清楚，但是確實是近戰和遠距離攻擊都兼備的角色，這點看公告就明白了。
做為現在隊伍所稀缺的輸出真是無可挑剔。
【但是啊，只要抽扭蛋連UR角色也能免費入手，這個扭蛋也太大方了的說？用大倉殿的說法來說明就是（免費能入手UR角色噢！）的感覺的說？】
【不，那個發言不太對。你到底在說些什麼啊？】
【什麼？唯，唯一不想被大倉殿這麼說啊的說！？】
諾爾說著不明所以的話。我說了這話不對頭之後，不知為何她上下揮舞著兩只手臂生氣了。
為啥？
【那麼，結果還是要抽麼？】
【當然啦。此時不抽，更待何時！像這樣有什麼在我心中竊竊私語。】
【這還真是令人困擾的私語呢……嘛，就我來說還是很歡迎抽扭蛋呢】
讓這次機會逃走的話，下一次露娜醬成為扭蛋對象就不知道要等到什麼時候了。說不定再也不會有下次了。
這麼一想，就這麼無視是絕對不可能的。我的靈魂在訴說著【抽扭蛋吧】。
希絲哈聽到要抽扭蛋之後，兩手抱在胸前很高興的回著話。做為陷入扭蛋沼澤的居民候補來說，她真是太可靠了。
【嚄，真是不錯的氣魄呢！那麼這次從希絲哈開始抽也行哦！畢竟你只抽過一次呢。總共18次……4個人抽4次，其中2個人抽5次麼？】
【不能忘了莫夫特哦的說！】
【是，是呢。那麼就每人三次嗎……諾爾，艾斯蒂爾，還有希絲哈抽4次也行哦】
諾爾抱起了坐在她膝蓋上的莫夫特給我看。（別給我忘了莫夫特啊！）這麼生氣著的原因麼，從鼻子裡發出了噗噗的聲音。
雖然在我們之中是扭蛋運的最強候補，但是一不小心就忘了。
這次魔石有900個能抽個18次11連。所以她們三人各4次，我和莫夫特各3次。
【能讓給我是很好啦。但是，這次不用顧慮這麼多哦。做為代替小哥就多抽我那一次吧】
【哎？可以嗎？】
【嗯，之前你也讓給我了呢。所以這次就還給你喲】
在我說了各自抽幾回之後，艾斯蒂爾微笑著將自己的一次讓給了我。
居，居然會這樣……沒想到會說讓給我呢。之前讓她們優先多抽了的次數被當成了謝禮了嗎？
這麼一想之後說真的很高興呢。連這種事都能好好記住。
【那麼，也把我的次數抽了吧的說】
【連，連諾爾也……總感覺有些對不住呢】
聽到了艾斯蒂爾的話，連諾爾也說要把一次讓給我。
該怎麼說呢……這種感覺真是好呢。眼淚都快出來了喲。
【嗚……把，把我的那一次抽了也行喲。嗯，我一點點都沒覺得可惜喲，嗯嗯】
【希絲哈，不用勉強自己哦……】
上一次的扭蛋是希絲哈第一次抽。所以應該非常期待這次的扭蛋。
但是，艾斯蒂爾她們說要讓給我一次，只有她自己抽4次讓她覺得很過不去吧。所以她也說了讓出一次。
看上去真的很依依不捨，所以說了不用勉強。但是她伸出兩手讓我看見她的手掌然後橫著一揮做出拒絕的手勢。
嗯，總覺得剝奪了她的樂趣有點對不住呢。下次抽的時候，讓她優先吧。
【但是，途中完成的話不就結束了嗎？】
【啊——，是呢。雖然準備全部抽完的，但是途中集齊了的話就結束吧】
想著趕緊開始抽吧而拿出了手機，在這之前艾斯蒂爾如此提問道。
這次完成對象有5個。然後期限是包含今天在內的6天。和平時的扭蛋比起來，不知為何時期比較長。
――――
・SSR次元房間
・SSR食材販賣機
・SR棋盤遊戲套裝
・SR帶刺護肩
・SR普羅米修斯之指
完成報酬
・UR露娜・瓦菈德
―――――
就像這樣。當然和她所說的一樣，途中集齊了的話就直接不抽了。
祈禱著能盡快集齊就好了。
【嗚呋呋，我是第一個呢。途中就集齊，這種事情是不會發生的儘管放心好了！】
【希絲哈。總覺得慢慢變得像大倉殿一樣了的說】
【是麼？】
【是這樣嗎？】
【完全同步了不是麼。在迷宮裡究竟發生了什麼？】
因為能扭蛋而很高興麼，導致稍微露出了本性。因為和我一起探索了迷宮，所以警戒心變得淡薄了嗎？
諾爾察覺到了希絲哈的轉變，居然還說出了像我一樣這種話。
不不，沒有這種事吧。和我很像……以女生的視角來說不太好吧？
對此我們輕鬆的反駁道，但是和希絲哈的回復重疊了。
然後現在艾斯蒂爾又察覺到了什麼嗎，歪著頭死死的盯著我和希絲哈看。一臉認真總覺得有點恐怖。
【什，什麼也沒有哦！是，是吧希絲哈？】
【欸，啊，是，是的！什，什麼也沒發生哦？】
【嘿——……】
我慌慌張張的否定了和希絲哈什麼也沒發生，她聽見之後也肯定了我的提問。
但是，好像造成反效果了。艾斯蒂爾眯細了眼，完全沒有表情稍稍發出了點聲音，直直的看著我們。
好恐怖，好恐怖啊！不要眯眼啊！完全被懷疑上了不是嗎，喂！
【比，比起這種事，來扭蛋吧扭蛋！】
【是呢！扭蛋！來扭蛋啊！】
【感覺在隱藏著什麼呢的說】
【哈，嘛，無所謂了。之後，慢慢的，和小哥談話就行了】
以氣勢來掩蓋真實，然後直接突入扭蛋的話題。
艾斯蒂爾說待會有話要和我說，希望她能忘記就好了。
【那麼第一次，上了！】
把手機交給希絲哈，然後她將手伸到桌子中央以便讓所有人看見。
然後，她馬上抽了今天第一發扭蛋。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R零食，SR鍋蓋，R萬能藥，SR信標，R藥水x10，SR金色戰靴，SR日蝕之劍，R毛絨玩具，R護手，SR白金板甲，R硬殻甲】
【嗚，嘛，還是第一次嘛。我不是因為這點事就受到打擊的人哦】
【總覺得前一次也聽過這種台詞的說……】
在這之後，她又連續抽了兩次，但是……就結果來說，一次銀色，一次金色。
【R藥水x10，R食物，R睡袋，R除臭劑，R魔導炸彈，R對講機，R增強劑，R薄薄的書，R小刀，R暴風之杖，R銅護腿】
【R投槍，SR賢者之石，R食物，SR物理學聖劍，R弩，SR警報器，R金屬細鞭，SR日蝕之劍，R露營套裝，SR豪華戰靴，SR魔法消除器】
【怎，怎麼會這樣！這是假的吧！這樣的話不就和大倉殿一樣了嗎！】
【喂，你說啥！和誰一樣啊！就算是我也不會抽的這麼爛吶！】
【思考很相似，結果也差不多呢】
【果然，他們兩人變得很相似不是錯覺嗎的說】
因為任務物品一個也沒抽到而感到後悔嗎，她用力亂敲著桌子亂鬧起來了。
而且還說和我一樣，真是說了一件非常失禮的事呢。
喂喂，我姑且還是抽到過UR的，不要和我相提並論啊。
但是，這種扭蛋果然是有物欲探查器嗎？想抽到的心情越是強烈，結果也越發悲慘啊。
【那麼，下一個是我呢】
【嗚，帶上我爆死的分加油吧】
【交給我吧。嘛，我也並非運氣很好就是了】
代替淒慘失敗了的希絲哈，這次由艾斯蒂爾拿到了手機。
她輕輕的按下了11連的按鈕，不帶任何氣勢。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。她的第一次停在了金色。
【R零食，R火炎之戒，SR魔法劍，R撬杠，SR詛咒之杖，R魔法紙，R暴風之戒，SR神使之杖的紋章，R睡袋，SR耐克鞋】
沒有出現任務物品嗎，也沒辦法。也不是這麼簡單就會出的東西啊。
她接著又抽了第二次，第三次。結果一次金一次白。
【R金塊，SR鍋蓋，R食物，R閃光彈，SR信標，R風衣，SR腰包，R火炎之戒，SR修羅之拳，R長劍，SR逃離裝置】
【R破爛之戒，SR物理學聖劍，R零食，SR棋盤遊戲套裝，R萬能藥，SR生命的寶玉，R弩，SR天使之衣，R防塵罩衫，SR蝶之舞，SSR精鋼鎧甲】
【啊啦，出來了】
【到，到底哪裡運氣不好了啊——！】
【這樣就完成了一個任務物品的說】
任務物品，SR棋盤遊戲套裝到手了。
艾斯蒂爾沒有表現出無論如何也要抽到的氣勢，但是實際抽到之後很高興麼，兩手捧著臉頰笑眯眯的。
希絲哈看見艾斯蒂爾抽到之後叫了起來，看起來一臉不甘的咬緊了牙齒還露出了「咕努努」這種聲音。
【呣呋呋，下面是我了呢的說】
【諾爾每次都能抽到好東西呢。期待你哦】
【你，你這麼說的話，總覺得有點緊張的說……】
艾斯蒂爾抽完了之後，這次手機交到了諾爾的手上。
她是至今為止在扭蛋上留下了各種各樣實績的期待之星。諾爾和莫夫特的獨家組合，是對扭蛋貢獻最多的。
我要是UR物品沒有重複的話，也是以令人驚異的UR抽出率而驕傲著呢……
收到了手機的她，立即按下了11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R零食，SR治癒的寶玉，R煙霧彈，R萬能藥，SR物理學聖劍，R興奮劑，R雷霆之戒，R鋼鐮，SR芭蕉扇，R鋼斧，SR帶刺護肩】
【啊，抽到了的說】
【第，第一次就中了！？】
【諾爾的扭蛋運還是那麼強啊】
居然第一次就抽到了任務物品的帶刺護肩。
說真的，諾爾的扭蛋運真的是強的不合理。為什麼運氣會這麼好啊！
接著開始抽第二次和第三次。
結果是一次金一次白。
【R鉻鎧甲，SR物理學聖劍，R藥水x10，SR守護之戒，R手裏劍，SR厚厚的書，R食物，SR高級藥水x10，SR雙佩劍，SR信標，R短刀】
【R食物，SR穩定器，R魔導炸彈，R突刺之劍，SR普羅米修斯之杖，SR投斧，R望遠鏡，R防塵罩衫，SR魔法劍，SR信標，SSR食材販賣機】
【哦哦，又出了的說！】
【差，差距竟然有這麼大……而且還是SSR……向諾爾祈禱的話，我也能沾點運氣嗎？】
【諾爾真的很厲害呢……雖然希望你的運氣能分我點。給我點指甲垢讓我煎了喝掉吧！】
【啊，我也想喝！】
【等，你們兩個，冷靜一下啊！啊，等，不，不要靠過來啊——！】
這樣絕對很奇怪。為什麼，為什麼只有諾爾接連中彩啊！
別說煎指甲垢喝了，甚至想直接狂舔諾爾的手來吸點運氣。
希絲哈也是和我一樣的心境，為了沾上諾爾的運氣，我們從椅子上站起一步一步的逼近她。
諾爾揮著雙手說著別靠過來這種話，我嗨呀地跳了起來向她襲去，但是被一個對空彈腦門給迎擊了。
現在在家裡，沒有穿頭盔所以超痛。
希絲哈看見這樣的我，瞬間回到了自己的座位上……真是太坑了。
【真是的……一關係到扭蛋就總是做出異常的行為的說】
【啊痛痛……嘛，嘛這樣就三個了……這樣下去不是非常可行嗎？】
【是呢，小哥你有點擔心過頭了】
【之後是莫夫特的三次和大倉殿的六次麼。抽了9次出了3個任務物品，這樣已經能確實的完成收集呢】
這樣任務物品裡的2個SR和一個SSR就已經出了。剩下一個SR和一個SSR物品。
這比預想的還要好很多不是嗎？而且到現在為止一個都沒重複。
莫非，這次的扭蛋是不會出重複的任務物品的？啊呀，說你是噁心的運營商真是對不住啊。
這運營真是太棒了，簡直是神運營。這樣的話，用剩下的魔石就能安心完成了。
【那麼，接下來是莫夫特的回合了的說！撒，上吧，莫夫特！】
【每次都想到這個問題啊，你直接把莫夫特放手機前不就好了】
【這個小步走是約定好的事情的說！】
【啊，是這樣嗎……】
諾爾把莫夫特抱到桌子上。莫夫特小步走到放在桌子中央的手機前。
居然故意讓它走，我還想著直接把它放在手機前不就好了，但是諾爾不同意。
走到了手機前的莫夫特，小心的用手掌按下了11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R羅馬長劍，SR鍋蓋，SR戰斧，R食物，SR幸福之戒，R閃光彈，SR逃離裝置，R零食，SR守護之戒，R毛絨玩具，SR普羅米修斯之指】
【唔噢！？連莫夫特都一發入魂了！？果然莫夫特很厲害啊！喲——西喲西喲西喲——呋咕！？】
【你在做什麼的說！以那種氣勢撫摸的話莫夫特會變凸的說！真是的，難得入手的莫夫特……】
【啊痛痛……對，對不起……】
我抱著抽到了普羅米修斯之指的莫夫特一頓狂摸，然後莫夫特發出了悲鳴。
在這之後，被諾爾賞了一個彈腦門。真是異常的威力……不是我的話還真扛不住。
被諾爾摟抱住的莫夫特發出了噗嗚噗嗚的聲音。諾爾平時就幫他刷毛和餵食，已經完全變成飼主了呢。
稍微爭吵了一下，但是之後也順利抽了兩次。一次金一次白。
【R金塊，SR金鋼狼牙棒，R食物，SR物理學聖劍，R提燈，SR慈愛之杖，R橡膠，SR空氣繩索，R皇冠頭飾，SR水筒，R毛絨玩具】
【R長刀，SR日蝕之劍，SR普羅米修斯之杖，R護手，SR腰包，R香水，SR逃離裝置，R露營套裝，SR物理學聖劍，SSR白銀頭盔】
【唔——，莫夫特也只能抽到一個嗎】
【但是只剩一個了喲。嘛，照這樣下去的話會把魔石全部用光，但是應該可以完成呢】
這樣剩下的終於只有一個了——SSR次元房間。贏了，已經和勝利沒兩樣了。
雖然因為COMPLETE扭蛋而感到不安，但是試了之後並不是那麼糟糕呢。
這個扭蛋好好考慮到了我們而親切設計好了呢。
【終於到了我的回合嗎……剩下6次，這樣絕對能抽到最後一個！】
剩下的全是我的次數了。這裡就讓我華麗的結束它，讓她們知道我的扭蛋運有多強盛。
哈，早知道這樣的話提前開個平八狂歡節就好了。
已經確信了勝利，我輕輕的按下了11連的按鈕。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色。停在了金色。
【R魔法藥水x10，R安眠藥，SR物理學聖劍，R食物，SR耐克鞋，R動物視頻，SR刺盾，R便當箱，SR穩定器，R戰輪，SR帶刺護肩】
【……欸？居然重複了！？】
【呃……出過一次的物品還能再抽到嗎的說？】
【在這種時機出現……後面的都不敢抽了】
【畢竟已經抽了13次了呢……】
出過一次的帶刺護肩居然再次出現了。
到之前為止一直都沒有重複過，沒想到現在會出重複的物品！？
真的假的……還想著不會重複的話能行呢……真是太天真了。
已經抽到這裡，沒有退路了。剩下5次。
無論如何，無論如何要在這5次當中握住勝利的光環。
之後，我又抽了三回，結果全停在了金。
【R零食，SR守護之戒，R短刀，SR信標，R營養劑，SR蝴蝶手套，R鐵劍，SR高級藥水x10，R睡袋，SR慈愛之戒，R萬能藥】
【R寒冰之杖，SR鍋蓋，R長刀，R短刀，R鐵鎧甲，SR自動防御圓環，R露營套裝，R藥水x10，SR日蝕之劍，R睡袋，SR帶刺護肩】
【R骨戒，SR賢者之石，R拖鞋，SR鍋蓋，R爐灶，R小刀，SR慈愛的寶玉，R魔法藥水x10，SR魔法盾，R鉻鎧甲，SR投斧】
【還，還，還，還有兩次……怎麼辦】
【這樣需要避開重複，還要抽到剩下的那一個物品的說……】
【小哥對這種扭蛋感到恐懼的地方，就是這麼回事麼】
【那個想法姑且還是准的……真的假的，真的假的……】
【就時機來說相當噁心人啊】
讓人覺得進行了概率操作的程度，突然出現了重複。
但是好好想想的話，反而是一個接一個的出現還比較稀奇。為了最後一個要抽到什麼程度呢？
我之前還自我中心的以為不會重複呢……可惡，被套路了。
已經不能回頭了。只有一個，只剩下那一個了啊！
又抽了一次，結果是金。
【R面具，SR高級藥水x10，R鐵槍，R萬能藥，SR四次元垃圾箱，SR骨戒，R涼鞋，SR高級提燈，R精力劑，SR鍋蓋，SR普羅米修斯之指】
【啊——，糟了，真是太糟了】
【雖，雖然出了任務物品，但是又是重複呢……】
【剩，剩下一次的說……這……】
【不，放棄還太早了。讓我們相信小哥的運氣吧】
剩下——一次。在這一次裡託付我的一切。
這麼一想，呼吸慢慢的變得粗暴了，身體開始發抖了。
拜託，拜託了……！神大人，神喲，請保佑我抓住勝利吧……！
【唔哦哦哦哦哦哦！】
【怎，怎麼了的說！？】
我喊了出來。來自深淵的咆哮。
將一切托付于指尖。
然後將手伸出。
周圍的她們在被我的大叫嚇到的時候，寄托著我氣勢和執念的手指碰到了11連的按鈕。
手機畫面變了，以扭蛋的形式表明最後的魔石已經投入。
寶箱出現在畫面中。銀色，金色，白色。停在了白色。
來了，來了來了！這是最後的SSR次元房間！肯定是這樣！
成功了，成功了！這場勝負我贏了！
我為這個驚喜而顫抖著，為了確認按下了確認按鈕。
【R鐵槍，SR守護之戒，R閃光彈，SR魔法盾，R零食，R火炎之戒，SR物理學聖劍，R護髮素，R萬能藥，SR信標，SSR魔導書invidia（嫉妒）】
【……啊？……哈啊啊啊啊啊！？為，為什麼會出其他的SSR啊！（讓我想起我玩艦B的時候N发5:50以為是讓巴爾結果是胡德……）
不能接受的我哭喊著按下了11連的按鈕。但是魔石不夠手機沒有反應。
我大顆的淚滴吧嗒吧嗒的落在了手機屏幕上。
【等等，大倉殿！？你在幹什麼的說！？已經沒有魔石了喲！不管你怎麼按，都已經抽不了了！手機要壞了的說！】
【啊啊啊啊啊啊——！放開我！放開我啊——！？】
【受到的打擊太大變得瘋狂了呢……好可怜啊】
【這，這個人竟然變得這麼瘋狂……初次拜見，真是在我想像之上……】
諾爾從我後面用雙肩下握頸把瘋狂按著手機的我控制住了。就算這樣我還是繼續亂鬧，但是被緊緊的固定住了動也動不了。
至今為止不管怎樣，我們抽扭蛋結果都還可以。但是，這次只能放棄了嗎？
察覺到已經結束了之後，我的頭腦急速冷卻了下來。之後亂鬧著的身體和心也靜了下來。
然後冷靜的想了想有么有什麼好辦法，終於想到了一件事情。
扭蛋期限還有6天。還想著為什麼和平時的活動不一樣不是一天來著，是因為預料到了會出現這種情況？
不算今天還有5日……這是……只能那麼干了啊。
 
 
  