========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-23 22:31
==========================

 
 
「好、開始作戰會議吧」
「翻臉比翻書還快的說......」
在集齊扭蛋GG過後、恢復冷靜的我、雙肘抵著桌子、雙頭托著下巴。
提出了收集魔石的方案、徵求她們的意見。
「大倉殿下、這次請您老老實實放棄的說！ 都抽了那麼多次了、還不夠的說？」
「不行！ 都用了那麼多魔石了！ 要前功盡棄嗎！」
「請放棄的說！ 會議、我絕對不要參加的說！」
諾爾邦的一聲怒拍桌子、勢必想讓我死心。但、我怎麼可能會放棄呢。
花了這麼多魔石......就差一個、不可能會放手。現在放棄、不就和抓娃娃在娃娃快到出口時鬆開一樣麼。
那不是太可惜了嗎。
「發生什麼了麼、諾爾桑？」
「話說回來、希絲哈還不知道呢。嘛、 我也沒切身體驗過就是啦」
「唔......之前髮生過這樣的事的說」
為何諾爾會有如此激烈的拒絕反應、希絲哈一臉懵逼。
因此、諾爾把她經歷過的一一告訴了希絲哈。
姆......一般的魔石收集的話諾爾是會接受的、但果然這次不行嗎。因為這次是緊急事 件......預料到會像之前那樣那麼肝了吧。
這樣想來、諾爾會有這麼強烈的拒絕反應也不無道理。
「這個......不是很棒的事嗎」
「一點都不棒的說......」
本以為會和艾斯特爾當初的反應一樣、 可希絲哈的感想卻出乎意料之外。
聽了諾爾的訴苦後、得出的卻是很棒的
感想......果然不能把希絲哈當成普通人考慮。
嘛、這對我來說不正是個好機會嗎。有她的話、和我一起肝也撐得住吧。
「話說、歐尼桑？ 作戰指的是什麼呢？」
「誒、艾斯特爾！ 不要聽的說！現在回頭還來得及的說！」
「別這樣啦。老實說、就這樣放棄我也不甘心啦。先聽聽歐尼桑怎麼說、到時候再決定如何？」
「唔—、但......」
「諾爾桑、就聽一下吧」
「......明白了的說」
拼死抵抗都不聽我話的她、被艾斯特爾
和希絲哈的雙重夾攻下軟化了姑且妥協了。
親身體驗和只是聽聽看來是有分別的 呢。、還是別像之前那麼肝比較好？
要是她們兩也想諾爾一樣、怕是連魔石 都收集不了。
「嗯、咳咳。那、會議重開。」
是不是該從剛才考慮的事項入手來制定狩獵計劃呢。
不管前後的勉強的話、肯定會像以前瘋狂氪金一樣損失慘重的。我可不想因失手錯過露娜醬、過著整天以淚洗面的日子。
這扭蛋今天開始、那就還剩下6天時 間。也有可能是過了某時間點再更新也說不定、以還剩下5天來考慮為妙。仔細想想、 只有這麼點時間有點麻煩啊。
首先是狩獵場、根本就沒時間尋找新的。
為了效率現在是沒時間尋找新的狩獵場、而且在熟悉的地方狩獵也比較安全。所以、現在候補地有北之洞窟、哥布林與奧克之森、雷穆利亞山周邊嗎。
雷穆利亞山首先排除、收集魔石的效率不行。打倒魔物所花費的時間較長。剩餘的選擇是盡在另外兩個嗎。
一般情況下、北之洞窟一個小時大約能收7個。而奧克之森、從之前的感覺看來5個左右吧。
看來得選北之洞窟了。但、這樣下去就算有1 〇個小時也只能收集70個而已。
還想提高效率的啊、可以現在的狀態來說這就是極限了吧。
由於是不怎麼寬廣的地方、就算拉怪也拉不了多少、而且拉太多次對艾斯特爾負擔也有點大。
在此本平八大人靈機一動。在兩個地方同時狩獵不是更好嗎。
北之洞窟有拉怪擔當和艾斯特爾進行狩獵就夠了。這樣、其他兩人就有空閑了。
因此、剩下的兩個去奧克之森就好了。
如此一來狩獵魔石的效率也大大提高。就算不同時行動也能獲得魔石、在上次迷宮中已經深有體會。
我飽含熱情的、向她們敘述如此美妙的計劃。
「就是這樣。有什麼意見嗎？」
「有、的說！」
「諾爾嗎、是什麼呢？」
「放棄怎麼樣的說？」
「駁回。請理解」
「怎、怎麼這樣一」
儘管如此諾爾還是反對嗎、還紿我來了這意見。
唔姆、有什麼能吸引她的東東嗎。
「諾爾桑意見挺大的呀。就那麼討厭嗎？」
「因、因為......請想想的說。都抽了18次的說、要是還沒抽到該怎麼辦的說？要抽到剩下的那個、到底需要抽多少次才夠的說？」
「也有可能下次歐氣爆炸出了呢？」
「就算你這麼說、肯定會到活動結束為止一直肝的說......」
的確不排除有這個可能......。不過、事到如今不可能會放棄的、都抽了那麼多次了。
不管如何、我絕對要入手露娜醬！
「諾爾會這麼討厭我也能體會。但是、請務必祝我一臂之力。結束後、只要是我做得到的、不管什麼都答應你」
再這樣下去諾爾要是不幫忙就遭了、我只好雙手合掌拼死懇求。
聽了我的話、諾爾身體微微一動。
「什麼......都行、的說？......」
「歐尼桑、那我們呢？」
「阿、不用說、當然也是」
「呼呼、那我贊成哦。務必讓我幫忙哦」
諾爾聽後單手抵著下吧、糾結了起來。 在一旁同時聽到的艾斯特爾、興趣十足的、對桌子用手啪的一聲嗖的站了起來。
對著她那充滿期待的可愛笑臉答應下來 了......但感覺在自掘墳墓的樣子。樂成那樣、到底要做什麼無法想像。一想到結束後雞皮疙瘩都起來了。
「什麼都行呢、不錯的點子呢。那也讓我搭把手吧、大倉桑」
「哦、哦、謝謝」
希絲哈、別有深意說著之後婉言一笑也同意了。
不妙......雖然艾斯特爾比較可怕就是了。
到底會被要求什麼啊......但、為了集齊扭蛋、粉身碎骨在所不辭。
「然後、諾爾你呢？」
「姆......同意了的說。同意幫忙的說」
「太好了！	感謝！」
不知是不是多虧她們兩人都答應了、諾爾一副沒辦法的樣子也接受了。
呼......這樣一來狩獵就能開始了。之後的事儘管可怕、但這是必要的犧牲還是別想太多了。
一直以來讓她們陪我辛辛苦苦肝到現在。我也要紿點謝禮才行。
●
第一天。
翌日早晨、太陽剛剛升起、我們為了狩獵從自家往狩獵場轉移。
因為自家就能使用信號標、所以首先把 艾斯特爾和希絲哈送到了北之洞窟。有家的感覺真是便利呢。
早上起床看活動剩餘時間時、看到只剩下5天。
看來活動的刷新時間、並不同通關迷宮 後開始、而是以一天來計算的。坑啊。
「那麼、今天開始加油狩獵吧！」
「大倉殿下......你把那個、裝備了的說呢」
「是啊、很酷是吧？」
「酷、嗎……」
「都想發出呼哈！的感覺呢」
怎麼說也是好不容易從扭蛋抽出來的、 先試試新的裝備。
肩上裝備著的黑色防具、有著20 CM左右尖銳的刺。
明明這麼酷的說、但諾爾她們感覺怎麼 這麼微妙呢......為啥呢
●荊棘護肩
攻撃+100
防御+100
攻擊力也有提高啊、不錯的裝備嘛。用著猛撞敵人、也能造成一定程度的傷害吧。
「唔......該來的還是要來的說......」
轉移完艾斯特爾和希絲哈、剩下來的諾 爾和我往奧克之森前進。
到達森林後、她好像想起之前的點點滴滴、嘆了嘆氣。
其實帶希絲哈過來比較好的、不過姑且 讓希絲哈和諾爾輪流擔當拉怪擔當、每天都是同個人肯定撐不住。
希絲哈有我借紿她聖骸布、防御手環、 擔當拉怪擔當也萬無一失了。
「諾爾比起之前強了不少、這次能更快解決吧？」
「那時黑色奧克也是一擊斃命的說、現在也沒什麼變化的說」
嗯、還以為諾爾屬性有飛躍性提升後、 狩獵速度也會提高不少......看來沒變化嗎？
「那、諾爾......你再這、這、還有這刷。我負責其他地方」
「誒？ 不一起狩獵的說？」
「說的什麼啊。今非昔比、裝備和等級都這麼好了、分開行動不是理所當然嗎」
當時的我要打倒黑色奧克得要要一番功夫、現在的我一人只要1、2發就能打倒了。
所以這次分開行動、各自負責刷怪點來 刷。就算是希絲哈我也打算這樣做的。
這樣就能事半功倍......就算累了點、也能提高收集魔石的效率。
「......大倉殿下、成長了不少的說。一直
在你身旁見證、你的成長的感覺的說呢」
「你以為你是我的監護人啊！ 別給我想入非非！」
運動著手腕、嗯嗯地點著頭的諾爾對我說道。
得到了諾爾的認可是有些高興、不過總感覺心情複雜。
之後開始了和之前類似的魔石狩獵。
我也和諾爾一樣在3個刷新點反覆來 回、如果打倒哥布林後出現黑色奧克就將其打倒。
多虧了她的buff、黑色奧克我也能一擊擊殺。
但、和兩人一起刷的速度比起來、刷怪的速度要慢、所以效率也不能說是2倍。
不過、還是比一起刷效率來的好。
掉落道具的話、這次直接無視。
有那個閑暇、還不如多刷個魔石。
「大倉殿下、天色差不多要暗了的說？ 今天就到此為......」
「呸、說的什麼啊。才收集了 114個而 已啊！」
「已經夠了的說......和之前比起來是輕鬆不少、可一直持續這種作業......」
從狩獵開始已過了 10個小時吧。眺望 天空、已是一片夕陽紅。
一直一味地用聖劍擊飛哥布林和奧克、用護肩猛撞其頭部反反覆覆著。
轉眼間、諾爾跑來說要回去了。看一眼 魔石數量、已經達到了 128個。
光是今天就賺了 114個啊......除迷宮外、今天效率可是史上最高啊。
但、只是如此還不夠制霸COMPLETE
扭蛋。要賺更多、更多魔石才行。
剛這麼想、智能手機振動了起來。打開 一看、是從艾斯特爾那的聯絡。
『歐尼桑、今天就到此為止吧。這麼久了、快累死了哇』
『哈......呼......我、_直跑著、不想再跑了、受不了了......』
「姆......好吧。今天姑且到此為止吧」
看來她們兩、撐不下了啊。
昨天才剛考慮過別太過火......今天就老老實實回去休息吧。
「快快、刷了這麼多來抽扭蛋吧！」
「神啊拜託了的說、請趕緊結束的說吧！」
「呼、和平常相比肝的長多了呀、累壞了哇」
「總感覺、背後還有蠍子在追我......」
轉移過去接艾斯特爾她們後、回到了家 中。隨後為了見證這次的扭蛋成果、全員圍著桌子坐在椅子上。
諾爾雙手合一祈禱、艾斯特爾累壞了一 樣趴在桌上、而希絲哈則一身惡寒兩手交叉抓著手臂發抖。
第一次長時間狩獵、艾斯特爾特別累的 樣子。不要太勉強她們為好
「好、趕緊用收集的魔石來抽吧。今天 讓諾爾來抽」
「了解的說！ 撒、出來吧出來吧的說！」
趕緊、開始今天的扭蛋表演。今天能抽2次。只要今天抽到次元屋、狩獵計劃就停止。馬上就能獲得解放了。
諾爾一心想獲得解放、初次這麼幹勁十 足。
唔哦哦哦！	這樣激勵著的同時、諾爾點擊了 10連。
畫面出現寶箱。然後寶箱閃爍著銀、 銀、金。最終停在了金色上。
【R食物、SR信號標、R特效藥x10、R 大劍、SR聖劍、SR爆裂券、R小本本、 SR日環戒指、R灼熱戒指、R閃光寶玉、 『SR荊棘護肩』】
「唔、不該是這樣的說！	為什麼又是這些的說！」
「雖然是集齊扭蛋裡的裝備......但也太非了吧」
諾爾灰常不甘心、為了下次扭蛋掄著手 臂躍躍欲試。
又是荊棘護肩啊......這樣看來聖？劍也......阿、果然聖劍也出了。
這玩意是被詛咒了嗎一直出......嘛能變強就行了。
一臉不甘心的諾爾、重整旗鼓再次點擊十連。
畫面上再次出現寶箱。然後寶箱停留 在、銀、金。最終停留在金色上。
【R點心、SR命之寶玉、R玩偶、R垃 圾戒指、SR脫出裝置、R萬能藥、SR腰包、R煙玉、R露營套裝、SR鍋蓋】
「阿嗚?! ? 又是金色的說......」
「連諾爾也GG 了嗎......」
可惡、諾爾物欲太嚴重了嗎......看來這扭蛋有物欲感知器啊。
看來、明天讓莫夫特來抽比較好吧？ 莫夫特的話應該沒什麼物欲呢。
「明天也要繼續肝麼......」
「明天、我去奧克之森沒錯吧？」
艾斯特爾知道今天不能解放後後、愁眉苦臉一臉憂郁。
希絲哈倒是沒什麼反應、反倒是對明天 去奧克之森挺感興趣。在我們之中、就數她最有幹勁了吧......。
 
 
  