========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-23 22:34
==========================

 
 
第二天
「bufufu、今天輪到我了呢！從諾爾桑那借來了手環、準備萬全！」
「哦~哦、希絲哈幹勁滿滿呢。這不是很可靠嗎？」
 
「我喜歡勝者那方喲！和大倉桑的話可以放開做、這邊更輕鬆！」
今天諾爾和艾斯蒂爾去北方的洞穴、我和希絲哈去奧克森林。現在、把艾斯蒂爾送去後我和希絲哈來到了奧克森林。
昨天充當誘餌的工作十分累人、但現在精力十分充沛。是等不及去狩獵了麼、身體開始蠢蠢欲動了。
充當做誘餌的諾爾不需要了、她把力量手鐲給了希絲哈、狩獵用的裝備也準備好了。
這樣的話、她應該兩下（攻擊兩次）就能搞定黑色奧克了。
「喲西。那麼、早點開始狩獵吧」
「是！一起加油吧！」
為了教會她做法、得先讓她把刷新點記住。所以在分開行動前、我決定和她一起狩獵。
打倒哥布林和奧克、把黑色奧克引出來打倒。把這些事告知她後、我走到遠一點的刷新點去了。
「哈、哈哈哈――！　啊ー、不妙、這個很爽！」
在狩獵的時候、突然聽到希絲哈的聲音了、我本能的轉向她的方向、那些即將攻擊我的哥布林也被她的行為嚇到了。
以極快的速度穿梭著樹林，看見了被笑著打倒的哥布林。哥布林和奧克的頭被法杖打爆、黑色奧克也是用二連擊就打倒了。比用撬棍的我還快。
乎哇！？　感覺那邊還是別靠近比較好……。
看來在迷宮時是因為不知道會有什麼出現就收斂點的樣子、但在這沒有任何危險所以開始完全脫線了。
……嗯、當作沒看見吧。
「喂ー！　希絲哈！　差不多該回來了ー！」
離確認希絲哈開始發狂已經過了很長一段時間了。
太陽幾乎要下山了、今天的狩獵就到這裡吧。回收了104個魔石、總共132個。
我去了希絲哈那邊、叫著高興地用右手讓哥布林臉吃土的她。
看過來的她、是滿臉的笑容。我從未見過如此愉悅的笑容、她就是這種笑容。
「啊咧？都這個時候了嗎？啊、的確很暗了呢」
「你看起來很開心的樣子……」
「咿呀ー、積累了昨天蠍子那時的壓力。那些蠍子、怎麼攻擊都沒效果的樣子蒙」
「你……攻擊了那個嗎」
「因為很不甘心。比起被追的那方、我更喜歡追的」
姆分、希絲哈滿足地用鼻子哼了一下。
在拉怪時、還攻擊了蠍子嗎……到底有多好戰啊。（你確定這只是好戰？？？？？？！）
即使是連續10小時的狩獵、沒有厭惡而是忘卻時間地戰鬥著。這樣的話她應該不會變得像諾爾樣吧(指諾爾第一次被抓去肝的狀態)
 
「希絲哈、沒事吧?」(諾爾)
「是!如果諾爾覺得可以的話、明天我也想在這邊做!」
「是、是嗎。我倒是無所謂的說…倉殿覺得這樣好嗎?」
去接了艾斯蒂爾她們、然後回家了。
諾爾今天也忍下來的樣子、沒有變奇怪的跡象。看來如果是拉怪的話、不會給她帶來什麼精神負擔。
以為只是交換一天的樣子、看來接下來這樣比較好。希絲哈也不喜歡拉怪的樣子、可能存在相性的問題呢。
「我不介意的.然有點可怕。」
「可怕…希絲哈、你做什麼了?」
「是?我只是普通地在狩獵哦?」
我認為普通人不會發出那麼大的笑聲進行狩獵。魔物都在意了。
「碼、這些先不管。這次讓莫夫特來吧。」
「莫夫特、交給你了喲!」(諾爾)
這次以運氣的順序抽。想盡快搞定。
諾爾像往常那樣把莫夫特抱起、然後把它放到桌子上。
topoitopo地走到手機前、按下了11連。
屏幕上顯示出一個寶盒。銀,金,白。停在白色。
【R小吃、SR信標、R毛絨玩具、SR高級燈、R催淚彈、SR金屬板、R熱飲、R長槍、SR骨戒、R洗发水、SSR力量手鐲】
「可惡…明明都出SSR了…
「繼、繼續了喲!」
雖然出了SSR、但不是拓展空間(估計是那個「房間擴建」要用上的點數)。
是幸還是不幸……果然看好一個目標的話不可能這麼簡單就出的。
莫夫特沒管這些、繼續點擊11連的按鈕。
屏幕上顯示出一個寶盒。銀,金。停在了金。
【R食物、R睡袋、SR賢者之石、R藥水×10、SR生命寶珠、SR耐克鞋、SR日蝕之劍、R火焰棒、SR物理學聖劍、R堅固套鞋、SR棋盤遊戲套裝】
「即使是莫夫特也不行!?」
「可惡…個 COMPLETE扭蛋也太狠了
ku......這個計劃果然很不行嗎。一天兩次的速度、繼續下去還有6次。
 
 
  