========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-23 22:39
==========================

 
 
第四天。
[嗯？什麼？]
開始狩獵後過了幾個小時，大概時間過午後了。我的手機突然震動了起來。
取出來看到手機畫面，從諾爾那接到了電話。到底是什麼事呢？
〔喂，大倉――是嗎！？援助！要援助啊～！〕
[啊，這樣的聲音！喂，不要緊吧？！]
〔是艾斯蒂爾、艾斯蒂爾正在暴走啊，洞窟中、到處都是洞啊！〕
接電話的時候，突然聽到了諾爾的悲鳴。同時，也有好幾次像是爆炸般一樣的沉重的聲音。
當問及是什麼事的時候，她說道，艾斯蒂爾在暴走中。
真的嗎……這是，到底發生了什麼事情？
[諾爾沒事吧？]
〔總算是逃過了！但是是在艾斯蒂爾附近，附近的魔物不敢靠近……因為我沒法阻止，所以希望你能早點趕過來！〕
[等，等一下！現在馬上就去那邊！希斯哈！暫且終止狩獵！]
告訴希斯哈暫時停止狩獵，我們決定朝著北方的洞窟移動。
到達北方的洞窟時，看到的是一個糟糕的樣子。牆的這側有個洞，一部分就像是熔岩一樣融化成紅色岩漿。
在那附近，艾斯蒂爾一手拿著魔典一手拿著法杖不停的向著蠍子發射著火球。
被擊中的地方，由於爆炎，我無法辨認那是什麼了。仔細一看，便看到蠍子瞬間就蒸發了。
在尋找諾爾的時候，發現她藏在了艾斯蒂爾附近的石柱的陰影中，一邊發抖一邊看著這邊的樣子。
我也戰戰兢兢的接近了艾斯蒂爾，然後從後面招呼了一聲，就看到她回過頭看向了這邊。
雖然看起來在笑，但是嘴巴半開，臉頰也向周圍拉攏著。（想像著病嬌或者黑化的那種笑就行了，語文太差描寫不出來，其實是我感覺作者文筆太差，這麼兩句根本描寫不出來）
[欸、艾斯蒂爾？不要緊吧？]
[小哥，你會誇我嗎？我啊，今天殺了好多呢。今天在這個洞穴呢，可以繼續燒一個晚上嗎？小哥，你會更開心嗎？吶……吶～，小哥。]
她一邊看著我，一邊朝著蠍子涌出來的地方發出火球。
微笑著張開嘴的艾斯蒂爾，以平靜的聲音愉悅得向著我打招呼。雖然看起來很正常，但是完全不對勁。
恐怖，因本能而感覺到害怕。這樣下去的話，肯定會很糟糕的。
[知，知道了。我知道了，先、先冷靜一下吧？]
[我可以繼續燒著嗎？]
[不一樣！不行的！]
阻止了進一步加強火力的艾斯蒂爾，勉強回到了家裡。
她一回來就失去了知覺，我便把她搬到了她的房間，讓她在床上躺下了。
難道，那個艾斯蒂爾也感覺到了精神疲勞……因為只考慮著諾爾暴走的情況，所以感覺很意外。
這不像諾爾那樣容易理解的暴走，（艾斯蒂爾的暴走）是一種安靜的感覺。對「沒問題」這一話語輕易相信的我的錯嗎。
明天的狩獵，說不定只能去掉艾斯蒂爾了。
[那麼，今天的扭蛋怎麼辦？]
[嗯，今天只能回收54個嗎？總之，這次就由我來吧]
[大倉先生，請加油！這樣的話，就能贏了！]
能贏什麼啊。雖然我沒有想過什麼勝負……
魔石總共有97個。這次只能轉動一次。但是，也有可能會失敗。
如果能在這裡成功的話，明天就不必再狩獵了。這樣大家都會開心。
我馬上拿起手機，在諾爾的注視下點下了11連抽。
畫面中出現了寶箱，而寶箱則是到達銀色。然而銀色也就停止了
【R食物、R點心、R對講機、R雷電之戒、R長劍、R萬能藥、R魔法炸彈、R催淚彈、R玩偶、R藥水×10、R洗发水】
[好厲害！]
[啊啊，已經不行了]
[明天只能繼續努力了呢……大倉先生，一起加油吧！]
到銀光就停止。已經對自己的歐氣不自信了。
剩下最後一天……明天，不管是好是壞，都能結束了。
最後一天。
[今天……今天是最後一天。艾斯蒂爾真的沒問題嗎？]
[是的，已經沒有問題了。讓我睡得很熟。比起那個，昨天真的很抱歉。因為我的原因，魔石完全沒搜集吧？]
[別在意，曾經諾爾也這樣過。我也沒注意到，對不起了]
雖想讓艾斯蒂爾休息，但是說到就要到時間了就不能休息。
所以最後全體都來到了奧克森林，艾斯蒂爾只是用了身體強化魔法，決定基本上休息。
3個人繼續狩獵，但是還是比不過北方洞窟的效率，魔石的積攢速度不夠。
[大倉桑，現在有多少個了呢？]
[現在……有137個]
[這樣的話……今天如果不再狩獵一些就不行了]
太陽已經開始傾斜了，再過一會兒，這附近也會變成一片黑暗吧。
如果再加上13個的話，就能抽3次了，這裡無論如何都想堅持下去。
[對不起，只有今天就行了，再堅持一下]
[沒問題。此外，希斯哈太厲害了……為什麼那樣的狩獵也沒有問題呢？]
[啊，我認為還是不要知道那個的好]
今天，由於艾斯蒂爾在這裡，希斯哈並沒有邊笑著邊去狩獵。
儘管這樣，當看到正在狩獵中的她的臉時，嘴角上揚，看上去馬上就要笑起來了。
3天裡，我一直忍受著希斯哈瘋狂般的笑聲，我也想得到誰的表揚啊。
在太陽完全沉沒之後，一邊使用著燈，一邊把狩獵的範圍縮小，然後繼續進行狩獵，結束了剩下的13個魔石，這下正好150個。
然後回到家，為了最後的扭蛋，將手機放在了桌子上。
[那麼……這是真的，真的最後一次了。]
[嗯、咕嗚～、呼～，真是美味啊！]
[嗯……是啊，如果這樣，我會哭出來的]
[哈哈～、幸福會滲入疲憊的身體裡呢。然後，最後由誰來呢？]
因為已經結束了，所以讓諾爾吃著抽出來的點心。
這一次是有著草莓的蛋糕、塗滿奶油的蓬鬆的小麥餅、像是燒制的魚一樣的麵團塞滿了豆沙一樣的東西。（不就是鯛魚燒嗎）
因為她們很辛苦就給了她們，三個人都很美味的享受完了食物，並呼出一口氣。諾爾並不怎麼喜歡蛋糕。
比起這個，必須要決定最後扭蛋的人選。
啊，如果是現在的時間決定的話，首先……
[莫夫特跟諾爾各有一次吧，最後……到時再說吧]
在狂歡中，已經確定能發揮異常歐氣的兩個歐洲人。看樣子首先應該讓莫夫特跟諾爾來扭蛋。
如果這樣還是不行的話，之後再說吧。
[那麼，莫夫特！我們一起努力吧！]
第一個角色則是由莫夫特擔當。
雖然像是一如既往的樣子，但是還是一邊輕輕的吐著鼻息一邊勇敢的向著手機走去。
然後用緩慢的動作抬起腳，踩中了11連抽。
畫面顯示出了寶箱。寶箱的顏色出現銀、金、白。到白色就停止了。
出來了嗎？這個出來了嗎？
【R鋼鐮、SR物理學聖劍、SR爆炸券、R火炎手鐲、SR詛咒之杖、R薄書、SR信標、SR穩定器、R除臭劑、『SR棋盤遊戲套裝』、SSR赫耳墨斯帽】
[咕嗚！？唉，還是不行嗎……]
[這樣，該怎麼辦才好……]
[下一次！下一次就出來吧！]
雖然出現了SSR，但是最關鍵的還是沒有出來。諾爾也比以前認真的關注著扭蛋的結果，但是結果出來後也相當懊惱。
莫夫特的回合結束了，現在該諾爾了。
[諾爾，拜託，全靠你了……]
[諾爾，我將我們的一切都托付給你了]
[諾爾，我也拜託你了，只有你才是最可靠的]
[欸、等、等一下！？3位也請停下來！還有莫夫特……啊，到現在為止，責任是第一重大啊……]
所有人從現在對將要扭蛋的人寄予了厚望，每個人都將一只手放在桌子上。甚至還將手輕輕的放在了莫夫特身上，期待著諾爾。
如果她也失敗了，這次就全部輸了。也可以認為是最後的挑戰。
在我們期待的眼神中，用比平時還要僵硬的動作，諾爾按下了11連抽。
畫面中再次出現寶箱。而寶箱則是銀色、金色、白色。白色就停止了。
果然她也是有著歐氣的。如果再不出現的話，就沒有希望了。
【R閃光彈、SR耐克鞋、R雷電之戒、SR黃金鞋、R動物影像、R喇叭、SR日食劍、R魔法藥水×10、SR鍋蓋、『SR卓越手指』、SSR液晶顯示器】
[欸欸！？對不起，十分抱歉……]
[不、別在意……]
已經結束了、全都完了……是不會出來的這樣。
我放棄了，把手肘撐在桌子上用雙手捂住了臉。太勉強了，沒有這樣的道理。
當諾爾告訴我放棄的時候，我應該誠實的退縮，為什麼我會想要強行推進呢。
只要想到這裡已經失去的魔石的數量，胸口就要炸裂。
看她們的樣子，諾爾雖然看不見表情，但她的臉朝下果然也很沮喪。
艾斯蒂爾也靠在椅子上，表情苦澀。
桌子上的莫夫特也悲傷的趴著。
希斯哈……只有一個人抬著頭，看著失落的我們，看起來很不可思議。
好像只有她還沒有放棄。眼睛沒有死，碧藍的眼睛並沒有發出陰沉的光輝。
[希斯哈……你好厲害啊]
[是？比起那個，還有一次機會啊，大家怎麼就已經放棄了呢？]
希斯哈的話，讓我仿彿觸電了一般。
是嗎……在我們中間只有一次機會，不過，在她看來還有一次機會，是嗎。
哈哈，我承認，希斯哈是比我更能積極的面對挑戰的那種人。
[希斯哈、拜託了]
……嗯？咦、是我來嗎？]
把放在桌子中央的手機推向了她。
相信在這種情況下也沒有放棄的人，歐洲肯定會對她招手的。（原文是扭蛋會對她微笑的）
[大倉先生，你怎麼了？拜託我，你難道大腦充血了嗎！？]
[不，我想拜託你。我的直覺告訴我現在就是讓你來抽取這次]
直到現在，她連SSR以上都沒有抽過。所以說不定對自己來扭蛋很沒有自信。
[但、但是……]
[到剛才為止的積極呢！你不是那種會變得懦弱的人吧！讓我們看看真正的你吧！]
儘管如此，那個在絕望中仍然一個人坦然的她的話會成功的。我這樣相信著。
所以就托付給你了，這一次。
[我也可以的嗎？]
[我是覺得沒問題的，如果是希斯哈的話，我相信能成功的]
[我也沒問題。我相信小哥的直覺]
我也問了諾爾，全員都抬起頭來點了點頭。
莫夫特走近希斯哈后，將前足伸向（希斯哈）胸口敲了一下。
[哇啊，我明白了！不就是抽一次嗎！]
[哦，就是這個氣魄！那麼，讓我也祈禱吧！]
接受了我們的鼓勵，希斯哈也幹勁十足的緊緊握住了拳頭。
然後，她毫無猶豫地按下了11連抽。
拜託、拜託了！如果不在這裡出現的話，再次扭蛋……我們就輸了啊！
畫面再度出現了寶箱。寶箱則是銀色、金色、白色。白色就停止了。
[嗯嗯！？這是……成功了！出現SSR了！]
[哦哦！希斯哈抽出了SSR以上的了！]
[雖然很高興、但是不知道是不是想要的對象？快看，要出來了]
終於，希斯哈第一次抽出了SSR以上。這個時機終於到了。
她就這樣大吵大鬧著，諾爾也一起感到高興。雖說艾斯蒂爾冷靜的說著要高興還早，但是臉上還是帶著微笑，想要早點知道結果。
不出現白色的根本就談不上勝負，但是她抽出了白色。
拜託了……真的拜託了！這已經是最後了！
【R雞毛撣子、SR逃生裝置、R金庫、R點心、SR物理學聖劍、R香皂、R玩偶、R萬能藥、SR水筒、SR蝶之舞、『SSR次元房間』】
――――――
●ITEM　COMPLETE！
・SSR次元房間
・SSR食材販賣機
・SR棋盤遊戲套裝
・SR針刺肩墊
・SR卓越手指
完成獎勵
【UR露娜?瓦菈德】獲得
――――――
[——啊、出了嗎？出來了。]
點擊了畫面，確認了排出來的東西。
然後看到了那個的希斯哈，用驚訝的表情說出來了。
[哦哦哦哦！？哈、希斯哈，幹得漂亮！]
[好，好厲害，希斯哈！這樣一來，我們的辛苦也得到了回報]
[希斯哈，太厲害了！你的話，是時候慶祝了！]
來了！來了！真的出來了！太好了，真的太好了……
現在想馬上就脫下上身的衣服跳舞啊。如果做了的話就會被當作變態，肯定不會做的。
諾爾和艾斯蒂爾也很高興，站起來，高興著把雙手放在希斯哈的肩膀。
莫夫特也在桌子上跳躍著表現出喜悅。
但是，扭蛋成功的希斯哈坐在椅子上，凝視著手機，臉上露出苦笑。
雖然我們很高興，但是因為注意到她的樣子而感到困惑，彼此相互望了一眼。
[希斯哈、好不容易才抽出來，不感到高興嗎？]
[啊，不，那個……]
[嗯？怎麼了？]
[啊，是真的出來了……但是，我不知道該如何的反應的好……]
也許是到現在為止一直都只抽出SR，似乎有點困難該怎麼反應。
這是什麼原因？雖然平時很興奮，卻在這種地方感到困惑。
[這種時候，坦率的高興就好了。如果沒抽出來就發狂，抽出來就高興。這就是扭蛋。]
[大倉桑的發狂已經過去了……]
如果扭蛋出來的話，出來的話高興就好了。
我不去考慮困難的事情。
[那，那……我做了！我、我抽出來了！]
[哦，這樣就好了]
聽了我的話，希斯哈握緊了一只手，高高舉過了頭頂。眼眸裡隱約可見淡淡的淚水，像是感動的淚水。
哎呀，太好了，順利的完成了扭蛋。
我們5天的努力不是白費的。
[做了！做了！太好了！]
[嗯哼，太好了！做了！]
[嗯……]
[艾斯蒂爾？你的臉色看起來很難看，怎麼了？]
[不，總覺得忘記了什麼重要的事情]
我和希斯哈相互握緊雙手，互相分享著喜悅。
和我們不同，艾斯蒂爾用食指抵著太陽穴沉思著。
[嗯？有什麼來著？]
[……啊，對了。小哥，現在一共抽了幾次11連抽？]
[嗯……28次啊，那個怎麼了嗎？]
我停下了跳躍，對艾斯蒂爾說的事情做出了反應。
像是突然想起來似的，拍了拍手，問了現在扭蛋的次數。
那到底怎麼了？
[也就是說一共抽了308次了吧？但是，沒有一個UR是抽出來的]
……！？喂，哎……啊？奇怪？是我聽錯了嗎？現在抽了308次……
[……哎？啊……有308次啊！？那麼，UR0次，喂！？大爆死不是普通級別的！？]
雖然我為扭蛋而感到瘋狂，但是現在想起來，確實沒看到一個UR出來。
唉，等一下，308次沒有出過UR，唉？
[唉、唉唉、唉——！？]
[你，冷靜下來啊！扭蛋成功了不是很好嗎！]
[一定是不行的啊！哇啊啊啊！]
[不說的話會好點嗎？]
[哈哈，我，我是抽出來了]
我突然感到呼吸急促，然後就這樣大叫起來。
不可能，不可能。因為是完成了扭蛋所以降低了概率嗎？是騙人的吧！？
這樣的話，好不容易湊齊了，不是大爆死狀態嗎……
站起來的時候馬上就被諾爾在後面勒緊了，被艾斯蒂爾看到了。
並沒有進入我們這邊的談話，希斯哈在胸前緊緊握著手機。
這次就平安無事了，就這樣吧。
 
 
  