========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-23 22:49
==========================

 
 
「啊……大家，早上好……」
「好」
「早上好，艾斯蒂爾」
「早上好，艾斯蒂爾桑。好像睡得很香啊」
「恩，哈哈哈……比想像中的還要更疲勞些。……哎呀，莫夫特也是早上好」
扭蛋活動結束的第二天。已經是塊中午的時間了。
艾斯蒂爾從自己的房間出來了，用手捂住嘴輕輕的打著哈欠，擦著眼睛用很睏的聲音說著早上好。
已經起床坐在桌子周圍的椅子上的諾爾和希絲哈也打了招呼。
諾爾的膝蓋上依舊坐著莫夫特，它向剛起來的艾斯蒂爾發出卟卟的叫聲（實在不知道叫聲怎麼翻原諒我吧）
代替回答她走向了諾爾附近，輕輕撫摸了莫爾特然後為了洗臉向洗漱的地方去了。
「所以，歐尼桑你再幹什麼哪？」
「打掃」
洗完臉回來的艾斯蒂爾，歪著頭看著我。
我現在拿著吸塵器和撣子（ハタキ什麼東西找不到），帶口罩正徹底打掃著房間。
――――――
●吸塵器
最新的使用颶風模式的驚人的吸塵器。
使用中需消耗MP
――――――
今天早上使用手機讓它實體化了，這個吸塵器雖然只是R但是相當便利。
颶風模式我從來沒有聽說過這種，看到可以把灰塵吸掉也就沒什麼可以在意的了。
「我起床的時候就已經開始了，召喚露娜時家裡太脏是不行的！反覆不停的說著」
「確實……家裡變的很漂亮了」
「比購買的時候大家一起打掃的時候更漂亮了」
「歐尼桑明明也一起狩獵的……真是太好了」
就和諾爾說的一樣，我在太陽剛剛升起還昏暗的時候就開始打掃房子
雖然她也很早就起床了，但是對我已經起床了很吃驚。
我這麼打掃是為了迎接露娜。
馬上要召喚了，房子那麼髒還是會被人討厭的。
昨天那樣之後就哭累了躺倒在了床上，起來後馬上轉換了心情。
即使大爆炸死了，只要露娜醬你來了就行了，所以真是太好了……恩，我覺得真是太棒了。
「第一印象是很重要的。很好，這樣就行了……啊，還是有點髒」
「我覺得已經十分足夠了……」
「太講究了」
在發現牆壁上的污漬然後擦乾淨的時候，諾爾她們用驚愕的聲音開口說道。
既然這樣做了就要做得徹底一些……平時的話到處都是垃圾都不會在乎。
「大倉先生！已經打掃好了，快點把露娜桑召喚出來吧！」
「啊？這樣就已經可以了嗎。不過、還是先不召喚」
「為什麼！？」
「召喚前房屋·擴張想使用看看。所以等著艾斯蒂爾起床」
「在等我嗎？那真是不好意思了。這樣的話，叫我起床就好了」
「不，你已經陪我努力的狩獵了，肯定想好好睡一覺所以就沒有叫醒你。不用介意」
希絲哈可能有點等的不耐煩了、坐在邊上搖動著我的肩膀催促著。
總覺得是因為讓人感到很興奮的心情的緣故吧？
她除了在戰鬥和扭蛋以外能看到這樣的表情的時候是很少見的。
儘管如此，召喚露娜的準備不完整，所以不能召喚。
因為想用房屋·擴張做點事，所以我等著艾斯蒂爾起床。
掃除也結束了，這樣總算能做好了。
「所以，要用房屋·擴張來做什麼事情嗎？」
「恩恩、我想這樣做2個房間」
「如果追加2個房間的話、這樣正好大家都有自己的房間了呢」
「但是，房子有那麼大嗎？」
「如果把不需要的扭蛋轉換的話，R和SR一共有2320點」
已經沒有別的房間了，露娜的部分也需要增加。
如果轉換了扭蛋活動出的道具，哪就能有2個房間的點數。
如果增加2個的話，包括我在內的所有人的房間都可以確保，所以我想把它完成。
新建成的房間交給諾爾或者希絲哈，我可以使用我的舊房間。
「這樣的話把通道再伸展一下，想重新安排一下房間。艾斯蒂爾的房間位置我也想放在一起，把重要的東西從房間裡拿出來吧。如果房間變動裡面的東西消失的話會很困擾的」
「所以一直在等我起床呢。那樣的話我現在馬上去拿出來」
艾斯蒂爾的房間在延伸的通道的入口進去的地方。
今天這次調整的順便我也想確認一下移動房間後會怎麼樣。
我向她說明之後、她就小跑步去房間拿東西了。
「讓您久等了」
「那個？只有這一個嗎？」
「恩恩、這個消失的話會很困擾東西全在裡面了。而且如果裡面沒剩下東西的話，就不知道裡面的東西是否會消失了吧？」
我還在想是不是會抱著很多行李出來的，艾斯蒂爾只是帶著掛包就出來了。
那裡面的容量很多嗎，還是可能是本人有的東西太少了嗎？……還是不想了。
準備完畢、立刻啟動房屋·擴張，使用300點延伸走道。
然後艾斯蒂爾的房間重新配置在入口比較近的地方，再使用2000點製造2間房間。
「沒有什麼特別消失的東西」
「這樣呀。以後再追加也不會有影響了。不過也是有點恐怖，下次一定要先出去」
在製作後去艾斯蒂爾的房間做了確認，好像沒有東西的消失。
看來只是單純的移動了，今後擴張的時候把東西運到外面就可以了。
人在裡面好像也沒什麼，但是如果有什麼事情的話還是很恐怖的，擴張的時候還是到外面去吧。
「新製作的房間怎麼辦？雖然決定過幾天讓諾爾或者希絲哈搬過去？」
「不，我這樣就可以了。如果還有多餘的話請讓我搬過去」
「我也沒關係。新的房間請大倉桑和露娜桑使用吧」
「……這樣嗎，謝謝了。那就承你貴言的讓我使用吧」
她們想讓我住新的房間，說是讓我和露娜使用。
總覺得有點不好，不過既然讓給我了就請讓我使用吧。
這樣終於得到了能安心做各種各樣事情的房間……。
「那麼，等了很久的露娜的召喚開始吧」
「真不容易！我一直都在等著呢！」
「雖然希絲哈的時候是在外面，從這次開始就可以在自己家裡召喚出來了」
「哎呀，這麼說來。所以才那麼認真的打掃了呢」
因為到現在為止都住在旅館，特意為了不被人懷疑而特意都跑到外面去了。
但是現在已經得到了自己的家,就不用特意跑去外面了。
而且露娜是吸血鬼。也有對陽光弱的可能性在，這一次正好。
馬上操作手機，選擇露娜的召喚石。
但是，召喚沒有開始以及在畫面上顯示著【COST超標，不是召喚】。
「啊……COST不足！？」
「什麼！？你，大倉桑！明明期待著怎麼能這樣！」
真的嗎……沒想到會在這個時候COST超標。
COST初期是15，我的等級上升了61總共有76。
然後諾爾她們的召喚使用了COST55。
「COST不夠幾點？」
「不夠1點呀……怎麼辦」
現在可以自由使用的COST是21。
但是，露娜的COST是22。
恩……怎麼辦那。只差1的程度馬上就可以提升，現在要去雷姆利山嗎？
如果是這樣的話，不要打掃，去打獵就好了……。
「大倉殿，那樣的話使用COST降低不就行了？確實是擁有2個吧？」
「啊，對了，不是還有那個嘛！」
諾爾馬上提出使用COST降低就行了。
對了，那麼說來就有了。大討伐和迷宮攻略的時候得到。
道具欄立刻選擇COST降低的選項，畫面上顯示著【請選擇使用的對象】以及諾爾，艾斯蒂爾，希絲哈的名字。
我在猶豫要給誰，由於砰砰拍打手臂的感觸，視線離開手機向那邊看去。
這個時候艾斯蒂爾滿懷笑容的指向自己，希望對自己使用。
「那麼……那麼就給艾斯蒂爾使用1個」
「吼吼，謝謝你，歐尼桑」
「有那麼高興嗎？」
「無論從歐尼桑哪裡得到什麼東西，我都是很高興的」
「恩，這樣呀……」
選擇COST降低對艾斯蒂爾使用，手機中溢出的光被艾斯蒂爾吸收。
她高興的呢呵呢呵地笑著。
只要我做些什麼就能開心了嗎……這麼一說我總覺得很害羞，真是一個容易明白的性格。
總之這樣COST的問題就解決了，重新選擇露娜的召喚石。
「這就是召喚嗎……」
「看到這個，每次都會回憶起我那個時候」
「真是好慢呀」
從手機裡溢出來的光，變成了人的形狀。
看到這一幕的諾爾，又想起了自己最初的時候，氣氛變得很陰暗。
我也感到很不好意思，但是還是請忘記了吧。
光一消失，人的形狀的光變成了少女的樣子。
被召喚的露娜睜開眼睛，慢慢的地環視著我們一言不發地抱著手臂，然後把視線轉向正面的我。
雖然身高比艾斯蒂爾矮，但被染成真紅色的眼睛有很大的壓迫感。
和希絲哈一樣是金髮的長髮，但與她相比是非常濃厚的金色。
麻花辮（三つ編みにした髪の毛查了下應該是麻花辮）從一側的肩膀垂下，在最頂端戴著像蝙蝠的翅膀一樣的髮飾很可愛。
穿著黑色的長袖襯衫和紅色的領帶以及紅色的裙子，腰間綁著很大的絲帶，伴隨著喺啦喺啦的聲音搖動著。（完全和文庫版不一樣）
那麼……該這麼辦那？
從現在開始必須先要打招呼，我到現在為止好幾次都都受挫了。
唯獨對露娜不想讓她感到討厭。
所以平時的語調是不行的，要在更友好一些，必須更友善的問候。
因此，平八想到了與以往不同的問候方式。
 
「我的名字是大倉平八哦！請多關照哈！」
捨棄至今為止的自己，成為了新的自己。
露娜看上去很年幼，太過莊重的問候感覺是不行的。
所以，我忍住羞恥心豎起大拇指做了一個友好的問候。
拿捏是很完美的，然後就是等她的反應了。
雖然我確信成功了，但露娜卻睜大眼睛，露出吃驚的表情。
在後面圍著的諾爾們也安靜下來了，房間裡沉默了下來。
（所以NOZUONODIE）
啊，那個？和我想像的有什麼不一樣嗎？
看向後面，感覺諾爾很不舒服，艾斯蒂爾也和露娜一樣張大了眼睛，希絲哈則移開臉用手擋住嘴巴噗噗的在哆嗦。（應該在笑）
這，這是什麼氣氛呀……總，總之再試試看吧。也許是有什麼地方做錯了。
「我的名字是――」
「為什麼還想再做一次！感覺好噁心！」
我準備再說一次之前，卻被露娜睜大眼睛怒吼的聲音遮蓋。
是意料之外的尖銳的聲音，想像不到是少女能發出的強而有力的聲音。
「那個，雖然很努力了……但是還是被認為很噁心……」
「啊啦啦，完全弄錯了努力的方向呢」
「現在就算是我也感到冷冷的」
「啊……怎麼……不是那個，不是這樣的……」
我到底該怎麼做才好哪……又失敗了。不由得想哭起來了。
發出驚愕的聲音的諾爾，冷冷的挽著雙臂的艾斯蒂爾以及強忍著不笑出聲的希絲哈。
好像完全不受大家的好評呀……其可笑！（皮一下）
「那麼，先改一下我叫大倉平八」
「總算想通變回來了。我叫艾斯蒂爾哦，請多關照」
「我是諾爾·法尼婭的說。請多多關照的說」
「請我叫希絲哈·愛爾薇。之後請多多關照」
為了轉換氣氛，重新打了招呼。這一次和往常一樣。
諾爾她們和他做了互相介紹。
「……露娜·瓦菈德」
露娜緩緩鬆開雙臂，和出現的時候一樣用眼睛環視著簡短把自己的名字說了出來。
咦？外表雖然看起來很嬌小可愛，但是性格卻很冷淡哪。
「啊，那麼以後叫露娜也沒有關係吧？？」
「沒關係，按你喜歡的叫吧。我也喜歡這個稱呼」
「這樣的話，謝謝了」
「不……正式的說話。還是感到噁心」
雖然用往常一樣認真的口氣在說話了，但是露娜皺著眉頭露出了不愉快的表情。這也不受歡迎了是嗎。
我用禮貌的語氣說話的話大部分人都會感覺噁心……原來的世界沒有這樣的事。
「恩，啊……那麼我就叫露娜了。那個，什麼……剛才對不起了」
「完全是剛被召喚出來很快就被嚇了一跳。那是怎麼樣的心情」
「大倉殿是到現在為止都被說有點噁心的」
「是呀……如果知道平時的口氣，更會感到奇怪」
回到平時的口氣，那個好像沒問題就被接受了。
嗯……今後從一開始就這樣就好了吧？
一想到艾斯蒂爾說的話，知道原來的口氣的人就有點噁心了嗎？
「因此，露娜知道現在自己什麼狀況嗎？」
「恩……買了房子，哥布林的迷宮攻略的記憶很清晰。在那之前就中斷了。王都的迷宮是沒有突破吧？」
「啊啊，大致上就是這樣的感覺。看來沒問題」
因為每一次都確認了，所以這次也進行了確認。
總算是沒有問題，好像知道現在為止做了些什麼事情。
比較久之前的記憶變的比較曖昧，估計是因為我自己的記憶變的漸漸曖昧了吧？
「說到迷宮的話，接下來就應該快是王都的迷宮了吧？」
「是這樣的話。露娜也來了，我想與那個時候相比戰鬥力應該提升了許多」
現在的隊伍的總數是5人。和那個時候比起來也多了2個人了。
這樣的話王都的迷宮差不多應該也可以去了吧。
即使這樣也不一定完全安全，我還想再看看情況。
「的確如此。比起那個，我有幾件事情想問下露娜可以嗎？」
「恩？好吧。沒問題，你問吧」
先把後面的事情放一下，首先要和露娜確認些事情
她和以往人類不同，也就是說是和人類不同的種族。
和我們不同的話可能就有各種不方便的地方在。
「露娜是吸血鬼吧？這樣的話，白天到外面就變成灰嗎？」
「沒有那樣的事。如果是這樣的話，就不能好好地戰鬥了。不過，比起夜晚，力量也會下降吧」
說到吸血鬼的話，有人說一旦碰到陽光就會死。
好像那個不需要擔心。即使如此力量也會下降，白天還是不要帶出去比較好嗎?
比起那個，我很在意晚上會變強。那麼今後晚上也有可能回收魔石……嗯嗯，這是個好消息。
「那麼接下來的是，用木樁穿刺心臟果然還是會死的吧？」
「那樣做的話大部分生物都會死的吧？」
「啊……不一樣。如果沒有被木樁穿刺心臟是不死之身嗎？」
「不，沒有那樣的事」
因為也有吸血鬼不被打穿心臟就不會死的說法，所以就試著問了問。
最開始問對方的雖然錯了，但是冷靜的被回答了……真丟人。
「恩，那麼有對銀製品的弱點嗎？」
「是的……如果被銀制的武器攻擊的話會比平時收到更多的傷害」
有對銀制的武器有弱點吧。雖然這個世界不知道有沒有銀制的武器，但是如果是使用武器的魔物的話就要注意了。
「其他還有什麼嗎？」
「那麼，還有什麼其他弱點嗎？比如不太擅長應對十字架和大蒜」
其他還有不能照鏡子，不能碰流動的水，別人不允許不能再別人的家裡之類的，我還想問下。
但是，也不知道有沒有比這些更致命的弱點想聽一下。
「……沒有」
「真的嗎？」
「都說了沒有了。真纏人啊。」（這句怎麼翻都不通腦補吧）
稍微沉默了一會後，露娜回答沒有。
總覺得有些怪怪的但是追問的話可能會露出討厭的表情而被拒絕。
不想讓別人知道自己的弱點嗎？總覺得好像隱藏了什麼。
「比起這個，那個女的是怎麼回事。剛才就是一副可疑的樣子看著我」
「恩？」
雖然一直在考慮是否要追求，但比起那個露娜先指向我的後方。
回頭一看，希絲哈正雙手抱在胸前微笑著看著露娜。
「你在幹什麼希絲哈……」
「唉？　不、沒、沒什麼事情？我只是，只是想和露娜桑更親近的接觸下」
我問了在幹什麼，希絲哈慌慌張張的揮著手想解開誤會。
恩？從早上就一直催促著召喚露娜，有什麼奇怪的地方嗎？
看上去她好像想和露娜好好相處，慢慢的靠近了這邊。
然後，為了要觸碰到露娜而伸手過來了……。
「――不要碰我！」
「哦！？　恩……你幹什麼哪……」
「喂，喂！你怎麼了露娜！？」
她伸出的手，馬上被露娜打落了。
打落希絲哈的手的她，以很快的速度繞到了我的背後把我當成盾牌來與希絲哈保持距離。
啊，怎麼了！？到底發生了什麼事？
難道是在GC的設定中原來2個人就有什麼特別的聯繫嗎……？
「別過來」
「那，這樣呀，為什麼呢？好好相處吧！」
「到底是怎麼了？」
「嗯。我想是沒有做什麼特別的事，怎麼了露娜？」
露娜隨後從我的背後露出了臉，像威嚇希絲哈似的拼命捏著拳頭。
明明只是見了面沒做過什麼，出奇的討厭的樣子。
她一邊按壓著自己的手，眼看就要快哭出來的表情。
諾爾和艾斯蒂爾也很不可思議地看著兩個人感到困惑。
「這傢伙，是神官吧？是我的敵人」
「真，真的是敵人嗎！？我那、不會對露娜桑做什麼壞事的？」
「太吵了，無路賽」（讓我腦補皮一下）
……啊？敵人？……哦哦，難道是因為是神官而被討厭嗎？
而且希絲哈是聖職者（アルマテール不知道是什麼所以腦補了下），還帶著十字架形狀的項鏈。
果然不擅長應對十字架嗎？神官和吸血鬼的關係也很惡劣吧。
但是，想要好好相處的她總覺得很可怜。
有什麼辦法那，在想著的時候，希絲哈突然出去了。
而且不知道從哪裡帶了60CM左右大小的圓形岩石回來。
把它放在了我們面前，緊握拳頭全力的打在了岩石上。
被毆打的岩石從中間被分成了2半，上面部分的岩石變成了粉末。
「你看，我不是神官吧？其實是武鬥家。神官是不會做這樣的事吧？」
對著岩石上毆打的希絲哈微笑著開始說自己是武鬥家。不知道是不是沒有保護就打了的關係，從拳頭中冒著血。
喂喂……那是多麼的勉強呀。
「那個，不要靠近我！平八！擋住那個傢伙！」
「咦？喂，喂喂！？諾爾！艾斯蒂爾！阻止希絲哈！」
被那個笑容瞄準的露娜用力抓住了我的衣服，就在這個時候對我露出了求助的表情。
和暴走狀態的希絲哈正面對立的形式，她側著頭微笑著看著我。
太恐怖了。
「啊，突然就把歐尼桑搬出來了呢……」
「露娜……輕而易舉的越過了那條線……」
雖然尋求著諾爾他們的幫忙，但是卻布拉布拉的在嘟囔什麼完全沒有回應。
「大倉桑，就是說要阻礙我了吧。好的――讓我們決一勝負吧」
「哈！？喂，喂，你看，露娜就交給你了，請把拳頭放下！」
「哇，你打算出賣我嗎，平八！？你這傢伙是多麼無情的傢伙呀！」
笑著拳頭冒著血的希絲哈，將拳頭擺在胸前進入了戰鬥姿態。
為什麼只是召喚了露娜，就變成了這樣的形勢了！？
雖然不太好但是也不能因為這個和希絲哈戰鬥，所以準備把身後的她交出去。
但是，露娜頑固地抓住我的衣服不肯放。之後，我和露娜醜惡的戰鬥一直持續著。
結局，後來她被希絲哈抓住，一邊怨恨的喊著我一邊被抱著帶走了。
 
 
  