========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-06-19 00:24
==========================

 
 
「非常抱歉。掉落物品沒能全部回收。或許有幾隻已經逃掉的可能性也存在。」
「這個，道歉這種事情請停止。已經討伐了紅色狼的話，
就算殘黨存在也不能繼續在哪裡群居了吧。辛苦你們了、今天請在這個村子留宿。」
把肩膀借給諾爾靠著回到了村莊。天空被夕陽染得赤紅，夜晚已然臨近。
最終回收的牙齒包括稀有狼的牙兩顆，狼牙14顆。
各個擊破的部分基本都沒有回收。
作為討伐證明的掉落物沒有的話、被說是沒有證據也是理所當然的。
但是村長笑著許可了（證物不足）這件事。
委託完成的證明書也拿到了，還特地準備了留宿。
已經精疲力盡的諾爾今天應該是拍不上用場了。
我也不能騎馬的這個情況下今天是回不去了，所以（對村長）很感謝。
「諾爾，沒問題吧？」
「大倉殿，到今天為止一直都非常感謝。我啊，下輩子還要做大倉殿的---」
到了準備好的住所，將諾爾躺在了床上。我把食物拿回來交給了她但是————
「呦西，看上去沒有問題呢。」
「不要、開完笑，開玩笑的——疼疼疼疼疼疼！
夠了，不行不行。」
戴著眼罩像開玩笑一樣的將雙手放在她的雙肩降體重壓了上去。
（諾兒）帶著眼罩還在胡說八道（所以我）講兩手放在肩膀上加重了重量。
慘叫著想要逃跑一樣的掙扎著，很快全身因為疼痛而顫抖著。
「諾爾?法尼婭應該有異常狀態無效的吧？為什麼會肌肉痛呢？」
「諾爾?法尼婭的效果是敵人或者陷阱的異常狀態攻擊反彈的哦」
呼姆，該說是便利呢還是說不便呢。
還是GC的時候諾爾自爆的傳聞從來沒聽說過。不過算了。
「老老實實睡覺把。那麼，那個時候終於到來了。」
「是要扭蛋嗎？」
放開了（諾爾）之後，我在就近的椅子上坐了下來。
諾爾緊張的看著我手裡的手機有了反應。
對，從那兩只狼頭領那裡獲得了2顆魔石。
也就是說，我有足夠購買11連的魔石，可以購買11連了。
「那麼，平八狂歡節要開始了！」
「好像哪裡發出了糟糕的聲音」
說別人發出糟糕的聲音真是沒禮貌的傢伙呢！
啊，扭蛋，扭蛋噠。我為了這個這幾天努力了一番呢。
被煽動起來的僥倖心理，難以忍受。接下來會有誰會出來呢？
（主角還是稱扭蛋出來的角色是ユニット，
也就是單位，感覺還是保留著遊戲時對角色一樣的感情）
要說本命的話，還是想要露娜醬呢。
但是對戰力而言回復的神官，作為坦克的重裝鎧甲職業也不錯。
要說GC里的戰略武器的話，龍神的卡農醬也不錯呢。
雖然我沒有獲得過，但是好像只要這個女孩子出來就能一口氣逆轉戰局的樣子。
如果要重開刷開局的話（SL大法）會是第一後補吧。
好了，差不多該來買扭蛋了。
點擊著智能手機，扭蛋啪嘰的彈出來。然後點擊開始11連打開。
寶箱的畫面出現在了畫面中。寶箱在銀、金、白、然後彩虹色之間
變化——不，沒有變化顏色。
顏色在白色停止，在白色的時候停止了。
「啊——」
「開出SSR了嗎。值得高興的事情呢。」
諾爾為了偷看從在床上看著我的手機畫面。
白色，SSR等級已經可以確定了。
可惜，UR呢，我想要UR啊！再氪一單——做不到呢。
啊——可以氪金就好了啊—！
【R食品，SR地圖APP，SSR魔法包，SR耐克鞋，R燈，SR Excalibur，R對講機，R毛絨玩偶，SR 傳送，R火焰棒，SSR狀態APP】
我的心情什麼無所了，一個接一個的物品從扭蛋中開出來，SSR有2個SR有3個。
嘛，也不壞吶。暫時不提這個，毛絨玩具開出來了嗎。
這個會有什麼用，單純的垃圾一樣的東西吧。
看看說明界面這個要如何使用吧、
寫著對新手來說很可愛的吧？
得到這樣一個模板一樣的回答。
但是像壞掉的饅頭一樣粉色的臉也一點都不可愛
――――――
●毛絨玩具
隨機抽出的有愛吉祥物角色。
非常的可愛。對的，多麼的可愛。
――――――
「——要把這個拿出來哦」
「這個道具意味著什麼明白了嗎？」
「不就是可愛嗎？」
「誒、啊~好吧。」
把毛絨玩具實體化了。然後把它交給了諾爾。
大小和一只手差不多。
"可愛吧"這樣的對我說，mojimoji的樣子能看出人類的形狀。
做出不知道要做出什麼樣的反應比較好的樣子。
「嗯——今天抽出了各種各樣的東西吶。」
「SSR也有2個呢。這個運氣非常好的情況了。」
「是吶，說道這裡，這個APP是什麼？」
●地圖APP
可以追加智能手機地圖功能。
去過的場所能夠自動記錄。
地圖上其他生命圖的表示也可以做到。
●數據APP
可以追加只能手機數據查看功能。
攝像頭可以做到在一定範圍裡查看對象的數據。
是女性看到會高興的特點嗎？！
　――――――
地圖APP和數據APP。APP說起來是對於智能手機的呢。
道具欄中加入了地圖APP並點擊進入。
這樣GC的畫面就切換了，地圖顯示了出來。
「啊，別的畫面出現了呦。」
「這個，就是地圖嗎？」
中間有著藍色的點2個，然後周圍顯示著無數的藍色點。
中間的是我和諾爾嗎？這麼說周圍的是村民。這樣的話今後會很方便的樣子。
「數據APP也試試看嗎？」
點擊2次home鍵後多任務管理界面出現了。
看來APP之間的切換就是這樣操作的了。
切換回GC畫面，點擊打開道具欄裡的數據APP。
接下來把攝像頭拉起來，這樣就能對對象進行拍攝了嗎？
「諾爾來確認一下願意嗎？」
「可以的呦~」
稍微離開一點，除了諾爾的照片以外別的畫面出現了。
――――――
●諾爾?法尼婭
種族:人類
　等級:12
　HP:1780
　MP:190
　攻撃力410
　防御力295
　敏捷:69
　魔法耐性:30
　固有能力【戦姫の加護】
　技能【鼓舞】
　B:85　W:56　H87　推定：E罩杯
――――――
顯示的是數據的畫面。名字、種族、攻擊力、防御力、能力值和技能。
有了這個就有可以知道這個世界的平均強度的可能。
嗯？ 下面奇怪的數字表示的是——啊~！（譯：終於察覺到終點了）
「唔啊~！」
「怎，發生什麼事情了嗎？」
「沒，沒什麼。什麼也沒有，什麼也沒有發生。」
這，這傢伙居然有E CUP？！平時有鎧甲遮擋著沒有注意，意外的非常有料哦。
要特典就是要這樣的呀！這是多麼能幹的功能啊——呀，只是因為太過高興了。
「真是的，奇怪的反應啊。我也要看看。」
「真的什麼事也沒有~！ 好啦，老實的睡覺把，吶~！」
按住在床上拼命想要偷看手機的諾爾。
啊疼疼疼！？看上去還能這樣慘叫著應該沒有什麼問題了。
「等等、接下來是——」
「這個是叫對講機的東西嗎？」
　――――――
●對講機
和智能手機連接起來的對講機。
這個讓分開了也保持通話成為可能。話費是免費的。
　――――――
這次把對講機點擊釋放了出來。出先的只有一個黑色的對講機。
可以和智能手機對話啊——
要怎麼使用呢，翻轉查看之後，在按下側面的按鈕時，智能手機震動了起來。
這樣就可以對話了嗎？
「諾爾，把這個拿著試一下。等下我到屋子外面的時候按住側面的按鍵。」
「好？ 要出去是嗎？」
將對講機交給諾爾保管，我出門到了屋外。
然後是因為她按了按鈕嗎，智能手機有消息傳達過來了。
「哦~！能聽到嗎？」
「說，說話了——！發生了什麼事呢？」
「有了這個的話就能和我的智能手機聯繫起來了。」
這樣一來即使分開了也能做到對話了。
嘛，這才是手機原本的使用方法嘛。
「好了，下一個。燈是。。。僅僅是燈這樣嗎。
接下來——果然就是這樣，我們稍後再見。」
　――――――
●燈
燈です。
　――――――
把燈拿出來之後發現是一個什麼變化都沒有的普通的燈。
在黑暗的地方使用的吧？
接下來是火焰棒，啊跳過了。這個明顯會冒出火來吧。
在室內使用過的話會變成火災的。
「become？這個是什麼？」
「很有意思的形狀呢。」
　――――――
●傳送裝置
和地圖APP配合使用，可以傳送到設置好的地點。
如果是電波很難到達的地方，會有可能無法到達。
指定隊伍成員為對象進行移動也可以做到。
　――――――
將傳送裝置取出來後，一個有著小小拋物線天線（像鍋蓋一樣的
電波收集裝置）的黑色的箱子出現了。
移動？這個要怎麼能用來移動啊。
「啊~、只能手機好像又增加了什麼的樣子。什麼什麼——目的地的設定？」
只能手機開始震動了起來，右下角出現了什麼東西。
只要點擊這裡時，就會顯示一張地圖，只有一個地方閃爍著橙色的光。
這是最後傳送裝置所在的位置。
對著橙色的地方點擊之後，彈出了「請選擇對象」這樣的窗口，空白的列表出現了。
接著對那裡點擊的時[諾爾?法尼婭]的選項就出現了。
總之沒有選中諾爾，選項變成了[開始移動嗎]。試著點了一下。
然後，我的身體被光包裹起來。
「嗚啊！這個好厲害」
「向著設置的場所進行移動的裝置呢。」
「這個還真是方便啊。但是因為很顯眼，安置的地方要好好考慮吶。」
當我注意到時我已經移動到了移動裝置的面前。
這是進行了瞬間移動嗎。對移動超級方便嘛。
但是沒有數個的話不能很方便的應用吶。
因為很醒目，它並不是一個可以隨意安放的東西。
接下來是的SSR魔法包。
實體化之後是尺寸合適的綠色登山包的樣子。
　――――――
●魔法包
被賦予了魔法的登山包。
容量無限大。重量不變、生的東西放進去也不會腐敗的厲害的包包。
不要放入活物請注意。
　――――――
「哇啊啊啊！這個不是最受歡迎的東西了嗎！？」
「便利呢」
厲害啊！有了這個攜帶物品可以相當輕鬆了。
而且物品放入不會腐敗的話食材的困擾也可以解決了。
對今後收集掉落物會派上大用處吶。
「耐克鞋。。。。又是Excalibur咔呦。嗯？」
剩下的裝備是2個，一個是我上次抽中的Excalibur。
真虧我這次還能抽中。想要一把更正經的武器吶。
但是可以肯定的是，這個武器的長度是最容易使用的。
對著Excalibur試著點擊之後出現[存在同名的武器，這個裝備需要進行進化嗎？]
這樣表示著。進化是什麼東西？
――――――
●Excalibur☆2
攻撃+590
行動速度＋55%
――――――
「原來它可以合成的啊！？這種事情GC是做不到的啊——算了反正是好事。」
嘗試進化之後，Excalibur的名字後面增加了星星圖案。
攻擊力增加了100，行動速度上升了5%。
這算是最好的補救措施了。
SSR級的武器出來之前用這個就足夠了。
「這個非常好呢。如何如何——運動鞋呦！？」
「發生什麼了嗎？」
「沒，沒什麼。」
――――――
●耐克鞋
防御+10
移動速度+60%
――――――
最後剩下的是耐克鞋。
說到耐克就會想到勝利女神對吧？（譯：翻譯到這裡我有點懷疑在日本耐克是不是真被叫做ニケ）
這還真是值得期待吶——像是背叛了我的這份期待一樣一雙普通的黑色運動鞋出現了。
不對、看起來很容易穿所以比起靴子來說已經可以了。
「嗯——沒有抽中人物單位呢。但是、這此好東西出的相當多吶。」
「這雙鞋子很好呢。下次要是抽到的話我也想要一雙呦」
「哦可以的哦。那麼再次為了魔石努力一把。」
「了解——Pyu！？」
這此的扭蛋沒能抽中人物單位。
但是、我自身得到了強化、也得到了複數的便利道具。
因為有諾爾一起又一次激勵起來了幹勁。
她也精神的舉起了雙臂、全身的肌肉疼痛還沒能消除很快就消沉了下去。
●
第二天、我們一大早就出發回到布恩涅。
出發前得向村長打個招呼吶。
「這次真的是非常感謝你們。以後有空的時候我們隨時歡迎你們到來。
到那時候再讓我好好招待你們哦。」
「不不不，正好相反是你們救了我狀態下降的同伴真是幫了大忙了。
以後要是發生什麼事情請儘管提供委託。」
（こちらも相方がダウンしていたので助かりましたよ 這句話拿不准吶）
「對準備好住宿這件事非常感謝。托你們的福讓我能忘掉疼痛度過難關。」
諾爾也向村長道謝，我看著她的姿態有點說不出話來。
nu 諾爾居然會正經的說話？
「看著我的臉在想什麼呢？」
「不是的，沒有あります的語尾這樣說話把我嚇到了。」
「到底大倉殿對我的事情到底是怎麼想的でありますか……」
（譯：覺得這個あります比較重要就擅自加進來了。其實前面諾爾基本每句話都有這個）
 
 
  