========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-06-03 22:24
==========================

 
 
「呼呼。。。」
通過威脅我而捕獲到露娜的希絲哈高興的抱著她坐在了椅子上。
露娜不愉快的皺著眉頭一直盯著出賣她的我。真可怕。
對著滿是血的拳頭笑著，哦，停下來了嗎？啊？如果是這樣的感覺的話，是不可能違抗的吧……。
「這樣看的話總覺得像姐妹啊」
「是這樣呀。露娜也好好相處的話怎麼樣？」
「開玩笑，如果和這樣的傢伙是姐妹雞皮疙瘩都要起來了」
在膝蓋上坐著看似老實的露娜，艾斯蒂爾和諾爾說著希絲哈她們像姐妹一樣的話。
聽到這些的露娜臉上露骨的表現出了討厭的表情，用手抓住希絲哈的手臂努力的想拉開。
儘管如此也沒有成功，看來是用著相當大的力氣抱著的樣子。
恩……2個人都是金髮，也許因為坐在膝蓋上的是露娜吧？雖然看起來年齡大了幾歲。
「應該發麻了吧。差不多可以離開吧？」
「我沒關係。這種程度的話不用離開」
發麻的露娜露出了牙齒咔咔的發出聲響。你是準備用牙齒咬住來威脅嗎？
就算是出賣她的我來說覺得還是分開比較好。差不多要生氣了。
這樣想著看著希絲哈的時候，她即使被威脅著也說著絕對不會放開的然後緊緊的抱著。
那一瞬間，露娜停下了發出咔咔的聲音，咬住了拘束自己的希絲哈的雙臂。與其說是卡的一口，不過如說是能聽到的聲音的氣勢了。（腦補中）
「到了嗎！？但是這種程度以上那――啊啊啊？」
「啊，沒什麼了不起的」
「喂，希絲哈？怎麼了？」
被咬住的希絲哈痛的發出了悲鳴，即使如此也不肯放鬆對露娜的拘束。
是因為習慣疼痛的緣故吧，這種程度的話，好像也沒有什麼感覺。
但是，被咬了之後過了一會她產生了奇怪的變化。
抱著露娜的手開始緩緩放開，身體開始靠向椅子的扶手。
然後露娜停下了咬住的樣子從一個空隙裡逃離了希絲哈的膝蓋。
「嗯……啊，身體動不了……是」
「好不容易咬到哪裡了。你是怪物呀」
「你做了什麼？」
希絲哈頭一點身體好像就完全動不了了。擺脫了的露娜，發出了驚愕的聲音。
咬住的時候好像是做了什麼吧。能讓那個希絲哈無法動彈的話，是相當強力的什麼吧。
「我咬住的時候可以附加各種不同的異常狀態。這次是附加麻痺的狀態。暫時不能動了吧」
隨著諾爾的聲音露娜背對著不能動的希絲哈做出了說明。
只是咬了就能賦予異常狀態真是太厲害了。但是要是對魔物的話就不能咬了呢。
咬魔物的話還是很討厭的吧……如果被要求這樣做的話我也會討厭的。
「原來如此，真不愧是露娜桑呀」
「――！？喂，你這傢伙，為什麼還能動！？」
「不，因為我是一名神官呀」
將手放在了雙手合十安心了的露娜的兩邊的肩膀上。
她的身體一下子顫抖了起來，用驚愕的眼神看向了希絲哈。
直到剛才為止完全不能動的樣子的希絲哈恢復到了正常。
因為是神官如果是異常狀態的話所以可以簡單地治好吧……露娜也好像明白了。
看起來是冷靜的樣子也有意外的部分在嗎？
「希絲哈差不多該停下來了吧。真的會被討厭的哦」
「啊……這樣啊。但是，總有一天會好好相處的！」
召喚後馬上就做了討厭的事情的話，會讓人感到不愉快的不太好。到此為止停下了。
希絲哈說了要停下來但是還是感覺有點可惜，之后手從露娜的肩膀上離開了。
這一點姑且已經知道了。她離開後，露娜輕輕地安撫了下胸口。
「平八，真是謝謝了。但是我不會忘記你出賣我的事的。」
「額……真是抱歉了」
雖然說了謝謝，但是好像還是忘不了一開始被出賣的事情。
打招呼也好，第一印象完全變成了最差的……為什麼會這樣那。
因為沒有辦法也只能放棄了，但我想問一下一些在意的事情。
「比起那個，咬住希絲哈的時候吸了血嗎？然後會變成吸血鬼嗎……」
「啊？就算被我咬了也不會變成吸血鬼的。而且剛才沒有吸血。我拒絕這傢伙的血」
「連吸血都被拒絕了……太過分了……」
據說被吸血鬼咬的話會變成吸血鬼或者會變成眷屬，但是好像不會變成這樣。
希絲哈好像單純的只是被咬住了，所以沒吸血。大概是相當的被討厭著，所以拒絕了吸血。
聽到這個的她看起來十分的悲傷。我倒是感覺沒被吸血反而應該是高興的事情……讓我想到了被吸血而高興的變態的樣子。
「總覺得很吵鬧呢」
「這樣呀……然後接下來是和平時一樣的分配裝備嗎？」
「對了，也需要準備一下露娜的裝備。……那個？這麼說來，露娜是什麼職業？」
本來想和平時一樣整理裝備的，但是因為希絲哈的事晚了些。
接近平時的狀態的話，真的很容易暴走呀。
真想讓你擁有我那樣的自制心。
事情終於平靜下來了，
開始整理裝備了。
但是，在這裡有一個問題。
露娜的職業不清楚。雖然應該帶著什麼武器，但是她什麼都沒有拿著。
應該也不是沒有拿著UR裝備的原因吧，是藏在那裡了嗎？
「吸血鬼」
「不，那個是種族吧。那麼用什麼武器那？」
「是槍。看下吧」
露娜說看一下之後把自己的手指放在尖牙上弄傷。
和想的一樣從指尖冒出了小小的血珠，然後魔法陣出現了真紅的槍慢慢的出現了。
「哦！好帥呀！」
「那就是露娜的武器嗎！真是氣派的槍！」
「是吧，是吧」
哎呀，很帥！就是這個！我在這個魔法中看到了浪漫！
和我一起看到的諾爾也一樣興奮。她好像也能理解這種浪漫。
看到我們的反應，露娜也很滿意的點著頭。
出來的槍是比她的身高還要長，前端有著簡單刀刃的東西。沒有任何沒有意義的裝飾。
是使用槍嗎……如果遠距離攻擊的話難道是要投擲嗎？
「啊？但是，應該還有一個UR裝備吧？」
「哼，那樣的話就是這個吧」
UR角色在召喚師會攜帶2個UR裝備，所以露娜應該還有一個吧。
聽到艾斯蒂爾說了之後，就和槍拿出來的時候一樣從手指前面出現了魔法陣，這次出現的是黑色的斗篷。
露娜把它披上。固定在了脖子邊上，像是覆蓋到腳邊的大小的斗篷。
與我所纏著的聖骸布不同，很帥氣。
「真令人羨慕……和我的聖骸布交換怎麼樣？」
「那是怎麼的破布」
「不行！讓露娜桑使用哪種破布！」
我拿出了準備交換的聖骸布給她看，露娜像是看到不可思議的東西一樣看著。
希絲哈剛開始就認為我的聖骸布是破布。
我自己也認為這是個破布，但是唯獨唯一的UR裝備被這樣說的話還是會有點受傷。
「啊……那，那麼其他的道具也需要整理一下」
「這次是到現在為止最多回數的一次。如果出了不錯的東西就好了」
對露娜的確認結束了，槍和斗篷也展示過了。
雖然發生了各種各樣的事情，但是重新振作起來後決定整理裝備。
這次有轉了相當多的次數，所以新的SSR也有了。
如果有什麼能用的東西就好了。
――――――
●液晶顯示器
最新式的液晶顯示器。
與手機連接可以傳出畫面。贈品的游戲機也可以連接。
――――――
「歐尼桑，這個是什麼？」
「這是我的世界存在的東西。能做些什麼就好了……事到如今沒有遊戲沒有辦法使用」
出來的是用支架固定的顯示器。
大小是50寸左右嗎？太大了吧。
與手機連接可以傳出畫面。因為現在沒有可以使用的東西好像也沒有什麼意義……。
「這是大倉殿的世界的東西嗎？」
「等一下！不要摸黑色邊緣以為外的地方是很脆弱的！諾爾碰到的話可能會損壞的！」
「哇，我不會做那樣的事的！失禮也要有個程度！」
諾爾因為是稀奇的東西而想接近摸一摸而被制止了。
液晶部分用手摸得話壞了就困擾了。
兩手緊握著噗嚕噗嚕抖的動發怒。這也是沒辦法呀。
――――――
●棋盤遊戲組合
可以玩各種各樣的棋盤遊戲。
為了消磨時間而使用。
――――――
下一個確認對象是棋盤遊戲組合
放在大箱子裡的可以看見黑白棋，將棋，圍棋，跳棋等等。
「哦，看起來很有意思呀」
「有各種各樣的種類呢」
「大概……總覺得是有點難的東西」
用來消磨時間好像不錯。諾爾一邊看著一邊露出苦惱的聲音……看來不擅長這類東西吧？
――――――
●日珥之指（プロミネンスフィンガー腦洞中請大佬糾正）
根據使用的MP的多少來變化威力的手套。
你的手燃燒著真紅的烈焰。（腦洞全開中）
――――――
出來了奇怪的紅色手套，從說明上來說是產生熱量的裝備嗎？
「真是充滿浪漫的裝備呀」
「這是近戰用的嗎？我有點想要呀」
「神官居然使用近戰裝備……？」
對喜歡徒手戰鬥的希絲哈對這個表示了興趣。比起徒手毆打要好些，但是交給對方的話要是用手抓住對方燒的話真可怕。
露娜聽到以後用不知道在看什麼東西的眼神看著她。第一次聽到的話會有她真的是神官嗎的疑問吧。
――――――
●四次元垃圾箱
垃圾箱。內部是四次元的空間所以扔多少東西都可以。
注意不要放入活物。
――――――
「四次元垃圾箱要怎麼辦？」
「反正是四次元的給我來做收納箱呀……」
「搞錯了嗎？」
如果是垃圾桶的話，至少丟掉裡面的東西會消失吧
那麼四次元的垃圾箱究竟又有什麼意義那？難道真的可以用來當收納箱使用。
――――――
●食材販賣機
可以用點數購入食材。
購買用的點數可以使用魔物的素材交換獲得。
――――――
四方形的大箱子。上面部分是打開著的，正面有著液晶顯示屏。
點數是0，確認了下有什麼東西，洋蔥，牛肉等我的世界上的食材都可以選擇。
可以自由的用魔物的材料換取食材……真的很厲害呀。
「嘿，如果有了這個的話就算不用扭蛋的食材也可以做出各種各樣的食物」
「但是誰做那？這裡有能做菜的人嗎……」
我覺得即使不使用食材也能吃同樣的食物，最重要的是沒有人做。
之前說可以做的諾爾，除了露娜以外的大家都稍微稍微瞧了一眼，都覺得不可能而放棄的移開了視線。
「沒有的……」
「沒有哪……」
「不，現在不是有的嘛！不是之前說過我能做嘛！」
雖然啪啪敲著抗議，但因為沒有什麼可信性所以無視了。
如果今後有機會的話，可以試著做一次吧。
――――――
●走牆鞋（ウォールシューズ）
可以站在牆走路的鞋子。
穿裙子的請注意。
――――――
底部附有像吸盤一樣的東西，這樣一來就能在牆上走路了，總覺得不會太簡單了吧？
穿裙子的要注意嗎……確實可能會看到胖次。除了諾爾和我以外的不能穿吧。
「能在牆壁上走嘛」
「很有趣。平八借給我」
對這樣的東西露娜表現出了興趣，於是就穿上了。
就這樣噠噠的登上了家裡的牆壁。從側面看上去真是一幅很奇妙的景象……。
――――――
●魔導書『傲慢』（superbia）
風屬性魔法的攻擊力+100%
以50%的概率使攻擊對象失去嗅覺。
――――――
終於出現了第三本魔導書，這本書是畫著一只鳥的綠色的書。
「哎呀，新的魔導書」
「這次是風嗎……不要進行太華麗的攻擊哦？」
「呵呵，先記住吧」
這樣就得到火，風，土，三個系統的魔法書了。所以艾斯蒂爾的攻擊手段更多了……。
為了慎重起見我提出了忠告，但是被她輕輕的微笑給帶過了。沒關係的吧。
――――――
●波斯索
移動速度+50%
行動速度+40%
――――――
因為是SSR的所以期待著，但是出來的確實帽子
戴在頭上的部分是黑色的半圓形，前後都附有帽檐。這東西是偵探帽嗎？
在側面帶著羽毛的帽子。速度系的提升值的很厲害。我一定要得到這個。
「帽子嘛。這個可以給我嗎？」
「雖然很好……那個，難道你準備戴在頭盔上嗎？」
「啊？當然是這樣打算的」
「真不愧是我也感到有些危險了……」
雖然打算戴在頭盔上，但是諾爾她們的反應很奇怪。
因為身體上還有空的地方，所以想要裝備更多的裝備……由於GC的一個部位不能有2個以上的裝備，因此能在頭上有多個裝備還是令人期待的。
因為玩遊戲的時候就想這樣嘗試一次的。
「怎麼了，平八有變得那麼奇怪的樣子嗎？」
「露娜還沒有看到過歐尼桑戰鬥過的樣子吧。我想可能會很吃驚的」
因為不是戰鬥的時間基本裝備都脫掉了，所以露娜好像不知道是怎麼樣的感覺。
艾斯蒂爾把手放在臉頰用驚愕的眼神看著我，告訴了她。
雖然沒有讓人怎麼吃驚的樣子……總覺得有點悲傷。
――――――
●實驗室
只要貼在牆上就能打開異空間的門。
無論貼在哪裡空間都是一樣的。
――――――
活動扭蛋的最後出來的道具總是值得期待的。
但在期待中出現的東西只不過是一扇門而已。這個東西只覺得是垃圾。
按照說明把門按在了牆壁上，像在牆壁上畫著的長方形放出了光。然後就這樣扭動了門把手，牆壁像普通的門一樣開了
「到了最後出來的東西。相當有用的道具呀……雖然看上去很沒勁」
「在迷宮裡面也可以休息實在太好了」
進入到裡面是個白色的空間。有房屋·擴張所追加的房間2到3個的大小。
如果在這個房間裡放著各種各樣的東西的話就可以從迷宮中移動到這裡安全的休息了。
不愧是到現在位置沒有出現過的SSR的道具。
――――――
 
●物理學聖劍☆29
攻擊力+3290
行動速度＋190%
●鍋蓋☆22
防御+1300
●不破之甲☆3
防御+1100
防御速度+15%
――――――
最後和往常一樣處理了重複的裝備……。
啊，可能物理學聖劍已經很危險了……已經超過UR了。
變成這樣的話UR很難判斷？可能名字變成【契約勝利之劍】（知道saber的應該都知道什麼東西）。差不多光束就能出來了吧？
鍋蓋也已經超越了鍋蓋了吧。不破之甲也強化了防御力飛一般的上升了。
「啊，大倉殿的武器很厲害……」
「SR也成長成這樣的強大了」
看了連UR性能都超過了的物理學聖劍，諾爾和艾斯蒂爾大吃一驚。
我也認為總有一天會變成這樣的……心情很複雜。
如果變得這麼強的話，無論怎樣的UR也不會換了吧。
再見了，我的帥氣武器。我好像今後也只能使用這個光彩奪目的棒子了。
「這是什麼呀……雖然是很好的武器，但看起來比我還要強」
「露娜桑的武器也十分足夠了――啊」
露娜很稀奇拿著我的物理學聖劍看了起來。
在她的背後，希絲哈偷偷的靠近伸出手想觸碰她的身體，在想著得手的瞬間露娜的身影消失了。
「啊啊太厲害了。平八給我吧」
「如果沒有那個的話，我就不行了！」
「那麼真是遺憾了」
逃過了希絲哈的魔手不知什麼時候露娜來的我的側面。
很快的移動……逃開了。
對物理學聖劍的能力感到佩服，她提出想要。
因為如果沒有這個的話，我就會完全沒有用了，所以不能給。但是……這麼強的話如果不是我而是讓她們使用的話可能會更有用吧。
在未來製作全體人員的物理學聖劍的日子可能會到來吧。
一想到隊伍的全體成員揮舞著棒子戰鬥的畫面，我只認為這是一個有點令人毛骨悚然的集團。
 
 
  