========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-24 03:30
==========================

 
 
「整理也結束了之後就是露娜的冒險者協會的登錄和實力的確認了」
「不……我不登錄是不行的嗎？」
「啊？那是因為要參加隊伍。……有什麼問題嗎？」
因為扭蛋出現的道具確認完畢，所以大家重新坐在圍著桌子的椅子上。
然後說了今天剩下來的2個預定，看到露娜露出了露骨的討厭的表情。
什麼？是有什麼討厭的因素在嗎？
「大倉殿讓露娜登錄冒險者協會這件事我覺得等一下比較好」
「唉？為什麼？」
「露娜看起來比我年幼，能登錄冒險者嗎？？」
正如艾斯蒂爾所說的露娜外表看起來很年幼。用人類來想的話大概10歲左右。
讓這樣的小姑娘加入隊伍一起狩獵魔物的話。
「恩，太勉強了吧」
如果那樣做的話我會被街上的警備兵桑抓住送進監獄的。案件發生了。
如果是在我的世界的話毫無疑問的會被帶去警署。即使是十分紳士的我也很難找到借口。
「總覺得感覺很奇怪。恩，不用註冊也是可以吧」
我一邊凝視著露娜說著不可能的話，她靠在桌子上依著臉頰感覺很不滿意。
但是不註冊冒險者協會好像不方便，關於這件事我也說不出口。
不喜歡所屬什麼地方嗎？恩，這個我也很明白。
「說是吸血鬼不是沒問題嗎？」
「……怎麼樣呢。說是吸血鬼沒有關係嗎？」
告訴別人是吸血鬼如果實際看懂力量的話即使是看起來很年幼也是可以登錄的吧。
但是可以說這樣的話嗎？來到這個世界之後就沒有看到亞人——長著野獸的耳朵和尾巴的獸人，耳朵長得很長的精靈之類的幻想般的種族。
雖然GC這兩種都是有的……但是有進入這個世界嗎？
「總而言之，不一開始先收集情報是不行的」
「恩……沒辦法了。今天冒險者協會的登錄先放棄吧」
即使這個世界有亞人存在，但是也不知道處於什麼立場。
最好不要隨便吧露娜的事情說出去。
外表看上去是普通的小女孩，只要不說話就不會暴露，多餘的話就不要說了。
而且成為一名冒險者是為了收集魔石賺錢並得到情報。既然我們已經登錄了就不需要讓她勉強登錄了。
預定的一個沒法做了，今天就只能看看露娜的實力了。
「那麼――」
「稍微等下！」
就當要站起來的時候，在那之前諾爾舉起了一只手說要等一下。
我好想好久沒有聽過這句話了。
「怎麼了？」
「看一下露娜的實力不是今天要做的吧。本人也說過不太擅長陽光的話，那麼今天整理大倉殿和露娜的房間可以嗎？」
「啊啊，諾爾不是說的很對嘛。我很喜歡你」
總覺得今天的諾爾真的要等下或者停下了……雖然無論哪個感覺都是正確的但總覺得有點違和感。
露娜對太陽很弱，如果只要看實力的話，即使是陰天也可以。
而且必須要做房間的整理也是事實。
現在去狩獵的話再整理可能會有點麻煩。
儘管如此諾爾說要延期的話但是露娜異常的十分高興。
除了避開陽光好像也有什麼理由在。
「是的呀……今天就做房間的整理吧。露娜也可以嗎？」
「沒關係。雖然不是擅長在陽光下出現但是如果今天不去的話也是可以的。即使是我也很難把房間整理好的」
雙手交叉用既然這樣說了也就沒有辦法那就這樣做吧的感覺回答了。
露娜也說要整理房間，今天的計劃就決定是這樣吧。
「老實說最近的形勢，我很累。在狩獵的途中有幾次想回家呢……暫時想慢慢過一會的說」
「是的呀。歐尼桑暫時不能給我休息下嗎？希絲哈也很累了吧？」
「唉……啊，好的。我也很累了呢，好的」
「什麼呀，你們做了那麼累的事嗎」
說完後，諾爾就開始說出自己所想的事了。艾斯蒂爾也同意的說了想要休息的話。
被問到的希絲哈也是很累吧雖然不是特別累……雖然稍微露出了一點這樣的氣氛，但是卻無言的被艾斯蒂爾看著。
露娜才剛剛被召喚出來所以歪著頭感覺到了很不可思議。
這是最近的形式嗎……大討伐，房屋·擴張，哥布林迷宮，活動扭蛋強行軍……回想起來真是太糟糕了。
「被說起來的話真是太厲害了。沒有注意到真是對不起」
「不，請不要道歉。既然如此大倉殿真是滿不在乎的感覺呀」
「啊，恩，反正是一個男人吧」
雖然一直持續著忙碌的狀態，但是不是為了活動扭蛋而收集魔石嘛。……稍微考慮一下，反省一下吧。
雖然諾爾很佩服我但也不是讓我很關心的事。
我沒有發出聲音只是努力的做著。我想可能是精神已經凌駕於肉體上了吧。
「這樣說的話，露娜剛被召喚很抱歉可能要休息一段時間了」
「沒關係的。並不是說我喜歡戰鬥。倒不如說想在昏暗的房間裡悄悄的待著」
「那樣是不行的！那麼和我一起吧……恩，不要那麼警惕著……」
這樣下去又做了什麼沒有休息的時間也很為難。所以我暫時打算讓諾爾她們休息下。
雖然剛剛被召喚出來但是卻沒有什麼地方很對不起，當事人挽著胳膊高興的在哪裡微笑。
待在黑暗的房間裡……難道你什麼工作都不想幹嗎？哎呀，那就不好辦了呀。
在這樣的露娜邊上希絲哈為了靠近而站了起來，微笑的表情突然完全變成了露出了獠牙發著聲音。完全被警戒著。
「總之，今是休息好嗎？」
「啊啊，不只是今天休息」
「謝謝了所以就有了。如果這樣的話……其實在這之前還有一件事，今天是關於大倉殿的事情」
「啊？什麼？」
諾爾在重新向我確認後說著謝謝的同時說有話要說。
到這裡為止都是之前的樣子……好久沒有看到這個樣子了。比起這個諾爾很少見的有話要說。到底是什麼呢？
「我和艾斯蒂爾在這次的狩獵的時候進行了交談。對吧，艾斯蒂爾」
「恩恩，是的。所以，想詢問下歐尼桑」
看來不僅僅是諾爾，艾斯蒂爾也和她想說一樣的話。
在扭蛋活動強行軍中兩個人討論了什麼嗎？
「雖然沒有關係……要說什麼哪?」
「是關於魔石的事情哦」
「魔石的事情的話！諾爾你也終於開始真正的考慮扭蛋的事情了嗎！」
「哇！？」
魔石……這就是說諾爾思考起了關於扭蛋的事情。
是這樣嗎，我的熱誠終於傳達出去了嘛。艾斯蒂爾也有同樣的想法……真是令人高興。
因為太高興我站了起來握住了諾爾的一只手。
「啊，已經可以了！是不一樣的哦！放開哈！」
「什麼！？　……那麼，那是要說什麼那」
諾爾發出了喊叫的聲音就把我的手給打掉了。
什麼呀……還以為終於認同我的想法了……。
「完全沒有……因此今天這件事是大倉被扭蛋驅使著會怎麼樣，艾斯蒂爾也是希絲哈也感到不是很好。所以，今後為了不會這樣而考慮辦法！」
「終於明白諾爾拼命制止的理由了……真是太欠缺思考了對不起」
「啊，我還沒有關係……啊，不，很辛苦，是的」
握緊拳頭諾爾為了自己的想法而熱烈地說著。
她的原動力是想要收集魔石但是盡可能的不要這樣做。為了更輕鬆而努力的感覺。
艾斯蒂爾也通過這次的實際體驗，似乎深切地感受到了諾爾那種的崩壞感的理由。
希絲哈一邊一副不懂的樣子呆然若失的表情一邊平靜的說了著，說出來的瞬間她被轉過脖子的諾爾和艾斯蒂爾凝視著。
在威脅下希絲哈縮了起來，低著頭肯定著自己也很辛苦。
真恐怖！真是恐怖的空間！
「……總覺得是和我有關的話題」
「沒有那樣的事情。這樣下去的話露娜總有一天也會體驗大倉殿的泥沼的，所以這是為了事先阻止那樣的事情。雖然沒有實際體驗過所以沒有什麼真實感，不過話還是要聽一下的」
「我沒有關係……比起這個，諾爾膝蓋上的是什麼？」
「啊，還沒有介紹過。這是弗露多娜兔子的莫夫特」
開始這個話題之後，一直很無聊的露娜也參加了這件事。
她剛被召喚出來即使有記憶也不是很清楚。
儘管如此一直聽著諾爾在說話，不過比起這個對莫夫特更感興趣。
「諾爾在聽你說話的時候我可以抱著它嗎？」
「可以呀。希望你可以溫柔的抱著它」
「謝謝。……啊啊和名字一樣真是柔軟的毛……真可愛」
諾爾用手把莫夫特遞了過去，露娜臉頰泛紅的很高興的抱著。
召喚的時候感覺很冷淡，看來好像也有很可愛的地方。
「哈哈哈……露娜真是……」
「希絲哈差不多該自重了吧？」
「啊――對，對不起……」
我以平穩的心情看著露娜，從旁邊傳來了奇怪的聲音，我一看，原來是希絲哈就氣喘吁吁的注視著她。
完全是個變態。被警察這樣說也不奇怪。
但是這樣的變態被面無表情的從手指發出電花的艾斯蒂爾威脅著，發出了悲鳴變的老實了。（果然電療可以治療變態）
這是一條不可越過的線。在這樣做的話艾斯蒂爾的魔法可真的會飛過來的，所以不會在做了吧。
「啊，抱歉…那麼，魔石的話題是什麼？」
「啊，對不起。就是這樣的，說下魔石收集的方法哦」
「收集的方法？」
因為話題偏離了。所以我重新問了有關魔石的話題。
魔石的收集方法……？到現在為止的收集方法有什麼可以說的嗎？
「到現在為止只有我們在收集吧？但是那樣的話也是有界限的吧，我們也不是很痛苦的嗎？所以想，其他冒險者們不是也不能收集魔石嘛」
雖然代替她艾斯蒂爾開始說了起來，好像我們以外的其他的冒險者狩獵怪物也收集不到魔石。
也考慮到了那樣的事嗎？單純的組隊一起戰鬥不就好了嗎？
「那樣的話一起組隊不就好了嗎？」
「不是這樣的，沒有在一起戰鬥的時候也沒有得不到魔石這樣的說法吧」
……嗯？不太明白她的意思？沒有一起狩獵的時候也能得到魔石嗎？
「怎麼做呢？魔石是不能實體化的東西」
「所以這就是我們一起考慮的事情。說起來，到現在為止我們沒有試過那麼其它的方法吧」
「魔石是怎麼得到的。你沒有詳細考慮過那個嗎？只要知道了條件剛才說的我想也是可能的吧。所以今天就讓我們商量一下吧」
魔石是打到魔物的時候自動進入我的手機的。
我一直以為這是理所當然的，所以我也是這樣感覺的。
但是如果像諾爾他們所說的那樣，如果其他的冒險者狩獵的魔物也能得到魔石的話，那就可以不用再做強行軍了。
但是要怎麼去做剛才說的哪？
「條件是……把稀少種打到就可以入手嗎？」
「那是入手的條件之一吧。這個的確還是可以明白的」
「那麼除此以外還有什麼條件那？」
「其他可以知道的是即使在分開的地方把稀有種打到魔石也是會進入歐尼桑哪裡的。但是不覺得奇怪嗎？為什麼我們分開了以後打到的還是不可思議的進入歐尼桑哪裡呢？」
我從沒有離開到哥布林迷宮去狩獵。
但是多虧了迷宮，我意識到了即使分開了魔石也能得到的事實。
正因為這樣的經驗，所以才有想要分開狩獵的想法。
本來以為只要把稀有物種打到就可以入手了，但是關於獲得魔石的話也許還有其他的東西。
「那不是因為只有我們組隊嗎？」
「關於我們也有可能是因為是大倉殿召喚了我們的可能性在。所以是不是組隊的原因不是很清楚」
「如果是因為組隊的關係的話，那麼好好的利用的話和我們一起組隊的冒險者打到的魔物的魔石也會得到手嗎？探索這個條件應該十分有價值吧」
被這樣說的話，如果是因為我召喚的所以能得到諾爾她們打到魔物的魔石的可能性也是有的。
另外雖然說是組隊，但是原本在手機上就沒有組隊的選項在。只是自己認為自己組隊了而已。
即使如此因為諾爾和我的BUFF的效果被使用了，所以一直認為我們是組隊的狀態。
也就是魔石如果是組隊就能得到的話，即使沒有一起狩獵也是能夠得到魔石的嗎？
原來如此，那的確應該要考慮一下吧。
還有各種各樣必須要確認的事情……。
「大討伐的時候確認一下就好了，歐尼桑沒有確認嗎？？」
「……啊啊，沒有這樣做」
和迪烏斯他們一起狩獵的時候確認了就知道了，但是沒有做這樣的事情。
那個時候我還沒有想過這樣的事情……可惡，早點注意到就好了。
但是那個時候因為迪烏斯他們也帶著BUFF。
如果考慮到今後可能依賴其他冒險者的話，就必須要好好的驗證這件事。
 
 
  