========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-05 02:04
==========================

 
 
露娜被召喚的數日後。
從那以後就沒有狩獵了。我們過著普通的日子。沒有什麼特別的變化，真是平穩的日子呀。
關於魔石的收集首先是組隊，想判斷是否和被召喚出來有關，但是發生了一些問題。
諾爾她們無論做什麼也離開不了隊伍。判斷是否在隊伍的標識是使用在轉移選項欄上是否有名字來判斷的。
結果是不管怎麼想辦法也脫離不了隊伍所以沒有狩獵實驗就結束了。已經只能找其他的冒險者試試了。
找不到原因，是因為無意識中感受到聯繫了嗎？太過曖昧了，沒有辦法判斷。
「雖然很困難，但是偶爾也會這樣悠閑的度日」
「不要著急，慢慢來就好。雖然希望能順利進行下去……就是這裡！」
諾爾一邊對著我嘟囔一邊拿著將棋的棋子下棋，伴隨著好的聲音放下了棋子。
「還在想到現在為止還沒有什麼好的扭蛋的娛樂品，有點意外呢。是的，王手」
「真的，再等我一下！」
「呵呵，不行呢」
諾爾下完後，馬上對手的艾斯蒂爾前進了一個桂馬。她伸出手要求等下，但是被艾斯蒂爾微笑著說不行。
在這段休息期間裡，我拿出了棋盤遊戲組合並把規則教給她們玩。特別是艾斯蒂爾這樣的，我教了以後馬上就理解了，現在和我一樣甚至更強，真是可怕。
如果其他出來也是厚厚的漫畫書的話，打發時間也就沒什麼困難了。
「又輸了呀……艾斯蒂爾太強了……」
「今後要努力呀。那麼這個我就吃了。」
「啊，啊啊啊啊……突然就。」
在熟悉的地方諾爾和艾斯蒂爾圍繞著作為零食的最後一片蛋糕展開了將棋的一決勝負。
勝敗是艾斯蒂爾的勝利，把輕飄飄黃金色的蛋糕放入口中，美味的品嘗著滋味。
看到這個諾爾像昏過去一樣的悲鳴了，手伸向桌子崩落了。
那傢伙為了點心這類的東西動作實在太誇張了……。
「那麼，哪裡靈魂一樣的希絲哈是怎麼了？」
「嗚……對露娜強烈的宣傳著自己好像全部都失敗了的樣子」
「因為是神官所以被討厭了，也是該放棄了吧？」
在我們坐著的地方稍微遠一點的位置有一個人坐在椅子上。就像燃燒殆盡一樣變成了灰白色。
從召喚露娜的那天起，她就不慌不忙的好幾次想搞好關係，但是直到現在都拒絕了。
只是因為是神官而本能的被討厭的話，我們什麼也做不到……真的感覺有點可怜那。
「我是絕對不會放棄的！」
「啊，活過來了」
「為什麼希絲哈要對露娜那麼執著哪？」
「啊，我也很在意那個，為什麼哪？」
艾斯蒂爾說著差不多該放棄了，一邊靠近一邊用手指戳著她，希絲哈握緊拳頭喊著站了起來。
為什麼想和露娜好好相處，諾爾感覺很不可思議的問了。
我也沒想到會執著到這個地步，所以想知道是為什麼。
「我自己也不知道為什麼，只是看著露娜心靈的深處就會有這樣的感覺」
希絲哈按住胸口，呼呼呼的嘆了一口氣。
即使對象是年幼的女孩發出這種戀愛中少女的氣氛也只會感覺很困擾……諾爾她們也在困惑的情況下不知道該如何反應。
「哈哈……總之今天也要出去呢……」
「啊，啊……不要太晚了」
「啊，我也和莫夫特一起去散步了！」
啵啵的沒有精神的走著，希絲哈到外面去了。
然後諾爾從自己的房間帶著莫夫特也出去了。
也許是因為有自己的房子了，和以前的休息日在旅館的時候不同，她們也經常一個人外出。
每個人都能找到自己喜歡的事情然後自己開始行動，真是令人高興啊。
「那麼我也要出去了。艾斯蒂爾怎麼辦？」
「哎呀，那麼我也和歐尼桑一起出去吧」
雖然我覺得諾爾她們很高興，但是艾斯蒂爾在這個休息日開始之後一次也沒有一個人外出過。
每天都在我的身邊，想去什麼地方就會說和我一起去。
「雖然我很高興能在一起，但是偶爾做自己喜歡的事不也是可以嗎？」
「和歐尼桑一起，不就是我喜歡的是嗎？」
「啊，好的……那就好了……」
艾斯蒂爾把手放在臉頰上微笑著回答了我。
我希望她也能做自己喜歡的事情……這麼一說的話我也沒有什麼好說的了。
●
「那麼歐尼桑，今天是要去哪裡？」
「啊啊，想去下冒險者協會。為了魔石收集的實驗需要找人，今天想去約定一下」
今天的事情是為了收集魔石的方法的實驗和當地的冒險者做組隊的約定。
突然募集的話不知道當天能不能順利進行。
……實際很早就想要和格林桑約定好的。比起不認識的人，熟悉的人委託起來更輕鬆。
「比起那個，我沒想到露娜真的那麼吸引人」
「在晚上是經常出來的，但是在白天出來好像不是很好的樣子」
「沒辦法啊……提高等級的時候在努力吧」
召喚後的前1到2天同樣的生活著，但是因為身體的狀態很就快變的不好了，所以決定讓露娜按照露娜所適合的方式生活。
她說早上起床晚上睡覺太不健康了！據說是。完全相反的呀。
因為只有露娜日夜顛倒的生活，一個人起床的時間變多了，但是那樣的希絲哈一直努力的晚點起床。
雖然本人是很樂意的這樣想著，但是我還是為了她的辛苦而祈禱。
「大倉大人，好久不見了。今天是有什麼事情嗎？」
「好久不見了。是這樣的，我有點事情想委託你」
「大倉大人的委託嗎？如果是委託的話請到那邊的接待處，請問到底是怎麼樣的委託？」
進入協會向接待處走去，瑪娜桑出來迎接了我們。最後一次見面是去王都的時候好久不見了。
打完招呼我提出要委託，她聽完這個話露出了感到不可思議的狀態，但還是用手指向了委託專用的接待處。
冒險者向冒險者提出委託是那麼少見的嗎？
因為是別的接待處所以馬上就走向了那邊，因為被問到了是怎麼樣的委託所以暫時停下了腳步。
「想找一個只有一天一起狩獵黑色奧克的人」
「黑色奧克嗎？這樣的話，最近格林桑和其他冒險者們一起狩獵了哥布林和奧克，說不定正好可以呢」
啊啊！格林說不定會接受嘛！
……啊，那個？和其他的冒險者一起狩獵嗎？那麼不僅格林桑還有其他人也可能會來嗎……那還是算了。
「那麼如果格林桑回來了，我會把你的事傳達給他的」
「十分感謝」
因此由瑪娜傳達想和格林桑一起狩獵的信息。
雖然想到可能會更費心，但總覺得事情很乾脆的就完成了……啊，對了。這個時候順便去問問看那個吧。
「那麼這個魔物的討伐證明的確認能幫我做一下嗎？」
「這個是……什麼魔物的東西？我從來沒有見過……」
「嗯，像獨眼巨人一樣大黑色的四只腳爬行的魔物。啊，在背上坐著一只哥布林。其他的也掉落了角和皮……」
「讓我去裡面稍微調查一下。請稍微等我一下。」
把在迷宮打到的貝希摩斯的拿給瑪娜看了，拿在手中觀察了著。
看了一會，說她不清楚是什麼，說要詳細的調查就走到了裡面。有什麼調查的道具嗎？
我知道是貝希摩斯，但是不能說出準確的名字。
在迷宮深處出現的魔物，不知道有沒有被這個世界所認知。看到瑪娜桑不知道的樣子，好像不是被認知的魔物。
「歐尼桑，那是怎麼樣的魔物？」
「哥布林迷宮最後出現的傢伙。那個……太糟糕了」
「啊，是和我們遇到一樣的魔物嗎？？角已經回收了，之後給歐尼桑吧」
「哦，這樣呀。艾斯蒂爾你們也陷入了苦戰嗎？」
「不，如果阻擊上面的哥布林的話，就算是那樣的魔物馬上就打到了吧？」
不愧是艾斯蒂爾……太可靠了。如果沒有分開的話，那樣的魔物也能夠瞬殺吧。
坐在上面的哥布林被打倒了，下面的貝希摩斯也會被打倒，不過單體的貝希摩斯的話就要小心了。
「對不起，這個協會查不到這個是什麼。如果是修汀格的協會會調查各種各樣的事所以我想可以去那邊看看。這個魔物相關的素材，還是在去雜貨店賣的時候先鑑定一下比較好。」
「是這樣呀……我明白了。我也想去王都看看。那麼格林桑的事就拜託你了。」
過了一會瑪娜回來了，好像不知道是那個魔物的東西。
如果不是實際看到估計是不會明白的，還是先放棄報酬吧。
素材鑑定的地方呀。因為角據說是最高級的素材，所以即使沒有得到討伐的報酬也是相當值錢的。
「太好了！能讓格林桑來，運氣真的太好了。」
因為要做的事情也結束了走出來協會。
哎呀，沒想到事情會那麼的順利。雖然可能會有其他的人來有些不安，但只要格林先生來就很輕鬆了。
「我只見過一次，歐尼桑和那個大叔很親近嗎？」
「是在這個世界除了諾爾最初遇見的人。雖然不知道格林桑怎麼想的，但是作為我來說還是很親近的……感覺很安心」
「話說能感到安心的話，迪烏斯他們也能讓歐尼桑安心嗎？」
「啊，哎呀，那個傢伙呀……」
和格林桑只有一次一起接受過委託，但是因為是第一次遇見的異世界人，所以我感到十分親切。
商人的拉烏爾桑也是很精神的人……問一下格林桑吧。
雖然現在的迪烏斯桑也是有親近感的，但是最開始的印象太強烈了。如果相遇的方式不同的話，會變成更好的關係吧，真是可惜了。
如果判定組隊是否能得到魔石的話，也想委託迪烏斯他們……看起來很難。
本來就是一個隊伍是怎麼可以維持認識的那。
恩，我也沒有想到。
「那麼艾斯蒂爾，好不容易出來了，要去哪家店坐坐嗎？」
「哎呀，可以嗎？」
「啊啊，喜歡的地方就可以。但是和王都相比能看到的地方很少，現在要去王都嗎？」
「偶爾在安靜的地方也是很好的，布倫涅就可以了。而且和歐尼桑在一起的話，並沒有什麼不滿意的地方」
要做的事早早的就結束了，也想和艾斯蒂爾一起去商店。好不容易陪著我，想讓她稍微享受一下。
因為布倫涅的商店很少所以建議去王都。
但是艾斯蒂爾說了布倫涅就可以了，微笑著說和我在一起沒有什麼不滿的地方。
「……是，是嘛。那，那麼，走吧」
「啊，等等我歐尼桑」
在艾斯蒂爾說完後的一瞬間呆住了，但是我馬上重新振作了起來。
總感覺有點害羞，感覺臉上的熱了起來。
 
 
  