========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-29 22:22
==========================

 
 
「真是的，為什麼突然就先走了」
「對，對不起。比，比起那個有什麼想去的地方嗎？」
聽了艾斯蒂爾所說的話感到有點羞恥，稍微先走了些等待著臉上的熱量退去。
因為熱量退去了所以走路的速度慢下來了，加快腳步的艾斯蒂爾追了上來，噗噗的生著氣抓著我的衣服。
明明是很高興的樣子但是好像又做了不好的事。
啊啊說了如此包含好意的話，雖然很高興但也是感到很羞恥的。
「嗯，是嘛……那麼，先去服裝店可以嗎？」
「啊啊，沒問題」
「呵呵，謝謝啦。啊，歐尼桑好不容易出來也吃個東西怎麼樣？」
「嗯？也是的……正好肚子也有點餓了」
我重新問了要去哪裡，摸了一會臉頰考慮後的艾斯蒂爾回答了。
在得到了我的認同後，這次手指指向了吃的東西的地方。
朝著手指的方向看過去，是一家賣著小麥色表皮裡放著水果一樣的食物的店。
看上去感覺是……這東西是餡餅嗎？
「給，要小心的拿著哦」
「謝謝。那個錢……」
「這種程度沒有問題。雖然我拿著的是大家共同擁有的」
馬上去店裡買了餡餅遞給艾斯蒂爾。
不是把整個餡餅原封不動的在出售，而是被分成好幾份用剪開的紙包著。
這個尺寸的話就算一邊走路也沒有關係，吃起來很容易。
遞過去的時候艾斯蒂爾很在意錢的事情，但是也不是需要在意的金額。
而且我所擁有的錢是所有人一起賺的，所以某種意義上來說也是艾斯蒂爾的錢。
即使被感謝了我也感覺很不好意思。
那麼我也一起吃吧，在這之前艾斯蒂爾把餡餅伸到了我面前停了下來。
啊……這難道是要給我吃嗎？不……那還真是有點……。
「那個……我知道了」
最後還是輸給了一直沒有動的艾斯蒂爾，我吃下了她送上前的餡餅。
從還是熱著的表皮發出微微的聲音，嘴裡酸酸甜甜的味道擴散開來。是像蘋果派一樣的果實的味道。
「怎麼樣？美味嗎？」
「是的……哦，很美味。」
我美味的咬著，艾斯蒂爾很滿意的笑了。那麼高興嗎？
餡餅的味道還不錯。不，不但不錯而且很美味。與小巧的點心相比，不是很甜這樣很美味。
如果諾爾也吃了不是會很高興嗎？……不，那個傢伙說不定已經吃過了也沒有什麼好奇怪的。
我表達了吃了一點餡餅味道的感想，艾斯蒂爾呢呵呢呵的笑著看著我。
啊，果然？你做了的話，我不做不行嗎？
「來……」
「恩……真的，很美味。」（互相餵食燒了吧）
這次我把我手上的餡餅送到了艾斯蒂爾的面前。她用嘴咬了一口，用手捂著嘴品嘗著。
吃了下去後，說著很美味的話。不管從哪個角度對艾斯蒂爾來說這個餡餅好像都很好吃
結束了這樣的對話，我們終於開始朝著服裝店前進了。
到現在為止我們也從來沒有做過互相餵食。總感覺羞恥了起來。臉又開始發熱了。
這樣的話，今天不只是感覺到了羞恥嗎？是有什麼嘛。
比起那個……這個怎麼辦。鼓起勇氣把餡餅給艾斯蒂爾吃了，如果我這樣吃的話……不，也不是應該在意這種事情的年齡了！
也想到艾斯蒂爾也應該會很在意，朝著她看了一下。
艾斯蒂爾完全沒有在意的樣子，用雙手按著餡餅慢慢慢地吃著。
意識到這點的只有我嗎！
「你怎麼了歐尼桑？不吃了嗎？會冷掉的哦」
「哎……是的，恩，還是吃了吧？」
艾斯蒂爾發現我在看著她的樣子，感覺不可思議的歪著頭。
啊，是，是的。如果因為這種事情就驚慌失措的話，又會被希絲哈戲弄的。
我下定了決心，豪爽的把餡餅放入口中。
●
和餡餅的戰鬥終於結束了，還只要稍微走一會就能到服裝店了……。
「嗯，這個合適嗎？啊，但是這個也不錯」
「啊，來服裝店是不錯，但是不是來看艾斯蒂爾的衣服嗎？」
「啊，我可一句話也沒有說過是來看我的衣服呢？」
進入服裝店以後，我一直被艾斯蒂爾當做換裝人偶。
我一直在想是要幫她看衣服的……確實，一句這樣的話也沒說過。
「歐尼桑有的衣服太少了吧？這是個好機會，一起來選怎麼樣？」
「恩……是的呀。真不容易，請艾斯蒂爾幫我選吧」
「嗯嗯，交給我吧」
正如艾斯蒂爾所言，我穿的便服和睡衣一共就只擁有5套。
即使在原來的世界衣服是防具什麼的也沒有在意過。就在這個時候買吧。
「呵呵、那麼接下來去雜貨店吧」
「沒想到會買自己的衣服……」
進去後就泡了很長時間在服裝店裡，最終上下一起買了10件左右。
白色的襯衫以及黑色的西裝各種各樣的款式。這真的是需要的嗎？
恩，因為艾斯蒂爾說很好所以我買了……一起放進了包裡。
「歡迎光臨！這不是老朋友嗎。為什麼回到布倫涅了」
「恩，謝謝。還記得我呢」
「那是當然。低等的黑色奧克的肉大量的帶來了就算討厭也會記得的」
從服裝店出來，這次是雜貨店。
因為回到布倫涅之後還沒有來過，所以感到很懷念。
出來迎接的是一如既往的店主。我很高興能記得我。
「聽說去王都了，為什麼回來了？」
「其實在布倫涅買了房子。」
「啊啊，是呀。那太好了，要做些什麼慶祝嗎？」
「不不，不用介意」
離開布倫涅的時候只和瑪娜說了下，在那之後也成為話題了嗎？
說是在這個街上買了房子，店主笑著說要慶祝一下。
雖然很高興，但是也請你注意一下。
「那麼，王都的迷宮去了嗎？有撿到什麼新奇的東西嗎？」
「啊，還沒有，其實我完全沒有在迷宮狩獵。」
「那麼……是想要賣給我什麼嗎」
聽說迷宮有各種各樣的掉落，但是比起掉落道具前進更優先所以完全沒有狩獵。
嘛，因為各種各樣扭蛋所以沒有必要特意去迷宮中尋找……下次去的時候，一定要繼續打史萊姆。
「啊，但是，史萊姆掉落的鞋子還是有的。」
「史萊姆……史萊姆！？是這樣，迷宮低層區聽說會出現史萊姆……鞋子也是有興趣的，但是持有史萊姆的核心嗎？」
「啊，是的……因為沒有很多量所以沒有賣……」
我說到史萊姆，店主有點興奮的打聽著有沒有核心。
史萊姆的核心在王都的商店沒有賣掉，就這樣在包的深處沉睡著，把它取了出來一個接一個的放在了桌子上。
各種各樣史萊姆的核心拾取了，但無論那個都是白色的，不明白怎麼區分。只有鋼鐵史萊姆的核心是銀色的球。
全部取完後，有23個核心。真的完全沒有狩獵呀。
「啊啊……史萊姆的核心是這樣的呀……這個是，鋼鐵史萊姆那傢伙的嗎？」
「是的。」
「拜託了！這些全部能按42萬G賣給我嗎！」
哎！？這些值42萬G？
現在雖然對金額不是很驚訝了，但是只是這些就有這樣厲害的金額。
史萊姆的核心什麼的，完全不能用呀。
「雖然很好……但是這個數量有那麼高的金額嗎？」
「是的，因為史萊姆的核心是可以使用的。各種史萊姆的核心價值1萬G，而鋼鐵史萊姆的核心價值20萬G好嗎？」
啊，普通的史萊姆1萬，鋼鐵的20萬。這是很好的買入價格。
鋼鐵史萊姆的隨意捕捉也不錯那……不，那樣對心臟不好，所以還是停下來吧。像那樣子彈軌道來回射的傢伙，不想在交手幾次了。
「史萊姆的核心能用來做什麼？」
「這樣的東西放在水裡能讓水變成黏黏糊糊的液體有各種各樣的使用方式。鋼鐵史萊姆的話涂在表面能變的想鐵一樣堅硬所以也有各種各樣的用途。如果在王都的話很容易入手，但是在布倫涅很少見。」
「啊啊，史萊姆的核心有這樣的性質呀……」
史萊姆的核心變成液體……不是太想用。
好像可以代替漿糊，意外的可以使用。
鋼鐵的核心好像很厲害。如果涂在木棍上的話，會像鐵一樣嗎？像鍍金一樣的東西嗎？
各種各樣很厲害的世界呀。
「鞋子那方面怎麼樣？」
「恩，我也很感興趣……普通的鞋子也就算了，是很少見的吧？我想絕對最好還是帶到裝備屋去吧。」
好像什麼都可以買下，但是鞋子還是去裝備屋比較好吧。大致上說了這樣話，是個好人啊。
確實這個看起來很稀奇，這次綱茨桑的裝備屋的時候也問一下吧。
「比起那個更糟糕的事。雖然帶了人來卻停了下來。」
「啊……那，那個艾斯蒂爾！」
「啊呀，明明一起來的卻沉迷在話題中，無視我真的很過分。」
我在取得史萊姆的貨款很抱歉的合攏雙手後，店主把手指向了我的後方。
回頭一看，鼓著臉頰的艾斯蒂爾很生氣的樣子。
糟了……一直在說話讓她等了很久……。
「好吧。那個大叔，這是什麼？」
「恩？那是最近到貨的魔光石。」
「魔石！？現在說了是魔石吧！？」
「冷靜下來歐尼桑，是魔光石哦。怎麼聽才能聽成那樣？」
艾斯蒂爾用手指著在櫃台上裝飾著1CM的透明寶石的項鏈。
因為聽到了魔和石頭2個單詞我也吃了一驚，好像不是魔石……真可惜。
「怎，怎麼突然就……所以小姑娘。你對這個有興趣嗎？」
「是的，總覺得看到那個的話有不可思議的感覺在。」
艾斯蒂爾說著很感興趣的話，看著櫃台上裝飾著的項鏈。
有著不可思議感覺的項鏈……是裝備系的道具嗎？在這個世界裡也有好像扭蛋裡出現的項鏈或者戒指裝備吧。
「這麼說起來，以前來的時候是使用魔法的樣子……是魔導師吧。」
「恩，是的。那樣的話，那個魔光石有魔力嗎？」
「那樣的話好像很好的樣子呀。」
然後店主告訴我了我關於魔光石的事情。
這個石頭好像十分稀少的從魔物身上掉落。
大小與魔物的比例不同，這個是從哥布林身上掉下來的所以好像是最小尺寸的。
魔光石是魔導師注入力量顏色和光輝就會發生變化的寶石。魔導師的力量越強顏色就會越深光輝也會增加。
據說根據物體的不同特殊效果也會不一樣。
像叫克勒斯的魔導師的據點也在這個街上。能看到的機會也很多。王都也是能找到的吧。
「這個太小了，只能是用在項鏈上的程度。我想出不了太大的效果。」
「有那樣的東西呀。雖然很小但是正好，這個可以賣給我嗎？」
可能是因為太小了，所以沒有太多用途，不過艾斯蒂爾好像認為不錯想買下來。
雖然現在是透明的寶石，但是如果她注入魔力的話會變得非常厲害的吧。有點在意。
即時沒有魔法的效果，作為項鏈也是不錯的。
「這算這樣的尺寸也要30萬也可以嗎？」
「啊，那麼我就。」
意外的很貴……只是這樣的就能在旅館住幾天。恩，現在的錢也沒有問題，史萊姆的核心也很高價的賣出去了。
平時一直被艾斯蒂爾照顧著，這樣的花費不算什麼。
「等下歐尼桑。這個讓我花自己的錢吧。」
「唉……但是。」
「可以嗎？」
「小姑娘也這樣說了，讓她按喜歡的來也可以吧？」
「……那樣的話好吧」
我想要付錢而拿出金幣的時候，但是被艾斯蒂爾制止了，她說想要用自己的錢支付。
雖然某種程度上把可以自由使用的錢交給了她，但是支付30萬G的話也差不多就沒有了。
當我想再次說要付錢的時候，她笑嘻嘻的一邊從自己的挎包拿出了3枚金幣。
店主也說隨她高興就好，就把項鏈交給了艾斯蒂爾。收到東西的她微笑著緊緊地握住了項鏈。
……本人十分高興，也是因為是用自己的錢來買自己喜歡的東西的感覺吧。
太煩人的話也是會給人添麻煩的，這裡就如店主說的那樣隨她喜歡吧。
 
 
  