========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-29 22:31
==========================

 
 
嗯？那個是希絲哈嗎？」
「啊，是這樣呀。在做什麼哪？」
在雜貨店買了項鏈後，適當的在街上散著步。下面去哪裡很難決定。
在那個途中，發現了被很多人圍著，把手放在老爺爺的腰上的希絲哈。
到底在幹什麼呢。
「啊，變得輕鬆了。真不好意思了。」
「不不、請注意不要再弄傷了。」
我和艾斯蒂爾暫時停了下來看著希絲哈的樣子，好了的老爺爺左右轉動著上半身開始確認著什麼。
從對話中來看使用回復魔法治療什麼了嗎？雖然沒有從手上出現華麗的光，但是對貼著的地方做了什麼吧。
「希絲哈，你在幹什麼？」
「咦，是大倉桑和艾斯蒂爾桑呀。為什麼會在這個地方？」
「啊啊，偶然的路過這裡而已」
好像是告一段落了，所以向希絲哈打了招呼。
她的周圍都是老人們，如果走近看的話還是會有的點不好意思的。
平時的鎧甲即使被看到也不會在意，但是一進入休息日後，包括我在內所有人穿的都是便服度過的。現在沒有頭盔一直保持著笑容。
諾爾因為害羞而掩飾著自己的表情的心情也是這樣的吧……帶著頭盔的時候總覺得和平時比起來害羞的感覺會少一點。
「什麼呀，是希絲哈醬的熟人嗎？」
「是的……是我最重要的人」
「哎呀，難道是你的男朋友嗎！？」
「是的……啊，我說出來了」
「喂喂喂，你在說什麼哪！？」
突然希絲哈臉頰被染紅了用手捂住嘴角。
這傢伙！變的無所顧忌的開始調戲我了……饒了我吧。
「找的很漂亮呀小兄弟。她這樣的美女不是很好嘛。真讓人羨慕。」
「不，真的不是這樣的。她只是和我一起組隊的冒險者。」
「哦，你是希絲哈醬的冒險者伙伴。這樣的話，那邊的孩子也……」
拼命的訂正著，大叔認為是為了隱瞞才這樣說的一邊笑著。周圍的老人們微笑著也向我看了過來。
好像知道希絲哈是冒險者，我說是冒險者的伙伴馬上就接受了。
然後老人們看到了我身後的孩子……不知為什麼馬上就不說話了。
「呵呵呵，希絲哈剛才的夢話，還要再說一次嗎？這次我會讓你好好的睡覺的」
「艾斯蒂爾桑，開玩笑的開玩笑的！請冷靜，請冷靜下來好嗎！？」
不知道怎麼了，我回頭看了過去，不知什麼時候艾斯蒂爾就把希絲哈逼到了附近建築物的牆壁邊上。
手指發出啪啦啪啦很大的電擊的聲音威脅著的艾斯蒂爾以及拼命想從牆壁上逃走的希絲哈。
「啊，停下，停下！艾斯蒂爾，冷靜下來！」
「嗯，我知道了……」
「啊，得救了……」
這樣下去的話希絲哈就要被幹掉了，所以介入艾斯蒂爾她們之間阻止了。
艾斯蒂爾不滿的嘴角上翹停下了，希絲哈因為得救了而安撫著胸口。
用以往的狀態來調侃著，不過在艾斯蒂爾面前這樣做的話……恐怖是很明顯的吧。
很高興你能在這裡停止玩笑話……希絲哈是不管看上去很痛也不會接受教訓的。
「那麼，希絲哈到底在幹什麼哪？」
「在和街上的人說話而已。休息開始後就開始在街上探索，也算是結識了一些緣分。」
「呼……這樣的呀。」
去探索了什麼的……因此結緣是做了什麼吧。
即便如此年長的組的希絲哈和諾爾積極地外出，相對年幼的艾斯蒂爾和露娜在家裡閉門不出要怎麼辦哪？
艾斯蒂爾只要我不出去就會待在屋子裡看書，某種意義上來說是因為我不出去才待在家裡的。
「不，搬東西的時候腰很痛，路過的希絲哈醬就幫忙治好了。從那之後就說要治療那……抱歉了。」
「不，是我喜歡做的事而已。」
疑惑的在想著的時候，和希絲哈在一起的奶奶開口說到。
啊，那麼剛才也是把手扶著老爺爺的腰是在治療吧。腰痛如果用恢復藥水來治療的話……會怎麼樣。
「比起那個，對不起我要和這些人聊一會。」
「哦哦，慢慢的聊吧。」
「喂！？等，不要拖了！？」
因為沒有什麼特別的問題，所以打擾到話也不好所以離開吧，在那之前希絲哈說有話要說，抓住了我的手拉走了。
「真是的……突然怎麼了？」
「大倉桑和艾斯蒂爾桑，在約會嗎？是約會嗎！？」
「啊啊，是呀。」
到了稍微離開一點的地方希絲哈就放開了我的手的方向，雙手緊握著咔咔的靠近我的臉問著。
晚一些追上來的艾斯蒂爾微笑著回答了。
約會……是約會嗎！？我以為只是普通的一起出門延長了……恩，艾斯蒂爾很高興，說了多餘的話會弄壞心情的。
「是這麼有趣的事情……」
「……你也不想隱藏各種各樣的事情了吧。」
希絲哈握緊拳頭嘟囔著很後悔。看到這個反應，如果事先知道的話說不定會被追踪。
召喚後的面貌已經完全沒有了。清秀大方的好人的形象也完全崩潰了。
「我還在想我經常去外面，但是希絲哈和街上的人關係很好真讓人吃驚」
「是呀。關係很好呀」
「呵呵，這也是我的魅力」
沒想到希絲哈和街上的人關係那麼好。如果不露出本性的話，就如同剛才的形象一樣，即使關係馬上變好也沒有什麼不可思議的。
而且現在不是平時的修道服，白色的連衣裙加上普通的說話感覺更好的樣子。
食指豎起眨著眼睛希絲哈自己說著很有魅力的話，但是自己說不是很糟糕嘛。在各種各樣的方面很遺憾那。
「大倉桑也住在這條街上，和街上的人說說話不是比較好嗎？」
「啊，恩……會努力的」
「歐尼桑不是很擅長說話呀。看著臉說話做不到」
和街上的人搞好關係嗎……因為住在布倫涅所以和附近的人關係融洽是很重要的事嗎？
已經很熟悉希絲哈了呀。這種地方，想著她的性格很令人羨慕。
和艾斯蒂爾說的一樣我是個很怕生的人，積極的和街上的人說話會感到不安。
如果像諾爾她們一樣輕鬆的話也是有辦法的……至今還是移開視線的講話也是很多的。
「是呀！哎呀，在迷宮調戲的那個時候的反應真是有趣――啊」
「怎麼了？不繼續下去嗎？」
希絲哈對艾斯蒂爾的話有著很開心的反應,但是中途就突然捂著嘴沉默了。
艾斯蒂爾一邊呢呵呢呵的笑著聽著，一邊搖著頭催促著快點說下去。
雖然彼此間都說不要再說迷宮裡的事情……還是說漏嘴自爆了。
「比，比起那個！聽說諾爾桑也有各種各樣的傳聞呀！」
「諾爾嗎？」
希絲哈突然拍了手，一邊冒著冷汗一邊想要逃跑似的開始改變話題。艾斯蒂爾到現在為止仍無言的笑著凝視著希絲哈。
不過希絲哈被逼的走投無路了，但是諾爾的傳聞也讓我很在意。
那傢伙經常在幹什麼，沒有問題就好了。
「這幾天，抱著有著蓬鬆的毛的動物，隱藏著臉的少女在廣場出沒的話題。雖然讓人感覺很奇怪但是因為很好的打招呼了讓人感覺不像是壞人。」
「啊啊……那傢伙也很引人注目呀。」
「雖然普通的頭盔不奇怪，但是穿著便服的話還是會覺得怪怪的。」
終於被當成可疑者了……。
到了休息日諾爾也是便服的樣子。半袖的襯衫和熱褲看上去很普通，因為帶著那個面罩所以感覺很奇怪。
在街上走的話在路上的行人中一定會很明顯吧。那傢伙很好的在街上打招呼嘛……。
和莫夫特一起去散步卻引起了關注。
「那我先回去了，之後請2人好好享受下。艾斯蒂爾桑回來我想聽一下感想。」
「嗯嗯，我知道了。希絲哈剛才的話也讓我回來好好聽聽吧。」
「那麼――失陪了！」
事情結束後，希絲哈就像剛才說話的老人們的方向走去了。
我想這是一種很好偏離話題的方法……在那之前好像被艾斯蒂爾叮囑了身體全身顫抖了起來。
然後的話我就沒有聽說過了，就這樣走了出去。
多麼吵鬧的傢伙呀。
●
「我來看看諾爾是不是做了奇怪的事情……是這裡嗎？」
「嗯，我覺得和聽到傳聞感覺一樣……啊，不是在哪裡嗎？」
向街上的人詢問了地點，我來到了布倫涅的廣場。在街道的的中心雖然有很多草木但是視野很開闊。
行人的數量也馬馬虎虎，有類似長椅一樣可以坐著休息的地方。
話說這裡會有諾爾的話……人很多很艱辛吧。
雖然我想大概是找不到的，到那時看了艾斯蒂爾手指的地方，廣場上有一個地方被人們微妙的避開了。
仔細一看，和露娜差不多身高的男孩和女孩一起，一個帶著眼罩銀髮的女性坐在長椅上。
啊啊……那個是諾爾吧。不是很明顯嘛。
「口渴了，這個也一起喝了吧」
「奇怪的大姐姐那個是什麼？」
「所以那，我不是奇怪的姐姐哦！這個是回復藥水」
因為好像很友好的在說話的關係，所以我和艾斯蒂爾一邊繞道不會進入視野的後面一邊接近。
男孩子好像說了是奇怪的姐姐的話，所以生氣了……但是事實也就沒有辦法了。
沒有什麼問題就不出聲了，我想就這樣做吧……諾爾從腰包裡拿出了扭蛋產出的紅色回復藥水，說著要給孩子們喝。
這，這個傢伙……像果汁一樣對待恢復藥水這樣喝也可以嗎！？
「回復藥水是不能喝的吧？」
「呵呵。這個是味道很好的恢復藥水。要喝喝看嗎？」
「唉，好呀！」
「那好的。但是也不能對其他人說呢？如果被知道的話會有人生氣的。」
小女孩用不安的聲音詢問了諾爾，諾爾用自信滿滿的聲音回答了很美味。
這個世界的回復藥水是綠色的像青汁一樣苦澀。我也喝過一次，沒想到有一段時間舌頭會麻痺般的難喝。
俗話說的好良藥苦口。在這一點上扭蛋的產物又甜又有效果。
「哎，生氣的話誰會生氣？」
「那當然是大倉――啊？」
這樣的話恢復藥水就要被交出去了，所以我還是先打了個招呼。
從後面發出了聲音諾爾中途就回答了，發現了那不是孩子們的聲音，就這樣用著遲鈍的動作回頭看了。
「哇啊啊啊！？啊，為什麼在這裡呢！？」
「因為聽到諾爾的傳聞所以來看下。……把恢復藥水代替飲料喝了吧。」
「這，這個，那個……真是對不起！」
發出叫聲諾爾飛快的退離了長椅。左右2邊的孩子們也因為這個反應吃驚了。
我說聽到了恢復藥水的事，在孩子們面前毫不猶豫的站直低下頭的諾爾道歉了。
啊 ，也不是想像中的那麼生氣……坦率的道歉的話也不會說什麼嚴厲的話。
「不，沒有關係。代替的是，如果不夠的話要好好的說哦？」
「啊，大倉殿……氣量真是太大了！」
「不要喝太多哦」
「嗯……了解了」
因為要在戰鬥時使用所以把恢復藥水交了過去，到時候如果沒有一定數量的話諾爾就會困擾了。
恢復藥水本身是扭蛋的獎勵大量的持有著，稍微喝一點也是可以的。
如果是數量比較少的超級回復藥水也還是會生氣的。
即使如此也會因為喝的太多數量減少的話也是會困擾的，所以叮囑了下。
「尼桑，是這個奇怪姐姐的熟人嗎？」
「啊啊，是呀。和這個奇怪的姐姐做了什麼嗎？沒有發生奇怪的事情嗎？」
「嗯，只是讓我們摸了莫夫特」
沉默著的孩子們向我打了招呼。
男孩子是短的金髮，感覺有些孩子氣。女孩子是長的金髮，有著大人的感覺。
問了諾爾有沒有做奇怪的事情，女孩子把膝蓋上的莫夫特拿給了我看。
雖然靠近覺得外表看上去很奇怪的諾爾，但好像全都是拖了莫夫特的福。
「啊，大倉殿請不要叫我奇怪的姐姐哦！」
「穿著便服的時候取下眼罩怎麼樣？」
「很討厭！那麼，艾斯蒂爾也在一起那。2個人一起來這裡，真是很少見呀」
越是看越是感覺可疑，艾斯蒂爾說了要摘下眼罩的話，卻全力的左右搖頭拒絕了。
如果是素顏的話可以說是可愛的少女……不過因為我也經歷過同樣的體驗，所以也沒辦法勉強說什麼。
「啊啊，尼桑。這個奇怪的姐姐真的是冒險者嗎？」
「嗯？是的呀。這個奇怪的姐姐和我們是冒險者的同伴。」
「哎，我沒有說謊。」
少年對著我詢問諾爾真的是冒險者嗎這樣的奇怪的問題。
因為也不是穿著甲胄的姿態，所以我也知道完全看不出是冒險者的樣子……這是特意需要問的事情嗎？
「卡姆還在懷疑嗎！」
「因為內桑和我們玩很多遊戲都輸了。而如果是冒險者的話也會更強大。」
「啊，嗯……那個是……」
嗯？從談話的內容來看，因為在什麼遊戲中諾爾輸了所以被懷疑著嗎？
她也很難回答，是故意掰手腕輸掉了嗎？
嗯，掰手腕的事也沒辦法說，這裡就跟上一個吧。
「這樣的姐姐，戰鬥的話也是很厲害的哦？我被毆打一拳就昏過去了」
「哈哈，真的嗎！？內桑，笨蛋一樣的力氣。」
「大倉殿，多餘的話就不要說了好嗎！」
哎呀，本來想要好好跟上你的，弄錯了嗎？
實際上沒有防具的狀態下被諾爾毆打一下的話想著肯定會一擊就失神的。
因為是我們之中唯一上升到第二階段的能力值。
「這樣暫時就能安心了。諾爾好像被認為很奇怪，散步不要太晚回來了哦？」
「我想與平時的大倉殿打扮的像斑馬相比……就是說，我不想被大倉殿說……」
「由於歐尼桑平時那樣的打扮，諾爾也感覺麻痺了吧。」
我對諾爾所說的話，非常的不服氣。
我也不想和諾爾一樣……一般平時穿的衣服很好，被認為奇怪的只是戰鬥的樣子。
●
沒有問題的樣子，之後和諾爾分開的我和艾斯蒂爾來到了城外的一個像展望台的地方。
已經傍晚了現在去逛商店的話時間有些微妙，為了探索可以看到街道的地方就走到了這裡。
「對不起了艾斯蒂爾。雖然說了去想去的地方，但是沒有怎麼逛。」
「呵呵，沒有關係。最初不就說了嗎？只要和歐尼桑在一起無論去哪裡都可以」
「啊，啊……那樣就好……」
結果與希絲哈和諾爾見了面聊了天，沒有能和艾斯蒂爾滿意的在街上逛。
雖然正經的去了服裝店和雜貨店。
儘管如此，她還是妮可妮可的笑著說著和出門前一樣的話。
啊啊……果然被說著這樣的話，如果能更好好的享受自己的樂趣就好了。
「現在，那就這樣慢慢地看著這個世界的景色吧。」
「歐尼桑在召喚我以前，你是一直在慢慢的狩獵魔物嗎？」
「啊啊，為了扭蛋的次數。而且一開始也想要錢。」
把手倚在牆上眺望著街道，但是像這樣慢慢的眺望著街道什麼的到現在為止都沒有做過。
這個展望台雖然沒有到看到街道全景的高度，但也能眺望到廣闊的街道。
三角的平的各種各樣屋頂的建築物，紅色綠色各種各樣的顏色。
剛才我們遇見諾爾的廣場也能看到，也能看見人們走著的樣子。
重新想一下的話，總是在狩獵魔物完全不清楚街道的情況。說不定狩獵場的方面知道的更詳細。
即使是諾爾和希絲哈也很熟悉了，怎麼辦才好呢？
艾斯蒂爾的話也讓我想起了召喚的時候，那個時候很迷茫是否要召喚艾斯蒂爾。
現在想想那個迷茫很愚蠢，為了迷茫而感到很後悔……。
「如果能找到收集魔石的好方法的話，這樣每天都可以慢慢的度過日子那。」
「嗯，會這樣吧。結果，為了攻略迷宮必須提高等級。」
如果收集魔石的想法成功的話，今後就能以不勞而獲的方式獲得魔石。
雖然還有各種各樣的問題，但是還沒有想到那個上面。
即使如此也不用把精力集中在收集魔石上，今後想要提高等級也是可能的。
而且從現在開始，在探索迷宮的時候實驗室也能使用了。
只要有這個可以在迷宮內狩獵上好幾天。
為了上升等級去像哥布林迷宮一樣的場所狩獵也是不錯的。
「那麼，諾爾她們也差不多回去了吧，我們也會去吧。」
「啊，稍微等一下……差不多也該好了？」
「嗯？怎麼了嗎？」
馬上太陽也要下山了，為了回去我對艾斯蒂爾說要離開展望台了。
但是，她希望我稍微等一會。
「你看，歐尼桑。」
艾斯蒂爾來到我的正面，就把緊握著的手打開了。
在哪裡的是在雜貨店買的附有魔光石的項鏈……。
「哦哦！？真是厲害！不愧是艾斯蒂爾」
被艾斯蒂爾緊握住的魔光石變成了散發著彩虹色閃耀的寶石。
隨著光變化著，紅，黃，綠,青，紫，依次變化這樣十分美麗。
無色透明的寶石竟然變更成了現在這樣的寶石……雖然不知道其他的魔導師做的話會怎麼樣，但是我還是覺得只有艾斯蒂爾能做到這樣。
「艾斯蒂爾的魔力真是美麗。如果是這樣的項鏈我就會買了吧。艾斯蒂爾我想很合適你。」
「呵呵，謝謝你。但是，這不是為了我買的哦」
「嗯？那是為了誰買的？」
本以為是為了自己買的寶石，想自己做自己的寶石，好像不一樣。
嗯？是打算給諾爾或者希絲哈或者露娜的嗎？
露娜剛被召喚出來，作為慶祝也不奇怪。
「是想買給歐尼桑的」
「唉，是我嗎？」
「是的，從歐尼桑哪裡得到了各種各樣的東西，我沒有為你做過什麼吧？所以我想把這個作為禮物。」
艾斯蒂爾說著把項鏈拿到了我的面前笑著給我看。
我聽了她所說的話，說不出話來了。的確，我想一次也沒有收到過別人買的東西。
我給予艾斯蒂爾各種各樣的東西，那是一起收集魔石抽扭蛋獲得的物品。所以，完全沒有給予她的感覺。
儘管如此作為感謝能從別人哪裡得到禮物，雖然很高興但是總覺得心情有些複雜。
只不過是把錢還給你的感覺。
「好嗎？」
「嗯嗯，是為了我買的吧」
「那，那麼，至少讓我把錢……」
「又一次！那不沒有我出錢買的意義了嘛！這個時候默默的接受就行了，懂嗎？」
「啊，是的……」
我說要把錢還回去，微笑的表情一下子就變成皺著眉頭發怒了。
不好……好像沒有顧慮到她。這樣的時候不能好好應對，我這方面真的不行……。
「歐尼桑，給你戴上，稍微彎下腰可以嗎？」
「哦，哦」
坦率的從艾斯蒂爾哪裡接受了項鏈，因為說要幫我帶所以對著她彎下了腰。
雖說是年紀小的人，但是這樣帶項鏈還是讓我有點害羞的。
「嗯、很適合歐尼桑。」
「……謝謝你，我很高興。」
「哈哈哈，我也很高興。那個項鏈，我希望你一直帶著不要取下哦。」
得到項鏈也讓我很高興。不可思議的是，和抽到扭蛋的時候一樣的感覺。
但是，扭蛋的時候說實話說不出話來向她道謝……因為我太害羞了。臉發著熱。
雖然是那種輕浮的感覺，但是在一次看著我身邊的艾斯蒂爾，十分滿足的說著讓我帶著不要從身上拿下來的話。
……嗯？怎麼回事呢……雖然很高興，但聽到艾斯蒂爾的話感覺有些不安，這是我的錯覺吧。
「那麼我們回去吧。諾爾她們肚子餓著等著了吧」
「啊，啊，就這樣吧。」
也許是艾斯蒂爾要做的事情也結束了，一邊十分高興的笑著看著一邊說著要回家了。
不安的感覺到底是什麼呢……還是不要在意了。
一邊想著那樣的事情一邊看著她的笑容不知怎麼感覺變好了，所以我決定和艾斯蒂爾一起回家。
 
 
  