========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-29 22:51
==========================

 
 
和艾斯蒂爾買完項鏈又過了幾天。
現在是太陽快下山，馬上天黑的時候了。
「喂，出去了！喂！」
我一邊在家裡喊著，一邊用手咚咚敲著用房屋·擴張追加的房間的門。
「……怎麼了平八……真吵呀……已經到晚上了嗎？」
「終於起來了呀。」
喊了很長時間，門終於打開了。然後從黑暗的房間裡，露娜踏踏的走了出來。
啊，那個……這個房間這麼暗呀……昏暗到什麼也看不見。
「那個，那麼吵著喊我，到底找我什麼事？」
「啊啊，想著一起去狩獵吧。」
「駁回。我要再睡一覺。」
出來的露娜擦著眼睛感覺很困，對叫醒她的我感到很不滿，用著通紅的眼睛瞪著我。
因為穿著黑色睡衣和戴著睡帽的樣子，所以一點都不可怕。
那麼到底是什麼時候就準備好了這樣充滿幹勁的睡衣的？
我告訴了她喊她的理由，立刻就被拒絕了並且開始返回房間中。
「請等一下。還沒有去狩獵過一次，完全都沒有外出吧？差不多該到外面去了吧？」
「不，完全沒有。」
為了阻止她回去抓住了肩膀想說服她，但是立刻被回答了后手就被拍落了。
這個簡直就像在什麼都沒有的島一樣……一方面露娜看上去很年幼，一方面又很冷淡。沒有想到是這樣的少女。
這樣的話很辛苦……希絲哈的程度先不說，和諾爾也不能好好的說話那。
「那是怎麼說呢？拜託了」
「啊，煩死了。為什麼一定要帶我去外面？」
「就這樣一直拖下去也會很擔心的。如果不知道要做怎麼樣的戰鬥的話，到時候會很困擾吧。」
「嗯……」
露娜的召喚後到開始的休息日快要10天了吧。
她只有第一天外出以後，就完全不想從家裡離開了。
這幾天也沒有從房間出來過，好像一直在睡覺。
然後我就在想不能這樣下去，就奮起的去邀請露娜了。
差不多要到和格林桑約定的日子了，之後也許又會開始各種各樣的事情也想在現在的情況下確認下實力。
為了戰鬥我想這樣下去是不行的這樣說了，想回去的露娜挽著手開始了沉思。
「……好吧。從現在開始每天說也會困擾，而且諾爾她們也說差不多可以出來了。」
「好的，那就馬上……但是我想諾爾她們也喊一下比較好嗎？」
比起今後睡覺會被打擾，好像選擇了先解決。
看來諾爾她們也是這樣的氣氛，所以放棄了吧。
因為事前沒有告訴諾爾她們邀請了露娜，所以從現在開始叫大家一起好嗎這樣詢問了下。
「只是想確認我的力量？那樣的話――」
「是呀！喊了嗎？現在在喊我了嗎？」
「你這傢伙不要誤會。回去，趕快回去。」
露娜想要說什麼的瞬間，很有精神的喊著的希絲哈飛了出來。
到底是從哪裡出來的？
確認到希絲哈的身姿的露娜，皺起眉毛露骨的變成了討厭的表情，伸出手說著要她回去的話。
「不要這樣說呀！露娜桑的狩獵初體驗請讓我一起去吧！」
「啊，喂！？怎麼突然就黏在我身上了！？快離開！」
「討厭！在認同我同行之前，絕對不會離開的！」
被說回去的希絲哈，痛哭了起來不知為什麼用雙手抱住了我的腳。
這傢伙，判斷露娜是不可能的所以哭著把我當成目標了嗎！？
很多方面都很不好意思可以停下來嗎……能停下來嗎？
「啊，露娜真是很少見呀」
「在做什麼大倉殿他們……是希絲哈做了什麼嗎？」
從外面房屋·擴張所擴張的走廊裡，艾斯蒂爾和拿著行李的諾爾進來了。
在我面前剛起床的露娜呆呆的站著，看著在我腳邊糾纏的希絲哈察覺到了狀況。
有理解能力真是幫大忙了。
「今天要和露娜一起去稍微狩獵一下，然後希絲哈就飛了出來」
「只有這個大倉桑！我想和露娜桑一起去！」
「這傢伙真是個吵鬧的傢伙。總是這樣嗎？」
「不，除了對露娜以外也是有一點正經的」
不愧是連諾爾也嚇到了似的，看著抱著我腳的希絲哈。
召喚的時候，誰也沒想到會變成如此遺憾的姑娘。
揭示板的人們所說的是這樣的嗎？
GC的希絲哈的個人故事十分的有意思。
從一開始只有艾斯蒂爾微妙的察覺到了，從某種意義上來說也很厲害。
「那麼大倉殿。真的想去狩獵嗎？」
「啊啊，格林桑也已經約定好了，想在那之前去。稍微確認一下的實力諾爾你們也要來嗎？」
「想去！露娜的戰鬥方式，同樣是近戰職業感到很有興趣！」
「是呀。據說晚上狀態會變好，好不容易想看一下。」
看來諾爾她們也對露娜感到興趣，說著要一起去的話諾爾很興奮的吃了起來。
艾斯蒂爾也有著興趣，結果大家都要去了。
「不……增加了。是你這傢伙的錯。」
「那，那個……我什麼也沒做……」
希絲哈一直趴在地上，露娜挽著手就這樣俯視著自言自語。
的確是個吵鬧而且不自重的傢伙……但這樣下去也太可怜了。
●
「那麼，雖然我來了這裡……天還很亮但是快要變暗了吧」
「就是這樣。夜晚的狩獵是第一次……好像有點危險」
完全暗下來的話我們沒辦法確認，在晚霞還在天空頂點的時候我們來到了狩獵場。
因為不想拖太長時間所以不需要太多的對手，盡快的確認的程度就行。
「第一次戰鬥，那樣的對手真的沒問題嗎露娜？」
「沒關係。這種程度的蜥蜴，是不可能拖住這樣的我的。」
「哎呀，自信滿滿呀」
這次的對手，雷姆利山的蜥蜴人。
由於我的等級也上升了，所以被召喚出來的露娜的等級也很高。
像蜥蜴人這種程度的沒有問題的狩獵了。
雖然也問了下有沒有問題，露娜挽著手自信滿滿的在風中回答了。
沒有感情的眼睛中比起平時更紅，看上去像是發著光。這就是能力值上升了嗎？
「比起那個，平八真的很奇怪的樣子呀。變成可疑的人了哦。」
「哇……這也是沒辦法的。這個真的是一件好的裝備。」
「真的把那頂帽子戴在頭盔上了呀……」
看到戰鬥中也穿著裝備的我，露娜雙眼盯著看著我。
因為很難得，所以帶著扭蛋出來的帽子……果然不合適嗎？
那就可以了，在那之前看下露娜的狀態吧。
之前確認狀態的時候是白天，夜晚的狀態也沒確認過。
――――――
●露娜·瓦菈德
等級55
HP　3550(4500)
MP　900(1300)
攻擊力　960(1200)
防御力　650(750)
敏捷　120(150)
魔法耐性　30(40)
COST 22
固有能力
【暗之潛伏者】
只有夜間，戰鬥時能力值上升。
技能
【奇跡】
一擊造成總攻擊力的4倍的上海。防御力、魔法耐性無視。再使用時間:5分
B:64　W:47　H61　推定：A CUP
――――――
「哎呀，能力值真的上升了」
「所以說過的吧？不過，即使是白天這種程度的魔物也能輕易殺了吧」
十分厲害的狀態值……和我相比等級將近低了10級，但也壓倒性的高哪。
甚至有超過進入第二階段之前的諾爾的可能性。
更值得關注的是露娜的技能。
雖然只是一回攻擊，但是威力高再使用的時間也短。這樣平時使用技能來戰鬥也是可以的，戰鬥力很讓人期待呀。
像諾爾和艾斯蒂爾那種會有什麼副作用的技能，使用起來很可怕……。
如果可以無視防御和魔法耐性的給與傷害的話，今後魔法和物理耐性都很高的對手出現時就可以依靠了。
――――――
●布拉德布魯格
攻擊力+1800
HP吸収
自動回收
自動追尾（應該類似跟踪導彈吧）
●血染的黒衣
HP+500
防御力+500
傷害吸収
HP自動回復
――――――
之前露娜的裝備也確認過了。
嗯，布拉德布魯格是槍，血染的黑衣是斗篷吧……這個血染的是危險的裝備嗎！？（名字感覺像詛咒裝備）
布拉德布魯格比我的物理性聖劍攻擊力低，有這自動回收和自動追尾的話，也可以當作投擲武器使用嗎？
同時附有HP吸收，黑衣這方面也有傷害吸收和自動回復。
如果有這樣的能力的話，即使是一個人戰鬥HP也完全不會減少吧。因為是吸血鬼，所以是以不死之身這個概念來製作裝備的嗎？
「哦哦，露娜超帥氣！那個！就是這樣的感覺吧！」
「要我做嗎？」
「……請容我拒絕。」
或許是因為有了幹勁，露娜和之前一樣稍微弄傷了手指血流了出來，槍和黑衣從魔法陣裡出現了。
難道這個，是收納魔法一樣的東西嗎？沒有看見艾斯蒂爾使用過，只有露娜可以使用嗎？
取出的斗篷披在了羽織上，拿著槍的露娜完全進入了戰鬥狀態。
看到這個的諾爾雙手噗噗的上下擺動著興奮不已。
然後說著自己也想這樣做，需要我把聖骸布脫下來借給諾爾嗎？聽完以後，凝視了聖骸布一會後就放棄了。
……什麼呀，這也不一樣是UR的裝備嘛……這不是太殘酷了嗎？
「那麼露娜，給你支援魔法吧」
「嗯，這就是支援魔法吧。真是很好的東西，謝謝了」
準備也做好了，艾斯蒂爾對露娜釋放了支援魔法。
她一邊招手，一邊確認身上的魔法，然後慢慢的移動著槍。
哈哈，很有氣勢的在露娜面前轉動的槍，原封不動的繞到背後也沒有碰到地面。
雖然擔心那樣小小的身體能不能處理好這麼長的槍，但似乎比我更擅長應付。
……如果能做到的話，應該會很帥吧。雖然我很想做，但是如果是我來的話最初的旋轉中應該就不知道飛到哪裡去了吧。
「露娜桑！我也，我也來使用支援魔法――」
「不需要。平八，我去了。」
「啊，那傢伙單體的話攻擊力會增加要小心哦。」
至今為止一直沉默著的希絲哈，說要對露娜發動支援魔法，即刻回答了以及後就衝向了蜥蜴人去了。
露娜的耐久力很高，希絲哈的防御系支援魔法對她來說是不需要的吧……。
「嗚……為什麼，為什麼我是這樣的待遇呀……」
「拿出幹勁來吧。總有一天，和露娜和解的日子會到來的」
「真的嗎！」
「……大概，會的吧。」
「為什麼要移開臉！」
看著跑出去的露娜，希絲哈雙手和膝蓋敷在地面上哭了起來。
為了安慰她諾爾安撫著她的背。
對於她的安慰，希絲哈臉上浮現出看的見希望的表情看著諾爾，被凝視著的臉一邊移開一邊沒有自信的回答了她。
把笨蛋一樣的希絲哈她們放到一邊，現在應該集中精力的看著露娜的戰鬥。
面對單體的蜥蜴人，露娜披著黑色的斗篷隨風奔跑著。
那個速度雖然比不上現在的諾爾，但是比我的速度快很多。
不知道是否是注意到了接近的露娜，蜥蜴人朝著她的方向張開嘴大聲的呼喚伙伴。
就在要想著提高聲音的時候……在那之前露娜朝地面一蹬跳了起來，在空中的槍呼呼的旋轉著然後把槍向著蜥蜴人扔了過去。
離開露娜手的槍，纏繞著赤色的光，殘光形成長長的線在空中前進。那個景象簡直像打出激光一樣。
被投擲的槍速度很快，在蜥蜴人提高喊聲之前就貫穿其脖子。
穿過的槍就這樣飛到後方，想沒有什麼事情一樣，在中途槍發出了光，在想的時候就突然消失了。
向著露娜那邊看去消失的槍不知什麼時候已經緊緊的握在了手中，向著跳躍的著陸點的蜥蜴人的頭的方向縱向刺出了槍。
「哇……那是什麼呀……」
「真是流暢呀。這樣的話在其他的蜥蜴人來之前就能打到了。」
「啊，真不愧是我也會受不了的吧……」
「露娜不是真的生氣真是太好了。今後還是稍微自重些比較好吧。」
「嗚……我會這樣做的」
雖然說了要小心……但是沒想到在其他的蜥蜴人出來之前就打倒了。
因為是吸血鬼所以知道的，但是那個動作很厲害呀。看到一擊就把蜥蜴人打倒了，好像沒有使用技能。
我總有一天，也要像那樣帥氣的打倒魔物做出了這樣決定的姿勢。
因為武器的關係是需要好幾次突刺的攻擊方法，所以感覺不可能讓人感覺到帥氣
雖然很有力量，但是對希絲哈只是咬的程度。
如果是緊急的情況應該會用武力打到希絲哈吧，但是不這麼做是因為不想這樣做嗎？
「平八，這樣滿足了嗎？如果還要做的話，就再多狩獵幾隻吧。」
「啊，啊。已經十分足夠了。」
在那之後露娜對其他的蜥蜴人也用同樣的方式打到了，增援的蜥蜴人還沒有出來就被殲滅了。
在一定程度的狩獵結束後的她，トボトボ的走著回到了我們那裡。
即使再狩獵的話也會完全一樣的結束，不用再狩獵也可以了……真的快要暗下來了。
「露娜的槍，真令人羨慕！我也扔雷姬·艾莉多拉，作為遠距離攻擊的手段吧……」
「如果這樣做的話會下落不明我也是知道的.」
「……還是停下來吧」
看到露娜遠距離攻擊的樣子，諾爾也認真的開始模仿。
把劍扔出去攻擊，這樣不能自動回收吧。
而且如果諾爾全力投擲的話，可能會飛到很遠的地方去。
「這樣就可以再回去睡覺了。」
「有那麼強的睡意嗎……這樣睡的太多了吧。」
「平八呀。我呀，盡可能的想多睡一些。如果你能讓我按照我喜歡的睡覺的話，會把最喜歡的話送給你。」
嘴角一翹，露娜對著我說著這樣的話。
不，我覺得坦率是一件好事……我覺得不能坦率的說出來是不好的。
用那種很得意的表情，這樣說著。因為允許而被說著最喜歡的話……高興不起來哪。
召喚的時候明明很正經……現在只有一種會很辛苦的感覺。
 
 
  