========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-29 22:57
==========================

 
 
「喲西、終於到嘗試那件事的日子了！鼓起幹勁上吧！」
「了解的說！托休息日的原因、我現在幹勁滿滿！」
「怎麼說也給我注意點哦？這次可不只有我們」
露娜初戰的幾天後。
和格林先生約定的日子終於到了。
是因為很長的休息日嗎？諾爾氣勢滿滿地擺著姿勢。
格林先生是了解情況的所以可以稍微放開手做、但這次還有其他人在場所以希望盡量迴避展現力量的事。
如果諾爾認真起來攻擊奧克的話、估計會引起很大糾紛。（怕別人來搶隊友）
「最近都沒怎麼狩獵、身體都變遲鈍了。今天讓我盡情地做吧！」
「今天希絲哈以後方支援為主。」
「為、為什麼！？」
希絲哈聽到去狩獵時雙手合十飄飄然很開心樣子、聽到我這樣說後開始大叫起來。
收集魔石的時候是很好、但我覺得太過喜歡狩獵有點不好。
「今天不是以狩獵為主、而是討論魔石入手的方法吧？我們可不是來狩獵的。我們今天來是為了格林先生他們能不斷狩獵。」
「怎、怎麼會這樣……明明幹勁滿滿的、我的心情該怎麼辦！？」
「我哪知道！」
今天本來就是為了讓格林先生他們狩獵的事才去商談的、為什麼會認為是自己去狩獵。
希絲哈雙手合十在胸前、像祈求那樣帶著濕潤的眼睛向我訴說著、但我無視了。
打算這次讓希絲哈作為神官、為了他們不出現損傷而全力在後面支援。
因此完全沒打算讓她去狩獵……看到這個感覺有點不妙。
「希絲哈、如果這次做了什麼（出格的事）……露娜說再也不見你了」
「嗚唉！？　嗚、嗚……這次認真做一名神官、只有這個一定、一定要原諒我……」
怎麼都覺得不安所以把釘子釘死了（這句應該是什麼俗語、我直接翻譯了，大概想表達放狠話吧）。
聽見我的話的希絲哈、發出了不像女性的聲音、用快哭出來的表情說著做神官。
沒想到會這樣有效果……就這麼在意露娜的事嗎。
「哦ー、希絲哈親口說好好做神官什麼的……完全沒什麼信服力的說……」
「哦尼桑、不要這麼威脅了。希絲哈看起來很可憐不是嗎？」
「嗚っ……哎っ、吼。抱歉」
看到這樣子的希絲哈、諾兒大叫起來。
即使在諾兒她們看來、她這樣的性格也簡單的看得出來。
好像答應（做後衛）的樣子、就這樣算了吧……？
被艾斯蒂爾說了別再這樣了、就不再過分要求了。
很驚訝這樣是最有效的、是不是做的太過了。
●
「格林先生、讓你久等了」
「哦、今天就有多指教了」
馬上去了約好的冒險者協會、同在那裡等待著的格林先生會合了。往他的身後看去、有個男女兩人組合在後面跟著。
模棱兩可地望著我們的茶色短髮男性、為了讓男的冷靜下來笑著把手搭在他肩膀上的茶色長髮女性。
兩個都穿著對方也能使用二人共同皮革鎧甲、男的腰上掛著一把長劍、女的那邊則拿著短槍。
外表看來比我還年輕……難道是離家出走的冒險家嗎？
「話說回來、真是個奇怪的請求。大倉的話不用拜託我也能輕鬆對付黑色奧克吧。」
「啊哈哈……這邊有點事情。相對的我們徹底打後援」
「這倒是沒什麼關係。能體驗到魔導師和神官的支援魔法、讓這些傢伙得到安全狩獵黑色奧克的經驗也不錯。」
這是關於收集魔石的實驗，所以不能說詳細的事情。
會抱有「明明特地同行過來卻不參與狩獵」這種疑問也是理所當然的吧。
得感謝明知如此卻不深究的格林先生才行。
雙方約好報酬是這邊付的錢和黑色奧克的掉落物。
還有一個條件、就是給格林先生的隊伍全力支援。
格林先生給後面那對年輕男女做出手勢、叫他們走到我們面前。
「大倉的說、今天有多指教」
「這、這邊才是有多指教了！　我、我叫阿爾米洛！」
「緊張過頭了哦阿爾米洛～。我是卡米拉。有多指教」
我發出招呼後首先由男的那邊回應了。
是有點緊張嗎、有點令人擔心。雖然看起來不是很可靠、但給人一種率直青年的感覺。
接著女性也給出了回應、也很平靜…… 不如說，稍微悠閑的口氣讓人感覺很大方。
同迪烏斯和米露露他們不同、這個是有大人感覺的男女組。
「真是年輕呢」
「啊、他們是不久之前才成為冒險家的。從F升到E好像有困難的樣子、所以瑪娜醬拜託了我來指導他們。雖然升到E好久了、但距離D還很遠……這是積累經驗的好機會」
「是這樣嗎。我們剛好遇到了點事、真是個好時機」
和我打完招呼後、他們向艾斯蒂爾問好了。
這期間、我從格林先生那裡聽來了一些他們的事。
格林先生作為前輩來教嗎、果然是跑出來當冒險者的。
我和諾兒有扭蛋裝備的關係把這些過程都跳過了、本來的話會很辛苦吧……
「大倉殿、這次是果然要用走的嗎？」
合流後、為了今天狩獵黑色奧克的目標而向著狩獵場移動中。
諾兒用格林先生他們聽不見的聲音向這邊問話了。
「阿、因為不能使用信標來移動」
「哈啊、這樣一來和其他冒險家組隊時會很不方便呢」
艾斯蒂爾也加入了對話、好像有點不滿的感覺。
從布倫捏到奧克森林、中間隔了挺耗時間的一段路程。
使用信標的話一瞬間就好了……但別讓這世界的人知道這個為好。
用來移動要在信標附近才行、會有可能讓信標被看見。
「 有必要隱瞞到這種程度嗎？堂堂正正地使用各種各樣東西的話，我覺得會很輕鬆……」
「嗯ー……真是件難事呢」
「知道這個世界魔法的程度的話、適當地用魔法來隱瞞就行了吧」
魔法背包、魔毯、信標一直以來都為了避免讓人知道而謹慎地使用著。
說實話、特地隱藏起來使用也開始變麻煩了。
但是暴露的話會變得更麻煩那也沒辦法而只能繼續隱藏。
發生不可思議的事的話、大部分都會被當作魔法……到底是怎麼回事 。
剛剛來到這個世界時我們還很弱、為了不被搶走而警戒著、現在已經變得挺強了、稍微大方地使用扭蛋的道具也可以了吧。
「喂、大倉……真的打算在這狩獵嗎？」
「唉？是這麼打算來的……有什麼不妥嗎？」
「超級不妙啊……這不是魔物住的地方嗎！在這裡戰鬥的話、不知道會出來多少只啊！？」
走了一會後、終於看到了目的地的哥布林之森。和往常一樣哥布林在周邊游蕩。
然後格林先生用著動搖的聲音叫了我、看著森林的同時變了臉色。
我是打算在不進入森林的情況下在周邊進行狩獵的……這裡也覺得太近嗎？
……那時只有我和諾爾的情況、即使不進森林也的確挺恐怖的。
「沒事喲。就算來多少這位騎士桑都會解決的。而且我們這邊也能很快解決黑色奧克」
「你是以這樣的方式狩獵的嗎……這就是那1天能刷那麼多的原因嗎」
嘛、這次是打算狩獵黑色奧克而已、在這就也什麼問題。
而且諾爾也在、如果有什麼萬一也不會很危險。艾斯蒂爾和希絲哈也在、一下子出現100只黑色奧克也不會有什麼問題。
「那該怎麼辦？大倉你們也一起來狩獵黑色奧克嗎？」
「不、我們只狩獵哥布林和奧克、黑色奧克出來的話請你們來打倒它。 」
黑色奧克全部交給格林先生他們、我們則為了引出黑色奧克而進行掃蕩。
我和諾爾去狩獵、艾斯蒂爾和希絲哈則在後方待機且優先輔助格林先生他們。
「哦、了解了。都是不要上來就是黑色奧克、讓我們和哥布林戰鬥來習慣一下（BUFF）。想確認一下支援魔法能有多大的程度。」
「好的。那麼格林先生們習慣後、我們再進行狩獵好了。」
雖然想立刻開始、但格林先生說想先和哥布林戰鬥。
支援魔法的有無、在行動上會有很大區別……我也在迷宮裡深刻感受到了。
會認真思考到這種程度、果然是比我當得還久的冒險者、我也先變得像他那樣。
「那麼、給你加支援魔法了哦」
「哈……魔物出現在面前的話……打倒1體也可以吧？」（希絲哈你又來了）
「住手、算我求你了要住手」
艾斯蒂爾普通地揮動著杖、在場的人都被一層光包裹著。
和艾斯蒂爾不同、希絲哈嘆著氣發動了支援魔法、舉著手指嘀咕著1只 的話、1只的話。
這傢伙還沒放棄嗎！該怎麼辦……這樣的話、只能交給艾斯蒂爾來說 （dian）教（liao）了。
這樣的話就能改變她的想法了……應該可以吧？（S→M？）
「喔、這就是支援魔法的效果嗎。有股力量涌現出來了」
「之前沒受過魔導師的支援魔法嗎？」
「啊、之前大討伐那時、不是大傢伙而是清理雜魚而已。所屬教會的魔導師和神官很少、會支援魔法就更少了」
接到支援魔法的格林先生他們揮起劍來進行確認、看來感到了大不相同。
他之前參加過龍的討伐、還以為經歷過支援魔法了……做冒險家的魔導師真的很少呢。
「阿爾米洛、卡米拉。雖然有支援魔法、但不能掉以輕心。」
「wa、是！」
「明白～」
「喲西、上吧。」
向同一個隊伍的阿爾米洛發聲後、格林先生他們向森林走去。
平時是3個人一起那樣來對付一只嗎？
哥布林察覺到接近的格林先生他們了嗎、拿著棍棒向他們靠近。
相對的的他們三人則開始分散、格林在前、阿爾米洛在右、卡米拉在左 、似乎打算從三個方向向哥布林進行攻擊。
哥布林猶豫著該怎麼辦、頭左右的來回看著。
在此期間格林先生他們正在接近著、慢慢到了攻擊範圍。
面對把件揮下的格林先生、哥布林以棒作盾進行防守。
但好像不在乎棍棒一樣、他的劍把棒切開、向著哥布林的脖子飛去。
喔哦~果然受到艾斯蒂爾的支援、力量會增強很多。
加上我和諾爾給的BUFF、攻擊力提升65%。
只是和我們組隊就強化成這樣、有點小可怕。
「大、大倉！這是怎麼回事！太厲害了吧！？」
「這全都是艾斯蒂爾的關係哦」
「fufu、厲害吧？」
打倒哥布林的格林先生興奮地回來了。有那麼厲害嗎？
說了BUFF（光環）相關的也不會相信、讓他們以為全都是艾斯蒂爾的功勞吧。
她也配合地看向格林先生他們、得意地笑了出來。
之後是因為習慣了艾斯蒂爾的支援魔法嗎、和剛才不一樣三人獨自進 行這狩獵、不斷地打到著哥布林和奧克。
「喔、我居然也能一擊打倒哥布林……」
「奧克也簡單地打到了、魔導師大人真厲害ー」
「有點對狩獵黑色奧克不安來著、這樣的話就不怕了。體驗過這個1次後、感覺會弄錯自己的實力」
格林先生、 阿爾米洛、卡米拉醬。3人都因自己的能力劇增而發出感嘆。
果然支援魔法和BUFF很有效果。
和黑色奧克戰鬥而感到不安的格林先生也因為體驗到效果後自信滿滿 。
「我也姑且加了支援魔法的說……」
「希斯哈的支援魔法、不被攻擊到是不怎麼體驗得到呢。」
「話說回來希絲哈的支援魔法是提升防御力嗎？」
看見只有艾斯蒂爾的支援魔法被稱讚著、希絲哈拖著肩膀沮喪著。
防御的提高是很重要的事、看來這方面被無視了。
畢竟神官不是在支援魔法上、而是在回復魔法方面更受注目。詳細的 支援效果也沒聽過、難得地去問一下吧。
「這個嘛（哎多跌死呢）……防御力上升、HP上升、魔法耐性上升、 狀態異常耐性上升、自動回復這麼多吧？軽傷程度的話、不用我給治療 也很快能回復」
「哦……比想像中還多的附加呢。」
希絲哈的魔法這麼有效果嗎……很抱歉以為很簡單而已！
由於之進行近戰、以為沒什麼作用、但原來個很好的支援者……。
被這個近戰行為幫到也是有的、總有種說不出的感覺。
好了、我們也差不多開始狩獵了吧。
「格林先生！黑色奧克來了、交給你們了！其他魔物就交給我們吧！」
「哦、哦！　阿爾米洛、卡米拉！鼓起氣勢上吧！」
「是！」
「是ー」
我和諾爾加入狩獵、不斷把從森林追加冒出的哥布林和奧克打倒了。
終於、目標的黑色奧克從森林裡出來了、把它交給格林先生、我負責不讓周圍的哥布林和奧克它們接近。
「雖然看起來有點危險、但好像沒什麼問題呢。」
「因為格林先生有很好地在作指示。」
在森林稍微遠離他他們一點的地方進行誘導、把其他有可能襲擊他們的魔物消滅。保證格林先生他們只會和黑色奧克交戰。
果然是和稀有種戰鬥的關係嗎、格林他們攻擊起來十分謹慎、做出攻擊後馬上後退、是十分嚴密的攻守方式。
察覺到了理所當然的樣子不讓年輕人受傷而擔任起盾職的格林先生。
即使受傷希絲哈也會馬上施展回復魔法、應該不會有什麼事。
戰鬥不久後、阿爾米洛用劍砍向奧克的脖子、然後奧克倒下了。
嗯－、不愧是稀有種、和普通的比起來很有耐久力。
好了、如果魔石能進入手機的話說明我們的想法是正確的……。
期待地從口袋裡拿出手機、確認起魔石的數量。
因為COMPLETE扭蛋的原因魔石數量歸零了、如果魔石數量是1的話這次實驗就成功了。
「啊……魔石沒增加啊？」
「哎……真的嗎！？」
「有被當做同一個隊伍嗎？」
「啊、確認了信標所以肯定是一個隊伍。」
「都是怎麼回事……」
結果還是０個。只是組隊的話無法獲得魔石嗎。
信標的選択畫面裡、有好好顯示著格林先生的名字被判定為一個隊伍。
嗯ー？到底怎麼回事？
 
 
  