========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-29 23:02
==========================

 
 
開始狩獵黑獸人之後過了幾個鐘頭。已經狩獵了5只但是還沒有入手魔石。
是擊殺的方式有問題呢，還是其他方面的問題呢，結果什麼都沒明白時間就過去了。
【大倉，還要狩獵多少才行？】
【對不起……真是對不起，還請再狩獵一些】
以普通的冒險者視角來看，一天狩獵5只黑獸人已經很好了。就連我和諾爾剛成為冒險者的時候，狩獵到這種程度也會停下了。
但是，這樣就什麼成果也得不到了……所以，還不能結束。
難得的機會，不管怎樣都得解開魔石之謎啊。
【嘛，也不是不行啦……但是到底是累了，讓我們休息一會】
【是的。真是對不起……】
【不要一次又一次的道歉啊。時間還有的是呢。】
多虧了一早就來狩獵，現在只是中午。
離太陽下山還有一段時間，但是考慮到還要走回去就不能這麼慢悠悠的。
【話說回來，艾斯蒂爾醬的支援魔法真是厲害啊。連我們也能那麼簡單的就打倒黑獸人，之前想都沒想過。】
【是呢。就連我們也能打倒，簡直像在做夢。】
【我們也想要個魔導師同伴啊——】
【呋呋，再多表揚一些也沒有問題喲。】
在和黑獸人的戰鬥中再次體會到了變強的實感了嗎，格林他們又再次盛贊了艾斯蒂爾的支援魔法。
艾斯蒂爾的真本事是攻擊魔法，但是只是支援魔法就已經足夠強了。
【哈……話說回來到底怎麼樣了？】
【嗯……只是組隊的話好像行不通的說。】
總之先暫時休息一下。在這期間，我們在離格林他們稍遠的地方討論有何不足之處。
原本上就沒有做什麼特別的事情，條件也應該沒有那麼多才是。
組隊不行的話，那就還要滿足其他的條件……完全搞不懂。
【果然我們之外的人打倒的話，是不能入手魔石的嗎？】
【但是，下結論還太早不是嗎？好好想想再做出結論也不遲啊？】
持有手機的我本人，還有扭蛋出的諾爾她們，只有我們打倒稀有種才能入手魔石的可能性也是存在的。
如果是這樣的話就真的什麼辦法也沒有了，完全的沒轍。不管怎麼想都不能解決問題。
【就算你這麼說……當做還沒有滿足全部條件的話，那到底還有其他什麼條件呢？】
【就是不明白所以才困擾著啊……】
【我們和格林他們，有什麼不同點嗎？】
4人一起想，話題也完全沒有進展。
【……稀少種，隊伍……不同點……啊！】
已經覺得沒轍了的時候，小聲自言自語的諾爾突然大叫了起來。
【還有沒嘗試過的地方的說！】
【哦，真的嗎！】
沒想到諾爾會有什麼想法。說起來，諾爾很稀少的會說出敏銳的想法。
可以期待一下也說不定。
【我們所有人都有，而他們一個也沒有的東西是存在的說！】
【真是的，別賣關子了趕緊告訴我們吧。】
因為是第一個注意到嗎，諾爾得意的提高了聲調。嘴角兩端翹起，毫無疑問在那頭盔之下是一副自滿的表情。
不經意間就想去扯諾爾的臉，但是難得她注意到了還受到這種對待太過分所以忍耐住了。
【那就是——扭蛋出的裝備啊！】
【你，你說什麼——！……嗯，好好想想的話確實是這樣呢。】
【因為我們持有這些太過理所應當了，所以完全沒想到這點呢。】
諾爾自信滿滿的把手指筆直的指向我說出了這些話。
是麼……還有這點嗎。確實我們有，而格林他們沒有。
我們4人從最初開始就穿著扭蛋出的裝備，太過理所當然所以沒注意到。
諾爾，大功一件呢。
【嗯……這樣的話，必須要把扭蛋裝備交給格林他們去使用吶。】
【是呢。但是，說是扭蛋裝備，依據武器和防具的不同會有所改變喲？必須要用扭蛋裝備給出最後一擊，還是只要把扭蛋裝備穿在身上就好，得確認一下呢。】
明白了原因是很好啦，但是要交出扭蛋裝備嗎……嘛，到SR為止勉強沒問題呢。
如果扭蛋裝備是一個條件的話，要用武器直接打倒，還是只要隨便穿著一件什麼裝備就好，這點很重要。
要請其他的冒險者幫忙狩獵的時候，要給出的裝備是不同的。
武器的話，必須要給出和原來持有的武器同等或者以上的。給出用不慣的其他種類的武器也是不行的，必須要準備借出專用的東西才行。
但是，要是戒指就能行的話就不用廢這種功夫了。
只能祈願只要拿著就能生效了。
【總之把武器借給那兩個新手冒險者，把戒指借給格林先生不就行了嗎？】
【……是呢。這樣最合適呢。】
不知道那種才能滿足條件，兩邊都試一下吧。
格林先生原本使用著還行的武器，所以把戒指給他。新人就給了武器。
這樣的話就不會看上去不自然了吧……大概。
【打擾一下——】
【嗯？怎麼了？】
【休息結束後，這次把這個戴在身上去進行狩獵可以嗎？】
馬上就去了格林先生那邊，把裝備交給他們。
交給格林先生的是能提升防御力的守護之戒。
【怎麼了？這是？】
【這是艾斯蒂爾做的包含著魔法力量的戒指喲。想試試有多大效果，拜託了】
【喂，這是魔導具嗎！？這麼貴重的東西，借給我真的好嗎？】
因為格林先生不可思議的望著戒指，所以向他說明為什麼交給他。
跟我的首飾一樣是注入了魔導師之力的裝飾品，雖然變成了是艾斯蒂爾做的了……出現了魔導具這個沒聽過的詞。
雖然想好好打聽一下，但是做為交付方的我不知道的話太過不自然了所以就暫時無視吧。之後得找誰好好問問……
【是，是的。阿爾米洛你們請使用這個武器吧。】
【這，這麼好的武器，借給我們真的可以嗎？】
【噢——，和我的不一樣看起來很長很堅固。】
【把它當成自己的武器不必多想的去使用吧】
阿爾米洛和卡米拉醬分別給了扭蛋出的鐵劍和鐵槍。在房屋擴張的時候用了相當多的R級物品，還有剩下的真是太好了。
扭蛋出的武器，即使是R級也擁有良好的品質，是綱茨（裝備店的老板）保證過的。和剛出道的他們的武器比起來，應該是同等以上才是。
接收了武器的他們也一臉驚訝，沒什麼問題呢。
【……大倉。那個武器你到底放在哪了？來的時候還沒有吧？】
【啊……艾，艾斯蒂爾。對，這也是艾斯蒂爾用魔法做出來的包！】
【呵，魔導師這種存在還真是厲害啊。連這種事也能做到啊。】
拿出有一定長度的槍和劍的我被格林先生懷疑了。
突然靈機一動，說這也是多虧了艾斯蒂爾的魔法，讓他認可並感到佩服。
好，好險啊……雖然不是在他眼前拿出來的，但是突然拿出槍和劍那肯定會讓人感到可疑啊。
用魔法就能糊弄過去真是幫大忙了。
【差，差點啊……】
【小哥，有什麼問題大致上都是我的錯呢。】
【不，真是對不起。說都是依靠魔導師的話大體上都能糊弄過去……】
【嘛，也沒什麼。但是，說過頭被懷疑了也是很困擾的，要在真的困擾的時候才能這麼說吶。】
因為這次基本上都說是多虧了艾斯蒂爾了嗎，她吃驚的死盯著我。真的很抱歉。
這個回避法很方便，但是使用次數多了傳到了懂魔法的人的耳朵裡就壞事了。
和剛才的魔導具一起，要找個時間好好調查一下魔法的事情。
【好了，休息結束了，趕緊開工吧！】
【是的！】
【好——哦！】
從我這拿了裝備的格林先生他們站起來鼓足了幹勁。
本來是想給再強一點的裝備的，但是SR還是不太合適所以沒有辦法。SSR以上的性能太強了，不能就這麼簡單借出去啊……
【好，那麼我們就上了。】
【好的——】
我們跟上格林先生他們，開始了狩獵。
接著又狩獵了一會之後，黑獸人又從森林裡跳出來了。
和之前一樣，我們處理雜兵，格林他們對付黑獸人。
拜託了……這次要成功啊！這次再失敗的話，就想不到還有什麼不同點了。
我邊祈禱邊看著手機邊守望著格林他們打倒黑獸人。
一次又一次的替換攻擊，卡米拉醬的槍刺穿了它的胸腔，黑獸人終於向前倒了下去變成了光粒。
那麼，這樣的話……
【哦……噢噢！來了，魔石來了！】
【呣呋呋，果然我的直覺很敏銳呢的說！】
握著的手機發出了震動，手機裡多了一個魔石。
諾爾是因為自己的預想猜中了嗎，發出滿足的聲音點著頭。
成了……成功了！終於解開魔石入手的條件了！這樣接下來的扭蛋生活應該是玫瑰色的了！
【哦，是格林先生做出了最後一擊呢。也就是說拿著扭蛋裝備就能得到魔石了。】
【也就是說，諾爾她們的想法是可行的呢。】
這次拜託格林先生做出最後一擊，又去討伐了一只黑獸人。
結果，這樣還是有一個魔石進來了。也就是說，條件是身上帶著扭蛋裝備就好。
【唔——嗯……】
【怎麼了嗎，艾斯蒂爾？】
因為條件全部判明我們正高興的時候，艾斯蒂爾皺著眉並不是很歡快的樣子。
怎麼了？是諾爾和艾斯蒂爾提案的事情，但是看不出她很高興的樣子啊……
【雖然是我們提出的，但沒想到條件會嚴苛到這個地步。不知道能不能行得通，還有點不安】
【嘛，條件也已經明白了，之後慢慢思考便是。】
【……說的也是呢。】
條件是，打倒稀少種，和我組隊，裝備扭蛋出的裝備，這三個。
這樣的話總歸是有辦法的……有辦法嗎？
 
 
  