========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-04-29 23:07
==========================

 
 
判明了魔石的入手方法之後，我們回到了自己的家。
這次實驗中將扭蛋中得到的裝備，就這樣送給格林桑他們了……只有格林沒有接受。
作為報酬也太破格了，對我而言實在是不能接受這麼貴重的東西這樣說。魔導具有那麼貴重嗎……。
我把武器給了阿爾米洛桑他們，希望你今後也能作為冒險者繼續努力下去。
「歡迎回來」
「唔哦！？」
「……吃驚過頭了哦。真是失禮啊。」
「啊，不好意思」
一打開玄關的門，就看到露娜抱著莫夫特在門前等待著。
已經到了日落的時間了，即使醒過來也不奇怪……沒想到會來迎接我，嚇了一跳。
「你和莫夫特一起玩了嗎！」
「嗯，因為很閑啊。」
「呵呵，和露娜也很熟悉了呢。」
被露娜抱著的莫夫特發出噗噗的聲音。
之後當諾爾進入房間之後，她把莫夫特交給了諾爾。
大家一起去諾爾的房間，和莫夫特一起玩，不知不覺間她們之間已經保持了良好的關係。
她很少從房間裡出來的原因之一就是和莫夫特一起做遊戲。
「那個，這個就可以嗎？」
「啊，麻煩你了。」
「謝謝你。露娜給我準備飲料真是少見啊。」
「我剛好感到口渴，太感謝了！」
我們坐在椅子上，露娜給拿來了倒在木杯中的飲料。分別放在我，諾爾，艾斯蒂爾面前。
哦，露娜突然這麼費心，到底怎麼了？
「那個……」
最後稍微猶豫了一下，臉上擺出一副很討厭的表情，把杯子放在了希絲哈的前面。為了做出痛苦的決斷而猶豫著……。
「露，露娜！給我也準備了……好感謝你哦！」
「嗚，喂……不要抱著我……」
光是得到了飲料，希絲哈就高興的緊緊抱住露娜。
被緊緊抱住的她，果然會這樣啊的一副放棄的表情。
知道會變成這樣，所以才猶豫了嗎……。
一邊看著那個樣子，一邊想著差不多該放手了的時候。露娜張開嘴咬了希絲哈的手臂。
「好疼！？……啊，啊……嘿，嘿嘿……」
被咬了的希絲哈，保持著將露娜抱在膝蓋上的姿勢從椅子上摔了下去，最後壓在露娜的身上。
翻著白眼，全身仿彿刺痛的痙攣著，但還是露出高興以及令人毛骨悚然的笑容。
嗯……。
「呸，呸……果然不好吃。這傢伙已經不行了，把她搬到房間裡去了。」
「啊，啊……」
露娜把變成這樣的希絲哈扛在肩上，兩人一起從我們面前離開了。
我剛剛才覺得今天的希絲哈比較老實……結果就這樣。
「那麼……總之，先把今天理解的事情總結出來。」
「哦，那邊就隨便吧。」
「希絲哈平時也那個樣子。在休息日，我看到她好幾次倒在走廊的地板上了。
對希絲哈引起的問題每次都做出反應的話會很累的……。我已經習慣了各種各樣的事情。
也許是因為露娜在休息日也會不停咬住的緣故吧，好像為了不讓希絲哈活動而特別進行了調整。
大概今天之內動不了了吧。
「條件是，打倒稀有怪物，組成隊伍，使用扭蛋產的裝備。有什麼問題嗎？」
「沒什麼問題呢。」
「但是今天的話，不知道組隊是否是必要的。」
「啊，確實是這樣啊……但是，這個該如何確認呢……」
今天明白的應該就是這三個。但是，今天的話的確不知道組隊是不是必要條件……。
也許有只要帶著扭蛋產的裝備，就能得到魔石的可能性。那樣的話，條件就很輕鬆了……這樣想果然還是太天真了吧
「要再試一次嗎？」
「是啊。可以拜託你嗎諾爾？」
「沒關係。」
以前嘗試過一次，一度組成隊伍不知道如何才能夠解散。
「那麼……我不是隊伍成員……我不是大倉殿的隊伍成員……唔哦哦噢！」
諾爾將拳頭緊緊握住，一邊嘟囔著全力否定自己是隊伍成員的事。
看到諾爾不斷說著否定我和諾爾是一個隊伍的話，就算知道是實驗也總覺得很難過……。
「不……怎麼樣？」
「不行」
「喂，這樣也不行嗎……」
確認一下信標，還是保留了諾爾的名字。
嗯……無論如何也無法離開隊伍呢。
「艾斯蒂爾怎麼樣？」
「哎呀，即使只是暫時的，我也不會離開哥哥哦？」
「哦，哦……」
艾斯蒂爾一副這是理所當然的吧？這樣的感覺，嘻嘻地笑著。
雖然是很高興的事情，但總覺得有種令人毛骨悚然的氣氛……和收到項鏈的時候同樣的惡寒。
「總之，暫定為如果不同時滿足這三個條件的話就不行」
就算沒有組成隊伍，裝備的讓渡也是一件很簡單的事。
因此，從現在開始討論的，是很難同時達成三個條件的情況。
「那麼，在這之中最難的……果然還是組成隊伍啊。」
「嗯……是啊。」
不管怎麼想，如果我們不在一起的時候，就很難參加隊伍。
從諾爾不會從隊伍中被剔除來看，應該是因為被理解成分頭狩獵的意思。
如果其他的冒險者能夠和諾爾保持相同的狀態是最好的……但那太勉強了。
「從今天的狩獵來看，狩獵稀少種這件事本身就存在問題吧？」
「……是啊。」
看了今天的格林桑他們的狩獵，修正了一下觀念，以稀有種為對手對普通的冒險者而言太過嚴苛了。
普通的冒險者，首先不會進入那個森林裡狩獵。不僅如此，接近森林狩獵的人都很少，自然接觸到黑豬人這樣稀有種的機率就很低。
我們最初拿著黑豬肉的時候，店裡的人也很驚訝。
這樣的話……即使條件都滿足了，入手魔石的可能性也會絕望般地低。
「啊，這可是好不容易才發現的，真的不能實現嗎？」
雖然我想過著這樣舒適的冒險生活，結果還是回到了魔石death march（行軍）嗎？
至少每天能夠入手1、2個也就好了……類似每日簽到獎勵的感覺。
「不，基本上有辦法啊。」
「真的嗎！？不愧是艾斯蒂爾！所以，要怎麼做呢？」
「艾斯蒂爾好值得依靠的。」
在我感到陰風淒涼的時候，艾斯蒂爾表示有辦法。
「首先，隊伍判定的適用範圍達到什麼程度，這是最重要的。」
艾斯蒂爾開始說明之後，我和諾爾老實的聽她講話。
判定的適用範圍……？隊伍判定有什麼特定的東西嗎？
「我認為我們無論怎麼努力都不能脫離隊伍，是因為不自覺地認識到我們是朋友。所以，其他的冒險者們，只要有一定程度的意識，即使離開了也會被判斷為隊伍。」
「嗯……？如果是這樣的話，就像是我在冒險者公會註冊後，才被周圍的冒險者認定為是一個小隊嗎？」
聽了這話，我覺得確實有道理。
即使諾爾再努力，也無法離開隊伍，並不是因為組成隊伍，而是具有友好的意識。
但是，這樣的話也會出現奇怪的地方。我已經是冒險者公會的一員了，那麼其他的冒險者們被判定為隊伍成員也不奇怪。
「那是因為他們屬於冒險者公會，而不是認識到和哥哥是朋友的吧。如果沒有與哥哥更強的聯繫的話就不行了。」
啊，不知道臉的人占大多數啊……那樣被判定入內也很奇怪。
要判定為隊伍的話，是說不是我的朋友這樣是不行的。
迪烏斯和格林他們已經被認知為是能夠一起狩獵的朋友了，所以暫時被判定入內了嗎？
如果想要將它持續下去的話，就必須要更加作為朋友被意識到……不可能做得到吧？
「稀有種相關的問題……有兩種可以考慮的解決方案。一個是吸引了B等級以上的冒險者們。還有一個是……將低等級的冒險者們，強化到足以去狩獵稀有種。」
在豎著食指的同時，艾斯蒂爾繼續說明下去。
B等級以上的程度。如果是像迪烏斯那麼強的話，即使是狩獵稀有種也完全沒有問題。
與低等級冒險者相比，以稀有種作為對手的機會也應該更多。
但是第二個加強的話是怎麼回事？能夠簡單變強的方法……是可能的。
「也就是……你是說要把扭蛋產的裝備進行分發嗎？」
「嗯，是這樣。」
好像是正確答案，艾斯蒂爾很滿意地點頭了。
「如果是黑豬人的程度，只要有SR等級的武器和飾品就能夠狩獵了吧？而且這樣的話，也可以充分利用裝備。」
確實這樣的話，能夠很有效率的同時滿足兩個條件。
但是把扭蛋產的裝備交給其他人，感覺有點風險。如果交給其他人的話應該用對這個世界而言強度並非不自然程度的R級武器，和守護戒指這一類的裝備。
也不想給像赤茲那樣的裝備店添麻煩，所以最好避開讓渡武器和防具。
就這樣送給其他人的話，就不會去買武器和防具什麼的了吧。
這麼想的話，今天送給阿爾米洛先生武器是不太好嗎？……不，因為是未強化品，所以並不會在乎。
對交付裝備的平衡，要相當注意。
「當然不能交給不值得信任的人，這樣的話，隊伍成員的事情也能馬上解決的吧？」
「……啊？這是什麼意思？」
就算想要入手魔石，也要確定能夠讓渡的裝備，以不會對我們造成威脅的程度來控制。
SSR和一部分的SR很危險。特別是防御貫通系的格外危險。
「我們可以組成一個冒險者們的軍團，如果加入的話，將扭蛋裝備作為參加的禮物送給對方就可以了。即使是作為加入的證明，也應該能增強所屬的意識。」
「這麼說來，格林先生對魔導具都很吃驚啊……。是利誘呢。」
「這個主意聽起來並不壞，和口頭約定相比也更加切實？」
原來如此……要形成比隊伍更大一點的軍團，這樣就能讓人覺得互相之間是伙伴了嗎？
那樣的話，比起冒險家公會所屬的伙伴，應該會感覺到更加親近。
而且可以讓人認識到自身是軍團的一員。作為所屬的證明，將守護戒指交給其他人對周圍也會有效果。
魔導具什麼的一般不太能入手吧，得到的話會很有所屬意識吧。
「讓B等級以上的冒險者加入軍團的方法……現在應該很難呢。」
「迪烏斯他們的話會進來嗎？」
B等級以上的冒險者不是很多，我們熟悉的只有迪烏斯他們。
如果說用艾斯蒂爾製作的戒指的話，會非常高興的上鈎吧。
「迪烏斯他們好像有一定的知名度，可能很難從屬於某個地方。如果想把強大的冒險者加入到軍團裡，首先不提升等級就不行了。」
確實，C等級的我們建立的軍團，有B等級的迪烏斯他們加入，不考慮其他冒險者們的眼光也不行。
加入的話，也不能交給裝備就結束了。因此必須要考慮些什麼活動，所以比起偷偷摸摸的做，還是要堂堂正正的組建軍團。
那樣的話……我們也差不多要以B等級為目標而行動了。如果是B等級的話，即使邀請其他的冒險者，也會有更高的可能性接受。
也要問一下公會能不能由幾個冒險者隊伍組成軍團，之後再說不行也不好辦。
「哈啊，艾斯蒂爾很擅長思考呢。我，從頭上都要冒出蒸汽了。」
「雖然由我來說不太好，但是諾爾稍微再思考一下怎麼樣？」
「我是依賴直感的，思考方面就交給艾斯蒂爾了！」
「堂堂正正的說什麼呢？」
談妥之後，諾爾開始發出邋遢的聲音。老實說我也有點頭痛……我並不擅長思考。
但是，這就看到了希望。首先是以B等級為目標和建立軍團嗎？
 
 
  