========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-07-13 22:47
==========================

 
 
討伐狼之後過了幾天，我們為了增加魔石而每天進行著狩獵。
魔石也順利地增加著，雖然比最初的勢頭差，但現在也存到了38個。
呼呼，馬上就要舉辦第二次平八狂歡節了。
持有的金錢已經超過了100萬G。
向諾爾提議差不多該分兩個房間住了，但被說「這樣就可以了」所以就沒做變動。
也沒有什麼特別的問題，也可以進行交流，就這樣對我也好。
「哦，這不是大倉嗎？」在這裡幹什麼？」
「啊，格林桑。前幾天承蒙您的關照了。」
今天也在冒險者協會尋找委託。途中被一位認識的男性打了招呼。
是之前的馬車的護衛的格林先生。
「那麼生硬的寒暄就算了。那麼，為什麼會在冒險者協會這呢？」
「哎，其實我們也成為了冒險者。」
「啊，你真的很強啊。那之後沒過幾天，現在應該是F等級左右吧？ 」
「不，現在是E等級」
說起來成為冒險者大概還只有十天左右。
不知道是慢了還是快了……但是只有被委託的討伐任務和單純的魔物討伐所以意外的覺得輕鬆。
「好快！」
「格林桑？你認識大倉先生麼？」
和格林桑交談的時候，接待小姐叫住了我們。
手裡拿著不知道是什麼的文件……難不成又是委託。
「哦，瑪娜醬。啊，之前被魔物大軍襲擊的時候被他救了一命」
「是這樣啊，話說回來，格林桑，大倉桑，你現在有空麼？」
「嗯？有什麼事嗎？"
「是的，有護衛的委託。招募3名左右。這是詳細的情況。」
果然是委託。
募集3名，可以說太過偶然了。而且諾爾已經和我認定是一隊的。
或者說接待小姐的名字終於知道了。
叫瑪娜嗎？一直以來都沒有聽說過。
然後，從瑪娜桑那裡接過文件。
嗯，到盧伯格村（ルベルグ）的馬車護衛麼?要徒步移動啊。
這樣的話可以接受。報酬是10萬G。
「嗯……要越過維斯羅斯森林嗎？」
「那是什麼樣的地方?」
同樣看著文件的格林桑發出了討厭的聲音。
仔細了解的話，要去盧伯格村的話必須要穿過一個叫維斯洛斯森林的地方。
一般來說，都是很正常的強度的怪，但是偶爾會出現非常強力的魔物。
「嘛，如果和你們在一起就沒關係吧。」
「如果被期待的話會很為難的……我們也一起去哦。諾爾也不在乎，對吧。」
我被格林桑照顧過，他是在這個世界上少有的熟人。
合作也不不是壞事。
姑且回頭看了下諾爾，"嘿嘿嘿"的臉上露出邋遢的表情，把布娃娃放在手上凝視著。
那不是之前給她的布娃娃麼……。
「喂！」
「呵呵！？」啊，是的，沒關係哦！
「你喜歡這一類的嗎……」
這傢伙絕對沒聽剛說的話吧。嘛，會跟過來所以沒啥問題。
●
和護衛對象的馬車匯合，我們開始了委託。
據說盧伯格村步行兩天就能到達。
因為背上的魔術包裡放著食物，所以露營的準備就萬全了。
然後在移動的途中，我為了試探某件事拜託了格林先生。
「格林先生，我有一個請求，可以嗎？」
「嗯？怎麼了？"
「可以讓我這樣看一下格林先生嗎？」
「這是什麼啊？可以喲。"
拿出的是智能手機。然後看看格林先生的狀態。
現在周圍沒有人，不擔心被其他人看到。
我不知道街上哪裡有人的眼睛，沒敢隨便嘗試。
如果可能的話，想看看冒險者的狀態，這是一個絕佳的機會。
「那麼失禮了」
——————
●格林種族：人類
等級：30
HP : 500
MP：0
攻擊力：200
防御力160
敏捷：40
魔法耐性：5
沒有固有能力
沒有技能
——————
嗯，這是……。雖然有些失禮，我認為狀態值有些低。
果然我和諾爾的數值是異常的。
我是和主人公有著相同性能的狀態值麼?這麼說在這個世界GC一定會有那種非常識的戰鬥能力。
「非常感謝」
「哦，發生了什麼？」
果然這不是可以告訴別人的事。
而且不止我的狀態值，我的裝備性能也是異常的。
看諾爾的時候就在考慮了，這個程序難道不能顯示裝備的上升部分麼？
「這麼說來，我之前就在想，冒險者都是像戰士一樣的人吧？沒有神官或者用魔法的人嗎？」
「上回我就這麼認為，你們好像對這邊的事不怎麼了解啊，說起來你是說你們從很遠的地方來的來著」
因為不太想被人追問到智能手機，所以強行切換了話題。
就順便問了一下已有的疑問。
之前相遇的時候說是從遠方來的糊弄過去了，看樣子這次也是呢。
成為冒險這之後產生了疑問，冒險者有有持盾的，拿劍或斧的，也有拿槍的，還有用弓的。
我只看到這些個。
持有幻想之杖的神官或魔法使。
我完全沒有看到那些個。
「神官和魔導師怎麼會做冒險著呢。幾乎所有的人都是在王都成為專屬的治療師。魔導師也要去庫爾斯的學校，然後進入軍隊。
「原來如此。所以在冒險者協會沒見過呢。」
治療師是嗎？確實有需求，比冒險者更安定，賺錢也更多。
魔導師也是一樣的吧。大概是受雇於國家的軍隊吧。雖然同樣是危險的工作，但比起不安穩的冒險者還是要好不少的。
「就是這樣。冒險者隊伍裡僅僅只是有魔導師或神官，在冒險者隊伍中就能成為頂尖的存在，事實上兩個A等級的隊伍都有魔導師和神官」
「格林桑和A等級的冒險者見過面？」
「啊，你們兩個雖然也很厲害，但是A等級的傢伙根本不是一回事。之前參加龍的討伐的時候看到的，那簡直是非人之物的聚會。D等級的我是這麼想的。嘛，你們兩個的話升到B等級也是沒有問題的。」
格林桑是D等級嗎？我無法想像A等級是多麼的強大。
果然情報太少了。
要想個合適辦法在街上進行狀態欄偷拍。
「哎！？」
「哎呀！？」
「怎麼了，发生生么了？」
陪同著馬車前進，咚的一聲，地面突然發生搖晃。
已經走了半天了，也已經進入到森林裡了。
在森林裡發生的這個震動，是魔物要來了麼？
「啊，你們快逃！是賽克羅斯，賽克羅斯出現了！」
在駕駛台上的委托人發出了大叫。
然後，從前方的森林中，一個全身灰色的巨人出現了。
額頭上生著一根鋒利角。
手上有三米長的棍棒。身高是不仰視看不到頭的高度。
有5米，不，應該在那之上。
「啊，什麼……喂，喂，你們也趕快跑！」
「不進行戰鬥麼？」
「別說傻話了！那可是賽克羅斯，那傢伙的討伐等級是C，是要C等級的冒險者組隊才能打得過的。可惡，為什麼在這裡會遇上賽克羅斯啊……」
那樣的格林桑和跳下馬車的委托人一起逃跑了。
確實這傢伙看起來很可怕。
但是，我們這邊有諾爾在，有她在的話，賽克羅斯也不是啥大問題。
即便出了問題也可以用技能逃命。
但現在不想讓諾爾陷入肌肉酸痛的狀態，而且回去的時候遇上魔物的襲擊就更不好了。
所以趕緊把手機拿了出來，將賽克羅斯放入相框裡。
——————
●種族
賽克羅斯
等級：45
HP：2萬6000
MP：0
攻擊力：700
防御力：500
敏捷：20
魔法抗性：10
固有能力 特效無效
技能 無
——————
 
嗯，HP很高。攻擊力也很高。
還有……特效無效！？喂，這是什麼針對性的能力。
這樣的話，諾爾的強度下降了一半……這下該怎麼辦？
她的話防御超過了2000，不會受到傷害。
我的總防御力大約500。我只能接下幾次攻擊。
攻擊力的話是850左右，所以攻擊只有350（譯注：減對面500防）。
諾爾的話有2500攻，所以有有2000可以打上去，所以諾爾進行13次攻擊就可以打到他了。
但是，如果時間拖得太長的話會有將其他魔物吸引來的可能。
「這樣的話沒問題麼？諾爾!」
「了解，要使用技能麼？」
「沒有必要，不如說因此倒下會讓人頭疼，首先降低它的行動能力，上了！」
「喂，笨蛋停下」
無視了格林桑的制止，我和諾爾都衝了出去。
現在的我的速度和諾爾的全速相比也不差。耐克的鞋子果然很好。
賽克羅斯很快就注意到了，舉起手臂揮動木棍。
「哎呀，哈哈。這雙鞋真棒！」
「很好的動作，大倉殿」
在賽克羅斯的棒子落下之前我就跑到了它背後。然後，在棒子落下的瞬間諾爾向旁邊跳開了。然後她用劍斬了揮下的手臂，這樣就能降低50%的移速了。
舉起手臂的速度也很慢，在此期間，我和諾爾也對它瘋狂輸出。
我以為在那之後只要持續這樣攻擊就結束了。
然而，我在它身旁輸出的時候，終於它的HP歸零，然後倒下。
「呃？」
「大倉殿！」
它的巨體就這麼倒下，將要把我壓倒在下面。
但是，在聽到諾爾的聲音的同時身體感受到了巨大的衝擊，飛向了後方。
倒在地上，背上有點痛，總算是得救了。
向前看了看，是抱著我一起飛出來的諾爾。
「喂，喂，諾爾，沒事吧！？」
「沒事麼？」
「呃，啊，嗯？」
慌慌張張地打招呼，收到了跟平時不同的聲音的回復。
頑固的不願摘下的頭盔不見了，有著長長的銀髮的少女被我抱在身前。
然後和清澈的藍眼睛相合了。
有著殘留著稚嫩的童顏、露出素顏的諾爾就在我的面前。
在能感受到呼吸的距離下相互注視著，我就像腦袋受到重擊一樣被驚到了。
總之把想法簡單的說出來，可愛的一塌糊塗。
「唉，太好了~」
「不，你沒問題麼？」
看到臉雖然驚到說不出話，但聽了語氣後感受到了不協調。
有什麼奇怪的，怎麼了？難道是打到頭了嗎？
「誒？怎麼了——啊，啊啊啊啊！？喂，頭盔，頭盔！」
終於發覺頭盔沒了，慌慌張張地從我的身上退了下來。
「哎呀，別看，別看啊……」
 
然後發出快要哭的聲音雙手把臉遮了起來。
站起來了，卻因沒有力氣以女子坐坐在了地上。
這是什麼呢，這份心情。
看著這個樣子，好像打開不可以打開的大門。
「哇，你看，頭盔」
「唔，（抽泣），被看見了……被聽見了……。（抽泣），已經不行了……想要回家了」
「真的很抱歉，對不起」
在周圍找頭盔的時候還跌倒了，撿起來拿到她的面前時，以驚人的氣勢從我手中搶走了。
然後，她抱著頭蹲下了。
從聲音來看真的是哭了。這是什麼，這種罪惡感。
她一直哭著哭著，我不停的道歉。這到底是什麼情況呢？
●諾爾·法尼亞
等級 12→16
HP 1780→1940
MP 190→230
攻擊力 410→450
防御力 295→315
敏捷 69→73
魔抗 30
Cost 15
 
●【團長】大倉平八
等級11→15
HP 770→810
MP95→115
攻擊力255→275
防御力195→215
敏捷35→39
魔抗10
 
 
  