========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-07-20 22:27
==========================

 
 
聽薇琪醬的說明後、我們趕緊往安格里遺跡前進。
升階B階級的委託、安格里遺跡的調查。內容主要是確認王都西部沙漠地區存在的遺跡裡魔物的調查、以及入手遺跡內部特殊的魔光石。
本來安格里遺跡屬於C階狩獵場的、 但流傳裡面出現B級魔物就被禁止通行了。
由於我們有著討伐阿斯特里奧斯的經驗和經歷過大討伐、所以這次任務也就交紿我們了。
一般來說遺跡周邊只會有C級的魔物沙漠蜥蜴和砂鷹存在、但現在已確認到有B 級魔物砂蠕虫存在。
可遺跡內部還沒調查過、因此委託我們進內調查。
任務目標是取得各魔物的討伐證明、還有安格里遺跡深處的閃耀綠光的魔光石。
「安格里遺跡嗎......」
「有什麼在意的麼？」
現在正乘坐魔法飛毯、高速移動中。
因為這次希絲哈不在、飛毯後面就有乘坐的空位了、可艾斯特爾還是老樣子盤腿坐在我腿上。看來這裡好像是她的專用席了啊。
聽到我發出的嘟噥、正前方的她回過頭來問道。
「也不是什麼事、只是想著為什麼遺跡會有魔物、而已。」
「住在裡面吧的說？」
「要是住在那、涌出魔物的地點不得擠死動都動不了？」
「阿、說的也是的說......」
遺跡的話、一般都是古人建造的建築物。有可能只是區區舊址而已、不過這次委託有包含深入調查的要求、肯定是古代建築沒錯。
不過為啥那裡會有魔物存在呢。
「應該不會特意在涌出魔物的地方上建造、是之後才出現魔物的麼？」
「誰知道呢。聽歐內桑說也不知道是什麼時候建造的呀、會不會是個迷宮是類似的東東呢。」
唔姆......說起來迷宮是什麼時候生成的也是不知道。
該不會和迷宮一樣、最初就是為了當做魔物的住所所建造的？
「但之前也有人調查過遺跡吧的說？ 真是迷宮的話、會叫我們注意點的說吧？」
「也是......嘛、想再多也無濟於事。咱
們只要完成委託就好啦」
安格里遺跡已經被冒險者探尋完畢了。 姑且還是從薇琪醬那拿了地圖。
這次只是確認遺跡內部有沒有B階級魔物存在、平常只要C階級冒險者隊伍就能到達內部的。
這裡不存在類似王都初次迷宮1 0層裡的史萊姆boss、安格里遺跡是迷宮的可能性很低吧。
總之再怎麼想也解決不了問題、趕緊結束完魔物的調查和魔光石的回收回去吧。
「遺跡周邊的魔物調查、還有遺跡內部的調查、再加上取得作為證據的遺跡內部的魔光石、這次的委託還真是麻煩呢。」
「魔物也沒多強、應該不會像迷宮那樣子吧......但總感覺魔物會涌出來。」
至今為止都是打倒魔物、輕鬆結束！ 但覺得這次不會這麼簡單。
為了仔細確認到底有何種魔物、必須走到深處確認並回收魔光石。
安格里遺跡內部有產生魔光石的地方、對冒險者來說可是價值不菲之物。
所以說這次禁止通行之後呢、C階級冒 險者肯定很困擾吧。
而且遺跡內部、貌似有特殊的魔物存在。
全身裹著布條的魔物、還有類似北之洞窟蠍子的魔物存在。不過比北之洞窟的要脆得多。
對我來說、真心討厭木乃伊啊......恐怖系我可受不了。
邊想著乘坐魔法飛毯前進、突然智能手機震了起來。
「嗯？ 居然在這種時候？」
在這時間段震起來、本以為是希絲哈那邊的聯繫......可是只震了一下就停了。
該不會吧...、停止前進拿出智能手機確認……
「啥！ ？」
「怎麼了呢的說？」
「這種反應......扭蛋吧」
對著看了手機石化的我、諾爾從後面搭聲問道。
艾斯特爾緩緩回頭看過來後、馬上就察 覺到是扭蛋可。真不愧是艾斯特爾......。
「阿阿、如艾斯特爾所言。......的確想著也差不多是時候來了、沒想到會在這時候啊……」
「怎麼辦？ 今天不去遺跡、趕緊幵始收集魔石？」
「還、還要收集魔石嗎的說......」
一聽扭蛋艾斯特爾馬上就認為我又要跑去肝魔石了。
諾爾聽到收集魔石這字眼、一臉嫌棄嘟噥。
complete扭蛋之後也過了一段時間了、也想著是時候了啊......沒辦法。
休息日也完全沒進行魔石狩獵、而且經 過complete扭蛋後魔石已是一貧如洗。
這次的扭蛋時限是今曰為止、今天已過了大半天。現在才開始收集恐怕來不及。
這種突然而來又轉瞬而去的扭蛋還是饒了我吧。
「算了、今天一天就結束了這次就算了吧。這次就咸魚吧。」
「哦？大倉殿下要咸魚的說！？是怎麼了嗎的說？」
「沒事吧？	我看看......也沒發燒......哇？」
「我、我說你們啊......」
聽到我說放棄後、諾爾大吃一驚、艾斯特爾起身用手摸我額頭測體溫。
總感覺之前也被這樣質問過啊......不過你們用得著這麼驚訝？
「以為我看到扭蛋就瘋狂肝瘋狂抽了嗎？ 紿我好好想想。我可是一直都很節制的」
「經你這麼一說讓我想想......有嗎的說？」
「我的記憶中、好像沒這回事......」
諾爾兩手交叉深思之後、頭一傾說沒有。艾斯特爾雙手捧著臉頰也說沒。
啊嘞？ 奇了怪了......還是有說過節制點肝抽扭蛋的印象啊......。
本來的世界也有在沒錢時來了限定扭蛋 的時候、也因此放棄了不少次。遇到本命卻沒錢抽的時、以淚洗枕度過的時期也是有的……。
這次的扭蛋要說有沒有魅力也是有的、 但太遲了太趕了。所以乾脆放棄、當做沒看到。
......雖然真心想抽爆的說。
「嘛、嘛肝一肝也沒什麼不好、哈哈哈..」
「又想萌混過關的說......。話說、這次是什麼扭蛋的說？」
「對了、是STEPUP扭蛋。」
「STEPUP扭蛋？ 是什麼樣的呢？」
這次收到通知舉辦的是、STEPUP扭蛋。
每抽一次、下次扭出的稀有度會更高、 抽到最後是必出最高稀有度的。
「這個是只要單抽4次、最後能白嫖 UR的扭蛋」
「......艾斯特爾、白嫖是什麼意思的說？」
「就算是我也不知道啦。哲學麼？」
聽到我所說的白嫖、諾爾和艾斯特爾一臉懵逼。
阿阿、也就是能消費魔石免費拿UR就是了、多麼棒的扭蛋。
「但、單抽4次也就20個魔石吧？ 這點小意思的話、現在開始也來得及啦？」
「不、這個第一次抽要10個。」
「阿拉、那也就40個啦。」
「哈哈、這可是STEPUP扭蛋哦？ 別太天真。」
「什麼意思的說？」
一般情況下單抽是5個魔石、但這扭 蛋第一次抽完10個。
若1次10個、也只要40個就結束。 真是這樣、只要通過信號標轉移到北之洞窟刷也來得及。
可是、STEPUP扭蛋可沒有這麼簡單。
「這扭蛋每抽一次花費的魔石就會上升。看說明......貌似消費是10、30、40、60變化的。」
「呼、加的也太多的說......」
「也就是說要140個哇......現在開始來不及了呢。」
好像第一次必定SR、第二次SSR以上 概率提高、第三次必定SSR以上、第四次 必定UR。
140個能扭到這些、簡直賺大了。
「唉......嘛也沒辦法。也有這種時候的。」
「要是平常能像這樣放棄就好了的說……」
可惜的是現在沒有魔石。就算想肝、今天肝死也收集不了 140個。
每次都拼了命肝、這種肝了也是白肝還是老老實實放棄吧。
而且休息之後、會發生這種事還是有心理準備的。
完全沒有任何留戀......完全沒有！
「嗯……」
「艾斯特爾？ 怎麼了的說？」
死心後往遺跡繼續前進、坐在跟前的艾斯特爾貌似若有所思。
有什麼在意的事麼？
「這次扭蛋可能有辦法肝呢？」
「真、真滴嗎！ ？」
「不是放棄了嗎的說......」
本已完全死心的、但艾斯特爾居然說有可能能行。
明明魔石的自動獲取都不行、現在還有 在剩下時間獲取140個魔石的方法？
「之後不是要去自己麼？ 有可能、攻略完遺跡就能獲得魔石呢」
還以為會有什麼密策、但回答卻是意外的普通。
確實、攻略迷宮和大討伐後、可以獲得魔石。所以、遺跡也是有可能有的。
但、如今去的安格里遺跡已被探索多次、不覺得還有什麼留著紿我們攻略。
「到現在為止已經有很多冒險者到達深處了吧。和迷宮不同、不能算攻略的吧」
「可是可是、不試試的話不知道的說吧？ 攻略遺跡的話、我是不介意的說！」
「反正橫豎都要去、稍稍期待一下也無妨？」
目的地的安格里遺跡真要能拿到魔石、 那可真是謝天謝地啊。而且現在遺跡內部也 有異變、其中也說不定有什麼關聯。
「唔姆......也是。總之、先去看看再說」
本想匆忙了事的、但為了魔石不得把遺跡翻個底朝天。
好、既然如此、那得速度往安格里遺跡前進！
 
 
  