========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-01 03:49
==========================

 
 
【哈……熱死了……這個遺跡，果然很大呢。】
【嗯，咕，噗哈……像迷路一樣，木乃伊也到處都是的說。】
繼續探索之後，現在所在的相當寬廣的一部分已經差不多探索完了。
如今正在小憩，邊喝著水筒裡的水邊總結話題中。
因為是沙漠裡的遺跡嗎，就算內部沒有太陽也很熱。
不定期補充水分的話，會中暑倒下的……鹽分也是必要的。
【艾斯蒂爾和諾爾沒事嗎？如果累的話就馬上說出來，會立即休息的哦？】
【嗯……稍微有點熱，但我覺得比小哥和諾爾要好些哦？】
【我的體溫沒有太大變化，這種程度沒有什麼大不了的。】
我還擔心著身材嬌小的艾斯蒂爾，但反過來被她擔心我和諾爾的情況了。
因為頭盔和鎧甲的問題嗎，確實超級熱。蓋住整張臉的頭盔和披著的聖骸布，我說不定是最熱的那個。
露娜一滴汗都沒出，感覺還有相當的餘裕。
這種地方不愧是吸血鬼呢。
【這裡說是平時是適合C級冒險者的地方，但是這麼多的木乃伊涌上來他們真的能突破嗎？】
【嗯，這個異常的數目說不定就是異變的一種情況。】
這裡聽說是適合C級冒險者掙錢的地方，但是考慮到涌出的木乃伊的數目，令人相當懷疑真的是這樣嗎。
進入遺跡之後已經幹掉了40體以上了，像這樣的傢伙簡簡單單就冒出來的話就算普通C級冒險者從斗獸木乃伊那逃了出來也相當嚴峻不是嗎？
這也大概是遺跡異變的一種。強力魔物數量的增加……簡直就像大討伐一樣不是嗎。
●
【嗯？這裡……我們來過嗎？】
【嗯——，之前我記得那裡是沒有房間的？】
結束休息之後，又開始在遺跡內部探索了。
準備就這樣跟著向下的樓梯走下去的，但是在這之前髮現了在地圖APP上的異樣。
地圖APP上，顯示出了一個不連接任何通道的隔離的空間。
只要一小部分進入了地圖APP的範圍的話就會顯示出來，有這種隱藏房間的部分也會被發現呢。至今為止沒有進行室內的探索，這可是新發現。
【牆壁……呢。莫非是要從其他的地方進去吶？】
【是某種解開機關就能進的房間也說不定的說！總覺得有種真正探索的感覺哇！】
查看了一下是否有房間通到這個房間，果然沒有和其他房間有任何聯繫只有牆壁。
這大概就是遺跡探索的醍醐味，做些什麼然後房間門就開了的情況？
諾爾上下揮舞著手臂興奮著。確實這種事情會讓人有些激動呢。
……現在沒什麼空餘時間希望能讓我們趕緊找到。
【怎麼樣？找到什麼了嗎？】
【呣……什麼也找不到的說。】
【我這邊也什麼都沒有。】
露娜在一旁警戒著，諾爾她們和我探尋著周邊調查著牆壁，但是什麼也沒有發現。
不應該是把牆壁的某處按下去，或者拉出某個桿子，然後門就打開了嗎？
只能打破牆壁侵入了嗎……不，遺跡崩壞的話太恐怖了還是停下吧。
【大倉先生，這裡有個洞的說——】
正煩惱著該怎麼辦的時候，希絲哈在稍遠的一個角落裡發現了一個洞。
被叫到了到了那邊之後，確實有個能讓一個小孩子通過的洞在。
看了地圖APP之後，雖不能全部看清但是是朝隱藏房間伸過去的所以這裡應該就是侵入點了。
因為是在角落而且通道也小，沒有被觸發顯示在地圖APP上麼……這次必須要多走一步到角落才行。
【在石像的背面沒有看見呢。】
【不是解開謎團嗎的說……】
諾爾太過單純了麼，撅著嘴一副殘念的樣子。
洞隱藏在石像的後面，希絲哈移動了石像發現了這個洞。
石像有兩米多高啊……真虧她移動的了。
【從這個洞裡能進入那個房間嗎？】
【大概是那樣呢。但是……這麼小的洞，只有艾斯蒂爾和露娜能通過哦？】
在我們之中，看上去能進去的只有艾斯蒂爾和露娜。
但是在這種遺跡裡，讓一個人單獨前往某處不明了的地方是很不安的。
然而不讓她去的話有什麼都不知道。
如果讓一人去的話，應該是近接戰強力的露娜呢。艾斯蒂爾對於突然襲擊反應太弱，而且激烈運動也不擅長所以很危險。
【露娜，雖然抱歉但是能去看一下嗎？事先準備好信標，有什麼事的話用對講機給我发信號就是。】
【唔呣，行吧。】
這裡不是迷宮而且是同一層，信標應該是能使用的。
把對講機交給露娜，我立即在洞的附近設置了信標。
自己嘗試使用了一下，沒有任何問題。
這樣發生了什麼的時候，用手機聯絡的話馬上就能回來。
她趕緊匍匐下來慢慢的潛進了洞裡。
【露娜醬不會出什麼事吧……】
【別發出這種顫抖的身音。露娜醬的實力，你也很清楚不是嗎？】
【但，但是……】
露娜進了洞穴之後，希絲哈一直躁動著很擔心她。
每天如一日的被擊退，應該十分了解到她的實力了才對……真的很喜歡露娜呢。
雖然我也有些許不安，但是露娜的話只要不是異常強大的對手是不會被擊敗的。
在這之後又經過了數分鐘，手機上有信息來了，不是電話，所以我選擇了信標然後移動了露娜。
【沒事嗎？】
【嗯咻，呼。啊，魔物一只都沒有。作為代替只有這個箱子放在那了。】
在我們面前的露娜抱著個大箱子出現了。箱子好像是鐵制的，她把箱子放下來的時候發出了咚的一聲，聽起來相當重呢。
寶箱是長方形的，上面的蓋子是圓的看起來像寶箱一樣。
蓋子的正面部分有鑰匙孔，當然也是鎖上的。
【在隱藏房間一樣的地方有寶箱嗎的說！真在意的說！】
【阿啦，但是好像鎖上了喲？必須找一下在某處的鑰匙呢。】
因為諾爾看見寶箱之後很興奮，所以她在寶箱的周圍轉來轉去騷動著。
艾斯蒂爾冷靜的觀察著箱子確認著情況，結果得出了沒有鑰匙就什麼也做不了的結論。
唔呣，箱子裡面有什麼我也很在意，但是專門去找鑰匙的話很費時間呢。
這個遺跡相當寬廣，像剛才一樣為了找隱藏通道而瞎晃的話時間就不夠了。
有什麼方法……
我思考著還有什麼其他方法沒有，不經意間看見了我的物理學聖劍。
用這玩意的話莫非……可行？
【諾爾，能壓住這個寶箱嗎？】
【可以是可以……你打算做什麼的說？】
我拜託了諾爾，讓她從上面壓住這個鐵制的包廂。
諾爾不可思議的看著提出這種要求的我。
呋呋呋……沒有必要去找鑰匙吧。現在的我的力量的話可以破壞掉，肯定可以。
【那麼，上了！嗚嘹！】
【你，你在做什麼啊大倉殿！？】
【一關係到扭蛋，就開始做不得了的事情了呢……】
我用物理學聖劍向被諾爾壓住的寶箱的蓋子和箱子之間的空隙插了進去。
然後就這樣，上下搖晃著強硬的撬動蓋子。
看著我的行動的諾爾驚訝著發出了你在幹啥啊的聲音。
我無視了她，接著上下上下的撬著。
然後終於到極限了嗎，吧唧的一聲，空隙擴大了。
……成功了。這只是個單純的鐵箱真是太好了。好好地敲開了呢！
【噫哈！這樣就一口氣省下時間了！】
【看起來就像盜賊一樣……】
【探索的醍醐味完全消失了呢……】
在稍遠的地方看見我幹的事的艾斯蒂爾和露娜一臉驚訝的自言自語。
確實探索的醍醐味是很重要的。但是，依據時間和場合還有扭蛋的情況下，這就不是應該優先的事項了。希望她們能理解。
【嗯——？在寶箱裡有把鑰匙啊？】
【金色的鑰匙，看上去有點豪華的說】
還想著確認一下裡面有什麼來著，裡面的是一把金色的鑰匙。
欸——，寶箱裡面的居然是鑰匙。但是，這麼豪華的鑰匙的話，大概是很重要的鑰匙吧。
莫非在得到這把鑰匙之前，還得找到其他各種各樣的鑰匙才行呢？
這樣的話感覺破壞了順序啊……呃，嘛，因為我很急嘛。
●
沿著向下的台階往下走，這次來到了一個更大的空間。
天花板很高，讓人不覺得這是在金字塔中。
在深處的牆壁上，有綠色發光的像尖銳的石頭的石頭一樣的東西伸了出來，看起來像長在牆上一樣。
那就是特殊的魔光石嗎？
【已經結束了嘛。感覺一下子就到了深處了呢。除了黃色木乃伊之外還無變化嗎？】
【也沒有像哥布林迷宮一樣的boss的說，到這裡就結束了吧。】
【就是說這裡不是迷宮嘍？】
結果到這裡之前遭遇的魔物只有木乃伊。
能說是異常的只有黃色木乃伊和普通木乃伊的數量，也想不出是有什麼原因造成的。
這樣的話會以原因不明的理由而封鎖這裡呢。嘛只是明白內部已經有異變發生這一點，B 級升格就沒有問題。
但是，這樣下去的話扭蛋就有問題了。只是回收了魔光石然後走出遺跡是不可能得到攻略的報酬的。
不是像哥布林迷宮一樣把手機放到謎之板上面的話，是不會顯示攻略判定的。
這樣的話這裡本來應該是什麼都沒有的場所……可惡，這裡只能放棄扭蛋了嗎？
【平八，那裡的一塊牆壁，有點不自然呢。】
【嗯？哪裡？】
總之將魔光石回收，還想找找還有什麼東西的時候，露娜指著一塊牆壁說那裡很奇怪。
接近之後一看，發現了一塊長方形的若干淺色的部分藏在牆壁的顏色下。
【地圖APP也顯示前方是空的。】
【這前方有些什麼呢？】
【啊，這裡有個像鑰匙孔的地方的說——】
接近一看，在地圖APP上又有一塊追加的範圍，而且相當大。
毫無疑問，這牆壁對面有什麼在。
諾爾也發現了鑰匙孔，在那裡向我招手讓我快一點。
用剛才的鑰匙不知道打不打得開，姑且試下。不行的話就破壞掉……沒問題吧？
【哦，開了呢】
【正好用剛才的鑰匙打開了什麼的，運氣真好呢】
【也就是說某種意義上平八的行動是正確的呢。】
還在煩惱要不要打破牆壁繼續前進，用鑰匙插了一下之後一塊牆壁直接下降到地下，道路出現了。
果然這把鑰匙是很重要的東西呢……剛才破壞了寶箱拿到了鑰匙的我的行動毫無疑問是正確的。
進去了之後，裡面和剛才的遺跡氛圍不一樣了，是一個牆壁在微微發光的場所。
這樣的氛圍……不就是迷宮嗎？
【這個，不就是哥布林迷宮裡的那個嗎？】
【是呢。把手機放上去之後就顯示遺跡攻略……會這樣嗎？】
【但是，眼前有道門的說？裡面還有空間存在的說。】
向差不多正中央的地方走了過去，在那裡有像哥布林迷宮一樣從地面伸出的棒子支撐著的板子一樣的東西在。
再一次把手機放在上面就行了吧？換句話說，這個遺跡就已經算攻略了吧？
但是，像諾爾所說的一樣，在深處有一扇可以拉開的大門。
……總覺得有股超討厭的感覺就是了。
總之啥都不做的話什麼也不會發生，所以就把手機放上去了。
像之前一樣轉移魔法突然出現就很困擾了，所以全員緊挨著抓著另一人的某處身體。
將手機放在板子上的瞬間，在深處的黑色巨門發出綠色的光輝，吱吱吱的響著發出很沉重的音調然後自己打開了。
門的裡面一片黑暗，裡面有什麼完全不知道。
【……開了呢】
【不是結束，而是開始吶。】
【呣……還以為能回去了， 結果還要繼續嗎。】
想著遺跡的探索就要在這裡結束的時候，結果盡頭就是迷宮的入口……
這個遺跡，只是迷宮的入口而已嗎。真是夠豪華的玄關吶。
露娜還在期待是不是已經結束了，但是明白了還要繼續之後就一臉不滿的樣子。
我們保持著警戒，向著本應攻略的迷宮內部走了進去。
 
 
  