========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-12-29 19:54
==========================

 
 
潛進打開的門、又是往下的樓梯。大小差不多、可以讓5人並排走的程度。
往深處前進、石壁的綠色光輝加強了、樓梯的終點出現了筆直的通道。
和之前的迷宮看起來很像、但這廢棄的遺跡閃耀著綠光、氣氛同平時的比起來有點恐怖。
有之前的反省、這次進去前給了全員逃脫裝置。
這樣就能在出事時即使不能聯繫也能逃生了。
「…好。這次我走在前面、諾兒就拜託最後面了。」
「哎？大倉殿下走前頭嗎！？到底怎麼了！」
進入遺跡的話會有很多陷阱之類的、有狀態異常耐性和高防御的我走在前面會更好吧。
後面交給數值最高的諾兒就不用擔心了。
這樣思考著地提出了想法、聽到我來先頭的諾兒張嘴擺手表示很震驚。
……怎麼說也震驚過頭了吧。
「用不著這麼驚訝吧？」
「出發前說讓我走前頭的是誰來著……」
還把我之前說過的話說了出來……好像真有這事。
但是、現在裝備和等級都有了、不能像之前那樣依靠諾兒了。
要證明我也是能活躍發揮作用的。
「這樣的話、我來全力保護尼桑吧。」
在這樣的氣氛下、艾斯蒂爾從後面抱了過來。
「喂！別抱過來、艾斯蒂爾盡量呆在大伙的中心」
「是~」
艾斯蒂爾和希絲哈防御力很低、所以希望盡可能待在隊伍的中心、這樣好保護她們。
所以我把抱過來的艾斯蒂爾從身上慢慢剝了下來。
然後、她發出很小的聲音和用看起來挺悲傷的表情向上看著我。
「嗚、發生什麼的話我來保護你、所以別繼續作這表情了。」
「阿拉……呼呼、這樣說的話有點讓人高興。」
這看起來讓人很心疼、想到那時和希絲哈一起時說的話、我開口了。
聽到這個的艾斯蒂爾、剛剛的悲傷就像騙人一樣消失了、發出了妮可妮可的笑容。
切換了！？難道是演技……應該不是吧？我被耍了？
在因為艾斯蒂爾快速切換而呆住時看見了用手捂住嘴偷笑的希絲哈。
看起來十分愉悅的笑容啊！
「怎、怎麼了？」
「bufufu、什麼也沒事」
「只是單純覺得我防御力最高所以能來保護的！別說這些、出了什麼事記得給我好好施加回復哎！」
「真是的、一點也不誠實。我會好好回復的、安心前進吧」
希絲哈是想起那時（詳情見67話）我和她在一起的事了吧。
說久了會引出一些多餘又讓人困擾的話、我急忙切斷對話開始前進。
往後面瞄一下、希絲哈又在在眯著眼妮可妮可地笑著。
ku……果然不該說這些羞恥的話的……
「真是的？你們之前一直以這種心態來做的嗎？一點緊張感都沒有哎」
默默地聽著我們對話的露娜以呆然的聲音開口了。
明明進了迷宮、我們的確有點鬆懈。
「這比緊張過頭要好吧」
「只是要稍微緊張點而已。看、前面出現魔物了」
露娜往迷宮深處指去、在那裡看見了粘糊糊的綠色液體在蠕動著。
然後它向上凸起、開始慢慢變形、最後變成人手的模樣。
就好像從地板裡伸出的手一樣……看著就覺得心裡不舒服。
看起來是魔物的樣子、估且看看數值吧。
――――――
●種族:尼卡娜瑪樂思（暫定、 リガスマヌス）
等級:45
HP:8500
MP:0
攻撃力:20
防御力:10
敏捷:80
魔法耐性:60
固有能力　同化
技能　束縛
――――――
哎？好弱啊？但是很在意它的束縛技能。
HP很低所以構成不了威脅、是用來礙事的存在嗎？
總之先接近並打倒它。
但是、尼卡娜瑪樂思在我進入攻擊範圍前就變成粘稠的狀態消失在了迷宮。
本來敏捷微妙的有點高、居然這麼快啊。
「逃跑了嗎……雖然比木乃伊要好、但這個也是個令人討厭的魔物。」
「突然從牆裡出來被抓住的話會很危險呢」
會自己逃跑的魔物是蛙人以來呢。
不用戰鬥就結束是很好、但和其他魔物戰鬥或觸發陷阱是被抓住就不妙了。
這種意義上能成為至今以來最討厭的魔物之一。
和尼卡娜瑪樂思相遇後直走一段時間、這次出現了一個可以通往不同房間的入口。
呼姆、開始變得可能會迷路了嗎……這處理起來很麻煩。
馬上向出現的房間踏出了一步……
「喔！？好、好險……」
在踏出第一步的瞬間、左右的風好像被切開一樣的聲音從上面傳來。
是以正常來說躲不開的速度接近的、多虧由物理學聖劍的行動速度提升讓我能成功向後回避。
退下後、蹦的一聲、兩個石頭仿彿把通道堵住一般撞在了一起。
「看來有陷阱呢。」
「不錯的反應嘛大倉殿下。」
「有物理學聖劍所以勉強還行吧……」
差、差點歇菜了……一來就是致死的陷阱嗎……幸好觸發陷阱的是我。
打碎這個大概也沒什麼事吧、可以的話想盡量不碰它。
行動速度的關係、我是大家中行動最快的那個所以和適合（踩雷）、帶著物理學聖劍真是太好了。
之後開始探索其他房間、在地板下垂時飛來箭矢、把牆上的寶石取下時天花板掉下來、體驗到了不同的陷阱。
……求放過。
「哈……哈……、雖然魔物很少、但這陷阱是不是有點多？」
「上面的遺跡沒出現陷阱的那份、估計都聚集到這了。」
「這樣的話的確適合讓平八走前面。」（恭喜男主找到團隊定位：踩雷的）
剛迷宮進入是明明沒有陷阱、在這簡直就是陷阱的盛宴。
都盡力擋了下來所以沒有受傷、但精神上會很累。
魔物出來的都是木乃伊和尼卡娜瑪樂思、在戰鬥方面很輕鬆。
寶石看起來有用就回收了、那麼可怕的後果還是饒了我吧。
好想快點過了這迷宮回家扭蛋……
「終於到了大房間了嗎。……那個看起來水晶一樣的球？」
「看起來就像守衛呢。進這個房間時要小心了」
「啊、裡面那邊有寶箱！」
探索了很多房間、終於發現了去別的房間的通道並前進著。
就像直接通往某個地方一樣延伸著、但途中發現了房間。
其中的一個是很大的房間、房間中央有個像水晶一樣的球固定在台座上、水晶裡面有個紅珠像觀察這個房間一樣、感覺就像魔眼。
房間深處有個凹進去的地方、那裡有個很大看起來是鐵制的寶箱。
這樣看來那水晶是來監視這個箱子不被拿走的吧。那這個箱子裡面肯定有重要的物品。
水晶的運作就像生物一樣、以防萬一進房間前確認一下有沒有數值欄 。
但是、數據APP沒有反應。所以那不是魔物而是單純的物體嗎？
就這樣一直煩惱下去也沒想法、所以我們開始進入房間。
「嗯ー？不會發生什麼的樣子！？」
差不多到房間中央的時候、水晶中央的紅點想看我們一下的轉了過來 。
在那個瞬間、水晶發出綠光、像鐳射的光線射了過來。
「好痛！？不、不妙！快點回到入口！艾斯蒂爾和希絲哈優先跑！」
「了解！」
用鍋蓋接住那光線後、手臂受到很強的衝擊還開始被擊退。
總算用鍋蓋擋下了攻擊、但衝擊還在讓手麻麻的。真是不得了的威力 。
再看向水晶後、水晶又開始發光、我馬上讓諾爾她們回到入口。
諾爾和露娜就算裸吃一下也沒什麼、但艾斯蒂爾和希絲哈的話可不能簡單收場、所以讓她們優先跑。
拜行動速度上升所賜、我開始擔任誘餌。為了讓諾爾她們到入口前不受傷。
然後在我在準備向後跑而轉頭時、我的屁股蹦！聽到什麼東西爆裂的聲音。
劇烈的疼痛游走著屁股、我以爆炸的勢頭跑向入口、到了入口開始翻滾。
「皮（希）卡（絲）蛙（哈）！？我屁、屁股好像變成兩個了！？ 回復！回復！」
「冷、冷靜！看、一會就會不疼了。」
忍著痛拜託希絲哈來回復、我的屁股被光聚集產生了暖和的感覺。
苦……居然那麼快就攻了過來……搞錯攻擊間隔了嗎。
「哈……那像鐳射一樣的攻擊是什麼啊。」
「能讓尼桑受到傷害、看起來威力很高呢。」
「姆……就是這樣裡面那個寶箱看起來很重要、可不能無視它。」
估計那時判定為魔法攻擊的、就算是有聖骸布的我也覺得很痛。
諾爾和露娜吃了的話也相當不妙的感覺。
說真的剛剛屁股中招是真的痛、都有想溜的想法了。
但是、有守護到這種程度的話、那寶箱裡肯定有什麼貴重品。
有什麼可行的手段呢。
「要試一下讓我和艾斯蒂爾來攻擊破壞它嗎？」
「是呢。總比沒裡頭的走過去要好。」
在我煩惱時、露娜作出了把它破壞的發言。
能遠程攻擊的露娜和艾斯蒂爾的話、應該能安全地在入口處破壞它。
艾斯蒂爾馬上拿出紅色魔導書拿著杖開始構造魔法、露娜也作起投槍的體勢。
然後露娜把槍扔向了水晶、艾斯蒂爾同時也發出了比平時小一點的火球。
露娜的槍打中的頃刻間、艾斯蒂爾的火球也命中了、房間因為爆炸開始搖晃。
往水晶那裡看去是不斷冒出的黑煙、現在是不知道情況的狀態。
呀……做過頭了嗎？我還在想寶箱會不會也被毀了、但露娜她們沒什麼反應。
「一處損壞……也找不到呢」
「我的攻擊居然沒造成傷害……」
「那也是迷宮的一部分嗎？」
煙霧四散後、在那裡看到的是無傷的水晶。
看到這個的露娜露出驚訝的表情、而艾斯蒂爾那邊則是「果然如此 」這樣平靜的反應。
來真的嗎……那個居然不能破壞。話說回來、之前也試過破壞迷宮的。
那時也是無傷的結果……這個也一樣嗎？
嗚姆……破壞不了的話就沒辦法了。連射速度很高所以正面突破會很辛苦、跑過去也很難。
不被那個魔眼發現的方法……啊、好像有了。
但是、這樣真的可行嗎？
「有點想嘗試的事、再去一次吧」
「沒事吧？不能勉強的說哦？」
「放心吧。不行的話會馬上放棄的」
為了快點嘗試、我從包裡取出了隱形披風。
透明化的話、應該能避免那個魔眼的監視。但要是它用的是體溫探測這種不用視野就行的就糟糕了……
先放好信標、等到了寶箱那邊就能快捷回來這樣準備好。
我可不想在不知何時會暴露的狀態下來來回移動。
為了拿到寶箱、我再次先房間踏出腳步。
靠近剛剛被攻擊的地方時、心裡緊張著會不會攻過來。
在靠近房間中央的地方前去確認、魔眼完全沒有察覺到我的存在而是看著別的方向。
好、可以確定它是用視覺來判斷的。這樣一來就能安心地去看寶箱的內部了。
就這樣到達了寶箱所在的地方、害怕地握著手。還擔心有沒有上鎖 、但一用力就打開了。
防止水晶發現而慎重地打開著、開到一定的程度就把手伸進去把裡面的東西拿出來。
然後立即為了離開這裡而操作手機使用信標……但是顯示出來【無法使用】這種無法使用信標的提示。
哎……即使在同一層也無法使用信標嗎、沒辦法了……小心地走回去吧。
「fu……一直害怕這東西什麼時候會射過來。」
「被那紅色的東西看到的話、只會落得被攻擊的宿命呢。」
「用來隱藏身體的那東西、第一次發揮作用了呢。」
回去時姑且平安無事到達了。
呀、沒想到不能使用信標呢。明明在遺跡內部可以使用、到了迷宮就不行了。
該說這麼早知道真好嗎？
不管這些、好好確認寶箱內部拿出來的東西吧。
「那麼、這個被切割的石板是什麼？」
「撒？以為這也是進去用的鑰匙、但這裡面開著啊」
「fumu、從這個隨意切碎的感覺來看、收集多塊才生效的東西嗎？ 」
寶箱的裡面、找到手掌大小的石板。
兩邊被弄斷的感覺、應該如露娜所言用其他的部分。
沒想到還得找其他同樣的東西啊？
嗚姆……明明很趕時間、感覺這迷宮很廢時間啊。
 
 
  