========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-12-29 19:57
==========================

 
 
把石版的碎片撿拾過後，向更加複雜的分歧路探索。
魔物還是一往如常的木乃伊跟蘇瑪努斯，但比起最初的木乃伊，黃色木乃伊倒是增加了不少。
因為不能通通燒起來一個個的打倒很花時間。這沒辦法，比起爬上去這樣做更有效率。
然後經過長時間探索，終於發現帶寶箱的房間但……。
「啊ー、這下糟啦。絕對是會掉天花板的鬼東西啦。」
「跟其他寶箱那裡不同，針有好好地放在上面哦。」
帶寶箱的房間裡面是有一百米以上的深處以及同樣地廣闊的房間。
從入口向上望，發現約三米高的天花板粘著無數銳利的針。
這個，絕對會在開寶箱的時候就掉下來吧。雖然考慮到天花板的高度好像還有餘裕逃跑，不過把針加進去的話兩米左右就會掉落的距離。
這麼大間的陷阱房間，真的有夠厲害。
「要是信標能用的話就能簡單逃跑呢」
「我可沒有信心能在天花板掉落之前以這個距離逃跑哦……」
「這個距離我也不行」
如果能在掉落的時間裡使用信標就可以輕鬆的攻略了呢ー。
希斯哈跟露娜瞪著和深處之間的距離和天花板，兩人都說了沒有自信能在天花板掉下來之前從寶箱跑回來。
呼ー唔……露娜也不行嗎。那樣的話，要從這毫髮無傷地逃跑……。
「諾爾，你有能在拿走那個寶箱裡的東西後從天花板掉下來前回來的自信嗎？」
「果然把話題拋給我嗎。呼唔……寶箱的房間的天花板，應該會很快吧……呣呶呶。」
諾爾撓起雙手，環視房間發出懊惱的聲音。
既然連凌駕怪獸之上的她也不行的話，打開寶箱再回來很麻煩吧。
但是、果然還是會感到不安吧。
……好、既然如此做那個吧。
「啊啦，耐克鞋不是重複了麼？」
「畢竟積下了不少呢。趁這個機會乾脆做出高性能的物品吧。」
「本來就是挺高性能的呢。的確要是有這個的話，攻略這個房間也有幫助呢。」
我對手機進行操作之後，艾斯蒂爾便從後方偷看。
耐克鞋已經有十個以上了，趁這個機會一次性的做出高性能的物品。
――――――
●耐克鞋☆5
防御+10
移動速度+110%
――――――
嗚噢……只重疊了五個而已哦。
雖然防御力低得不行，但這還是個不得了的鞋。
「把鞋換掉，再追加一個手鐲不行嗎？」
「嗯ー、不試試看的話不知道的哦。我可以先試一遍看看嗎？」
「請自便」
我把正在使用的風之手鐲交出去，跟耐克鞋一起移動速度應該有150%以上。
再加上艾斯蒂爾的支援魔法的話，應該非常快。
馬上讓諾爾裝備，嘗試在直路走走看。
要先假設她在拿走寶箱東西後以站立狀態馬上逃走。
速度變得更快的諾爾在剎那之間就來到通道的死胡同，然後就那樣咚一下猛撞在牆壁。
那傢伙在幹什麼……。
「啊痛痛痛……這個很厲害的哦！這樣的話在天花板落下之前回來也是輕而易舉！」
「噢、噢。是嗎」
以同樣的速度走回來，這次則是好好的在我們面前停止了。
按住跟牆壁有個激烈的親吻而痛得要死的頭，比起那個還是因為耐克鞋的性能而興奮著。
總之這個可行的話就可以吧。
不過、還是要有個後備對?為妙……有什麼好東西……。
「話說、迷宮裡面有幾個石像來著？」
「那個……探索房間的時候好像看到好幾個哦」
跟之前的遺跡一樣，這裡也有摩艾石像跟陶俑一樣形狀的石像被放置。
因為顏色被染成綠色，迷宮的牆壁跟發出激光射擊的水晶一樣堅固。
只要使用那個的話，說不定能夠攻略這個地方。
「諾爾、能把風之手鐲借我一下嗎？」
「是沒關係啦……要拿來幹什麼？」
「我想到好事情了」
「平八說的好事情，總覺得不安啊」
諾爾歪起頭的同時把風之手鐲交給我了。
露娜抱著雙手用你打算想幹什麼般懷疑的眼神看著我。
我無視那個視線，在就近的房間尋找數量，發現石像時就從斜下方慢慢地抬起。
平常的話是沒有辦法抬起這麼大的東西，不過有風之手鐲的關係稍微有點重的物品抬起也沒有負擔。
把那個石像搬運到帶寶箱的房間，然後放置適當的地方。
「嘻嘻、只要把這幾個都放好的話就不用擔心會被壓扁了。」
「沒想到居然拿迷宮配置的石像來搬運……」
「攻略方式，完全不同了哦……」
我滿足地點頭微笑，結果諾爾她們翻白眼看著我。
為什麼要用那樣的眼神看著我！這個啊，可是真正的攻略方式吧！
「你在說什麼。為了安全而做出來才是最重要吧？當然要準備好萬一沒趕上的時候的保險」
「話雖如此啦……嗯ー……這樣真的好嗎？」
「沒有必要特地去遭遇危險，不好嗎？」
即使說明是為了安全，諾爾感覺還是無法接受。
露娜雖然還是直盯盯著我，但對於安全的部分對我的行動表示同意。
因為有冒險精神所以想去普通攻略我明白的，但回避危險果然是第一位的。希望能理解。
「那麼、我去了哦！」
「啊啊、去的時候要注意地板有沒有陷阱。啊，就用我的武器跟盾吧。輕點的可以吧？」
「呃、那個也要嗎……。我了解了……」
石像也已經搬了幾個進去，終於準備好了。
諾爾馬上就提起幹勁往寶箱方向去，我將手上的物理學聖劍跟鍋蓋給她。
畢竟她的劍和盾有點大，要跑起來有點影響。
雖然有點嫌棄的樣子，但還是勉強地從我這收下，自己裝備之後就往深處前進。
於是她到達寶箱的位置後，鏗的一聲天花板動起來了。
諾爾若無其事的前進，在房間降下一半的時候就已經回到了入口。
誒……太快了吧？明明有百米以上的……居然才五秒就回來了！？
「好、好快……然後呢、裡面有那個東西嗎？」
「是、有的哦。這就是第二塊了」
諾爾把寶箱那來的東西交給我。
果然裡面是石板的碎片，還是那個矩形而兩邊則是鋸齒狀的。
看了這個的話感覺只差兩個就收集完成了。
「很響亮的聲音呢」
「這個要怎麼辦？」
「放在這就好」
作為對?而被放置的石像與天花板互相碰撞，房間發出嘰嘰的從未聽過般沉悶的聲音。
石像沒有被破壞的樣子來看，果然我的考慮是正確的。雖然沒有任何意義。
●
「嗚噢……這個也很厲害啊」
「深不見底哦……」
「我也是看得深不見底……」
入手第二塊石板之後，在迷宮裡面探索不一會兒再次發現寶箱房間。
這次從入口到寶箱的地方，是只有一隻腳大小地板寬度的房間。
從左右邊來看也是往下深處伸延的黑洞，用露娜的眼睛也是看不到盡頭的樣子。
「要通過這麼窄的道路嗎？」
「要過去好像也不行，一想到會掉下去就很可怕呢。」
不像剛才的房間那麼深，還是有個合適的距離。
要從這裡過去什麼的……簡直就是走鋼絲又或是平衡木呢。失敗的話毫無疑問會死的。
想確認底下有什麼，要掉什麼下去嗎。
即使在手機裡面尋找能不能丟下去的東西，但是能丟的東西一個也沒有。【原文這句好繞口……】
把藥水丟下去也很浪費呢……有什麼好東西嗎……啊，那個就好。
靈機一觸的我為了把那個拿來馬上在附近的房間搜索。
「有了、有了。嗨喲！」
把發現的石像搬過來，然後在洞的部分投放進去。
「呼……好了、這樣就OK了」
「什麼OK啊。請停止你在遇到困難時就使用石像的舉動！」
「想不到為了調查高度居然想把石像丟下去呢……」
「但是、那個的確可以知道底下到哪不是很好嗎。」
諾爾對我那樣的行動，你給我適可而止似的怒吼著。
誒、因為很方便沒辦法吧。
而且石像在迷宮裡面有很多個，丟幾個下去也沒問題吧。
會變成這樣的使用方式不是我的錯而是放石像在這的傢伙的錯。
「聲音、沒有呢。」
「是這樣呢……」
「難不成沒有底部？要過去有點恐怖啊……」
雖然已經把石像丟下去等待落地，但是完全沒有聲音。
是深不可測，還是異次元空間這種東西。總之不小心跌下去就很不妙這點沒有變。
我們雖然拿著逃生裝置在掉下去時能逃走，但真要是這樣就會毫無疑問的卡住了。
為了扭蛋需要乾脆利落的通關不過……。
「好了、這裡由我來吧。」
「誒……沒問題嗎？我去不是更好嗎？」
我一說了要挑戰，諾爾便擔心的問道。
「總是拜託諾爾可不行呢。這次就由我來吧」
「大倉老爺……變得很可靠了呢。看到大倉老爺這樣的身姿什麼的，真是無法想像哦……」
剛才諾爾也努力過了不能再交給她。
我拍著胸口說交給我的時候，她用手蓋住嘴巴，用快要哭出來的聲音顫抖地說。
看到那樣的反應有點在意平常到底是怎麼看待我的……。
「小哥、完全是自信滿滿呢」
「大倉先生是該做就會做的人呢。我是知道的哦」
「……好像在想什麼不正經的事」
艾斯蒂爾和希斯哈看到我跟諾爾之間的對話，用佩服的表情看著我。
露娜則是疑心滿滿的眼神想說這次又打算搞什麼的樣子。
真是的，我只是提起幹勁就這樣的反應有點出乎預料。
為了要攻略這個房間，我踏出面前那條細細的道路――並沒有，突然找到自己背包有什麼東西能用。
「……要打算做什麼？」
「嗯？為了要到那邊的準備。」
諾爾本來用期待的表情注視正要出發的我，但看到我正在背包找些什麼而不解地歪頭。
「不是要普通的走過去嗎！？」
「誰說了要普通走過去。」
我是說了要做，可是沒說過要用正常的方式攻略。
要把這裡攻略的所需物品，就是爬牆鞋和空氣吊繩。
沒有自信能在這裡狹窄的通道走過去，打算無視道路走側牆。
「所以才自信滿滿呢……」
「大倉先生是這樣的人，我是知道的哦。」
「嘛、能安全的走不是很好嗎？」
剛才為止還用佩服的樣子看我的艾斯蒂爾她們這次也呆然的看著我了。
露娜也說了不是很好嗎這樣的話，真是素淡的溫柔。
鞋子也換成爬牆鞋，腰部也用空氣吊繩繞了兩圈往房間的上方掛起。
雖然能在牆壁上走動沒有必要，但以防萬一還是拿空氣吊繩作最後一根稻草。
如果把腳放在可怕的側牆上，那麼側牆就跟在平常的地面走路一樣奇怪的感覺。
繼續沿著牆壁行走，每前進一點就拿出一條空氣吊繩掛在前方，然後取下另一根將其鉤住並移動。
在那之後沒有任何障礙，毫不費力地到達寶箱的位置得到了一塊石板的碎片。
「很好！這是第三塊了！感覺還剩下一塊」
「把我的感動還回來……」
當我用同樣的方法回來時，諾爾發出沒有幹勁的氣氛迎接我。
明明已經攻略了為什麼要用這樣的方式迎接我啊。
算了……這樣就只剩下一個。只要把剩下的那個入手的話，大概等於達成這座迷宮了！
●
「某種程度上很厲害的房間吶」
「棺材……好像能在裡面打開的樣子」
「嗬、非常不錯的棺材呢。在裡面睡覺好像很舒服的感覺」
因為快要完結而愉快地打倒魔物前進，這次則是遇到小巧玲瓏的房間。
雖然沒有寶箱，取而代之的是中間放著又長又細用綠色的石頭打造的棺材。
而那裡面的門是雙向的，還有什麼味道撲鼻而來。
露娜看到棺材便將手放在下巴，以嗬、嗬……這樣的感嘆聲興致勃勃地打量棺材的四周。
是喜歡棺材嗎。因為房間裡面有著普通的床，迷宮攻略完成後也準備一副棺材床吧。
「啊，棺材的這部分。好像能把一開始拿到的寶石放進去的樣子哦！」
「也即是說、只要嵌入的話就會發生什麼事情嗎？」
諾爾指著棺材蓋的中央部分。看見那裡的是有著六角的空洞。
在這個迷宮開始時天花板落在房間裡的寶石也是一顆六角形的紅色寶石。
換句話說把這個放進去就會出現什麼反應嗎……真的有必要放進去嗎？
在這裡會大量出現木乃伊的地方有著棺材，也代表這裡面肯定是中級BOSS的魔物。
然後要打開那道門就得把那個魔物擊倒，真是常見的展開。
能不做的話就不要做。只要能打開這門就可以了，有什麼方法呢。
總而言之，先什麼都試一遍看看能不能開。
「噢啦！咖、呶呶……嘖、開不了」
就跟在遺跡打開寶箱時的方法一樣，利用物理學聖劍把門的間隙撬開，咕哩咕哩的左右移動。
但是，這次也沒法就這麼打開，無論怎麼動也是紋風不動。
哈啊……不行嗎。不好好走正路的話這門是不會開的呢。
「所以說了不要無視裝置，強行打開這種事給我住手了哦！」
「看來要滿足條件才能打開呢」
看到我的行為諾爾她把手腕揮來揮去告訴我快打住。
呼ー唔、總有一種不好的預感……但不把這棺材打開不行。
 
 
  