========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-04 23:19
==========================

 
 
我放棄了強行打開門的做法，決定先用寶石打開棺材。
「接下來……那麼，要上麼」
「這個棺材的裡面，果然應該是魔物吧」
諾爾把手貼在下巴上，邊看著棺材邊嘟囔著。
事到如今……不管怎麼想，這裡面都應該是魔物吧。倒不如說不是的話反而令人吃驚。
「這樣想不是很妥當麼？」
「如果要打開的話，最好還是做好心理準備吧。」
「那樣的話，我在打開的瞬間把槍戳進去怎麼樣。」
再次認識到從現在開始將有魔物出現，所有人都幹勁十足的握著武器。
露娜擺出投槍的姿勢，說想瞄準魔物出現的時候發動攻擊。
雖然對她的想法有點意見，但我也還是沒有阻止她。
……嗯？等一下……我們就這樣打開這個棺材麼。沒有老實地和魔物戰鬥的必要吧？
嗯，那就用那個吧。
「你在做什麼呢？」
「嗯？在做準備。」
「把那麼多的炸藥放在棺材周圍……是想在魔物出來的瞬間爆破麼……」
我從包裏拿出了幾個魔術炸藥和兩張爆裂劵。然後將炸藥放置在棺材的前方。
看到這個場景，我好像能理解希斯哈的感受了。
如果知道對方會出現的時機和地點，這就像是在做打倒對方之前的準備。
「嗯。我要打開這個棺材了。艾斯蒂爾你們先出去吧。然後等我離開這個房間，艾斯蒂爾可以往這裡面用火魔法發動攻擊麼？」
「可以吧……」
「完全沒有認真戰鬥的打算啊……」
光是這些炸藥的話感覺有點不夠，所以我還想要加上艾斯蒂爾的魔法攻擊。
這個房間前有一條筆直的通道，先讓諾爾她們在外面待機，等我出去後立刻發動攻擊。
如果是艾斯提爾的火魔法，應該能輕鬆的炸毀整個房間。
呵呵呵，做到這個地步的話，應該可以消滅棺材裡的魔物吧。
因為知道對方遲早會出來，所以等待是理所當然的。但是在被攻擊之前打倒對方的話才是最好的選擇。
「是啊，那樣就不會麻煩了。」
「啊哈哈……露娜也有跟大倉先生一樣的想法啊……」
其他人雖然都有點驚愕，但只有露娜表示贊同。
雖然她只是提議在剛打開的瞬間發動攻擊，但總覺得可以理解她的想法。
嘛，我是為了避免危險的事情，露娜是想減少麻煩，這只是動機的差異。
儘管如此我們還是利害關係一致，今後似乎能成為伙伴。
準備完成了，諾爾她們離開了房間，只剩下我了。
那麼，到底會有什麼樣的魔物從棺材裡出來呢。
我立刻取出寶石，嵌入棺材蓋上的六角形凹陷。
那一瞬間，紅色的寶石閃耀著光輝，棺材也開始發出綠色的光。
然後，光輝逐漸減弱，房間陷入無法形容的寂靜。
啊，什麼都沒有麼？總覺得有點緊張。
「呦？呀！糟了...」
突然一聲巨響，與此同時我眼前的棺木蓋也被吹飛了。
這明顯是很不妙的狀況，我來不及確認發生了什麼，急忙向房間外跑去。
在離房間稍微遠一點之後我使用了爆裂劵，爆炸聲從後面傳來。
一張爆裂劵可以引爆五個炸藥，兩張就是十個。炸藥爆炸也會引爆其他炸藥。
「艾斯提爾，上吧！」
「嗯，交給我吧！」
艾斯蒂爾拿著法杖和紅色魔法書，已經做好了準備。
我一發出信號，她就會放出火球。
不是平時那種巨大的火球，而是許多個小火球一個接一個出現在艾斯提爾周圍。
然後艾斯蒂爾揮動法杖，漂浮著的火球接二連三地進入了放置棺材的房間裏，發出了與剛才差不多的爆炸聲。
從房間裏噴出了火焰，裡面混雜著煙和火焰，完全不知道裡面是什麼情況。
哇啊......雖然是我提出的方案，但是......好可怜。這應該是沒辦法活下來了吧。
為了慎重起見，我用地圖APP確認，在棺材房間裏的紅點變成了灰色。
「哈哈哈，看吧！在從房間裡出來之前就被消滅了！」
「真的這樣就結束了麼……」
諾爾看著地圖APP顯示出魔物已經被打倒了，感覺很郁悶的樣子。
因為可能是boss戰所以很興奮嗎？進入遺跡時感覺很開心的樣子，現在感覺心情不太好。
但是這個迷宮已經被攻略了！呵呵，扭蛋，扭蛋的時候到了！
「啊咧……小哥。這個，灰色的話說不定……」
在我正為攻略迷宮結束而飄飄然的時候，艾斯蒂爾看著地圖APP顯示的畫面嘟噥著。
　……嗯？灰色的點還在……這，難道是……。
就這樣凝視著地圖應用程序，房間的灰點變成了紅色。
這，這是！？
「艾，艾斯提爾！再向房間裡放一個火魔法！」
「我知道了！欸！」
這個魔物是和之前那個木乃伊一樣會復活的傢伙，那就再打倒它一次吧。
艾斯蒂爾再次將火球擊入房間內。
過了比剛才稍微長一點的時間，房間裡的紅點又變成了灰色。
因為沒有炸藥爆炸的傷害，所以花了多一點時間麼。
用地圖APP看的話，那個明明被擊倒了，卻漸漸接近房間門口的魔物，真是可怕。
好，又打倒了一次，這樣就結束了。
「啊？又，又復活了麼！？」
「啊、要出來了哦，大倉先生！」
雖然希望它能就這樣消失，但是地圖APP上顯示的灰點又變回了紅色。
然後，棺材裡的魔物終於從房間裡出來了。
上半身像橢圓一樣縱向細長，雖然沒有手臂，但有很強壯的腳。身上有兩個黑色的眼睛。
從房間裏出來的魔物與木乃伊相比，看起來可愛多了。
看起來很生氣的樣子，眼睛的旁邊浮現出青筋，它看著我們，噗嚕噗嚕地顫抖著。
剛從棺材裡出來房間就被炸毀了，這樣確實是會生氣的吧......
這下麻煩了。沒想到還能復活兩次的。
還不知道是什麼樣的魔物，先來確認一下它的狀態吧。
――――――
●斯邁達　種族:木乃伊
　level:55
HP:3萬5000
MP:2000
　攻撃力:4500
　防御力:3500
　敏捷:120
魔法耐性:20
　固有能力　降低無效　狀態異常無效
　技能　升華 白流星
――――――
因為已經打倒了兩次，所以覺得HP不會太高，但也沒想到低到這種程度。
但是，因為攻擊力和防禦力和敏捷很高，所以在近戰時是很危險的。
復活的原因的是技能裡的昇華嗎……和木乃伊的活性化有什麼不同嗎？
還有技能裡的白流星……雖然感覺很帥，但是有點害怕。
「先，先再攻擊一次！」
「交給我吧！」
「知道了！」
這樣下去的話好像要從房間裏出來追擊我們了，現在就再打倒一次吧。
這樣想的我發出攻擊的指示，露娜和艾斯蒂爾幹勁滿滿地回答了，準備好了各自的武器。
露娜擲出了槍，槍扎進了魔物的身體，然後艾斯蒂爾放出了火球，將魔物推回了放置棺材的房間。
在那之後，也沒有放鬆警惕，直到他倒下為止都在攻擊……
「喂喂……這樣都還能站起來麼」
「怎，怎麼辦？　我們也要接近它，在消滅它之前一直攻擊麼？」
用地圖APP看的話顯示的圓點一瞬間變成了灰色，但又馬上又變回了紅色。
這樣就是第三次了。好像復活速度比剛才更快了呢……為了慎重起見，再看一下它的狀態欄吧。
――――――
●斯邁達種族:木乃伊
　level:60
HP:3萬7000
MP:2050
　攻撃力:5000
　防御力:3700
　敏捷:140
魔法耐性:20
　固有能力　降低無效 狀態異常無效
　技能 升華 白流星
――――――
……！？哦，等級上升了！？而且狀態數值上升了這麼多啊！
難道是因為昇華的技能……被打倒的話會強化嗎？
已經是第三次了……如果強化的速度這麼快的話，現在打倒的話等級可能會上升15級啊。
這樣下去的話，只會變得越來越強吧。
被攻擊壓回房間的斯邁達身上被煙纏繞，顫抖得比剛才還厲害，從房間裏走了出來。
看到這個情景，露娜又準備把槍擲出去。
「等一下！那傢伙變得比剛才更厲害了！先別攻擊它！」
「欸……難道是那種被打倒就會變強的類型麼？」
「嘁，那樣的話就麻煩了」
如果這樣再打倒它的話只會讓它變強，所以我讓露娜停止攻擊。
現階段攻擊力5000……已經匹敵在哥倫林迷宮中的貝斯莫德的攻擊力。
貝斯莫德的話只要把背上的哥布林打倒就好了，但這方法對這傢伙卻行不通。
就這樣正面戰鬥的話又太危險了。
「暫時先考慮一下怎麼撤退吧。誒，跑過來了！？」
雖然有點急，但是如果繼續戰鬥的話，我們會受到傷害。
我做出這樣的判斷，想在逃跑的過程中思考對策。就在我們要逃跑的時候，斯邁達跑了過來。
「怎，怎麼辦！啊咧，如果不加考慮不斷打倒的話不是會越變得越來越強麼！」
「就算你問我怎麼辦！我也不知道啊！」
「之前也有逃跑的經歷吧！這樣下去的話，總會遇到無路可逃的狀況的！」
我們慌慌張張地逃跑，跟斯邁達保持距離。
不好……即使繼續跑下去，也會馬上被追上的。
現在的話我和諾爾還沒有發動攻擊就能打倒，看起來並不是那麼大的威脅，但如果再打倒幾次就不一定了。
這一次，跟遇到貝斯莫德的時候一樣，也沒有立刻想出能解決的方案。
怎麼辦......應該怎麼辦才好？
對了，在那之前。
「艾斯蒂爾！我要抱你了！」
「欸……哦！？　小，小哥！？」
「抱歉，你暫時不用亂動！」
我用公主抱抱起跑在最後的快撐不住的艾斯蒂爾。
這樣跑的話，沒有體力的艾斯蒂爾是很辛苦的……幸好我身體能力還行，如果是比較輕的她的話還是能抱著一起跑的。
我抱著艾斯蒂爾跑著，逃跑的前方陸陸續續有木乃伊出現了。
諾爾和露娜將出現的木乃伊瞬殺，開闢前進的道路。
「大倉閣下！這樣下去的話就糟糕了！」
「艾斯蒂爾，能做點什麼封住那些傢伙的行動麼！」
「我試一下吧。」
被打倒的木乃伊化為光粒消失了，剩下的傢伙也混在一起。
艾斯蒂爾在經過時用火魔法打倒木乃伊，但因為在逃跑途中，所以全部打倒是不可能的。
如果就這樣逃出迷宮的話，迷宮裡活性化的黃色木乃伊就會不斷增多了。
再不想辦法的話，攻略這個迷宮就會變得更難了。
往身後看，斯邁達大幅擺動雙腿，一邊搖晃著身體奔跑著。
可怕！真是太可怕了！
我拜託艾斯蒂爾做點什麼，她看向我的後方，揮動了幾下法杖。
「……好像不行。土魔法也沒辦法干涉周圍的牆壁，用不了」
因為有狀態異常無效和降低無效的固有能力，所以不能通過魔法來干涉嗎？
也許是因為是迷宮，艾斯蒂爾的土魔法好像不能影響周圍的牆壁，也不能製作牆壁封住它的行動。
用諾爾的雷姬?艾莉多拉降低它的移動速度的方法也行不通。
……那個，有用麼？
「――哇！？」
在我思考著對策時，諾爾突然叫喊著摔倒了。
　喂喂喂！？為什麼偏偏在這個時候摔倒了！
「喂！幹什麼呢――」
「嗚，咕！　……我動不了了」
代替跌倒的諾爾，露娜和希絲哈與前方的木乃伊戰鬥著。
把艾斯提爾放下，靠近了摔倒的諾爾。
諾爾用力地用手撐著地面，想抬起身來，但是上半身稍微離地後馬上...嘣！一聲響亮的又倒在地上。
為了搞清楚發生了什麼，我仔細觀察她的身上，發現她的腳上纏繞著綠色的液體。
……原來是這樣啊。這是蘇瑪努斯吧。沒想到在這個時候用技能來搗亂……。
「小哥！後面！」
為了趕快打倒蘇瑪努斯，拿出了巴爾，但是艾斯蒂爾突然喊了一聲，我趕緊回頭看。
於是，看見發著光的雪白的塊狀物體向我們快速飛來。
艾斯蒂爾為了停下那個東西用火魔法攻擊了好幾次，但那個東西無視著攻擊從一堆火球中竄了出來。
那就是斯邁達的技能，白流星麼？
「咕……啊……呦！？」
「咕嘿！？　……啊，好重……」
不停下它的話，它會撞到倒下的諾爾，我站在諾爾前面用鍋蓋阻擋。
碰上的那一瞬間，胳膊受到相當大的衝擊，我沒站穩，就這樣被向後彈飛了。
接著背部感受到衝擊，從後面可以聽到諾爾痛苦的呻吟。
被吹飛後，我拿她當墊背了，總覺得很抱歉。
我想馬上站起來......但是我的面前，白色的塊狀物體——斯邁達正在俯視著我。
啊......完了。
「平八！不要站起來！」
為了保護身後的諾爾，我用力握著鍋蓋準備抵擋它的攻擊。
然後，在斯邁達抬起了一只腳的時候。
伴隨著在前面戰鬥的露娜的叫聲和頭上呼嘯而過的風聲，耀眼的紅光一閃而過。
紅光扎進了為了攻擊而抬起單腳的斯邁達的身體正中心，斯邁達彎成＜的身影，消失在通道的深處。
好，好厲害的威力……剛才聽見了露娜的聲音，所以這是她使用了技能的攻擊麼？
「啊、得救了……謝謝。」
「比起這種事，你還是快點叫醒諾爾吧。雖說是被擊飛了，你也不能浪費這麼多時間吧。」
當我為避免了斯邁達的攻擊而安心時，露娜走了過來。
手裡拿著槍，應該是已經自動回收了吧。
聽到她說的話後，我趕忙扯下纏著諾爾的腳的蘇瑪努斯，扶著她站了起來。
嗯......沒想到諾爾也有這樣的時候。
平時一直都很可靠，沒想到會發生這樣的事情。
因為進入迷宮後還沒有人被蘇瑪努斯抓住過，所以就大意了。
「真是對不起……」
「我也很抱歉……沒能讓那個傢伙停下來……」
「沒關係，你們兩個人都沒事就好了」
諾爾一直在向我們低頭道歉。
艾斯蒂爾也為沒能停下那個傢伙的事情感到很抱歉。
「總之暫時遠離那個傢伙了，再往前走一會，用一下這個吧」
雖然有點尷尬，但現在不是在意這個的時候。
我說著從魔法包裡取出貼紙。
這是之前扭蛋出的次元房間。
即使繼續戰鬥，也沒有能確實打倒那傢伙的方法。還是先使用這個躲起來，休整一下再回來吧。
可惡......那怪物。不想辦法打倒它的話......到底應該怎麼做呢？
 
 
  