========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-12-29 20:32
==========================

 
 
撤退得稍微遠了一點後，把次元房間的貼紙貼在牆上。
於是，長方形的光芒就在綠色的牆壁上顯現出來。
光芒收斂後，將原先貼紙位置出現的鑰匙輕輕扭動，牆壁就會像普通的門一樣打開。
進入到裡面的話，和以前試過的一樣內部是白色的空間。
因為門的內側自帶有鎖，所以最後進入的露娜醬有好好地將其關上。
這樣就不用擔心從外面進來魔物了……應該。
「哈哈……」嘴上苦笑著打破這沉默的氣氛，心想總算得救了。
「大倉先生，剛才接住那樣的攻擊沒問題嗎？諾爾和大倉先生先去治療吧。」
「哦，謝謝你。其實真的蠻痛的……」
出乎意料的是，用鍋蓋防御白流星的效果十分良好。
但是現在放鬆下來時，硬接白流星的手臂又酸又麻，完全沒有力氣。
那到底有多大的威力啊……沒有鍋蓋就危險了。
希絲哈在接觸到我的身體的同時，一瞬間就治癒了手臂的疼痛。
之後也同樣接觸了諾爾的身體，結束了簡單而有效的治療工作。
比起遠程釋放，還是直接接觸更有效果嗎。或許希絲哈超絕的體術當初是為了近身治療而練就的？
「沒想到最後會出現那樣的傢伙。」
「是啊，那種魔物要怎麼才能打倒呢？」
本來以為只剩一個就結束了，為了確實的擊殺它而做了準備。
雖然猜到棺材裡面有很強的魔物，但是沒有想到是一個超出想像的危險傢伙。
在這種情況下，諾爾無言地坐在角落裡，總覺得有點無精打采的。
「諾爾？怎麼了？」 「嗯……那個，剛才真的是對不起……」
諾爾好像對剛才跌倒的事情還很在意。另一方面，我覺得沒有任何人會覺得失利是諾爾的錯……。
因為不是手的形狀，所以沒能預料到液體狀態的蘇瑪努斯可以變形並緊緊纏在腳上，在她摔倒之前沒有一個人注意到。
（85話譯者將這種類似軟泥怪的魔物譯成尼卡娜瑪樂思，86話和87話譯者則譯為了蘇瑪努斯，我個人覺得譯成蘇瑪努斯更方便故取用了）
雖然諾爾這次只是偶然，但是所有人都有這樣的可能性。
「不用在意的。那種狀況下躲避是不可能的，沒有必要計較。」
「但是……」
「啊，沒關係。」
我伸出右手，拿著的是味道很不錯的恢復劑。
「喝一瓶這個轉換一下心情吧。」
這是橙子口味的恢復劑。
諾爾雖然感覺還是很消沉，但是過了一會兒還是默默喝下了一瓶。
好，這樣就可以了吧。
「那麼，那個魔物要怎麼處理呢？」
「不將其打倒的話，沒有選擇的餘地吧？」
「是啊。」不打倒的話門是開不開的吧。
如果不打倒斯邁達就這樣嘗試開門的話或許可行，但是像我之前那樣用撬棍強行打開寶箱的做法應該是不可能的。
所以，要想辦法把斯邁達打倒。
「在門打開之前堅持下去就好了嗎？」
「嗯，那個可能性很高……」
「這樣的話最後的人，感覺很危險啊。」
露娜一邊伸展雙腿，一邊抱臂放在腿上撐著頭，提出了自己的想法，看起來她也很困擾呢。
艾斯蒂爾則一邊點頭，一邊肯定著露娜的猜想。
諾爾喝下恢復劑後稍微振作了一點，也參與到了討論之中。
但也難以想像把它打倒再不斷強化的情況下等門開啟……。沒有比不死生物更可怕的對手了。
即使是現在的隊伍水平也很危險，如果更強一點的話，或許就可以安全拿到手了。
「露娜的攻擊也不管用嗎？
「嗯……不太好說明呢。明明用槍風將其撕裂成碎片了仍然能復活的樣子。」
難道不能以超群的攻擊消滅嗎？
我提出這個意見，她卻皺著眉頭陳述了事實。
對抗那種強大的魔物時，不通過露娜的槍或希絲哈的杖刺入其體內的情況下難以令其喪失行動能力……
但是激烈的白刃戰狀態下又不能保證禁錮住而不殺死……
何況對方是攻擊力5000的魔物……只是勉強的禁錮住真是令人擔心。
……這完全是將死了吧。
不管怎麼想，我想不出能順利打倒那個魔物的方法。
不能再讓它復活強化了，但禁錮的可能性也不高。
在現在的狀態下，讓他無法復活的方法……啊，等一下！
「也許會有。把他打倒的方法。」
「歐尼桑，有什麼辦法嗎？」
所有人的視線都聚集在我身上。
啊……面對這樣的情況有點緊張。
「可能吧，說實話我也沒有自信……。」
不知道是否會順利。而且，即使成功了，也不知道它是否會因這種計策而倒下。
不過我自認為考慮得很好，而且是很有幹勁的想法。
最危險的角色我打算親自擔任，到底能否成功呢……。
「大倉大人很厲害呀！只是能想出辦法就很不錯了的說」
「來到這個迷宮後，平八難得有什麼好的方法啊。」
「我期待著歐尼桑想到了什麼。」
「期待大倉先生能這次就打敗那不舒服的魔物」
（希絲哈不爽不是因為神官對不死族的厭惡，而是不能用像屠殺哥布林那樣打法的不爽……不過這種語氣我翻譯不出來……）
在期待的氣氛中，諾爾她們看著我。
這樣我好為難啊……如果失敗了怎麼辦……。
我一邊忍住有點胃痛的感覺，一邊向她們解釋我的作戰計劃。
●
作戰行動立刻開始，我移動到了斯邁達處。
在丟失了我們的行踪之後，斯邁達似乎在迷霧中漫無目的地到處徘徊著。
因為戴著隱身斗篷的緣故，斯邁達貌似沒有發現我。
一邊確認著斯邁達的動向，一邊盯著地圖上藍點的移動。
差不多該好了吧……。
「喂！有本事就來追我啊！」這是我的聲音。跟斯邁達距離有一定遠的情況下，我直接脫下隱身斗篷用力喊了起來。
聽到了我的聲音，斯邁達扭頭確認我的位置，隨即 便轉身邁著蹣跚搖晃的步伐卻十分高速地衝向我。
在確認斯邁達確實了在追擊我後，我開始跑向下一個作戰地點。
這個誘導是最重要的，失敗是絕對不允許的。
目標地點附近，有拜託諾爾先清理附近的魔物，所以我並不擔心。
但是，在到達那裡的通道中卻仍有許多木乃伊徘徊。
「打擾了啊！」我判斷沿途的木乃伊會妨礙我的行進而採取了對策。
我的叫喊聲吸引了不管近處還是遠處的木乃伊同時動身。這也正是我想要的。
高速行進過程中用鍋蓋將前排的木乃伊猛地擊飛，被擊飛的木乃伊又會撞倒一片木乃伊。
這樣既可以清空道路，起身的木乃伊應該也可以一定程度上妨礙斯邁達的追擊。
而更遠處反應緩慢的木乃伊則直接無視，斗獸木乃伊逼近則直接用物理學聖劍一下子腰斬……
好，能行！
不……
那傢伙，怎麼氣勢變得更強了？要使用白流星追擊我嗎？
身後感受到一股更強烈的危險氣息。微微回頭用餘光探視，斯邁達身上籠罩著更凝實的白光。
只見斯邁達凡是追擊途中遇到妨礙自己的木乃伊，便會直接毫不猶豫地打飛。而在這個過程中，它似乎升級了？
嘖……怪物自相殘殺也可以升級嗎，失策了啊。
明明距離很短，但因為意料之外更緊張的追擊戰而感到路途很長。不過終於是成功誘導到了目標房間。
我不帶絲毫拖泥帶水地徑直引著斯邁達衝向門口。
「就是現在！」斯邁達在靠近房間的一瞬間，我高聲呼喊著。
聽到我的信號，早已將自己隱藏好的諾爾從一旁的房間衝了出來。
如果是平時的話大概還會「哦哦！」地喊著，但這次只是掛著嚴肅的面容無言地發起衝鋒。
因為我成功的引誘，諾爾成功突襲到斯邁達身後用盾牌發起猛擊。
我連忙停步側身，只見斯邁達從我身旁飛入了房間裡。
好……到這裡都按計劃進行著。
這個房間正是第三個石板碎片原先所在的十分廣闊的房間。
房間中央有著即使扔下去沉重的石像也不會有任何回聲傳上來的深淵。就算是能不斷再生的斯邁達，掉下去後應該也沒有辦法了吧。
或許不能就此將其消滅，但仍有值得嘗試的價值。
因為她們也沒有更好的辦法，所以決定實施這個作戰計劃。
「不要錯過機會！」飛進房間倒地的斯邁達馬上就要起身了。
在這一瞬間，同樣隱藏好自己的艾斯蒂爾應著我的聲音，周身伴隨著大量的火球出現了。
她的身體被紫色的光芒包裹著，能一眼看出已經釋放了技能。
看似與之前攻擊時的火球一樣，但其實已經經過了魔力濃縮，在斯邁達身後的地面爆發出更加驚人的威勢，即使是不可撼動的迷宮也仿彿在微微顫動。
如果斯邁達毫不猶豫地使用白流星的話，即便是艾斯蒂爾的魔法也無法抗衡。
為了防止那種事態發生，即便我內心十分不情願，我仍然指示艾斯蒂爾事先直接使用技能蓄積火球。
托這樣謀劃的福，在白流星發動前，斯邁達便被進一步擊飛向了深淵的方向，艾斯蒂爾更是補了兩發火球防止斯邁達空中做出小動作。
漂亮！這樣斯邁達一定會掉下去了吧！
等等……飄向？
「做到了——呀啊？！」
「太輕了嗎……」
只見斯邁達在空中以肉眼可見的速度復活修補著身軀，隨即用它那臨時修補的半殘身體用力的轉著身。
——然後，對著地面發動了白流星。
「大倉大人！」
「還沒好嗎！大倉先生！木乃伊已經聚集過來了，不快點的話——」
「我知道了！」
可惡……糟了！
在用盾牌擊飛斯邁達後，諾爾與希絲哈和露娜一起在迎擊房間門口的魔物們。
正如預想的那樣，由於之前的追擊戰和現在的爆炸聲，木乃伊們漸漸逼近著，地上也到處流淌著液體狀的蘇瑪努斯。
而且，因為追擊戰中斯邁達對普通木乃伊的屠殺，也有不少復活後轉化的斗獸木乃伊靠近了過來。
啊，這是什麼地圖般的圖景。
「啊，來了來了！艾斯蒂爾，小心！」
「知道了歐尼桑！這次一定確保擊落！」
用空中修補好的一條腿落在原先有寶箱存在的平台上，一邊華麗地轉動，一邊舒展著身軀以進一步修補身體。
隨後壓低自身重心，全身裹著蒼白色的光芒，向艾斯蒂爾所在的入口處展開了衝鋒。是已經又強化了一個階段的
白流星。
雖然會比最初承受時更疼，但是僅僅只是想想罷了，手上只是更加用力地握緊鍋蓋。
我決不能讓這傢伙衝向艾斯蒂爾。
艾斯蒂爾重新積攢著火球。她以前釋放技能時都是省略咒語的，這次似乎是第一次聽見她大聲而高速吟唱著我聽不懂的魔言。
這種時候，不能進行遠距離的攻擊，那樣或許會導致斯邁達進一步強化，真是麻煩……。
從正面與艾斯蒂爾的火球發生衝突，與上一次完全沒有改變，白流星輕易突破了火球交織的密網。
但是，當斯邁達衝破火球的時候，白光的光輝也漸漸變得模糊了。
對於有著技能加持的她的攻擊，即使是再次強化的白流星也是不可能完全無傷地擊破的。
雖然在變得模糊，但白流星仍然一個接一個地擊破火球，高速地向我們的方向推進著。
這樣下去不可能成功抵消的。
艾斯蒂爾也已經是強弩之末了，也只能放棄了。
只能放棄了嗎……好不甘心。
我明知自己很可能抵擋不住白流星的衝擊，但為了守護艾斯蒂爾，也因為不甘心的心情的驅使，我無言地舉起了鍋蓋，做好了迎擊的準備。
雖然這麼做了，但我已經打算回頭做出準備撤退得指示了。雖然不甘心，但我還不至於完全失去冷靜。起碼我不會拿她們的性命開玩笑。
「平八！交給我！」
「露娜？！喂，危險！」
正打算放棄而說出準備用逃出裝置撤退的話，這時本應該和諾爾和希絲哈一起戰鬥的露娜在我和艾斯蒂爾的面前衝了出來。（強行一句話提到所有人……好繞口）
隨後快步踏入了有著深淵的房間，在我側身後掛著無畏的笑容挺起槍停下。
我雖然十分焦慮，但也不敢收起鍋蓋而回身阻止露娜，這樣做的話就真的只能讓露娜挺槍迎擊了。我只能回頭大喊危險試圖將我焦急的心情傳達給露娜。
即使如此，露娜也不著急，嬌小的左腳微微踏出，兩手握緊散發出不詳紅光的長槍，便迎向了以驚人氣勢逼近的斯邁達。這紅光正是技能發動的徵兆。
而白光在碰撞到紅光的同一時間——我的鍋蓋也承受了白光的衝擊力。
「！」恐怕任何話語都難以表達出我此時心中複雜的心情，我只是扭頭目眥欲裂地凝視著露娜。我的心情是想質問……還是感動呢。
「我來了哦……我就在你的身邊。」即使是身旁的激烈碰撞正發出巨大的聲響，露娜輕輕的低語仍然傳入了我的耳中。
她身後的黑色斗篷隨著碰撞的驚人氣勢劇烈地擺動著，僅僅只是看這隨風擺動的斗篷就能感受到碰撞的激烈。
「啊——！」雖然只有一點點，但承擔著主要壓力的露娜被稍稍擊退的一瞬間，她發出一聲低呼。
眼看相抗衡的局面即將崩潰，我趕緊向前挺起鍋蓋承擔主要壓力。我仿彿能聽見兩臂甚至全身的骨頭在咯吱咯吱響……我竟然讓露娜先承受這份壓力……
相抗的長槍的紅色光輝，只是被推後了一瞬，白色的光逼近了她但卻無法再法再前進一步。因為我不允許這白光再向露娜靠近一步。
「露娜！我不允許你一個人闖進！說好了這次作戰要完全聽我指揮的！」
「喂，平八？」
「好了！專心迎擊！承受這種壓力你應該快脫力了吧！稍微依靠一下我的力量吧！」
我微微調整身位，站在了露娜稍微靠後的位置，這樣既不妨礙我舉盾迎擊也能讓露娜不再被擊退。
如果可以我希望我自己一個人來迎擊斯邁達，但我深知這是不可能的。
所以，我想至少能成為露娜的支柱。
兩腳在地上幾乎蹬起小土堆，進一步分擔了露娜的壓力令我幾乎站不住腳。但想到露娜要以這嬌小的身軀代替我承受這份壓力，我便不允許自己再退一步。
「知道了啦……我會依靠你的啦。」
露娜雖然一瞬間鬆了口氣，但卻不回頭，小聲地嘟囔著。
平凡無奇的鍋蓋似乎也染上了紅光，與一旁的槍一同，漸漸地將白色的光輝重新推回。
回到最初的抗衡狀態後，這次就這樣推著白色的光，長槍漸漸向斯邁達逼近著。
看樣子是斯邁達的技能先撐不住了。白色的光輝突然爆散，但這猛然膨脹的壓力被我十分勉強的頂住了。而露娜的長槍則趁機直刺斯邁達的本體。
似乎是因為斯邁達不斷復活後等級過高的緣故，槍尖貫穿了斯邁達的身軀後，露娜身上生發出一陣光芒，槍身的紅色的光芒愈發明亮。是升級了嗎。
畢竟是艾斯蒂爾開啟技能的全力轟炸以及露娜和我配合的全力迎擊……這一擊將其斃命也沒什麼好奇怪的，不過依然令我有些吃驚。
而隨著長槍貫穿了斯邁達的身軀，露娜迅速前傾身軀並全力地將長槍投擲而出，只見紅色的光芒消逝於深淵深處。
「呼……哈哈，哈哈……哎呀，做到了，我們做到了！哈哈哈……」
「什麼啊，讓我打死了嘛……喂，平八你冷靜點！算了……就，讓你稍微依靠我一下吧……」
確認槍的光芒消失後，我用力地吐了一口氣，隨即不禁狂笑起來。成功擊破白流星時還有些缺乏實感，確認事實後有一種極度的興奮充斥在我的心頭。
做到了！做到了！看在露娜也平安地跌坐在我的身邊，我猛地將其抱在懷中不斷撫摸著她的頭髮。嗯，還微微散發著草莓味的洗髮露味嗎。
一點點地，光在她的身邊聚集了，槍回到了身邊。
啊……這樣就能順利結束了嗎？
「大倉大人！別現在就休息啊，請你幫忙吧！木乃伊太多了啊！」
「啊，來了！」
雖然差點沉溺於成功攻略強敵的滿足感中，但聽到諾爾慌張的喊叫聲後我也清醒了過來。
雖然已經完全忘記了，但是不僅僅是斯邁達，大量B級魔物還聚集在門口呢。
起身時，剛好看見軟軟地將法杖撐在地上的艾斯蒂爾用一種快要哭出來的眼神盯著我。
糟了……忘了艾斯蒂爾技能結束後會脫力了！還讓她看見我主動摟抱露娜的情景……大概，大概她會理解我的吧……吶？
「露娜，你先原地休息一下吧，順便照看一下艾斯蒂爾。艾斯蒂爾也一起休息吧，來，這是強力恢復藥劑。我可沒有忘了你喲，真的！」
「嗯……」艾斯蒂爾仍然是那副快要哭出來的表情，發出一聲呻吟。是脫力到責罵我都沒力氣了嗎……完全不復以前那種自若的神情啊……
不過真的好可愛……這次完全不是之前演戲水準的可愛了呢……捏捏臉沒問題吧，沒問題吧？
雖然不是諾爾的程度，但是，艾斯蒂爾的技能副作用也很厲害，
露娜也很累，兩個人都要休息呢。
「露娜，這次得救了，但下次絕對不能再這樣做了。我的心臟差點被你嚇停。」
「十分抱歉……我感覺我不出去的話平八你會十分危險……才……」
「沒事……這次已經結束了。你照顧好艾斯蒂爾，好好休息，諾爾和希絲哈她們還需要我。」
雖然結果是好的，但我對做了相當無謀舉動的露娜表示了慎重的想法和輕微的譴責。
沒想到會做出那樣的舉動，真的是嚇了一跳。
「……平八，那個，謝謝你。」
「嗯，好好休息吧。」
我正準備走出房間，從後面聽到了羅娜的小聲嘟囔。
有點驚訝地回頭看，她臉已經紅得跟瞳色一樣了呢……真是可愛的孩子啊。
我對著這樣的露娜豎起了大拇指，並沒有以「不客氣」作為回應，因為我現在明白了，大家都是我值得完全信賴的同伴，過多的客套不再需要了。
隨後便邁著堅定的步伐走向了諾爾她們。
 
 
  