========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-14 08:47
==========================

 
 
在斯邁達墜下深淵後，我們向放置棺材的房間移動。
「接下來會發生什麼呢……」
「門會打開麼？」
「那扇門之後是通往地下的通道，而斯邁達還活著……」
「請不要這麼說。如果真是那樣的話就太可怕了。」
這樣算是打倒了斯邁達麼，門真的會打開麼？
該不會那個深淵其實是有盡頭的，而斯邁達也復活了吧。
這樣的不安籠罩著我們。
而在移動的途中，在旁邊走著的露娜，側著頭不停的捂著喉嚨。
「露娜，你還好吧？是因為剛才使用了技能，身體哪裡不舒服麼？」
「雖然是治療過一次了，但是如果還有哪裡痛的話要記得告訴我哦，露娜」
我只是在旁邊幫忙，但露娜可是正面抵擋了那只斯邁達的攻擊。
在那之後，希絲哈應該是幫她治療了，難道身體還有異常麼。
那時候的露娜真是太厲害了......能和那個發動技能的斯邁達正面對抗的也只有同樣發動技能的諾爾和露娜了吧。
「我沒事。只是喉嚨有點渴。平八，可以拿水壺給我麼？」
「嗯，給」
雖然還在擔心她的身體，但好像只是口渴了。
現在也不怎麼出汗，是因為緊張所以口渴了麼？
我從包裡拿著水壺交給露娜。
露娜接過水壺，用水壺的效果裝滿水，咕嘟咕嘟地喝了起來。
剛一喝完就又裝滿，不停的喝著。
不會喝太多了麼？已經喝了五杯了......在口渴的時候這樣算是正常的麼？
「怎麼樣？好點了麼？」
「……大概吧。稍微好點了。抱歉。」
「有什麼事情請馬上告訴我！」
在喝完了十二杯水後，露娜把水壺還給了我。
一下子喝了這麼多水......肚子不會不舒服麼。
希絲哈看起來很擔心的樣子，雙手在胸前緊握著，靠了過來。
看到她這個樣子，露娜像往常一樣皺起眉頭，雙手舉在胸前做出防御態勢。
雖然還有點擔心，但好像恢復到平時的樣子了。
因為使用了兩次技能，我還以為露娜會跟艾斯蒂爾一樣不能活動。
雖然想著會不會這樣，但露娜好像沒什麼問題。
但是還不能大意，還是盡量看好露娜吧。
保持警惕緩慢的前進著，走了一會，終於看見了放置棺材的房間的入口。
進到裡面之後就知道是不是真的打倒斯邁達了，好緊張啊......
「哦，門開了呀！」
「石板的碎片也在哦。」
「這樣就算攻略完這個遺跡了麼？」
不停的咽下唾液，忐忑不安的走進房間，發現棺材後面的那扇門已經打開了。
沒有找到寶箱，但是發現了嵌在牆上的石板的碎片。
輕輕的用手一撥，石板的碎片就從牆上脫落了。
和之前獲得的其他石板的碎片相結合，得到了一塊完整的長方形石板。
所以這個要怎麼用呢......
●
從房間裡出來，為了尋找能用上這塊石板的地方，我們在迷宮裡徘徊著。
一邊清除向我們靠近的木乃伊一邊沿著通道前進，發現了一扇大大的鐵門。
哥布林迷宮裡好像也有這樣的門......那裡是終點麼？
「那裡……是麼？」
「看起來是這樣的……但也有可能是圈套，有點可怕啊。」
自從進入這個迷宮後遇到了許多陷阱，所以對那扇門也開始產生了懷疑。
終於看到了終點，好想快點出去，但其他人好像完全沒有這個意思。
「……嗯，那我和諾爾去確認一下吧。」
「有道理。不管發生什麼，我和大倉閣下總會有辦法解決的。」
現在能正常活動的只有我，諾爾和希絲哈了。
其實我本來想讓諾爾留下來保護艾斯蒂爾她們的，但在確認是否有陷阱時需要有諾爾在。
希絲哈的話對付這裡的魔物應該沒什麼問題，艾斯蒂爾和露娜也不是完全動不了。
「艾斯蒂爾和露娜就在這裡休息吧。希絲哈你能照看一下她們麼？」
「當然！我會好好看著她們的！」
「啊，快停下……不要靠近我……」
拜託了希絲哈在那裡等待的時候保護好露娜她們。
她微笑著搓著雙手，高興地扭著身體答應了。
她就這樣向露娜靠近，露娜看到後皺著眉頭，一臉嫌棄的樣子。
......跟平時一樣沒變啊。
把艾斯蒂爾她們交給希絲哈后，我和諾爾開始向門走去。
慎重的一步一步確認著腳下，觀察著周圍前進。
然而，什麼也沒有發生，就這樣到達了門前。
啊咧？警戒了這麼久，結果什麼陷阱都沒有麼？
你什麼時候產生了有陷阱的錯覺？殘念！
感覺有人在旁邊這麼對我說，總覺得有點不自在。但是沒有陷阱是好事，還是挺好的。
「好，把它放在這裡就可以了吧。」
「如果真的這麼簡單的話就好了……」
因為門的中間有一個長方形的缺口，剛好可以把完整的石板放進去。
然後門就這樣自己打開了。
「哦，好像沒什麼問題。」
「太好了！」
偷偷的窺視房間裡面，看來是跟哥布林迷宮一樣寬闊且陰暗的房間。
這樣終於可以安心了......結束了，終於結束了啊。
「迷宮的終點是這樣的麼？」
「這裡也是跟哥布林迷宮差不多的地方呢。」
確認裡面安全後，帶著艾斯蒂爾她們，一起進入了房間。
露娜是第一次來到迷宮的終點，看起來很感興趣的樣子。
往裡面走後，可以看到跟之前一樣的有細長支柱的平台。
迷宮的深處好像都是這樣的感覺呢。
而且，這裡已經是第三個迷宮了麼......這樣一來，說不定還有其他迷宮存在。
因為之前的安格利遺跡也是曾經被調查過的地方，說不定也有迷宮是被人們調查過但是沒有發現的。
嘛，現在先不管這個，終於到了等待已久的瞬間了。
趕緊在台上的透明板上放上手機。
然後，手機振動了一下，好像顯示了什麼。
【迷宮達成報酬：魔石200個，高級門票，SSR cost下降，SSR技能提升】
哦呼！這是什麼！這是什麼！
看起來超豪華的！魔石200個，免費門票，還有SSR的兩個這麼好的效果。
「嘿嘿嘿，就是這個！就是這個啊！我要的就是這個啊！」
「大倉閣下，還能大喊大叫的真是有精神呢……」
「看起來很可怕的樣子」
得到這樣的東西後，情緒自然就高漲了啊！根本停不下來啊！
啊，今天的疲勞一掃而空了。
目標是140個卻拿到了200個哦。
.......啊咧？好像有什麼不對？
上次是這樣得到魔石的麼？
記得上次好像在收到魔石之前還顯示了什麼。
「嗯？」
「小哥？怎麼了？」
「嗯，記得在攻略哥布林迷宮時，確實是顯示解除了什麼的樣子……好像是……黑化尼古蕾德？是麼？」
上一次是在收到魔石之前收到了解除黑化的通知。
在那之後馬上就被轉移了，所以也沒在意，是這樣麼。
雖然顯示解除了，但手機也沒有什麼特別的變化......是在我不知道的地方發生了什麼事麼？
「黑化……？如果有的話小哥的稱號會變更麼？」
「稱號麼……沒有什麼變化啊」
即使切到變更稱號顯示的界面，也沒有變化。
到底是什麼意思呢？是跟迷宮有關麼，還是其他的什麼......完全沒有頭緒。
「呦哦！？」
「又是轉移麼！快聚集在一起！」
在煩惱的時候，腳下出現了魔法陣。
我想應該是跟之前一樣轉移到迷宮外面，但為了慎重起見，還是全部人聚在一起。
然後視野被白光佔據。
「嗯……大家都沒事吧？」
等光收斂後睜開眼睛，發現我們正在安格利遺跡的迷宮的入口。
馬上確認了其他人的狀況，看來大家都沒事，可以放心了。
真是的......雖然很感謝每一次都送到門口，但是每次都這麼亮晃晃的還是挺討厭的。
鬆了一口氣後，身後傳來了奇怪的聲響。
正當我向確認發生了什麼的時候，之前打開的迷宮的門開始關閉了。
「吶，怎麼了！？」
「迷宮……好像關閉了」
哥布林迷宮的入口是因為坍塌消失了，所以這裡的迷宮就自動把門關上了麼。
這裡可能已經不能再進去了吧。
之所以有這個預感，是因為在門口前面的用來打開入口的放置手機的台座，也發出綠色的光，化為光粒消失了。
「好像結束了的樣子，從這裡出去吧。」
「不能使用信標來轉移麼？」
「啊……用不了哦。」
「屆不到外面啊……」
正想著走出去的時候，希絲哈詢問我能不能用信標轉移。
如果是在建築物裡面無法使用信標的話，在手機操作的界面會顯示【無法使用】。
啊......只能老老實實的走回去了。
「哦，大倉閣下！？魔光石，魔光石變黑了！」
「誒！」
從迷宮的某個房間出來，來到有魔光石的房間裡，諾爾用手指指著叫了出來。
往那個方向看去，之前發著綠光的魔光石全部染上了黑色，失去了光芒。
 
喂喂......真的假的。難道那個魔光石是從迷宮吸取魔力的麼？
因為我們攻略了迷宮的緣故，迷宮消失了，所以魔光石也......
「……這，是我們的錯麼？」
「是，的吧……」
「啊哈哈……雖然是來調查的，但是好像減少了冒險者們的收入來源呢……」
哇啊......這要怎麼辦啊。
在我們調查之後變成了這樣子，會惹怒他們的吧......
但是，我們不知道這裡有迷宮這回事，這算是不可抗力吧?
如果隱瞞這件事的話好像會很麻煩，還是實話實說吧。
姑且把這些變黑的魔光石帶回去麼。
帶著有點沉重的心情，我們向迷宮外走去。
「啊咧？黃色木乃伊不見了？」
「說起來，好像很久沒遇到過了」
「而且感覺魔物數量也變少了」
在出去的途中，遇到了好幾只木乃伊，但其中沒有之前的黃色木乃伊。
不僅如此，木乃伊的數量也減少到了之前的一半以下。
「是因為攻略了迷宮，所以那個異常消失了麼？」
「但是這樣的話，迷宮就是那個異常的原因麼？」
也沒想到什麼造成異常突然消失的原因，要說有什麼契機的話，應該是艾斯蒂爾說的那樣，是迷宮消失了的緣故吧。
那樣的話，魔物的異常也有可能是迷宮的原因。
但是，迷宮是從之前就一直存在的。
那樣的話為什麼現在才發生異常呢......哥布林迷宮那裡好像也沒有發生異常啊。
嗯，不太清楚。
「啊！？已經這麼晚了麼。」
「在室內的話對時間的變化不太敏感吧」
一邊煩惱著一邊走出迷宮，金字塔周圍的天空已是一片黑暗。
真是在裡面待了很長時間啊......也沒有什麼力氣再走了，趕緊用信標轉移回家吧。
冒險者協會的報告就等到明天再說。
大家都已經很累了，從現在開始報告的話感覺要花很長時間啊......因為魔光石的事情呢。
「露娜！身體哪裡不舒服麼！？」
「嗯……啊，嗯……」
我正想用手機操作使用信標的時候，希絲哈突然叫了一聲。
朝她那裡看去，露娜搖搖晃晃的，一臉恍惚，沒有精神的樣子。
回答的聲音很小，反應也很遲鈍。明顯是哪裡有問題。
「哦，喂？沒事吧？」
「總覺得眼睛黯淡無光？」
「感覺狀態比我還差呢。」
諾爾在她面前左右揮手，她也沒有反應，不知道在看哪裡。
出來外面後突然放鬆，身體不舒服了嗎？
「露娜？發燒了麼？」
「嗯……」
希絲哈用一只手環抱露娜的肩膀，用另一只手貼在她額頭上探熱。
如果是平常的話，她應該頑強抵抗，但現在並沒有什麼特別的反應。
「露娜！真的沒問題麼！？」
「肯定是哪裡有問題！大倉閣下快讓她喝萬能藥吧！」
「真是異常……被希絲哈這麼摸也不生氣……」
看到平時不可能出現的場景，我們理解到露娜真的出問題了。
對希絲哈這樣的行為也沒有反應，這可是異常事態！發生什麼事了？
「即使是大家都覺得溫厚的我被你們這麼說也會生氣的哦！哭給你們看哦！」
對我們這樣的反應，希絲哈用快要哭出來的表情向我們吶喊著。
「啊，不，不好意思……」
「對，對不起……」
「非常抱歉……」
感覺確實有點過分了，我們也坦率地認錯了。
但是，現在確實是異常狀態啊。
在這種微妙的氣氛中，面對進入視野的希絲哈，被緊緊抱著的露娜飛了起來。
「喀！露，露娜？為，嗚！？」
因為之前從正面抱著的緣故，希絲哈就這樣被推倒在地上。
在我們沒有反應過來的時候，露娜就這樣張開了嘴，對著希絲哈的脖子咬了下去。
「露，露娜――啊，……啊，……」
「嗯~」
露娜像是為了不讓希絲哈逃脫的樣子，緊緊抱著，從她的口中傳來吮吸的聲音。
這，這是......在吸血麼？
最初在抵抗而掙扎著的希絲哈，發出奇怪的聲音後停止了掙扎。
「哦，喂！？你，你幹什麼！」
「哇啊啊啊……這是在幹什麼……」
「總覺得希絲哈看起來很高興的樣子……」
諾爾看著這個景象，捂著嘴顫抖著。
艾斯蒂爾用手捂著臉頰，呆呆的看著希絲哈。
我覺得......艾斯蒂爾說的挺對。
希絲哈半張著嘴，紅著臉，完全沒有嫌棄的樣子，不如說是在笑著。
停止掙扎後反而主動抱住露娜，看起來很開心的樣子......
你讓我說什麼好？
「嗚哈！？呸，呸……啊，好難吃……」
在要分開她們兩個的時候，露娜的嘴從希絲哈的脖子那裡離開了。
然後皺著臉咳嗽著，嘟噥著不好吃。
「我……我到底在幹什麼？」
「不記得了麼？你咬了希絲哈哦」
「我……咬了希絲哈？　……這個味道，好像是……呃。」
看來露娜不記得咬了希絲哈的事情。
一邊流著淚一邊吐著舌頭，看起來很痛苦的樣子。
是對希絲哈的血有排斥反應麼......
「真是對不起……」
「嗚……抱，抱歉……」
被這樣嫌棄的希絲哈一動不動的躺在地上，一邊哭著一邊嘟噥著。
這是怎麼回事......吸血和被吸血的人都是這個樣子。
露娜一邊道歉一邊伸出手扶起希絲哈。
「沒事吧？」
「嗯……謝謝你。」
我也走近希絲哈，把藥水遞給她。
看她活動起來沒什麼問題，應該沒事吧。
「我，我想努力變得美味哦，大倉先生」
「啊，哦……是麼。你加油……」
希絲哈一邊喝著藥水，一邊用嚴肅的表情向我表示她的決心。
嗯，被說了這麼奇怪的話，我也不知道該怎麼回答。
希絲哈的異常不是現在才有的，還是離她遠點吧。
「總覺得有點惡寒……但是身體恢復了，也不口渴了。」
「太好了。但是為什麼會突然變成這個樣子呢？」
「難道是因為……使用技能後，露娜會產生吸血衝動麼？」
露娜使用技能後的副作用是吸血鬼特有的吸血衝動麼......
說起來，她也說過很口渴啊。
她還使用了兩次技能，看來是強的吸血衝動啊。
一直忍耐到來到外面，她也是很努力了啊。
雖然覺得可以連發技能，但好像不是那麼輕鬆就能使用的。
為了今後的生活，還是想想有什麼對策吧......
這一次露娜真是發揮了很大的作用啊。
拖她的福大家都平安回來了，要怎麼報答她呢。
在吵鬧聲中，我們使用信標轉移回了家。
雖然發生了各種各樣的事情，但終於到了扭蛋的時間了。
 
 
  