========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-04 23:37
==========================

 
 
結束了迷宮攻略的我們，一口氣回到家。
然後，現在全體人員圍著桌子，中間放著智能手機，以萬全的準備來抽扭蛋。
「這次，非常感謝各位。托大家的福，這次也能夠順利的抽扭蛋。向所有人致以深深的感謝！」
「這是怎麼了……這麼鄭重的問候。」
「比平時的大倉先生更奇怪。」
我站起來致謝，以要撞到桌子的氣勢低下了頭。
這一次原本甚至差點放棄了，值得高興的是諾爾她們也喜歡上了扭蛋。
感覺從來都沒有過這麼高興的事情。
抬起頭，她們對我竭盡全力的感謝之情抱有微妙的反應。
諾爾撫摸著膝蓋上莫夫特的頭發出呆然的聲音，希絲哈做出了我比平時更奇怪的發言。
真是失禮啊……這樣充滿心情的問候怎麼會感到奇怪呢？
「總而言之，雖然想立刻進行扭蛋……艾斯蒂爾和露娜不去休息嗎？」
艾斯蒂爾和露娜也圍在桌子旁，沒有像往常一樣而是精神老實的坐在一旁。
「因為對扭蛋有興趣，看完了再睡覺。」
「雖然還有點不舒服，但我也很在意扭蛋的結果，等到結束後再休息。」
為了慎重起見，試著打聽一下為了扭蛋能夠忍耐到什麼程度。
露娜雖然很想睡覺，但果然還是很在意扭蛋的結果。
另一邊即使身體感到不舒服，希絲哈的雙眼仍然閃閃發光！
看起像要說出抱著露娜睡之類的話……她帶著niconico的笑臉看著露娜。
「怎麼了？」
「啊，不，希絲哈的話還以為會說要抱著露娜睡之類的話。」
我和希絲哈的視線相交，直接把想到的事情說了出來。
「露娜很期待這個活動，我不會做出破壞她期待那樣愚蠢的事情哦。」
「也，也不是很期待。只，只是有點興趣而已」
希絲哈笑著看向露娜這樣說，露娜別開變紅的臉頰。
的確。露娜平時都是一回來就立刻會房間睡覺，很難想像露娜熬夜的樣子呢。
能看出露娜真的很期待這次，如果因為我的希望而使她被迫休息的話會感到非常遺憾的吧。
「那麼，這次是step up扭蛋嗎？」
「啊，對了。甚至還有一張高級呼符（能抽一次十一連）。」
「哎呀，這樣的話，這次哥哥就不會發狂了。」
這一次為了step up扭蛋格外努力，甚至拿到了高級呼符。
這已經是一個確定會出UR的祭典了吧。
「發狂……？為了扭蛋而發狂是怎麼回事？」
「哈哈……看了就知道了。」
露娜歪著頭，對艾斯蒂爾說的話感到很不可思議。
發狂什麼的。我在抽扭蛋的時候一直都很冷靜的。
這次也……啊咧？這一次扭蛋……只能抽5次啊？
step up扭蛋四次，呼符一次。然後我們有5個人和一只。
這一次有一個人沒辦法抽。
……該怎麼辦呢？在抽之前，應該選擇誰不參加呢？
是我選擇還是由猜拳決定？
不，但是啊……有一個人只能看著大家抽扭蛋實在是太可怜了。
平時總是讓我多抽一點，這次我應該將機會讓給其他人。
嗯，雖然我很想抽。
「因為只能抽5次，所以這次我放棄諾爾你們抽吧。」
「誒？」
我盡可能的保持著表情不變，用平常的樣子對她們說。
於是，除了露娜以外的所有人都發出被嚇到的聲音。連莫夫特都叫了出來。
露娜因為周圍突然發出的聲音被嚇了一跳，不明白為什麼其他人會這麼驚訝。
雖然預想到了，果然還是會感到驚訝嗎？
「難道到大倉殿還有什麼異常！？」
「哥哥沒事吧？看，看著我的眼睛……嗯，在我看來意識好像還在。」
「還受到斯邁達（スマイター）的影響嗎？先徹底地淨化一遍吧」
艾斯蒂爾來到我身邊，兩手緊緊抓住我的臉，目不轉睛地盯著我的眼睛。
希絲哈也拿出手杖，使出了高等的治癒魔法，光芒包裹著我。
喂！不管怎麼說都做得太過分了吧！
「我很正常的！真是，至於慌亂到這樣的程度嗎。」
「我還以為發生了什麼。平八並沒有說什麼特別奇怪的話啊？」
「露娜是因為還不知道大倉殿的異常的地方哦……」
對於艾斯蒂爾她們的反應，露娜露出一副很誇張的表情呆住了。
完全……雖然是每一次，為什麼會做出這樣的反應呢？
「我覺得那樣也不錯，但是我認為哥哥不去抽扭蛋果然不行。所以這次我就不抽了。」
「哎，但是……」
「這樣就好。我看到哥哥你們抽扭蛋就已經很開心了。」
「是嗎……謝謝你。」
我確認了我的眼睛後站在一旁的艾斯蒂爾表示自己不參加這次扭蛋。
那是對不起，想要否定的話，只要用手在臉頰上微笑著看也會很開心。
雖然平時都在裝模作樣，但卻被看穿了我想去抽的事情。
既然都被注意到了，就讓我帶著感謝的心情來抽吧。
「是啊……露娜要先抽嗎？」
「嗯？我不太明白，如果平八這麼說那就這樣好了。」
在扭蛋之前，先決定用什麼順序來抽。
露娜是值得紀念的第一次抽扭蛋，所以想給他一個更好的位置。
但是由於UR確定也沒有意思，所以給她一張高級呼符吧。
「第一次和第二次是我和希絲哈，第三次和第四次是諾爾和莫夫特吧。」
因為次數少，所以還是想把運氣好的人轉到下半場。
就這樣，我就把諾爾和莫夫特排在後面，我和希絲哈負責前面。
「我們是暖場的嗎……大倉先生，意識到自已沒有運氣了呢」
「煩死了！」
雖然很遺憾，但我也承認了諾爾和莫夫特的好運。
我也……我的運氣也是不錯的啊……。
之後商量的結果，決定以希絲哈、我、莫夫特、諾爾這樣的順序開始抽。
「那就開始吧。」
作為第一棒的希絲哈，馬上把智能機拿了過來。
第1次是SR以上的確定。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金。在金色停了下來。
【SR信標】
「啊啊……果然啊……」
希絲哈看了結果，後悔地趴在桌子上，不甘的敲著桌子。
原本也不期待第一次會出什麼……沒辦法啊。
「好，輪到我了嗎？呵呵，給我看看吧。超過概率的障礙，我的扭蛋運！」
「你又這麼說——」
「呵呵，我喜歡哥哥那種不放棄的姿態。」
下次輪到我了。
第2次是SSR以上的概率提高。
在這裡不只是出SSR而是要抽出UR，請證明我的扭蛋運是最高的吧！
我猛然按下了智能手機。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金。在金色停了下來。
【SR Excalibur】
「為什麼會出現這個呢！？啊啊啊啊！」
我也和希絲哈一樣用雙手敲打著桌子。
難以置信啊！別說SSR了，只出了SR啊！
「呵呵，第二次也和我一樣出的SR。大倉先生很受Excalibur的喜愛呢。」
看著吵吵嚷嚷的我，希絲哈用手捂住嘴，看起來很開心。
只出了SR的話……與其說是被愛著，不如說這已經被詛咒了吧！
「……不是太吵了嗎？」
「因為大倉殿對扭蛋的熱情是異常的。沒有在地上打滾就應當感謝了。」
「在地上打滾……平八……那個，怎麼說呢，應該稍微自重一點。」
看著我們吵鬧的樣子，露娜有點無語。
聽到我過去在地上打滾，用充滿憐憫的眼睛看著我。
……什麼呢？被幼女用這樣的眼光說要自重，不知為何變得悲傷起來。
我最好再自重些嗎？
「下一個是莫夫特哦！那麼，上吧！」
空氣中飄蕩著難以言喻的氛圍，諾爾將莫夫特抱到桌子上，莫夫特慢慢前進。
像往常一樣抖叩抖叩的走到智能手機前，莫夫特按下了按鈕。
第三次確定SSR以上。再加上莫夫特的幸運，能夠很有餘裕的得到UR。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金，白。在白色停了下來。
【SSR魔導書『溫蒂尼』】（嫉妒invidia）
……騙人的吧？
「咕……取得3個UR的夢想……」
「沒辦法。至少能確定得到1個，好好期待吧。」
如果順利的話，我認為這次就能得到三個UR，現實卻很嚴峻。
剩下的是第四次的十連和高級票……不管怎麼說都能得到兩個吧？
被用期待的目光盯著的露娜，一瞬間身體顫抖了。
「怎，怎麼了？」
「露娜，拜託你了！SSR或UR的2選1！相信如果是露娜的話一定能抽出來！相信自己！」
「露娜一定能夠抽出來的！加油吧！」
看到露娜將智能機拿在手中，我努力鼓勵著她。
希絲哈也握著拳頭向她加油。
但是，露娜看到我們，從椅子上下來，躲到了諾爾的背後。
啊咧……怎麼了？
「諾爾、艾斯蒂爾……這兩個人好可怕……」
「大倉殿，希絲哈，這樣不行吧？你們2個人對露娜來說刺激太強了。」
「因為是第一次，怎麼能給她帶來這麼大的壓力呢。更輕鬆一點的就好。」
諾爾撫摸著露娜的頭，為了不讓我們看到，用身體保護擋住我們的視線。
然後不知為什麼被艾斯蒂爾訓斥了。
刺激很強是什麼……我只是在普通的鼓勵而已。
「那我就上了！」
害怕我和希絲哈的露娜回到了座位上，開始抽扭蛋了。
高級票已經確定了SSR以上。
希望有一個UR！
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱是銀，金，白。在白色停了下來。
【SSR合成機】
我的願望就這樣在空虛中消散，結果是SSR。
這樣只有確定抽出UR的部分。
「這樣就……結束了？對不起……」
「結果還不錯，露娜桑！完全沒有必要在意的必要！喂？大倉先生？」
「誒……啊，嗯。露娜，不用在意。」
「不……是嗎？」
露娜說著對不起，臉朝下看著。
這樣的話，馬上就要輪到我了。
雖然不知道應該說點什麼……不過，既然是第一次做這樣的事情，這樣結果實在是太說不過去了。
所以，雖然說了不要在意就好，但是露娜用皺起臉的表情回答是不能接受的。
下次抽的時候能夠好好地高興的去抽。
「終於是我了嗎？一想到結果已經確定了，總覺得有點輕鬆。」
「哈哈哈，真是有趣的發言啊。你覺得我是為了什麼而讓諾爾和莫夫特在下半場出場的。」
「誒？」
最後是諾爾的回合，不過，因為是UR確定而鬆緩的氣氛令人安心。
喂喂，難道說忘記了嗎？
如果有了UR的話什麼都可以，但沒說過一次只能抽到一個哦。
「期待著能夠雙黃哦！」
「為，為什麼要給我這樣的壓力啊！」
「真的是，拿哥哥沒辦法啊」
如果能夠雙黃的話，之前的努力就有回報了。
所以即使是UR確定，也仍舊不能放鬆。
相信諾爾和莫夫特能夠吸引好的裝備和新的道具。
說完之後，剛才還感覺輕鬆的諾爾全身微微顫抖著。
「嗯……那就開始抽了……」
諾爾用快要哭的聲音拿過手機，用顫抖的手指按了下去。
在畫面上顯示出寶箱。而且寶箱顏色依次是是銀，金，白，彩虹。理所當然的在彩虹停下了。
【UR水晶貼】
哦，不知道的UR出來了。
從名字來看不像是道具，是裝備系嗎？
「真是太好了，諾爾」
「真是太好了啊……明明結果確定的扭蛋，結果還是要這麼緊張呢？」
「哎呀，我相信你的哦諾爾！你做得很好！」
「騙人的……絕對是騙人的……」
結束了扭蛋，順利抽出了UR的諾爾輕輕撫摸著自己的胸口。
我對那樣的她說了相信她，卻被懷疑了。
我是因為相信諾爾才交給她的……算了吧。
那麼，馬上確認這次的成果吧。
第一個是第四種魔導書。將它實體化，那是本畫著像人魚一樣的生物的藍色的書。
——————
●魔導書「溫蒂尼」（嫉妒invidia）
水屬性魔法的攻擊力+ 100%
提高使用者的MP恢復速度。
——————
終於，火、風、土、水四個系統都齊了。
這樣的話剩下的是黑暗和光兩個系統嗎？
「總之這是艾斯特爾的」
「呵呵，謝謝你。這樣就可以使用更強大的魔法了。」
「這是再這樣加強下去，究竟會變成什麼樣子呢……」
雖然是以火魔法為主體戰鬥的，但能夠出現各種各樣的用法呢。
能夠使用的種類增加是很可怕的，但是很可靠。
下一個是合成機。實體化後，一個長寬高都大概1米的白色箱子出現在我身後。
——————
●合成機
將兩種材料混合在一起，以一定的概率創造出新的東西。
——————
在這裡面放東西可以混和嗎？
但是我很害怕所謂的一定的概率……失敗了會怎麼樣呢？
「出現了相當大的東西呢」
「是啊。混合之後就能做出新的東西這點很厲害呢，能夠做出什麼呢？」
露娜很感興趣地邦邦邦的敲著合成機。
雖然很在意能做出什麼樣的東西，但還是下次再試吧。
好，剩下的只有UR了！
呵呵，這是最期待的！
——————
●水晶貼
產生能夠根據想像改變形狀，遠程操作的物體。
1次最多能夠生成5個，被破壞的情況下經過一定時間能夠補充。
——————
使其實體化，就出現了可以收攏在手掌內的半球狀透明的水晶。
……這是什麼？
「總覺得很小啊」
「因為是UR，我覺得那是很厲害的東西……」
「感覺沒什麼用」
「但是能夠遠程操縱，總覺得很厲害啊」
嗯……製作物體並遠程操作。
這不是很微妙嗎？
先試著創造出來吧……。
「哎呀！？哇！？」
「很厲害，像滑板一樣。」
用使用魔法的要領來想像的話，水晶就溢出了光以猛烈的氣勢涌出了銀色的液體。
噗呲噗呲的滴落到床上也會再次匯集到一起，變成足球大小的球體。
這是什麼呢……簡直就像水銀一樣。
不禁想起迷宮裡遇到的能夠變形的金屬史萊姆。
「哥哥，試著動一下怎麼樣？」
「是啊。試著用一下看看」
一邊嘗試移動銀色的球體，一跳一跳的開始前進。
完全像史萊姆一樣的運動方法。
看著這一點的莫扎特，對著它先是叫了幾聲，然後試著威嚇。
「真慢啊」
「是啊。除了跳以外沒有其他移動方法了嗎？」
露娜一邊用手指著跳躍的球體一邊玩耍。
從被觸摸的地方一口氣振動，從整體看起來很有趣。
只有這種程度就沒什麼太大用處啊……除了跳躍以外……不能飛嗎？
「哇！？飛了！平八！」
「很厲害啊！銀的球體飛起來了！」
在我嘗試讓它飛起來的瞬間，銀球向上浮起了1米左右。
這，這是……是完全按照想像行動的嗎？
那麼剛才跳起來的是因為想像著史萊姆嗎？
那麼……這樣怎麼樣？
「啊啊！喂，哥哥很危險啊！」
「大倉先生，停下來，請快點停下來！」
「哇，失，失控了！」
在腦海中浮現出像迷宮的史萊姆那樣飛快移動的瞬間，這次突然加速撞到了自家的牆壁上。
一想到這樣就會停住了，就彈到了天花板，接著又撞上地板，在房間裡縱橫飛舞。
雖然很快就停了下來，但如果不好好練習的話很難使用。
但是這可能是想像以上的好東西啊。
 
 
  