========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-11-12 22:24
==========================

 
 
「諾爾，那個，沒問題了嗎？」
「已經沒問題了的說……」
被我看到哭相的諾爾總算站了起來，然後我們從那個地方離開了。由於比斯特羅斯森林不是很寬的森林，所以幾個小時就可以走出去了。
也沒有發生她一直在哭這樣的事，她馬上就停止了哭泣。但是，即使向她搭話也只收到了和平常不一樣的完全沒有精神的陰沉地回復。
雖然由於今天太陽已經沉了，天色也很暗了，所以只能露營了，現在變成了就我們兩人在一起。
「不要那麼沮喪，好嗎？」
「我不是在沮喪的說……」
不看這邊，只是用體育坐的姿勢坐著。這傢伙完全在鬧變扭啊。
「話說，我一直都很在意，諾爾為什麼那麼不喜歡露出素顏呢？」
「唔，我也明白大倉殿為了照顧我而無視了這件事的說。實際上……我要是素顏狀態下會變得不行的說。」
原來如此，完全不理解啊。雖然我明白了為什麼不想讓我看到自己的素顏，但變得不行還不能理解哦。
「那個，再稍微詳細說明下」
「一旦意識到自己的素顏被看到後，身體就變得不能動了的說。非常的害羞的說。而且語調也會變得單純」
……是說恐懼別人這件事吧？確實只是被看到自己的素顏，就變得那麼亂亂糟糟會很糟糕呢。
說連語調都會改變，那已經到了自我暗示的領域了吧。是騎上摩托車性格就會改變那種類型的人嗎？
「單純的語調不是很好嗎？」
「不行的說哦！作為騎士的身份就消失了的說！」
終於轉朝這邊用往常的語調回答了。
但是，語調就是身份這樣的想法我覺得有問題哦。單純的說話方式也很新鮮也很好的哦。
話說回來到底哪裡覺得害羞啊。雖然GC的設定裡應該沒有寫關於那樣的東西……難道說是內部設定嗎？不讓看素顏真是太可惜了。
「……明明很可愛呢」
「可，可愛？」
「啊，不，沒什麼。」
糟了，不由得就出聲了。不過我真的認為很可愛啊。
如果在遊戲上實裝的話，我可是到了做好投入全部存款的覺悟這種程度哦。完全是我的喜好這件事也很麻煩呢。
「但是，看到的人是大倉殿真是太好了。」
「嗯？這是什麼意思？」
不知為什麼。總覺得是很有深意的發言，讓我很期待。
「因，因為那樣的我不是很奇怪嗎？但如果是大倉殿的話，應該說你不會太在意……還是說你會笑著讓這件事過去的說。」
很奇怪……雖然沒有這樣覺得但不能說。說實話一瞬間都想著這傢伙是誰啊。但她這樣想也有這樣想的好處。
看到她在沒有「的說」語調的狀態下說話，我之前可是抱著肚子笑了的哦。但是，在因為素顏狀態下單純的說話方式而害羞什麼的也很棒。這樣的話說她是少女也能接受了。
「嗯，會那樣吧。不過倒不如我更想看一看哦。」
「那，那個的話有點……」
諾爾發出了困惑的聲音，然後扭動起了自己的身體。
「啊，不用擔心。畢竟你不喜歡，我不會勉強你讓我看的哦。」
「大，大倉殿」
「嗚哇！？好痛！喂，BAKA！鼻涕和眼淚會粘上來的啊！？」
她向站在她眼前的我跳了過來。正好是在腹部附近將臉買了進來然後抱住了我，從頭盔下面流出了某種液體。
這傢伙在流著鼻涕和眼淚吧！？話說受到頭盔的直擊很痛的啊。
「我會追隨你一輩子的哦~」
●
「已經冷靜下來了嗎？」
「啊，是的，勉強算是。給你添麻煩了十分抱歉。」
「十分抱歉的說」（ps：重現換了語氣說了一遍）
唔哦哦哦！這樣大哭著的諾爾冷靜下來後，我們一起回到了格林桑他們那裡。因為諾爾的錯，衣服都變得很潮濕……用篝火烤乾吧。
「啊，沒事沒事。倒不如說想要感謝你們呢。你們果然很厲害啊。兩個人就把那個獨眼巨人打倒了什麼的。」
將獨眼巨人打倒後，將委托主帶了回去，馬車也順利地將貨物運到了。對於這一點，委托主和格林桑都一直在說著感謝的話，總覺得全身發癢。
「不只是法尼婭醬，你也很能幹啊。我居然也看走眼了」」
「老實說我沒有什麼自覺呢……」
因為比較對象是諾爾，所以我完全不明白自己的實力到底有什麼程度。
托看到狀態值的福，才發覺自己也很異常。
「你們果然也是要去那個修汀格里面的冒險者協會嗎？」
是王都的冒險者協會吧。說實話我也沒有什麼興趣呢。倒不如說是只對扭蛋感興趣，除了布恩涅的街道以外完全沒有調查過。
只是變成了從打倒了魔鬼就會掉落物品這點來說，只知道了不是完全一樣的世界。最好調查一下這裡到底是GC的世界還是另一個世界這件事。
如果是GC的世界的話，也可能會存在活動角色。
「嗯，現在也說不好呢。也可能先在修汀格里面逛一下吧，但是還不知道會不會作為據點。」
「啊，嘛，也是啊。如果可以的話也想著你們就一直住在布恩涅。」
布恩涅里完全沒有高級別的冒險者居住著。聽說最高好像是B等級吧。
身為居住在城鎮裡的人，可能很想要戰力的吧。
「如果你們的話，一定能成為A等級的冒險者。就剛剛聽了，感覺法尼婭醬這邊還有絕招吧？那樣的話，就可能和我以前見過的A等級差不多了」
「不，太誇張了吧」
「嘛，算了。總有一天你們成名了也讓我說下自滿的話吧。雖然是被幫助了這樣可怜的話題。」
哈哈哈，格林桑一邊笑著一邊喝起了酒。
A等級嗎？沒有特別去考慮不去變得特別醒目這樣的事。但也沒有想變得特別醒目。
我的腦子裡只裝滿了通過扭蛋抽到角色和裝備這些事情。但是變成高等級後，也能得到各種各樣的情報之類的，所以上升等級也是可以有的吧……？
●
將馬車護送到爾貝爾克村後，我們走了2天左右回到了布恩涅。雖然返回的時候被半獸人之類的襲擊了，但沒有問題順利地回去了。
「我也分到報酬真的好嗎？」
「沒問題的哦。如果沒有格林桑也不會有接受委託這件事呢。」
委託達成的報酬是10萬G，然後獨眼巨人的掉落物品獨眼巨人的角賣了2萬G。三人各分了4萬G所以安心了。由於到目前為止之和諾爾組隊狩獵過，所以對分報仇這件事感到為難。
「謝謝你們這次陪我同行。如果沒有你們的話委託肯定是失敗了吧。」
「沒事，能幫上忙的話就好了。」
「那麼想好了嗎、我覺得你們應該早點上升等級比較好哦」
「為什麼呢？」
「因為緊急的時候不會變成麻煩的事。你們可是很顯眼哦。類似被其他的冒險者糾纏的時候，高的冒險者等級可是可以成為威脅的哦？嘛，就當我說的是戲言拋到腦後也沒關係哦。」
冒險者的糾纏嗎？……也會有那樣的事情吧。確實單純是諾爾的存在就特別顯眼呢。
畢竟是身為年長者的格林桑說的事，要好好記在心裡會比較好吧。
「不會，謝謝你的忠告。」
我道謝後，格林桑留下來「下次見」這句話後就走了。唔呣，總覺得這個回家方式好帥啊。
「那麼，諾爾。我們也回去吧」
「好的的說。」
就這樣回去也沒問題吧，畢竟太陽已經沉了。而且往返走了4天也很累了啊。想早點躺到鬆軟的床上睡覺。
我們朝著平時的旅館走去。那家旅館已經變得像家一樣了。
「嗯？居然震動了？……這，這是！？」
「發生什麼事了的說？」
想著回家剛準備走的瞬間，口袋裡的智能手機振動了起來。現在應該沒有做什麼特別的事情吧，到底是什麼的通知啊？
取出後看向畫面。這樣做了後，在GC畫面的最上面顯示著很大的【UR角色排出率2倍活動】。
 
 
  