========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-05 01:17
==========================

 
 
比較累了，轉完扭蛋之後，大家都回去了自己的房間。
而我拿到了センチターブラ（暫且找不到專有名詞，根據上一話的描述是半圓形不到手掌大小的水晶貼似的東西，BRA那樣的）就順便去做做練習。
這個水晶可以貼在任意的地方，想著要不就貼在肩甲附近好了。
現在還只能控制一個物品，移動速度也就比走路稍快一點。
還無法在實戰中運用。
但是可以自由的改變形狀，針啦牆啦都能變，攻擊防御都適用。
能起到何種作用就看我以後的努力了。
「呼～還蠻累的...」
練習了一段時間之後決定休息一會。
靠在腦子裡想像進行操作比預期的要累人。
話說肚子正好有點餓了。
想隨便吃點簡單的，就從手機裡選擇零食並實體化。
至今都沒怎麼吃過甜點，偶爾也想吃一回。
出來的是茶色的細長四角形麵包。（切片面包？）
已經是切好的狀態，馬上拿起一片吃了下去。
「唔哦！？」
看起來很普通，吃下去又甜又軟，有點酒的味道。
聞一聞，甜甜的香味。
...這難道就是白蘭地蛋糕嗎？
雖然不怎麼喜歡酒，但是這個很美味。
可對我來說還是沒有酒的更好些...
「差不多得再去練習了...嗯？」
吃完蛋糕正準備去練習的時候，我的房間門響起了「咚咚咚」的敲門聲。
會是誰呢？艾絲蒂爾倒是經常來我的房間，但是今天累了估計已經睡了...
「門開著的喔～」
門沒有鎖，便告知對方可以進來。門被打開後敲門的人現身了。
「打擾了。」
「原來是諾爾啊。」
進來的是帶著面罩穿著睡衣的諾爾。
諾爾會像這樣來我的房間也就有過幾回。
「難得來我的房間啊，先坐下吧。」
「謝謝。」
只有一個椅子就讓給諾爾了，我坐在了床上。
「有什麼事情嗎？」
「那個呢...」
諾爾交叉著五指，扭扭咧咧的害羞著。
突然跑來卻這幅害羞樣，什麼情況？
...啊，說不定是為那個事吧。
「是為了COMPLETE扭蛋時的願望來的嗎？想吃什麼東西嗎？」
「才、才不是的！居然說出這種話，太失禮了！」
看來不是的。
還以為是她肚子餓了，想要盡情享受扭蛋裡的料理呢。
話說那個願望，一個人都沒來要求啊。
大家應該沒有忘記，但是不知何時會來還是蠻緊張的。
「那是什麼事呢？」
「那、那個呢...今天的事情，真是非常感謝！」
終於下定決心而不再扭捏的諾爾，對著我低頭道謝。
哎？什麼情況？我做了什麼值得道謝的事情嗎？
「...謝什麼？」
「今天我被リガスマヌス（原文說明是綠色粘稠液體狀物，待大佬指點譯法，尼卡娜瑪樂思？）纏住的時候，大倉殿不是幫助我脫險了嘛。所以想來說聲謝謝...」
諾爾又開始扭捏了，這次還把臉轉向了別處。
原來是還在在意今天的那個事情啊。
真是的，該說她禮儀好呢還是怎麼說呢...要是這種事情還需要專門道謝的話，我不知道要對諾爾說多少次謝謝呢。
「還在糾結嗎。明明沒必要這樣特別來道謝的啊」
「但、但是啊...那時我倒在地上，大倉殿幫我擋住了スマイター（前幾話的迷宮木乃伊BOSS）對我的攻擊，我當時可是非常高興的...雖然之後成了肉墊」
諾爾的食指在嘴邊貼來松去（應該是把食指貼在嘴上那種日漫里會出現的表達女生羞澀時的說話方式），紅著臉很害羞的樣子。
畢竟至今都沒有我來保護諾爾的情況吶。
諾爾更偏向保護別人的一側，所以今天的情況才造成了這麼深刻的印象吧。
...嘛，雖然後來我被彈飛，諾爾成了我的肉墊，本來是保護諾爾的英勇一幕就這樣被毀了。
「平時一直是諾爾在保護我，遇到了今天那種情況，我還不去保護諾爾的話就太丟人了啦」
「...大倉殿，真的變了呢。」
至今都是被諾爾保護著。
所以今後不能再這樣了，我也想要保護諾爾和諾爾互幫互助才行。
現在和諾爾的差距還很大，以後要繼續加油了。
「雖然對大倉殿的成長感到高興，但是慢慢變得不再依靠我之後，也感到有點寂寞了...」
諾爾有些傷感的小聲嘀咕著說。
唔...如果不是像平時那樣一直充滿活力的諾爾的話，連我的狀態都受影響了呀。
「喔，怎麼啦？想讓我更依靠你嗎？那麼去收集魔石...」
「啊～！不是那樣的啦！難得這樣討論認真的話題，不要胡鬧啦！」
「哈哈，抱歉抱歉。沒想到你會這麼憂愁，不管現在還是將來，都會繼續依靠諾爾的。」
剛說出收集魔石，諾爾就以非常的速度喊了出來。
剛才的低沉氣氛一掃而盡，我也笑了出來。
啊～諾爾就要這樣才對呢。
我從沒想過諾爾不值得依賴。
就是因為諾爾的存在，才可以安心的戰鬥。
「難得來一趟，嘗嘗這個吧。」
「這是...什麼？」
「白蘭地蛋糕。和芭菲比也許還差一些，但是也非常好吃喔。」
如今已經恢復了往常的狀態，就順便把剛才品嘗的白蘭地蛋糕遞給諾爾。
雖然裡面含有些酒精，度數也就個位數而已，不會醉的。
「哦，這還真是新奇的味道，和平時吃的那些的甜味不同但也非常好吃！」
「合你口味就好。」
諾爾一口吃下了其中一片。
看來蠻合諾爾口味的，嚼了沒幾下就咽了下去。
嗯，和平時一樣讓人看著好胃口的吃相啊。
諾爾又拿了一片轉瞬間吃掉了。
接著第二片、第三片也消失在諾爾的嘴裡。
「喂喂...不撐嗎？這樣吃沒事嗎？」
「哎嘿嘿～怎麼了？」
看著諾爾的吃相有點茫然，但是又擔心那樣一言不發吃個不停會不會有問題而向諾爾搭話。
第四片已經被解決，開吃第五片了。
就算很好吃，吃這麼多的話也許會吃醉了吧。
諾爾的回答相當亢奮，而且說話緩慢。
看來已經晚了。
「飄飄然的感覺很舒服喲～」
「總之先停下別吃了！」
「啊～！為什麼要搶我的蛋糕！」
「喂，別推我啊！」
在諾爾吃的途中拿走了蛋糕。
諾爾立刻站了起來，朝拿著蛋糕的我襲來。
為了不被諾爾拿到而將蛋糕盡量舉高，諾爾則緊貼著我的身體伸著手在夠蛋糕。
在這樣的爭執中，我們兩人倒在了床上。
「啊～真舒服～」
「喂，讓開啊！」
諾爾把臉貼著我的肚子。
就像獨眼巨人那次一樣。
也許因為醉了吧，興趣的對象已經從蛋糕轉移了，趟在我身上很舒服似地半張著嘴。
我維持舉著蛋糕的姿勢，用另一只手想推開諾爾，結果諾爾一動不動。
「呣～幹嘛這麼嫌棄啊？難道討厭我嗎？」
「我可沒說討厭你啊！你看這樣動不了的話，蛋糕也可能掉喔」
也許是不滿意吧，諾爾生氣的鼓起了臉頰。
為什麼會變成這樣呢。果然還是以為不會醉而大意了吧...小看了諾爾的食欲。
沒想到吃的那麼快...
「大倉殿平時對待我的態度就很過分。我也想要被溫柔的對待呀...」
「沒有...的事...吧？」
說出了以往不會說的話，諾爾完全沒有離開我的打算，反而把我抱得更緊了。
沒想到她會這麼想。
確實有的時候好像對她有些過分...嗯，是有。
總感覺對諾爾像是男性朋友那樣的感覺，而不自覺的這麼做了。
「果然還是因為看不到臉嗎！是這樣的吧！那我就拿掉好了！」
「我什麼都沒說啊！？」
對於我敷衍的回答，諾爾的狀態更興奮了。
毫無插嘴之隙，喋喋不休的諾爾一鼓作氣將自己的面罩脫下扔掉了。
「這樣就行了吧！滿意了嗎，大倉桑？」
面前是許久未見的諾爾的素顏。
濕潤的眼睛，紅潤的臉蛋，面對這樣的諾爾我呆住了。
「吶～怎麼樣啊」
「哎？誰？」
「諾爾呀～」
看了扭頭沉默的我，諾爾想要我搭理她，不停的拽著我的衣服。
哎...奇怪了？諾爾素顏的時候是這種口調嗎？
記得應該是希絲哈那樣的敬語口調啊...
難道這才是真正的諾爾？
雖然這才是第三次見到素顏，難道她素顏和艾絲蒂爾她們聊天時的性格是這樣才對？
無意間喊出了你是誰的我，諾爾一邊沒底氣的回答我一邊開始往上方爬。
「喂，別往上面爬啊！」
「誰讓你把頭扭到一邊，我才不要，你要好好看著我」
對單手往上爬的諾爾，想用肩膀壓住她，可惜沒有用。
基礎的屬性完全輸給了諾爾，想要用力量壓制她畢竟是不可能的呢。
結果抵抗是徒勞的，諾爾爬到了我的胸口上。
「哎嘿嘿，抓住了！大倉桑，你看看怎麼樣？」
「庫，放、放開...」
轉開的臉被用兩手固定，向諾爾的正前方拉了過去。
這下就是正面對著諾爾的素顏，我的心跳不斷加速。
可惡...面對諾爾我居然會如此心動？
不承認，這種事絕不承認！但是我承認諾爾確實很可愛！
「呣～就不可以說一些哄我的話嘛...誒？眼睛...」
微笑著等待我答覆的諾爾突然開始頭暈，鬆開手之後倒了下去。
看來是酒的後勁上來了。
「真是幫大忙了...」
好險啊。
雖然沒有那種打算，但是直視那樣的諾爾對心臟壓力太大。
「唔...唔...呀...」
「這傢伙倒是睡的很香啊」
作為報復，戳了戳諾爾的臉蛋，諾爾皺起了眉毛看來不太舒服。
沒想到吃個蛋糕搞出了這種事情。
最後還睡著了...雖然多虧於此，我是得救了。
把面罩給睡著的諾爾重新戴上，把她抱回了房間。
畢竟不能讓她就這樣睡在我的床上，要是給希絲哈她們知道了，絕對會被拿來開唰。
想著得趕緊把諾爾送回去，剛打開門...
「啊啦，大哥哥」
「唔哦！？艾絲蒂爾，怎麼了？」
「找大哥哥有些事情。話說...諾爾這個樣子是怎麼了？」
艾絲蒂爾微笑著站在我的房間門前。
這個時機卡的，在別的意義上讓我的心跳又加快了。
艾絲蒂爾不是應該睡了嗎...？
「這個啊，讓她吃了含有酒精的零食結果就醉倒了，正想把她送回房間呢。」
「誒，這樣啊，確實睡的蠻香的。」
看了諾爾後和往常一樣感覺的理解了的樣子。
把醉倒的女孩子抱進房間裡什麼的，要是被誤會可就慘了。
「對了，找我有什麼事情嗎？」
「不是什麼重要的事情，還是先把諾爾送回房間吧。」
「是嗎，那就這樣吧...」
膽顫心驚的以為會被說什麼，艾絲蒂爾很乾脆的讓開道路並讓我趕快送諾爾回房間。
雖然有些在意有什麼事情，但是本人都說不重要了，我也不用掛在心上吧。
為了去不是增加部分的諾爾的房間，我正打算走向白色的走廊。
「艾絲蒂爾，這個時機來我的房間真的是偶然吧？」
「...哎，當然了。真的真的是偶然喲。」
有點在意是不是偶然，於是又問了艾絲蒂爾。
稍微頓了一會，給了我是偶然的答覆。
「就是說嘛，是偶然呢，哈哈哈哈。」
「是呢，當然是偶然咯，呵呵呵呵。」
還好是偶然的呢。
要是被說討厭腦子轉的快的大哥哥的話，我該怎麼辦才好呢。
「艾絲蒂爾的身體狀態也不怎麼好，要早點去睡覺喔。」
「馬上就會去睡了。晚安，大哥哥。」
讓艾絲蒂爾早點去睡覺後，她用溫柔的語調回答了我。
我一邊感受著背後艾絲蒂爾的視線，一邊走向了只有自己腳步聲的走廊。
 
 
  