========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-05 01:22
==========================

 
 
令人目眩般的猛暑。
在外面發出嗶嗶聲的、蟬一般的生物在鳴叫著。
來到這個世界、已經經過了相當的日月。
然後跟我的世界一樣、夏天好像也終於到來了。
「阿、好熱……」
「好熱啊里嘛斯喲ー。熱的、什麼幹勁都沒有啊里嘛斯ー。」
「是呢。稍微動一下汗水就出來了、動都不想動呢。」
我、諾爾、艾絲蒂爾正待在起居室。
全員一邊抱怨著酷暑一邊毫無精神的在椅子坐著。
眼前的諾爾、把臉伸在桌子上。
艾絲蒂爾從指尖使出風魔法、持續地向整個房間送風。
托那個的福多少要好一些不過、很熱這件事並沒有改變。
「希絲哈在哪裡？」
「剛才在走廊那滾來滾去呢」
「又去襲擊露娜了啊里嘛斯嘎？……」
還想著從早上開始就沒有見到希絲哈……居然還在做著那種事什麼的。
在這麼熱的天氣裡放置不管果然還是很糟糕呢、去幫她回復吧。
「哦咦、沒事吧？」
「哈嘿ー、怎麼了嘛大倉桑？」
「阿拉、看來還好好地維持著意識呢」
「躺倒在這種地方、是怎麼了啊里嘛斯嘎？」
來到房屋擴建的走廊、希絲哈將手往前伸、身體呈正面躺著。
姑且打了聲招呼、雖然是無力的聲音但還是有回應。
嗯？　既然能夠回應、那看來並不是被露娜咬了呢。
「這裡的地板、非常的冰涼很舒服啊ー。」
「……衣服弄髒了哦？」
「每天都有進行掃除、沒關係的啦ー。」
希絲哈小小的笑著、貼著臉頰很舒服的樣子。
就算每天都有掃除、也不要躺在地板上睡啊……。
雖然這大熱天的、也能理解你想這麼做。
我們站著目瞪口呆地看著希絲哈的時候、手機突然震動了。
「嗯？　這、這個是！？」
「怎麼了啊里嘛斯？」
「這個反應……這種時候有扭蛋活動麼？」
拿出來往畫面去去【期間限定泳裝扭蛋開催！　特別規格的道具豐富！】什麼的正顯示著。
「期間限定泳裝扭蛋、來著呢。」
泳裝扭蛋啊……。
真沒想到會有這個扭蛋、期間限定扭蛋啊。
對於我來說這個期間限定扭蛋、實在沒什麼好的回憶啊。
在原來的世界、到底轉了多少次扭蛋但養眼的泳裝完全出不來啊……。
看著詳細欄、僅限這個扭蛋的特別裝備會出來的樣子。
但是轉過頭的話實在是沒完沒了的啊……這次稍微轉幾次出不來的話就老老實實的放棄吧。
「泳裝……啊里嘛斯嘎？」
「阿拉、泳裝什麼的不是正好嘛。把那個轉了、大家一起去海邊唄。」
「嗯……大海、不錯呢。偶爾也想和大家一起去玩。」
一聽到泳裝、艾絲蒂爾們上鈎了般湊了過來。
倒著的希絲哈也突然站起來、興致勃勃著。
大海、大海呢……。
這個世界的大海什麼的、感覺會有魔物感覺很可怕呢。
但是艾絲蒂爾們總覺得情緒很高漲、阻止她們什麼的說不出來。
而且說不定能看到她們的泳裝姿態的話、我也期待起來了呢。
「總之先試著轉兩次吧。」
「呼呼、既然說著是泳裝扭蛋、很期待能出來些可愛的呢。」
這次決定好了兩回的限制、我轉起了扭蛋。
到底會出現什麼樣的東西呢……。
利索的按下扭蛋、開始第一回的扭蛋。
畫面映照出寶箱。然後寶箱呈、銀、金。停在了金上。
【R防曬霜、SR泳裝『男性用』、R草帽、SR泳裝『女性用』、R沙灘遮陽傘、SR沙灘球套裝、R燒烤套裝、R-藍色夏威夷、R夏日床、R太陽鏡、R水下呼吸管】
嗚哦！？　完全是海邊用的啊……。
還以為是專出泳裝的、看來不是呢。
再度按下扭蛋、開始轉第二輪扭蛋。
畫面映照出寶箱。然後寶箱呈、銀、金、白、虹。停在了虹上。
「嗚哇！？　真的假的！」
「哦哦、UR來的啊里嘛斯！」
「到底會出來什麼呢」
沒想到第二輪會是UR！
嘿ー、期間限定扭蛋出UR真不愧是我呢！
【R救生圈、SR泳裝『男性用』、R沙灘旗、R車身板、R飛盤、SR泳裝『女性用』、R空調箱、SR泳裝『女性用』、R團扇、R海灘帳篷、UR『盛夏的小惡魔』艾絲蒂爾】
「咦……我？」
看到出現的UR、艾絲蒂爾吃了一驚。
這是怎麼回事來的……？
確認一下是什麼吧。
――――――
●『盛夏的小惡魔』艾絲蒂爾
　切換成夏季款式的服裝、附加了稱號。
　――――――
「看來好像只是追加了專用的服裝跟稱號而已呢。」
「阿拉、我專用的泳裝嗎？　很期待呢。」
聽說是只屬於自己的特別服裝、艾絲蒂爾很高興地雙手合一。
雖然並沒有明確標明是泳裝、但從泳裝扭蛋裡出來的話應該是泳裝沒錯了。
「那趕緊切換看看吧？」
「等下。那不是、現在我的衣服也會強制變換麼？」
「大概……會是這樣呢。」
「那麼、想等去了海邊再說呢。在那之前先期待著吧。」
正操作著手機想趕緊替換來著、被艾絲蒂爾阻止了。
確實現在就換上的話、樂趣也會減少。
於是、我們即刻來到了布倫涅南部的大海。
海邊還有著其他的人、在海里游泳玩耍著。
看來這附近好像沒有魔物啊。
「……好耀眼。為什麼我非得在這樣的日子裡出門不可……」
「只有露娜桑被留在家裡、不是很寂寞嘛！」
「是的啊里嘛斯喲。這種時候啊、大家一起去的比較好啊裡嘛斯。」
露娜一邊用手捂著眼睛、在那很煩躁似的。
諾爾她們說放置在那也很可怜所以就帶了過來、沒事吧？
到底說吸血鬼、來到太陽光照射下的海邊不是很不妙麼……。
「看來真的有點辛苦呢。沒事吧？」
「……沒問題。只是、讓我在背陰處守著吧。偶爾在外面睡覺可能也不錯。」
「結果還是要睡啊……」
真不愧是露娜。
這種時候也完全沒有動搖的選擇睡覺什麼的。
「那麼、諾爾們換衣服嗎？　艾絲蒂爾就直接切換可以嗎？」
我吧換衣間交給諾爾她們、決定在裡面換衣服了。
我已經在衣服下面穿了海水短褲所以只需要脫而已。
艾絲蒂爾切換的話馬上會變成泳裝姿態、在陰影裡快速解決就應該沒問題了。
「等等、歐尼桑！　我也跟諾爾她們一起去換衣服」
「嗯？　但是這樣一瞬間就會結束了吧、不用擔心會被看到裸體的？」
「真是的、沒有在在意那種事情啊。換好泳裝、久等了、這麼做是約定成俗的不是嗎？」
「咦……啊ー、嗯。是呢。」
看起來我好像考慮著無趣的事情呢。
艾絲蒂爾鼓起臉頰略微生氣著。
嘛 確實這樣的是約定成俗的呢……。
把手機交給諾爾她們、我就在這等著。
在這期間、撫摸著一起帶過來的莫夫特。
「吶、莫夫特。男的一個人穿著泳裝、撫摸著兔子是一副怎樣的構圖啊？」
我這麼一問、莫夫特噗的叫著靠了過來。
為什麼呢、感覺被關心了似的。
莫夫特是個好的傢伙呢。
以這樣的感覺等了十分鐘左右。
「大倉殿ー、讓你久等了啊里嘛斯ー」
終於換好衣服了嗎、諾爾在背後向我打了招呼。
一直隱藏著臉以騎士風的姿態導致毫無魅力、泳裝的話會變成怎樣呢。
我帶著少許期待、回過頭去。
「哦嗚、來了――咦？」
「怎麼樣啊里嘛斯嘎？」
「怎麼樣……這是啥子？」
「泳裝來的啊里嘛斯喲？」
映照在我視界上的是、從頭到腳完完全全包裹住的、白色的潛水服來的。
為了不讓別人看到臉 連帶有通氣管的黑色口罩都戴上了。
完蛋……能期待了要素連一絲微塵都沒有……。
「啊哈哈……會是這種反應啊里嘛斯喲吶。」
「嗚哦！？」
我在啞然的時候、希絲哈打了個招呼過來。
她的泳裝是黑色的比基尼。
上裝的胸下裝飾著十字架、不經意間目光就被吸引到那周邊。
「嗚呼呼、大倉桑、在看著哪裡呢？　下流ー」
「並、並沒有在看著胸部周圍哦！　是真的啊！」
「真容易理解呢。嘛、故意看著的話比較讓人高興就是了」
慌慌張張的移開了視線但是、希絲哈歪著嘴角一副感到很有趣的樣子。
庫、還是老樣子看著我的反應為樂呢。
看著希絲哈對眼睛不好啊。
「歐尼桑、怎麼樣啊？」
看來是救生船、這次是艾絲蒂爾回來了。
艾絲蒂爾是白色的抹胸上卷著黑色的沙灘巾。
而且頭髮上裝飾著紅色的花飾和手臂上戴著同樣顏色的髮圈、非常可愛的裝扮。
「哦哦、很適合你哦。非常可愛不是嘛。」
「姆ー、誇獎我是很高興啦但是、跟希絲哈的反應比起來總覺得有點不滿呢……」
是因為我普通的交流著的關係嗎、艾絲蒂爾撅著嘴看起來稍微有點不滿的樣子。
不是、因為沒辦反不是嘛……我畢竟也是男人、看到那種裝扮做不到不作出反應啊。
在這一點上艾絲蒂爾即可愛又健全、能夠安心的看著呢。
然後在最後 露娜回來了。
她的泳裝是藏青色的……看起來像是學校泳衣。
為什麼！　為什麼是學校泳衣！
「……怎麼了？」
「不是ー、套路倒是套路了但是……」
「這是穿起來最簡單了。那麼、我就趕緊到那邊睡覺去了」
我覺得就泳裝來說是很常見的那種……怎麼樣？
露娜並沒有特別在意的樣子、抱起在我腳邊的莫夫特便離開了。
還是老樣子該說是很冷淡呢、還是說高冷呢。
「歐尼桑、衣服脫了後相當緊致呢。」
「等、很、很癢的快停下來！」
「呼呼、不是挺好的嘛。」
被露娜吸引了注意力的時候、艾絲蒂爾接近過來啪嗒啪嗒地摸著我的手臂跟肚子。
叫她停下了後、便笑著分開來。
也有因為很癢的原因在但是、平時很少讓人觸摸的關係雞皮疙瘩都要起來了。
「然、然後呢！　來是可以啦要做什麼呢？」
「那當然是、難的來到有這麼多水的地方、游泳啊里嘛斯喲！」
就這麼說著諾爾跑著衝進了海里。
準備運動都沒做就下水沒事嗎……或者說、會游泳嗎？
就這麼擔心地注視著、精神飽滿地進入海里的諾爾她……沉下去了。
「咳咳、咳咳……好咸的啊里嘛斯……」
「因為把吸氣口都放進水裡呼吸的關係啊……」
然後慌慌張張地在海面上反覆出來又沉下、搖搖晃晃的回來了。
突然間跳進去、和吸氣管一起進入海里的原因啊……。
那之後諾爾老老實實地回到海里、只把頭露出海面開始游泳。
那個大概是……狗刨式吧？
「希絲哈呢……咦！？」
「在海上……奔跑著呢。」
正尋找著希絲哈在幹什麼、發現在海上奔跑著。
在海邊的其他人也是、看著希絲哈發出了驚訝的聲音。
喂！　那傢伙在幹什麼呢！？
太顯眼了吧！
「呼、游泳真是舒服呢。」
「游泳……？　那個哪裡是游泳來的！　或者說到底是怎麼做到的！」
「咦？　一只腳沉下去之前用另一只腳往水面上踢著跑而已哦？」
在海上奔跑了一陣的希絲哈、像說著出了不錯的汗似的用手擦拭。
咦？　游泳是什麼來著？
而且從很早以前就用著這不得了的理論做著那種事什麼的……。
希絲哈這次很普通的游著、向著用著狗爬式在拼命游著的諾爾的方向去了。
一開始就給我普通的游啊。
跟艾絲蒂爾一起無奈著、接著決定去找不知道去哪了的露娜た。
然後馬上就發現了但是……。
「……嗯？　怎麼了嗎？」
「不是、沒什麼但是……比想像中還要寬敞呢。」
「嗚姆、跟想像的一樣真不錯」
「總覺得這是最成熟的享受方式呢……」
露娜在沙灘遮陽傘下、躺在夏日床上放鬆著。
駕著腳戴著太陽眼鏡、把裝著藍色夏威夷果汁的玻璃杯傾斜著。
附近還張開著沙灘帳篷、那裡面莫夫特很舒適似的坐著。
幼女和兔子最為優雅的呆著什麼的……我們開始覺得自己享受的方式很奇怪了似的。
「哈啊、來到海邊早早地就累了啊……」
「阿拉、但是諾爾她們看起來很開心不是很好嘛」
「艾絲蒂爾不去麼？」
「你知道我不擅長行動的吧？」
看著諾爾她們、明明還什麼都沒有做不知為何已經感覺到累了。
嘛 看起來很高興的樣子、也是可以啦。
艾絲蒂爾哪裡都不去、一直緊跟著我。
現在在海邊鋪著毛巾坐著、呆呆地眺望著大海。
確實艾絲蒂爾本來就不是會怎麼動的那方、跟諾爾她們一起游泳的話感覺好像很快就會累了。
「歐尼桑和我在一起的話、可以吧這個涂在我的背上嗎？」
「嗯？　防曬霜麼？」
「誒誒、希絲哈她們已經先涂了但是、我、還沒有涂呢。」
艾絲蒂爾從放置在附近的包裡、把從扭蛋裡出來的防曬霜取出來。
明明希絲哈她們已經先自己涂了、只有艾絲蒂爾還沒涂。
難道說是瞄準好的……嘛、只是涂的話倒也沒什麼不可以的。
「那麼就涂上去了哦」
「嗯、拜託你了」
趴在毛巾上、馬上給艾絲蒂爾塗上防曬霜。
擠在手上的是白色的奶油狀的東西、用手指將其攪拌。
記得這個是、聽說一開始要先混在一起的樣子。
雖然不知道是為了什麼。
「嗯、呼……啊……嗯」
「那個ー、這聲音不能想點辦法麼」
「可、可是、這個很癢嘛」
一定程度混合之後、往艾絲蒂爾的後背涂了上去。
於是她就、從嘴裡漏出了難以形容的聲音、身體一顫一顫的抖動著。
等下、我看起來好像在做著什麼下流的事情一樣不是麼！
觸摸到了平時不能觸摸的地方、變成這個樣子還能理解但是。
「大倉殿ー、這個不做啊里嘛斯嘎？」
「沙灘排球啊……駁回」
「為什麼啊！　不是很好嘛ー、一起來玩吧ー。」
「就是啊里嘛斯喲ー。一起來啊里嘛斯喲ー。」
剛涂完的時候、諾爾和希絲哈從海里回來了。
然後她的手上、拿著從扭蛋裡出來的沙灘排球。
諾爾她們和沙灘排球……普通地考慮的話 與女孩子開開心心地一起玩是很享受的但是、以諾爾她們為對手的話……。
「諾爾、我會把球向上投出去的、你向沙灘那邊打過去試試。」
「誒？　雖然是可以啦啊里嘛斯……」
把球交給我、我決定讓諾爾試著扣球。
她雖然很不思議地歪著頭、我一將球向上扔去便馬上反應過來、to！的喊聲一起跳躍。
「呼姆！」
然後狠狠地把排球向海邊打下去。
球打到沙子的瞬間、發出沉重的聲音，球陷進了沙灘裡。
果然啊……球擁有著足以殺人的威力哦。
「……陷進沙灘裡了呢。」
「吶？　我跟艾絲蒂爾如果參加了這樣的活動、會死的啊。」
恐怕希絲哈跟露娜也是接近這個水平、我和艾絲蒂爾一起參加的話會死的。
殺人沙灘排球什麼的我可不想玩啊
「噗ー、噗ー、的啊里嘛斯ー。那麼、跟莫夫特一起去散步什麼的啊里嘛斯ー」
諾爾看起來很不滿似的、抱起在沙灘帳篷裡休息的莫夫特走了起來。
「那麼、我就和露娜桑一起……」
「喂、不要過來。你一個人去海上跑去吧。」
「怎麼這樣……嗚、嗚……」
希絲哈也想和露娜一起玩嗎所以靠了過去、卻被露娜去、去地甩著手說著不要過來。
然後她膝蓋崩落、四肢著地用全身表現出受到打擊的樣子。
就這麼想玩的嗎……。
「真的很吵鬧啊……」
「呼呼、不是很好嘛。這邊看起來比較有趣不是嗎？」
「嘛、也是吶。」
稍微有點過於鬧騰但是、這樣的也不壞。
這之後玩了飛盤做了烤肉等、體驗了感覺還不賴的初次海水浴之後快樂的結束了。
 
 
  