========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-05 01:27
==========================

 
 
轉了STEPUP扭蛋後的第二天。
今天為了去冒險者協會報告在做準備。
「大倉殿，我沒有昨天的一些記憶，發生了什麼事情？到吃蛋糕附近倒是記得...回過頭就變成睡在自己床上了」
「後來你睡著了，我送你回去的而已」
昨天，為了送諾爾回去而進了她的房間，那個景象可是衝擊性的。
房間裡到處放的都是扭蛋出的玩偶，進去的瞬間就被嚇到了。
還都是噁心可愛系（應該是肯普法裡楓哥的那些玩偶）的顏色艷麗之物，飄蕩著異常的氣氛...
「是嗎...那真是對不住了。話說昨天的那個蛋糕很好吃，還能再...」
「不行！」
「為、為什麼啊！」
諾爾雙手合起向我請願，被我強硬拒絕了。
雖然還剩下一些，但要是再因為醉倒而暴走太麻煩了。
「那麼，氣氛有點沉重還是出發吧。」
「是呢，這樣應該夠成為B級了，沒關係吧？」
「至今已經經歷了各種事情，還是會在意這次會被怎麼說呢。」
艾絲蒂爾有些不安的說道。諾爾也安靜不了，動來動去閑不下來。
把蛙人的池子炸飛了一半的時候也是這樣，不過現在的情況貌似比那個時候還要深刻。
說實話，有點想不去報告逃走算了，但為了魔石熱潮不得不干。
這裡只能狠下心上了。
「大家出門多加小心喔～」
「喂，居然想一個人留下？希絲哈也給我一起來。」
「不要！」
拿出手機準備使用信標移動時，發現希絲哈微笑著給我們送行。
想順勢自己一個人逃掉...還有關於優待的事情，不可能留下希絲哈。
「我們是命運共同體，一起攻略迷宮的伙伴不是嗎！」
「那種共同體請馬上切斷！我還是F級，根本沒有去的必要呀！」
「關於那個會和對方好好談的，放心吧。」
「多管閑事啊！」
舉起大拇指向希絲哈打包票，結果她叫了起來。
和露娜不同，如果希絲哈不登陸冒險者比較麻煩。
在這裡需要和我們一起做出覺悟。
●
把希絲哈強行帶了出來，來到了王都的冒險者協會。
露娜或許因為昨天過於努力完全沒有睡醒的跡象，暫且留下了報警機作為防範。
本來就是最強的自宅警備員應該不用操心，但是希絲哈很擔心，以防萬一還是留個心眼。
「喲，大倉桑！這麼快就完成委託來匯報了嗎？」
「是的。」
「還是那麼快呢。啊，希絲哈桑！昨天沒能問候，好久不見了。」
「嗯...好久不見」
進去屋裡走向了招待娘薇琪醬那兒。
她還是那麼陽光，和昨天沒能見面的希絲哈打了招呼。
和薇琪相對的，希絲哈的回答時的表情很昏暗。
我也是同樣的感覺，能明白。
「才一天就完成了委託，大倉桑的隊伍真厲害！」
「啊哈哈...」
「怎麼了嗎？大家好像都沒什麼精神？」
對於我們又慢又陰沉的反應，薇琪醬感到奇怪。
想到接下來要說的事情，無論怎樣都會感到郁悶。
「總之，請讓我先確認一下作為完成證明的魔光石，還有遺跡魔物的討伐證明吧。」
「好的...先是這個」
我把在遺跡裡打倒的魔物的掉落道具遞給招待娘。
關於魔物方面應該沒什麼大問題。
「サンドワーム（應該是動漫裡會見到的那種蚯蚓似的圓嘴沙虫，待大佬定義）、木乃伊。這是...フラーウム木乃伊！？（木乃伊變種待大佬定義）果然遺跡內部的魔物也出現了異常呢...」
把討伐證明交出來給薇琪醬確認之後，看到フラーウム木乃伊黃色綳帶時薇琪醬發出了驚呼聲。
既然知道這個就表示ハジノ迷宮（待大佬定義）里也有吧...想到以後還可能遇到就覺得郁悶了。
好了，下一個就得亮出魔光石了。
普通的發出綠光的魔光石雖然也有，但是得給薇琪醬看看那個純黑色的才行啊...但是又不想給她看到啊。
「還有...這個」
「...？這個是在哪裡得到的東西？」
「安格利遺跡」（待大佬定義）
把兩顆魔光石都給了薇琪醬後，她看著黑色的那顆提出了疑問。
「很明顯是失去了力量的魔光石，為什麼把這個交給我？」
「那是... 安格利遺跡裡的魔光石全部變成這樣了」
聽了我的話後，薇琪醬瞪大了眼睛石化了。
是呢...肯定會是這種反應呢。
「...哎？哎！？全，全部都變成了這樣？是怎麼回事啊！」
「冷靜點！會說明情況的！」
思考停止狀態的薇琪醬總算解除了石化，又從招待前台挺出身子大聲叫了出來。
這下協會內的其他招待娘和冒險者的視線都集中到了我們這裡。
我趕緊安撫她並說明情況。
「安格利遺跡和迷宮...還有迷宮的攻略...光是昨天到底做了多少事情啊...」
「果然還是不太妙嗎？」
「不是不太妙...應該說是前所未有，所以不知道怎麼辦好了...」
安格利遺跡裡有迷宮。
於是攻略了迷宮。
攻略完成之後發生了異常情況，魔物全部消失了。
然後魔光石也全部變成了黑色，向薇琪醬說明了全部情況。
當然沒有說是用手機打開的入口。
薇琪醬一邊聽著，一邊流下了冷汗，接著臉發青，最後趴在前台上兩手捂住了臉。
完全沒有了剛才的明亮氣氛。
感覺好像很對不起她啊。
我看到這種反應也心驚肉跳的懸著心。
「薇琪。」
在這種尷尬的氣氛中，從背後突然傳來了搭話聲。
回頭看去是一個茶色頭髮的男性。
臉上皺紋較多看起來年齡不小，微微豎起的短髮和緊致的身材又讓人覺得有些年輕。
「啊，協會長！為什麼到這裡來了！？」
「路過時聽到了這裡的大喊聲...哦？記得你們是。」
「你，你好，我是大倉平八。」
聽到剛才聲音的薇琪醬突然從椅子上蹦了起來。
這個人就是冒險者協會的會長...哎？
為什麼在這個點上會出現這種大人物啊！
饒了我吧...
總之趕緊低頭打招呼。
身後的諾爾她們也跟著打了招呼。
「你們的各種活躍從薇琪那兒聽到了很多。」
「是、是嗎...一直受您照顧了。」
協會長笑著和我交談起來。
為什麼光是被搭話就這麼緊張呢。
因為來到這個世界後沒有遇到過大人物嗎？
說回來，是從薇琪醬那裡聽說了很多嗎...
到底都說了些什麼呢。
「剛才的喊叫聲是出了什麼事嗎？」
「那...那個是...」
協會長問起了薇琪為什麼要發出那麼大的聲音。
薇琪醬硬著臉將剛才我的話轉述給了協會長。
不要啊...光是想著會被薇琪醬說什麼就很虛了，這下變成了協會長...
「唔...這種事情還真是...」
「對、對不起！沒有想到會變成這樣...」
聽完事情經過的協會長皺起眉頭思考起來。
看到這樣後我馬上道了歉。
不是我的錯！雖然想這麼說，但又不可能真的說出來。
沒想到會將迷宮內的魔力吸收掉，這是不可抗力的啊！
估計這下子B級也別想升了...我的榮光的魔石之路啊...
「嘛...事情都過去了。也不會因此取消B級升級的，不用擔心」
會長的發言直擊了我的想法，我仿彿心臟都要從嘴裡蹦出來般吃驚。
這個人...能夠讀心嗎？
「為什麼會這麼想...」
「哈哈，你是那種想什麼事都會寫在臉上的類型。後面的小姐們...看樣子就不一樣了。」
回頭，諾爾她們正看著我。
看起來就像在肯定協會長說的一樣。
用獨自的聯絡方式向艾絲蒂爾打信號，結果也是點頭同意。
真的假的...我這麼容易被看穿？
「總之，不是在這裡方便談的事情，去別的地方吧。薇琪，我等會會去打招呼，先幫他們準備B級的牌證吧。」
「明白了！」
薇琪醬從我們這裡收取了牌證之後消失在了屋子深處。
「我們也走吧」
「啊，好、好的...」
協會長讓我們跟在他後面，走向了協會的二樓樓梯。
喂喂...不會是要在單獨的房間和協會長談話吧？
被帶到了二樓的迎客廳。
很大的桌子兩側分別放置了沙發，我們和協會長面對面坐了下來。
感覺像面試一樣，又開始緊張了...
「重新自我介紹一下吧，我是這個冒險者協會的會長克里斯托弗。以後還請多多指教。」
「好、好的！我是大倉平八！還、還請多多指教！」
克里斯托弗協會長一邊說明一邊伸出了手。
我也馬上回應並和協會長握手。
「大倉殿，緊張過頭啦...我是諾爾-法妮亞。請多多指教！」
「我是艾絲蒂爾，多多指教」
「在下是希絲哈-愛爾薇。還請多多指教」
「啊，大家以後多多指教。是個很活氣的好隊伍呢」
諾爾她們也打完了招呼...簡單，你們這樣子打招呼的都太簡單了啊！
明明對方是協會長，還和平常一樣的態度，特別是艾絲蒂爾。
看了看克里斯托弗桑，微笑著的表情看似沒有在意應該沒事...嚇死我了。
「先恭喜你們升到B級吧」
「謝謝」
「從迪烏斯君和你們的糾紛開始就在關注你們了。就算這樣也沒想到這麼快就升上B級」
「哪裡，這都是多虧了克里斯托弗桑的推薦吧？」
就像薇琪醬說的一樣被關注了啊。
畢竟做的那麼過火。
嘛，也虧了這樣得到了推薦。
「啊，對了。你們不怎麼接委託，靠之前大討伐的功績才推薦的」
我們確實都接的是討伐任務，其他委託都沒接過。
之前大討伐的事情得到了評價啊。
如果沒有那件事的話，估計協會長也不好推薦吧。
以後也接一些其他委託吧。
「而且聽了你們的話，也許對最近異變原因的調查也有幫助。此次解決了問題的你們，以後也會繼續協助的吧。那時候還是冒險者等級高一些在某些時候比較好。」
於是克里斯托弗桑把最近發生的異常情況告訴了我們。
在各地都不斷發現了至今從未見過的魔物，離開自己棲息環境的魔物也開始增加了。
用馬車移動的人們被魔物襲擊的事情變多了，繼而冒險者協會的護衛委託數量也增加了。
雖然不知道這個異變是否和迷宮有關聯，可以作為可能性的一種嗎？
這樣的話，最好把哥布林迷宮的事情也說出來比較好。
「其實在布倫涅也出現過像這次一樣的...」
「嚯，沒想到連布倫涅也出現了迷宮...在哪裡發現的呢？」
「在哥布林和獸人出現的森林深處。進到那兒的迷宮最深處，將最好的BOSS打倒後迷宮崩壞已經沒有了...這是那時的掉落物。」
將布倫涅迷宮的情況說完後，從包裡拿出了作為證物的貝希摩斯的角放在桌子上。
本想讓這裡的協會幫忙調查一下，結果忘記了。
布倫捏協會的人不知道的話，應該不是那一塊的魔物。
「這是...我也沒見過的魔物呢。可以先寄存在我這裡嗎？」
「沒有問題，本來就是這個打算」
看來克里斯托弗桑也沒有見過貝希摩斯的角。
不知道以後會不會還給我們，但本來就打算交出一個的。
本打算丟進合成機裡看看，既然有兩個，交出一個也無妨吧。
「這樣一看，果然你們這個隊伍讓人感興趣啊。」
「感興趣...嗎？」
克里斯托弗桑看著我們說道。
「你們剛來到這個協會的時候，聽聞E級隊伍裡有魔導師就很驚訝了」
「啊啦，果然是很稀奇嗎？」
艾絲蒂爾歪頭問道。
說起來，在這個世界裡成為冒險者的魔導師貌似很少的樣子。
到現在還沒見到過其他的魔導師。
「不要說稀奇了，自從我接觸冒險者協會後都從來沒有聽說過，而且像你這樣年齡的少女居然能夠使用這麼多種魔法，到底是在哪裡學習的呢？」
「啊～關於那個...」
「非說不可嗎？」
就像之前迪烏斯問的一樣，果然還是對從哪裡帶來的有疑問吧。
並不是因為艾絲蒂爾是稀有的魔導師，而是因為年紀輕實力強。
再加上一般魔導師不會去做的冒險者。
不清楚普通的魔導師是什麼樣的，但是艾絲蒂爾這樣肯定是種異常情況。
「雖然是想知道，但也不會勉強你說。而且不止是你，對身旁的戰士和神官的小姐也有一樣的疑問。」
「我們也是嗎？」
「我只是普普通通的神官喔」
看來克里斯托弗桑注意到了，不止艾絲蒂爾，諾爾和希絲哈也不是普通的呢。
希絲哈還順口說自己普通，哪裡普通了！
「光是聽薇琪的報告就感到各種奇怪。一天內從王都到蛙人的棲息地之間往返。帶回來了數百枚毒蠍的甲殻，大討伐的怪物幾乎都是你們殲滅的，無論哪個都是很難相信的事情」
噢...薇琪醬坦白了全部呢。
話說大討伐幾乎都是我們殲滅的？
難道是迪烏斯透露了大討伐時的情況。
不管哪個都是當場的閑話，但是重新思考就能發現全是不可思議的情況。
「在這些異常中心的你到底是什麼人，這是我目前最在意的呢。」
克里斯托弗桑直視著我。
突然把話題轉向了我，嚇了一跳。
我還以為對我並沒有什麼想法，結果變成了最在意的了。
喂喂，我可不想變成協會長的興趣對象啊。
不要啊...好想回家。
「哈哈哈，抱歉了。對感興趣的事物情不自禁的就會去想了解是我的壞習慣。並沒有什麼特別的含義，讓你感到不愉快了嗎？」
「啊，不，沒有沒有。哈哈哈...」
克里斯托弗的笑聲打破了被沉默支配的房間。
緩解了緊張感和緊繃的氣氛。
這個人...很恐怖。
可以的話，以後不想再和他這樣談話了。
「對了對了，差點忘說了。雖然這個點不太好意思，但是有一個希望你們能夠接受的委託」
笑完後，克里斯托弗桑將一張紙放在了桌子上。
委託內容為B級及以上冒險者限定，去魔導都市奎勒斯的路途護衛。
 
 
  