========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-06-27 13:00
==========================

 
 
結束了與公會長的談話，收到了銀色的B等級公會卡後就回家了。
「哈啊……真是太累了。」
「從來都沒有這麼累過。確實，那個人很可怕，變成這樣也沒辦法。」
回家後立刻在起居室集合討論今天的事情。
公會會長克里斯托夫先生。
公會長的傳聞，給人一種死板的印象，但是實際說話的時候發現是一個很容易交談的對象。
但是，準確的針對了我們不想被知道的部分讓人心情很糟。
那個人絕對不是一般人……如果以後再有機會對話時要格外注意。
「即便如此，我還沒想到剛升到了B等級後就立刻會收到這樣的委託。」
「護衛委託嗎。魔導都市奎勒斯……是什麼樣的地方呢？」
克里斯托夫先生給我看的委托書上寫著的，是到魔導城市奎勒斯為止的護衛請求。
是對B等級以上指定的，委托人是住在王都的有錢人。
出發時間是6天後，和從布倫涅乘馬車到王都的時候一樣，途中要花費10天以上來移動。
報酬是60萬G。
哎呀，報酬相當不錯。出手相當闊綽呢。
但是，剛升格到B等級的我們要進行護衛委託嗎？
雖然戰鬥力方面應該沒有問題，但我仍然擔心能否順利完成。
此外，這次的護衛請求的目的地的魔導城市奎勒斯。
從名字上來看，是魔導師們主要聚集的城市。
終於要拜拜這個世界的魔導師了，又是什麼樣的城市呢。
「嗯，早上好……」
「哦，醒了嗎露娜？」
戴著平常的睡帽帶著剛剛睡醒的樣子的露娜來到了起居室。
也許是昨天的疲勞還殘留著，揉著仍然帶著倦意的眼睛。
剛剛好，告訴她護衛委託相關的事。
如果進行護衛委託的話，超過10天不會回來吧。
因為要注意他人的目光，不能自由地設置信標，所以說不定沒有機會在途中設置。
這樣的話，在那期間露娜就要一個人留在家裡了。
也沒有作為冒險者登記，沒辦法一起接受委託。
「呼嗯，留守就交給我吧。我會負責好自宅警備的。」
「很可靠啊。啊，莫夫特也拜託你了。」
「啊，我會和莫夫特一起的，不用擔心。」
露娜抱著胳膊自信滿滿的回答了。
雖然從外表看起來就是個幼女，但是很可靠。
莫夫特當然不能帶著，露娜能留在家裡也是很方便的。
從回來開始諾爾就一直抱著莫夫特，不停撫摸身體疼愛著。
「露娜一個人留下的話我會擔心的！我也要留下！」
「你在說什麼啊？如果沒有帶著神官過去的話，會被對方生氣的。」
聽了這句話的希絲哈，充滿氣勢的敲著桌子，站起來將手放在胸前。
當然，這種意見離開駁回了。
隊伍不可能不帶上神官。
而且達成這次的委託的話，希絲哈也會升為E等級，各方面都很方便。
「誒，露娜，你也希望我留在你身旁吧？吶？」
「不，完全不。」
「嗯……這樣啊……」
理解到說服我是不可能的，這次改變目標向露娜本人申訴。
然後，露娜徹底避開她的不管，一邊撫摸著莫夫特一邊回答怎樣都好。
聽到答覆的希絲哈老實地坐回椅子，趴在桌子一邊說著什麼一邊哭著。
超級無情的……雖然感覺最近距離縮短了點，但還是秒拒……。
僅限這次稍微幫你一下吧。
「距離出發的日子還有幾天，有什麼需要準備的嗎？」
「嗯，首先是不能使用扭蛋抽出來的道具，需要買幾個必需品呢。」
和設置信標一樣，在其他人的視線範圍內，盡可能地控制使用扭蛋的道具吧。
不能拿出點心和食物這點很傷，但也沒辦法。
在去奎勒斯的途中好像會經過好幾個村子，但還是先準備足夠的食物吧。
因為有道具包，所以不用擔心食物腐爛的事。
「啊，這麼說來這次是有必要借馬的吧。最低也需要2頭，怎麼分呢？一頭是我騎的，還有一頭是誰騎的？」
「我不會騎馬。如果可以的話，希望坐在哥哥後面就好了。」
「大倉殿是不會騎馬的。之前的時候……」
「啊，啊！聽不見，我聽不見！」
因為諾爾要說多餘的話，所以我大聲地掩蓋過去了。
別攤開那麼丟人的話啊！
這次我們需要騎馬來保護馬車。
如果大家都可以騎的話，借4頭就行了，但是艾斯特爾和我不能騎是確定的。
一頭坐兩個人就是極限了，安全起見至少也要再一匹馬。
怎麼辦呢……剩下的天數只能由我去練習了嗎？
以前留下的心理創傷還沒有痊癒。
「不開玩笑了，真的到底要怎麼辦？我能夠騎馬的哦。」
「咦，你會騎嗎？」
「大概是比不上諾爾啦，但是可以騎。因為我是神官嘛。」
「是嗎……那就拜託你了。」
抬起頭的希絲哈，表示自己能夠騎馬。
而且臉上沒有絲毫哭過的痕跡。假哭是嗎……。
比起那個，希絲哈能夠騎馬，真是得救了。
但是，既能進行近距離戰鬥，也能夠騎馬……這到底是什麼神官呢？
「好吧，總之先做準備吧，除此之外，還有別的事情要走出发前做。」
「啊啦，還有什麼要做的事嗎？」
之後再將護衛的行李備齊，要先確認一件事。
「試著使用合成機和進行從迷宮裡得到的技能強化的確認」
「有那樣的東西啊。技能強化，從名字來看難道能強化我們的技能嗎？」
「我想大概就是這樣」
從扭蛋得到的SSR合成機和迷宮報酬的SSR技能強化。
合成機可以將兩種東西混合，技能強化從名字來看應該就是強化她們的獨特技能。
cost下降的時候是由艾斯蒂爾向他們解釋說明，於是，我將目光轉向了艾斯蒂爾，但她只是微笑著看著我什麼都沒有說。
然後又用手指特意強調了一下這次不會幫我。
「這次不幫我解釋啊」
「這次再怎麼說也我也沒辦法。畢竟技能對我們而言尤為重要。」
雖說cost下降也很重要，但不是能夠與技能強化相提並論的。
應當好好的思考再做出判斷。
而且會強化什麼部分，也不得不考慮在內。
強化技能的話，諾爾，艾斯特爾，露娜3人是首選。
我還沒用過希絲哈的技能，現在還沒必要強化吧。
因為我能夠變更稱號，所以和沒有技能基本相同。
從這三個人中考慮的話……選擇誰更好呢。
諾爾使用技能的話，所有能力都會上升，幾乎是無敵的狀態。但在技能結束的同時，會暫時無法動彈。
艾斯特爾是魔法的威力上升，即使是魔法耐性和防御力高的對手也能一口氣給予大量傷害。結束後精神會格外疲憊，魔法的精度和威力也會下降。
露娜能夠在短時間內連續使出高威力的單發攻擊。但隨著使用會逐漸陷入吸血衝動失去理性。
每個技能都非常強悍，怎麼辦才好呢。
嗯……這裡應該強化諾爾的技能嗎？
可能會減少結束後僵直的時間。
如果技能後也能繼續戰鬥的話，就會一口氣減少諾爾的負擔。
艾斯特爾她們雖然在使用技能後也會有各種各樣的反動，但並不會導致無法動彈，所以這一次請其他人忍耐吧。
「好的，這次就諾爾吧。這樣有可能會緩解技能結束後的疼痛。」
「這樣的話我會很高興的。那個，因為真的很痛……」
總是發出快要哭的聲音。
平時即使吃了攻擊也不在乎的諾爾而言也是相當的痛吧。
至少稍微減輕一點就好了……。
因此，馬上用智能機以諾爾為對象使用技能提升。
於是，從智能機裡溢出光點，被諾爾的身體吸收。
「怎麼樣？有什麼奇怪的感覺嗎？」
「嗯……沒什麼特別的變化的感覺。」
諾爾握著手又鬆開，身體到處觸摸確認著，好像沒有什麼奇怪的地方。
果然不發動技能的話，沒辦法體會到變化嗎？
但狀態值可能會發生改變，確認一下。
【白銀的戰乙女☆2】
12分鐘內全狀態3.2倍。冷卻時間：10小時
「這樣啊……最終到底是提升到了什麼程度？」
「但是，一旦使用的話之後身體就會很痛啊……希望能盡快加強！」
「如果頭痛消失了的話，就有強化的價值了。」
再次確認諾爾的技能，效果時間延長，能力值的上升幅度也提高了，冷卻時間則縮短了。
只要強化了1次就有這麼大的變化，最大強化的話會怎麼樣呢？
想要更多的技能提高。
「不管怎麼說，不用一下是沒辦法確認效果的。」
「說的也是，那麼就試著用一下吧！」
諾爾綳緊身體，全身被白色的光暈籠罩。
不用在意冷卻時間，今天沒有再做什麼的打算了，所以用來確認諾爾的技能剛剛好。
在使用技能，但沒有進行戰鬥的情況下可以知道使用後會怎麼樣。
是因為那個異常的運動導致身體疼痛，還是使用技能本身就會造成疼痛的結果。
「哦，這是諾爾的技能，好厲害啊！」
「露娜是第一次看到吧！怎麼樣，很厲害吧？」
「嗯，很帥」
露娜第一次看到諾爾的技能，雙眼閃耀的盯著。
諾爾被誇獎很開心，露出挺胸得意的樣子。
使用技能會使心情變好，維持在情緒高漲的狀態。
露娜一直很冷靜的樣子，沒想到喜歡這樣的。
仿彿就要飛起來的樣子，全身發光中。
然後，大家注視著諾爾，等待她的技能結束。
然後，光芒收束回她的體內，與此同時，諾爾膝蓋著地倒了下來。
「很痛，很痛啊……這是為什麼呢……」
「明明沒有活動，身體仍然會很痛啊」
「沒關係嗎，諾爾。這樣一來，疼痛也會稍微緩和的。」
「雖然很帥，但看起來就像是火焰燃燒時最後瞬間的感覺。」
諾爾在地板上趴著發出要哭的聲音。
希絲哈馬上跑過來，扶起諾爾的上半身施展恢復魔法。
露娜看著倒下的諾爾，發出了簡單粗暴的感謝。
這樣說的話確實是，像是看到煙花瞬間綻放便消逝的光輝。
強化1次，好像沒有那麼大的差別啊。
而且那個疼痛和運動是沒有關係的嗎？
如果不動就沒事的話，還想著能夠用來在防御的瞬間使用呢。
「對不起，今天就老實一點吧。」
「嗯……不用就好了……」
希絲哈的治療結束後，將稍微能動的諾爾扶在椅子上，其他人分別坐好。
我感到對諾爾很抱歉。
但是不試著用一下就沒辦法知道了。
「那麼，下一個就是合成機了」
「實際上是很期待的吧。能夠將不同的裝備混合在一起，看起來很開心的樣子。」
「我不認為一定會產生什麼好的東西哦。」
將白色盒子外表的合成機放在房間的角落裡，想著該放入什麼東西比較好。
正面部分有一部分是黑色面板，可以在這裡顯示。
唔嗯，隨便放一下吧。
首先，我決定放一把R級的大劍和鞋子。
打開白色箱子，中間有隔板，左右可以放東西。
雖然已經超過了箱子的尺寸，但是在左側加入大劍的話，變成了光的粒子，箱子的左側充滿了光粒。
然後把靴子放在右側，同樣變成光的粒子充滿了右側。
這就準備好了嗎？把蓋子關上就可以了嗎？
「啊咧？沒有開始？」
「哥哥，在這裡顯示著什麼呢？」
關上箱子也沒有發生什麼變化。
在艾斯特爾的提醒下看向了黑色面板，顯示出【這兩個素材之間不能合成】。
好像這兩個不行。
然後嘗試了各種各樣的組合，最後將扭蛋的裝備和魔物的掉落品放入後，終於在黑色的面板顯示了，【進行「合成」嗎？Yes，NO】。
這次放入的是大劍和毒刺蠍的毒針。
合成的結果，大概是帶毒的大劍嗎？
然後按下「Yes」，隨後顯示，【要消耗一個魔石防止裝備消滅嗎？Yes，NO】。
啊？防止消滅……魔石一個！？
哎，這是什麼？如果失敗的話裝備就消失了！？
不，才不會變成那樣的吧。不會有那種不講理的事吧。
這次選擇NO，合成機開始啟動。
稍微搖晃了一段時間，然後發出「叮」的聲音停下來。
之後，在黑色面板上顯示了文字。
【失敗了。裝備消失了。】
「哎！？真的是消失了！？」
嚇得打開箱子，裡面的光消失了。
哦，……不僅是裝備，素材也一起消失了。
「如果失敗了就消失了嗎……但是，好像能夠防止消失呢？」
「但是，每次都會消耗一個魔石很肉痛。」
確實可以防止消滅，但是像艾斯特爾說的那樣每次消耗一個魔石會帶來質樸的疼痛。
而且僅僅是不會消失，成功率並不會提升。
也就是說如果想使合成成功的話，需要進行好幾次嘗試。
「相比之下比消滅好一點」
「如果想合成UR的話，防止消滅是必須的」
露娜和希絲哈也說絕對要選擇防止消滅的。
我知道這很重要。但是，需要消耗魔石的話仍然令我猶豫。
但是，合成成功後，完成的東西會變成什麼樣呢？
為了消除這樣的疑問，我一直將自己的Excalibur和毒刺蠍的毒針混合。
消耗魔石的消滅防止，只有裝備能夠留下而魔物的素材就這樣消耗掉了。
然後混合的第14次。
終於在黑色的面板上顯示出了【成功了】，合成了的Excalibur的狀態出來了。
——————
●Excalibur☆29
攻擊力+ 3290
行動速度+ 190%
狀態異常：毒（小）
——————
「雖然消耗了14個魔石，結果卻令人失望。」
「不要這麼說嘛！終於成功了的！」
「如果是貝希摩斯的角，應該會有更好的效果，真可惜啊」
咕，沒想到是這個材料成功了啊……。
嗯，知道成功率不太高，所以就好了。
魔石也有60個迷宮報酬，14個程度還沒關係。
但是一想到如果是貝希摩斯的角，就忍不住惋惜。
因為每一次素材都會消失，所以不可以輕鬆地混入稀有的魔物素材。
在護衛委託之前大幅度強化的期待，從現在看來還沒有辦法。
 
 
  