========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-05 01:34
==========================

 
 
冒險者等級達到B級之後又過了6天，終於到了護衛委託接頭的這天。
集合地點在王都的東門前，因此我想著先去一趟冒險者協會把馬匹借到再去集合。
「好，事不宜遲行動吧。」
「成員只有我們的初次護衛委託啊……緊張起來了。」
「是啊，卯足勁兒地進攻是我們的拿手好戲，但要一邊保護對象一邊戰鬥就不擅長了呢…稍微注意下別出錯吧。」
這是我們第二次承接護衛委託。
前一次雖然有格林先生在各方面都很關照我們，但這次只能靠我們自己。
雖然在戰力的問題上完全沒有感覺到不安，但是像以前那樣只顧埋頭狩獵肯定是不行的，這次還是多留點心吧。
「希斯哈，別一直那麼消沉，打起精神來。」
「……好～」
和幹勁十足的我們完全不同，希斯哈低垂著頭，一臉黯淡消極的樣子。
護衛期間露娜要看家的緣故，大概有10天以上會見不上面，（希斯哈）想必很受打擊吧。
「平八，要出發了嗎？」
「誒？！為什麼起床了？明明還是早上？」（露娜是吸血鬼有晝伏夜出習性）
伴隨著吸血鬼特有的陰暗氣場，露娜來到了客廳。
喂喂～現在還是早上誒，太陽打西邊出來了嗎？（譯注1）
諾爾她們似乎也很意外，希斯哈笑盈盈地抬起頭來。
「不是有段時間暫時不能跟平八你們見面嗎，只是送個行而已，很不可思議嗎？」
對於我們的反應，露娜困惑地歪了歪頭。
難道露娜是為了送行才特意在這時候起床的嗎？
雖然平時總是一副很冷漠的樣子，像這種時候倒是很貼心呢。
「露娜......總覺得我，我現在好感動......」
「我想並不是那麼讓人感動的事情，但是......謝謝你，露娜。」
「如果有什麼事的時候一定要記得聯繫喲？食物也保存在收納盒放在桌子上了，一定要記得吃喲。錢也放在那裡面，有什麼需要就用吧。」
「好好~不用擔心。平八你們那邊如果有什麼事的話，也請馬上聯繫我。」
看著露娜早上起床僅僅是為了送行這樣的理由，諾爾感動得按住嘴角顫抖了起來。
雖然對諾爾的反應感到有些誇張，艾斯蒂爾也微笑著很高興的樣子。
我也有點感動，沒想到露娜願意勉強自己早上起來。
更不用說是為了替我們送行，感到高興也是理所當然的吧。
「嗚嗚嗚......露娜醬！露娜醬！」
「唔哇......別抱過來......」
「因為,因為......！」
希斯哈因為過於感動而按捺不住接近露娜，緊緊地抱住了她的膝蓋。
露娜雖然仰起頭，上吊著眼角一副生無可戀的樣子，但也一動不動任她去了。
不知道是不是因為過於高興呢，希斯哈終於忍不住哭了起來，眼淚滑下臉頰。
哦哦~露娜居然會任希斯哈擺布什麼的，果然即使是短暫的分離也多少會感到寂寞吧。
「哎呀~像這樣接納希斯哈什麼的，還真是少見呢。」
「嗯，接下來就要永別了。最後了，這點程度我還是會接受你的。」
被緊緊抱住的露娜，用溫柔的表情撫摸著希斯哈的頭。
這樣啊......「希斯哈，你就要永遠消失了」的意思啊......等等，到底是什麼意思啊！
這不是要跟臨死前的對方說的話嗎！
「我...我是不會死的喲！不要說得像是我要死了那樣的話！」
「哈哈，開個玩笑，好好地平安回來。」
露娜先是用捧哏一樣的聲音生硬地笑著，將希斯哈從身上剝了下來，然後臉上的表情又緩和下來，拍著希斯哈的肩膀說著鼓勵的話。
結果看來，露娜似乎也有好好地為希斯哈著想的樣子。
●
去冒險者協會借到馬匹之後，我們來到了王都東門集合的地方。
已經有兩輛馬車停在那裡等候著了，一輛是打造得相當豪華的黑色馬車，另一輛則是木質的貨台搭上布制棚頂的簡易馬車。
豪華的馬車像小屋一樣，被黑色的板廂包裹著，連窗子都有。
這就是這次的委托人乘坐的馬車吧。
「那個，請問是阿德爾貝爾先生一行人嗎？」
「嗯？你這傢伙是什麼人？！」
「是，是冒險者協會派來的承接了護衛工作的冒險者！不是什麼可疑分子！」
在馬車旁邊，有一位披上白色斗篷、腰間帶劍的男子站在那裡。
跟那個人打過招呼後，確認了這輛馬車就屬於這次護衛工作的委托人阿德爾貝爾先生。
當男子看到我的那一瞬間，他就從剛才的地方跳過來，拔出腰間的劍指向了我。
明...明明只是出聲打個招呼而已，為什麼要這麼戒備呢？！
慌慌張張地將掛在脖子上的銀色卡片拿出來給他看，作為冒險者身份的證明。
「那個卡片確實......是冒險者嗎？真是抱歉，因為看你一副可疑的打扮不小心就......我去向阿德爾貝爾大人通報一聲，請稍等一下。」
「啊...哈哈哈......真是抱歉......」
看到了冒險者證明，男子放下劍，解除了戒備，他低著頭道歉，然後朝著黑色馬車走了過去。
一言不合就拔出劍來什麼的，真是想都沒想到。
我到底是招誰惹誰了......嗯？等等.....可疑的打扮......難道說Orz......
「大倉殿，至少也應該把頭盔給取下來吧。」
「都是因為太習慣了啦，完全忘記這回事了。」
「確實穿成這副樣子的人接近的話，有所戒備也是理所當然呢。」
看來，像那樣被對方給戒備，倒是我的錯呢。
最近「你很可疑」之類的話也很少被人說了，所以一不小心就忘了，趁這段空檔，先把頭盔取下來吧。
剛才的那個男子打開了黑色馬車的門，似乎正在和裡面的誰交談著，多半就是阿德爾貝爾先生吧。
那之後很快就有一位中年男子和一名少女從馬車中下來了。
男性穿著一件做工精緻的禮服般的黑色服裝，散發著一股很平靜的氣氛。
這個人大概就是阿德爾貝爾先生吧。
然後，跟在男性的身後走著的，是一個有著棕色長髮的少女。
看起來和艾斯蒂爾差不多年紀吧。
穿著帶著褶邊的半袖粉色襯衫，以及黑色的裙子，一副很可愛的打扮。
「你們就是這次負責護衛的冒險者們嗎？我是委托人阿德爾貝爾。」
「感謝您的問候，我是大倉平八，她們是我的隊伍裡的成員。」
下馬車後朝我們走來的中年男性自稱是阿德爾貝爾。
我略低低頭做完介紹後，催促身後的諾爾她們也做個自我介紹。
「大倉平八......難道說是，之前和迪斯先生他們決鬥的那個E級冒險者？」
「啊，是，就是那個大倉。」
阿德爾貝爾先生一邊用手撫摸著下巴回想著，一邊詢問了我。
看起來像是知道那時候的事情的樣子，沒聽到什麼奇怪的傳聞就好了。
「啊，我沒看吶，那場對決可是很有話題的喲。沒想到你們這麼快就成為B級冒險者了，能贏過迪斯他們也不奇怪呢，這次我很期待你們的表現哦。」
「十分感謝。為了回應您的期待，會全力完成委託的。」
阿德爾貝爾先生笑著這麼跟我說，太好了，看來印象好像並不壞。但是，感覺好像受到了對方相當大的期待誒......總之就鼓起幹勁上吧。
「父親~」
「怎麼了，安涅莉？」
「這些人就是雇來負責護衛的冒險者嗎？」
「嗯，是這樣喲。」
一直沒說話的少女突然開口了，然後就那樣看著我們這邊，聽著阿德爾貝爾先生說著冒險者什麼的。
嗯？怎麼回事，她的視線不是對著我，感覺像是在看著我的身後......在盯著諾爾她們看嗎？
「那孩子，年紀看起來跟我差不多的說，沒問題嗎？」
「......儘管放心吧，這些人可是B級的冒險者。即使是在冒險者之中，也是很有實力的一群人喲。」
「嗯......這樣啊~」
安涅莉醬，看起來是在盯著艾斯蒂爾看啊。
對於明明和自己一個歲數的女孩子，卻來做護衛工作，果然還是會抱有疑問吧。
也有帶著法杖，這種一眼就能看出是魔導師的東西......還是有點不相信嗎？
阿德爾貝爾先生對於該怎麼回答一開始似乎也有些迷茫，稍微想了一下後還是作出了解釋。
聽了這個回答後，安涅莉似乎還是有些難以接受，她閉上嘴默默地回到了馬車上。
「不好意思啊，她並不是帶有惡意的意思。」
「哎呀，我沒在意的。」
阿德爾貝爾先生向艾斯蒂爾道歉了。但艾斯蒂爾一臉輕鬆地回應了，似乎並不介意。
原以為被人質疑會讓她心情不好......看起來似乎也不會那樣。
阿德爾貝爾也回到了馬車上，終於開始做出发的準備了。
首先，採用什麼方法前往奎勒斯，這點已經先確認好了。
「那麼，在出發前請讓我確認一下，我是阿德爾貝爾先生的專屬護衛埃貢。」
看來，最開始打招呼的男子是專屬護衛的樣子。
另外還有兩個同樣打扮的人呆在那輛簡易馬車上，這些人是作為貼身護衛而被雇傭的嗎。
而我們，則是請來專門負責對付魔物的護衛，這樣的安排吧。
與埃貢先生致意後，採取怎樣的行進方式，我們立即開始談論。
首先，馬車分為阿德爾貝爾先生他們乘坐的馬車和為了裝載行李而準備的馬車。
駕車是埃貢先生他們的工作，而我們則是被要求分別走在馬車的前後，將馬車保護在中間。
然後，在遭遇魔物時的應對方式我們也確認完畢了。
遭遇魔物的場合下，最基本的，在確認安全之前馬車必須停下來不能移動。到那時姑且會由埃貢先生他們負責進入馬車保護阿德爾貝爾先生他們，為了慎重起見，我們之中總有一個人會呆在馬車旁邊。
如果，最終不能擊退魔物的場合，讓黑色馬車逃離是最優先事項。
以上，就是埃貢先生傳達的要注意的地方。
「還有什麼要問的嗎？」
「那麼，我能問個問題嗎？」
「沒關係。」
討論結束後，埃貢先生再確認了一遍。
於是乎，艾斯蒂爾似乎還有什麼想問的就提問了。就我來說感覺並沒有什麼特別需要再問的事情了......到底要問什麼呢？
「我想對馬匹施加支援魔法，可以嗎？」
「誒？！那樣的事情也能辦到嗎？！」
「哎呀~當然能辦到。只是沒什麼機會那麼做而已。但要是物品的強化的話就辦不到了。」
難道說只要是生物的話，不管什麼生物都能用支援魔法強化嗎？
現在才知道，還真是驚人的事啊......嘛，稍微想了想似乎也確實能辦到呢。
確實（說到移動）一直都在使用瞬移和魔法飛毯，（對坐騎強化）這樣的嘗試確實沒有機會做呢。
「讓我來做強化是沒關係......」
「那樣的話就讓我來做吧。確實，我認為這樣馬的負擔也會減少的。」
埃貢先生現在正擺著一副難以置信的表情。臉上寫著「一般的魔導師連這種事都辦得到嗎」的樣子。
如果用上支援魔法，也許會比預定的時間早點到達奎勒斯也說不定。
但是，真的那樣做的話沒關係嗎？
支援魔法MP的消耗雖然是沒什麼大不了的程度，但涉及到要移動好幾個小時的話，重複施加好幾次肯定是避免不了的。
艾斯蒂爾再怎麼厲害，不停地使用支援魔法的話，肯定會有很大的負擔吧......
「沒問題嗎？」
「誒，現在魔力自然恢復的速度大幅變快了的緣故，連續使用支援魔法這點程度的話完全沒問題，放心吧歐尼醬。」
「是嗎？但是，感到難受的話一定要馬上說喲，勉強自己什麼的絕對禁止喲。」
因為擔心就問了一下，艾斯蒂爾回答沒問題。
現在埃貢先生在場的緣故，我沒有說，艾斯蒂爾的話是指靠著裝備讓MP的自然恢復速度上升了的意思吧。
既然她說沒問題的話我想應該是沒問題吧......還是希望她不要勉強自己。
這些話先告一段落，這次我們開始商量騎馬的事情。
雖然想著一匹馬搭兩個人就好，但該怎麼分配呢......
能駕馭馬匹的是諾爾和希斯哈，所以兩人分開各騎一匹馬是確定了。
所以要考慮的就是我和艾斯蒂爾該各坐哪一邊了。
希斯哈和艾斯蒂爾主要負責魔法支援，所以盡可能的，我應該和諾爾各選一個人共騎一匹馬吧。
雖然希斯哈也能進行近身戰，我想著現在暫且還是免了這個選項吧，因此這次就不讓她參與戰鬥了。
「嗯......這樣吧，諾爾和艾斯蒂爾，希斯哈就和我一起吧。」
「那樣的話隊伍的平衡性不錯呢，馬車的前方就交給我們吧，馬車後面就拜託大倉殿你們了。」
「我和諾爾一起嗎......稍微有點不安呢......」
我想著然後這麼說後，諾爾「這樣就好」立馬就同意了，而且自告奮勇地要走前面。
也是，如果是她的話，前衛就放心交給她吧，這樣就好。
艾斯蒂爾一聽說要和諾爾一組，臉上立馬浮現了一絲不安的表情。
現在對於騎乘的分配已經是最好的方案了，應該沒什麼需要擔心的......但為什麼呢，我總有種很討厭的預感。
嘛...嘛，應該沒事吧......嗯。
「和大倉先生同乘嗎......總感覺會被做色色的事。」
「才不會吶！」
希斯哈蜷縮著抱住自己的雙肩，做出一副要遠離我的樣子。
確實和她一起騎馬這種事什麼的，在普通的男人看來肯定會很羨慕吧。
但是，知道她那令人遺憾的內在之後，完全不會產生那種心情。
總感覺拿不出幹勁來的，但願能平安無事地完成護衛工作吧......
 
 
  