========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2020-10-05 15:11
==========================

 
 
準備終於完成了、馬車從王都出發了。
諾兒她們在前面、我和希絲哈在車隊的最後面跟著。
我的任務是盯著手機地圖app裡面的情況、確認有沒有魔物出現。
「真的會騎啊……」
「我有說謊的必要嗎」
我用手環繞著她的腰、坐在後面靠著（她）。
穿著鎧甲的關係讓接觸的部分沒什麼感覺真是幫大忙了。
就算不會興奮但是還是知道手臂她碰到了。
但這樣就反應被說色♂情！唯獨這個不想被她說。
在他人看來、騎馬的神官後面有一個全身裝備鎧甲的傢伙貼在後面、不恐怖才怪。
「話說回來、艾斯蒂爾桑的支援魔法真是厲害、馬的力量增加了不少呢。」
「應該說不愧是她吧、不過、希絲哈你也偷偷用了支援魔法吧。」
「啊、被發現了嗎、我覺得給馬加支援魔法的話可以增加體力回復速度的。」
已經持續兩個小時的路程了、馬匹的速度還沒有衰減的勢頭。
同艾斯蒂爾的魔法不一樣、幾匹馬上冒著青光。
這是希絲哈發動魔法的證據。
加在我們身上就很厲害了、給馬施加身體強化、自然回復這些之類的效果肯定很厲害。
實際上看起來也挺厲害。
「嗚姆、這樣子下去、應該能沒問題地繼續前進了。」
「這樣說是會立flag的、還請停下來。」
一邊仰望著晴朗的天空，一邊讓馬搖晃著奔跑，感覺很好。
這樣很有和平感。就這樣什麼都不發生，護衛的委託會順利結束的吧。
接下來 一段時間內、我和希絲哈在騎馬時繼續談著沒什麼大礙的話題。
　「那個、大倉先生。」
　「em？有什麼事嗎？」
　「艾斯蒂爾時不時地往我這邊看過來是錯覺嗎。為什麼感覺到一股寒氣。」
　因為我坐在希絲哈後面、沒有總是看前面。
　而且我是優先看手機確認有沒有魔物來襲。
　輕輕地從希絲哈背後探出頭瞄一眼、艾斯蒂爾只是正常地坐在諾爾後面而已。
　「是你的錯覺吧？」
　「絕對不是！絕對在看我、剛、剛剛對上視線了！」
　剛把頭收回來、希絲哈又開始鬧了。
　再向艾斯蒂爾那邊確認後她還是正常地看著前面而沒有看過來。
　嗚ー恩、希絲哈在意過頭了吧？
　就算真的看了過來也沒什麼大礙吧。
　「估計在確認支援魔法有沒有失效吧……」
　「嗚hi、饒了我吧。大倉桑、出了什麼事一定要幫我說話啊！」
　「啊、啊嗯……」
　希絲哈用快哭出來的聲音向我求助了、看起來很恐懼的樣子。
　嘛、這點事倒是可以理解、說句話的程度是沒問題的。
　但是、真的看過來的話有什麼值得注意的事嗎？有點搞不懂。
　這之後馬車安全地前進著、讓馬休息一會後又開始了幾個小時的路程。
　「……呦西、差不多可以了」
　「什麼呀？」
　「呼呼、看著吧！去吧、意念水晶！帶上信標！」（意念水晶：センチターブラ，90話抽到的道具，我根據用法猜的）
　我把手放開、把準備在包裡的信標拿了出來。
　然後帶在肩膀上的水晶流出了銀色般的液體、慢慢地附在了信標上。
　等它覆蓋了整個信標、我把這團像球一樣東西扔了出去。
　被扔出去的球在空中以很快的速度飛進了草叢。
　然後、完成任務的意念水晶變成光粒子回到了肩膀上的水晶裡。
　乎乎乎、這可是這幾天護衛任務時裡練習的成果。
我能讓意念水晶用跑一樣的速度移動了！
　「厲害吧？」
　「啊……嗯ー、好厲害、嗯い」
　我自信滿滿地向她搭話、她用捧讀一樣的語氣回答了。
　稍稍擺回去的她的臉上、好像表達著我這點程度在滿意著什麼的意思。
　「哦、就這反應嗎？這樣到了奎勒斯（任務目標地）後就能回去了哦？」
　「好、好棒！太棒了大倉桑！愛死你了！」
　好不容易能隱秘地設置信標了、剛剛的反應也太冷了。
　移動中設置最隱蔽、這樣到奎勒斯途中也能無事裝好信標。
　總之就是我們在到了奎勒斯後就能（快速）回家了。
　是注意到這件事了嗎、希絲哈開始誇獎我了。
很誇張地揮著手……很開心的樣子。
這樣又過了一段時間。
　「姆、這是……」
　「發生什麼事了嗎？」
　「魔物要來的樣子。要讓馬車裡的人知道、追上去」
　「好的～」
　在確認地圖的時候發現了複數的紅點向著我們這邊靠近。
　移動速度很快。這個速度的話恐怕是狼系魔物了。
　為了告知魔物要來了、我們靠近了埃貢先生他們護衛的馬車。
　「打擾一下！看起來魔物要來了！」
　「真的嗎！？」
　告訴他後、埃貢先生開始左顧右盼地確認魔物。
　只是顯示在地圖上、現在肉眼看得到的地方還沒有魔物。
　「到底在哪？看得到的地方都沒有啊」
「我能在一定程度上感覺到魔物的位置。在東邊以很快的速度靠近過來的。能先讓馬車停下來嗎？」
「……知道了」
被問到魔物在哪是、用我能探知到魔物來代替用地圖確認去回答他。
埃貢先生用懷疑的眼神看來過來、姑且還是相信我們然後向馬車發出了停下來的信號。
說的也是。自稱能感覺到還看不見的地方裡的魔物、一般不會相信吧。
雖然可能有這種魔法、但我不是魔導師。
看起來是因為相信我的B等級。
「發生什麼了嗎、怎麼突然停下了？」
「那邊有魔物要來了。這個速度來看……估計是狼系的魔物」
注意到停下來的我們的諾爾很快回來了。
告知魔物來襲、我們全部都下馬守在馬車附近、做好了迎擊準備。
然後過來一會、在遠方看見了複數紅色的狼魔物、後面還有很多黑色的跟著。
家起來有20匹以上……比上次討伐委託（諾爾第一次用技能那次）時的要少。
「看到了！」
「是的！」
現在的我們是沒問題的、但這次要保護身後的對象。
所以提起了精神準備戰鬥、但在這之前艾斯蒂爾像平時那樣開始揮杖準備放魔法。
難道……這樣想著同時看到了她手裡拿著藍色的魔典並揮著手杖。
然後在法杖的前端出現了魔法陣、裡面冒出的水柱向前方射去。
往前一看、打出的水柱都擊中了狼、水柱在打中的同時把狼也吹飛了。
「……喂」
「阿拉、真弱呢。」
做過頭了、做過頭了！
當然、在接近前就打倒很重要。
但是1發就全部解決很不妙吧！
看向埃貢先生他們時發現他們以難以置信的表情看著艾斯蒂爾。
果然做過頭了吧……
「不是它們太弱、而是艾斯蒂爾的火力太強了啊……」
「沒什麼強力的魔物在裡面……。讓艾斯蒂爾桑攻擊的話肯定會這樣了」
「但這樣我還是選過魔法才攻擊的……這也不行嗎？」
艾斯蒂爾對我們的反應有點不滿的感覺。
為了不驚到馬而沒用火魔法嗎……這點上值得表揚。
剩下就是威力的問題了……看起來手下留情了的樣子、這樣的話也沒辦法了。
「哎多……好像已經把魔物打倒了。」
「……是、是嗎。干、幹的不錯。」
確認地圖上沒有魔物後向埃貢先生他們報告周圍沒有魔物。
他呆滯了一下並給了回復。
嘛、平安結束就好了。
●
因為天空染上了夕陽色，我們決定停止移動並準備野營。
「果然是有錢人、準備的野營也不一樣。」
「看起來很舒服的帳篷desu呢。我們這邊也不差、但相比起來就… …」
阿德爾貝爾先生他們的帳篷是4根木棒插地上拉起來的一個長方形 大帳篷。
大概在裡面站起來走也夠空間。
但看這很辛苦才把這個搭好的埃貢先生、我用普通的就好了。
我們現在使用的是一個可以勉強能讓四個人使用的圓頂帳篷。
組裝起來也很簡單、在用不了扭蛋產品的時候這個就足夠了。
「喔哦、那個也是魔導具嗎。」
「是呢。儲存著火魔法的魔光石呢。我們也生火吧。」
埃貢先生他們這次在聚集在他們帳篷前面的柴火前放了個紅水晶。
然後水晶下面發出紅光、一瞬間就把木柴點燃了。
一邊觀看著他們生火、我們這邊也讓艾斯蒂爾生了個火。
咿呀、平時在吹風的時候沒有魔導具的話生火會很困難吧。
除了戰鬥、這種時候也會覺得艾斯蒂爾在真好呢。
準備好食物後我們圍著火開始了用餐。
然後埃貢先生他們從從阿德爾貝爾先生的帳篷那邊走了過來。
「啊、你好。」
「今天做得真不錯。來感謝一下。」
「沒事沒事、那是我們的工作」
是因為我們那麼快就派上用場嗎、埃貢先生向我們表達了感謝。
我們接了護衛任務、這種程度是當然的……但我覺得這也不錯。
話說回來、突然間就被魔物狼群襲擊什麼的。
克里斯托夫說的魔物襲擊事件增加好像是真的。
那種程度的話沒什麼問題、以防萬一之後要多加注意。
「沒想到像你這樣的少女能使用這樣強的魔法。剛剛的魔法真是厲害」
「fufu、是吧。哦尼桑也可以多誇誇我哦？」
「啊、嗯……做的不錯。」
埃貢先生這樣感嘆著艾斯蒂爾。
聽了這個後艾斯蒂爾高興的靠近過來我這邊。
雖然怕表揚她會讓她使出更大規模的魔法、但還是誇了一下她。
「姆、那孩子怎麼了嗎。一直看著這邊……啊、別開臉了的說。」
「啊、大概很在意你（艾斯蒂爾）吧。」
「我？」
吃完飯的諾爾看向某個方向後說話了。
我也想著那邊看去、安涅莉醬在看著這邊。
注意到我們發現她在看著嗎、她很快把臉藏進了帳篷。
在思考這為什麼的時候埃貢先生說是不是在看著艾斯蒂爾。
「最初在見到你時就很在意了。而且看到剛剛那個魔法後就更感興 趣了。老爺也很困擾的樣子。」
這麼說來她在出發前也是很在意艾斯蒂爾了。
而且、剛剛打倒狼群的魔法也是……很感興趣一些更華麗的魔法吧 。
嘛、那個也算很氣派了。
「好了、打擾了。我們準備整個晚上守著、你們也拜託了。」
「好的、我們也會交替看班的、還請放心。」
埃貢先生回到了他們的帳篷。
我們打算我和諾爾交替警戒。
希絲哈能做的話也讓她來、艾斯蒂爾就讓她像平常一樣休息。
不好好休息的話會影響魔法的使用呢。
「艾斯蒂爾、不如過去打個招呼吧？」
「嗚嗯、我們是被雇傭的那方、不隨便向他們搭話比較好吧？」
「啊ー、說的也是。」
好不容易有同齡人、說了一下過去打個招呼怎麼樣。
然後她笑了一下認為不去打招呼更好。
作為護衛的我們隨意去搭話也的確不是很好。
還想著這種機會很少應該去談談的。
看來很難呢。
 
 
  