========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-05 01:41
==========================

 
 
開始護衛委託過了六天，這期間我們的護衛工作毫無問題地持續著。
雖然中途又遭遇了魔物的襲擊，也稍微遇到了點麻煩。
考慮到艾斯蒂爾的魔法太過誇張的緣故，想說這次交給諾爾解決來著......結果她就這麼駕著馬義無反顧地朝著魔物群突擊過去了......
話雖如此，因為不過是黑色半獸人這種程度的對手，對戰上也不會有什麼問題就是了。
更大的問題反而是在諾爾駕著馬衝鋒的時候，坐在她後面的艾斯蒂爾不可避免地發出了令人同情的悲鳴聲。
等戰鬥結束諾爾她們回到我們這邊的時候，艾斯蒂爾已經鐵青著一張臉涕淚橫流了......真是淒慘吶......
問答無用地那麼衝了出去，連阻止她停下來都沒來得及。因此現在諾爾就算被艾斯蒂爾從後面打了，那也是理所當然的吧。
那之後，雖然又遇到了飛在天上的魔物的襲擊，但遭到艾斯蒂爾的魔法的猛烈迎擊而全數被擊落了。
原以為終於要輪到我的遙控水晶（譯注1）派上用場了......不過嘛，要做到讓目標對象在空中飛那種程度的操作現在還辦不到就是了。
「呀啦~什麼意外都沒有，真是和平吶~」
「到底從哪兒看出來[和平]的......」
今天趕路到現在，太陽也快下山了，我們讓馬車停下，開始做野營的準備。
按照現在的速度前進的話，再有兩三天就能抵達奎勒斯了吧，多虧了艾斯蒂爾和希斯哈的支援魔法的福啊。
一路過來，眼下的狀態對我來說算是比較有平和感的了，但希斯哈似乎不這麼認為，說是艾斯蒂爾會瞪過來的，「平和」之類的話還是先別提了。
於是乎現在，沒想到希斯哈又說什麼從背後感受到了艾斯蒂爾的氣息這種話。
真是的，後面坐著的明明是我，怎麼會有那種事，希斯哈在意過頭了吧，感受到的只是錯覺罷了。
總之是希斯哈大驚小怪了啦，我這樣對她說。
不一會兒野營的準備終於也做好了，我本打算像平常那樣坐在營火堆旁。
「那個...艾斯蒂爾小姐？」
「怎麼了？」
在地上鋪好座墊後，我盤腿坐著，艾斯蒂爾就那樣坐在了我的腿上。一和她搭話，她就歪過頭來，笑眯眯地看著我。
「為什麼要坐在我這兒呢？」
「反正是晚上（不會被誰看見）有什麼關係，對吧，希斯哈？」
「是的！小的覺得那樣非常好！」
「隨你喜歡就好啦，別再像這樣嚇希斯哈她了。」
沒想到會被艾斯蒂爾提問的希斯哈，點頭如搗蒜般附和著艾斯蒂爾的話。
再這麼下去感覺希斯哈會胃疼地開個洞出來，所以就讓艾斯蒂爾打住了。
「我說艾斯蒂爾，你又被那孩子盯著看了喲。」
「誒？......哎呀，真的呢~」
「一天天下來，那孩子盯著這邊看的頻率增加了呢。」
「然後注意到自己也被看著的時候，臉別過去的速度也很快呢。」
跟著諾爾的視線看過去，就發現安涅莉醬又在看著我們這邊。
野營的時候，每次她都會像這樣看著這邊呢。
然後等到被我們發現她在盯著看的事後，她就會慌慌張張地朝著帳篷裡跑去。
看起來她對艾斯蒂爾抱著很大的興趣啊。
「有必要那麼在意嗎？」
「我倒是覺得對那個視線不會在意的人才奇怪啊......」
雖然這次都是用水魔法和土魔法來對付魔物們，但即便如此果然還是很顯眼吶。
用水就把魔物給噴個支離破碎什麼的......
對付空中飛的魔物的時候，先用小水滴將魔物擊落，再用土魔法製造出來的巨大手掌將魔物壓扁什麼的......
使用火魔法的時候，天上就會出現一個小太陽什麼的，這也算一件吧......
「啊，（那孩子）朝我們這邊走過來了喲。」
「誒？還真是。」
被我們注意到的話，這次應該也會跑回帳篷裡去吧。
我本是這麼想的，但安涅莉竟然筆直地朝我們走了過來。
在她的身後離得稍微遠一點的地方，埃貢先生也跟了過來。
雖說是只在附近走動，看來一個人隨便亂跑果然是不允許的呢。
然後安涅莉來到了我們的眼前，就那樣一言不發地停下了腳步。
她的臉頰紅成一片，一副平靜不下來的樣子，頭也不停地左右來回晃著。
是不是因為害羞呢，似乎很難好好把話說出來呢。
「那...那個。能，能聊一聊嗎？」
「是指我嗎？」
「是，是的！」
不知道是下了什麼決心，安涅莉醬筆直朝著這邊，然後開口搭話了。
唔姆，總算是跟艾斯蒂爾搭上話了啊，這樣的話我和諾爾就顯得很礙事了呢。和同歲的艾斯蒂爾在一起的話，只有兩個人的話也比較容易說話吧。
「我們要不要先走開？」
「沒，沒關係的！請不必那樣費心！」
安涅莉醬一聽到這麼說，立即拼命地搖著頭拒絕了。
看來反而是我們操多餘的心的樣子。
本想著就這樣離開的......啊，艾斯蒂爾還坐在我的腿上，也辦不到啊。
慎重起見，我以眼神和在遠處注視著我們的埃貢先生做了確認。
於是他就表示沒問題頷首同意，讓我們就這樣繼續交談。
「那麼，找我有什麼事嗎？」
「那個......就是......出發之前，說了懷疑你的話，對不起！」
有點難以啟齒的樣子，安涅莉醬向艾斯蒂爾低下了頭，看樣子是對出發之際質疑艾斯蒂爾那件事感到過意不去。
所以才像之前那樣，即使一直看著這邊也因為難為情而不敢過來，而現在馬上就要到奎勒斯了，於是在心裡下定了決心是嗎。
「其實也沒什麼好在意的對吧？有所懷疑也是沒辦法的事。」
「啊，真的嗎？」
「是的，真的啊，不說那些，不要站著了先坐下來如何？」
「那，那就不客氣了......嘿咻~」
因為是真的沒有介意的樣子，艾斯蒂爾接受了道歉，就這樣坐在坐墊上，催促著讓安涅莉醬也坐下。
「啊，名字是......」
「艾斯蒂爾喲~請多指教嘍，安涅莉~」
「為，為什麼會知道我名字？！」
「啊啦，出發那天你的爸爸，不是在我們面前那樣叫的嗎。」
「啊，這麼說來，確實是呢。」
安涅莉醬看起來好像還不知道艾斯蒂爾的名字的樣子。嘛，那天做自我介紹的只有我，艾斯蒂爾她們只是低頭示意，想想也是。
像這樣小小的對話過後，緊張的感覺似乎也得到了緩和，安涅莉醬漸漸放鬆下，話匣子也打開了。
跟她聊了一會兒之後，發現果然對魔法之類的話題非常感興趣。
「艾斯蒂爾好厲害呀！像那樣水『duang』地一下子噴出來的魔法，我還是第一次看見！」
「咈咈，謝謝~聽到你這麼說之後，我就想展示一下別的魔法了呢~」
「誒？還有別的魔法嗎！」
「嗯，當然嘍。首先，我有個最擅長的火魔法是——」
「不行！現在天這麼黑，你要用的話不就把魔物引過來了嘛！」
「哎呀，真遺憾~」
安涅莉醬現在兩手握在胸前，情緒似乎有些興奮。
然後，因為被說了對別的魔法也有興趣而感到心情不錯嗎，艾斯蒂爾露出爽朗的表情，說著要把火魔法也展示給她看。
當然，怎麼可能會讓艾斯蒂爾那麼做，我立即制止了她。
因此剛才還一臉高興的安涅莉醬，感到很可惜似的耷拉下了肩膀。
哇...這樣的反應會讓人涌起罪惡感的......但是現在已經很暗了，艾斯蒂爾要是使用火魔法的話，場面肯定會像盛大綻放的煙花那樣，把魔物全都給吸引過來的。
這時就請暫且忍耐吧。
「這麼說來，剛才開始就一直在想了，艾斯蒂爾為什麼要坐在那個人身上呢？明明正常坐著就好了。」
「因為這裡是我的特等席呀。對吧，尼桑？」
「我的膝蓋上，什麼時候變成特等席了......」
對艾斯蒂爾一直坐在我的膝蓋上似乎很在意的樣子，安涅莉醬歪著頭詢問。
而像是在說那是理所當然的那樣，艾斯蒂爾擅自做出了我的膝蓋是特等席的宣言。
坐魔法飛毯的時候也是......就算被要求同意（我）還是有些頭疼啊。
「確實，我也覺得那裡已經是艾斯蒂爾的特等席了的說......」
「我，我也是支持艾斯蒂爾小姐這邊的喲！就這麼犧牲自己吧大倉先生！」
「嗯—？希斯哈，那個說詞是幾個意思？」
「啊——真是非常抱歉！Orz」
雖然希斯哈緊跟著做了發言，但因為用語不慎而被艾斯蒂爾笑著投以了冰冷的視線。
於是乎希斯哈立馬道歉，接著就逃到了諾爾的身旁。
（希斯哈）還真是各種意義上的麻煩不斷啊......護衛委託結束後，就讓她盡早和露娜見面，當作是這次委託後的補償和關照吧。
「艾斯蒂爾明明是那麼厲害的魔導師，為什麼要去當冒險者呢？」
「那是很罕見的事情嗎？」
「嗯，很少見啊。我的朋友裡也有以當上魔導師為目標的孩子，但還在學校裡學習喲。一般來說像我們這個歲數是不不可能去當冒險者的喲。」
一邊看著我們的對話，安涅莉醬如此向艾斯蒂爾提出了疑問。
她這次去奎勒斯，就是為了去見那個朋友嗎？
那樣的魔導師我在一定程度上也有所了解，的確很少有當冒險者的魔導師呢。
「說的也是呢......成為冒險者其實也沒什麼特別的理由，硬要說的話——」
「嗯？」
艾斯蒂爾一邊用手扶著臉頰，一邊思考著，然後就一直盯著我看。
什，什麼啊？難道你想說我就是那個理由嗎？
確實，艾斯蒂爾是我作為冒險者召喚出來的幫手，這一點並沒有錯......
「是為了那個人嗎？」
「哼哼哼~就是這麼回事，尼桑他，對我來說特別的人。」
「像這樣的說法會引起別人的誤會吧？」
聽起來雖然好像是沒錯啦...但聽的人可能會以不妙的方式理解並接受的，所以還請趕緊打住吧！
看吧！在遠處聽見的埃貢先生，從剛才開始就在吹口哨了喲！
「嗯——看起來和艾斯蒂爾的關係很好呢。那個......」
「啊，還沒自我介紹過呢，我是大倉平八。」
「我是諾爾·法尼婭，請用諾爾稱呼我吧。」
「希斯哈·愛爾薇的說，請多指教嘍。」
說起來，我也還沒跟安涅莉醬做過自我介紹呢，先是我打了招呼，接下來諾爾她們也做了問候。
已經沒有了一開始的時候那樣的緊張感，現在的氛圍變得相當輕鬆。
不只是和艾斯蒂爾，要是能就這樣和諾爾她們也變得要好起來就好了。
「嗯——機會難得，有什麼魔法能展示給你看就好了......啊，這樣的魔法怎麼樣？嘿！」
明明（安涅莉）很期待能看到些魔法，卻什麼也看不到，這對艾斯蒂爾來說似乎也感到很不滿。
她一邊發出聲音，一邊煩惱著能展示什麼魔法，突然又像是想到了什麼一樣拍了下手，然後像平常（使用魔法）那樣擺動起了食指。
與此同時，眼前的地面開始隆起，漸漸的，似乎有什麼要成形了。
等形狀完全固定下來之後，艾斯蒂爾一揮手，那個物體便像是被砍掉一般和地面分開了。
嗯？！怎麼總感覺看著那麼眼熟......眼熟......啊咧？
「什，什麼啊這是......」
「尼桑的手掌大小的人偶喲~」
艾斯蒂爾製造出來的東西，那是一只手也拿得住的尺寸的我的人偶。
她看著那個人偶，一臉滿足地「嗯嗯」點著頭。
等等等等等等，那也太奇怪了吧？為什麼連我的人偶這種東西也能做出來啊？！
而且附帶連盔甲也有好好加上，完成度莫名其妙的高！
「很，很厲害喲，這個！看起來完全就是大倉殿呢！」
「居然能做到那個地步......艾斯蒂爾小姐，真是太可怕了......」
諾爾一臉興味盎然的樣子靠了過來，從艾斯蒂爾那兒接過「平八人偶」發出讚嘆的聲音。
希斯哈則是對於連那種東西都能製作出來的艾斯蒂爾感到有些敬謝不敏，臉上抽起筋來。
技術雖然是很厲害沒錯，但是能做出尺寸這麼細致的人偶什麼的果然還是很可怕......
「是，是很厲害......跟期待的有點不一樣啊......」
「哎呀，那就——」
看到人偶的安涅莉醬，好像很為難似的露出了苦笑。
嗯，果然期待的肯定不會是這樣的東西吧。
那之後，艾斯蒂爾開始展示了一個又一個的比較安全的魔法，這場魔法秀讓安涅莉醬也高興地享受了許久。
像是從手掌生出小小的龍卷風、瑰麗的小彩虹之類的，仿彿什麼都能製造出來......艾斯蒂爾連這樣的事也干了呢。
最後，安涅莉醬很滿足地揮著手跟我們告別，回到了自己的帳篷裡。
雖然護衛委託這段時光很短暫，和艾斯蒂爾她們的交談能成為她的美好回憶就好了。
 
 
  