========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-08-12 21:08
==========================

 
 
和安妮莉交談之後的第二天。
我們在開闊的山路上行進著。
在這次護衛中我最擔心的就是這裡，所以我們減慢了行駛速度，縮短了和馬車的距離。
「再有兩天就能到了，這下去的話應該沒什麼大問題。」
第一天好像也說過這樣的話，這樣說的話會立Flag的。。。。。。哎呀？那是什麼？
「嗯？」
西斯哈指了指前面，我也從旁邊探出頭來看看前面。
在哪裡長滿了塞堵林道一半以上的樹。
相當的高，好像有5米多。
這是什麼？為什麼路中間突然長了一顆樹？
看起來就像把周圍的樹就那樣拿來，重新種了一樣。
前面的諾爾他們在離樹稍遠的位置停了下來，馬車也停了下來。
我們也一樣停下來，和馬車匯合。
「道路被堵住了，這是怎麼回事?」
好不自然的樹啊，在路中間還能還能堂堂正正地長著。。。。。
如果只是我們的話，可以從樹的旁邊通過，但是這樣的話馬車就不能通過了。
而且這棵樹太可疑了。
雖然試著確認了地圖，可能是魔物，但是沒有任何反應。
我不認為會有特地在道路當中種樹的人……。
或者是魔物為了讓馬車停下來而種下的……不管怎麼說，都是些讓人討厭的行為。
不知怎麼了，埃貢先生也皺起了眉頭。
如果只是樹，讓艾斯蒂爾用魔法擊退就可以了。
但是在這之前，為了慎重起見，我們決定向埃貢先生確認一下。
擅自做麻煩的事情也很困擾。
「埃貢先生，您想到些什麼嗎？ 」
「嗯……到現在為止，這條路我已經走了好幾次了，還是第一次遇到這種事。想到什麼……不，等等。」
在低著頭用手捂住臉稍微沉思了一下之後，埃貢突然抬起了臉。
「我聽說過在克萊斯周圍的森林裡有像樹一樣的魔物。」
「這麼說……那條不自然地堵住道路的樹，就是那個魔物嗎?」
「恐怕……但是這裡離克萊斯應該還很遠，為什麼在這裡……」
果然那棵樹很像魔物。
不會吧，手機的地圖app里竟然有沒顯示的魔物……為什麼顯示不出來呢?
雖然我覺得是固有的能力和技能的原因……好像不能太過於相信地圖APP了。
而且這個魔物似乎並不是在這周圍出現的魔物。
這也和至今為止的異變一樣，是不是偏離原來的地方而出現的傢伙呢？。
但是，首先要決定這麼處置這顆樹。
「這樣下去就不能通過了，怎麼辦?」
「嗯……請稍等一下，我想和老爺商量之後再決定。」
埃貢先生向阿德貝爾先生乘坐的馬車走去。
然後打開門稍微交談了一下就回來了。
「對不起，如果可以的話，我希望你們能將他打倒「
「明白了」
阿德貝爾先生認為我們的話沒問題嗎？
在這短暫的護衛委託期間，好像得到了一些信賴。
好的，這裡要提起幹勁，安全迅速地打倒。
「我聽說樹木的魔物是從c等級開始的冒險者戰鬥的魔物。而且魔法的攻擊效果很弱。如果是你們的話應該沒有問題，但是請大家多加注意。」
「我明白了。謝謝你。
魔法的效果不好嗎……那樣的話，就不能用艾斯蒂爾的魔法一口氣收拾了。
話說回來，如果交給艾斯蒂爾的話，這片森林一帶就要變成火海了。這次讓她來保護馬車吧……。
「那麼，就這樣把那個魔物打倒吧。」
「這魔物有多強啊?大倉殿下，你能不能確定一下?」
「嗯，我現在試一試。」
我們讓馬車遠離那棵樹，之後討論如何戰鬥。
於是諾爾說，先確認一下狀態怎麼樣？。
確實如此，於是我用智能手機把樹拍下了。
但他沒有任何反應。
「不行。地圖APP上也沒有標示，我想這是不可能的……」
連哥哥的手機都無法確認的魔物啊
看來那顆樹的魔物，真的就像一棵樹一樣。
嗯，戰鬥之前想確認一下狀態啊。
嗯，埃貢說是c級的魔物，也知道魔法不容易起作用，所以沒關係吧。
「那麼，怎麼辦？ 雖說要打倒，但也不能疏忽護衛。」
「是啊……」
根據現有的情報，決定誰去打倒那個魔物。
當然，不能沒有人來保衛馬車，所以絕對不能一個人留下。
這樣一來，艾斯蒂爾就如先前想的那樣先成為候選人了。
但是，如果只是艾斯蒂爾的話，會有點不安……希絲哈也能順便來當護衛嗎？。
這片森林好像原本不是那麼強大的魔物存在的地方，所以只有西斯哈也應該能夠充分保護。
如果在那裡有艾斯蒂爾的話，只要不是在迷宮裡那樣的魔物就不會給馬車帶來危害吧。
諾爾的力量非常高！ 攻擊力這麼高，如果早點打倒魔物的話是非常合適的。
只要有露娜，就可以從遠距離攻擊，很快就能擊倒他……他現在在做什麼呢?。
雖然看起來很正常地睡著了，但還是有點擔心啊。
「好的，這次我和諾爾一起上吧。」
「嗯，好久沒和大倉殿2個人戰鬥了吧！」
說到諾爾和我，諾爾表現出了幹勁十足的樣子。
另一方面，艾斯特爾一聽到我的話，臉頰就鼓起來了，有點不滿地說。
哎呀，你這樣的反應可不好辦啊。
「你別這麼不高興，艾斯特爾就住在安涅莉小姐哪裡吧。」
「……我知道了。魔物對魔法好像有耐性，比起我去諾爾更好。但是，哥哥，如果是c等級的魔物就不能掉以輕心了。」
「啊，我知道了，謝謝你。」
艾斯特爾鼓起臉頰，這次他皺起眉頭，用擔心的表情盯著我。
是啊……c等級魔物所以太掉以輕心也不行啊。
「我，這次什麼事都沒有做啊，只是騎著馬，明明是個神官。」
「平時就不像是個神官吧……」
希絲哈遺憾地垂下了肩膀。
老是做些不像神官那樣的事，現在又在說什麼呢。
把魔物揍得亂七八糟的，雖然是神官，即使是這樣說。
總之，我和諾爾結束了話題留下艾斯蒂爾他們我們2個朝著樹魔物方向走去。
「那麼，怎麼辦呢？ 」
「是啊……。 突然接近是危險的，所以首先我想看看情況」
「那就用我的遙控水晶（90章的道具名翻譯名字是半人馬座α星大概吧。。。。。）輕輕攻擊一下吧？ 」
「……沒事吧？ 」
「呵呵，放心吧!我會讓你看看我特訓的成果的!」
雖然只能接近攻擊，但也不知道如何行動。
所以，我的遙控水晶馬上就出場了！
由肩部的水晶排出圓圓的銀塊，使其漂浮在空中。
「去吧，真是激動啊!」
「哦!」
手指向樹突出的同時，懸浮著的遙控水晶向前推進。
看到這個，我以為諾爾發出了期待的聲音……。
「……哦?怎麼說……速度真是微妙啊。」
「還沒呢!遙控水晶的本領就在這裡!」
開始時大的聲音漸漸變小，最後則歪著頭。
雖說是以像跑步一樣的速度飛行，但與諾爾的跑速相比卻是壓倒性的慢。
但是，這並不是結束。 我的特訓成果不是這樣的！
當我投入氣勢的時候，圓圓的銀塊漸漸地變成了尖尖的刺一樣的形狀。
呵呵，這就是遙控水晶的攻擊形態!
像劍這樣稍微細一點的還不行。
變化成刺的塊，以這樣的勢頭發出咯吱咯吱的聲音扎進樹裡。
之後，樹木開始左右搖晃，樹枝像鞭子一樣一邊拍打著銀刺。
被樹枝拍打的遙控水晶，散落後，變成了光的粒子。
「啊啊啊! ?我的遙控水晶啊!」
「……被弄壞了。」
不會吧……雖然寫著會壞掉，但是那樣輕易就壞掉了嗎?（。。。這道具就用了8章？？？）
難道是因為我練習不足，沒能完全固定形狀嗎？
現在的情況，不是消沉的時候哦!它開始行動了!」
「真的嗎？開始動了那棵樹！」
在我低著頭沮喪的時候，諾爾大聲喊了起來。
抬頭一看，道路正中央生長著的樹下的地面隆起，樹根出來了。
然後像腳一樣的樹根在地上爬行，一棵樹朝著我們前進。
樹幹上還出現了至今還沒有出現過像眼睛和嘴那樣的洞，令人毛骨悚然。
這不是樹妖嗎！
總之，現在也許能看到狀態。
暫且確認一下吧。
　――――――
●種族: 樹人
　等級:45
　HP:3萬5000
　MP:0
　攻撃力:550
　防御力750
　敏捷:20
　魔法耐性:80
　固有能力　擬態
　技能　魔吸収
――――――
正如埃貢先生所說的，對魔法有耐性。
所謂的魔吸收就是吸收魔法嗎?
耐性高，甚至還能吸收，真討厭。
而在app里沒看到的原因，大概是因為固有能力吧。
因為已經從開始行動了所以技能被解除了嗎?
如果去掉了技能之類的話，並不是那麼強的魔物。
這樣的話，應該可以順利解決了。
「嗯，沒那麼強啊。 就像米諾陶洛斯的程度。」
「那樣的話，好像可以一下子打倒呢。」
確認之後，我和諾爾馬上向樹妖跑去。
走到附近，像觸手一樣伸向上面的樹枝向我們襲擊過來。
本想用物理學聖劍驅趕它，但是無論這麼打斷樹枝，它都會不斷地追加增加。
過了一會兒，樹枝的一部分湊到一起，像長矛一樣尖的頭，朝我衝了過來。
我拿起鍋蓋擋住了那一攻擊，然後就用撬棍折斷樹枝……接住的瞬間樹枝又是像觸手一樣，樹枝折斷，越過鍋蓋，纏在我的手臂上。
「哦，天哪！ ？ 」
「大倉殿下！」
原以為胳膊被抬起來就懸空了，結果這次被樹妖吸引住了。
樹妖張大像嘴巴一樣的洞在等待著，好像打算把我扔進那裡。
但是，我不是那樣就能被吃掉的人。
用撬棒將纏繞在胳膊上的觸手拉斷，保留著被吸引的勢頭就這樣貼在樹妖的身上。
如果你那麼想吃的話，我就讓你多吃點……，我朝往樹妖的嘴巴裡刺了好幾次。
樹妖的身體左右大幅度的揮動，但是那種程度是無法攻擊到我的。
也許是因為觸手的控制也混亂了，之後諾爾馬上跑了過來，一揮就把樹幹砍斷了。
我在樹妖的身體倒下之前跳下來的話，被分成上下兩半的樹妖的身體倒下了，變成了光的粒子。
「哼!呵呵，已經華麗的解決了!」
「哪裡啊……」比起那個，沒有受傷嗎？
「啊，沒關係」
啊，嚇了一跳。
以為防御的話就沒問題了，然後被纏上。
如果這個是纏上觸手的類型的話，那將會成為平八的貴重的觸手PLAY。
……誰會得到好處?。
一邊想著那樣愚蠢的事，一邊回收了樹妖掉落的膝下大小的圓木，回到了馬車哪裡。
「我不是說過了，不要大意了嗎!」
「對、對不起……」
一回來，艾斯特爾就皺起眉毛朝我這邊跑過來。
哎呀，事前被提醒過了，可還是被觸手拎起了胳膊……。
但是，那是第一次殺的魔物吧？請你原諒我一點。
這樣的借口不可能被承認，還是被憤怒的艾斯蒂爾說教了。
穿過山路來到平原時，天空已經開始變得陰暗了。
離開森林後，我們急忙開始了野營的準備，總算是在太陽下山前完成了。
而且今天小安涅莉也來了艾斯蒂爾聊得很開心。
「於是，打碎的瞬間，怪異的臭味充滿了房間，引起了騷動。」
「那可真不容易啊。這麼厲害嗎?」
「並不是什麼厲害的事哦。打碎的人，就是翻白眼口吐泡沫暈倒的。」
艾絲蒂爾和安涅莉相互歡笑著很開心地說著話。
現在好像是把水果打碎的時候的故事……那是水果什麼哪。有像榴蓮那樣的水果嗎……。
「啊，該回去了。今天謝謝你了，艾絲!」
「嗯，我也很高興。下次再說吧。」
安妮莉看著自己的帳篷，說現在要回去了就站了起來。
然後向帳篷走去，途中回頭向這邊揮手。
艾絲特爾也揮了揮手回應。
哎呀，看的話總覺得有些微笑。
當安妮進入帳篷中時，面帶微笑的艾斯特爾皺眉，露出了遺憾的表情。
「什麼，艾絲蒂爾。你想多和安涅莉聊一些?」
「……不，已經夠了。今天覺得好累，能早點睡嗎?」
我試著問了一下，艾斯蒂爾隔了一會兒回答。
然後馬上站起來，一個人進了帳篷裡。
「嗯，艾絲蒂爾可是第一次變成那樣。」
「是啊。和同樣年紀的孩子說話可能不太一樣。」
「感覺真的很開心，就像我和露娜說話時一樣。」
「說的都是些什麼。完全不一樣!」
和安涅利交談的時候艾絲特爾看起來非常開心。
和諾爾他們不同，只有艾斯蒂爾自己不會出去。
說話的對象也只有我們，和同齡女孩的對話也許很新鮮。
如果就這樣和安涅利好好相處的話，我也會很高興的。
如果艾斯蒂爾平時能和安妮莉見面玩就好了。
……那個？ 這樣的話，或許就只有我一個人沒有和這個世界上的人進行正常的交流……。
不，不，沒那回事！ 我也是有平時能輕鬆見面的人……人……。
 
 
  