========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 2021-05-30 09:11
==========================

 
 
遭遇樹妖後又過了兩天
今天終於要抵達預定目標奎勒斯了。
有著魔導之都之名，到底是怎樣的地方，感到很期待呢。
「大倉先生！已經能看見了喲！」
「是嗎？我看看……哦～！」
和平時一樣坐在希斯哈身後搖晃了一會兒後，希斯哈突然出聲歡呼。
我也因此而從她旁邊探出頭看過去。
遠處蔓延著一堵白色的大牆。而且，在那裡面，有多個比牆壁更加高大的塔樓，赤與青色的地方在不停地閃爍火光。
真是相當氣派的建築啊。
「那就是魔導都市嗎，真期待能進入城鎮裡面呢。」
從外面看的話和王都沒有很大的差別，感覺城市的發展水平很高。
果然要說到魔法的發源地的話，是不是使用魔導具的景象在街上隨處可見呢？
那之後我們很快就抵達了魔導都市奎勒斯的入口。
埃貢先生和守門的衛兵說了句話，很快就放我們進去了。
奎勒斯的街道和王都比起來也沒有什麼大的差別。
從街道的規模上看，雖然還比不上修汀格的王城，但也有很大的建築物。
是用像白色的大理石一樣的東西建造的很漂亮的建築物。
在街上行走的雖然有很多穿著普通的人，但偶爾看過去也有披著羅布的人。
那就是這個世界的魔導師嗎？
很多人在與我們擦肩而過時對視過後，總會一臉驚訝地回首再看過來。
應該沒什麼會被關注到這種地步的理由才對……
在離大門已經有了很大一段距離過後，馬車停了下來，阿德爾貝爾先生走下了馬車。
與此相配合，我們也勒住馬跳了下來。
看來到這裡護衛委託就算是已經結束了啊。
「非常感謝，多虧了你們，馬車才能平安地抵達這裡。」
「哪裡哪裡，我們也拜委託能夠好好完成所賜，能夠安心了。」
雖然路上遭遇了魔狼和樹妖，不過總算是平安地將阿德爾貝爾一行人送到了奎勒斯。
嘛，要是遇到以我們為對手還能（讓我們）陷入危機的魔物的話，護衛委託肯定是顧不上，要當作大討伐來應對了。
於我們而言，傷腦筋的地方在於要讓護衛的對象毫髮無傷，做得太過火讓人大吃一驚這倒是沒什麼。
雖然有時會做得很過火，但因為安涅莉醬會感到高興的緣故沒什麼問題。但以後要是繼續接護衛委託的話，還是注意下控制出手力度吧。
從馬車上下來的阿德爾貝爾對我們說了感謝之後，將委託達成的證明書交給了我們。
這樣一來，就算是這次的護衛委託終於告終了。
「最近聽到了很多馬車遭遇魔物襲擊而受到損失的傳聞吶，一直以來都是委託C級冒險者們做護衛，出於萬全考慮這次指名委託了B級冒險者們，這次你們能接下我的委託真是太好了。」
嗯，前往王都的時候，我們也被米諾陶洛斯襲擊了，那以後魔物的襲擊還增加了嗎？
克里斯托弗先生也說過魔物增多了，實際上這次，也在原本沒有任何阻礙的道路中央遇到了樹妖。
旅途的危險程度增加的話，提出委託的一方自然也會想要委託等級更高的冒險者吶。
「你們在這之後就要立馬回到修汀格了嗎？」
「沒錯，正是那個打算。」
「這樣啊……如果可以的話本打算回去的路上也拜託你們的，既然這樣就沒辦法了。」
回去的路上也想委託我們…嗎。
雖然這是件讓人感到光榮的提案，但我們之後的預定是立即動身回去。
話是這麼說，因為設置了發信器，所以無論何時都能傳送過來就是了。
「如果你告訴我什麼時候返回的話，我也可以按照那個時間到奎勒斯來接受你的護衛委託喲。」
「哦！那真是幫大忙了。但是，到底什麼時候回去，具體時間還沒定好呢。」
「是嗎……那麼，如果我們在這裡的冒險者協會找到委託的話，我會優先接受的」
「讓你這麼費心真是對不住了。」
雖然不知道能不能每天都來，但還是盡可能的在這裡的冒險者協會確認一下委託吧。
我不想被別人依靠，這樣我也不覺得不好，會這樣費心也只是因為想讓艾斯蒂爾和安涅莉醬能見面。
「艾斯蒂爾！」
「嚇！怎，怎麼了安涅莉？」
正在想著這些的時候，安涅莉醬突然從馬車裡飛奔出來，緊緊地抱住了艾斯蒂爾。
突然被抱住的艾斯蒂爾發出了短促的驚呼聲，似乎很驚訝。
但是她的臉很鬆軟，不像平時的表情。
昨天也是，她們兩個很開心地談天說地，已經完全要好了起來。
「謝謝你來保護我們！」
「啊，嘛……委託的工作嘛，應該的。」
「在馬車移動的時候枯坐著總是很無聊，但這次有你在真的很開心！這也是托艾斯蒂爾的福！」
「是，是嗎？」
「嗯！」
緊緊抱著艾斯蒂爾的安涅莉醬相當用情。
這樣一來那個平時總是緊緊逼迫著我的艾斯蒂爾，這次似乎也感到很害羞而紅著臉。
「啊，抱歉……讓你覺得困擾了嗎？」
「不，並沒有那回事……」
好像有點左右為難的感覺，安涅莉醬鬆開了手，一邊皺著眉頭，很不安的樣子。
從安涅莉醬懷裡解放出來的艾斯蒂爾，也露出了有點遺憾的表情。
彼此沉默地凝視著一會兒，然後由安涅莉醬打破了沉默。
「……那個，艾斯蒂爾。如果可以的話，回到修汀格之後，要不要到我家來玩？」
「誒？」
「我的話，還想看更多艾斯蒂爾的魔法，也想跟艾斯蒂爾聊更多的話。」
「這個……」
突如其來的邀請之下，艾斯蒂爾發出了有些猶豫的聲音。
她不停地來回轉動身體，左顧右盼，一副舉止可疑的樣子。
然後看著我，用眼神向我訴說著該怎麼辦才好。
我既沒有肯定也沒有否決，只是回以目光。
該怎麼做，那應該由艾斯蒂爾自己決定。
嘛，其實心裡應該已經有答案了吧。
「不行…嗎？」
「……可以啊，我也一樣喲，能和安涅莉醬聊天會覺得很高興的。」
「太好了！最喜歡艾斯蒂爾了！」
「嗯……等，我說，有點難受的說……」
艾斯蒂爾深吸了口氣，下定決心般開口答應了。
聽到這番話的安涅莉醬，再一次緊緊抱住了艾斯蒂爾歡喜地大叫著。
「嗯哼——艾斯蒂爾真是可愛。」
「如果被相差無幾的孩子這麼說的話，總覺得有點害羞……」
艾斯蒂爾被安涅莉醬抱著，她輕輕地撫摸著安涅莉醬的頭。
已經完全沒有了對於平時的我們來說的那副從容模樣。艾斯蒂爾一邊紅著臉一邊摸著。
這樣的她還真是從來沒見過呢。
嗯，真是很可愛呢。和平時那個緊逼著我的艾斯蒂爾完全就是兩個人嘛。
「如果可以的話，安涅莉要不要也來我家玩？有弗露多娜兔子哦！」
「誒，弗、弗露多娜兔子？！」
聽艾斯蒂爾說家裡有弗露多娜兔子的安涅莉醬，眼神像是發現獵物般閃著光。
明明是有錢人的女兒，竟然還這麼吃驚，莫夫特真的有那麼少見的嗎？
（莫夫特）總是在家裡跳來跳去的，或是被諾爾抱在懷裡，這樣的感覺早就見怪不怪了。
「我去我去！一定要去喲！」
「嗯哼哼，畢竟莫夫特很可愛嘛。敬請期待無妨喲！」
「那樣的話露——唔嗯？！咳咳！」
「是的，希斯哈你先閉嘴。」
當提到莫夫特的話題的時候，諾爾看上去有些很驕傲的樣子。
緊接著差點說出露娜的希斯哈，被我用手堵住了她的嘴。剛才絕對是想說「露娜更可愛」吧！不要在這種奇怪的場合較上勁兒啊！
因為再這樣下去就要暴走失控了，就這樣封住希斯哈的嘴先讓她老實下來吧。
「啊……差不多該走了呢。回到修汀格後，就拜託冒險者協會聯繫了。那麼，艾斯蒂爾，再見了！大倉先生和各位，這次也非常感謝！」
果然，再怎樣這臨別的問候也太久了一點吧，安涅莉醬依依不捨地放開了艾斯蒂爾。
 
她兩手握住艾斯蒂爾的雙手道別，也對我們說了感謝的話後，就這樣乘上了馬車。
阿德爾貝爾也向我們低頭行禮後，同樣乘上了馬車。
馬車出發漸漸遠離我們之後，安涅莉醬從後面的窗戶探出身子來，向這邊揮著手。
艾斯蒂爾也舉起一只手回應，直到馬車完全看不見為止一直揮著手。
「已經走了呢……」
「嗯…是啊……」
看不見馬車後艾斯蒂爾放下了手，我不知不覺的嘟噥道。
艾斯蒂爾回答得很短，只是看著馬車離去的方向呆呆站著。
果然對於和安涅莉醬的告別感到很失落嗎。
「（能遇到安涅莉醬）太好了呢，好好和她相處吧。」
「……嗯。」
總感覺有必要這麼說我就這樣加上了一句話，艾斯蒂爾稍微沉默了一下後就點頭了。
不像是平常那樣的成熟氛圍，是一種很女孩子氣的感覺。
果然艾斯蒂爾說到底還是個少女呢。這次和安涅莉醬的相遇，能成為她很好的經歷吧。
今後也要和安涅莉醬好好相處，能多一些小女孩風格的樂趣就好了。
「大、大倉殿！希、希斯哈快要失去意識了喲！」
「誒？糟了！沒、沒事吧？」
「咳喝、咳喝……吸吸、呼——為什麼要這樣對我……」
太過於關注艾斯蒂爾的事情，不小心忘了還用手捂著希斯哈的嘴這件事。
鼻子也不小心堵著了嗎，希斯哈無力地垂下雙手晃蕩著，眼看著意識就要飛走了。
慌慌張張地放開手後，希斯哈就這樣一屁股坐在地上，上半身靠著我，很痛苦地咳嗽著。
「……安涅莉，下次再見了。」
我和諾爾攙扶起倒下的希斯哈，這時候聽見了艾斯蒂爾這樣的嘟囔聲。
 
 
  