========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-13
Last Reply: 
==========================

 
 
「那麼大倉殿，這次真的很快就能回去了嗎？」
「嗯？啊啊、馬上就會回去的。但是請讓我先對冒險者協會做報告。馬也必須還回去。」
雖然護衛結束後就可以直接回去，但是在那之前還是先到冒險者協會登記與領取委託報酬吧。
而且現在帶著的兩匹馬也要暫時寄存著。
在回王都的冒險者協會時，這匹馬也得還回去，所以之後也要把他們帶回去……信標無法搬動啊。
「啊，終於可以見到露娜了」
「你還是老樣子，復活的很快啊。」
「是的，因為我的長處就是身體很結實」
由於我而停止呼吸的希斯哈，正精神飽滿的做出勝利的姿勢。
護衛委託結束了，終於能回到家了，希斯哈的氣氛十分高漲。
「神官真是厲害啊……」
「我覺得希斯哈是另外一回事……」
我覺得已經超過了結實的範圍了……。
諾爾的發言就像是神官都是那樣的感覺。
在我們之間，神官的形象正變得很奇怪。
「吶，小哥。總感覺看起來很厲害啊……」
「嗯，果然是這樣嗎？我嗎？是我的錯嗎？」
「我想也有大倉殿下的原因……」
「但看向艾斯蒂爾的更多啊」
當向別人打聽冒險者公會的位置的時候，艾斯蒂爾發言了。
進入城市的時候，有很多其他打扮的像是魔導師的人正觀察著我們。
我一直以為是我的原因，但那是想更多的看向了艾斯蒂爾。（應該說豬腳的打扮很奇怪，鍋蓋，物理聖劍之類的打扮，豬腳以為是在觀看自己，結果是艾斯蒂爾更受關注）
然後看向我的視線又慌忙的移開了……。
嗯，艾斯蒂爾有什麼值得關注的地方嗎？
還是說魔導師的大本營裡，有著對其他魔導師有興趣之類的？
這種感覺讓我感到煩惱，在這種視線的沐浴下，我們走向了冒險者公會。
●
到了冒險者公會後 ，在旁邊的小屋將馬寄存了進去。
因為是魔導都市，所以有著很多魔導師一樣的冒險者。
雖然期待著這樣想著，但是看向裡面，也沒有像是魔導師一樣的冒險者。
倒不如說冒險者們看到艾斯蒂爾的時候，臉上露出了吃驚的表情。
欸欸？難道魔導都市就沒有魔導師的冒險者嗎？
……試著考慮一下，除了軍隊以外也能製作魔導具，比冒險者更賺錢的工作真是太多了。
「打擾一下。」
「好的，請稍等一下。」
在接待處沒有人，就大聲的叫著人。
這時，從裡面發出聲音，一個短的茶色頭髮的年輕女性小跑著出來了。
「是的、久等了……您是哪位呢？」
「呃，今天第一次造訪奎勒斯的……」
「啊，你是冒險家吧，長途旅行辛苦了。」
出來的女性一看到我，表情就變得很僵硬。
然後，拿出證明證明是冒險者後，她就像鬆了一口氣似的雙手捂住了胸口。
……被認為是可疑的人嗎？
「因為是第一次，所以請先把金屬板交給我。」
「好的，拜託了。」
「哦，是B等級嗎！那麼，後面的那個孩子，不是魔導師嗎！啊，不行……那麼請您填上這邊的文件後稍等一下。」
像往常一樣遞上金屬板，看見是銀色的後就漏出了聲音。
然後看到艾斯蒂爾就非常吃驚。
晤嗯，魔導都市的冒險者協會看到魔導師也會吃驚嗎。
當冒險者的魔導師很少的樣子……。
接待員將資料交給我們後，拿著牌子就到裡面去了。
在寫完文件的時候正好回來，把牌子還給我們，我們也把文件交給她。
「嗯，有問題嗎?」
「對不起。這次是到這邊的護衛委託，已經完成了，這邊也拜託了.」
「好的，我知道了。」
順便把這次護衛委託完成的證明書交給她，接受了報酬的60萬G。
「哎呀，我還是第一次看見這麼年輕的魔導師做了冒險者。」
「哈哈哈……機緣巧合而已……」
接待小姐看著艾斯蒂爾很感興趣的樣子。
安涅莉也說過，別說是少見，根本是沒見過……。
「那個，做冒險者的魔導師很少嗎？」
「啊，是啊……不太多。雖然在奎勒斯有著很多的魔導師。」
嗯，難道街上的魔導師們觀察的原因是因為看到了魔導師的少女和冒險者在一起的事情嗎？
然後看到我，很奇怪的樣子。這樣視線就移開了嗎。
●
明白了被看著的事情，要做的事情也做完了，就從冒險者協會裡出來了。
「好不容易來了，想稍微散步一下……能休息一下嗎」
「嗯……是啊。要散步的話，我和艾斯蒂爾有點太過矚目了」
不管怎麼說，穿著平時的打扮，艾斯蒂爾很顯眼。
到今天為止一直進行著護衛委託應該很累了，以後也可以穿著便服來游覽這裡。
而且如果不早點回去的話，希斯哈就會鬧起來了。
「大倉殿下也終於萌生了自覺。至少那個帽子是要取下來的哦。」
「如果用聖骸布好好地隱藏身體的話，就不會那麼顯眼了」
雖然不是想被諾爾這樣說，但是果然那個帽子太過了嗎。
穿著聖骸布裹著身體，身體也看不見了。
危險……這樣一來，尖刺護肩和黑色的衣服合在一起，有著很強的感覺！
看不見物理學聖劍的話，客觀的來看好像很厲害。
「回去之前要不要給露娜帶土特產？雖然不能慢慢逛。」
「我贊成！」
「是啊。也要買一些食物。」
「那不是因為諾爾餓了嗎？」
「沒，沒有那樣的事啊？」
雖然不能好好地選擇，但是給露娜買點什麼吧。
因為一個人一直在看家……雖然本人可能一直在睡覺什麼也沒想過。
用路標回去也要在沒有人的地方做，一邊探尋著一邊移動著。
於是，在那途中，不知為何聽到了遠處的人的吵鬧聲。
有點在意地看向那邊，像白色的小木偶一樣的東西向這邊跑了過來。
背上有個穿著白色大衣的帶著眼睛的女性，臉上看起來就要死了一樣。
啊、什麼啊……是魔物嗎？
這麼說，向我這邊來了！？
「啊啊啊！讓開！讓開啊！」
和哭喊的女性一起，以驚人的氣勢接近這邊的白色人偶。
我想避開，但是後面有人，這樣避開的話，可能會有人受傷。
諾爾馬上想拔出劍，但我在前一步就向前走出去了。
如果弄壞了的話，以後可能會變成麻煩的事啊……這裡是——。
「啊啊啊——啊！？」
人偶逼近我的眼前。
背在背上的女性，臉色更加緊張了，已經不行了……結束了……這樣的表情。
在要被撞上的幾秒鐘前，我向前伸出了一只手。
然後很好的放在了人偶的頭上。
雖然衝擊傳到了我的手腕上，但是完全不痛不癢。
雖然用手抓住了把她制止了，可是人偶還是沒有停。
為了繼續前進而揮舞著雙手，雙腳也在地面踏著。（原地踏步那種）
抓住的瞬間，由於那個衝擊，人偶背上的女性掉了下來，總之先把人偶的頭抓住，不要再動了。
哎呀……雖然我自己想過了，但還是做得好。
這也得益於水平與裝備的提高。
因為有經歷過突擊與的經驗，這種程度的已經沒問題了。
如果是以前的話，就不會想著直接阻止人偶吧。
「大倉殿，沒關係嗎？」
「啊啊，比起這個，那個人沒事嗎？」
放置著一個不停的在空中擺動的人偶，確認了一下掉在地上的女性的安危。
是從背上掉下來的，看起來很痛苦的樣子，起不來了。
「姐姐，沒關係嗎？」
「沒……啊，沒關係——啊，居然用一只手拿著！？」
艾斯蒂爾蹲著用指尖輕輕敲著女性，女性終於支起上半身了。
長的茶色頭髮像諾爾一樣在後面扎著的帶著眼鏡的女性。
一邊揉著腰，一邊用指尖輕輕地把眼鏡扶正。
然後終於看到前面拿著人偶的我，發出了驚訝的聲音。
「啊，不是受傷了嗎？稍微接觸一下身體哦。」
「啊……可是，一瞬間傷就……」
女性的手上擦破了，流出了血。
仔細一看，衣服的到處都破了，相當破爛。
大概是在人偶身上的時候，身體被撞到的吧……也有被打的傷的樣子。
希斯哈注意到了那個，一邊觸摸肩膀一邊進行了恢復魔法。
瞬間女性被她治癒了。
哦，認識到了希斯哈是神官！
「這個怎麼辦？」
「啊，那個人偶啊。魔力太紊亂了嗎。嗯……嗯」
傷口也治癒了，吵鬧也暫時平息了，我就試著問了人偶該怎麼辦。
但是，在女性回答之前，艾斯蒂爾看著人偶，一邊把手放在臉頰上一邊思考著。
然後馬上輕輕地用魔法杖打了一下，擺動著的人偶立馬放下手腳，老實了下來。
「這樣就停了吧」
「啊，人偶，失控停止了……」
看到這樣，女人不禁啞然。
啊，這不是什麼可怕的行為嗎？
「那麼，這個就放在這裡吧。來，走吧!」
把停下來的人偶放在女性面前，諾爾用手來表示要離開了，然後迅速從廣場離開。
「還有呢……」
「突然這麼著急，你怎麼了？」
「哎呀，總覺得有點麻煩啊……趕緊逃跑吧。」
人偶也停了，女性的傷也治好了，就這樣放任不管應該沒問題了。
如果繼續在那裡停留的話，一定會很麻煩的。
艾斯蒂爾說是魔力紊亂的話，我認為那是跟魔法有關係的東西。
如果把那個簡單地停止了的話，艾斯蒂爾應該會被提問攻擊了。
在啞然的時候逃了出來真是太好了……。
「只是被稱為魔導都市。竟然有那樣的東西。」
「是啊。不過好像是暴走了……如果不是我們的話，可能會出現受傷者。」
竟然有那種東西……不愧是魔導城市。
像是用魔法移動的人偶一樣的東西嗎？
如果是暴走了的話，至少不要讓它出去……。
其他還有很多很有趣的事情，但是今天還是早點回去吧。
●
「露娜桑！你最愛的希斯哈回來了！」
剛回到家的時候，希斯哈就大聲叫著跑到裡面去了。
愛的希斯哈……真是情緒高漲啊。
「我想……也太興奮了吧」
「好久不見了，沒辦法了。這是太高興了」
「啊，莫夫特，我也帶土產回來了！」
不知是不是因為覺得諾爾也很高興見到莫夫特，也很興奮地回到了自己的房間。
但是，她很快就垂下肩膀回來了。
「大倉殿……莫夫特不在啊……」
「啊，真的嗎？」
「希斯哈也從剛才開始就沒回來吧？露娜也不在嗎。」
好像房間裡沒有看到莫夫特。
跑過去的希斯哈，也還沒回來。
這是怎麼回事……總之，去希斯哈那去確認一下吧。
進入了露娜房間延伸的走廊，打開她房間的門的希斯哈雙手捂住了嘴巴，停在了門口。
「喂，你在幹什麼？」
「噓！露娜要起來了吧！」
我一打招呼，就被人用食指表示安靜。
我往房間裡看了一眼，和之前看到的時候不同，燈亮著。
然後看了床，看到那裡露娜和莫夫特一起睡了。
露娜的頭旁邊放著毛巾，在那上面莫夫特躺在旁邊，伸直了腿睡著覺。
「哎呀，你也在一起睡覺呢。」
「嗯……很羨慕哦。」
看到那個情況，諾爾的身體在發抖。
什麼，諾爾和莫夫特沒一起睡過嗎？
「嗯~，是誰……」
「啊，吵醒你了嗎……」
被我們看著的正在睡覺的露娜，或許注意到了我們的氣息，爬了起來。
一邊擦著眼睛一邊看向了這邊。
「……希斯哈？」
「是的，是希斯哈。」
「是嗎……」
她站起來來到這邊，停在最前面的希斯哈面前，抬頭望著她。
然後問了希斯哈之後，突然把臉埋在了希斯哈肚子裡。
「露娜桑！露娜桑抱著我，抱著我……啊，啊……」
「喂，喂？」
可能是覺得被抱到懷裡很開心吧，希斯哈很高興。
可是，慢慢地背部彎曲成「く」的字樣，一邊發出痛苦的聲音一邊帶著笑容表情凝固了。
喂喂……那是用怎樣的力量抱著的……。
「露娜，起來了哦!」
「嗯……?諾爾?」
這樣下去的話，諾爾慌慌張張地抓住了露娜的肩膀搖晃著。
終於意識到了，露娜抬起了埋在希斯哈身上的頭。
「吶，為什麼我正在抱著你！」
「呃，不是從露娜桑那裡抱過來的嗎……」
意識恢復了的露娜注意到了在希斯哈的懷抱中，慌慌張張地從現場飛退下來。
解放了的希斯哈就這樣倒在了地上。
哎呀……這太悲慘了吧……。
「沒問題嗎？」
「呵呵……被露娜抱著，是我的夙願。」
「一臉很安詳的樣子呢……」
因為擔心而靠近的時候，希斯哈歪著嘴很開心地笑著。
希斯哈……你太厲害了。這就是真實的愛嗎？
啊，這麼想也許有點神官的感覺……。
 
 
  