========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 
==========================

　　「第一千一百六七隻………….第一千一百六八隻………。」
在屍橫遍野，周圍都是腐敗的枯木植物林裡，一位身穿輕便藍色短袖t-shirt的少女拿著一把M16A4不斷著掃射著，同時嘴巴念著擊殺數，而她掃射的前方，昰一群快要腐敗透頂的喪尸。

　　在M16A4的掃射下5.56子彈不間斷的貫穿前來的喪尸，有些斷掉了手，也些被射斷了腿──可是有些喪尸卻還是繼續著爬行，喪尸們不畏死亡的想把眼前的少女放入口中，來滿足自身毫無底線的口腹之慾。

　　「你爸爸的！為什麼我要來這裡，為什麼我要得到這個傻逼系統…………..。」少女臉上帶有一點不甘願的神情說著話，同時心裡也後悔著自己所做出的決定，只可惜甚麼都來不及了………..。

　　時間回到一個星期前，在地球上某一個國家的半現代化的農村中有著一位宅男，這位肥宅整天只會在電腦上玩，就算是長假，也不會出去找個打工機會，更不要說去出玩，總言而之他可以說現代化所造就出來的人類，同時也是我們主角，名字叫做陳央全。

　　「哼！為什麼這把槍怎麼這麼難壓阿！還沒裝配件就要突破天際了，是要我打飛機阿！」

　　此時晚上九點，陳央全正在電腦上玩著一個叫做《PUBG》的遊戲並且正因為壓不住M762這把槍而不爽著，就還在試著把突破天際的槍押回來的時候，他就被人給偷屁股掛掉了…………….。

　　「你爸爸的！不玩了！壓個槍都這麼難，是要玩個屁阿！」陳央全不爽玩pubg立刻把遊戲關掉躺下來閉眼休息了。

　　對陳央全來說花點時間在線上對戰遊戲真的有點困難，因為對戰的每個玩家的反應速度和手速都不同，這可以說大大的影響遊戲的難度，雖然陳央全以前玩《洛克人X》玩得很溜，但是線上射擊遊戲的話──不好意思，被虐罷了。

　　「阿………..玩一下《終結者抵抗》好了。」陳央全閉眼的同時想了想，他決定玩一下他買的第一個終結者遊戲，也是第一個放在steam裡面的遊戲，《終結者抵抗》
　　該遊戲界面很簡單，但是內容還算可以，不會太無聊，雖然是單機遊戲，不過還是可以玩得很開心。

　　陳小全從床上起身開啟遊戲，從頭開始玩，要說為甚麼要從頭開始玩呢？因為他破關遊戲好幾次了。

　　「差點忘了開修改器了~。」陳小全因為玩了好幾次遊戲，正常的玩法已經玩膩了，所以開始用修改器，體驗無敵的感覺。

　　無后作力、彈藥和物品無限、隱身不易偵測和一擊斃殺，把這些按鈕開下去，在遊戲中就是無敵的拉阿~。

　　這個遊戲在剛開始的就是甚麼都沒有，裝備要去撿，武器自己去買，而至於錢從哪裡來？就跟某些末日生存遊戲一樣，撿破爛來賺錢。

　　「哈~哈一槍秒殺所有的機械。」陳央全在遊戲中角色手裡拿著m1911手槍秒殺所有遊戲中的敵人，這雖然很爽，但是對抗實體彈藥武器得敵人就毫無辦法了，因為只有等離子武器在遊戲才能傷害超強裝甲的敵人。

　　等離子武器，是《星戰》、《機動戰士鋼彈》和《鐵血戰士》出現過的一種能量武器，將物質等離子化，然後利用電磁軌道砲的原理發射出去，理論上做的出來，但是小型化，幾乎不可能，除非有外星科技幫忙，否則做不到。

　　想像一下如果手上一把等離子槍，就算敵人穿著再厚的防彈衣，都可以將其蒸發成渣。

　　但是現實是，地球上沒有任何的軍隊會裝備等離子武器，更不要說民間會有販售了，只能說這是一個夢想。

　　大約過了一個小時，在修改器的幫助下陳央全玩著玩著得到了大量的裝備和物品，但是仍然沒有等離子武器，因為遊戲還沒到那個章節，所以還不能得到，不過他至少擁有了m16a4、m1911、uzi和s1897，雖然已經開了修改器了，只需要一把小手槍，就能天下無敵了，不過以備不時之需，在不開修改器的時候，其他武器就用的到了。

　　就在這時陳央全在玩著電腦的時候，他房間的燈光不停的閃爍著，最後並熄滅了，同時他的電腦也隨之關機了。

　　「WTF……….我遊戲都還沒存檔ㄟ！」一場突如其然的斷電，讓陳央全氣憤不平，讓他差點把鼠標給砸了。

　　雖然這個遊戲有自動存檔功能，但是它就這麼剛好，在還沒自動存檔的時候就斷了，只能說農村的電路系統真的會挑時間找麻煩。

　　而就在整個農村斷電幾分鐘後，陳央全的電腦竟然自己亮了起來，他的電腦並沒有正常開啟作業系統，而是一片空白中出現了幾個黑色的文字。

　　「你被選為『上帝創世系統』的使用者，你是否同意接受使用權，並且接受考驗，來取得更多使用權？哇操！這不就是傳說中的外掛系統嘛？。」他照螢幕上的字念著。

　　陳央全的電腦突然出現異樣，他也沒有很驚慌，反而很高興，因為他似乎遇到世界上所有的宅男們，都夢寐以求的東西，一個「外掛系統」。

　　陳央全做為一個魯蛇，當然也想要得到這樣的東西，誰叫他是一名「宅男」呢。

　　不過再高興幾秒鐘後，他便從正常人的角度來想，會不會是自己的電腦被駭客入侵了，才會這樣子。

　　可是這又不可太能，因為全農村因為斷電的關係，所有的電子設備都停擺了，他站了起來打開窗戶放眼望去，所有的房子和街燈都是暗的，沒有一絲通電狀態，更詭異的事就連他的手機都是開不起來，這讓陳小全開始覺得有甚麼神秘力量在做祟，看來除了自己的電腦之外，所有的電子設備都不能用了。

　　陳央全坐回電腦位置上，猶豫的了許久之後，把滑鼠標點選顯示器中同意的按鈕。

　　而電腦螢幕中的按鈕按下去之後，螢幕的白色亮光彷彿像太陽光一樣席捲而來，就算閉著眼睛也能感受到那刺眼的亮光，很快的陳央全因為螢幕的那道白光，癡呆般的暈了過去……..。

　　在一片黑暗的空間之中，一個意識漸漸的醒來，他向四週圍看了看去，一片漆黑，一絲亮光都沒有，這讓他心裡覺得彷彿來到黑洞得深處一樣，並且有著永遠出不去的感覺……..。

　　「我是誰？我在哪？我他喵的在幹啥？」意識這般問答，期待有人可以給出答案。

　　「你在人造的異次元空間中。」突然的一個電子聲音，讓這個意識差點嚇尿，隨之一個透明的光學立體屏幕，出現在他的面前，開始滔滔不絕說起話來。 