========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2020-07-27 15:59
==========================

　　「逼！逼！恭喜使用者完成首要生存任務，現在你的權限可以購買單兵戰鬥武器，駕駛載具，又或者自行設計道具了，最後你也可來回穿梭世界了。」

　　經歷了痛苦一個月的生活，陳央全總算可以回到了地球了，此時的她已經高興的快哭了；因為她最近都只是殺來殺去，和花點買材料製造道具，都沒有甚麼娛樂時間；而且滲透皮膚沒有感覺的關係，連看迷片自X都不行，這樣子的日子，實在非常的苦阿～。

　　※目前總擊殺數:8072點

　　「系統！立刻把我傳送回地球，快！」陳央全威嚇的一聲命令之下，系統便開始執行了動作。

　　「了解！開始將使用者目前的身體傳送置異次元空間進行存放，並隨後開始進行意識轉移。」一個能量傳送門開啟在她面前，陳央全的女性身體，就這麼傳送到之前所待在的異次元空間；而正當傳送自此後，忽然之間！她感覺到意識被某種力量就這麼的剝離被而去，頓時眼前變的伸手不見五指，但是過不到幾秒，她便看到了一絲的亮光，並睜開了雙眼。

　　「終於回來了嘛？」此時的陳央全已不是在是「她」了，因為他的意識已經回到地球上的宅男之軀，令人懷念的肥宅身體！──他從倚子上，起了個身子，拉一下懶腰，想要來確認一下自己的身體正不正常，因為誰曉得，進行意識傳送，會不會造成甚麼樣的後疑症呢？

　　「請使用者放心！你的身體，之前本系統有帶為管理，所以不會有什麼樣的後遺症的。」正當他腦中想著這個問題時，系統突然的回答他的問題。

　　「疑？你怎麼還在？」陳央全帶微些驚訝的問著，因為他以為系統只會在那個世界跟著他。

　　「本系統直到使用者意識毀滅之前，將永遠的跟隨到底，或者找到新的使用者，便會離開。」

好吧…這…這有點恐怖了，陳央全感覺像被鬼上身了一樣，掙脫不開；不過他只好認命了，誰叫他要得到這麼個傻逼外掛系統。

　　陳央全拉身運動結束之後，準備去樓下的冰箱拿喝的時，偶然間看了下電腦螢幕上的時間表，其日期還是出發到異世界的今天，且時鐘只過了三十多分鐘左右；看樣子系統說的時間差，是真的假不了。

　　「額….好累阿。」

不是身體上的累，而是心理上的累，長達一個月的真人《我的世界》的生活     ，真的非常的不容易阿～那些網路上一堆說想要體驗真人生存遊戲的傻憨們，真的可以拖出去揍了，在野外生存可是非常困難的！才不是嘴巴說說的那麼簡單呢。

　　陳央全現在只想拿著冰箱的飲料暢快喝著，然後馬上回到房間，關掉電腦主機，好好的躺下來睡覺來著；但是正當他走出房門要下樓梯時，他遇到了剛加班回來的老爸。

　　「央全！你整天只會玩電腦，要多運動阿！」

　　──我去的！剛回到家的老爸，就是這麼的說話，這可讓陳央全心裡開始煩燥了起來。

　「你不要整天喝酒，我就多運動給你看。」　但他立馬神回擊了他的老爸，給他個無話可講，卻也讓的老爸瞪著眼來。

　　「小孩子，不懂阿！以後你就知道了」陳央全的老爸就說了這一句話，便擦身而過，回去了自己睡的房間去了。

　　「哼！」陳央全也沒怎麼的理會，直接去樓下的冰箱拿飲料了。

　　陳央全的老爸，是一位做金屬加工的生產線員工，薪水還算夠養活這個家，因為也就只有兩個人生活著嘛；其次他也很會抽菸和喝酒，這一點就跟所有人的老爸幾乎一樣吧，不過在陳央全心中，便是可以隨時拿來嘴老爸的藉口；他老媽生前還在的時候，都會這樣念著老爸，有時候還會吵起架來；但那也都過去式了，現今已經沒機會在次聽到家人吵架了………。

　　「靠！怎只有礦泉水！？」陳央全已經來到樓下，打開冰箱，卻發現只有水而已，這使他變的更加煩躁，但是頓時之間，他有了個大膽的想法。

　　「系統～你可變個飲料給我出來嗎？」沒錯！就是系統的商店功能，既然連武器都可以買了，食物啥的，應該都可以買吧？

　　「使用者要哪種飲料？請明確回答。」果不其然真的可以，他馬上花了1點，要了一罐可口可樂罐，暢快的喝起來。

　　「阿～好爽喔，對了，你飲料到底是從哪裡來的阿？」陳央全大口的喝了半罐的可樂之後，心情立刻舒暢了起來，並他好奇的問了一下問題。

系統回答:「本系統，直接從地球上的可口可樂工廠，傳送了過來。」

　　「靠！竟然直接用偷的！太牛逼了。」陳央全現在有了其妙的各種想法，比如花點數，讓系統去偷個戰鬥機，坦克，還是核彈的甚麼來試試看，真很好奇世界各國會有怎麼樣表情呢。

　　但是系統表示，無法執行動作，因為一罐飲料的失蹤，和軍火武器的失蹤，差別可大的很的！也對阿～現實中，誰會在乎一罐飲料失蹤呢；誰又會不那麼的注意把核彈搞消失不見呢，我看只有天才般的傻逼能夠做的到；不過也罷！反正系統可以自己製造出各式各樣的武器出來，哪還需要偷甚麼軍火呢。

　　喝完了整罐的可樂後，他回到了房間，躺著床上準備睡覺去了；現在已是晚上10點，此刻的陳央全身心卻依然沒有平靜下來，因為他腦中又浮現新個想法和問題，想請教下系統。

　　「系統～我在這邊地球待一分鐘，那邊就過一天吧？那麼我的任務會不會在地球上過個十萬分鐘，任務就失敗了？」他略些擔憂的問著，系統立刻給出了解答。

　　「本系統會在使用者來回穿梭世界之後，自動調整時間差；因此請使用者不必擔心。」系統的回答，讓他放下了心來；看樣子這個系統該有的本事也是有的，能夠調整時差，就不怕時間浪費掉了。

　　「那麼我順便想要一把新槍，可否按照我的想法，做一把出來？」陳央全又想要了一把新武器，畢竟解鎖了新的權限解鎖，就可以不用買零件自己造槍；而且系統的東西，肯定比他自製的好太多，所以他想先試看看。

　　「請使用者提供武器資料～。」

　　忘記還需要武器模組了呢，陳央全只好讓系統收尋《終結者抵抗》遊戲中的資料，並直接採用裡面的武器3d模組；這樣子，陳央全就不用大費周章的構想一把新的武器出來，這個方法會比較簡單。

　　系統:「正在生成武器結構…逼…逼！結構生成完成，請使用者選者材料。」

　　「恩～那麼就用我之前做爆能槍的時候所使用的材料吧～順便如果可以的話，加上個無限彈藥的彈匣吧。」陳央全隨口的一個決定，系統便開始執行起來。
　　「了解～正在生成武器，請使用者耐心等待。」在之前系統，似乎只要給了點數，就能在不到幾秒的時間，傳送零件和材料出來，但是製造越複雜的物品，就需要等待更長的時間；就像之前購買氫等離子炸彈和等離子儲存罐的情況一樣，都要花上一些時間才得的到。

　　「武器生成完畢，R95等離子自動步槍，開始傳送～。」過好幾分鐘，系統完成新武器的製作──沒錯！這次依然是等離子武器，只是換成了步槍，射程更遠，也具有連發功能，比他等離子手槍更加的出色。

　　「哇～終於阿！」系統花了幾分鐘傳送完畢後，一把帶有科技的等離步槍，出現在陳央全面前床上；隨之他便拿了起來，其感覺份量十足，跟一般的步槍重量沒啥不同，只是槍身比m16a4還要短很多；不過俗話說的好～長度不重要，威力強才牛逼呢。

　　「請使用者不要開槍，會引來不必要的麻煩。」

　　哼～只是有個想法而以，系統還真以為陳央全想要拿槍試射一下呢，傻子才會在自己家開槍呢，當然～如果要開槍也不在地球上，去異世界試射比較安全。

　　「附註:該武器的彈匣直接與本系統所控制的等離子反應堆進行空間連接傳送，因此可以無限發射彈藥；但是每射出100發，將會扣取10點費用。」
　
　　好吧，看來就算求個無限彈藥，系統也不會這麼大方的免費贈予，也昰要花費點數的；這個系統常規坑貨操作，真是正常發揮阿。

　　接著在把玩這把槍之後，陳央全將其收了起來，存放在空間物品欄之中；而他已經沒有任何想法可以讓系統執行，也沒有那精力了去做任何事，只想乖乖躺著睡覺，等待著明天的到來……。


資料來源:https://terminator.fandom.com/wiki/R95

  價格:500擊殺點。 