========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 
==========================

　　今日天氣晴朗，多雲略陰，真是個適合繼續睡懶覺的好天氣。

　　不過陳央全沒有繼續睡覺，因為他已經刷完牙，洗完了臉，吃完點數所購買的早餐，準備好穿越前往n-618，繼續探索去了。

　　「系統！準備將我傳送至n-618星球，不過在傳送之前，我想把我的女性身體，略為升級一下。」此刻的他已躺回到了床上，準備好讓自身的意識傳送到女性賽博格身體並再前往異世界；但是在那之前，他想要小小升級一下。

　　「了解！請問使用者想如何升級你的女性賽博格身體？」系統接收到了他的要求，並回答。

　　「如果可以的話，升級一下我的腦模塊的思考能力速度，若不可以，就改加裝個紅外線感測模式在我的眼睛裡。」以上便是陳央全所需的升級方案。

　　系統回覆：「兩種升級方案，都可以執行，請問是否都進行升級」

　　「那麼趕快兩種都升級吧！我可不想浪費時間。」陳央全迫切的給系統下答了執行命令，因為他想趕快去那邊搞事情呢。

　　「了解～準備執行升級，請使用者等待十分鐘左右。」

　　──靠！這有太久了，看樣子需要滑一下手機，消磨時間了。

　　陳央全只好打開了他的觸控型手機，準備來玩個一場，手遊「吃雞」；但是其開機的時間，便花費了1分鐘的時間，大概是因為太久沒開機的關係，所以才那麼的慢吧；不過不管他的～可以用就好。

　　開機完畢後，打開手遊PUPG，正準備載入遊戲時，卻顯示了一道訊息，那就是遊戲需要更新一下……。

　　「我～你～爸爸的！」無奈之下，陳央全只好更新了下手遊，照這個樣子來看，似乎可以不用玩了；不過這也是他不常開這遊戲的所導致的結果，他只好花時間等待了。

　　現在他的腦海中，可是各種的千言萬語──為什麼我要下載這個破遊戲阿！我看我還是玩電腦吧……阿！昨天電腦才剛下載更新，等一下開機後，又要花時間更新了，該死！消磨一下時間就這困難嗎？3C產品都不給我好臉色看嘛！？

　　雖然他的心理是這麼想著，但是身體卻很誠實，因為他已經開起了電腦，想事先完成更新，這樣回來的時候，就可以直接玩了。

「逼！逼！升級執行完畢，使用者請查收。」正當所有手遊更新還在執行之時，轉眼間，已經過了十分鐘，系統也完成了女性賽博格身體的升級，陳央全只好放下對3C產品的執著，準備躺在床上準備前往異世界去了。

　　「額………好吧，系統～把我的意識傳送過去吧，我看我就不玩手機了」陳央全無奈的嘆息著，把手機放在電腦桌上了。

　　「了解～準備進行傳送！」

　　系統執行了命令，陳央全的意識就這麼被傳送到異次元空間存放中的女性賽博格身體，意識載入，然後一道傳送門開啟，陳央全這就立刻前往n-618行星了……。

　　此時此刻森林某個位置……。　

　　「跑到哪裡去了，這個家畜！」在靠近陰林屍地的邊境的地方，有一夥人馬，正在倉促的不知道找尋著甚麼；而他們身穿皮甲，腰間掛著劍，身材粗壯，明顯各各都是位劍士，只是他們的臉相，卻都不像個好人。　

　　「好不容易抓到的錢幣，就這麼逃走了！我是不會就這麼放過的！」

　　「老二！老三！不要像白癡一樣隨便找啊！追蹤奴隸項圈的魔法信號就可以找的到了。」

　　一位看似就是老大的人物叫囂的命令著，看似他擁有比同夥還有聰明的智商，知道該怎麼跟蹤逃走的目標，而不是瞎眼般的亂走。

　　「老大～你又沒說奴隸項圈可以跟蹤，我們怎麼知道了」老二無奈的回道。

　　「是阿！是阿！我們怎知道項圈可以跟蹤呢？呵呵～」老三傻憨憨的也跟著頂嘴了起來。

　　「囉嗦！是你們太傻了！所以才不知道有這個辦法，現在趕緊拿著這個去找！」

　　他們的老大氣憤的丟了一個像指南針的東西，給了他們，而他們只好看好著這個東西，行動了起來。

　　「還有！老四！你上個廁所是要多久阿！？等你都快等到晚上了！」老大響亮的叫吼著，因為他家的老四花了太長的時間在「方便」上。

　「沒辦法阿～我昨天吃太多辣的東西了，現在剛好是有感覺的時候，阿！……我感覺到了！要出來了！」老四正在躲在草叢中.生產著他新鮮熱呼呼的「米田共」，且臭氣熏天，任何生物都不想靠近。

　　「該死！為什麼你們是我的手下兼兄弟阿！？」他們的老大不滿的抱怨著，後悔著當他們的兄弟──可是活該！誰叫他要當他們的老大呢～。

　　「所有人！都給我認真一點阿！！！」他不滿的話語響亮整片林子，驚動了起樹上的鳥兒，也驚嚇了森林裡的動物……。

　　在另一側某個地方……。

　　有位頭上長個毛耳朵，屁股上長著一條毛尾巴的銀髮青少年，正在盡力奔跑著，彷彿就像逃避著甚麼樣子──沒錯！他正是那夥人追趕的目標，而他，正全力著躲避追擊。

　　這個的少年已經身心的疲勞，因為他經歷太多事，失去了太多的東西；現在他有那麼一點想法，就是在這片林子裡，永遠的逃避著人世間，直到永遠。

　　「這裡……好像有人住？」銀髮青少年此刻來到了一個山洞口，卻發現有一些奇奇怪怪的東西，好像是有人住過的一樣，他也好奇的走了進去。

　　「哎呀！」他跨過了水泥障礙物，卻不小心觸碰到了電網，哀嚎的把身子縮了起來。

　　「這有人用了雷擊魔法賦魔在鐵網上，難到有法師居住在這？」一個被通了電的電網，就這麼被說成魔法，這說起來有點好笑，但是某種意義上，的確也能被稱之為魔法，因為這是個充滿奈米科技的偽魔法世界嘛。

　　少年繼續的往裡面走，走到最裡面的途中，他發現這個山洞裡，存放各種沒看過物品(各式各樣電子產品，特殊材料，和武器彈藥等等)，但他也沒有那個膽量再去摸了，只是不斷得往前進，漫無目的的走著……。

　　不過他走到差不多在100公尺之後，就已經沒有路了。

　　「別動！慢慢的的轉過身來。」一個女性的聲音忽然的在少年身後響起，嚇的他動也不敢動，因為他沒料到，有人能夠不聲不息接近他。

　　少年臉上帶有些無辜表情，轉了個身子，而眼睛掃一下，他發現站在他的面前的，是位身穿藍色短袖衣的人族女性。

　　「我不知道你是誰，有不知道你來幹嘛的，但是你私闖我住的地方，給我一個不殺了你的理由。」

　　陳央全雖然臉面上是這麼嚴肅的說著，但是藉由系統的幫助，他立馬知道了這位少年的身分。

　　目標：狼人族(奴隸)。

　　狀態：身體多處受傷。

　　性格：警惕並對任何事物抱有懷疑。

　　情緒：緊張不知所措。

　　看樣子陳央全遇到了一位逃跑的奴隸了，而且還是的狼獸人，就是那種動漫中常出現的異世界種族；不過會有人逃到這片陰林屍地也很奇怪，因為這裡可是這片大陸最危險的地方之一呢，看來要問個清楚才行。

　　正當陳央全想繼續對這位狼人族少年提出問題，這個少年忽然的靠了過來。

　　「對不起！我不該闖進來的，因為有人在追著我，所以我只好來到這裡。」少年淚眼汪汪（裝可憐）的面對著陳央全，這讓她感到了點錯愕感。

　　──該死！為甚麼他哭的樣子這麼可愛阿！？明明是男孩子說，不對！不對！我的心理是男的，不會因為身體是女的，改對男的感興趣的！而且我不是戀獸癖阿！

　　此刻陳央全的腦中快速的胡思亂想著，各種奇奇怪怪的事──而就在這時！她的敏銳的音頻接收器，聽到山洞外，有人過來了。

　　「臭小鬼！我知道你在裡面，乖乖的出來阿！少點皮肉之苦，把你賣出去才更值錢阿！。」剛才的叫囂聲，正是想捕捉獸人少年，那些心術不正的家夥的老大，其語氣聽起來真的非常囂張，這頓時也讓陳央全不爽了起來。

　　「你乖乖的先待在這裡，這把小刀給你，我出去一下就回來～。」陳央全給了那位少年一把電擊小刀後，便來一個嚴肅的「JOJO」式走路，離開了山洞。

　　「老大！好像有一個女人走出來了，我是不是眼花了阿，畜生怎麼會變成人呢？」老三略傻的問著奇怪的問題。

　　「不是你眼花了，是我們又有新的獵物上門了。」他們的老大臉面帶有些喜悅著說著。

　　「看樣子我們的運氣，真的被神明所眷屬著阿～。」 