========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 
==========================

　　四個壯漢臉上帶著不懷好意的表情，看向著一位身穿藍色短袖衣的少女，其畫面如果是正常的地球人看到的話，還真讓人以為是要開拍某種迷片呢。

　　「小姑娘～雖然我不知道妳為什麼在這裡，但是運氣真不好，遇到了我們兄弟四人，可別以為能夠逃過我們的手掌心阿。」

　　「對阿～對阿～我們會好好的疼愛妳的～呵呵。」

　　那夥人中的老三和老四，說著骯髒的話挑釁著陳央全；但是此刻的她卻忽然想到一件事。

　　──靠！這似曾相似的場面，不是動漫中雜魚的壞人最常講出來的flag嘛？沒想到今天就被我見識到了，可以阿～這種傻屌般的台詞，比我想中的還要好笑。

　　此時的她，從之前的不爽心情，轉變的愉快了起來，因為這是她第一次遇到自己立flag的家伙，實在非常的有趣。

　　「老大～她好像不把我們看在眼裡ㄟ？我們有說錯哪句話嗎？」老四看著臉上正帶些微笑的陳央全，提問著。

　　「笨蛋！她把我們不放在眼裡，咱們給她顏色瞧瞧。」

　　四個壯漢立刻拔出了劍，包圍住陳央全，但是她仍然還是一樣面不改色的，微笑著：「這就是你們此生中最後的遺言嘛？好無趣阿～。」

　　此言一出，那夥人就變的爆躁了起來。

　　「找死！」

　　他們的老大直接衝了出來，手持著劍，對準著陳央全，往不是要害的地方刺了過去；因為他可不想立刻殺了她，而是待會要慢慢的折磨個夠才殺了她！

　　但是事與願違的，他們老大在快要刺到時候，忽然停住了！因為陳央全手快如風，空手奪白刃，接住了劍刃。

　　「甚麼！？怎麼可能？」老大看著接住的劍驚訝了起來，周圍的人也看傻了眼，因為他們第一次看到有人能夠使出空手奪白刃來，而且還是一個看似無力的女子，這似乎有點不太合常理阿。

　　「這把刀的質量真差阿～鍛造的時候是不是有偷懶阿。」陳央全看著手中的劍刃說著一些與現在無關要緊的話，這讓她面前，呆住的壯漢其表情就像頭上冒著問號一樣，一臉茫然。

　　物品:劍

　　品質:差

　　成分:鐵、碳和少量的藍堅石

　　※藍堅石:一種這個世界所特有的藍色奈米材料，常用於鍛造，具有強化物質奈米層級結構的功能。

　　隨著陳央全說完後，她就像沒有興趣了一樣，轉看著眼前的壯漢，繼續面帶著微笑，接著她雙手一動，瞬間！猶如不費摧毀之力的，折斷了這把劍，這個舉動立刻讓周圍的所有人嚇的更呆了。

　　「老大…我們好像惹錯對像了。」

　　「是阿…我們趕快閃吧。」

　　「逃阿！打不贏阿。」

　　還在愣著在陳央全面的老大，聽到了他的兄弟倆說出了如此窩囔的話，頓時便生氣的大喊了起來：「你們這群廢物！等一下我要……。」

　　「碰──。」

　　話還沒有說完，他們老大的腦子就忽然炸裂了開，身體躺地撲街，而原因呢，正是陳央全手中m1897霰彈槍，是在他們兄弟還在廢話的時候，從物品欄召喚出來的。

　　「老…老大被她殺死了！」

老四驚恐的大喊著，其他的倆人，也是嚇的不能再嚇了，直接尿濕了褲子，心中充滿的不知所措，很後悔遇到這樣心狠手辣的女人。

　　「不要急～我會讓你們一起去陪你們老大的～。」

　　陳央全她大大的笑臉說著，剩下的三個人，立馬往四周圍跑了起來，因為他們可不想跟老大一樣，變成一具無頭屍阿。

　　「你們以為逃的出我的手掌心嘛！」她不經意的說出反派才會說的話，那麼接下來～這三個人命運明顯已經注定了。

　　十分鐘過後……。

　　待在山洞裡面的少年正無聊的玩起了刀子，等待那位女士的歸來，在他心裡認為著，她應該不可能輕易的被幹掉的才對。

　　「小弟弟，我回來了。」

　　聽到了熟悉的聲音，他的猜想果真沒錯！少年立刻動身走過去，與她的救命恩人相見。

　　「停住！小弟弟，我和你互不相識，你可最好不要靠的太親近阿。」正要接近陳央全的少年聽到了這句話，馬上停下來。

　　──奇怪？明明對方都好心給武器防身了，為甚麼還不給接近呢？

　　「我只是給了你武器防身，不代表我信任你，因為我從你的神情中看的出，不信任一切事物的情感，也明白你是經歷很多事的過來人。」

　　此言一說完，便鎮驚了這位少年，因為對方竟然能夠從眼神看出別的想法，而且還提醒不要輕易的相信別人，看樣子此人必乃高人也。

　　※基德:不要瞎掰好嗎～陳央全只是從系統看到了人物數據，順便想來裝個逼罷了。

　　「女士你說的對，我不該相信任何人的。」少年說著說著，拿起了刀子，對著陳央全警戒了起來。

　　「很好～這樣子才對阿～只可惜你遇錯對手了。」她話與還沒落，手中變出了把m1911手槍，瞬間開槍打掉了少年手中的刀子.而少年挨了一頓驚嚇後，跌倒了在地上。

　　「少年…我知道你很害怕，也感到很無助，但是你需要得到別人的幫忙，你可以不用相信我，但是我們用交易的形式來得到對方所想要的，就像這種情況一樣。」她收起了武器，走到少年的面前，伸出的一隻手，給予了交易的選項；而少年停頓了一陣子之後，其表情轉變的堅定，並自己站的起來。

　　「我接受你的條件，我需要你的幫助；你需要我的幫助，咱們是交易的關係。」少年帶些認真的神情說著話，陳央全順勢收回了手，帶些微笑的，彷彿定義了彼此的關係。

　　「很好～那麼先來彼此的介紹一下吧，我可不想跟一個沒有身分的做交易呢。」她略帶些諷刺的說著。

少年停頓一會兒，便皺著眉頭回答：「我的名字叫做銀刃，種族是個狼人族，我家鄉住在離這邊非常的遠的地方，叫『冰銀之山』，是個寒冷的環境，幾乎只有我們一族住在那裏，日子過個非常的安和。」

　　「但是就在去年，我們村莊遭到了帝國的入侵，且不知道為什麼，他們的部隊竟然能夠抵禦寒冷的，在雪風中前進；他們來到我們家鄉進行侵略，我的族人抵擋不了他們，便被屠殺，又或者抓去賣了。」

　　「而我被父母保護之下，逃離了村莊，四處的流亡，直到了今天，才差點被抓去當奴隸賣呢…。」

　　少年訴說著他悲慘的過去，但是陳央全臉上絲毫沒帶點悲傷，卻是帶了些疑惑的表情思考著個問題。

　　──哇靠！這不就是動漫裡和歷史書過去常聽到的，人類至上的，種族主滅絕的劇情嘛？竟然被我遇上了，這個世界到底有多像地球阿？我該不會是來到平行宇宙了吧？還是說這類的破事，在宇宙中的各個種族是很常見的？

　　正當她快速的思考之時，系統意外的給與了答覆：「在此宇宙的這顆星球上的物種，其行為能力，是因為有參考到地球上的人類基因，所以會有如此的相似度。」

　　──哎呀～照這個樣子看來，人類可悲的基因，真的恐怕是到哪都一樣阿；當初創造這顆星球的家伙，真該參考一下小灰人的，彼此擁有互相心電感應的能力，能夠得到互相的理解，就像新人類一樣，這樣也不會有甚麼紛爭，文明才會進步。

　　真可惜了這顆星球的資源阿，被這樣的種族所浪費掉了，難怪文明水平止停不前，毫無長進，不過這些大問題，我以後再慢慢的解決，反正時間多的事。

　　陳央全思緒了這些問題後，讓心中暫時平靜了下來，接著開始自報身分給少年聽。

　　「我的名字叫做陳央全，我不是這個世界上的人，我的身體也並不是人類……。」 