========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 2020-07-30 10:23
==========================

　　「你…不是人類？？？」少年聽到了陳央全話，瞬間一臉蒙逼了，因為這大概是他這輩子第一次聽過的，最讓驚訝且奇怪的話了吧。

　　「我其實是來自一個名字叫做賽伯坦的世界，那裏住著擁有智慧的機械生命體的種族，而我便是其中一位。」

　　「我偽裝成人類，是為了探索這個世界，並想辦法改變這個世界的文明發展；而這是我個人意願，並非收到命令才執行的。」

　　「你們的世界的文明已經長期不進步一段時間，而且毀滅了太多次了；現在是時後該重回正軌，使出文明進步的真正技術，讓這個世界再次的偉大！」

　　她指氣高昂的一連串瞎掰，讓少年滿臉的問號，他不知道要說些甚麼，因為這怎麼聽都知道是假的吧…。

　　「如果妳真的昰來幫助文明改變的話，可以離開了，因為這個世界沒甚麼希望阿…。」少年從一臉問號的表情，立刻轉變為一臉失望平淡的樣子，並訴說著這般話；不過他會有這種想法也很正常～因為對於經歷苦難的人來說，去改變世界這種想法，只能說是笑話罷了。

　　「或許沒錯～但我仍然不會放棄我的夢想，直到讓不同的種族可以互相理解之時，我將會繼續的前進，去創造奇蹟！我！是不會停下來的。」陳央全繼續說出中二帥氣的話，但是少年也沒啥領情，只是一臉平淡的等待著她裝逼完，反正這種鬼話聽聽就好了，不必太認真。

　　「好了～我介紹完畢了，接下來咱們來說一下你目前的需求，我想你應該餓了吧？」陳央全滿臉笑容的說著，忽然！一個生理反應才會有的聲音響起了。

　　「咕──咕──。」

　　銀刃頓時害羞的抱著這肚子，眼神也偏移些，看樣子某人正似乎餓著呢。

　　「你需要些吃的嗎？」陳央全伸出隻手，並忽然出現了一個麵包在他的手掌中，那正是他存放在物品欄的食物，用在於以備不時之需，就比如眼前的少年，正需要著呢。

　　銀刃看著眼前的麵包，立刻伸手想搶了過來，不過陳央全卻立刻收了起來，並一臉奇妙的說道:「想要吃的～可以！但是你必須接受我的條件才行。」

　　他聽到了要有條件之後，臉上瞬間帶了些不滿；不過銀刃立刻想了起彼此是交易關係，所以只能勉為其難的聽一下條件了。

　　「一‧我會免費提供食物給你，但是你必須為我所用，直到你不想做為止。」

　　「二‧我可以提供衣物和武器給你，但是你必須接受我的訓練。」

　　「三‧我可以幫助你的復仇，你也必須為我復仇。」

　　聽完了陳央全所提出的條件之後，銀刃頓時無言了，因為這些條件可以說是非常好，好的非常的異常，猶其是復仇！根本就是針對著他內心深處所需要的；看樣子這個自稱不是人類的女子，是真的能了解他人的想法阿～。

　　「行！我接受你的條件！」其實原本銀刃還想再深思熟慮之後，來的討價還價的，但是他肌餓的肚子可不允許他花太長的時間來做決定；沒辦法！填飽肚子要緊，反正到時候被坑了，再想辦法坑回去就好，大不了這條命也賠上去，反正對他而言，也沒有甚麼東西可以失去了。

　　「很好～正確的選擇！這些食物是你的了」陳央全伸出了雙手，又變出了麵包來，而且是五花八門甚麼都有，奶油麵包、熱狗麵包、巧克力麵包，甚至是炒麵麵包也都有，看了這些吃東西，不讓人嘴饞都難阿。

　　「滋～滋～。」在拿出食物的一個瞬間，銀刃已經開始吃起了奶油麵包，動作非常之快；說真的～真不愧是狼人族，搶個食物跟的狼似的，可以跟二哈有個拼了。

　　他狼崑虎嚥的吃著麵包，臉上還沾點奶油，還順勢的舔了一下，這個小舉動，讓陳央全有了大膽的想法──呵～呵～如果把他的奶油麵包換成棒子，不知道他的表情會怎樣呢？為何我總覺得他長的一副日本片中的，受攻男主角的模樣阿，難道他們狼人族的男性都長的這麼可愛嘛？真想見識一下其他的狼人族長啥樣子。

　　陳央全帶著髒髒的思想看目著他，但是銀刃卻沒有注意著目光繼續吃著其他種類的麵包，大口大口的吃著，可見他真的非常的餓，恐怕是餓了好幾天也說不定。

　　隨後吃完食物後，又過了一段時間，銀刃和陳央全來到了山洞住所的最深處，在最右旁那邊有一個簡陋的浴室，那正是陳央全之前花點數購買的，專門輕洗身上的髒東西用的，而兩位正準備一起洗澡呢。

　　「為甚麼你也要跟我一起洗阿！？」全身脫光光的銀髮少年，略帶些羞澀神情，注視著穿著泳衣的少女，沒錯！陳央全也跟著他一起洗澡了，且絕對是不給任何福利的，穿著泳衣(點數買的)；因為清理完那些敗類後，她的身上也髒了些，所以想順便洗一下，但是這並不是主要的原因，而是陳央全想看看，跟著銀刃一起洗澡的反應。

　　「沒有為甚麼～我認為兩人一起洗會彼較快阿～反正只是一起洗澡罷了，別做出甚麼事就好。」她帶了些奇怪語調對銀刃說著，不過銀刃卻只是略些害羞的轉身過去，站著拿了個水盆淋著自己身子起來，看樣子思春期的少年對於女人還是會害羞的呢。

　　「來～我來幫你用香噴噴。」陳央全拿起了沐浴乳噴在潔白的少年身體上，而銀刃則嚇了一跳，把水盆扔了放在地上，以表示自己的不滿。

　　「你別這樣阿！」銀刃生氣的轉過身來，對她怒吼著，但是陳央全的臉上卻絲毫沒有任何歉意，反而是觀看銀刃羞澀的臉色。

　　「小弟弟～你這樣不行喔～竟然敢對我發脾氣呢。」她完全就是個變態般的樣子，講著非常惹人厭的話，試圖刺激著他；這使銀刃反而更加憤怒，他立刻表達心裡的不滿。

　　「你這個不知檢點的女人！你真應該被抓去賣，當個奴隸的算了，絕對會有人買你的當女僕的！」

　　此言一出，陳央全滿臉猥褻的表情快速的淡去，並轉變成笑容般的憤怒，準備開始做出一些「強人所難」之事。

　　「你似乎已經忘記你必須為我所用了呢，看樣子必須讓你深深記住誰才是你的老大！」

　　再接續剛才的話之後，一陣陣的哀叫聲，不斷的從浴室裡傳出來，兩人正在不不斷激烈的互動著(拳頭跟洗臉盆互毆)；而在這一天，少年便深深體會了女性(偽)的真正可怕，卻也在其中，感受到了一絲快樂(？)。 