========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-27
Last Reply: 
==========================

　　「哈──哈──。」
　　「木大！木大！木大……。」
　　兩種不同的叫喊聲在森林裡傳播著，昰陳央全和銀刃在做格鬥訓練的叫喊聲；而現在的時間是早上8點，天氣略陰，是新的一天的開始。
　　如果要問他們為甚麼要做格鬥訓練的話，大概是跟昨晚洗澡的事情有關吧。
　　「為什麼都不打到你阿！！！」銀刃不斷的揮著拳頭著，不斷的攻擊著，心想著為昨晚的事情報仇，但是可惜了～他拳頭全都被陳央全的掌擊擋住了。
　　「沒用的！沒用的！在我的掌擊下，你那小孩子般的拳法，毫無意義。」
　　陳央全不斷的用話語刺激著銀刃，想讓銀刃能夠越戰越勇；而正如她所願的，眼前少年，正不斷的變化拳擊方式，來應對她的掌擊。
　　說真的，真不愧是狼人族，有著超越人類的素質，跟動漫中的人設一樣。
　　「看樣子我需要加快速度了。」隨著銀刃的不斷變化的拳擊，陳央全也以此應對著，加快著回擊的速度；而在她高反應CPU，與不會疲勞的的身軀之下，銀刃開始顯了些比不上了。
　　「我是不會輸的！！！」銀刃滿臉主角樣的，說出了帥氣的話，不斷的逞強著，但是他的身體卻不斷的往後退；接著到最後，一個不慎的摔跤而倒在地上，輸掉了。
　　「少年～你的功力還有帶加強，要不我教你『葵花寶典』來試試，必讓你功力大增。」陳央全站在銀刃的面前，滿臉jojo樣的，雙臂交叉在懷裡說教著，但其實她就只是想來裝逼一下罷了。
　　「葵花寶典是甚麼？」銀刃坐在了地上，好奇的問著呢。
　　「一種可以讓你打便天下無敵手的武功，但是要學之前，必先自宮。」陳央全給予了回復。
　　「自宮又是甚麼？」
　　「就是把你的下面給剁掉的意思。」
　　「…………。」
　兩人頓時無語了起來，而此刻的銀刃的心裡卻是有了個吐槽點──這個女人昰不是有病阿！？專門看我好欺負，逗我玩的是吧，那麼我總有一天會你一點顏色瞧瞧的，我會超越你的，到時候再把你賣給技院賺個好價錢。
　　銀刃滿臉不悅的表情快速的帶過，隨後他自己站了起來，等待著陳央全的下一道指示。
　　「好了～該去吃早餐了～咱們回山洞去吧。」陳央全的這句話，讓銀刃略鬆了一口氣，因為他以為要不吃不喝的持續訓練到中午呢。
　　兩人回到山洞後，各坐在森林裡僅有的椅子上，陳央全花費了些點數，各式各樣中西餐傳送在他們所正待的位置桌子上；這些食物，全都是系統從地球上，偷偷傳送過來，雖然有點不道德，但是只要不被發現就好了，反正誰會在乎一兩個食物從地球上消失不見呢。
　　「阿姆～阿姆～。」銀刃滿臉幸福的吃著早餐，所有的食物都咬上了一口，嚐試著不同食物的味道，姑且看他吃東西樣子，真的會讓人想到哈士奇呢。
　　「你不吃嗎？」哈士……銀刃手裡拿著食物，並張嘴問著陳央全，因為他發現，陳央全好像都沒有吃過任何東西的樣子，連一點水都沒喝呢。
　　「如果我說，我能夠不吃不喝的活兩百年你信不信。」而她臉上帶了些微笑，說出了驚人的回答。
　　「不信！」銀刃搖了搖頭，表示自己不相信，這世界上哪有生物可以這樣活著麼久的，難不成她是不死族嘛？可是不死族也要吃肉補血的呢，更不要說不吃不喝活超過一百年呢，絕對不可能的！
　　對銀刃的價值觀而言，當然覺的不可能，但是陳央全確實能夠不吃不喝的活個兩百年左右，答案就在她體內兩個核反應電池；一種進行慢中子衰變來產生熱電效應的電池，不但能量效率遠遠的超越於火星上的好奇號探測器，其所使用的自發性核衰變電池，且使用的壽命也更長；這也說明了地球上的科技大輸於，創造這個外掛系統的六級文明，說真的～連個尾根子都追不上阿。
　　現在陳央全就這麼靜靜的看著他吃飯，而銀刃也沒甚麼興趣去發問，對他而言，沒甚麼事情比目前吃著早餐更要緊的。
　　陳央全說:「真是個吃貨阿。」
　　緊接的銀刃吃完了早餐，肚子看起來也是飽滿的樣子，他表示想躺一會休息一下，再來跟陳央全一起做訓練或者去狩獵甚麼的。
　　「對了～我有東西要送給你。」陳央全表示自己有東西要送給他，銀刃躺在地上，並一臉懷疑的看著她，他覺的陳央全肯定是準備拿東西來坑他了。
　　「這七把武器，昰我做出來的，現在歸你所有了。」她雙手變出了七把刀劍兵器，且其中一把卻沒有劍刃，銀刃起了個半身，將其全部拿到了手中後，頓時疑惑了起來。
　　「這兩把三角短刃的是用來丟出去的飛刃，可以耍帥，或者丟近距離的目標用的。」
　　「這兩把匕首是改良過的電擊刀，攻擊力更強，可以電暈人，之前給你的那把你就丟了吧，這兩把更好用。」
　　「這兩把比其它還長的短劍，昰原理跟電擊刀差不多的武器，按下開關後，劍身會發熱，溫度可達一千度以上，可融化鋼鐵，這叫做電熱劍。」
　　「最後昰這個沒有劍身的刀柄，你按下按鈕後，會出現由雷電所組成的光刃，削鐵如泥劈，你可管這叫光劍，這把武器在非必要時，用來當絕招用就好，不要常常拿出來，會很浪費(能源)的。」
　　陳央全解釋完了他做的武器之後，銀刃表現了些驚訝樣子，因為他手上的拿的武器，在兵器市場上可是要花好多錢才能夠買到，現在他卻輕易的得到這樣高端武器，這讓他不猶得的懷疑，陳央全是否有著非常強大的武器製造能力阿。
　　「想試看看武器有多強嘛？」陳央全一個提問，銀刃點點了頭，便起身跟著他走到山洞外頭，準備測試一下新武器。
　　一會兒後……。
　　「嗤──嗤──」
　　兩支飛刀射了出去，卡在了樹上，陳央全與銀刃開始互相的搏鬥著，銀刃試用武器的同時，陳央全也在觀察用他使用刀劍的實力，來看看他有沒有潛能。
　　「為甚麼你用這麼大的刀阿！這不公平」銀刃對峙著陳央全之時，在她手上突然變出一把大刀，而那正是她之前所做出來的週波巨刃。
　　「人們常說大的比較好嗎～所以我當然拿大的阿。」陳央全的調皮的回答著，銀刃則奮勇的雙手拿起了電擊刃和電熱劍，開始對陳央全進行反擊，他認為陳央全拿的刀應該非常的重，所以速度應該非常的慢才對，因此便鼓起了勇氣進行的刺擊。
　　「我知道你在想甚麼，但是可惜你錯了！」陳央全忽然有如高達鬥士般附體，快速揮舞著巨刃，其揮砍的速度就如同拿菜刀砍一樣簡單，這迫使銀刃停了下來，因為他在往前一步就會被切成肉片了。
　　「可惡～！別小看我！」銀刃他說著反派必輸的flag，丟棄了實體武器，拿起了扁平狀式劍柄的光劍，衝了下去。

　　「喔阿！」
　　他以必勝的心態拿著光劍砍了下去，但是不巧的，陳央全的週波巨刃有塗上改良礦石所做成抗光束塗料，瞬間擋住了光劍，沒錯！他用實體劍擋住了1500多萬度等離子體，且週波巨刃的劍身，絲毫沒受到任何一點傷害阿。
　　「哎呀！」
　　銀刃他就這麼的被陳央全的蠻力推了開來，其手握的光劍也飛了出去，深深的插進了地表，這個場景，像極了失敗者與勝利者的畫面。
　　「為甚麼？！明明我武器用的比你還多，卻還是輸給你！」他略微生氣的躺在地上大喊的，伺圖尋求著答案，而陳央全則是不帶一絲驕傲的平靜的回答。
　　「武器多不代表技術強，技術強，也不代表贏的過體力強，這也就是你的敗點。」
　　聽到這樣的回答，銀刃頓時無話可講，看樣子他心理其實很清楚著自身的缺點呢。
　　「不過你對於武器，似乎非常的順手，可以往這個方向多練練，放心吧～你其實不弱的。」陳央全一句算是讚美的話，讓銀刃嘴邊上似乎帶了些微笑，隨後他站了起來，準備繼續練習劍的對打。
　　「這樣才對嘛～我現在對你有點刮目相看呢。」
　　「對了！～我來給你改個名字，改叫做『銀刃神劍』，你說如何？」
　　銀刃對於陳央全的話語，並沒有說出任何的回答，認真的拿起了光劍，準備繼續與其激烈的拼鬥著，而直到某一方倒下之時，才是今天訓練真正的結束。　
※七劍 
 