========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 
==========================

　　在一片毫無生機的大陸上，屍骸便地，煙灰四散，而在此時，眾多的種族集結此地，正團結對抗著共同的威脅……。
　　這隻聯合軍隊的種族有獸人、魔族、精靈族、矮人、龍族、巨人族和人族等等，他們各各都是從已毀滅的國家所逃離出來的平民或者士兵，而他們將會抱著必死的覺心，做最後一場戰鬥，同時也是為了這個世界做最後的奮鬥。
　　「魔導大砲全數發射！」
　　「收到！魔導大砲全數發射！」
　　在指揮官以及士兵的呼喊之下，地面上數百台各種不同效果的魔導大砲，對著天上同一個位置發射了出去。
　　其砲彈有帶火焰的、帶閃電的、帶冰的和帶金屬的，各各都以超音速的速度朝著天空發射了出去，威力各各看似都不輸於地球上的坦克砲，但是這樣攻擊在他們的敵人眼裡，根本就是無用之力。
　　「目標鎖定…準備進行攻擊。」
　　在一公里以上的高空上，一架頭頂上有兩根天線的巨大人形兵器，正單手持著大槍，瞄準著地面上的聯合軍。
　　「核爆散射死光…發射！」
　　人形兵器所手持的大槍，發射出了驚人的高動能粒子，其能量來是由核聚變以及核裂變交互作用而成，威力堪比小型氫彈，而這樣的攻擊，摧毀各種砲擊，殲滅掉了地面上的所有部隊，毫無留情的，對其造成巨大的傷害，並產生了一朵蘑菇雲。
　　「哈～哈～哈～我終於拯救了世界了～這樣就沒有戰爭了，世界終於和平了阿。」
　　駕駛的巨大人型兵器的人，觀看著屏幕上的蘑菇雲，高興的笑著；同時這一天，正是所有生命滅絕的終結之日，而造成這一切的，正是陳央全……。
　　「阿！我不是終焉之魔神阿！」
　　如夢初醒的陳央全，從睡袋中驚醒了過來(系統緊急開機)，並說著奇怪話，看這個模樣，似乎是受到某種驚嚇才有這般的舉動。
　　「甚麼鬼阿…原來是夢阿。」
　　自從來了個銀刃之後，也已經過了一個星期了，兩人也熟識般的一起在這個山洞吃喝拉撒睡著，他們現在可是閒的很呢；由其是陳央全，她到現在還沒有接到新的任務，所以除了做訓練，賺點數，和買武器裝備外，就沒啥事可以做了。
　　「系統！我剛才的夢是怎麼回事，為什麼感覺非常的真實，而且還給我有種危險的感覺。」
　　陳央全有些緊迫的問著系統，希望由此能得到答案，因為她很快就會忘記自己夢到啥了。
　　「使用者所夢到的，是來自平行宇宙的訊息，可以進行忽略也沒關係。」
　　靠…甚麼叫做可以忽略也沒關係，陳央全可是夢到自己駕駛巨大的機器人並創造了終焉之日呢，這種事怎可以不在乎呢，難不成就這麼等著忘記夢裡的事嘛？　
　　「有些夢境都是自身頭腦記憶的碎片所構成的，但是有些卻是心靈接收到平行宇宙的訊息所構成的；但是大多數的訊息都是無用的，因此可以忽略掉，並且使用者所夢到事情，約只有12%機率會發生的。」
　　好吧…看樣子這個系統真不在乎陳央全所夢到的內容，也罷～她也已經知道未來一定要避免類似的事情發生，雖然她已經快要不記得內容了。
　　「我要吃早餐～。」一個青年的聲音，迴繞在山洞間，陳央全往身後轉頭一看，發現一隻二哈正站著瞇著眼，等著要飯呢。
　　「你是乞丐嘛？整天就只想要飯的。」
在銀刃還是半醒之時，這句話像似深深的打擊了一下，迫使他清醒了過來。
　　「你才乞丐呢！你們全家都是乞丐！你說過會養我的，所以你要負責。」銀刃這般的叫囂著，頓時讓人有點無語，因為陳央全從來都沒聽過這麼不要臉的話，人家是要讓他之後能夠自立自強的，不是養來當情人的阿！難不成她有獸人癖好是不是阿？真是莫名其妙。
　　「是喔～小狗狗～來你吃你的早餐吧，等一下有事情要做了。」陳央全面帶微笑的召喚了一個熱狗麵包和一瓶奶茶，直接丟了過去，而銀刃馬上迅雷不及掩耳的，接住拋下的食物，撕開包裝，吃了起來。
　　「你才小狗狗呢！呀咪～呀咪～。」他吃著食物氣憤的說著，樣貌有些好笑，而陳央全則不理會他的，繼續說了下去。
　　「待會我要收拾一下這裡，我們準備要去外面了；因為待在這裡，也沒啥事情可以做了。」
　　陳央全終於決定去這個森林外的地方闖闖了，因為他在這個地方也沒有甚麼點數可以賺了，可以殺的都殺光了，就連地龍也不常見了；所以是時候移動地點去尋找看看，有甚麼地方可以賺擊殺點的，但是最主要的原因，陳央全就只是想要搞一下「事情」罷了。
　　「喔～我還以為妳想待在這裡，過一輩子呢，　咕嚕～咕嚕～。」銀刃一臉平淡的喝著奶茶並說著，看來在這個世界，陳央全也被當作足不出戶的宅宅了阿。
　　「信不信我把你丟在這裡自生自滅阿？」陳央全一臉善意的說著。
　　銀刃回答:「不信！」
　　另一個方面，森林外的某個鎮子……。
　　「爸爸…媽媽…。」
一位小女孩待在街道上，哭喊著碰觸著自己的家人的屍體，希望家人能夠醒過來，可惜這是不可能了…。
　　而這裡是小鎮村，曾經是個和諧的地方，人們平凡的生活的，但是現在卻被鮮血染紅了。
　　「咻──。」
一團黑色的魔法彈，快如飛箭射了過去，射爆了小女孩腦袋，其屍體當場倒地，小女孩與他的家人走上了相同的道路了，一家團圓的死在一起，用一個字來形容的話，就是「慘」。
　　「花費我這麼長的時間，總算清理完畢了。」一位面相陰森的壯碩老人，懸浮在空中，俯瞰著小鎮著；彷彿就像鄙視一切存在的神一樣，不在乎一切生命的殺獵著，而他便是造就這一切的罪魁禍首。
　　「這次殺了夠多了，應該夠組成一隻軍隊了。」老人懸浮在空中，並念念有詞的說著，隨後他拿出了一瓶藥劑，往空中一灑，其藥劑隨風飛散後，就像有魔性般的沙粒，飛入小鎮上死去的人們，而過了幾十分鐘，這個過程才完全的結束。
　　「起來吧！我的不死軍團！」他嘴裡大喊了一句後，手中便出現了一根法仗，生成了一大片的紅色法陣，佈滿了整個小鎮村。
　　「ㄠ～ㄠ～。」
一陣陣的低鳴叫聲從鎮子上響了起來──沒錯！被殺死的人們變成喪屍了，每個屍體都變活死人了，且跟陰林尸的喪尸不同，他們全身都是偏像紅色的，動作更加迅速，攻擊性也更強，如果用喪尸遊戲的話語來形容，就是「狂爆進化喪尸」。
　　「接下來，只要再殺一個鎮子，就足夠了。」
　　「到時候，就沒人敢看不起我了。」

※聽說破壞步槍裝上短劍矮星可以一發殲滅一整個航母戰鬥群(?) 