========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 
==========================

　　「嗖──嗖──。」
　　一輛裝甲吉普正高速奔馳，捲起了沙塵，穿越了森林，朝向未知之地前進著，而這輛車所乘座的人員，正是陳央全和銀刃。
　　目前總擊殺數：7210點。
　　購買的物品：美製裝甲吉普車(900點)。
　　剩餘擊殺數：6310點。
　　「為什麼妳有這棒的東西？之前怎麼不拿出來阿？」銀刃坐在駕駛位旁，興奮的問著，因為這是他第一次乘坐這樣的載具。
　　「你說拿出來就拿出來阿？誰鳥你阿～。」陳央全心理表示，好的東西就是要留著，等待時機用，才夠有意思，才能夠去裝逼阿；而這規則是鐵定的！要不然怎麼有資格做為一位穿越者呢？
　　「切！真是個小氣鬼。」銀刃嘟著嘴臉說著，而陳央全也沒啥理會他的繼續開車著。
　　在蔚藍的天空，和一片綠油油的草地上，裝甲吉普橫行於此，天上的鳥兒鳴叫著；地上的動物觀而避之，這就是陳央全心中的異界之旅，開著現代文明的產物，遊逛待探索之地，可不是每個人都能夠做到的呢。
　　陳央全拉下防彈車窗，順勢眺望了一下這片綠地，這景象讓他不由得想起小時候的草地風景，那個時候鳥語花香，簡單又樸素，過去的人們也常接觸在這樣的大自然；但是時代變了，鋼筋混泥土的建築取代了綠色的大地，土地上的資源被人類快速的消耗，變成各種人造用品，這就是現實，地球和這顆n-618行星也是一樣，被人們持續浪費著資源，過去也是，現在也是，這恐怕是永遠也沒有辦法改變的事實……。
　　「前方好像有房區呢，看樣子我們運氣不錯喔。」
　　才走差不多10公里的路途，就已經來到了有人的的居住地了，而且居住地規模還不小，看樣子這趟旅途還不算困難阿。
　　「好了～咱們到了，下車吧。」車子停靠在鎮子入口邊，兩人打開了車門，下了車子，看了看這個小鎮，街上無人，非常安靜，這同時讓他們感覺到了些古怪。
　　「我聞到了些血腥味。」銀刃神情嚴肅的對著陳央全說著，兩人則像似有默契般的，都拿出自己的「家伙」出來，因為他們都知道，隨時都可能會發生危險。
　　「根據我的(遊戲)經驗，通常這種看似無人的小鎮，其實都暗藏著危險，而且是成群結隊的危險，所以該拿出真家伙了。」陳央全說完自己的遊戲理論之後，就從物品欄中，拿出三、四把m16a4放在地上；每把槍都裝上不同的配件，有些裝上了全息瞄準，紅點描準，補償器，光學瞄準和榴彈發射器，甚至是C-Mag彈鼓都裝上去了，可以說是應有盡有，這些全部都是之前花點數就買好的，遠比《終結者抵抗》中的裸槍m16還要好的太多了。
　　銀刃說道：「我不太習慣步槍。」
　　當開始身為刀劍使用者的他，對於地球的火器，並不太熟悉，雖然陳央全已經對他進行過了訓練，但只發現很有人體描邊的天份，所以就手感來說，似乎並不適合呢。
　　「槍法是要花時間和經力去學習的，打不好不代表真的不會！」　陳央全帶了些認真的表情，拿起所有的m16a4給他，頓時讓銀刃感到了些壓力，不過他只好接受了，因為他心裡也認為陳央全說也是沒錯，只是希望銀刃不會真的跟《吃雞小隊》中的某個角色一樣，當個超級人體描邊高手就好。
　　「好了我們進去吧，記住！不要方松警惕，也不要大吼大叫。」陳央全說著話兒後，把車子放回物品欄，並拿出一把等離子爆能手槍和一個特製防彈盾牌，一起走進小鎮，去給它探個明白。
　　這片毫無生機的小鎮道路，顯現出了恐怖的陰森感，兩位全副武裝警戒著周圍，銀刃背著一大堆的步槍，手持著紅點瞄具m16，陳央全則是拿著盾牌和爆能手槍，這樣武器搭配方式，真的有點奇特，只不過遇到真正的危險的時候，到底有沒有用呢？
　　「有東西要靠過來了！」陳央全借由強大聽覺系統，發現了有物體正在靠近，銀刃則是慢了一拍，才察覺到，現在兩人同時看向街道路上的一條窄路，準備給它戰起來！
　　「吼～吼～。」
　　一個耳熟的叫吼傳了過來，他們兩個心中瞬間知道是何物要過來，變略微放鬆了一下；但是當看到窄路中緩緩出現一隻紅色喪尸，便頓時驚嚇了起來。
　　「這是甚麼鬼……。」銀刃滿臉驚奇的率先發問，只是話才剛落，紅色的喪尸便望下他們，血噴大口，衝了過來。
　　「竟然有狂爆喪尸，這個世界真讓我驚訝阿。」陳央全卻是隨口的一句話後，便一槍爆頭這個不知死活的喪尸，無頭的屍體瞬間倒下，這樣的舉動，可以說是裝逼的非常徹底阿。
　　「你知道有這樣的喪尸？」銀刃看了看地上的尸體後，便轉頭問道著，因為他很好奇，陳央全是不是知道了些甚麼。
　　「沒甚麼～這只不過是我學到的常識罷了，喪尸是被人造出來，所以何不能對其改良，變的更加進化呢，眼前的這隻，便是個例子；相信我～以後還會出現更強喪尸呢，保證讓你嚇的哭爹喊娘出來。」身為一位看過各種喪尸作品的人，陳央全是頭一位到異世界，對他人說明喪尸進化論的規則的家伙，這就好像把不同的世界觀，放入到別的世界觀裡一樣，強行注入其中，並把它當作一種自然規則，但這只會造成人們難以理解罷了，而果不其然，銀刃是滿臉一知半懂的模樣，不知道該說些甚麼。
　　「嗚──嗚──。」
　　緊接著，一陣陣的低吼聲，從看似無的人小鎮中傳了過來，看這個樣子，陳央全說的話似乎是對了，危險都是成群結隊而來，不會一個一個送上來──沒錯！一大群的紅色狂爆喪尸，正從各種小路大路上，湧現出來！原本還是非常平靜的小鎮，現在看來，卻是充滿了「生機」。
　　「你看吧～我沒說錯吧，我說的都是對的。」陳央全滿臉微笑的對他說著，銀刃更是一臉不知道該說些甚麼的樣子，便不做任何的回答，直接開了槍，用子彈給與喪尸見面禮。
　　「吼──阿──。」
　　「哒！哒！哒！哒…。」
　　「它們太多了！我覺得我們不可能抵擋的住阿！」銀刃邊開槍邊說著，認為敵方數量太多，心想說該撤退才對，因為他估計，他們至少要對付一整個鎮子的喪尸才能了事，不過到時候恐怕早就尸骨無存了。
　　面對這麼一大群來犯的威脅，陳泱全卻依然面不改的回道：「放心吧～我有武器可以對付喪尸群。」
　　隨之，她將手槍跟盾牌給收了起來，並從物品欄，拿出了一把更大更粗的槍，而這把槍正是他特地所準備的大～殺～器，一把屠宰戰場的重機槍！
　　「面對顛峰吧！吃吃我的等離子重機槍！」
資料參考源:https://terminator.fandom.com/wiki/RSB-80 