========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 
==========================

　　「咻！咻！咻！咻……。」
　　一束又一束的高能等離子體，如風暴般的，射穿直奔而來的狂爆喪尸，倒下的尸體多如小丘，其數量破千隻的喪尸群，也就只是等待收割的肥羊罷了，完完全全變成陳央全的擊殺點數，如果真要拿東西來比較等離子重機槍的話，恐怕只有火神加特林可以跟它稱兄道弟了。
　　高能離子體只要一發，就可以貫穿數十隻喪尸，威力非常的驚人，強如高階魔法彈，身旁的銀刃看的非常傻眼，並進而停下開槍，因為他覺的，自己根本是來打醬油的，陳央全完全都可以靠著自己的武器，打遍天下無敵手了，那還需要自己的幫忙阿，不過留在她身邊可以受到保護，也算是值得的。
　　「你怎麼不開槍？有靶子跑過來給你打，就該開火阿！要不然下次出現人肉靶子，就不知道是甚麼時候了。」
　　陳央全邊開槍邊對銀刃說著，不像是正常人該說著話，鼓勵著他繼續開槍練靶，有的時候真讓人懷疑，陳央全到底還有沒有人性阿。
　　不過銀刃也沒想太多，也跟著陳央全一起繼續開火了，因為他知道，這群喪尸已是死物，並非活物，開槍射殺，是為活下去，所以不需要猶豫的！
　　十多分鐘過後……。
　　「差不多清理完畢了～。」陳央全看著滿地尸體堆，滿臉微笑的說道，因為她這次可是賺了不少點數呢，已經有9621點了，再殺陣子就有一萬了，看樣子成為小土豪的道路上，她又更進一步了。
　　「你那把槍還可以用嘛？我想試看看。」就在陳央全還在自嗨時，身旁的銀刃手指著她手上冒著白煙的等離子機槍，好奇的想試試看，因為這麼棒的大殺器，誰都會想玩看看呢。
　　「額～不行ㄟ槍管已經過熱了，待會需要冷卻一下。」陳央全滿臉微笑欠揍的樣子，直接把過熱的機槍給收了起來，看到這樣的舉動，銀刃頓時擺出了苦逼臉，用表情抗議著陳央全的自私，只不過沒啥效果。
　　「別這種表情嘛～以後有機會讓你玩玩的，好不好？」陳央全滿臉微對著銀刃邊說邊摸著頭，就好像對待自己的寵物一樣，非常的有善(？)。
　　「夠了！別摸了，我不是你的寵物」銀刃拍開陳央全的手，並鼓著一張嘴臉，不悅的說著。
　　「別生氣～別生氣～我只是開玩笑罷了，我可沒把你當寵物阿。」嘴上雖然這麼說，但是在她心理，銀刃就是隻人形二哈。
　　「哼！我就不跟妳吵了──對了！我就問一下，接下來妳想要做甚麼？」
　　「讓我猜一下，該不會接下來是把這個鎮子的財寶收刮一通吧？」
　　「先說好～妳這樣會遭報應喔。」
　　銀刃臉上帶了些鄙視的表情，暗示著她可能會做這些事，雖然陳央全擁有四位數擊殺點，想買啥都可以，只不過收刮財物這種事，她的心理可真的如銀刃所說的，想的不得了。
　　「不要把我說的跟強盜似的，我可是不是那種人阿。」陳央全瞇著眼瞪著銀刃，來表現出自己的強勢，不過她心理也明白，自己也不算甚麼正直的人阿。
　　「那麼～俏皮話該結束了，把槍桿子握緊點，有人要過來了。」就在此刻！陳央全從滿臉欠揍的表情，轉變成認真的神色，因為她察覺到有敵人要過來了。
　　「甚麼？還有喪尸嘛？」銀刃手拿著滿配m16a4，便警惕了些，然而就這時，忽然刮起了場大風，迎著他們正面而來，且風中帶了些陰森感，就好像遇到鬼的感覺，非常讓人不適。
　　「是你們倆個殺了我的奴才的吧？」一道老人聲從天上傳了過來，兩人抬頭一看，發現了一位壯碩老人漂浮在空中，明顯是一名法師，而且還裝的非常牛逼呢。
　　「是我們做的阿～你想怎樣？」陳央全率先挑釁，完全不給浮空裝逼老人一個面子。
　　「我才睡了一個下午，你們就把我的成品給毀了，你們該死！」老法師憤怒吶喊後，便隨手一揮，射出了兩枚黑色的魔法彈，迎著他倆個，直面而來。
　　「鏘！鏘！」
　　就在這兩顆魔法彈，正要撞到他們倆的瞬間，這兩道魔彈，竟立刻彈了開來　，且還彈的非常遠，也發出了響亮的聲響，聽起來就好像是彈跳球一樣，顯的非常無用；而魔法彈之所以會無效化，正是因為陳央全從物品欄中，拿出了一面盾牌，把攻擊給抵了開來。
　　「妳！竟然有抗魔法盾牌？而且會空間收納魔法？」浮空的老法師略微驚訝，因為這是他沒有料到的事。
　　「你以為倚老賣老就有裝逼的資格嘛？吃『尸米』比較實在吧！」
　　陳央全所持有的盾牌，是一種非晶態合金所構成的特製盾牌，具有強大的機械強度，以及反彈衝擊的能力，所以才能夠彈開魔法彈；而且還塗上了抗光束塗料，因此也不怕激光武器的攻擊。
　　「別裝逼啦～該換我了。」陳央全露出了滿臉傲慢的表情說道後，便緩緩的漂浮了起來，沒錯！她用利用魔法(奈米機器撐起著身體)飛起來了。
　　「甚麼！？」老法師再次驚訝了，因為想不到，眼前的女子竟然會飛行魔法，他覺得不該小看她了，必須認真起來才行。
　　而此刻，銀刃看到了漂浮在空中的陳央全，頓時有些呆住，因為飛行的魔法，可不常見，所以他可要繼續觀察一會兒才行。
　　「有些人總是以為自己有力量就是最強的，但是到最後被打臉的時候，可是非常的好笑呢。」陳央全滿臉傲慢的說著，而她已經與老法師飛在同等高度，約離地面一百公尺左右。
　　「妳以為會飛就有資格跟我戰嘛！？別小看我這個高階法師了！」老法師被陳央全所說的話而憤怒著，便在周圍生成數十枚黑色魔法彈，準備給她來個致命的惩罰！
　　「都叫你不要裝逼了，是不是耳朵有問題阿？」陳央全的右手召喚出了一把等離子爆能手槍，直接把老法師周圍的魔法彈，通通打散掉，再次給了他一個震撼。
　　「喝──哈！」
雖然老法師的魔法彈被打掉，但他變的奮勇了起來，讓其拳頭充滿魔力，不畏懼的朝著陳央全，衝了過來。
　　「鏘！鏘！鏘！」
　　輕脆的金屬聲連續響起，老法師的魔拳不斷打到陳央全所持的盾牌，每道拳擊都有百斤之重，但是陳央全的特製合金盾牌依然給他擋住了。
　　「滾！」
　　陳央全當然也不是吃素的，一個強力的盾擊，給他推了開來。
　　「哦…。」老法師嘴角噴出一點血，似乎受到了一點內傷，不過沒有甚麼大礙，他依然還可以繼續的戰鬥。
　　「我來讓你看看甚麼才叫拳頭。」老法師還沒反應過來，陳央全就已經飛到他的面前，並且兩手空空，準備給予見識，甚麼才叫真拳頭！
　　「木大──木大──木大──木大──。」
　　就在那麼幾秒鐘的時間，風暴般的鐵拳猛擊到老法師的身體，陳央全更是滿臉正氣的說著「木大」這兩字，對她來說這是讓人驕傲的終結技，且這樣的招式，也是老法師這輩子所受到最強的拳擊。　　
　　「阿！。」
　　受到這麼如此強而有力的拳頭，老法師就這被打飛到了地上，倒地不起，血流滿身，沒法再施放任何的法術了，而他唯一能做的，便是看著把自打殘的女人。
　　陳央全看著敵人被打到再起不能的模樣後，便緩緩的飛回到了地面，並滿臉驕傲的說道：「不好好當個老人，總想要一直裝逼，真是可憐阿。」 