========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 
==========================

　　「你！混蛋…。」躺在街上的老法師，賣力的說著幾個字，來形容陳泱銓這種人，而她並沒怎麼理會著，正在仔細觀看著，老法師的數據。
　　目標：黑暗之國高階亡法師/高階近戰法師。
　　狀態：粉碎性骨折，嚴重內傷。
　　性格：對同類毫無同情之心，並毫無誠信可言，並狂妄自大。
　　情緒：不穩定和憤怒。
　　「原來你是雙職業高階法師喔？難怪還會用魔法來近戰，不過還是很弱呢。」她自嗨的說道著，再次的把老法師的情緒，變得更加怒火中燒了，可見這不要臉的嘴功夫，對人真的有效阿。
　　「我現在還有問題，需要問你，我可不會就這麼快你死掉喔。」隨之，陳泱銓從物品欄拿出了一根針筒，精確的往那個法師的手臂上的血管，插了下去；此注射手法如果在地球上，非常了得阿。
　　「阿…阿…。」
　　老法師面目有些怪異的哀叫著，似乎是因為陳央全所注射的東西正在影響他，並且讓他身體慢慢的產生了一絲變化…。
　　「你治好了他？為什麼？」久而不語的銀刃看著老法師的傷口正在慢慢的愈合，好奇的問著──沒錯！那個針筒其實是奈米科技的高速治療藥劑，點數50點，非常的划算，是居家旅必備的良藥。
　　「等一會你就知道了，就別問這麼多了…。」
　　過了一段時間後，老法師全身的皮肉傷都已愈合了，但是內傷依然健在，需要再過幾個時辰才能夠把身軀修復完成。
　　「你要做甚麼？」老法師治好了一些傷口之後，開口一句，便問著對方的目地，看樣子他還算是個聰明人呢。
　　「告訴我你打算用狂爆喪尸做甚麼，雖然我大概猜的出來你要做甚麼，但是我要你準確的告訴我答案。」陳央全滿懷善意的問著，只不過對方就不一定會給臉色了。
　　「你以為你有資格跟我…阿！」老法師話還沒發完，就被折歪了一根手指，這算是一個警告。
　　「你竟敢…阿！」又一根手指被折了，完全不給人喘息的機會。
　　「等等！你不要！」陳央全不繼續折他粗糙的手指，改捏住他下半身的命根子。
　　「你還繼續嘛？我還有很多搞你的辦法喔～。」她惡魔般的舉動，令人髮指，身旁的銀刃，頓時感受到了針對男人的惡意。
　　「我說！我說！不要再折磨我了。」身受折磨的法師受不了，急忙的喊停.畢竟命根子被捏沒了，可是會被當成笑話呢。
　　不過陳央全當然不會真的去捏爆他人的命根子阿，畢竟她的內心還是個男人，才不會這麼無恥呢。
　　「那麼說吧～你可要講真話喔。」接著老法師便在威脅之下，誠實道來了事情的因果，且半句毫無虛假。
　　這位被打趴的高階魔法師，其實就是從黑暗之國來的黑暗法師，屬於將軍級別的人物，他來這個小鎮，其實就是要來試驗看看自己的新型的狂爆喪尸藥劑，來為後續在軍事方面上的發展做個評估；但是最主要就是為了取得成就，提拔升官罷了，只可惜他運氣差阿～遇到了陳央全這個死掛逼。
　　而這樣的蠢逼劇情發展，跟陳央全想的差不多，沒啥差別，不就是用生化危機一統天下嘛，地球人歪想出來的電影劇情，都比這個好太多了，能給普通的評價就很不錯了。
　　「好了，能說的我都說了，能放我走了吧？」老法師帶了些銳利的眼神問道的；就像是盼望著她，能夠大發慈悲給活路。
　　「我還沒問完呢～我還想知道你的名字呢。」這個問題一直讓陳央全很好奇著，因為她的系統沒法看到老法師的名字。
　　「額…大多的黑暗魔法師，只要取得正職後，便會拋棄了自己的名字，這算是一種習俗，所以你這個問題是白問了。」
　　好吧，這可真是個怪異的習俗阿，有點中二病，拋棄的自己的名字成為無名氏的黑暗大法師；真夠笑死人了～真不知道是哪個蠢材發明了這樣的習俗。
　　「那麼我沒有問題要問你了，為了獎勵你這麼誠實，我決定把你塗抹在街道上～。」陳央全帶著滿懷惡意的神情訴說著，隨之便一手抓起了老法師的頭髮，翻滾了一下他的身體，讓其臉面，親密的與大地進行接觸。
　　「你要做甚麼？放開我！你不是應該放我走的嗎？」
　　給個活路？以為陳央全跟漫畫中的主角一樣天真傻逼嘛？防礙她的人是不會有好下場的。
　　「我也不是甚麼樣的好人阿～所以我就只是不爽你，然後想讓你從這個世界上消失罷了。」
　　這根本不是正常人會說出來的話吧，太尼馬兇殘了…。
　　「阿──阿──阿──。」一陣陣的哀號聲，響亮的發出來，老法師就這麼被塗抹在了街道上，陳央全來回跑了好幾趟，街道上的石磚充滿了血跡。
　　以前古人經常用鮮血來留下歷史的痕跡，而現代人也是一樣，沾染的鮮血更多了，手法變了不少，但本質上沒甚麼區別；而陳央全在這今日，便是以身作責給大家看看，甚麼叫做血肉之藝術。
　　「好了～完工了，銀刃～你看看我畫的藝術品多麼這棒阿。」她雙手沾滿了鮮血的微笑說著，而銀刃早就躲的遠遠了，敬畏般如此這般兇殘的魔鬼，先治療人再來虐殺掉，太可怕了。
　　「真是怕死的小鬼，難不成我會害死你嗎？我善良的很呢。」這句話真的有讓人無言，有外掛的混球就是不一樣，總會說出這樣的蠢話。
　　「逼！逼！恭喜使用者解索成就『暴虐者』稱號。」
　　「獎勵一次免費製作新武器，但只限於核武級以下的武器。」
　　「逼！已解鎖新主線任務。」
　　沒想到出個遠門，就得了不錯的成就，不止可以免費做新的武器，而且新任務總算發布了，今後有活可以幹了，但是首先不管這個，做把新武器更要緊。
　　「給我一把人類尺寸的破壞步槍，用最好的材料做成。」得到了免費做新武器的機會，第一個要求便是做出高達中的粒子束武器，這不怪她，誰叫粒子束武器，聽起來就很強大，玩過遊戲的都知道，實彈武器跟光束武器是不一樣等級的，就連宇宙中的外星人都是用粒子束進行攻擊呢。
　　「正在生成武器中，請稍候…。」
　　「附注：免費生成的武器並不代表彈藥和維護是免費的，需要自行購買彈藥和補強。」聽到系統溫馨的提醒，陳央全心裡滿滿的無奈，果然免費的東西，都全不是好貨阿。
　　「銀刃你給我過來～我有事情問你。」在武器還在製造的期間，正好可以問一下銀刃一些事情，免得乾等著，浪費時間。
　　「額…甚麼事？」他略緊張的回道的，心中還是有些警惕的情緒在心頭上，總而言之就是害怕的意思。
　　「你知不知道有個叫做世界帝國的國家，他們是不是準備要打戰了，而且還要跟一個叫做黑暗之國的國家打？你能告訴你知道的一些事情嗎？」陳央全面對著他這般一個不急不趕的普通問答。
　　「我聽說帝國好像發明了新的兵器，然後向黑暗之國打戰甚麼的就不知道了，只知道帝國一定又要打戰就是了。」一個普通的回答，算是解開疑問，只不過對陳央全目前的主線任務沒啥幫助就是了。
　　主線任務：解決世界帝國與黑暗之國的戰爭，不限任何的手段
　　獎勵：解鎖更多的權限並得到一個軍事要塞。
　　失敗條件：讓兩國的戰爭，造成文明的大幅度衰退。
　　失敗懲罰：凍結一個月的主系統使用權。
　　其實這次的任務，說困難還真有點困難，要終結戰爭，一個人怎能做的道阿？但陳央全是個主角，該完成的難題還是必須的，所以只能就順其自然了。
「好吧～沒事了咱們找個房子躺著休息一下吧，就這棟房子吧，反正離我們滿近的。」既然今天的破事已經解決了，那麼陳央全和銀刃就在這個無人的小鎮上住一晚，而且順便必須清洗一下身體才行，免著身上的血腥味繼續發臭著呢。
　　「嗒嗒──嗒嗒──。」
　　就在兩人正準備走進選好的房屋之時，城鎮外傳來馬蹄聲和一些腳步聲，看樣子，又有人來了。
　　兩人雙目看著一個又一個身載盔甲騎士的馬匹奔馳而來，騎兵身後也來著數十位的步兵，似乎是來調查這個小鎮的軍隊，很正常不意外，但是對他們兩個而言，根本就是又來了個麻煩阿。
　　「那邊的賤民，見到我們帝國騎士還不跪下，找死嗎？」一個像似隊長的騎兵止行於在大街上，並一開口就是滿嘴芬芳，真是有夠棒的，果真又來一個麻煩阿。
　　「碰！」
　　但那人才剛講完，一個槍響便結束了這個嘴賤的騎兵隊長的生命，身軀依然坐在馬背上，在場的所有人，頓時都沒有反應過來，就連銀刃也是如此──是的！這一槍陳央全開的，完全不管後果的，就給他個一發入魂。
　　「說老子是賤民，是不是欠殺阿？！別以為我會讓你們活著離開這裡！」
　　 