========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 
==========================

　　「咻！咻！咻…。」
　　「阿──阿──。」
　　紅色的等離子無情的貫穿了數十位的帝國士兵，無數的人不斷的哀號著，但也有人還沒唉叫就死去了，殘缺的尸體倒在了地上，其畫面非常的慘不人睹呢。
　　「好沒用的喔～我以為你們至少可以撐的一分鐘呢，結果幾秒鐘後就死光了，真是浪費我的子彈阿。」陳央全左手拿著R95等離子步槍，右手等離子手槍，如同殺人機器般，無雙割草，令她感到十分的痛快。
　　「這麼衝動幹嘛？妳這樣子是會惹麻煩的。」身旁的銀刃喊道著，對方明明是帝國的士兵，陳央全還直接痛下殺手，這下可麻煩了。
　但是番話對著她講根本沒有用，管他甚麼帝國士兵，就算是怪物或者外星人，給他來幾槍就對了！
　「麻煩這東西只要解決掉好了，而且我看的出來那些帝國士兵本身也不是好東西，所以別往心裡去想就好。」
　　陳央全這句話有點讓銀刃不知道該說些甚麼才好，雖然她有可能是對的，但是惹上麻煩甚麼的，誰都不想吧。
　　「算了…我就不多說甚麼了，那麼現在妳想怎麼辦？」銀刃皺著眉頭的表情，平淡的問著。
　　「今天就先這樣吧，進屋子裡面休息吧，而且我還要維護武器呢。」說完後陳央全便手拉著銀刃，一起走進今晚要住的房子裡，準備在這裡度過一晚。
　　「喔………。」銀刃也沒說啥的就隨她了，沒做任何的抵抗，反正今晚本來就要住在這裡了，只希望不會再有甚麼麻煩就好。
　　另一方面某帝國軍隊的小部隊營地……。
　　「額…好無聊喔…我們到底是來幹嘛的？」
　　「是阿…為甚麼我們要來這裡阿。」
　　一群懶散得士兵正在的野營帳篷閒聊著，而他們的上級長官都出去辦事了，只好一起打屁聊天了。
　　「那些的上級長官，真會使喚人阿，總是看不起我們，把我們當做銷耗品來看待。」
　　「對阿！對阿！我們的上級根本就不在乎我們阿。」
　　「沒錯！我也有同感。」
　　這群士兵，抱怨起了長官們的不公平的對待，這種情形在帝國軍隊中，算是滿常有的情況，但是誰叫他們要當帝國的士兵呢，只能說他們的運氣不好喔～。
　　「不過阿…今後打仗的時候，風險至少可以降低了，畢竟上級長官申請了這件新兵器。」一名士兵抬起頭看著軍營旁的金屬巨人，其看似高大威武並散發著金屬光澤──沒錯！而這便是帝國新武器，量產型銀色戰神！
　　帝國現在已經將新型的魔偶進行投入階段了，某些部隊已經開始使用它了，主要用途是橫掃戰場的大殺器。
　　「是阿～以後我們打戰的時候，只要靠這件武器就可以減少傷亡了。」另一名士兵隨著附和著，說出了每的士兵都會有的想法。
　　在戰爭中，減少傷亡是所有人都想達到的，最好的結果是零傷亡，但是現實是很殘酷的，誰管你士兵死多少阿，誰在乎新武器能不能減少傷亡阿～戰爭中只有輸跟贏罷了。
　　「可…可是聽說國家已經沒有錢了，我們這樣子繼續打仗下去好嗎？」有個喝著酒士兵像似犯著優愁說著，其他人聽了則是不知道說些甚麼才好，畢竟國家的財政問題他們又管不了。
　　「額…這種事情我們也沒辦法阿，反正大不了打輸了就換國家住就好了…。」
　　「但是那也要我們能夠活下去才有可能阿。」
　　「說的也是阿…。」
　　士兵們就這麼繼續打屁閒聊著，飲酒暢談，而時間就這麼不知不覺的到了黃昏，此刻他們開始覺的事情有些不對勁，因為他們的長官到現在還沒有回來…。
　　「隊長他們好像去了太久了吧，是不是發生甚麼事了？」一位士兵終於發話問道，其他人則停止歡樂閒聊，表現出優慮的樣子了。
　　「怎麼辦？我們該繼續等待，還是去找找看他們？」
　　「這個嘛…。」
　　士兵們拿捏不定主意，不知該怎麼辦，畢竟上級長官帶的部隊有沒有失蹤也不太確定，總之他們就只能這樣苦惱著了，看這樣子，小兵們習慣於服從，沒了長官就是一盤散沙呢。
　　「真是的…吵什麼吵，害我醒過來了。」有一個面相平凡的大叔喊話著走了過來，這時所有人向他看起，並同時說出了同樣的問題。
　　「額…你誰阿？」
　　那個正要走過來的人差點氣得暈了過去，畢竟他沒想到自己在這個部隊中，這麼的沒有存在感，直接被當做陌生人了，這可真夠神奇阿。
　　「揍死你們喔！我可是你們的副隊長ㄟ！竟然把我忘了」滿臉憤怒的副隊長握緊了拳頭，像似要揍人的樣子，士兵們感覺到些緊張感，被迫的想起來他是誰了。
　　「原來是副隊長阿～真是對不住阿。」
　　「副隊長～我們只是開玩笑罷了別當真阿。」
　　　士兵們瞬間轉成討好的模樣，試著解開誤會，免得受到處罰；而副隊長就不計叫這些了，因為他還有正事要說呢。
　　「ㄟ為甚麼現在只有這點人阿？該不會隊長帶的部隊還沒回來吧？」副隊長帶些煩躁的臉色說道著，士兵們則是應聲回答後，並請求下答命令，畢竟現在只有副隊長的軍階是最高了。
　　「那麼沒辦法了，收拾好行李跟帳篷，我們準備去找他們了。」這一道命令下去，所有人便開始行動了起來，每位士兵都收起了野營裝備，包括副隊長也不例外。
　　「希望隊長他們不會出甚麼事阿，我可不想因為失去幾個人就被扣薪水，真是一群找麻煩的家伙。」
　　「我看以後找個機會落跑算了…。」
　　副隊長輕聲細語地說著，大家都在忙著，沒有人聽到他說了些甚麼，也沒人在乎他將來會做些甚麼事出來。
　　半個小時過去後……。
　　「兄弟們準備好了吧！？」副隊長雙手交叉的喊話著，所有士兵都背著大包小包的整齊排成好幾排，非常有身為帝國士兵的架勢，就以現代人的標準來講還算可以。
　　「好了！」士兵們皆同時回答了出來，不帶一點慢半拍；而副隊長則是左右搖頭看了一下之後，便立即轉身行動起來。
　　「那麼我們走吧！」此時副隊長左手中持了一塊無色透明的水晶石，有著奇奇怪怪的紋路，明顯是個人造的，似乎是魔法道具之類東西呢。
　　「咚──咚──。」
　　巨大的腳步聲響亮了大地，所有人都看向一個巨大人行物件行走著──是的！它動起來了量產型銀色戰神動起來了，並行於走大地之間！
　　「這件武器看著就是件寶貝阿，難怪隊長會去拼命去申請，絕對沒任何的魔偶是它的對手！」副隊長滿臉高傲說道著，心懷各種傲慢的想法，但是前提是，只要不遇到某位等離子武器狂，他就可以繼續幻想下去，並保留自己的性命，但是可惜的是這概率很大，因為他們前往的所在地正是「小鎮村」…。
　　
※我為更新太漫而感到抱歉，最近突然情緒低潮，沒啥創意想法，所以就只有這樣了，真希望會有更多人看我的小說，這樣我就有更多的動力了，不過我看不太可能吧。
※有人還記得銀刃神劍這個玩具嗎? 