========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 
==========================

　　早晨中的太陽柔性般地照耀著霧濛濛的大地，天空中傳來了各種鳥兒地鳴叫聲；地上的螞蟻努力工作著；但是大自然的感覺甚麼的，絕對沒有！因為陳央全所在之地是小鎮，不是森林，所以舒發大自然情感之類的話，就不需要了，要不然會很不搭嘎。
　　「你想要睡覺就等一會在車上睡就好，現在該起來了！」陳央全一手拍著瞌睡蟲銀刃；一邊喊著他起來，就行為舉止而言，她完全就像位保母阿。
　　「哈～為什麼這麼早你就有精神阿～你就不能睡晚一點嗎？」銀刃打著哈欠無奈說著，他真心不想這麼早起床阿，可是陳央全有時就像個鬧鐘一樣準時喊人起來，這點可真讓人無奈阿。
　　「你不起來的話，我就不給吃早餐了喔～。」陳央全溫柔地說完後，銀刃才有些動力，緩緩地爬了起來。
　　陳央全面目平淡，笑而不語，心想著這家伙果真是一名吃貨阿，聽到吃的才有反應，恐怕真有二哈的生物本能阿。
　　「你早餐我就放在桌子上了，待會準備好後就到樓下門口，我等一下就回來。」說完後她隨手一個關門就離開了，銀刃則緩緩的拿起早餐吃，並轉身繼續躺在了床上，口中還念念有詞的說著一段話。
　　「真像個老媽阿…只可惜是個怪胎。」他這麼說這句話後，便迷迷糊糊的閉上的眼睛休息，嘴巴卻不忘的啃食著食物。
　　視角切換到主角……。
　　在小鎮邊的出口外，有一個非常顯眼又看似樸素的刊版，上面刻寫著關於小鎮的介紹，而陳央全正站在刊版的面前，雙眼認真的盯著，似乎正在深思著甚麼。
　　──小鎮村…為什麼這樣的名字會出現在這個世界阿？難不成飛天三小女住在這裡？這裡住個蘿莉控科學家？應該是不可能的吧，哪有這麼巧合的事阿。
　　「你說對不對系統？」
　　她的心裡正想著些莫名其妙的問題，還要求系統回答，有時候她的思考模式真會讓人覺的奇妙阿。
　　「並沒有，想太多了。」系統的這般回答，可真讓人感到殘酷阿，不過現實就是現實嘛，動畫中的東西也不可能成真的阿。
　　「嗤…可惜阿。」陳央全心理頭感到了些失望，不過算了，反正她也知道只是個不切實際的幻想罷了。
　　隨之她停止繼續看著那無趣的刊版，轉身便離開，她走幾步來到了大街上，而那裡依然充滿著更種腐敗的尸體，充滿著血跡，畢竟他們倆也沒進行清理嘛，屍體也就只能擺放在這邊喔，引來了幾隻野生鳥類和動物們吃著腐敗的尸體。
　　陳央全心裡想大自然中的動物很多都是清潔工呢，這個星球的生物跟地球上的生物生存方式也有相似之處阿，只不過差別在於，都比較大隻比較兇殘罷了，要不然有些生物真的很像地球生物呢。
　　接著繼續行走下去，她觀察著這裡的人造建築風景，發覺到鎮上的建築風格也跟地球上的古時候歐洲的建築有那麼一點相似，但是有些細節還是有那一點差異，譬如建築材質是地球上沒有的石頭和木材所組成的，門窗的材質也不是硅，更像是某種打薄的透明塑膠薄片，品質上有著不輸於現代水平的工藝，然而就整體感覺而言，這個小鎮似乎就像是半現代文明的產物，實在有點意思呢。
　　讚嘆完小鎮樣貌和結構後，陳央全停下腳步，抬起頭來看了一下天空，頓時她便不再想著無聊的事，而是改為思考一些大問題起來。
　　──阻止戰爭…到底要怎麼做才好阿…我就一個系統外掛穿越者罷了，也沒啥正常的本事；身邊有一隻會說話的二哈，也沒甚麼太大的能力，到底要怎麼做，才能夠船到橋頭自然直阿。
　　「好麻煩喔。」
　　自從得到系統後，陳央全心理狀態經常雜亂不穩定，為著任務或者為其它事情而憂悶著，雖然她希望可以很順利，並且很簡單的完成；但是她心中有那麼一種感覺，那就是事情不會如意的，一定會有阻礙出現；畢竟這一切都是現實，並不是遊戲，不能只為勝利而簡單的了事，或者降低難度而快速通關，她必須謹慎思考做出決定，為做出的任何事情而負責；但就以她的人品而言，大概是不太可能的吧～。
　　「唉…。」
　　陳央全停止那無解的思緒，嘆了一聲氣後，便散步回到之前臨時住的房子，不在逗留於此。
　　五分多鐘過去後…。
　　此刻陳央全已來到門前，並靠著門邊等待著，但似乎某人似乎很喜歡拖時間呢。
　　「這個家伙該不會還在睡吧…。」她平靜地說著後，心想著再等一會吧，說不定幾分鐘後就出來了。　
　　　十分多鐘過去後…。
　　她開始無聊的拿著樹枝，逗著地上的螞蟻起來。
　　十五多分鐘過去後…。
　　她呆滯的數起天上的雲朵，數著數著，發現了一朵像阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲的雲朵，心想著──哇～天空好有趣阿。
　　三十多分鐘過去後…。
　　一把m1911已上膛，她不爽的想要用刺激點的方式，叫醒某位愛睡的家伙。
　　「碰──碰──。」
　　「起來了！你這該死的懶蟲！」兩聲對空鳴槍響起，代表陳央全的怒火，同時也起了威嚇的作用，真的把人給嚇醒了。　
　　二樓窗戶被打了開來，探出了一隻狗頭，其臉上還帶些驚奇的模樣。
　　「我就只是想多睡一下罷了，這麼激動幹嘛？」
　　──多睡一下？這尼馬的真是個懶鬼阿，再拖下去就要到中午了，天阿…有點想揍人了。
　　「那我看你就睡在這裡吧，我可以幫你永遠的睡下去」陳央全滿臉微笑的拿起手槍對準著他。
　　「好！好！我現在就下來，別衝動行不行。」備感威嚇的銀刃只好乖乖的聽話了，急忙的趕下樓了。
　　看到銀刃終於不怠惰了，陳央全便收起了槍，並接著從物品欄中召喚出車子出來，開車門坐在駕駛座上等待著。
　　「我來了…。」銀刃急忙的衝出房屋，且其衣衫還有些不整潔。
　　「其實你想留在這裡，也沒關係～我可以直接放你自由，而且是永遠的。」陳央全表現出滿臉的虛假善意來。
　　「怪我喔！誰叫你昨天晚上那麼吵，要不然我也不會睡這麼久。」銀刃坐在車子後坐，並滿臉不悅的表達說著，看來他晚起床的原因，似乎跟陳央全脫不了關係阿。
　　「是喔～我又不是故意的」陳央全說著這般無賴話，臉面卻是轉向其他方向，不敢直視著他，其實她內心還真感到那麼一點心虛呢。
　　「切！所以昨天晚上你到底在過甚麼阿？怎麼會那麼吵？」銀刃不準備繼續爭論下去，改問她昨晚到底在搞甚麼名堂。
　　而這問題似乎是觸發了陳央全某個點，其臉色突然帶了些驕傲，並順勢的轉頭面向著他說道：「我昨晚在嘗試著製作新武器，並不斷的對舊武器進行強化改良，然後我做到了；魔法可以被我的武器所破解，如果我們再遇到高階魔法師的話，就可以虐待他們了。」
　　
　　※之前免費制造新武器的機會就一次而已，主角已拿去做出一把破壞步槍了，是彈匣容量三發的那一種，並且往後會變成常規裝備來使用。 