========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2020-08-08 09:57
==========================

　　「恩～破解魔法？」聽到陳央全有辦法破解魔法，銀刃感到了些好奇，想了解一下詳情；但就在片刻之間，吉普車已經發動引擎，開始行駛起來。

　　「終於要離開這個死人小鎮了，我們就直接朝著帝國出發吧。」陳央全帶著放鬆的語調說著後，便沿著小鎮主道路駕駛，離開了這裡；她查看著輔助系統地圖，前往那個被叫做「世界帝國」的國家。

　　坐在吉普車上的銀刃，原本剛才還想問她一些事情，但現在卻低著頭沉默不語，似乎正在想著甚麼呢。

　　──如果她說的都是真的，說不定就連高級的魔法都可以解開；那麼我的人生，就真的可以自由，我可以不用再聽從任何人的命令了。

　　他抬起左手看一下手腕的部位，並撫摸輕碰著，如果有仔細觀察一下的話，就會發現其手腕上覆蓋著一層薄薄的黑色文字手環，緊密的貼在皮膚上，這東西就算運用手術刀具也難以取下來，除非有魔法師出手；否則只能永遠戴著，這便是奴隸魔法道具，一種讓人失去身分地位的可悲象徵。

　　好幾千年以來，這個星球的許多的國家依然允許著奴隸的存在，且通常都是那些強盛的國家帶頭允許的，這使的想要放棄奴隸制度的國家只能乖乖的服從，不容有半分的抵抗…。

　　在經歷了漫長的時間之後，奴隸用的魔法道具越來越先進，更加的輕便；早期使用的是魔法鐵環或魔法烙印，隨著一些時間的演變，現今用的是緊貼皮膚的輕薄文字魔法手環。

　　這是一種能夠吸取奴隸的體內的能量來維持運作，並儲存著數百種的動作指令，和自動發送出追蹤用電磁波信號的新型道具。

　　其製作來源是世界帝國的御用魔法師們的工仿，由於材質易取，價格便宜，因此這片大陸的奴隸商們都非常愛不釋手使用著，但是說實在的，這也導致了大量不法的奴隸增加，這大概是人們的愚蠢所引發的不可避免的後果吧。

　　「你在想甚麼？」駕駛員陳央全突然問候一下，因為她從車子的後照鏡看到了某人正在低頭沉思的樣子。

　　「額…沒甚麼，我只是在想…中午你要給我吃甚麼罷了…。」銀刃略些可吃的說話，給了個忙亂的回答。

　　聽到這般的蠢回答，陳央全的嘴邊略翹了一下，心想說這傢伙真不適合說假話，明明從語言情感上就知道在想些心事了，看來以後得教他一下說謊話的技巧了。

　　「貪吃鬼…中午吃甚麼你就甭想管吧，因為我說吃啥就啥──喔！對了～我的等離子機槍維護好了，之後可以拿來給你玩玩了，你說要不要？」陳央全吐槽一下後，心想說讓他待會玩玩自己的裝備，免得覺得太無聊。

　　「真的嘛！？你說話可要算話喔。」銀刃臉色變的有些愉悅起來，看起來有夠單純的，說真的他的警覺心和個性真的有點其妙阿，與剛見面的時候略些差異；不過仔細的想一想，銀刃這個樣子，好像是陳央全跟他待在一起害的，雖然不知道是甚麼原理造成影響的…。

　　「沒騙你～待會再開個幾公里就讓你玩玩，反正就只是個武器罷了，沒啥大不了吧。」

　　吉普車快速的奔馳在草原上，而兩人則是在繼續閒聊，但對話大多數都是互相嘴砲著。

　　十多分鐘後……。

　　「哈～哈～哈～。」

　　銀刃傻笑著，瘋狂的拿著等離子機槍對準著一望無際的草原亂射，而陳央全則是坐在駕駛座上，把吉普車停靠在五公尺處，呆呆的看著某人發瘋，思緒著眼前的狀況。

　　──我靠！原來拿到重火力武器，發起瘋來是這副蠢樣阿，看樣子不管是哪個世界的人都對橫掃戰場的武器都非常的吃迷阿，額…可是不對阿…我好像跟他也是這種蠢樣子，總感覺有點諷刺阿，該不會是我帶壞他的吧？。

　　「喝～喝～喝～。」銀刃不再對草原亂射改對著天空一通亂射…。

　　「額……算了，反正帶壞就帶壞了吧。」陳央全一如既往地說著不負責任的話，反正這對她又沒甚麼影響，況且人的性格本來就是會變的嘛。

　　過了片刻一會兒，某人還在思考之時，槍聲停息了下來。

　　「那個…不好意思，我好像把槍弄壞了ㄟ～。」銀刃停止了他的瘋狂，轉過身來顫顫驚驚的說著，因為他手上的機槍已冒著白煙完全停止運作了。

　　「沒事的～過熱保護器正常運作著呢，而且新武器才不會這麼快就壞。」其實在之前武器使用到過熱後，陳央全就已經花了點時間改裝了一下了，主要目的是要延長武器的壽命，而這次第二次槍管過熱，剛好證實一下零件管不管用。

　　「呼～嗚～。」銀刃嘆了一聲氣，他以為自己有麻煩了，還好只是虛驚一場。

　　「不過放心～要是你真的把我槍給搞壞了，我也絕對讓你去酒店賺錢抵債的。」陳央全面帶微笑，比了個讚說著。

　　銀刃：「………。」

　　兩人再進行無語的對話，頓時間，沒甚麼好說的，只好開始收拾準備重新上路去了，但首先要做的昰，看一下輔助系統地圖。

　　「額……這張地圖還真是大阿…最近的小鎮就只有剛才那邊(指小鎮村)──等等！有物體在移動！」陳央全靠著系統地圖偶然的發現到，有目標在移動著，而且數量還滿多的。

　　「恩？妳在說著甚麼？」銀刃對著她不明所以的問著呢。

　　「那…那個咱們好像有事可幹了。」

　　另一方面地圖的移動目標所在處…。

　　在一片經過修整過後的人造泥土道路上，三輛馬車正不斷的奔馳著，馬車的車夫們都顯得非常緊張，因為他們的運氣非常的狗屎，遇到了一群強盜，而且是全副武裝騎兵小隊的那一種。

　　「把貨留下！把命留下！」一群跟隨的車隊的強盜們，白癡般的喊道，絲毫沒有文明人的表現，但是這大概是所有強盜都有的特性吧。

　　同時他們追逐的三輛馬車完全沒有停下來的跡像，全力逃逸中，不過說實話，遇到強盜本來就是要跑的阿，鬼才會乖乖聽強盜說的話呢。

　　「我就跟你們說，不要走捷徑！不要走捷徑！結果你們還是不聽！」一名車夫大聲嚷嚷著，罵著身邊的同行車夫。

　　「怪我們喔！要不是某個白癡說要趕時間，我們也不會這樣？」

　　「你們沒完不！？最後你們還不是都同意走捷徑了嗎？現在後悔有用嘛？」

　　「你說的沒錯！現在後悔沒有用，但是沒辦法，咱們就要死在這裡了！所以我就算死前也要噴一堆口水，把你們給淹死！」最初去指責別人的那位車夫繼續不斷嘴砲著，其他人也順著這個勢開始狂罵回擊，看來有的時候到了緊要關頭，人類還真的不一定能保持理性呢。

　　「真是一群蠢才阿～被我們追的跑，還有時間互罵對方。」帶頭的強盜集團首領滿臉娛悅的嘲笑說著，而他身旁的手下也隨之複合著他。

　　「是阿～頭兒這大概是我看過最有趣商人，要不咱們活捉著他們吧？」

　　「對阿～對阿～活捉他們給我們逗個樂趣吧。」

　　聽到手下這麼說著之後，強盜首領深思了片刻，並認真回道：「不！活捉回去太麻煩了，老規矩搶錢殺人就好了，不能留下太多株絲馬跡，免得惹禍上身。」

　　「是！頭兒！」眾強盜們一起乾脆的回答，而他們正在加速追趕著，馬蹄聲毫不停歇，因為今天殺人要見血！

　　※太久沒更新，所以來更新一下，不過放心～後續會有更多大炸炸和大碰碰的劇情出現的～。 