========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2020-08-09 21:01
==========================

  一條黃土道路的平地之上，有輛吉普車正以時速120公里的馬力奔馳著，陳央全和銀刃現在已脫離了那遼闊無邊的草原，進入到了有人為修整的土地，只不這裡依然是個遠離人口密集區的鬼地方…。
  「你可以開慢一點嗎？這麼趕時間是要去幹嘛？」銀刃心中不解現在的情況，滿臉疑惑著問著她。
  「不行～因為我的車子我說的算！」陳央全直視著前方，不往後看的回覆著，且語氣帶了些調皮。
  「………。」銀刃不知道要說些甚麼才好，停頓了一會兒思考後才繼續問答:「你是不是找一群人可以給你找麻煩了？」他想了想提出了個奇妙的問題，而陳央全聽見後，便轉個身子來一個回眉一笑，傾刻間讓人心裡有點毛毛的。
  「看樣子你已經漸漸的懂我了阿～你說的沒錯！我們就是要去搞人去的，雖然還不確定就是了…。」她給了個可有可無的回覆，某人立即翻個白眼來，並且心理頭產生了些說不出來吐槽話；不過他就不說出來了，因為就算說了出來，也絕對會被反駁回去的。
  「我知道你在想甚麼，但是準備好武器，因為凡事都要做最壞的打算，當然遇到能夠交談的對象就更在好不過了，雖然我不太期待就是了。」她輕描淡寫說著，話中帶了些實際感想，銀刃並沒多說甚麼，依然靜靜聽著。
  「雖然我也覺的自己的行為有衝動，不經大腦，但是我來到這種蠢地方後，總是會遇見殺來殺去的破事，我也沒辦法只能開殺了，因為我總不能用嘴吧感化眾生吧。」陳央全說完了話，銀刃變得更加安靜，不出任何一絲聲響，但是心裡頭已經在想著她剛才的話呢。
  原來這個喜歡殺來殺去的女瘋子，也有正常人的一面阿…我以為她一直都這麼不正常呢，不過她說的也對，遇到危險的事，就只能開殺了，否則到時候連命都沒，還有甚麼目標可言呢，看來我真有點忘記，這個世界是多麼殘酷的，必須放棄這種天真才行…。
  「好了～咱們到了，就差不多就到這就行。」陳央全突如來了一句話，打斷了銀刃的思緒，隨之他往車外看了看，發現車子已緩緩停在一個小丘上，但是他並沒有多想些什麼，而是直接跟陳央全一起下了車子，趕緊跟著走到小丘的最頂端上面去了。
  「你看到了吧，那就是我們的目標，我們要搞的對象。」陳央全手指著一條有些稍遠的黃土道路上，而那邊正有三輛馬車被一群全副武裝的馬騎隊追趕著呢。
  「喔～原來是被追趕的車隊阿～怎麼了你想怎麼做？」看到一群被追的馬車，銀刃並沒有太大的情緒起伏，就好像習慣了這樣的場景一樣，只是問一下接下來要做甚麼事。
  「老辦法，開槍解決～。」陳央全話說著後，直接從物品欄拿出了一把大槍，那是一把只有三顆能量彈匣的能量武器，而這正是陳央全之前免費獎勵製造出來的新裝備，破壞步槍！
  隨後她將武器架好並趴在了地上，便直接對著遠處追趕的目標瞄準，但是他並沒有直接的發射出去，而是不斷的通過光學瞄準器進行修正，從風速、地心引力以及等離子體噴發射速度，皆進行考量，大腦中cpu正不停的計算著，而陳央全的神情樣貌顯的非常認真。
  「碰！─轟！」一道高能粒子從槍口中發射出去，槍口前方的空氣瞬間被貫穿，空氣中還殘留了些電離的痕跡，而一秒鐘都還不到的時間，目標準確的擊中了，造成了大量的傷亡，同時道路也被轟出了大窟窿，並且能量束就像一道激光切割槍一樣，橫掃了幾秒鐘才中斷下來。
  「怎麼回事！？哪裡來的攻擊阿！所有人快散開來！」帶頭追趕的強盜頭目，並沒有受攻擊而驚慌失措，反而是立刻下令手下散了開來，可見他的領導能力還算不錯，當個盜賊還有那些可惜，只不過陳央全的大槍可不會在乎這些的，因為又一道等離子束突破了音障，射了過來。
  「阿！─阿！」盜賊頭目哀嚎了一下，就被轟成的肉塊了，連同他身邊跟班們一個都不剩的都死絕了，就連他們騎的馬匹也是一樣 ，而這整個過程連一分鐘都不到呢。
  「消耗了我兩顆一億度等離子彈匣阿…應該還不太算浪費吧。」陳央全並沒有在自己殺了多的人，或者殺了多少的馬，反而是注意著自己的大槍，這使得身旁看著她裝逼的銀刃，覺的有奇怪，滿臉問號疑惑著。
  「你可是靠著兩槍就殺了數十的人呢！你難道不在乎嘛？」銀刃還是好奇的問了一下，但是他可不期待得到個正常的回答。
  「像我這樣的真主角是不會在乎那種小事的，而且我想要在乎甚麼那是我的事吧。」
  「………。」銀刃果然得到了莫名其妙的回答，頓時無語了起來。
  「那好了～咱們去會會那群被追趕的馬車吧，別在這裡閒晃了，趕緊上車吧。」陳央全拍了拍衣服，站了起來，把武器收回物品欄，準備繼續去開車。
  「喔…。」銀刃回一聲，就直接跟著上車，準備再次出發上路…。
  另一方面已停靠在路上的馬車隊那邊…。
  「我說你們阿…知道剛才發生了甚麼事嗎？」一位車夫率先提問出來，其他的人搖搖頭表示，不清楚，不曉得此時的情況。
  「今天夠奇怪了，被一群盜賊追趕著後，這群盜賊就突然間，死成這副模樣了。」那位車夫繼續說著，連同其他的車夫一起看著那些死成渣屍塊的人和馬匹，此刻他們的心裡頭，正在不停的思考著呢。
  「會不會是神明看我們可憐，聽到我們求救，來懲罰這些盜賊了…阿！」另位車夫提出一個解釋出來後，被立刻拍下腦袋呢，並被破口大罵著:「蠢貨！天底下哪有這種不正常的事！白癡都知道這麼是不可能的。」
  「要不然你給出個解釋嘛！說的你好像知道一樣。」那位被拍頭的車夫不甘勢弱還擊，眼看之下，兩人似乎要爭吵了起來。
  「夠了！別鬧了有東西要過來了。」第三位車夫趕緊的叫停住手，因為他警覺到有東西要過來了。
  隨之從盜賊屍體堆後方，放眼望去，車夫們看見了一個奇怪的鐵殼子，正在行駛過來，並且仔細看了一下，鐵殼子裡面，還有兩個人影。
  「那是甚麼東西！？不會又是盜賊吧？我們趕緊跑吧。」那位發出白癡言論的車夫看見那奇形怪狀的交通工具後，立馬想要落跑，但是卻直接被抓住衣領拉了回來。
  「別給我亂跑！我覺的他們並不是盜賊，先待在這裡等情況，也別給我亂來！」出手拍頭的車夫正兇狠瞪著他嚇道著，落跑車夫這才不再吭聲安份了下來。
  過了幾十秒鐘，鐵殼子壓過了道路上那些盜賊和馬匹的屍塊殘渣，並緩緩減速，來到車夫們的五公尺處面前停了下來，三位車夫心裡還有些緊張，因為他們不清楚接下來會發生甚麼。
  鐵殼子停下一會兒後，有兩扇像似門的東西被打了開來，各走出一男一女，其外表皆看似「和善平穩」，但是車夫仍然不吭聲看著，等著他們走過來。
  「你們好阿～看樣子你都平安無事呢～。」女子面帶著微笑率先說出話來。
※我不太確定寶特瓶容量大小的一億攝氏度的等離子體威力有多大，有甚麼可以提示一下嗎？ 