========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 
==========================

  「你們好阿～看樣子你都平安無事呢～。」眼前的女子帶著善良的笑容跟他們三位商人(車夫)問好。
　　而後停頓了一會兒，其中一名商人走出了幾小步靠了過去，接著便平靜的回道:「是妳救我們嗎？」
該女子點了點頭，不吭一聲的給了個沒錯的答案，而她依然微笑著。
  「那麼…謝謝閣下的幫助，如果可以的話就讓我們來報答你吧～。」這位商人目前心理只有一個想法，那就是趕緊拿出些東西答謝人家，並且再找個機會好好的視探一下對方，因為他滿好奇對方到底是甚麼來頭。
  「答謝～？如果你要給我錢的話就算了，我只想要一些情報。」
  ─恩…情報？？？
  商人頓時有些疑惑，因為他第一次遇到這種不要錢，卻出手相救的人，不過算了～這樣也好，至少自身的錢財就不會有損失。
  情報甚麼的又不會花費甚麼財產，划算的狠呢～。
  「妳想知道甚麼？」
  「那麼…請問你知道世界帝國和黑暗之國的戰爭甚麼時候正試開始？」女士輕柔的語調說著，就這麼問著一個，常在酒吧聽到的問題，戰爭要開打了沒？
  「這兩國的戰爭，估計將會在一個月後正式開打，開打的理由好像是因為領地和貿易之類的關係吧，不過真實的原因我就真的不太清楚了，不過大家都知道這兩國早就已經互看不爽了，所以打起來是很正常的。」商人訴說完情報，女子臉上的微笑早已消去，轉變為認真思考的模樣。
  「是嗎…看樣子想要阻止戰爭真的有點困難了。」
  ─恩!甚麼？阻止戰爭？
  商人非常的懷疑自己的耳朵是不是聽錯了，竟然有人想要阻止戰爭，這幾乎不可能的吧，應該肯定是在開玩笑的…吧(？)
  商人寂靜了一會兒，想了一想便向這位女子提出個問題。
  「請問一下妳是打算去參軍嗎～這位女士？」商人想了個想，覺的對方大概是要去參軍之類的吧，否則也不會說出這樣的話來。
  「參軍？不…你搞錯了，我並不打算替任何想要引發戰爭的國家當戰場上的兵卒，白癡才這麼做呢。」
  是阿…有腦袋的人都知道這兩個國家都是在刻意的引發戰爭，都在互相找藉口出兵攻打人家，而在這種情況下，除非是住在國家中的人民或者當兵謀生的家伙，否則是不太會有人想要去戰場上送死的。
  「對喔…我忘記自我介紹了，我叫做陳央全我旁邊的哈士…狼人叫做銀刃，請問商人大哥們你叫甚麼名字。」女子停止那嚴肅的神情，就這麼突然自我介紹了起來。
　　商人發愣幾秒才回道:「我叫做喬尼亞斯，而這兩位是我同行伙伴。」
  「我叫做威爾特。」
  「我叫做詹姆士。」
  首先與陳央全對話的是喬尼亞斯，一名有短鬍子和平頭的壯年人，約有170公分高，感覺上性格有些好說話，很有領導氣質，且身材滿好的，還帶也些肌肉感。
  叫威爾特的身高最高，約180公分的壯年男子，也是個平頭，但並沒有鬍子，身材比喬尼亞斯還瘦一些，面貌和眼神給人種端正的感覺。
  最後的是詹姆士，其身材最小，身高約為160公分左右，身材較差，有點微胖，也是個平頭，但是頭髮比其他人還要更少，其樣貌和神情給人一種畏畏縮縮的樣子，看起來像所有人當中資歷最小的。
  「好了～我覺的沒甚事可以講了，咱們後會有期。」
  ─？？？？？？
  少年和女子就這麼轉身就走，商人們就這一臉茫然看著，瞬間覺得莫名奇妙。
  「等等!別走!」身材最小詹姆士跨出一大步並喊出聲來，而將要離的兩人，停下腳步轉頭看了一下他。
  「恩～還有甚麼事嗎？」女子說道
  「那個…請問妳到底…是甚麼人？是煉金術士嗎？還是…魔法師？為甚麼…妳有這樣奇特的載具？」詹姆士鼓起了勇氣說出了問題，雖然語氣有些沒膽量，但是依然能清楚他要表達甚麼。
  「我算是擁有這兩種職業吧，雖然不是真正專業的，但是你只要知道我很強就對了～至於這載具只是我買到的東西罷了。」女子對他微笑回道後，便不再多說些甚麼，她與那身邊獸人少年一起打開了門，進入那深綠色奇特載具裡面，接著再其發出了像似啟動的器械聲響後，就這麼揚長而去離開此地。
  「真是個奇怪女人。」威爾特頓時鬆了一口氣把心頭的話說出口來，身旁的同伴看向他，並很有默契的表示非常認同。
  陳央全被這個星球上偶遇的商人們公認為奇萉的家伙了。
  ──我是分割線──
  在一個叫做小鎮村的地方，一隻帝國部隊正在四處搜索並調查著，這是因為他們發現這邊有一大堆紅色怪異的屍體，以及他們部隊同胞的屍體，且死相都各各非常的怪異…。
  「沒想到還真的死掉了，真被我猜中了，哎呀真的是太麻煩了……。」一位軍管正在為死去的同伴的問題而感到煩惱，而這個人名字叫做尼爾斯.喬治，一名靠當兵謀生的軍人，其人最大的點就是有個怕麻煩各個性以及很低的存在感，所以在軍隊中很不被看中，職位升上去的速度也比別人慢了許多，簡單一句話，他就是一位懶鬼就是。
  「報!我們有發現要向你回報長官。」一名士兵向他的長官尼爾斯.喬治奔走了過去，面對面對著。
  「恩～有甚麼新發現嗎？」
  「我們發現了這個。」士兵拿出了一個破碎的且沾滿血跡的破黑布給他看，雖然其看上去不怎起眼，但是最關鍵是上面的標誌。
  「喔～看樣這事跟黑暗之國扯上的關係就是了？」尼爾斯把那塊部拿到了手上看了看，這塊布上面有一個兩根長角的白色骷髏標誌，而那正是黑暗之國的國家標誌。
  「看樣子我不會因為隊友的死而背黑鍋了，黑暗之國就可以幫我背了」他嘴上帶些微笑，心理頭略些高興，身旁的士兵只覺的他怪怪的，因為哪有隊友死掉還這麼的開心的阿，感覺上他還真有那一點欠揍。
  「額…那個長官，所以我們該怎麼辦？」士兵帶著盲然的眼神看著他，尼爾斯抓了抓下巴考慮了一會兒便下答了命令:「叫大伙們準備集合，我們這就回帝國，去告訴那些皇室和貴族們，是時候該打仗了!」
  ※我懶惰的個性讓我太晚更新我感到非常的抱歉～。 