========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-10-25 00:18
==========================

  在帝國的領土上，有一個非常特別的城市，叫做高談市，而如果要問哪裡特別的話，這裡是歷代帝國皇帝與其它國家進行公開會議的地方，同時也是商人與當地政府機構，最具有保持密切關係的地方，不過講難聽一點就是官商勾結的不法之地罷了，雖然這個都市的總人口數超過100萬人，且工商業都非常繁榮，但是那也只不過是表面上的樣子，這座城市早就受到戰爭的影響，開始走向衰敗了…。
  「所以說為甚麼妳要直接離開?」
  一隻銀髮獸人和高瘦的女性走在了一起，並準備排隊進城去，而在其間，兩人似乎正在閒聊著。
  「這個問題你留著自己慢慢想，別問我」裝瘋賣傻的女性把頭撇過去別的方向，表示不想回答這個問題。
  「呵～妳可真是愛逃避問題阿。」
  「讓我猜猜妳其實是想要讓人覺的很帥對不對?」銀刃帶著滿臉的嘲諷對其說著，但是某人還是一樣不回頭說話。
  「說真的妳可真是白癡，正常人看妳這樣都會覺得你怪怪的。」陳某人的心理頭被刺上了一刀。
  「哈～我看妳下次不要在裝模作樣的，免得丟人現眼。」銀刃又再給她補刀一次後，陳某人終於回頭面對他了。
  「尼馬的～我看你今天就別想吃東西了。」陳央全帶著扭曲的面孔怒視著，看的出來她心情有點不好。
  「沒關係～反正我有錢。」銀刃左手拿出一大包錢袋出來，那正是他們倆曾經殺過的人搜出來的成果，所以救現在而言，錢財甚麼的都不是問題。
  「哼!」
  陳央全不想與他爭論下去，繼續保持沉默生著悶氣，隨之過了個片刻，兩人交上幾枚銀幣給了城管，進入那車水馬龍的高談市。
  這座城市除了歷史經歷奇特之外，其實還保留一些上古時期的文化遺蹟，那就是商街!幾乎每條街道和商店都經歷過了1000多年的歷史，這都是被學者們普遍公認的事實，雖然都有派人定期翻修，但是大多數仍然保留著舊時期的痕跡。
  商店和街道混合著類似歐洲近現代的設計，和疑似古希臘羅馬的風格，雖然這樣的綜合外觀帶了些趣味，但是建築結構上的穩定性，就不太確定了，但是這問題就給帝國管了，反正又不甘銀刃和陳央全的屁事…。
  「靠～好少人阿。」
  兩人在街上行走著，感受到小貓兩三隻的街道冷清感，不過這很正常，因為要準備打戰了嘛，總不可能還是人滿人為患的樣子吧。
   「這很正常吧～因為要備戰了阿。」銀刃輕聲的解釋著，陳央全則看了他一眼後便繼續行走下去。
  「哼!─裝甚麼冷清阿…。」銀刃有些不悅的小聲發言
經過了一小段路程，兩人找到了一間旅館，不大也不小，剛好適合給一般人住的那一種，只不過看上有點舊，屋子上皆布滿了不同材質的石料修補痕跡…。
  「歡迎。」開門進去，第一眼看見的，便是一位充滿懶散感的中年人待在櫃台上抽著菸，看的出來這家旅館似乎非常的「清閒」。
  「我們兩個要住在這裡三天。」銀刃從口袋裡拿出兩枚銀幣出來，放置在了桌上，中年男子看到了錢幣，便直接收下並且伸手拿出一把銅鑰匙並回道:「二樓1號房，如果要吃三餐的話，可以到樓下餐廳和我們一起免費享用。」
  ※1銅幣可以買一斤的粗糙未加工的麥一包；1銀幣=10銅幣，可以買一把鐵製短刀；1金幣=10銀幣，可以買到一套普通鐵製盔甲。
  拿了鑰匙後，兩人就這麼的一起走到樓梯口，準備去他們預訂的房間，而這時櫃台的中年人突然喊話了。
  「如果要買避孕藥和性病藥，我們這邊有賣喔。」中年人面帶皺紋的微笑，銀刃和陳央全則不約而同看向他，臉上皆面帶著看垃圾玩意的表情。
  「額…當我沒說甚麼吧。」中年人察覺到自己好像說了甚麼不該說的話，隨後便靜靜的拿出一張報紙低著頭看了起來。
  兩人也沒多說些甚麼，就這麼的進去房裡，只不過現在他們的內心裡頭，幾乎都在想著相同的事情。
  我的天阿!誰會跟這種家伙「做愛做愛」的事阿，真是有夠不爽的，我保證這輩子絕對不會跟他(她)做；否則我絕對會去撞牆自殺，真夠該死的!害我的腦子有些奇奇怪怪的畫面，還有我們幹嘛要來這家旅館阿，那個該死的大叔，早知道就不來這了，要不乾脆把這家給拆了，然後再找其他地方住吧。
  兩人靜靜的在各自床上胡亂俠想著，氣氛略有些冷清，雙方冷戰可能要過會兒才有可能停下來…。
  30分鐘過後…。
  時間已到了中午12點， ，除來房外的攤販聲之外，他們倆住的房子依然安靜，而此刻某人終於忍不下去了。
  「我受夠了!我要出去逛一逛。」銀刃突然大聲囔囔起來，隨之便快步的打開門離開房間。
  「呵─!傻憨。」
  陳央全在銀刃離開後，也動起了身子，改坐在房間的桌椅子，準備開始自己的工作。
  打開物品欄，拿出特一組電子零件組，和一把光束劍，再向系統購買兩樣東西，小型精神力場裝置套組(50點)和一顆小型核裂變電池(80點)
目前剩餘擊殺數:7610
  如果要問為陳央全打算升級一下自己的武器的話，是因為她總覺的自己光劍太沒特點了，所以打算參考星戰那樣，能夠用意念操控武器的特性，總而言之她就是想在戰鬥中耍帥就是了。
  首先要用等離子儲存罐把在劍柄中的等離子吸完全吸收掉，免得發生爆炸意外，再來就是把外殼拆下並重新配置裡面的電路和元件組，把高能鋰離子電池拆下來裝上核電池，精神力場裝置也要裝上去，否則這次升級就沒啥意義了。
  「馬～的～蛋，好麻煩喔。」這個改裝過程讓陳央全感到些費事，畢竟光劍比爆能槍還複雜了些，也難怪星戰中不讓士兵都裝備光劍，畢竟量產起來很麻煩，當然～對六級文明而言，量產武器並不是甚麼太大的問題，只可惜的是權限還不到那階段。
  「劍柄的外殼也換成抗光束型鈦合金算了。」原本的劍柄是用抗光束型高分子塑膠，但是太沒質量感，所以打算替換一下，至少整體的耐久度也會有所提升。
  過了一個整個下午……。
  「馬蛋～終於搞定了!」陳央全完成了那該死又漫長的作業，總算把光劍改裝完成了，接下來只需要等在實戰進行測試即可。
  物品:等離子劍。
  原理:精準型磁聲波力場裝置、精神力場裝置和高階電路系統。
  等離子體種類:2000萬攝氏度氮離子體。
  能源:小型核電池(大小跟A電池一樣差不多大)。
  陳央全打開了物品欄，把所有的工具通通收起來，便快速的躺回床上發呆休憩起來，只是剛好她想起來了一件事…。
  「話說回來～那隻二哈又跑去哪了?」
  ──我是分割線──
  在一座骯髒的地牢裡，一隻全裸的銀髮狼獸人正被鐵鍊綑綁著…。
  「我是誰?我在哪?我他馬的在幹甚麼!?」
  銀髮獸人一臉蒙逼黑人問號，不清楚為何自己被綁起來了，並且他還發現自己並不孤單…。
  「嘿～嘿～這麼可愛的獸人絕對可以賣個好價錢的…。」一個肥胖的怪臉叔叔正在用變態的眼神看著他，某人的心理瞬間感到了噁心和厭惡。
  「放心吧～我會好好的溫柔對待你的～。」怪叔叔嘴巴上雖然這麼說著，但是卻已經拿出些工具，準備做出「奇奇怪怪」的事出來。
  該死!難道我真的逃不過當奴隸的命了嗎?早知道就不該隨便亂跑了，希望那個女人可以趕快救我出來，提前是她能找的到我嗎…。
  