========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-14
Last Reply: 2020-10-25 00:24
==========================

  高談市的夜晚，是充滿黑暗和邪惡的，大多數家戶都已關門閉戶了，除了那些收賄的懶散巡邏兵之外，街道上是非常幽靜的，但是對於某些「地下場」來說，卻不是如此。
　　「各位有錢的先生女士們～大家好，歡迎參加本次的宴會，今晚很多有趣的項目，所以就不廢話，請盡情的享受吧。」
　　一群花裡胡哨的貴族和商人們在這裡聊天、喝酒、吃著美食和跳舞，他們所有人在這所花費的金錢，幾乎可以供應整座高談市貧民一個星期的生活費了，但是他們都不在乎！因為他們是自私又墮落的權貴主義者，不在乎自己壓迫多人，也不在乎掠奪了多少平民的財產…。
　　「頭兒…最近我們的收穫不少，可以進行拍賣了。」一名混混低著頭與他的上司敘事些差事。
　　「很好!這次又可以大賺筆了，那麼沒事了~你可以下去了。」
　　「是！」混混完成了交代，並盡速退場離開，而他的主子則是繼續站在閣樓間，觀望著他的客戶們。
　　「呵～呵～一群給我送錢的金子們。」
　　這位自大的主子名字叫做布魯斯，是這個間地下場所的主人,同時也算是高談市的掌控者,他的家族是高階貴族,歷史悠久且權勢大的那一種,而他正在運用著權力做些見不得人的垃圾事,為了就只是賺取暴利。
  嘿～嘿～只要我再繼續賺下去我的財產就可以富可敵國，到時候完全控制住高談市就不是甚麼問題了，我將成為家族中最年輕有為的成功人士。
　　他將手中地酒杯往嘴裡倒，細細品嘗著，那甜美又勝利的滋味，只不過未來他還又機會享受的到嗎？
　　──我是分割線──
　　早上9點左右,在城市中的某個小巷子裡，有人正在用著「有善的」手段獲取情報…。
　　「別！別！我把我知道的都告訴你，求你快住手吧。」小混混苦苦的哀求著，但是陳央全並沒有停下手來，而她正拿著一塊鐵板子，用著手指甲賣力的刮著…。
　　「等你完全告訴我才會停下來。」她臉上面帶著陰險的微笑回道著。
　　「兩天後！地下區將會有一場拍賣會，我發誓這是真的！」
　　「這座城的貴族和商人們都會去參加，在那裡你會找到想要的。」混混緊張的汗流滿面，說述著所知道一切事情，而陳央全聽完後便立刻停止噪音折磨，把鐵板子收了起來。
　　「你可以滾了～記住今天事你甚麼都不知道。」她陶出一枚銀幣丟到了地上，瀟灑的離開了巷子。
　　「該死的玩意！失蹤了一整晚，那狗屁孩難道就這麼被抓去了嗎？」
　　陳央全口頭上說出不爽的話，但是心裡頭還是有點擔心和緊張，因為輔助系統的地圖查不到蹤跡，也不太確定銀刃是不是真的在那個所為的地下區，此刻她真心希望著，自己的第一位隊友不要出甚麼莫名其妙出現意外阿。
　　「這不是陳女士嗎？我們又再次見面了。」一個親切的問候，讓正在邊思考邊走路的陳央全喚醒了過來，而她出現眼前的正是之前幫忙過的商人三人組，喬尼亞斯、威爾特和詹姆士。
　　「嘿～又見面了，你們是來在這做生意的嗎？」她親切的回覆著喬尼亞斯。
　　「是阿～我們是來這賺錢的，只是沒想到會遇到妳，剛好有甚麼話就到我們開的店聊一聊吧，如果妳有空的話？」
　　陳央全想了個想，打算繼續找人來著的，只是現在瞎找著也沒用，總不可能把整座城都搜一遍吧，但是或許商們人可能知道有關地下區的事？
　　隨之她為了獲得更多訊息便與商人們進去了店裡頭，而當她進去之後才發現，這家店竟然是家武器店阿，不！還不止這樣，這家店還有在賣各式各樣的糧食～甚至是家用物品都有，說實在這根本是間雜貨店阿。
　　「很奇怪吧對不對～這家店？」喬尼亞斯走在陳央全身旁，面帶微笑的問著。
　　「怎麼會呢？這是家雜貨店吧，怎麼會奇怪呢？」陳央全對於對於喬尼亞斯的問題不以為然，畢竟在她住的鄉下地方，雜貨店可是很常見的。
　　「妳是第一次這麼說的人阿，很多顧客都覺的雜貨店滿奇怪的。」
　　兩人邊走邊說著，最後來到了一個招待顧客用的桌子，而坐了下去後，詹姆士出現那兩位的身旁，並拿出一些茶水和甜品準備招待。
　　「謝謝～但是我最近生的病了，讓我不能吃這類的甜食」陳央全面帶善意的婉拒，而詹姆士則是拿走甜品只留下茶水便離去…。
　　「詹姆士失戀過好幾次了，所以對女性有點膽小，還請別見怪。」喬尼亞斯解釋著詹姆士的性格原因，陳央全頓時才明白，原來是這麼一回事阿～。
　　「那麼現在我們來來聊一下，如何呢？陳女士。」
　　緊接著陳央全與商人們在店裡暢談了一番，同時也獲取了一些信息。
　　比如她知道了一名叫做布魯斯的貴族年輕人，正是地下區的主辦人，同時也是半座高談市的掌控者，這個貴族年人通過黑色管道招攬很多貴族和商人支持著，勢力日以繼夜的龐大，幹的蠢事也越來越多，城裡人口失蹤的案件也跟他有關，總而言之就是欠殺的人就對了，反正也知道地下區位置，就在那貴族家的最大的農地所隱藏的地底之下，所以陳央全的心裡頭已有些打算了。
　　至於商業三人組為什麼知道這些事，是因為這家分店的員工會主動蒐集的商人和貴族顧客的情報，這點陳央全並不感到意外，她比較意外的是這三人組的生意做滿大的阿，都開分店了阿～而且還打算在這次戰爭中，賺取糧食差價，牛逼了～這三個天才。
　　陳央全很感謝商人給了這些情報，所以為了表達謝意，便購買了一些有趣的武器來增加自己的武力，她非常大方的給出金幣和銀幣，且絕不用找錢，頭也不回的離開了。
　　「「再見～我尊貴的顧客，還迎下次再臨。」」三位商人臉上充滿著愉悅，說著同樣的話，送著陳央全這名貴客離開。
　　陳央全揮著手向他們說再見，準備返回旅館，而這次回去之後她將要為戰鬥進行準備，繼續花點購買武器和強化武器；因為她將不惜一切代價拯救伙伴，並懲罰那群自私的狗東西！
  ※我在想要怎麼讓布魯斯死才好呢,被炸彈轟成渣、精神死亡、塗抹在道路上或者殺了他父母讓他成蝙蝠…人(?) 