========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 
==========================

　　在一片充滿石料和雜草的廢棄農田裡，有一間破舊且不顯眼的小木屋，其門外站著一位穿著像死老百姓的壯年人，正在四處守望觀察著……。
　　「好久～到底甚麼時候才回來。」壯年人哀聲抱怨著，因為他的同伴遲遲都還沒回來。
　　「嘿~我回來了，抱歉久等了。」突然一句話從他身旁傳過來，壯年人嚇了一跳，差點想要大叫起來。
　　「混球!嚇我做甚麼？還有為何這麼慢才回來。」他怒目問候，心情極差，只不過他的同伴卻是呆呆的笑著，且慢步走過來靠的非常近。
　　「你有被槍殺過嗎？」
　　接著一把裝了消音器的Ｍ１９１１手槍，對準了他的腦袋瓜開火，壯年人還來不及做出反應便腦死躺地不起；隨之他的屍體被丟到了一旁的廢農地去，確認四周圍無人後進入了小木屋，殺人兇手總算解除了身上的魔法偽裝，顯露出真面來…。
　　「應該就在這裡吧……地下區的貨物入口。」
　　原來進行偽裝的人其實是陳央全，她利用幻影石進行了光學立體投影來進行欺騙，這是為了降低潛伏難度才這麼做的，她可不總是只會亂殺一通還算是有點腦袋的……大概吧？
　　「系統幫我進行掃描。」陳央全下答指令給系統，同時她的眼睛發射出了某種強光，那道眼睛光線正是用來掃描探查用的，她用著那掃描光線看遍整個小木屋的結構，找到了隱藏在地板下的暗門。
　　蹲下身子，打開了暗門，出現在她眼前的是一個幽暗樓梯間，頓時有一種陰森的氣息感從裡面散發出來，雖然陳央全現在是賽博格，但是奇妙的是她精神上是能感覺的到氣息的化的，這大概是魔素粒子（奈米機器）進行精神感應連接所造成的關係吧；否則在地球上，這樣虛構的氣息感是體驗不到的。
　　面對這種怪異感，她鼓起了勇氣走下去樓梯，並關閉了掃描光線，開啟主動式紅外線模式；因此就算是沒有光線的地底下，也可以看的一清二楚，果然上次的升級是值得的阿。
　　前面有亮光了……。
　　陳央全的在走了大約五十步左右，眼部感測器接收到了光源，此時她在心理默想著，應該就快到了，便加快步伐往前近。
　　「這……這裡是牢房？」
　　穿過樓梯的通道，來到光源處，這才發現，原來貨物區指的是牢房喔～原本她還打算從貨物區穿梭過去，找到關押人的地方來著，看來不需要了…。
　　因為有了光源的關係，陳央全關閉了紅外線模式，順帶打開了輔助系統地圖，看看能不能找到人；但地圖卻顯示不清晰，且出現了雜訊情況。
　　「系統！為什麼地圖顯示的有點奇怪？出ＢＵＧ了阿。」
　　她提出了個疑問，隨後系統給於了回覆：「這座地牢的建築材質結構具有干擾精神波和多種頻率電磁波阻隔的特性，探索偵測受到干擾」
　　──切！難怪才找不到人，原來是這麼一回事阿，看樣子建這牢房的家伙還滿聰明的阿。
　　明白會受到干擾他便關掉地圖，改用自身的眼睛找尋銀刃。
　　接著走沒幾步，陳央全發現牢房裡盡是受傷和懷孕的各式各樣人種，這使她的心情有些難受且憤怒，不過很快的就平靜下來；因為她想起地球上畜牧業的屠宰場，便強迫告訴了自己，這只不過是風水輪流轉罷了……。
　　不過這並代表不去救他們，等待會殺光那些垃圾人口販賣者和貴族商人之後，再全部救出來──但是首先呢～殺幾個正在巡邏的狗東西再說……。
　　「入侵者！」
　　「妳是誰！為甚麼在…。」
　　話來沒說完，陳央全早已出手，一顆手掌大小裝有水藍色液體的透明罐，朝向從拐角走出來的二位巡邏兵丟去，罐子破裂的瞬間，兩個倒楣蛋就這麼被凍成了冰雕，其過程完全不到五秒鐘。
　　※丟你雷姆冰凍炸彈。
　　「看來那三個天才擺出來的商品還算不錯的嘛～可常時間保存的低溫冰凍魔法炸彈，威力效果也不會太差。」
　　其實陳央全除了冰凍炸彈之外，還順便買了火焰彈，和雷電彈，價格都不算太貴，單顆的價格是半個銀幣，算是物超所值吧，畢竟地球上的手榴彈可比這貴的多呢。
　　「在那邊！聲音從那傳來的。」
　　「走！過去看看怎麼回事。」
　　牢房的長走道傳來了呼喊聲和腳步聲，陳央全則拿出光束劍和消音Ｍ１９１１手槍來應戰。
　　「走你～。」
　　精神感應力場全力開啟運行，減輕了地牢建築材質影響，右手中的光劍丟了過去，並以迴旋刃的方式高速旋轉著，把直奔而來的敵人，變成了斷身之屍，血肉模糊慘不忍睹，連哀嚎聲都沒叫出來阿。
　　「你對於原力一無所知！」這句是說給自己聽的，反正她就很愛裝逼就是了。
　　砍死了一堆人後，光劍完好無損的飛回手上，陳央全改用左手Ｍ１９１１手槍進行攻擊，繼續掃蕩剩下的漏網之魚。
　　過了大概五分鐘後……。
　　「總算清理光了，還好沒有拉響警報。」陳央全站在充滿屍體的走道，內心鬆了一口氣，這下子總算可以放心繼續找人了。
　　這座地下牢房有好幾間，關押的人也很多，一個人不太好找，但是幸運的是陳央全的掃描功能非常實用，只要邊走邊掃，就不怕找不到了。
　　一間又一間的牢房掃描了過去，她發現大多數關押的人都異常的安靜，就連剛剛的戰鬥好像也沒啥反應，猜測是被折磨的不敢吭聲了吧。
　　「銀刃！」
　　才掃描了一會兒，就立馬發現了目標，陳央全立馬用光劍斬斷門鎖，衝了進去，而躺她眼前的是一具奄奄一息充滿傷口的……。
　　「我沒死阿！」
　　──喔～頓時讓人緊張感都沒了，原來銀刃還沒有掛彩，要不然陳央全還打算哭一場，順便替他收屍呢。
　　「尼馬的狗東西！你害我找的很辛苦知道不！」她憤怒的斥責的，表情看上去非常的不爽，但是內心其實已經喜極而泣了。
　　「抱……抱歉出門的時候忘記的從你身上帶武器了。」銀刃勉強維持的笑容回覆，但是心情卻是低落到了谷底，不曉得他到底是經歷了甚麼才會變這樣。
　　「你等一會，我給你緊急治療」陳央全從物品欄中拿出了治療針出來，直直的往銀刃身上插下去…。
　　過了大概三多分鐘，治療針發揮了作用，銀刃大部分的小傷口都已癒合，但是體力卻有些不行了，必須靜養一段時間，但是給先離開這裡再說。
　　「系統！你能將能將所有人都傳送走嗎？」陳央全向系統提出請求幫助。
　　「可以！請處碰物體，再選擇傳送點。」看樣子是沒問題的，她打算將所有人傳送到靜態空間裡，等到這件破事完事，再釋放所有人出來。
　　「再讓那些狗東西多活一會兒吧，現在該救人去了。」陳央全動起了身子，要將銀刃和被囚禁者全數救走，不知道這會對今晚的拍賣會造甚麼影響呢，真讓人感到好奇阿。
　　※光束劍的磁聲波力場，並不會設置的太強，因此只要用一點成年人的力氣砍向物體，就可以短暫的打破力場，進行削鐵如泥劈，還有如果要問為何不用一般的磁場，那是因為一般的磁場並沒有空間阻隔的作用，會使劍的等離子體容易與空氣發生反應，所以到時候磁場拘束就可能沒屁用了。 