========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 
==========================

　　「先生和女士們，歡迎來到今晚的拍賣會，我是今晚的主持人，還請多多關照謝謝喔～。」
　　今晚的拍賣會已正式開始，來自大陸各地的貴族和商人塞滿了整座地下會場，人數足足有百人之多，場面非常的奢華，同時這也代表著，錢財的流量將會非常的多。
　　「看樣子今天會很順利阿～。」
　　「當然的喔～布魯斯少爺可是花大錢收買城市警衛隊的人，所以放心吧，不會有來打擾的。」
　　「說的也是阿～。」
　　兩位在會場進行閒聊的保標，絲毫沒有一點警惕感，且幾乎在場有一半的工作人員都跟他們一樣，認為不會有任何意外發生…。
　　「在商品準備拍賣之前，我要先告訴大家，餐桌上的食物都被我用地溝油泡過了，然後你們都要死在這裡了。」
　　話才剛說完，下方人群便議論紛紛的恐慌起來，這時主持人忽然變身成一名女性，且手提著奇怪的大鐵管，開始對著人群掃射魔法彈。
　　「不！救命阿！」
　　「我不想死！保安快來救我。」
　　台下的貴族和商人不斷的哀叫著，成為了待宰的肥羊，說實在的阿，這種場面真的很有趣，無數權貴們成為低賤無價的屍體，變的比平民還要不如，真太尼馬爽快了。
　　「快！叫兄弟們組止她阿！」
　　「魔法師呢！快出來想辦法。」
　　保安們也亂成一鍋粥，趕忙的呼叫支援，這恐怕是他們平時散漫，所得到的報應吧。
　　「咻！咻！」
　　「碰！」
　　幾個會用魔法的權貴和保安們，一起聯手發射魔彈進行還擊，但是等離子束的發射速度比低於音速的魔彈還快上好幾倍，因此不到一分鐘，魔法彈只射出幾十發，反抗者就接連的被轟成渣了。
　　「死吧！」
　　陳央全完全變的就像個終結者一樣，不斷掃射著周圍的一切活物，瘋狂的屠殺著生命，且是毫不留情的碾壓。
　　過了五分鐘後…。
　　整座拍賣會的人都被殺的一乾二淨了，屍體遍地都是，但是陳央全依就沒有停下腳步，繼續扛著機槍前進，因為她發現少了一個重要的人。
　　──我是分割線──
　　「該死！全是一群飯桶！＄＠＃ˇ～＊＆」
　　地下區的老大布魯斯，正在一邊咒罵，一邊裝備著保命的盔甲和武器，他沒料到今晚竟然會有這麼如此嚴重的情況發生，也沒料這次的損失會這麼的慘重，不僅自己花錢雇用的手下都沒起到作用，就連敵人是誰都不清楚，這真的是太讓人無言以對了。
　　總有一天他要好好的討回這筆帳，但是在那之前，逃命要緊，幸虧他的房間有設置逃跑用的暗門走道，這樣逃跑遇見敵人的風險就大大的降低了。
　　「摳～摳～。」
　　房間的門傳來了清脆的敲擊聲，布魯斯瞬間警惕了起來，同時他的武裝也早已準備好。
　　「麥噹勞歡樂送！」
　　門被強勁的力道給踢開來，緊接著致命的等離子束也襲擊了過來。
　　「妳是誰！竟敢擾亂我的地盤」身穿著盔甲的布魯斯並沒有被等離子束所慣穿，反而是活潑亂跳的質問著，這點真讓人感到意外阿。
　　「靠～鋼鐵蝙蝠騎士盔甲，原來我在ＤＣ宇宙阿。」面對布魯斯的質問，陳央全並沒理他，因為他關心的，是眼前的黑色蝙蝠造型騎士盔甲，這恐怕已經不是盜版可以解釋了吧。
　　「算了！不管妳是誰，擾亂了我的生意，就是死！」布魯斯雖身穿盔甲，但卻擁有著超越正常人的機動性，手持２米長的黑色鋼鐵長劍，直奔著陳央全而來。
　　而陳某人的等離子機槍早已收起來，右手持著光劍，開始近距離戰鬥。
　　「真是奇特的魔法劍，等妳死後我會把妳的武器變為我的收藏品。」布魯斯隔著裝甲說著話，陳央全則不吭聲的看著武器，因為她發覺光劍並沒有融毀對方的長劍，反而是像一般武器互相的處碰著，看樣子對方的武器和盔甲都是魔法劍阿，有點難對付了。
　　兩人繼續博鬥比拼著，魔法鋼劍和光劍互相的碰撞著，偶而會運用著牶頭，互相嘗試攻擊對方身上的弱點，兩人的身手速度都超越了地球人的常規標準，雖然雙方劍技是雜牌的，不過仍沒影響到戰鬥的強度，因為這是場速度和力量的比試！
　　「死！」
　　布魯斯忽然發出百磅級的力量揮向陳央全，光劍空間力場受到干擾，噴出了少量的等離子，幸好的是光劍不止有力場，也具有磁性，鋼鐵劍無法劈開等離子束，只會被吸引住。
　　「死你的大頭鬼！」
　　陳某人一腳踢飛布魯斯，鋼鐵蝙蝠騎士撞碎了張木桌，倒地躺了下去，不過盔甲和人都完好無損，但進攻並沒有停止，她雙手持握著光劍，突刺了過來。
　　「護盾開啟！」
　　布魯斯在危險時刻，念出了一句話，他的盔甲瞬間生成出了圓型半透明的魔法防護罩，擋住了光劍的刺擊。
　　「哈！你是打不到我的。」布魯斯傲慢的笑著，重新站了起來，隔著防護罩出拳打飛了陳央全，使其撞倒在牆壁上，而她的臉也被毀容，露出來了冰冷的金屬骨架。
　　「哼！竟然是魔法傀儡，我早該查覺到的，難怪會這麼難纏。」布魯斯慢步的走了過來，認為對方已沒還手之力，想要慢慢的虐死她，不過認為自身的魔法護盾是無敵的，可並不是甚麼好事阿。
　　「魔法防護罩了不起阿？看我破給你看！」
　　「恩！？」
　　布魯斯頓時疑惑一下子，發覺到對方並沒有放棄，反而是繼續站起來說出大話，難不成對方還有底牌嗎。
　　是的～陳央全確實還有招沒使出來，她曾經想過如何對抗魔法，於是針對出了破除魔法用的武器，而這件武器叫作…。
　　「看我拿等離子實體劍桶進你心窩！」
　　陳央全丟棄了光劍，並瞬間從物品欄中拿出新的劍來，突刺著那看似堅不可摧的魔法防護罩，而其劍身就像似無視其存在一樣，直直的插了進去，就連盔甲也受到了損傷。
　　※參考ＧＮ劍可以破開ＧＮ力場。
　　「不！該死玩意，給我死！」布魯斯著急了，手揮著長劍想要還擊，而陳某人停止握住插進盔甲的實體劍，改拿出了兩把電熱短劍在雙手，飛快的插進了手臂盔甲的縫隙，而布魯斯的手就這樣動不了。
　　「渣渣！你的末日到了。」她拿出了兩顆魔法炸彈，一顆雷電，一顆火焰，打開其頭盔，塞進那張臭嘴裡，接著飛奔的逃離爆炸範圍！
　　「轟！」
　　強勁的火焰和等離子團爆發開來，空氣衝擊波震碎了家具，房間瞬間變成的火災現場，判斷的出來，其威力絕對超出一枚手雷，而布魯斯的屍體呢？早就碳化起火了，死的非常可悲呢。
　　「盔甲質量挺不錯的，該不會是鈦合金做的吧？」陳央全走回頭看向著，那稍微破爛卻又完好無損的盔甲，心中感到些羨慕，相較之下，自己的劍幾乎都損壞了，修理是絕對一定的，唉～真的不該搞出個爆炸出來的…。
　　「逼！逼！解鎖成就稱號，制裁者。」
　　「解鎖使用者權限，可購買核能以上等級的裝備了。」
　　「獲得輔助獎勵，可免費生成一百萬個物品召喚點數，並可隨時存放或者投入使用，請妥善的運用到任務上。」
　　陳央全心中還在思緒著自己武器的時候，她的外掛在腦海中響了…。
　　※你看！有大炸炸和大碰碰出現了吧～。
  
 