========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 
==========================

　　n-618行星是一顆類地行星，具有大氣層──海洋和陸地占6：4，氧氣濃度比現代的地球還要來的高的多，大約在30%左右，這使得這顆星球上出現存在類似恐龍的巨型生物，以及巨型蟲子(包括蟑螂)。

　　這顆星球曾經是製造上帝創世系統的六級文明，所創造出來行星，用來進行各式樣的實驗，包括生命的演化，和文明成長的變化等等…同時為了讓這顆星球擁有不同文明發展成果，還加入了由奈米科技所仿造的「魔法」要素；因此這是一個有由超級奈米科技所組成的偽造魔法世界，卻也是將電磁力技術發揮極致，超越地球的世界。

　　只是現在出現了問題，因為魔法戰爭和危險生物的關係，這顆星球的類人生命體的文明，被卡在中古式紀風格，也毀滅重生了好幾次了，卻依然沒有超越一級文明所該有的表現；而陳央全的任務，便是改善這類的情況，讓這個星球的文明有所突破，不過這卻是漫長的開始。

　　──視角轉移──

　　在某個充滿濕氣的陰暗樹林中，出現了一個能量傳送門，隨之一位穿著短袖t-shirt的少女，從裡頭走了出來。

　　「靠……這甚麼鬼地方阿！」她不悅的說出話來，希望有誰可以給出答案。

　　「這裡是『陰林屍地』，是這片大陸上最具有危險性的地方之一。」

　　系統這般回答，頓時讓陳央全心中，產生了各種想法──為甚麼系統會把自己傳到這種鬼地方阿!正常人的異世界之旅，都是跑到較安全的出生點，結果自己跟別人不一樣，剛開始就要打越級別的副本，這真的太讓人無語，穿越體驗極差！

　　雖然她滿心不甘願，可不管怎麼說，好不容易的穿越機會，也就只能接受了，接著陳央全查看了一下周圍，確定沒有任何危險因素存在後，便開啟了自己的輔助系統，她的面前出現了一面立體螢幕，其內容有著《終結者抵抗》遊戲中，差沒多少的操作介面。

　　任務目標：在陰林屍地生存下去。

　　達成條件：生存一個月，並擊殺生物超過一千隻。

　　任務獎勵：解鎖主系統一部分權限。

　　看完任務目標後，陳央全這時的心中，又開始產生各種想法──為啥自要在這個鬼地方生存一個月阿？我不是應該要幫助文明進化嘛？而且任務獎賞就只有得到權限而已，這他爸的最好划算!

　　而系統知道她的想法，於是給於以下要點，第一點，解鎖主系統權限，可以召喚自己所需要的東西，只要權限越多，就可召喚更高級的東西。

　　而第二點，召喚新物品，需要擊殺數來購買，點數是看生物的生命力以此化分的，在這片陰林屍地，高危險性的生物種類並不多，但是數量卻非常龐大，因此想要在這地方生存下去，是有點難度的。

　　最後一點，系統是想讓陳央全適應危險的環境，迫使她成長，才會傳送至此，並進行這種狗屁任務，只是能撐多久就不知道了～。

　　一個半小時過去……。

　　陳央全在樹林中找到一個淺山洞，決定把這裡變成自己的家，並在附近做個記號後，她就去樹林裡獵殺些生物，來賺取擊殺數，由於已經擁有了遊戲中的武器，和超過百位數的物品，所以不需要徒手殺生，這一點實在是太方便了～。

　　「開始賺點數了。」陳央全手持著m1911手槍，向四周圍看了一下，有沒有可以殺的生物，不過她一路走來，只看到了一堆巨大蟲子之外，就沒甚麼生物好殺的，因此她沒有選擇，只能射死那些蟲子來換取擊殺數。

　　「碰─碰─碰─。」

　　連續的手槍響起，換取得來的是蟲子的屍體，和擊殺數，同時因為槍聲的關係，嚇走了樹林裡的飛鳥走獸。

　　「哈～哈～老子是無敵的阿」陳央全的子彈像不要錢是的，瘋狂的開槍，誰叫她物品欄裡面，有那根本不怕用光的子彈呢。

　　「我殺！我殺！死！」

　　然後就這麼殺著殺著，過了好幾個小時，時辰已到黃昏，陳央回到山洞，利用擊殺數換取物品，讓這個山洞開始變個像家一點。

　　總擊殺數：三百五十一點。

　　目前權限能召喚和需要的物品：戰壕沙袋*10(共50點)、戰壕鐵絲網*2(共40點)、終結者抵抗中的工作台(共100點)、乾電池LED燈座*2(4點)和警用戰術防彈背心(150點)。

　　剩下擊殺數：7。

　　疑？要問陳央全為甚麼要買防彈背心？明明人造皮膚就可防彈了；那是因為她從很久以前，就想要個防彈背心來穿穿看了，反正就是想裝逼就對阿。

　　「好了～開始繼續工作了」陳央全開始準備好把召喚好的物品進行放置，這時他突然想到了一個問題。

　　「系統!我在地球上的身體怎麼辦？我在這邊待了這久沒關係嘛？」
　　
　　陳央全過了這麼久時間，才意識這個的問題，系統則是平靜的回答：「使用者無須操心，本系統已經調整好時間差，在這顆星球呆一年，大約等於在地球上的365分鐘，因此不會有時間上的問題，並且在完成目前的任務前，使用者才有權限自由來回穿梭。」

　　看來不需要擔心了，時間和身體的問題解決了，不過要完成目前的任務才能來回穿梭，這系統可真的昰坑爹呢。

　　過沒多久後，她利用超人般的體力，只花費了一個小時，便完成了山洞的裝飾，沙袋和鐵網，是防禦工事，用來抵擋山洞外的生物入侵；工作台和電燈，則放置在山洞深處，需要的時候就可以用來加工物品，最後她再穿上防彈背心，已表示大工大成。

　　「好了～完工!可以休息了～。」陳央全話語剛落，準備待機休息的時候，山洞外面，傳出了低鳴的嘶吼聲。

 陳央全從物品欄中，召喚了把uzi衝鋒槍，走出了山洞，查看聲音來源，而後放眼望去，竟然是有一整群看似喪尸的生物，正在樹林周圍中徘徊著，這時的她才真正明白，為甚麼這裡要被叫做「陰林屍地」了。 