========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-10-25 00:32
==========================

　　「Ｅｘｃｕｓｅ　Ｍｅ～　ＷＴＦ！？」陳央全感到莫名奇妙，自己竟然得到了一個美漫英雄稱號，且解鎖核能以上等級的裝備先不說，還獲得免費召喚一個百萬個物品的權利，這讓人不懷疑也難吧？
　　「核能以上的裝備，可以使用正反湮滅能、空間位差能和零點能等等，以這些種類的能源來運作的物體…。」
　　「一百萬個物品召喚點數，是指使用者可以免費召喚自身權限以內的物品，限制大小在１平方公里以內，從一顆原子到一座大樓都可以只算一個點數。」
　　「哇靠！」系統在她的腦海中解釋完畢，陳央全只能用兩個字來表示自己的驚訝，因為這次得到的獎勵實在是太ＢＵＧ了。
　　「系統！這個獎勵太大了吧，你會不會算計坑我吧？」陳央全還是發問一下，系統到底是在打甚麼主意，怎麼突然就這大方了。
　　「請使用者不要誤會，本系統只是算準時機，並考慮到戰爭的情況變化，而提供任務用的獎勵，如果使用者覺的並不需要的話，也是可以…。」
　　「我要！我絕對需要！」陳央全拼死也不想丟掉這種獎勵，雖然有可能是坑人陷阱，但這對主線任務是真的需要，畢竟一個人的能力是有限的。
　　「有這免費召喚能力，我就可以召喚幾萬顆小男孩和大胖子了…哈哈。」陳央全嘴角勾了起來，並幻想著蘑菇雲滿地開的場景。
　　「請使用者不要用核武器毀滅世界，否則本系統將會離開你，永遠的！」
　　「切！」陳央全只是幻想一下罷了，又不是真的想要「世界核平」，不過算了，既然有了獎勵就必須好好的運用才行，但首先呢，離開這蠢地方再說…。
　　──我是分割線──
　　帝國的第一軍營，帝國皇帝與他們的官員們，正在這裡巡視…。
　　「所以說…我的不死者軍團，目前已經達到十萬兵力了嗎？」皇帝正在問著他的大丞相,自己的免費軍隊是不是準備好了。
　　「是的～都已經準備完畢了，接下來只要進行偽裝就行了。」大丞相微笑回答皇帝的問題。
　　「那就好～這樣就可以減少士兵的損失了。」皇帝感到很滿意，畢竟士兵如果有損失，就代表還要再花錢補充兵力。
　　皇帝和官員在散步閒聊著，只不過軍營的士兵可就沒有那麼輕鬆了，在軍營中的草皮地裡，總計有數萬的士兵身披著盔甲,手拿刀劍和長槍進行著揮砍突刺訓練，他們很疲勞也很厭倦，因為這樣的課程已經練習了好幾百次了，但是他們的長官還是讓他們繼續做，畢竟多少練一點，在戰場上就活久一點，這點是所有帝國軍隊都認同的道理。
　　除了訓練中的士兵之外，魔法部門也非常繁忙，他們在軍營裡訓練各種魔法，不過最重要是，他們還要為量產的新型魔偶，銀色戰神進行能量補充和組裝檢測，如果在戰場上出現意外的話，到時候他們的人頭恐怕就不保了，所以他們現在可是比平常還要努力雙倍。
　　「額…回到軍營好無聊阿…。」懶鬼尼爾斯.喬治正在軍營中的軍官修息室裡,抽菸耍廢著，由於他所帶部隊的隊長掛掉了，因此上級長官把他提拔為隊長，只不過可惜的是，薪水可加沒多少。
　　由於賺的錢並沒太大變化，並且又收到待命的命令，他整個人都進入了廢柴模式，連跟自己的部下去喝酒都懶的去了。
　　「沒想到回來報告暗黑之國的事，只讓我升個小隊長，真夠該死的，早知道如此，就不回來了。」他唉聲嘆氣著，抱怨著自己沒有獲得更大的職位，不過這一部分問題也是他的人品所造成的，怪誰有何用阿？
　　「懶…隊長，你真的不想要跟我們去喝酒嗎？」休息室的門被打開，一名士兵好心的，再次發出邀約，想藉此打好關係。
　　「不要！城裡的酒我都喝過一遍了，還有你才懶ㄟ，你全家都很懶！」尼爾斯.喬治說完後，繼續躺平抽菸著。
　　「………。」士兵表示無語並默默的離開了。
　　──我是分割線──
　　黑暗之國的血肉兵工廠中，黑暗之王正在與他的下屬們，視察著工廠運作情形。
　　「工廠的運作已經是最大限度了嗎？」王帶著威嚴的表情，與工廠的負責人談話著。
　　「是的！工廠現在已經是最快的趕工運行模式了，每一小時就能夠生產１００個黑暗法師，只要材料充足，生產百萬個士兵都不是問題。」廠長，回答了君王所提出的問題。
　　「那就沒問題了，記住一定要在戰爭開始前，把士兵數量提高到１０萬以上才行。」
　　「是！我們會照辦的。」廠長表示服從命令，隨後便自動自發的回到自己的崗位上去。
　　王和他們部下們，則站在製造出人造生命的血池外圍，觀賞著那奇妙的生產過程。
　　血池裡面不斷的長出相似人型肉瘤的生物，魔法機械手臂會自動抓取成熟完畢的肉體，再放入長的像棺材的肉體改造艙裡頭，進行軀體調整，只要需要過幾十分鐘，肉體就會變成像人類的人型生物，其器官和功能也都非常的齊全，只不過那依然只是沒有思想的肉體，需要再植入編程好的人造靈魂才算完成，輸入靈魂需要高階的魔法師手動操作，由於這過程並須要精細的靈魂魔法，黑暗國的魔法自動機械還沒有到那種水平，這使得法師們都非常的辛勞，最近還被要求熬夜加班，說一句真話，他們日子也滿可憐的阿。
　　※除了地球之外，別的世界也是存在社畜的。
　　「這過程真有趣阿─對了！我的變異喪屍大軍召集多少了？我要去看看。」王看著那血池後，突然想起自己還有下令，召喚喪屍群軍團並將其改造來著…。
　　「大王～變異喪屍群已經準備好了，請隨我去查看吧。」一位專門管理軍隊的將軍，引領著所有人前往工廠外部，隨之他們來到了佈滿鋼鐵圍牆的軍營中，爬進一座哨台，看見了那一大堆被訓服好的紅色喪屍軍團。
　　「很好！你們有照我說的做，就非常的放心了。」王看到自己不死軍隊後，便對著他的下屬稱讚。
　　「謝謝！大王的誇讚，這是我應該做的。」將軍受到讚揚，但並沒為此而榮，因為他知道這是自己該做的責任。
　　「好了～既然都沒問題的話，我們回宮殿吧。」
　　「是！」
　　王和他們的部下們悠閒慢步的回到了宮殿，軍營和兵工廠卻依然是備戰的節奏在進行著，兩國之間都是如此，君王們為了勝利而發動戰爭，而他們的人民將承擔這些後果，直到有人能夠阻止這種白癡般的戰爭…。 