========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-26
Last Reply: 
==========================

　　在蓋亞大陸上,存在一片生機少許，布滿黃土和岩塊的土地，總面積大約有６００平方公里左右，其名字叫做土岩荒地，但是人們對其還有一種別稱，廢土！
　　時間下午３時，地點：接近帝國領地的廢土邊緣地帶…。
　　「今天我們就在扎營吧，待會兒記得派偵查兵去周圍看看。」
　　「「是！」」
　　還沒過滿一個月，開戰的時刻，就已提前到來，帝國皇帝親自的帶兵出征，其理由是因為，他要看看軍隊的新武器裝備，在戰場上到底是能夠發揮多大的作用，但其真實原因，只是不想要處理無聊的公文罷了。
　　「不知道明天能不能到達的了，中央的平坦地帶呢…。」皇帝低聲說道著，想著能腳程上的問題，可這片地可不太好走，到處都是岩塊和粗糙的黃土，加上天氣也跟沙漠非常的類似，早熱晚冷，沒有經驗的人來到這裡，隔屁了也不奇怪。
　　「哀…真是個窮酸的地方阿。」他說出口來抱怨起來，有點不太想穿越這個地方，但是這裡卻是通往黑暗之國的必經之路，哪還有甚麼選擇阿？
　　「大人～你的帳篷已經搭好了，先進來休息吧。」一位將軍忽然走到皇帝身邊，好心的對他提醒。
　　「恩～好吧，將軍你可以下去帶兵了。」
　　「是！」
　　將軍回到了自己的部隊，而皇帝則慢步的走到帳篷，他的帳篷與其他人都不同，樣式非常的豪華，採用高級布料和白銀裝飾而成的，這凸顯了皇室的氣質，也代表了個人的喜好。
　　「哎呀～有錢人的是多麼樸實無華阿，只可惜國庫快沒錢了。」皇帝帶著微笑的臉龐，說著白癡垃圾話，拉開了帳蓬的門廉。
　　「這是甚麼鬼！怎麼會有這堆紙？」才剛進去他就發現，自己的桌子上堆疊著紙張，而且看上去還非常的眼熟。
　　皇帝走到桌子邊，拿起了一張紙來看，發現原來是公文阿，怪不得有這種熟悉感。
　　「該死的大臣，竟然連我外出都要我辦公，這狗娘！＠˙％＊ˊ＆。」
　　其實大臣早就知道皇帝親自出征的理由，因此偷偷的派人給他的行李塞滿公文，不過當然不是所有的公文都送去，比較需要費時重要的，大臣會代筆批改，而送去的都是比較簡單的，可是其份量依然有著一本百科全書的厚度，依然足夠忙死人的。
　　看來皇帝將要過著，一邊打戰一邊批改文件的生活，人民真應該要好好的感謝這位大臣，讓他成為一個認真做事的好君王。
　　──我是分隔線──
　　「該死的將軍！竟然讓我去偵查。」尼爾斯.喬治騎著馬哀聲抱怨著，不太甘願當偵查兵，自己的部下可以在征服軍好好待著，而身為小隊長，卻要在廢土裡暢遊，他真心覺得～老天對他非常不公平阿。
　　「只有劣土跟破岩，哪還有甚麼東西阿。」懶鬼汗流滿身的說著，馬匹也感到很乾渴，水袋也快用完了，卻還要繼續行走幾公里才能夠回來，就目前的狀況來講，馬和人隔屁在這裡的可能性，正在逐漸增大。
　　但如果他們找到水源區，就沒有這個問題了，不過土岩之地這地方除了岩石底下的微少積水處和深埋在土中的地下水之外，就沒有其它補給點，除非天降甘霖？
　　他猛然抬起頭來一看，觀察到天空中，竟無一朵雲彩，晴空萬里，連個降雨的徵兆都沒有，完全是個非常適合曬死人的好天氣。
　　「………。」懶鬼失望的低著頭，繼續往前進，只期望自己能夠撐多久便有多久了。
　　──我是分割線──
　　世界帝國並不是最早提前行動的，黑暗之國也派出了先遣部隊來到土岩荒地，這批部隊對於這片地很熟悉，他們也早就從訓練中，習慣了這種極端環境，所以行軍上並無任何問題，此外這批部隊僅有五萬而已，後續還有接受相同訓練的部隊會來（包括變異喪屍和量產型黑暗法師）。
　　「將軍～你覺的帝國他們會比我先到嘛？」一名身穿黑色盔甲的騎士總長靠了過去，向將軍提問著。
　　「這非常的有可能，雖然他們行軍速度大概會比我們緩慢，但是天曉得他們是不是有甚麼法子可以刻服，說定現在已經來到了中央平坦地帶呢。」
　　這位將軍回答出自己的猜測，有一部分他還真說對了，帝國的確有辦法刻服這環境，但那也僅僅是利用魔法防護外套，來減緩士兵對於環境上的干擾，並不能有效的提高行軍速度，至少總不可能一日跨千里吧。
　　「哼～人類的魔法技術比我們還垃圾，我還真猜不出來他們有甚麼法子呢。」騎士長嘲諷的說話。
　　「這倒也是～世界帝國以為自己魔法人偶技術強，就可以囂張起來～。」
　　兩個人的閒聊，說出了不可否認的事實，但是黑暗之國的自大也不比帝國還要差，一個朝著魔偶的技術進行發展，一個則是生物技術的研發，兩國互相嘲笑著對方的技術優缺點，而且還時常被人們拿在嘴邊說，就像現在一樣。
　　「對了！差點忘記測通訊水晶。」將軍忽然想起一件事，於是便從馬背上的空間背包中拿出了一顆水晶球出來。
　　「測試！測試！聽的見嗎？」將軍左手拿著水晶球，等待著其回應，這道具是他自己去商場買到的，原價１０銀幣　特價後變９９銅幣，但品質好不好就不清楚了。
　　「收到了將軍…你這水晶球勉強…可以用。」水晶球顯示出了畫面，一位坐在黑暗風格的椅子的壯年男子，沒錯！那正是黑暗之國的君王。
　　「抱歉大王…是在下的錯！，不該買便宜貨的」將軍低著頭，向他的君王表示歉意。
　　「算了…可以用就好，只要記得，隨時回報戰況，知道不？」王並沒有太在意，而是提醒了一下自己的交代。
　　「是！保證照做到。」
　　將軍收起了水晶球，繼續帶著兵前進著，灼熱的太陽直射在大地上，身後的萬人部隊卻沒有疲勞的跡像，這正是黑暗之國所培訓出來的軍隊，而他們將在這片廢土，與帝國軍相互廝殺 ，直到最後一人倒下為止！
　　※提醒一下，２８話或２９話有可能需要準備ＢＧＭ，因為主角要裝逼了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 