========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-28
Last Reply: 
==========================

　　隔日上午１１點左右，在土岩荒地的正中央平坦地帶，帝國軍與黑暗軍皆已行軍以此，並建立了營地，兩軍的相互距離大約在１０公里左右，且由於地形遼闊平坦，因此雙方都可以觀察的到，對方的情況。
　　「看樣子我有點太小看帝國了，竟然和我們用差不多的時間，來到了這裡。」將軍一手拿著望遠鏡，觀察著帝國的營地。
　　「但是他們已經很疲備了。」一名騎士長走到了將軍旁邊說著。
　　「我用探測魔法發現到，帝國軍還沒搭建完營地，而且速度緩慢。」
　　騎士長是對的，帝國軍或許到達了平坦地帶，但是他們並沒完全的準備好，黑暗之國比他們早做好準備，現在的帝國兵是疲勞的，且還沒完成紮營階段，這完全是個大好時機阿。
　　「叫所有士兵集結～咱打過去吧。」騎士長提出了建議，覺得應該下手為強。
　　「不！我們兵力差距有些大，而且後續的部隊就要來了，再等一會吧。」將軍立馬提出反駁，認為現在進攻被反殺機是很大的。
　　「切！你可不要後悔阿。」騎士長說完後便回去自己的帳篷了。
　　將軍看著他的背影，心想著這家伙是不是想要急著爭功勞阿，算了不管他了，繼續觀察敵國軍隊比較重要。
　　──我是分割線──
「「所有的士兵紮完營地完之後，立刻喝下恢復藥水和強化藥水，半個小時後集結完所有兵力，咱們要進攻過去了。」」帝國的上位軍官們，拿著擴音筒，對部隊進行喊話，士兵們則是不停歇的忙碌著，整座野營的狀態都是如此。
　　帝國軍其實早就知道，在行動上自己比較慢了，因此強迫著士兵繼續動作，打算趁著敵人數量少的時候，發起進攻，搶占這次的大好便宜。
　　而為了讓士兵們能夠快速的回復身體，帝國花了重金買了量產的中階恢復藥水和長效強化藥水，來提高士兵在戰場上的發揮能力，每個士兵皆帶了兩組這種藥水，只有再緊急時刻或者上級下達命令的時候才可以用。
※這兩瓶藥水藥水價格一樣，５個銅幣，一個士兵有兩套藥水共花費２個銀幣，而帝國征服軍的士兵數量在二十萬之多，因此皇帝心裡頭還是滿疼的阿。
　　「總算把公文處理好了」皇帝身穿著金色盔甲，帶著喜悅的眼神，眺望著遠方，覺著自己應該是在戰場上指揮殺敵，而不是在營地中處理甚麼狗屁公文。
　　「陛下～你已經準備好了嗎？」一位將軍慢步的走到皇帝身旁，並輕切問道著。
　　「我準備好了將軍，但我的士兵應該還沒有好吧？」皇帝反倒是回問著。
　　「抱歉！士兵們的狀態有點不佳，還需要一段時間才行。」將軍帶著歉意的語調回答。
　　「算了沒事，這並不是你的錯。」皇帝其實早就猜到會是這種情況了，所以並沒有過多的指責，畢竟正常人都知道，在這地方打戰是很耗體力的，好險他有買很多藥水，供給自己軍隊使用。
　　「你跟我一起去觀察敵軍的情況吧。」
　　「是！」
　　皇帝與將軍都拿起了望遠鏡進行觀察，此刻他們的腦海中，正浮現著打敗對手的戰略，無論如何這次征戰，帝國都必須要贏，如果失敗並血本無歸，帝國恐怕將會走向垮台的局面。
　　半個鐘頭過去後……。
　　兩國的部隊已就緒完畢，黑暗之國的軍隊在這短時間內，與後續派來的部隊進行了會合，彼此之間的數量差距已不是問題，估算戰場上所有人的總數量，已達到５０萬人左右（不包括魔偶）。
　　「該死的黑暗軍！竟然集結了更多人。」皇帝身旁的將軍不悅抱怨著，原本的人數優勢就這麼沒了，想的就很難受。
　　「別生氣了，派兵吧！記得偽裝喪屍軍團和銀刃戰神在前面當衝鋒。」
　　「是！」
　　皇帝下命，將軍擺出手勢，所有士兵自動排列隊行，接著一聲命令下去，軍隊前進了。
　　「進攻！」
　　與此同時，黑暗軍也做著想同的事情。
　　「所有人聽好了！我們要蹂躪他們，殺光他們，聽見沒！」將軍高昂的喊話，士兵們並沒回答，反到是專注的眼神，認真聽令。
　　「好！進攻吧。」
　　變異喪屍在最前鋒，一般士兵在後面，法術兵則在左右兩側，所有的單位皆同步前進著。
　　海量的人數踏響了整片大地，燥熱的空氣充了殺意，兩軍快步的行軍，不斷持續靠近著，當距離縮到最短時，廝殺將會展開。
　　「看那是甚麼!?」
　　「警戒！是空間魔法。」
　　「防禦模式，快！」
　　這時戰場中出現了異樣，兩國之間的人馬，都有人在喊道相同的話，雙方的攻勢停了下來，皆在警惕著異樣發生點。
　　※ＢＧＭ請準備復聯４中的，傳送門滿天開的主題區，找不到就去問一下看過終局之戰的朋友們。
　　隨之空中出了一個垂直大型傳送門，一座前所未見的鋼鐵之城從裡頭降落，沙塵揚起，大地震動，城市坐落在了兩軍之間的夾角，其仿彿就像要同時對抗所有人一樣子。
　　
　　「看樣子，剛好趕上派對呢。」在城門之外有一位身穿藍服的女子，面帶著笑容說道著，沒錯！是陳央全，她也傳送了過來，帶著總面積高達２５平方公里的大禮物過來。
　　「夠了！你別耍帥了，快傳送兵力吧，」銀刃站在她旁說著，看樣子其傷勢，早已完全康復，且可以繼續吐嘈別人了。
　　「切！我真該讓你繼續睡覺的。」
　　隨後陳央全照做了，他命令系統繼續打開傳送門，從天上到地下，各種大小差異的傳送門，不約而同的出現了，其數量共有五十之多，看到更多傳送門出現時，兩國的軍隊更加備感驚訝，幾乎陷入一臉茫然，呆呆不動的狀態，但是更驚喜的來了，鋼鐵軍團現身！
　　各個傳送門陸續出現各式各樣的Ｈｕｎｔｅｒ　Ｋｉｌｌｅｒ單位，有的會飛，有的會跑；裝備實彈武器的，裝備能量武器的，武裝多樣化，其數量龐大驚人，約有３０萬之多。
　　陸戰部隊所屬的是，採用創世紀版新模組的Ｔ－８１０型５萬台、Ｔ－７２０型５萬台和反抗軍（Ｒｅｓｉｓｔａｎｃｅ）中的裝甲蜘蛛（Ａｒｍｏｒｅｄ　Ｓｐｉｄｅｒ）１０萬台和ＨＫ坦克１００台。
　　航空部隊則擁有偵查無人機（Ｓｃｏｕｔ　Ｄｒｏｎｅ）５萬台、裝甲無人機（Ａｒｍｏｒｅｄ　Ｄｒｏｎｅ）５萬台和獵殺者無人機（ＨＫ　Ｄｒｏｎｅ）１００台。
　　這些大小各有差異的ＨＫ單位，全都是為戰爭而製造出來的，火力輸出非常嚇人，同時也非常的有震撼力，這讓陳央全認為，這次花費的獎勵點數，果然是非常值得的。
　　「這就是全部了嗎？」銀刃轉過身看著陳央全臉龐問道著。
　　「怎麼了～你還想要更多嘛？」陳央全帶著微笑回道，沒錯～她的確還有更多東西沒有召喚出來，只是現在還不是時候，後續等到更加重要的時刻，再亮出來會比較好。
　　銀刃聽到這樣回答，就不想多問了，改為專注在眼前的兩國軍隊，他手持一把光劍和一把電熱短劍，打算參與這場戰鬥，主要原因是為了一些私人上的恩怨，和進行治療的報答。
　　至於陳央全呢？似乎也沒打算悠閒著，她左手拿著非晶態合金製成的圓型藍紅色盾牌，右手拿著能夠釋放電流的錘子，這些都是她的新裝備，同時也是為了這次戰鬥而裝逼用的。
　　緊接著傳送門關閉，鋼鐵軍團嚴陣以待，陳央全則將要說出，一句老早就想說出來的話…。
　　「Ａｖｅｎｇｅｒｓ！Ａｓｓｅｍｂｌｅ～。」
　　命令下答，鋼鐵軍團展開行動了，兩國軍隊見其狀後，也發起進攻，戰場變成三方混戰，而只有一方才是勝利者…。
　　※肯定會有人覺的８００系列不都長的一樣，哪裡有區別？那麼ＩＰＨＯＮＥ系列不也長的差不多，幹嘛還要做區分呢？ 