========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-01
Last Reply: 2020-09-03 11:14
==========================

　　「快！讓變異喪屍部隊替我們開路！」
　　「所有人躲在銀色戰神後方當掩體，魔法師進行還擊。」
　　「左邊彈幕太薄了！弓箭手再幹甚麼！？」
　　由於突然其來的第三方介入，兩國軍的陣型被打亂了，不少人陷入了混亂狀態，但是依然有人在下答指令著，可惜作用並不大，仍有無數的士兵們被強大火的力打成了渣，兩國的軍隊陷入了困境。
　　「衝阿！不要停下來。」
　　「吼！吼！吼！」
　　黑暗軍先派出變異喪屍來當先鋒，且仍有些一般士兵跟著衝上去，從彈幕洪流之中，奔向敵人。
　　一位士兵抓住時機，趁著敵人專注在喪尸群的時候，偷襲了上去。
　　「鏘～！」
　　藍堅石強化鋼劍劈向金屬骷髏的身軀，發出了響亮的金屬聲，士兵以為自己得手了，但是不幸的是金屬骷髏毫髮無損。
　　「不！怪物阿…。」
　　金屬骷髏做出了反應，直接抬手打穿士兵的身軀，然後將其像垃圾般的，一腳踢開。
　　與此同時～其餘當起先鋒的黑暗國士兵們，也做出類似的事，但無一例外，全都死的很慘。
　　黑暗國的士兵所裝備的盔甲和武器，都是有經過藍堅石淬火緞造強化過的，莫氏硬度６～７，抗拉強度６５０～７００ＭＰａ，這已經比的上地球所生產的鋼鐵了。
　　但是這對於鋼鐵兵團來說，並不算甚麼，Ｔ－８１０和Ｔ－７２０所使用的高熵超合金，遠超其性能，莫氏硬度１０～１１，抗拉強度１５００～１６００ＭＰａ。
　　就算是被３００Ｗｉｎｇ－Ｍａｇ子彈射中，也不一定打的穿，防禦力優於鎢鋼，更不用說拿劍劈砍合金，並將此切開，這根本是不可能的事！
　　「將軍！快撤退吧，士兵要死光了。」黑暗國的騎士長，看著我軍被碾壓的慘況，請求下達撤退，因為再打下去，士兵就快被殺光了。
　　「該死!看來只有這樣了,所有士兵聽…」
　　「咚！」
　　將軍話還沒說完，突然一個撞擊聲響起來，將軍便突然從馬匹上摔了下來，騎士長認為是敵人偷襲，於是拿起盾來，展開防禦姿態，順便保護起倒地的將軍。
　　「哈嘍～媽的法克。」
　　一句話從天上傳來，騎士長抬起頭來一看，發現了一名女子飄浮在半空中，其右手持著雷電所環繞的錘子，正常人看到這情況都知道，對方正打算發出雷電屬性的攻擊。
　　「Ｔｈｕｎｄｅｒ　Ｂｒｅａｋ！」
　　高能電流突破空氣阻抗，以亞光速的速度直劈下來，騎士長被擊中了，電流通過了他的身軀，導向了大地。
　　「阿！阿！阿！」
　　他哀嚎的叫著，看起來十分的痛苦─真是可憐阿～金屬盔甲不但沒起到保護，反而成為了致命弱點，把他的身軀烤的發出了焦碳味，只不過他卻依然站著，可見其意志力還真夠頑強。
　　「倒下吧！傻逼。」
　　飛在空中的女子，丟出了一個金屬飛盤，朝著他飛去，給其來一個衝擊，騎士長總算不堪負荷的倒下，連同將軍一起好好躺著。
　　看見指揮官們倒下，士兵們因此更加恐慌了，沒有人進行指揮，軍紀便完全崩潰，一堆人開始死裡逃生，而航空隊則是繼續不斷的驅趕著，鎮壓那些想繼續戰鬥的人，但不進行全數抹殺，必須給留一些人回去放消息才行。
　　另一方…。
　　「銀色戰神被擊破了！所有人快閃開。」
　　帝國的新型魔偶就像紙片一樣，一台又一台的倒了下來，有些士兵來不及躲避就被壓死了，ＨＫ坦克壓廢鐵堆和屍體堆前進，帝國軍隊陷入了恐慌狀態。
　　量產型的色刃戰神的裝甲，採用的是魔法裝甲，只要有能量，就有比藍堅石強化鋼還要高的防禦力，甚至可勉強抵擋遠距離射過來的１２０ｍｍ坦克砲。
　　但是這對於鋼鐵軍團而言，根本沒啥卵用，千萬度的高溫等離子體和高爆追蹤導彈，可直接把它們打成廢鐵。
　　「法師隊們在幹啥麼？魔法彈阿！」
　　「盾牌兵呢！？快出來防禦阿。」
　　帝國上級軍官們正在不停的指揮著，試圖挽回戰局，但是陣線已經逐漸崩潰了，再這樣下去，只是毫無意義的犧牲。
　　面對滿天滿地的鋼鐵魔偶軍團，皇帝也想不出任何法子，自己國家最先進的魔偶，竟然被來歷不名的魔偶們團給打敗了，就連士兵的刀劍武器，都傷不到對方的步兵，這倒底該讓他該怎辦吧？
　　「皇上！快點撤退吧，趁現在還來的及。」皇帝身旁的將軍冒著大汗緊張說著，他覺得趁現在撤退，可以減少損失，免得全軍覆沒。
　　「好吧…快叫所有人撤退吧。」皇帝帶著哀怨的回覆著，實在有點不甘願，明明為了這次的戰爭，花了很大一筆開銷，得來的卻是這樣的結果，這該怎麼說的過去阿…。
　　「快來人阿！敵軍衝進我軍部隊裡了。」
　　忽然間有人這般大喊說道，皇帝和將軍轉身一看，發現一隻獸人，帶領著一群百人的鋼鐵骷髏部隊，朝著這裡衝過來，而士兵們還來不及阻止，就被接二連三的打成渣了。
　　「大人！快走吧，我來擋…。」
　　「碰！」
　　將軍想要留下來當肉盾，但是帥不過兩秒鐘，就被紫色的等離子給爆頭了，屍體瞬間倒了下來。
　　看到這般有震撼感的畫面，皇帝幾乎快被嚇死，但是沒時間可以驚訝了，因為敵人已經衝過來。
　　「呀！」
　　銀髮獸人一手光劍，一手短劍，勢不可檔般的，斬斷帝國士兵的身軀，其屍體都可以堆出一條路出來。
　　皇帝見其狀，立馬呼叫士兵進行護駕，但是可惜的是，沒人敢上前去送死，甚至有人為敵人讓出路來，照這節奏來看，這個君王真的要屎定了。
　　「不！別阿。」
　　皇帝大叫著，銀髮獸人已經來到了他的面前，並將他從馬匹上撞下來，隨之短劍插進了身軀，他的傷口流出了紅色的鮮血，炙熱的痛苦傳遞了整個身軀。
　　他在地上不斷掙扎著，企圖想要反擊，獸人則是更用力的將其壓制，完全不給他個翻身的機會。
　　「說句真話～我做夢都沒想到，帝國的皇帝也有今天阿。」銀髮獸人說話了，且是帶著詭異又扭曲的笑容，仿彿有著很大的深仇大恨。
　　「住手！你知道我是誰嘛！我是…嗚…嗚！」皇帝還沒說完話，嘴巴就被手擋住了，獸人則是更加靠近的繼續說著。
　　「你知道嗎？我們獸人一直被你這種人欺壓著，而不能反擊，還被當成家畜看待。」在說話中的期間，獸人手裡的短劍，插的越來越深了。
　　「我以為這輩子只能受到壓迫生活著，但是我運氣好，遇到個貴人，讓我得到了機會，去反殺像你這樣的垃圾，以及我也知道你們這類家伙的稱呼，是該被叫做『種族主義者』。」短劍完全穿透身體，皇帝早已失去意識，可悲的斷氣了。
　　「種族主義者就該乖乖的去死！」
　　獸人拔出了短劍，並抬腳踢開皇帝的屍體，對其就像垃圾一樣對待著，但是他的怒火並沒因此結束，他要繼續殺下去！
　　「殺光一半的帝國軍！，剩下的通通趕回去。」
　　銀髮獸人一聲下令，靠近他周圍的鋼鐵兵團，集中火力輸出，掃蕩帝國軍，士兵們飛速逃竄著，甚至有人在用屍體在當掩體，場面變的更加悽慘，帝國軍隊戰鬥不能，完全潰敗！
　　在這短短的一小時之內，戰爭強制結束，陳央全的鋼鐵兵團製造了大量的傷亡，但是本身的損失卻是寥寥無幾，是場完美的勝利，同時也勉強達成這次的任務。
　　往後的歷史課本之中，帝國軍與黑暗軍的首次戰爭，將被眾多學者所熟悉，不僅僅是因為是場最快結束的戰爭，也是一場歷史的轉折點。
　　※最近因為某個漫威電影的演員死去的事情，而心不在嫣，所以劇情不流暢請不要見怪，並且祝賀瓦康達的王，永遠的活在我們心中！ 