========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 
==========================

　　在一張軟綿綿的床上，有個懶惰的獸人，半夢半醒的翻身著，但是他誇下的擎天柱，卻因為棉布的刺激，而感到身心不適，隨之過了片刻，他睜眼醒了過來。
　　獸人慵懶的滾下床邊，神遊似的來到窗前，接著窗廉拉開，早晨的陽光迎面而來，照瞎了狗眼睛。
　　他用手臂遮住過多的光線，並花了點時間慢慢適應著，等覺得差不多之後，獸人繼續動作，將窗戶敞開來。
　　然後放眼望去，一座鋼鐵所鑄造城市，顯現在眼簾之中，壯觀的大樓反射出金屬的光芒，交叉又複雜的道路，布滿著移動中的魔偶。
　　而這裡是鋼鐵之都（暫名），是陳央全花費大量的心血苦思，設計出來的城市，雖然面積還有些小，但是擴建已經在進行中，朝著大都會的方向發展，是絕對肯定的。
　　「看樣子你還在懷疑這周圍的一切事物，我說的對不對呢～？」忽然一道女聲從身後響起，銀髮獸人轉過身子來看，熟悉的身影出現在眼前。
　　「我也來看一下風景吧～。」
　　陳央全漫步的來到銀刃的身旁，想順便一起在窗邊觀望，這座前無古人的高科技城市。
　　而人家都已來到身旁，銀刃卻還想不出要說些甚麼，因此就靜靜的等她開口。
　　「你看到這些之後，相信我是外星人了吧？」
　　「………。」
　　一上來就是這種神經病問題，銀刃還真的不知道該的回答，所以就不說話了，改用關愛的眼神看著她。
　　「傻狗！你竟然還是把我當成白癡來看待，信不信我把你丟出去這座城市外頭，烤成狗肉乾？」
　　白目獸人停止了眼神，轉頭繼續看著風景，裝作沒聽見剛才的話。
　　「哼～不跟你計較了，我來找你是因為，有重要的事情要告訴你。」
　　聽這句話之後，銀刃的四聲道耳朵，微微的動了一下，正在仔細的聽著。
　　「我打算要建國，而這座城市是出發點。」
　　「蛤！？」
　　這一句話說出口，銀刃的驚呆了，他沒料到重要的事情，竟然是建立國家，這也太讓人感到…。
　　「你是不是覺得不可思議，或者感到驚訝萬分。」陳央全帶著微笑的臉龐，面對著他說道，沒想到銀刃的心裡想法，竟然意外的被猜中了。
　　「建立一個國家需要人民，而現在這座城市就只有我們兩個活人，你是要怎麼建立國家？」銀刃帶著目光炯炯模樣問著，希望能得到認真的回答。
　　「是誰告訴你只有兩個人的？」陳央全回覆這話，讓人充滿疑惑感，像似在暗示著甚麼。
　　「門外的，進來吧～。」陳央全轉了身子，對著房間的門說話，銀刃回過頭來，看見房間的門被推了開來，一個金屬骷髏從門口走了進來，並來到他們的面前。
　　「自我介紹一下。」陳央全下達命令。
　　「消除者Ｔ－８１０賽博達因系統，序號編碼Ｈ－２１８７１。」
　　「我的有另一個名字，叫做彼得。帕克。」
　　「………。」
　　金屬骷髏這般自我介紹，讓銀刃一臉懵逼，滿頭疑惑問號，心裡頭正在想著─這算甚麼鬼玩意？利用魔法人偶來充當人民嘛？這是耍我玩的吧，我的老天阿，這個有臭女人有病…。
　　銀髮獸人傻楞的呆住，陳央全見其狀，心中默默的暗笑著，他大概猜的到，這二哈的腦袋瓜在想些甚麼了。
　　「嘿！嘿！你該不會以為機械骷髏是沒有生命的魔偶吧？」陳央全用嘲諷的語調講道，銀刃則是帶著苦瓜臉看向她。
　　「我所召喚的的鋼鐵兵團，全部都擁有自主意識，獨自的感情，和超越人類的計算能力，是先進的機械生命體。」
　　「此外所有的個體單位都能相互連線，能知道對方的感受想法，這不僅提高了工作效率，也讓這個城市不需要統一的指揮者，因為每個單位都可以是指揮者，這樣你明白了嗎？」
　　※參考利用區塊鏈技術，來實現非中心化的社會運型模式，很適合機械生命體。
　　銀刃聽完她的解釋之後，瞬間拋棄奇怪的表情，陷入了沉思的狀態。
　　每個魔偶都擁有自己的思想，且擁有互相理解其他的魔偶的能力，這工作效率不變高也很難吧。
　　另外不需要唯一個指揮者，而是每個都可以成為指揮者，君王、貴族和行政人員甚麼的，都不需要了，只要有人民就夠了。
　　這麼有創意和超前的主意，她竟然能構想的出來，明明腦袋看上去有問題的說…。
　　不過這已經不意外了，畢竟她都能召喚一座城市和軍隊出來，今後再出現更多奇怪的事情，也就只能習慣就好。
　　「所以說你想好了沒？」陳央全突然的問後，打斷了銀刃的思緒。
　　「好吧～不得不承認，你這個方法似乎真的可行阿。」
　　二哈有些傲嬌的回答，實際上已經表示認同了。
　　「很好～既然你覺的建國可行，那我就不多說甚麼，跟我來～我再給你看看我的另一個計畫。」
　　陳央全忽然拉住銀刃的手，接著空間傳送門開啟，兩人就這樣的離開房間。
　　而金屬骷髏彼得。帕克，則被孤伶伶的留在這裡，完全被當作路人甲來看待。
　　「………。」
　　地點鋼鐵之都的某的居住區…。
　　「額…這裡是正常人所待的居住區嘛？」
　　傳送過來之後，兩人的面前所呈現的景象，是一塊樸實無華的平民居住區，看上去非常的正常，並且還有人正在幹著園藝活動。
　　「是的你說的沒錯，這裡是正常人待的地方，而現在的居民都是之前救出來的奴隸，我給他們地方住、有工作幹和免費醫療保險。」陳央全上前說道。
　　「我消除了他們的奴隸印記後，大部分的人會長期居住，少部分的人，則是過幾周後就會離開，我後續還會開放更多居住名額，不管怎樣的種族身分，都可以前來申請。」
　　「恩…什麼！？」銀刃覺得自己耳朵是不是有問題，剛剛好像聽見奴隸標記消去的關鍵字來著。
　　此時銀刃的臉上，又出現呆住的表情，陳央全對此不覺的奇怪，因為她明白，自己接下來該做些甚麼了。
　　陳央全握住了銀刃的手臂，並輕輕的用手指頭，觸摸印記的位置，隨後黑色文字環印記，就像被橡皮擦清掉一樣，漫漫的消失不見，沒留下一絲絲的痕跡，整個過程完全不到一分鐘…。
　　「這…。」
　　奴隸印記就這麼簡單的消失，銀刃話都說不出來了，這真的是現實嗎？還是他在做夢呢？
　　「我當初早該發現你被刻寫奴隸印記了，抱歉晚了一點，如果你感到生氣，想要離開我身邊也可以」陳央全帶著溫柔的眼神，撫摸著二哈的銀髮說著，其行為就像在對待小動物一樣，充滿著愛意的關懷（假）。
　　「不～怎麼會了，我還要謝謝你，幫我拋棄了奴隸的身分。」銀刃臉上充滿了笑容，感謝之意全寫在臉上。
　　「那就好～以後你還要繼續為我工作阿～知道不？」陳央全臉上的溫柔消失了，變回了平常的老陰逼臭臉。
　　「？？？」
　　銀刃陷入在困惑之中，完全不知道自己被套路了，真是個可憐的孩子阿。
　　幾十個分鐘後…。
　　由於居民的問題都談完了，兩人便開始在這座城市中，一邊開著吉普車，一邊閒聊暢談著。
　　而銀刃也在聊天中，知道很許多事情，就比如說～城市周圍的鋼鐵城牆，不只是三十米高的鐵板所組成的那麼簡單，而是採用奈米陶瓷、奈米碳管和碳化鎢，這些聽都沒聽過的材料，相互堆疊而成的，感覺上好像很厲害，但是防禦力有多強就不知道了。
　　這裡的鋼鐵大樓也很非凡，似乎不只是擁有住人的功能，早上的時候，特殊的透明窗戶（矽晶體元件）會吸收光線，轉換成能量儲存，等到晚上再釋放出來使用，這種設計很有創意，就連帝國都沒有這類的技術呢。
　　最後一項讓人驚訝的地方，那就是名為核能發電站的工廠，陳央全有刻意的解釋，這種公共建築，能夠提供半永久性的能量，給於人們活了一輩子也用不完的魔力，而且燃燒用的原料，可以直接從這塊廢土地下萃取，名字好像叫做鈾、鈽和重氫來著，也都是些聽都沒聽過的東西。
　　不過接下來就去核電廠，在參觀內部運作的同時，應該就可以看的到吧。
　　「好了～就是這裡，我們進去吧。」
　　兩人走下了吉普車，一間純白潔淨外觀的大房子就在他們眼前，這裡正是這座城市的第一間發電站，同時也是最大電力供應來源。
　　通過門口的身分驗證掃描、接待大廳和展覽走道，他們兩位才能來到工廠機械設施內部，不過只能隔著保護玻璃參觀，近距離的操作接觸就免談。
　　其設施總共擁有四個部分所組成，１萃取礦物原料並提煉出來，２將精煉的原料製成燃料棒，再檢驗品質是否正常，３將燃料棒送去核反應堆發電，並精準的控制發電量輸出，４所有的機械設備維修和安全系統的運行。
　　這些流程在大致上，與地球核電廠差不多，只是更加效率、先進和安全，這絕非是破爛的沸水蒸氣發電系統，能夠做比較的。
　　「說句真話，如果這些設備讓帝國的技術人員看到的話，肯定會發瘋的。」銀刃隔著玻璃窗，讚嘆著工廠的機械設備。
　　「這還不算甚麼，跟我來，我給你看更厲害的。」
　　「？？？」
　　兩人不再觀看工廠的機械運作，改為搭乘電梯，前往地下最深處，而那個地方，存放著危險的物品。
　　「這…這是甚麼東西？」
　　電梯的門開啟，顯現在銀刃眼中的，是幾百枚的大柱子，其主要的特徵為，底邊有著四片三角板，頂頭則是圓錐的形狀，長度至少有十五米，說句直白話，正常的地球人看到，都知道這是甚麼。
　　「這些是導彈，是用在戰爭中的武器。」陳央全主動上前說明。
　　「核裂變、核聚變、反物質和時空塌縮，這裡通通都有，足夠把這個世界轟成渣碳了，怎麼樣阿～驚不驚喜，意不意外呢？」
　　陳央全這般的口氣，真的不禁讓人懷疑，她根本是來毀滅世界的，而不是重整文明，如果這些全都射出去，就可以玩真正的審判日了，不過好險的是，系統會去約束她，否則後果真的不堪設想。
　　「你是想要毀滅世界嘛？這麼危險的東西幹嘛造出來！」銀刃忍不住的吐槽出來。
　　「不～不～你搞錯了一件事，我並不是要毀滅世界，而是要震懾世界。」陳央全帶著輕鬆的語調，回答他的問題。
　　「你應該明白，任何一個國家，都必須要有一定的軍事武力，才會被當作國家看待，否則也就只是個，空有居民的地區罷了。」
　　「………。」
　　她說的的確是真話，任何一個強大的國家，都擁有威嚇力的武器，這才使的大國們，在國際上擁有主導性的話語權，不論是在地球，還是ｎ－６１８星球，這便是絕對的真理。
　　「好了你別瞎操心了，我不會引發世界大戰的。」陳央全拍了拍銀刃的肩膀，用緩和的語氣說話。
　　「但願如此…。」
　　「你就放一百二十個心吧，除了非必要時刻，這裡的導彈是不會發射出去的。」
　　陳央全就是因為信任銀刃，所以才選擇告訴這件事情，否則也是可以甚麼都不說，永遠的隱瞞下去。
　　「那麼我們走吧，該讓你知道的都知道了，待在這裡也沒啥意思。」他們兩人慢走的回到電梯入口，準備返回地面去。
　　「嘿～等一下你還有甚麼事情要去做嘛？要不我陪你一起去？」
　　「不了，你回到自己的房子去吧，我有留遊戲給你玩。」
　　銀刃想要繼續陪著，但是被拒絕了，因為陳央全接下來要去的地方，並不能隨意來。
　　「你至少說一下，要去做甚麼吧？」銀刃好奇的問著。
　　「沒甚麼～只是回一下老家罷了。」
　　「恩～老家？」
　　銀刃瞬間想到，之前所住的山洞，猜想她該不會是懷念那個地方，想回去待一陣子了吧，這有可能嘛？
　　資料來源：https://terminator.fandom.com/wiki/T-810/Genisys
　　※其實電影中８１０型拿的是等離子步槍，而不是雷射（激光）步槍，這其實只是設定上的錯誤，請不要見怪。 