========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
Last Reply: 
==========================

　　一個星期的時間過去了，帝國皇帝遠征失敗，並戰死在沙場的消息，被傳遍了蓋亞大陸上的各個國家，成為了人們的新話題。
  至於目前的世界帝國，正在舉行全國哀悼，需要一個月的時間才會結束，在這段其間內，任何的娛樂活動，要強制取消，違者重罰，最高死刑。
　　時間：上午１０點，地點：皇帝的城堡
　　「有人還有意見嘛？沒意見的話，我就是新皇帝了喔。」
　　朝廷大廳內部，並沒趕著處理皇帝的後事，而是發生了政變，大丞相乘機奪位，企圖掌控執政權。
　　而為何會發生這樣的事情了？其實是大丞相早有預謀，偷偷利用了喪屍，神不知，鬼不覺，將皇宮的人員「調換走」，所以現在幾乎有一半的貴族和官員，都變成為魁儡了。
　　「大丞相你這是叛國阿！」
　　「你會遭到報應的！不忠的叛徒。」
　　眾多跪在地毯上的官員中，仍有人不服從站著抗議，但也就少數幾十個而已，其餘的數百位，則是乖乖的跪在地上，連吭一句話都不敢。
　　「喔～是嘛，那就去死吧。」
　　大丞相下達處決令，一些跪在地上的人站了起來，拿起暗藏的刀劍，殺死那些不服從者。
　　「不！」
　　「救命阿！」
　　「叛徒！賣國賊！」
　　無情的刀劍，刺穿了那些忠誠者，這般血腥的景像，將會使得服從者們，內心恐懼加深，進而更加屈服於大丞相，而非是去反抗他，否則下一個死的人，就不知道是誰了。
　　「把這些垃圾清理乾淨。」大丞相要求清理屍體的同時，臉上也露出了陰險的笑容，畢竟他心願已成，掌控了帝國宮廷。
　　但是這也不完全代表是好事，因為他必須對國家現有的問題，進行全面負責；戰後損失、財政吃緊和農商業低迷等問題，都變成他需要擔心的；雖然放在以前，他也要管這些破事，可現在不一樣了，他身上的擔子，早就在他奪位稱王後，變的更加沉重，只是現在還沒法進行處理就是了。
　　「大人！有急事匯報。」
　　正當新皇帝還在享受這一切時，他的專屬傳令兵，出現在朝廷門口，等著上前匯報。
　　「甚麼事阿～沒看到我在忙嘛？」大丞相嘴巴上這麼說著，但事實上卻是閒著很呢。
　　「昨晚公主從臥室裡頭逃走了，並留下了一封信給你」
　　此言說出口，大廳內部開始吵雜起來，各個跪在地上的舔狗們，變的有些不太安分。
　　「安靜！！！」大丞相一陣獅吼功，立馬讓場面冷靜了下來。
　　「你過來～把信交給我來看看。」
　　「是！」
　　「哼…。」他確實收到後，發出了沉悶的聲音，並將信拆開來看。
　　──親愛的蝗安‧秦快大丞相。──
　　──我要離開這個國家，去謀求其他的生存道路，所以請你不要來找我。──
　　──但是你要記住，總有一天你搶奪的權位，遲早要還回來的。──
　　──到那個時候，就算你跪在地上求饒，我也絕對不會放過你的。──
　　──高貴的帝國公主，亞莉絲‧凱薩敬上。──
　　「哼！這該死的臭丫頭。」蝗安看完之後，直接將信件撕爛了
　　「傳令下去！不惜一切代價捉拿公主，是死是活的都無所謂，完成任務者，重重有賞！」
　　大丞相果斷發出了懸賞令，可見他還是很忌憚這個公主，害怕發生意料之外的事情，這種不安定因素，排除掉是最好的。
　　「呵呵…公主～我不會讓你阻礙我的。」
　　另一個方面，黑暗之國那邊…。
　　坐在王座的上黑暗王，正在繁忙的處理公事，他還在為之前的爭戰失敗，進行後續的處理，
　　「軍費收入降低，軍隊還要進補充…。」他念念有詞的說話著，心中滿是擔憂，而這種狀況，已經持續了好幾天。
　　「大王！大王！」
　　一道叫喊聲忽然傳了進來，他抬起頭來發現到，是宰相跑過來了。
　　「搞什東西，別跌跌撞撞，吵吵鬧鬧的。」黑暗王不悅的嗆道
　　「我們…我們有第三方介入者的情報。」
　　「恩！甚麼！？」黑暗王激動的站了起來。
　　「根據調查結果，第三方的介入者，似乎不屬於任何一個國家勢力，是自主獨立的存在。」
　　「他們的軍隊和城市，定落在廢土中央平坦地帶，並在那邊發展了起來。」
　　「這座城市雖小，但卻是由鋼鐵構成的，彷彿是由神明親手所創，其建造水平，超越現今的一切技術。」
　　「而我敢打賭，這座城市的實力，絕對超越蓋亞大陸上，任何的城邦，」
　　「所以大王！我想要建議，派出使者與其進行外交。」
　　宰相口水狂噴的不停解說，黑暗王聽道後，先是深思熟慮了起來，然後臉上漫漫浮現憤怒的青筋。
　　「不！他們是敵人，我絕對不答應！」他憤怒的囧著臉，「吃餿水吧還比較快！」
　　──對！吃餿水還比較快！對於黑暗之國的君王而言，派出使者，與毀滅他軍隊的人進行交談，是一種羞辱，他這一千多年以來的自尊心，可不允許這麼做。
　　黑暗之國擁有千年歷史，和毅力不搖的國際地位，如果連一個名字都不知道的小城市都搞不定，那這個國家還算個屁阿。
　　因此該做的事情只有一個選擇，那就是攻其城，屠其民，讓戰火毀滅一切，這便是從古自今，黑暗之國的行事風格，同時也是最霸道的問題解決辦法。
　　「可是大王，我們軍隊損失超過一半了，你確定還要這樣做嘛？」
　　「額……。」
　　宰相這般提醒，某人這才想起來這個問題。
　　「而且教會那邊還想要攻打我們，現在應該要守城才行吧。」
　　「教會嘛……。」黑暗王似乎是想到了甚麼，「我覺得可以好好的利用一下。」
　　「大王此言何意？」宰相好奇問道。
　　「我覺的可以讓神棍軍們，試探一下我們新敵人。」黑暗王說著說著，來到了窗邊，跳望起了遠方。
　　「那群神棍很愛搞強迫入教，你難道忘了嗎」
　　「恩！」
　　黑暗王說出來的重點，似乎正是一個主意？
　　「到時候就等著它們兩敗俱傷，而我們就趁機收割！」
　　──你好我是分割線──
　　教會國，又稱教庭，是異世界必定出現的存在，且性質與地球上的梵爾蒂岡，差不了多少，是一個專門做出垃圾事的國家，例如：魔女焚燒、種族迫害、宗教迫害和神官戀童癖……這些事情每天都在發生，且正持續傳播著。
　　這是個一個表面華麗，內在骯髒的傻Ｂ國家，非常值得被核平。
　　只不過在這片悠久的大陸上，卻是人類的信仰之地、不輸於帝國的強國和對抗非人類種族的堡壘，其存在價值與意義，依舊非同凡響。
　　時間：上午１１點，地點：教庭主神殿內部。
　　「教皇大人～軍隊已經集結好了。」一名將軍面向蒼老的背影說道，其背影身姿肥大，髮量稀少光禿，那就是教皇，他正在閉眼禱告，寄望獲得神之祝福。
　　「光明女神阿～請保佑妳的子民吧。」
　　他口中的光明女神，正是教廷所信仰的主神，傳說在數千年前，女神為了保護可憐又弱小的人類，降臨凡世間，運用了神力，殺光一半的非人類種族。
　　而後女神留下一片祝福之地，讓人類團結於此，免受異族的騷擾，這片聚集地，漸漸發展成了國家，其名為女神之國，正是現今的教廷。
　　「將軍～這次第４９５次的討伐戰，成功與否並不重要，真正的重要的，是讓那些黑暗生物們，瞧瞧我們的本事。」
　　「是的…我明白。」
　　「那麼你先走吧，隨後我再跟上。」
　　將軍慢步的離開，教皇則是不再禱告，改看著牆壁上的十字架，像似思考著甚麼。
　　──這一次的爭戰跟往常一樣，秀給人民看就好，樣才能讓他們有動力為國庫增錢。
　　這是歷代教皇所定下的規則，我必須好好尊守才行，否則人民將不再重視於教廷，認為我們只是騙錢的神棍。
　　神棍皇心思所想的，正是教廷的運行規則，讓人民拋棄理性思考，使其高喊殲滅異族；用表演出來的討伐戰，騙取人民的納稅錢，這便是教廷，一個被自私者所統治的國度。
　　「哎呀～。」
　　教皇伸了一下懶腰，慢步的離開神殿，來到了門口廣場，而在那邊等在的他的，是一群千人的菁英聖騎士部隊。
　　「教皇大人，這支強大的菁英小隊，將會成為保護你的后盾。」之前的將軍，又來到教皇身旁並說道。
　　「很好～這樣就足夠了。」
　　「是！大人高興就好。」
　　教皇看著聖騎士部隊，心中充滿了感慨，花大錢所培養出來的部隊，果然是值得。
　　「對了～還有一件事情想向教皇秉告」這時將軍忽然說道。
　　「是甚麼事？」
　　「我們行軍途中會經過廢土，但是在那邊會有一座城市，位於在平坦地帶中央。」
　　「而那座小城，正是讓帝國和黑暗國，戰爭失敗的原因。」
　　「是嘛…原來這是真的。」，教皇露出了許些興趣說道，「那麼我們就在經過的時候，去收服那座城吧。」
　　「可…如果收不了呢？」將軍反問道。
　　「那麼我們就用異教徒的名義，去制裁它！」
　　「我就不信一個小城市，能夠阻擋的了我們的信徒大軍。」
　　　
　　※要開學上課了，別期待有更多的更新。 