========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
Last Reply: 
==========================

　　「哈！呵──呵──。」
　　時間上午１１點，陳央全正在家裡看著電腦上的動畫片，呆呆般的傻笑著，並且拿起一瓶肥宅快樂水，爽快的喝了起來。
　　自從在異界的戰爭過後，回到地球有一星期了，陳央全有學校的日子要過，有專題報告和證照要搞；但是依然跟往常一樣，一丁點都沒變，廢人模式正常運作。
　　畢竟他這輩子最大的願望，就是當個無憂無慮的好輕年，過著沒有壓力的美好日子，只可惜的是，現實不允許他這麼做。
　　學費貸款、畢業門檻、服兵役和就業等等，這些問題正在等待著去執行；壓在它身上的責任很重大，且沒有進行選擇的權力，實在太難了。
　　──但是去他爸爸的！趕快來個第三次世界大戰或者外星人入侵毀滅世界吧，這樣子就可以不用做事了。
　　順帶來一間專用避難所，玩真人廢土，過完整個人生也不錯，只是這個概率太小啦，完全不可能實現的。
　　「哀──。」
　　看完《變壓器賽博創之戰三部曲‧圍城》的六集動畫後，他發閒了起來，不曉得接下來要做甚麼。
　　「哦──。」
　　他打了一個隔，並摸摸一下自己的肥肚肚，忽然想到今天還沒到戶外來著，所以就去散步吧。
　　肥宅站了起來，手機丟在桌上，打開房間的門，走了出去……。
　　──我是分割線──
　　陳央全散步在瀝青小路上，看著農田的綠色植物，感受自然的涼風，一邊思考著接下來要幹嘛。
　　──回去之後，要繼續去看動畫，或者玩遊戲，還是玩鋼普拉模型呢？好難選擇喔……。
　　哎呀～如果我沒有學校事要做，就可以很輕鬆的全部都做了，為什麼我要上大學阿，早知道提前去找工作，至少不用浪費錢去上課，賺錢補貼家用就好。
　　還有老爸每天八點加班回來之後，都要喝完酒才會睡覺，抽菸也很愛在床上抽，這有讓我操心很久。
　　好煩！好無聊阿……。
　　陳央全內心充滿厭倦感，想著這些難解的破事情，但是他甚麼都不去做；也甚麼都做不到，只是日常的在內心抱怨罷了。
　　接著走著走著，他來到一個小涼亭，轉頭看這一眼後，懶癌發作，不想散步，改為躺在磚板椅子上，開始嘗試不思考的發呆（指睡覺）。
　　「央全～你在這裡幹甚麼？你老爸ㄟ？」
　　忽然個問道從耳邊傳了過來，抬頭仔細一看，原來是土地公廟裡的老管理員。
　　「休息，然後我爸上早班。」
　　「幾點回來？」
　　「晚上八點。」
　　問完問題後，老阿伯走掉了，似乎是回家裡。
　　「死要喝酒的……。」
　　其實剛才那個人，是陳央全他老爸的朋友，專門打麻將、打牌和喝酒的好兄弟，性格話多大聲且粗魯，也跟老爸做一樣的工作，而名字呢……懶的記，反正又不重要，就叫做多話阿伯就好。
　　──阿糟糕！又思考了，明明想休息不用腦的……。
　　「哈──阿──。」肥宅打個哈欠，緩緩的閉上雙眼，繼續嘗試不再想東想西，完全的放鬆身心，而過了個幾分鐘後，他睡著了。
　　「齁……。」
　　──宅男的夢境中──
　　很久很久以前，宇宙本身都還不存在，一切只有黑暗，沒有光亮，和有永無止境的虛無。
　　但這虛無是會停止的，因為一個莫名奇妙的意識出現了，改變這一切。
　　這個意識感到非常的孤獨，於是他思考並做出一件事，那就是創造宇宙。
　　它構想了一切事物的法則和結構，例如：多元維度時空、希格斯場、基本粒子、四大作用力、黃金比例……這些基本要素。
　　一念之間，由這此意識為起點，宇宙誕生了，並快速的膨脹，基本粒子也在其中，互相參與各種物理反應；接著各種類型的星體與無數的星系誕生了，宇宙充滿美麗的光亮。
　　※宇宙被分為正物質宇宙和反物質宇宙，兩者被分開了，因為彼此會相互湮滅。
　　這個意識對於這宇宙感到十分滿意，但是這還不夠，它依然感到孤獨和無聊，於是又做了一件事，那就是創造生命。
　　它將自身精神意識分解成無數的小意識，並注入於名為「生命的種子」，其種子散佈在各式各樣的星系中，深根發芽茁壯。
　　隨著時間的推移，各種生命活躍在宇宙之中，意識終於不再孤單了，因為有無數的「我」在做不同的互動與交流。
　　這些「我」在做著各種有趣的事，比如：歡笑、憂鬱、痛苦與死亡等等，其目的是為了體驗生命的各種感覺。
　　而這些生命的活動，將會持續到宇宙的熵達到最大值，所有物質達到熱平衡；生命最終消亡，意識將歸為一，重新變回一個「我」的存在。
　　這就意謂著，人們曾經對別人做過的事，或者別人對你做過的事，將會回歸本身，感同身受，這也可稱之為最終因果報應。
　　──分隔線君──
　　「額……阿………哇靠！」
　　某個睡成豬的傻憨驚醒了過來，臉上充滿茫然的神情，心思陷入了些混亂。
　　──這是怎麼肥事？為什麼我會夢到這種奇怪的東西，而且好像是我之前就知道的事。
　　馬蛋的，我是不是科幻頻道看太多了，腦子都出現問題了。
　　還是說……系統！我是不是又夢到其它宇宙傳來的訊息了阿，解釋一下。
　　面對陳央全的質疑，系統則平靜回道：「你只是夢到宇宙殘留的訊息罷了，並不是很重要的事。」
　　──靠！之前也是這麼說來著，明明感覺上很重要的說，結果還不是都忘光了。
　　哀～手機忘記帶了，也沒辦法記錄下來，不過這次好像是跟宇宙大爆炸和因果報應的訊息，回去上網查資料看看吧。
　　「嘿咻！。」
　　陳央全從椅子上爬了下來，慢步的朝著家方向走去。
　　※知識補充：ＣＹＢＥＲ意指電子或網路（跟電腦有關），ＭＥＧＡ是百萬或者巨大，ＴＲＯＮ指工具、儀器或設備。
　　ＴＲＡＮＳＦＯＲＭＥＲＳ指的是變壓器，用來轉換電壓電流的設備，主要為漆包線跟鐵芯組成，一次測為輸入電源，二次測為輸出端。 