========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
Last Reply: 2020-10-12 16:44
==========================

    2020年是個神奇的一年,各種奇奇怪怪的狗屎爛蛋都連續發生了，地震、火災、洪災、風暴、瘟役等等，就像報應一樣席捲而來，仿彿是地球對人類本身的審判，大地之母的憤怒。
　　但真的只是這樣？這些連續災難真完全是自然的嗎？如果某些是人為造成的呢？
　　「我們這次會不會搞太過頭了？人口都減那麼多了。」
　　「不！這只是剛剛好而已。」
　　「人口減少量還是太少了。」
　　這是一場議會，討論著世界的走向的秘密議會，他們是主導者，並非是觀察者；是和平的製造者，也是戰爭的源兇，總之就是一群既得利益者所組成的集會。
　　「地震製造機、暴風製造機已經停機故障了，而且還要花大量資源進行維護，咱們應該用更簡單的方法製造災難。」
　　有人提議出個主議，想來降低製造災難的所需成本，減少不必要的開銷。
　　「哈！早就說要降低成本了，現在才提會不會太晚了。」一名白人的議員激動的吐槽。
　　「Ｆｘｃｋ　Ｙｏｕ英國佬，你的意見就是個屁，浪費大家的時間。」
　　「你這＃！＠死非洲尼哥！信不信我跟聯合國上報你家庭院埋了核彈。」
　　這議會的成員不分任何的人種或者民族，全部都是有實力有地位的掌權者，但是種族歧視還是有的，還變成日常的標準對話。
　　「別吵了！你們兩位，我們的確需要降低災難製造成本，雖然錢不是問題，但是過度揮霍可不是我們想要的。」一名白頭髮的老議員勸說著，兩個時常嘴砲的家伙才停下來了。
　　「我認為病毒的路線比較好，你看這次的疫情，滿成功的對吧？」又一名議員提出了見解，主要是想提高生化危機的支持度。
　　「這方案行阿，可疫苗已經被開發出來了不是嗎？」白髮老議員回平淡的問道。
　　「這問題並不大，因為病毒基因編排已經有新型的了。」
　　該議員揮了一下手，一個３Ｄ立體投影出現在所有人面前，內容是新研製的病毒資料。
　　「我們提高了傳播效率，提高對藥物的抗性，缺點是降低了病毒生存壽命。」
　　「此外，致死率提高了５％，潛伏期時間加長，繁殖速度加快。」
　　「當然特效藥和完全抗體役苗也早就在我們的手中了，所以莫怕得病沒藥醫，且等待時機一到，就可直接進行銷售。」
　　「那麼在座的各位，你們覺得如何？」
　　解說完畢後，議會吵雜了起來，有些人認為太危險了，有些則是覺得不錯，也有些人保持著中立，各各都有話講。
　　「安靜！我們來投票表決吧。」議會主持人說道著，而其他人則表示沒問題，畢竟投票比起爭吵來的方便。
　　幾分鐘後……。
　　「那麼公佈投票結果，同意票６，不同意票４，廢票２。」
　　「有沒有人還要表態？」主持者喊問著，場面則一片安靜，。
　　「沒有！提案通過。」
　　「咚！」
　　木錘敲響，本次會議已經結束，所有的議員皆各自離開，他們都是大忙人，有自己的工作要幹。
　　「嘿！要不來我家喝紅酒我請客──話說，你選好事件的發生地點了嗎？」離開的過程中，主持者與那名提案者進行談話。
　　另一人回答：「不了，我就不去了。」
　　「為何？你很忙嗎？」主持者追問道。
　　「是的，我必須監督送貨的人，確保「災難」送過去伊朗。」
　　「我懂！你怕發生意外對吧，畢竟今年是最衰運的一年。」
　　那麼個人笑了笑回道：「你懂就好，老伙計。」
　　──我是分割線──
　　時間：星期日早上１０點，地點：自家中，陳央全依然在耍廢，只顧著看電腦，沒正事可幹。
　　之前他接受那些宇宙殘留訊息後，有上網找資料，但是沒啥好結果，就一些神學或者科學知識，看都看不懂，完全沒屁用。
　　ｎ－６１８星也懶的去了，畢竟有自動調整的時間差，一、兩個月不去完全不是問題。
　　「無聊阿～沒有甚麼有趣的東西可以看。」宅男看的盜版的動畫網站，平靜的說道著。
　　「這該死的疫情讓動畫延播了。」
　　他心中非常不滿，有很多小說改編的動畫系列都延遲播放，但是這也沒辦法，因為老天爺不給好臉色嘛～。
　　「算了！看新聞好了。」陳央全點開新的分頁，輸入新聞兩字，網頁卡頓了幾秒鐘後，才有個新畫面。
　　「來～我看看，有甚麼有趣的。」他手持著滑鼠標，滑動著新聞的頁面。
　　「額……伊朗又被美國佬欺負了，呵呵。」
　　他看到一個有趣的新聞標題，那就是一個前殖民地的國家，又被強權國家給欺負，這太讓人感到憤怒了；不過可憐之人必有可恨之處，原本好端端的可以跟西方搞好關係的國家，卻因為內部的政治鬥爭，導至了現今的局面。
　　可……這還是有點不太好說，畢竟不是誰對誰錯的問題，而是國家政治鬥爭、資源鬥爭和經濟鬥爭的問題，一般人是很難理解的。
　　──算了！管他的，這與陳央全何關？而且這事在別國，想管也管不動。
　　「還是動漫比較實在！」肥宅滑動著鼠標，點擊動漫相關的新聞，試著找看看有趣的動漫資訊。
　　「恩……這甚麼鬼？」
　　他找了一個有趣的新聞，跟動漫有關，但不是個好消息。
　　「日昇動畫公司的三位高層去伊朗公差，死在恐怖份子的槍戰中。」
　　「然後以下系列的動畫將會延播，直到公司內部穩定再公佈播放日期，造成不方便盡請原諒。」
　　「我去你！％～＆＊的傻逼孫子，媽媽生下的＠＄＊＆＊＃。！」
　　無能者萬分憤怒，激動的口吐芬芳，但是事情就這樣發生了，誰也都改變不了，難不成還能去復仇嗎？
　　「逼！逼！緊急任務發布」
　　「目標：終止伊朗地區的紛爭活動。」
　　「任務獎勵：一艘Ｂ級宇宙航母。」
　　「失敗條件:人類文明毀滅。」
　　「失敗懲罰：無」
　　系統跳出了訊息，是新任務，而且是在地球上的伊朗，這也太剛好了吧。
　　「呵──呵──。」肥宅憨憨傻笑著，並從椅子上站了起來。
　　「耶～我要武力介入，抽爆那些恐怖份子的屁股！！！」
　　這個人已經不正常了，只想著為動畫的事進行復仇，明明這次任務是很重要的說。 