========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2020-10-24 23:35
==========================

　　森林的夜晚非常的不寧靜，到處都是害人的生物，等獲著獵物上門，而如今看見了滿邊隊的喪尸群，陳央全可沒有那個膽子，去跟那些喪尸硬碰硬，反而是找了個草叢躲了起來。

　　「系統，為什麼這邊會有喪尸阿！明明早上的時候甚麼都沒有的阿！」她驚慌的疑問，希望系統可以回答。

　　「在夜晚之時，躲才在陰暗處的喪尸會醒過來，這就是為什麼此地會被叫作陰林屍地，因為真正危險的昰這些喪尸。」系統給於了這般的回覆。

　　陳央全則憤怒的回道：「你爸爸的！為什麼不提早講，害我以為這個鬼地方只有蟲子而已！」

　　說真的～這個系統真夠坑爹的，這麼重要的事竟然不說明，異世界之旅沒有跟動漫內容一樣，反而還變成喪尸生存之旅，這對陳央全心中的異世界三觀，造成了打擊。

　　緊接著系統冷淡的回答:「本系統以為使用者明白，這裡被叫做陰林屍地的原因，所以沒有特地進行說明。」

　　好吧…這…這可真夠氣死人了！陳央全的ｃｐｕ都因此過熱了──不過當目之急，她轉向思考，先解決眼前的喪尸難題比較重要，就不跟這憨Ｂ系統瞎鬧了。

　　喪尸──又稱為活死人，是一種半死半活，人們所構想的虛構生物，或者說是半現實虛構的生物，因為在地球上，有幾種疾病能表現出類似喪尸的情況，例如:狂牛症、狂犬病和慢性消耗型疾病等等…這些都是地球上的「偽喪尸病」，然而現在在這顆星球上，卻是真正的喪尸，不是偽造品。

　　根據系統的資料，這些喪屍是使用魔法(奈米機械)，所創造出一種能控制腦的魔法病毒產物，目前喪尸病並沒有擴散全世界，是因為可以利用魔法預防或者進行治癒，不過主要是這片森林外，有特殊魔法結界所保護的原因，喪尸只會在這片森林裡活動，不太容易跑到村子、城鎮或者國家之類的地方。

　　可這些情報對現況而言，並沒啥卵用，陳央全考慮了一陣子後，決定進行隱蔽行動，躲藏這些喪尸，她知道物品欄的子彈就算破千顆，也不代表能夠殺光那些喪尸，而且槍聲也會吸引過來，所以隱密的回到山洞躲藏，不開一絲燈光，待機模式下度過夜晚，絕對是一個好主意。

　　此時此刻，在一個被稱之為世界帝國的國家，一個充滿黑暗氣息的宮殿裡頭，有一位老賢者，正看著桌上的水晶，臉上萬分驚恐說出了話來：「世界帝國將會被顛覆，成為歷史的塵埃，而新的主宰者將會統領這個世界邁向未來！」

　　──我是分隔線──

　　「碰──碰──碰──。」手槍的槍聲連續響起，驚擾的樹上的鳥類，陳央全已經從待機的模式回復到正常運行狀態了，開始在森林中獵殺一些生物──目前的時間是早上8點，天氣晴朗，是個非常適合打獵的好日子～。

　　「噁心阿～這些動物身體汁液竟然跟蟲子一樣是綠色的。」此時的陳央全，不再是補獵昆蟲，而是開始補獵動物，同時她發現了奇怪的事情，那就是這裡的動物的血液竟然是綠色的，就跟蟲子的汁液同一種顏色，太尼馬噁心了～。

　　「這片森林地區，遍布喪尸病毒，只是這裡的有些生物對病毒具有抗性，因此沒轉變成喪尸，但是還是轉變部分身體的結構，所以血液的顏色才昰綠色的。」系統這般著回答，陳央全這才知到原，但是也沒太多的想法，她依然繼續做著自己的事。

　　現況已經賺了54點擊殺數，接下來她將花上數的小時重複這個動作，這是為了繼續裝飾避難所，來達到「夜襲生存」應該具備的條件。

　　「咚──咚──。」

　　就在陳央全找尋其它生物時，忽然之間！叢林鳥鳴獸蹄，忽有龐然大物，排山倒樹而來，見之！蓋一巨龍也，頓時央全驚呼喊之:「我靠！你爸爸的要死了！」

　　她立馬飛奔逃串，時數多達每小時40公里，只是她身後的那條巨龍也不是吃素的，馬上以同等的速度追了上來。

　　「系統！為什麼這邊會有一條龍阿！」陳央全邊奔跑著邊問著。

　　「此種龍是居住在森林的的最深處的地龍，正常的情況來說，並不會跑到這個地區，並且該龍屬於雜食性動物，食量大，移動速度快。」

　　「這種事甚麼都好！有沒有甚麼解決辦法！？」陳央全從物品欄中切換了把m16a4，開始往身後進行掃射。

　　「哒！哒！哒……。」

　　「可是5.56口徑的子彈太小了，無法對該龍的皮甲造成傷害，系統則建議使用炸藥，和瞄準腹部攻擊。」

　　陳央全立刻從物品欄中召喚出一些炸藥管，並將其點燃，往身後丟了過去，身後的那條蠢龍繼續前進，不注意踩了個炸藥管──瞬間！爆竹響起，煙灰四散，把那條龍給嚇傻了。

　　緊接著陳央全拿起了m16a4，往那條龍的腹部三連發的猛射，地龍發出痛苦的哀號，不斷的往後退著，局事扭轉，陳央全不再是被捕獵的一方了，而是獵捕的一方了。

　　「阿你不是要來吃我？來阿！怕你阿！」陳央全一邊丟炸藥管，和不斷換彈匣開槍，現在的她可是想把這頭地龍，給轟成渣渣。

　　地龍不斷承受猛烈的現代武器的猛攻，幾乎都站不住腳，但是就在他站不住腳的時候，地龍奮力的衝了過來，看似想做最後的掙扎。

　　「來阿！你爸爸的，以為我被嚇大的阿！」陳央全並沒閃開，反而衝了過去，一個「洛克人」式滑壘，滑到了地龍的腹部，陳央全手拿炸藥管扔了下去，隨後馬上滾動離開爆炸範圍。

　　「吼！」地龍終於不堪猛烈的炸藥攻擊，倒地不再起，而陳央全的系統也顯示獲得了滿滿的擊殺點，共得到了357點。

　　「好了～該回到山洞附近賺點數了，謝謝你了蠢龍。」陳央全取笑了一下，便從屍體旁站了起來，準備繼續狩獵活動，因為她並沒有得到這麼些點數而感到滿意，這還遠遠不足於支付想要的物品，需要更多一點才行，或許直到她變成土豪的那天，依然會繼續獵殺下去吧…。

　　一轉眼過了好幾個小時，已經到了下午3點左右，陳央全這才回到了山洞，準備用點數召喚所需的物品進行佈置。

　　總擊點數:667點

　　所需物品：輸出15kw的核裂變發電機 (350點)、高壓電網*2(共100點)、步槍消音器(8點)、手槍消器(5點)和水泥路障*4(共40點)。

　　剩餘點數:164

　　將電網和水泥路障佈置好之後，整個山洞，就變個像簡易山洞避難所一樣，幾乎不用怕喪尸的來襲，因為電網和水泥路障的存在，動作愚笨的喪尸，幾乎是進不來了，總算可以在夜晚安心待著了。

　　「好了可以花時間做自己想做的事了。」在這一天的夜晚，喪尸依然在山洞外遊蕩著，只是不一樣的是陳央全並沒有待機休息，而是召喚了物品欄裡的廢棄零件，準備專注在工作台上進行加工，雖然她在原來的世界並沒有多少電器產品加工知識，不過在主系統和輔助系統的幫助下，她成為了這個世界(n-618)上唯一的電器行師傅。 