========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 
==========================

　　伊朗，正式國名伊郎伊斯蘭共和國，國土面積 164．5萬平方公里，前身為波斯帝國，是個被西方妖魔化的中東地區國家，同時也是被經濟制裁的國家之一。
　　該國人民現在有些不太好，貨幣貶值嚴重，時常受到中東地區內亂的影響，邊境地區治安不穩定，再加上疫情的關係，國情已經有些混亂了。
　　而新任務正是要去那個國家，去阻止該國成為一個滅世起爆點，但是在那之前，先搞個裝備出來。
　　「恩……。」
　　宅男正在沉思著，考慮著該用甚麼辦法進行任務，畢竟能不能爆打恐怖份子，就必須靠他自己，沒有別人了。
　　──我是該派滲透型Ｔ－８００暗殺那些垃圾嘛，還是該用ＨＫ無人機進行轟炸洗地呢？
　　不!這還不夠意思,必須來個更強更大的才行，否則就不叫做算帳了。
　　對了！用核彈！核打擊，把他們統統轟成原子態，炸的連親娘親爹都不認得。
　　但是這還不過癮，應該還有更多有趣的，更實際一些的武力介入方法。
　　「哀～我看就參考一下那個吧。」
　　肥宅嘆了一聲氣後，坐回椅子，拿起了電腦桌下的模型盒，但那玩意都積灰塵了，所以用抹布擦了一下才打開。
　　他忽然想到這個模型並沒啥原因，就是想玩巨大的機器人罷了,而那正是一個邪惡日本企業所生產的產品，其名為剛──大──木！
　　「系統！我要剛大木，給我生產出來。」陳央全嘴角上揚激昂說道。
　　「請提供參考資料，本系統才可生產。」
　　系統這般要求跟之前一樣，這很正常，畢竟沒有資料，就沒有辦法造出腦海想出來的裝備，只能夠生產出數據庫本來就有的東西。
　　那麼沒辦法了，只能一點花時間慢慢的找了，反正時間多的是。
　　「額……。」宅男打開網頁開始搜尋想要的機體。
　　一萬年過後（假）。
　　「就這個！拂曉重生鳳凰，就參考ＭＧ版的吧。」他激動的叫著,因為終於找到了想要的機體。
　　「裝甲、骨架、電路、動力和武裝呢？」系統回問道。
　　「裝甲跟骨架就用金鈦合金和雙層石墨稀不斷相互堆疊而成，全身都要加裝上精神力場裝置，外觀顏料涂層使用抗光束型，頭部裝有精神感應雷達，頂頭那兩根就是天線。」
　　「關節的電動機採用非晶質鐵芯，且要耐高壓電和高安培，液壓機採用高速反應型的。」
　　「內部電路就用奈米碳管跟石墨稀或其它奈米材料製成，記得要裝上精神感應裝置。」
　　「動力採用核融合，輸出在３５００ＫＷ左右，發動機採用最好的熱核火箭結構，推進劑是液態氫化合物。」
　　「武裝方面，頭部火神砲口徑為６０ｘ２５０ｍｍ，載彈量３００發，射速為１５００ｒｐｍ，彈頭材質為金鈦合金。肩部的機關砲口徑為８０Ｘ４００ｍｍ，載彈量２００發，射速為１５００ｒｐｍ，彈頭材質為金鈦合金。」
　　「遠距離武器，破壞步槍一把，三發的容量，彈藥為ㄧ億度的黃色等離子體，以及附加的等離子手槍一把，彈藥為ㄧ千萬度的紅色離子體。」
　　「紅色等離子體光束劍一把，用精神力場來拘束粒子，溫度控制在一千萬度左右，動力為核電池，可與等離子手槍合體，強化威力跟射程。」
　　「就這些了，快生產出來吧，用我的個體單位點數來支付。」
　　「要求真多阿……。」
　　陳央全碎碎念的講了一大堆，系統吐槽了一下後，就開始照做執行了，不過需要花一點時間才能完成，約一個小時左右；如不考慮性能跟安全測驗，三十分鐘就能搞出來了，但是他可不想死在鐵棺材裡頭，安全性才是重要的。
　　一個小時過去後……。
　　「機體生成完畢，已存放異次元空間中，請查收。」
　　機體完成了，陳央全這就將意識進行傳送，來到異次元空間中，進入那個女性賽博格身體。
　　「哇～。」
　　一架１６公尺高的巨型機器人出現在她的面前，藍黃紅白的超級英雄配色顯著非常有特色，充滿了吸引力，雖是軍事系列的兵器，但是仍表現出了超級系的感覺。
　　其樣貌感也非常的有科幻風格，與網路上的圖片資料相比，簡直是天差地遠，堪比日本的造的可動元祖剛大木；只不過這是可以用來戰鬥的真貨，而不是擺放觀賞用藝術品。
　　「不知道這台造價多少。」陳央全心想這玩意應該非常的值錢吧。
　　「以地球的平均科技水平，其總造價為三架空軍一號左右。」
　　「哇靠！我發了阿。」
　　的確是發了，這玩意夠陳央全花一輩子的錢，不用去工作了，去當個富豪開心的過活吧。
　　「請使用者不准轉賣，否則將會有懲罰。」
　　──切！只是一個想法罷了，那有可能拿去賣阿，而且拿去賣只會引來很多麻煩呢。
　　身為肥宅可是盡量的過著自己的平靜身活，過個平常的小廢物，除了自身的任務使命之外，其餘的日子都要過的很平凡才行。
　　「系統！我的機體的燃料和彈藥，需要花點進行傳送補充對吧？」陳央全突然想到這個問題。
　　「是的！本機體的消耗品皆會扣除擊殺點數，以使用量來進行計算，點數消耗不一定。」
　　好吧……這很正常，就跟之前是一樣的，不過別怕！因為陳央全的擊殺數早就在那次戰爭中，賺到破一萬以上了，一段時間是花不完的。
　　「那麼～讓我進去吧，我要看看駕駛艙的樣子。」
　　下達指令後，機體的腹部的駕駛艙門打開，降下了一個伸縮梯子，陳央全踩著那個梯子上去，進到了駕駛艙的內部。
　　「不是３６０度的……。」
　　他看了看內部的結構，完全不是３６０度的，而是動畫裡頭原來的舊式駕駛艙設計。
　　操作台除了儀表跟一些按鈕外，並沒有手持握把，只需要坐在位置上，就可以進行操控了，賊他爸爸的方便。
　　「我是不是能夠讓機體直接變成我的身體嗎，就跟我現在這個身體一樣。」
　　「是的！有這個功能。」
　　太好了，這種操控方式是最棒的，因為他可不擅長觀看顯示器進行操作，其例子就是玩ＰＵＰＧ第一稱視角時，經常翻車打滑，死在那該死的車禍中，這使他心裡有些……額……陰影。
　　「系統！幫我加載近戰格鬥的技巧知識，以及射擊的技巧知識。」
　　「收到！開始載入。」
　　陳央全對於人型機甲的操控知識是零，所以最好加裝一些技術知識在她腦中，強化自身的作戰能力。
　　至於那個屌炸天的零式系統就不裝了，這機體又不是要跟掛逼作戰，陳央全能不能承受的了也不知道，以後再找個機會進行試驗看看。
　　「資料加載完畢，請驗收。」
　　「恩……額……哇靠！我感覺我成為大師了。」
　　的確是成為大師了，這個死宅男已經成為個合格的機甲兵王了，在地球上，沒有人能夠比過他，是萬中選一的存在。
　　※因為地球上就沒有其他機甲師了，否則他怎敢稱第一名阿。
　　「那麼出擊吧，系統！把我跟飛翼剛大木傳送去地球衛星軌道上，伊朗的位置上空。」
　　系統接受命令，緊接著能量傳送門打開，機體傳送至通道消失了，這個存放用的異次元空間又再次空蕩蕩。
　　等到機體需要維護的時候，這個空間又會再次使用。
　　
　　參考資料網址：https://gundam.fandom.com/wiki/XXXG-01Wfr/A_Gundam_Fenice_Rinascita_Alba
　　※之後幾話可能會用的到音樂，大概就Ｗ系列或者蛋蛋系列的吧。 