========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-19
Last Reply: 2020-11-03 16:42
==========================

  地球大氣層外，距離地球的表面約３６０００ＫＭ左右，一架超級英雄配色的機器人正持續受到重力的影響，緩緩朝向地球飄去。
　　「電子迴路回饋正常，作業系統上線。」
　　「核融爐運行穩定，能量輸出３４９５ＫＷ確認。」
　　「精神感應裝置連線完畢，反應延遲時間０‧０５秒。」
　　「複合式裝甲與精神力場裝置功能正常。」
　　「精神感應雷達……。」
　　坐在駕駛艙的陳央全，正在認真確認機體各項數據，其目的是為了保證功能正常，防止意外發生，這是每位駕駛員都必須做的事情。
　　「功能都正常呢，那麼差不多了～。」她輕鬆的躺在駕駛椅，悠哉了起來。
　　話說，在這片茫茫的星辰中，遠距離觀看這顆藍星，絕對是一種享受，這通常只有暴富的商人或者政府官員才有資格做到，可陳央全卻思毫不用花錢就達成了。
　　一個是花大錢開發設計製造火箭，一個則是不需要錢開發設計製造剛大木，如果地球上的科學家們知道有這種事，內心大概會崩潰吧，畢竟這差距太遙遠了。
　　「那個系統，我只要這樣飄下去就好了嗎？」陳央全看著那越來越近的地球，平靜的問著
　　「說甚麼傻話！機體必須變成飛機型態或者開啟精神力場才能夠下去，否則有很大的概率會被撕成碎片。」
　　「額……說的也是阿。」
　　被系統吐嘈了阿，可畢竟沒有宇宙航行的經驗，更沒有突破大氣層的經驗，想要立馬做到，是非常困難的。
　　不過好在，系統會對她提供幫助，這問題還不算大，安全可靠性絕對高，額……大概吧？
　　「飛機人！變形──。」
　　緊接著，她照著操作指令，讓機體變形；兩把等離子步槍分別掛載在兩隻手臂上，手臂收縮起來，盾牌與背包組合在一起，下半身１８０度旋轉，腿部收縮變形，噴射翅膀展開來，飛機型態轉換完成，這過程總共只花費了五秒鐘！
　　「接下來就是那個……。」陳央全露出了燦爛的笑容。
　　「剛大木……我就是剛大木！」
　　此言一出，飛翼剛大木開啟熱核推進器，衝進大氣層，目的地，伊朗伊斯蘭共和國。
　　──我是分割線──
　　５１區，美國內華達州南部林肯郡的一個區域，官方對外宣稱，是專門研究開發飛行器的地方，高機密軍事基地；但是傻子都知道那地方跟外星人有關係，只是找不到確切的證據罷了。
　　地點：５１區中某個特務主管辦公室，時間：上午１１點３０分左右。
　　「長官！我們從ＮＡＳＡ那邊拿到了資料，拍到了不明飛行器。」一個剛從特務學校畢業的菜雞，匆匆忙忙的來到主管面前交付資料。
　　「讓我看看，估計又是澤塔雙星系的灰人來探查了。」主管拿起紙張資料，隨便瞄一眼看了看。
　　「額……這是甚麼玩意，這不是飛機型狀的飛行器嘛？ＮＡＳＡ那幫蠢材是不是把太空梭搞成外星飛船了阿。」他拿著一張附帶的照片，皺著眉頭疑惑道。
　　「長官，現在已經沒有人用太空梭了，而且這台！完全不是地球上的飛行器，請仔細的看一下。」
　　這個菜雞說的沒錯，美國所有的太空梭在三十年的漫長歲月，早已全數退役，現在是可回收式火箭的時代，不可能還有太空梭還在飛，除非……。
　　「這照片有點模糊，但是看這形狀應該是某個國家的太空船吧，外星飛船是不太可能。」。
　　「額……長官，你還是看這影片吧。」菜雞放棄解釋，直接拿個平板給他，播放衛星所拍攝的影片。
　　「這……這是？」
　　影片中，傳送門毫無徵兆的出現，從裡頭送出了一台機器人，隨之傳送門消失，只留下該物體緩緩的向前飄浮著；約一分鐘過後，機器人變形成了飛機，朝向地球方向飛去，影片漸漸的出現雜訊跟馬賽克，到結尾只剩下一片模糊，甚麼也看不清，完全被國防布了。
　　「這東西該不會是日本人搞的吧？還有為甚麼影片後面出現問題？」主管一臉矇逼的對著菜雞提問，心裡頭認為著，這次拍的不明飛行物似乎不太簡單。
　　「特工們開始展開調查，目前暫無結果，至於這影片模糊的問題，是衛星遭受到干擾所導致的。」
　　「是怎麼樣的干擾？電磁波？磁聲波？還是等離子氣流？我記得我們的衛星已經不太怕外星飛行器的干擾了吧？」主管持續的追問道，想討個正確答案。
　　「那……那個ＮＡＳＡ表示還沒搞清楚，正在持續研究中。」
　　「哀──真該死，甚麼也不知道。」主管把資料和平板丟在桌子，低聲埋怨著。
　　「那個長官，我們該怎辦？」菜雞滿臉平淡提問著，不知道接下來還要做甚麼。
　　「咳……跟往常一樣報上去吧，反正之後會有其他人處理」主管揮揮手下達指令，並讓菜鳥離開，自己則是在辦公椅上，思考著問題。
　　──我的上帝阿！這年頭就連機器人都出現了，明明幾十年前都只有飛船而已，真是活的越久經歷的事情就越扯。
　　當初真不應該當特務的，做個普普通通的業務公司員工就好，還可以時常照顧家人的。
　　只可惜太晚了阿，老婆被隔壁老王給搶走，財產也被分半了，就剩下我這老頭孤零零一人，實在是太難受了阿。
　　「哀呀──這該死的工作！」
　　──被帶綠帽的分割線──
　　伊朗的領土上空，高度為１００公里左右，陳央全駕駛的剛大木成功突破大氣層，機體整體結構安然無恙，可繼續執行任務。
　　「好黃的土地喔。」
　　目前所在區域是盧特沙漠，這是一個非常乾燥炎熱的地方，雲朵少的可憐，大地都可以直接觀看了。
　　「逼！逼！請使用者抵達這些坐標進行攻擊。」系統在腦海中給出作戰地點，要她立刻前往。
　　「了解！地標確認完畢。」
　　一念之間，機體的作業系統得到指令，推進器的藍色尾焰變得更加猛烈，機體加速到四倍音速，超越了一般的戰機。
　　而這樣的速度，就算是伊朗的防空系統，也不一定打的中，更何況這還不算是最大加速推力呢。
　　「呵呵～爸爸我這就來找你們了，走個瞧吧！」 