========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 
==========================

　　盧特沙漠是個有趣的地方，有各式各樣壯觀的地理環境，豐富的火山岩礦物；同時也是全球最乾燥與最熱的地方，被名列全球第25大荒漠。
　其中某些地區成為了完美的隱避之處，就算是偵查用的人造衛星也沒法完全的拍攝到所有的細節畫面；更不用說在沙漠中找尋特定目標，絕對是大海勞針，武裝份子們愛死這地方了……應該吧？
　　「好熱阿。」
　　「就是阿，真討厭這地方。」
　　一群身穿土黃色長袖衣物的士兵們，正在跟往常一樣報怨著天氣，但是這怪誰阿？工作是他們找的，出問題要自己負責。
　　「真是的，跟那些西方佬們對幹根本打不贏，還買了這麼多武器……傻憨阿。」
　　「虛！別說了，你想要人頭不保嘛？」
　他們所看守的東西是ㄧ座倉庫，專門存放武器彈藥，例如：ＡＫＭ步槍、Ｍ１６步槍、ＳＶＤ半自動步槍、M1943型迫擊炮、FIM-92刺針人員攜行式防空飛彈、ZU-23-2雙管高射炮……種類非常的多，說是武器博物館也不成。
　　此外這類倉庫只是其中一個而已，還有數十個相似的，位置都藏的非常好，不是森林就是高原，難以被人發覺。
　　「話說～我們最近是不是收到一件病毒武器來著？」一名滿臉鬍子的中年男人向隊友問道。
　　「好像有呢，聽說是要拿來下毒的。」隊友帶著輕鬆的語調回答。
　　「我們不會遭殃嘛？」
　　「不知道，上面的沒說清楚。」隊友聳聳肩表示不清楚。
　　看來這間倉庫正是藏匿生化病毒的地方呢，藏的真夠棒的，存放在種炎熱環境，主管絕對是個天才！
　　「嘿～你看那邊，有一隻好大的鳥喔。」
　　「那好像是架飛機吧？」
　　一些離倉庫不遠處的巡邏兵發現到，有架像似飛機的東西正朝著他們方向而來，而且高度越飛越低。
　　「笨蛋！那是超人，阿……說錯了，是敵襲！」
　　緊接著，警報聲響起，所有的人準備進行應戰，倉庫中的武器統統都給它搬出來！
　　──ＢＧＭ，gundam 00 power──
　　「岩石沙堡地形……真是的隱避地方阿。」陳央全看著顯示器的影像吐槽著，心想武裝分子們真是愛躲在奇怪的地方阿，只可惜被他找到了。
　　「準備應戰！機體飛行速度降低。」
　　剛大木從超音速飛行緩緩變為亞音速飛行，同時高度已經降低至５００公尺左右。
　　為何高度要降這麼低呢？原因很簡單，節約機體的燃料，畢竟超音速巡航可是很浪費燃料的。
　　「順便讓我切換一下身體吧。」
　　作業系統收到命令並執行，他的精神意識被傳輸到電腦中成為作業系統的一部分，這樣機體的操控性將會更加的提升了。
　　「飛機人！變形──。」
　　隨之機體形態轉換，上半身、腳部、手臂跟頭部皆同時進行變形，步驟井然有序，毫無多餘的動作；三秒之後，機器人漂浮在離地面４００多公尺的空中，顯現在武裝份子們的面前。
　　「真主在上阿……。」
　　「我的親娘阿！。」
　　「美國佬來了！美國佬來了！」
　　「槍在哪裡？給我開火！」
　　看樣子這台１６公尺高的機器人真的是太嚇人了，某些拿著步槍的家伙都被嚇傻了，真有趣阿。
　　不過並不是所有的武裝份子都被嚇傻，依然有人不慌亂的搬運出重型武器，裝填彈藥，瞄準著剛大木。
　　「精神力場關閉。」陳央全忽然關掉防護力場，腦子破洞,根本是不要命了。
　　「轟！」
　　「哒！哒！哒！哒……。」
　　「碰！」
　　砲火聲響起，各種口徑的彈藥傾洩而出，從５‧５６ｍｍ至１６０ｍｍ都有，火力輸出兇猛至極，就算是現代戰車也絕對扛不住的！
　　武裝份子們心中大概開始想著，敵人瞬間被殲滅，我們很強大很勇敢之類的事情。
　　然而現實是很殘酷的，期望只會帶來失望，因為他們面對的不是戰車，而是外星黑科技機器人……。
　　「沒……沒用阿！砲擊無效。」
　　攻擊完全無效！裝甲以及骨架甚至都沒有損傷，只擦掉了一些表面塗層而已，防禦力遠超越地球上的任何裝甲，說是最強也不成問題。
　　「真不愧是石墨烯跟金鈦合金阿，太堅固了！」陳央全看了看自己的強大身軀，喜悅的說道，看來他關掉精神力場正是為了測試機身結構強度呢。
　　「逼！逼！請使用者注意，精神力場可有效保護你的安全，請別隨意關閉謝謝～。」系統發出了提醒，要他不要做這種腦沖犯傻的事。
　　「喔──。」他回了一聲後表示沒問題，今後保證不作死，做個正常的好肥宅……大概會吧？
　　「開始清理垃圾。」
　　現在是時候該辦正事，陳央全把掛載在手臂上的兩把等離子步槍都拆卸下來，拿在雙手中，對準著地上那群垃圾們，大掃除行動執行！
　　「咻！咻！咻……。」
　　數十發紅色的高溫等離子從槍口中噴發出去，擊中無數的敵人和砲台，爆炸與火焰綻放在地面，整個武器倉庫陷入一片地獄般的火海，死傷慘重。
　　有些人在哀嚎痛哭著；有些人則是拼命的逃跑；有些人更是跪在地上求饒；不過做這些事情都沒用的，因為陳央全任務目標就是殲滅敵人！
　　「死！」
　　一道黃色的等離子擊中地面，爆出半圓形的火球，吞噬掉整個區域；這一擊，將所有事物蒸發成原子，幾乎甚麼都沒剩下來，還種出燦爛的小蘑菇雲。
　　「讚美太陽～。」陳央全看著那死亡的雲朵，不經意的說出口。
　　看來真正的破壞步槍跟人類尺寸版本比起來，跟本是天壤之別，估計只要射個三發就可以摧毀一座城市了，真牛逼阿。
　　「目標一摧毀，開始前往目標二。」
　　接著，剛大木提高推進力，緩緩離開了這片區域，前往了下一個區域。
　　「系統，破壞步槍的彈匣給我來十個，還有另一把步槍也要補充。」陳央全想要補充一下彈藥，畢竟他有換彈癌強迫症，討厭彈藥不齊全。
　　「逼！逼！三分鐘後生產完畢。」系統回復道。
　　「恩──那麼到達目的地之前，我先待機一會吧」
　　雖然陳央全現在和剛大木是一體的，可依然能夠讓作業系統自動處理，不用花精神去控制，非常的方便。
　　飛翼剛大木翱翔於天空中，駕駛員卻可以平靜休息，只能讚嘆真不愧是外星高科技，自律性極強。
　　※補充說明一下，這裡說的金鈦合金不是鋼鐵人材質那種，而是現實中就發明出來過的，詳細資料請搜索：titanium-3-gold。 