========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
Last Reply: 
==========================

　　地點：德黑蘭中某一間高級豪宅，時間：下午２點３０分。
　　有一位富有的年輕商人正躺在高級沙發床上，一邊操作筆記本電腦，一邊抽著雪茄，看似非常的悠閒。
　　「少爺……卡夫少爺！」一位中年的管家喊道，急忙的走到主子的身旁。
　　「甚麼事？這麼緊張幹嘛？」少爺一臉平淡的問道。
　　「這個！請看。」
　　管家拿出一個充滿寶石和黃金裝飾的平板電腦出來，放在他的面前，並且點擊播放了一個錄像視頻。
　　影片中一架超級英雄配色的機器人漂浮在半空中，像似用上帝般的視角俯瞰凡間，身姿非常的高傲。
　　一會兒後，砲火響起，子彈如風暴般的打在機器人身上，只不過卻毫無效果，連個毛皮都沒傷到。
　　這個機器人雙手持著不明能量武器進行還擊，殲滅掉所有的敵人，甚至種出了一朵蘑菇雲，完完全全的碾壓。
　　戰場清理完畢，英雄瀟灑的緩緩飛離，只留下一片廢墟，不留下一絲生機。
　　「哇～這科幻短片真有趣阿，只可惜有些失真模糊。」少爺笑了笑的說著，完全以為這只是齣電影。
　　「那……那個少爺，這是用微型無人機拍攝的，是真實的。」
　　「而且炸掉的是你的倉庫，你投資管理的項目。」
　　……（兩人呆滯了幾秒鐘。）
　　卡夫驚奇道：「恩……你說啥！」
　　管家這說出來的話讓這位少爺一臉矇逼了，自己的財產竟然被人炸了？而且還是巨型機器人搞的，甚麼鬼？
　　話說那些倉庫好像是他藏生化病毒的地方，這也太剛好了吧，分明是刻意針對的。
　　「管家有更多資訊嘛？我想知道更多。」卡夫離開沙發挺直了身子並問道。
　　「剛大木……。」
　　「咳──咳──。」
　　中年管家咳了一下清個嗓子後，繼續回答：「拂曉重生鳳凰飛翼剛大木，是這架機器人的名字。」
　　「它的設計者是萬代公司，那是家日本模型玩具公司。」
　　「而剛大木正是他們主要的產品。」
　　「我認為……。」
　　管家話還沒說完，卡夫一隻手抬起來叫停，而且臉上還皺著眉頭。
　　「你是說，我被一架賣玩具的給搞了？」
　　管家看著那不敢置信的表情，搖搖頭繼續回答：「我認為不是地球人幹的。」
　　這句有點奇妙，既然不是地球人幹的話，那麼真相就只有一個！
　　「外星人？」少爺說道。
　　「這機率非常大，畢竟這個世界上沒有任何國家可以做出這種武器，雖然是抄襲出來的東西。」
　　一個在動漫裡頭的機器人出現在現實中已經很誇張了，如果要解釋怎麼造出來的，只能拿外星人來當假設，否則說是地球人造的誰信阿？
　　「那麼該怎麼辦？要我跟議會申請核彈嘛？」
　　有錢少爺就是不一樣，直接想要用核彈跟人家拼了，真狂阿。
　　「別了吧～少爺，他們不會為一台機器人發射核彈的，這不符利益成本。」管家言之有理，完全符合現實社會規則。
　　卡夫抓了抓頭皮，完全沒有甚麼頭緒，不確定該做甚麼，明明他還要繼續散布生化病毒的工作，現在卻被人針對阻止。
　　──哎呀！真夠麻煩死了。
　　「少爺～我建議讓軍隊去解決吧。」管家提出了解決辦法，讓伊朗的軍隊去排除障礙。
　　「這辦法行，可是軍隊會乖乖聽我們的嘛？」
　　「放心吧～這國家很多方面都被少爺的勢力掌控了，他們連不服從的選擇都沒有。」
　　──我是分割線──
　　藍天，陽光和沙漠，一架人型戰爭機器懸浮空中，正在對著一群移動目標進行打擊，使用的武器是８０ｍｍ機砲。
　　「哒！哒！哒!哒……。」
　　子彈風暴連綿不斷，行駛中的車輛部隊順間被打成渣渣，燃油漏泄，車輛起火燃燒並爆裂。
　　鐵片與玻璃片四處飛揚，散落周圍遍地，至於車子上人員，早就被轟成碎肉和肉醬了。
　　「恩～目標二摧毀完畢。」陳央全看著那毀滅的車隊，微笑說道。
　　如果要問為甚麼她這麼高興呢？很簡單，碾壓的快感實在爽快。
　　雖然她早就習慣清理人渣了，但是在異世界殺人和在地球殺人，似乎有那一點點不同的感覺，額……大概吧？
　　「逼！逼！警報！不明目標接近中，請做好準備。」
　　作業系統的警告聲響，陳央全立即作出反應，朝著目標飛過來的目標方向看去。
　　突然之間！一道藍色光束擊中飛翼剛大木的胸前側面，機體受衝擊而輕微晃動，除此之外皆安然無恙。
　　「媽的︿＠３＄＆，甚麼玩意！」陳央全怒喊道，報怨著自己反應慢，報怨著襲來的敵人。
　　接著，一架黑色圓盤型飛行器不帶聲響的瞬飛到剛大木面前，且靠的非常近，不到五十公尺左右。
　　「哇靠！ＵＦＯ！」
　　這下子陳央全驚呆了，百年難遇的不明飛行器竟然出現了，還飛到她的面前，這麼驚奇的事誰敢相信阿。
　　系統：「我不夠驚奇嘛……。」
　　好吧驚訝歸驚訝，這個不明飛行器顯然是主動攻擊的，這叫她這個外掛怎麼能忍受呢，所以選擇只有一個。
　　「打屁阿！給爺死！」
　　飛翼剛大木抬手等離子步槍進行瞄準，同時，飛碟的外殼逐漸散發出藍色光芒，兩方的外星科技正式開打。
　　飛碟的藍色光芒聚焦成一束細小的光束，射向飛翼剛大木，其就像高能激光一樣，非常的快，閃都閃避不了。
　　飛翼剛大木的步槍發射出紅色等離子，高速連射著，雖然是半自動，可氣勢上仍不輸於飛碟的光束。
　　一千萬度的紅色等離子碰到飛碟外殼後消散了開來，藍色的光束碰到剛大木的精神力場後也消散了開來。
　　雙方有來有往，不做任何閃避，不做任何防禦，就像是在做試探一樣。
　　而這個過程，花費了很長一段時間。
　　五百年後（假）……。
　　──尼馬的Ｂ！這飛碟是超合金Ｚ做的是不是，等離子束都能夠擋住，過份了這外星玩意。
　　「逼！逼！該飛行器覆蓋著等離子防護罩，建議使用破壞步槍。」
　　原來如此，難怪能夠檔的住攻擊，看來要用更大的槍才行。
　　「轟！」
　　二話不說，剛大木的破壞步槍發射出了黃色等離子體，直撲飛碟而去；隨之飛碟的護盾就片紙張似的，瞬間擊穿，火光與爆裂響起，連渣都不剩的被轟成原子態。
　　「耶～被我打成灰了喔，活該阿。」
　　陳央全看著那逐漸消逝的火光愉悅道，讚嘆自己很牛逼～但是高興只是一時的，過幾秒鐘後她想到一件事。
　　──淦！把飛碟炸了，怎知道是誰襲擊我阿。
　　※聽說ＵＦＯ會發光好像是因為磁聲力場與大氣產生電離反應的結果吧。 