========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 2020-12-15 17:16
==========================

　　議會最高層上級，是一群來自天龍座星系的外星人，地球人稱之為蜥蜴人，他們身高約兩米左右，全身包覆著綠色鱗甲，兩手只有三根手指，能夠直立行走。
　　其智能超越人類，不過思維方面卻有些怪異，能夠使用心電感應卻不太想與其他種族互相理解，征服與戰爭是他們種族日常在做的事，就好比如現在進行式的地球滲透行動。
　　（這到底是甚麼東西，竟然能夠使用粒子束武器。）
　　（而且還有能力摧毀我們的無人飛船，這絕對不是地球人製造出來的。）
　　（可是這種人型機器怎麼看都是地球人風格阿。）
　　（管他是不是地球人造的，我們都必須想辦法處理掉才行！）
　　蜥蜴人們坐在圓桌上，一邊看3D影像視頻，一邊用心電感應討論著。
　　原本好端端的可以躺著享受地球資源，操縱文明的發展，卻跑出一台機器人來攪局，這天殺的叫人忍受的了嗎？
　　（必須毀滅它！沒有任何事物阻擋我們的使命。）
　　（我覺的先讓地球猴子去處理吧，若是不行就……）
　　（用核彈！用核彈炸爆它。）
　　（蠢貨！你想要污染這顆星球嘛！我是指地球猴子搞不定就請求母星增援，不要甚麼事情就用核彈來解決阿。）
　　（喔……）
　　幾分鐘後，這幫蜥蜴人總算拿定主意了，先讓手下的地球人送死去，搞不定再請老家處理──這他爸的真是個天才！真會算計人類阿；不過這也很正常，畢竟對他們而言非我族類，皆為賤種。
　　蜥蜴人跟猴子的命相等嘛？
　　高等生物和低等生物相等嘛？
　　不──相──等！
　　地球人的命毫無價值，廉價的消耗品罷了。
　　（那麼我這就通知一下那些上層階級猴子們，讓他們去處理。）
　　（行，去吧。）
　　（待會還要繼續討論這次清除地球人口的狀況，別擱置太久。）
　　外星人竟然討論著種族清洗，真夠要命的，地球上大部分的人卻渾然不知覺這件事；說實在話，這個文明真夠可悲阿。
　　世界的發展掌握在別人的手上，這跟管理動物園有甚麼區別呢？
　　地球人的自由，早就在好幾萬年前就不存在了。
　　（另外一件事我想告知一下，就是多元宇宙管理局對我族發出警告了。）
　　（恩！警告甚麼？他們哪一次不警告我們了。）
　　（如果再被抓到侵略低階文明的話，就要對我族的星域進行空間封鎖，直到宇宙毀滅為止。）
　　（甚麼……這太過份了！）
　　（該死的宇宙條子！）
　　蜥蜴人在腦海中狂罵著，斥責這種過度的懲罰，但也就僅僅如此罷了，畢竟……人家的拳頭比較大。
　　（哀──看樣子，地球的問題只能靠我們自己解決了。）
　　（只能這樣子了，絕對不能讓多元宇宙管理局知道我們在地球活動。）
　　（畢竟地球是罪人流放之地，宇宙最邊緣的保護區……。）
　　──大家好，我是分割線君──
　　目前時間下午三點左右，地點德黑蘭的貧民窟，罪惡的滋生之地。
　　陳央全把飛翼剛大木收起來，改為身穿黑色頭巾裝潛入此地執行任務，目標是搜索有關於外星人和生化病毒的情報。
　　額……這兩者之間的關聯繫似乎很大呢，可是系統也沒給於大多的解釋，就強迫她靠著輔助系統地圖進行摸索，這太淦了，簡直是在放羊嘛。
　　這麼亂的鬼地方，也沒嚮導！只有腦中的立體地圖，是要花多久才能找到阿？
　　「Ｈｅｙ　Ｙｏｕ　Ｓｔｏｐ！」
　　正當陳央全專注於探索地圖的道路時，忽然一道話從身後傳了過來。
　　回頭一看，有三個滿臉疤痕的壯年人，且手中皆持著刀棍，哎呀──不用解釋了，看就明白是專門跑龍套的罪犯。
　　「想活命就跟我們去那邊小巷口，然後把衣服脫了。」其中一位跑龍套對著陳央全說道，其語調非常的囂張，很有變態的感覺。
　　「額……ＷＴＦ？」
　　陳央全內心吐嘈──這是在纏我身子嗎？甚麼狗屁玩意，雖然我身體是女的，但內心是純正的爺們阿。
　　這三個人是不是活膩了？把我當成路邊站街的，真ＴＭ夠了！
　　「Ｏｋ～Ｉ　Ｃｏｍｉｎｇ　Ｆｏｒ　Ｙｏｕ﹒」
　　隨後三男一女走進了某個髒亂的小巷口，開始做一些骯髒大人才會做的事。
　　一分鐘後……
　　沾滿鮮血的黑色頭巾裝女子從巷口裡走了出來，且帶愉悅的步伐走著。
　　「好了～繼續辦正事。」
　　「希望不會再有垃圾打擾我了。」
　　陳央全繼續看的地圖行走，繞了又饒，跑了又跑，費盡千辛萬苦來到了任務地點──廢棄的警察派出所。
　　「呵呵～這年頭警察還真是夠苦的，連房子都被炸了。」
　　她面前的警察局是個明顯被燃燒過的建築，估計是被當地黑幫搞的，現在成為了奇怪不明組織的藏匿點之一。
　　這幫自私的狗腿子真夠聰明的，把組織的藏匿點設置在這種不顯眼的地標，好棒棒阿，只可惜被外掛地圖找到了。
　　「Ｈｅｌｌｏ～有人嗎？」走進警局後便是普通的問候，試探一下虛實。
　　然而裡面只有破破爛爛的桌椅跟燒焦的牆壁，完全看不出來這裡是某邪惡組織根據地。
　　「該不會又是地下室吧？」陳央全靈機一動，視覺傳感器開啟掃描模式進行搜索。
　　「在那裏！」
　　果不其然，此地有隱藏的地下入口，就在布滿破石的地板下面，有扇小鐵門。
　　她將其打開，裡面是個爬梯式通道，看起也沒甚麼危險，便快速的爬了下去。
　　那通道很陰暗狹窄，幾乎只有瘦子才能進的去，換做原本的宅男之軀的話，就直接卡住不用進去了。
　　來到最底部下層，有扇更大的鐵門檔在她的面前，上面還有電子密鑰插孔裝置，外加紅外線感測詭雷。
　　這保安裝置做的不錯，只可惜……
　　「  咻咻咻咻……」
　　二話不說，陳女士直接拿出Ｒ９５天網等離子步槍，打爆這扇破門，保安系統甚麼的見鬼去吧！
　　「真有反派基地的樣子呢。」
　　那扇門裡頭，是類似地球防衛隊（奧特曼）的電腦設備機組，都很老舊，大部分都是上世紀的玩意，看了就知道作業系統是ＷＩＮＤＯＷ９５。
　　「讓我康康。」她帶的輕鬆感翻翻找找，收刮一些紙質文件資料，打開電腦主機用外掛系統進行連線。
　　另外她好奇的是為何這邊都沒有人呢？難不成這裡被廢棄了？不可能吧，這邊明明有連接電力跟網路系統阿……等等！找到了，原來這地方只是偶爾開小型會議的地方，而且還是……
　　「我的媽呀……」
　　她掃描紙張文件和電腦數據中找到了圖片，其畫面是由矩尺和圓規交叉組成，中間還有個大寫英文字母Ｇ。
　　這最初是十四世紀的石匠行業協會標誌，其活動延續至今，該組織成為各行各業皆慘雜的大佬，其名為「共濟會」。
　　
　　※標點符號很常用錯還請見諒，例如省略號後面加句號，分號用在不應該的段落。
　　對了～順便一提，該文章會大量使用高能粒子、等離子和核能之類的要素，不喜歡的去看真正的魔法穿越小說，老子ＴＭ就是喜歡電磁力你咬我阿。
　　此外我在考慮要不要讓主角架駛白雪姬前奏曲或者魔神ＺＥＲＯ，這樣應該不會太過份吧？o(^▽^)o 