========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
Last Reply: 
==========================

　　千算萬算，陳央全的心裡頭從來都沒預料到，原來是這組織在搞事情。
　　網路上那些謠言原來都是真的，共濟會不單單只是權貴們的集會，還是世界的主導者。
　　另外……外星人的飛碟似乎也例屬於共濟會的，或者說外星人跟他們一伙的。
　　他們擁有超越的地球的科技，可以把現代武器當靶子打，更可以隨意毀滅城市與國家。
　　這太靠北了，五大常任國到底有沒有在做事？這種衝擊文明的大事件竟然放的不處理，聯合國是擺著放的嗎？
　　別人都在你家裡拉屎了，還準備進行大掃除，尼馬！這種事情必須立刻阻止。
　　「趕快離開這裡，然後用剛大木……」
　　「碰──轟！」
　　正當陳央全準備行動時，這座基地爆炸了，或者準確的說是被轟炸了，攻擊來自千米之外。
　　──距離德黑蘭貧民窟１公里外──
　　「報告長官！目標已摧毀。」
　　「很好～等空軍直升機前去偵查完畢後，我們就可以收工了。」
　　「是！長官。」
　　一群由二台Ｔ７２坦克和三台Ｍ１１３裝甲車組成的部隊對陳央全的所在位置進行砲火突襲。
　　不過他們只是接獲上級的命令進行任務而已，並不知道任何的事情。
　　反正只是轟炸貧民窟的房子罷了，就當做一次軍事演練吧──部隊的所有人幾乎都帶著這般心態去作戰。
　　「上面的腦袋是在裝屎嗎？炸個房子有需要用到坦克嗎？」
　　「管他的，我們只要照做就可以了，出事情上面的會扛。」
　　一些待在裝甲車內部的士兵開始閒聊了起來，不把這次的行動當成作戰，至於他的的上級呢？也是睜一隻眼閉一隻眼。
　　「長官！這是直升機拍攝的影像，請你看看。」一名士兵將軍用平版電腦拿給指揮官。
　　「恩～我看看。」
　　接手平板後，其顯示的影像是一片碎石廢墟和黑色的濃煙，看樣子廢棄的警察局徹底不存在了。
　　「恩～不錯，我們可以提前收工了阿，任務完成。」
　　「呼～太好了，可以提前回去喝酒了。」
　　「喝酒嗎？我也去喝一杯好了……等等！這是甚麼？」
　　平板中的影像發生異變，被轟炸過的碎石廢墟中爬出了一個金屬骷髏，且手持著像步槍的物體……
　　──分割君──
　　突然襲來的轟炸讓陳央全整個人都措手不及，她身上的滲透皮膚都被轟爛了，不過骨架整體上依然完好無損。
　　花費了幾分鐘後，她便從廢墟爬了起來並查看周圍的事物，發覺到沒有人了，似乎都被這場爆炸給嚇跑了。
　　「媽的法克！」
　　她當場大罵的一聲出來，其心情非常的糟糕，想要把幹些事的幕後黑手都給宰了。
　　從來都沒有人這樣對待她，而且是用Ｆｕｘｋｉｎｇ的爆炸攻擊！
　　這種偷襲的老陰逼，絕對要處理掉，於是她握緊手中的等離子步槍，朝著地圖的紅色目標前進。
　　「恩～直升機？」剛沒走幾步，她這才發覺到天空有螺旋槳聲，抬頭一看，是一台軍用直升機在高空盤旋偵查。
　　「剛才只顧著看地上沒注意天上，這台直升機是剛才來的嗎？」陳央全用著那超合金電子眼，掃描了一下天上的機體。
　　目標: Panha 2091攻擊直升機。
　　性能：
　　最高速度： 236 km / h；
　　移動範圍： 600公里。
　　武器：
　　１９７三管２０毫米加特林；
　　７０毫米（２﹒７５英寸）ＭＫ４０折疊翼式航空火箭發射器；
　　５英寸（１２７毫米）Zuni火箭-兩個４輪LAU-10D。
　　「眼鏡蛇直升機的仿造品嗎？看起都一模一樣呢。」陳央全嘲諷了一下這台偽造品。
　　「哒哒哒哒哒哒哒……」
　　話才說完，直升機發起了攻擊，２０ｍｍ的子彈瘋狂輸出在她身上，超合金骨架都被打穿了。
　　「才罵一下就射我，該死的老陰逼！」她舉起手終的等離子步槍進行回擊，十幾道紅色粒子束發射出去，直升機的機身融毀，順間秒殺。
　　這台仿造品從天空中高速墜毀，帶著高溫火焰朝著陳央全而來……
　　「喔……雪特。」
　　「轟！碰！」
　　又一個爆炸在這貧民窟發生了，這次火光更加猛烈壯觀，伴隨著紅色光芒，閃耀著這小片區域。
　　──系統的人造空間──
　　陳央全的意識被緊急傳送到這裡，漫無目地的漂浮著；至於為什麼會在這裡呢？很簡單～他葛屁了。
　　「哎呀……」陳央全不經意的嘆了一口氣。
　　自己在外星球是多麼牛逼的存在，能夠宰殺喪屍，剷除人販集團和屠殺兩個國家的軍隊。
　　回到地球就不同了，明明身披外掛裝備，卻被偽造版眼鏡蛇直升機給砸爆，這種運氣是甚麼鬼？
　　──有誰ＴＭ可以解釋一下，為甚麼一台現代的軍用機就可以把老子給搞死！
　　「人品問題？」系統略微嘲笑回答。
　　「閉嘴！這任務是你發的，快給我想辦法！」他就個屁孩一樣鬧著臭脾氣。
　　「你別鬧了，這次的行動還沒失敗，身體沒了再換一個就好。」
　　好吧，看來系統並沒有認定陳央全任務失敗了，只要換個身體就可以繼續執行任務了。
　　換句話說，就是用別的角色繼續打副本就對了。
　　「那麼把我的意識傳送到剛大木吧。」
　　「我就知道……」
　　「你說甚麼？」
　　話還沒有說完，空間發生扭曲，傳送門出現，一台巨大的機器人來到至此，陳央全的靈魂隨後被吸入其中。
　　載入完成後，這台機體徹底成為他的新身軀，實力大幅提升，因為相比慢中子核電池，這台可是核融合爐。
　　「這股力量……這是太陽的能量……根除戰爭的力量。」陳央全動了動身子感受著強大身軀，雖然之前就感受過了，但是再裝逼一次也很不錯呢。
　　「對了，系統我有問題想問你。」
　　「甚麼？」
　　「其實你早就了解這次任務所有一切事情了吧？為何不直接告訴我？」
　　這問題老早就想要問了，系統明明可以說出來的，卻不打算解釋，這到底是為何？
　　「有些事情必須親眼所見才行，用講的毫無說服力。」
　　「喔……是喔！」陳央全不爽的回答。
　　「哎～如果我直接告訴你因果的話，你還會選擇執行任務嗎？你會自願成為世界之敵嘛？」
　　「！！！」
　　這麼說好像有點道理，陳央全對於在異星球搞事情比較有興趣，在地球上的話比較想要當個肥宅。
　　話說要不是因為動畫的事情，他也不會被牽著鼻子走……。
　　「先提醒一下，你如果想要放棄任務也沒關係，但是我敢保證你的往後是酸苦的末世日子。」
　　──這還不是沒得選嘛！話說當初有放棄任務的選項嘛？好像沒有吧！
　　「是的～沒有，本系統的任務都是強制性的。」系統歡笑的回道。
　　「你他母親養的＃＠％＄！～」
　　陳央全在罵了幾句家鄉話後，就繼續專注在任務上了，因為跟系統鬥智鬥勇沒意義。
　　打開副系統，任務內容已經更新了，現在已經不用催毀病毒的存放地，而是直接對幕後黑手的所在地下手。
　　新增的任務地點：伊朗ＸＸ軍事基地、伊朗ＸＸ富人區和英國ＸＸ區共濟會總部。
　　「那麼系統，打開傳送門吧！地點，伊朗ＸＸ軍事基地。」
　　他一道命令下來，時空發生扭曲，傳送門出現在他面前，龐大的鋼鐵之軀被吸入其中。
　　這一次他帶著十足的把握，面對任何敵人，就算是地球的軍隊或者外星人的飛碟，也要將其殲滅！
　　
　　※下一話主角將會一人戰翻地球軍隊，用拂曉重生鳳凰飛翼剛大木這個新身體。 