========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-01-25 08:21
==========================

　　伊朗ＸＸ軍事基地，下午３點５０分，這裡一片安詳一片和諧，只有訓練中的士兵和維護裝甲車的人員在工作著，一切事物正常。
　　「呼～這咖啡有點苦。」
　　該基地的營長站在操場升旗台悠閒喝著咖啡，他很慶幸自己能夠待在這單位工作，因為在這個地方很閒。
　　至於閒到甚麼程度呢？就算是國際流行病爆發也不需要派兵支援，該基地主要的工作就是接收並存放貨物，除非接收重要命令軍隊才行動。
　　「派出去的部隊不知道何時回來。」
　　大約在中午的時候，這座基地接收到緊急命令派遣裝甲部隊前往德黑蘭執行任務。
　　而且全ＴＭ的都帶上了重裝備，為了就是去砲擊某個房區，這麼大費周章的根本是在浪費錢財嘛。
　　「應該晚上就回來吧……」營長說完後拿著空的杯子走回辦公室。
　　可走沒幾步，神奇的事情發生了……
　　「轟──碰！」
　　一道白黃色的光束從天直擊基地中的軍械庫，裡頭存放的軍火順間氣化並點燃，隨之伴隨而來的是劇烈爆炸聲和炫麗的蘑菇雲。
　　這個過程完全不到十秒鐘，根本沒有任何人能夠反應過來，裡頭的上百位士兵就這麼毫無痛苦的犧牲了。
　　死因：熱射線打擊。
　　「真主在上阿……」營長整個人都不好了，杯子隨便丟下，立即奔跑前往爆炸地點。
　　只不過，就算去了也不能挽回任何事物，因為屠夫來了。
　　──分割君──
陳央全漂浮在１００００多公尺的半空中，手持破壞步槍掃射基地設施，給它轟成原子態。
　　「步槍用的熟悉了，該試看看用等離子劍了。」他拆下了一般等離子步槍上的軌道加速配件，拿在右手中，而那其實是一把高輸出光劍，粒子溫度在一千萬度左右，保證削鐵如泥劈。
　　「士兵們，我要進來了～」
　　熱核推進器減少推力，陳央全的剛大木之軀緩緩降落至地面，鋼鐵巨人來到士兵們的面前。
　　「火箭筒！火箭筒給我般出來！」
　　「裝甲車也給我開來阿，不要拖拖拉拉的！」
　　「雷達監控站的是在幹嘛？摸魚摸到奇怪的敵人闖進來了阿！」
　　「報告！無線電受到干擾，我們無法對外聯絡。」
　　這次突襲發揮的很成功，軍事基地亂成一鍋粥，跟打恐怖份子那時一樣。
　　這也要多虧於外星電磁波干擾技術，雷達跟無線電受到擾亂，除非有千里眼，否則很難做到。
　　「高功率光劍真好玩～」
　　降落到地面上後,陳央全就像是戲耍一樣,拿著光劍切著坦克、裝甲車和運輸車；複合式陶瓷裝甲可抵當不住高能粒子，只有被熔毀切割的份罷了。
　　「答答答答答答答……」
　　「碰！碰！碰！」
　　「咻──碰！」
　　一群士兵開著裝甲車，扛著火箭筒，架著重機槍發動還擊，火力十分猛烈，可惜只是搔搔癢罷了。
　　──剛大木的精神力場可不是擺著看的！
　　「木大木大木大！都給我去死吧！」
　　光劍批向那些勇敢的反抗者們，將其蒸發成汽體，不留一私遺骸。
　　部分士兵見狀的驚慌逃竄起來，只是跑太慢了，陳央全走沒幾步就追上來了。
　　「救命阿！誰來救我！」
　　「不要過來！不要過來！」
　　多麼有趣的喊叫聲阿，有些人甚至是嚇軟了腿跑不動了。
　　陳央全內心笑了笑清理掉這些逃兵，繼續摧毀這座基地的一切事物。
　　由於這裡也有存放違反國際法的武器，威力大威力小的都有，生化武器只是其中一項，「清掃」人口用的更是多到數不清。
　　為了地球的和平，掃蕩乾淨是必須的！
　　「該死的霸天虎！別以為沒有人可以對付你！」
　　奇怪的喊話聲從身後傳來，吸引了陳央全的注意力，回頭一看是位拿著奇怪步槍的軍官，毫無畏懼瞄準著他。
　　「額……霸天虎？老子ＴＭ是剛大木！」
　　他氣勢逼人走過來，拿劍砍向那囂張的軍官，可是意外的事情發生了，他陷入圈套了。
　　「碰！咻──」
　　剛大木之軀猛然的受到攻擊而停下腳步，精神力場被短暫的擊破了，還傷到外殼合金裝甲。
　　中彈位置甚至還凹陷下去了，裝甲被穿透了三分之一。
　　如此強的破壞力，竟然可以傷到外星科技機甲，到底是何方神器？
　　「靠！電磁軌道槍！」
　　陳央全的傳感器掃描到那軍官所手持之物，立即知道是甚麼樣的兵器了。
　　那便是他從以前就夢寐以求的東西，一種樸實無華卻又看起來很牛逼的東西。
　　其又名為高斯槍，是各個強國都研究過的武器，只是體積都很大且又很耗電。
　　可沒想到，眼前軍官竟然手持輕量版的，且威力強悍，這太不可思議了。
　　「士兵們！這機甲並非堅不可摧的無敵存在，給我般出電磁步槍！然後狠狠的打。」
　　「Ｆｉｒｅ！」
　　──嗤！這下麻煩了，沒想到這地方竟然有高科技武器，還能夠打穿精神力場的防禦，給趕緊殲滅他們才行。
　　「答答答答答答……」
　　「碰！──碰！」
　　「碰！轟！」
　　正當他想要行動時，又有機槍火砲襲擊過來，似乎是想造成行動防礙呢。
　　不得不說伊朗軍隊的素質比他們自產的恐怖份子強多了，團結力不錯。
　　「切！」
　　陳央全有點惱怒了，雖然這些低能武器雖傷不了他，但是一直受到攻擊還是很煩躁。
　　這就跟蚊子跟蒼蠅在你身旁飛來飛去是同一種感覺。
　　「答答答答答答……」
　　陳央全頭部６０ＭＭ火神砲高射率輸出，打爆那些不要命的士兵，使其變為碎肉渣塊。
　　只是這仍然不夠，基地依舊有大量的士兵湧現出來，並散布在周圍的掩體。
　　看這情況，他不爽的將光劍裝回等離子手槍上，使其變回等離子步槍，並對準瞄準。
　　紅色的等離子從槍口噴出，炙熱的高動粒子蒸發掉一大群躲掩體士兵。
　　接著剛大木的８０ＭＭ機關砲也開始輸出，摧毀眼前一切周遭事物，直到彈盡藥絕為止。
　　「碰！咻──（複數）」
　　清脆槍聲響起，陳央全的精神力場再次被擊破，數十發的子彈全打在他身上，裝甲再次的受到損傷。
　　「全力回擊！士兵們，其他部隊掩護電磁步槍部隊！」
　　「不要停止攻擊！集中火力，瞄準機器人沒有裝甲的關節處。」
　　又來幾位軍官站出來下命令，高斯槍部隊也被派出來了，更多的士兵拿著重機槍跟火箭筒，熱烈的向他開火。
　　這種場面顯的有些危急，畢竟剛大木的防禦優勢被消弱了，說不定會被這樣圍毆死呢。
　　「狗養！＠＃～％＄」
　　某個自大狂中二病陷入苦戰，都發脾氣地口出家鄉話了，這該如何是好？ 