========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-01-25 12:22
==========================

　　「系統！他們的電磁軌道步槍能打穿我的精神力場防禦，該怎麼辦？幫我！」情急之下，陳央全只能呼叫系統求助了。
　　系統回道：「你是不是忘了你還有破壞步槍了阿？一發就完事了，哪需要跟他們對射。」
　　「阿！對喔我還有破壞步槍，我真是個傻逼阿。」
　　「知道就好，下次要改進知道不？」
　　「靠！戰鬥的是我又不是你。」
　緊接著，飛翼剛大木利用熱核推進器飛向天空，準備用破壞步槍徹底清除掉所有敵人。
　　「不要讓它飛上去！打下來。」
　　「開火！集中所有火力。」
　　密集的砲火全擊中在陳央全身上，精神力場已經逼至極限，沒法發揮有效的防禦作用，只剩下複合式裝甲能夠抵擋。
　　期望這複合式裝甲的耐久度能夠高一點，否則陳央全就要再換台新身體了。
　　「讓世界痛苦吧！核能天照！」
　　一億度的高能粒子朝向地面噴射，勇敢的士兵們被轟擊成基本粒子；軍事基地的表面也被轟出個大洞，並伴隨著高溫火焰產生了一朵小蘑菇雲。
　　雖然這種爆炸場面搞過好幾次了，可是陳央全對其實在百不厭倦，畢竟搞爆炸是男人的快樂。
　　「目標摧毀，接下來是ＸＸ富人區了，那邊有共濟會中的螻蟻。」
　　陳央全將兩把步槍掛載在雙臂上後，改變自身的身體結構，使用空氣阻力較小的飛鳥型態，加大推進力前往目的地。
　　「到了人口密集的地方後就不能使用槍砲了，希望不會太麻煩。」
　　他會想到這個問題是因為到了平民居住區後，就不能跟剛才那樣隨意開火了，必須精確的打擊目標人物。
　　換句話說，陳央全恐怕只能依賴等離子劍了，而且還要調低粒子的能量輸出才行。
　　「不知道幕後黑手長啥鳥樣，我的大刀已飢渴難耐了。」
　　指使軍隊襲擊陳央全混球真的是自找麻煩阿，明明不知道對手的真實底細，卻還ＴＭ的亂搞。
　　呵～這下好了，擁有外掛的中二病患者絕對不會放過他的──管他甚麼大富貴商人還是政府官員，轟成原子就對了！
　　「逼！逼！警告！飛行器接近中。」
　　就在陳央全還在胡思亂想之時，精神感應雷達偵測到了飛行器正在靠近中，而且數量不只一個。
　　「飛碟？不！應該不是，速度比較慢，而且有三台。」
　　三台銀白色的戰機劃過天際，以１．５倍音速的航度尾隨著。
　　「報告……指揮……目標……發現。」
　　「目標……雷達……電波……干擾。」
　　「報……告……導彈……無……法……鎖定。」
　　看樣子這三台戰機的某些電子系統受到嚴重干擾，不止導彈無法鎖定，通訊系統也有問題。
　　但是陳央全是怎麼被發現的？明明雷達都出現問題了，難不成是偵查衛星嗎？
　　如果是偵查衛星的話，之前陳央全的行動被看光光也就說的過去了。
　　看來要找個機會去宇宙製造一些麻煩了，破壞掉那些低端科技的太空垃圾才行。
　　「來了嘛……」
　　由於距離不斷的縮短，陳央全的傳感器也掃描到了那些飛行器，對方是伊朗進口的戰鬥機。
　　這些戰機的型號皆是蘇－２４ＭＫ，全部都掛滿了Ｋｈ系列的空對空導彈。
　　可是雷達受到干擾讓導彈變的沒屁用了，難不成要用航空機砲，就像二戰時期那樣？
　　「哒哒哒哒哒哒哒哒……」
　　「靠……這是在逗我吧。」
　　沒想到還是真的發生了，現代戰機用航空機砲開火了，這是認真的嗎？
　　「神經病。」
　　用航空機砲進行攻擊跟本是個笑話，因為就算擊中了也打不穿陳央全的防禦，完全是毫無用功的行為。
　　「快！還要更快！」
　　剛大木再次加大推進力，航速提升至２馬赫，開始做出連續的閃避動作。
　　他一下子做出橫滾機動，做完後又做出了破Ｓ機動與水平螺旋，其反應速度極快，甚至就連身後的戰鬥機都比不上。
　　「報告……打不……中。」
　　「敵方……動作……跟不上。」
　　從那充滿雜訊的通話中，戰鬥機駕駛員似乎明白了性能的差距。
　　只是這還不夠！必須反擊才行。
　　陳央全在空中做了個斤斗，飛到那些戰鬥機的上方，雷達傳感器順間鎖定了它們，等離子步槍全力輸出。
　　「咻！咻！咻！咻……」
　　數十道紅色等離子光束發射了出去，三台戰鬥機作出了迴避動作，可惜他們機體反應速度太慢了。
　　「轟！」
　　「報告……我方……被……擊毀……一架……請求支援。」
　　一架戰鬥機被陳央全用粗暴方式擊毀後，其隊友則是連忙的呼叫求救，只是指揮台能否接收的到就難說了。
　　「咻！咻！」
　　陳央全尾隨著剩下的兩架戰鬥機，並不斷的放槍攻擊，要將他們徹底璀毀。
　　而那兩架戰鬥機的駕駛員似乎是感到危機關頭，發揮出了比平常還要強的技術，連續閃躲多次攻擊。
　　可人類是有極限的，沒辦法做出不間斷的迴避動作，特別是飛機駕駛員，他們遲早要完蛋的。
　　「轟！」
　　爆炸聲響起，又一架戰鬥機被幹掉了，化成燃燒中的廢鐵墜向大地。
　　剩下的那一架戰鬥機再次提高馬力，奮力的想要逃離追擊，但陳央全的速度更快，瞬間就追上了。
　　「轟！」
　　最後一架戰鬥機也被擊落了，他成功達成三連殺，雖然過程中浪費很多彈藥就是了。
　　「繼續執行任務。」
　　解決掉戰鬥機後，陳央全繼續前往任務地點，只希望不會再有任何伊朗軍隊阻礙他，否則見一個就打一個。
　　──我是分割線──
　　在離開德黑蘭富人區的公路上，有一輛黑色豪華轎車行駛在公路上；車上乘坐者有一名共濟會成員，卡夫，而他正在慌張的想要逃離這個國家。
　　要說為甚麼？因為他利用偵查衛星看到那台變形機器人在軍事基地幹的好事，就連他派出去的空軍也被幹掉了。
　　更誇張的事情還有，那就是對方似乎知道了他的存在；偵查衛星拍攝到那台該死的機器，正朝向著富人區的位置飛過來！
　　「管家！怎麼停下來了，快點開阿！」卡夫暴躁的拿著筆記本電腦巧打著管家的腦袋瓜。
　　「少爺，別為難人了，現在是下班的巔峰時間阿，會塞車是很正常的。」
　　「是喔，那又如何？」
　　卡夫不爽的回答，他才不在乎甚麼狗屁下班時間呢，自己的生命可是危在旦夕呢。
　　「少爺在等一會吧。」
　　「給我開車，人行道不是很寬嗎？開向那邊！」
　　「疑！少爺你是認真的嗎？」
　　管家內心表示──這個少爺是不是瘋了阿？追殺他的人有這麼可怕嗎？
　　算了……只能照做，反正他只是一名管家罷了，就算出了甚麼意外，卡夫都能用錢去解決的。
　　只希望這次的事件能夠早點結束，畢竟他還有退休生活還要過呢。
　　※我真會拖更阿，算了～反正本來就是不定期更新了 