========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-02-14 21:20
==========================

　　「會不會開阿！混球。」
　　「快閃開！車來了。」
　　「救命阿！有人被撞死了。」
　　一輛轎車在人行道上高速狂奔著，並毫無顧慮的撞擊人群，很多人因此受到驚嚇並受傷。
　　「再快點！」卡夫少爺急躁的說道。
　　「好的！好的！」
　　這個少爺已經瘋了，只想要逃離敵人的追殺，不在乎自己的行為會造成怎樣的結果。
　　但畢竟敵人是個能夠核平軍事基地的存在，可想而知被抓到可就慘了。
　　「咚──」
　　「怎麼了？車子怎麼了？」
　　「少爺！輪子爆胎了！」
　　「ＦＵＸＫ！　」
　　他們的運氣真夠厲害阿，明明就快要開出城外了，車子卻出現意外，這麼看來只能棄車逃跑了。
　　「少爺！慢一點阿。」老官家氣喘說道著。
　　「慢個頭！動作給我快一點」卡夫一腳踹開車門，快速的爬出了車外，飛奔的跑起來。
　　「可惡！我才不想跟那些賤民一樣死的那麼慘呢！我要活下去才行。」
　　卡夫身為這個世界的主導之一，他渴望把賤民踩到腳底下，享受著掠奪來的財富，奪取共濟會最高級的權限，找到永生不死的方法。
　　在這些欲望達成之前，絕對不能就這麼狗帶，此外他心裡頭正在思考著──不想死！不想死！我是人上人所以絕對不能死！我ＴＭ還要統治世界呢，沒有人可以制裁我！
　　「就快到了！就在那邊。」
　　卡夫和管家跑了幾分鐘後，總算來到來城門口，而那邊有他私人雇用的裝甲車部隊等待著。
　　「轟隆隆──」
　　忽然間，奇特的飛行器聲從天空中呼嘯而過，地上的人們紛紛抬起頭來仰望著，察看聲源來自何處。
　　「不！」卡夫瞬間驚恐萬分，因為他看到了！是那台巨大的機器人。
　　「看！是台巨大機器人ㄟ」
　　「那是美國的新武器嗎？」
　　「快拍下來上傳到網路！」
　　由於飛翼剛大木毫無遮掩的顯現，眾人紛紛議論了起來，並拿起手機分享到網路上去。
　　而這一天發生的事情將永久的記錄著，並捲起了一股新潮流，巨大機器人的陰謀論潮流。
　　除此之外，某家日本模型玩具公司準備要賺大錢了。
　　「愣著幹嘛！還不快走！」卡夫對著慢吞吞的管家激動說著。
　　「少爺！我動不了。」老管家跪在地上喘氣說著。
　　「沒用的老東西，算了！我靠我自己」
　　就算敵人來到他的面前也還要繼續逃跑，求生欲真夠強的阿，可惜的是已經來不及。
　　「動不了！怎麼回事？」
　　卡夫控制不住自己的身體，除了腦袋之外，手跟腳皆出現問題無法行動了。
　　這是激烈的運動所造成的傷害嗎？不！這是被人為動手腳了。
　　──陳央全的視角──
　　「奈米機器真夠好用的，真有『砸挖魯多』的效果呢。」陳央全漂浮在空中自說自話裝逼著。
　　通過身上的散熱器噴口釋放出對人用奈米機器，防止目標進一步的逃跑並制行動，多麼奇特的好點子阿。
　　「你之前就可以兌換奈米機器打擊任務目標了，為何現在才用阿？」系統吐槽了一下這個主意。
　　「老子剛剛才想到阿！怪我喔？」
　　「對阿～怪你阿，誰叫你是個核平主義者，做事情亂七八糟，愛搞爆炸到處張揚。」
　　「……」陳央全有點無語了，跟系統鬥嘴砲好累喔。
　　「別吵！我要繼續執行任務。」
　　他緩緩的降落到地上，圍觀群眾們則是驚嚇的跑開，並剛好讓出一塊站腳的位置。
　　剛大木伸手抓住了那一名共濟會成員，在多次掃描確認後，準備飛離此地。
　　「答答答答答……」
　　「休！碰──」
　　哎呀～又有不知到死活的家伙對他發動攻擊了，是那群受雇用的裝甲部隊。
　　「爺現在心情好，不跟你這些渣渣鬥了。」陳央全對著他們廣播後，便不回頭的飛走了。
　　至於為何不動手還擊呢？很簡單，不想浪費時間罷了。
　　五分鐘過後……
　　「你要多少錢都可以，求求你放過我吧。」
　　「放過你？哼！那就要看你的態度如何了。」
　　陳央全隨便飛到一片荒無的沙漠，並著手對著卡夫進行審問，看看能不逼出有用的情報。
　　如果沒有意外的話，他說出來的內容應該會跟他找到的資料差不多吧。
　　「你叫卡夫是吧，說！為什麼要搞病毒？這到底有甚麼好處？」這個問題他老早就想搞清楚了，因為真的想不透這有何利益，難不成夠能賺大錢嗎？
　　「我們打算減少人口，來仰制地球人口過多的問題。」卡夫老實的回答了。
　　「不！應該不只是這樣對吧？」剛大木對卡夫比了個中指，「你們這麼做能賺錢對吧？」
　　「額……是的，我們有打算販售役苗獲取暴利。」
　　竟然是依靠這種方法來賺錢，這種行為也太過垃圾了吧。
　　「若是出現差過怎麼辦？會不會引發末日危機嗎？」陳央全想起系統提示過的末世警告。
　　「到時候我們……我們會重啟文明，讓一切重頭開始。」
　　「怎麼重啟？」
　　「大洪水、核戰和火山爆發之類的方式。」
　　這些作法不都是那些末日題材電影中會發生的事嗎？靠！套路也真夠老舊，毫無創意可言。
　　「那麼共濟會打算永遠的主導這個世界嗎？」
　　「是……是的，這是我們的使命，是主人奉命的。」
　　「你們的主人是外星人對吧！」陳央全加大聲量逼問著。
　　「對！就是外星人，來自天龍座星系的蜥蜴人。」
　　卡夫說出了共濟會主導者的真相，一個讓普通人都意想不到的事實。
　　「操了個蛋阿！果然是這樣。」
　　陳央全又開始不爽了──這真夠該死的！竟然把咱們地球人當成消耗品奴隸來對待，必須讓他們付出代價才行。
　　地球人的命運絕對不能交給那群冷血生物，一定要他們趕出地球才行！
　　還有那些地球人叛徒！我要核平他們，轟成原子塵埃！
　　我ＴＭ的要拯救這個被控制的世界！
　　「那個……可以放過我了嗎？應該沒有其他問題了吧？」
　　正當陳央全還在憤怒的胡思亂想時，卡夫戰戰競競的出聲了。
　　「喔～沒有你的事了，你可以離開了。」
　　「謝謝！謝謝大人擾我一命。」卡夫充滿微笑的回道，似乎很開心自己還能活下去。
　　「咻──刷。」
　　陳央全右手拿著低功率模式光劍，一刀子把他砍成原子態了。
　　「抱歉～我話沒說清楚，我是說你可以離開這個世界了。」
　　哀～結果卡夫還是葛屁了，沒有活到最後成為世界之王，反到是成為了大自然的一部分。
　　「卡夫真可憐阿。」系統帶個搞怪的語氣吐槽。
　　「哼！垃圾一個罷了。」陳央全抬起頭來看著那黃昏的天空，「那麼剩下最後一個地方任務就可以結束了。」
　　
　　※感覺節奏真快阿～大概是我拖戲的功夫爛掉了吧，且我最近比較想要寫外傳。 