========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 
==========================

　　在名為蓋亞大陸的板塊上，存在那麼一個強盛的國家，是無人不知曉的存在，其名字叫世界帝國。

　　它是目前在這片大陸上最擁有實力的國家之一，同時也是世界最惡霸的國家，這個國家長年侵略其他國家來獲得資源，他們擁有世界上最強的軍隊，最先進魔法武器；但是貧富的差距比例，卻遠超越其他的國家，有錢的吃香喝辣；沒錢的死在街上。

　　而經歷長年歲月的摧殘，這個國家已經腐敗不堪，國力衰弱，人民怨聲連連，所以現任的皇帝可真是一個頭兩個大阿。

　　「為甚麼攻打了這多個國家，獲得這麼多的資源，卻還是沒有錢呢！」

　　在金子所打造的坐位上，帝國皇帝正困擾著國庫資金困乏問題，他發覺最近花了那麼多錢去攻打擊其它的國家，竟然絲毫沒有回本的跡象，這實在太詭異了，感覺就好像把錢投進了裝不滿的存錢筒一樣，而且很快的，將會沒有錢投進存錢筒。

　　接著正當他煩惱之時，身邊有一位滿臉善意的大丞相，對上話來：「陛下請不用操心，微臣到是有一個辦法略微增加國庫的錢～。」

　　「哦～那是甚麼辦法？」皇帝眉毛上揚好奇的問著。

　　「裁軍減員就可以了阿～。」大丞相話語剛落，皇帝便拿隻筆往他頭上敲了下去。

　　「你以為朕沒有試過這個方法嘛！雖然開銷有減少一點，但是還是沒甚麼做用阿，只是暫緩國庫見底的時間罷了。」

　　「陛下請息怒～我指的是把軍隊裁一半，然後……等等陛下別拿鞋子打我！」

　　話還沒說完，皇帝直接脫下鞋子往他的頭上打了下去，這個可憐家伙恐怕只有被挨打的份阿。

　　「我當皇帝這麼久了，身邊竟然會有你這樣蠢部下，我真是有眼無珠阿！」

　　「皇上饒命！臣妾其實是想說，有免錢的辦法得到一隻軍隊，大大減少國庫的開銷阿！」大丞相急忙的回答，皇帝這才停了下來，不繼續打他。

　　「哼！天底下哪有不花錢的軍隊，你最好別騙我！」皇帝其實也很想知道這位大丞相到底想搞甚麼花樣，反正要是敢耍自己這個一國之主，絕對會讓他吃不完兜著走！
　　　　「呵～呵～皇帝陛下，其實微臣認識了一位法師，能夠操控不死族，而且能控制的數量非常的多，而目前這片大陸上的不死族最多的地方就是『陰林屍地』，我想陛下你應該明白微臣的意思吧？」

　　皇帝腦筋轉了一下，從嚴肅的表情立刻轉變成滿臉的愉悅的表情，似乎是明白他的大丞相的意思了。

　　「好！朕准許你去做了！但是要記得不要被其他國家抓到把柄，尤其是那群神棍『教廷』，所以利落點！明白不？」皇帝拍拍大丞相的肩膀，以表示相信他，並同意他的計畫，而大丞相也滿臉喜悅，馬上離開去執行命令，但剛出去皇宮門之外，大丞相的臉卻變的陰森起來。

　　「看來這個皇帝比我想像還蠢，計畫總算可以順利進行了…….。」大丞相細聲的說出這段話，雖不知其意圖，但這似乎表示了，有一場重大災難就要發生。

　　另一方面………。

　　「刷──刷──刷──。」
　　
　　一塊又一塊的肉，不斷被砍刷了下來，森林裡的生物還沒哀嚎就被砍成了肉塊，陳央全正在試著他的自制武器，週波巨刃，這把刀是借用系統的幫助，使用了魔法(奈米機械)的技術所打造出來的，使用的材料為:自製電路板、抗震型高熵合金板、高能鋰離子電池、航太級耐熱橡膠和高速震盪裝置。
　　她之所以打造這把刀，是因為她覺的近戰的方面只有小手槍，威力遠遠不足夠，而且切換彈匣也是個問題；不過現在有了這把刀，就不用只依靠槍械了，其次另外一個原因，她打算先測試做把武器，以後要是想做類似「強襲高達」巨劍武裝(無光束實體劍版)出來，就沒經驗不足的問題了。

　　「來阿～！來嘗嘗俺老孫的巨刃吧！」瘋狂的陳央全，正不斷的拿著森林的生物開刀，對她而言這些只是會跑的點數罷了，如果動保團體要是看到這個景象，大概會出來制止吧，可惜這邊的世界沒有所謂的動保團體，因為人們為了保護自己不受危險生物侵擾就以經很累人了，哪來的時間來保護動物阿。

　　就這樣陳央全的點數不斷的提高，森林的生物也不斷的減少，而時間又到了下午，陳央全的衣服沾滿了綠色鮮血，正準備回山洞避難所買個簡易浴池洗澡收工，順便看一下自己的身體有多麼的誘人～（^_^）。

　　「吼──吼──吼──。」

　　聽到了熟悉的低吼，陳央全立刻反應過來，停下腳步，她發現周圍竟然出現了一群喪尸，現在還有沒有黃昏，它們卻跑了出來，這太奇怪了，更奇怪的是，這些喪尸對她視而不見，反而不斷的往同一個方像過去，簡直就像是被招魂了一樣，活見鬼了！

　　「系統！這是甚麼回事！？難不成有人在用招魂術嘛？」她急忙了問下系統，而系統立刻給了答案。

　　「警告！偵測到亡靈召喚系魔法(奈米機器電磁波召喚術)，這些喪尸，正是被亡靈法師召喚了過去，請系統使用者立刻前往。」

　　系統話剛落，陳央全的面前便顯示了立體螢幕，而她表情的便嚴肅了起來。

　　緊急任務:阻止亡靈法師進行喪屍群的召喚。

　　任務報酬:擊殺數5000點。

　　任務失敗條件:自身身體毀滅或敵方達成目標。

　　任務失敗懲罰:一星期不得進行物品召喚。
　　
好吧看來不去不行，陳央全她只好放棄回去山洞洗香香了，準備和喪屍群和亡靈法師進行對抗了！

　　過一會兒後………。

　　「哈──哈──哈，果不其然，陰林屍地真是個好地方，竟然有這多的死屍可以用，看樣子要組成數百個師團，都不成問題了。」一個身穿黑色的旗袍的老者，正在愉悅的自言自語，而他正是那位召喚喪尸的亡靈法師。

　　「只有消耗一些魔力(電力)就可以有一隻不畏死亡的軍隊了，到時候不要說是世界帝國！所有的國家將會跪舔下來。」

　　這位亡靈法師的自言自語非常的大聲，且讓人煩躁，陳央全憑靠著超強的聽力，和輔助系統的地圖，立刻找到他的位置並躲了起來，而當她看到軍團規模的喪尸群聚集在一起時，有點想慫了。

　　「我滴媽呀！這是要我打『災厄之章』嘛？我是要打個屁阿！」

　　※災厄之章是反恐精英online的一種劇情模式，也是該遊戲的特點之一。
　　 