========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 
==========================

ＰＯＰＯ小說網站
　　真讓人匪夷所思阿，明明才使用不到一天而已，聊天室就忽然更新了，而且一次就來三個新功能。
　　難不成是群主聽到群員的心聲而特意搞出來的嗎？人家應該不會這麼好心吧，畢竟是名宇宙級大老闆。
　　如果就現實情況來講的話，這次更新大概是基層工程師為了拼業績而搞出來的吧。
　　可話說回來，隨機穿越、任務和物品欄，這三個新功能看上去是挺誘人呢，絕對是外掛使用者的最愛。
　　系統：「群員擎天柱上線。」
　　系統：「群員莉雅絲·吉蒙里上線。」
　　看來更新訊息都收到了，剩餘的兩位都進來聊天室了
　　赫斯緹雅：「你們都看到更新了吧。」
　　莉雅絲·吉蒙里：「看到了，所以才上線的。」
　　擎天柱：「看到了，然後我有點好奇新功能地用途。」
　　陳央全：「那就來用看看吧～」
　　接著三分鐘過後，群中的五個人摸索完並理解了新功能，比如隨機穿越能夠讓群員探索其他新宇宙，還可以無條件申請宇宙力場防護罩，避免生命受到危害。
　　※去過的世界其坐標會儲存起來，讓群員可以重複前往，穿越到其他群員的世界時也可以申請防護罩了。
　　任務功能則是讓群員做好事，像似扶老人過馬路、清理路邊人造垃圾和制伏犯罪者等等；大多都是些給一般人做的事情，其獎勵為電子式的虛擬貨幣，宇宙幣。
　　物品欄功能可以理解為免費的雲端硬碟，只是儲存的不是資料而是實體物質；每個群員的基本容量是五百立方公尺，若想提升容量則需花費宇宙幣才行。
　　赫斯緹雅：「哇～我們可以去探索新世界了，這真是太棒了。」
　　陳央全：「的確很棒，但是我有點懷疑宇宙力場防護罩能否保證安全。」
　　赫斯緹雅：「試試看就知道了呀，所以誰先來？」
　　莉雅絲·吉蒙里：「我不行，只能等放假後再去試試看了。」
　　擎天柱：「我也不行，我必須找到火種源才行。」
　　艾克斯：「我有工作要做。」
　　赫斯緹雅：「好吧！陳央全就選擇是你了，不要給我拒絕，我可是知道你很閒的喔。」　
　　陳央全：「額……」
　　地錯世界，矮子灶神正坐在沙發上「嘻皮笑臉」的注視著陳央全。
　　「知道了……我去就是了」宅男完全明白矮子神的意思，所以只能答應了。
　　「很好～穿越回來之後就讓你當我的眷屬作獎勵吧。」
　　「……」
　　宅男目前內心的想法──淦死你全家的臭矮子！總有一天要搞哭妳！給老子走的瞧。
　　「哀……那我走了喔。」
　　他點擊了聊天室的隨機穿越按鈕，確認使用宇宙力場防護罩和責任風險條款，便離開地錯界前往新世界了。
　　──我是分割線──
　　在一片綠益盎然的樹林之中，陳央全躺在地面上呆滯的看著藍色天空，心想自己真是穿越個好地方阿，竟然一間房子都沒有！
　　正常情況下不是應該傳送到有人居住的地方嗎？穿越者的常歸操作跑裡去了阿？這隨機穿越真不夠佛心阿。
　　「唉～想辦法離開這吧。」
　　他嘆了一聲氣後便站了起來，打算隨便走走，看看能否找到出路。
　　不過剛走沒幾步，聊天室又多了幾道訊息。
　　赫斯緹雅：「怎麼樣，陳央全你穿越到了甚麼地方了？」
　　莉雅絲·吉蒙里：「陳央全你穿越了呀，那麼你穿越的世界有甚麼特點呢？有甚麼風景？」
　　這……才剛穿越沒多久，就給那麼多問題幹嗎？
　　陳央全：「我在一片林子裡頭，鬼才知道這世界好不好阿！」
　　赫斯緹雅：「好吧，等你出去後再說吧──話說你防護罩測試了沒？」
　　陳央全：「還沒試，而且我看不見身上哪裡有防護罩。」
　　他摸了摸自己的身子，完全找不到哪邊有防護罩。
　　赫斯緹雅：「你嘗試讓自己受傷如何？說不定防護罩會立刻出現。」
　　陳央全：「額……這是要我自殘嗎？」
　　赫斯緹雅：「對呀～」
　　陳央全：「……」
　　沒辦法，的確只有這個白癡方法可以證明了；陳央全這就加快腳步，隨便找一根樹幹撞了過去。
　　「咚！」
　　樹幹發出輕微的木頭聲響，其表面出現破損，陳央全則是完好無傷的倒趴在地上。
　　是的～防護罩是存在的，那是有著星辰光芒的半透明薄膜，覆蓋在身體表面上並完美阻隔了撞擊傷害。
　　陳央全：「防護罩出現了，它是真的。」
　　赫斯緹雅：「長怎樣？拍圖片給我看看。」
　　陳央全：「宇宙力場防護罩﹒ＪＰＧ。」
　　他上傳了覆蓋著防護罩的雙手給大家看看。
　　莉雅絲·吉蒙里：「這防護罩看起來好漂亮呢。」
　　赫斯緹雅：「的確很漂亮呢。」
　　陳央全：「不過防護罩過幾秒鐘就消失不見了，完全是觸發型的設計。」
　　艾克斯：「防護罩有用就好，你可以安心去探索世界了。」
　　陳央全：「恩～好了，沒事別叫我，我要專心探險了。」
　　赫斯緹雅：「加油～我等你的好消息。」
　　就這樣，肥宅繼續在樹林中找尋出路，去探索世界的真實樣貌
　　「我去尼馬的！這鬼地方竟然也有蚊子呀。」
　　──時間的分割線──
　　大約花費了一個多小時，陳央全總算走出樹林了，來到了一片草皮地上。
　　「我ＴＭ終於出來了！耶──」
　　肥宅非常感動，自己總算逃離了樹林地獄，不用再受到蚊蟲折磨了。
　　還有更好的消息，那就是他看見一座城市了，一座中古世紀風格的城市。
　　「終於找到有人居住的地方了，話說那城市真像動漫中的設定呀。」他觀望著那座城市並興奮說道。
　　「滴！發布穿越任務，請查收確認。」
　　系統突然發出了一道私人訊息給陳央全。
　　「甚麼玩意？我看看。」
　　任務名稱：復仇。
　　任務說明：宇宙編號ＡＮＩＭＥ－２０２０１０，發生地點Ｃ－１４７星球，黑暗精靈族群受到奧勒貝爾王國的屠殺，請制裁那些種族主義者並讓他們受到懲罰。
　　任務完成獎勵：免費任意挑選一件倉庫中的物品。
　　任務失敗條件：自動放棄任務或者系統判定失敗。
　　任務失敗懲罰：禁止隨機穿越７２小時。
　　本次任務，群員可從多元宇宙管理局的倉庫中借用十個物品，一旦任務結束，便會在１２個小時過後自動回收。 