========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-02-15 10:03
==========================

　　共濟會秘密總部，地球人高階會員和外星蜥蜴人皆聚集在會議室裡頭，討論著即將到來的災難。
　　聽聞是一個巨大機器人裝備了核武級熱射線武器要找共濟會麻煩，這叫誰放不下心阿？
　　再不想辦法對付的話，共濟會恐怕將承受難以估計的損失，甚至是一振不起都有可能。
　　只是大家想出的對策多如牛毛，會議仍然需要花費一些時間才行。
　　「用核彈！用核彈！」
　　「不！用上帝之杖。」
　　「蠢貨！這時候就派海路空三軍阿，用人海戰術逼死敵人。」
　　哀～共濟會成員還是跟往常一樣，為了解決問題而吵個亂七八糟的。
　　（這些地球猴子真蠢阿。）
　　（是阿！要求他們處理這次的問題真是個糟糕的主意。）
　　就連蜥蜴人都覺的他們很蠢，果然，不會心電感應的生命都是低等生物，哪裡比的上高等蜥蜴人呢。
　　「夠了！你們這群蠢貨，在我們主人們面前還這麼吵鬧，信不信剝奪你們的會員證。」
　　會議主席拿著麥克風喊道後，場面這才安靜了一些，看來所有人都很害怕被剝奪會員證呢。
　　「會議才剛開始就吵吵鬧鬧的，害我都沒有機會講話了。」主席用低沉的語調埋怨著。
　　「剛剛獲得消息，卡夫因公殉職了，而他在死前有傳來敵人的情報。」他的右手拿出了一個遙控器，「請大家仔細看一下這段影片。」
　　隨後，一個立體影像投射到會議的中央，所有人都清楚看到了，是那台機器人詳細的戰鬥過程。
　　「轟──碰！」
　　「咻──」
　　激烈爆炸聲響和高能粒子噴流，巨大的機器人勢不可檔的抵禦現代兵器的猛攻並進行反擊。
　　無數的戰車和砲台變的就像泡綿一樣，輕而易舉的報廢成鐵渣，甚至擁有對地面重出蘑菇雲的火力。
　　戰鬥機的機動性也完全比不上，超音速航行和反應速度差距過大，完全只有被虐打的份而已。
　　「這……這真的不是特效嗎？都是用衛星跟無人機拍攝的？」
　　「原來敵人真有那麼強大阿。」
　　「為什麼那台機器人那麼像日本造的阿？」
　　眾人交頭接耳的討論著，會議又再次吵雜了起來。
　　「安靜！我現在說的要說重要的事情。」
　　主席又大喊了一聲，討論中的人停止了交談並紛紛轉頭看向他。
　　「我們不知道這機器人是從哪裡來的，也不知道是誰創造出來的。」
　　「但是！我們只知道它是個威脅，一個向我們宣戰的敵人。」主席從椅子上站了起來，「看到它的能力我們確定了，地球武器就是些沒用的垃圾，因此主人們受權了！我們可以使用外星科技了。」
　　主席帶著威嚴的面色喊道著，而他身後站出來一位蜥蜴人。
　　這位蜥蜴人的職業是武器工程師，社會階級大約是在中等左右。
　　（人類！我們受權你們使用這些武器，請你們好好的利用吧。）
　　蜥蜴人利用心電感應廣播在場的所有人，接著，立體影像的畫面切換，其內容改為一些地球上不存在的科技產品。
　　（戰鬥用無人機、對城用黑洞導彈、等離子砲自動坦克和城市級等離子護盾。）
　　（相信這些夠你們用了吧，可別攘我們失望喔。）
　　蜥蜴人可真是豪華科技大放送喔，可惜的是，這些武器並不是要販售給地球人，只是借去用罷了。
　　「喔～感謝主人們，我們不會辜負你們的期望的。」地球人集體低頭感謝道。
　　（那麼，接下來趕緊討論作戰內容吧，留給我們的時間已經不多了。）
　　的確，時間並不怎麼充足，考慮到敵人擁有超音速航行能力，必須動作快一點才行。
　　「我宣布作戰會議開始，還其他問題嗎？」主席向周圍看了看喊道。
　　「有！我想去廁所」有一個人舉起手來回答。
　　「滾！自己去。」
　　「喔……」
　　總覺的點不靠普阿這些共濟會的成員，多虧他們是這個世界的主宰者。
　　──我是分割線君，最喜歡漫威系列的作品──
　　１０萬公尺的高空之上，陳央全變成了飛鳥型態以三馬赫的速度趕往英國途中。
　　「好無聊喔。」
　　長期航行確實是很無聊的過程，正常人早就去睡覺了。
　　「話說回來，太陽不是早就下山了？怎麼感覺太陽又升起來了。」聰明的宅男忽然想到了這個問題。
　　「廢話！你忘記有時差了嗎？你地理課是白學了嗎？」系統則是激烈的吐槽，面子甚麼的完全不給。
　　「怎麼會白學呢，老子的地理課可都考９０幾分的。」陳央全嬌傲的說道的。
　　「那你怎麼還會想這個問題？」
　　「喔……因為我知識都還給老師了。」
　　「……」
　　這就是所謂的有借有還，再借不難嗎？神ＴＭ的還給老師了阿。
　　「對了，我剛好想到一個問題。」
　　「甚麼事？你最好問正常點喔。」
　　不正常問題系統可太想回答，或者說不存在正確解答的問題是沒辦法回答的。
　　「為甚麼那些外星人要來地球？」
　　好吧，這是個正常的問題，並不是甚麼開完笑的話。
　　「征服和擴張領地。」系統減略的回道。
　　「這我知道，我的意思是為何一定要地球？」
　　「喔～因為地球就是個軟柿子,就這樣。」
　　「……」
　　額……好吧，不得不說很有道理，地球的確是個軟柿子，外星人當然會想要來搞事情阿。
　　「別想太多，雖然地球是個軟柿子，可文明還在發展中不是嗎？對抗外星生命體的能力遲早會有的。」
　　「哀～但願如此。」陳央全哀聲嘆氣回答。
　　「你現在做的事情就是在保護地球文明，開心一點，至少你有能力對抗外星入侵者呢。」
　　「恩～明白，我現在就是一個人型核武，我就不信我趕不跑他們。」
　　看樣子這中二肥宅的不再往遭糕的方向想了，系統激勵的話還是挺有用的嘛。
　　「我現在想做一件事情。」陳央全在腦海中對著系統說道。
　　「恩？」
　　「我要聽音樂了。」
　　然後，宅男從網路下載音樂軟體和一首歌曲存放在剛大木的操作系統裡頭，並播放起來。
　　歌曲：《Rhythm Emotion》
　　──I JUST FEEL 「RHYTHM EMOTION」──
　　──この胸の鼓动は──
　　──あなたへと続いてる SO FARAWAY……──
　　……（省略）
　　※後面用歌詞來湊字數真不錯阿，好方便喔。 