========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
Last Reply: 2021-03-22 12:13
==========================

　　英吉利海峽十萬公尺的高空，一群圓盤飛行器正在和一架人形機器人纏鬥著。
　　雙方互相發射著粒子束射線，有的時候還會預判閃躲又或者進行防禦。
　　由於這場戰鬥並非對稱，因此數量較多的那一方占據了較大的優勢。
　　「碰！轟──」
　　「檢測：機體完整度７５·２％」
　　「ＦＸＣＫ！又被圍毆了」
　　陳央全的鋼鐵之軀受到嚴重損傷，部份裝甲撥離脫落，內部的線路和骨架裸露了出來。
　　至於精神力場呢？不好意思只能起一半的作用，相關機械裝置已有些故障了。
　　「該死！沒法更換破壞步槍的彈匣。」
　　不間斷的攻擊根本無法及時更換，只能用紅色等離子步槍來應對。
　　可遭糕的是對方擁有等離子防護罩，根本沒法造成傷害只能暫時牽制罷了。
　　「檢測：機體完整度７０·１％」作業系統在陳央全腦海中提醒著。
　　「尼馬的！抗光束塗料沒屁用阿。」
　　其實是有用的，只是一部份塗料被蒸發或者刮掉了，畢竟再強的材料也是有它的極限。
　　「系統，求助！幫忙。」情急之下，陳央全再次呼叫系統希望能夠得到幫助。
　　「明白，這就幫你。」
　　「不要拒絕……等等！你會幫我？」
　　太陽從西邊出來了嗎？系統竟然打算幫忙陳央全。
　　「是時候該幫了，而且我也沒預料對方會使用這麼多的外星武器。」
　　「沒預料到！你ＴＭ不是六級文明的量子系統嗎？」宅男破口大罵道。
　　「我最近有８０·５％的電路在維護中，所以沒法正常的預測未來。」
　　這聽上去根本是在說謊，也太污辱人的智商了吧。
　　「所以你打算怎麼幫？」陳央全疑惑問道。
　　「簡單，讓我來操縱這個身體。」
　　問題才剛回答，陳央全就立刻失去對身體的控制，系統直接奪舍獲得了主控權。
　　受系統控制的剛大木將步槍丟到物品欄裡頭，並擺出近身格鬥的姿態。
　　「喂！你這是要幹嘛？」
　　「沒幹嘛，就只是要讓你見識一下精神力場的正確用法。」
　　無形的精神力場從剛大木身上發散出來，周遭的光線發生了扭曲，時空似乎發生了異樣。
　　沒看錯！系統利用精神力場扭曲了時空。
　　「宇宙是想像出來的，掌控精神力就可以扭曲現實。」
　　系統在陳央全的腦海中解釋道後，剛大木伸出雙手掌，那些飛碟因為時空扭曲而互相碰撞。
　　爆炸與火光四處點亮，金屬碎片墜落天際，飛碟的數量正在逐漸減少。
　　就算擁有等離子防護照也無法抵擋這種超自然攻擊，完全只有被虐打的份。
　　「ＷＴＦ……」
　　眼前的這種景象讓宅男驚呆至極，難纏的飛碟竟然這麼簡單就處理掉，精神力場也太變態了。
　　之前那麼辛苦的戰鬥到底是為什麼，有這麼方便的做法幹嘛不提醒阿。
　　「我知道你在想些甚麼，你的精神力太弱小沒法做到我這種程度。」系統平淡的說道。
　　「你……」
　　總感覺這是在嘲諷呢，陳央全心想著這就是所謂的罵人不帶髒字嗎？好想打人阿。
　　「等等，不對阿！你是電腦哪裡來的精神力阿？」宅男乎然想到這個重點。
　　「蠢貨！我身為六級文明的系統將電磁能轉換精神力有甚麼難度？」
　　「喔……還有，力場裝置已經有些故障了，你這樣操作沒問吧？」
　　「還行，至少可以撐著五分鐘左右。」
　　五分鐘時間有點短，但是沒辦法，只能去相信系統了。
　　如果不是精神力過於弱小，宅男也希望自己能夠移星換物就像新人類那樣。
　　「逼！逼！偵測到高能量反應。」
　　作業系統警報聲響起，飛翼剛大木發現一個五尺長的黑色雪茄飛行器正朝他飛過來。
　　接著驚奇的事情發生了，那架黑色雪茄飛行器在距離還不到一公里處就忽然解體，並形成一個重力奇異點把周圍的事物吸了進去（包括剩下的飛碟）。
　　很顯然，敵人使用了黑洞武器打算把飛翼剛大木壓扁成基本粒子。
　　「時空塌縮彈！這根本不在我的預料之內。」系統帶著驚訝的語調說道著。
　　「你ＴＭ快想辦法！我不想壓扁成原子阿。」陳央全抓狂般說道。
　　「我這就開啟傳送門。」
　　一道傳送門瞬間開啟，飛翼剛大木穿越進去火速逃離現場。
　　十秒鐘過後奇異點到達崩潰值，如同太陽般的等離子火球在天空中綻放，音爆衝擊波向周圍擴張把雲朵轟散開來。
　　其爆炸當量約等於一千萬噸ＴＮＴ，而且這還只是威力最小的對城級別，如果再晚一會的話就真的會被轟成原子呢。
　　──系統的人造空間──
　　在逃過一劫之後，陳央全開始和系統討論任務相關的問題。
　　「我去你的！這任務是給人做的嗎？剛剛那顆黑洞導彈是怎麼一會事阿？」
　　「冷靜老兄！你前面已經做得很順利了，只出了點小意外罷了。」
　　「意外！你管那個叫做意外？」
　　與其說是互相討論，還不如說是智障欠揍系統被單方面辱罵才對。
　　只能說活該阿，誰叫它沒做好預測評估避開危機或者提供更好的解決路線。
　　「給個解決方案，給個隨意傳送地球任何一個角落的權限！給我大伊萬！」宅男已經受夠了，想要直接用傳送來個核彈滅殺完成任務。
　　「給個解決方案行，但是傳送權限跟核彈是不可能的。」系統表示絕對不給他胡搞瞎搞的機會。
　　「你有解決方案？」
　　「有！但是你必須給先看看這個。」
　　一道影像在陳央全腦海中出現，其畫面內容是飛碟部隊、坦克部隊和黑洞導彈發射台。
　　這簡約表達了共濟會已經準備好軍隊要跟他玩大火拼，地點就選在共濟會秘密基地ＸＸ區。
　　「雪特！這要怎麼打？」陳央全傻眼說道。
　　「別怕～我已經呼叫支援了，你接下來只需要拿著破壞步槍進行牽制就行了，這就是解決方案。」
　　「支援？啥支援？」
　　「『多元宇宙管理局』，大約一小時過後他們派遣的執法官就會來到地球。」
　　聽上去就是個很強大的組織呢，原來系統可以呼叫這樣的支援阿。
　　「所以我要等他們來再出擊嗎？」宅男繼續問道。
　　「或者你可以先出擊減少敵方的武器數量，如何？」
　　「可以，但是我給先準備一下。」
　　是該準備一下了，修復好機體並準備更多的槍支，如果一把槍不夠就兩把，兩把槍不夠就三把。
　　陳央全就是偏不信邪，要把共濟會圍毆他的恥辱徹底的討回來。
　　※我太久沒更新了，抱歉欠阿～ 