========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-03-30 17:49
==========================

　　共濟會秘密總部的作戰指揮室，所有人都專注於精密控制台上，拼命搜尋敵人（飛翼剛大木）的蹤影。
　　就在剛才，黑洞導彈在給於其致命的一擊時，所有的觀測設備同時失靈並在三秒過後才恢復正常。
　　除了爆炸所散發的光芒之外其他什麼都沒看見，這怎麼敢讓人完全相信目標已經被摧毀了。
　　所以指揮官給出指令不惜任何代價搜尋整個地球，就算毀滅幾個低端人口居住地也無所謂。
　　一天不除掉威脅就代表共濟會要進行長期對抗，這種情況能避免就應該避免，省的浪費時間跟金錢。
　　「長官，無人機已散布至全球了。」一名低階會員向議會主席匯報。
　　「明白了，繼續動作。」主席一臉平淡的回道。
　　「是。」
　　低階會員安安份份的繼續工作，主席則是看著顯示屏幕思考著各種問題。
　　如此強大的敵人到底還自何方，是外星人或者是地球人？其目地到底是甚麼，是想要掀了共濟會的飯桌或者只是來恐嚇而已？
　　只靠一架機器人就想要找麻煩會不會太傻了？對方也太傲慢了吧。
　　更讓人匪宜所思的是為何要用剛大木當作造型？現實中哪有人把兵器這種鬼樣子阿！
　　主席恨不得與敵人面對面交談，並大聲質詢：「懂不懂版權觀念阿！搞點原創設定不好嗎？」之類的問題。
　　額……不小心離題了。
　　「神秘又奇怪的敵人呢。」
　　主席小聲說出自己的想法，接著他便接收到主人的腦波訊息。
　　（主人？）
　　（你別太多那種事，專注在工作上。）
　　（抱歉，我有點在意對方的底細。）
　　（我知道，關於這一點我們已經在全力調查當中了，所以別想太多。）
　　（我明白了，主人。）
　　高階蜥蜴人與主席停止了腦波對話，繼續專注在作戰上，不做多餘的思考。
　　不過底層的一般會員可就不是這樣了，很多人都在偷偷的交談著。
　　「唉……這是要找到何年何月阿。」
　　「不知道，我只知道今天又要加班了。」
　　低層人員很多都是靠關係進來的小康富貴人士，只能幫忙幹些的髒活且沒有太大權力。
　　想要油水？可以！當個聽話的好員工就可以得到一些上級的施捨，甚至有一定的機會可以提高會員階級，大概吧……
　　「你覺的那架機器人還在地球上嗎？」底層會員Ａ平淡的說道。
　　「誰知道呢，說不定真的已經炸掉了。」底層會員Ｂ聳肩並說道。
　　「炸掉才好，我最討厭糾纏不清的敵人了。」底層會員Ｃ皺眉頭說道。
　　一些低層會員似乎也很在意那台機器人，只是並不是在乎敵方的來歷而是在乎對方被消滅了沒。
　　「嗚──嗚──嗚──」
　　警報聲忽然響起，作戰指揮室閃爍著紅色燈光，這說明一件事，有人入侵了。
　　「調閱影像，快！」主席對著部下大聲喊道。
　　「是！長官。」
　　電子屏幕的畫面切換成總部外面的影像，在那一刻所有人都看到那台該死的機器人正在大肆破壞我方部隊。
　　「它是怎麼出現的？」主席睜大眼問道。
　　「報告！偵測到輕微時空扭曲的痕跡。」一名低階會員回答。
　　「該死！它能夠用蟲洞跳躍。」
　　對方持有時空跳躍的技術也難怪可以瞬間來到這裡。
　　「開火！集中所有火力消滅它。」
　　主席下令開火，幾秒鐘過後整座總部的防衛火砲系統全力運作，城市級等離子防護罩也開啟了。
　　──另一方面──
　　自動坦克部隊橫行在凹凹坑坑的草泥地上瘋狂的開砲，天空中的飛碟無人機在進行掃蕩，等離子火光無處不在場面非常的閃耀。
　　「休──轟！」
　　四道集中在一起的亮黃色等離子束橫掃地面，把三分之一的坦克群給轟成了原子態；接著又來一發，盤旋在天上的飛碟被擊毀了二分之一左右，共濟會的部隊被大大的縮減。
　　這都要歸功於飛翼剛大木的破壞步槍加裝上了三把短劍矮星，其彈藥也是一億度的黃色等離子體，整體破壞力提升到三倍之上對付軍隊綽綽有餘。
　　「系統，他們為甚麼不發射黑洞導彈？」陳央全帶著擔心的語調問著。
　　「如果他們發射了時空塌縮導彈的話，他們也會死在這裡。」系統平淡的說道。
　　「喔～說的也是阿。」
　　的確如此，在總部附近使用黑洞武器本身就是自殺的行為，只有想不開的人才會這麼做。
　　「那麼或許我可以一個人解決他們了。」陳央全嬌傲的說道。
　　「別傻了你只是來牽制的，給我等執法官過來。」
　　中二病少年總是學不乖，以為得到更強的武裝就可以再次所向無敵。
　　不過最好還是乖乖聽系統的話吧，因為天曉得共濟會還有沒有其它的手段來對付他。
　　「射完這一發我就閃了。」
　　飛翼剛大木抬起破壞步槍對準著靠過來坦克部隊，打算做最後的掃除。
　　「逼！偵測到精神腦波訊號，是否連接？」
　　「甚麼玩意？」
　　陳央全的莫名接收到精神腦波訊號，還問說要不要連接。
　　「敵方共濟會總部傳來的訊號」系統平淡的解釋道。
　　「恩！甚麼？」
　　陳央全感到些訝異，沒想到敵人會傳訊息給他而且還是精神腦波訊號，太有意思了。
　　「系統，接通吧。」陳央全想要知道對方想要說些甚麼。
　　「收到。」
　　系統開通精神腦波通訊給予其互相通話的能力，並保證不會受到精神污染傷害。
　　（你到底是誰麼？為何要這麼做？）一句清晰的問道傳到陳央全腦海中，聽上去是個外星人。
　　（我是誰？我是地球文明的守護者，來驅逐你們的。）肥宅裝逼回答道。
　　（可笑！地球早就在我們掌控了，你所做的一切都是無用功。）
　　（是不是無用功我不知道但是我可以告訴你，多元宇宙管理要派執法官來地球了你們就等著被逮補吧。）
　　（甚麼！你是怎麼呼叫他們的？這不可能！）對方非常的驚訝，感覺上似乎很害怕多元宇宙管理局呢。
　　（要不要相信是你家的事，滾回老家去吧，外星鬼子！）
　　（你會後悔的地球猴子！）
　　（……）
　　通訊被切斷了，對方不想和陳央全有更多的溝通，這掛斷速度真夠快阿。
　　「哼！後悔個屁，難不成他們還要給我驚喜不成？」肥宅嘲諷說道
　　「滴！逼──警告！高速物體接進中，請進行閃避。」
　　「甚麼？」
　　聽見警告聲後陳央全看見了，一團超音速火球從天空中墜向他而來。
　　「轟轟──碰！」
　　巨量的動能讓大地顫抖，高溫火焰向周圍擴散，音爆衝擊把共濟會的坦克部隊吹的東倒西歪，燦爛的蘑菇雲在地面發芽了出來。
　　
　　※主角沒事，只是飛翼剛大木真的不行了。 