========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-04-04 21:46
==========================

　　共濟會總部作戰指揮室，所有人都專注在電子屏幕觀賞著蘑菇雲。
　　「上帝之杖雖然原始但其效果不輸核彈。」主席面帶微笑的說道。
　　上帝之杖別名天基動能武器，一種將鎢合金棒從外太空丟下來的裝置，其超過２０馬赫飛行速度甚至製造出戰術核彈的破壞力。
　　此外，考慮到不能在總部附近使用黑洞導彈，共濟會的高層才會選擇這武器當作第二個底牌。
　　「我們贏了嗎？」
　　「恩……看起來是呢」
　　「終於阿……這場惡夢總算結束了。」
　　整個場面頓時放鬆了起來，很多人都認為敵人已經被消滅。
　　至於高階會員們和蜥蜴人們也已經開始在討論清理爛攤子。
　　（主人們，我們是該處理一下抹除蹤跡的問題了。）
　　（是的！而且要快，我們必須暫時離開這顆星球。）
　　（這是為何？）
　　（因為多元宇宙管理局的執法官要來找我們麻煩了。）
　　（我們不能還擊嗎？）
　　（不！科技差距過大還擊根本沒有意義，明白不？）
　　（好的……主人。）
　　他們甚至打算暫時逃離地球來躲避執法者，很明顯他們慫了。
　　「長官！」一名雷達操縱員站起來大聲喊道。
　　「ＷＨＡＴ？」
　　聽到呼喊聲後所有的高階會員和蜥蜴人都轉了身子，然後他們看見了，部分的電子螢幕都出現雙手比中指的圖案。
　　很明顯總部的被人駭入了，不用想一定是那位中二病肥宅做的。
　　「我……我們失去所有衛星監控設備和遠程無人操縱武器！」一位監控管理員冒著大汗緊張說道。
　　「基地的防禦系統呢？」主席對著他認真問道。
　　「一切正常。」
　　主席覺得些奇怪，既然能夠駭入衛星監控系統又為何沒入侵防禦系統呢？還是說敵人的技術只能做到這樣而已？
　　還有那個圖案是怎麼回事？跟本是在羞辱我們吧，該死！到底發生了什麼？敵人不是被消滅了嗎？
　　「長官！」
　　「又ＴＭ怎麼了？」
　　「雷達補捉到一個目標。」
　　「轟！咚──」
　　整座基地突然發生晃動，所有人都感受到這不尋常的地震。
　　「我們受到攻擊了！」
　　「報告！敵人傳來訊息。」
　　不安的情緒散播在整個作戰室，原本放鬆氣氛早已消失殆盡，只剩下無盡的恐慌。
　　「敵人的訊息是甚麼？」一名高階會員大喊道。
　　「額……敵人說：『你們這群背叛地球的垃圾，準備轟成原子吧。』」
　　這句話一說出來那名高階會員瞬間無語，其內心充滿各種罵娘的話。
　　他甚至都後悔自己來到這裡參加作戰，很想要直接開車滾回家去。
　　「該死！我們防禦系統在幹啥？開火阿！」又位一高階會員大喊起來。
　　「報告！防護罩和火砲正常運作，目標依然建在。」
　　「轟！咚──」
　　整座基地再次晃動起來，並且讓部分非重要的電力設備陷入嚴重癱瘓。
　另外，等離子防護罩產生器的受損率已達到３９·５％，只要再來幾發這座據點就真的完了。
　　「主人們！我該怎麼辦？」
　　主席慌張的向他的主子們請求指示，但是外星高等生命卻只給出一種想法。
　　（聽天由命吧……）
　　──另一方面──
　　１０萬公尺的高空中，一架幾乎銀白色的機體正飄浮停留對準著地面進行鎖定狙擊。
　　「修正後坐力、行星磁場和氣流偏差，雙重破壞步槍可以再次發射。」作業系統傳輸訊息。
　　「恩，就用最大輸出轟爆他們。」
　　那架機體的駕駛員或者說靈魂正是咱們的陳央全，他在被天基武器射爆後立即轉移意識到新的機體上，並摧毀共濟會的天基武器、奪取監控衛星設備和無人機的控制。
　　話說他為何不提前這麼做？那是因為他沒命令外掛系統這麼做或者說是沒想到要直接這麼做。
　　至於之前逃離黑洞爆炸的時候，外掛系統則是使用精神力場短暫干擾監控衛星，所以共濟會那邊才會有幾秒鐘的黑屏。
　　總之就是他安然無恙就對了，還開著新機體「白雪姬」要繼續給於敵人「核」平。
　　「發射！」
　　三倍空氣密度的高濃度粒子從槍口中發射出去，眨眼之間，共濟會總部的等離子防護罩瞬間被擊破，又一朵蘑菇雲被種植出來。
　　「光速的５％就這強，那９９％不就打穿銀河系了？」陳央全對著系統發出題問。
　　「差不多，不過要發射出亞光速粒子所需的能量超乎你的想向，你可別浪費點數專研在方面上阿。」
　　「知道，我又不是白癡。」
　　「不～你就是」系統調皮的說道。
　　「……」陳央全表示無語
　　緊接著，白雪姬降落到了地面上來到共濟會秘密總部的面前。
　　「話說回來，這共濟會總部還真夠堅固的阿，竟然還有一部分是完好的。」陳央全看向一坨像軍事雕堡的建築說道著。
　　「咻咻咻──」建築上的砲筒忽然發射出大量藍色等離子束擊中他的裝甲。
　　「雪特！防禦系統竟然還能使用！」宅男舉起破壞步槍準備進行還擊。
　　「警告！偵測到高能量反應，敵人打算引爆時空塌縮彈來進行自爆。」外掛系統在腦海中提醒。
　　「他們瘋了嗎？」
　　共濟會已經走頭無到要同歸於盡了，他必須快點逃離這裡才行！
　　然而就這時，一個模糊的人影用著難以想像的速度從天空中俯衝過去；共濟會總部被撞出個大洞變得更加破爛，幾秒鐘過後高能量反應莫名其妙消失了。
　　「ＷＴＦ……」陳央全感不知所措，完全不曉得發生了甚麼事。
　　──我是誰，我在哪，我剛剛在做甚麼？
　　「是多元宇宙管理局，他們來了。」
　　外掛系統提示道，他抬起頭看見了一台城市級別的超大型銀色ＵＦＯ飄浮停留著。
　　「偵測到精神腦波訊號，是否接通。」系統再次的提醒道。
　　「接通吧。」
　　連接訊號之後，一個清晰的女性想法傳遞在他的腦海中。
　　（你好，我名字是精靈５４３２１是多元宇宙管理局的執法官，我們接收到你的報警火速趕了過來。）
　　（那個，黑洞炸彈是你們阻止的嗎？）
　　（是的，我吸收奇異點能量防止了爆炸。）
　　真夠恐怖阿，竟然可以吸收黑洞的能量對方真的是生命體嗎？
　　（那麼，我們面對面談一下本次事件的詳細內容，可以吧？）
　　（當……當然可以。）
　　三分多鐘後，陳央全轉移意識到原來的宅男肉體並與執法者碰個面，地點就在共濟會總部的廢墟外頭。
　　「事情就是這樣。」
　　「原來如此。」
　　兩人已經互相理解事情的發生經過，所以這邊就不用水字數。
　　「你做的不錯，保護了這顆星球的文明。」精靈執法官微笑的拍著他肩膀說道。
　　「沒甚麼，這是我應該做的。」肥宅害羞回答。
　　「你有沒興趣加入多元宇宙管理局？我可以用特權讓你加入喔。」執法官拋媚眼說道。
　　「不了……沒興趣，當警察非常不適合我。」
　　當執法官可是很累的，陳央全身為一名肥宅才不想要在宇宙中東奔西跑追犯人呢。
　　「是嗎……真可惜呢。」
　　「話說回來，那群蜥蜴人跟地球人會怎麼樣？」陳央全抬右手指向站在執法官身後的那群垃圾。
　　「他們將會接受法律的審判，估計要強制接受一千年左右的種族平等教育。」
　　一千年的教育？聽上去好像好爽呢，陳央全真想知道那群垃圾到底會不會瘋掉。
　　「我該走了，後會有期。」執法官對著陳央全比個敬禮。
　　「後會有期。」
　　執法官和犯人們接受磁聲波力場的拖引而飛向天空，幾分鐘過後超大ＵＦＯ飛速的離開地球。
　　「終於……結束了。」陳央全坐在草泥地面一臉疲倦的說道。
　　※新機體「白雪姬」的設定
　　動力輸出：９１５０ＫＷ的反物質電池組。
　　裝甲骨架材質：宇宙鈦合金、宇宙耐熱纖維和宇宙抗衝擊泡綿。
　　特殊能力：精神力場防護罩和現實扭曲（主角還不會用）。
　　火力：８０ｘ４００ｍｍ機關砲（空間傳送無限彈藥）、光劍（藍色等離子）和雙重破壞步槍（空間傳送無限彈藥）。
　以後有可能的改動：熾天使組件、盾牌和漆黑叛逆塗裝（叛逆的魯魯修）。 