========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-08 23:13
==========================

　　星期一下午６點，陳央全正在拼著ＨＧ規格飛翼零式模型，湯口和貼紙都已經處理完畢，現在只需要照個說明書拼裝就好了。
　　「這翅膀的平衡真夠爛的阿。」
　　話說肥宅為何可以這麼悠閒呢？他之前對抗外星人難到沒有搞出大麻煩嗎？其實是有的，只是比較小。
　　舉個例子，飛翼剛大木出現在伊朗的影像被瘋狂傳播，伊朗政府不斷譴責日本，日本首相親自去聯合國總部跟伊朗聊天喝茶，最後雙方莫名其妙的握手和好了。
　　萬代公司瘋狂生產Ｗ系列模型想要趁機海勞一筆，甚至推出購買Ｗ系列的模型買二送一的憂惠，陳央全買的飛翼零式就是因為特價憂惠才買的。
　　英國的共濟會總部並沒有被新聞媒體特別關注，當政府利用軍用火箭發射失敗的狗逼理由進行敷衍，很明顯共濟會和外星人的事情被壓了下來，一般民眾是不會知道相關內容的。
　　結束完任務的隔天，多元宇宙宇宙管理局傳給他一個訊息，那就是他們會派遣精靈５４３２１執法官監管這個宇宙的地球，估計以後不會再有外星人亂搞事了。
  　　精靈５４３２１
　　「拼好了！」
　　肥宅把拼好的鋼普拉丟到桌上，然後從椅子上站起來伸個懶腰。
　　過沒幾秒鐘後他又坐回椅子上，光賞著自己拼出來的模型。
　　「感覺真空虛阿……」宅男嘆氣說道。
　　「覺的空虛你可以去做正事阿。」腦海中的系統忽然回答。
　　──正事？甚麼東西？他就只是一個肥宅罷了何來重要的事情可以去做呢？
　　「Ｎ－６１８的文明進化。」系統默默的給出個提示。
　　「阿！」
　　他突然哀叫了一聲，很明顯是真的忘記自己必須要做異界文明改革的工作。
　　「異界過去幾分鐘了？」陳央全在腦海中提問。
　　「大約幾十分鐘而已。」
　　「那就沒事了，別再打擾我枯燥乏味的日子，鋼普拉模型有文明重要嗎？」
　　「……」
　　系統也些無語，有點後悔選這種懶人去當文明救世主。
　　「我決定了！」系統在腦海中大喊道。
　　「啥？」
　　「時間差調整改為３：１和１：３，也就是說你在地球待３天Ｎ－６１８星球就過１天，反之Ｎ－６１８星球過３天地球就過１天。」
　　「ＷＨＡＴ？ＦＵＸＫ　ＹＯＵ！」陳央全很不滿意這個改動，因為悠閒的日子減少了。
　　「誰叫你那麼懶，只有這樣才會強迫你工作。」系統正氣凜然的說道。
　　「你這樣是強迫勞動阿！」宅男怒斥回答。
　　「來不及了，我已經改動啦。」
　　「ＹＯＵ　ＳＵＣＫ！」
　　五分鐘，這個肥宅因為系統做了改動而怒罵五分鐘，而且還特地去網路上看髒話大全呢，不過系統沒怎麼在乎就是了。
　　──時間的分割線──
　　下午８點２５分，陳央全正在一邊看著光之美少女ＭＡＸ　ＨＥＡＲＴㄧ邊喝著肥宅快樂水。
　　話說他是光之美少女迷嗎？才不是呢，他只是想要知道光之美少女的相關知識才會看的，美國漫畫和動畫依然是最愛。
　　「額……好無聊喔。」陳央全平淡的說道。
　　「你無聊就去Ｎ－６１８星球吧，而且新身體已經做好了。」
　　陳央全之前的Ｔ－８００女性身體被直升機撞爆了，所以他請系統再造個更強的機體。
　　Ｔ－８５０賽博達因系統８７型，動力改為輸出更高的氚氘電漿爐，骨架改為更輕更堅固的宇宙鈦合金（宇宙戰艦專用），可以一定程度抵擋重型機槍和高溫離子砲的攻擊。
　　此外還加裝了電子腎上腺素系統，短時間內可以爆發超強輸出可以跑的跟機車一樣快，額外的輸出電力由超級電容提供。
　　※遊戲設定中，Ｔ－９００裝的是電漿反應爐，Ｔ－８５０裝的是氫燃料電池。
　　「我說阿……」懶惰的肥宅閉起眼睛休息，「宇宙那麼大為甚麼就不能讓我好好的發懶呢？」。
　　「你這問題邏輯很怪，宇宙大不大跟你的懶惰有何關係？」
　　「當然有關係阿～」陳央全露出微笑說道。
　　「甚麼關係？」系統好奇問道。
　　「宇宙的那麼廣大無邊，幹嘛只關注於我？宇宙存在那久，我這短暫的人身又有何價值？」
　　「……」
　　不得不說還真有點道理呢，才怪呢！這根本就是傻蛋懶惰鬼才會想出來的話，正常人都會覺得這話有問題。
　　「算了……不跟你鬥了，反正你一定要找時間去Ｎ－６１８星球就對了。」
　　「這禮拜星期五再去。」陳央全一邊喝著快樂水一邊在腦中回復。
　　「喔。」系統平淡回道。
　　喝完肥宅快樂水後，他把瓶子沖水洗完後丟在桌子上，繼續跟系統對話。
　　「我又想造新機體了。」
　　「你真會浪費點數阿……說吧又要甚麼？」
　　「製作強襲剛大木＋ＩＷＳＰ背包。」
　　接著他便把設定給說出來，不過機體並沒打算完全還原動畫中的設定，仍然有一些小改動。
　　例如：７５ＭＭ豪豬陣改為跟飛翼零式通用的８０ＭＭ機砲，ＰＳ裝甲修改成不需要通電的宇宙鈦合金複合裝甲，防禦力與白雪姬同等級。
　　光束步槍，或者說等離子體步槍，其口徑從５７ＭＭ改為１００ＭＭ，彈藥為千萬度的紅色等離子體，空間傳輸彈匣無限制數量。
　複合盾上面的３０ＭＭ六槍管格林機關砲修改成１２０x５００ＭＭ口徑，子彈改為貧鈾穿甲彈，空間傳輸彈匣無限制數量。
　　動力輸出並非能量電池，而是３１００ＫＷ的核融合反應爐，必要的時候可以從反應爐內部抽出等離子體從推進口噴射出去來短暫提高推進力。
　　對艦刀和光劍的使用的是千萬度紅色等離子體，內部安裝微型核裂變反應爐，不需要機體供電便可長時間使用。
　　ＲＧ系統拋棄掉改成電子腎上腺素系統，短時間內可以爆發３倍以上的動力，使用完畢後機體會陷入低運作模式，動力大大減少大約半分鐘後才會緩和過來。
　　「我這些要求不過份吧，呵呵。」陳央全用調皮的語調向系統問道。
　　「你真是個設定狂魔阿……」系統吐槽回答。
　　※我總覺的這小說變成機器人小說了，不過管他的！老子就是喜歡機器人。
　　 