========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-05-09 19:51
==========================

　　星期五的早上，陳央全已經躺在床上準備前往Ｎ－６１８星球了。
　　「傳送吧。」
　　「收到。」
　　就這樣，靈魂脫離肉體轉移至強大的鋼鐵之軀中，外星球之旅再次開啟。
　　──分割君──
　　某棟公寓著宅中，銀刃正在一邊看著書一邊喝著紅茶。
　　自從建國戰爭結束後陳央全已經有一天左右的時間沒回來了，不過二哈並沒有感到擔心而是感到無聊罷了。
　　工作？不好意思！這座自動化城市早就把所有的工作早分配好，除了解放的奴隸居民之外「剛好」沒有銀刃可以插手的份。
　　食物和生活用具呢？可以去生活用品店餘帳購買，只不過有數量限制沒辦法幹走一大堆商品放回家囤積。
　　「摳──摳──」門口傳來了敲響聲。
　　「來了。」銀刃從椅子上站起走向了門口，大門被了打開來，一個熟悉的人影出現在他的面前，沒錯！是陳央全。
　　「兒子～我回來了。」
　　「咚！」
　　銀刃二話不說直接把門關了，大門發出了響亮的撞擊聲。
　　「兒子，你怎麼可以這樣對老媽呢？」
　　「滾！妳不是我媽。」二哈烱著臉大喊道。
　　「當初要不是我苦苦哀求，你這個不肖子早就粘在牆壁上了。」
　　──甚麼跟甚麼？黏在牆壁上是什麼鬼！
　　經過幾秒鐘的思考後，銀刃再次把門打開來讓這神經病女人進來。
　　「所以妳到底去幹麼？怎麼今天才回來？」銀刃一臉平淡的問道。
　　「額……。」
　　這個問題有點不好回答，畢竟直接說在家中鬼混摸魚那肯定會被罵的。
　　所以她給要給出一個好理由，一個不會被罵的理由。
　　「我去開機器人幹爆外星人了。」陳央全認真的回答。
　　「好吧……我真應該不問你的。」銀刃一臉平淡的說道。
　　「我說的是真的……」
　　「你先進屋再說吧，雖然我很不想聽。」
　　隨之，兩人來到客廳間坐在沙發上繼續更多的對話，重要和非重要的事都有談。
　　「我出去的這段時間有發生甚麼事情嗎？」陳央全一臉平淡的問道。
　　「沒有。」銀刃平靜的回答。
　　「你最近都吃些甚麼？」陳央全繼續追問。
　　「泡麵、麵包和蔬菜湯，商店買的。」
　　「你怎麼有錢去買？話說這座城市已經發行貨幣了喔？」陳央全並沒有設計這座城市的金融系統，所以對此感到很好奇。
　　「貨幣已經發行了，不過我沒錢。」二哈雙手攤開說道。
　　「你沒錢怎麼買東西？」
　　「餘帳買的，所以妳必須替我付。」
　　「……」
　　這個二哈真夠棒的，竟然要求老大幫忙付帳，真是個好家伙阿。
　　「好吧，我會幫你付的，現在該談談我們接下來該做些甚麼了。」
　　「恩？」銀刃有些不解陳央全要講些甚麼。
　　「我們的目地你還記得吧？」
　　「向欺壓者復仇、幫助弱小勢力以及改變這個世界的文明？」
　　「沒錯，但是說實在話我完全不曉得該怎麼做才正確，因為我不夠聰明。」
　　「妳終於承認自己很笨了。」
　　「咚！」
　　陳央全用著那砂鍋大的拳頭敲在二哈的腦袋上，發出了清脆的聲響。
　　「尼馬的打我幹嘛阿！」銀刃怒視喊道。
　　「因為你欠揍。」陳央全面帶微笑的回答。
　　「哼！」
　　「總之，我打算先繼續做打打殺殺的老本行，而你要跟我一起明白不？」
　　「喔。」
　　殺人可比起管理國家簡單多了，致少他們兩個是這麼認為的。
　　「我們該殺誰？」銀刃平淡的問道。
　　「獨裁者、腐敗的貴族、奴隸商、宗教主義份子和強盜等等，只要是幹垃圾事的家伙都是咱們要殺的敵人。」
　　「哇──這可真是……」
　　「我知道，這是項大工作。」陳央全滿臉自信的搶走二哈要說的話。
　　「我本來想說這真是個麻煩且不可能的工作。」
　　「額……」
　　銀刃會這麼覺得也很正常，畢竟要殺這多人光靠他們兩個和鋼鐵大軍做的到嗎？
　　這個星球上的垃圾無處不在而且還會跟細菌一樣快速滋生，除非世界毀滅否則永遠也清不完。
　　「你會這麼想很正常，但是我們不需要殺人到永遠。」她自信的微笑說道。
　　「真的？」
　　「建立一個自由平等互相理解的世界就可以了。」
　　「那更加的不可能吧！」銀刃烱著臉吐槽。
　　「但是成功機率不是零，所以還是有希望的。」
　　「妳真是個神經病。」
　　「哎呀～我沒那麼好阿。」陳央全害羞的摸摸頭。
　　「我不是在誇講妳呀。」
　　十分鐘後，兩人離開了屋外來到大街閒逛，順便參觀一下新事物。
　　「這間商店昨天還沒有的吧？我不記得我有設計這個。」陳央全一邊散步一邊說道。
　　「昨天蓋好的。」
　　「操！這效率也太高了吧，不會是泥沙屋吧。」陳央全對於人工智能的效率感到很驚訝。
　　「妳要進去看看嗎？」銀刃看到她的臉問道。
　　「不了，我們要看的東西並非這個。」陳央全說完這句話後伸出右手響指。
　　天空中忽然發生了異樣，光線發生扭曲，一艘巨大的船漸漸的顯現在眾人的面前。
　　「我的天阿！那是甚麼？」銀刃驚訝的問道。
　　「這就是所謂的宇宙飛船，很厲害對吧？」
　　這艘飛船正是陳央全打爆共濟會後獲得到的任務獎賞，她覺得很帥氣所以就擺出來給銀刃看了。
　　Ｂ級宇宙航母，全長５４２公尺，全寬８５公尺，機體塗層由黑色和白色進行混搭而成，造型酷似變形金剛汽車人搭乘的方舟號。
　　宇宙鈦合金、抗衝擊陶瓷和奈米散熱纖維是船身的主要材質，能夠一定程度抵光速１０％以下的高能粒子和直徑１００公尺以下的小型天體撞擊。
　　動力採用正反物質煙滅反應爐，可以提供三百年不間斷的供電。
　　主要武裝設置包含２５０ＭＭ光子砲５挺，２００ＭＭ等離子砲４挺，六連裝導彈發射倉２個，等離子體防護罩生成器６個。
　　內部甲版可以容納８５架Ｆ－１５大小的戰鬥機，彈射裝置採用電磁式彈射，每次發射完畢後使用的間隔為１０秒多鐘。
　　飛船的等離子體推進器在宇宙可達到光速的７０％，磁聲波曲速推進器用於超光速飛行。
　　
　　※主角目前還有６５１０２０個物品召喚點數和１５４０１擊殺點。 