========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-05-23 15:29
==========================

　　Ｎ－６１８星球的大氣層圈外，Ｂ級宇宙航母正在靜止軌道緩慢飛行，它目前的工作是投放人造衛星為地面提供良好的無線通訊以及精準軌道打擊。
　　散布出去的軌道打擊衛星包含：電磁砲、光子砲和等離子體砲，各各威力都非常巨大，毀滅城市和國家甚麼的完全可以做到。
　　地面上沒有任何國家擁有反制宇宙航天武器的手段，這意味著鋼鐵之都擁有絕對的天空主導權。
　　「這風景真漂亮阿。」
　　「是阿。」
　　艦橋的休息區，陳央全和銀刃正在透過窗戶觀賞著這顆星球的真實樣貌。
　　「原來我們的世界真個是一顆圓球。」銀刃平淡的說道。
　　「準確來說是不規則的類圓球體，正圓形的星球是沒有的，除非是人造的。」陳央全一臉教師樣的裝逼說道。
　　「喔～」
　　陳泱銓伸出左手拍了拍銀刃的肩膀問道：「看到這顆星球真實樣貌你還有其它想法嗎？」
　　「沒有！」銀刃果斷的回答。
　　「切！沒有腦子笨蛋。」
　　「我沒腦子真是對不起妳阿。」二哈翻著白眼回道。
　　「算了，是我太高估你的智商了，看來必須教導一些知識才行。」
　　「啥？」二哈疑惑的發出聲音。
　　接著，陳央全擺出一臉導師樣，打算教導他萬物的本質和生命的意義。
　　「看看這顆星球，再看看這片宇宙，萬物如此廣大無邊而我們卻如此渺小，生命在宇宙中也只是一瞬間的事物罷了。」
　　「但是，所有物質都是由基本粒子所組成，一切本質上皆是相同沒任何差異，你能明白我所說的話嗎？」
　　陳央全微笑的說道，而銀刃則是擺出個嘲諷臉。
　　「你說這個誰懂啊？能說明什麼？沒人懂的！誰都不會！」
　　「額……」陳央全對他發言感到很驚訝，因為有點耳熟。
　　但是銀刃是對的，正常人是不會明白這種科學大道理的，或者準確來說是不太想明白。
　　這種知識可以賺大錢嗎？不能！可以得到權位嗎？也不能！這便是正常人思維方式。
　　「我會改變人們的思維方式的。」
　　「恩？」
　　銀刃有點不明白他的意思，改變人們的思維方式可以幹嘛？要怎麼樣才能夠做到？
　　「如果這顆星球的智慧生命不有所改變的話只會走向自我毀滅，而我將要用教育改變人們的基本觀念。」
　　喔──原來是教育改革阿，銀刃已經知道他的意思了。
　　「妳腦坑好大阿，這是要讓所有人都去讀書嗎？還有自我毀滅是甚麼鬼阿？要不要去檢查腦袋阿。」二哈囂張的嘲諷說道。
　　「啪！」陳央全對銀刃使用修正掌。
　　「妳竟然打我的臉！連我爸爸都沒有打過我。」
　　「誰叫你這麼欠打，諷刺媽媽的話。」陳央全面帶欠揍的微笑說道。
　　「妳才不是我媽呢！」銀刃氣噗噗的回道。
　　「呵呵。」此刻陳央全內心很快樂，因為二哈的搞笑反應符合他的預期。
　　「總之，我會用讀書來改變人們的價值觀，雖然是剛剛想出來的辦法，但總比戰爭要來的好。」
　　「所以我們也要讀書嗎？」銀刃提出個重點。
　　「沒錯，而且我們要一邊讀書一邊戰鬥，當個文武雙全的超人。」陳央全一邊說著一邊對他比了個讚。
　　「……」二哈已經放棄吐槽。
　　「好了，閒話就聊到這裡，該去做正事了。」
　　「恩？」
　　十幾分鐘過去後，陳央全駕駛飛翼零式銀刃則駕駛製作攻擊，一起飛翔在宇宙中進行戰鬥訓練。
　　這場訓練的目的是為了熟練駕駛機器人去戰鬥，雖然未來發生宇宙戰爭的可能性非常低，但是多學一點可以防範未然。
　　回到地面上他們還會繼續訓練，水中戰和地面戰都要上。
　　「準備好了嗎？孩子。」陳央全利用通訊系統進行問道。
　　「快好了，再等一會兒。」銀刃表自己還沒好，適應機體還需要些時間。
　　銀刃的製作攻擊也是精神腦波控制型的，所以不用花費太久的時間就可以做到如同自己身體般的操作了。
　　「好了，咱們開始吧。」銀刃右手拿著９﹒１Ｍ對艦刀，左手拿著光劍說道。
　　※我設定的９﹒１Ｍ對艦刀是實體劍，劍身覆蓋了一層低濃度高溫等離子體保證削鐵如泥批。
　　「你真喜歡玩雙刀流呢。」陳央全抽出兩把光劍跟他玩近戰。
　　飛翼零式和製作攻擊互相靠近後開始拿著劍跟刀互相批砍，有時會利用推進器閃避攻擊有時候會用劍進行隔檔；可是雙方的發電機出力差距過大，所以陳央全一開始就占據了力量優勢。
　　※飛翼零式用反物質發電，製作攻擊用核融合發電。
　　「叫你玩近戰！遠距離武器比我多卻偏偏玩近戰，呵呵。」陳央全在通訊頻道囂張的說道。
　　接著，製作攻擊突然退後飛行，並把全身上下的遠程武器都打在飛翼零式的身上去。
　　飛翼零式則是把鋼鐵羽翼放置在前面，一邊左右閃避一邊防禦攻擊。
　　「切！」看到飛翼零式進行防禦完好無損後，銀刃不悅的嘖了一聲。
　　製作攻擊加大推進器的出力，並繼續火力全開想嘗試把飛翼零式的裝甲打爆。
　　「呵呵～精神力場防護罩可不是擺好看的。」陳央全一邊說著一邊加速飛向銀刃面前。
　　「死吧！神經病。」銀刃在通訊器大喊道。
　　「你也去死！笨狗！」陳央全不甘示弱的嗆回去。
　　就在兩人相隔不到５公尺時，飛翼零式突然丟到出那兩把光劍在他臉上，製作攻擊來不及做反應就被那兩把飛劍砸中擾亂了視角；然後飛翼零式用著那宇宙鈦合金做的拳頭猛力打擊駕駛艙，這連續的打擊讓銀刃感到些暈眩，駕駛機體的專注力幾乎都沒了。
　　「你輸，我贏了。」陳央全在通訊器說道，飛翼零式的手掌則是握持著製作攻擊的頭顱。
　　「可惡！」銀刃不甘心的回道。
　　「額……別灰心孩子，只要你肯努力就可以變強了，從剛剛的戰鬥來看你其實很有天賦的。」陳央全忽然裝好人對二哈說起好話。
　　「好吧……我會加油的。」
　　激勵的對話結束後，兩人繼續在宇宙中打的有來有回，大約過了一個半小時今日的宇宙戰鬥訓練這才結束。
　　※之後我盡量減少剛大木出場，因為巨大機器人的戰鬥不是本小說的重點。 