========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-03 08:39
==========================

　　在廢土之地上有那麼一座沙漠狐狸獸人村莊，總體面積約１平方公里，居住人數只有１２６人。
　　當地的居民的主要飯碗來源是獵捕動物、地下水和滴灌農田，糧食方面較為吃緊，有時候甚至只能一天吃一頓飯而已。
　　除此之外這個村莊還很窮，所有居民的財產加起來也才６９塊金幣，拿去買物資絕對不夠平均分配。
　　村民日子過的很苦逼，只能勉強過活，但是更淒慘的事情卻發生在他們身上……
　　「把你們值錢的東西交出來！」
　　「別犯傻事賤民們，能夠繳錢給帝國軍是你們榮耀阿。」
　　世界帝國的爭戰失敗，無數的士兵從軍隊脫離流落四處，其中一部份當起了強盜四處為非作歹。
　　「頭兒，這地方太窮了，根本沒有甚麼好東西。」一名士兵拿著麵包袋跑到他們隊長說道。
　　「沒關係，我們把這些賤民刻上奴隸圈送到其他國家拍賣掉就有錢了。」
　　「知道了，頭兒。」
　　他們的隊長非常的垃圾，為了錢就算把平民變成奴隸賣掉也無所謂，是個貨真價實的人渣。
　　「對了，叫尼爾斯.喬治滾過來幫忙管部隊，我要去草叢方便一下。」
　　「好的，頭兒。」
　　尼爾斯.喬治是一名很幸運的人，由於在偵查的過程迷路因此逃離了戰場的屠殺。
　　然後，他在路上偶然發現這隻流浪部隊，並在邀請下成為其中的一員
　　只是這個懶鬼已經不能在當任隊長，而是個副手（臭打雜的）罷了。
　　「我來了！」
　　幾分鐘後，尼爾斯.喬治快步的走到隊長面前，其臉上充滿著虛假的微笑。
　　「你代替我監管，如果有畜生敢反抗就殺，明白不？」
　　「我會的。」
　　話說完後頭兒便走去草叢方便去了，同時，尼爾斯.喬治那虛假的微笑瞬間變成苦瓜臉。
　　「哀……」
　　尼爾斯.喬治嘆了一聲氣，聽的出來他對這個頭兒很不滿意，或者準確來說對現在的待遇很不滿意。
　　他只想要早點回家耍廢過日子，而非當一名強盜在這種地方搞骯髒事，因為這不是一位慵懶的人該有的風格。
　　「嘿！尼爾斯，老大有說接下來還有做甚麼？」一位士兵走到他的身旁問道。
　　「沒有，繼續做你該做的事。」尼爾斯轉頭看著那名士兵說道。
　　「明白了。」
　　話說完後，那名士兵就跟著其他人一起虐待平民，奪走他們財產和人權。
　　「媽媽……」
　　「救命阿！」
　　「去死！混蛋人類。」
　　整個村裝充滿著各種喊叫聲，且多半是哀嚎與怒吼，大部分的居民陸續變成了奴隸，少部分反抗者則是永遠變成冰冷的屍體。
　　沒有執法者的制止，沒有法律的約束，完全沉浸在掠奪之中，帝國士兵們就是這麼無法無天。。
　　「尼爾斯，我回來了。」
　　他們的隊長方便完畢後走過來對著尼爾斯.喬治說道，嘴吧還叼著一根香菸。
　　「隊長，我們已經完成你交代的工作了。」尼爾斯.喬治一臉和善的說道。
　　「喔──那麼叫兄弟集合，我們準備去找最近城鎮。」
　　「了解。」
　　下命令後，所有人開始集合並用推車堆放自己的戰利品，準備離開這個破地方，前往最近的城邦。
　　就在這時，天空逐漸傳來了奇特的聲音，像似急躁的連續雷鳴，非常的刺耳。
　　地面上的士兵和村民們紛紛抬起頭來，並發現到，三架巨大的鋼鐵飛行物正朝著他們方向飛來，其速度幾乎比聲音還要快。
　　沒有人知道那是甚麼，也沒有人覺的那是好東西，整個場面逐漸陷入緊張的氣氛。
　　「它砸東西下來了。」
　　「那三個大箱子是甚麼？」
　　那些飛行物飛到村莊的周圍後投放三個鐵箱子，然後就像沒事一樣快速飛走了，。
　　「那些鐵箱是甚麼？」
　　「鐵箱子打開了，裡面出來人了！」
　　「他娘的！為甚麼他們都長的一樣？」
　　眾人更加的慌張，那些鐵箱子竟然走出一群身穿黑色服裝臉戴黑眼鏡的男人們，而且每個都長的一模一樣，仿彿是同一模型鑄造出來的。
　　此外，到是有一名是與眾不同的，他身穿銀色盔甲，腹部、手臂、下巴和脖子卻是覆蓋著光滑的黑色布料，造型非常的詭異，讓人有一種不好惹的感覺。
　　「你們被逮補了，是死是活你們都必須跟我們走。」詭異的盔甲男人用著非常的平淡語調對著帝國士兵說道。
　　「你算甚麼東西阿！竟然敢命令我們。」
　　「頭兒！讓我們給他點顏色瞧瞧。」
　　「炒家伙，兄弟們！」
　　數名弱智帝國士兵說著雜魚才會說的話，很顯然他們最先倒楣。
　　「碰碰碰碰！」
　　詭異的盔甲男人瞬間從護腿甲中拿出一把黑色短型法仗，使用無詠唱殺死了那些弱智發言的士兵們。
　　「你們有權保持沉默，但你們所說的每一句話都將會作為呈堂證供。」
　　詭異盔甲男說完後，黑衣人們同時拿出相同造型的黑色短型法仗，開始攻擊帝國士兵們。
　　「阿！」
　　「快逃！」
　　帝國士兵們丟失戰鬥的勇氣，瘋狂的喊叫逃竄著，成為被獵殺的一方。
　　「等等！我投降。」
　　尼爾斯.喬治丟棄配劍主動投降，因為他還想活命，不想這樣莫名其妙的隔屁。
　　黑衣人們見狀後並沒動下殺手，反而是給其戴上手銬，尼爾斯.喬治再次苟活下來。
　　「別過來！再過來就要動手了喔。」帝國士兵的隊長抓著一位沙漠狐人小男孩威脅說道，想要藉機逃跑。
　　「碰碰碰碰碰碰！」
　　數名黑衣人毫不猶豫的直接攻擊，那名隊長直接變成屍體，而他挾持的小男孩卻毫髮無傷。
　　「別害怕，我們是來捉拿罪犯的。」黑衣人們一臉和善的說道，接著便繼續追殺帝國士兵去了。
　　「蛤？」小男孩一臉矇逼的看著他們繼續殺人。
　　數十分鐘後，超過半數的帝國士兵被黑衣人擊殺，少部分的則是選擇投降並戴上了手銬。
　　黑衣人向村莊的居民宣布罪犯逮補完畢，並給於他們數十件遠程通訊裝置，必要的時候能夠連絡他們請求幫助。
　　「你們到底是誰？」一名年長的村民問著詭異的盔甲男人。
　　「我們是鋼鐵之城的執法者，而我是機器警察，我的朋友們叫我墨菲。」
　　「為甚麼你們要幫助我們？」一名女性村民好奇追問道。
　　「因為我們的義務是保護平民和無辜的人，以及懲罰違法者。」
　　機器警察交代完畢他們的身份並解開村民的奴隸標記後，便率領黑衣人們和犯人們離開這座村莊，村民們則是一臉矇逼的看著他們離去。
　　※最近沒啥靈感阿……。 