========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-06-09 12:36
==========================

　　鋼鐵之城的平民居住區是個很和諧又安全的地方，沒有搶劫、沒有收取保護費或者政府官員的刁難。
　　居民們很安心做著自己的工作，不需要每天９９６就有豐富的月薪，而且還有強制性休假，日子可以過的很悠閒。
　　完善的勞健保制度也讓人感到很安心，１００％補貼讓每個人都能夠去看醫生，不會再有人病死街頭。
　　社區內部還有設立學校，無倫是農耕、經濟、數學、物理、魔法（奈米科技）還是語言都可以學的到，學費也是１００％補貼。
　　話說１００％的補貼是從哪裡的？當然是從稅金去扣的阿，小傻蛋們。
　　──分割線──
　　魅魔１２３４５原本昰黑暗之國的人，大約是一百年前為了執行滲透任務而製造的五萬間諜軍團的其中之一。
　　然後隨的著時間的推移，無數魅魔同胞死在任務之中，最後只有幾千位運氣好的活著回國。
　　至於魅魔１２３４５就是運氣差的那位，因為任務失敗被國家拋棄，她便一直過著流落街頭的日子。
　　為了生存，她選擇拋棄尊嚴自願變成奴隸抓去賣，期望在貴族之下能夠得到更好的待遇。
　　只是沒想到會被「好人」給救出來，並且莫名其妙得到了工作跟房子，奴隸印記也被消除了。
　　如果不是親身體驗這些事情，魅魔１２３４５還真覺得自己昰在做夢呢。
　　「唉……該出門了。」
　　又到了上班時間，魅魔１２３４５已經穿好制服準備出門去工作。
　　順便一提，她昰「美堡王」速食餐廳的員工，主要是在當收銀員。
　　「早安～魅魔姐。」
　　行人走道上，一名穿著方褲子的人類小男孩走到魅魔１２３４５的身旁問候，他也昰美堡王的員工，昰名廚子。
　　「滾開！男孩方褲子。」魅魔１２３４５一臉厭倦的說道。
　　「哈哈哈！好的魅魔姐。」小呆瓜笑嘻嘻回答，然後快步的離開。
　　男孩方褲子就是個腦癱小呆瓜，很喜歡無意義的傻笑，很煩人。
　　但是這也不能怪他，因為當初男孩方褲子從奴隸監獄救出來時，就已經精神失常，只會發瘋傻笑。
　　好在這個國家醫療技術先進，精神病問題得到些改善，現在的他已經不是個傻笑瘋子而是個歡樂開心果，大概吧。
　　「早阿，魅魔姐，今天昰個賺錢的好日子對吧？」
　　剛走進美堡王的大門就遇到一位紅色狐狸獸人，昰美小姐，美堡王的老闆。
　　「你想太多了，這世界上哪有甚麼賺錢的好日子。」魅魔１２３４５擺著臭臉說道。
　　「哈～冷笑話真不錯阿，那麼現在趕快去給我工作！顧客昰不會等人的。」美小姐一臉認真的回道。
　　「喔。」
　　美小姐昰位來自於獸人王國的商人，她為了賺大錢孤身前往人類的小鎮做生意，卻因為路況不熟的關係而來到鋼鐵之城。
　　在見證了鋼鐵之城的偉大之後，她便打算在此地做長期生意，買下一間速食餐廳的所有權，修改餐廳名稱，當起了老闆娘。
　　美小姐經常會強迫員工免費加班，或者用她自創的員工守則刁難員工，所以魅魔１２３４５也很討厭她。
　　接著十五分鐘過後，餐廳開始營業，並且剛好來了三位客人。
　　「請問你要點甚麼？」魅魔１２３４５一臉平淡的問道。
　　「我一份大薯條，中杯的肥宅快樂水和一份美味漢堡。」
　　「你美味漢堡要原味的嗎？」魅魔姐追問道。
　　「不！我要用炸的，而且要加辣。」
　　「Ａ套餐，油炸辣味美味漢堡，這樣總共昰６９塊。」
　　客人點完餐後，魅魔１２３４５就寫了一張小紙條，丟進身後的廚房窗口。
　　「呵呵呵～Ａ套餐，油炸辣味美味漢堡，這就來！」
　　廚房裡頭，男孩方褲子正在快樂的做著漢堡，其材料有素肉餅、高麗菜、洋蔥、小黃瓜、煎蛋和麵包。
　　漢堡組完後塗上酥炸粉，然候用木籤串著放進油鍋裡頭，薯條也會跟著一起炸。
　　油炸好完後再噴灑上辣椒粉，一份油炸辣味美味漢堡就可以完成，流成非常簡單。
　　「上菜喔！」
　　不用十分鐘，男孩方褲子就把套餐做好，擺放在窗口上。
　　「你的Ａ套餐好了。」魅魔１２３４５把食物傳給客人。
　　「謝了～」
　　第一位客人拿到食物後，就換成下一位客人來點餐了。
　　──時間的分割線──
　　下午１點的休息時間，魅魔１２３４５正在悠閒的看著ＰＬＡＹＧＩＲＬ服裝雜誌。
　　「嘿！魅魔姐，呦呼！魅魔姐。」煩人的小呆瓜站在她耳邊叫著。
　　「幹甚麼阿？」
　　「妳好像沒吃午餐，我請你吃午餐好不好。」
　　「額……」
　　魅魔１２３４５愣住一會兒，心想說這個呆子昰想要撩她不成，太讓人意外了。
　　「你要請我吃甚麼？」她一臉平淡卻有些期待的說道。
　　「美味漢堡！」
　　「啪！」魅魔１２３４５把雜誌丟到男孩方褲子的臉上。
　　「老娘這輩子最討厭那種油膩膩的食物，就算死也不會去吃的。」
　　「哈！魅魔姐，你真愛說笑阿。」
　　「我看上去昰在說笑嗎？」魅魔１２３４５烱著苦瓜臉說道。
　　「等等！妳真的沒吃過美味漢堡，那麼妳一定要吃吃看！」
　　男孩方褲子這就從口袋掏出一顆兒童餐漢堡，想要塞進魅魔１２３４５的嘴巴裡。
　　「拿開！我昰不會吃的。」魅魔１２３４５一手拍掉那顆漢堡，而那顆漢堡滾到了地板上。
　　「不──」男孩方褲子大喊叫，並流落了眼淚。
　　「甚麼事情這麼吵阿！」美小姐從辦公室裡頭走了出來，臉上充滿著不悅。
　　「老闆娘！妳一定要過來評評理。」魅魔１２３４５走到美小姐的身邊說道。
　　「評甚麼理？」
　　「這個小呆瓜想要強迫我吃垃圾食物，結果他就哭了。」
　　「甚麼垃圾食物？」美小姐追問道。
　　「就是美味漢堡，他要請我吃油膩膩的美味漢堡。」
　　「甚麼！妳竟然敢說美味漢堡昰油膩膩的垃圾食物！妳想扣薪水嗎？」
　　美小姐突然發起飆來，敲打了一下魅魔１２３４５的腦袋瓜。
　　「妳打我幹嘛阿？我只是說實話而已。」
　　「妳的實話惹哭了我家的小廚子，並惹怒了我，所以我要懲罰妳這個禮拜的午餐只能吃美味漢堡，而且要付錢！」
　　「甚麼！」魅魔１２３４５一臉矇逼的說道。
　　「來！這昰妳的美味漢堡，午餐錢會從妳的薪水扣除。」
　　美小姐不知從哪裡拿出一顆漢堡，塞進魅魔１２３４５６的嘴裡。
　　「嗚……嗚！這味道。」
　　那油膩膩卻充滿鹹味的漢堡激發了她的味蕾，魅魔１２３４５瞬間覺醒了。
　　麵包、醬汁、素肉餅和蔬菜的搭配十分完美，咬起來非常細嫩順口，沒有一絲難咬的地方，讓人想要不停的吞嚥下去。
　　這絕對不昰平民才能夠吃的食物，是頂級食物，是貴族才能吃的美食！
　　「好吃。」
　　魅魔１２３４５露出了成佛般的微笑，其內心的觀念徹底改變，永遠愛上了美味漢堡。
　　「萬歲！」原本哭泣的男孩方褲子重新振作起來，高興的呼喊著。
　　「好了，工作時間到了，你們都給我去工作！」
　　「好的，老闆娘。」
　　接著，餐廳裡的員工繼續做著工作，直到晚上七點才結束營業。
　　順便一提，魅魔１２３４５在下班之前帶了幾十個漢堡回家，那便是她的晚餐跟午餐。 