========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-06-21 19:32
==========================

　　冒險者，一種類似傭兵的職業，普遍發展在各個人類國家，昰家喻戶曉都知道的職業。
　　他們主要的工作是狩獵魔獸、護衛和探索未知地帶，收入報酬不穩定，而且死亡率很高容易出意外。
　　但是從某個角度來看，這卻昰一種重要的執業，因為只要出錢就可以幫忙做事，所以國家也時常利用冒險者們來處理事情。
　　不過要注意的是冒險者公會的勢力非常龐大，不一定會聽從國家的命令，甚至還會選擇站國家的對立面。
　　大約在一百年前，某的國家的國王想要將領土上的冒險者公會落入掌控之中，成為私人軍隊。
　　國王聯合貴族向冒險者公會施加經濟上的壓力，然後冒險者公會總部就組起雜牌軍隊跟那個國家打起來了。
　　那場戰爭可以說是非常壯觀，魔法特效滿天飛，體術高手拆建築，城牆倒塌城鎮崩壞，超過三分之一的領土被冒險者軍團占領。
　　國家派出來的軍隊更是被高階冒險者們屌打的不要不要，完全潰不成軍逃回首都。
　　一個月過後，冒險者們獲得完全性的勝利，搞事的國王被迫簽屬政治不干涉協議和賠款，並且強制退位。
　　在歷史書中，這場戰爭被稱為「冒險者的崛起」，這是第一次冒險者們向世人證明他們強大，證明他們是不好惹的。
　　也是因為這一場戰爭，許多國家也開始重視起冒險者這個職業，甚至主動跟冒險者公會總部簽定政治不干涉和共同利益條約。
　　如果從另一個角度來看的話，蓋亞大陸上除了非人類總族的國家之外，大部分人類國家已經變成冒險者們的「形狀」了。
　　──分割線──
　　時間：建國戰爭的第六天上午１１點，地點：伊斯破爾國，冒險者公會總部，總公會長正在與鋼鐵之國的官方人員交談中。
　　順便一提，鋼鐵之國是陳央全和機器們共同決定的國名，領土範圍已經詳細規劃好，建國的訊息也陸續發送至蓋亞大陸各個國家了。
　　「妳這份條約我無法完全接受，再得到修改前我們是不會派遣人員去貴國建立分會的。」
　　擺著嚴肅表情的中年大叔總公會長反對著條約書，並提出修改內容的要求。
　　至於鋼鐵之國的使者那便是陳央全和銀刃，條約上的一部份內容也是她們想出來的。
　　「喔──那麼總會長先生，請問你是哪個部份無法接受？」陳央全一臉平淡的發問。
　　「第十七條冒險者必須協助逮補或者舉報奴隸商，協助者可以獲得獎金，第十八條冒險者不可以參與販賣人口的行業，違者重罰。」
　　「為何呢？」陳央全皺起了眉頭。
　　「我們的冒險者公會跟奴隸商有來往，他們是重要的收入來源。」
　　總公會長說出了反對的理由，典型的利益對立問題，而聽到這些話後的陳央全則是露出了一絲微笑，她早就料到對方會反對這兩條，所以應付的方案是有的。
　　「鋼鐵之國是個種族的平等的國家，對我們而言奴隸商只配送進牢籠裡頭等死，奴隸們則是獲得自由生活的權力。而我們則是希望冒險者公會加入平等的一方，不要為那些人渣做那種傷天害人之事。」
　　「妳這是跟蓋亞大陸的所有奴隸商為敵！」總公會長講出一個重點。
　　「就是有能力做到才敢去做，畢竟世界帝國和黑暗之國都被我們打半殘了，沒道理無法打擊奴隸商吧？」陳央全裝逼的說著。
　　「這……」
　　總公會長頓時想不到該怎麼回答，對方的軍力是否真的強大他無法得知，畢竟相關情報太少了。
　　如果簽訂條約跟奴隸商分割的話會得到一定程度經濟損失，甚至會引發對立衝突，雖然條約上的優惠可以獲得一定程度的經濟收入，但是仍不夠彌補奴隸商的空缺。
　　不過要是繼續站在奴隸商這邊的話，冒險者公會也依然會受到牽連，甚至發展成奴隸商聯合冒險者對抗鋼鐵之國的戰爭。
　　要知道，第一次的冒險者對抗國家的戰爭是摸清對方的底細和估算實力差距才打贏的，要是換成摸不清底細的國家，恐只會白白葬送人材。 
　　「會長，如果妳是擔心簽售條約後會受到經濟制裁或者武力報復的話可以不用擔心。」
　　「恩？」聽到陳央全這般說道後，總公會長感到些疑惑。
　　「我們可以免費補償貴公會簽下條約後所流失的金額空缺，另外還會提供部隊保護公會的安全。」
　　「甚麼！妳們可以甚麼？」總公會長擺出吃驚的神情，因為陳央全提出的方案太誇張，甚至都懷疑自己是不是聽錯了。
　　「這是相關文件，請過目。」陳央全從口袋中掏出一張補償援助的條約文件。
　　總公會長接收文件後快速的瞄了一下，接著便重新變回嚴肅的表情。
　　「妳們……真的有那麼有錢嗎？」
　　總公會長說出這話後陳央全露出笑容，接著她便從物品欄裡頭掏出準備好的貴金屬。
　　「磅！」
　　雙方的中間產生了時空扭曲，然後一眨眼之間，數十條金塊跟銀塊就這麼突然出現在桌子上，過程甚麼的幾乎都沒有。
　　「高階空間法術？金塊跟銀塊！」總公會長頓時瞪大了雙眼，他又被嚇到了。
　　「是的，而且這些只是一小部份而已，畢竟這就是我的超能力，那麼會長先生還有其他問題嗎？」
　　「沒問題！女士，現在公會已經是貴國的好伙伴了。」
　　然後合約就這麼簽下去了，陳央全順利完成本次的大灑幣交易，確保冒險者公會能夠站在鋼鐵之國同一邊。
　　這都要多虧可以使用物品召喚點數或者擊殺點兌換貴金屬，否則她根本沒本事去當有錢人。
　　「所以，接下來要做甚麼？」
　　「回家休息。」
　　此時此刻，陳央全和銀刃正在冒險者總公會的大廳，一邊整理桌子上的文件一邊討論著要做些甚麼。
　　「好不容易來到伊斯破爾國的首都，要去逛一下街道嗎？」銀刃給出了個主義，心想說好不容易來到冒險者們的起源之地，有點想要去探索一下。
　　「沒興趣。」陳央全擺出臭臉說道。
　　「切！無趣的女人。」
　　半分鐘過後，兩人已經整理好文件，準備起身開車回國把資料繳給機器公務員們。
　　「這位女士，請留步。」這時，一名身穿銀色輕盔甲的金髮男子走到陳央全面前說道。
　　「甚麼事？」陳央全一臉平淡的問道。
　　「請不要把骯髒的奴隸帶到公會裡，否則以後這將不會歡迎妳。」
　　金髮男子說出這句話之後，陳央全和銀刃的心情瞬間變差，而周圍附近的人也紛紛議論起來。
　　「那個金髮智障又在搞事了……」
　　「我賭１銀幣他們會發生爭執。」
　　「有好戲看了……」
　　幾乎都是在看熱鬧的，沒有人想來干涉，非常有當地人的風情味。
　　一種讓人想要核平的垃圾風情味！
　　「甘你屁事阿？」陳央全溫柔的回覆，並且伸出了右手中指，沒錯！是標準的國際手勢。
　　「妳……阿阿阿！」
　　陳央全伸出左手對那名金髮屌毛使出猴子偷桃，美妙的哀號聲響亮了整個公會大廳。
　　周圍看戲的人都看傻了眼，如此兇殘的招數根本是男人的惡夢，太可怕了。
　　「摸起來好小喔……」陳央全一臉鄙視的說道。
　　「噗！」銀刃偷偷笑了出來。
　　「妳這家伙！難道妳不知道我是聖騎士嗎？」金髮屌毛一臉憤怒的說道。
　　「知道阿～我怎麼不知道？」
　　目標:中階聖騎士哈薩威．諾亞。
　　狀態:下體疼痛。
　　性格:傲慢自大、自戀。
　　情緒:憤怒。
　　陳央全利用輔助系統掃瞄了這名金髮屌毛的身份，知道對方是教會的走狗。
　　但是那又如？一個靠宗教裝高貴的垃圾罷了，有甚麼資格得到尊重？
　　「妳這婊子！我要跟妳進行決鬥。」金髮聖騎士發瘋似對她說道。
　　「蛤？」
　　──分格君──
　　冒險者總公會露天訓練場，陳央全和金髮屌毛都準備好各自好的武器站立在土泥地上，至於銀刃則是坐觀眾台看戲。
　　比賽規則很簡單，打到對方不能再戰為止就算贏，輸的人就必須接受勝利者的要求。
　　此外，如果雙方在決鬥中發生意外而死去，冒險者總公會是不會負責的。
　　「雙方都準備好了嗎？」櫃台小姐溫柔說道，其職責是擔任比賽的裁判。
　　「好了。」
　　「沒問題。」
　　「那麼……決鬥開始！」
　　櫃台小姐說完後立即跑出場外，兩名決戰者們則是開始自己的花拳繡腿。
　　「嘗嘗我的魔劍吧。」
　　哈薩威．諾亞所裝備的劍是魔劍，屬性是光和雷，可以產生高溫電磁波和高安培電流來進行傷害，如果被砍到絕對是非死即傷。
　　但是在陳央全眼裡那只不過是把鋼制電熱刀罷了，性能還不如地球上的電弧焊接槍呢。
　　「哼！」
　　陳央全左手架起盾牌檔下攻擊，並用力推開了他。
　　「魔法盾牌！」金髮屌毛大聲喊道，因為他看見陳央全握持的盾牌竟然有一層亮紅色的薄膜，那很明顯是由魔素粒子構成的。
　　實際上，那紅色的薄膜不單單只有魔素粒子所構成，而是經過電磁力約束的高溫紅色等離子體。
 
　　簡單來說就是光束盾牌，是陳央全參考命運高達的盾牌製造出來的，不過她本人比較喜歡稱之為等離子體實體盾。
　　「呵～我不止有魔法盾牌，還有魔法劍喔。」
　　陳央全右手握持的劍柄發出了紫色等離子體光刃，其身軀則是快奔跑著並做出突刺的動作。
 
　　然而，就在光刃要刺中胸甲時，哈薩威．諾亞快速揮起魔劍做出了格檔動作。
　　「好重！」
　　哈薩威．諾亞感受到了十足重量，對方出力非常的重，魔劍都快要舉不起來。
　　「你真的是男人嗎？怎麼這沒有力阿。」陳央全一臉欠揍的說道。
　　「妳別小看我！」
　　哈薩威．諾亞在一怒之下彈開光劍，隨之便開始賣力的快速揮砍。
　　一秒鐘內揮砍了五次，一分鐘後揮砍了三百次，雖然出力不大，但是其速度已經超越正常地球人的標準了。
　　「木大木大木大木大木大木大木大木大……」
　　只是這種速度對陳泱銓來說還是太慢了，所有的砍擊都被盾牌跟光劍給檔住，她甚至還有空閒可以連續說出「沒用」兩個字。
　　五分鐘後，哈薩威．諾亞因為肌肉疲勞的關係揮砍速度減少了一半，陳央全卻是私毫沒有露出疲勞的樣子，不斷將砍擊給化解掉。
　　「為甚麼妳這麼強！」哈薩威．諾亞一臉憤怒的說道，覺的對方強的不合理。
　　要知道他可是中階聖騎士，戰鬥力足以超越砲灰士兵，碾壓低階魔獸，是男人中的男人。
　　可是這個女人竟然擁有猛男般的力氣，體力耐久度高，反應速度也非常快，完全超越一般冒險者的水平。
　　這怕不是偽裝成弱女子的肌肉男劍士吧，否則這世界上怎麼會有如此強大的變態！
　　「我可以送你一句話。」陳央全說出這句話後，大力一腳把他給踢開來。
　　「哦！」哈薩威．諾亞退後了兩米左右，整個人搖搖欲墜站都站不穩。
　　隨之，陳央全收起盾牌跟光劍，召喚出一把大槍出來，那是她新創作的大殺器，重型等離子體步槍。
 
　　「大人，時代變了。」
　　──光速１％最低輸出，ＭＥＧＡ粒子……氫氦等離子體發射！
　　高能量電荷粒子從槍口噴射出去，金髮屌毛瞬間受到毀滅性的打擊，金屬盔甲蒸發成氣體，碳化的肉塊噴灑四處，其上半身軀完全被破壞殆盡只保留冒著濃濃焦煙的下半身。
　　中階聖騎士哈薩威．諾亞，卒！
　　「勝……勝利者，陳央全！」櫃台小姐震驚的說出勝利者的名字，很顯然她被陳央全的大殺器給嚇到了。
　　「哼──沒甚麼是等離子體武器解決不了的事情，如果有，那肯定是火力不足！」
　　陳央全則是一臉高傲的對著空氣大喊道，完全把自己當成無敵的存在。
　　※外傳聊天室好久沒更新了，我要去更新一下。
 