========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-31 08:00
==========================

　　和聖騎士金髮屌毛決鬥完後，陳央全和銀刃離開了冒險者總公會，開著吉普車朝著鋼鐵之國的方向開去。
　　前半段期間，兩個人不斷的在聊天講話，所以這開車的過程會有點吵鬧。
　　「你別生氣了好不好？」
　　「不好！好不容易可以去別的國家，結果連玩都不可以去玩。」
　　「你玩個屁阿，我們是去辦公務不是來鬼混的。」
　　「哼！」
　　銀刃還在為不能去遊玩感到可惜，畢竟在鋼鐵之城待厭倦了，自然會想要去其它地方走走。
　　只可惜的是，陳央全暫時沒有那個興趣，她只想要趕緊處理完公務然趕緊回家耍廢。
　　至於是怎麼樣的耍廢，當然是一邊玩３Ｃ產品一邊吃垃圾食阿。
　　「回去會補償你的，你還是說點其它的事吧。」陳央全一臉欠揍的看著銀刃說道。
　　「切！那就說點別的吧。」
　　銀刃從口袋裡頭拿出一張折疊的紙，將其完全攤開來。
　　「那是甚麼？」肥宅看著那張破紙問道。
　　「教會的信，裡面寫了戰爭招募的事。」
　　「恩哼？」
　　銀刃說出了很有意思的事呢，這讓人不感到好奇也很困難。
　　「你從哪裡拿來的？」陳央全追問著。
　　「從之前殺的聖騎士。」
　　「喔～那個屌毛阿，那麼上面寫甚麼？」
　　「教會的總部將要發起遠征，目標是黑暗之國，收到這張文件的畢需去參加招募。」銀刃揮著那張招募單平淡的回答。
　　「甚麼時候會開始遠征？」
　　「就在明天。」
　　「哈～這麼說那名屌毛其實是逃兵，不意外阿。」
　　陳央全智障搬的傻笑著，心中依舊鄙視之前殺死的聖騎士。
　　要知道，教會總部距離冒險者總公會可是有段距離的，就算騎馬也要花兩天左右的時間才能夠到達，但是明天就要遠征了，那名聖騎士卻還沒有前往教會總部，這不是逃兵要不然是甚麼？
　　「你好像不意外教會發動遠征的事呢？」
　　銀刃注意到她好像不在意教會發動遠征的事，真讓人有一種白費力氣的感覺阿。
　　「遠征的事我早就知道了。」陳央全微笑回答。
　　「甚麼時候知道的？」銀刃瞇起眼來看著她。
　　「就在昨天，偵查衛星拍到了教會總部的情況，所以我才知道這個訊息。」
　　「那你應該不知道教會要攻擊誰吧？」
　　「誰？」
　　「黑暗之國。」
　　銀刃的回答讓並沒有讓陳央全太過驚訝，畢竟教會討伐黑暗生物居住的國家是天經地義的事，沒甚麼好意外的。
　　只不過這代表了另一件事，戰爭即將要爆發，又有新的麻煩需要處理了。
　　「哎～看來我們要準備打戰了。」肥宅唉聲嘆氣的說道。
　　「你不是喜歡打戰嗎？怎麼哀聲嘆氣的。」
　　「沒事，嘆氣習慣了，還有我是喜歡跟不愛和平的人幹架，不是喜歡打戰！明白不？」
　　「額……明白了。」
　　肥宅說的話真夠奇怪，銀刃心裡覺得這還不是一樣喜歡打戰，哪有甚麼區別阿。
　　「還有其它重要的事需要說嗎？」陳央全直直看著前方問道。
　　「沒有。」銀刃ㄧ臉平淡的回答。
　　「好，那我要專心開車了，別在講話喔。」
　　隨後，兩個人停止了聊天專注於開車看路上，經歷了兩個小時半總算是安全的回到鋼鐵之城。
　　順便一提，陳央全完全是用猛踩油門的方式才可以這麼快回家，否則以正常人開車的速度至少還要多花費半個小時。
　　──分割線──
　　隔日早上１０點，鋼鐵之城第一社區的公立學校，陳央全因為覺得很無聊便以督察的身份審查學校的教學過程。
　　她觀察的班級正在上基礎電學，課程內容是國中國小必然會教的那種。
　　「右手開掌定則的拇指是電流方向，四指為磁場方向，掌心則是導線受力方向，這三個方向是兩兩互相垂直的。筆記本記得抄上去，這個是必考題。」
　　Ｔ－８００老師專心的在講課，學生們認真抄寫電子黑板上的公式。
　　整個教室的場面幾乎就跟地球學校一模一樣，很有現代感，這也讓陳央全感受到家鄉的感覺。
　　「同學們翻開下一頁，接下來我們來講解電流方向的變化會對磁場帶來甚麼影響。」
　　「老師，我有問題。」
　　就在老師要講下個章節時，一名人類學生引起了全班的注意。
　　「甚麼問題？」Ｔ－８００老師看著他問道。
　　「右手開掌定則也可以運用在雷電魔法，對吧？」那名學生問了一個很有趣的問題。
　　「是的，右手開掌定則的確可以套用在雷電魔法。」Ｔ－８００老師平靜的回答。
　　「那麼老師你可以示範看看嗎？」
　　Ｔ－８００老師聽到學生的要求後便放下教課書，伸出雙手，開始召喚空氣中的魔素（奈米機器），將其編程執行指令。
　　隨後，教室裡頭的鐵製物質皆紛紛飛向那兩隻手，例如鋼筆、鋼尺和迴紋針等等。
　　同學們則是露出極度驚呆的眼神，因為他們很驚訝這竟然是雷電魔法能夠做到的效果，無法理解老師是怎麼辦到的。
　　至於看到這景象的陳央全並沒有太過驚訝，畢竟用魔法搞出電磁場本來就是理所當然的事，他早就學會了。
　　「雷電魔法不單單只能製造雷電，還可以製造磁場去控制金屬和帶電荷的物質，下個學期的實習課會教這些知識，還有其它的問題嗎？」
　　「沒有！」所有的學生同時的回答，。
　　「很好，我們繼續上課。」
　　老師把吸過來鐵製物品通通放在講台，並拿起教課書繼續上課。
　　與此同時，陳央全拿著起原子筆和評分表寫下一句評語。
　　「Ｔ－８００教師教育學生的方式很優良，老子喜歡。」 