========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-06 06:10
==========================

　　陳央全去學校搞事的時候，銀刃正在家中一邊看電視一邊吃美堡王餐廳的速食，享受著無事可做的悠閒生活。
　　從某個角度來看這名隻蠢二哈已經是個宅男了，不過耍廢的能耐和陳央全相比還有些差距。
　　只希望在往後的未來，他不會真正成為甚麼事都不想做的厭世廢物。
　　「噁……」
　　客廳的沙發上，銀刃吃玩食物後打了一個小嗝，接著便拿起遙控器切換頻道尋找有趣的節目。
　　雖然目前的頻道還很稀少，只有一些官方新聞節目和盜取至地球的影片而已，但是這已經足夠給這座城市的居民帶來樂子了。
　　「重播的，幼稚的，太血腥了，就沒有比較有意思的嗎？」二哈小聲的自言自語，對於現時段播放的節目感到很無趣。
　　「拎──玲──拎。」
　　「來了來了。」
　　門鈴忽然連續響起，銀刃放下遙控器起身前往大門，去看看到底是誰來了。
　　「打擾了。」
　　「美小姐，你怎麼來的。」
　　「我今天放假，順便來跟你喝酒。」
　　原來是美堡王餐廳的老闆娘，美小姐，她拿了一瓶酒打算和銀刃共飲。
　　「所以我可進來了嗎？」美小姐滿臉善意的問道。
　　「喔！進來吧。」
　　然後美小姐就進銀刃的家裡頭，兩個人一起坐在客廳沙發，並聊天喝酒了起來。
　　「所以你有甚麼事阿？老太婆。」銀刃左手拿著酒杯並「親切」問候著。
　　「你這死小孩，老娘還很年輕的。」美小姐擺出了兇惡的眼神，就像吃人的野獸一樣。
　　「哼！是喔。」銀刃微微笑的回答道，看上完全不害怕被挨揍呢。
　　「嘿！你該不會以為老娘看上你了吧。」美小姐溫柔的問著銀刃，其手中酒杯不知不覺已經被喝光了。
　　「額……」
　　其實銀刃心裡是有一點點覺的美小姐是看上了他，說不定就是因為這樣才會閒閒沒事跑來喝酒和說風涼話。
　　但是實際上並非如此，美小姐的內心完全沒有什任何戀愛想法。
　　而且就算要找對象人家也不會找一個窮屁孩當男朋友，至少要找一個有錢有勢的大富貴才是最好的。
　　「我告訴你！老娘才不會看上你這個窮鬼，你根本不是有錢人。」
　　美小姐一邊說瘋話一邊拿起酒瓶往杯子裡倒酒，而銀刃則是在一旁思考著該怎麼回。
　　三秒鐘過後，銀刃直接搶走那剩下一半容量的酒瓶，並制止美小姐喝酒的動作。
　　「嘿！別喝那麼多，我可不想把你背回家阿。」
　　「沒關係啦，我就住在隔壁而已。」美小姐傻笑的回答。
　　「妳除了喝酒說瘋話之外，應該還有重要的事情要問對吧？」
　　銀刃有了另一個想法，認為美小姐其實是來問重要的事情才會來他家裡喝酒聊天，否則換做平常應該是互相不接觸，各忙各的。
　　另外住在這個社區的人都知道美小姐是個小氣老太婆，免費請人喝酒根本就是要她的命。
　　總而言之，這個女狐狸絕對有陰謀，只是表面上看不太出來而已。
　　「切！真是個敏銳的小鬼。」
　　「謝謝誇獎。」銀刃微笑的說。
　　「我聽說你們去伊斯破爾國對吧？去那邊幹了甚麼？」
　　「我們去冒險公會總部辦事」銀刃一臉平淡的回答。
　　「辦甚麼？」美小姐追問道。
　　「這個嘛……」
　　接著，銀刃把辦事的過程簡略說給她聽，其中包括遇到聖騎士找麻煩和教會將要發度戰爭的事。
　　聽到這些事的美小姐並沒太過震驚，畢竟她是一位經歷大風大浪的過來人，四處經商這麼久見識到各式各樣的事情才是正常的。
　　「你們真是天才阿，竟然花大錢跟冒險者總部做這麼大的生意。」美小姐躺在沙發上放鬆說道。
　　「額……多一個盟友多一個保障阿。」
　　「喔！這麼說你們還有其他盟友？」
　　「沒有……」
　　鋼鐵之國到現在只一個同盟而已可說是孤單的國家，但是這個問題以後會通過外交來解決的，只是還要花費很長一段時間。
　　至少銀刃相信以後的鋼鐵之國絕對不是孤單，因為誰都希望跟一個先進強大的國家交朋友嘛。
　　「呵！這個國家說不定會被你們搞垮呢」美小姐擺出欠揍的表情吐槽著。
　　「我不行，你來嘛！我明天就你讓陳央全見見面，看你有甚麼好主意。」
　　「不用了，老娘還有餐廳要顧呢。」
　　美小姐婉拒了銀刃的邀請，表示自己還工作有做，沒法為政治外交提供協助。
　　「其實我心裡一直有個問題想問。」美小姐拍著銀刃肩膀說著。
　　「恩？」
　　「為甚麼這個國家會保護非人類種族和提倡種族平等？我從來都遇到過像這樣子的國家呢。」
　　美小姐一直覺得這個國家很神奇，不只是技術先進也擁有良好法律制度，而且沒有奴隸制度和種族歧視的問題，很難相信這是一天之內就建立起來的國家，其它的國家根本比不上。
　　她感到很好奇，建立這個國家的人到底是學了甚麼和做了甚麼才辦到的。
　　「這你就問錯人了，我只能告訴你，因為我們想這麼做才會有這個國家。」
　　「甚麼？」
　　銀刃給出答案並沒有解答美小姐的問題，反而產生了更多的問題。
　　「我的意思是說，創造這座國家的人想要這麼做，所以才沒有奴隸制度和貴族主義，只有身份平等和保護平民的制度。」
　　「喔……那麼想必創造是個聰明的人吧？」美小姐繼續追問道，放棄掉之前的提問。
　　「不，她就是一個非常懶惰且不想當領導的笨蛋，而且她還是我的工作伙伴。」銀刃拍拍美小姐的肩膀一臉平淡的回答。
　　「陳央全？」美小姐用疑惑句說出了三個字。
　　「沒錯。」
　　這讓美小姐有些吃驚阿，創造鋼鐵之國的人竟然是陳央全，真是人不可貌相呢。
　　「等等，該不會所有的居民都不知道陳央全是開國元首吧？」
　　「其實大部份居民都知道，只是人們並沒有太在意和過度宣傳。」
　　「喔……」
　　美小姐有點感到慚愧，明明開國元首就在身邊卻沒注意到，真是社交失職阿。
　　「你別太在意，陳央全本來就不像開國元首，更何況她根本不會在意。」銀刃微微笑安慰著她。
　　「不，我只是在想那麼多次的賺錢機會就這麼白白浪費掉了，好想賺陳央全的錢吧。」
　　看來美小姐比較在乎的是賺走陳央全的錢包，銀刃真的是白費力氣安慰她了。
　　「以後有機會的，如果沒問題了就繼續喝酒吧。」銀刃還想要和美小姐繼續共飲，所以便拿起酒瓶將酒水倒進桌上的兩個杯子。
　　「好，這瓶我們一起喝光，然後你給錢。」美小姐拿起酒杯並說道。
　　「吃屎吧！」
　　隨後兩個人就這樣子喝光了一瓶酒，並點了好兩份外賣，歡樂的度過一個上午。
　　※巨大機器人的戰鬥會比較後面，我想盡量寫一些人類的戰鬥場景，能寫多一點就多一點。 