========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2020-07-30 16:04
==========================

　　你知道，如果能夠選一把槍來殺喪尸群，你會選甚麼甚麼？霰彈槍、突擊步槍、加特林還是火箭筒？如果換做是陳央全的來選擇的話，那肯定會選擇手提式天網等離子機槍；其有著絕對的物理傷害，和大範圍掃蕩能力，就她目前的情況而言，真的非常的需要。

　　「系統！你爸爸的！我要怎麼阻止他！我可不認為我的m16a4可以對付的了這麼多的喪尸，你可否給法子阿？」陳央全急忙的問著系統，她覺的以現在的武裝，根本沒法對付這多喪尸；何況那個亡靈法師會操控喪尸群，待會被圍攻，就真的只能等死了。

　　「使用者可以購買氫等離子體炸彈，來掃蕩喪尸群，並且該亡靈法師是可以用槍械進行傷害的，因此請使用者立刻進行任務。」

　　系統話語剛落，陳央全的腦中便產生一種想法

　　你爸爸的！這根本就是讓她去送死吧，難不成就靠買個啥氫離子炸彈，問題就可以解決了，騙個鬼阿！真心覺得這個系統總有天會害死人的。

　　不過她還是照做了，總共購買了5顆炸彈，並召喚了出來，開始準備進行喪尸大屠殺

　　氫等離子體炸彈(共250點)

　　目前剩餘點數:227點

　　這炸彈好像有點損荷包，不過沒關係！待會就賺回來了，只希望這炸彈夠給力就是了。

　　現在她依然躲在草叢中，接著順手的丟了一顆出來，炸彈剛好落在靠近那個亡靈法師的喪尸群那邊，然後倒數3…2…1…0

　　「轟──碰！」一個帶有紫色的半圓電漿體瞬間擴散了出來，並參雜了類似炸藥的火焰
半徑圍約5公尺，產生出來的威力，把最接近炸彈的喪尸群轟成灰了，沒轟擊到的喪尸，則被產生的衝擊波轟飛了；致於那個法師被嚇的跌倒了，面相有點難看呢。

　　「是誰！是誰這麼大膽，敢偷襲我！」亡靈法師從新爬了起來，憤怒的低吼著，想要把這位不知身在何處的偷襲者撕成碎片。
　　
　　但是緊接著又一顆炸彈，炸了開來，一群喪尸被轟成了碎片，法師則是被喪尸的血濺得髒兮兮的，這使他變得更加的憤怒。

　　「該死東西──給我出來！」

　　原來，陳央全在第一顆炸彈爆炸了之後，順手又丟了顆過去，現在她可覺得這個炸彈很牛逼，想不停的炸下去；但是更主要的原因，是想看到那個法師被嚇尿的樣子，所以說實在的，她真的非常的壞。

　　「只會躲暗處的小人，給我出來！我保證會留你一個全尸的！」法師氣憤的吶喊著，陳央全意外的乖乖的聽話，立刻從草叢跑了出來；只不過卻是一手拿著巨刃，斬殺擋路的喪尸群，並不斷逼近那位法師。

　　「愚蠢的小姑娘──你以為你打的贏我嘛！」法師話語剛落，隨手一揮，喪尸群們則立刻峰涌而上，當然陳小全也不是吃素的，她早就料到會有這樣的情形所以早就有所準備了。

　　「希望你喜歡看煙火～。」陳央全微笑說道，手中出現了一綑綁滿炸藥管的氫等離子炸彈，可見他又準備一言不合的開炸了。

　　「轟！──碰！──碰！」一團更加劇烈爆炸產生了，把喪尸群和那位法師給炸飛並擊暈了過去；而陳央全則立刻切換了把m16a4，掃射靠近的喪尸，雖說炸殺了那多，但其數量卻依然的多，恐怕還要花點時間才能清光。

　　「第一千一百六七隻…………第一千一百六八隻………。」殺著殺著不知過了多久，陳央全口中開始默念著擊殺數起來，並不一會兒開始抱怨起了系統──沒錯！現在的時間點正是她穿越到這個世界的第一個禮拜，也正是該故事的最初的開頭……….。

　　「煩死了！吃我的炸彈吧！」陳央全煩躁的召喚出了三顆等離子炸彈，連續的丟了出去，幾秒之後炸彈爆裂了開來，火光四射，大量的喪尸群灰飛煙滅；看上去是解決了喪尸群，但只不過是暫時解決罷了，森林裡的喪尸遲早會跟尋著聲音，繼續靠過來；因此現在最好的行動，就是離開這個位置才行。

　　「好了～該解決這次的主要目標了。」陳央全收起武器，回到剛才那位亡靈法師的位置，只不過在依循著地圖上的目標位置之後，陳央全卻甚麼沒看到。

　　「靠…….人呢？」陳央全話語剛落；突然之間！她的背後受到不明的攻擊，差點讓陳央全跌的狗吃屎；而她回頭一看，卻發現沒有任何人，這讓她感到非常的訝異，難道是那個法師的招數嘛，早知道就該在第一個時間開槍解決掉他的。

　　「哈！──哈！──哈！現在你感覺怎麼樣，被人偷襲的滋味如何呢？是不是很憤怒呢？」一道話語不知從何處傳來，但明顯是那個法師的聲音，看樣子他是要報復陳央全偷襲他，所以用了不知甚麼魔法躲藏了起來進行攻擊。

　　「雖然不知道你為何敢膽偷襲老夫，但是由於看到我所的事，因此你就死在這裡吧！」

　　瞬間！突然出現了幾道肉眼可見的魔法真空斬，迎向著她而來，陳央全來不及躲開，只能用雙手防禦姿勢站著，一道道的傷痕出現在她的防彈滲透皮膚身上，連‧45口徑的子彈都可以抵擋的滲透皮都可以切開，可見這個法術真的非常的強；而那個不知身在何處法師，忽然驚訝的說起話來。

　　「你竟然能夠抵擋的住我的風刃！小姑娘你到底是何人阿！？」

　　不意外的這位法師說出了反派最經典的話，同時也是必死率很高的一句話；而接下來就是陳央全裝逼的時間了。

　　「我是你爸爸！」陳央全回答了之後，就往正前偏左方向跑了過去；而她衝過去方向，連續出現火焰彈和閃電球之類的魔法攻擊，可見那正是法師所待的位置。

　「別！──過來！」　法師話語剛落，陳央全便全身感覺的撞倒了某樣東西，並停了下來；不一樣會兒，一個躺在地上老人顯現在她的腳邊。

　　「為甚麼？你會知道我在這裡？」老人驚恐疑惑問著，陳央全則是馬上一手抓著他的衣領高舉著，帶嘲諷的回答:「我算是擁有類似偵測敵人的魔法技能，所以不管你躲在哪裡，我都可以找到你這個傻屌！」

　　一個會偵查魔法的小姑娘！？難怪隱身魔法會沒有效果，早知道不用隱形魔法了──這位亡靈法師現在的想法是非常的懊悔，沒有選對魔法進行攻擊，如果知道人家會偵查魔法，結果就有可能不一樣了；只不過現在的他只能想辦法進行求饒，保住性命了。

　　「你要多少…..！」亡靈法師才剛開口時，陳央全另一手擋住了他的嘴巴並微笑說道:「我知道你接下來想說麼，頂多就是給錢饒命的話吧，很抱歉，我很明白你是個超級混球，所以別以認為我會放過你。」

　　如果要說為甚麼陳央全不會放過他呢？那是因為他得到系統的幫助，能夠看的到屬性狀態。

　　目標:黑暗之國中階亡靈法師。

　　狀態:全身骨折，多處擦傷。

　　性格:對同類毫無同情之心，並毫無誠信可言。

　　情緒:憤怒和恐懼。

　　好了～這樣子就有理由處理掉這位亡靈法師了，她也不是甚麼殺人鬼，只是好不容易得來到異世界，當然也要找個機會體會看看「執行正義」的感覺阿。

　　「嗚！──嗚！──嗚！──。」亡靈法師憤怒的想掙脫，並發出聲音，只可惜在陳央全的超合骨架的力氣下，人類的力量毫無意義。

　　「再見了～傻屌～。」陳央全鬆開了手，亡靈法師瞬間以為得到了反擊的機會，卻在忽然之間！一道道的拳頭猛擊在那位亡靈法師身上，其拳速和力道快如閃電，強如鐵拳，把這位亡靈法師打的面目全非，並不斷的往後擊退著；而陳央全則是滿臉認真連續說著兩個字：「歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉！歐拉……。」

　　在這一天，有一位亡靈法師被學著動畫角色的喊話的家伙，給揍的不成人型，這個世界又減少了一個為害了；這全都要感謝這位穿越異世界的英雄，人們又可以甚麼都不知道的，平安度過了一天。 