========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-01-17 09:48
==========================

　　黑暗之國，又稱亡靈之國，由個式各樣的妖魔鬼怪們所共存的國度，是將七種人間罪孽發揮極度的國度，甚至招惹到其它國家來攻打；但是進攻的軍隊反倒還沒到達該地，就被駐紮在黑暗之國周邊的魔獸給團滅了；因此自千年以來，這個國家還依然健在。

　　「你說甚麼？黑暗法師一百一十號葛屁了？」坐在黑暗骷髏風格座位的男性強者威言的問道著，其散發出的強力氣息或者說魔力(充滿能量的奈米機器不斷散發著)讓他面前方的眾下屬不敢直視著他。

　　「回…回大王！我們放在他身上的跟蹤裝置，在昨天下午，生命信號不斷減少，接著就沒了訊息，估計是被殺掉了。」卑微的下僕，回答了問題，只不過他也跟其他人一樣不敢直視著他們的主人，默默的低頭著。

　　「哼！真是廢物一個──你傳令下去！找個人代替黑暗法師一百一十號，其他的人如果還有類似這樣情況，就不要給我報告了，我不管死多少人，全部都要給我完成任務！明白不。」

　　「是！大王！」眾多的下臣和僕人們，因一聲命令退而離去；隨之這位強者從座位站了起來，並走到窗邊，看著某個方向。

　　「量產型黑暗法師，應該要擴大生產線了，奪取這片大陸，成為霸主就指日可待了。」

　　他所面相的方向不遠處，是一棟棟的類似倉庫的房區，而在倉庫裡面的則是充滿鮮血所打造出來的黑暗法師士兵生產線………。

　　另一個方面………。

　　「好耶～有這麼多點數，可以造等離子爆能槍了(Plasma　blaster)」陳央全因為完成阻止黑暗法師的任務，身體和衣服也有錢花點修復，因此準備在工作台上做一把爆能槍出來，由於系統權限還是不夠，不能直接給一把槍給他用，但卻能夠買到原材料和零件，可以說是非常奇萉的設定阿。

　　目前總擊殺數:6730點(殺喪尸有點數)

　　所需物品:雷礦石*2(150點)、順磁性材料(5點)、航太級小型電路元件套組*2(60點)、高能鋰離子電池*2(20點)、高能鋰電池*2(10點)、高熵鈦基合金棒(15點)和航太級耐熱塑膠。

　　　剩餘點數:6470

　　好把，看來所花的點數並不太多，陳央全這次算是變成小富豪了，剩下的點數，只要完成主任務獲得更多的權限，就能夠買更好物品了。

　　有了材料和零件，陳央全開始愉快的加工起來；而首先她已把雷礦石改造成不長期吸收能量，只反彈高能粒子的特性了。

　　隨之她利用魔法(奈米機器)將部分改造後的雷礦石的與順磁材料融合在一起，也對其物體融合分布進行調整，並不斷塑造成槍管形狀；而這都是在系統完美的輔助下，才能夠進行的，換作一般的法師，則要更加複雜器具和模具才能做的出來，某種程度上陳央全的操作技術超越了正常的法師了；最後在槍管內部塗黏上高純度改造雷礦石顆粒，一個.45口徑的能夠傳輸高能等離子體的槍管就此完成。

　　槍管完成之後，接著就是槍身外殼和內部元件結構配置了，陳央全拿起來合金棒、改造後的雷礦石以及耐熱塑膠，將其慢慢的融合在一塊，該融合物體變形成了槍身，其餘則變成一塊又一塊的了槍身零件；她又拿出高能鋰離子電池和小型零件進電路配置，其速度宛如機器手臂，不帶一絲錯誤，非常的精確把電子零件擺放整齊──不過當然！這都昰靠著系統才能夠實現的。

　　她電路配置倒一半之時，他忘記了更重要物品，那就是空間石；她立刻向系統購買了兩顆空間石，共花費300點，總共剩下6430點。

　　為甚麼要用空間石呢？因為高能的等離子就算儲放在雷礦石或者火礦石做的電容器，也會漸漸失去能量，變成普通的氣體；只有空間的靜態時間特性，可以完美的儲存能量

　　※雷礦石和火礦石都是具有反彈高能粒子的特性，伽瑪射線也不易穿透；而反彈能力約在90%～99%之間，改造後可做成超強的抗光束塗料。

　　得到空間石的陳央全，將其改造融合，裝上購買的高能鋰電池，變成了三個空間等離子彈匣和一個空間等離子槍膛；緊接著！又到了魔法時間，陳央全快速的組裝他所製造出的零件，組裝的時候在槍身的缺陷上進行修正，隨後一把全新的等離子爆能槍就此完成。

　　「再來缺的是彈藥了～。」造完爆能槍了之後，現在缺的就是彈藥，因此她立刻跟系統要了。

　　「請使用者選擇等離子彈藥的種類和溫度係數。」系統這般的回答，召這個樣子還要選種類和溫度係數，而且溫度越高的等離子，花費的價格就越高，也對阿～這也算坑爹系統的常規操作了。

　　「彈藥調配成紅色等離子，然後溫度係數昰太陽核心溫度，一千五百萬度！」

　　「了解～正再生成彈藥。」陳央全的要求之下，系統開始生成彈藥，只不過總共花了十分鐘的時間，彈藥才製作傳送好；其原因昰系統需要花費時間把混和氣體進行光子束加熱，然後再存放在空間儲存裝置才能算完成。

　　將紅色等離子體儲存罐，往空間彈匣灌入，接著等三個彈匣都裝滿之後，她把手槍裝填上彈匣，然後瀟灑的說出一句話:　「好了～該找個東西來射一射吧～。」

　　她愉悅的走出山洞，看了四周圍，偶然發現了一隻細小的兔角獸，其看似跟一般的兔子沒兩樣，卻非常的兇殘，頭上有角(聯邦軍的怪物)會咬人；前幾天還沒得到緊急任務的時候，陳央全去獵殺點數就被這樣的小怪物，給咬壞一部分的滲透皮膚，這使得她在心中非常忌仇這種怪物，而接下來眾所皆知這隻兔角獸的命運已經被決定了。

　　「咻！──碰！。」一束紅色的等離子體，突破了音障從槍口發射出去，1500萬度的高能離子體不到一微秒，瞬間蒸發了那隻可憐的兔角獸，同時也把部分的地面的轟出一個小窟窿；可見這把爆能槍的威力，遠遠超越金屬子彈武器，若是把這種武器量產拿去買，絕對可以大賺一筆，只可惜沒辦法！

　　陳央全確認爆能槍可以正常使用，也沒有過熱損壞，便口中帶有微笑的說道:「之後有時間就做出幾把光束劍來試試看吧……..。」

　　同一個時間點，世界帝國那邊……。

　　「大賢者…..你說的事，可否是準確的？」正坐在辦公桌的皇帝皺著眉頭的問著，而站在他的面前，則是一位帝國首席之一的魔法師，大賢者。

　　「這個嗎….雖然老夫有時候的預測很讓人不信任，但是該準確的時候，也是會實現的！」大賢者臉上面帶笑容著回答，頓時讓皇帝眉毛更皺了起來。

　　「你也知道你的預言有時候會不准阿！？甚麼叫做該準確的時候會實現阿？算了，算了，反正只要我還在，我就不信這個帝國會有推翻的一天。」
　　「陛下請息怒，你就當老夫只是警告一下罷了──但是無需怕有此事發生！因為老夫已經提前完成新型的魔法兵器了。」此時的大賢者臉上面帶驕傲著。

　　「是甚麼樣的兵器阿？可否讓朕觀摩之？」這時皇帝從皺眉頭的表情變成高興疑惑的表情。

　　「請隨我來，陛下。」話剛說完，兩人變離開了宮殿，前往了大賢者實驗所。

　　「希望你的新武器不會讓朕失望阿～」皇帝面帶笑容的說著，此時的二位來到了研究所的最深處一扇巨門，而這裡正是研發危險武器的所在部門。

　　「看吧！這是最新研發出的最強的巨人魔偶！銀色戰神！」大門被大賢者推開，而出現在他們雙眼面的，則是一架身高達20米的巨型人型魔偶，其銀光閃爍，架勢氣派，彷彿勢不可檔的存在一樣，威武的頂立於大地。

　　「哦！──喔！這個兵器看樣子非常的不錯呢。」皇帝訝異的說著，他心中有那麼一點覺的，有了這樣的新兵器，帝國就算面對再強的敵人，也不足畏懼了，甚至是統領整片大陸都不成問題。

　　而正當皇帝囋嘆之時，魔偶動了起來！
　　
　　「碰！碰！碰！」巨大魔偶原地踩踏著地面，其動作和氣勢非響亮，如果讓機器人迷看了，肯定大吃一驚；只不過正常人看到這樣的東西，大概只會嚇尿吧。

　　「怎麼樣阿～陛下，覺不覺的老夫的東西非常的厲害阿？」皇帝身旁的大賢者右手拿著短法仗，對魔偶進行原地踏步的動作，接著又讓它做出了原地半蹲出拳的動作，且流暢度非常接近於人，這也讓皇帝變得更加高興起來。

　　「哈！哈！哈！妙極了～這樣的東西，絕對要加入軍隊之中──不過大賢者，這個兵器造出來應該很花錢吧？」由於現今帝國的財政不足，皇帝當心起生產這樣的兵器，會加速國庫掏空的速度，因此給事先問著才行。

　　「陛下無須擔心，老夫最近買下一座金礦山，夠有錢做出量產的銀色戰神，要生產出了一個師團都不是問題。」

　　「剩下的，只需陛下能夠答應就好。」大賢者得意洋洋的說著。

　　而皇帝也不負他人的期待回答:「好！朕就准許了！」

　　「還有！大賢者我知道你不缺金錢，但是之後兵器量產完成後，我會給你想要的東西的。」

　　皇帝帶有些意謂正氣凜然說完之後，大賢者則面帶微笑，向他行了一鞠躬：「感謝皇帝陛下！果然你能夠看出老夫的想法阿，那麼老夫必將全力一赴完成量產銀色戰神的製造。」

　　現今這片大陸中，有兩個強盛國家，正不斷開發新武器，不知道將來發生戰爭，會變成怎樣的壯觀景象呢？真讓人非常期待……。
　　   