========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 2021-08-11 01:43
==========================

機翻君給我滾出來
------------------------------------------------------------------
ーーー這裡、是哪裡ーーー
純白的空間。感覺自己的身體漂浮著。無法判斷現在是朝上還是朝下。彷彿不知道似的那既遙遠又懷念的不可思議的感覺。
視野被染成了白色，我在這不可思議的空間漂浮著，感覺自己慢慢地取回了思考。
我……對了、我是佐渡島凍耶。是個微不足道的上班族。年關迫近最後一天傍晚。看到同事們忐忑不安地翹首期盼(姿態)與家人共處的時間「之後交給我，你們先回去吧」稍微有點裝模作樣地接受了加班。
是個會吃虧的性格。
37歲、單身。沒有作為鰥夫的單身漢的我，只能利用這種手段才能維持對自己的認同。
幾年前還在的她也因為僅僅一點小小的爭吵而變得相處不融洽。
這樣的我變得無法與人交流就這樣馬馬虎虎的地過著每一天，每天往返於公司和家裡。
去大寺廟參與新年參拜的人山人海映在眼前。嘆息著與自己完全沒有關係的光景，在便利店買了罐裝咖啡小口啜飲著，走在回家的路上讓我想起了這一點。
這樣啊。啊啊、今年也結束了啊～這麼想著走過交叉路口，聽見汽車的大喇叭聲，回頭，然後・・・・訊號確實是藍色的。
「啊啊、我、死了、是嗎？」
勉強可以發出聲音。想起自己死去的瞬間思考能力完全恢復了。在思考能力回來的同時視野也展開了。
腳、有。手、手指。摸摸臉就會知道自己有觸覺。往下一看我還是穿著西裝。但是沒有泥土和血跡。也沒有任何被車子撞到的痕跡。
這樣的話連自己都懷疑自己是不是(真的)死了，但我清楚記得身體被輾碎的那一瞬間噁心的感覺。
理解了有很大的橡膠塊發出顯著地聲音壓破自己的臉後破碎了。總而言之，我好像是被彈出來的車輪碾碎了頭蓋骨而死的。
對我來說真是空虛的結局啊。嘛，幸運的是、幾乎沒有親近的人會為我的死而悲傷。家人在10多年前全部死別。這麼說來我也沒有親戚，舉目無親。充其量也就是公司同事來參加葬禮的程度吧。那過不久就會忘記了吧。

不可思議的是我對於自己的死並沒有動搖。怎麼說呢、是看破紅塵境界的東西，啊啊、是這樣的啊。現在的我只想知道這個地方是哪裡。我什麼時候成為賢者了。雖然變成了賢者模式・・・
好吧、這倒也不錯，但這到底是哪裡？不管看上面還是背後、都是純白而且什麼都沒有的空間。
漂浮在連自己是站著還是浮著都不知道的曖昧空間裡。
「嗯？」
視野邊緣映出微弱的光。無意間抬頭一看，發現一個微弱的光球逐漸接近了。
但是那個東西在我面前發出轟轟的聲音，我馬上就知道它會在我的面前筆直落下。
「唔！？這什麼鬼啊！？」
我不由自主的閃開。光團在我站的地方發生大爆炸、塵煙滾滾揚起。
儘管地上沒有泥土，但不知為何伴隨著華麗的爆炸現場被染成了紅色。雖然外表看起來很華麗的爆炸，但卻沒有爆炸衝擊波，我從摔倒的地方站了起來。
「到、到底是什麼。這很危險啊。」
煙緩緩消散，一個影子出現在眼前。
那是一個擁有神聖之美的少女。
「你是佐渡島、凍耶對吧？」
「誒・・・・啊・・・・呃、是啊、沒錯。」
我對突然發生的事情啞口無言，但總算是擠出來了。被出現在眼前的美少女所攝去了目光，露出一臉呆愣的樣子。
女神・・・為什麼腦海中會閃過這樣的話。蓮花狀的髮飾正閃爍著奪目的光彩，隨著她的秀髮飄盪在風中。
我馬上就知道她不是普通人。因為少女的頭髮閃爍著虹色的光輝。她的身後好比閃耀著刺眼的佛光。雖然知道全都是金色的，卻不知為何各式各樣的顏色輪流閃爍著。
原以為是希臘神話中出現的白衣長袍、但眼前的少女緩緩的從視野中消失了。
「誒？」
我馬上知道她並沒有消失而是跳到了空中。躍至空中的少女在上頭翻了一圈，就立刻將雙手伏貼在地面上。
「真是抱歉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊！？」
土下座。那已經是完美無缺的土下座了。
我慌了手腳。要說為什麼的話，被認為是女神的美麗少女冷不防搶跑(フライング)土下座的話，任誰都會吃驚的吧。
「不，真的很抱歉！要怎麼道歉才好？還是說要切腹……」
「等、等等……等一下！突然宣布要切腹是在搞什麼東西啊？」

紛亂的光景使頭混亂。話題完全沒有進展。
「是、是這樣呢。對不起。首先要說明現狀。」
少女正襟危坐，拂去裙子上的灰塵。
「佐渡島凍耶先生。突然這樣讓你很不知所措吧。我是、神。姑且，普通地做著世界的生父母(生みの親)『創造神』。以後請多多指教。」
這麼說著低頭示意。
創造神？這個少女？仔細看的話，與其說是長的漂亮、不如說是可愛更為貼切，身高也只比我的腰稍微高一點。
「雖然這麼說，這次的失態實在是太丟人了。真的不知道該怎麼道歉才好。」
「啊、那個、不好意思，能從一開始說明嗎？」
少女又帶著「太好了」的表情流下了眼淚看著非常混亂的我。不知道為什麼，我認為現在這畫面就好像是我讓一個小女孩哭泣一樣，讓人感覺被罪惡感驅使。
「那麼，請允許我說明一下狀況。請往這邊走。」
她示意我在不知道是什麼時候準備好的桌子和椅子上坐下。
對於突然出現在空無一物的空間裡的物質也沒有感到驚訝的時間，我照著她的所說的話座下了。這時，從什麼都沒有的地方浮現出光芒，一個看上去很高級的茶壺出現了，女神給我倒了茶。
「・・・很好吃。」
那是我從沒嘗過的美味。怎麼說呢、沒有雜味、只是一種純粹的液體。我明白喝了這茶會讓紊亂的精神逐漸沉靜下來。我的頭腦變得非常冷靜，有了傾聽她的話的完好精神狀態。
「這比什麼都好。畢竟是神的世界的茶、對人類來說應該是好東西吧。」
「啊啊、謝謝妳。那麼、女神大人，可以了吧？能從頭開始說明一下我的現況嗎？」
「好的，那麼……」
恢復冷靜的女神開始嘟嘟囔囔。順便說一下，雖然她的年紀看起來介在幼女和少女中間，但實際上是活了數兆年、貨真價實的神。
說起來、我果然是死了。但是、老實說沒有死亡的預訂，好像是因為神那邊的管理失誤而被處理成了錯誤的死亡。
總覺得好像是政府機關的工作，就對祂那樣說了，祂哈哈的笑著發著牢騷，說那是一樣的東西。看來就算是神也不輕鬆。
那麼，因為管理失誤而死去的我，正常來說是應該要回到原本的世界度過剩下的人生，但是這裡發生了問題。
我的靈魂沒有輪回轉世的異常事態，神側那邊竟然過了在人類世界四年以上的時間才注意到這件事，當然肉體等早就被火葬了也沒有踪影。

「這樣的話我會變成浮游靈嗎？」
總覺得不安。
因為妳的管理失誤而死，下一個要去的地方也沒告訴我，我要怎麼原諒妳？
「不，那個。」
女神大人不知為何口齒不清。
「怎麼了？雖然我覺得不會，但是沒有去地獄的決定吧？」
假裝開玩笑給妳看。但是女神卻一臉險惡地移開了視線。
「啊哈哈、怎麼可能、那種事情是不可能發生的。」
對於我的提問、女神明目張膽地做著詭異的欺騙行為。
「那麼、看著我的眼睛說話！」
「如果凍耶大人就這樣轉世的話，確實會去無間地獄。」
蛤！！？那什麼鬼！？
無間地獄又是怎麼回事！？
「給我等一下！不管怎樣我都沒辦法就這麼算了。什麼無間地獄啊。妳是說永遠出不去的地獄嗎！」
我忘了對象是神，揪住領口搖著問。
對神不敬也因為這件事煙消雲散了。
「不，過了349京2413兆4400億年就能出來，所以不能說是永遠。」
「那就跟永遠沒什麼差別了啊！！那種愚弄人的數字！妳是笨蛋嗎？死了嗎？」
「不，凍耶早就已經死了。還有無間地獄的無間是空間的事情，在期間之內。」
「我沒聽說過那種事！！妳是創造神對吧！？妳給我想想辦法！！」
「咿。」
為了撫慰激動的我，幼女女神開始勸誘(勧め)茶的續杯，我帶著煩躁的心情一口飲盡後，(心情)不可思議地平靜下來。看來這茶還有安定精神的效果。
「呃，當然也準備了救濟措施，請放心。」
「那是當然的。因為那邊的管理失誤死了，最後去地獄什麼的也太荒謬了。」
「是的，本來立刻修復原來的肉體，讓你復活是妥當的處理方法，但過了幾分鐘就已經晚了。現在如果讓你在地球上復活的話，宇宙軸的平衡就會被打亂，很有可能發生天崩地坼。」
「天崩地坼、就是說已經晚了是嗎？」
「那個啊、管理壽命的部門好像隱瞞了這件事，偶然間我抓住了永不轉世的靈魂的波動問了一下，結果就吐出了凍耶先生的事。」
「妳不是隱瞞的本人，為什麼會出現在這裡？」
「祂們好歹也是我的眷屬，下屬的疏忽難道不是上司的責任嗎？」
「不，一般情況下本人也會一起出來吧？」
「在被發現的第二天，作為其上司的神把犯人處決，扔進了地獄裡，所以這件事現在也不能提出來。(犯人上司在)一怒之下就這麼做了吧。」
那個上司也太性急了。怎麼會是死刑呢？因為一次失誤而去地獄也太過分了吧。
「是多麼重(ヘビー)的職場啊。那麼那個上司是？」
「啊，那傢伙也已經被處刑了。現在在地獄。」
「你也是嗎！！妳有這麼說別人的立場嗎！」

「結果最後職責(管轄範圍)變得模糊不清，往往在這時候所以才輪到身為最高負責人的我。」
怎麼想都是自作自受嘛。輪到自己被處刑了都不知道，頭腦不好到這種程度？丟盡面子的創造神真的太優秀了。難道創造東西不用大腦嗎？
「對不起。不用。」
咕、好可愛……不不，可不能上當。雖然看起來是美少女，但這傢伙可是數兆歲的老太婆哦。
「算了，對於不在的人(死去的人)來說也沒辦法啊。不過話說回來，我會在哪裡復活？」
我按住太陽穴催促她繼續說。
「是的，如果可以的話，我想最好還是作為地球人轉生，現在地球上的人口很多，轉生的預約在未來2000年之內已經擠滿了。無論哪個星球都是一樣的狀態。」
「誒、那就轉生成貓或狗就好了吧。」
「不不、那個、，我想讓凍耶大人轉生到別的世界去。」
「呃、別的世界？怎麼回事？」
突然出現的謎語，令我感到一絲不安。
「用地球文化簡單的來說，就是所謂的『異世界轉生』吧。劍和魔法、龍和精靈、妖精等異種族生存的世界。個人的能力和地位是依照技能與實力強大作為管理(階級制)的，對你們來說應該是濃厚地的幻想世界。在那個被管理的世界裡，馬上就要迎來壽命而崩潰，所以名額還有空缺(餘裕)。」
「妳要把我扔到快要滅亡的世界裡嗎？」
「說起來，還有數千年是以後的事了。和凍耶大人活著的時候沒有關係，請放心。因為是那樣的世界，所以名額有一定的富餘。和地球相比，文化水準低，有魔物，所以危險度很高，當然會承諾給你作弊(技能)，我會把你的靈魂固定在我特製的肉體之中，所以不會這麼簡單死去。」
總覺得被人說得毫無遮攔，完全沒有激動的感覺，不過，即使過著那樣的人生也不是什麼好東西，心機一轉，度過第二人生也不錯吧。
「能確保安全真是太好了。反正人生也不算無聊，如果不用付出什麼代價就有特權讓我能度過第二人生，這麼想倒也不壞。」
「不、那倒也不是這麼說。如果凍耶先生就那樣沒有遭遇事故而活著的話，3天後就能中10億日元的彩票，以此為基礎創立事業大獲成功。應該能成為人類史上最偉大的大富豪、建立後宮、活到150歲，刷新吉尼斯紀錄的人類壽命，度過壽終正寢的人生。」
「・・・・・・Oh　Jesus」
我當場腿軟，跪在地上靜靜地哭了。
那是什麼啊。結果還是被原本的命運拋棄了。這什麼悲慘的人生啊。
「呐、請不要哭。因為對面的世界和地球有著不同的舒適感。」
總覺得拚命安慰我的神說出的話讓我認為自己更加淒涼了。
話雖這麼說，但現在說什麼也沒用，只能老老實實地接受。幸運的是祂說會給我作弊(技能)，仔細想想也許能過上比地球更舒適的生活。嗯嗯。
「沒辦法了。我接受轉生。」
「真的嗎！？那就馬上辦理手續吧。」
「給我等等。我有幾個想問的事情。」
「啊、為什麼啊。不快點去愉快的異世界生活嗎？吶、吶？」
幼女神為什麼想讓我早點轉生。我對那個可疑的態度抱有疑問。
妳幹嘛這麼慌張？
「雖然我想應該沒有，但妳該不會還有事情瞞著我吧？」
我對那個可疑的態度提出質問。
「嘰咕、沒沒沒沒、這種易如反掌的事情。這麼簡單的事情怎麼可能把我抹黑呢。」
用滑稽的日語的狼狽神的態度，讓我從懷疑變成了確信。
「真的還有啊？」
「呃、對不起。還有一個。」
「還有一個？」
真的只是還有一個？
動也不動、怒目而視。冒出來的汗水像瀑布一樣往下流。
「嗯，其實……」
「・・・」
「對、對不起！！還有兩個。」
然後再次土下座。在我心中這傢伙的地位是騙子已經確定了。 