========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-11 01:45
==========================

纯机翻，偶尔会润色 请多多关照~

从幼女神那里听到的事如下。



一个。转世目的地的异世界正处于所谓世纪末的战争状态，正处于混乱之中。其原因就是魔王的降临。由于几千年出生一次的强大魔王的登场，的战斗力平衡大幅动摇，魔王侵略了各种各样的土地，反复掠夺。

然后是第二个。一般在出现破坏世界平衡的存在的情况下，给劣势一方带来救济措施的就是进行管理的神的工作。派遣强大的勇者，及给予传说中的武器。负责我的神就是那个。。。
 

「你说的就是你处刑了的，那个神吗？³」



因为太残酷的内容，还用這傢伙的地位是騙子已經確定了 ，理解了这点还是不对隐藏的这点做任何吐槽和询问



「是的，是的。根据神的世界规则，不能轻易干涉一定等级以下的世界。正如我刚才所说，对物理维度进行干涉，宇宙的平衡会变得很奇怪。「。



「虽然不知道是一定等级以下是怎么判定，但总而言之，如果不采取救济措施的话世界就会灭亡，所以要把刚死然后转生地点尚未确定的我扔进去解决吗？「」

「和你想的一样，没做多少说明就能明白，真是甘拜下风了「。

不知为何，我对着对代官大人说出类似奸诈商人的台词的幼女，压住了太阳穴站着、咯咯一跳的青筋。
多么随意的策略啊。不是有洞之类的水平。太残酷了。

「算了，即使失败了，世界的一个毁灭两个也好，在众多的世界中，就如同星星的数量般，成功率其实是无关紧要的哦。」只是冻耶大人转生的正好好的世界只有那里只有东西，所以有姑且神界的约束什么的，但让人带着力量转生来对抗敌势力这种程度还是能做的。」。

一种「哎呀哎呀」的感觉，张开手摇着脸的女神。最初的神明威严已经完全没有了。

这家伙真的在反省吗？完全没有反省的样子。

如果这家伙不做这些麻烦事，那不就没问题了吗？

既然是创造神，就能让杀了他的人复活。那里又有麻烦的规则吧。
但是，想了想。我恐怕没有选择。
这个幼女虽然看起来是这样的，但似乎不会错是神。
因为刚才说要展示神的证据，从宇宙的诞生到结束为止的未来的光景瞬间被展现了，形态也能自由地改变了。
这个幼女的样子似乎也只是个爱好。
如果这家伙认真的话，就很容易抹掉我的存在吧。
我在那一瞬间的光景中让我理解了这一点。
所以我停止了对这家伙随便的态度。
总觉得输了。
「我知道了。
知道了别摆出那种快要哭出来的表情。
这样看起来不就像我在欺负我的幼女吗。
如果魔王打过来的话只要是消灭就好的话我就接受了。「。
「真的吗！？谢谢。」
露出灿烂笑容的女神。
我不自觉地看到入迷了。
真可爱啊。
如果不是刚才的态度，我就被骗了。
我从幼女神那里得到了关于异世界的知识的说明。
※。
「然后呢？接下来要怎么做？
「」
「好的，我先把作弊技能交给你。
你能蹲一下吗？「。
「是这样吗？
「」
就这么说着，单膝跪地弯下身子，幼女的脸慢慢地靠近了我，就这样合上了嘴唇。
「嗯！？
「」
「嗯，嗯」
突然的事情让我不知所措，不由自主地扭动身体，幼女神用不知哪来的力量把手伸到我的脖子上，压住后脑勺，吻得更深了。
吓得想甩开，但幼女一动也不动。
喂！喂！
为什么这么有力气啊。
不久之后，一想到柔软的东西侵入了口中，她的舌头就被缠上了。
「嗯，是的」
「嗯，不」
美少女柔软的嘴唇上和舌头的触感和甜美的香味让我感到的头脑发晕。
真奇怪。
就算再怎么说超绝美少女，我也不是萝莉控。
应该不是吧。
我的脑海里有一种与至今为止的我不同的东西侵入的感觉。
这就是掌握了作弊技能的感觉吧。
呜。呜「。

一边发出激烈的声音，一边的深吻让大脑受到快要荡然无存的快感的侵袭。

如果被如此激烈的粘膜接触的话，不管是性癖还是没有关系，都会勃起。



「呵呵冻耶同先生的嘴唇又松软又美味」

结束了被认为好似永恒的甜蜜吻，幼女松开了脸。把洒在嘴边的口水舔了一口，眼睛有光泽了起来。

「你突然换角色太多了吧！你到底在想什么？

「什么，正如我所说，我把作弊技能交给你了。这样一来，冻耶先生就在异世界中成为了作弊的存在。话虽如此，如果突然给予太强的力量的话会有各种各样的麻烦，所以说是作弊技能的素质吧。只要能想到，就会有很多东西。「。

「哦，哦，这样啊。谢谢你。「。

变得语无伦次的我。露出恶作剧笑容的幼女神开始戏弄我。

「那个？难道冻耶同学是第一次和女孩子接吻吗？「」

「怎么可能！「」

「那个样子，绝对是处男啊。和女性没什么缘分吗？看着你的脸就懂了「。

「多管闲事！比起我的事，技能已经交给我了对吧？尽快说明转移的必要事项。「。

「是是」



顺便说一句，我不是童贞。

···是真的不是。



 