========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-11 02:19
==========================

逃出遗迹的我，虽然对作弊技能的恶作剧感到厌恶，但还是转换了心情，决定以村庄为目标下山。最后，对转移技术一无所知。
「哎呀哎呀。
我捡到了没有演示作用的技能。（炮王能拿的称号和技能都拿了你还不满？）
算了，拿到的东西也没办法。
总之先从山上下去吧。
「那个，往南1000公里啊」
「肯定如果是高速飞行的技能的话，3小时左右就能到达山脚。途中有几个村庄存在，但并不是这个有特点的地方，建议再加300公里左右，先到大城市走一趟？「
「好吧，走吧」
我发动了高速飞行的技能，浮在空中。
「哦，我真的飞起来了。」
我对自己的身体浮在空中感到感动。在漂浮100米左右的地方，一边朝向目标方向一边慢慢地前进。风吹在脸颊上很舒服。在空中飞翔就是这种感觉啊。
莱特兄弟一定也是这样的心情。我慢慢地加快了速度，开始了高速移动。
「哇，好厉害，兴奋起来了。
咦？
「但是风碰到眼睛也不疼」
「正在优化与技能使主人身体适应。动力步幅，快速飞行的情况下视网膜、鼻子和口粘膜的保护。以及动态视力的强化。自动修复由于空气阻力引起的躯干抖动。在欧拉叶片类技能和攻击魔法的情况下，可以举出保护皮肤免受热量烧伤的例子。「。
诶，真亲切啊。
不愧是作弊技能。
「不，通常的技能也会在某种程度上进行这样的保护、优化。否则会不断出现被自己放出的技能烧掉身体的东西吧。冻耶大人的情况下，我会把危险度调整到0%。「。
「是吗？谢谢你。「。
「非常惶恐」
话说回来，这座山真是太陡了。
从空中眺望很好，但如果走着下去的话，一定会花到更长的时间吧？
「如果是现在冻耶大人的身体素质的话，4天左右就可以下山了。
如果是普通的人的话在一流冒险者的派对上一个月左右。如果是登山的话，要花一倍以上。「。
「要花那么长时间吗？
果然很严厉啊。话说回来，那个幼女女神把我扔进这种地方如果突然死了，你打算怎么办？一定会化鬼找她的「。
「那是...
「啊，不好。太早判论了「。
「冻耶大人，对不起。事实上，我知道原因。「。
「什么？是这样吗？」
「是的，这座山的山顶被设定在初期位置，作为赋予冻耶大人作弊技能的潜质，让它开花而进行的活动。就是从一开始就去拥有高等级怪物的地牢的理由有4个。「。
「嗯，有什么？」
「第一个。就像神自己所说的那样，如果以一开始就能使用的状态发送给他的作弊技能的话，会被魔王感知到存在的可能性非常高。
第二个。在低等级下击败高等级怪物的奖赏。
由于这些是难以获得的等级增加，它被选择为最大限度地利用255倍的经验值增加的地方，以获得所有的加奖金存在于可能的初始阶段。
第三个。在这个异世界无论多么强大都会因疏忽导致死亡的危险。因此，为了让告知这是死亡的危险总是存在的世界。
由于这些原因，将龙的灵峰设置为初始位置，这是这个世界上最高难度的迷宫之一，作为低级别状态下的提升级别的事件。在这个世界上，如果成为不输给任何人的绝对强者的话就能安全地生活在剩下的人生中，这被认为是他自己的关心。这个信息被编程成在冻耶大人达到一定等级之前不能披露。「。
「嗯，这样啊。如果是这样的话就好吧「
「可以吗？」
「算了，结果得到了强大的力量，这是事实。而且，在和平的日本长大的我，一旦做出了杀掉生物的选择，我也不知道是不是会选择。因为把死亡摆在眼前，可以毫不犹豫地战斗也没有错。但是，我想说应该有更多的方法。那么，第四个呢？
「第四点是冻耶大人绝对不会死。」
「是吗？有什么根据？」
「其实，当真正的死亡危险迫在眉睫时，使用最初使用的自动拦截支援，就能保证冻耶大人的人身安全。第一次，50%的输出是极限，但由于翡翠凯撒德拉贡讨伐的水平提高到了250%的输出，冻耶大人的肉体上升到了可以承受的水平，所以很容易用自动拦截支持来讨伐。但是，灵峰的帝王龙也出现了，是意料之外的事，因此推荐将创造神大人给绑起来。不，将她给绑起来吧」
「哈哈哈，是啊。就这么做吧。「。

「是的，我们一定要这样做。」

我对造物主尖刻的艾西斯苦笑着，一边欣赏着美丽的景色，一边下山。


下回，女主角终于登场了。（哦哦我等好久了~）

期待您的意见和感想
 