========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-28 10:18
==========================

「冻耶大人，即将经过离山麓最近的村庄上空。建议再提高一点高度」
「这样啊，人在天上飞的话会吓一跳吧。」
「肯定。在这个世界上，虽然也有在空中飞翔的魔法，但是高水平的魔术师，举个具体的例子来说，如果是王国的宫廷魔术师水平的话，可以使用的程度倒很普遍」
啊，还有其他能在天空飞行的人吗？太好了。只有我才能用的话就不能大张旗鼓地用了。
「对了，冻耶大人，有一件事我很在意」
「怎么了？
「就是前面的村庄，周边的生命反应不断消失。」
「这是怎么回事？
「将村里存在的种族划分，就会被分为人族30、兽人族17、魔族50的分类。
已经有将近一半的生命反应消失了。为了分析各个生物体的感情所散发出的浑浊度，看来魔族正在攻击人族、兽人族。从平均战斗力来判断推测是魔族一方的单方面蹂躏。您怎么做？「。
「被袭击了吗？听了那件事就不能无视通过了。我要下去了。「。
「了解。切换到村庄的路线。「。
如果能谈话的话就请他们回去吧虽然可能性很小。
※。
从木制的小屋里冒出火焰，被烧的村民滚来滚去。
「帮，帮帮我，咕噜咕噜」
魔族以愉悦的表情践踏了因恐惧而乞讨的男人的喉咙。
「不，我才不呢」
「不要杀女人。
聚集在那个广场上。「。
身份很高的魔族命令部下，带着抓到的女人去。
「Bunhihi，男人几乎都杀了。」
像猪一样的鼻子哼了一声，魔族男人愉快地笑了起来。他从身躯很宽的人族男人像是村庄的村长的人物肚子里拔出长的宽剑
「队长，村里剩下的女人都聚集在广场上了。除了年轻的女人都可以杀了他吗」
「不，我不需要老太婆。看起来不好看的女人稍后再由本大爷挑选之后再杀掉他吧。把孩子当成食物。」
「嗯，我知道了」
山脚下的一个小村庄受到魔族军队的袭击。以掠夺为目的，所有的男人都被杀了，女人被收集在一个地方作为慰问物。
位于村庄中心的广场。在村长家的院子里住在村子里的年轻女人聚集在一起已经上了年纪的女性和老婆婆都在少女们的眼前被杀了。
这个村庄人族和兽人族共存，除了人族，还有狼人族、狐人族、猫人族和各种种族。兽人族利用优秀的身体能力进行狩猎，人族利用灵巧的手加工野兽的素材作为交易商品出售。村民在保持这种共存关系的同时，和睦地生活着。
其中一人，狼人族的少女露西亚一边关心着住在家人被杀掉的隔壁的少女，一边秘密地瞪着站在门口的魔族。
「为什么会变成这样...」
露西亚露出牙齿。这个村庄多年来一直和平。虽然有时会有魔物从山上下来，但是身体能力很好的村子里的年轻人可以击退。在狼人族中拥有特别优秀力量的白狼种的露西亚本身也强大到不会落后于魔物的程度，但袭击过来的魔族却太强大了。
在村里以力量为傲的哥哥干脆地被劈成两半，人族自不必说，身体能力优秀的兽人族的年轻人也无奈地被魔族的战士全部杀了。我也尽可能的抵抗力，但力量之间的差距很明显，很容易被打败，被推到了这里。卢西亚哀悼着哥哥的死，同时也为自己力量的不足而叹息。
「如果我有更多的力量」
在悲伤中的女人们抽泣的地方，魔族蜂拥而至。
「呵呵，好像比我想象的要好得多啊。这看起来很有趣」』
就连自己绝望的时间终于迫近了也明白了。就算不是年纪大的少女露西亚，也马上就知道魔族们讨厌的视线集中在自己身上。因为恐惧而颤抖的小猫人族少女虽然缺乏这样的知识，但本能地感受到可怕的魔族想要对自己做些什么，拼命地抱住卢西亚。
「讨厌，好可怕。救救我」
为了安慰因恐惧而颤抖的少女，抱住她，抚摸着背。
「哇，队长，差不多该开始了？」
「是啊」
少女们拼命地将视线从魔族身上移开。请不要让自己来。一边愉快地看着因恐惧而颤抖的女人们，一边物色女人。
「哪个，让我看看你的脸。」
「呀，不……」
抓住人族的女儿，抓住下巴抬起头来。
「呵呵，运气真好。好了，先从你开始。「。
被魔族队长一抬头，少女就因恐惧而失禁了「不，不，放开我，我想救你」

「唔，我再也忍不住了。啊！「」

卢西亚忍不住扑向队长。但魔族移动了应该完全出其不意的后脑勺，抓住了卢西亚的脚，把它拉倒了。

「哇！」

「虽然速度很快，但在偷袭的时候还是抑制杀气比较好。嗯？你是白狼种啊。真罕见」

一只魔族压着露西亚，打在地上，喘不过气来。她抓住了露西亚的胸膛，就像一个找到玩具的孩子，但却被欲望扭曲的恶鬼般丰硕。

「不！放开我！别碰我。「。

「这是个士气好的货色啊。身体也不错。好吧，我会让你成为我的宠物。「。

终于抑制不住欲望的魔族撕裂了露西亚的衣服。衣服被无情地撕裂，健康的皮肤暴露了出来。用一只手抬起了卢西亚的身体。

「呵呵。虽然抵抗，但身材却是极品。喂！喂！本大爷就决定这家伙了。之后就随你们的便吧」

在等待的时候，那些将欲望完全暴露的魔族们向女人袭来。

绝望的呐喊响彻广场，撕裂衣服的声音回荡。

包括卢西亚在内的女孩们都在哭喊。已经没有人能帮助我们的人了。我们在这里就结束了。当白皙的肌肤全部暴露出来，眼前的丑恶生物伸出肉棒想要夺走自己的处女时，发生了这件事。


「没有商量的余地。魔族就决定全部杀掉了吧。」（不错不错你要是敢搞圣母老子第一个宰了你）

那个男人在挤满了少女们悲鸣声的广场上，站了起来。

期待您的意见和感想 
 