========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-28 11:41
==========================

几分钟前，村上空。
「马上就到村子了。艾西斯，村里的反应现在怎么样了？」
我尽可能加快速度，一边走向村子，一边向艾西斯确认村子的现状。
「人族，以及兽人族的女性似乎聚集在村中心的广场一处。除此之外的活体反应除了魔族之外没有。村里的居民除了其中一个地方以外都被消灭了。「。
「可恶，来得及吗？
如果再加快速度的话就不能控制了。艾西斯，有什么办法吗？
「了解，进一步增强感觉器官的校正程序。我会提供支持，所以即使出到极限也没问题了。「。
「好的。以极限速度前进。「。
由于还不习惯飞行的感觉，如果速度过快的话很难控制，但也不能这么说。但是魔族就是这样吗？幼女神所说的是真的吗？
「部分更正。
不是魔族，而是魔王的军队袭击了人族的村落，夺走了女人，几乎把男人都杀掉了。因为不属于魔王军的魔族也很多，所以不能一概而论地说魔族是敌人。但是因为无法检测出所属的数据，所以恐怕会被认为是走散的魔族军。「。
完全笑不出来。看来没有商量的余地。我一边以艾西斯的支持，一边以极限最快的最大速度直奔村子。
随着艾西斯的导航前进，可以看到冒着浓烟的村子里的建筑物。艾西斯的导航路线笔直地延伸到其中一个广阔的地方。
「那里吗？」
我到达广场上空向下看。只见洁白的狗耳少女被像大猪一样的魔族压在地上，现在也快要被侵犯了。毫不犹豫地落下，就这样把压在白狗少女身上的猪踢飞了。
「咕噜咕噜」
惊讶的魔族们一齐注视着发出声音的方向。我往四周一看，那里有很多年轻的女孩，而且也有衣服被撕开，已经被侵犯了的东西。这一瞬间魔族的生存几率变成了0。
「没有商量的余地。你决定杀掉所有的魔族。「。
「怎么了！」你是怎么回事，从哪里来的！？」
让丑恶扭曲的脸更加扭曲，将天空直指挥舞着大刃剑的猪生物。
伸出可以改变形状的剑身，穿透喉咙，直接吹走后面的魔族。
「谁……？」
一名狗耳少女遮着白皙肌肤上结出的漂亮果实，向我问道。我想被真正的兽耳感动，但现在先除这些魔族。
「没关系的.。我是你们的同伴。「。
「什么？你...是「。
她对似乎跟不上理解的少女笑了笑，转身转向魔族。敌人已经停止冒犯少女，拿着武器朝我走来。像包围我一样布阵迅速堵住逃路。总觉得是被统率的动作啊。果然也不是单纯的野兽。不愧是魔王军啊。可是下半身裸露出来，一边让丑陋的东西勃起，一边拿起剑来，也完全不会变成样子。
把不想看到的肉棒暴露出来，魔族的一个人喊道。
「你是什么人？报上你的名字！」
「向将死去的人报个名也没有意义。」（唔哦这句台词真帅~）
没想到会真实地说出那个白斗篷剑豪的台词，但他并没有沉浸在厨二情调的心情中，淡淡地这样想着。
「显示敌对个体的综合战斗力。」
[奥克索尔杰]400。
[奥克沃利尔]660。
[Okuarcher]340。
[奥克魔术师]221。（太麻烦了全翻欧克吧）
和龙比起来，都是0级的家伙。
我没有回答对方的问题，就踢飞了离我近一号的奥克索尔杰。
「古贝拉」
将几个人踢飞了，一边把自己的同伴卷了起来，一边吹走了。
魔族激昂地一齐袭来。
「那么，这是第一次对人战斗。首先先来习惯把「
先不要把猪看成人了，这是第一次和人形的敌人战斗。不要掉以轻心去吧。虽说战斗力有差异但不知道会发生什么的异世界。也许会用我不知道的手段构成威胁。迅速钻进对方的腹中，向第二名奥克用拳头击去。
「咦？」
如果打得比刚才稍微强一点，可能是中场不好吧，奥克索尔杰的头弹了起来，变成了摔坏了的红柿。
「可恶，这家伙很强大。把它包围起来，用联合攻击来阻止它「
「哇！」
他看见我目瞪口呆地我的侧脸挥起一把青龙刀般的刀（总之就是大刀？），蹲下躲开。危险的危险。总之现在要打倒敌人全打倒
一边躲着接二连三袭来的魔族的攻击，一边一个一个地确实地杀了他。
不久10人左右打倒的时候，最初吹飞的魔族来了声音提高了。
「住手！就算贸然攻击也只会被干掉。保持一段距离。「。
看来这家伙就像这个集团的头。因为他的声音而气势汹汹的魔族们（这里想翻成猪们~）一齐冷静下来，停止了攻击，与我拉开了距离。
「咕嘟咕嘟，你真是干得不错。我会让你后悔把我踢飞的。喂，他的战斗力是多少？」
魔族的头子慢慢地命令部下。怎么了？战斗力一般都能衡量吗？
「使用辅助魔法探索眼就可以了。但是，与智能搜索相比，只要能看到数值，性能就会差很多」
艾西斯先生，你是在较劲吗？
「收到[探索眼]」
敌人的眼睛闪着红光。
看来是一行使魔法就会发光的式样。
「他的综合战斗力是550」
「哈哈哈竟然在这种程度上挑战我们。你刚才的表现似乎是侥幸的。「。
那是什么？为什么数值那么小？
「为了避免无用的骚动，我把显示的数值控制在400分之1左右。」
哦，是这样啊。不愧是艾西斯先生。真机灵啊。
「非常惶恐」
「呵呵，让我告诉你一个绝望的事实吧。我们的战斗力是2200。
如果是侥幸的话，不管怎么说，这个数字是不会被推翻的。「。
「你真是个会说话的猪啊。尽管上就好了，过来吧。「。
「哦~」你说猪？不要把我和那种劣等种族一样相比。杀了你！」气势汹汹的猪军团一齐扑向我。
对人战斗的经验已经足够了。感到麻烦的我把【空】拔地而起，横扫身旁。倾注了技能力量的刀刃伸出刀身，挥舞成50米的扇形，将数十个魔族切成两半。一口气失去了一半以上的战斗力，魔族的头子断然凝固。
这个真好啊。比起螺旋叶片伸缩更快更好用。难道这家伙能伸长13公里左右吗？
「什么...？」
「···诶？」
「什么？」
好像恐慌了呢。那也是当然的吧。在谁眼前一下子把几十个人劈成两半的话也会恐慌的。
「用魔法，用魔法攻击他。」
但真不愧是军人，还是以钢的精神向部下下达指示。被炸飞的部下很快就转换成了远距离的魔法攻击。

「火弹！」

「冰枪」

「雷枪」

「风斩！！「」

魔法一个接一个地向我释放。我躲开，从上空轻轻地释放爆裂魔法，但艾西斯制止了这一点。
答案马上就出来了。挂在我身上的魔法一个接一个地弹开。（经过思考往后会将魔法统一译成中文前面也会慢慢更改，译名一直变更实在抱歉）

-「创造神祝福的效果发动对敌人攻击魔法复制。

学习冰属性下位[冰枪]。

学习雷属性下位[雷枪]。

学会风属性下位[风斩]「。
我立刻用记住的魔法攻击敌人。

「冰枪」

随着魔力的高度，威力发生变化的冰枪洒向敌人。接着与雷枪、风斩也连续向释放敌人。与此同时显示了下一个弹幕。

-「创造神祝福的效果发动派生魔法解放。

冰属性
中位魔法[冰冻]。

上位魔法[暴风雪]。

雷属性
中位魔法[电墙]。

上位魔法[闪电冲击]。

风属性
中位魔法[风击]。

上位魔法[旋风]
哦，这样就能掌握的属性一下子增加了。
咦？战斗中不是记不住新的魔法和技能吗？
「冻耶大人的升级让创造神祝福的效果范围更大了。」
什么都合主义？这是意想不到的收获。很好的助攻艾西斯。
「谢谢你的赞扬，我很荣幸。」
我立刻向对方射击了新记住的魔法。
「旋风」
「哇啊」
哇，威力太高了吧。一边不停地旋转，一边披着暴风雨般的风冲进敌人中。不多考虑使用上位魔法的话危害很大啊。要是碰到女孩子们的话就是糟了。
「喂，喂，他的战斗力真的是550吗！？太强大了。「。
「怎么可能。确实···啊，那个？」
「怎么了，绝对是550吧！？
「一眼就知道敌人的表情一眼就变得苍白了。」
「怎么了，他的数字是多少？
「二。。二」
「二？
「2000吗？」
「二、三……？」
「什么？
「你在发什么呆呢！
好好报告」
「220000。毫无疑问，他的综合战斗力是220000。「。
「不，怎么可能会有这样的数值。嘿，换成你，你们也测量一下吧。「。
幸存下来的奥克魔术师们一个接一个地发动了魔法。艾西斯先生是什么时候隐蔽解开的呢。
「我觉得这样更有绝望感。」（这位客官很上道嘛~）
可以吗？不会发生无用的骚动吗？
「反正每个人都会死的。」
艾西斯的性格真不错啊。
「谢谢你的赞扬，我感到非常感谢。」
不，我并不是表扬你，嗯。算了算了。
「队长，这家伙说的是真的。他的综合战斗力无疑是220000。「。
「我也能看到同样的数值。
哦，是噩梦。竟然有这样的人存在。「。
「我能有这样的数字吗？」
魔族的士兵们害怕，已经失去了战意。软绵绵而腰软的人。或者是想向后逃的东西。
战局比看火更明显。
「别慌，我们不是还有王牌吗！！」
猪(猪就可以了吧)队长提高了嗓门。他慢慢地从怀里拿出了什么东西。那是什么啊。看起来像纸币啊。那是什么？好像是用不明不白的文字写着的护身符一样的纸
猪队长高举着纸，开始念些什么。
在说什么啊。真是令人感到毛骨悚然。
「好像是召唤魔法的术式。感知相当高位的魔力。我认为那张牌可能会成为魔力的媒介，召唤强大的魔物。「。
好像不太好啊。还是停下来比较好吧。
「和灵峰的帝王相比，和尘土没什么两样，没必要吧。那边的女性周围已经展开了防御结界
我借了点魔力。顺便说一下，关于刚才的战斗力对话，在到达女性阵营之前也被切断了」
我被太优秀的AI感动了。连痒的地方都可以达到就是指这回事吧（嗯，不太懂好像是谚语）
「从黑暗中现身吧！！龙僵尸「。（中二力不够~）
啊，flag立起来了呢

期待您的意见和感想
  