========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-05 23:52
==========================

「呵呵，这样你就完蛋了就这样被龙吃掉，成为僵尸的伙伴吧。「。
是个笑得不稳定的家伙啊，也许只是在逃避现实吧。
「GUBABABABBA」
龙僵尸像是在漱口似的，喉咙嘎嘎作响。喉咙声带不稳定吧。但是很大啊。这家伙是什么种类啊。
「显示敌人状态」
[赛克洛普斯龙(僵尸)]LV55。
综合战斗力6400。是第一次看的种类啊。赛克洛普斯也就是巨人的意思吧。很强啊。
「这是50年前灭绝的物种。僵尸化的原因状态翻了一倍，因此比普通龙种更强大的个体。「。
原来如此，原来是那个的一倍啊。好像说过僵尸化就会变强的。把灵峰帝王龙的身体带走看来是正确的。
如果那样变成僵尸化的话就是世界末日了。
快点杀了供养起来吧我瞪着龙僵尸。
「GUBA！？
「」
眼前的僵尸显然开始害怕了。刚才的声势不知往哪里去，往后退的时候一直冒着汗水。汗腺明明已经死了。这是怎么回事？
「我认为这是因为受技能龙族支配的影响，冻耶大人的支配权限超过了传唤者的命令权。」
说起来也有那样的事啊。僵尸也有效啊。轻松就行了。
「你要怎么做？
「」
虽然不知道能不能说得通，一边问他。他？一边流着冷汗当场凝固了一动不动。表情凝固了。
「喂，喂！怎么了，快点上！你不听命令吗？「。
「GABABA」
龙僵尸交替地看着猪将军和我，开始闷闷不乐。
犹豫了一段时间后，他转向猪们，开始蹂躏魔王军。
「哇，混蛋，在那边，我们不是敌人。」
「GYABBALAAAAA」
「哇啊」
「哦，是的。」
猪军团在巨大的龙的突然背叛下无可奈何地丧命。还剩下很多的敌人被赛克洛普斯龙 僵尸一只不剩地驱逐出去了。
「GYABA，GUBEBEBE」
在几乎只剩下头子的脸上不知为何贴上僵硬的笑容，说「嘿嘿嘿，老爷，我希望你饶了我吧」搓着手一边看着我的态度。真是精名啊~
我用手指做个圈，表达了「OK」的意思。
 
「抱歉，明明睡着了，却还叫醒你。你可以回去了。「。
「GYABA」
龙僵尸又灵巧地把一只手放在脑后，一遍又一遍地低下头，回到召唤阵中。
「不，笨蛋...」
那，猪头子似乎还在呼吸。总之已经没什么事了，先告一段落吧。我重新拿起【空】走近猪头子。
「再见」
等等！
「
中途停止拿起了的【空】。面向突然从后面传来的声音，转过身来，一个少女跑到这里来。
「威胁已经过去了，所以我们的判断解除了结界。」
看来艾西斯解除了结界。
「你...」
接近这里的是刚才差点被猪头侵犯的白色狗耳少女。他把撕开的衣服裹在胸前和腰间，看起来很慌张的模样跑到这里来。
「它在摇晃」
「什么？（呵呵，各位绅士们都懂得）
「啊，不，没什么。
比起这个为什么停下来？
「请问，你能不能让我做致命一击？
我想报杀死村里所有人的仇。「。
然后，以狗耳少女的声音为开端，到目前为止凝固不动的少女们对他们说：「我也拜托了！
「我恳求你了。
确实还有气在。
这些家伙已经不能以死尸累累的感觉反击了吧。
「我知道了。交给你吧。但是不要掉以轻心啊。虽然是奄奄一息，但还是比你强。「。
「是的。我知道。「。
少女用坚强而笔直的眼睛注视着我。
几乎要被白色、闪耀的美丽眼眸迷住了。话说回来，我认识一个有着这么坚强的眼睛的孩子。那孩子的去世也许也正好是她这么大的年纪吧。
「等一下。以防万一「。
「什么...？
也许是回想起从前的事，变得有点伤感了吧。
我把刚才在遗址捡到的许多武器随意地从物品存储里拿到了广场上。
在宝箱里，虽然比不上传说类的武器，但是有很多相当高等级的武器。
「什么？
什么？
这是【道具箱】？
还用这么多？
「选择各自喜欢的武器。小心不要受伤。「。
即使我催促拿起武器，少女们也吓得动不了。但是当我发出「不快点的话敌人就会死的」的时候，虽然感到困惑，但是对敌人就在眼前的她们争先恐后地拿起武器，转身面对魔族们。每个人的衣服都被撕裂了。 
每只眼睛都蕴含着强烈的愤怒。也有失去家人，或者在眼前被杀的女儿吧。或者被剥夺了纯洁的少女也很多。

「等、等一下，是我们不好。我道歉所以只有生命。。！「」

这句话大概是触发了吧。

女孩们愤怒地把自己的武器一个接一个地扔到魔族们身上。强悍的魔族也因持有准传说级攻击力武器的少女们的暴力而不断丧命。

「你不做吗？」

在大家为了讨伐敌人而将魔族砍得很少的时候，狗耳少女呆呆地站着不动。

「哦，是的，我会的，当然！「」

「这样啊，用这个吧」

「这是，谢谢。」

我把从【道具箱】里取出的光宝剑雷格尔斯交给了凝固不动的她，的肩膀推到了魔族头子身边。

「哥哥的敌人！！「」

狗耳少女发出尖锐的声音，挥下武器，用一刺刺穿了魔族头子的心脏。

连呻吟的时间都没有，头子就死命了，让村子陷入绝望的魔族军队也全灭了。


期待您的意见和感想

 