========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-11 02:31
==========================

呢呢呢，因为想看所以有点努力过头了。。算了休息下等等继续。。

袭击村庄的已经魔族全军覆没。但那个爪痕太大了。
「妈妈，妈妈啊。。」
「喂，爸爸在哪里。。？
「爸爸已经不在了。。。」
年轻女性拥抱着年幼的少女流下了眼泪。
这里的每个女人都被杀害了家人。也有孩子把自己弄脏了。我受不了了。这种感情只是同情吗？
身为男人的我或许无法理解被强奸的女性的心情。不幸中的万幸看起来已经被侵犯了的少女，实际上似乎并没有在勉强的地方被侵犯。我曾经不讲理地失去了家人。那个时候的我也是这样的心情吧。
这是父母和住在隔壁的关系很好的邻居一起去休闲的时候的事。当时我工作忙得去不了。在那次归来车祸中，我的家人和住在隔壁的父母的好朋友夫妇。还有那个女孩，也就是那个孩子。一下子就全部失去了
但是我是个不错的人吧。我的情况是事故，原因也是因为对方的驾车酒后驾车已经受到了社会制裁。而且我已经成年了，已经离开父母生活了。也许这就是为什么，无论是在为死去的家人举行葬礼的时候，还是被火化的时候，还是建坟墓的时候，都不会有一种悲伤的心情。
不，我很伤心，但我无法接受。只是空虚的。就算憎恨犯人也只是空虚而已。莫名其妙地坏掉了。不那么做的话会抓狂的。
「那个，谢谢你救了村子。」
「···我没有救你。只是偶然路过而已。」
「尽管如此，比起那样下去好多了」
犬耳少女刚强地说着，低下了头。真是个坚强的孩子。真的很像跟那个孩子。明明长相完全不一样。她是一个像我妹妹一样的女孩。
她从小就跟在我身后，是个在我初中和高中的时候来叫醒不擅长早上的我，给我打扫不卫生的房间，给我做饭，像照顾我的女儿。
就职后成为社会人，开始一个人生活后，也会来到房间里来照顾我的来着。现在也很感谢你啊。那个还是初中生的女孩，在那次事故中也轻易地死了。
「那个。我脸上有什么东西吗「。
「不，对不起。
就像以前的熟人一样。虽然脸完全不同，但是气氛很像。特别是那双眼睛一模一样。」
「是吗？」那个人现在也是？」
「不，我死了。已经是十几年前的事了。……对不起。这不是在这种时候说的话。」
一看到这个孩子就觉得很伤感。
然后少女沉默了。
失败了啊。
「···不会吧」
她喃喃自语的声音并没有传给我。
然后帮助把被杀的人的遗体收集到广场上。
大家明明刚才遇到了可怕的事情，真是太强了啊。明明我应该是个陌生人，但我却有点震惊，感到很沮丧。
或者如果不找点事你分心的话也许是做不到的吧。为了防止瘟疫的发生和安死化，遗体全部火化了。因为其中也有被分崩离析而没有保留原形的遗体，但不能置之不理。终于点燃了大家的遗体。我当代表用魔法火花。
里面有个孩子垮下来想阻止我「别带爸爸去」，然后把它压在周围。死去的人是不会复活的。那是这个世界的绝对真理。如果你想推翻它...。
「对不起，我让你做了这样的事情。」
「不，也许是身为陌生人的我做的更好吧。」
我把手伸向被收集的遗体射击魔法。
接受吧。死去的人不会复活。而且那是这个世界绝对的真理。从刚才开始，同样的事情一再在脑中被重复。死去的人不会复活。如果发生这样的事情，那就意味着这是不合理的。成为残骸的村民将被火化。燃烧起来的火焰中夹杂着人的油脂味，不由得皱起了眉头。
最好不要在这里久留。我什么都做不了。我这样告诉自己，为了离开村子，我离开了广场。
「请等一下！」
狗耳朵的少女叫我，但我不回头。回头看应该是什么样的脸呢？
为了直接飞起来，注入了魔力。
「等一下，冻耶哥哥！！
我忍不住停下脚步。
冻耶哥哥···。
这个世界上只有一个人这么称呼我。
「冻耶哥哥，早上啦，快起来」
「冻耶哥哥，吃饭了」
「又在吃杯面了。不行，冻耶哥哥。「。
「冻耶哥哥，你要离家出走了吗？」
「我会去照顾你的，冻耶哥哥」
「那个，是我。要成为冻耶哥哥的老婆。我回头看着她。
「沙耶...？」
她直视着我。
用那双眼睛，一直关心着我的那双眼睛，笔直地。
那个姑娘···是「芹泽沙耶香」的眼睛。
她跑到我身边，渐渐地快了起来，最后像是被弹了出来似地抱住了我。
「冻耶哥哥，果然是冻耶哥哥。是啊，我是沙耶香！！」
我现在很混乱。
什么？
为什么？
为什么沙耶香会变成狗耳朵的少女在异世界呢？（唔哦，这剧情真不错）
「冻耶哥哥，我一直都很想见你。哥哥。」
我什么都说不出来。理解跟不上。
「冻耶哥哥，怎么了？
你忘了沙耶香的事了吗？」
「不，不，我记得。长大了啊。耳朵都长出来了。「。
也许我已经混乱到只会说出这种愚蠢的感想了。
「那是当然的，因为我重生了。哥哥，你哥哥为什么会在这里？难道哥哥也死了吗？」
「呃，啊，嗯。
虽然是这样，总之先冷静一下吧。我还赶不上头的整理。」
「是、是啊。就这么办吧。「。
「话说回来，你真的长大了。」
「是吗，我的年龄和当时一样。」
「不，真的，已经长大了。」
「什么？」
说着，我移开视线仰望天空。那是因为我的东西已经变得很糟糕了，弯弯曲曲的果实落在我的下腹附近。
沙耶注意到了我所说的话的意思，在这里第一次注意到缠在自己胸前的布以奔跑的势头掉了下来。眼看着脸红了，眉毛往上翘。
「冻耶哥哥のH！！」（出现了名台词！）
脸颊拍打的巴掌声回荡在夜空中。不知为何，我感到非常幸福。

期待您的意见和感想。
2018年12月25日→添加卢西亚图像(创建V猪排)
 