========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-11 02:34
==========================

「哥哥。好久不见。真的是冻耶哥哥啊。因为长得很像，还以为是不可能的「
我们在村子里勉强没事的村长家。成为村子里的恩人的我被安排了最大的带床的房间，度过了在异世界的第一个夜晚。
「你还记得我吧。在一起待过已经将近15年了。「。
我22或23左右的时候，她死了。
当时应该是13岁或14岁的中学生。
「我不会忘记的。因为哥哥一点都没变啊。一开始就不知道，因为变得年轻了，所以不适合记忆中的哥哥」
说年轻了也太过分了吧。因为我37岁啊？不，我没醒四年，已经41岁了。
「不，我41岁了。」
「不会吧！？用那张脸？因为已经转生了哟「
这么说来，我到这边来后完全没有看到自己的脸啊
想一想对方的身体已经火化了，这个身体是那个幼女神制作的特别制的肉体什么的。所以你该不会是一张完全不同的脸吧。
「这么说来，我这个人已经几岁了呢？从没见过自己脸。「。
「等一下」
纱耶酱拿出手镜递给我。
「这个，生日的时候爸爸啊，啊是这边的爸爸给我买的。房子没被火烧，所以平安无事真是太好了。总之，你就看看自己的脸吧。我看起来不像41岁。「。
正如所说，我用递过来的镜子看着自己的脸。
「这是什么？」
映照在那里的是一位16、7岁青年的脸。
而且比原来的长相变得更帅了吧。这是谁啊？
「我是被改造成这样的帅哥才重生的啊。不是另一个人吗？你怎么知道这是我？」
「哥哥，你在说什么。确实变得年轻了，比记忆更漂亮了，但是没那么大的变化。哥哥本来就是个帅哥，只是因为过着不摄取营养的生活，脸变得粗糙而已。「。
我想那是不是沙耶酱的眼睛上了过滤器，但不会说出口。过滤器是什么过滤器啊。
「算了，听好了。总之，你能告诉我吗？你的事。为什么在这里，还有为啥变成狗耳朵的美少？「
「哥哥，不是狗，而是狼。别弄错了」
「对不起，对不起。那么，为什么是狼的那个兽人呢？你重生了吗？」
我看不出是狗，但对她来说似乎是很重要的界限。
总之我决定继续谈下去。
「那个，就算这么说，也没什么可说的。当我懂事的时候，我已经是现在的我了，直到最近我才能清楚地记得我的前世记忆了。
虽然我知道有记忆，从以前开始就会模糊地和原来的自己不同，但我也不知道那是怎么回事。
而且，现在的家人把曾经是弃儿的我捡起来养大，没有血缘关系。所以，我不知道真正的父母在哪里，也不认为那个父母知道我前世的情况。所以，我死了，碰巧带着前世的记忆转生到异世界的卢西亚。我是这么想的。「。
「这样啊，沙雅酱，不，现在是露西亚了。卢西亚也很辛苦啊「
露西亚害羞地摇了摇头。
「没有。
我很高兴被现在的家人捡到。哥哥很温柔，村里的人也很亲切。我的爸爸妈妈三年前因病去世了，但到目前为止，我和哥哥两个人互相支持，活了下来。「？是么？
嗯，能让卢西亚幸福地活着真是太好了。
「但是，哥哥也被杀了。。「
「嗯……那么，哥哥呢？你为什么会在这里？而且是和前世完全一样的脸。哥哥也转生了吧。如果你真的是37岁，那就不同是转移了「
「嗯，我该说什么呢？「。
我向卢西亚解释自己的身世。大概我的和普通的转生完全不同。卢西亚重生于此，大概是从婴儿的状态开始吧。与此相比，我的是灵魂放进了新的肉体，就这样被扔进了异世界。如何解释关于作弊的事和艾西斯的事才能明白呢？
而且我自己转生就是刚才的事。还有我自己也不太清楚的部分。就算我解释了艾西斯，也可能不会明白意思，所以有必要的话就说明下吧
「是啊，就我而言，我今天刚转生。」
「诶？今天？」
「啊。我来到这个异世界是在今天。也就是说，我还是转生的第一天。「。
我简单地解释了今天发生的事情。说明作弊的事会招致无用的麻烦，这就是说卢西亚会被卷入的意思。总之我不想因为我的事给卢西亚添麻烦，所以我尽量控制在必要的最小限度的情报上。
「好像很厉害。不太清楚的地方也很多，就像小说一样。「。
「卢西亚还活在前世的时候，还没有什么异世界的小说之类的流行。这可能很难想象「
「我也知道，像是骑着虫型机器人的家伙。
但在现代，已经很流行了吧。「
「算了吧。这样一来，我也能说的也就这些了。毕竟这还是第一天。「。
「是吗？」嘿，以后怎么办？」
「是啊。我有一个初步的目的，所以我打算去完成它的旅程。「。
「...哥哥，我有个请求」
「什么事？
你说吧。「。
「村子变成这样了，在这里生活已经不可能了。所以我必须上街，但我们女人是不可能去城市的。从这里走到大城市要花一个月的时间，如果被盗贼和魔物袭击的话就无法抗衡了。而且，也没有食物。「
卢西亚带着悲痛的表情向我诉说。
「因为我们兽人是相当强大的，所以不会轻易输给普通的魔物和盗贼，但是因为也有小孩子和力量弱的人族的人，所以很难保护他们。
再说，没有食物。在到达城市之前，光靠剩下的食物来度过不管怎么想都很严格。我想这时会在途中一边狩猎一边移动，但是我觉得非常辛苦，因为必须确保所有村民都能吃得到食物「
「原来如此。并不是有便利店和超市。很辛苦吧。「。
「我知道这是厚颜无耻的请求。不过，我很喜欢这个村子。我想保护大家。求你了哥哥我想让你带我们去城市。在那期间我会照顾哥哥的。随心所欲对我，做你喜欢事就好了。因为我会成为哥哥的奴隶。「。
要被卢西亚的气势给淹没了，说到奴隶。我觉得狗耳美少女的奴隶有点好，这点保密，但并不是这个问题。
「纱 ，纱耶。喂，停止！」
沙耶香突然抱住我把我推倒在床上。然后以这股气势，嘴唇上蒙上了柔和的触感。我对突如其来的事情反应不过来。

期待您的意见和感想
 