========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-11 02:40
==========================

终于到了众所期待的R18剧情~可是在下不擅长这一面有点难翻。。

「啾……」
「嗯啾，oni啾。呼啾
沙耶香的软绵绵的嘴唇被压在我的嘴唇上，她的手臂被缠着我的脖子，用力地压在身上。同时她那柔软的双球被狠狠地压在我身上。因为突然的事情而混乱，无法应对的话，放开吸着的嘴唇，再一次用力压住，这一次舌头一滑，舌头就侵入了嘴里。
「纱，纱耶...Nugu」
「嗯~」啾。啾。」
口水从嘴角垂下来。
「呼哈，纱，纱耶，你在做什么」
「我已经是大人了。和前世合起来已经28岁了。
我觉得和41岁的哥哥也很相称。我喜欢哥哥。想待在佐渡岛冻耶身边。不是以露西亚，而是芹泽沙耶香。
冻耶哥哥。最喜欢。我不是以青梅竹马的哥哥，而是作为男人喜欢的。所以，我希望你把我作为女人来对待。哥哥。对哥哥来说，我是什么？果然只是妹妹。不能成为哥哥的恋人吗？「。
他的眼睛有觉悟。蕴藏着决不改变自己意志的强烈决心的火焰，一点一滴地注视着我。这时闪开的话就太失礼了。会伤害她的骄傲。我也要认真传达自己的心情。已经不掩饰了。我牵着沙耶香的手抱住身体，这次变成了由我推倒的形式。
「我知道了。那我也会认真回答的。沙耶香。真的好吗？喜欢上这样的大叔，后悔了也不知道。「。
「我不会的。不可能的。因为，我一直喜欢啊。从前世开始就一直决定成为冻耶哥哥的老婆了。
是么？」
「我可不是你理想中的男人。这样也可以吗？」
「没这回事。哥哥是我理想中的男人啊我一直都在看着我会努力的连哥哥色情的地方都知道。所以我知道哥哥喜欢大胸部，喜欢妹妹属性，贫乳也喜欢，也喜欢寡妇，也喜欢青梅竹马，还有喜欢兽耳奴隶。我全部都知道的「（嗯好吧性癖不错嘛，我也喜欢！）
「等等，我的隐私！！而且奴隶向也只有一本小说「
「但是，我也喜欢。我想做哥哥的奴隶。「。
「喂喂，你在说什么啊」
「因为，这样不就能为哥哥服务了吗？我好像有点M，想被哥哥侵犯，好像有点不可思议，想叫你主人「
你说什么？我有种奇怪的预感，在脑中打开了状态画面。视口边缘浮起半透明的板，显示项目。我放大了被动技能和称号技能的地方。
-「效果发动中···[雄性的顶点][隔壁的哥哥][憧憬的哥哥][在意的那家伙][萝莉女儿杀手][妹妹杀手][青梅竹马杀手][一级flag建筑师][flag回收][攻略王][雄性的信息素][快感给予][好感度自动提高][被子将军][绝伦的王者][精力无限]「。
流出了非常讨厌的汗水。
什么？这是什么？你想当奴隶是因为这个吗？
「好吧。我会让你成为我的奴隶。纱耶香，然后把露西亚的一切都交给我。这是命令。「。
「好的，主人♡」
哦~你在说什么啊！！
刚才那种让人浮躁的恶心的台词。是的去吧。到了这里以后就气势汹汹了。变得无关紧要吧。
--「[卢西亚]的攻略已经完成了。」
虽然听着脑中流淌的意义不明的广播，但我已经停不下来了。凝视着覆盖在卢西亚身上湿润的眼睛。
抚摸染成朱红色的脸颊，露西亚静静地闭上眼睛。我就这样吸上她的嘴唇，把舌头放进去。
「嗯，啊啊，主，主人大人，哥哥，嗯，啾」
最后，舌头进入开放的嘴内，比刚才更激烈地尝到口内。与此同时，当手指从脖子爬到肩膀上时，纤细的身体啪嗒啪嗒地跳了起来。吻着微微颤抖的肩膀，就这样把手掌盖在胸部的隆起上。
「嗯，嗯」
虽然一瞬间扭动了一下，但我不会放手的。把手从紧紧抓住的肩膀转到背上，用力吸了吸脖子，揉了揉胸部。
「嗯，那个，好厉害啊，哥哥，再摸一摸，揉纱耶香的胸部。」
回答要求，这次温柔地揉着用双手包起来。两个充斥着丰富的膨胀有着十几岁特有的微微硬度的弹性，进一步激起了我的情欲。不可思议的是，我有一种可以判断纱耶香感受到的快感的程度很强的感觉。
就像掌握了一样明白。沙耶香所感受到的事。想让我更多地触摸哪里？我对女人这么精通吗？
--「在完成圣卢西亚攻略后，我学会了特殊被动技能，[精神链接]。」
[精神链接]把奴隶的灵魂连接到主人身上。奴隶特效。奴隶的综合战斗力+100%。增长率3倍。根据创造神祝福的效果，奴隶经验值2倍，增长率5倍，综合战斗力+200%向上修正。
总觉得又多了厉害的东西啊。总之能理解沙耶香的心情就是多亏了这个啊。我闭上状态画面，放开揉着沙耶香胸部的手，一边将一只手臂转到背上，一边再次轻吻。然后把衣服上的扣子解开了。
「嗯.呵呵，哥哥，好害羞。」
「别藏起来。让我看看。我会看完你的全部的「
「是的，主人。请看「
沙耶香一边脸变得通红，一边移开藏着的胸前的手。睡衣下面什么都没戴，樱色的乳头轻轻地挂着，已经很硬了。
「乳头已经勃起了。而且没想到会没带胸罩。你一开始就打算被我抱着吗？」
「嗯.。如果你不抱我，我会死的。「。
太重了！！妹妹的爱很沉重！！
「这样啊，太危险了」
我一边冒着冷汗，一边脱下穿着的衣服，让她穿成一件内裤。
「很漂亮」
「我很高兴。终于，终于能成为哥哥的东西了。从前世开始，我就一直在妄想和哥哥做色情的事「
「是么？你把我当成材料，你自慰了多少次？」
「哇，太过分了，哥哥，你不能问女孩子这种事」
「不行。回答我。这是命令「
听到「命令」这句话的瞬间，沙耶香的感情就会剧烈兴奋。心情就会流出来。
「是的，每天都在做，除了月经做不到的时候，哥哥打扫房间的时候，也一边闻着床的味道，一边做了两次「
稳重的妹妹是个很好的变态桑。是么？你是个在哥哥床上自慰的变态吧。真正的我的气味呢？兴奋吗？
「是的，很强的，男人的气味。我很喜欢温柔温暖，像太阳一样的哥哥的味道「
沙耶香把脸埋在我的胸前，哼了一声。
沙耶香的动作让他更加兴奋地把手放在又白又蓬松的尾巴上。
「哈！」
不，尾巴不行，太敏感了，啊，啊，不行，不行。「。
砰的一声倒在地上引起痉挛的沙耶香。异世界的经典尾巴似乎是性感带。我一边温柔地抚摸着尾巴，一边慢慢地将手伸向臀部。然后把剩下内裤上脱光了。
「哦，哦，我的所有，都会主人看到的」
「啊，好漂亮啊沙耶香。打开你的腿。「。
「是，是」
虽然害羞，但还是慢慢地张开大腿，把将秘部暴露在我眼前。那里完全没有斑点和皱纹，在松软的山丘上的裂缝奔跑。
用手指捏了一下，一个下流的爱液流了出来。
淫荡的液体不停地溢出，可以看出沙耶香的快感的增强了。看起来很窄的阴道。
放在这个里的话心情会很好吧。
我压抑着肆虐的心情用手指摆弄秘肉。丘克丘克（Chukuchuku ） 淫亵的声音进一步增强了我的兴奋。
「我受不了了。纱耶香。我会让你完全属于我的东西「。
「啊啊。嗯。来吧。主人的东西。「。
我把衣服都脱了，打开脚的沙耶香上面，想把它放在入口上。
但当我看到自己的一本松时，感到惊讶。
这是什么。我的儿子不是什么时候变得很出色了吗？。这真的很适合被称为麦格南。
我的肉棒一直流进血液，直到变成吉吉奇，青筋的血管浮出水面，雄伟地耸立着。居然连这种地方都有创造神的恩惠。倒不如说有点咕噜咕噜的。和转生前的我相比，是天差地别。
但是我听说过，对女孩子来说大的只是痛而不开心，这个没问题吧。不会受到创伤吧。一边担心一边把分身交给沙耶香的秘部。
擦了两三次裂缝，涂上爱液，然后慢慢地侵入沙耶香里去了。
「嗯，哦，好的。」
果然沙耶香闭上了眼睛，忍住了眼泪。虽然她痛苦的悲鸣声响起，但不知为何，她流淌在我身上的感情充满了欢喜。
「唔，我很高兴。终于成为哥哥的东西了。这样就是哥哥的东西了吧。沙耶香，终于成为哥哥的东西了「
向自己的分身确认，沙耶香在这期间说了很多次同样的话。
我对他的模样充满了爱怜，不由得紧紧抱住他，把肉棒推到沙耶香的深处。
「Hagua，Hahaare，哦，哦」
睁大眼睛，弓着身子的沙耶香。将紧紧抱住的她身体拉近，再次夺去嘴唇。爆发的感情。控制变得不起作用的炽热冲动支配了我，我意识到我不知道的感情又开始萌芽了。我想支配这家伙。我想把这只在我手下喘息的雌性完全放在支配之下。突然溢出的黑色欲望让我的脑髓麻痹。也忘了沙耶香是第一次，用力地动着腰，把前端塞进了子宫的深处。
「啊，啊啊，好了，那就太棒了，哥哥，心情很好，想再多做点吧。再侵犯我！」
「沙耶香」
「沙耶香！」
我着迷地动着腰。
被从身体深处冲上来的冲动所推动，搅动着沙耶香的肉壶，我就到了极限。
「沙耶香，已经到极限了。放到里面去了。我不请求你原谅。怀上我的孩子吧！」
「来吧，来吧，让沙耶香怀孕，啊，我也来了！！」
沙耶香中流入了大量的白浊液。
在沙耶香中注入了一种惊人量的精液，让人不知道身体的哪里有这样的量，无法平息的浊流从紧密接触的腰部缝隙中溢出。
「啊，啊，好厉害，出来了。哥哥的溢出来了。我很幸福。「。
与神情荡漾的沙耶香亲嘴一段时间后，我气喘吁吁地动也动不了。
-「创造神祝福的效果发动。
特殊被动技能[精神链接]发动。
获取特殊技能[种子助推器]「。
感觉又学会了奇怪的技能啊。这是什么？
[种子助推器]主人的种子在其身上的奴隶基本值提高1%(阴道内射精、口内射精、屁眼、泼一击都可以)。
-「获得特殊辅助技能[种子吸毒者]」
在脑内流动的广播中，我又意识到有一种方便的技能降临了。[种子吸收器]可以控制精液的受精功能，转换并吸收对方的能量。关闭受精功能使其吸收，基本值+1%。
也就是说，在中出限定下，与种子助推器一起基本值各上升2%的计算。真可怕啊。这个。暂时不生孩子也没关系吧。（专属避孕技能。。。。）
幸运的是，这个身体还像十几岁，如果卢西亚想要它，开启受精功能并在阴道内射精就好了。话说又是黄段子啊！这玩意儿是怎么回事啊！？而且说明得很厉害啊。
「哥哥」
「沙耶香」
互相凝视，互相亲吻。然后我下定决心对沙耶香说。
「沙耶香，不，露西亚」
「是的」
「卢西亚将成为我的奴隶。」
「是的。
主人。请永远养我。「。
抱住她的时候，露西亚的尾巴不停地摇晃着。明白了，感情充满了欢喜，连在一起的阴道怦然心动地收紧了。
「唔……」这个动作再次唤醒了我的肉棒。
明明吐出了那么多，我下半身的冲动却比刚才更加昂昂地充实了血液。我切身感受到，就像被禁欲了好几个月的时候一样，激烈的充实感被充满在金蛋中。
这就是精力无限的效果吗？
「卢西亚。我还会侵犯你「。
「是的，请侵犯我吧。我想让屈服于你主人的雄性（肉棒）「
我们的第一个晚上一整晚都不休息。
作者的话：从漫画等新来的人也很多，非常高兴。如果有趣的话，如果在下面的积分评价就太好了。也期待您的意见 