========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-04 17:26
==========================

和露西亚一起度过了热烈一个晚后，从窗户缝隙漏出来的朝阳刺激了我的眼皮，醒了过来。在我身旁，洁白的狼耳美少女静静地呼吸着。
我和在异世界重逢的青梅竹马少女结为一体。而且连说成奴隶之类的令人浮躁恶心的台词，继续强迫第一个的女孩整晚说出这话。露西亚自己也从心底喜悦并接受了这一点，不知什么时候在我的状态中追加了这样的项目。
--「奴役魔法奴隶契约，奴隶解放，强制奴役，奴隶强化，自我意识剥夺，行动支配，罚则行使，催淫魔术」
--「拥有奴隶露西亚(基本值+9%修正值+200%)」--。
无数可怕的能力让我感到战栗。而且露西亚是我所有的奴隶。偏偏为什么是奴隶？这也是那个幼女神的爱好吧。
「肯定。在找到冻耶大人的灵魂之前，我一直在读关于奴隶的小说，这就是原因「
这是什么原因。
我很高兴和卢西亚结合在一起，但我有一个令人难以置信的问题，说这到底是不是她的真实意图。为了调整心情，为了不叫醒她，我下了床。打开门走出去，村子里的姑娘们都已经站起来了，跟我道早。
「早上好。冻耶先生。睡得好吗？」
「哦，很好哟？让身为外地人的我找到最好的房间。「。
「当然。如果没有你，我们都被魔族侵犯了。所以我不能对村里的恩人失礼。「。
「是么？大家情况如何？」
我问了一个绑着辫子的朴素女孩。虽然说昨天发生了那样的事情，但她却刚强地露出笑容。
「是的，有些孩子因为震惊很大而失意了，但大部分人已经重新振作起来了。我必须尽快离开这里。我不能一直在这里「
「真强大啊」
「不然我就不能继续生活在这么穷的村子里了。优点是明亮度和积极。「。
跟辫子的少女打完招呼就出去了。村子里的女人们从瓦砾中取出可以使用的东西，放到了载在货车上的地方。看来有几匹马没烧掉幸存下来了，正准备做速成一辆马车。
不久，卢西亚也起来了，在村里的幸存者们聚集在村长的家里。幸存下来的都是女人，有3名10岁左右的少女。有两个年龄和卢西亚相等的孩子。
有两个年轻的妻子被杀害了丈夫。看起来很成熟，但他只有17岁和19岁。年轻的妻子和孩子们依偎在一起，本以为是母子关系，但总觉得不一样。这是前几天刚结婚，夫妻之间还没有造孩子就产生悲剧。
三个幼崽之一是兽人。是个长着猫耳的可爱少女。看来在村里幸存下来的还有卢西亚加起来只有8个人。虽然到处寻找有没有人躲着幸存下来，但是因为在家里的地下室里烧掉的尸体有很多，所以隐藏的人似乎也不能生存下去了。
就这样，两个兽人用七个人拉着一辆小马车，走上了一个月的路程到街上。我决定按照和卢西亚的约定当去城里的时候的护卫。
「问题是移动之间的食物。即使是打猎捕捉猎物，也很难确保每个人的份。「。
一个棕色的长发寡妇说了这句话，脸变暗了。这个事实似乎大家都知道，一脸阴沉。
「这样的话，我手边的东西就有办法的。」
说着，我把最小的索尔贾德拉贡从存储里拿出来给他看。
她们被突然出现的龙的尸体吓到了，在角落避难，但一旦知道已经死了，她们就战战兢兢地靠近了。
「死、死了吗？
「哦，没问题。如果你把他当作食物，你可以让每个人都有一个月左右。「。
帝王龙说龙的肉很好吃，而且有500多个。
「龙，能吃吗？」
「是啊，那实验就试一试吧。我们先解体，加工成保存的食物形式，然后再出发。「。
两个成熟的女人和一个初中生左右的露西亚朋友的女孩帮助他们解体，我一边用空切出大块的肉块，一边让她们把它加工成手机食品。
首先为了试吃，只切出一块，适当地用火烤一下，放进嘴里。放进嘴里的瞬间，紧紧地扩散的肉汁和适度的口感。连甜美香味都能感受到的高雅气味使身体荡然无存。
「唔，好吃」
不对第一次吃的龙肉的味道做出夸张的反应，淡淡地喃喃自语。我的话让卢西亚决定把肉送到嘴里。
 
露西亚的全身毛都竖起来了，非常美味，「好好吃~~！」的尖叫。从她开始女性们纷纷将龙肉送到嘴里。嘴里发出感叹的声音吃肉，转眼就没有了。
「好了，不知不觉就迷上了。怎么办呢？这是该小心保存的食物。「。
「别担心。因为龙还有很多。「。
「好的，但你到底收了多久？」
另一个寡妇一边擦着嘴上的油脂一边问我。
「嘛啊，在把你们送到街上之前，让你们每天吃也是完全没有问题的。所以不用担心食物的事。取而代之的就是菜了。可以交给你吗？」
「是的，当然。」
听到女性们安心的声音后。我们在那一天结束了食品加工，第二天清晨离开了村子。因为也有小孩子，所以马车上放着小孩子，剩下的轮流走。
「那个...」
几天后的晚上。我们在篝火前，一边靠在一起度过夜晚。守夜由我一手承担。不知道为什么，我意识到这个身体后，我已经不再有饥饿或困倦而导致身体不适的事情了。如果有那个意思，几天不喝也不吃，即使不眠不休也能活动的体力很充实。
有一天，结伴的三个年幼的人中的一个--猫耳的少女跟我搭话。
「怎么了，睡不着吗？
「是的，是的。那个，我可以说几句吗？「。
「好吧，过来」
我敦促她坐在旁边他转过身来，战战兢兢地开口了。
「那个，我一直都想向你道谢。谢谢你帮助了米夏他们，帮助了露西亚姐姐大人。
「怎么回事？「。
自称是米夏的少女说了这句话，轻轻地低下了头。看到这一幕后，我无意间皱起了眉头。
「不，我没做什么大不了的事」
实际上，如果早点到村子的话，也许能救得更多的人很多。因为有这样的想法，所以没有把她们救了出来了的感觉。
「但米夏他们还活着。」
我抚摸了她的头。他舒服地眯起眼睛，喉咙在响。这一带和猫一样啊
「哈哈，好心情啊。
我希望你能更好地抚摸。「。
「好了。你叫什么名字？米夏可以吗？」
「是米夏尔。但是因为很长，所以每个人都叫我米夏。「。
「这样啊，真是个好名字。
「我也叫米夏好吗？」
「是的。希望你这么叫我。哥哥叫什么名字啊？」
「我吗？我叫佐度岛。。，不，我的名字是冻耶「
仔细一想，我觉得不太可能使用异世界的姓氏了吧。露西亚也只是露西亚，咦？这么说来就是西洋式的称呼了吧。
这样的话，我就会变成冻耶·佐度岛。但是，灵峰的帝王龙的面前明明自称佐渡岛冻耶，却通常把我叫Toya。
「冻耶，冻耶哥哥。」
那个时候，好像有电流在我的身体里奔跑。
「···能再叫我一遍吗？」
「冻耶哥哥？
哦，上帝啊。猫耳萝莉美少女叫来哥哥，多谢款待
我先说，我绝对不是萝莉控。萝莉控就是把年龄年幼的少女看作是性欲望的对象。
但是，真正的萝莉是爱的东西。是人类的宝藏。绝对不能染上污秽。（后面的观点我认同但你别狡辩了你个萝莉控！FBI！）
「再来一次」
「Toya哥哥」
嗯。好，真是太好了。
「你在做什么冻耶先生」
当我沉浸在最棒的时间里时，卢西亚站在我的眼前。
「呃。我在做什么。卢西亚。有什么事吗？」
「我很在意说话的声音，来看看。米夏，你在做什么？」
「我向我哥哥道谢了。」
「我已经告诉过你，已经做了很多次了，所以请不要这样做。」
「没关系」
「小孩子不能这么说。「。
「米夏18岁，是个成年人」（哦吼，合法萝莉欸）
「什么.」
这是令人震惊的事实。
「冻耶先生，米夏是小人族和猫人族的混血儿，虽然很小，但是比我年长。」
「但是，露西亚姐姐...」
「那个，自从我救了以前在森林里被魔物袭击的她后，就被这么叫了」
「卢西亚姐姐虽然年纪小，但是是值得尊敬的姐姐大人。所以是姐姐。「。
这是一个典型的教训，一个人不应该以外表来判断。
「这是合法萝莉吗？」
「哥哥不会吧？」
「我不知道你在说什么~」
再说一遍，我绝对不是萝莉控。只是守卫范围里有个像萝莉一样的女孩罢了（好的好的我知道了你个变态萝莉控~）
.........我有这样想的性癖来着？（没错你有，然后死刑吧你！）

期待您的意见和感想  