========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-04 11:29
==========================

这是2018年12月18日新插入的部分。可能和当时的写法不一样。带着从卢西亚村庄幸存下来的女性们离开3天后的事。

到目前为止，没有特别的麻烦，进展顺利。虽然我还以为会遇到魔物，但这片平原似乎并不是很高的遭遇率，目前还没有遇到过一次。
本来打算猎杀魔物和野生动物作为食物，但是龙的肉比预想的更好吃，所以统一成吃龙肉的事一致决定了。
把野草等植物一起煮，汤料理也是女性们给我做的。龙骨有非常好的汤汁，所以汤料理也是绝品。
那天晚上...···。
我一边看着篝火，一边一手包揽着守夜
这个身体就算不睡也没关系。事实上，我从村子出发，包括白天和夜晚，这几天完全没有睡眠。尽管如此，也不会犯困，也不会感到疲劳。包括疲劳在内的自动恢复技能似乎能治好。
「哥哥」
「卢西亚啊。睡不着吗？
「嗯，算是哥哥不困吗？白天也完全没睡吧。」
「啊，好像是以强壮的身体转生的现在根本不困「
卢西亚坐在我旁边眺望火焰。
「哥哥」
「怎么了？
「你能锻炼我吗？」
「锻炼？」
怎么了？
「我不甘心。虽然我的家人报仇了，但下次遇到那种事的时候，我想要一种绝对不会输的力量。我想保护每个人「
卢西亚说得很有力。篝火的火焰发出「啪」的一声，一股充满决心的情绪从沉默了一段时间的卢西亚涌入。拜前几天新取得的技能精神链接所赐，奴隶的心情多少能理解了卢西亚在想什么，明白了起来了。
「好的。那就快点锻炼吧。「。
「啊.」
我把手伸到卢西亚的腰上，把手拉到自己身上。
「我的技能能让你变得强。白天锻炼，晚上用技能提高战斗力。「。
从纤细的腰部穿过臀部的，然后把手伸向大腿。
「不、不行啊哥哥，大家会起来的「。
「没事的。大家都听不到。「。
有消息说艾西斯建立了隔音的结界。我抱住露西亚，把嘴唇重叠在一起。
「嗯，嗯，嗯。哦，啾，啾，恩啾，嗯。「。
虽然用语言表达了微弱的抵抗，但身体已经像是在摩擦我似的扭动着。
「因为你和我联系在一起，你知道吗？每次射精你都能让沙耶香变强。即使不是这样，我每晚都想抱你。「。
「嗯~♡啊，啊，真是的，声音，我忍不住了。」
「呵呵，好可爱啊沙耶香」
我温柔地把手从沙耶香的颈伸到背上。当手指滑过脊柱时，轻微的颤抖一起向后移动。
「嗯，哦。」
话说回来，这个技能真厉害啊。居然会让前几天还是处女的女孩子如此敏感。我的爱抚并不是那么好，能有感觉我很高兴。10分钟，15分钟，摆弄沙耶香的身体，充分爱抚的时候终于开始发出高亢的娇声。
「啊啊~♡主人啊♡啊~♡啊、不行、不行、不好、好。」「啊~」
最后，沙耶香皮库皮库的，绝潮了。从裙子的边缘扑通一声的爱液露了出来。在平原没有反射的地方，女孩的喘气声似乎传得很远。实际上，艾西斯应该放了隔音结界的，所以应该没有人注意到的。
「啊，啊，哥哥，太激烈了。」
「对不起。但是，感觉很舒服吧？」
「真是的，坏心眼···这次我来为你服务吧」
沙耶香露出了些许犹豫不决的表情，却像下定决心似的离开了我，这次从沙耶香的那里把手缠在我的腰上。
「哥哥...」
我理解沙耶香的意思站起来。
看到这一幕的沙耶香和刚才一样虽然有点犹豫，但还是开始把手放在我的裤子上拉下来。
「好，太棒了.这么大。」
沙耶香的手将我的内裤放下后，因为已经因女孩子的身体而兴奋的气息垂下口水，直指我的擎天柱。
[Gokuri]沙耶香的喉咙传来吞口水的声音。一副有点吃惊的感觉，用双手握着竿子。

「啊，好烫.扑通一下，又大又健壮。哥哥我会用嘴帮你服务。「。

脸上开始兴奋的沙耶香一边吐出性感的叹息，一边慢慢地靠用嘴唇近。
···。
「嗯，哈」
他像是爱着似的，一边从竿到前端的吻着，一边轻轻地爬着伸出的小舌头。
一开始就像是确认着边舔了一下，一边突然感觉到的我肉棒皮库了一下。沙耶香的狼尾巴高兴似地摇晃着。看来是，将喜悦、兴奋和些许不安交织在一起的反应。

在努力服务的同时，为与自己奋斗的美少女的身影进一步增强了我的兴奋。
可以看出我的肉棒进一步膨胀。
穿过背脊的快感不仅仅是肉体上的触感。偶像中也很少有的美少女成为我的奴隶，为肉棒服务的模样。而且那是青梅竹马，考虑到她是一个很久以前就知道的名叫芹泽沙耶香的女孩，我的脑髓受到了麻木般的快感的袭击。
「唔……很好，沙耶香。差不多该含在嘴里了。「。

「嗯，嗯，我知道了。嘿，哥哥···「。

「怎么了？「」

沙耶香用恳求的眼神注视着我。

从湿润的嘴唇发出的话语，逐渐削弱了我的理性。

「沙耶香个将我的「叼着」
我不是对青梅竹马纱耶香，而是命令奴隶的沙耶香。我知道沙耶香的气息兴奋的在跳动。听到这句话后，我的气息也同样变得粗暴了起来。

「沙耶香，将我的肉棒用口水黏糊糊的舔着，一边叼进嘴里面「

「好♡主人，请让沙耶香用嘴巴为您服务，让您舒服起来。」

果然沙耶香好像有一被命令就会非常兴奋的性癖。不愧是在我的房间里，把我当材料还闻着床的味道自慰的变态。

「嗯~~♡···嗯，嗯嗯，千鹤，咕噜咕噜」

沙耶香一边发出令人兴奋的声音，一边按照命令拼命地咀含着她的脸上露出兴奋和贪婪的表情，沉浸在恍惚中。
挺起背来感觉离射精很近。
「沙耶香，很棒哦。全部收下。一滴不滴地吞下去。「。
「嗯~。
气势增加的扭着腰，增强了水回荡的声音。沙耶香眼中浮现的泪水。是因为痛苦而流露出来的吧。但那滴几乎要洒落的同时也停留了下来，映照出火焰的红色。
「唔，嗯」
篝火的火焰「啪」地一声炸了起来。与此同时，我也到了极限，把白色浊流灌进沙耶香的口中。
皮克皮克克克，库克库克!!!!!!。
「嗯，嗯」
虽然沙耶香脸痛苦地呻吟着，但通过技能可以知道，这种感情中并不包含任何恐惧和厌恶。倒不如说是伴随着兴奋而洋溢的欢喜涌入。一点点吞咽射出来的精液。
「嗯，哈。哥哥，心情很好吗？」
「哦，太棒了。因为你可爱的口交而兴奋着「
「太好了。啊···已经变得这么硬了。「。
「沙耶香，用腰来奉仕吧。这次用下面的嘴。「。
「是♡主人♡」
再一次被命令的沙耶香兴奋着的躺着。
把斗篷放到地上，坐在座位上，地上的沙耶香把已经变得滑溜溜的秘部放在地上，毫不犹豫地坐了下来。用正常位插入
「哈哈哈♡这真是太棒了。」
已经变得粘糊糊的秘密部分没抵抗，而是一把吞下了我的肉棒。当进里面的肉棒像敲打子宫一样插入时，沙耶香的表情更加荡漾。
「哥哥，啊，啊，哥哥。」
主从模式已经结束了，似乎已经切换到甜蜜的恋人模式了。因为我并不是想调教什么的，所以没关系，所以我一边向坦率地沙耶香的耳朵吹气，一边抓住圆润的屁股，动了动腰。
「啊啊，啊，啊啊，啊啊，哥哥，冻耶，哥哥，啊，啊，腰，随便动了，啊，啊，好心情啊」「啊，啊~好舒服啊」
配合沙耶香腰部的动作，我也重复着抽插。
有节奏的撞击声刺激着耳朵，同时沙耶香甜美的声音配合在一起。
「啊，啊，啊啊，啊」啊~♡「啊~」
以高速动着腰的沙耶香似乎在阴蒂被摩擦的刺激下剧烈地绝潮了。
「啊，哈哈，太激烈了哥哥」
「是吗？不是因为沙耶香积极地摇着腰吗？」
在她耳边低语，颤抖着，紧紧地抱住了她颤抖的身体。
「啊，因为，因为我很高兴啊。忍不了嘛「。
「这样啊，我还没满足，再做一点的。因为如果我不射精，你就不会变强。「。
「嗯，嗯。我会努力的。喂哥哥。从后面来做吧。从以前开始，就在让我撒娇，我很快就会让你去的。「。
「很好。我知道了。那就把手张开那里，把屁股抬起来。「。
「嗯.嗯，在外面这样的打扮，很丢脸。」
高高举起的沙耶香的屁股，雪白的尾巴摇摇晃晃地摇晃着，给人一种异世界的感觉。像钟摆一样摇晃的尾巴，同时张开了想要的肉棒的秘部闪闪发光。
「那我来了。这次我会好好做的「。
「嗯，我刚去了，这一次一开始要温柔一点。」
「哦，那先慢点放进去」
啊，啊啊啊
慢慢地把肉棒放在阴道前，腰往前进。
像是撕开橘子果实时一样的清脆的声音响起，吞下了我的肉棒。我的快感也变得更强了，一边反复抽出，一边蔓延，缠绕在一起的爱液也增强了我的快感。
「哦，哇，果然很大，嗯，哦」
将进入深处的肉棒左右摇动腰，抽插
「哎呀，这是不行的，总觉得有点急，嗯~」哦，好。「。
慢慢地动了一下，突然弯下腰，就这样用力地冲了进去，沙耶香的身体向后仰了下来。
就这样抓住腰开始抽送。
被吞下的肉棒在沙耶香的阴道内乱七八糟地蹂躏着，一次次又一次又一次地反复敲打子宫入口。
「啊，太激烈了，嗯，啊啊♡。」
不知什么时候我忘记了对沙耶香的顾虑，像是在敲打似的摇着腰。继续追求将自己托付给快乐的女人的身体。沙耶香的身体为了回应，配合着我的动作。
把男人榨干的肉壁，渐渐的将我提到快乐的顶边。在睾丸中好像有什么透过钓竿爬到顶端
「沙耶香，沙耶香！」
「哥哥♡哥哥」
「沙耶香出来了哟！，在阴道里！」
「来吧，来吧♡希望在沙耶香的阴道内多吃点哥哥的精液，把子宫弄得黏糊糊的，留下记号♡我想留下成为哥哥的证明。」
「沙耶香，啊好可爱啊沙耶香」
「好开心♡啊啊~」
「我一边听着沙耶香舒畅的娇声，一边在滋仆滋仆的子宫深处打上自己的印记」
从那天起，我每天晚上都对沙耶香进行反复的标记，沙耶香的战斗力也得到了飞跃性的提高。

期待您的意见和感想
 