========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-11 01:50
==========================

译者的话：重新看了下我才懂，这什么鬼中间基本读不懂。。重翻重翻。。
「那么冷冻耶大人，请高呼『状态开启』。」
正如我所说的那样，我说出了『状态开启』。
状态（Status）
《佐渡岛冻耶》
LV1人族（转生者）
生命100分之100
魔力100/100
技能力100/100
视野的边缘排列着文字的队列。这就是我现在的状态吗。
「不知道是强还是弱。」
「因为是初期状态，所以是这样的。实际上突然拥有过强的力量转生的话，可能会被魔王察觉到波动的」
「这样啊。一开始就和魔王打完全不觉得能取胜，这样的话比较好吧」
「是啊。要说明一下吗？」
「啊，拜托了。」
「生命是游戏所说的HP。魔力相当于MP。技能力是使用技能来消耗的关键的东西基本上是会减少的状态」
「真是相当粗略的状态啊。」
「虽然攻击力、魔法威力等细微的表示也可以，但是现在没有那么高，在一定程度上提高等级后再确认就可以了。我先看看吧？」
「拜托了。」
《佐渡岛冻耶》
LV1人族（转生者）
生命100分之100
魔力100/100
技能力量100/100
攻击力10
防御力10
魔法威力10
魔法抵抗力10
技能输出10
综合战斗力100（基本值+修正值）
「某种意义上来说平衡感非常好。」
「一般来说擅长和不擅长的事会有偏差，但是因为是调整好了让无论哪个能力都能完全发展的身体。即使等级上升，所有的状态也会同样上升。只是在称号技能的辅助或特殊条件下上下移动。顺便说一下，一般情况下，状态数值的增长率是1~5的随机数值，这个身体是通常的2倍，最大可以伸长10。然后用最大值固定」
「真的吗。确实是作弊啊」
「只是因为做了太多调整，所需的经验值变多了。」
「什么啊。结果必须要比别人更加努力吗？」
「不不，这是通过加经验值bonus来解决的，请放心。」
「明白了。话说回来，刚才拿到的作弊技能是什么？」
「是的，再仔细看一下状态就会出来。」
《佐渡岛冻耶》
LV1人族（转生者）
生命100分之100
魔力100/100
技能力量100/100
攻击力10
防御力10
魔法威力10
魔法抵抗力10
技能输出10
综合战斗力100
「嗯？这个综合战斗力是？」
「正如字面意思，是战力有多强的数字。就是说高的一方比较强。之后综合战斗力的数值会给各状态分配奖金。比如说，学会了提高总战斗力25%的情况下，综合战斗力提高25%的同时，感觉所有的状态都会有+25%的bonus」
原来如此。真是粗略啊。
「然后这是技能一览表。」
礼物 创造神的祝福（经验值增加技能复制衍生技能自动制作魔法复制魔法复制达成魔法自动制作条件后技能开放进化技能自动制作进化魔法自动制作尾数提前）
赛○人的因子项目存储（无限收纳）
称号技能：转生者（？？？？）
持有技能
无持有魔法》
「喂，里面有两个奇怪的。」
「啊？哪个？」
「你是故意的吗？这肯定是赛○人吧！伏笔写的时候是确信犯吧！？」（译：越战越强，呵呵）
「哎呀。最近我挺喜欢日本的亚文化。其他还有很多其他的」
「已经只剩下不安了。那么，具体是什么效果呢？」
「赛○人的因子是从生命数值在30%以下的状态中恢复的话基本战斗力值会上升25%的技能。」
「完全没有别扭的意思啊。然后呢？基本值和综合战斗力的区别是什么？」
「基本值加上修正值就是综合战斗力。比如说，掌握综合战斗力+10%的技能吧。冷冻耶的情况下，现在基本值是100，所以是110。假设发动了讨厌的人的因子，基本值会增加25%，达到125。在那里可以使用修正值10%的技能，所以综合战斗力会变成138」
「啊，原来如此。到基本值差为止都是用本来的力量，在那里需要技能的修正吗。这样一来，每次危机时地力都会上升的这个技能确实是作弊。只要用恢复体力的魔法来恢复的话，就能变强了吧？」
「没错。不愧是宅，领会得真快啊！」
虽然同意也很让人生气，但是我也很喜欢那部作品，这样的话有点开心。但是那个作为那个，这个名字不想办法做的话，会被各种各样的人骂的。（译：您知道就好作者，哈哈哈）
「嘛，我也很喜欢那部作品，所以对技能的内容没什么意见。但是，如果不把名字和スカウ○一起记下来的话，以后会很困扰的」
「嗯，这样啊。那么，赛○人的因子就改成战斗民族的因子，再加个智能检索吧」
幼女神这样说着，像是用手指在空中描绘般地移动着，视线里出现的带有伏字的文字发生了变化。
礼物——创造神的祝福（经验值增加技能复制派生技能自动学会魔法复制派生魔法自动学习条件达成后技能开放进化技能自动制作进化魔法自动制作尾数提前）
战斗民族因子道具存储（无限收纳）
称号技能转生者（？？？？）
拥有技能智能搜索
无持有魔法
「嗯，这样的话应该没问题吧。这个创造神的祝福就是我被赋予的作弊技能吗。确实别挖苦我啊」
「是的。我把我所有的恩惠都塞满了。虽然可以进行详细的说明，但基本上都是字面意思，因为在做的过程中会自动知道，所以不必太在意」
「只是说明很麻烦不是吗？」
「嗯……看吧，冻耶大人，差不多该准备转生了。」
好吧。如果这上面写的是真的话，没有什么大不了的事情不会突然死掉吧。
「我明白了。顺便说一下」
「是的，有什么事吗？」
「已经没有隐瞒的事情了吧？」
「・・・・・・当然♥」
「喂喂。」
「我走了！」
「等一下啊——」
突然被浮游感袭击，我的身体开始掉落。
当幼女神用笑容掩饰的瞬间，我的脚下突然出现了一个空洞，我倒挂在那里。
就这样我去了异世界。
「・・・啊，我忘记说最重要的事了。诶嘿♪」
因为女神的偷懒，我在这之后突然遭遇了袭击，当时的我连想都不没想到。
 