========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-05 15:33
==========================

根据艾西斯的说法，离村子最近的阿姆尔德的城市似乎还有一段路要走。一般情况下似乎不会花那么多时间，但仔细想想，道路并不是铺平的。因为会出现盗贼和魔物所以晚上不能移动。。
必须做夜营的准备等，因为有各种各样的限制，所以不是那么简单吧。因为都是女人和孩子，所以必须一边关心他们一边去做，所以越发辛苦了。幸运的是，几乎是直线路线，中间没有陡峭的山，所以不用扔掉马车吧。
顺便说一下，我最初要飞去的大城市就是离那里再走200公里的地方，就是一个叫德拉鲁的城市。那里好像有冒险者聚集的冒险者公会的总部，所以如果把龙素材卖出去的话那就好了。如果一切顺利的话，但就在离城市再近一点的时候，发生了事件。
「冻耶大人。我感觉到了多个接近这里的敌性反应。已经转变为攻击状态。「。
「来到这里终于来了吗？数量是多少？」
「人有15兽人22。」
看来是被野盗包围了。仔细想想，一群的女孩子和只有一名护卫没有被袭击，从某种意义上来说，这是个奇迹。
「艾西斯，你知道敌人的位置吗？」
「肯定。
用红色标记显示有攻击反应的敌性个体。「。
正如艾西斯所说，在夜晚的黑暗中，红色的标记已经接近了20多个。话说回来，不会发出脚步声啊。
可能是因为他是兽人吧。我走近女人们，把所有人都叫醒了。
「哥哥，怎么了？」
「嘘。听好了。大家冷静点好好听着我们被盗贼包围着人数是37人」。
大家听后都凝固了
「不要离开这里。尽量不要发出声音「
也许是因为这里凝固的事而发现了，才意识到存在已经被发现了吧，野盗的集团走了过来。停止了隐藏脚步声，反而像是在煽动恐惧似的，踩着多斯多斯和草丛包围着我们。
「嘿嘿。我没想到你会在这种地方遇到宝藏的山。「。
「这是一个相当好的货色。看起可以开心一阵子了「
以粗俗的方式排列着盗贼们，接二连三地我们包围的人数增加了。两个寡妇把孩子藏在背上，保护他们。
「这又是个稀奇的客人啊。」
我没有改变表情，只是淡淡地说出来。也许是因为这种态度而生气的莫盗贼发出了粗暴的声音。 
「哦，这不是很宽裕嘛，小鬼，你知道现在的情况吗？啊？」
说着杂鱼台词的盗贼，他的伙伴们一个一个的追随着他的脚步
「现在的话放过你也不是不可以。值钱的东西都放着逃跑的话就会追你。看起来很美味的肉食，看起来也有食物「
 
看到掉在篝火旁的盘子里剩下的肉碎片后，希赫咧嘴一笑地歪着脸。
那么，在保护所有人的同时，如果是这种程度的人的话，很容易瞬间杀掉他们吧。
但是，我决定不做这个选择。
这是因为...。
「哥哥。这里可以交给我吗？「。
「啊，危险的话我会跟进的，尽情地去吧。」
盗贼们一脸惊讶地笑了起来，看起来像是被惊到了。
不是因为男人反抗，而是因为年纪不大的少女说要交给自己，往前走。
「呀，你是因为恐惧而沸腾的吗？」
「这样的小鬼一个人想对付我们吗？真是个不知所谓的男人，说些愚蠢的话.「。
盗贼男人咯咯地笑着说了些什么。然而，这句话没有说到最后。因为盗贼的脖子和身体瞬间就分开了。
「···呢？」
目瞪口呆的兽人男子将视线向下看去，那里有一名少女挥过一把剑。
「首先是一个人」
失去了脖子的盗贼的身体一边喷着血一边倒下，一齐对盗贼们产生了恐慌。
「哇啊，什、怎么了！？」
连惊讶的时间都没有，一把剑刺进另一个盗贼的左胸
一瞬间，生命被除掉，恐慌进一步扩大。但是那里是以争夺生命为生计的盗贼们。
一名马上恢复冷静的头目发出了指示。
「别惊慌失措。把它围起来。「。
以统率的动作包围着卢西亚的盗贼们。
一般的话会有惊慌的地方吧，卢西亚冷静地观察，砍掉一个动作的迟钝的盗贼的脚，破坏体势后立刻突破包围网，反过来转到背后，又了结一个人的生命。
那么，身为村女的卢西亚为何如此强大呢？这绝对不是盗贼软弱的原因。
因为他们虽然参差不齐，但平均的综合战斗力约为400。和以前的魔族军团一样强大。
身为头目的男人战力是3000比那个猪魔族队长还强。像是要驱除虫子一样杀掉这样的野盗们的露西亚，根本没有什么表情等待着被魔族无所适从地侵犯。我对毫不留情地杀了人的妹妹感到很复杂地守望者
据说在这个世界上，如果遇到盗贼，通常是「被夺走」、「被侵犯」、「被杀」。如果只有女孩子遇到盗贼，通常这样一开始结束了。一般情况下，只靠女孩子去旅行本身是没有的。雇佣护送或不容易被袭击的大规模集团进行移动。
--「卢西亚LV13狼人族白狼种冻耶的所有奴隶综合战斗力3453(基本值1151+200%)。技能身体增强LV4速度增强LV5(最大)剑豪LV2「。
事实上，在来到这里的两周内，卢西亚的身体素质因为我继续抱着她而发生了戏剧性的变化。一般来说，虽说是兽人，但也不能达到13级的强大程度。答案是我的技能。在精神链接和精子助推器。
种子助推器将奴隶和主人的灵魂连接起来，受益于修正值，每一次射精在其身上，战斗力的基本值都会上升的精子助推器。到现在为止，她的力量由于与露西亚的重逢而获得了不可能正常的成长。
现在露西亚使用的的武器不是我手中的宝物，而是从魔族军手中抢来的钢制单手剑。即使不使用武器的修正，露西亚已经强大到了盗贼的手和脚都拿不出来的程度。
「该死，撤退。」
在队长的号令下一齐盗贼团开始撤退卢西亚也没有深追，当场危机过去后解除了警戒。
「富...」
「辛苦了。你做得很好。「。
「嘿嘿。是多亏了哥哥「。
当我抚摸头时，她一边摇曳着尾巴，一边表达喜悦。
她对我的态度已经变成了宠物狗。
「好厉害，卢西亚，你什么时候变得那么强了？」
「嗯，是冻耶先生锻炼的。为了不要再遇到这样的事情「。
辫子少女以尊敬的目光看着卢西亚。
※。
盗贼击退后的我们在稍作休息后，快步离开了原地。盗贼们还没回来前就要先进城了。时间还在朝阳，周围开始泛白的清晨。一般都是还在睡觉的时间。
但是想早点放心的心情强烈的一行人自然而然地加快了脚步。漫长的旅程也终于要说出结束语了。事实上，过了中午就到了城市的入口，把事情告诉了看门人
漫长的旅程也终于要结束了。实际上到达街上的入口，以及中午了，向看门人说明情况后，爽快地让我们进去，甚至还发放了可以在这座城市暂时停留的文件。
他似乎察觉到，只有女孩子在没有良好旅行装备的情况下移动是不可能的，所以大概是有什么原因吧。
这座城市的士兵有很多
好了，到了阿姆尔德的城市是很好，但我现在要怎么做。
虽说得到了保护，但也不能一直受到照顾。
据说在获得居留许可的时候，必须要找个住处和工作。
但是幸运的是，这个城市的有权力者里边好像有熟人，遗孤的一个人那里听到了，去见了他的事。
不管怎么说，以前镇长的儿子在村子附近被魔物袭击的地方，村里的居民们似乎救过他。
那天大家都可以在久违的有安全屋顶的房间里休息，都睡得很香。
虽然我的身体也不累，但从有生以来第一次露宿、和野盗战斗、来到异世界后都没有休息的时间，所以我终于解脱了。
第二天，两名寡妇要带队去向镇长打个招呼。
话说回来，我想为了好好了解不同世界的街道情况而采取不同的行动，但是城市里和外面比起来就算安全了，和日本不同，既有治安不好的地方，也有很多不好的人。
毫无防备地只有女孩子到处走，并不是什么推荐的事。
我决定继续陪同长的豪宅作为护送。
「卢西亚，你没事吧？太好了「
「路塔尔先生，谢谢你。」
一到宅邸就接他的是刚才提到的镇长的儿子。
长相端正的金发帅哥。
身材高大、肌肉质的男子，女性一定会忍不住发出黄色的声音吧。
实际上很受欢迎吧。
这边的女性成员都在吵吵闹闹。
话虽如此，这哥哥是不是离卢西亚太近了？
她是我的呢？
--「鲁塔尔-巴南-阿姆尔德LV35综合战斗力1299」
诶，而且还挺强的嘛。
卢塔尔牵着卢西亚的手把喜悦表现出来。
虽然看起来并不有趣，但好像是熟人，每次都像小鬼一样嫉妒也很难看，所以像大人一样站在后面乖乖地待着。
「啊，那个，路塔尔大人，你能快点放开我吗？」
露西亚露出苦笑说着，镇长的儿子也不能强逼。卢西亚轻柔地甩开了手。

「啊，对不起。我听过情况了。真的没事真是太好了。村里的人的事实在很可怜。魔王军到底是从哪里来的？虽然我想尽快调查，但魔王军团总是神出鬼没。
也许这一次我什么都不知道「

所谓的魔王军，并不是在某个地方设立据点吧。那一带以后再调查吧。
「我已经从我们的数据库中提取了信息，稍后再给您说明。」工作真快啊。不愧是艾西斯先生。
「非常惶恐」
「哦，你们没事实在太好了。」
在宅邸的玄关进行这样的对话时，一位面容精悍的老绅士从楼梯上走了下来。
看来这个人就是镇长吧。
--「戈曼-博格-阿姆尔德LV59综合战斗力3978」
好，好强。
既然是镇长，我还以为他一定是政府机关的干部，那是个武斗派啊。
「这座阿姆尔德的城市与冒险者公会的总部所在的德拉鲁国王都很近，聚集了一群强悍的冒险者。为了不被小看，街道上的宪兵也变得强壮，作为总结这一点的贵族阿姆尔德家也变成了武斗派「

原来如此。说明完情况后，村里的姑娘们就会以镇长的名义受到保护。
这样我的工作也顺利结束了。可喜可贺啊。
我当然想马上离开那里，但他说我想作为救了村子的恩人来招待他，那天决定住在阿姆尔德家的宅邸里。

※。

当晚。
看着被我抱着在旁边睡着的露西亚的睡脸，思考着今后的事情。卢西亚今天比往常更强烈地要求，是因为到了城市而感到安心吗。
我在烦恼是否应该带她去旅行。不管怎么说这里也有朋友，卢西亚也有卢西亚生活在这里的14年的羁绊。
既然有打倒异世界魔王的目的，就不能安居在一个地方。因为我一个人的原因，我不可能离开让他离开和家人一样的人们。更何况村子里的人们几乎被杀了，甚至比自己还少，就像最后一个在同一个共同体里幸存下来的家庭一样。因为是小村落，所以联系当然也很强。
「嗯.唔，哥哥」
「哦，不好。吵醒了吗？「。
「没有。没事的。睡不着吗？」
「哦，我正在考虑着接下来的事情。」
「接下来的事？」
「我今后有要做的事，所以必须去旅行。总之，为了了解异世界的常识，我打算在冒险者公会上注册，营造一个容易旅行的环境「
「怎么会！哥哥，你要去哪里吗！？」
露西亚突然站起身来，紧紧地抱着我。
因为是裸体的样子，所以两个果实自然地被压着我，不由得扭动了身子。
温柔的抚摸青梅竹马的头，拼命抑制的眼泪哗啦哗啦的落下来
「就是这回事。我永远不能在这里。所以我想你去，但卢西亚有村里的人。
所以我不知道该怎么做「
「我肯定会跟着哥哥的。」
「可是，村子里的每个人都说过像家人一样的东西吧。
所以。。「
「是的，但在我看来，和哥哥在一起更重要。那么烦恼的话就命令我一句吧跟我来。因为我是哥哥的奴隶。我不会违背你的命令。「。

对拼命说着卢西亚。我一筹莫展。能如此醉心于我，说实话我很高兴，但考虑到这是技能的影响，我也不太能坦率地高兴。但是，如果她自己如此想要这一点，就没有必要烦恼了吧。

「我知道了。那我就命令你了。
卢西亚。跟我来。我们一起去旅行吧」
「是的，主人。按照你的命令」
她染着脸颊靠着我开口。我就这样抱住，把舌头吸了上来。露西亚神情出神，气喘吁吁的表情非常艳丽。
「我想立刻抱着你。听好了吗？」
「我是主人的奴隶。不论是什么时候都不会拒绝从主人的命令」
露西亚像是忠诚的证明一样，滑向我的下半身。然后用细长的手指举起阴茎，用口腔包住。
「嗯，恩丘，Ju」
「很好，卢西亚。好像被吸上来一样。「。
「嗯，呼，不，不，呵呵，被」
把舌头的前端紧紧地削尖，像是挖出龟头一样，不停地转动着舌头。刺激着敏感的部分，使我的性欲更加高胀了。
卢西亚的舌头，这次柔软地刺激到了肉棒全体。
「哦，要出了卢西亚。要出来了！全部吞下去「
「嗯，不，不，咕噜咕噜」
意识到我的射精感很到了，露西亚的动作变得更快。
像是吸进来一样，用嘴唇把竿子放了下来，我迎来了极限。
「嗯，呵呵……好浓……好浓…。
露西亚带着恍惚的表情吞噬了大量射出的精液。每次动喉咙，露西亚雪白的尾巴左右摇摆。
就像把喜悦表现在前面一样，急促移动的尾巴奇怪地可爱了。
「呵呵……呼呵呵。卢西亚的服务怎么样？主人「
「啊，真舒服。这是奖励「
我把露西亚抱起来，让他四肢爬行。
当我抓住尾巴的根部并吸引它时，把已经复活的坚硬肉棒送到了湿漉漉的阴道的部分。
「哇~不，尾巴，好啊！♡」
在过去的几周里，我知道了尾巴的根部是最容易感觉到的地方。每天都抱着露西亚，她的性感带已经掌握在手中了。
再加上精神链接的效果，如果做什么她会最高兴，总会有心情涌入我的脑海中。
这样阴茎从秘部出入的时候哪个角度最舒服，另外刺激了的角度和深度改变等也自由自在的所以露西亚会感觉到普通的性爱的几倍也强烈的快感。
「哦，嗯，哦，哦，好厉害，哥哥，哥哥，我想更多的更多，卢西亚的曼科，很舒服，我最喜欢你了」
我在欲望的驱使下再次抱住了卢西亚。露西亚也发出前所未有的娇声，沉醉于快乐之中。将房间外面出现的巨型龟给放置着（译：嗯？我好像听见了什么不能无视的东西？）

期待您的意见和感想 