========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

「嗯。。」
隔天一早。我在吃早餐的座位上，在村里的女人们吃饭的旁边呻吟着。
「你怎么了，哥。。冻耶先生」
露西亚号叫我是哥哥，所以慌慌张张地更正了。
姑且我和露西亚是老相识这件事是隐匿的。虽然大家都注意到了重逢的事情，因为它是从一开始就认识的很难解释。露西亚达村的女人们都在吃饭。
但是，说到我，吃完之后谜之记录就会流到状态画面上，所以我对此发出了呻吟。

创造上帝祝福的效果发动。
获取所有派生抗性技能。
麻痹耐性.。
虚弱的耐性.。
恐惧耐性.。
诅咒耐性.。
石化耐性.。
耐结冰的耐性。
烧伤耐受.。
沉默耐性.。
睡眠耐受.。
精神耐性.。
其他，集成和更高级别的转换。
获得技能「完全绝对耐性」（外挂啊~）这使死亡以外的所有状态异常完全无效。「。
只吃了一顿饭就发现了耐状态异常的技能。这也就是说饮食中有毒药的意思。
「分析了盘子里剩下的成分，发现了强力的泻药成分。好像只涂在冻耶大人的盘子上，如果普通的人入口的话，三天三夜腹泻停不下来，在某些情况下会因为脱水症状而死亡「

毒成分本身多亏了隐士的衣服的状态异常耐性才能平安无事，但是谁混入了这样危险的东西呢？算了，我能想象。
因为我看到身为爽朗帅哥的鲁塔尔青年笑了笑，一瞬间将轻蔑的视线转向这里。
昨天看着我和露西亚幽会的巨大龟就是这家伙。即使是笨蛋也知道，看着她热切地看着卢西亚的目光，就是爱上了她。也就是说，这是一种骚扰，或者说，考虑到东西的危险，试图尽快解决。
明明是清爽的青年，还真是做了个了不起的事啊。清爽青年似乎在等着我冲进厕所，就是现在还是过后。不过或许是因为我的情况完全不变而感到可疑吧，他的表情变得很惊讶。

「好了，这里的事情也办完了，我差不多该有空了。
走吧，卢西亚。「
「是」
我吃完饭，站起来想离开房间。顺便说一句，露西亚在早餐前把事情告诉了村里的每个人，并告诉他们要跟着我去旅行，似乎大家都很寂寞，但还是决定把她送走。
我也一样虽然时间很短，但我向一起度过的人们告别，离开了房子。鲁塔尔青年对一直到最后都保持不变的我歪着头，但还是决定无视他。
 ※※※※※※
那么，首先要做的就是注册冒险者公会。
既然要旅行，就需要保证身份的东西。
根据艾西斯桑的说法，冒险者的身份对于从城市到街道的移动来说非常使用方便。
似乎是建立在一个坚实的系统的基础上，有犯罪历史的人不能成为冒险者。
取而代之的是，即使是身份低的人也能当，所以想成为冒险者的贫困阶层也很多。
不过，现实并不是那么甜蜜，几乎所有的东西都停留在从下级到中级的等级，或者中途丧命。
「欢迎来到冒险者公会。您是第一次来吗？」
「是的，我想请你和这个孩子一起注册。」
「好的。那么请把手放在这里的晶体上。「。
进入冒险者公会的我们前往接待处。
一边感觉被戴着狐耳的接待小姐的姐姐感动，一边说着把手放在晶体上。
然后，朦胧的光从手掌浮起，手背上浮现出文字般的东西，慢慢地消失了。
「是的，注册完毕。好像也没有犯罪经历，就这样继续说明可以吗？」
「什么？就这些？」
「是的。
现在用手接触的结晶体中蕴含着访问那个人的生物数据的力量。因为是为了调查状态中有没有与犯罪相关的东西，所以不会干涉你的特征，请放心。「。
接待员小姐已经习惯了吗？她用笑眯眯的营业微笑向我说明。卢西亚也没有问题地和登记结束后被引导到里面一样，和今天登记的人一起接受了说明。

我们被带到的房间里坐着各种各样的种族，我们要坐在最后面的座位上。
走进房间的是一个身高超过2米的大个子。肌肉发达，从嘴到下巴下积蓄了鲜红的胡须，在肌肤上穿着像背心一样的衬衫。
让人想起三国志的关羽。
看起来和青龙聂月刀很配啊。额头上长着角。

--「阿德拜恩（鬼人族）综合战斗力9399LV89S级冒险者」
这又是吨示威的强大力量。从额头上长出的漂亮的角也能理解是鬼人族
阿德拜恩开始了基本冒险者知识的讲解。
首先冒险者是按等级划分的，从下面开始是E D C B A S，B等级是一流的。
升到C等级后就像是独当一面的划分。
A等级超一流。
而且S等级是被赋予超过一流的超人等级的称号，登录到冒险者公会的数万人中好像没有100人。
这个世界上冒险者等级的详细内容如下。
E等级最低的等级主要从杂事、简单的收集委托来完成。
所有冒险者都从这里开始。
但是，要参加特别的考试。
或者，如果有B等级以上的冒险者的推荐，也可以从C等级开始。
D等级讨伐任务逐渐增加。
以等级低、住的话会给人添麻烦、讨伐差不多的魔物为主。
C等级慢慢进入资深领域的人很多。
对一般人不能讨伐的魔物进行讨伐的中级者等级。
B等级高级棋手。
高水平的讨伐魔物开始增加。
讨伐初学者和中级人员无法应付的魔物，或承包高难度地牢的映射任务。
A等级只能成为被称为超一流的人的等级。
可以接受公会的特别委托。
S等级通常的冒险者是分界线的冒险者的到达点。
委托都是高水平的。
虽然作为文字看了一下，但是由于说明很长，所以艾西斯简单易懂地概括了一下就是这一点。
「顺便说一下，现在的最高等级是S等级，一口说S等级，其实力也各不相同。我也算是S级，末席也是末席。目前最强的S级冒险者大概听说过名字吧。有谁可以回答的吗？」

「是教官！」
「哦，精神很好的新人。
你知道吗？回答吧。「
「是的，目前被评为最强的S级冒险者是五大勇者之一，阿罗拉德尔帝国勇士米萨基（美咲？）操纵巨大的斧头影，正面正面的对决决不允许其他追随的压倒性战士。据说最接近消失的传说中的等级X。「。
「你说得对。据传闻说，接受神的祝福，肩负着勇者的使命，是讨伐魔王的最有力的候选人。「。
好像是日本人一样的名字啊。卢西亚似乎也有同样的感想。
「其次是同样是5大勇者之一的布鲁姆德尔多魔法王国的勇者西兹奈。（静乃？）它可以操纵所有的魔法，它的威力据传好像能一击蒸发传说级的龙」
看来这个世界上有被称为勇者的存在。
这样的话，我不努力也没关系，不过说到底也只是个传闻，也许只是有这样的传说而已。
「和勇者美崎一样，她也是受到神的祝福的传闻。
我也只见过一次她的战斗，但是那个魔法的威力脱离了人类能发挥的威力。
话虽如此，即使是同样的等级，其强度也是完全一样的。那在下排也是一样的事。因为是同样的等级而轻视竞争对手的差距，这也是很荒唐的事。
希望你好好精益求精。
说明就这样了。
有什么问题吗？」
"是」
「哦，最后面的你，想问什么？「
我举起手问：
必要的知识从艾西斯那里听就可以了，但我想，听到实际参与的人的真实的感想可能会得到更大的东西，所以我决定去问问看看。

「能提高等级的条件除了战斗中的实际成绩之外还有吗？」
「哦，你很有礼貌啊。我喜欢那样的人。回答你的问题吧。」

提高等级的条件当然是要很强，但这并不是仅仅靠本人的实力来评价的。
比如派对的统率能力。
本人的实力即使是这样，有让人动弹的力量的人，就能发挥出无比的强大。
其他还有隐秘能力、情报收集能力等，除了肉体的强度，还有评价的要点。
C等级的冒险者即使有比D等级弱的事情，既然等级在上面，就会说某种能力是优秀的。
当然，越是上一级，就越需要真正的实力。
而且只有S级是别具一格的。
不能认定综合战斗力最低不超过9000。「。
「原来如此。学到了「
我还问了几个问题，我离开了房间，因为我完成了讲解。
虽然是题外话，但让我们来补充一下刚才勇者美崎说话时说出的话吧。
冒险者等级S是最高的，但其实还有一个阶段。
在记录中，1000年前只有1人存在的异世界的勇者有太偏离的强度，在当时的普通的等级不能对应，特别是实力未知数。？也就是说，设置了被称为X的等级。这个故事也只是一个传说。
现在是实际存在的也不知道的童话水平的传闻，不过，异世界勇者的传说也成为了故事，实际过去的魔王讨伐的传承也有收录一点记录在王国里
那么，这样的讲解结束了，实际工作试着先简单的委托开始做吧，我和露西亚打算去看下面的委托公告栏，在经过走廊的地方刚才的阿德拜恩叫住了。「。
「喂你」
「什么？啊是阿德拜恩前辈吗，对我们有什么事吗？
「哦，其实我有点事要说。你能跟我一起来吗？」
我和露西亚歪着头，因为没有特别拒绝的理由，所以决定坦率地跟上。

期待您的意见和感想 