========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-06-15 03:31
==========================

被带到的是公会上附设的酒馆。
其中，恐怕也被带到了被认为是VIP房间的单间里，配备了桌子和沙发。
「因为偶尔会有有力量的新人混在一起。
以寻宝的感觉担任教育员一半是我的爱好「
阿德拜恩是否感受到了我的疑问，说起了没有听过的话。在准备好桌子和沙发的催促下坐下，阿德拜恩也坐在我们面前。
同时，一位漂亮的女接待小姐拿着装有红茶的茶壶给我倒了红茶。
「啊，谢谢」
她恭恭敬敬地行了个礼就走出了房间。
「好了，说的也不是别的了。因为我想和你的白狼种小姐去确认你真正的实力。「。
他像是哪个机关的司令官一样，把手肘放在坐在沙发上的膝盖上，在嘴前双手交叉。我感觉到了一种莫名其妙的眼镜闪闪发光的错觉。
「就算你说真正的实力。正如你们所知，我们是今天刚注册的外行。「。
「看来确实没有作为冒险者的知识和经验。
但是长年做冒险者的话会遇到很多人。
我不知道你在用什么方法，但你在探索眼看到的那个战斗力数字不是真的对吗？」
顺便说一下，我的综合战斗力的数值通过艾西斯的隐蔽控制在550左右。
圣卢西亚的数值也显示了没有反映因恩惠而产生的修正值的本源数值。
直观地识破了这个大叔的真伪的能力是经验的证明吧。
「原来如此。我可以先问一下内容吗？「。
「很遗憾，这是一个高度机密的内容如果你不回答我，你就不能详细地说。「
「这太糟了。我不能判断是否接受。「
「你说得对。
所以希望你先传达接受的好处，然后再做出判断。
首先我的看法是，至少那边的白狼族小姐有A级的实力。
综合战斗力恐怕3000左右吧。「。
明察(明察)。
目前，卢西亚的数字已经上升到4190。
纯粹是通过消灭盗贼就提高了水平和技能提高了基本值，这是一种合而为一的感觉。
「那么，说实话，我不知道你的底力。我已经做了100多年的冒险者了也不知道，我从来没有见过像你这样的人。虽然不知道综合战斗力，但不管怎么看，在我看来，实力差到连手都做不到的程度。一般人都不会注意到的，但看到你的时候我打了个寒战，就像看到魔王在眼前一样」
太失礼了。我看起来那么邪恶吗？
「话说，你见过魔王吗？」
「啊，在4年前的战争中冒出来的时候。那是一次巨大的经验。虽然那时我也是个不错的年纪，但真正感到恐惧的也只有几次，那在其中绝对是遥遥领先的。我从你那里感到和那个时候一样的感觉「
我有那么凶恶的气氛吗？稍微消沉一下。
「不过，人格似乎没有问题。
话虽如此，但如果你能接受这份工作，会有报酬了。
首先不管成功与否，用预付款支付100枚金币吧。工作期间在委托方的街道上提供最好的旅馆。
然后在成功的时后再支付1000枚金币，冒险者等级提高到B。
再发行特别制造的公会卡片，在卡斯特拉尔大陆的城市里，赠送可以通过免费通行证入场的东西。「（豪华过头真可怕。。。）
「这是一个可怕的奖励。大度也有个限度就是说危险度这么高的表现吗？」
「你说得对。说实话，这不是一个普通的人能胜任的工作。「。
「这样的话，一流以上的你自己接受不就好了吗？」
「如果可以的话，我早就这么做了。
因为太麻烦的工作，我实在是力不从心。「。
「你是说委托其他S等级？能让这件事的勇者大人来不就好了吗？」
「没有联系的手段。因为所有人都在这个德拉鲁王国之外，几乎都找不到他的下落。通讯魔术很稀少，使用者必须在王国的宫廷魔术师班才能使用「
「原来如此。在目前的情况下，是四面楚歌吗？「。
我想了想。我应该接受这个委托吗？说实话，现在没有理由乱来。
本来打算踏踏实实地赚钱的，一旦发生什么事的话只要把手中的龙和宝藏卖出去就行了。
因为如果被认可了很强的实力后不一点一点地卖出去的话被问到是怎么讨伐的话也不好办。
「嗯，我知道了。我会接受的「
「哦，你愿意接受吗？谢天谢地「
我虽然很烦恼，但还是决定接受。
在不太了解这个异世界情况的时候，我想踏踏实实地去，但仔细一看，把这种麻烦的工作甩给素不相识的我，他们应该也很伤脑筋吧。而且我觉得如果放任不管那个的话，到头来可能会变成麻烦的事情，会吃亏的（这是flag回避，是flag回避吧？）
比起被卷入而遭遇麻烦的话，不如主动插手的话心情会轻松得多啊。
「那么想马上进入说明，但不能在这里说明全部。希望你能在离这里更南的德拉鲁王国王都的公会总总部见到公会长，我们将与国家军官一起解释。「
「我知道了.」
「那么，当你准备好你需要的东西时，我会马上移动」
「多谢了」
我想给你介绍一下。「。
阿德拜恩站起来摇起了像铃的东西。过一会儿门就被敲门了。
「阿德拜恩先生，我带来了」
「进来吧」
当阿德拜恩许可的时候，刚才的女服务员行了个礼，走进房间。
紧随其后的还有一个，女性进入了房间。
我若无其事地倒吸了一口气。
「她是索尼尔。他是这一带最有实力的战斗奴隶，是A级的现役冒险者。「。
「初次见面我叫索尼尔。「。
以不适合战士的清澈温柔的声音，自称是索尼尔的女性说出了自我介绍。
「什么是战斗奴隶？」
我要求阿德拜恩解释我不熟悉的单词。
「这个德拉鲁王国有奴隶制度。
虽然有各种各样的种类，但是奉献奴隶、战斗奴隶、劳动奴隶，之后是犯罪奴隶等。她是属于这个城市的奴隶商馆的出租专用的战斗奴隶。「。

像清澈的海水一样清澈的蓝色，伸到腰下，用小小的发夹剥去端头的长发。
从战斗奴隶的头衔来看，那是一副不适合的温柔容貌。
眼睛的颜色也和头发一样是蓝色的，略带粉色的嘴唇散发出魅力。
站姿与其说是战士，不如说是贵族千金的感觉，看起来不像是能战斗的样子。
我不由自主地被它的美丽迷住了。
你说在这个级别上是战斗奴隶？
「让她作为你们的冒险者顾问同行。
你需要的知识从她那里得到讲解。「。
「啊，啊……」
我忘了装作敬语，被她的美丽惊呆了。
「哥哥，不要伸长鼻子了」
在被踩到脚之前，一直无法恢复理智。说实话，露西亚也是一名美少女，但她的美得让人无法在现代日本见不到的类型，在兼具气质的同时，温柔的容貌中隐藏着意志的强势。看起来有那样的魅力

期待您的意见和感想
 