========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-09 00:04
==========================

「再一次請主人多多指教，在租賃期間我將擔任奴隸並服侍您。
「好的，多多指教了，我叫凍也。」
「我是露西亞。」
我們一邊自我介紹一邊離開了冒險者公會。
首先在采購必要物資的同時稍微進行討伐委托，在測量實力的同時學習作為冒險者方面的事情。
然後一邊完成委托，一邊在途中某個城市采購馬車，從那里前往王都。
我們一邊接受索尼爾的基本講解，一邊購買必要的物資。
他一臉驚訝地瞪大了眼睛，說我有道具箱。
「你有道具箱嗎？難怪我覺得行李很少。」
「啊，這果然很少見啊。」
「有了這個就可以作生意了，而且說起來需求量很高，根據個人容量也不一樣。有能裝一個木桶的人，也有能裝一棟建築物的人。」
這麼說來，取出武器給露西亞的時候也被數量嚇了一跳。
這麼想的話，就像是裡面有將近500隻龍和一堆房子全都在同一個寶箱之中，所以相當大呢。
這麼說來、對了。
上面寫著我的道具存儲庫是無限收納的吧。
「嗯，我想是非常大的。雖然不知道行情，不過你不用在意行李的體積和重量。」
「我明白了。那麼我們先去采購恢復道具和武器吧。」
「武器的話已經從魔軍的士兵那裡得到所以有了。」
「可以讓我看看嗎？」
我照索尼爾所說將從魔王軍的豬軍團手中搶來的鋼制單手劍、斧頭和長矛給她看。
「這是相當不錯的武器。雖然初學者用起來有點不順手，但只要練習就沒問題了。」
「那麼武器方面就這麼直接使用就可以了吧。索尼爾要用什麼？」
「我有手中的愛用武器。姑且最常使用的是最擅長的槍。」
「哦，明明是纖細的身體，你還真厲害。槍是很重的吧？」
「做得到的話任何武器都是一樣的。而且體型和狀態並不一定一致，所以看起來沒什麼關系。」
原來如此。只從外表來判斷是會嚐到苦頭。學到了。
之後我們買了恢複道具最後買了防具
「知道阿默班克爾嗎？」
我搖了搖頭。

「我只知道是個名字。」

「阿默班克爾是防具的名字。」



那是手腕型防具，是在這個世界上100年前開發發展起來的劃時代的防具。

由工匠所作的防具，把它用魔法做的特殊的手鐲密封有與鎧甲的同樣的防御力。這個最大的優點是可以將又重又堅固的全板甲也能不在意重量來裝備。

而且，由於防御力不會直接阻礙動作，所以速度不會下降。

缺點是，如果實施了1次魔術就無法取下來，因為不能修理，如果受到超過耐久極限的打擊就會損壞防御力變成0，但是由於太多優點來彌補所以非常有用。



「哦，還有這樣的東西啊」

老實說，這對我來說並不是什麼必要的東西。防具有隱士的衣服和古代人的裝束，加上全狀態異常無效的授予，我的防御力是22000。大多數的魔法和攻擊似乎都不適用。

好了，總之先購買那個阿默班克爾再整理裝備後就整理好準備出發的事宜。

「一切都準備好了。那我們接受委託後就出發吧」





我們做好了所有的準備，回到冒險者公會，接受負擔得起的委托出發了。作為冒險者的開始。有點讓人激動。

在公會上接受的委托就是消滅魔物。據悉，名為『哥布林騎士』的魔物在城市南面的『密特拉平原』有個地盤。把那個消滅就是這次的工作。



哥布林騎士並不是指魔物單體，而是以『哥布林凱薩』為頂點的哥布林集團的名字。如雷德所表示，因為是由於多個小組組成的部隊，所以才有這個名稱。

那個集團一隻個別是D等級，但是數量多的以及被稱為凱撒種的君臨種族頂點與其親信的團體似乎相當於A等級。



「對初學者而言難度不會太高嗎？」

「如果無法處理這種程度的委託，那就會判斷無法完成夙願。」

索尼爾一邊帶著我們，一邊淡淡地說著。



※※※※※
到城外一段時間。我們在索尼爾指導下，從基本的地方開始學習。

稍微走了一段時間，很快就遭遇到一部分哥布林的襲擊。



[哥布林士兵]綜合戰斗力112×5。

[哥布林魔術師]綜合戰斗力88×2。

[哥布林戰士]綜合戰斗力150×3。

[哥布林射手]綜合戰斗力109×5。



在集團的規模和魔物的水平上，是相當於D等級的敵人。

「那麼我想先讓你們兩個來看看我的實力，這里可以交給我嗎？」

「我知道了」

「加油，索尼爾小姐」

索尼爾笑了笑，拿起槍開始吟唱魔法。

「電光牆！」

在放出魔法的同時，雷擊的屏障從敵人的集團後面逼近。後衛魔術師和射手在這一擊中全軍覆沒，接著向前的索尼爾向士兵刺去。

「咕嘎……」

在沒能發出呻吟的情況下第一個士兵就死亡了。其他士兵和哥布林戰士在無法做出反應下也被範圍斬擊或刺殺一個接一個地解決。





索尼爾的實力堪稱無愧於A級冒險者的精彩。



首先引人注目的是那把槍。又流利又豪爽。準確地擊中敵人要害的攻擊讓人不由自主地注視著。

話雖如此，索尼爾的作用是我們的帶隊，不是護衛，所以實際的戰斗是我們的職責。



——「索尼爾 人族 綜合戰斗力7734 LV65 A級冒險者 戰斗奴隸」



所謂出租專用的戰斗奴隸，似乎就像是只在一定時間內主從的傭兵。和傭兵不同的是，他們只扮演好專業冒險者的角色。傭兵會參與戰爭，而戰斗奴隸主要是護衛和初學者的指導。而且，協助高難度委托的合作夥伴的作用很多。在那個出租奴隸中索尼爾也是一流中的一流。擁有說是成為S級也不奇怪的實力，這就是從艾西斯數據庫所得到的信息。只要我願意的話我可以獲得更多後續的信息，但我不想看別人的隱私，因為這不是我的愛好。





我們看見索尼爾那被證明是一流的戰斗方式，就連同為女人的露西亞也看得入迷。

「索尼爾小姐好厲害！多麼漂亮的動作。」

「不愧是A級，太佩服了。」

「我很榮幸得到你的讚揚。那麼接下來我想讓你們看到兩個人的力量，所以這次我是支援。」



「好，那這次輪到我們了。加油吧，露西亞。」

「嗯，哥哥」



我們再次前進，遇到了下一個小組。這次遇到了數量比剛才多一倍的集團。

「那數量真多啊。就像剛才一樣，我會用魔法擊退後衛，所以請兩位作為前衛集團的對手。」

「好的。那我右半部分。露西亞的左半部分就拜托你了。」

「嗯，交給我吧」



老實說，這種程度的話，我的魔法一擊就能全部燒焦，但這樣的話就會在莫名其妙的情況下結束，也不會成為訓練。

我決定采取在整個委托中盡量控制真正實力的方針。確實以壓倒性的力量全軍覆沒比較快，但這樣的話就太無聊了。



話雖如此，那種程度的對手並不能成為我們的對手。露西亞和我很快就把哥布林軍團全軍覆沒，成功地向索尼爾展示了自己的實力。




期待您的意見和感想



評星     
雙語對照 


 