========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-05 09:38
==========================

嗯稍微讀了讀沒潤色的機翻味是真的重~平時說話還行進入戰斗就有點困難了
「你們兩位的實力讓我很佩服。說實話是這幾年最有實力的主人。露西亞大人的動作是野性的鋒利又很有力量。不愧是白狼種。「。

「哦，謝謝你」

也許是因為被表揚而高興吧，露西亞的高興染上了臉頰。尾巴左右搖晃著。

「然後是主人」

「嗯？「」

索尼爾圍著篝火，一邊吃晚飯，一邊盯著我。

「主人的那個動作，在我看來非常不自然。」

「什麼？那樣不行嗎？「」

意料之外的辛辣評價讓人有點泄氣。

「不，不是這樣的。如果露西亞大人的動作是野性的鋒利，那麼主人的動作看起來就像是在拚命地壓制自己來配合，就像是為了盡量不表現出本來的實力一樣。「。

「嗯。果然是一流的吧。「。

「主人，恕我直言，這次的工作是非常重要且不允許失敗的。當然，主人有選擇的權利，但實際上也接受了如果判斷不合適就當場中止的命令。「。

「這麼重要的事情說出來沒問題嗎？「」

「說實話，這次的委托我也覺得相當亂來。如果可以的話，我也不希望你白白喪命。所以我希望你盡可能認真地對待，而不要輕易死去。「？



我被索尼爾認真說話的強烈視線壓制著。她的話不知道為什麼很沉重。過去發生了什麼事嗎？

我知道了。那就從明天開始展現真正的力量吧。露西亞也看著我。明天的戰鬥全部由我一個人來。「。

「嗯，嗯。我知道了。「。



我從索尼爾的話中感受到了真實的感覺，所以我決定展現這股力量。



※。



「這數量比想象中更麻煩啊。」

第二天，我們遇到了以凱撒為中心的哥布林士兵的主隊發動進攻。



「敵方個體的數量為512個。綜合戰斗力最低為44最高為2010。「。

在遍布平原的哥布林大軍面前，索尼爾的臉緊繃著。

「老實說，這數量超出預期。主人，我們先暫時撤退吧。「。

「...嘿，剛剛好」

「什麼？「」

「爆裂...連射」



那個由500具組成的大規模連隊，被我的高級魔法連射，鮮紅的閃光瞬間蒸發掉了哥布林的軍團。

密特拉平原的一角瞬間變成了一片平坦的土地。

「呃……？什麼？「」

不僅僅是索尼爾，露西亞也對這幅景象目瞪口呆。



-「獲取經驗值。



因創造神祝福的效果而增加255倍。

此外，在大範圍攻擊將其殲滅中產生了經驗值獎金。

創造上帝的祝福發動經驗值獎金增加10倍。

等級提高到84「。

綜合戰斗力230000。

生命230000/230000。

魔力230000/230000。

技能力量230000/230000。



攻擊力23000。

防御能力23000。

魔法威力23000。

魔法抵抗能力23000。

技能輸出23000。

不過是哥布林卻漲了不少啊。相當不錯的點數。

話說回來，點數還在悄悄地上昇著。本來應該是220000多的，已經漲到了230000。數字越大越凶暴，但還是若無其事的工作著。



「啊，等級提高了」

「我也是。我很久沒有上升了。「。



看來兩個人都提高了等級。

通過系統搜索調查，兩人的等級是這樣的。



--「露西亞白狼種LV13→25綜合戰斗力6255」

--「索尼爾人族LV65→70綜合戰斗力8966」

看來不一定能像我這樣得到255倍的恩惠。殲滅500個敵人的經驗值就是加入一般隊伍的程度吧。

話說回來，索尼爾的等級本來就高這我知道，但露西亞上升的並不如預期。

「就算在獸人族中白狼種也是等級特別難以上升的種族而聞名。尤其是上位種所需的經驗值越多，取而代之的是培育成長後可以說是最強的。「。

原來如此。是大器晚成吧。雖然現在也足夠強大了。



「剛…剛才的到底是...」

「啊。爆裂，是高級的火焰屬性魔法。「。
 「不，我不是在說這個。看來實力似乎超乎想象。那就改變預定吧。現在就去德拉魯王國吧。先到阿姆爾德，買一輛馬車後就直接過去吧。「
因此，在索尼爾的指示下，我們決定回阿姆爾德。但就在出發的時候，有個身影站在爆炎散去的煙霧之中。
 「Gugigigigi···oo，可惡...這種事情」

一看到的是頭上長著像王冠一樣的雞冠的紅色哥布林用劍支撐遍體鱗傷的身體站著。

「難道那就是哥布林士兵的頭目嗎？「」

「是的。在被稱為凱撒物種的種族中也是最高的存在。「。



--「哥布林凱薩LV30綜合戰斗力2010」

單體的強度還可以吧。話雖如此就在他瀕臨死亡時，身體卻開始產生變化。

「Gugaga Aya」

藍光聚集在凱撒的周圍。搖搖晃晃的火焰般的青白色光芒看起來就像是靈魂。

「糟、糟了！不行。必須立即打倒他。「。

索尼爾慌慌張張地拿著槍衝了過去。但是在那之前凱薩的身體如同子彈般四散開來。

「那、自殺式爆炸？「」

「不是。那是「。

看起來像是自取滅亡的哥布林開始重新構成四散的肉體。四分五裂的肉體與周圍蒼白的光芒混合在一起，再次交織成形。



「Ooodo Ooogo」

響徹地面的猛烈咆哮響徹四周。

。

沒想到這是一種坎斯特風格的戰斗力。身體很小的哥布林，大概吸收了死去的同伴的力量，變得巨大了。
(坎斯特：カンスト，カウンターストップ的略稱，就像遊戲等級封頂而不會繼續提昇數值的意思)

「那是什麼鬼啊？「」

「哥布林士兵的真正的可怕是會被逼到絕境的凱薩合體巨大化，所以通常在理論上是清除無名小卒之前迅速地打倒凱撒，。」

「我把所有的雜魚都幹掉所以變得最麻煩的狀態了。怎麼說呢，抱歉。「。

「怎麼辦哥哥，不管怎麼說那是贏不了的。」

「是的。這樣的話就只能撤退後組成討伐隊了。如果能對方手上逃走的話就好了。你們兩位都由我來當誘餌爭取時間。在此期間請回到鎮上向阿德拜先生請求支援。如果讓那個前往城市，那就是一件很糟糕的事情。「。

「如果讓那個亂來的話就麻煩了。在這里打倒吧「。

我阻止了想當誘餌的索尼爾讓她往後退。把鋼制的單手劍放回【道具箱】後將空拿出來。
 「啊，那是和魔王軍戰斗時的刀？「」

「那是武器嗎？你用這麼細的刀片做什麼？「。

「索尼爾」

「是，是」

「用妳的眼睛看我是否適合完成這個委託。」

「我，我知道了。祝你好運。「。

隔著肩膀看著我的視線，索尼爾似乎感覺到了什麼，就這樣乖乖地退了下來。

「哥哥，小心」

我對兩人豎起大拇指然後朝凱撒走去。

「Gugagaga，居然敢妨礙本大爺…去死吧！！「」

他似乎也捕捉到了我的身影，揮舞著巨大的手臂，伸出了拳頭。

轟！風斬的聲音在我眼前逼近一團紅塊。

「哥哥，小心！！「」

從後面聽到露西亞的尖叫。我直接接住了逼近的巨大拳頭。

「嘎嘎！！？？不，不可能...「。

「騙人吧，居然接住了.而且用一只手.？「」

「GuGeaaa，這樣子如何！！「」

哥布林凱薩就這樣用雙手抓住了我。他用力地顫抖地緊握住肉體。

但他很快就松開了手。不，因為抓著的雙手從手腕上掉了下來。

「嘎阿，手，手。」

把被抓住的雙手向外彈開。

「那麼，讓他拖太久也很可憐。差不多該睡了。「。

我跳了起來，雙手握住空。就這樣向唐竹揮下刀刃，發動了技能。

「光明使者」

劍身閃耀著紅色的紫色包圍著空。就這樣和光芒一起伸出來的刀身將凱撒的身體從頭頂切成兩半。



哥布林德凱撒左右分開，喊出臨終前的聲音，就這樣死命了。



--「取得經驗值。因創造神祝福的效果而增加255倍。級別提高到92。綜合戰斗力230000→240000「。

哦，提高等級還真是太快了。馬上就封頂了吧。人類的等級應該是99就停止了。怒濤的結算也快結束了。

「哥哥太帥了，好厲害，好厲害哥哥，用那種厲害的招數沒問題嗎？「」

露西亞跑過來撲了過來。我就這樣把手放在腰上使出公主抱。

「哦，沒事的」

「········· 
索尼爾不知為何驚慌失措地站在原地。

「索尼爾？你沒事吧？「」

「···哈！對，對不起。我有點嚇傻了。「。

「我是一個讓你賞識的存在嗎？「」

「···」

索尼爾沉默不語了。直盯著我的眼睛不動。



怎、怎麼了？那樣還不行嗎？

「找到了……」

「什麼？「」

然後她慢慢地把槍放在地上，單膝跪在地上。

「怎、怎麼了？你身體不舒服嗎？「。

「凍耶大人。我有件事想拜托你。「。

索尼爾抬起頭，直直地抬頭看著我，說：



「···請」把我買下吧」

作者：期待您的意見和感想。今天到此為止。

2018/06/26修正。

因為有人指出討伐地精帶來的等級提高不自然地過高，所以追加了同時討伐帶來的經驗值獎金的設定。
 