========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-11 00:13
==========================

「買，買...？這是怎麼回事？「」

「就是字面上的意思。希望你能成為我真正的主人。我的槍只為您而揮舞。為此必須從奴隸商館買下我成為契約人。「。



我很困惑。突然被這麼說我也不知道該怎麼辦。



「當然，作為女人也會為您服務。雖說是一身武藝的無趣女人。但是對於身材還是有自信的。為了讓您滿意，我也會努力學習性的奉獻。所以…所以…「。

索尼爾說完，終於開始當場下跪了。

「我、知道了。我知道了。「。

「那麼！？「」

「總之，現在正在委托中。這個話題就完成委託之後回去再說。「。

「我知道了。在這個委託期間，為了讓主人認同我是能與相符合的女人，我會拼命侍奉的。「。

「哦，哦。請多關照。「。

是。

索尼爾收到了我肯定的回答後，滿臉笑容地站了起來。



※。



用「生成」將哥布林地開機的身體變成結晶體，放入存儲空間。

「好的，那我就回阿姆爾德去。」

我們休息了一會兒，回到了阿姆爾德的城市。然後去公會報告討伐委托的完成。





「哦，真的只靠三人就讓哥布林戰士全軍覆沒了嗎？」

「不，阿德拜恩大人，幾乎都是凍耶大人一個人完成的。主人，給阿德拜大人魔結晶。「。

「哦，哦」

我就像索尼爾說的那樣，從存儲里拿出阿特拉斯的魔晶，交給了阿德拜。

「魔結晶啊。而且魔力密度似乎很高。「。

「它是大地哥布林凱撒的魔晶體，它也是Type阿特拉斯。」
(阿特拉斯：希臘神話中的巨人，這裡指哥布林凱撒的體型)

「你、你說什麼！？嘛，難道你一個人做了那個大東西嗎！？真不敢相信。那毫無疑問是S級的魔物。「。



看來很久以前和那個怪物戰斗過的阿德拜似乎很清楚他的可怕之處。

雖然驚愕地睜大了眼睛，但他還是不得不接受眼前的證據吧。

「好吧，這樣的話，就快點吧。雖然抱歉，但我希望你馬上去德拉魯王都。會盡快準備一輛最快的馬車的「
 「好吧，這樣的話最好能趕快啟程。雖然很抱歉但我希望你馬上去德拉魯王都。我們會準備一輛最快的馬車。「。

「別著急啊。也罷。但是今天能讓我休息一下嗎？我有點累了。「。

「當然了。我會準備馬車的手續，今天好好休息一天吧。讓我們準備這個城市最好的旅館吧。明天早上可以第一個出發嗎？「。

「我知道了」



離開公會分部後我們向著旅館去，但在那之前，我被告知要去索尼爾所屬的商館，所以我決定跟著他去。

是為了去跟商館老板談談贖回索尼爾的事。



「那我會在這段時間里買東西的。」

「啊，拜托了。小心點。「。

不知為何，露西亞非常高興地去購物了。有什麼好事嗎？



※。



來到商館的我和索尼爾向站在玄關前的穿著黑衣的男人打招呼。有個身體硬朗的大個子站在門前就真的很有那種店的感覺。

「這不是索尼爾大人嗎？歡迎回來。回來得真早啊。租期不是還有剩餘嗎？「」

「關於那件事，我有話跟老板說。可以幫我傳達嗎？「」

「好的」

說著，黑衣好像把手指豎在太陽穴上，咕嚕咕嚕地說了起來。看起來好像在對話啊。

「那個…索尼爾，那個人是用什麼說話的？「」

「那是一種只有在特定場所範圍內才能使用的通信魔術。這是一種通過將魔力媒體和成為媒介的魔晶放在建築物內，可以使用模擬通信魔術的技術。「。

喔，就像對講機和轉播基地一樣。我也想變得能用了。有機會的話請教一下吧。



「讓您久等了。老板說可以見面的樣子。請到里面來。「。

門被打開後被引導到走廊。就這樣被里面有著強壯的身軀的黑衣人引導向深處一扇帶有氣派裝飾的門前敲門。

「老板，索尼爾小姐來了。」

「請進」

從門的另一邊傳來年輕男子的聲音。黑衣人打開門行一禮。

雖然從剛才開始就很不可思議，但這些黑衣人們對索尼爾的態度，似乎並不是對奴隸的態度。感覺就像侍奉主人一樣 
難道我常識中的奴隸和這個世界的奴隸是不一樣的嗎？奴隸的立場可能比想象的要高。



「歡迎回來索尼爾。真快啊。發生什麼事了嗎？那邊的先生是？「」

「啊，初次見面，我叫凍耶」

在房間里迎接我們的是一位戴著單片眼鏡、將長發向後梳理的青年。

「凍耶先生，是嗎？」

「老板，其實我有話要說。我決定請這位凍耶先生替我贖身。「。

咦？我還沒說要贖身，但已經成了索尼爾的決定事項了？

「什麼？你是認真的嗎？這是怎麼回事？「」

「是，我找到了。這位正是適合我的主人。「。

「是嗎？」如果你這麼著迷的話那就是真的了。「。

總覺得話題擅自進行著。不過我也對索尼爾的贖回沒有異議。

索尼爾很強大，知識和經驗都很豐富。雖然只有一天，但我很清楚。而且我也感覺她那非比尋常的美麗。

一想到能為她做夜晚的服務就有點心動。但是我已經有露西亞了。不能有外遇。



「那麼，凍耶先生，是嗎？」

「哦，是的。」

「如果你能把索尼爾贖回，那就說她的夙願實現了。那是值得歡迎的。我也非常高興。但是，她是本商館的暢銷人選。所以價格可不一般。索尼爾的工作是王侯貴族和王族的護衛、支援高等級的冒險者或是普通人無法完成的高級工作。而且你有辦法負擔合適的金額嗎？「」

「原來如此，那也有道理。所以要準備多少錢才能把索尼爾讓給我呢？「」

「主人」

索尼爾帶著非常高興的表情看著我。



然後，戴著單片眼鏡的青年老板，直盯著我，像是決定了什麼一樣，用帶有強烈意志的眼神開口了。

「那麼，我們需要您準備5000枚金幣。」

「誒，老板！？這到底是「
 「其實索尼爾。我收到了一位說想要贖回你的人的請求。你也不能永遠是租賃奴隸。總有一天是要為某人服務的時候。正好是個機會。那個人和那邊的凍耶先生。哪一方會為你贖身？最後是由價格決定的。「。

「怎、怎麼會。難…難道，那個人是「。

「是的，是戈德曼·盧布爾先生，我以前就對你很執著。」

「戈德曼？「」



是誰？



正當我這麼想的時候，艾西斯詳細地告訴了我。



「是德拉魯王國的外交大臣。負責這個國家的貿易或外交，並且通過他的手腕來發展這個國家的財富的能手官員。「。

誒，一定是在賺錢吧。

「另一方面，作為變質性癖的人也很有名，似乎經常會買下奴隸並使其崩潰的樣子。」

哇，那種人為什麼抓不到呢？

「通過向各方面施加壓力和疏通來吸收同樣喜好的人來掩飾吧。」

真爛啊。我不能把索尼爾交給那種人。



我從艾西斯那里聽到了戈德曼的詳細情況，堅定了不想把索尼爾交給這樣的人的想法，決意要贖回她。



「好吧，好吧。但是索尼爾的價值5000枚左右是不夠的。我會用30000枚金幣買索尼爾。「。

老板好像被態度突然變了的我嚇了一跳，睜大了眼睛反駁了。

「你是認真的嗎？這是一個與大商人的財產相媲美的金額，如三枚女王金幣。「。

「這家夥有與這點金額相稱的價值。不是嗎？「」



我也下定決心吧。索尼爾一定要。越想越想，想要贖回這麼多女人的人應該有很多吧。

即使是租借專用的立場，今後也不一定會一直這樣。



再說，一想到把如此迷上我的索尼爾，比如交給其他男人，我就覺得有點煩躁。奇怪的獨占欲似乎發動了。

這樣的話我絕對不想交給任何人。

不管是什麼，我都想得到索尼爾。

「盡然如此，就做好覺悟。有關索尼爾贖回的出價將以拍賣形式進行「

「好吧。期限是多久？」
 
「索尼爾是目前租借給你的人。直到那段時間結束怎麼樣？我和戈德曼先生的談話也是在這次租賃期結束後進行的。「。
「那就到德拉魯王國的委托結束為止吧。我知道了。我保證我會在一個月內準備好。「。
「欸，居然。原來如此。我覺得我知道為何索尼爾愛上了你。如果可以的話，我也想讓給你。但生意就是生意。準備更多金額的一方獲勝。這不會改變。你做好覺悟了嗎？
「」
「這是愚蠢的問題。跟戈德曼說吧。索尼爾是我要的。「。
「我知道了。
我祈禱不只是說說而已。「。
「話說回來可以把顧客信息洩漏給其他人嗎？雖然我不會再問就是了。「。
「哦.那是我的錯。但是剛才的約定不會改變。如果戈德曼先生準備了更多的錢，你的努力就會白費。「。
「你好像有什麼打算，算了，希望你記著記這句話。「。和老板談完後離開商館。
「主，主人」
「索尼爾怎麼了」
「哦，那個，真的可以嗎？說了這樣的話。「。
「我也是個男人。我只是不想把像你這樣的好女人交給其他男人。放心吧。我一定會把你買下來。你所愛上的男人真本事由我來證明。「。
「···是！拜托了！！」
那麼.該怎麼準備錢呢？
不過，總會有辦法的吧。
這里可是有女神的外掛。
※。
「真是！哥哥馬上就這樣裝模作樣！！從很久以前就沒有改變了。「。
和露西亞會合的我們很快就吃了說教，雖然主要是我一個人。
順便說一句，我現在正跪著。
「因為沒辦法嘛」
「你要怎麼準備那麼多錢？女王金幣三枚可是人生100回環遊世界的金額喔。「。
「露西亞大人，請不要責怪主人。是我說了些亂來的話不好。「。
「不，不是索尼爾小姐的錯。確實你提出了自私的建議，但讓談話變得更困難的顯然是哥哥。「。
索尼爾罕見地瞠目結舌
而且露西亞只對我很尖刻。
喜歡照顧自己的青梅竹馬和以前一樣沒變，是對我的說教角色。
「算了，錢我會想辦法的。
總之現在我們去德拉魯王國吧。
到了那邊就一邊籌錢一接邊委托吧「
「嘛啊。已經有籌錢的眉目了「
「哦，好吧」
露西亞歎了一口氣，但最後還是笑著接受了。
※。
當晚。
露西亞來到索尼爾的臥室。
索尼爾對突然的訪問感到驚訝，但他決定在露西亞的認真目光的壓力下進入他的行列。
兩個人隔著桌子互相凝視。
「很抱歉索尼爾小姐。
因為哥哥說了傻話。「。
沉默了一段時間後，露西亞慢慢地低下了頭。
索尼爾對這件事大吃一驚，慌慌張張地揮手制止。
「不，不，原來就是我提出了一個亂來的建議不好。
請抬起頭。「。
「從以前開始就是這樣吧。
如果有困難的人和被強烈請求的話是不會拒絕的。就算是多麼困難的條件「
「原來是這樣啊。露西亞大人很久以前就認識主人，凍耶大人的吧「
「是的，我們是青梅竹馬。房子就在隔壁所以就像是家人「
「是嗎，正如我想的那樣，你很喜歡凍耶大人「
「什麼？」
「因為，即使你假裝是這樣生氣的，看起來露西婭大人還是會原諒他」
「你發現了嗎？」
「嗯」
「是的。我作為出租奴隸侍奉了各種各樣的主人。然後看到了很多主人的人，一看就知道了那個人的本質。他有一個深而大的器量，這是從未見過的。看著露西亞大人的眼睛，我今天更加深信了這一點。「。
「是的。哥哥，雖然總是亂來，但從來沒有做過不可能的事。最後一定會完成的。所以，我很擔心，但我沒有生氣。只是『啊～又來了』的感覺。「。
兩個人笑了起來。
「那個，索尼爾小姐」
「是的，怎麼了嗎？露西亞大人」
「那個，不要叫露西亞大人，因為我們同樣都是奴隸。「。
「什麼？是這樣嗎？「」
「是的。因為我沒有戴項圈，所以外面不知道，但是我們是用契約魔法聯系在一起的。「。
通常所謂奴隸是指通過對項圈型的魔道具施以契約的魔法來行使奴隸契約。
索尼爾也戴著出租奴隸專用的項圈。
但是凍耶的情況下，通過直接行使魔法，就可以直接和對方聯系在一起了。
「原來是這樣啊。還以為是戀人呢。對不起。還想著可以的話模仿那樣的2人關係在身旁。雖然明白自己的身份。所以絕不會再進一步的。「。
「嗯嗯～沒關係的。我想哥哥今後會更加被更愛著。一個人應該不會滿意的。雖然本人沒有自覺，但從以前開始就很受歡迎。所以兩個人不一起支持哥哥嗎？雖然現在只有我們而已。但就像我最愛的那樣，索尼爾也喜歡哥哥。「
索尼爾臉紅了。
起初我純粹想要主從關系。
當然，如果被要求的話，作為女人也會很樂意服務的，但並不認為這就是戀愛感情。
索尼爾通過被再次指出，第一次注意到了自己的心情。
「我知道了，露西亞前輩，請多關照。「
「不，請不要這樣做。那樣太顯眼了，普通的叫我露西亞就好了「
「我知道了，露西亞。那麼也可以叫我索尼爾嗎？還有敬語是不可能放棄，因為已經成了習慣，但從現在開始，我會采取同樣的立場作為合作的夥伴相處的」
「啊，嗯。我知道了。請多關照。索尼爾「。
「是的。請多關照「
此時，傳說就開始了
在這之後，關於佐渡島凍耶底下由女性奴隸構成的最強武鬥派的事件，在這個时候的谁都没想到。 