========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

第二天早上，我們一大早就上了公會準備的馬車，出發前往德拉魯王國的王都。

「到王都要多長時間？「」

「如果是這輛馬車的速度，今天傍晚就會到了。因為途中沒有陡峭的山，所以只要沒發生什麼事就不會遲到。「。



正如索尼爾所說，馬車進展順利，過了中午似乎已經通過了預定一半以上的地方。

因為對馬施以身體強化和恢複魔法奏效的同時不間斷地前進，所以以才能比平常快得多的速度前進吧。



除了廁所休息之外，我們一直在移動，所以我可以在太陽下山之前到達國王的大門。

通過大門，由穿著官員制服的男人引導。被通過的地方是比阿姆爾德街上的公會變得更加出色的建築物。看來這里就是冒險者公會的總部。

被帶到里面後被引導到感覺像是有最厲害的人的房間里。

「阿、阿德拜！？「」

「歡迎光臨。去冒險者公會的總總部。我從我哥哥阿德拜那里聽說過。「。

迎接我的是一個長著和阿德拜一模一樣的紅胡子的大個子。雖然他的臉看起來一模一樣，但他的舉止卻相當柔軟。前額的角左右有兩對。

「是雙胞胎？不，是嗎？「」



因為臉長得一模一樣，所以忍不住要開口說話，但如果是另一個人的話，和阿德拜一樣的對待方式就不要失禮了。

「是的，臉是一樣的，但我不擅長粗曠的事。現場的事交給哥哥我負責經營。即使是那樣，阿德拜也是公會總本部的副大老板。大多時候我都在外面所以很少會在這里露面。「。

哈哈哈哈地笑著和阿德拜一模一樣的男人推薦了椅子。

原來如此，性格真的正好相反啊。笑得一模一樣的地方就像雙胞胎一樣。

「我遲到了。我叫冒險者公會總總部，克蘭德分部會長烏爾德拜恩。請多關照。「。

「啊，請多關照。那麼事不宜遲，能聽聽來自公會的委託的事嗎？「？

「是的。首先請看這里。「。

烏爾德拜恩從桌子的抽屜里取出一個魔晶。

「這是影像記錄用的魔晶體。」
影像記錄用的魔晶體？「」

「是的，通過魔力就能把眼前發生的事情作為影像記錄下來。主要用作報告用的記錄媒體。比起口頭上的報告，準確性非常出色，因此對戰場上的情況掌握很有益處。「？

誒，沒想到竟然有像攝像機一樣的技術。有了這個，就能永久保存和露西亞H的畫面了吧。

「哥哥，你有什麼奇怪的想法嗎？「」

「說、說什麼啊笨蛋」

為了掩飾被露西亞那奇妙敏銳的戰慄而催促烏爾德拜恩繼續說下去。

烏爾德拜恩將魔力通過記錄用的魔晶，在牆壁上映出影像。



「這是狼？這是一只白色的狼。「。

影像中倒映著白色狼與士兵軍團作戰的情景。但是戰力差是壓倒性的一只大狼隊伍組成的軍隊所形成的無可蹂躪的蹂躪。

「是的。這是芬麗爾。「。

「芬麗爾是唯一誕生狼族中力量特別強大的凱撒物種--幻狼帝嗎？「」

露西亞問烏爾德拜恩。這麼說來，狼人族和狼的種族是什麼關系呢。

「是的。而且映照在這里的是其中最強的物種--銀芬麗爾。其實是這個銀芬里爾的集團集結在王都西邊的精靈森林里的。並且向人類發出宣戰布告。「。

「不會吧！？因為銀芬麗爾的智力很高，所以不會與人類結仇。「。

「是的。本來就是這樣。但是，不知道為什麼，一個月前，突然銀芬里爾那方向王都發布通告了。把供物獻給我們的皇帝。否則，王都的人都會被我們變成血肉。「。

「不知道這個供物是什麼，但是好像說了如果無法滿足要求就要把王都的人類全部吞食殆盡。」

「是的。我們也在忙於應對突如其來的事情。這件事還沒有被國民知道。因為會感到恐慌。「。

「這是沒有辦法的。但是，我聽到銀芬里爾的上一代凱撒與女王陛下有交流。「。 


「是的，這在王都也很有名，上一代銀狼帝，現在是太皇，和現任女王陛下的希爾達加爾德20世陛下交情非常深。所以這件事女王陛下也感到很痛心。「。



總結一下烏爾德拜恩的故事，總而言之就是調查銀芬里爾想要的供物是什麼。而且是為了避免危機波及到王都而進行處理的吧。

原來如此，這樣就能理解只委托我和露西亞的理由了。



如果打算和芬麗爾打仗的話，只要集結戰斗力就好了。但是沒這麼做是為了找出芬里爾方面的要求和真意是什麼的委托吧



「然後呢？我們具體該做些什麼呢？「」

「關於這一點，我打算和國家的人一起舉行作戰會議。沒想到您能這麼快來，所以希望現在能有一段時間做好準備。我希望您能在這段時間參觀一下街道。旅館讓我們為這個城市準備最高級的地方。「。

「我可以這麼悠閑嗎？「」

「對芬里爾方面的要求作出答複的期限是一周後。雖然沒有餘裕，但慌張也沒有意義。在此期間，我們正在做好所有情況的準備。托那個的福，這三天都沒睡得好。「。

「不，這是不好吧。在這種情況下，只有我們能放松。「。

「沒關系。角色不同。因為我們必須避免和芬里爾方面全面戰爭。「。



期待您的意見和感想
評星     
雙語對照 

 