========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-05 09:46
==========================

轉生後的奴隸後宮
☆忘記將標志修正了      
譯者的話：好像不小心把文參在了一起，雖然有改正但不知有沒問題，麻煩幫我檢查下
在那之後，離開公會本部後在旅館辦理入住手續的我們在天還亮的時候補充了必需品，吃完飯後，在擺放著小攤的商店街享受著購物的樂趣。

像蜥蜴的串燒和可麗餅一樣的點心，像冰淇淋一樣的冷甜點等，盡情享受著異世界的美食，非常滿足地回到了旅店。

雖然途中被奇怪的家夥纏上了，不過，沒什麼大不了的，這件事就算了吧。話說回來，真是個奇怪的家夥啊。讓人疑惑，然後突然就像暴風雨一樣離開了。這暫且不說.。

「啊，啾，··嘶嚕，呸囉」

「哈，嗯，咧嚕，啾」

「哇，吸的好厲害」

我被露西亞和索尼爾這兩個人從兩邊舔著陰莖。為什麼索尼爾也在呢？


幾分鍾前。





回到旅館的我們在各自的房間里準備睡覺。我本來是為了早點睡覺才躺在床上的，但突然被敲門然後慢慢地打開了。

露西亞和索尼爾不知為何站在一起，臉上泛著紅潤。
我不能就那樣放著，就先讓他們進來了
然後兩個人面面相覷，突然開始脫衣服。我驚訝的慌忙制止，但兩個人沒有停下來，被露西亞推倒在床上。兩人身著帶有褶邊的煽情內褲，薄薄的緊身內衣下可見桃紅色奶頭。沒有戴胸罩。

嘴唇被強行堵住，舌頭突然伸入來回打轉。被突然的事情嚇到的我，腦袋已經跟不上了，但是和壓在上半身上的露西亞不同的觸感爬到下半身時的我又回神了，慌慌張張地看了一眼，居然是索尼爾把我的褲子給脫。



「喂，索尼爾，你打算做什麼？」

「是的，當然，用嘴做性服務」

「等等，我還不是你的主人呢。我不能對這樣的人出手。「。

「是的，所以我決定像這樣只練習口頭上的服務。」

這到底在說什麼啊..···。

「這是依照我的自由意志所做的事情。主人沒有需要在意的事。「。

「你這麼說的話.」

「哥哥，讓女孩子做到這一步還要阻止的話可不像個男子漢。索尼爾是因為希望能讓哥哥得到她才努力的。「。

「索、索尼爾，你們是什麼時候這樣互相稱呼的關系？「」

「主人，我絕對要侍奉你。所以，現在請允許我染上你的氣味。「。

索尼爾說完就把褲子拿走了。因為露西亞壓住了，所以阻止不了。

不，雖然可以擺脫掉，但我感覺到索尼爾的覺悟，所以無法阻止她。

「這，這就是男性的···厲害」

看到我的陰莖，索尼爾倒吸了一口氣。當他下定決心大大深呼吸之後就吞進嘴里。

「唔，一下子就這麼深」

我忍不住扭動了一下。沒想到突然就會被含住。猶如電流從腰間流出來的快感，讓腦髓麻木了。


「嗯~啾唔、啾嚕嚕、咔呣、唔、咻」

索尼爾順著氣勢發出猛烈的聲音，把性器吸了一頓。雖然是沒有任何技巧的口交，但他用拚命的表情浮現淚眼，抬頭看著我，這也是一種快感。

「嗯，這很舒服」

我已經決定坦率地接受快感了。但是太多的快感讓我的腰不自覺地浮了起來，撞到了索尼爾的喉嚨。

「嗯，咳，咳」

「啊，對不起，索尼爾。你沒事吧？「。

「哈哈哈哈，沒事的。請讓我再做。哈呣！「。

索尼爾為再次把陰莖塞進嘴里似乎不用擔心。這次為了不被撞到也不會逃跑，自己把手伸到我的腰上再往深處推進。

「嗚嗚，這，這，啊，糟了，出來了，出來了。索尼爾，先停一下…喔～～～～～要被吸上來了。「。

她似乎意識到我快射精了吸力就越來越強。用力吸入到連唾液的聲音都不會泄漏的程度，然後進入真空狀態。

我像是被吸走了似地浮起腰，直接在索尼爾的口中釋放了大量的精液。

「嗯，嗯，···」

就像是表達了絕對不會吐出來的強烈意思似的，把我的肉棒銜到里面，一點點吞咽了口中的精液。

「啾嚕···噗啊，哈」

不久，全部喝完後，最後剩下的尿道的汁液也吸出口。而我就像是連身體里面的東西都被吸走了一樣，強烈的快感讓我感受到了久違的倦怠感。

多虧了精力無限的技能，即使射精也能在數秒內複活到最大狀態，但不知為何我的精力恢複得很遲緩。

那是如此強烈的快感。

「嗯...？「」

「覺得如何呢？主人」

索尼爾露出出神的表情，呆呆地看著我，能注意到他的視線轉向了我。

是我的錯覺吧。就像索尼爾的透明藍色頭發中只有一串鮮豔的粉色混在一起的樣子。

但很快就會混在一堆頭發里看不見了。果然是我的錯覺吧。撫摸著索尼爾的頭，不經意地找了一遍卻找不到。

「主人，您覺得怎麼樣？對索尼爾的服務是否滿意、嗎？「。

還沒有調整呼吸的索尼爾以像是在等待獎賞的狗一樣的表情抬頭看著我。

「啊，啊.。我很滿意索尼爾。說什麼都想得到你。我一定會把你變成我的。那時就好好地抱你「

「是、是♡衷心恭候您主人」


--「戀愛感情MAX。索尼爾的攻略完成了。索尼爾成了所有奴隸。「。

腦內的廣播告訴我把索尼爾變成了我的東西。繼露西亞之後，索尼爾也成了我的東西。

天啊。還沒有正式簽約卻擅自完成了。而且和露西亞一樣攻略完成了，就意味著...兩個人同時愛著吧。

嗯，簡而言之，就是那樣。

--「奴隸的人數超過了一定數量。條件達成--。

獲得稱號技能[支配者]。對自身抱有戀愛感情的女性達到一定數量。
獲得稱號技能[後宮王]「。

[支配者]提高奴隸的能力(奴隸的綜合戰斗力+10%增加狀態與等級相應的點數)
[後宮王]加強對持有人抱有戀愛感情的事物之間的聯系。會有一種團結的感覺，每個人都可以為目標服務。
(隊伍的綜合戰斗力+5%如果對象是奴隸的話再增加5%)。
是啊果然是「後宮」啊
糟了，興奮起來了

佐渡島凍耶41歲，開始後宮
期待您的意見和感想
 