========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-04 13:14
==========================

作者的话：这是2018年12月19日新增的闲话。
和初期的写法可能不同，敬请谅解
索尼尔成了的奴隶。
虽然还没有正式签约，但似乎是根据技能自动追加的。这样的话怎样都能拿到索尼尔吧。

「索尼尔，这样的话，为了得到你后，必须先进行预演。卢西亚「。

嗯。

「过来，就这样插入「

在命令的同时，我可以看到卢西亚的脸颊有着艳丽的红色兴奋度似乎传达出来了。

「是的，如您所愿」

露西亚按照我的命令，跨着躺在地上的我，一边用手指摊开秘部，一边坐下。

也许是用精神链接理解了我的心情吧，像是要向索尼尔展示一样，慢慢地吞下阴茎去了。
「嗯，嗯，呵呵啊♡」

露西亚也完全习惯了。来这里之前的几个星期已经做了很多次了，可以说是理所当然吧。

在想着这件事的时候，露西亚也按照命令华丽地摇了摇腰，像在我身上跳舞一样做出了淫乱的动作。

我听见索尼尔的气息越来越激烈 。因为已经用精神链接联系在一起了，所以多少能传达出她的心情，但这就是即使没有也能让人感觉到她兴奋的程度。

「啊，好厉害，居然这么大。卢西亚的大人是如此的传播「

在实况的同时，可以看到呼吸的紊乱变得越来越激烈。其中开始夹杂着淫靡的声音。

虽然看不见，但索尼尔似乎开始自慰了。

「索尼尔，到这边来。如果是我的手指，你可以用它「

「哦，可以吗？「」

索尼尔将期待与不安混在一起的目光转向我

大概是因为刚绝潮，所以感觉还不习惯吧。虽然用技能应该能传达我的心情，但索尼尔的脸看起来有点妩媚

「没事的。来吧。「。

「是，是♡」

索尼尔高兴地跑到我这边。
然后用我的手，就这样开始自慰

「失礼了」

一边用湿润的眼睛说着，一边叼我的手指，开始自慰。

「嗯，好的.嗯♡哦♡」

礼貌地用食指和中指，爱抚的样子，像是在嚼着真正的肉棒一样，让人觉得很艳丽。
Soniel一开始是用手指打湿，但很快就迷上了，当我和露西亚连在一起的时候，手指口交一直持续下去，变得昏沉沉了起来。
「嗯，嗯，嗯啊♡」
似乎在更加着迷的时候就绝潮了。
随着咕啾咕啾的一声，手指一放，拉起了银色的线的尾巴。
「哦，嗯，嗯嗯嗯」
虽然我对索尼尔的模样感到兴奋，但也没忘记动着和露西亚相连的腰。
虽然是模拟的，但是在第一次3P中差点忘记的对卢西亚的进攻，技能会带我的身体。
右手一边被人叼着，一边用左手摆弄着卢西亚的乳头，动了动腰。
以前的做不到的事。很见到就做到了。不，我以前没做过3P，所以不知道。
当我引导索尼尔上半身站起来时，划过了已经湿漉漉的内裤。
湿润的秘部清晰地浮出裂缝的形状。
用不着确认就已经湿透了。
「嗯啊」
我把布挪开，直接追踪索尼尔的小豆豆蓬松的触感让人感到愉悦。
看来索尼尔下面也没有毛。
不知道是怎么回事，不是剃光的感觉，而是像是没有长出来一样光溜溜的
索尼尔一边发出甜美的声音，一边抱着手臂，一边垂下呼吸一边凝视着我的胸膛
那是精神链接传达给了我答案。但是现在还不能做出回应。
这么一想，这种做法也许是残酷的。
在正式迎接索尼尔之前，到最后都是半途而废但是这样下去索尼尔太可怜了，用别的手段吧。
「啊，哥哥，嗯」
露西亚也在中途阻止了活塞，露出了一些不满的表情。
但是没办法。当我动了动与卢西亚相连的部分时，开始再次发出声音。
「哦，哦，嗯，我很舒服，哦」
「好厉害，，露西亚的脸，变得这么色情了。」
被索尼尔盯着，而喘着气的露西亚的脸红兴奋着。
「索尼尔，跨在露西亚身上。」
「好，好的」

「因为不能做到最后。今天就用这个忍耐吧。「。
我拔出在卢西亚里面的肉棒，把它埋在索尼尔和卢西亚的阴部之间摩擦
「哦，哦，这，擦到了。」
「这个，好厉害，主人大人，大个的，啊，碰到阴蒂了，嗯~」
我将插在两个人之间的阴茎上开始抽出
当你彼此重叠并像摩擦阴蒂一样滑动时，两个人开始一起发出声音。
我这边感觉到普尼普尼的，这种感觉和压迫阴茎并插入阴部的快感完全不同
「哦，哦」
「哦，哦，嗯，哦，好的，主人。」
两个人的快感似乎也直线攀升。
我不断加快活塞的速度，继续摩擦着两个人。
「哦，哦，不行，要去了」
「我，我也要射了！！」
「唔，我也要去了！！」
在两个人结束的同时，从插入里面的肉棒中释放出来的白浊精液射到了两个人的肚子。
※※※※※
「主人.Soniel衷心等待着你抱我的那天」
垂下头的索尼尔恳求着
我重新下定想要得到索尼尔的决心，然后抱住她，吻了她。
「嗯……」
「这是预付。下次，会到最后。「。
「是的，我衷心期待着你到来。」
「哦，快点和我一起被哥哥抱吧，索尼尔。」
「是的，我也期待着能和露西亚一起为主人服务的日子。」
两个人笑着畅谈未来。
无论如何都得收集3万枚金币。
好了！来做吧！！

期待您的意见和感想 