========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-06-30 18:52
==========================

烏爾德拜恩已經準備好了王宮的官員，因為我們有聯系說要參加作戰會議，所以我們要登城去王宮了。

被帶到會議室就已經是烏爾德拜恩和阿德拜恩了。而且佈滿皺紋的幾個老人們也圍著圓桌坐著。

「哦，凍耶，你來得很好。」

「你好，阿德拜前輩」

「哇哈哈，別這麼死板的稱呼了。我知道要你注重禮貌是愚蠢的。「。

「是嗎？那我就不客氣了吧。「。

「好啊。這樣更合適。「。

對不熟悉上班族這種做法的人來說，這是一種恭恭敬敬的話吧。我坐在阿德拜恩和烏爾德拜恩並排坐著的地方旁邊。索尼爾和露西亞站在我身後，

「喂，你們也坐吧？「」

「不，奴隸只能在主人後面的。」

「是，是嗎？」

索尼爾已經成為我所有的奴隸而行動。露西亞也隨之而來，像隨從一樣跟隨著。雖然很顯眼，但是尾巴很開心地搖晃著，所以決定隨他們高興。



昨晚索尼爾變成了我所有的奴隸。雖然並沒有簽訂正式的文件合同，但因為奴役魔法的擅自發動而強制變成了這樣。

「奴役魔法只要不用強制奴役的魔法發動，就會把選擇委托給對方的意願。也就是說索尼爾是以自身意志想為凍耶大人效勞的結果。「。



算了，就像是先付款一樣。這樣的話，不管什麼都要準備30000枚金幣來贖回索尼爾。我有干勁了。



過了一會兒，似乎是官員的人一個接一個地坐在圓桌空著的座位上。其中也有年輕男子，但大部分都是老人。

而那個年輕的男人。

「你、你們為什麼會在這里？「」

「路、路塔爾大人。戈曼大人也是。「。

「嗨，沒想到這次雇傭的新人冒險者就是你們。」



坐在圓桌另一邊的是阿姆爾德的街長，戈曼-博格-阿姆爾德和他的兒子路塔爾-巴南-阿姆爾德。

「好久不見了，戈曼先生」

「索尼爾。這次承蒙重任啊。不，還在任務中啊。我期待著你的活躍。加油吧。「。

「承您貴言」
戈曼對索尼爾說了一句慰勞的話。仔細一想索尼爾是一個受歡迎的出租奴隸。被領主記住長相也不足為奇吧。



「露西亞，為什麼你會在這里？難道要參加這次作戰嗎？「」

「是的，打算作為哥…凍耶先生的搭檔來幫忙。」

「太傻了！太危險了。芬麗爾是什麼樣的魔物，白狼種的你應該已經充分明白了。「。

「是的，我當然知道。」

「如果是這樣！「」

「路塔爾。適可而止吧。而且在城堡里的每個人面前。「。

「唔，對不起。」

雖然路塔爾還說得不夠，但還是被父親斥責，乖乖地退了下來。



「作戰會議主席，戈德曼-盧布爾大人要入室了」

控制在門上的士兵大叫似地打開門。老人們一起站起來行個禮。

說到這句話，我不知道是什麼意思，目瞪口呆，但看到索尼爾和阿德拜恩等人也行了禮，我也慌忙站了起來效仿。



從門進來的有兩個人。其中一個是巨大的肉達摩…更正，是個粗壯的大叔。和站在旁邊的女騎士成為比較對象就看起來更大了。吃了什麼才會變得那麼大。

另一個是一個漂亮的女人。看著裝備有將像細劍一樣的劍放在鞘里、刻有仿羽毛紋章的盔甲裝備說明是在王宮工作的女騎士。大概是這位大叔的護衛騎士吧。修長的眉毛端正的容貌。眼神有一種能射穿一切的銳利，非常美麗。而且她好像有很好的果實。每次走路都搖搖晃晃地上下搖晃。忍不住看著都要得癌症了。



但是我若無其事地將視線從胸前移開回到原處。因為我的脖子上有一種僵硬的感覺。沒什麼特別的。只是原本應該什麼都沒有的脖子上感受到冷漠的觸感，應該我的錯覺吧。

我想，站在我右側的露西亞把手掛在劍柄上是沒有其他意思的。



「大家都聚在一起了。就請放松一點吧。「。

被稱為戈德曼的男人搖搖晃晃地搖曳著豐滿肥肉的身體，坐在圓桌一邊裝飾得很好的椅子上。 
在應該表明大家都是平等的圓桌上，為什麼只有一把很棒的椅子呢？雖然很奇怪，但我能理解。

不是那麼寬的普通的椅子上就會坐不下。

恐怕不只是這樣，而是為了通過準備一把漂亮的椅子來判斷那個地方的人是誰而進行的演出。

太狡猾了那個大叔。咦？但我好像在哪里聽說過戈德曼的名字。

「這和外交大臣的名字一致，說要贖回索尼爾。」

哦，對了。這樣啊，也就意味著要和他在拍賣會賭上爭奪索尼爾的事吧。



「那麼，讓我解釋一下作戰會議的內容。」

開口的是站在一旁的文官男子。病態瘦弱，眼看就要倒下了。沒問題吧。



作戰會議就這樣開始了。

會議的情況長達三個小時，但是太冗長了所以我大約簡單的說明。



·說服芬里爾還是討伐。→芬麗爾的戰斗力很高，可以單獨對付一個營，即使投入王國的全部兵力能取勝的希望非常低。假設彙聚了100名S級冒險者正面交鋒或許能贏但犧牲過大，因此在說服的方向上通過了。



·首先應該如何行動？→這次任務的目的不是討伐，而是說服，或者為了談判的材料蒐集情報是主要的，所以應該用少數精銳去。首先應該調查對方要求的供物到底是什麼。→我的隊伍和來自王國方面的精銳團隊組成了小組，進行了調查。



長時間這也不是那也不是的討論各種各樣事情，結果得出了這樣的結論。

呀，沒想到會對來到異世界之後的漫長會議感到厭惡。

而且戈德曼那家夥，在文官說明的時候睡著了。他被艾西斯確認到正巧妙地閉上眼睛打呼著裝成靜靜聆聽。



「那麼，在大致的方向性已經確定的時候，讓我們就讓參加作戰的成員們的自我介紹吧。先到這邊。阿里埃爾君。「。

「是」

站在戈德曼身邊的細長眉毛的女騎士走到前面。 
「屬於德拉魯王國騎士團。阿里埃爾·索爾達特·萊古爾斯坦。階級是易卜西龍。請多關照。「。



階級的話是什麼意思？

「這個世界上貴族的排名是阿爾法、貝塔、伽瑪、三角洲、伊普西龍、采塔、希塔、拉姆達、西格瑪、歐米茄上升，歐米茄被認為是最高的。她就是十個階段正中間的階級。換句話說，如果用凍耶大人的世界的感覺，就像爵位那樣我認為比較容易理解。「。

誒，一般都是男爵和侯爵之類的，但是很奇怪啊。

「德拉魯王國直轄領地阿姆爾德市長，以及隸屬王國騎士團的戈曼-博格-阿姆爾德。階級是希達。我負責這次的作戰指揮。「。

「同樣，德拉魯王國直轄區，阿姆爾德市長戈曼的兒子。路塔爾-巴南-阿姆爾德。階級是伽馬。「。



然後這次就是我們方面的介紹了。

「我是新人冒險者凍耶。等級是E「。

「同樣的露西亞。我也是E。「。

「我是阿姆爾德奴隸商館所屬的索尼爾。冒險者階級是A級。「。

因為沒有階級之類的，所以變成了非常簡單的自我介紹，但是自我介紹結束後，戈德曼點了點頭，總結了一下話。

「那麼這次的作戰將由這6人進行。我們會為大家的奮斗祈禱。那麼本次會議就此解散。在這之後，我準備了一個吃飯的地方，希望同為危險作戰隊伍的同伴深入交流。「。

戈德曼一邊搖晃著沉重的身體，一邊和其他文官一起離開了房間。

※。



離開會場後，戈德曼暗自地咋舌。

(可惡，索尼爾的那種態度是怎樣？站在那個來曆不明的冒險者身邊時，看起來很幸福的樣子。從沒見過那種表情。就像不只是女人的表情。該不會是已經被他舔過了吧？) 嗯，又是一個作死的

被舔了個遍口水覆蓋而且全身被吸吮對還未進行奴隸談判和婚前談判都不知道的戈德曼不相信似的搖了搖頭並振作起來



(不可能。索尼爾是我先盯上的。無論如何我都會得到的。庫庫庫…被稱為瑪卡福克寶石公主的那個女人是屬於我的。庫庫庫庫……這樣的話，就把那個男人解決掉讓旁邊的白狼種的女兒一起變成我的東西吧。對了，切斷那個男人的手腳後，把兩個人擺在一起在眼前侵犯的話也不錯。庫庫庫庫）
【在那之前先認清實力差吧渣渣，能接受這次委托就表示男主有相當實力。。這個蠢貨】


他用誰都聽不到的聲音說著邊露出令人毛骨悚然的笑容。


期待您的意見和感想


 