========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-06 12:14
==========================

嘿嘿「······」
冷风抚摸着脸颊。
远处迷迷糊糊的毛茸茸的意识慢慢地又回来了。
慢慢睁开眼睛。
「这里是...」
眼前是一片通透的蓝天。
看来已经回到现实中了。
我马上就知道，这里不是刚才那片纯白的空间，而是一片坚实的大地。
大概是梦吧。
一瞬间这样想着，其实还没死就昏过去了，虽然这么想着，但似乎不是这样。
清澈的蓝天。
从没有云的晴天向下移动视点时，眼下蔓延的云地毯。
在日本的时候，虽然被绝景的大全景所感动，但真的来到了异世界，真的让人觉得很讨厌。
因为眼下的云毯上有无数的巨大生物，飞着巨大的翅膀飞翔着。
「哈哈···真的是异世界啊。
居然能亲眼看到龙。「。
没错，飞在我眼前的巨大生物怎么看都是龙。
在这里不是很危险吗？
如果被那么大的生物发现的话，可能会被踩碎，或者被吃掉掉吧。
「什么？
「」
我被现实中不沸腾的景象吓了一跳，我花了很长时间才认识到其中的一件事会飞向这边。
「GURAAAAAAA！
「」
「我不知道！
我来这里了。「。
等一下！
那家伙明显没盯上我吗？
「GYAOOOOOOO♪」
哎呀，带着「多谢款待♪」的表情朝这边走去吧。
我不分青红皂白地跑了出去。
别开玩笑了！
为什么成了拉达0m一出来就会出现龙0的场景呢？。
来到异世界突然变成龙也太勉强了吧那个幼女。
我一边想象着头脑中笑着的幼女神的脸，一边发出诅咒的念头。
我只是个不会拼命奔跑的上班族，我没有自信能逃离那种以超速逼近的生物。
「哦，你能一开始就死了吗？」
短跑选手也是以铁青的速度奔跑的我。
嗯？
哦，意外地追不上了。
龙不是那么快吗？
「GURUAAAAAAA」
「哇~」
龙用愉快表情看着脸扭曲的我以可怕表情瞪着我。
看着眼前的大餐在恐惧中颤抖，似乎很享受着。
这货虽然有智性，但性格似乎很糟糕。
「不行，要被吃掉……」
那是我快要放弃的时候了。
-「礼物」创造神的祝福「安装完毕现在开始支援我的Master佐渡岛冻耶大人」
「什么？
「」
一种看起来像是无机质的女人声音在我的脑海里回响。
瞬间，就有压倒性的情报进入了我的体内。
--「准备好释放攻击技能了。」
--「辅助技能的释放准备好了。」
-「身体强化技能的解放准备好了。」
--「攻击魔法的释放准备好了。」
--「恢复魔法的释放准备好了。」
--「辅助魔法的释放准备好了。」
-「感知到生命的危机。
考虑到当前主入的精神状况，发动自动击退支持。
紧急掌握一些魔法和技能。「。
看着我在混乱中，脑中的某个人似乎在随意地进行着什么。
我身的身体突然违背自己的意愿而动了起来。
他正面面对着龙，
「弗雷姆斯马什」
自己不知道的话随随便便地说了出来，篮球大的火球从举起的手掌里飞了出来。
「GUGYAAAAAA」
为了吞下我而睁开的嘴里，受到火球直击的龙，像是被弹开了一样，巨大的身体向后仰，撞向地面，产生了地响。
这是什么，我为什么会做这种事啊！？
混乱无法平息。
然后我的身体再次随心所欲地动了起来。
--「确认了敌方个体的攻击反应。
继续自动击退模式「。
我这样说着，不，正确地说，我擅自行动的身体向前冲了出来，进入攻击体制。
可是徒手殴打的龙坚硬的皮肤反而弹出了我的拳头。
「嗯，好的」
「感知到攻击能力的不足。
发动攻击技能「。
「奥拉刀片！
「」
中二味的台词说出来了。
感觉到右手突然变热了。
抬头一看，带状的光芒从我的手中伸出来。
宛如手中长出刀刃的形状，闪耀着浅蓝色的光芒。
「哦哦哦哦哦哦」
我自暴自弃，随心所欲地朝着龙跳了起来。
「发动对敌搜索查看敌人个体的弱点」
就像视野的一部分被过滤器盖住一样，龙覆盖着网状的膜。
其中在身体正中央发现了发红的点。
直观地意识到这就是敌人的弱点。
「不可能。。。」
使劲扭动身体积蓄力量。
像是变了的竹子回来一样，用力地将从手刀伸出来的光之刃伸向龙。
「GYAOOOOOOOOOO！
「」
或许是这样，龙的悲鸣声震动了周围的空气。
「确认敌人个体的攻击反应。
发动额外的攻击。「。
在他以为闪闪发光的龙的眼睛转向这里的瞬间，从刺入身体的手刀中释放出更强大的热量。
瞬间，火焰从龙的眼睛、鼻子、嘴巴和皮肤的缝隙中飞出。
「GA……」
多西伊伊因。
发出咆哮的龙像断线的人偶一样倒下，之后停止了活动。
「哈，哈，哈」
得救了吗.。
在我意识到自己已经摆脱了生命危机的瞬间，我的力量就从我的身体中脱落了。
在断绝的龙巨大的背上缩成一团，动也动不了了。

期待您的意见和感想 