========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-06-15 16:21
==========================

「重新介绍一下，我是阿里埃尔=索尔达特=雷格斯坦。请多关照，冻耶殿」
「请多关照。话虽如此，我们是今后互相託付生命的朋友。那种生硬的说法就不用了吧？感觉肩膀会酸？」
我想和阿里埃尔友好相处，但是对方却认为被我当成了傻瓜。细长的眉毛一瞬间就变成了愤怒的表情。
「不好意思，我本来就是这种性格。既然您这么说了，那我就照您说的那样，用真实的说话方法来接待您吧」
「啊，不，对不起。不是这个意思」
「主人，阿里尔大人出身于重视礼仪的家族。好久不见。阿里尔大人。剑的科技似乎越来越高超，这比什么都好」
「索尼尔・・・大人。你不需要那样的敬称。请像以前那样叫我阿里尔。为什么会在这种下贱的男人的身边呢？」（译：哎呀，我也挺好奇那个女骑士哪来的就重翻了一下原来一开始是这样性格的啊~）
「现在这位是我的主人。」
两个人一边聊天一边加深交流？哦。好像原本就认识。到底是什么关係呢。总觉得索尼尔的立场只是表面上的说法。
另一方面，露西亚被路德搭话，不如说是被缠上了。
「露西亚。果然我反对。我不想带你去做这样危险的工作」
「呃，啊哈哈，谢谢您的关心。但是没关係。因为有冻耶桑，我也相应地变强了」
露西亚苦笑着，好像在责备男朋友随便去哪裡玩的女朋友似的，对路德感到很绝望。
「儿子的事对不起啊的冻耶大人，请再多关照。」
「啊，彼此彼此。请小心」
大概是工薪族阶层的交谈吧，就好像和客户交换名片一样，和上级的人说话。这个人真会做人啊。
「儿子也不是坏孩子。只是有点死心眼。觉得露西亚肯定是爱上了自己，所以才不改变想法。因为是以那个为前提发言的，所以变成了那种丢脸的样子。不，太不好意思了」（译：从这自恋的要死的样子来看已经出局了吧~）
「啊哈哈。这就是所谓的青春吧。如果是那个年龄的话，那也是有过的」
「你看起来很达观呢。明明看起来和路特一样的年纪」
「嗯，我觉得我的人生经验还算丰富。」
「哈哈，是吗，我不太清楚，但是很可靠。」
我在这个世界上看起来还是个青年。怎么说呢，这个感觉很难忘记。精神保持在41岁，所以内在是大叔。
仔细想想的话，因为阿里埃尔也是贵族，所以可能是被身为平民的我夸大其词而毁了心情。
※
不久交流就结束了，到了作战实行的当天。虽说是作战，我们的任务是调查芬里尔方面的动向。
但是，芬勒尔是狼啊。这样的话，都会被鼻子和耳朵听到，所以能秘密行动吗。
但是在那裡变得重要的是狼人族露西亚的存在。通常除了特殊的个体以外芬里尔是无法理解人类语言，但如果是狼人族的她的话就可以沟通。
再加上狼人族是狼种友好的种族，如果没有什么特别的事情的话，应该不会拒绝对话的。但是，万一被袭击的话，半吊子的实力只会被咬死，所以需要有实力的冒险者的力量。
总之就是直接从正面进入了以露西亚为特使的芬里尔横行的地方。的确，危险度很高。
根据艾西斯的说法，一只的战鬥力最低也有1800。如果是结党袭击过来的话。
就算是到了一定程度，也会源源不断地袭击过来，从某种意义上来说，就像龙之灵峰的战鬥一样。
太麻烦了。嘛，和那个时候相比，强度也差了很多，如果不疏忽大意地处理的话，在危险波及到露西亚和索尼尔之前也能保护好。
据说芬里尔在遍佈王都西侧的精灵森林的浅浅处建造了村落。
精灵之森是一个遍佈全国土地广大的大森林，裡面住着强大的魔物。
在那裡存在着前人未曾踏足的地下城，许多冒险者队伍都成为了无法挑战的人。
而且传说裡面还有古代秘宝沉睡的传说遗迹。总觉得是那个啊。刚开始能确认存在，但是怎么也去不成的地下城就在眼前。
明白吗？
话虽如此，这次的目的地并不是潜入那么深的地方，而是进入森林后半天左右的地方的洞窟。但是总觉得到这裡要花两天时间。时间不能说很充裕啊。来到森林的入口，周围的空气突然变了。
在这之前，一行人还闲谈着，现在大家都绷紧了表情。
「好像很受欢迎。大家不要疏忽大意」
作为指挥官的戈曼的发话了。但我们是来这裡交涉的，并不是来战鬥的。
我拍着露西亚的肩膀相对。
「露西亚，这裡就靠你了。拜託你了」
「嗯，交给我吧哥哥。」
连续踩土的声音向这边靠近。从树荫下现身的是一大熊般大小的狼群。
一个一个大而且动作很快。这好像不是普通的战鬥也能取胜的对手。
「咕噜噜」
芬里尔他们一边发出呻吟一边慢慢地向这边靠近。因为后面还有一直弯着身子随时都能飞扑来，所以这边也毫不大意地接触着。
[芬里尔的各位，我是狼人族，白狼种的露西亚。我来这裡是想和大家商量一下。请你们平息一下杀气。」
露西亚把听不惯的声音对着芬里尔放出。
好像在说和狼族相通的语言。
取得了不同种族语言的技能。创造神的祝福的效果发动。向全种族语言理解的技能进行上位转换」
好像又学会了方便的技能。我能理解露西亚和狼们的对话了。
[原来如此，你是白狼种的倖存者啊。只要人类不接受交涉，我们就不打算退出这裡。快点把我们夺走的秘宝拿来。因为我们的皇帝不希望无益地杀生。]
[那个秘宝是什么？夺走那个又是怎么回事呢？]
对话好像嵌接不上。这边的任务是调查对方的要求是什么，但是那边的理由好像是说要归还夺走的宝物。
[打断对话很抱歉，好像双方的认识有误差。怎么样，在这裡我们互相交换交流，交换一下情报吧」
和露西亚对话的芬利尔一瞬间惊讶地睁开眼，转向我
[吓了一跳。你是人族，能理解狼的语言吗。而且和我们对话成立了。但是，没有证据表明这不是那边的圈套。不能简单地接受谈判啊。]
令人为难的是，那位似乎对这边相当警戒。我在想该怎么办，但还是想先开一次作战会议，所以决定先退出。
译者的话：上次的机翻和这个的内容差的好像不只十万八千里了。。实在非常抱歉
 