========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 
==========================

虽然这也是机翻但肯定比前面的好很多。。
「看来那位说我们偷了芬勒尔的秘宝，要求还回去。对此我们的任务调查对方要求什么。也就是说，虽然不知道这边被要求什么，但对方知道。而且因为太过警戒了，所以好像不能告诉我那是什么。怎么也不好办啊」
「哦，吓了我一跳。你不仅能理解狼语言，还能说吗？」
好像对我和狼普通对话感到吃惊的阿里埃尔发出了感叹的声音。一般来说是做不到的吧。
「只是有点灵巧而已。那怎么办？暂时撤退吗？如果不确认事实的话，我觉得没法进行下去」
「呼姆。但是到这裡需要两天了。现在回去确认事实，在再次回来的期间，会超过芬里尔方面出示的日期。那就没有意义了」
「这样啊。确实」
「这样的话就没办法了。分成两队吧」
「戈曼队长，你打算怎么办？」
「包括露西亚在内，留在这裡与芬里尔方面继续交涉的一组和返回王都确认事实的另一组。而且，为了应对万一谈判失败的情况，会进行居民避难的准备」
「那样的话剩下的我也留下比较好。我也会说对方的语言，所以能说的人还是多点好。比起这个，我想只留下我和露西亚，大家都回王都去。就算有人在，听不懂芬里尔的话，在这裡也没有意义吧」
「不，不行。那么我也留下吧。不能让露西亚遭遇危险」
你留下来的话相当危险啊。这个少爷好像得了不装逼就会死的病。说要留在这裡的时，鼻孔扩大了。沉醉在自己的臺词了吧。
「不好意思，有你在的话失败的率比较高。如果我在的话，露西亚绝对不会遇到危险。但是你加上的话包袱会增加，需要保护的东西增加，危险度也会上升。如果说不保护你也可以的话，剩下来也可以」
「多管闲事！没有必要让你保护我」（译：对呀！留下来喂狗不就好了）
「麻麻」
虽然戈曼开始劝谏他，但是在『这个世界上只有我是正义的』路德的暴走却停不下来。
「父亲请不要说话。这个男人是会让露西亚遭遇危险的笨蛋」
我头疼了。为什么这样不听别人的话呢。戈曼桑，我想抱怨你的教育是不是有缺陷。
戈曼一脸歉疚的样子，瞠目结舌地按着太阳穴。这个人好像也很头痛。（译：自作孽）
「我明白了。那么我一个人留下。我来和芬里尔方面交涉吧。这样的话，露西亚就不会受到芬利尔的袭击，万一失败了，只有我会死。这样的话就没意见了吧」
也许我也没有大人样。好像对愚蠢的小鬼有点生气了。我还不成熟啊。（译：哥，你这已经算很能忍了）
「哼，那我就没意见了。我会负责保护露西亚的，所以放心的去吧」
叽里！
好像有什么东西断了似的声音。顺便说一下，不是我。听到了咻咻的风切音，注意到时，露西亚的裏拳炸裂了路德的左脸颊，青年一边旋转一边被吹飞，与地面盛大的来了个接吻。哗哗地冒着土烟滚下去。
「喂，喂，你在做什么啊。」
只有一边的脸颊像某个点心麵包头的英雄一样膨胀起来流着鼻血。哇，好像很疼。露西亚那傢伙没手下留情就揍了他。
仅凭那一击就将HP削减了7成。生命数值濒死。
「哇，好吵啊。是发情期吗？这个混蛋！」
露西亚像一个死了的鱼眼睛的武士一样慢慢地接近路德。大概是因为对异样的气氛感到恐怖吧，路德就这样屁股擦着地面向后退。
「从刚才开始听，你是我的男朋友吗？。从刚才开始，说着好像我是像你的女人一样对待。我是哥哥的。除此之外的男人都只是普通的朋友而已。这一点你要适可而止地理解啊」
啊，不行，那是认真生气时的沙耶香。以前附近的坏孩子戏弄了我的关係让沙耶香哭过。尽管如此，没有停止开玩笑的坏孩子们终于被发火了的沙耶香「用掉在公园裏的粗木枝子bokoboko的刑罚」处决了。
而且当时的发火管道正好是那样的感觉。听说纱耶香在公园裏闹腾，我和另一个青梅竹马赶来的时候，坏孩子们哭着在土下座。（译：之前没发现，另一位青梅是男是女？）
从那以后，揶揄沙耶香和我的关係是禁忌。
那个暂且不说，那样下去的话，很有可能会被打到路德变成肉酱蕃茄为止。因为我再怎么也不想看到那个，所以决定叫停了。
「露西亚！暂停！」
「嗯。」
听到我的声音的露西亚停下了挥舞着的裏拳，用狗一样的叫声回头看了看这边。
「呵呵，哥哥会给你拥抱的。到这边来」
「欧尼酱，库恩库恩」
接着像被鱼饵钓到的狗一样向我跑过来，在我的胸板上扒手地戏弄着我。我也像某ムツゴ○ウさん一样爱抚着那样的露西亚。（译：这哪位？）
「好嘞好嘞好嘞。不能随便打人哦。哥哥会伤心的。明白了吗？明白了就手！」
「嗷」
「换一只」
「嗷」
「好的。向大家的道歉呢？」
「非常抱歉。」
不用说包括索尼尔在内的所有人都哑口无言了。顺便说一下，露西亚回过神来，因为害羞而躲到了岩石背后。 