========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-04 18:54
==========================

[然后，决定怎么做了吗]
[啊，我一个人去交涉。希望的话就放下武器，举起双手说话」
[嗯，好像真的没有敌意啊。好吧。我去问问能不能谒见皇帝。跟上来就好了]
「那个冻耶先生，芬里尔他们是什么？」
复活的艾丽尔恢复了毅然的态度，挺直腰杆跟在我身后。但是那张脸还是有点兴奋。
「啊，好像会答应谈判。看了我和阿里尔的小短剧后解除了警戒」
「这样啊，虽然不知道小短剧是什么，但还是帮到了冻耶先生的忙。嗯，我很高兴」
面颊绯红，像「呀」一样蜷缩着身体的阿里尔，给人一种和12岁的女孩子相应的反应的感觉，但是外表很成熟，所以有点不协调。但这件事就是嘴裂了也说不出来。
话说回来，把芬里尔他们的话一一翻译给阿里尔也很麻烦啊。有没有什么好的方法呢。
《那么将全种族语言理解的技能调整为和奴隶共享状态。・・・完成。这样一来，苏尼尔和阿里尔两人也能理解所有语言了」
哦，不愧是能干的AI的爱西斯。得救了。
「不好意思。」
「爱丽丝。用我的技能让你也能理解芬勒尔他们的话。试着搭话比较好」
「诶，那，那，那件事…咦？我知道怎么做才好。嗯，那个，你好」
[呃，吓了一跳，你也能理解我们的语言吗]
[哈哈，是的，我现在能做到了。对冬瓜先生
[来历不明啊。你们是什么人
[那以后再说吧。皇帝陛下在这里？]
[对了。很快就到皇帝的住处了
被芬勒尔带去的地方被认为是当初的目标洞窟。一个大洞张着嘴。
[在这里等着]
带着我去参观的芬勒尔消失在洞穴的深处。过了5分钟左右，担任向导的芬里尔回来了。
[皇帝见面。千万不要失礼啊」
我带着艾丽尔进了洞穴。里面生长着自发发光的像苔藓一样的植物，比想象的要亮。
山洞一直延伸到里面，随着进入里面变得宽广了。不久就开始听到水声。看来山洞里有水源。发出哗啦的瀑布流水声。
不久就一口气来到打开的地方。广场一样的楼层正中央，聚集着一块像是沸腾的岩石，上面像鲸一样的大狼稳稳地站着。
「嗬，没想到会有人这么无所畏惧地来到这里。」
「咦？难道会说人类的语言吗？」
「的确如此。没必要对我鞠躬尽瘁。可以普通地说。我们凯撒种理解人类的语言，自古以来就共存着。所以发生了这次这样的事情，我非常悲伤」
「就是这样。我是外地人，所以不知道详细情况。你们说的芬勒尔的秘宝是什么事？你们要求的供品是什么事。我希望你们能尽量妥善处理。所以我接到了一个委托，让我去查一下你们要求的到底是什么东西。而且，希望大家理解我是以想要实现那边的希望的姿态来面对的」
「原来如此。是说双方理解有分歧吗。我觉得很奇怪。我不记得我们要求过供品，但是很好吧。告诉你吧。芬利尔的秘宝是上一代银狼帝驾崩时留下的「银狼帝的宝玉」
「《银狼帝的宝玉》吗。你知道吗？」
「不，不知道。啊，但是不知道是不是宝玉，好像哥德曼大人说过「还有两个，还有两个宝玉的话就是我的天下」。我还以为那个时候终于迷迷糊糊了…」
「那是什么。集齐规定数量就能实现愿望的龙也会出现吗？」
「你为什么知道至高的5宝玉的秘密？」
「啊？真的吗？真的是能实现愿望的玉石吗，那个宝玉是」
「严格来说实现愿望是不一样的。但是据说如果拥有至高的5宝玉的话，就能获得凌驾于世上一切的巨大龙的力量」
・・・・原来如此，太好了。我真的想如果那7个都能齐备的话该怎么办呢。
「那5个宝玉除了银狼帝的宝玉以外还有什么？具体是什么？」
「嗯，至高的5宝玉主要是凯撒种子临死时生成的力量的结晶。即使是单体也能通过吸收到其身上获得巨大的力量。和魔结晶不同，如果凯撒种不按照自己的意志制造出来的话是得不到的」
「只要是凯撒种什么都可以吗？」
「不是3个。但是有两个绝对需要的东西存在」
「只有特定种族？」
「一个就是那样。是龙帝的宝玉。龙帝的宝玉是特制的，世界上只有三个同时生成，一旦被谁吸收，直到那个人死为止都不会重新生成。还有一种是特别制的，叫做顶点的宝玉。据说这是和其他宝玉完全不同的古技术制作而成的，但现在下落不明。但是如果人类得到了5个宝玉的话，就相当麻烦了。贪得无厌的人要是收拾起来，就更不会是好事了。虽然龙帝的宝玉很少能找到，但是只要有人得到一个，很有可能拿到人类手里」
我把脸颊画得鼓鼓的。这个名字好像听过。
「那个，那个龙帝的宝玉不是灵峰的帝王拿着的吗？」
「你知道那位吗？」。就是那样。听说今代龙帝的宝玉寄宿在灵峰的帝王，以及他的两个孩子——凯撒龙。为什么，为什么人类知道那件事呢？」
「啊，那三个都是我拿的。」
「啊？冬瓜先生！？」
「什么，怎么说呢，那个，这样说的话，确实感觉到了龙的气息。」
银狼帝不知为何一直盯着我，眼睛闪红了。是不是使用了什么魔法。
「确实有。三位帝王的力量好像寄宿在你身上。我吓了一跳。难道说你打倒了灵峰的帝王？」
「嗯，还可以。战斗后是灵峰的帝王给我的」
《哈哈哈，这很愉快。难道有人会被他所承认吗？」
「我还有顶点的宝玉」
「原来如此。我已经失去了惊讶的心情。但是同时也有危险。人啊。你得到宝玉后打算做什么？」
「不，就算你这么说，我也不想干。说起来我是第一次听说5宝玉的故事。就是那个。总之先把那个银狼帝的宝玉找出来还给你们就好了」
「恩，没错。能拜托你吗？」
「啊，这是我接受过一次的工作。没关系」
「拜托了。那是我母亲的宝贝。以及一族的未来所需要的东西。无论采取什么手段也要挽回。本来马上就要攻打王都，那个国家是上一代皇帝母亲的回忆之地。不想因为血而弄脏」
「知道了。我一定会回来的，所以在那之前请不要做得太快」
「恩。但是不能延长约定的期限。年轻人应该马上攻入王都，血气方刚的人也很多。抑制它们也到了极限」
「真的吗。真的没有时间。明白了。赶紧吧」
「拜托了。我们没有时间。」
「・・・好像还有其他理由。」
「没错。母亲的寿命近了。在驾崩之前无论如何都要取回」
「原来如此。明白了。我会全力以赴的」
我们决定离开洞窟追赶大家。
为此想要回敬，但听到了微弱的喘息声后又回头看了看。然后有四只和柴犬一样大的狼蹭到了我的脚下。
「蜡烛」
「喂，你们怎么了？」
「啊，好可爱。」
爱丽丝似乎对突然出现的可爱小狼很心动。
「喂，这个，你不是在里面老实地叫我吗？」。对不起。是我的孩子」
「库恩库恩」
[啊，我叫藤球。名字叫什么？]
「光！」
「嗯？他们还不会说话吗？」
「对了。前几天刚出生。好容易才跑来跑去了，可他却迟迟不听我的话」
银狼帝虽然这样说，但是眼睛里充满了慈爱。
「哈哈，是吗。你真是个孩子烦恼啊」
「不，不否定。下一代的银狼帝。也会骄傲吧」 