========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-08-04 18:59
==========================

离开银狼帝之后的我们决定赶紧追上露西亚他们。

「Toya先生，你要怎么追你呢？」马车已经被拿走了。「。

「飞走」

「什么？「」



※。



「哦，哦，我会掉下来的。」

Ariel一边被我抱着，一边泪眼紧紧抱着我。这是平常骑士般的她无法想象的叫喊方式。因为拼命地抱着，所以柔软的气球打在我的胸牌上很舒服。很有帮助啊。因为抱着所以脸很近。闻起来很香。这种地方是女孩子啊。

「别往下看。如果你喊太多，我会咬你的舌头。「。

「你，你怎么能飞啊」

「这是飞行技能。这是龙帝宝玉的力量。「。

虽然在一定程度上抑制了速度，但因为以比马车的全力快得多的速度飞行，所以马上就能赶上大家了。

在天空中飞来的我们，那里的所有人都一副惊愕的表情凝固了起来。这么说来我还没告诉任何人关于飞行技能的事。

就连索尼尔和卢西亚也睁大了嘴巴。



「好的，我跟银狼帝谈过了，所以我来报告。」

「你、你到底是什么人？我们能使用飞行魔法吗？「。

「这不是魔法，而是技能。这件事以后再说吧，把从银狼帝那里听到的话传达给他。因为我没有时间，所以我会尽快告诉你。「。



我把从银狼帝那里听到的话概括后告诉大家。戈曼挽着胳膊呻吟着。

「这地方的戈德曼大人确实有很多可疑之处。有传言说，他们要召集士兵，向邻国发动战争。如果成为王牌的是宝玉的力量，那将是一件大事。「。

「戈曼先生也不知道宝玉的故事吗？」

「嗯，你没听说过」

「哦，那个，我知道.」

卢塔尔畏畏缩缩地抬起手，打破了话题走了进来。不再是莉亚露安某某的脸了。应该是用回复魔法治好的吧。

「路塔尔，这是怎么回事？告诉我吧。「。

「哈哈，是的，以前戈德曼大人作为特别讲师来王国立学院的时候说过。从凯撒种子中拿到宝珠的人可以拿到世界。「。

那个男人在跟学生说什么啊。你在开玩笑吗。
 「那时大家都以为这是开玩笑，从那时起，我就听到戈德曼大人开始在各个方面加大贸易力度，而且一定要亲自验货贵重物品。」

「原来如此，我也不能推测戈德曼大人的野心从那时起就带有具体性了。这样的话必须要抓紧时间。戈德曼大人早就是赞成战争的人了。如果你拿到宝玉的力量，并在其他国家发动战争，你必须在得到一切之前更换它。「？

「那件事我不用担心。五个宝玉中有两个我有。问题是如果不尽快把银狼帝的宝玉归还给芬丽尔他们的话王都就会变成血海。芬丽尔他们也不一定没有失去血气的人。「。

「是、是啊，你有宝玉这件事在这个时候是不会深入的吧。那么，接下来怎么办？「。

「尽量快点比较好，我带着所有人飞回去吧。如果你用绳子连接，你会有办法的。「。

「这就是说，我会在天空中飞走。」

「就是这样。」



「话说回来，哥哥，阿里埃尔先生为什么会粘在一起呢？「」

到目前为止，所有人都通过了，但Aliel从我们到达这里开始，在和戈曼等人交谈的时候，一直被我抱着公主的状态下不肯离开。

「因为，小东很暖和嘛。我不想离开。「。

就像孩子一样(虽然是个孩子)，他轻轻地移开脸，拉着绕在脖子上的手臂，更紧密地紧贴着他。

「没办法。阿里埃尔就这样抱着它吗？「。

「哥哥，你的脸在笑。」

「我，我不知道你在说什么。」

「那么，我也会抓住你的丈夫。」

索尼尔说着，转到我身后，像是要把胸膛压在一起，把手转到脖子上紧贴在我的脖子上。

「啊，索尼尔狡猾。我也想和哥哥粘在一起。「。

女孩子们一边装扮一边紧贴着我。被幸福的触感包围着守护着的两个男人目瞪口呆地站着。

「啊，因为没有和男人密切接触的兴趣，所以两个人用绳子。」

「好的，你能至少把它包在一块广布上吗？」



我抱着三个女孩，用布裹着绳子跳了起来。

「父亲，请不要粘过来」
 「你才是，这么温暖的地方，能离得开吗？」

听到下面有什么争执的声音，还是无视吧。我不介意。

「阿里尔特等席！「」

阿里埃尔越来越多地有了孩子般的反应。是至今为止的反动吧。一直被当成大人对待。被当成孩子的样子会很高兴吧。说想早点长大成人是一种强悍的事。

一开始觉得很可爱，虽然有不协调的感觉。这就是说这样反差萌萌了吧。

「不知何时，你和Aliel先生通过精神链接联系在一起了。」

「不，我被咬了」

「因为我的手很快。」

「这是一个误解.」

※。









离王都上空很近，我们降落在地上。我们马上就去城堡问问戈德曼。



目前最可疑的就是这个戈德曼。到底是不是直接追问并吐出来。



这次的事情，强行解决的方法有两个。

第一个。让芬丽尔全军覆没。这很简单。如果是我的话我可以一个人进森林把他们都杀了。把卢西亚和索尼尔们疏散到安全的地方后，飞到精灵森林里就可以了。

话虽如此，这也不能得到根本的解决，如果人类有过错的话，眼睛也看不到，芬丽尔他们看起来纯粹是想找回自己重要的东西，所以余味很不好。也有孩子们的事。



第二个。使用作弊。如果是艾西斯的话，只要搜索银狼帝的宝玉在哪里，就能一枪找到他。



不过我想用自己的力量做到最后。一旦有问题，借用艾西斯的力量就可以了吧。

「我们已经准备好了。」

虽然很佩服能工作的AI，但今后尽量做自己能做的事之后再拜托艾西斯吧。什么都用作弊解决的话就不能成长了。

所以对大家都不好，但还是轻松地关注了情况。

「戈德曼大人，我有一个问题。可以吗？「。

我举起手，面对戈德曼。

「有什么问题吗这位同学（kimi）」
 「这次的事，其实是冬夜大人和银狼方面的领袖谈过了。据他所说，银狼们向这座王都下达了布告，只是说希望还给他们的圣器某种东西而已。但是，我们承包的任务是要调查他们想要的是什么，什么是供品。这就产生了很大的矛盾。我想请你解释一下。「。



富余从戈德曼的脸上消失了。这个越来越黑了。

「我不明白问题的意思。你们到底做了什么？真的和银狼方面取得了联系吗？那就太早回来了。才两天。这不是我们必须在到达之前返回的距离。「。

「我可以使用飞行技能。我用它带着所有人飞回来。「。

「你、你说什么！？「」

我当场浮了出来。齐聚一堂的老人们都睁大了眼睛，嘴上都发出了惊叹的声音。

「那么，就是这样。你提出的委托。这就是找出芬里尔方面的要求是什么的答案，也就是说，只要归还银狼帝的宝玉就解决了。话很简单。就这些。那么，银狼帝的宝玉在哪里？「」



戈德曼虽然是贵族，但接下来要做的是谈判。必须采取强硬的态度。



「很遗憾，我从来没有听说过这样一个名字的宝玉。我想该不会是吧，你是说我是那个银狼帝的宝玉，藏起来了吗？「」

「嗯，是吗？如果你有的话，我想把它换成我的宝玉，但我想把它还给你。「。



「哥哥也有宝玉吗？「」

「我有。你想看吗？「」

我从存储里取出了闪耀着红色和黄金的宝玉。我发现每个人都被两个神圣辉煌的宝玉吸了一口气。

「虽然偶然得到就好了，但我不知道这个宝玉的使用方法。因为我感觉到魔力，所以我以为这就像魔晶一样，但我觉得很不一样，也没有用，所以我想尽快卖掉它。「。

「哇，这是一颗漂亮的宝石。」

卢西亚被宝玉的光辉所陶醉。其中有一个人改变了眼睛的颜色逼近我。

「求、求你了，把它卖给我！我来买吧。「。

「我该怎么办？」

「我能出钱。1000枚金币怎么样？「」 
「1000金币啊这样的话还是还带着比较好吧。
这么说来，如果这是传闻中听到的稀有道具宝玉的话，2万枚金币也很便宜吧（呜哇坑人啊~我喜欢）
「那就5万，不，6万张。
嘿，从我的保险柜里拿六枚女王金币来。
不这个时候就是全部了。
金币应该有12万枚左右。「。
多存点钱啊。
话说回来还真是拼命啊。
「这样的宝玉有那么好吗？
「」
「是的。
这就是我多年来一直在寻找的东西。
求你了！！
「」
「好的。
但是微笑着付现金吧。
没有分割。「。
「当然！！
「」
实际上，这是一颗既漂亮又散发着魔力的凯撒宝玉。
但是凯撒物种的宝玉似乎也有不同的阶段，这是在龙之灵峰的遗迹中发现的另一种凯撒的宝玉。
也就是说，虽然是00帝的宝玉，但拥有的力量比龙帝小得像屎一样小。
什么？
是不是诈骗？
我一句话也没说，这就是龙帝和顶点的宝玉。
而且不知道实际使用方法并不是假的。
其实在遗址的宝箱里还找到了其他几个宝玉。
但是从宝箱里得到的宝玉不知为何没有被吸收，留在手边。
也许还需要其他的条件吧。
不久，装着大量金币的大袋子被送到房间里，我把它放在存储里，戈德曼用非常扭曲的表情笑了笑。
「没错，没错。
我，我终于拿到了。「。
不管怎么说，这样就可以削减戈德曼的财富了。
即使在拍卖会上一决胜负，也可能会有有利的战斗。
如果有隐藏的财产的话就是那个，但一旦发生了就会卖出龙的素材。
「喂，戈德曼先生，所以我想继续开会。」
「哦，哦，对不起。那么继续开会吧。那么，据说对方的要求是银狼帝的宝玉。
但这里没有那种东西。你一定要让对方理解这一点。「。
这件事最终没有进展，他说要再去告诉芬里尔方面，这里没有那样的东西，我就总结了这一点。
因为我可以飞行，所以被选为特使...。

期待您的意见和感想 