========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-06-29 19:10
==========================

那天晚上，



如果他准备了五个宝玉，他应该很快就会付诸实践的。其实刚才，我再去一次精灵森林向银狼帝确认事实关系。芬里尔方面认为宝玉无疑在王都之中。这是毫无疑问的，因为它可以用种族独特的感觉器官来感受。

所以我问了五个宝玉后会发生什么。银狼帝说五个宝玉齐齐后发动的术式需要仪式。



条件是三个满月的夜晚·不把宝玉集中在一个地方，不把它放在身体里·说句话。



我觉得它越来越像七个。我们现在躲在王宫占地附近的戈德曼宅邸附近。与其说是躲着，倒不如说是在上空待命，但是······。



「可恶！为什么，为什么什么都不会发生！？「」

从院子里传来戈德曼的叫声。看来他很愤慨，因为他想马上开始仪式，什么都没发生。



艾西斯，帮我鉴定一下他摆放的宝玉。



「确定，开始鉴定，显示完成结果。」



--「龟帝的宝玉鬼眼帝的宝玉银狼帝的宝玉翼帝的宝玉雷虎帝的宝玉」

是宾果。果然银狼帝的宝玉是他拿着的。顺便说一下，我给你的是龟帝和翼帝。话虽如此，凯撒种子也是多种多样的。

「难道是假的吗？不，但是鉴定确实是顶点和龙帝出现的。这是怎么回事？「。

然后那个做了点手脚。这是艾西斯印记的鉴定伪装的吉米克。神的力量所施行的隐蔽术是半途而废的，是看不出来的。



我从上空慢慢下来，进入戈德曼正上方的死角。取出天空调整攻击力为0。在此基础上赋予了轻微的雷击魔法，插进戈德曼的脖子上。

「嗯……」

戈德曼呻吟着倒在地上。确认没有意识，银狼帝的宝玉艾西斯印记的鉴定伪装吉米克进行了其他的宝玉顶替再次上空跳上这次是转交的冲击戈德曼施。「。

「哇，到底是怎么回事.啊，宝玉呢！？哦，太好了。我没事。「。

还没进入戈德曼的视线前，从那离开那里，从远处看着他的样子。

艾西斯，戈德曼的情况如何？ 
「好像在尝试改变排列方式、改变拼音发音等各种各样的事情。当然，这并不顺利。「。

好，这样就没问题了。之后还没被戈德曼发现，就把宝玉还给芬丽尔他们吧。



但是这里发生了意想不到的事。





--「吸收了银狼帝的宝玉。

获得称号技能「银狼帝(综合战斗力+50%)」

掌握技能[狼族统治]。

掌握辅助技能[统率](效果范围内己方的综合战斗力+20%)「。

综合战斗力240000→250000。



「什么？「」

居然拿在手上的宝玉擅自被吸进了我的身体。

「等、等一下，为什么！？艾西斯，这是怎么回事！？「」

「我不清楚。根据新下载的数据，通常只要不意识到凯撒种类的宝玉就不会被吸收。「。

「真的假的，天哪。我该怎么向芬丽尔他们道歉呢？有什么办法可以拿出来吗？「」

「不幸的是，这是不可能的。一般情况下，被吸收一次的宝玉到死为止都不会被取出。目前我们找不到关于如何检索的数据。「。

哇，没办法。这里只能坦率地道歉了。如果DOGEZA全心全意地道歉的话会得到原谅吗？

虽然不能让他被杀但还是做好被私刑的觉悟比较好。





我带着凄惨的心情再次飞向精灵森林。因为是夜晚，视野不好，但在艾西斯的导航中，我毫无问题地到达了洞穴附近。

但是我从森林上空感受到了异样的气氛。

「什么，空气...这是血腥的味道！？「」

他对随风飘来的异样气味皱起了眉头。在龙的灵峰砍倒大量龙的时候。就像是在卢西亚村庄砍杀魔族士兵时渗入身体一样。



我认为这不是一件好事，当我降落在森林里时，整个周围充满了异常的杀气。

不久之后，我周围的一阵寂静的脚步声逐渐接近。而且数量并不是半壁江山。我们知道，在10和20不能听到的惊人的敌意确实是针对我的。



「格鲁鲁鲁尔」

「瓜阿」

「加尔鲁尔」

混在黑暗中包围我的无疑是白天出现的银色芬利尔他们
 
「冻耶大人，确认了周围一带有为了防止逃跑而设置的大规模的结界「
你说什么？
「瓜阿」
「呜呜！？
「」
突然发生的事让我目瞪口呆，应付一瞬飞来的芬利尔的攻击，我的手臂已经被吃掉了。
上臂的肉被削掉了一部分，血流了出来。
「鞋，高跟鞋」
被淡绿色的光芒包裹着手臂的肉恢复了原状。
话说回来，多么有攻击力啊。
也就是说贯通了我25000的防御力。
「我的名字」
「唔，糟了，可恶，怎么了？
嘘，千！
「」
在迅速的动作中反复进行联系攻击的芬丽尔的动作引起了轻微的恐慌，接二连三地受到攻击。
我决定先逃到上空去。
「痛着···还不成熟啊。
我不小心了。「。
看来是在放出无视防御攻击的东西。
明明有不同的状态，但他们的攻击就像贯穿纸一样削掉了我的肉。
「古尔鲁尔·卡阿阿」
「什么！？
「」
逃到上空安心也是暂时的。
正当芬丽尔等人的嘴巴一齐发光时，苍白的光带正以惊人的速度前进。
为了验证他们是不是又发动了无视防御的攻击，我特意受到了攻击。
受到光线的直击，我的生命数值果然会明显减少。
「原来如此。
好的。
验证结束。
居里卡巴利「。
--「从生命数值不到30%恢复。
纯粹的战斗民族的效果发动基础战斗力值17000→26000综合战斗力250000→380000上升「。
刺眼的治愈之光包围着我。
由于进入不到30%的生命数值返回，实现了力量提升。
看来我的防御果然贯通了。
艾西斯，给我详细分析一下他们的模式什么的。
「收到」
突破被包围的包围网，用火炬巴雷特牵制的时候，被火刺眼的芬丽尔他们的攻击停止了。
但是看到他毫不留情地坐着，他似乎并不打算停止攻击。
恢复冷静的我再次发动智能搜索。
掌握对方的状态。总有一种非常讨厌的预感。

[帝国骑士芬里尔(狂暴化)LV77综合战斗力7000]×129。

[银芬里尔(狂化)LV50综合战斗力3330]×322。

和在龙的灵峰相遇的凶暴化的魔物一样的噩梦再次遭到袭击（说什么呢，这可是难得的经验值~）

期待您的意见和感想
 