========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-07-05 16:37
==========================

看到这才想到，难道男主没兴趣把传说魔物收来当宠物玩玩么~（也可能后面有？）

「阿阿」

「桑德斯皮亚」

「Gyaan」

一边用魔法牵制着扑过来的芬丽尔他们，一边跑到森林的深处。



根据艾西斯的分析，芬里尔本来就没有进行无视防御攻击的能力。

这么说来，那个「凶星」的状态肯定有某种因果关系吧。



不管状态再高，无视它的攻击也不能轻易受到。

看来概率并不是百分之百，但即便如此也肯定是危险的。



我尽量躲着敌人的攻击跑了。



总之必须要见银狼帝。

我去洞穴看看情况，但银狼帝不在。不得已才让艾西斯搜索的时候，他似乎走进了森林的深处。

可能是结界的缘故吧，我不能飞到比森林里的树更高的位置了，我一边牵制着芬丽尔他们，一边朝银狼帝所在的方向跑去。

也许是因为他们处于极度兴奋状态，即使攻击也不会昏过去。没办法，只能用电击魔法牵制，或者砍掉手脚，使之无法行动。

芬丽尔不愧是狼，能从容地跟上我的奔跑速度。虽说没有使用力量步幅，但这个速度是惊人的。

「哇！」「」

「嘘」

「嘎……」

躲开动作来不及反击的话芬里尔索尔杰就会变成两半。

「抱歉，原谅我」

一边向杀了他的人道歉，一边尽量避开战斗，一边一心一意地跑着。



「UOOOOZO」



往森林深处跑去，不知从哪里传来像是在吠叫的声音。

周围的芬丽尔等人停止了对我的攻击，开始一齐向有声音的方向跑去。



「这个气息，看来银狼帝在这之后吗？」



我也跟着他们跑的方向，就会出现在打开的地方。一只比平常大得多的狼在小山丘上发出远吠，周围无数的狼都像追随它一样一齐发出了远吠的呐喊。

看起来就像是对着满月吠叫。



「古尔阿阿」



话说回来，我似乎有一种不愉快的预感（不立旗就不会有~）

[银狼帝(最凶星)LV100综合战斗力17000]
和灵峰的帝王一样是最凶星的状态。可恶，又要和那个战斗啊。但是，灵峰的帝王说，即使在那样的状态下也不能控制，只是有意识。也就是说，那不是他们真正的意愿。

有没有办法让你恢复理智。



不顾正在思考的我，站在山丘上的银狼帝跳了起来。然后笔直地冲到我身边。

可恶，我没有时间思考。这样的话就只能战斗了。

像是伸出尖牙似地张开嘴巴的银狼帝向我逼近。想甩开天空，切断手脚，但反应迅速的家伙，勉强地回避了这一点。

虽然只是掠过而已，但由于攻击力的差异，伤害似乎已经很大程度上受到了伤害。



「Gugugu···ni，Ningen.You」

「！？银狼帝！你恢复意识了吗。「」

「摩哈亚，提奥克雷，达，塔诺姆，萨玛诺手德，瓦列拉宅内姆拉塞特，库雷」

「不，没有办法恢复它吗？」

「Yonoda···Kono，诅咒Iwakareretamonohaha，二次，Shokinihamodorenu，Sowiu类Iino，诅咒Ianoda。瓦雷拉赫、莫哈亚、伊基尔科特宅尤尔萨雷努、兹米奥卡西塔「。」

染上疯狂红色的银狼帝眼中流淌着红色的泪水。

仔细一看，银狼帝的嘴角滴满了鲜血。



我不知道为什么。不知为何，我有一种强烈讨厌的预感。

「塔，塔诺姆，莫西基加」

「我知道了。我来让你睡吧。所以你就轻松多了。「。

「坎夏···」

这句话最后，银狼帝以疯狂血腥的眼神扑向我。

「黄金斗气...」



周围的芬丽尔等人被溢出来的光的洪流一齐吹走了。

--「使用黄金斗气综合战斗力5倍→1900000···剩余3：00」

在状态屏幕的边缘显示开始倒计时的时钟。



芬丽尔他们以神速的速度一齐分崩离析。在所有的魔物中，拥有拥有首屈一指的速度的芬丽尔，无法捕捉到冻耶的速度。

芬丽尔他们在自己意识到之前一个接一个地丧命。

「这就结束了」

「···感谢···」
 刺穿银狼帝心脏的一瞬间。他的眼睛恢复了平静的颜色。然而，在我看来，我似乎充满了深深的悲伤。

※。



凄惨的血腥味笼罩着一片。

将倒下的芬丽尔等人全部魔晶化完毕的我，为了被引导，走到银狼帝发出远吠的山丘上。



「...这就是你们犯下的罪行，是什么？」

银狼帝的孩子们躺在那里，他用圆圆的眼睛注视着虚空，身体被劈成两半。在这里终于理解了银狼帝嘴边的血的意思。

「可恶！「」

这是什么！！为什么会变成这样。

为什么无辜的孩子们会遭到这样的伤害呢？。

「对不起...你们什么都不坏。」



不知为何，我被强烈的罪恶感所驱使。我到底在做什么呢？虽然有作弊技能，但总觉得有一种玩乐的感觉，度过了这个世界。

我是最强的。没有敌人。所有的魔物都不是我的敌人。实际上是这样吧。如果你不小心处理，你永远不会输。

但是，仅此而已。实际上怎么样？他粗心大意，受到了难看的伤害，然后把无辜的孩子们逼死了。

说不定早点搜索银狼帝的所在地赶到的话说不定就赶上了。

以游戏的感觉消化事件的心情击中事情的结果就是这样。



「···不会有什么安慰吧，冻耶大人吸收银狼帝的宝玉的时候，他们好像已经把孩子们挂在手上了。不管怎么说都为时已晚。「。

「···」

我抱着孩子们的尸体。

「哦，哦，哦。」

什么是作弊？只是强大而已吧。什么意思都没有。能杀人的，只是强大的最强有什么意义。

我曾经憧憬故事的主人公。不讲理地失去了家人的我憧憬着在故事中的荒谬之前幸运的高都合主义的主人公们。



以为已经死了的同伴还活着。

本应被杀的恋人不知为何复活了。

子弹打不中主人公。

就不会成为这样的故事。我在想，如果是作弊的话，应该什么都能做得到
 在那段时间里，只要掌握能让人复活的技能，就能成为任何奇迹都能产生的真正的作弊的存在吧。



--「感知个体的深深悲伤称号技能转生人发动结晶化技能学会了升级精灵结晶的技能。」（你看看~说啥来啥）



「...什么？「」

在我的头上突然响起了没有任何脉络的无机质广播。现在的声音，和灵峰的帝王战斗时的艾西斯有点不同，有什么声音.？



在听到这个声音的瞬间，收纳在存储空间里的魔晶化的芬丽尔们发生了变化。数以百计的魔晶团结成一个大块。然后从浮在我眼前的结晶中滴下一颗眼泪般的液滴。

滴滴呈涟漪状扩散，用光芒包围着我抱着的芬丽尔的孩子们。



「这是……」

包裹着孩子们的光，最终将其身体合为一只，形成一只狼的形状。



最终出现的是发出淡淡虹色光芒的银狼。

「你……」



--[幻狼帝]LV1综合战斗力125900。

「OOOOOOOOOON」

出现在我面前的新银狼--幻狼帝高声大吼。他的咆哮呼唤着彩虹色的涟漪，在森林中蔓延开来。

就在我眼前的巨大结晶被炸碎了。像钻石灰尘一样闪闪发光的碎片洒在周围。光的碎片一个个大大地膨胀，变成狼的形状。

无数的狼群在我眼前新生。

然后一齐聚集到彩虹色的银狼身边。

「OOOOOOOOOON」

「Kuuo Oko Ohon」

「UOOOOZO」

像是敬佩成群的老板一样，一个又一个地叫着木灵。

「来吧」

终于喊完的幻狼帝向我身边一个劲地走了过来。然后不知何时把嘴里衔着的东西递到我的手掌上。



那是一颗半透明的水晶，外形像狼的脸。



--「银狼帝的精灵结晶银狼们的感谢之情结晶化了。可以召唤芬丽尔的精灵。召唤术式的媒介「。

在紧握精灵结晶的瞬间，涌入我心中洋溢的温暖的感觉
视线染成白色，注意到的时候，他伫立在一片广阔的原野上。
在缓缓隆起的花海中与蝴蝶嬉戏的狼的孩子，和爱着它的大狼们。
慢慢地走近。
和孩子们嬉戏的狼们一起转向我的方向。
而且看起来像是迎接主人似的俯伏着头。
「继承银狼帝称号的人。
感谢你把我们从疯狂中解脱出来。「。
「这样真的好吗？
我救不了你们。「。
「好的。
本来凶星的诅咒，就算去黄泉路旅行后也不会消失。
即使成为地狱的修罗，也只能成为继续破坏和杀戮的疯狂的权化。「。
「是吗……」
「我们的意识很快就会消失。最后，能拜托你我两件事吗？「。
什么？
「」
「如果我的孩子需要帮助，那时候希望你能帮我一把。
虽说是幻狼帝，但他还是个孩子「（没错，他还只是个孩子！）
「我知道了交给我吧「
「最后还有一件事。把精灵结晶送到他身边吧。
宝玉被你继承了。我希望那个结晶能代替宝玉把我们的想法传达给我们。「。
银狼上一代的皇帝，也就是说银狼帝这么说
我点点头。
「我知道了。
我会负起责任地送去的「
「感谢」
银狼帝和孩子们一脸满意地消失了。
我的意识回到现实。
眼前的幻狼帝正盯着这边看。
「是你给我看的吗？」
「哦」
「...芬丽尔，就拜托你了。」
「狼」
幻狼帝一声远吠「交给我吧」。
像是这么叫着的幻狼帝，率领着和他的声音一起复活的银狼们，消失在森林的深处。
「···呼，结束了吗？已经是早上了「
不知不觉中，金灿灿的满月开始变成白色，朝阳从东方的天空升起

期待您的意见和感想


 