========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-20 11:44
==========================

「混账！」

戈德曼把喝光的酒杯砸在墙上，怨声响彻房间。

「这是怎么回事？宝玉确实是真的。做法无疑也是按照传承的方式进行的。为什么什么都没发生。你不是得到了超越一切的龙一样的力量吗？「。

焦躁不安地用号角喝着酒瓶，当里面的东西消失时，就连它都生气了，打在墙上。



不顺心的戈德曼为了发脾气，把倒在床上的玩具再一次拿掉了，把衣服脱掉了。

但是，当我看着躺在床上的玩具时，我注意到它已经用完了，并且哼了一声。



敲响准备好的铃，过了一会儿门就被敲门了。

「戈德曼先生，您叫我吗？」

「酒用完了。把老式的最强的拿来。然后把床上的垃圾扔掉。「。

「好的」

老管家一副熟悉的样子，命令部下把倒在床上的垃圾、兽人女性的尸体带出房间。

「还有，戈德曼大人，最强的复古是刚才的最后一次了。我想给你一点时间。「。

「可恶！不用了。总之给我拿烈酒来。「。

「好的」

老管家恭恭敬敬地行了个礼，走出了房间。

留在房间里的戈德曼愤怒地扭曲着脸，摇晃着冒出来的肚子，坐在沙发上。

虽然戈德曼是个无法平息的人，但我还是觉得他所拥有的宝玉中的某一个是假的。

「果然哪个是假的吗？但是，原本拥有的3个是让王国的宫廷魔术师鉴定的东西。我还是不认为是假的。这样的话昨天拿到的这就是假的吗。「」

这是不可能的。戈德曼是一个体型懒散但非常谨慎且狡猾的男人。



再多年来一直在寻找的宝玉就在眼前，也不会连一到两个都扑过去。自己也把鉴定的技能提高到极限，看清那个东西的真伪的能力是真的。

但这始终是人类锻炼水平上的极限。戈德曼没有办法知道神创造的作弊AI是伪装的，对戈德曼来说，这一现象除了令人费解之外，什么都不是什么
再怎么发脾气也不能满足烦躁情绪。
管家拿来的新酒用玻璃杯煽动着又朝墙扔了过去。
但在那个玻璃杯发出声音之前，它会在空中静止。
戈德曼看到这个样子，意识到他的房间里有客人来了。
「哎呀哎呀，老爷爷的歇斯底里看起来很难看。」
「是你吗」
浮在空中的玻璃杯慢慢地移动着，在桌子上响起了声音。
然后这次装着白兰地的瓶子拿起来浮在半空中，发出轰轰烈烈的声音消失了。
瓶子一空，那里就出现了一位身穿黑色礼服的绝世美女。
然而，这个方面是一个令人毛骨悚然的东西，结合了美丽的祸害。
深色混沌的黑色头发，像停滞一样。
丰硕的乳房推起黑色礼服，尖端突出。
从狭缝伸出来的脚就像是模仿的象征，被红色高跟鞋的前端踩着而高兴的男人应该不计其数吧。
但是面对这位绝世的美女，戈德曼对那个女人释放出的独特的恶心皱起了眉头。
乍一看是绝世的美女。
如果是正常的话，一定要交给您的陪伴。
但是，与其和这家伙有这样的关系，一辈子都不做性行为也没关系。
因为她的脑子里存在着人类绝对不可能有的角这一部位。
不是兽人或鬼族那样的角。
被称为恶魔族的人外存在的象征性部位，那就是角。
戈德曼看起来就像它的形状是弯曲的，象征着她的性格不好的象征。
「明明是我给你带来了银狼帝的宝玉。
会被偷的。「。
「太傻了。
银狼帝的宝玉就在这里。
你在说什么？「。
「你才是笨蛋。
只放出这种像卡斯一样的魔力的球不可能是上位种的银狼帝的宝玉吧。
如果你不能感受到魔力，你应该让凡人知道这是不可能的。「。
「但我的鉴定眼的技能是极大的等级。
任何虚报都能看透。
的确，宝玉都是真的。「。
长了角的女人拿起戈德曼取出的宝玉。
他用像淤泥沼底一样浑浊的黑色眼睛盯着宝玉。
(的确，在我的鉴定技能中，这个宝玉都是真的。
(的确，在我的鉴定技能中，这个宝玉都是真的。但是，至少银狼帝、龙帝和所有凯撒物种中被称为最强等级的这两种不可能就是这种程度的魔力。而且最重要的是，顶点的宝玉。传说中的秘宝，即使只有一个，也能得到君临所有生命顶点的力量，那么容易就能找到吗？到底是怎么回事？就连身为最高等级恶魔的我也看不见的伪装。这不再是上帝的领域了。)。



「呼」

什么蠢事···魔鬼女人嘲笑自己。

「嘿，有什么好笑的」

「啊，对不起。没什么。「。

「可恶。这次你带来了顺利的方法吧。我不想再遇到那么愚蠢的眼睛了。「。

「失败是因为你在乱七八糟吗？」别怪我啊。还有...「。



戈德曼的背脊上冒着一股寒意。眼前的恶魔的眼睛瞬间被睁开，女人的食指和里面的指甲伸长，穿过戈德曼的脖子。

在逗号数毫米处穿过脖子两侧的恶魔爪子上流淌着瀑布般的冷汗。延伸尖上的爪子贯穿了钢铁制全平面拱手的饰物。

「悬臂梁苏尔纳约，宁根。奥马耶哈利用斯卢加瓦卡？索莱特莫萨雷尔加瓦卡？道奇达？「」

「是、啊、被、被……」

「是的，做得很好。那么，这次我们该怎么玩呢？「。

(啊，恶魔...)。



「那我就告诉你下一个作战计划吧。没关系♡下次我来帮你备份吧。「。

「这、那是鼓舞人心的。求你了。「。

「交给我~」

(在这个国家玩也差不多厌倦了，也许已经毁灭了也不错。)。

笑眯眯的笑容背后，恰恰浮现出恶魔的笑容，悄悄地喃喃自语。



※。



和芬丽尔等人的战斗过了几天，我为了向国家报告威胁再次离开了，所以决定和女王进行拜见，然后去城堡。



几天前，

我在幻狼帝消失于森林的那一天，寻找了银狼帝的母亲银狼太上皇。我决定在艾西斯的搜索中搜索和银狼们有着同样波动的生命体，然后马上去见他
据了解，银狼太上皇正隐居在离龙之灵峰不远的高山上。实际上德拉格尔山脉耸立着与10相连的高山，各自似乎都是地牢。

其中难度最高的是龙之灵峰，太皇所处的地方是龙之灵峰附近的一处被称为银灵峰的地方。



我带着卢西亚站在龙的灵峰脚下，卢西亚故乡的村庄所在的地方。

那天，因为被魔族军袭击，连坟墓都做不好就不得不离开村子，所以我想再次祭奠村里的所有人，所以我决定按照卢西亚的希望带他来。



「就像那个时候一样」

卢西亚在被吹走的卢西亚家的残骸前低声说道。

因为从那时起就一直被置之不理，所以暴露在风雨中，变得更加腐朽了。在这里，和平时期平静的村庄的身影已经不再残留了。



「卢西亚，你没事吧？「」

我后悔问了一个愚蠢的问题。不可能没事。他的家人都被杀了。这种心情应该是可想而知的吧。

「喂，哥哥，哥哥也是这样的心情吗？」

「怎么回事……不，是啊。是啊，好伤心啊。我很伤心，但我哭不出来。就像我的心钟停了一样，我的感觉就像是我拒绝动我的情绪。「。



露西亚说，不，沙耶香大概是在说自己死时的事吧。

那个时候，我是什么样的心情呢？也有悲伤的事。我觉得失落感比这更强，各种各样的东西都瘫痪了。

支持当时我的是一个青梅竹马的女孩。从小就一直在一起度过的青梅竹马。

我想如果那家伙不在的话，我早就坏了。那家伙还好吧？



她用双手夹住露西亚的脸颊，吻了想起从前变得很伤感的我。

「哥哥。哥哥转生过来真是太好了。谢谢。真的。「。

「但是，如果我早点赶到的话」

「没有。没关系，因为这也是没办法的事，但我的命是从哥哥那里得到的，所以哥哥。最喜欢」

「沙耶香...」
 
「嘿嘿。用那个名字叫我。涅，只有两个人的时候你能这么叫我吗？
我虽然是露西亚，但和哥哥在一起的时间是沙耶香。「。
「嗯.。是啊。我知道了沙耶香」
我们在村子里收集了人们的遗物。
把它们聚集在一个地方，收集土壤，建立墓碑。
「因为没有遗体，所以只是形式上的，但我最喜欢的哥哥。隔壁的叔叔阿姨。大家都是好人。
.「。
沙耶香想那些献上了祈祷。
虽然我也一样以日本式的祈祷，向在异世界里捡起沙耶香抚养到现在的父母和养育了的村民们默哀献上了感谢之情。
不久之后，完成祈祷的沙耶香擦去眼角的眼泪，露出笑容。
「走吧哥哥」
「好的。
银狼太上皇好像在银灵峰的山顶。
我会一口气飞过去的。
牢牢抓住它。「。
我抱着公主抱着沙耶香，以飞行技能跳了起来。
沙耶香把手转到肩膀和脖子上，紧紧地抱住他，用害羞的表情盯着我的脸。
「哦，哥哥看起来这么近，有点幸福。」
「害怕的话不要往下看，看着我就好了。
好的，我们走。「。
飞到上空一口气奔向银灵峰的山顶。
※。
「这里吗？」
抱着沙耶香来到银灵峰的山顶。
根据艾西斯的搜索，皇帝说他住在这附近。
「这里有银狼族的太皇大人吗？
「」
从我身边下来的沙耶香东张西望地环顾四周。
但是在任何地方都找不到像是太上天皇的身影。
但在这样什么都没有的地方是怎么生活的。
和龙的灵峰不同，这里找不到像是生物的人。
眷属和动物似乎都不住。
怎么确保食物之类的呢？
「在凯撒物种等上位物种中，有一些人有能力吸收空气中被称为普拉纳的能量。
恐怕就是那种吧。
灵峰的帝王也是一样。「。
就像是吃空气活着的仙人一样...。
「冻耶大人的不记得饥饿的特性也是同样的原理。冻耶大人的情况下，以空气中含有的普拉娜为首，吸取被称为魔素的魔力之源，使其循环，从而去除废物，防止疲劳的积累「
原来如此。变成了方便的身体了如果想，不需要吃饭，也不需要睡眠的一直活动着
 
话虽如此，也不是睡不着觉，也不是不能吃了。哪个都想做的话不做的时候不做的立场。



姑且不论，他来到山顶开着的山丘上。

「咦？真奇怪啊。这里应该是山顶，还在上面吗？「」

艾西斯显示的地图上写着山顶。但是我们眼前更是存在着一座小山丘般的膨胀。



「不，不，这是」

「哥哥，这是」

我以为这是一座山，那是...。



[银狼太皇LV150综合战斗力33000]。



「Guto Okan」

「太好了！哇！？「」

一想到大山动了起来，突然有一块像翻斗车一样的大块横扫正旁。

立刻抱着露西亚跳了起来。

我想这是一座山的延续，是一只巨大的狼，可以看作是一座山。比银狼帝还要大。如果那家伙有鲸鱼那么大，这家伙就是乱七八糟的。



「哦」

一想到大口开了，激光状的光带就笔直地射出。

「哇，雷击」

立刻放出雷击的光线进行反击。但是相互碰撞的光线互相弹开而被抵消了。

「哇，真的假的」

虽然马上就放了出去，收敛还不够好，但还是释放了与我69000的威力不相上下的攻击。

而且水平很高。原来的战斗力是33000，这不是比灵峰的帝王强吗？

「沙耶香，留在这里」

「嗯，嗯。小心点，哥哥。「。

我把沙耶香疏散到偏远的地方去向太上皇去了。

「等一下，我们是来谈的。停止攻击。「。

不知道我的声音还没有传来，他伸出尖牙冲了过来。就像是黑洞逼近一般，他张开大嘴想吞下我。

不得已发动力量步幅。钻进太上皇的身体下，将肘部推了过去，咬住了速度加快的身体。

「啊！！「」

「Gyao Okan」

随着悲痛的呐喊，在与银狼的战斗中更加升级的我的攻击爆发了
 
身体在肘部的威力下大大地浮出水面，从嘴里撒下口水，倒在地上。
巨体倒在仰面与烟雾一起响起的声音，翻着白眼似乎已经昏了过去了
「呼，吓了一跳」
--「确认敌性个体无法战斗。取得经验值255倍增加LV99→110基础战斗力32000→33000综合战斗力690000→710000「。
「嘿，你没死吧」
「生命数值不是0，所以还活着。」
「来了……来了。太棒了。「。
仰面倒下的太上皇缓缓地抬起身体，将巨大的脸转向我们。
「不愧是一人击退了我的孩子的人
没想到我也打不过。「。
「哦，果然你也会说话啊。你有理智吗？「。
「对不起。
我想亲眼看看你的力量。
是否符合新代银狼帝。「。
「这是知道我们会来这里的口吻呢。」
「是的。
从我孩子的波动被疯狂吞没的时候就开始就开始观察情况了。你的事是在我孩子临死之前告诉我的。能给我听一下吗？那里发生了什么？「。
「总之先治疗吧。居里卡巴利「。
治愈之光包围着太上皇。
混乱的气息整齐的生命数值也完全恢复了。
「谢谢你，人类。」
「是啊，但是我也不知道的事情很多。
在我所知道的范围内谈一谈。「。
我把精灵森林里发生的事告诉太皇，包括来到德拉鲁王国之后的事。
「原来如此，是凶星的诅咒啊。
即使是那个孩子，你也没有改变它吗？「。
「你知道那是什么吗？
「」
「虽然不是一切，但我见过几次那个被诅咒的人。
那是一个可怕的诅咒，说自己失去了理智，被疯狂吞噬，即使在自己死了之后，自己也会保持自己的意识，成为杀戮的权势。
有传说，是从很久以前造出来的魔道士疯狂地追杀了全世界的魔物，因此被自己诅咒的魔物咬死了「
也就是说是人为制造的诅咒啊。真是制造了令人困扰的诅咒啊
「是一种被称为【狂暴化】的魔法，但与此不同我们没有办法解除 」
「灵峰的帝王也说过类似的话。被疯狂吞噬了，同伴们开始互相残杀了。「。

「原来如此，即使是那个人也不能抵抗诅咒。」

「就算死了，诅咒也解不开，不是吗？但是为什么银狼帝的诅咒解除了呢？「」

「我不知道为什么。对你有什么特别还是别的因素？无论如何，

成为精灵结晶的那个孩子将意志寄托在下一代身上很满意吧。我也告诉我，我会带着它来这里。「。

「原来如此。对了，这就是那个银狼帝托付的精灵结晶。他让我把它交给你。「。

我把银狼帝托付给我的精灵结晶递到太上皇前给他看。我手掌上的精灵结晶被柔和的光芒包围着。然后浮出水面被吸入了太上皇的身体。

「那些孩子的意思。确实收到了。谢谢。我也能安心地迎来寿命。「。

太皇以满足的样子闭上眼睛沉浸在感慨中。

「只是遗憾的是」

但他转过身来看着我们，看着我们还有什么要说的，眯起了眼睛。

「人类啊，我只想拜托你一件事。你能听我说吗？「。

「事到如今就奉陪到底了，说吧「

「我有一个好友。想最后一次去见他「

期待您的意见和感想



 