========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-06-25 15:17
==========================

译者的话：各位各位，在下换了个新机翻想看看和前面机翻的差别所以发几话试试，想让大家评价下那个比较好~

然后时间到了现在。太上皇所说的挚友，好像是指这个国家的女王陛下。
追溯现在是几十年前。
太上皇作为银狼帝临了所有的芬勒尔的顶点（顺便说一下，那个时候的身体不像现在那么大，只是普通的芬勒尔那么大）。但是S级的冒险者派对为了荣誉开始讨伐芬利尔，他们也有和强者的战斗而持有矜持。
芬里尔这个种族经常希望和强者战斗。当时作为银狼帝的她的想法是这样的。
她自己也希望和强者战斗，实际上与人类展开了多次战斗。但，芬里尔不会随便袭击人类。
可是，对于人类来说，那个样子是恐怖的对象。所以人类为了讨伐而唆使了冒险者。
那个冒险者派对很强。虽然好不容易击退了所有人，取得了胜利，但是伤痕却深深地印在了鼓鲁王国附近的精灵之森。
啊啊，自己的生命也在这里结束了吗…这样想着的时候，自己的身体会突然被治愈了。
一看，5岁左右的少女一只手拿着小瓶子颤抖着。
「为什么救了我？」
「因为受伤了。」
少女颤抖着说。
「你不害怕吗？」
「好恐怖啊。害怕。但是，你却装出一副不想死的表情」
「所以救了我？那是圣水对吧？对人类来说应该是贵重物品」
「没错，是王家的秘宝。这之后会被父亲狠狠地骂一顿。但是，可以。因为我救了你」
说着小女孩笑了。
然后两个人成了好朋友。骑在芬里尔背上来回奔跑的公主。被称为银狼公主等的丫头少女是相方的银狼帝。和后来的太上皇一起去了各种各样的冒险。
那是非常幸福的时间。但是，那个也没能持续很久。
少女成长为女王。必须统率国家引导人民。
那个女王身边竟然有魔物。周围人这样说。
太上皇自己离开了女王身边。不辞而别。因为她不顾周围人的反对，也会把自己放在身边。
所以自己消失了。因为不想让她不幸。
那么，凯撒种是怎么产生的呢。其实出生的时候是很普通的。同一个灵魂反复转世，只有成熟的灵魂转生的肉体才是帝王。
这不仅限于击剑，龙也好，哥布林也好都是一样的。
成熟的灵魂作为兽身却拥有高智能，率领着一族。
据说肉体的年龄本身就是100年左右。而且太上皇的年龄已经超过了120岁。
那个寿命还有几天。如果成为像她那样高位的存在的话，就可以清楚地知道自己的死期了。
她强烈希望见到曾经的好朋友。说是想做最后的道歉。
我接下了委托，打算通过谒见女王来传达这件事。
※※※※※※
然后是女王谒见当天。
我和露西亚、索尼尔一起去了鼓鲁王宫。
通向女王谒见之间的走廊。与这次事件有关的爱立信、乌尔多佩、戈曼、道尔在大门前等着。
「哦，我等着你。这次真是立了大功啊。没想到一个人就把白剑群消灭了。老实说我没想到会到这种程度。B级不用说，马上升到S级也可以」
「请不要，突然跳到高等级的话，会有各种各样的冲突，感觉很麻烦。从B等级开始踏踏实实地提高哦」
「真是谨慎啊，但升上来也很快吧。太麻烦而拖到后面的工作有很多。我想让你来负责那边的工作」
来到异世界之前，黑企业的劳动还是饶了我吧。因为有生前的工薪阶层的根性，一旦开始工作就总觉得要一直干下去，所以很可怕。
「还有，奴隶商店联系我了。因为戈德曼大臣失踪了，拍卖中止了。因此，听说苏尼尔小姐决定转让给你」
「诶……」
对那件事睁开眼的不是别人，而是索尼尔自己。
「那，那就……」
「啊，你已经是货真价实的冻耶的了。喏，这里也有字据」
爱德宾这样说着，取出一张羊皮纸交给了索尼尔。因为是用异世界文字写的，所以完全看不懂。咦？为什么能读没见过的文字呢。
「因为全种族语言理解的技能起了作用。不仅仅是语言，使用的文字和独自的暗号等也应该能全部理解」
创造神的加护果然不是一般的。在那里和王国的徽章一起写着将苏尼尔的所有权转让给我的意思。
也就是说，苏尼尔就名符其实地成为了我的所有奴隶。
「哦，主人……」
苏尼尔感动得含着泪靠在我身上。
「啊，接下来就拜托你了，索尼尔。」
「哈，是的，我是个不成才的人，请多关照。」
我抚摸着抽泣的小尼尔的头。
「那太好了。」
「话说哥德曼失踪是怎么回事？」
「那件事啊。」
戈曼告诉了我这几天发生的戈德曼失踪的事情。
从我和芬里尔战斗的那一天起过了一夜，戈德曼似乎已经不在了。
虽然进行了城池和宅邸的搜索，但是没有找到，官员们很为难。但是从他的私室里不断发现毒品的销售渠道和违法的贩卖奴隶的证据，被判断为是在被发现前企图逃跑，并被通缉。
结果还没有找到，也不知道是不是这次事件的主谋。
虽然有点模棱两可，但是和我没关系，所以不用那么在意吧。
话说回来，女王的准备终于做好了，我们被带到了谒见之间。
以红色和白色为基调的地毯铺成的长房间。那前面垂着一层薄窗帘，左右集中开着。
几层阶梯的前端镶嵌着透明发光的钻石般的宝石，豪华而不太花哨的设计高雅的宝座稳坐在那里。
我们把武器交给士兵，在地毯上前进。
「在那里等着。」
一位长着一脸了不起长着胡子的老绅士在宝座的左边等候着。
我想可能是大臣中的一个人吧，总觉得他是个非常健壮的老人，与其说是官员，不如说是身经百战的军人。
在被胡子说的地方停下，除了我以外的所有人都跪下了。我也慌忙跟上。
听到呜呜咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽咽的声音后，紧接着。发出了惊人的号令，仿佛是要发生地声似的。
「女王陛下的登场」
就好像江户时代的老爷出场似的，卡泽尔胡子大声喊道。
我抬起头，从宝座旁边出来一位穿着裙子的女性。
「那是女王吗？」
然后，单膝跪下，低头等女王坐在宝座上。
虽然看不见脸，但是走路的样子确实很像。
「今天您来了。请抬起头来」
虽然有点老成，但是用温柔又优雅的声音说着，听到女王的许可后我们抬起头来看女王的脸。
「诶？」
我在那里发现了惊愕的事实。
「呵呵。好久不见，冻耶先生。我一直在等你哦」
「哇啊啊啊！？啊，你是！」
我知道那个人。


期待您的意见和感想 