========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-14 20:06
==========================

——『确认敌人个体的攻击反应以及生命反应的停止。退出自动攻击』
呼~，看来龙真的死了危机消失了。
这样想着的瞬间，脑袋里突然响起了无机质的通告声。
——获得经验值。
由于礼物「创造神的祝福」的效果，获得的经验值增加了255倍。
等级上升到31」
——通过大量经验值的取得，一下子确认了10个以上的提升水平。
获得称号技能强者（综合战斗力+5%）
掌握更加被动技能综合战斗力+10%
——通过大量经验值的取得，一口气确认了20个以上的提升
获得称号技能超人（综合战斗力+10%）
获得更加被动技能综合战斗力+25%
——通过大量经验值的取得，一下子确认了30个以上的提升水平
接近称号技能超越者（综合战斗力+25%）取得
而且学会了被动技能综合战斗力+40%。
掌握战斗力上升系技能。综合这些，进化成综合战斗力+100%
——《学会感知体力显著消耗的被动技能体力自动回复LV1（每分钟恢复1%）》
——《确认魔力枯竭。被动技能学会自动回复LV1（每分钟回复1%）」
——「确认技能力量的显著消耗，学会被动技能自动回复LV1（每分钟回复1%）」
——《确认肌肉急剧损伤学会被动技能超回复LV1（自动回复技能效果2倍）》
——《单独击破一定等级以上的龙族个体。获得称号技能龙杀手（对龙族攻击力2倍）。学会攻击技能龙击（龙族特效攻击力3倍）」
——《用低水平单独击破强力个体。获得称号技能英雄之证（综合战斗力+50%）
——《创造神的祝福的效果发动火扣杀的魔法使派生魔法全部解放
下位魔法火焰
学会上级魔法
——《一次损失80%以上的生命数值》
解放回复魔法。
学习下位魔法之光》
——《通过全力行驶来学习身体辅助技能力量曲线》
——发动创造神的祝福效果，通过使用灵异剑释放攻击系派生技能
掌握上级技能的右击球员」
「哦，结束了吗？」
我试着侧耳倾听了一下，直到刚才为止一直以惊人的气势播放的声音停止了。在视野中看到的状态画面上播放着大量的日志。
看来那是最后一次了。即使那样也很糟糕。刚才那个谜一样的声音如果不救我的话，真的是一开始就死了啊。
「咦？」
怒涛的广播刚一结束，突然发现疼痛在蔓延。
肩膀上的伤治好了。刚才还裂开了的伤口堵住了，血也停了。
不仅如此，原本软弱无力的身体眼看着就恢复了精神。
「哈哈，这就是那位女神的加护吧。而且刚才的声音感觉创造神的祝福是什么样子的」
「肯定」
「哇！？什么？谁？你在哪里？」
吓了一跳的我东张西望地环视四周，却没有人。
「初次见面，我的主人。我是一个AI支持系统，它是一个礼品，是神的祝福之一。是来帮助佐渡岛冻耶大人舒适的在异世界生活」
「总觉得在脑子里被搭话有点奇怪。你是从哪里来的？AI就是人工智能吗？」
「肯定。是由创造神创造的。顺便说一下，我没有肉体。只是信息和意识的存在」
「这样啊。虽然不太清楚，总之帮了我大忙。是你救了我吧？」
「肯定」
「这样啊。那你……那你就太失礼了吧。有名字吗？」
「否定。我没有特定的名字」
「是吗？但是AI支援系统很难叫，没办法啊」
「那么，如果能让冻耶大人命名的话就太好了。」
「嗯，这样啊。是啊。AI支援系统真可怜啊。啊、爱、支持、系统……嗯，爱、支持、系统…嗯。爱西斯怎么样？」
《是爱西斯吗？》
「嗯。声音也有女性的感觉。」
《接受主人的命名。现在开始自报固有名『爱西斯』。再次请多关照了主人冻耶大人」
「啊，请多关照。那么爱西斯。虽然很赶，但是我想知道你能做得到什么事」
「对于那个问题有很多答案。说明所需的时间超过了88小时，您要全部问吗？」
「那，那么多吗？这样的话果然不行啊。而且也记不住」
「作为解决方案的提案，推荐我回答冻耶大人的问题的形式。」
「啊，那边比较方便啊。那就拜托了。那么，这里是哪里？接下来我该怎么办？」
《冻耶大人的现在位置是卡斯特尔大陆最北端的Dragle山脉最大的山。在龙之灵峰的山顶」
「龙之灵峰。总觉得是个名字很厉害的地方。这条龙在等级1的时候怎么想也不是会遇到的会战对手」
「肯定。龙之灵峰推荐攻略等级为平均99。第一流的冒险者也需要组成了多个队伍，才终于可以好好攻略的超高难度地下城之一。目前没有攻下这个迷宫的人」
「推荐攻略等级99，喂！在那种地方以等级1的状态放进去，那个幼女想杀了我吗？」
「带条件否定。从造物主，创造神的性格来看，推测是没有深入思考过的东西。基本上那个垃圾女神虽然有力量但是考虑不够啊」
「啊，爱西斯对那家伙相当严厉啊。姑且算是亲生父母吧」
「对于亲生父母这一部分，我很遗憾地予以肯定。但是就算是亲生父母，也要将身为主人的冷冻耶大人暴露在生命的危险中，简直是岂有此理」
看来艾希斯和机器人的说话方式相反，性格上感情丰富。
「好吧，总之不要在这种危险的地方呆太久。我不认为像刚才那样的奇迹会发生很多次」
《那么建议在移动前回收刚才讨伐的龙》
「回收？」
我将目光转向脚下的龙。于是，情报再次流入了头脑中。
ーーー『获得技能魔结晶生成』ー
「好像记住了新的能力。」
「肯定。请将意识转向龙，念成「生成」
「知道的『生成』」
按照他说的那样唱的话龙的尸体就会发光。闭上眼睛害怕地睁开眼睛，眼前的巨大身躯消失得无影无踪。
「消失了……？」
——魔结晶绿宝石凯撒龙
日语文字在视野的边缘流行起来。
「这是刚才的龙的名字吗？像这个水晶一样的是魔结晶吗？」
以为已经消失了的龙变成了手掌大小闪闪发光的绿色水晶。
「在这个世界上，为了使倒下的魔物结晶化，变成各种各样的加工品，所以进行买卖。越是强力的魔物，就越会变成拥有高密度魔力的结晶，成为武器和魔道具的材料」
「啊，原来如此，像异世界一样有趣啊。」
「顺便说一下，魔物的肉体也可以带入冒险者行会。没有魔结晶化的魔物也被解体作为道具的材料进行买卖。另外，通过再次生成结晶化的肉体，也可以恢复原状」
「原来如此。那么，总之先在存储装置中保持结晶状态吧。这么说的话，应该是这里的山顶吧。到山脚有多远？」
「离现在位置最近的人族村落在从这里往南1000公里左右的山麓。北方只有大海，因为位于大陆的边缘，所以没有知性生命。」
「1000㎞！？喂，你怎么能去那种地方？」
说到这里我感觉到了后背像冻了一样的寒冷。
《警告。多个敌对个体接近这边。这边好像已经被捕捉到了。我认为逃走是不可能的」
回头一看，和刚才的绿宝石凯撒龙一样，身体以上的龙群笔直地向这边飞来。
一个接一个巨大的龙降落在我的面前。然后堵上我的退路，挡住我的去路。
我一眨眼就被数十条龙包围了。
《鲁鲁修》
比我大一倍以上的龙们盯着我。
「显示敌对个体的状态」
【勇者斗恶龙LV35】
综合战斗力2000（疯狂）×114
大部分的龙都是这个战士龙。但是令人在意的是战斗力旁边的疯狂文字。仅仅这样就有种很糟糕的感觉。
但是比那个更糟糕的是包围着我的两侧而下的红与蓝之龙。只有这些家伙很突出很强。
【大地龙之口红LV40】
综合战斗力5900（凶星）
【Grand Dragon Blue LV42】
综合战斗力6500（凶星）
虽然和刚才的疯狂不同，但是凶星这个字很难让人觉得是友好的状态，所以这肯定是个不三不四的状态。
包括2只在内包围着我的龙们和刚才那只翡翠龙一样，赤红的眼睛充满敌意地盯着我。
但是有了不可思议的事情。虽然感觉发冷，但是被这么多的龙包围着，不知为何像刚才那样的恐怖心几乎没有沸腾起来。
《冻耶大人。根据刚才的等级提升，可以大幅度地超过所有敌人个体的综合战斗力。这场战斗中冻耶大人的败北概率低于0.5%。这是和所有敌人同时战斗时的数字」
虽然对艾西斯的话有点不知所措，但不知为何我心中有着那句话是真实的确信。
好吧，也不能就这样被干掉啊。来做吧！！ 