========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-22 15:56
==========================

「啊，啊，啊，你那时候的。」
「你这家伙对女王陛下太无礼了！压下去！」
脸附近长着胡子的大叔对着我拔出了剑
「没事。他是我的恩人。把剑放下吧」
「是的」
女王从宝座上站了起来，走近我，轻轻握住了那只手。虽然手上还是老样子的皱褶，但现在戴着带花边的手套，穿着豪华高雅的礼服，的确看起来像是个有气质的贵妇人。
「又见到你了。我相信一定能见面」
「主人。你认识女王陛下吗？」
「不，我知道，怎么说？」
「他在我偷偷上街的时候从歹徒那里救了我。连名字都没告诉就离开了」
「原来是这样啊。不愧是主人」
苏尼尔发出赞叹之声，但女王陛下却出言不逊地创作了虚构故事，这是理所当然的。
※
和她见面是在这个鼓鲁王都到达的那一天
这是在行会本部接受了乌尔多佩恩的委托，进入作战会议准备期间的事情。
和露西亚他们一起享受着异世界美食回到旅馆后，我想到只要把小摊上的料理放进仓库，就能享受到随时都能做出来的异世界美食，于是又一个人回到了小摊林立的街道。
自从身体变成这个样子以后，即使不吃饭，也不会因为肚子饿而没有力气。虽然还没有试过界限，但是大概一周左右不喝不吃也没关系。
但是并不是不能吃。倒不如说生前比我还多，那才是要多少吃多少。
虽然肚子不饿，但吃饭的乐趣并不是没有了。我变成了好身材。从这个意义上来说，必须要感谢那个幼女。
我在人的队伍正好中断的间隙，在做着人气可丽饼一样的甜品的小摊上，一个一个点点喜欢的菜单。
如果放在存储箱里的话，由于时间停止的恩惠，可以随时吃到做好的东西，所以在旅行的时候会塞满各种各样的东西。
「这个和那个，还有这个推荐也给我。」
「爱啊。哥哥存储也近吗？真羡慕啊」
「算了。托你的福，我能买所有在意的东西。因为是旅人。虽然不能成为常客，但我会成为上客的」
「哈哈哈。豪爽的事。我会为你服务的，下次再来街上的话一定要过来哦」
「哦，对不起。我会很感激地收下的」
我一边大口吃着草莓和桃子中间那种有着不可思议味道的水果饼，一边朝着下一个摊子走去。
就在我想差不多该回一家店了的时候，那家店在。
小摊的队伍中断了，胡同入口的影子里黑压压着一块大块儿。一开始还以为是垃圾，其实不是披着斗篷一样的布的人。
果然有这样的流浪者啊。
仔细一看，那是一位老奶奶。皱巴巴的脸上贴着干瘪的手向上看。
那是一种恳求帮助的视线。说白了，参与这样的工作恐怕是没完没了的吧。
我也不忍心放弃，但我既不是圣人君子也不是救世主，我没有余力去帮助流浪者。
但是，令人讨厌的是，我和那个老婆婆正好对视了。用从漆黑的食物中窥视的圆圆的眼睛一点凝视着我。虽然外表看起来是个很脏的流浪者，但是只有眼睛的光辉却异常的闪闪发光，大大的水汪汪，可以想象她曾经是个美人。
「哦，你年轻吗？」
既然对视了就不敢无视，只好走近了老婆子。
「怎么了奶奶？」
「哈，哈，肚子……」
「肚子饿了吗？」
「肚子饿了」
稍微考虑一下就明白了。为了得到比那一天更好的食物，我非常后悔和那个流浪者有牵连。
「恩，很好吃哦。非常好吃」
老奶奶把我从仓库里拿出来的小摊美食一个接一个地放到那个胃里。一只脚都浸在棺材里的老人，哪有必要这样养精蓄锐呢。
把可丽饼似的樱桃般的水果放在干瘪的嘴唇上，蛇露出了脸。
「啊，吃得很好。复活了啊」
「那太好了。那么，我就这样」
虽然想尽快离开那个地方，但是老婆婆却像瞬间移动一样回到了我的面前握着那只手。
「等一下。如果在这里免费归还的话，我的名字就会作废。一定要谢谢你」
「不用了。我们完全是志愿者。我不需要什么回报，放心吧」
「嗯。有什么好东西吗？」
「你在听别人说话吗？」
「虽然想用身体来支付，但是这个肉体是在对爷爷操持的。是啊。下面不行也可以吃。用老太婆的教导使他升天吧。我爷爷也就这样到了那个世界上，真是无上的快乐啊」
对忍受令人毛骨悚然事情的老人甚至有了轻微的杀机。
「别说恶心的话。不是在操持吗。还有爷爷的死因很可怜啊」
老婆子作出一副与年龄不相称的、完全不开心的诱惑表情，蹭到我身上。因为只有眼睛很漂亮，所以别生气有着奇妙的魅力和气度。
虽然我觉得不会吧，但是雄性的费洛蒙技能对这样的老奶奶也很有效吧。
想办法逃跑，但紧紧地握着手，离不开。
「这样啊。有什么为难的事吗？我来实现前进吧。即使看起来是这样，在这个国家大部分的事情都会有办法的」
「啊？你在说什么？」
对说着莫名其妙的话的老奶奶，脑子一下子痛了起来，那个不愉快的时间突然宣告了结束。
「——大人啊，在哪里啊啊啊啊！藏起来也没用啊」
「嗯，来了个唠叨的人。那么年轻吗。和婆婆蜜月的时候下次再一起去吧」
「那样的日子永远不会来，放心地死去吧。」
「呵呵，真是个让人心情舒畅的年轻人啊。那么再见吧。再见！」
老奶奶披着斗篷呼啦呼啦地动着脚，像蟑螂一样离开了那里。
「这是什么？」
※
这就是真相。
「呼呼，怎么了？简直就像是妖怪一样的脸啊」
我觉得与其说是妖怪，不如说是妖怪。和那个时候的反差太厉害了，真的很想怀疑她是不是真的本人，但是这个闪闪发光的大眼睛却无法忘记。
为什么那个妖怪会成为这个贵妇人呢。我觉得好像精神被别的东西替换了一样。
「喂，你。打算在陛下面前呆到什么时候」
我被卡泽尔胡子的话吓了一跳。即使是妖怪婆婆现在也是女王陛下。不能在家臣面前无礼吧。多嘴多舌。
这里能应付过去吗。
「不，虽说是不知道的事情，但在那个时候却有很多对女王陛下的无礼。希望您能原谅我」
妖怪Babaa女王陛下也察觉到了这种气氛，气氛很好。
「好的。你惩办了米特拉平原上发生的戈布林雷德。关于那件事我也非常想道谢。而且，你拯救了这个国家的危机。感谢也分不开。银狼是我记忆中的种族。我受不了和那孩子的孩子们厮杀」
女王那样说着眯起了眼睛。令人怀念的样子。
「关于这件事，有一个议案想告诉陛下。」
「哎呀，怎么了？」
「我是从你的朋友银狼那里听来的。」
听到这句话，女王瞪大了眼睛。
「……刚才说了什么？」
「你的朋友银狼太上皇。上一代银狼帝说，我有话想告诉你。」
「你说什么？！」
女王的声音很粗暴。
「真的吗！？她现在在哪里，身体好呢！？为什么从我面前消失了呢！？」
女王似乎忘记了自己的立场，一个接一个地向我提出疑问。
「我觉得直接从本人那里听说比较好。」
「诶？」
「罗马尼亚」
「是的。」
我叫了露西亚到前面。
来到女王身边的露西亚跪着低头
「你是……？」
「狼人族、白狼种。我叫露西亚」
「对，对，然后是露西亚。你究竟是……」
「从现在开始，让银狼太上皇的精神和她的肉体联系起来。」

写些乱七八糟的角色的时候很开心
期待您的意见和感想 