========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-07-22 15:58
==========================

【银之灵峰】
「原来如此。我很理解你想见到女王的心情。那怎么办？你打算用那么大的身体坐上鼓鲁王宫吗？」
「不，我已经没有体力了。」
「嗯，这样啊。果然抱着这个巨大的身体飞上去是不可能的」
虽然不是不能做，但是有点没有自信。看起来很重，要是中途掉下来就麻烦了。
「在那里是狼人族的少女。我有件事想拜托你」
「啊，我，是我吗？」
太上皇面向露西亚，鼻子靠近了。像是电风扇一样温暖的风吹着露西亚的裙子。看，好像能看见
「我想暂时借你的身体。希望她能把我的精神运到她身边」
「那，你能做那种事吗？」
「嗯，首先是这个。」
太上皇的眼睛刚一发光，光的块儿就出现在了露西亚的眼前。然后慢慢地变小，一个发光的球体出现了。就像用双手掬起一样，露西亚伸出手来，光线射入的那个球啪嗒一声掉了下来。
那究竟是
——《银狼的至宝玉》
这是第一次看到的类型的项目。
「所谓至宝玉就是帝王宝玉的升级版。重复着漫长轮回的帝王的灵魂凝结到了极限，这就是至宝玉」
根据艾希斯的解说，明白的不仅仅是力量的浓缩，而是将灵魂本身作为材料制造出来的，正是灵魂的结晶体。
「这、这个、真厉害。感觉波动很大」
《那是银狼的至宝玉。是将我的灵魂自身凝结而结晶的东西。如果你能抓住那个的话，可以托付我的一部分意识。请借我你的身体片刻」
「那是说要夺取罗马尼亚的身体吗？」
「直截了当地说就是这样。但是如果我死了的话，那个意识也会消失，只剩下吸收的力量了吧」
「我知道了。」
「露西亚，可以吗？」
「可是，我这么想见你啊。想着重要的朋友，即使想见面也去不了。但是最后哪怕只见一眼也好。我才知道呢。那种心情。我非常清楚。有想见的人，但是不能去见的痛苦，我是最清楚的」
啊，是吗。露西亚的心情，是在他死后继承了记忆，然后转生到别的世界的时候形成的。
有想去见的人，但是那个人是遥远世界的居民。
「明白了。但是事情结束后露西亚的身体会还给我的」
「是的，露西亚先生。那个至宝玉的力量会给你。所以一瞬间就好。请借给我你的身体」
「我明白了。请务必使用」
「非常感谢」
露西亚握着的至宝玉爆炸了。然后散乱的光粒子包围了露西亚的身体。
露西亚白狼种→银狼种LV25综合战斗力8721→综合战斗力15000
吸收了至宝玉力量的露西亚的身体被巨大的光包围，从白狼种变成了银狼种。
伴随着这样的变化，像流经露西亚晴天的云一样雪白的头发变成了有光泽的白银色。
「哇，好厉害，充满了强大的力量。好像不是至今为止的我」
「这样我的意识就能够联系起来了。这是只能在短时间内使用的力量。在适当的时候连接起来吧。到了那个时候，露西亚先生。能在心里呼唤我吗？」
「我明白了。见到女王大人的时候会叫你的」
※
闭眼的露西亚在女王面前一动不动。
在注视着什么事情的观众中，只有女王认真地注视着那个样子。
不久，露西亚的眼睛慢慢地睁开了。那个眼神就是在灵峰上的太上皇的气氛。
「好久不见，希尔达加德。你看起来很健康比什么都好」
发出了和露西亚明显不同的稍微低沉的平静的声音。那个瞬间，大颗的眼泪从女王的眼睛里扑簌扑簌地流下来。
「啊，夏娜！？夏纳洛特。是你吧！？」
「是的。大约50年没见了吧」
夏洛特，难道是指银狼太上皇吗？！多么优雅的名字啊。虽然很容易引起巨大的反差，但读了空气后就不出声了。
「啊，夏娜。我想见你。我很想见你。你不在我很寂寞」
「是的，我也一样。我一直想见你。但是没能做到。我是魔物。你是人类。生活的世界不同」
「是啊。和什么都不想就好的年轻时候不同。我也变成了这样干瘪的奶奶了。最近想的事情太多了，脑子里都起了皱纹。夏娜。又像以前一样和你一起度过了」
「・・・很遗憾，今天来跟你告别了。我的生命今天迎来了寿命」
女王一瞬间瞠目结舌，然后静静地闭上眼睛嘟囔着。
「是的。你也会逝世的吧。会寂寞的」
女王静静地走近太上皇，然后紧紧地抱住了她。
「真狡猾。明明一直没来见我。最后的最后只来道别」
「对不起，希尔达。但是，最后能见到你真是太好了」
「我也是。呐，果然不能见面吗？我想看你的脸。见面后请让我直接说再见。还是说，已经不想再见到我了？」
「真狡猾。那样的说法。我也是，如果可以的话……对不起，我还是忍不住了」
那一瞬间，整个城堡都剧烈摇晃。
「什么，什么！？地震了吗
「院子里掉了什么东西！！什、那是什么！？」
在谒见期间设置的窗户上，一股浓烟滚滚而起，于是被一阵风吹散了。
从中出现的巨大轮廓。一头认山的大狼出现了。
女王对从窗户看到的情景感到非常惊讶。下车的狼一直盯着这边，和女王对视。
「啊，啊，这个味道，好怀念啊。真的是你啊」
「陛下，很危险。请退下」
以卡泽尔胡子为首，家臣的士兵们纷纷进言，但女王的耳朵里却完全没有。
我跳到女王面前伸出了手。
「陛下」
「冬瓜先生…」
「请把手。」
「你！不敬！控制一下！」
周围的家臣群起而攻之，一概无视。我一直盯着女王陛下的眼睛伸出手。
「拜托了。回到那个孩子的身边」
「照您的意思。」
我牵着女王的手，把手扭在腰上抱了起来。就这样发动飞行技能从大窗户飞出去。
家臣们发出悲鸣。我就这样飞了起来，把女王带到了太上皇的身边。
降落在城堡中庭的上皇夏洛特，俯视着那像山一样的躯体下的我们。
然后慢慢地伏下身体，脸靠近了女王。
「对不起，冻耶殿。果然忍不住就来了」
「不，我没关系……」
女王希尔达加尔德战战兢兢地触摸夏洛特的鼻子。
「一段时间没看，夏娜变得相当大了。」
「是啊。这也是没能来见你的理由之一。我只是移动就会给周围的人带来麻烦。所以我不得不隐居在谁都来不了的深山里」
「如果是为了你的话，城池之类的地方我都会帮你改造的。如果军事预算能用上一半的话，我会像你的庭院那样简单地做给你看的」
女王把宦官听了会晕倒的台词也理所当然地堆了起来。
「还是老说些毫无道理的话。所以吉克蒙克殿下现在还不能从你身边服侍而引退吗？」
吉克蒙克是谁？难道是刚才那个画夹胡子的大叔吗。总觉得那样。
女王希尔达加尔德像枕头一样继续说着。夏洛特消失到今天为止的事，作为女王的辛苦。
很多事情，说了很多，说了也说不完。
夏纳洛特一直用可爱的眼神看着女王。
然后，那个时候到来了。
《希尔达加尔德。好像到了分别的时候了」
女王一瞬间想说点什么，但马上又咽了下去。
「是的。我明白了。我也不会花那么多时间的，请稍等一下」
「我觉得你还会长寿的。那么冻耶殿。承蒙您的关照」
「啊，要健康啊，这也很奇怪吧。好了，好好休息吧」
「请用我的身体做魔结晶。恐怕能做出和至宝玉一样或者更高的东西。我想成为你的食粮」
「知道了。请让我好好使用吧」
《那么希尔达加尔德。最后能见到你真是太好了。请消灾。我的朋友啊」
「嗯，再见，夏洛特。我的好朋友。晚安」
银狼太上皇满足于这句话，静静地闭上眼睛，屏住了呼吸。
不知什么时候聚集在一起的家臣们用怀念过去的温柔眼神看着上皇的临终。
我也默哀了，发动结晶化。被凝结到极限的魔晶体不久就形成了球体，确实变成了宝玉一样的形状。
吸收银上皇的至宝玉
创造神祝福的效果发动
取得技能效果3倍
获得称号技能【连接羁绊之人】（综合战斗力+300%）
获得称号技能【大地的王者】（综合战斗力+300%）
综合战斗力33000+2650%＝910000（尾数提前）
这个又猛劲儿上去了。
但是那里是创造神品质。不可能仅仅那样就结束。
吸收的宝玉数量超过一定数量
创造神祝福的效果发动
创造神的祝福效果上位变换
取得经验值增加1023倍
状态上升率固定为10→30固定
自动回复技能的效果每小时从一定量恢复到经常发动状态的上位转换」
喂喂，终于作弊技能的根源变得更加作弊了。我到底想去哪里呢。
※
「那么，湿润的就结束吧。今天祝贺拯救了国家危机的英雄」
女王流着泪努力用明朗的笑容对大家说。

期待您的意见和感想 