========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-04 14:09
==========================

――4年前的日本――
身穿黑色西装的男子行了一个礼，从眼前走过。她，生岛美咲呆呆地看着那样的样子。
不久，一记账结束后，佛经便从会场中开始流淌。在啜泣的声音中，殡仪馆的人静静地进行着。在那里进行的是她的公司同期生佐渡岛冻耶的遗照。
（为什么……）
美咲心中反复回味着不知第几次的同样的话。
（为什么。冻耶）
眼泪没有流出来。悲伤什么的已经超越了感情，全部都麻痹了。
（如果更坦率一点的话）
她的后悔可以追溯到五年前。她和佐渡岛冻耶是小学生的青梅竹马。而且，到5年前为止两个人是恋人。
离别的开始只是因为小小的擦肩而过而产生幼稚的吵架。
现在回想起来，为什么只是那种程度的事情要那么生气呢。他生气了吗。为什么不能坦率地向他撒娇呢。他明明走近了我。意气用事甩开了他的手。
那之后5年。两个人在同一家公司工作，总觉得气氛不好。幸运的是因为部门不同，在公司里几乎没有擦肩而过的情况。
听到讣告的是公司内部的广播。世界的一切都变得黑暗了。
（对不起，对不起，冻耶……）
心中不知谢罪了多少次。虽然知道那没有任何意义，但她就像坏了的玩具一样反复回味着同样的事情。
——同时，在同一会场————
「冻耶哥哥大人。为什么睡着了。冻耶哥哥」
用周围人听不到的小声嘟嘟囔囔地叫着冷冻耶的名字，是冻耶公司的后辈樱岛静音。
作为冻耶工作的樱岛公司的社长千金，樱岛财阀的继承人女儿。被约定将来全部成功的她，拒绝了来自政界财界名门子弟的求婚，把身委于一个企业的OL，完全是为了在眼前躺着的人，佐渡岛冻耶的旁边。
也没有想成为恋人之类的事。只是，如果能在身边就好了。
对他来说是公司的后辈。然后，对于一直站在不经意间离不开的视野边缘的存在感到很满足。
她在所有方面都做得很完美。
学业、体育、工作、各方面都很优秀，向她求婚的男人也是演艺圈的大偶像，财政界的重要人物的儿子等，在这个世界上所有的事情都是她所想的。
祖父经营的这家公司也做好了随时都能乘机把全部交给冷冻耶的准备。（哇，他祖父是真大手笔。。说男主是失败组的是哪位给我滚出来！）她为了世界上唯一意中的人，明明一切都很完美。
然而，就在此时。噩耗传到她耳朵里。
她的视野也被黑暗所封闭，心像干枯的大地一样什么都没有了。
她的世界只是被冻耶染上了颜色。
――第二天下午，在火葬场――
冻耶的遗体被火葬，成为骨头，用筷子一个一个地夹着一边运到骨灰罐。看到这样的情景，两个人的眼睛终于流下了止不住的眼泪。
即使叫喊、崩溃、嚎啕大哭，也没有人能阻止。
终于全部结束了，在一个人又一个人离开会场的过程中，一直到最后都无法在那个地方行动的两个人走着同一条路。
「好久不见。生岛前辈」
「是啊，是啊。好几年没好好说话了」
「我还记得5年前两个人分手时的情景。」
「是啊。是和冷冻耶在一起的东西呢」
「分手的女人为什么在这里徘徊？」
「你才是，像跟踪狂一样在周围徘徊，真是让人恶心。你也只是给冻耶添麻烦，还是算了吧」
「经常有不成熟、总是呆在公司里的女子才这么说。我只要在他身边就满足了。我没打算出风头」
「像这样演绎保守的女人，让自己醉了呢。周围的人看了会很痛苦，你不知道吗？」
「你说什么？」
「什么啊？」
两个人互相瞪着。暂时沉默地支配着。
「・・・」
「・・・」
「不停吗。真是空虚啊」
「是啊。现在即使吵架也没什么意义了」
「・・・要不要喝点酒？」
「可以，但是会变成烈酒的。」
「不是挺好的吗。因为已经没有不想让对方看到的自己难看的样子了」
看到后辈自嘲地笑着的样子，我明白了啊，她也和我一样。
「是啊。今天我要喝到底。能跟过来吗？」
「你在跟谁说话？」。很从容」
然后两个女人上街去了。不是时尚的酒吧。也不是开女子会的餐厅。在场末的居酒屋里喝了日本酒，召开了冰耶的坏话大会，美咲空手把纠缠过来的年轻男子用合气道赶走边啪嗒啪嗒地喝，一直喝到记忆消失为止。
到太阳开始升起的时候喝了的2人没有什么时候出了店的记忆。
而且……也没有注意到自己掉进河里淹死了。（喂，死的太快了吧）
※
二人接下来醒来的是一片空白的空间。
「呜呜，喝多了。」
「是的，这样的事情还是第一次。心情不好吗？」
「咦，我也是，为什么，明明只有那么多东西却宿醉的感觉。不仅如此，什么都感觉不到」
「这里是哪里？」
两个人渐渐开始意识到自己处于异常状态。
环顾四周也是白茫茫的，什么也没有。试着叫了一下，什么都没有发生。
「怎么了？」
美咲提出疑问的时候，光从空中飘落下来。那个慢慢地变成人的形式，不久变成1个男性的身姿。
「欢迎来到死亡世界的入口。」
说着的是一名男性。
身穿白色斗篷般东西、皮肤白皙、金色头发的男性，容貌端正，是普通女性都会陶醉的美男子。
「你们已经死了。」
「突然出来，说这种不明不白的话。这就是中二病吗？」
但是，即使是这样的美男子的美貌，对这两人来说也是毫无意义的。
对两个人来说，男人只有佐渡岛冻耶，除此之外，其他的都只是普通的同性恋。
只知道是猴子长了毛的程度的存在。
「喂，突然很刺呢。好吧。因为我心胸宽广。你们死了。然后接下来就要踏上死亡的世界了」
「啊，这样啊。我死了啊」
「正好。已经没有活着的意义了，赶紧带我去吧」
对于既不吵闹也不吵闹的两人的态度感到困惑的男性。他对意料之外的态度内心焦急地进行着谈话。
「别着急。一般来说是死，但这次是3000万人中的一个机会。这也不是两个人同时幸运的程度。你们作为异世界的勇者，肩负着转生的任务…」
「「我拒绝。」」
没有一秒钟的犹豫拒绝的两人让男人不知所措。
「来，像你们那样不执着于生的灵魂也很少见。」
「没有活着的意义。没有哥哥的世界等没有存在价值的东西」
「没有冻耶的世界就算毁灭也不可惜。」
「如果可以的话，能详细告诉我吗？」。也许能帮上什么忙。这样看来我也是神。大部分的事情总会有办法的」
「听到了吗前辈。说是神啊」
「一定不受欢迎。你看，像是在公司的宴会上，因为莫名其妙的事情而被女生吸引的家伙」
自称是神的男人的太阳穴里浮现出青筋，既然是神就不能对人生气。
「哈哈，哈哈。大多数人都不相信。那也可以。总之，你们被选定为特别的灵魂。光听我说的话也没什么损失」
然后神开始说话。2人被选为异世界勇者召唤的对象。
因此，想要转世为新的肉体来拯救世界。
而且作为报酬，无论什么愿望都能实现一个。
「啊，但是在原来的世界里是不会复活的。你们的肉体早就被火葬得无影无踪了。如果想变成恶灵彷徨的话就不会阻止」
「我的愿望从一开始就决定了。」
「是啊，已经决定好了。」
「让我见到冻耶（哥哥）！」
「嗯，我明白了你们的愿望。哪个，稍微调查一下吧」
自称是神的男子闭上眼睛，额头部分发出强烈的光芒，不久又有一只眼睛张开了。光芒渐渐平息，睁开双眼的神对两个人这样说道。
「你们所说的冻耶是指佐渡岛冻耶吧。」
两个人屏住了气。
「嗯，好像那个灵魂已经离开地球的轮回了。」
「怎、怎么回事！？」
「太详细的事情违反了神界的规则，所以不能说，但是好像已经在新的世界里生活了。而且还留下了记忆。更幸运的是，今后你们将转生的世界似乎也与之同样」
「那么，去那个世界就能见到冻耶哥哥吗？」
「如果见面的话是可能的但，要转世到那个人身边是不可能的。勇者召唤在某个王国的仪式之间进行。根据神的规则，对方世界的哪个地方的谁，这样的信息是不能公开的。要想找的话就要靠自己的力量去寻找」
「很好啊。」
「那我就找给你看吗？」
「有干劲比什么都好。那么，马上」
「请稍等。转世的时候有几点想确认的事情」
「什么，是什么呢？」
然后静音乍看之下很平静，但是被难以言喻的魄力所压倒的神，被静音所提出的相当荒谬的条件所激励。
美咲虽然被后辈那张脸上绽开笑容的静音和对神堂堂正正交涉的恐怖所吸引，但美咲还是战胜了可能会遇到冻耶的期待，默默地守护着她。
「那么，这次一定要去。对了对了，你们俩要转世到分散的地方。互相成为不同国家的勇者，以讨伐魔王为目标」
「什么，你说什么？」
「那加油吧。」
说完，两人的意识开始了前往异世界的旅行。
「哼，真是麻烦的女人们啊。」
神让两个人去了异世界，剩下一人。
「真是的，在转生地遇到死去的男人，怎么可能会有这种好事。笨蛋」
这个神对两个人说的话都是胡说八道的。被静音异样的魄力所压倒是事实，但身为神并没有堕落到被人那样全部打败。
这个神对两个人说的话是为了早点结束工作而一起叫过来随便说的。冻耶的名字也不过是读了两人的心说出来的。实际上在这个时候，冻耶的灵魂还在未处理的状态下徘徊。
但是，神却不知道自己说的话几年后会变成现实。
※※※※※
在鼓鲁王宫的派对一直持续到深夜。我们大家一起吵闹、唱歌、喝酒。不久大家吵闹累了，安静下来，我有点睡不着，在城里徘徊。为了不妨碍城中巡游的士兵，静静地走在走廊上，突然看到窗外出现的时候，发现了出现在阳台上的女王。
我从窗户跳到阳台上，来到女王身边。
「哦，冻耶。夜里来老太婆的卧室，难道最后被爷爷夺去了立正的操守吗？」
我在着地的同时，变回了一个愚蠢的老婆婆
「什么啊。果然白天的那个是面向外面的吗？」
「所谓女王就是站在令人不安的立场上。在这种妖艳的妖怪老婆子般的说话方式中，要抓住国民的心，不然就会被吉克蒙克骂」
「你有自觉吗？」
「话说冻耶。我有件事想问你啊」
「什么？」
「你不是异世界的居民吗？」？佐渡岛冻耶殿」
我有点不知所措。自己的本名只给有限的人起名字。知道我全名的人应该没有那么多。
「你在哪里知道那个名字？」
「老婆婆养的情报商很优秀。有时我也会去街上用自己收集。一半是兴趣」
「你难道是为了一开始就接近我而在那里吗？」
「一半是正确的。」
「一半是？」
「老婆子自古以来就有着不可思议的力量。预先知道对自己来说会有好处的事情。确信去那里会发生什么。嘛，这是一种很好的直觉。不去看看那里会发生什么。我只要按照当时的直觉行动就可以了」
「这样啊。然后呢？我怎么知道我是异世界人。确实是很少见的名字。我来这里之后应该几乎没有报过全名」
但是，老婆子没有回答那个问题，而是说了意味深长的话。
「这个世界自古以来就有异世界的人偶尔来，并在历史上留名。英名和恶名都有。那个狼人族的少女也被叫做纱耶香，我想她也是异世界人、狼人族，正确地说应该是前世在异世界带着记忆来到这里的吧」
「你太有洞察力了吧。」
「啊哈哈哈。如果不是那样的话，就不能担任国家的领导人」
「这样啊。然后呢？你想怎么做？你想把我留在手中吗？」
「没什么。你绝不是一个受权力束缚的男人。虽然，我是那样，但其他的也不一样。利用你的力量的东西一定会出现。越是被权力附身的人，其力量越是有魅力，也越是可怕。我运气很好地成为了你的伙伴，但是一想到要成为敌人就发抖」
「只要你不伤害我和周围的人，至少不会成为敌人。要小心啊」
「铭记在心。」
「那么，差不多该走了吧。」
「冻耶殿。请让我再次道谢。感谢您救了我的朋友夏洛特」
「顺其自然罢了。别在意。再见」
我回到了卧室。那么，虽然很吵，但总算可以安心享受异世界的生活了。
今后会变得开心的。
※
回到卧室的我思考了一会。
异世界人留下的英名和恶名吗。
「这么说来，除了我以外，现在还有异世界的人吗？」
作为可能性我有想去看看的地方。成为话题的被称为5大勇士的存在。其中至少有2人是异世界人的可能性很高。（你老婆）
确实名字是勇者美崎和勇者静音 。
美崎和静音。
我听过这个名字。既然已经有沙耶香这个前例了，就应该认为除了我以外，有其他异世界人是理所当然存在的吧。
然后，我认识的沙耶香偶然在我转世的地方附近的村子里生活着。
而且，我认识的人中也有两个名字的人。而且不仅仅是熟人。我从小就认识两个人。
生岛美咲。樱岛静音。
生岛美咲是我的前女友。开始交往已经超过30年了吧。彼此都没有和其他异性交往过，是过了30岁的处男和处女的情侣。
进行得相当顺利。分手的契机只是小小的擦肩而过。
因为互相意气用事，结果还是不融洽地不能见面了。关于那件事，我现在也在后悔。
事到如今已经毫无办法了，就算还活在现代，也不知道会不会做什么。
结果因为我是个胆小鬼，所以至今还很后悔。那家伙还对我的事有点依恋，也许还……虽然也想过这样的事情，不过呢。怎么可能呢。和男人不同，女人切断留恋也很快。（你错了。。所谓的病娇啊就是追到天涯海角的）
我已经死了，所以找了新的男朋友，我想现在结婚后会很幸福吧。作为前男友的偏爱，她也是个大美人。
虽说年纪大了，但还是有很多男人会去追求。
樱岛静音。我工作的企业的母公司，樱岛公司的社长千金。然后是沙耶香的同学。与活泼开朗的沙耶香相反，她是一个温柔、温文尔雅、给人以「大小姐」感觉的孩子。
但是我知道。她并不是很老实，只不过是「为了让周围的人都这么认为而进行计算」而已。
真实的她相当腹黑。虽然很晚才明白这一点，但她总是说我想成为我的爱人」。不是恋人而是情人。
那种执着甚至让人感到某种疯狂。理由不太清楚。我开始以为是开玩笑。毕竟从小学的时候开始就一直这样对我说。
本以为是小孩子开的玩笑，没想到那份感情即使长大了也没有改变。自从和美咲开始交往以来，她一直这样说，她的态度让我感到有些疯狂的恐惧。（哎呀，原来您老有自觉啊）
到了现在还不知道为什么会变成那样，但其实并不是坏孩子。
「如果有再见面的机会的话，听听也不错。」
如果是冒险者的话，也许不久就会有见面的机会，既然不知道住处，也没有理由勉强去寻找。
艾西斯，你知道那两个勇者在哪里吗？
「不清楚。在可以检索的范围里没有那两个人的反应。如果是异世界人的话，可以参考冻耶大人和露西亚的生物反应来探究」
不能那么顺利吗。能帮我找一下那个的反应吗
「我明白了。」
我一边想念着可能认识的两位勇者，一边静静地闭上了眼睛
嗯，主角知道后你大概没了，男主再收二位前世熟人后宫~
 