========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-08-11 04:10
==========================

呜哇，抱歉各位居然没发现到41话还漏了点。。自罚双更（绝对不是我想看啊！绝对不是！重要的事情要说两遍）
一边想事情一边在王宫访客的床上闭着眼睛，突然被敲门了。
这样的深夜是谁来？
「您是哪位？」
「主人，我是索尼尔。」
索尼尔？这么晚是怎么了？虽然觉得不可思议，但还是打开了门让她进来。
「这么晚真对不起。」
「不，没关系。正好没睡着」
实际上不睡觉也完全没关系。也许是刚洗完澡，索尼尔的脸颊有点上扬。红润的脸颊在月光下显得格外妖媚。
我喉咙咽了口口水。
不妙。非常可爱。妖媚。不知道为什么，一种可以说是在扭捏的索尼尔煽情的动作，让我的欲望一边说着「快上」一边开始露出了脸。
实际上，已经可以出手了吧。苏尼尔已经是我的所有奴隶了。名符其实。即使要求所有的奴隶进行性服务，也不会对任何人有所顾忌。
而且索尼尔本人也希望那样做的，我理性的箍也比平时还松懈。
说实话，我想马上把他推倒。
但是，苏尼尔好像要说了什么似的，在看我的表情。这又是一种往上看会勾起多余欲望的可爱，我拼命压抑着快要勃起的肉棒，催促着她说话。
「是的，怎么了吗。睡不着吗？」
「我想和你说说话。主人」
「什么？」
「在作为正式的奴隶服侍之前，能请您听我说话吗？因为是不能隐瞒的事」
「有什么隐情吗？」
「是的，关于我的出身。」
「出身？」
这么说来，我对索尼尔的事情还什么都不知道呢。调查别人的过去并不是我的兴趣，就算索尼尔拥有怎样的秘密，这里也必须事先做好心理准备。
「明白了。说吧」
「谢谢。您知道玛卡福克王国吗？」
「不，我没听说过。」
「这个卡斯特拉尔大陆东端的小岛国。过去一年来，温暖的气候和丰富的海洋资源曾经作为旅游胜地而繁荣着」
「曾经，事情现在不一样吗？」
「是的，在这个世界的地图上，玛卡福克王国已经不存在了。被魔王军消灭了。现在，那个地方现在是魔王军的居城。成为了魔王城」
索尼尔说着咬了下嘴唇。
似乎有相当不得了的情况。我忍不住想停下，但看到那充满了索尼尔决心的眼睛，我就放弃了。
曾经存在于大陆东部的玛卡福克王国。
国土虽然狭小，但因其丰富的自然环境和稳定的气候，作为避暑圣地很受欢迎，是一个有着各种种族生活的和平国家。
在国外也享有盛名的名君之王治理着的国家，拥有在和平的同时也在国内外引以为豪的精锐军队，作为大陆屈指可数的强国而为人所知。
而最让人惊叹的是王妃和公主的美丽。
但从现在开始4年前悲剧发生了。
突然出现在和平国家天空中的巨大战舰。降临的魔王军团。
自称魔王军的恶鬼们瞬间将和平的街道瞬间变成了火海，男人被杀，女人被带走，或者在那里被凌辱。完全没有预兆的突然袭击，王国军也束手无策地被击破，城池的防守没有发挥作用。
国之王抵抗后不久与攻入城堡的魔王军对峙。作为军队引以为豪的最强之剑的达人被闯入的魔王军的指挥官一击之下两断，接着把国内以最强魔术师而闻名的第一王子化成灰。年幼的第二王子也在公主和王妃面前被剁碎致死。
而且悲剧还没有结束。压制城堡的魔王军在公主面前多次凌辱了以国家第一的美丽而自豪的王妃，最终王妃折心自尽。
公主身边已经没有能守护她的东西，正是快被欲望的毒牙伸长时，被拼命进入了的王国军救出。
已经没有能作为国家的机能，国内的女性基本都被魔王军凌辱绑架带走之后。
失去了国家、家人、朋友的公主拼命地逃了出来。
就这样，被称为幸福之都、拥有内外夸耀之美的国家仅仅几天就在历史上落下了帷幕。
「那之后过了4年。我活用了原本就很擅长的武艺，作为租赁奴隶磨练了自己的技术」
「为什么特意当奴隶？普通的冒险家是不行的吗？」
「叔父在逃亡后隐藏身份经营着奴隶商店。」
「啊，那样的话那个老板呢？」
「是的。虽然为了东山再起而成为冒险者，但是因为是利用关系接受了难度很高的委托，所以作为租借奴隶的立场正好」
「原来如此。难道，那个商馆里的黑服们是玛卡福克王国的？」
「是的，我是原家臣们。即使在失去立场的现在也依然对我表示忠诚。主人」
「什么？」
「我是个卑鄙的女人。您很强。有时会想着。如果你能早点出现就好了」
索尼尔慢慢地俯伏在地上，垂下了头。
「喂，喂，怎么了？」
「谢谢你正式把我当奴隶。今后，我会更加忠诚于主人，请您永远疼爱我」
「・・・索尼尔」
「是的。」
我拉起索尼尔的手抱了过来。然后就这样把嘴唇重叠起来。
「嗯・・・嗯」
有点吃惊的索苏尼尔微微摇动着身体。但是我更加紧紧地抱住，伸出舌头，就这样推倒在床上。
「嗯，嗯，这个，嗯，这个，rame，好激烈。」
一边发出吱吱的水声，一边将手指贴在她的脸颊上，堵住嘴唇。身体一下子摇动了。仔细一看，微微颤动着。
从她那里流入的感情，期待和不安交织在一起，就像第一次被男人抱一样。
「难道是第一次吗？」
「哈，是的。虽然很害羞，但实际上还没有被男性抱过」
「是吗，我是索尼尔第一次的男人啊。我很开心」
「我也是第一次是冻耶大人很开心，我是能满足冻耶大人的女人吗。和卢西亚（机翻你给我翻了个什么鬼名出来。。）比起来，我的年龄也不年轻。担心会不会马上厌倦被扔掉。啊，嗯…」
苏尼尔的嘴唇软绵绵的，像棉花糖一样的触感。反复啄了两次三次之后，也许是因为忍不住了吧，她也将嘴唇合在了一起，积极地缠绕着舌头。
「嗯，嗯…嗯，被嗯，冻耶大人，那里是」
虽然很谨慎，但用双手包住了形状很好的鼓起。衬衫下面什么都没穿，把手伸进去直接抓住的时候，细嫩的皮肤吸附在我的手掌中
「蠢蛋。你是有魅力的女性。不要那样贬低自己」
每一次接吻，索尼尔的身体就会砰砰地跳起来。虽然气喘吁吁，但却没有发出很大的声音，忍耐着仿佛要压死一般涌来的快感。
我无论如何都想听索尼尔的喘息声，像用羽毛抚摸一样用手在肚子、肩膀、背、屁股和手指爬行。不对乳头等敏感的地方进攻，彻底攻击了腹部和肚脐周围等痒痒的地方。
大概过了15分钟左右吧，索尼尔终于和尖锐的声音一起迎来了高潮。
明明还没有触到阴部，爱液却从她身上滴下来了。
虽然马上进去也不会有什么障碍，但是我不慌张。
在目光焦点不一致的索尼尔面前，我把自己的小鸡鸡露出来，握住她的手，让她轻轻握住。
「现在开始进入这个会你的体内。」
「啊，这么大啊。我可能会坏掉」
「没关系。看，这里这么湿了」
「啊，啊，啊啊，不行，感觉到了，好厉害，冻耶大人啊」
只不过是手指滑到了湿掉的秘部，索尼尔又迎来了高潮。多么敏感啊。
「非常湿了呢索尼尔。差不多了吗。我想要你」
「哈，好的，请过来。请冻耶大人用你那健壮的来满足苏尼尔」
「进去了。」
在发出吱吱水声的裂缝处用前端擦着，慢慢地使之滑进一样地慢慢侵入。
在进了一半的地方感觉到了异物是处女膜。
「终于到了。真不错的索尼尔」
「请过来。请一口气贯彻到底」
「好，我来了。」
我一瞬间弯下腰，用力冲进了索尼尔的最里面。
我觉得好像突然裂开了什么东西。
「シグ、ン。啊，啊啊」
我知道破瓜的血附着在我的竿上。稍微粘糊糊的触感和微微含铁的淫秽味道充满了房间。
「进去了。我收到了你的第一次」
「很高兴。冻耶大人，紧紧地抓着。请拥抱我」
「啊，索尼尔。我喜欢你」
「冻耶大人，我很高兴，很开心。希望你再说一遍」
「啊，好啊。喜欢。我爱你」
我在索尼尔的耳边无数次低语着我对她爱。这是我真实的心情。
不可思议的是，我有自己都爱着作为奴隶得到的女孩子全员的自觉。
多么不可思议呢，如果是我以前的感觉的话，就是已经和露西亚结下了姻缘，还向其他女人低声私语，罪恶感会越来越强烈了吧。但是，现在不同了。
可以堂堂正正地宣言大家都是我的女人。
我尽全力融入这样满溢的心情，一边走在沙发的深处，一边在耳边轻声着爱语。
不久，当索尼尔的身体开始抽筋的时候，我也接近极限了。
「索尼尔。放到里面去了。收下我的精液吧！」
「好的，请过来。请在冷冻耶大人的热热的精液放到我里面。啊，啊，啊，去了，去了！」
一瞬间鱼竿的根部膨胀，从尿道上不断地流出白色精液填满了阴道内，索尼尔露出了恍惚的表情，眼睛湿润了。
接吻的时候把手放在我的脖子上，积极地用舌头缠绕着，吸了一口。
「嗯……哈，冻耶大人。很厉害。这样的话会怀孕的」
「别担心。是否受精可以通过技能来控制。现在想珍惜和苏尼尔的时间。请再等一下两个孩子」
「太厉害了。你果然是个厉害的人。是你真是太好了。啊，溢出来了」
用手捂着溢出的白色液体的样子非常猥亵。
拔出的肉棒里再次充满了血液。
「好厉害，已经变成这样了。主人。谢谢你抱了索尼尔。从这里开始我将作为奴隶来服务」
苏尼尔站起身坐在我面前，用手指抚摸着竖起来的男子气概。
索尼尔怜爱地凝视着我痉挛着的肉棒，亲吻了前端。
不久，嘴唇张开像滑进去一样，把我的分身塞到了嘴里。 