========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-08-10 11:21
==========================

前面的上半章搞得这么严肃干嘛啊~

「嗯，啾，啾」
嘴里含着我的肉棒的索尼尔不拧得太紧不太松，绝妙的力度使我在索尼尔的口淫产生了腰麻了般的快感。
每一次活动都会有被吸取精液的极佳快乐袭击过来。
kuu，这样的话撑不了太久。
我想压制住索尼尔的头阻止，但是反过来她自己摇着头刺进喉咙里，同时把舌头缠在竿上用力地吸。
「呜呜呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜」
因强烈得直起腰来的快感而不由得呻吟。
也许是心理作用吧，被更加严厉地进攻了，第二次的射精一下子就来了。
「啊，不行。」
我明白了索尼尔的喉咙是如此的醇厚。在射精的期间，苏尼尔的嘴也将肉棒包裹住，强力的吸吮残留在尿道上的精液。
把蓝色的头发往上撩，把我的肉棒从口中拔出来，轻轻地舔着嘴角。
那个动作点燃了第三次想射精欲望。
「啊，主人，已经变硬了。请使用索尼尔的身体直到您满意为止」
「啊，要你陪到最后。索尼尔，这次要用你的曼谷了」
「是的，主人。」
苏尼尔躺在我的腰上，第二次插入还留有着破瓜血的女人的阴部。
「啊，哇，好厉害，这次我清楚地感觉到了，主人那健壮的小鸡鸡，在我的体内暴动，啊啊啊」
嘴里说着猥亵的话，索尼尔心醉神迷地摇着腰。
「啊，啊，好厉害，有什么要来了？」
摇着腰的索尼尔的身体突然发生了变化。散发着蓝色光芒的苏尼尔的头发慢慢延伸到腰后，染成了粉色。不仅如此，一边挥着腰，一边在他的背上开始长出蝙蝠的羽毛形状的东西。
「啊，啊，不行啊。为什么，封印解开了，主人大人不要看」
一边恳求着停止，一边不停地摆动着腰，不断重复着高潮的索尼尔。
那是一个有着粉色长发、恶魔羽毛和尾巴的美女魔族。那是一个无懈可击的魅魔。（呕霍，魅魔耶！！）
「啊，不行，又来了。」
「呃，我也快去了。好棒！」
开始注入几乎能听到piku的拟声的精液，灌向了索尼尔。
与此同时，苏尼尔的翅膀一圈变大，形状也变得更像恶魔。
——《学会了淫魔支配》
「啊哈，啊，被看到了。主人，别看！」
「怎么了，苏尼尔。很漂亮哦」
我轻轻地抚摸了一下索尼尔的翅膀，握住了尾巴。
「嗯，尾巴会有感觉的。」
重复着揉搓，第四次复活的我，立即射精进了索尼尔里
※
「正如你所看到的，我是魔族的魅魔。」
「啊。但是，总觉得很好。很适合你。粉色的头发也很性感，我很喜欢」
原来如此啊。以前有过一瞬间看到索尼尔的头发颜色变成粉红色的时候，原来有这样的秘密啊。
「主人，您身体还好吗？居然在吸取精力的魅魔身边，还能如此泰然自若」
「啊，好像比以前状态更好。」
「啊！？没什么。但是，我的身体也比平时更加有光泽了」
「果然魅魔是吸收男性的精液来获得营养的。」
「哈，是的。是的。但是，为什么？」
「恩。大概是因为这个吧【淫魔支配】。看来不仅仅是跟随淫魔，还有互相提高力量的效果」
——【淫魔支配】支配自己等级以下的淫魔。根据创造神的祝福的效果，与魅魔的男女做爱时互相的综合战斗力基本值+1%（我就简单易懂的简化了~）
「这个真厉害啊。」
「啊，就是越H越能变强啊。」
「真的，主人还真是一位什么都不规格的人啊。」
「是啊。有不寻常的自觉。来吧，索尼尔。晚上还会继续哦。让我们互相提高吧」
「是的。请随便做。因为索尼尔的全部都是冷冻耶大人的东西」
我们再次乘着快乐的浪潮划着船。
什么啊。
第二天。和魅魔的索尼尔的反复做了好几次，尽管彼此睡眠不足，但精力和体力都很充实。
不管怎么说，身为魅魔的索尼尔通过吸取男人的精力作为自己的食粮，我通过和苏尼尔做爱来提高战斗力。这是只有和淫魔支配的技能发动对象索尼尔才能做的事。
H也变得越来越厉害了，越来越像工口游戏了。
我到底会到哪里呀
嗯嗯，还不错~ 