========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-05 17:33
==========================

这标题到底是个什么意思？
隔天早上，索尼尔回到了为她准备的房间，我在城门等着露西亚他们来。
今天首先要謁見女王，接受报酬。因为昨天的费里尔骚动，授予仪式延期了，所以我决定再次去玉座之间。
接下来想去冒险者行会把手头的魔物素材换成现金。
作为贵重食物的龙也有近500只，所以让它睡在【道具箱】里也很可惜。
听上去龙是相当高级的食材，在贵族中很受欢迎。因此，即使弱小的龙也会以相当高的价格进行交易。
再加上龙之灵峰的魔物不愧是世界顶级的攻略难度，作为素材的等级相当高。
我向乌尔多邦说了这件事后，就说一定要请我们批发。
之后回到安徒德的街道去商店打招呼。文件上也好，隶属契约的魔法上也好，苏尼尔已经是我的东西了，但还是应该说是日本人的性格吧，如果只是接受了别人的东西的话，会有点抵触的。
而且还打算支付费用。本来为了用3万枚金币就可以买到苏尼尔，就考虑了这个筹款的候补。
结果戈德曼发来的钱已经有18万枚以上的金币了。
戈德曼好像还没有找到。
结果就没有必要和戈德曼进行拍卖对决了，到底去了哪里呢？
总觉得不痛快。
「让你久等了欧尼酱。」
「主人，让您久等了。」
「哦，接下来就等女王来传召我了。」
「嘿嘿，是啊。」
露西亚不知为何心情很好。有什么好事吗？
「露西亚，好像心情很好呢。有什么好事吗？」
「没什么。～苏尼尔～」
「呵呵，是啊。」
「？」
我不太清楚，心情好的不是坏事。不必勉强打听吧。
「让您久等了。因为要与的女王謁見，所以来接你们了」
卡泽尔胡子的吉克蒙克亲自来叫我们。
打开大门进入谒见之间，女王已经坐在玉座上，说不需要多礼，就这样走到女王面前。
「早上好，冻耶。睡得好吗？」
「是的。托您的福」
「那太好了。呵呵呵。那么，那就再给你一次补偿吧。冒险者冻耶，以及其奴隶露西亚、索尼尔。这次他们拯救了我国前所未有的危机，我作为女王向大家表示感谢」
在女王的旁边等候的文官恭恭敬敬地搬到女王身边的是闪耀着黄金光芒的徽章。
「在德莱姆鲁王国女王希尔达加尔德20世的名义下，向冒险者冻耶赠送女王枚金币以及德尔塔的称号。」
「谨此奉命。」
我从女王那里直接把徽章戴在胸前，跪着亲吻了手背。
「欧尼酱，你成了贵族了呢。」
「嗯，还可以。」
成为贵族后会得到领地，经营。本来应该不需要那么麻烦的东西，但这是昨天女王说的。
昨晚在女王的房间阳台上
「这样的话冻耶，我有一件事忘记说了。」
「嗯？怎么了？」
我结束了和女王的谈话，为了回到自己的房间，想再次飞起来，但是被女王阻止了。
「这次的事，你受到了非同寻常的恩惠。那件事光靠语言是说不完的。所以必须以形式给予你恩典」
「那已经足够道谢了，没关系。」
「作为希尔达加尔德本人就算这样也没关系，作为鼓鲁王国女王也是不行的。一个国家的女王不能接受那么多的恩情，只凭语言上的礼仪就了事。那么，我想让你成为这个国家的贵族」
「啊？贵族？讨厌啊麻烦。必须要经营领地吧？我只是个公司职员」
「我不知道说公司职员是什么，不过还是不要担心。贵族也只是个称号。名义上那样就好了」
「你不是不想束缚我吗？」
「听好了。在那个场合的贵族们已经开始着手拉拢你。如果只是个冒险家的话，在关键时刻也不一定能阻止贵族权利」
「那种事我阻止不了。」
「就是这样。被权力附身的东西是麻烦的生物。千方百计想把你拉拢过来。这才是人类啊」
「原来如此，你在这个国家灭亡之前，应该不想让我拥有权力，也会有这种愚蠢想法的人出来。」
「没错。没有人能用力量阻止你。我也不想让你成为敌人」
「原来如此。好的，我知道了。我会成为贵族。只是，经营领地什么的麻烦事就饶了我吧」
「这也是个需要的流程。这个国家的北面有多余的土地。把那里作为领地，准备好合适的房子吧。在你作为冒险者外出期间，我会负责照顾的」
「我知道了。」
※
「那就是德尔塔・冬耶了。赋予你的家名。有什么要求吗？」
家名，也就是姓吗。一般来说，冻耶=佐度岛。嘛，虽然没有什么特别的讲究，但我果然还是日本人，还是不太想改变习惯了37年的名字。
好的。
「那么请以佐渡岛为姓。姓后连名，自报姓名为佐渡岛冻耶」
「我明白了。那么在这里宣布德尔塔贵族、佐渡岛冻耶的诞生」
谒见之间掌声雷动。
嘛，结果和至今为止的我什么都没变呢。
「那么伴随着这个，给你房子和土地吧。把字据写在这里」
家臣又拿来了放在托盘上的羊皮纸。然后宣读了在那张纸上写着的这个鼓鲁王宫北的平原上的土地和位于王都超一等地的女王的别墅作为本家给予的意思后，用魔法蜡的封起来教给我。
我跪着恭恭敬敬地接受了那个放进了【道具箱】里。
就这样，我成了鼓卢王国的贵族。 