========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-06 23:39
==========================

「然后，还有一样赐予德尔塔=冻耶的东西。」
被授予贵族称号，以为颁奖仪式就此结束了，没想到女王却若有所谋似地笑着挽留了我。
什么？得到的不只是贵族的称号吗？
「阿里埃尔·索尔达特·雷古斯坦因。上前」
「阿里埃尔 ？」
这么说来，从昨天的击剑骚动之前就一直没看到她的身影。她也加入了我的奴隶，我还在想怎么办，但是因为各种各样的琐事而忘记了。
嘛，从外表上看不出来也没什么特别的问题，但是万一鉴定技能之类的东西让父母看到「冻耶的所有奴隶」的话，父母可能会砍过来。
「咦？阿里尔？」
「哇，好可爱。」
艾丽埃尔并不是以前的骑士打扮，而是穿着以红色和白色为基调的带有褶边的迷你裙，脚上穿到大腿上的过膝袜。（译：哦吼）
长发系着缎带和饰边的礼服，长发扎成双马尾，手臂上装备着和以前一样的羽毛图案的阿玛·班克，腰上带着剑。
然后她走到我面前，慢慢地把剑连同鞘一起从腰上取下来放在地面上跪着。
因为穿着迷你裙跪坐着，所以看得到她的粉色内裤。和华丽的外表相反，是相当成熟的内衣。
「呃，这到底是什么？」
不知道事情的真意，面向女王用眼神问到底是怎么回事
「她，阿里埃尔·索尔达特·雷古斯坦因 ，希望这次从雷古斯坦因家出走，成为佐渡岛冻耶的侍从。因此剥夺了伊普西隆的地位、雷格尔斯坦的家名以及继承权。根据本人的意愿将立场转变为服务奴隶，并将其作为奴隶商品赠送给佐渡岛冻耶」
「诶？」
「这次，我来侍奉佐渡岛冻耶大人。艾丽尔=索尔达特=雷格斯坦，改为从者艾丽尔。是作为保护你的剑，并且作为服务奴隶，我会全心全意地服务你的」
「啊啊啊啊啊啊！？！？！？」
嗯，等一下。脑子跟不上。
「喂，喂，亚莉埃尔，刚才那是怎么回事？啊？出走？你是扔下了家来的吗？」
「是的，我想一个人侍奉冻耶大人，舍弃了家名，舍弃了自己所有的枷锁。」
「出奔」的意思是从侍奉的家里逃出来。一般情况下，指的是因为贪污或做了不好的事情而无法待在家里的家臣们纷纷逃走的意思，但在幕末时期，为了不给家里添麻烦，也有特意出门的意思。
不管怎么说，艾丽尔舍弃了雷格斯坦这个贵族的地位和自己作为贵族的地位，想成为我的奴隶吗？如果全部都是作弊技能的女性杀手的效果的话，那实在是太可怕了。
「哦，你父母会认同吗？就算把继承权也放弃了，要怎么解决继承问题啊」
「雷格斯坦家还有17个姐姐。王室由姐姐中的某个人继承，所以没问题」
「是吗，是吗……是吗！？？王家！？阿里尔是王族吗！？」
「主人，她是雷格斯坦王国的第18公主。去鼓卢留学是为了成为骑士的训练和作为贵族的教育」
虽然苏尼尔加了解说，但是信息量太多了，脑子跟不上。
嗯。好吧。已经随便了。
「嗯，我觉得挺好的。接下来请多关照啊艾丽尔」
「哈，好的，谢谢！请多关照，我的主人」
我放弃了思考。这样意想不到的伙伴增加了。
而且在那之后，我完全想象不出还有更多的新奴隶在等我。 