========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-26 11:07
==========================

译者：因为有点忙这周的更新日期就提早了~
说想隶属于我的艾里尔抛弃了一切来到我身边了。我不能随便地对待她的这种觉悟，结果作为伙伴来迎接。顺便说一下，那个可爱的哥特式礼服是自己买的。
因为我说可爱的样子也很适合，所以自己也觉得可爱的样子很好，精神上的束缚解开了，好像想打扮成自己本来喜欢的可爱的样子。
好像一直憧憬着双马尾加上哥特萝莉换人和迷你裙。
因此，作为骑士的艾丽丝尔在迷你裙哥特式双马尾剑士这个意义不明的立场上改变了职业并四处奔走。
而且这是鼓鲁王家和雷格斯坦王家公认的出走，我知道阿里尔会舍弃一切为我服务。
因为是那个女王的所以不会做对我不好的事，但总觉得好像有内幕看起来很可疑啊。在我看来那家伙是被分类为妖怪类的，所以不能完全放心。
嘛，不管我怎么偏袒她，都不会对美少女本身的艾丽尔加入奴隶有什么怨言的。而且她还强烈地希望为我服务。虽说外表没问题，但实际上让12岁的少女做性服务的我在现代日本的话绝对会被警察叔叔带走吧。
异世界万岁。
・・・・怎么说呢，我觉得自己越来越萝莉控了。难道是那个幼女神的诅咒吗。
在这个世界上，即使是12岁生孩子也很普遍。据说最早8岁就订婚，10岁就结婚的情况也有。
说是贵族也不容易啊。不管怎么说，我们出了城堡后就直接去了冒险者行会本部。
这是为了将龙、芬里尔等至今为止积累的魔物素材进行一定程度的贩卖和变卖。
即使有高级素材也没有用武之地，所以决定早点卖掉换成钱。
从戈德曼那里得到的女王金币6枚和金币12万枚。刚才获得嘉奖的女王金币1枚。光是这个就已经是相当有钱的人了。
钱是天下之物。不知道什么时候能以防万一，最好是挣着钱。
我们一进行会就马上被送到主室。乌尔多佩恩和爱迪文正好在对话。
「哦，冻耶先生，您来得真好。请到这边来」
被带到房间里的我们被乌尔多邦劝着坐在沙发上。
苏尼尔他们的奴隶理所当然地站在我身后，像个随从。
明明坐着就好了，这样说了好几次也不想停下来，甚至连露西亚也，这种「跟着欧尼酱」的场景让人忍不住高兴，尾巴也不停地晃来晃去。所以我决定随她喜欢。
在我面前还是一对巨大的双胞胎奥加族并排坐在对面的沙发上。
欧加并排坐在狭窄的沙发上的画面看起来相当超现实。
「然后呢冻耶。你的冒险者等级决定为B。我觉得S就可以了，但是董事会5月没空」
「董事会？」
「冒险者行会的运营是除了我这个公会长以外，还有包括哥哥在内的5个S级冒险者的合议制。很多人认为如果上层有兄弟姐妹的话，会形成独裁体制。大约10年前开始就决定了根据合议制的多数表决来决定运营方针」
啊，原来如此。不管是哪个世界，组织的运营都很难啊。
「那么，我有件事想拜托你，但现在忙得不可开交。冷静下来就可以了，如果能帮我工作的话就太好了。因为没有接受者而推迟的委托堆积了很多，所以有点没有富余。我也有很多委托出去的，但是现在这条街上高级冒险者不多。所有人都去了其他城市」
「啊，我知道了，今天先把素材换成现金吧。」
「哦，原来是龙啊。没想到你竟然挑战了龙的灵峰，我很吃惊」
说是挑战，其实只是被强制丢到那里而已。如果不是这样的话，就不会喜欢去那种可怕的地方了。
「这样的话能攻略到第几层呢？现在的最高记录是在7层的途中，所以应该能达到8层吧？」
「嗯，我从山顶回来了。」
「诶……」
乌尔多佩恩和阿德瓦恩用同样的表情呆着反复问。冒着汗。咦？说了什么不好的话吗？
感受到了奇怪的空气，回头一看，连索尼尔都惊愕地睁大了眼睛。
咦？这是什么空气。
「哦，主人，我来问一下，您以前说过的主人拿着的宝玉，难道是龙帝的宝玉吗？」
「是啊，那个？没说吧？」
「喂，喂，爸爸，难道你把灵峰的帝王打倒了吗！？」
「啊？嗯。是没错。虽然相当吃紧。因为战斗后给的龙帝宝玉，所以和孩子的蓝宝石凯撒龙和绿宝石凯撒龙的龙帝宝玉一起拿到了」
我告诉了那个事实后，两个欧加的脸上更多汗流着。靠了过来。所以说很闷热。
「那你说你有龙帝的全部宝玉吗？」
「嗯，大概是这样吧。还有那边山顶上有地下遗迹，我在那里发现了古代人的宝物和山顶的宝玉，所以也拿着」
听了那件事的乌尔多佩恩和阿德佩吹着泡沫倒下了。 