========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-28 19:06
==========================

这篇槽点真多~啊，吐槽后舒服多了

「呃，没事吧？」
摔倒时似乎撞到了头的艾维恩揉着脑袋开始抱怨。
「真是的，本以为是规格外，没想到竟然如此不合常理。喂，冻耶，这件事，还有谁知道？」
「啊？嗯，是啊」
『虽然认为冻耶大人持有宝玉的是戈曼、塔尔、索尼尔、露西亚、艾丽尔，但其中明确表明有着龙帝宝玉的只有艾丽埃尔一人。』
确实在前几天银狼骚动的时候，我在戈曼和路德面前说了自己拿着宝玉的事，但是那个时候给的是假货，需要什么宝玉的话因为没有时间而省略了。
唯一就是飞在空中时对艾丽尔说过吗
「除了在那里的艾丽尔以外，我都没有说。」
「这样啊，这样啊。听好了冻耶，这件事绝对不能对任何人说。特别是龙玉的宝玉，绝对不要外传。那是全世界的宝物猎人的梦想。如果知道你有着这东西，就会被全世界的猎人追赶。弄不好的话，生命也会被盯上。那是个很厉害的宝贝」
「原来如此。我知道了」
因为拿着什么东西是很普通的，所以没怎么意识到，果然那是非常珍贵的宝物啊。实际上只是单纯的黄段子技能的大游行而已
「那么，对了，冷冻耶，那个宝玉，能稍微给我看一下吗？」
两个大叔眼睛闪闪发光地看着这边。真恶心。
「啊，不行。被身体吸收了，我不死的话好像拿不出来」
听到这一消息的两位大叔露出了仿佛今生的终结一般的失望表情，低着头。
「是吗，这样啊，嗯，那样的话就没有什么证据了，说出来就好了吗？」
「算了，别那么消沉，我来给你看看龙族遗迹的宝物。」
一瞬间恢复了眼睛的光辉的两个人急促地向我伸出了鼻息。
「嗯，首先是这个吧。」
「不，真是非常神圣的剑啊。」
光之宝剑
「什么啊，真好啊！」
告知取出来的宝物的名字后，两个大叔再次瞪大眼睛吃惊不已
「ひ、ひ、光之宝剑、雷格鲁斯、真的是真的吗？」
「嗯，嗯，大致鉴定了一下，我觉得是真的。」
「啊，据说用那一挥就能噼开海，连雷光也能噼开……」
有那么夸张的传说吗。
「接下来是这个，大战斧穿者」
「哦哦哦哦哦哦哦！」
「贤者之杖」
「哦哦哦哦哦哦哦」
「天乃弓和祸之风斩裂魔爪的箭头」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「天霸的铠甲」
「啊啊啊啊啊啊」
「还有就是这个，神枪」
「哈哈」
不知为何，索尼尔发出了悲鸣。啊，是吗，是枪使来着。
「哈，也，这是最后一次了吧……」
「果然已经没有了吧……」
感觉气息奄奄的两个奥加族。
「舞剑卡利」
沉睡在灵峰的宝物库中的宝物，是继神剑西瓦之后厉害的SS+的武器。
「・・・・」
两个大叔又吐着泡昏过去了。
※※※※※※
「我现在有不管发生什么都不会吃惊的自信了。」
「是的，我有种开悟的感觉。」
「还有500种左右，全部都要看吗？」
「500……不，已经够了，太吃惊了，感觉经历了一辈子的惊吓。」
「那最后让你们看看这个，结束吧。」
我最后拿出了一把剑。
比起雷格鲁斯更放出神圣光芒的这把剑，两人带着「不会惊讶到」的决心望着剑。
「顺便问一下，这把剑的名字是？」
「神剑西瓦」
两个大叔昏倒了三次。
顺便一提，索尼尔也晕倒了。
「真是的，从刚才开始就一直在吵什么呢……啊，怎么了？老爷！？」
兔人族的兔子耳朵接待小姐萨米觉得在房间里大声喧哗的样子很可疑，不知为什么走进了房间。看到两个昏厥的彪形大汉，连忙去叫救护班。
※※※※※※
「哎呀。别说是一辈子的份了，就连来世的份也吓了一跳」
「嗯，没想到会出现神剑西瓦。这个世界上的宝物猎人和冒险者的梦想的宝物全由冻耶桑一手包了」
果然还是不要给人看比较好吧。两个人已经像喜马拉雅山的圣者一样，以一张悟性的平坦脸望着虚空。（译：只有白痴才会随随便便拿出来个人看。。你懂忍一步海阔天空这词不，你这是在没事找事疯狂立旗啊！）
如果对工作没有影响就好了。
「啊，那个，主人。」
「嗯？怎么了？」
在我身后被露西亚照顾着的索尼尔复活了吗，像是在看我的脸一样靠近。苏尼尔红着脸扭捏着。虽然有点妖艳，到底怎么了
「啊，那个，对，只要一点点就可以了，能让我碰神枪香芭拉吗……」
「想摸吗？」
「哈，是的。对于使用长矛的人来说，这是只有童话里才会出现的神器。如果是真的，哪怕只有一瞬间也好。怎么样？」
「原来是这样啊。好啊。瞧！」
把香芭拉递给索尼尔。她就已经兴奋到了前所未有的地步。
「啊，哈哈，这就是传说中的。已经很幸福了」
没见过索尼尔这样的脸啊。真是个好笑容。不仅如此，好像马上就要融化了。
「你那么喜欢吗？那我就把那个给你吧」
「诶！？是的，那可不行，这么贵重的武器，主人使用的话更好」
虽然索尼尔很客气，但已经紧紧地抱在怀里了。拿走的话会哭的。因为是美少女哭泣的脸，所以可能想看一下。
「不，我的武器几乎都是用【空】，而且我没有用过枪。在用长矛拿手的人上，那家伙也会很高兴的吧」
「啊，可以吗？一会儿还给我，或者说」
「不做。写上名字不就好了吗？」
「啊，谢谢，我会一生珍惜的。」
「对了。然后两个人也要送礼物哦。因为艾丽埃尔是剑士，所以光之宝剑雷格鲁斯可以吗？」
「哈，是的。我很高兴。主人」
「露西亚姑且算是剑士，这样怎么样？」
我想起了在露西亚的智能搜索中隐藏着有趣的技能。
露西亚银狼族LV25 15000称号技能【双牙】（译：wait ！这是个啥，检查了几次好像没错。。战力膨胀也太过分了吧？？）
大概是银狼太上皇得到力量时追加的称号技能。
这个称号代表什么。没错，露西亚的战斗风格是利用狼特有的敏捷性的二刀流剑术。
「露西亚就给你这个。」
【天龙的双牙】稀有等级SS攻击力400×2综合战斗力+25%可以使用力量强袭（装备解除后继续）
「哇，好厉害的存在感武器啊。谢谢哥哥，我会好好使用的」
「那个……」
回头一看，两个大叔用期待的眼神看着这边。
「先说好，我没有给你们的理由。」
「'（´・ω・'）」」（译：还想不劳而获啊？给我转生美少女或是正太再来！） 