========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-07-29 01:33
==========================


结果因为两个大叔一直在求着，所以决定将AAA+班的武器给予一人一个。（译：我祝你被自己坑得愉快，白痴）两个大叔像孩子一样高兴的样子，说实话很恶心，但是作为一个男人，也不是不明白那种浪漫，所以什么也不说。
我们在那之后把龙的素材换成了现金。
顺带一提，兵龙是500枚金币。蒂夜龙是金币1700枚。グランドドラゴンはブル是5000张。グランドドラゴンはブル据说能卖5500张。不管怎么说，灵峰的帝王和凯撒龙因为价格太高而被拒绝购入。如果想用来做什么的话，只能拆开直接带到工匠身上，但是好像很少有人能找到加工过凯撒龙的工匠，所以只能暂时让它们睡在存［储存］里。
一口气卖的话行会的金库会直接变空，所以今后以每一个月一次的频率来定期发售。
而且，加工素材后出售时的销售额会返还几%，所以一个月会收取金币40枚左右。
如果有那么多的话，今后5年行会可以提供的素材好像多了。因为不能进入行会的素材仓库，所以写了定期发售的契约书。
龙的素材坚固耐用，防御力和保有魔力也很高，作为素材很受欢迎。虽然价格昂贵，但需求不会中断吧。
而且龙的肉非常好吃，所以作为高级食材的需求也很高。据说作为餐厅和贵族宅邸的食材非常高价出售。
那个手续费也会收进来。
因此，龙素材不魔结晶化的话，结果会卖得更高价。因为用行会解开魔结晶化的话需要手续费，所以就那样拿在手真是太好了。
之后除了龙以外，还有一点点芬里尔的魔结晶，所以也顺便拿出来了。
我觉得对狼种族的露西亚来说应该不是会很舒服的情况，但是好像不太在意。
这个时候我的总资产包括后期能得到的在内一共有60万枚左右的金币。
再加上素材和食材的销售手续费，一段时间内还会像每月的工资一样收入120枚左右的金币。
虽然不知道汇率，但是根据爱西斯的说法，换算成现代日本的价值的话，大概1枚金币就1万日元左右。也就是说月收入120万日元吗。这是我以前无法想象的收入。总资产60亿日元。真是亿万富翁。
这样暂时就可以放心了吧。
顺便说一下，乌尔多佩恩哭着说，这样总算可以还清借款了。大老板似乎也不轻松。
我们为了接下去说接受了索尼尔的寒暄，去了去奴隶商店的安拉多的街。
「即便如此，乌尔多佩恩先生和爱德宾先生都像孩子一样欢闹呢。」
「啊，没想到会那么高兴。」
因为是过分拼命恳求，所以没办法地给了他们。脚被紧紧抱住，鞋也快要舔了，虽然有点恶心，但是那种喜悦真的是孩子本身啊。
「这种地方小索尼尔也很像呢。」
「对，对不起。憧憬的传说中的武器很开心」
「为了在紧急时刻能使用，我们把［储存］设置成了共享状态，所以平时把它收在那里比较好。那样的东西要是随身携带的话，被强盗偷了可不得了」
主要是偷盗的强盗，但是。
「主人连那样的事情都能做到呢。」
「啊，我带着的东西基本上什么时候用都可以。如果在什么地方陷入危机的话，请不要客气地使用」
「这个回复道具也是遗迹的宝物吗？」
就是那样。数百个宝箱中除了武器以外还放入了各种各样的道具。我不久就把回复用的消费品全部都变成了共享状态。
爱西斯小姐的优秀之处是无止境的。
「不好意思。」
我有自动回复的技能，所以可以说基本上没有使用回复道具的机会。不管怎么说，就算被削了1成血，1分钟也能恢复50%，所以过了2分钟就完全恢复了。（译：魔王快来，告诉这傲慢小子啥叫人外有天！）
而且，最初每1分钟恢复50%的规格，但是经常持续恢复1分钟后恢复50%。
恐怕是在某时提高等级的时候发生了变化吧。回顾过去的记录，在吸收了银狼太上皇的至高玉的时候好像已经升级了。
在这样的对话中，马车到达了安拉多，马上就去了商场。
黑衣服们还是一如既往地恭恭敬敬地对待索尼尔。但是在知道了事情的现在，这种态度也可以理解。
也就是说，这并不是对受欢迎的红人奴隶，而是对主君鞠躬尽瘁的意思。
「特意来的，真是个守规矩的人啊。」
迎接了我们的店主迅速地抬起了头，莞尔一笑。
「啊，姑且来一下。我要被托管重要的公主。我觉得还是来说一下好」
听到那个的老板绷紧了脸。看来他也很珍惜索尼尔的。
「你知道我们的情况了吗？」
「啊，你是玛卡福克王国的相关人员吗？」
「是的。我的兄弟都是马卡福克的军人。因为我不适合战斗，所以大约100年前就出门做生意了」
「100年前？你多大岁数了？」
「今年迎来160岁。在一族中是最年轻的」
怎么看都只有30多岁的年轻人，是长寿种吗。一想到索尼尔原来是魅魔。
「难道，玛卡福克王国是魔族的国家吗？」
「没错。那个国家代代由魔族之王统治。拥有国内外引以为豪的强军，是一个拥有丰富自然和温暖气候，谁都能和平生活的好国家。离开国家、灭亡了的现在，我仍以故乡为荣」
魔族统治的国家会被同一魔族的魔王所毁灭吗。真是讽刺的话题。
「难道说，要把索尼尔挂上拍卖会上，那个是说谎吗？」
「暴露了吗？」
「我在向苏尼尔询问了情况之后，还以为是这样。不管王国的重要人物是对手，我都不认为把重要的公主卖给那样的人是好事」
「正如戈德曼大人对公主所说的那样。冻耶大人。请多关照公主」
老板站起来低头。他那种满怀感激之情、鞠躬尽瘁的态度，使我也深受感动。
「啊，我约定会好好对待的。然后呢，今天来支付了赎身的钱。因为原本是用30金币买的」（译：是30还是300来着？太久没看我都给忘了。。）
「不，我不能接受。我觉得如果是你的话可以托付公主。钱什么的…」
「但是，索尼尔实际上很受欢迎吧？没有赚到钱对做生意没问题吗？」
老板对那句话微微皱起了眉头。看来是说中了。但是一瞬间隐藏了表情假装镇静的样子。
「不，我们也是做了100年生意的，只是红人的一人没了就到太什么的，我们的屋顶可没这么松垮」
老板若无其事地说。这是作为商人的自尊心吧。
「事实上，因为索尼尔承担了商店销售额的一半，所以非常痛苦，这是真心话吧。你好像不是适合做奴隶商人的性格。对进货的奴隶也最注的重人道主义，如果是人格优秀的主人，即使没有钱也会卖」
你太优秀了吧。原来如此。虽然我觉得这样的事还是放弃奴隶商人比较好，但是对于只不过是工作流程的我来说，不知道做生意的诀窍。
这里要为销售额做贡献吗。
「那我们谈生意吧。现在让我看看这个商店的招牌商品。有喜欢的家伙的话就买吧」
老板惊讶地看着我。但是马上一笑，恢复了生意人的脸。
「你很温柔呢。我明白了。・・・『是我。一号和六号。还有8号叫到我的房间。对。每个人』」
手指放在太阳穴上使用通信魔术的老板一个人说话。恐怕是对黑衣服发出了指示吧。
不久响起了敲门声。
「那么首先是第一个人。8号，请进」
黑衣服带来的是那个？黑衣服忘了穿衣服了？让人看误会的程度是个看上去很强壮的男人。
而且
「哇！♡你就要成为米尔克主人的人吗。呵呵♡很好的男人♡」
她是个化了厚厚妆的汉女。
——【爆裂天使席尔基·米尔克（本名亚历克山大＝尊达巴姆＝兹克罗巴辛）原S级冒险者原凯斯勒帝国大元帅综合战斗力23000】（译：这货原名的中间名想得我脑袋快过热了。。决定随便翻。这作者写这么变扭的名字干啥！）
「交换」
「啊啊啊♡不行啊。但是那点很不错！」
汉女被黑衣服带出了房间。不插进去。不插嘴。
我什么都没看。我没看到。
好吧，那就赶紧去看「第一个人」吧。
「这也是非常罕见的商品。」
看到进来的人，我和露西亚发出了声音。
「米歇尔！？」
「冻耶哥哥大人！露西亚姐姐大人！」
「啊，喂。」
被带到这里的竟然是一起从露西亚村庄来到这条街上的猫族少女米歇尔。（译：我就知道有会再见面的愉快~）
米歇尔一看见我，就甩开黑衣服的阻拦，飞奔向我。
「哥哥大人，冻耶哥哥啊」
「米，米歇尔，怎么了，你不是在安鲁德家吗？」
「6号，下去吧。」
「啊，对，对不起。」
老板一命令，项圈就亮了，米歇尔的动作就停了。看来是命令奴隶的项圈了。
「失礼了，客人。她是前几天刚进货的商品，教育还没有完成」
老板淡然地开始说明，但是在后面露西亚好像很担心似的慌慌张张。
我也非常在意她为什么会在这里。
「那么6号。自我介绍」
「看，是米歇尔。猫人族，年龄是18岁」
米歇尔恐怕是按照教的那样自我介绍的吧。生硬地开始自我介绍。
「她为什么在这里？」
「是的。前几天从安尔德家的路德先生那里卖过来的。看起来有点粗枝大叶，性格上有点棘手，但她也是非常罕见的种族，因为稀少性很高，所以成了引人注目的商品」
面对淡然说明的老板，露西亚稍微漏出了杀气。我用眼睛制止她，催促着继续。
「请看这里。」
老板用共享状态给我看了半透明的状态板。这样的事情也能做到啊。
那里显示了米歇尔的状态。
——【米歇尔猫人族（神兽种）LV8综合战斗力330】
乍一看很普通，但是有一个明显让人在意的项目。
「神兽种？」
「因为突然变异而出生，是30年不知能否能找到一个的贵重物种。虽然是大器晚成型，但据说成熟后在兽人族中拥有首屈一指的战斗力就能成长」
「原来如此，我知道了。」
「那么就先退下一次吧。」
「冻耶哥哥大人…」
我对担心地盯着看的米歇尔笑着，告诉了她不用担心。
看到我的脸的米歇尔噗的一声笑着安心地走出了房间。
【米歇尔的恋爱感情达到了MAX。攻略完成。追加到所有奴隶中】
啊？！还没有签合同呢。而且理不尽的恋爱感情是MAX。
「哥哥」
「我知道。别担心！」
「嗯。」
决定要买米歇尔了。
译者：我想看男主宰领主家的画面~（他们在作死的边缘疯狂摩擦，好似不会死似的）各位看官又如何呢~ 