========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-16 14:56
==========================

「GURULAAAAAAAAA！」
成群的龙一齐向我扑来。
比我身高高一倍的巨大身躯们包围着，我无处可逃。
但是我完全没有动弹就会安顿下来发动攻击技能。
「轻布林格！」
从双手射出刚才使用的欧拉叶片的上位技能轻击枪。
然后，站在两边的红蓝龙一击就死了。
「龙击！
「」
双手手刀披着光亮的刀刃，直接横扫。
发蓝光的刀片很容易把多条龙的身体弄成两半，就像是攻击技能带来的威力增加一样，用豆腐剪掉了它。
我一边保持气势，一边转动身体，将力量投入到轻布林格身上。
就像是汲取了我的意思一样，刀刃延伸到了一倍以上的长度。
「啊！
「」
他像某狐目死神一样，像是将刀刃放到任何地方的激光般挥舞着手臂。
虽然没有长出13 km，但从被包围的状态一下子逃出了危机。
我在旁边，竖着一个接一个地挥出刀刃，砍碎索尔贾德·拉贡等人。
虽然也有人一边在天空中飞翔一边拼命闪开，但几乎所有的索尔贾德拉贡都在没有任何攻击的情况下，脖子和身体都哭了出来。
对龙的对手无双的我在不到10分钟的时间里就把所有的索尔贾德拉贡都打倒了。
「嗯。
结束了吗？
咦？
「」
突然意识到，应该是我打倒的龙的尸体几乎没有滚过。
但是这个疑问的答案马上就明白了。
因为和刚才收纳翡翠凯扎德拉贡时一样发光的同时收纳项目也在不断增加的缘故。
「为了不让讨伐的个体堵住脚手架，我们已经回收了。」
艾西斯似乎让我很机灵。
确实，如果有大量的尸体的话会成为障碍，动作会变得迟钝。
一边对优秀的AI的关系感到高兴，一边喘口气。
收纳
[祖母绿凯瑟德拉贡(魔晶化)]×1。
1×[大龙]。
1×[大龙蓝]。
[索尔贾德拉贡]×114。
「这么说来，从刚才开始没有战斗结束的提示，是为什么呢？等级没有提高吗？「。
「冻耶大人，群体的敌性个体正在靠近这里，是我刚才的三倍数「。
又来了！？
这座山是怎么回事？
也就是说因为战斗还没有结束所以才没战斗结束提示吗吗？。别开玩笑了。
「这次一定要逃吧。不能在这里待着了，艾西斯。「。
「我知道了。
在地图上显示逃跑路。「。
我加快脚步，朝艾西斯指示的方向跑去。
但是，在前进10步左右的地方突然停止。
因为眼前突然出现了一堵墙。
不，像是墙壁一般的超巨体的龙不得不降落下来停下来。
[蓝宝石凯扎德拉贡LV88]。
综合战斗力8800(凶星)。
好大~有五十米。真实的德拉贡就是这样的吧。凯扎德拉贡就是刚才祖母绿凯扎德拉贡的同伴吧。
「GOGAAAAA」
当我无忧无虑想着事情时，德拉贡发出低沉的叫声，把前脚抬起。
以与巨大身躯不相称的惊人速度被踢出的踢虽然迅速防御，但还是被轰飞了。
「呜呜···可恶，不是受到了很大的伤害吗？」
但是与刚才背后的突击相比，伤害似乎很少。
因为等级的提高，防御力也提高了吧。
「这是回礼！！
「」
我把莱特布林格伸到正上方，伸到比蓝宝石凯扎德拉贡的身高更高的长度，放在唐竹上。
但是虽然不知道是不是石头，但是攻击没有通过。
他咯吱咯吱地哼了一声头，露出了一副嘲笑这里的表情。
真是太好了。
为了反击眼前的大东西，他坐了下来。
但是被跑到背上的恶寒反射性地飞到了旁边。
火柱立刻站在我站着的地方。
周围围着的龙们似乎用火焰的吐息攻击了过来。
仔细一看，周围围着的龙们并不是刚才的索尔贾德拉贡。
[英宝夜龙LV50]。
综合战斗力5200(疯狂)×325。
显现出来的数量让我感到一阵头晕。骑士就是皇帝的近卫兵吧。为什么比起杂兵来他的数量更多！？
英宝夜龙一齐放出吐息。
因为姿势不好，所以这次受到了高热度的吐息的直击。
「嗯……」
全身被严重烧伤。
这个可能已经不行了。
「确认生命数值显着下降。
建议使用恢复魔法「。
「对了。有恢复魔法。
治愈！！
「」
淡淡的绿色光芒包裹着全身。
虽然稍微恢复了一点，但依然处于劣势。
但是刚才发生的派生魔法的解放并没有发生。
看来如果战斗不被视为结束就不会发生。
我一边避开敌人的攻击，一边反复念着铜绿灯，设法重建了体制。
-「发动因战斗素提高基础战斗力25%。
(3900→4900小数提前)=综合战斗力8900→14000「。
在系统播报的瞬间，我感觉到全身涌现出力量。
「嗯，嗯」
他使出全身力气，用轻布林格发出龙击，贯穿蓝宝石凯扎德拉贡的腹部。
空着风洞的蓝宝石凯扎德拉贡一边发出呻吟，一边慢慢地倒了下去。
看来被动技能的效果在战斗中也能得到很好的反映。
由于综合战斗力提高了25%，所以有了充裕的时间。
我双手产生轻布林格，用二刀流将英宝夜龙变成无双。
但到底是索尔贾德拉贡无法比拟的强大力量，所以一击就解决不了那家伙。在数量的暴力面前下陷入劣势。
「建议使用远距离攻击。如果是魔法，可以消灭大范围的敌人。「。
这样啊，只要使用魔法就好了。
我用力量步幅穿过了英宝夜龙的脚下，拉开了距离。
马上就尽可能地吸引聚集在我身上的集团，把他们集中到一个地方。
「好吧，探索沃」
从字面上看，爆炸性的闪光在奔跑。
太大的威力让我自己快被炸飞了。
「这个，如果不考虑使用的话，受害会更大。」
当升起的烟雾逐渐散去时，那么多的帝国夜龙似乎全部打倒了。
尸体也没有留下。
似乎是被魔法的热量蒸发了。
但从烟雾中还留下了一条龙。不，还有那样的家伙来着？
「警告。确认超高等级的敌性个体。不推荐与此个体直接战斗。显示敌人状态「。
[灵峰的帝王LV118]。
综合战斗力26000(最凶星)。

从眼前的敌人所感受到的巨大压力，可以看出全身都起到了微乎其微的作用。用不着接受艾西斯的警告。
那家伙太糟糕了。数值比以往的要高得多。也就是说是老大啊。而且数值旁边有至今为止最糟的判定...。
我该怎么办啊。一难离去又一难。我不记得有立下死亡旗帜的印象！不，我已经死了一次了！ 