========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-10 12:19
==========================

「那么这是今天最后的商品了。这是本次推荐的商品。恐怕如果错过这个的话，没有100年就再也得不到了吧」
老板用听起来夸张的推销谈话开始介绍。
门开了，被黑衣服带过来的是一个闪闪发光的金色头发的女孩。
而且
「精灵…？」
「是的。而且被认为是濒危物种的远古精灵。在精灵的种族中，数百年会有一个人出生，这就是所谓的高位远古精灵」
（译：不是吧。。就说个工口芙有必要加这么多字么。。）
有着特征性的长耳朵。但是身体很小。身高只有比我的腰稍高一点。
是孩子的精灵。
我不由得被她迷住了。可以说简直就像是古董娃娃（Antics-doll）有意志地在行动一样，是无机质的美吗。
「1号，自我介绍。」
「蒂尔坦纳=诺尔・・・」
她面无表情地淡淡地嘟囔。看来感情表达好像很贫乏。
「虽然感情表现不丰富，但是很多人都觉得这样比较好。而且，远古·精灵是长寿种，其美丽到死也不会消失」
实际上，精灵在20岁左右就停止了成长，之后一直到死为止都是年轻女孩的身影。
「几岁了？」
「719」
非常年长。也就是说那个孩子直到死都是那个样子吗。全国的萝莉控都会在欢喜中喘息吧。
「她对成为买主的丈夫有条件。」
「条件？」
「是的，虽说是奴隶，但还是活着。既然人和人是主从关系，那么性格上必然会产生分歧。其中也有人格不好的人。因此，如果是卖出1年以内的话，就可以指定主人人物的条件」
「原来如此，真是个人道主义的系统啊。然后呢？她要求的条件是？」
「1号。请出示你的条件」
「・・・蒂娜是精灵。精灵遵从魔力强的人。如果不是蒂娜认可的拥有魔力的人，就不值得做主人」
（译：你是某召唤兽的同族么？又是魔力）
「原来如此。魔力啊。知道了。怎么做才能显示那个？要用测定吗？」
「那个数字不太可靠。和蒂娜握手就可以了。由此可知」
蒂尔塔尼娜向我伸过来。我紧握着缓缓伸出的手。
小手。又软又滑。皮肤细腻。
蒂尔塔尼娜握紧我的手，渐渐睁开了眼睛。
「哈…啊，哈」
不知为何红着脸开始喘气。在变红的脸颊上吐出热气腾腾的气息，虽然外表和孩子没什么区别，但是非常的性感。
「喂，喂，没事吧？」
「你真的是人吗？」
蒂尔塔尼娜带着一副恍惚的表情向上看着我。这，这个破坏力很高。
「啊？嗯，差不多」
「又大又暖和，像太阳一样。」
她一边这样说着，一边把我的手扒拉到脸颊上。
「决定了……」
「诶？」
「蒂娜喜欢你。如果不是你我就不喜欢」
她那玻璃球般的深绿的眼睛凝视着我。眼看就要被吸入的美丽眼睛里，失去了语言，但总算挤出来了。
「我好像符合您的要求。」
蒂尔塔尼娜点了点头，向老板转身。
——【蒂尔塔尼娜的恋爱感情达到了MAX。攻略完成。追加到所有奴隶中】
又来了！？堕得太快了吧。
「看来条件是明确的。那就先退出去一次吧」
黑衣服的蒂尔塔尼娜出去了。
「买米歇尔和蒂尔塔尼娜吧。」
「谢谢。现在的话也加点丝绸牛奶吧」（译：那个肌肉女，忘了名）
「只买米歇尔和泰罗尼娜吧。」
「……我知道了。」
老板看起来有点遗憾。是不是想早点处理呢。
就算是赠品我也不要。。
※
为了办理两个奴隶的购买手续，两个少女被召到了主房。
「那么现在开始转让。」
老板行使了奴隶魔术，米歇尔和提塔尼娜的所有权转移到了我身上。
「这样一来，两个人就成了我的奴隶。请多关照米歇尔还有蒂尔塔尼娜」
「是的。冻耶哥哥大人」
「请多关照主人。叫我蒂娜就行了」
「我知道了。那回去吧，米歇尔，蒂娜」
我带着两个人回了宅邸。
译者的话：我才发现到原来这部的本篇完结了的啊~（啊顺便机翻君已经润了下29-30话那些不知道阿里埃尔什么时候出场的可以看下） 