========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-12 01:59
==========================

我们决定去看女王让出的宅邸。位于王宫北侧的一等地的那所宅邸，对于个人居住来说太过豪华了。
「这个比想象中还要大」
好不容易到达的地方是一座巨大的建筑物，让人误以为是城堡。告诉守门的士兵我的名字，好像在等着，带我去了里面。
就连门口也有我身高的3倍吗。你能住在这里吗？看起来好像不错。
我不认为这是一座从中间往下的贵族所能接受的建筑物。
「欢迎光临馆主大人」
哦，御馆大人…战国时代啊。
迎接我们的是大约25岁左右的女性。
她是一个身穿维多利亚风格的长女仆装，戴着褶边头饰的真正女仆。
「我是担任本馆的管理及女仆长的人。我叫玛丽安。承蒙各位身边的关照，我被派来了」
抬起头的名叫玛莉安的女性把这个世界上罕见的黑发长发扎在马尾辫上，系着大蝴蝶结。
那头发虽然扎了很长的马尾，但还是延伸到了屁股的下面。
「这样啊，我是佐渡岛冻耶。我是前几天刚成为贵族的新人，请多关照」
「我知道。我作为侍奉冻耶大人的这个馆的女仆申请了」
「啊？你报名了吗？」
「是的。我原本是个冒险者，为了侍奉您，前几天就隐退了」
「冒险者…啊，你难道是S级冒险者，龙拳的玛丽安娜？」
那太帅了。
「我舍弃了这个名字。现在只是玛丽安。请叫我玛利亚」
玛里安=维多利亚（龙族鼓鲁王国贵族）LV77元S级冒险者综合战斗力16999
强！？啊？原S级冒险者为什么会做女仆？而且还是龙人族。
「索尼尔你认识吗？」
「虽然没有直接的认识，但是是相当有名的人。仅凭一拳就猎杀了龙的大军胜利，作为米特拉平原战役的主角而生存的传说」
「那么厉害的人为什么要当我的女仆？」
「前几天的芬里尔骚动的时候，出现在中庭的银狼太上皇。我受行会的委托担任了那个中庭的警卫工作。在作为银狼族大boss的那只狼面前，有生以来第一次感到了恐怖。在那样的情况下，你出现了。对于比山还大的银狼完全没有畏惧，堂堂正正地对峙的样子让我深受感动」
「啊，啊，原来在那里啊。不，但是，我那个时候并没有做什么吧？」
「是的，但是我马上就知道了。我是为了侍奉这位而出生的。继承了龙帝的你，让我的龙人的血屈服了」
原来如此。这么说来，龙族支配的技能真的很强啊。我还以为那只不过是龙族，不过也听说过龙人呢
《龙族统治的效果范围涉及龙族、龙人、亚龙族。龙人是由人族和龙族交配而产生的种族。她是15代前的祖先和黑龙种交配，被认为是隔世遗传。维多利亚家现在是普通人族的贵族家》
仔细一看，她的脸颊两侧有鳞状的花纹。原来如此，的确是像龙的鳞一样的形状啊。
「你知道我有龙帝的宝玉吗？」
「是的。感到无比巨大的力量。所以为了侍奉您，我从冒险者引退，充分利用贵族的身份参加了这个馆的管理者候选人。虽然看起来是这样，但作为贵族家的千金，被彻底实施了上流教育。请交给在这个馆侍奉御馆的女仆们的教育人员，以及外出期间的警卫和管理人员」
「那真可靠啊。但是，如果说被我的强大所感动的话，你不想作为冒险者组成派对吗？一般会想到那个。明明是S级的冒险者」
「不，我想做的是诚心诚意地侍奉冻耶大人，守护冻耶大人安心归来的地方。因此，舍弃冒险者的地位只不过是些小问题」
真是让人着迷啊。这也是多亏了作弊技巧吧。
「这样啊，这样啊。有人守护我的家真让人放心啊。那么玛利亚。我不在的时候拜托你的」
「啊。请交给我。然后就是御馆大人」
「怎、怎么了玛利亚」
不由得对她炽热的视线轻浮起来。
「请和我签订奴隶契约。」（译：在后尾直接白给三个，作者你真行~）
「啊？奴隶！？为什么特意？」
「听说侍奉冻耶大人的女性都是奴隶？如果是这样的话，作为冻耶大人的侍从的我也一定想要和冻耶大人保持联系」
被展开神秘超理论的玛利亚的异样魄力所压倒，结果我和玛利亚签订了奴隶契约。
话说回来，甚至知道我能使用奴隶魔术。
那是妖怪婆婆的捐款啊。人的个人隐私说得太多了吧。
「怎么了。这是。心里好像被什么温暖包围着一样」
「那是主人的力量。和普通的隶属魔术等级不同。心连心。了解主人的心意，诚心诚意地侍奉他吧」
「哦，索尼尔桑。是的。正是那样。这个玛利亚。为了让冻耶大人从心底里感到满足，请允许我为您服务」
——《奴隶人数超过一定数量》。称号技能「统治者」的效果提升奴隶的综合战斗力修正值达到人数×上升到10%」
——《后宫王》的效果提升了奴隶修正值合计上升到300%
——《根据创造神的祝福的效果，统一奴隶系技能。获得称号技能「支配者（真）」。拥有奴隶的综合战斗力×6％。每次性交的基本值+2%。并且，给予所有人效果」
也就是说从今晚开始和谁做爱都会使所有奴隶的基本值上升吗。
——《创造神的祝福的效果发动。把作为神的恩惠的补正值的零数提前适应全体奴隶
让全体奴隶学习称号技能「绝对强者的眷属（奴隶的综合战斗力+20%）」
「尾数提前也适用于校正值本身。将校正值修改为400%」
真是不自重（译：事到如今有必要么~） 