========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-12 11:34
==========================

「那么，虽然数量还不多，但是现在可以介绍一下为侍奉冻耶大人而派遣的女仆们吗？」
好像已经有其他的女仆了。那也是吗。这么大的房子一个人怎么可能管理的了。
「知道了。拜托了」
玛丽亚拍手示意后，旁边的门打开了。
于是几位穿着女仆装的女性进入了入口。那些女性竟然是我认识的人。
「啊，那个？你们？」
「啊，骗人的，路卡？」
作为我馆的女仆出现的，是在露西亚的村子里帮忙，从一起来到安徒德街道的路卡开始，村子里的女性们。甚至有10岁左右的孩子。
顺便说一下，除了鲁卡以外还有17岁的寡妇，夏娜莉亚。19岁的艾莉。
和露西亚和路卡同年代的可可。艾丽丝。（译：这个名和原文有稍稍不同エアリス）
和米歇尔差不多高的10岁的朱莉和帕朱丽。比起出了全村的时候皮肤的光泽也变好了，甚至还解开了三股辫子放在了长发上。虽然没有华丽感，但正是因为朴素才表现出纯粹的可爱。
「好久不见的冻耶桑。不，是御馆大人。我是作为本馆女仆工作的路卡」
「哥哥，好久不见。」
「武里」
「喂，帕朱丽，朱莉。好好打招呼」（我完完全全的知道了我不会译名字。。求助パチュリー）
「爱啊。御馆大人~今后请多关照了」
「ですー」
朱莉和帕朱丽也比出村子的时候精神多了。
「冻耶桑。那时候承蒙您的关照，却没能好好道谢，非常抱歉」
「别在意。因为原本就是偶然的产物」
被魔族杀死丈夫离开村子的时候，憔悴的夏娜莉亚脸色也变得很好了。
虽然心里的伤还没有痊愈，但是慢慢地恢复了过来，松了一口气。
女仆们一个接一个地打招呼，恭恭敬敬地双手交叉在前面，垂着头。
「她们还在进修中，根据女王的判断，应该有御馆大人知道的人物比较好，所以紧急派遣了她们。」
确实，我是异世界的人，所以我认识的人很少。回想起来，她们是来这个世界第一个交流的人。
原来如此。那个妖怪。小细节也挺注意的。可恶。虽然有点不服气但是有点开心。
「我们一直在想有什么不能向冻耶桑道谢的。然后听了这个故事，乘船渡河」
大家中年纪最大的艾莉。从村里去拉尔德的时候是为了照顾大家的心而奔走的坚强的女孩。
自己的丈夫也被杀死了，心灵上的创伤很深，但是在她献身的呵护下，女孩子们才没有被弄坏吧。
「这样啊。谢谢。说实话，我在这边认识的人很少，如果有你们在一起的话，我会很开心的」
「小路卡」
「米歇尔！你没事吧」
米歇尔和路卡他们为重逢而高兴。我从路卡那里听说了米歇尔在奴隶商店的经过。
根据那个，好像是因为责备路德说我和路西亚的坏话，所以碰到了路德的逆鳞，第二天早上就不见了。（译：垃圾永远只是垃圾）
到底还是不能忽视，追问了路德，坦白了追上了米歇尔的事。愤怒的路卡逼近路德，却反而被赶出了家门。
村里的每个人都为此激昂。如果那样的话，不需要你们的照顾，所有人都一起离开了安室奈德家。
一边寻找米歇尔的去向，一边寻找自己的生活据点，好像有人来找我馆的女仆。
「原来如此，那真是灾难啊。某种意义上是我的错吗。对不起」
「不是因为那样的主人。」
「那家伙，弄死一次看看我吗…」（译：我支持你！去吧！）
露西亚，冷静下来。不行啊女主角用了那种危险的语言。
女仆们恭恭敬敬地垂着头。
被美少女女仆们奉侍的情景有点兴奋。
就这样，我在鼓鲁的王都找到了据点，开始了真正的异世界的冒险者生活。
第1章结束
译者的话：下三章就是H片段~容我好好的撸不对。。翻译一下子。。诶嘿~ 