========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 09:39
==========================

那么~因为这三话是连着的所以来了个三连更~
ps：有什么错误，遗漏，或句子不通顺的地方还请说哟~
从女王那里得到了宅邸，过了一段时间后的某一天。
终于轮到新加入的奴隶，阿里埃尔，蒂娜，米歇尔三人了。
我并没有强迫奴隶们为夜间服务的意思，但是阿里埃尔、蒂娜、米歇尔的所有人竟然都提出要自己做夜寝。
3个人先学了夜寝的做法再来，但是第一次的晚上希望能有意想不到的例外，所以我希望大家能保持原原本本的状态。
「主人，蒂娜，我没什么知识。身体又小，不知道能不能满足」
「不用想得那么死板。蒂娜就这样对待我吧。在彼此还不太了解的时候，不必勉强自己去夜寝，真的没关系吗？」
「没关系。倒不如说，蒂娜希望被主人抱着。主人的魔力，很大，温暖，像太阳一样。魔力能了解对方的心的状态。温柔而巨大的魔力。简直就像父亲一样」
「你这么夸我，让我不好意思了。知道了。那我会温柔的，请放松一下」
今晚的夜寝对象，决定先从蒂娜开始。希望不要像被爸爸那样被抱或者怎么样之类的吐槽。
是心情的问题。
蒂娜的身体很小。那真的是比我的腰稍微高一点，头到肚脐附近罢了。
怎么说呢，像是在做不该做的事情一样，背德的年龄段的少女，太兴奋了。
不不，等着。我不是萝莉控。应该不是。（译：别抵抗了~乖乖地陷入萝莉这条不归路吧~）
那又是什么呢。看着蒂娜和米歇尔，有种和自己内心不同的东西会觉醒的奇妙感觉。
但是还可以吧。别想得那么严重。
这里是异世界。被日本的伦理观束缚也没什么好事。
实际上，这个异世界的结婚情况是从相当小的年龄就开始订婚的，如果是女孩子的话，11岁或12岁就可以生孩子了。
总之我让蒂娜躺在床上。
从体型来看就是孩子，但年龄本身是719岁，所以在伦理上也没有问题。
合法。合法什么的。
蒂娜可能是对我的这种矛盾感到不安，一直缠着我。
「主人，你不想抱蒂娜吗？这么小的身体，果然讨厌吗？」
「不是的。没那回事啦蒂娜」
不行不行。让女孩子下定决心到这种地步还犹豫，太失礼了。
在这里下决心吧。
「蒂娜，请再多告诉我你的事。」
这样说着，我就盖在了蒂娜小小的嘴唇上。
身体微微颤抖的。
我虽然被那个可爱的姿态所打动，但为了不粗暴，把手放在了脸颊上。
我的身影映在玻璃球般的蓝瞳中。
「嗯・・・呼呼」
蒂娜的嘴唇虽然有点薄，但是很柔软，感觉很水灵。
感觉像是在果实表面亲嘴一样柔软，感觉很舒服。
「嗯……嗯」
蒂娜闭着眼睛把身体交给了我。
从只是碰触到的吻换成了深吻，蒂娜也在我的脖子上转动着那小小的手臂拼命地重复着吻。
把手贴在脸颊上滑动。从脖子到肩膀一边描绘一边用羽毛摩擦般温柔地触摸。
「・・・・嗯・・」
虽然是微弱的反应，但传达出来的感情一半是困惑，一半是喜悦。
困惑的原因是对初次体验的紧张吧。
为了让她安心，我温柔地抚摸着蒂娜的头发。
「嗯，头发很舒服。」
金黄色的头发闪闪发光的感觉就像丝线一样光滑细腻。
这是一种永远都想触摸的极好的质感。
从侧面的蒂娜的肩膀慢慢地下降，描绘着曲线。
虽然胸部非常平坦，但我觉得这反而是她的魅力所在。
而且，腰的线条塑造出艺术性的美，连小肚脐的凹陷也像用细腻的笔触描绘出来的画一样美丽。
也许古高等精灵这个高位种族的肉体构造也是最好的物种。
我从蒂娜的嘴唇恋恋不舍地移开，亲吻了她的脖子。
粘在嘴上的皮肤很有弹性，而且还能让我的手在干爽的表面接触到。
「皮肤很漂亮。」
「不好意思。蒂娜的身体，不是很奇怪吗？」
「奇怪吗。蒂娜很漂亮」
「很开心。希望你再摸一下」
「啊，想再摸一下。」
我在想要直接上染红脸颊的蒂娜的同时，拼命抑制冲动的情绪爆发。
蒂娜太美了。
我现在也在拼命压抑着想要袭击的乱七八糟的劣情。
想要玷污绝对不能接触的艺术作品的黑色欲望侵蚀了我。
我想把身体交给那个又甜又黑的欲望，用钢铁的意志忍耐着诱惑，继续爱抚。
「啊，嗯，嗯。」
终于舌尖到达了蒂娜的花园。
打开通往正在记住快乐的未成熟果实果实引向成熟的乐园的门，被中心的花蕾所吸引。
从笔直延伸的纵向线条看美丽的桃色花瓣。
然后藏在里面的小穴。
「恩。啊，啊啊……哈哈……啊！啊！」
蒂娜露出了微弱的甜蜜的喘息。
我用舌尖描绘着中心的小阴唇。
那个时候，兴奋的气息就会变成含有甜蜜的声音，渐渐变强。
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
终于到了蒂娜叫的程度。
湿润而美丽的眼睛让我无法忍受。
「哈、哈、呜呜、主人、别人…吃蒂娜吧。」
ブチッ・・・・
发动『・・・的因子』
我觉得脑子里好像有平时听到的声音说了什么。
但是，我的理性在那个时候就飞走了，我已经不再在意那个了。
「蒂娜！」
「哈，是的，是啊，是啊，啊，太强了。」
我没有听从蒂娜的恳求，而是将凶恶肉棒拧进了她的处女阴道内。
「ひぐくううぅ、くうううぁあ」
悲痛的呻吟和呐喊声震动着鼓膜。
但是我的思考被侵犯眼前那个可爱的美少女的事情所支配，那个诉讼没有传达到我的思考中。
我对蒂娜无可奈何的爱越来越强烈，想把它涂黑的冲动支配了我的脑内。
但是与此同时，我的头脑里响起了色情技能总动员的广播。
快感授予系的技能同时展开，蒂娜的感情被染成了桃色。
溢出来的欲望和欢喜支配了她的脑内，一瞬间，被我的激情所驱使的粗暴的性交给予了蒂娜极大的快乐，回过神来发现眼前的小少女淫荡地喘息着。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好厉害啊，真好啊♡」
那个声音让我更加激动，加速了腰的动作。
蒂娜的小阴道内变成了我的形状，原本应该很长的尺寸已经深到可以一口吞下的程度。
不仅如此，蒂娜的阴道内还包住了蠢笨的男人肉棒。
全身被肉壁覆盖的龟头被细小的弹性包围的墙壁包围，一边紧紧地缠绕敏感的部分，一边像是摩擦一样的形状变化着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡冻耶好厉害啊，喜欢，这个好喜欢，更加激烈了」
蒂娜不知什么时候开始用名字称呼我了。
蒂娜可爱又淫靡的喘息声在我的鼓膜中回响。
「蒂娜，啊，蒂娜。」
我也像回应她的声音一样不断呼喊着蒂娜的名字，像野兽一样继续挥着腰。
虽然是连关心对方的事都忘记了的最差劲的性，但对于蒂娜来说那似乎是最能给予她极大的快乐。
「蒂娜，我把它放到阴道内了。」
「拿出来吧，在蒂娜的小阴道中，放了很多冻耶的精子啊，啊啊，啊啊，啊♡啊！！」
岔开了声音，伸直的脚顶到天花板上。
同时从我的肉棒里放出的白浊精液蹂躏了蒂娜的阴道内。
我不断地发送倾诉欲望的分身，一边抽搐着一边犯到了最后一滴蒂娜的子宫
※※※※※※
「被冻耶侵犯了……」
「对不起……真的很抱歉」
我只能向用控诉受害的眼神盯着我的蒂娜道歉。
但是传达的感情完全没有愤怒。
倒不如说是传达了感谢和欢喜，更进一步说似乎感觉到了不足。
「骗人的。蒂娜，心情非常好。可以的话再激烈一点也可以。不，希望你用更严厉的攻击来代替道歉」
看来我让一个意想不到的怪物觉醒了。
追溯技能的发动记录的话，蒂娜被改造成了对Hard游戏感受到快感的肉体，更进一步说，阴道内的形状好像最适合我的阴茎了。
难怪这么舒服。
而且，这是一个颠覆了我理性的迷之广播。
我查了一下日志，发现在那附近的地方有空白。
好像不知道是什么发动的。
难道是创造神的训练吗？
结果蒂娜好像很高兴，今后要注意了。
「火炬……」
「嗯？」
「下次希望能随您喜欢。把硬硬的大鸡吧扭到喉咙里，像捻一样咕噜咕噜咕噜地射精流入喉咙里」
蒂娜张着小小的嘴巴用手指指着「在这里」，并要求玩深喉。
我再一次把身体委托给了漆黑的欲望，抓住了蒂娜的小小的头（译：呼呼~抖M工口芙调教完成~） 