========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 10:13
==========================

新奴隶的女孩，雷格斯坦王国的第18公主阿里埃尔·索尔德=雷格斯坦，外表看起来像大人，却是12岁的少女。
在王家的教育方针下，从小就接受了适合作为骑士和淑女的王家之人的英才教育的她，为了回应周围人的期待而拼命努力。
据说优秀骑士的家族雷格斯坦王家即使是继承家业的可能性很低的第18个女儿，嫁到别人家的时候为了不丢脸，也会让他接受严格教育。
证据就是阿里埃尔从5岁开始就在鼓卢留学，作为淑女自不必说，作为骑士的强大也被彻底要求，拼命地回应了。
「主人，我虽然受过淑女的教育，但还是个小女孩。还请用主人的手为这个阿里埃尔做范本」
「没关系。不要那么生硬。我不想把大家当奴隶，而是想作为一个女人来对待。所以这不是为主人的服务，而是恋人之间的行为」
「您的心胸多么宽广。这个阿里埃尔很佩服」
「话说回来，那种说话方式能想点办法吗？？这之前不是和年龄相称的说话方式吗？」
「可是，那时候怎么了？」
嗯。果然教育渗透的习惯是很难改掉的。
「好的，那这是作为主人的命令。不要掩饰，让我看看真实的阿里埃尔。还只是12岁的孩子。不必勉强」
「我知道了，不是，是的。我知道了主人」
「对了对了。就是这个样子。那样更像阿里埃尔，很可爱哦」
「啊，可爱！？真的吗？这么大还硬梆梆的孩子」
确实是因为有在锻炼，身体很结实。
但是这个世界的外表和强度不一定相等，也没有硬邦邦的。
未发达的身体有恰到好处的肌肉，引出阿里埃尔的魅力。
「没有那样的事。很漂亮哦。阿里埃尔，只要你愿意，我就想抱阿里埃尔。我来查一下你的身体是否真的很僵硬」
我把阿里埃尔的身体拉到跟前，一直盯着她。
一瞬间犹豫之后，我抚摸着闭上眼睛的她的头发，一边将嘴唇重叠。
「呼…嗯，啊。主人的嘴唇很柔软很舒服」
「是吗，阿里埃尔的嘴唇也像棉花糖一样软绵绵的。」
「棉花糖？」
啊，是吗。这里没有棉花糖吗。
「又甜又软的点心。下次来做吧」
「嗯！很期待」
「对了对了，就是这个样子。那样更像阿里埃尔，很棒」
赞美之余，阿里尔很高兴地染红了脸颊，害羞着。
自然的笑容看起来很耀眼，似乎把她本来的魅力引出来了。
「那么，继续吧。」
「恩，主人。我要成为大人」
「是啊。必须要成为大人啊」
说来这是最差劲的借口，但是想成为大人的孩子少女所表现出的煽动性的表情老实说让人无法忍受。
阿里埃尔的巨乳无论是质量还是触感都像12岁那样。
为了确认摸起来的感觉，用我的手掌捂起来，就好像突然沉下去一样埋了进去。这是十几岁时特有的稍有凝固感的触感。
「呜呜・・・嗯，呜呜」
舒服地喘息的少女。我拉着艾丽尔的腰一点点从腰往下滑。
她的身体突然有了反应。
没有害怕的反应。好像只是单纯的很痒。
眼睛渐渐开始湿了。
阿里埃尔看起来有点锐利眼神里开始渗透着温柔，大概是她本来的性格开始表露出来了。
与胸部丰富的膨胀不同，纤细收紧的腰部描绘出缓慢的曲线，非常优美。
我让手指滑到那个有魅力的曲线上。
那种触感十分紧致，同时还保留着女孩子的柔软。
「哈・・・啊、嗯・・ふ♡」
阿里埃尔的呼吸渐渐地高涨起来。
我开始认真抚摸阿里唉尔的身体了。
阿里埃尔也像是在追求我一样，反复亲吻着我，像是在撒娇般扭动着身体，摸索着紧紧抱住我的背。
「主、さよ・・・安、嗯、嗯、嗯、呜」
粘煳煳地吮吸着嘴唇，从滑熘的大腿到臀部滑动了手指。
从像用羽毛摩擦一样温柔的触摸一口气抓住一样地，很强地爱抚的话少女的肉体开始真正地显示女人的反应。
我用舌头缠绕着吸着唾液，从嘴唇中感受到了些许的依恋，舌头滑到了脖子上。
对她全身像蛇缠着般，用手指和舌头，全身心地爱着阿里埃尔的每一个角落。
「・・・嗯哼♡哈・・・啊啊啊、嗯、呜、呜、主、老爷啊、啊、总觉得、这个好、好、好啊、好舒服、再多一点」
发出娇滴滴般妩媚的声音，从湿润的嘴唇中流出了水滴。
从发痒开始迅速转变为快感的阿里埃尔的触觉像裂开的果实一样呈现出很好的反应。
连微微渗出的汗水也觉得甜。吻上了少女丰满的果实后变得硬邦邦的。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
甜蜜的喘息声在房间里回响，无法忍受声音的阿里埃尔的手臂紧紧地束缚着我的背。
束缚感增强，阿里埃尔的温暖让人感觉很舒服。
我用舌头转动着含在嘴里的像粉色花蕾般地乳头爱抚着。
同时大腿上趴着的手掌慢慢向少女中心的花蕾伸展。
在成熟的比赛中，快乐的证明已经形成了浓厚的爱液。
不仅如此，那个已经像溢出一样从布料的两端滴滴答答地流出了。
「阿里埃尔，好可爱啊。」
「主人啊，主人啊，啊，嗯，嗯，啊啊啊」
一边发出撒娇般的娇声一边继续叫着我的阿里埃尔的表情在荡漾着。
「主人，啊，嗯，阿里埃尔，我已经受不了了，快点让我变成大人吧。」
被恳求的艾丽丝尔湿润的眼瞳感化，我把她的内衣取下。
我也已经到了忍耐的极限了，像是要早点把阿里埃尔变成自己的东西一样，自己的分身也很强硬地怒斥着。
先走汁不是从尖端渗透，而是扑哧一声溢出的奔跑在床单上垂下来。
儿子啊，你到底多没忍耐力啊？
我对自己像是催促着快点似的砰砰地跳着的儿子感到吃惊，但还是决定顺从自己的欲望，来回应爱丽丝的要求。
虽然是借口，但我已经非常想要阿里埃尔了。
再加上在现代日本，如果确实出手的话，对于年纪小的少女，做了不该做的事情的背德感让我的劣情加剧了。
我应该不是萝莉控，但是和那样的事没有关系，阿里埃尔有魅力的肢体已经足够让人起欲情了。
「好吧，阿里埃尔，我要把你变成我的女人。」
「嗯，好的。阿里埃尔，想成为主人的女人。阿里埃尔啊，如果在主人面前的话，可以回到孩子的状态。如果是说可以保持原状的主人面前」
「啊，无论是大人还是小孩，阿里埃尔永远都是阿里埃尔。我最喜欢那样真实的阿里埃尔」
「很开心。主人，阿里埃尔也很喜欢」
我拥抱着艾丽尔的身体的用大大地勃起着的分身顶着。我终于要把希望从少女变成大人，尽管如此还是希望成为大人的她变成自己的东西。
「好的。我会温柔的所以痛的话就说出来」
「嗯。没关系。痛也会忍耐」
「好孩子。」
我温柔地抚摸着阿里埃尔的头，轻轻地吻了一下，然后把腰顶上去。
慢慢地打开少女未成熟的花瓣，少女变成了成熟的女人。
虽然说想成为大人，但还是希望成为孩子的矛盾愿望。
因为是孩子，所以想要回应周围人的期待和自己的愿望混合在一起，产生了复杂的感情吧。
我为了回应这样的想法，像阿里埃尔所希望的那样像家人对待，一边抱着一边像对待成熟女性一样爱抚。
「恩，恩！嗯，嗯，嗯」
看到痛苦地闭上眼睛的阿里埃尔，我暂时停止了腰的活动。
然后亲吻脸颊，让她安心地抚摸。
「主人，可以的。再强一点。阿里尔，我会努力的」
「阿里埃尔真了不起。知道了。作为主人必须要回应努力的艾丽埃尔」
我被她努力的心所感动，又开始动腰了。
应该已经发动了给予快感的技能，但破瓜的疼痛似乎超过了这个
我为了有意识地强化技能而提高了集中力。
于是，阿里埃尔的反应开始明显变化。
紧闭着的眼睛里流出了眼泪，但是那泪红了的脸颊更加上扬的同时又变成了艳丽的泪眼。
「啊，嗯，怎么说呢，突然心情很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
娇声四起。
阿里埃尔的手臂更加用力地抱住了我。
我也紧紧地抱住了阿里埃尔，更加用力地戳了腰。
为了绝对不痛，我在强列的交织中包含着柔软，为了不变成单方面的快乐而担心。
技能的效果也帮了我，只剩下一点点的疼痛感完全消失了。
染上快乐一色的阿里埃尔的欢喜通过精神链接流入。
「主人，主人，我喜欢你，非常喜欢你，再给我一点♡我想要更多。」
可爱喘息的少女的声音让我的性欲也高涨了。
一边改变角度一边移动腰画圆，温柔地摩擦阴蒂。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
为了不让敏感的部分感觉得太强，边注意着边活塞。
通过摩擦阴蒂，肉棒自然地推上了阿里埃尔的子宫。
阿里埃尔的阴道内已经溢出了大量黏煳煳的爱液，同时肉色也，淫荡地舞着。
「啊啊，啊啊啊啊，这个好舒服，好舒服啊，啊，那个，总觉得会来，主人，好恐怖啊，抱紧我，在我身边。」
「没关系。我就在这里。就这样把身体交给快感就好了」
我在耳边低声私语，让阿里埃尔安心。
她的脚紧紧地缠绕在我的腰上，防备着即将到来的快感巨浪。
就是所谓的「だいしゅきホールド」。
实际被做了的话也增加了我的激昂感使活塞更进一步加速。
「啊，喵，呜呜，啊啊啊，老爷，老爷啊啊啊，来了，来了。」
「好啊，阿里埃尔。好。把一切都交给我就好了」
「嗯，嗯。去了，阿里埃尔，啊啊啊啊啊啊啊，去了，去了！」
阿里埃尔迎来了高潮。
「啊，我也到极限了。」
我在阿里埃尔高潮的同时，爱越来越强，强烈地盖上了盖子。与此同时，我的忍耐也迎来了临界点，向阿里埃尔的子宫里注入了白色浑浊的精液。
「嗯，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜呜」
舌头相交，享受粘稠的粘液。
阿里埃尔甜美的唾液润湿了我的喉咙，阿里埃尔的心情也因为和我的吻而充满了喜悦。
蹂躏了阿里埃尔中的白浊精液马上被吸收成为她的身体的一部分。
与此同时，阿里埃尔的心情更加强烈。
看来射精带来的快感给她带来了喜悦。
我一边抚摸着幸福地放心着的阿里埃尔的头，一边满足于她带来的幸福感。
「主人啊，最喜欢了」
阿里埃尔小声嘟囔着。
「我也最喜欢你了，阿里埃尔。」
我温柔地亲吻了成人的少女。 