========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 15:24
==========================

那么那么第一章加上这里完美的结束了~关于第二章，大家可以在下方留言是否要看后续，机翻君我会根据各位的意向来决定。

不过在此之前机翻君我差不多得做一下前面的润色~所以会停更一段时间还请见谅~
「呜哇~嗯，呜哇♡咕噜噜」
小猫在我膝盖上被抚摸着，从喉咙发出声音。
当然那不是动物的猫，而是新加入我奴隶一员的猫耳娘米歇尔。
棕色头发上有着淡淡茶虎纹的猫耳。
同样颜色的尾巴晃来晃去，看起来很舒服。
一般猫心情不好的时候尾巴会动，但是猫人族好像不一样。
看了他的动作就知道她很高兴。
「哥哥的膝盖很暖和。我想一直这样」
一边抚摸着不断撒娇的米歇尔的头一边放松着，不久米歇尔的鼻子就开始咕咚地响了起来。
「完了，沉迷在哥哥的味道。哥哥，米歇尔是来晚上服务的」
已经新加入的3人自己提出了我的夜寝，蒂娜和艾丽尔两人已经将第一次献给了我。
米歇尔开始摸摸我的裤裆，一边用鼻子闻味道一边开始脱裤子
「米歇尔很积极呢」
「喵~嗯♡很快就想要主人的种子了。被强大的雄性吸引是野兽的习性」
「这样啊，我配得上米歇尔的眼吗？」
「当然。没有比哥哥更厉害的雄性了。所以哥哥，我希望你能疼爱米歇尔」
米歇尔这样说着，向我的头转动手臂，贴紧了脸。
「虽然有点不好意思，但是米歇尔是为哥哥服务的奴隶，所以会拼命服务……哥哥」
我抱着米歇尔就那样合上了嘴唇。
摸着头把手放在腰上。把米歇尔的小小身体拉到一起紧紧抱住。
「米歇尔真温暖」
「哥哥大人也非常温暖……嗯…啾…」
缝纫机就像动物般咕噜咕噜地开始舔我的脸。
「喵，有哥哥的味道。。。。。。」
小舌头很可爱，脖子也舔着，把我的衣服脱了下来。
米歇尔真的很积极。
看上去是个孩子，但年龄是18岁，在这个世界上早就成人了。
知识似乎也有其相应的一面，恐怕是出于本能吧，一边用舌头爱抚着我的全身，一边用煽情的目光寻找着我感觉到的地方。
不久，米歇尔舔完我的上半身，把手搭在了裤子上。
我为了让米歇尔能随心所欲地服务而抬起腰，把布料脱下来。
已经勃起的肉棒屹立着直冒青筋，像是兴奋似的抽搐着。
「哈哈，哥哥的雄性的……很好闻的味道。」
像是全身吸入体臭一样，一边哼着鼻子一边闻着味道。
看来对于米歇尔来说，我的体臭是令人兴奋的材料。
像发情期的动物一样，也发出了费洛蒙吧。
这么说来，有着「雄性费洛蒙」这样的技能呢。
虽然是让女性无意识兴奋的技能，但作为兽人的米歇尔也许特别容易发挥效果。
试想一下，同样是兽人的露西亚一开始就那么积极，也许是因为状况和心境的帮助，因为是兽人，所以费洛蒙技能很容易发挥作用。
「呜呜，呜呜」
「哦！？」
在思考这件事的时候，米歇尔的舌头已经开始刺激我敏感的部分。
缝纫机几乎毫不犹豫地把第一次看到的男人的象征含在嘴里，开始用舌头摩擦装满了小嘴的肉棒前端。
「嗯，知道了，嗯，嗯，嗯，嗯，呜，呜，呜」
口水的声音下流的，在房间里回响。
只要在在院子里的喷泉水声听得清清楚楚。
仿佛混杂在水声中般淫靡的水声刺激了我的鼓膜。
与此同时，脑髓中也会有甜蜜的麻木感。米歇尔的舌头积极地缠绕在龟头上，用嘴唇在竿上下来回移动。
因为是第一次，所以动作很笨拙，但是可爱的尾巴摇摇晃晃地闭上眼睛拼命地大口大口吃着男人阴茎的小女孩让我非常兴奋。
看起来真的是犯罪。
说了好几次，我不是萝莉控。
只是在防守范围里加入了萝莉风的女孩子而已。
米歇尔是合法的。是合法的（第二次）。
幸运的是，现在没有像蒂娜那时候那样强烈的冲动袭来。
这次为了不失败，必须保持理性。
蒂娜的时候结果是她的性癖觉醒了，但是一想到那真的是蒂娜所期望的结果（本人非常高兴）为了不冲动性地犯下米歇尔，应该竭尽全力保持理性吧。
虽说创造神的祝福帮助我的可能性非常高，但是我的欲望发泄的结果，蒂娜的性癖有可能扭曲，所以我必须掌握好自己。
「呵呵，嗯，朱鲁鲁，雷尔，朱洛洛，嗯，在，嗯，在，啊，舒服吗？」
嘴里叼着肉棒一边询问的缝纫机表情危险地快要吹飞理性了。
刚刚下定决心的我的纸装甲的意志很快就被撕破了。
可恶，太可爱了。
「啊，非常舒服米歇尔。再往里叼一点吧」
「嗯哼♡好开心。嗯，嗯，嗯，嗯，嗯」
被积极叼到里面的米歇尔的喉咙撞到了。
被刺痛般的甜蜜刺激涌上脑髓。
离极限很近。
「米歇尔，出来了，很舒服。」
「嗯，嗯，珠露露，过来了。在米歇尔的口中塞满了精液，嗯，嗯」
米歇尔把手放在我的腿上紧紧抱住，就像是刺钉子一样。
吸着的感觉越来越强，像是从我的精巢里吸出来一样开始真空吸。
「呼呼，好棒！」
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
米歇尔从口边洒下大量的精液，一边喝下去。
可能是因为喉咙缠住了所以很痛苦，偶尔呻吟着一边喝到了最后一滴。
「哈啊♡喝哥哥大人的雄性汁，非常的H，味道很浓厚。」
「米歇尔，心情真好啊。」
「喵。我很高兴。哥哥，米歇尔的小穴已经疼得不得了。我希望哥哥大人的雄性能得到米歇尔的第一次」
这样说着，缝纫机摇着高高高举起的屁股，像一只雌性的诱惑雄一样，用蛊惑的眼睛盯着我。
——《···n的因子发动》
「米歇尔啊啊啊啊啊啊」
「喵，不要，哥哥啊」
那个邀请的身姿让我一瞬间理性荡漾，一瞬间就完全充电，抓住了拆下内衣的米歇尔的腰一口气冲了进去。
「好吵好吵好吵♡哥哥大人啊，啊，啊啊，哥哥大人要进来了♡」
在包里被插到最里面的米歇尔痛苦和欢喜混杂在一起尖叫着喘息着。
「啊！？我在干什么？又做了」
但是在米歇尔的呼声中，这次似乎成功地恢复了理性。
从紧贴在米歇尔腰间的秘部流出破瓜的血的感觉传到了大腿。
看到米歇尔被床单弄湿后微微颤动的背影，我虽然恢复了理性，但还是被再次破坏脑内的强烈冲动所驱使，变得想狂乱地动腰。
用钢的意志压制住它，一边勉强站住观察米歇尔，米歇尔一开始就很高兴。
「哥哥大人♡哥哥大人♡哈哈，米歇尔很开心。被最强的雄性哥哥从后面折服，米歇尔的小穴非常高兴♡」
好像和蒂娜的时候不同，并不是对疼痛感到快乐，而是对屈服于强雄的我感到快感。
也可以说是「想要被支配的欲望」吧。
想想看，露西亚平时也说过类似的话呢。
对于兽人来说，被雄性支配是件快乐的事吗。
虽然不知道露西亚和米歇尔是不是偶然有这样的癖好，还是兽人族全部都是这样，但是因为破瓜和阴茎的压迫感而带来的痛苦比起来喜悦感更高，所以就否定了。
从米歇尔传来的感情是痛苦和欢喜，以及快乐是2:8的感觉。
虽然你很高兴是很好，但是如果把我的东西塞进这么小的阴道孔的话，一定会很痛苦的。
虽然缝纫机在压迫感中感觉到了些许呼吸困难，但她说不要在意，请行动起来。
但是我在上次的反省的基础上还是慢慢地动了起来。
「呜呜呜、哇、哈哈哈、喵、喵♡」
我像贴紧了米歇尔一样从后面抱住慢慢地动了。
一边开发一边亲吻背部和脖子一边呼气的性感。
虽然米歇尔看起来痒痒的，但渐渐地快感授予的技能开始发挥效果，米歇尔的呼吸开始好了起来。
一边慢慢地转动着腰一边拨弄阴茎，米歇尔的阴道内细小地开始蠢动。
「恩哈哈哈，哥哥大人，这个很温柔呢，非常舒服呢，哈，嗯，喵，喵，啊♡」
慢慢地活塞一边接吻一边缠绕舌头，用一只手温柔地爱抚乳头一边更深地推到左右动着。
乳头的快感帮助米歇尔的阴道内渐渐提高了热量。
快要高潮了吧。
我也在米歇尔的细小的活塞相加离射精也很近。
「喵，哥哥，拜托你了。最后请尽情地动吧。我希望你把哥哥的子种在米歇尔的阴道内用力地注入」
我对像是米歇尔陶醉的眼睛强烈兴奋，决定回应她的要求。
放开身体用双手抓住小小的屁股。
「好吧，我会尽力的。」
「好的♡激烈到要坏掉的程度，因为想让哥哥大人的雄性让米歇尔的雌性屈服♡」
我按照自己的愿望把抓住的屁股拉到跟前，开始痛痛快快地活塞了起来。
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
皮肤一下子撞到了一起。
和外表相反，成熟的肉壁缠绕在我的阴茎上，再加上兽人族特有的肌力，我的耐力也被削弱。
这么久我可受不了。
幸好米歇尔也接近高潮了。细痉挛了的阴道肉更加加强热度最后身体颤抖着。
「要射了，米歇尔」
「喵，来吧，来吧，去吧，来米歇尔里吧，喵，喵啊啊啊啊♡」
滴答滴答地响着，精液把米歇尔的阴道内填满。尽管射出了大量的精液在里面，却完全没有洒出来，被她深深地吸收，等回过神来，尽管米歇尔的身体不像蒂娜那么结实，但它已经进化成了能接受我阴茎形状的宽度。
「呃，好♡」
把双手伸到床上，趴在地上的米歇尔幸福地放松着，尽管如此还是更追求雄性活动着屁股。
「哈……哥哥大人，非常的舒服。米歇尔，被哥哥大人折服了，非常幸福」
※※※※※※
「喵，咕噜咕噜」
「トーヤ，很温暖。太阳暖洋洋的……」
「主人的膝盖，好舒服……哈，好幸福啊」
在宽敞的宅邸的阳台上晒太阳的三个萝莉女孩子。
我在午睡用的椅子上用左手疼爱着米歇尔，右手抱着蒂娜睡在胸前，阿里埃尔把头枕在我的膝盖上舒服地睡着了。
「呼呼♡哥哥・・」
而且，露西亚也在和阿里埃尔相反的膝盖上睡得很舒服。在梦里我好像也很疼爱她。
狼的尾巴幸福地摇曳着。
索尼尔和玛丽亚会陪在我身边给我吃茶和点心，所以没有必要动双手。
确实是后宫的感觉。真幸福啊。
就这样和奴隶的女孩子们的日常生活开始了。
今后无论是作为冒险者还是工作都会变得有趣，异世界的生活也很顺利。 