========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-11 02:03
==========================

眼前的对象怎么想都不会答应商量，也不会放过我。
他以淡淡的红色闪闪发光的眼眸捕捉着我。
「GYABOAAAAAAA」
灵峰的帝王咆哮着。
同时，巨大的火球以惊人的气势从他口中飞了出来。
这是我的火焰魔法无法比拟的压倒性热量。
不堪一击的我拼命地往旁边躲开飞火球。
光是余波，皮肤就会因烧伤而溃烂。
从后面走过的大火球在背后的山路上飞散，向上空散去，炸散了。
「呜呜呜呜」
爆炸的余波剥夺了身体的自由，无法动弹。
我向前看，感到了绝望。
因为帝王龙的口中储存着与刚才相同或更大的红色火焰。
「能连发那样的攻击吗？不可能的游戏（无理game）也有个限度！「。
带着疯狂的心情与帝王的攻击对峙。
由于刚才爆炸的冲击，身体的自由被剥夺了，这次的火球攻击是无法躲开的。
绝望的火焰从灵峰的帝王口中释放出来。
感觉世界在缓慢运转。
就像是在死前看着走马灯。
我闭上眼睛，这次一定要做好死亡的觉悟。
-「达到称号技能转生人者的发动条件。
特殊技能逆转的一击。
特殊技能极限突破。
掌握特殊技能劣势的窘境「。
从身体里涌出了一股力量。
然后理解了。我该怎么做才能打倒他。
「莱特布林格！！
「」
他披着蓝光的刀刃，使出浑身解数，鞭打着动弹不得的身体。
「力量步幅！
「」
朝帝王龙放出的大火球的正前方跑去。
展开的图像传播的光在扇状的光振铃，超过火球的热量。
但是巨大的热量会把我的身体烧得火辣辣的。
皮肤肿了，皮剥下来了。
我一边忍受着快要死掉的痛苦，一边笔直地前进。
因为敌人就在正前方。
「GUGA！！？
「」
他惊愕地睁大了眼睛。
这是理所当然的。
一定是想着确实刺伤了他。
但是在突破极限的情况下使用动力步幅，以咬住小老鼠猫的气势跳入龙的脸。
「龙击！」

把所有的一切都放在一起，使出了浑身解数的一击。
如果不能就这样打倒他，就会是我死。
「啊~！
「」
--「发动逆转的一击瞬间攻击力10倍」
我的脑海里清晰地听到了艾西斯无机的声音。
在死亡面前似乎所有的感觉都变得敏锐。
我跳进帝王的嘴里。
就这样以突破极限的方式发动魔法持续输出。
-「发动极限突破暂时魔力、技能力量可以无限使用。
「」
刺破嘴里柔软的肉，让他的血液溢出。
为了传递到刺入的刀刃上，从手臂注入魔力。
「Explosion！」（没错就是那个explosion！）
「GYAOOOOOO」
口内受压倒性热量的支配。
帝王龙开始暴动了起来。
只要闭上嘴就能解决什么的，是不可能的。
不，他做不到。
每次想闭上嘴的时候，我就会从插进去的手臂中释放【Explosion】，直接轰炸脑髓。
【Explosion】！
【Explosion】！
【Explosion】（哦呀，人家一天只能用一招的魔法给你磅磅一直射~）
用所有的魔力和技能发动攻击。
反正在他还活着的状态下被吐下去的话就结束了。
要么我被被踩死，要么被顽强的咀嚼，收进龙的胃里吧。
拼命地继续释放魔法。
头晕得血管快断了，疼得要命。
在这里失去意识的话我就会死。
「Yee E.O.。
像是要停止似的使出了浑身解数的魔法。
魔力早已枯竭。
但是因为发动了突破极限，可以连续发动魔法。
魔法的炮击进一步上升正上方挥起厚厚的肉嘎吱嘎吱地划破的声音在口中回响着。
「哼啊」
他发出足以割裂喉咙的咆哮，跳了起来。用最后的力量释放了吐息，灵峰的帝王的头颅被噼成两半，炸散了。
轰飞的我就这样自由落体，撞向地面。
重击全身，喘不过气来。
虽然会因为太大的疼痛而昏厥，但如果不确认敌人的死，就不能晕倒。
但是失去头部的龙的身体失去了力量，慢慢地横倒了。
「确认敌性个体死亡。
结束战斗。」
我，总算赢了···。
※。
冻耶为什么能胜利呢？
理由又是那个幼女神的原因。
通常不存在「转生者」这个名字的称号。
应该是「转生者」。
它是创造神赐予的真正的祝福。
冻耶不知道。
现在没有知道的办法
那是她对冻耶保密的另一件隐秘的事。
转生者的真正名称，那是···。
称号技能[故事的主人公]。
「被动技能主人公修正(劣势时，隐匿参数[幸运值]提高9999%)其他多数」

如果能给我感想的话就太感谢了。 