========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-12 21:47
==========================

「从精神上来说，我已经想睡了，但不知道龙什么时候会来袭击，也不一定没有比灵峰帝王更强大的人了。」
「否认。灵峰的帝王无疑是这附近最强的生物。半径1000公里以内不存在超过灵峰帝王的生命体。然后冻耶大人。这将是刚才建议的延续。因为龙是高价交易的材料，所以建议把留在这里的龙的尸体全部回收」
「有必要特意全部拿走吗？」
『不推荐放置。理由不仅限于魔物，如果不回收生物的尸体而放置的话，就会以高概率复活。除了一些例外，复生的倾向于比生前个体的战斗能力更高。』
「原来如此。」
我不想想象帝王龙变成死灵复活的情况。再也不会和这种东西战斗了。
『我认为这个担心是没有必要的。现在的冻耶大人的数值上升到了数秒内屠杀灵峰帝王的程度。』
「也有精神上的问题。好的。总之这次不需要久留了。收回完尸体，就离开这里」
我回收了剩下的龙的尸体，确认了周围的情况。
好OK吧。
「这么说来，这么多尸体随身携带会不会腐烂发臭呢？」
『不用担心。存储在【物品箱】中的物体的时间在全部放入的瞬间的时间内停止。也可以任意推进时间。例如，你可以容纳新鲜的食物，并在旅途中随时吃。另一方面，可以使用加入需要发酵过程的食品使之成熟等。这是因为每个存储项目都可以使用在每个个体。』
原来如此。那就放心了。艾西斯很优秀啊。
『非常惶恐』
「那么，虽然危机已经过去，但这里是人外魔境这一点并没有改变。我们怎样才能移动到有人的地方呢。」
『通过搜索周边，我们在这座山顶上发现了一个古老的遗迹。好像是古代人使用的魔术设施。感觉到了轻微的魔力反应。』
「原来如此。那就去那边看看吧。不过，我觉得现在即使是走路，我也能下山。」
『建议对遗迹进行调查。根据记录，在这一带繁荣的古代人行使着高度的魔法和科学的融合文明。大约一万年前，由于地壳波动而被摧毁和记录，但据推测，有些设施是可以使用的。有被认为是转移装置的仍记录，所以可能会在遗迹上找到一些东西。』
终于有像是幻想世界的东西，虽然遇到了龙但那是论外。好了，带路就拜托了
『了解。启动3D导航。』
与艾西斯的声音同时，视野中显示出闪烁的红色地图般的东西。
然后前方闪烁着黄色的箭头。
看来沿着这个走下去就会到达目的地。
我按照艾西斯的指示前进了一步。
话说回来还真冷啊。
而且如果不早点下山的话可能会饿死。
不可思议的是，没有饥饿感，但这只是时间问题。必须想办法处理食物问题。
大概走了半个小时吧。
当倾斜变得平缓到不再存在的地方时，山顶上有一个陡峭的悬崖。
在其边缘发现了明显被认为是人造建筑物的废墟。
「这就是目的地的遗迹吗？」
『肯定。魔力反应就是从这里面发出的』
我就这样走进了建筑物。
虽然里面一片漆黑，但我一走进去，不知从哪里灯亮起，视野就打开了。
「哦，好像变得明亮了。而且太厉害了。看起来和里面大小不同，这是怎么回事？」
『这个楼层是由高级空间魔法控制的。关于灯光，对人体有反应的魔力装置似乎还存在。产生魔力反应的设施就在这里面。』
「好，往里面走吧。」
建筑物里没有腐朽的样子，但没有人存在的感觉。
完全没有生活感。
走到最深处，发现了不可思议的艺术品。
「这是模仿龙的雕刻吗？」
当我碰到龙的鼻尖的瞬间，雕刻的眼睛发出诡异的光芒。
『谢谢你，人类哟。』
「哇！？是谁，在哪里？」
不管从哪里传来声音我都要保持警惕，向后退一步。
『在汝的眼前。是通过这座雕塑打招呼的。』
雕塑竟然说话了。
声音听起来像是在低沉而威严的肚子里回响。
你到底是谁。
『我是刚才还在和汝战斗的龙啊。被称为灵峰的帝王的龙。』
「哦，哦，你是刚才的龙啊。」
说出来了。而且感谢是怎么回事？
『嗯。托你的福，我从令人厌恶的破坏冲动中解脱出来了。失去理智，这样下去就会下山进行杀戮。我们骄傲的灵峰的龙族不能给其他种族带来麻烦。』
「是、是这样啊。说起来，显示的状态中好像有狂气和狂暴的异常状态来着」
『哦，你看到了这么多吗？战斗中就想到了，似乎不是一个普通的人类。』

「什么？在战斗中你也有意识吗？」

『嗯姆。虽然有意识，但身体却被黑暗而沉重的杀意和破坏的冲动所支配。所以得感谢汝。』

「话说回来，为什么会处于那么危险的状态呢？」

『十天前。在很少有人来的这片土地上，出现了魔族的军队。让我们无条件投降魔王军下等睡糊涂了的事，所以一次过，杀了所有人吃了』

「真危险。」

『因为他们杀了他们的同伴。看来那些家伙是运送诅咒的食物。从我践踏过的那些家伙的队长身上，产生了覆盖整个山的狂气。转眼间，山上所有的龙都被疯狂吞掉了，失去了理智。之后，随着破坏的冲动，同伴开始互相残杀。幸运的是，这里离人类居住地方很远，所以好像没有去有智慧生命的地方，但这也只是时间的问题吧。有些人类把我们尊为神。从古代起，我们灵峰的龙族就以人们祈祷的思念为食粮而活了下来。人类对我们产生了仇恨，迟早会灭亡的。』

「原来如此。我被扔到那种地方了啊。」

『话说回来，汝到底是什么人？我知道你是一个人，但我感觉到一种与常人不同的奇怪的感觉。』

「啊，我该怎么解释呢？」

『嗯。算了算了。如果不好说的话就不会深入了。而且我的意识也快到被召回的时候了。在消失之前必须向汝道谢。这个遗迹地下古代人的财宝和沉睡的古代龙族的秘宝。几千年来累计的东西。汝可以把所有都拿走。』

「咦，不用了，谢礼什么的。因为只是这样的事「

『呵呵。谦虚是件好事，但还是收下吧。不仅是作为龙族的首领，我作为父母也很感谢汝』

「父母？」

『汝最先打倒的祖母绿凯扎德拉贡和蓝宝石凯扎德拉贡。是我的孩子们。是因强大和聪明而自满的孩子。』

「这样啊，原来是你的家人啊。那真是太抱歉了。」

『无妨。在战斗中死去，是龙族的悲愿。那些也和我一样。与其被人类报仇，不如自己选择死亡。』
「好的。」
『与其被人报仇，不如自己选择死亡。以高贵自豪的龙族。灵峰的龙族都被汝拯救了』
总觉得，如果被这么感谢的话，就会对收集龙的尸体卖出去的事感到内疚吧。
「这样的话最好埋葬你们的尸体。」
『那件事就别在意了生物死了，每个人都是平等的尸体。我们的身体很值钱这点我知道』
「但是，如果我把你们这些被尊崇的人卖了，我就会被人类怨恨？。」
『只有灵峰脚下的一部分村庄才会称龙族为神。基本上对人类友好的龙族除了我们以外都没有。因为其他人都看不起人族和其他人形种族。龙才是至高无上的。其他的都是低贱的存在，等等。』
「那又是很极端啊。我知道了。我会让你们活用它作为材料来帮助别人。」
『嗯。正如我想的那样，汝是个令人吃惊的男人啊。没错，龙的肉非常美味，营养价值很高。拿去吃吧。虽然我们不做，但龙族之间偶尔也会成为狩猎的对象。如果我能成的食粮，那也是我的夙愿』
「龙种好像有着很不同的价值观啊。但是这样啊，我知道了。正在烦恼着该怎么找食物呢。我很感激你的食粮。」
「最后，除了秘宝，我还有东西要交给你的。现在能把我和孩子们的身体放出来吗？不是收藏在亚空间了吗？』
「咦，哦，我明白了。等一下。」
正如帝王龙所说，我从存储库中取出帝王龙、蓝宝石龙的尸体和祖母绿龙的结晶。
『嗯。漂亮的被炸飞了。但是最重要的部分似乎是平安无事。目标的东西正好露出来了。有埋在喉咙周围的石头吧。那就是我想交给你的东西。孩子们的也埋在同一个地方。』
正如帝王龙说的那样，喉咙附近埋着闪耀着彩虹色的美丽水晶球般的宝石。
虽然有足够大的大小，但当我碰到那颗宝石时，虹色变得强烈，光芒变得更亮了。那里有一颗小球，光一落，就会落在手掌里。同样的，蓝宝石的喉咙里也埋着同样的东西。我对把脖子切下有点抵抗，但帝王催促我不要介意，所以我用刀将脖子切掉取出了它。祖母绿龙也一样，将结晶体恢复到尸体上，同样地取出了。
『这就是龙帝的宝玉。是凝聚了高贵龙的生命和力量的结晶体。即使是龙族，也只只存在在特别的个体中。把它放在胸前，闭上眼睛』
「这样吗？」
如龙帝所说，我把三颗宝玉放在胸前闭上了眼睛。
然后发出耀眼的光芒，球变热，浮在空中。
它就像被吸进我的身体一样进入，光消失了。
--「吸收龙帝的宝玉。
获得称号技能龙帝(综合战斗力+50%)。
攻击技能学习光子激光。
(直线方向无限范围攻击。
仅在直线方向上可以指定任意范围)。
称号技能龙族统治者(综合战斗力+50%)。
综合战斗力190000→218000→尾数提前220000。
被动技能学习龙族统治。
称号技能获得天空的王者。
辅助技能学习高速飞行。
(使用技能力量在空中飞翔。
速度、高度可任意调整)「。
哦，好厉害。
飞行就是能在天空飞行吗？
也许这样就解决了移动的问题。
『拥有龙族统治的话，有着理性的龙族几乎都会服从你吧。比我更强的龙现在只有数只之多了。而且高速飞行的技能可以像龙一样在空中飞翔。』
「原来如此。（这家伙看起来很开心。）谢谢了。」
『嗯。好了，差不多该到时间了。受你照顾了。最后能告诉我你的名字吗？』
「我是佐渡岛冻耶」
「佐渡岛冻耶 .嗯姆，冻耶吗？是个好名字。那么冻耶。再见了。「。
帝王的灵魂就这样变成了光的粒子，散开了
作者的话：如果能给我积分评价的话就太好了。
也期待您的意见
  