========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-08-04 10:43
==========================

灵峰的帝王雾散，四周寂静降临。
「没想到他是个好人。那么，难得的机会就把龙族的秘宝也拿来吧。他说在地下，哪里有入口？
「分析遗址...完成。在雕塑底座的背面发现空间。这可能是通往地下的入口。「。
正如艾西斯所说，看一下台座的背面，确实能看到不自然的缝隙。
「哼」
我按了一下底座。
然后底座滑到轨道上，出现了通往地下的楼梯。
「哦，开了。
宝物沉睡在这下面吗？「。
「魔力反应比刚才上升了23%左右。
发出某种强大魔力的存在似乎就存在于这个地下。」
「真兴奋。不管怎么说都有冒险的感觉，变得开心起来了。「」
一步一步地走下通往地下的楼梯。
不用问艾西斯，我也开始在皮肤上感觉到一种巨大的存在感。
「哦，好厉害」
地下室里一望无际地排列着宝箱。
RPG中常见的那种形状的宝箱以这样的数量排列，其中似乎也有黄金制成的。
在金银发光的宝箱群列的深处，坐在台座上的简直就是传说中的武器的剑和长矛，斧头或盾牌。说到盔甲就在武器旁坐镇着。
「这就是浪漫。」
我拿起了放在台座上的一件武器。
「艾西斯，这个武器很强大吗？
「项目分析···完成。」
【光之宝剑 雷格尔斯】，武器攻击力是600综合战斗力+10%超稀有SS传说级的武器。世界各地的冒险者都从喉咙里伸出手般想要的一种稀有的武器。「。
「你有600的攻击力强吗？」
「这是最高级别的数值。顺便说一下，在一般武器店出售的G等级，铁剑的攻击力是15。在销售店可以购买的最高等级是A+的斧头、250是最大值，考虑到这一点是犯规级别的数值。」
「嗯~」
所谓的超稀有等级是多大的范围呢？
「最低等级是G最高等级，这武器确认是S。但是，由于具有一定力量的项目全部被分类为S，所以存在个体差异。「。
「原来如此。也就是说SS的这种武器是人类未经确认的超宝。「。
「肯定。可以认为这是超越了人族所能掌握的超稀有的道具。「。
「好吧，那这把斧头呢？」
「这是【大战斧 佩戴者】武器攻击力是750魔法威力-15%魔法抵抗力-15%超现实级AAA+这也是传说类的武器。在现存的斧类武器中以最高的攻击力而自豪。」
「哦，就以力量战斗机专用的感觉来想象就好了。这边的怎样？「。
【贤者之杖】武器攻击力是0但是魔法威力400魔法抵抗力300综合战斗力+20%超现实主义S「。
「这很适合法师。艾西斯，这边怎么样？」
「这是.」
我拜托艾西斯从一个地方鉴定底座上装饰的武器、防具和装饰品。
特别厉害的就是这些。
【神枪 香巴拉】攻击力555综合战斗力+20%超稀有S。
【天霸的铠甲】防御力350魔法抵抗力300全状态异常无效。
当场死亡攻击无效所有属性攻击50%超稀有等级SS。
【天乃弓 Amanoyumi 】可以用一个箭头射击10倍量的箭头攻击力540攻击技能添加攻击×10(一个箭头打破了一个风。可任意调整数量)超稀有
因为别开生面，也有这样的东西。
【隐士的衣服】防御力50看起来是普通的大衣，防御很低，但是耐热、防寒很好，保持使用者的体温不变。能忍受一切严酷的环境。全状态异常无效。可以吸收敌人攻击魔法的一部分魔力，转换成自己的东西。超稀有Ranks SS。
【古代人的衣服】防御力200身的动作变得迅速的装束看起来是普通的衣服，但是通过赋予魔力的温度调整在沙漠里也很凉爽，在冰的大地上也能暖洋洋地舒适地度过。超稀有 等级S。
这个不错啊。装备正好也只是现在穿的衣服，刚才的战斗已经破破烂烂了，回头再换吧。每一个都是S等级左右的。
其中最厉害的就是这个。
「这真是太棒了。
艾西斯，你能再详细分析一下吗？」
「肯定。详细鉴定···完成。显示详细信息。」
[神剑 希维雅]攻击力999综合战斗力+99%全属性特效+99%全种族特效+99%综合战斗力基本值增加999
掌管铁匠的诸神所带来的这个世界上现存的真正，是最强的武器。超现实主义等级SSS。
SSS来了！
这绝对是世界上最好的宝藏之一。
「嗯？
「」
在传奇道具的游行中，情绪极大地颤抖着，不知为何，台座的队伍里面放着一个靠在角落的棍子。
「这是什么」
仔细一看，那是一把刀。
因为白木的鞘里没有凸缘，所以远距离看起来只是一根棍子，为什么只有这家伙被赶到宝藏山的角落里呢？这就是所谓的保管用的形式，供奉神社的时候用白木做的。真正作为武器使用的时候是从这里开始进行凸缘或装饰的吧。就这样使用的话，剑身会从剑柄上拔出来，很危险，在某处的漫画里读过。
我试着从剑鞘里拔出刀来。
「看起来是一把普通的刀。」
剑身也没有这个特征。
就像经常在古装剧里看到的普通日本刀一样。
大概和小学时和父亲一起看的狂暴的将军使用的刀一样大吧。
那个很喜欢啊。但是，为什么会有日本刀滚到异世界呢？
「艾西斯，把这个给我鉴定一下。
「收到。」道具鉴定···完成。
「【空】攻击力0超稀有 等级？？？(无法测量)。
「什么？这是什么？攻击力是0。怎么回事？这怎样读？空？从那开始？不是吧。一想到刀铭，应该是最合适的吧。
「艾西斯，是这个吧？你知道宝物库里怎么会有这种东西吗？」』
「对项目进行更详细的鉴定。鉴定开始···完成。显示详细信息。
「[空]攻击力0刃本身没有切断力。但能反映握住手柄的意图，改变了形状和力量。通过在手柄的部分中加入魔力，技能力量或两者，可以应对物理攻击，魔法攻击，两者。通过赋予恢复魔法并刺穿对方，也可以进行内部治疗。
什么都砍不了，一切都可以砍得到。
零，无限。因此名字为空。超稀有等级？(无法测量)。
「太深了！哲学吗这是「。
「看来这是冻耶大人使用后发挥凶恶威力的武器。请看这里「。情报中显示的武器的赋予了破坏不能属性」
这是什么，无法破坏的属性？」
「这是只存在于众神遗物中的属性。在物理上和魔法上都不会被破坏，所以忽略所有的电阻值，通过防御。另外，关于通过加入技能力量或魔力来提高攻击力的特质，所谓不可破坏属性就是说，无论投入多强大的力量也不会破坏。「。
「那个，也就是说？」
「也就是说，这个武器从0开始，攻击力就会无限上升。」
「这是什么可怕的。是没有吨示威的武器啊。与其说是武器，不如说是接近兵器。
为什么这么危险的东西被随意放置着？」
「即使是普通的人对待，也不会有那么大的威力吧。恐怕没有东西能注意到这把刀的真正意义。或者因为必须一直投入精力，所以通常可以推测出使用者本人长时间不能忍受等原因的原因。现在的原因还不清楚，这刚刚好可以说是冻耶大人的专用武器。「。
原来如此。也就是说选择了会用的人啊。我现在的状态是魔力和技能能力都是22000。也就是说攻击力22000？咦？确实没什么大不了的，但既然基本是0，就和徒手殴打没什么不同。
「对其见解有部分更正。不可破坏属性的真正价值在于任何障碍都变得毫无意义。例如，通常在物理攻击中，无论攻击力有多高，都不能切断幽灵、等不死属性的魔物。但是通过使用这把刀，可以将其切成存在。另外，魔法中存在使物理攻击完全无效的东西，但是这些防御魔法，所有的结界。所有的结界都能没问题的斩断。「。
「原来如此，这么一想就太可怕了。
无论多么坚定，都是没有意义的。「。
「是的，然后魔力和技能力量可以同时加入，所以正确的攻击力是44000。另外，冻耶大人有自动恢复LV5，超恢复LV5的效果是10倍，所以每分钟最大可以提高50%的攻击力。这就是说，最多每分钟攻击力就会上升22000。「。
设定得太高了，听起来很笨啊。原来如此，现在的我用的话就会很快变成凶恶的兵器。通货膨胀也是有限度的。 