========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-02 16:11
==========================

我叫菲涅。菲涅·格雷夫，3岁。是公爵家的三女，排行老幺。
家庭构成是父亲和母亲，大5岁的姐姐，大2岁的哥哥，大1岁的双胞胎哥哥和姐姐，最小的我。家里人几乎都是惊人的美貌。硬要说的话，我的容貌是最平庸的。但和父亲一样的棕发给人温暖的印象，和母亲一样颜色的眼睛像绿宝石般美丽。只是父母和其他姐姐哥哥太美了。

我想也是。
毕竟这个世界是和乙女游戏……面向女性的恋爱模拟游戏「精灵公主」相似的世界。

之所以认为是「相似」的世界，是因为单有我这个异类加入，就会产生某种bug。

从我是异类的角度来看，或许也能想象。
我是一个转生者……带着前世记忆来到这个世界的人。
前世是待就业的大学生。但在毕业旅行的路上摔倒的时候，防护栏杆坏掉了，从山坡上滑了下去。我只有滑落地方的记忆，所以估计是摔下去当场死亡的。

注意到的时候我哭了。或者说只能哭。因为是刚出生的婴儿。
在此后的3年里，感谢自己出生在富裕的家庭，被精心养育着，慢慢和姐姐哥哥进行了交流。结果，哥哥们成为了攻略对象，大一岁的姐姐与对手千金同名，家族爵位，这个国家就是其舞台的利迪亚王国，所以我认为这是一个乙女游戏的世界。

而且，我在这个世界的角色作用……
「没有」的说。

我角色作用是「没有」。
也就是说，我是「路人」。

虽说如此，但并不是转生为不存在的孩子。
哥哥和姐姐在游戏中都暗示有个和女主角同龄的妹妹在上学。但是没有出场的机会。
因为是这样的存在，所以我要做的事情有三件：一是想办法让家人一直和睦相处，二是尽可能嫁入对家里有益的家族，三是为此努力学很多东西。
至于姐姐，虽然是对手千金，但不用担心。她是公爵家引以为豪的美人。即使女主角出现了，即使攻略对象选择了女主角，父亲也不可能让姐姐受到伤害。
而且在这个游戏只有女主角和敌人有死亡结局。

当我伸手去摸眼前闪闪发光、欢快地飞来飞去的金色精灵时，母亲呼唤我「菲涅」。舌头流畅的发出声音「是的，妈妈」，我被母亲笑着抱了起来。

「3岁就有精灵跟随什么的，说不定你被精灵所爱着呢。」
「是啊，迪安娜。听说拥有光属性魔力的孩子更容易得到精灵的喜爱。」

不知不觉靠近母亲身边的父亲用充满慈爱的声音说道。迪安娜是母亲的名字。听起来像是不适合路人的能力，但也不是。
在其他游戏中，光属性可能是一种特别的印象，但在这个世界上，能力者虽然相对较少，但还是存在的。

这个世界有魔法。属性有火、水、风、土、光、暗6种属性。大部分人都拥有火、水、风、土这4大属性。这些能力既流行又方便就业。光、暗比4大属性少，怎么说呢，有时候有点难以分辨的属性。 
话虽如此，也不是毫无用处。
光属性一般被认为具有良好的治愈和防御能力，暗属性优于占卜和巫术。这些也不是没有需求。大多数医生拥有光属性的魔力，而神职人员则多数拥有暗属性的魔力。

所谓精灵，是根据其魔力属性而显现的我们的朋友。一个人能附有一只精灵。借助精灵的力量，人类可以使用更强大的魔法。
话虽如此，精灵也有自己的心情和喜好。有的只是在人附近飞行而不能得到帮助，相反，也有非常受欢迎而得到不必要的帮助的人。虽然不同个体的颜色和形状都不同，但在我附近的孩子在小女孩身上长着翅膀。长女莉莉安娜姐姐的是一只长着绿色羽翼的红褐色猫。

据说精灵一般是在神殿接受5岁洗礼的时候来到附近。长子阿尔文哥哥下个月就要接受洗礼了。

但也有例外。
那就是拥有光与暗魔力的孩子。
简而言之，因为比其他属性少，所以精灵们似乎也不想挑三拣四，只想尽快决定专属。因此，在5岁洗礼之前，几乎所有的孩子都已经有了精灵。

「因为是出身公爵家的光属性，所以魔力量很多。精灵也想早点见到菲涅。」
「是的，基尔伯德。」

隔着我打情骂俏的父亲和母亲。我觉得关系很好。

––––––––––––––––––––
我阵亡了。原来翻译比自己写还累。
一时兴起随意选择了一部开始的[机翻]，没有看过后续，不知道走向如何，文笔似乎不错，正在连载中，所以不知道结局。
看得开心就好_(:з」∠)_。 