========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-02 15:48
==========================

我有一个比我大五岁的姐姐，一个比我大两岁的哥哥，一对比我大一岁的哥哥和姐姐。依次是长女莉莉安娜、长子阿尔文、次子休伯特、次女罗萨莉亚，还有我菲涅，共五位兄弟姐妹。父亲基尔伯德，母亲迪安娜。

首先是，父亲基尔伯德·格雷夫公爵。
棕发冰蓝瞳的俊美贵公子。是支持着现任利迪亚国王伊恩陛下的宰相，被称为冰之基尔伯德。在家里是爱护妻儿的好父亲，所以无法想象，但我觉得他是一个切换工作开关就会认真的人。母亲称呼他「基尔」时陶醉的笑容最棒了。魔力属性是水。

母亲是迪安娜·格雷夫公爵夫人。
好像是从侯爵家嫁过来的。金发绿瞳的美丽之人。女仆说，虽然是政治婚姻，但深爱着父亲，亦深受父亲爱慕，是社交界的大人物。实际上是一位非常美丽和骄傲的母亲。但是比起打扮的时候，父亲喊「迪亚」的时候看起来更幸福，也更漂亮。魔力属性是风。

长女是莉莉安娜姐姐。
现在8岁，在6岁时候出席的茶会上与邻国公爵家的嫡子裘德坠入爱河。好像再过8年就要出嫁了。莉莉姐姐没有在游戏中出场，是因为嫁到了邻国…。和母亲长得很像，天使一样的莉莉姐姐每周都会给我讲裘德的来信。我觉得恋爱的莉莉姐姐非常可爱。魔力属性是风。

嫡长子是阿尔文哥哥。
5岁，是「精灵公主」简称「フェアプリ」的攻略对象之一。拥有金发和冰蓝眼眸的冷酷知识分子，是参谋系的角色。已经露出了那片鳞。在他的故事中，冷静的阿尔哥哥对女主角情不自禁、无法控制自己的心，这一点被认为是萌点。阿尔哥哥路线的竞争对手是侯爵家的千金。还没有遇到。魔力属性是水。

次子是休伯特哥哥。
4岁。是攻略对象之一。他应该是温柔坚强的骑士。和父亲最像。因为双胞胎妹妹罗萨姐姐是个温文尔雅的人，所以很会照顾人。走错路就会变成病娇的哥哥系，在那条路线很有人气。他有一条把女主角监禁一辈子不让她出房间的路线。在休哥哥的路线上，虽然没有对手千金，但攻略难度相当高。因为一旦走错路就会生病。魔力属性是风。

次女是罗萨莉亚姐姐。
4岁。第一王子身边的亲信银发眼镜路线中的对手千金。顺便一提，第一王子并不是攻略对象。我推就是这位罗萨姐姐。她是一位温文尔雅、心性正直的淑女。是高贵的贵族之花。瞳色虽然和父亲一样，但是和母亲一模一样的天使。和阿尔哥哥同样的发色，不知为何印象格外不同。魔力属性是水。

每天都能看到我推（姐姐）的笑容的幸福该如何言喻呢。如果可以的话，希望姐姐不要被解除婚约，要幸福地生活下去。我？我是路人，所以人生没有决定，父亲也不可能带奇怪的人来，所以我希望在女主角决定好对象以后，能在父亲的帮助下结婚就好了。因为如果先谈恋爱的话，就不会对女主角的故事脸红心跳了。

一边看着父亲和哥哥拼命地咚咚敲打结界，一边这样逃避现实。阿尔哥哥练习魔法时不小心有冰块飞过来，我的精灵撑开了结界。虽然我设法说服，但「外面很危险！」就像是这样说的，他左手叉腰，右食指像是在说似的对着我。

「肚子好饿……」

什么时候才能放我出去呢。
精灵依靠进食人类和自然的魔力活着，但我们不吃饭的话就会死。话虽如此，就像人类无法深刻理解精灵的感受一样，精灵也无法深刻理解我们的感受，所以也没有责备的意思。只是希望在我想上厕所之前，能让我出去。或者说已经有点难受了。
精灵桑，精灵桑，即使是小女孩，内在是20多岁的女子也很难忍受，所以真的希望能让我快点出去。

一边祈祷一边等待了30分钟。好不容易赶上了洗手间。

「和精灵的交流很难啊……」

我看着精灵，心想道，不能一味的为幻想世界感到高兴。尽管如此，我才3岁。在习惯之前还有很多时间。难得是有魔法和精灵存在的梦幻世界。为了能享受而努力给你看！ 