========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-12 17:33
==========================

所以，这是梦吧。
或者说，在这个无法用言语形容的空无一物的空间里，如果不是梦的话，我还以为是陨石砸落让世界消失了。

喀啷，铛啷——
听到钟响似的声音，脚步像被那个声音诱惑了一样前进。

钟声指引的前方，是一位拥有金色头发和融化般的蜂蜜色眼瞳的美少年。

「你是……？」

他一副困惑的表情，那张脸让人觉得似曾相识。虽然不知道睁开后的眼睛的颜色，但今天确实见过这样的容貌。

「利昂哈德殿下……？」
「你知道我啊。那么，是认识的人吗？」
「不，我只是单方面地认识殿下。我是格雷夫公爵家的菲涅。」

打了个招呼。因为是梦所以没有不讲礼节之类的事吧，我悠哉想道。

「啊，是休伯特的妹妹吗？不是金发吗？」
「是说罗萨莉亚姐姐吗？我是在她之下的年龄最小的妹妹。」

虽然我也漂亮，但姐姐更漂亮，希望你能好好记住！那个微笑就是女神本身，可爱的声音和温柔的性格。我美丽的姐姐。

我郑重的反复强调，殿下略带抽搐的笑容说「我知道了你非常喜欢你姐姐。」。「是吗？」我欣喜道，他苦笑着点了点头。

「嗯。如果我和弟弟的关系也这么好就好了……。我和克劳斯…第二王子因为母亲和王妃是敌对的，所以不能扯上关系。」

歪头想了想，恍然大悟。简而言之，利昂哈德殿下是侧妃大人的孩子，克劳斯殿下是王妃大人的孩子。原来如此，父亲想对王妃大人隐瞒殿下的事。甚至有暗杀的可能性呢。……唔嘶。王室真可怕。

「王妃大人有什么着急的事。你知道吗？王位继承权以正妃之子为优先。既然克劳斯之下有两个弟弟，那我除了本身是王子以外不值一提。没有魔力的无能之人，还有被杀死的价值么。」
「……虽然不知道王位继承权的事，但是殿下是不是拥有光之魔力呢？在被送走的时候看到了金色的精灵……」
「是不是别的谁的精灵？」

不，那孩子应该是殿下的。做了什么检查。和在神殿接受的很像的东西。原本那个容貌非常年轻的人，就是和父亲学院时代同期的宫廷魔导师大人，我也不认为自己一个人就能令人吃惊地解开诅咒。

「我告诉你也没办法。」
「但是，跟别人说的话有时会轻松一点，也会整理一下。因为是梦，所以无论说什么都不会泄露！所以……请不要这样，希望你醒来后能笑一笑。」

包裹着殿下的手释放魔力。是小小的护身术。光之魔力虽然不适合大多数人战斗，但能给予一点点的加护。

「呵呵，殿下应该笑着才好看。」

因为是非常漂亮的少年，所以如果能平安成长为青年的话一定会是很出色的殿下。也许还会有像这次一样受到诅咒的事情，也许会有原作中成为「受禁咒侵犯，因怨恨而动摇国家的王子」的原因。但是，在我面前的他看起来不是这样的。

「向我献媚也没有什么好处。」
「很抱歉，现在的情况还没有到献媚的地步，而且那样做恐怕会被家人骂的。」

虽然彼此都很为难地皱起眉头，但阿尔哥哥等人还是把将青蛙扔给小姐的第二王子揍了一顿，教训了一顿。嫡子明明是那个，却不知该如何献媚讨好。话虽如此，阿尔哥哥，虽然也会提醒他，偶尔也会被骂，但基本上不会动手，却偏偏动手打王子真的好吗。

「菲涅。」
「是，有什么事吗？」
「醒来后，我想在现实中见到你。如果去拜访的时候不拒绝我的话，我会很高兴的。」

牵起我的手亲吻的样子就像故事中的王子一样，虽然精神年龄比他大，但还是不甘地心动了。

「我没有拒绝的理由。恭候您的到来，殿下。」

尽量用平稳的声音这样传达，然后笑了起来。

––––––––––––––––––––
这个股我冲了！！！！ 