========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-12 17:33
==========================

醒来的时候，正被女仆丽贝特担心的看着，我用元气满满的笑容向她打招呼「早上好」。

「大小姐，早上好。您的身体还好吗？」
「是的，没问题。让你担心了。」

虽然感觉梦很真实，让我有点累，但是「睡得好累」多么不像话啊！好好吃饭的话今天也一定会精神饱满的。

吃完饭，询问父亲回来了吗，回答是还没有。是不是已经到了相当严重的事态，我这么想着也没有用。我始终是个路人千金。除了和姐姐有关的事，什么都不想做！哥哥？哥哥是个能干的孩子所以没关系。如果是这样的话，即使女主角因为游戏中没有的相反结局而失去作用，我也可以去找个女婿。不过哥哥真的很能干，没事没事。

「菲涅，身体还好吗？听说昨天魔法使用过度了……」
「莉莉姐姐，我很好哦！」

对担心我而来的姐姐这样说着笑了。实际上，只是因为梦有点累，精神还是很好的。

「是吗，太好了。父亲刚刚派人迎接，说要把昨天累得筋疲力尽的菲涅带到王宫。」

「难以置信！」在鼓起脸颊的莉莉姐姐身后，休哥哥苦笑着走了过来。

「菲涅是昨天的当事人，所以父亲也无法拒绝吧。父亲回来后注定要挨母亲一顿臭骂了。」
「那个……父亲也很可怜呢。」

父亲非常喜欢母亲呢，带着这样的心情点头赞同了莉莉姐姐的话。父亲并不是万恶之源。

由丽贝特帮忙换上外出的礼服，坐上了马车。虽然可以使用魔法，但并不是所有东西都能用魔法来满足，这是很痛苦的地方。和汽车不同，坐马车让屁股很痛。因为是贵族千金，所以还能准备一辆带靠垫的马车，即便如此，屁股还是有点疼。一定乘坐不了市井里的那种公共马车。这个世界的平民生活我是做不到的吧。以前，我还是日本学生时读过的转生小说中，也看到过适合平民生活的大小姐，但至少娇生惯养的我，如果从这里掉到市井里，我想一个星期都活不下去。
不，我相信路人千金只要不做什么特别的事，就会得到父亲和哥哥的保护。包括订婚之类的。

一到王宫，就被带到了开满鲜花的离宫。原来如此，如此美丽的话就会被称为花之离宫吧。只是因为没有少女的兴趣，所以连花的名字都不清楚。虽然经常看到的东西多少都能明白。但想说是什么品种我也不知道。

「来了吗。」

一脸疲惫的父亲把我抱了起来。「原本没打算带你来的，对不起。」对这样说的父亲回答了「早上好，能和父亲见面菲涅很高兴。」。也许对他施点治愈的魔法比较好。
到了离宫深处的房间，门自动打开了，一位银发女子的背影映入眼帘。可能是指定的人物一出现就会打开的魔道具。自动门的功能很方便呢。在那里被放了下来，牵着手走到床边。

「是基尔伯德吗？」
「是的，索菲亚大人。利昂哈德殿下醒了吗？」
「嗯……就一会儿。马上又睡着了……」

悲伤地低下头的她是梦幻般的美人。索菲亚大人，恐怕是侧妃大人的名字吧。
父亲蹲下来和我对视。

「菲涅，希望你用那个魔法来治愈殿下。可以吗？」
「但是，王宫里不是有很多治愈者……？像我这样不成熟的治愈者可以施魔法吗？」
「虽然我也用尽了办法，但却被告知治愈者已经出去了。连拥有光之魔力的人都拉不开手。所幸，多亏了殿下自身的魔力，身体没有那么虚弱。」

你是我的依靠。必须依赖年幼女儿的自己真没出息，这样自嘲的父亲很可怜，摸了摸他的头。不知道是怎么回事，大概是政敌的阻挠吧。虽然我无法理解，关系到人的性命却要做这种事，但和贵族交往也有这种情况。听说还有毒杀之类的。杀气腾腾，恐怖。

「父亲。就像刚才说的，我是一个不成熟的治愈者。虽然不知道能不能做到，但我会借助精灵的力量尽力试试的。」

用心呼唤精灵，请求一起治愈他。好啊，听到她的回应后说道「谢谢」。微笑着握住了殿下的手。小心翼翼地注入魔力后，从殿下身上感受到温暖的东西，将其提升。开始工作后不久，殿下的精灵也向殿下送去了力量。
比起殿下，我来得更快呢。很抱歉殿下没有拒绝权。
一边这样想着，一边不断地输送治愈的魔力，然后又将其提升，过了数十分钟后，殿下的手开始动了。

「利昂！利昂，你能听见吗！？」
「嗯……是、唔嗯……？」

虽然声音很小，但确实听得见，索菲亚大人哭着塌了下来。

「谢谢你，谢谢你……！救了我儿子……！」

虽然非常感谢我，但一半是托了精灵们的福，四分之一左右是多亏了殿下的魔力。如果属性不是光的话，恐怕会死吧，或者即使活着也不会有那么长的生命。

「菲涅小姐？还有格雷夫公爵……」
「殿下，您平安无事比什么都好。」
「……对我施咒的暗魔法师怎么样了！？」
「没有抓到。考虑到阿诺德连痕迹都没有找到，在这个时机也没有找到治愈者，应该是王妃殿下派来的刺客吧。」

父亲，这是我可以听的事情吗？

「多亏了小女的魔法和殿下的光之魔力，平安无事。陛下对这件事也很痛心。」
「即使发生了这样的事情，陛下还打算把我们留在王宫吗？」

索菲亚大人悲伤地说着，如果不能保住儿子的性命，她想回到老家。确实，我也很讨厌置身于这种随时都有可能被杀的环境中。

「陛下是、恐怕连莱顿伯爵也不会同意吧。」
「因为爷爷对权力很执着。」

我一边想着不要说难懂的话，一边一直呆着，这时侍女给了我茶和点心。「谢谢」这样说道，她带着可爱的笑容回去了。
我避开「实录、王宫的恐怖故事」之类的话题，享受着无与伦比的高级红茶和美味的点心时，有人拍了拍我的肩膀。回头一看，美少年（殿下）微笑着。

「不擅长那种话题吗？」
「嗯。我不像哥哥姐姐们那样聪明。单纯地讲，要想摆脱掉谣言和无关的话题，公爵家的立场却过于接近，一想到自己什么时候会变成这样，就会变得害怕。」

话虽如此，考虑到自己的身份和身世，学习和社交都是必须的。因为如果不好好适应的话，就会被讨厌而暗杀，而且也不一定会嫁给这个国家的贵族。

「其实，我本来打算去见你的，但是……被抢先了呢。」
「殿下睡过头了，所以来接您了。」

呵呵笑着，「被说了使坏的话呢。」殿下也笑了。嗯嗯，美少年的笑容也很美啊。是静止的吗？不过，殿下不是攻略对象。虽然看起来像是一个不幸的美男子，但或许在游戏中诅咒无法解除，一边燃烧生命一边战斗的结果就是敌人的感觉吧。……把旗帜折了吗？但是没有什么比和平更好了吧。
之后，和索菲亚大人的谈话结束后，父亲因为必须要重新考虑一下警备安全问题而离开了，于是我和阿诺德一起回家了。阿诺德，是昨天见到的宫廷魔导师。虽然看起来像十几岁的人，但是和父亲一样大，语调也不知道是礼貌还是潦草，但是因为父亲好像很信任他，所以一定是个好人吧！ 