========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-12 17:36
==========================

阿诺德·克莱伯爵。是母亲的堂兄弟。父亲和他的信赖关系就是这样吗？有点难以接受。他笑着对我说「当初在学院的时候关系不好呢。一直用家名格雷夫来称呼，后来对方也这么叫了，关系好了之后也就那样了。」。没想到是亲戚啊。

带着阿诺德先生坐马车回家的时候，路过的街道起火了。
欸，骗人的吧？这么想着，燃烧的火势就像撒了汽油一样猛烈。

「魔法的火焰啊。」
「一看就能知道吗？」
「一般人是不知道的。像我这种神官级别的暗之魔法使，凭感觉就能知道的事情很多。因为平息魔力暴走是一项相当多的工作。」

阿诺德先生拦住我，停下了马车。当他想要去现场布上结界的时候，「这么说来，菲涅小姐是光之魔法使吗？」说着拉起了我的手。

「不好意思，请跟我来。既然被那家伙拜托了护卫，我就不能移开视线，也不能放在一边。而且，也能在现场建立结界。嗯，相当不错的主意吧？」
「阿诺德大人，虽然不是说要以保护我为优先，但说这是个好主意是不是有点勉强呢？」

话虽如此，除了一起去也没有别的选择。怎么说呢，如果是父亲的话一定会「带着菲涅去很难过，你能和我一起去吗？」像乙女游戏里的骑士那样说。……仔细一想，父亲太帅了，看着父亲，就觉得自己可能会推迟婚期。

一边张开结界，一边向爆炸中心区域进发，只见一个衣衫褴褛的黑发少年气息奄奄地站在那里。我正想着这么狼狈也能好好站着，旁边的阿诺德先生扔了一个像针一样的东西。那个像画圆一样刺进了他的周围，「哎以」伴随着难以言喻的呼声，紫色的光包围了他。

「<沉寂，平静，安息。暗之针，如同黑夜一般笼罩着你。夜晚是平静的时刻。>」

我觉得这句话的确是我国神话中暗之精灵王强行阻止战争时写的。当4个精灵王的国家因不和而引发战争的时候，暗之精灵王为了将世界从战火中拯救出来而将战场变成了夜晚。简单地说，「夜晚是安宁的时间。停止战争。睡觉吧。起来后和好吧。」就是这样的感觉。

「<平息力量，沉入黑夜，静下心来。>」

火渐渐熄灭了。减弱到一定程度后，针上的光线就会消失。然后，接近少年的阿诺德用手刀让他失去意识，扛了起来。「好！」，他向他打了个招呼「好！」，虽然也有想吐槽「不是这样的」的心情，但还是想早点回去见姐姐们的心情战胜了自夸的阿诺德先生，我随声附和着他回到了马车上。在马车里给少年施加了治愈的魔法。谁都会讨厌疼痛的。

回家后让少年睡在了佣人休息室里，阿诺德说着「不要再被基尔伯德骂了」笑了，母亲用惊讶的声音说着「你在职场上也是这样的吗？」。

「真失礼。在职场还是很认真的。当神官的时候，一辈子都会很认真。」
「明明是高级的神官，却辞职了。」
「因为神官是不能结婚的，父亲和哥哥都相继去世了，为了继承家业也是没办法的事。」

他接着对母亲苦笑道「嘛，因为我得到了可爱的妻子和孩子，所以非常感谢。」。祈祷着但愿这不是阴谋性的死亡。
在心中这样祈祷着，少年睁开了眼睛。虽然帮助受伤的美少年并不是我的兴趣，但如果连续几天都是这样的话，还是会暗自担心这是什么标志。

「你醒了吗？」
「这里是……？」
「是某个贵族的家哦。」

把处理的任务交给了阿诺德先生，不知道为什么冒出了点小火苗。

「贵族为什么要帮助我？那些迫害我们的人！」
「不，你暴走引起大火灾之类的话有点困扰啊？因为修复需要很多时间、人力和金钱。说不定会有很多人死亡……所以才救了你。」

我们家并没有虐待平民，领地也应该有相应的治理，所以我觉得没有理由这么说。

「尽管如此，之所以对贵族有这样的印象，应该是有人给你们带来了不合理的痛苦吧。我代替让你们这么说的人道歉。对不起。」
「既然是你干的，那……！……不好。乱发脾气了。」

他一脸不快的样子，按照阿诺德先生的要求讲述了自己的遭遇。

他好像是个孤儿。
原本是由教会运营，以某位贵族捐款的形式成立的孤儿院。虽然并不富裕，但大家都像是在相互扶持的生活着。
——直到那个贵族的房子被更换为止。

「好像突然换了户主，几个月就负债了，当然也就没有捐款了。如果只是这样就好了。
那家伙为了填补这个空缺，把孤儿院的孩子卖给了人贩子！」

「我把你养到现在，要报答这份恩情。」那家伙像是这么说的。真是令人恶心的故事。话说回来，捐款的是上一代吧。
然后，照顾自己的神父和修女被杀了，除了几个孩子，其他的孩子都被带走了。他虽然是平民，却拥有强大的魔力，因此被顽固地盯上了。拥有强大魔力的大多是贵族，但偶尔也会出现拥有强大魔力的平民。这种情况下，通常会采取被魔法省保护或被贵族收养的手段。为什么这么说呢，因为如果能平安无事的话就好了，但是大多要么被掳走，要么在其他国家被当做奴隶。

「总之，我现在要去王宫调查那个孤儿院和贵族……我的孩子也和菲涅小姐和他差不多大，所以也不觉得是别人的事。」

「不要抱太大的期待。」他说完就走了。
之后，母亲告诉孤儿少年「让你成为菲涅的执事吧。」，简直就是用「嗯，这不是好主意吗？」和那时的阿诺德一样的表情说着。

「因为，没有可以回去的地方了吧？在这家里可以学习魔力的控制，也可以和小女一起上皇家魔法学院。」
「这样的话，也可以预见学院毕业以后的未来吧。」

我认为好不好姑且不论，在他看来并不坏。眼前的少年稍微思考了一下，「如果允许的话，请一定要。」直视着母亲的眼睛这样说道。

「你叫什么名字？」
「我叫巴贝尔。」

就这样，在母亲的灵机一动下，这位黑发红眼的火之魔法少年被尽可能地雇佣为了我的执事。
先不说这些，真的就这么轻易地决定我的专属执事吗？告诉我吧，父亲。 