========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-05-17 22:53
==========================

机翻加润色，有不通顺，或者有问题的地方，可以随便提，之后会修改，当然要举报，也随意。
「世界上最不幸的婚姻」

做为西奥利安王国第六代国王弗雷德里克的女儿，安娜·奥古斯特罗姆第一公主的婚姻就是这样被称呼的。

只能说是运气非常不好。在属于她父亲弗雷德里克的时代里，也就是她还是公主的时代里，这场被分为东西方的战争结束了。安娜所属的西奥利安王国，以非常惨痛的代价战败了，最终选择了投降。

虽然胜利者是东奥利安王国，但是他们并不希望就此废除奥古斯特罗姆王室，但西奥利安王国的执政者们却感到很害怕。在历经了六代人的反复战争中，使的东西方之间的矛盾不断加深。究竟自己会遭受怎样的处置呢?

于是，他们做出了交出第一公主的决定。

选择让深受国民爱戴的她嫁给战胜国的国王，因此，各地批判声不断。尽管如此，为了缓解西奥利安王国目前的情况，还是采取了一些措施。当然，与早已经决定好的公爵儿子的婚约被取消了。战败国的公主嫁给战胜国的国王。说到出嫁，听起来好像不错，但实质上和祭品并没有什么不同。

原本在大约400年前，在当时不论是东方还是西方，都属于奥利安王国，此时的奥利安王国是一个整体。它被分割成东与西的理由只有一个。是种族的不同。西奥利安王国是人类统治的国家，而东奥利安王国是魔族统治的国家。

种族不同，文化也不同。对于人类来说，魔族就是一个来历不明的蛮族。就这样，没有犯下任何罪行的人类公主，决定嫁给残暴不仁的魔族。

「我是西奥利安王国第六代国王弗雷德里克的女儿，安娜·奥古斯特罗姆。」

就在结婚的当天，天气非常恶劣，下起了大雨。就在分隔东西的河上搭起了一座仓促修建而成的桥，独自走过桥的只有新娘安娜。

因为下雨，世界上最不幸的公主站在雨中，浑身湿透。在那群蓝色头发的人群里，连一个撑伞的人都没有。

「…你是一个人来的吗？」

东奥利安王国第11代国王爱德华多·塞伊德里亚说了第一句话，这样嘟哝着。覆盖全身的绿蓝色鳞片以及仿佛燃烧般的红色瞳孔。身高在魔族中也是最高的，和人类不同，长着角和獠牙。是龙人一族。

「我向父亲请求了。请您原谅。」

如果挂在他身上的话，小得几乎要被他踩扁的公主深深地低下了头。

"看在你胆量的份上，你也可以选择逃走. 」

在异形们的背后，魔族之王提出了一个恶毒的提案。

「我听说你是有名的公主，应该有很多人愿意把你藏起来吧?至少——比起在我身边以妻子的名义做奴隶要好一些吧?」

从即将成为丈夫的爱德华多那里露出来的是无情的宣告。根本没有打算把安娜当做自己的妻子。不仅如此，他还明确的表示，他无意把她当作一个人来对待。提出逃亡之路是唯一的温柔吗?

但是，安娜完全没有回头看祖国，只是静静地抬起头来。

「从出生到今天，我是被百姓们抚养长大的。」

她直视着爱德华多的眼睛，即使是臣下也会因为畏惧而移开视线的爱德华多的眼睛。雨点顺着群青的睫毛滴落了下来，发出了声音。

「从头顶到脚尖，我的一切都是人民的。如果这对国家有好处的话，我愿意把我的身体奉献出去。」

在厚厚的云层下，下个不停的大雨中。只有那双金色的双眼散发着像太阳一般的光辉。

就这样，在被称为世界上最不幸的婚礼举行了一个月后。她的黄金眼眸上落下了阴暗的阴影。

「我有烦恼……你能听我说吗？」

听到安娜的话，侍女赫尔加转过身来。她倾斜着尖尖的长角，将昏昏欲睡的眼眸转向主人。

「烦恼吗?」

「是的，这是史上最大、也是最难解决的事情。」

「啪」地合上正在读的书，安娜盯着天空。

「千万别跟其他人说…。因为这是撼动国家的一件大事.」

确认室内除了两个人以外，没有其他人之后，安娜降低了音量说到：没错，这是一件大事。 是关系到东奥利安王国、与那个魔王有关的一件大事。。在紧张的气氛中，王后再次开口了。

「爱德华多陛下……哪怕是一点点，也不愿意和我做爱……!」

赫尔加抬头望向天空。然后突然把脸恢复到原来的位置。

「啊，是的。」

「是啊。我也是抱着这样的觉悟出嫁的。我告诉自己，如果和魔族的陛下结婚了，当然就不会有普通的行为，稍有不慎就有可能被撕碎。」（有可能在最里面被撕成八瓣，翻译成这个，感觉有点太污了）

就这样，冒着生命危险迎来了初夜。安娜静静地欢迎着出现在卧室里的爱德华多。

她坐在床边闭上眼睛，仿佛看见走马灯的她，然而魔王一根手指都没碰她--就这样睡着了。

(…哎呀？ ）

那天晚上别说是行为了，连话都没说，疲倦的安娜，然后稍微有些神经过敏的安娜在他身边安静地睡着了。

然后是第二天晚上。爱德华多再次出现在她所在的卧室里。昨晚不知道是不是出了什么差错，或者只是一时冲动，什么都没有发生，但这也已经结束了。只是稍微延长了一点点寿命，安娜在心里向这个世界告别，在爱德华多的身旁轻轻闭上了眼睛。

然后回过神来，已经是第二天早上了。

「从那以后，他每晚都和我睡在一起……可是他一点也不碰我，这是怎么回事……!」

赫尔加对着额头贴在桌子上颤抖的安娜，若无其事地微笑着。

「这不是挺好吗？也不会被杀。」

「没有。这是关系到我的尊严的问题。经常有人在我耳边小声说，说男人都是被性爱治愈的。如果是这样的话，连丈夫爱德华多陛下都不能治愈，我作为妻子是不合格的!」

就这样持续了一个月的不可思议的夜晚。安娜也很固执。即便如此，我也没办法主动出手。毕竟她是深闺的公主，是个名副其实的生女。（翻译成处。。。nv好像不太好，）

不仅不知道性行为的随意，而且对方还是魔族。虽然很热心地阅读了书库里的书籍，但语言不同、种族差异太大，对他来说并不是能派得上用场的东西。

「那么，赫尔加。我想问你。果然对于魔族的殿下来说，人类的女人连性魅力的一点碎片都感觉不到吗？。」

「嗯。怎么样呢？」

赫尔加一边不停地转动着手上的茶壶，一边烦恼着。虽然听起来像是很粗俗的说话方式，但就是这样的性格，对她来说，是可以作为女性朋友积极参与商量的。

「是什么呢?以前我曾经听人说过，对与巨魔来说，如果不是绿色的胖女人你们就不会勃起吗?」

虽然在主人面前说着相当猥亵的话，但她就是这样的性格，赫尔加并没有恶意。是的，没有恶意是很可怕的。作为保镖来说，她是合适的。

「哦，对了！是胸部。他说只要胸大什么都好」

「胸…! ?」

听到这句话，安娜慌慌张张地俯视着自己的胸部。绝对算不上丰满的内敛的隆起，孤零零地搭在她的胸部上。

接着把视线转回赫尔加身上，那里有一个强大的块状物体，甚至把穿着女仆装的白色围裙也推了上去。

「这……这一定是原因吧，肯定是…！」

婚姻一个月后，世界上最不幸的王后，看着自己发育已经到头的胸部，抱着深深的绝望。 