========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-05-17 22:57
==========================

机翻加润色，文中有问题的，可以随意提，方便修改，另外，这应该是我在这论坛，最后一本书推荐了。

东奥利安王国。在位于城内中央的国王房间里，充满了非比寻常的紧张感。

「我君，这是今天的报告」「我が君、本日の報告でございます」

大臣将目光投向了东奥利安王国第11任国王爱德华多·塞伊德里亚。与孔雀石相似的鳞片在黑暗中闪耀，深红的眼睛像是闪烁着炽热的激情。

「继续」

虽然只是简单的一句话。但是，他的一举一动就能调动整个气氛，散发出让所有人都想跪拜在地的压迫感。

心脏抽搐般的紧张感，无论在这个王面前多少次都不会习惯吧——所有的大臣都深深地低下头，静静地说了出来。

「……西丹地区的灌溉工作很顺利。照这样下去，今年内就能完成。」

「是吗?如果有什么问题的话就报告。」

「在西奥利安王国巴厘岛的森林里，发生了人狼一族袭击人类的事件。虽然派遣队伍马上镇压了…但是有一些奇怪的流言传播了开来。」

「奇怪……?」

就这样，像往常一样，在一定的紧张气氛下，会议顺利进行。然而，空气突然改变的瞬间突然到来。大臣之一的蜘蛛魔族长老说出了对爱德华多的逆耳忠言。

「竟然娶了那样人类的小女人做王后…对于陛下来说，是不是有点太早了呢？」

砰的一声，好像是什么东西坏掉了的响动。仔细一看，爱德华多座椅扶手的一部分像纸一样被压碎了。空气变了，桌子在颤抖，光是这种霸气，就导致墙壁裂开了。

「你想对我的决定提出异议………是这样说的吗…？」

爱德华多深红的眼眸燃烧了起来。在场的所有人都屏住了呼吸。

与拥有相同历史的西奥利安王国相比，东奥利安王国的历代国王数量远超两倍以上。如果要问为什么，那是因为不是世袭制。他们的国王是在几十年一度的争夺政权的决斗中决定的。没错，东奥利安王国的国王选定完全是一场实力斗争。

也就是说，正是因为爱德华多比任何魔族都强，所以他才坐在了那个座位上。

「啊…！我说了这么失礼的话!非常抱歉!」

从百兽之王那里感受到了绝对的杀意，拥有多只眼睛的大臣吓得不敢动弹。他一边哼着鼻子，一边重新坐在了玉座上，这时秘书官走了过来。用手捂住嘴，在爱德华多的耳边低语。

「陛下，这只是一个简单的报告……听说王妃在厨房里做了什么。」

「……估计是思念祖国吧。先别管她了。」

冷冰冰的一句话，让人无法相信是对妻子说的。但是，他那深红的眼睛里依然充满着炽热的热情。

「至少——比在我身边以妻子的名义做奴隶要好一些吧。」

那一句话里没有谎言。实际上，对爱德华多来说，这是一场并不感兴趣的婚姻。但是她连随从者都没有带，是一个人来的，这一点让我刮目相看。这大概是为了不把任何人牵扯进来吧。所以我才给了他逃亡的选择。

但安娜的回答却超出了他的任何预想。爱德华多都无法拥有的王族的骄傲，被人类的公主表现出来。我确信，即使在冰冷的雨水照射下也依然灿烂夺目，那双闪闪发光如同黄金一般的眼睛，我一辈子都不会忘记。

虽然有各种各样的理由，但是没有比这更简单的理由了。就在那一瞬间，爱德华多从心底里爱上了安娜。

平息了周围人的反对，让安娜登上了王妃的宝座，这是好事。如果让她继续做地位低下的侧室，她的处境就会变得危险，所以做出了这样的决定。幸运的是，爱德华多并没有妻子。因为对于一个把自己的人生寄托在统领国家这件事上的男人来说，对女人根本没有兴趣。

然而，它却来到了这里。虽然没有比这更适合他的词了，但对爱德华多来说安娜是初恋。是初恋。

然后迎来初恋的爱德华多的心中只有一点点，大概，不，确切地说，是很大的——纯情。

初夜不知道该怎么打招呼，时间就这样过去了。好不容易发出一声嘶哑的「喂」时，安娜发出了健康的鼾声。

第二天晚上也是如此。好不容易挤出声音的瞬间，安娜已经睡着了。我对这种有规律的睡眠时间恨之入骨。但是看着他那天真无邪的睡颜，我也觉得这样就好了，心里充满了满足。

但是，如果一直这样下去的话就麻烦了。爱德华多睡眠不足。至少想从触摸的地方开始，如果可以的话想要接吻。但急躁是大忌。安娜还在努力适应自己不习惯的生活，心情应该也不会好吧。而且，作为爱德华多来说，只要对安娜出手的话，就有可能摆脱紧箍咒。有很多事发生。用力去做爱。那可不行。非常不好。

不管怎么说，毕竟龙人和人类的性交是没有先例的。大约400年前，人和魔族都生活在一起，所以这并不是不可能的。但从那以后，时间过得很快。人类和魔族流动的血变得更浓，最近也诞生了很多接近纯种的魔族。拥有与众不同外貌的爱德华多就是一个很好的例子。对于本来就有大小差异的他们来说，存在着不可忽视的问题。不，简单说是能不能拔出来这样重大的问题。

不管怎么说，对他来说最坏的情况就是强迫安娜，而被讨厌。一旦被告知说再也不想做了，那就只能是一卷书的结尾了。可能会绝望而死。

所以，首先从接触到的地方开始。是啊，手不是刚刚好吗？与魔族严苛的手相比，那只娇小奢华的手简直就像是易碎的物品一般，多少有些许不安的感觉，不过，以拿着玻璃杯的感觉去牵手的话，应该不会有问题吧。

但是爱德华多也是男人。并没有因此而感到满足的性格。想从那里开始一点一点地上去。比如说胸部。那无可挑剔的小巧可爱的隆起，无论如何都让人着迷，不，不行。光是想象一下，就觉得好像有什么血管要断裂了。还是手。用手去吧。今天的最终目标就是让手指缠绕在一起。

「……？」

带着一颗快要碎掉的少女心来到卧室的爱德华多，对眼前的光景露出了一副无奈的表情。

「…那是什么？」

嘟囔了一句，眼前的安娜罕见地转移了视线。就这样露出尴尬的表情，张着嘴。

「你、你在说什么呢……」

「……」

爱德华多投来了可疑的目光。这也难怪，因为安娜的胸部变得很丰满。不，虽然她也是女性。胸部有凹凸是理所当然的事情，但是大小却和平时不一样。

从下面轻柔地按压睡衣的胸部拥有比平常近一倍的容积，主张着它的存在。

「……」

安娜的话让我眨了眨眼，然后再一次把视线投了过去。不，果然很奇怪。那是什么。什么东西堵住了？

「我不会对爱德华多大人撒谎的。请原谅愚蠢的我…」

或许是无法忍受他那充满确信的疑惑的视线了吧，安娜放弃了，叹了一口气。

「借用了厨房的一角，关于形状和大小，是在和赫尔加进行了慎重的讨论之后才决定的。但是好像有点太贪心了……」

然后她的脸颊涨得通红，害羞地小声嘟囔着。

「有，肉包，有……」

就在这一瞬间，爱德华多的血管断裂，倒了下去。

「巨乳大作战...我失败了，完全失败了…」

「啊啊啊」

听到主人的这一句话，赫尔加突然张开了嘴。安娜一边露出悔恨的表情，把打碎的肉包放进到嘴里.

「我觉得它的大小和触感都刚刚好……没想到不但没有引起陛下的兴趣，反而让陛下惊讶得睡着了……」

塞在胸前的东西被回收了，重新加热后成为了王后的早餐。虽然爱德华多用充满物欲的目光望着她，但安娜并没有注意到。

「「啊……陛下还很讨厌我呢……对吧？。」

因为爱德华多不出手的理由是还没有承认安娜，她就是这么想的。每天晚上在卧室一起睡觉，也就是无论自己在不在都不会改变的存在而已，也就是这种程度。

但是成为东奥利安王国第11代国王王后的安娜并不会因此而气馁。她的座右铭是七跌十四起二十一跳。

「既然成为了王妃，就一定要赢得信任和性爱!」

今天王后也干劲十足。今晚绝对想做爱。 