========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-05-17 23:40
==========================

「回到你出生的国度去，人类的公主。」

落下的声音融化在半空中。一片寂静，甚至让人产生了连彼此的心跳都停止了的错觉。

(…这是当然的。)

爱德华多叹了口气。

他宣告的是自私、太过自私的诀别。即便如此，无论是被发泄愤怒还是被逼问，都已经做好了心理准备。而且，同时这段婚姻也会结束。

「陛下」

颤抖的手指抓住了他的衣服。爱德华多扭着身子转过身来，群青色的头发照映在他的视野中。安娜就这样低着头，静静地说了出来。

 「能抱一下我吗…」

这句话让爱德华多睁大了眼睛 。从她嘴中说出来的是一个意想不到的恳求。 

「什么……」

「我…是抱着死的想法才来到这个国家的。」

安娜低声说道。脑海里浮现出了结婚那天的情景。

沐浴着可怕的冷雨，她过了桥 。分裂东西的山谷，远远往下流淌的河流变成了仿佛要吞噬一切的浊流，对此产生了痛苦的共鸣。 

「战败国的公主装什么了不起」

「也不想想，等待你的会是怎么样的生活。」

在这样到达的地方被沐浴的，是和雨一样冷淡的话语。再次理解了，这是与传闻一样的待遇。 

「可是……那一天，在那时候。当陛下宣布要把我立为王后的那一瞬间。到底拯救了多少人呢?」

「从现在开始，我将让安娜·奥古斯特罗姆成为第一王后。」 

只有一句话。仅此而已，既没有欢迎的话语，也没有爱的低语，同样他也没有说出理由。

但是在那一瞬间 ，她的命运确实改变了。最低限度的衣食住行得到了保证，被允许可以过正常人的生活。

「我明明抛弃了一切……生命、地位、以及生存的理由，不是别人 ，都是您给我的……」

水滴从低着头的安娜脸上滴落了下来。白色的床单上出现了一点点污点 。

「就算……陛下没有那样的本意……但是，作为结果，您拯救了我的心……这是无可替代的。」

说到这里，安娜停顿了一下，抬起头来。闪耀着的金色瞳孔捕捉着爱德华多。

「从那时起，我就一直……仰慕着您，谢谢您。」

水滴从雪白的脸颊上滑落。因为泪水而扭曲了瞳孔，尽管如此，还是映照着爱德华多。

「这是陛下赐给我的生命……如果是您说的话，我会遵从您的命令……但是，即便如此，如果您对我有哪怕一点点的感情的话……」

安娜的话中夹杂着呜咽。最后，他发出了一个快要消失的声音。

「最后请……请拥抱我……」 

颤抖的恳求确实传到了爱德华多的耳中。视线无法从那金色移开。他打从心底爱上了她的眼睛。

「啊……!」

爱德华多忍不住起身了。他扑到安娜身上，就那样——挥动手臂拍打着寝具。

随着一声巨响，龟裂迅速蔓延，裂成了两半。重心不稳的床载着两个人一下子沉了下去，他完全没有动摇，注视着眼前的安娜。 

「再……张开那个嘴试试 ，我会把它撕成八块。」

爱德瓦尔德用谎言巩固了快要撕裂的内心，无情地说出了这句话。 

「像你这样的人，只是单纯的享乐而已……」

在说完之前，安娜就行动了。她抬起身体，把自己的嘴唇重叠在了爱德华多的嘴边。她不顾凝固了的他，慢慢地把脸移开。

「…希望您和这个国家，这个地方，都能够幸福…」

或许是冲击中，被爱德华多的尖牙击中了吧，她的嘴角流淌着鲜血 。为了掩饰，安娜咬着嘴唇，勉强的露出了微笑。

「谢谢，谢谢您……」

安娜压低着声音抽泣了起来。

就这样，两个人还没有皮肤重叠的情况下，就分道扬镳了。从此可能再也回不到这个卧室了。




「我们来迎接公主了」

在东奥利安城堡的客厅之一。与他温和的举止相反，那个人的声音很响亮。爱德华多呼吸的同时，吐出了带着放弃的话语。

「真是的……特意跑到这里来。」


「为了以防万一，请您原谅，我让大量的士兵同行。在您的城堡里有人类的话，可能很难习惯吧…… 」 

站在爱德华多面前的是一个青年的身影。正如他所说，平时只有魔族横行的城内，很难有人类的身影。现在，他也跟在两名士兵身后，同为身为人类的他悠然地微笑着。

「我很吃惊，因为从来没有想过会得到这么积极的答复。」

桌子上展开的是西奥利安寄来的信件。爱德华多坐在长椅上，目不转睛地盯着寄信的人。 

「您说可以让安娜回到西奥利安。」

亚历山大·格兰克维斯特。西奥利安王国的议员之一。他是拥有公爵地位的上流阶级。身上佩戴的物品和优雅的举止就是证明。最重要的是，爱德华多对他的家族名有了反应。 

「格兰克维斯特……是王室吗……」

「……嗯。」

亚历山大眯起了那双碧绿的眼睛。大约400年前，奥利安王国还是一个国家的时候，格兰克维斯特家族才是王族。根据他的姓氏和地位，爱德华多判断他是他们的后裔。这样的亚历山大，同时也是安娜的前未婚夫。

「…放心吧。虽然一时冲动让她当了王后，但她的一根手指都没有碰过。因为没有种子可以传给不能怀孩子的人 。」 

「……您注意到了吗?」

这句话直击了爱德华多的内心，但他并没有动摇，而是微笑着。

安娜每晚都喝的茶。乍一看，这只是一片没有任何异样的普通叶子，但却是将某种药物的效果置换成了茶叶的产物。

没错，那个药就是避孕药。


「请不要误会。我们给她准备那片叶子的理由，绝对不是因为您是魔族。「 

「……」


「虽说不是世袭制，但如果战败国的公主，怀了战胜国的婴儿，她和孩子都不会平安无事吧。最重要的是，以她的角度来看，这是考虑到您在逆风中让她成为王后，为了您的立场而采取的行动。」

亚历山大微微一笑，继续说道。

「 让她过着残酷的生活。那是没办法的，在西奥利安掌握实权的是政治家。奥古斯特罗姆王室只不过是一个象征。她只是被迫给他们擦屁股而已。「 

说到这里，他停顿了一下，像是在对自己说。

「而且……如果她被取消了地位，也只是个普普通通的少女而已。」

(…我知道。)

虽然没有说出口，但爱德华多在心中喃喃自语 。


「那你觉得，什么是幸福的婚姻呢？」

在哈内尔村发生的那一件事后。就在安娜恢复意识的那个时候。 

听到赫尔加从门的另一边发出来的声音，让爱德华多停下了脚步。因为我是担心失去意识的安娜才来的，所以接下来听到的她的声音，让我松了一口气。但他没有进入房间，只是在那里静静地听着。 

「虽然是很普通的意见，但是和世界上最喜欢的殿下一起生活，并且总有一天会生下那个人的孩子……就是这样的婚姻吗？ 」

没什么大不了的一句话。只要是女性的话，都会拥有一次这样的梦。但是对她来说，是永远得不到的东西。从安娜的声音里透露出来的是一种明确的憧憬。

「……」

凝视着眼前的男人。端正的容貌，与爱德华多截然相反的绅士风度。既没有爪子也没有獠牙。最重要的是，她和安娜一样，都是人类。

如果按照当初的计划和这个男人结婚的话，她就不会因为一个吻而流血，也不会继续憧憬着无法实现的梦想。

「我认为 …… 她应该获得幸福…… 」

爱德华多不再说话。即使是谎言，我也决定坚持下去 

即便如此，最后，还是带着近乎疯狂的嫉妒，说出了自己的真心话。

「啊……是啊……」

爱德华多·塞伊德里亚他是东奥利安王国的第11代国王，是只靠自己的力量登上顶峰的霸主 。

这样的魔王在与她相遇后，最初抱有的感情就是恋爱 。经过嫉妒、忍耐、惊讶之后，接下来占据在内心的，是对可能会失去的恐惧。

最后的最后，是爱。 