========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-05-23 22:27
==========================

「结果……连送行都没来啊。」

在寂静的室内，突然出现的是对爱德华多的挖苦。深红色的瞳孔动了动，捕捉到了赫尔加站在门前的身影。

「这么说的你，合适吗?」

「我已经好好地告别了。虽然我没有像猫叔叔或处男那样，有在别人面前嚎啕大哭的兴趣。」

那样叹着气的赫尔加，眼睛上也染上了红色。爱德华多从她身上移开了视线，把视线投向了窗外。


在越过城下町的遥远对面 ，有着一排人。那是前来迎接安娜的外交使团。爱德华多一言不发地注视着已经变得相当小的那个影子，这时赫尔加开口了。

「直到最后……陛下连一个吻都没有给她吧。」 

「……」

爱德华多继续沉默着。对此毫不在意地她继续说。

「其实……安娜大人也知道她喝的茶有避孕作用哦。」

「…… 应该是吧。」

「如果说追求自己的利益是任性的话…那么，安娜大人是个不会说任性话的人。因为她是个总是为了别人而行动的人。」

经常耍嘴皮子的赫尔加罕见地声音在颤抖着。面对着沉默的爱德华多，她接连不断地单方面罗列着语言。

「明明知道自己不能生孩子，但还是叫你抱着她，那个理由是什么?就算卸下了任务，这句话也没有任何改变，这难道不是安娜唯一的任性吗?」

最后是平时无法想象的，她的声音微弱得超乎平常。





「他仅仅只是……希望能够和你皮肤重叠。」 











「安娜大人」

听到呼唤自己名字的声音，安娜把视线从窗户上移开，回头看了看背后。她现在所在的地方是东奥利安王国的西侧，在通往西奥利安的马车中。尽是树木的窗户上已经没有了城堡的影子。

在她旁边是一位少女。原本她是安娜身边的侍女之一。在这次的接送任务中也是第一个报名的，从她的口中传来了撕心裂肺般的后悔。

「我一直非常后悔，让您一个人前往了……」

「怎么会……那是我拜托父亲的，所以，请不要道歉。」

「不，我应该不顾制止跟过去的。你平安无事真是太好了…!」

然后，她擦了擦眼泪，紧紧地握住了安娜的手。


「不过没关系，这次大家一定会保护好您，让您变得幸福的 。」

发自内心为主人着想的笑容。但是，听到这句话的安娜欲言又止。

「我……」

「我们到达国境了。」

接下来想要说的话，被马车门打开的声音淹没了。

「安娜大人。麻烦您，前面必须要走过去。」

握住亚历山大伸出的手，站在了地面上。出现在安娜眼前的是分隔东西的山谷，以及架设在那里的桥。匆忙搭建的桥与安娜出嫁时候的模样完全一样，摇摇晃晃，毫无依靠地随风摇曳 。

「因为是国境，所以也不能随便动手。不过，如果不是一次性很多人通过的话，耐久性还是没有问题的。来，请和我一起。」

为了能够便于携带，亚历山大侧目看着开始拆卸马车的士兵，指着桥对面的西奥利安。然后两个人的脚踩了上去，底板发出嘎吱嘎吱的声音 。

「……原来是这么安静的地方啊。」

一边走一边从桥上俯视着山谷，看到的还是那条河。 和来的时候完全不同，此刻那条河平静流淌着。 

「小心点，现在这个高度，掉下去的话，会没命的。」

正当我盯着下面看的时候，亚历山大这样告诉了我。

「人民在等待着你。魔族方面没有向我们提出无理的要求，也是多亏了你，因此大家都很感谢你。而且现在你的人气……确确实实的超过了弗雷德里克国王陛下。」

「……」

安娜低下了头，静静地摇了摇头。

「我的行动从始至终……全部都是为了人民……我并不是一个能够这么断言的王后 ……」

「不用谦虚。为了国家嫁给了魔族，而且还在东奥利安大显身手。托您的福，让我的计划受挫了。」

无关紧要的一句话。仿佛要被风吹走了一般。 但是，对于他的这一句话 ，安娜的动作一下子凝固了下来。 

「计、画……」

就在她自言自语的瞬间，脑海中闪过类似启示的灵光。没错，被安娜解决了的事件，到现在出处都还是个谜。

抬头一看，亚历山大缓缓微笑的表情浮现在了眼前。试着张开了颤抖的嘴。

「那朵花。让魔族暴走的那朵花，是你…做的吗…… ?」

「……虽然是为了试验而撒播的，但是繁殖能力出乎意料地强， 同时好像引起了不小的骚动。但是……我没想到会被你识破。」

从亚历山大嘴里说出来的是肯定了疑惑的回答。带着一脸难以置信的表情，安娜低声说道。

「格兰克维斯特爵士，我们不是已经战败投降了吗?为什么还要做这样的事……」

「如果这项技术能更早的得到的话，我们就不会输了。虽然没能赶上，战争结束了……但是，如果能够使用它的话，那么征服东边也不是梦。」

亚历山大平静地说道，然后将视线移回了安娜身上。

「没想到魔王会无条件的释放你。虽然已经做好了使出绝招的心理准备，但是果然对于那个男人来说，无论你在还是不在，都是不会改变的存在吧。你所受的对待，也可以很容易地想象出来」

「…我？」


用一只手制止了什么话也说不出口的安娜。像是在说给自己听一样继续说道。 

「你被蔑视、被疏远，还差点被杀了吧?不过已经没关系了。你可以在珍惜你的王国，幸福地生活一辈子。」

顺着他视线所示的方向看去，映入眼帘的是屏息注视着这边的西奥利安侍女和士兵的脸。无论哪一种表情都是在注视着过桥的恩人，与亚历山大的真正意图毫无关系，纯粹是在为安娜着想。

亚历山大抬头望着头顶上的太阳，口中诉说着迫切的渴望。

「然后由我统一东西，成为王。」

映照在碧蓝色瞳孔里的是无底的野心。安娜的口中流露着确信。

「这就是你的目的吗……」

「这是政治斗争,安娜大人。反对我的人很多 。但是，如果能救出身为国家珍宝的你 ,那么转眼之间我就会成为国家最大的英雄。如果那样的话，花的使用计划也可以一下子推进了。在魔族完成治疗药物之前哦。」

「……」

「请放心。我丝毫没有蔑视你的意思。拯救了国家的公主 。做什么都没关系 。如果你不喜欢我的话，可以另外找个男人。 生孩子，远离公务 ，像个普通女性那样生活 也可以。即使沉溺于享乐 ,即使为人民奉献一生。如果你愿意的话，我当然会尽情地爱你。 」

说到这里，亚历山大停下了话语，把视线转回到了安娜身上。牵着她的手，吻了她。

「我爱你，安娜·奥古斯特罗姆 。我的女神。 这次一定会得到大家的祝福，成为世界上最幸福的婚姻吧。」 

向她投来的是真实的爱情。即使那是充满私欲的东西，正是因为被安娜讨厌，所以这个男人才发誓要对安娜一生的爱吧。 

她平静地对浮现出温柔微笑的亚历山大开口了。

「请告诉我，在你统治的那个世界里…魔族的各位会怎么样呢?」

「…你没必要知道。」

(…真是个愚蠢的问题。)

听到这个回答后，安娜闭上了嘴，垂下的眼睛眨了眨。

把魔族称为家伙，是种下了危险之花把他们的生命置于危险之中的男人。对魔族的对待是显而易见的。

「安娜……?」

安娜停下了脚步。因此，亚历山大回头看着她。

「你要做什么……」

「我不会让你当王的。」

她的这句话拒绝了他。亚历山虽然对这一举动感到惊讶，但很快就从容地挺直了身子。

「…难道是要对魔族讲道理吗?这种蠢话。你全心全意为之付出的那个国家，抛弃了你。我听说了，你肩膀上的伤也是那个男人造成的。」

接着又坚定地说道。

「而且，你也已经没有任何办法了。」

无论多么受大众欢迎，奥古斯特罗姆家族都是装饰用的王室。对政治没有任何权限。于此相反，只要有平安带回安娜的外交成果，那么亚历山大的地位就会稳固。

(是的。事到如今，你还有什么——)

「我是东奥利安王国第11代国王爱德华多的妻子，安娜。」


声音像撕裂的烈风一样落下。亚历山大瞪大了眼睛，看着她。视线在空中交汇。那双平静下来的眼睛，让我感到非常寒冷。 

「从出嫁至到今天，我都是被人民抚养长大的。」

「……笨蛋。」

只是个小女人。没有任何力量、脆弱、不谙世事、只是个普通人类的小姑娘。但是亚历山大一直很讨厌这个女人的眼睛。不知道生锈和阴霾，比太阳还耀眼的黄金眼睛。

所以我一直在逃避。本来以为她看了地狱就会改变。

「从头到脚，我的一切都是属于人民的。如果说这是为了国家，那我愿意献出这条生命 。」 

安娜的身体倾斜了。那金色的眼睛从视野中消失。就这样 ，仿佛把自己的一切都寄托在空中 ，安娜从桥上跳了下去。

「住手!」

回过神来的亚历山大慌忙的伸出手。但是一点也没有掠过。群青色的头发像滑行一样从他的手上脱出。 

（正如你所说）

看着亚历山大急速变小的脸，安娜坠入谷底。

世界上最不幸的婚姻。这桩婚姻符合众人的评价。这门亲事既得不到任何人的祝福，也没有得到任何人的欢迎 ，与死亡为邻，与幸福相差甚远的婚事。 

这样得到的丈夫，在她面前绝对不是一个温柔的男人。可怕的容貌和生硬的态度。那张长着非人类獠牙的嘴，连我爱你都不曾细语。

(尽管如此…为什么呢?)

安娜闭上眼睛。临终前，浮现在脑海里的，是令人毛骨悚然、可怕而美丽，以及不知为何充满爱的爱德华多的眼睛。  