========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-05-17 23:48
==========================


从桥旁发出了悲鸣。 

「啊，那个，女人……!」

事件发生之后，亚历山大在桥中央呆呆地跪了下来。刚才那个还在桥上的小小身影消失得无影无踪 ，在他眼前只剩下一片溪谷的景色。 

亚历山大·格兰克维斯特不仅是西奥利安的议员之一。 也是旧奥利安王国时代王族的后裔。他的目的只有一个，那就是让格兰克维斯特家族恢复到应有的形态。即王国的统一、王权的复活，以及自己为王登上王座。 

「啊 ，快点，格兰克维斯特爵士！ 这到底是！怎么回事！因为你说可以拯救安娜大人，所以我们才跟着你来的！」 

尖叫声和咒骂声混杂着飞了过来，追究着亚历山大的责任。

「啊……!」

这是在这么多人面前发生的事件。即使发布了封口令，也很明显会败露  。而且，对于本来就强行推行政策的他来说，有着很多敌人。 正是因为是他来到了这里，因此这就是他的责任 。换句话说，即使说他不可能在重返王位 ，也不过分。 

对于牺牲了自己所有一切的他来说，安娜用绝对不可能的方法阻止了亚历山大的野心。

「啊，是魔王!」

这一句话让心不在焉的亚历山大回过神来。只是移动视线，就能看到在他们走过的道路上有着一个巨大的阴影。那是闪耀着的绿蓝色鳞片和深红的瞳孔 。

爱德华多·塞伊德里亚——东奥利安之王，以及他那凌驾于所有魔族之上的魔王姿态。

(为什么会在这里…!?)

在心中充满疑问之前，亚历山大的脑海里闪过一道亮光。

「这样的话……!」

他拔出剑，将剑尖指向爱德华多。向着还留在桥东侧的西奥利安人民呼喊。

「安娜大人是因为魔族的阴谋而投水自尽的！ 我们要讨伐魔王！ 」 （一个骑士团都被魔王灭了，你确定你要试试？还是说试试就逝世？）

野心再一次燃起。如果讨伐了爱德华多，那么西奥利安方面自不必说，而且失去主人的东边也会陷落。（年轻人，你的想法很危险）

(还没有!我还能成为王!)

「爱德华多陛下，请您退下。」

在亚历山大剑尖指向的前方，站在国王旁边的奥雷利乌斯和赫尔加向前迈出了一步。他们像是在保护爱德华多一样，站在了前面。

「好了，你们不要插手。」

然而，爱德华制止了两个人，独自向前走去。虽然感到困惑，但是他对拔剑的士兵们视而不见，径直朝亚历山大身边走去。途中被几个士兵攻击，但被爱德华多坚固的皮肤弹开，一点伤也没有。 

就这样，在桥的中央， 在和亚历山大相对的地方，他停下了脚步。

「这个……!」

在拥有压倒性力量的魔王面前，他拿在手上的是屠龙的宝刀。这是亚历山大准备的最后的杀手锏。这是世上独一无二的名刀，它能将龙坚硬的鳞片撕裂，贯穿心脏。 

「我才是！我才是王！」

他的一刀被爱德华多的右手挡住了。同时刀刃被抓住，被紧紧的用力握住。 

「什么！？唔? !这个……!」

无论用多大的力气都纹丝不动。尽管如此，但剑的威力却是真的，虽然龙鳞被划开，血流不止， 但爱德华多却毫不在意地张开了嘴。 

「给你。」

仿佛从地底传来的重低音。简直就像是被抓住了心脏一样的感觉 ，亚历山大的皮肤上渗出了汗水。

然后，爱德华多仿佛要把每一个发言都区分开来一样，继续说到。

「你有决心，不带一把剑，不带护卫，只身一人走过这座桥的觉悟吗 ……?」

「…！ ？ 」

刀身在爱德华多的手中碎裂了。虽然他自己的鲜血和龙鳞飞溅，但是长着獠牙的嘴却没有停止 

「你能为了想要杀死自己的人民，献出身心吗……？ 」


射穿亚历山大的，是可怕地燃烧起来的深红色眼睛。 

「即使与我对峙，你还能坚持自己所相信的道路吗?」

「…！ 」

折断的剑哐当的一声掉了下来。爱德华多斜视着双膝跪地的亚历山大，将视线移向了天空。

抬头望去，是鸟张开翅膀飞翔的身影 。是的，那是克里斯托菲尔。此刻正抱着昏厥的安娜，小心翼翼地飞着 。爱德华多一边看着那个，一边小声小声嘀咕着。 

「在她面前，王的资质什么的……你和我都等于没有。」









在亚历山大的计划失败后，爱德华多和安娜正式离婚。

「将东奥利安王国和西奥利安王国合为一体，成为新的奥利安王国。」

在那之后的3个月后，东奥利安的国王爱德华多·塞伊德里亚在西奥利安国民面前这样宣布了。 这也是意料之中的事情。 原本就是一个国家，只是又回到了一个国家。对此，战败国没有抵抗的方法 。即使那是隶属于魔族的未来。 

但是，爱德华多接下来所说的这句话 ，远远超出了任何人的预想。 

「我们所有人，从国王到最基层的人民，禁止基于种族的一切歧视、敌视和排斥。」

对此，西奥利安的人民非常吃惊。毕竟东奥利安在战争中取得了胜利。 尽管如此，他们还是宣称要平等的对待战败国。 

「安娜。」

「赫尔加!好久不见了!」

在捕捉到那个熟悉的角那一瞬间，安娜就扑到了她的脖子上。华丽的服装下摆轻飘飘地舞动着。

正如爱德华多宣言那样，新奥利安王国的国家机构由人类和魔族两者构成。作为第一步被决定的就是王位 。当然，从东奥利安王国中选出的是爱德华多，然后从西奥利安王国中选出了安娜。

「呵呵，真是得感谢陛下啊。这样一来，你又来做我的侍女了。」

「……如果没有安娜大人的话就不会变成这样了 。因为您为了魔族而牺牲了两次，那样的话，就不能在把人类当奴隶了」 

这次既不是出嫁，也不是入内。而是作为新国家的西方代表，她正式以与爱德华多站在了平等的立场上，登上了王后的宝座。

「因为猫大叔已经做好了死的准备，所以保护是万无一失的。」

国境上那座贫瘠的吊桥，也被改建成了坚固的石桥，即使一次有几百人乘坐也纹丝不动。

并且是作为连接东西方的和平象征，今天。爱德华多和安娜再次结婚。

「陛下，好久不见了。」

在晴朗天空下的桥中央，五彩缤纷的花朵和绚烂的演奏着舞蹈。在温暖祝福的注视下，身着新娘服装的安娜深深地低下了头。

「国王陛下，王后殿下。百姓们都在看着，所以，请尽量面带微笑。」

湿润了眼睛的克里斯托菲尔打了招呼。听到这句话 ，安娜点点头， 与露出了完美笑容的安娜不同，爱德华多的表情完全没有改变。 

「陛下。 那个，如果可以的话，希望您能笑一笑。」

「……有在笑吧?」

「诶？」

「……？」

当克里斯托菲尔和爱德华多感受到价值观不同的时候，安娜却被别一件事吸引了注意力。

是婚礼。而且在她的第一次婚姻中 ，连正式的婚礼都没有举行 。原以为新娘的心中一定会充满了幸福，但安娜却感到了另一种成就感。 

(爱德华多大人任命我为一国的共同经营者 …这是我的荣幸。)

没错。 安娜还是不知道爱德华多的心情。因此，在她看来预备好的王后宝座，只是根据她的实力来判断的。虽然那也并不算错误，但是很遗憾，完全搞错了。捂住胸口看着久违的她，今天的她打扮得很漂亮，然而这一切都没有进入她的视野。

(但是!我的目的不会变的!即使得不到爱德华多大人的爱，我也绝不会、绝对不会放弃!)

怀抱着新的目标，王后嗯嗯地点了点头。

(被选为工作搭档的我 !作为人生的伴侣，也有能留在他身边的方法，这一定是有办法的！ ） 

「安娜。」


降下的是呼唤名字的声音。 由于事情太过突然 ，她的反应有些迟缓 。不知什么时候，克里斯托菲尔退到了一边，从两个人的身边消失了。花了好一会儿时间才明白刚才叫她名字的是站在旁边的爱德华多 。然后在这段时间里 ，在她回复之前，爱德华多开口了。 

「…我爱你。」

突然刮起的旋风 。在那瞬间 ，飞舞的花瓣把眼前染成了一片淡红色。 但是他的声音确实传到了安娜的耳朵里。

「…陛下 、」

带着难以置信的表情，抬头仰望着站在旁边的爱德华多。 她还以为是搞错了什么 。因为他刚才说的话，在她看来是绝对不可能的。

可是，那只耳朵。鲜艳的绿蓝色被热烈地染成了红色。在看到那个的瞬间 ，她理解了他所说的意思、以及想法。

「……」

「……安，啊? !」

看着沉默的安娜，爱德华多屏住了呼吸。也难怪，此刻她的眼睛里滴落着一颗闪闪发光的大泪珠。

「也是，对不起，真是非常抱歉 ……」

脸颊上滑过的水滴，即使想要擦掉，还是会一个接一个地溢出来。爱德华多在旁边不知所措，然后用温和的动作握住了安娜的手。

并不牢固的握法、厚厚的皮和滑溜溜的鳞片的独特触感。 我确信那是在没有意识的时候触摸过的那只手。

「呵呵!」

泪水模糊的视野染上了柔和的色彩，从手心升起的体温温柔地包裹着安娜。

从桥上跳下去的那天。决心赴死的那一瞬间。没有任何根据。连我自己都不敢相信。尽管如此，不管别人怎么说，无论事实如何，和爱德华多的生活就是世界上最幸福的婚姻 。在当时确实是这么想的。 