========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-05-17 23:53
==========================

「赫尔加……还有乌尔里卡  ……」

笼罩在柔和黑暗中的夫妇卧室。 安娜用认真的表情开了口。

「安娜大人……!」

握着她手的是一位人类少女。

那是在东西方分裂的时代，在西边担任安娜侍女的乌尔里卡。去东边迎接主人的也是她，现在在新奥利安王国，和赫尔加一起再次担任安娜的侍女。

「为我们做好了准备，非常感谢你们两位……」

安娜身穿睡衣，手里拿着灯，静静地道谢。她那无比紧张的表情也是情理之中的 。今天是与爱德华多结婚后的第一次同寝。换句话说，那就是初夜。

「 安娜大人……!终于要踏上大人的阶梯了……!和仰慕的殿下……多么美好的事情啊!乌尔里卡觉得真幸福啊!」

「乌尔里卡，我还不想被陛下撕成碎片。」

「啊，赫尔加!乌尔里卡就算被撕成碎片也会觉得很幸福哦。」

如果不说话，乌尔里卡可能会在这里哭一整晚，赫尔加把她拖走了。剩下的安娜只喝了一口白开水，环视了一下室内。

随着国家体制的更新，王城也重新建造了 。在魔族和人类共生的这个国家，为了让双方都能生活得更好而进行了改造。

就这样，在焕然一新的卧室里，安娜迎接了爱德华多。

「陛下……我认为自己的性命是属于国民的。」

在这个国家比什么都巨大的床上。在与之相称的丈夫面前，安娜握紧拳头继续说道。

「但是，请务必！我只想在卧室里，把它变成陛下的东西！」

「啊，啊……」

说到爱德华多，他虽然对小小妻子发出的强有力的邀请感到困惑，但还是点了点头。虽然被说不要太过用力而稍微有点受挫，但面对如此热烈的告白，没有什么也不做的选择 。毕竟，他们已经对彼此的感情程度确认得一清二楚了。

「……」

「……」

爱德华多抑制住快要裂开的心脏跳动，把安娜的脸拉了过来。

「嗯……」

仅仅是触摸的一个吻。接着用舌头撬开嘴唇，侵入口腔。小心的不要被獠牙划伤 。看着小小的舌头一副不知所措的样子，从身体深处涌起了爱慕之情。安娜嘴里痛苦地喘着气，爱德华多缓缓的移开了嘴唇。

「嗯，噗哈哈。」

呼哧呼气的同时，安娜靠在了爱德华多的胸口上。包裹着两个人的是无法比拟的幸福感。毕竟从来没有如此紧密地结合在一起过。虽然只是接吻，但是是吻。 

接吻、接吻、接吻。是的，因为是很重要的事情，所以我多说了几遍，但这不是更重要的事情 ，那只是接吻。无论怎么挣扎，都只是稍微有点H，就过去了的接吻。当然，作为两个人的目的，做爱才刚刚开始。

然而，正当爱德华多意气风发地准备下一个阶段的时候，安娜说出了令人震惊的台词。

「这就是……做爱吧。」 （=。=是的，毕竟小时候大人说过，接吻就会怀孕，）

一瞬间，室内被沉默支配着。

「……哈？」」

怎么了?

在凝固的爱德华多面前，安娜一边点头一边继续说。

「就像我所说的那样，这是多么幸福的事情啊……」

「……安娜?」

「舌头伸进去深深地绑在一起……这是比听到的还要激烈的性行为……!」

是的，安娜停不下来。 第一次「做爱」的喜悦让她止不住发抖。然而，在生动地讲述着的妻子面前，爱德华多的思考也停止了。

那么。说点重要的事吧。

这确实是令人震惊的事实，是的，安娜根本不知道做爱。 

说起来，她原本就是深闺中的公主 。当然，与性行为、男女行为等俗套的事情是隔绝的，或许被告知婴儿是从卷心菜地里出来的，就是在那样的教育下长大的 。

当然，即使嫁人了，如果什么都不懂的话也会有问题，所以，到了一定的年龄，就准备学习房中术。可是为什么，安娜的婚姻问题有很多，真的有很多，简直太多了。

在第一次的婚姻中 ，照顾她的人因为过于哀伤而无暇顾及这些 ，赫尔加虽然无意中注意到了这一点 ，但看起来似乎觉得很有趣，所以故意保持了沉默 ，因此剩下的人应该也不会知道吧。 或许觉得即使安娜不知道，爱德华多也会随便去做吧。

话虽如此，现在的安娜虽然不相信卷心菜田的那一段了，但对雌性和雄性的故事却只有零星点点的知识。原本男女的事也好，还是赤身裸体的事也好，这样慢慢做的话，就会变成性行为，原本这都是从小耳濡目染所产生的行动，甚至在行动的过程中，也没有完全理解的必要。

「呵呵，我和爱德华多陛下顺利地发生了性关系!」

「……」

在被幸福包围的安娜面前，爱德华多被绝望包围。但是，对于再次将脸埋进他怀里的可爱妻子 ，他的眼睛很快就恢复了斗志 。


(这样的话… !)

爱德华多是魔王，是魔王。说得稍微有点语病，但他是为了和安娜结婚才统一国家的。能在这里放弃吗?和短篇的时候不一样。

(有点勉强…)

爱德华多判断到，虽然不是出于本意，但这里应该谋求强行突破。他是凭借自己的力量登上了顶点的王。既然如此，和妻子结婚也是一种行使实力的行为，有什么不对? 

爱德华多一边感到内疚和罪恶感，但又有一种兴奋的感觉，再次向安娜伸出了手。

「爱德华多陛下。」

突然被搭话，心脏扑通一跳。那只手停了下来。安娜抬头看着他，开始说着完全不同的话。金色的眼睛迷茫地晃来晃去。

「那个，我想坦白一下，可以吗…？ 」

「坦白…？」

到底是怎么回事，爱德华多凝视着她的眼睛。 安娜好像很难受的样子，开口了。

「虽然很不好意思……我第一次结婚，嫁到东边来的时候，从行动的开始到结束，所有的一切都是为了人民……我并不是一位合格的王后，可以这么说。」

她开始某种忏悔，带着歉意垂下了眉头继续说。

「那个，一开始是别有用心的……」

爱德华多的脑海里，浮现出了那天烂醉如泥事件时的记忆。当我问及她为什么要那样为民尽职的理由时 。那时安娜的口气确实暗示了某种真意。

「如果……能得到东奥利安各位的支持，也许就能成为名副其实的正式王后……」

然而现在，从安娜的口中说出了她的真意 。甚至她的秘密过赫尔加都没有告诉。


「那样的话，不喝那杯茶的日子就会到来……我是这么相信的， 因为那样我就可以得到世界上最喜欢的殿下的孩子……是的，我一直这么相信着。」

真的实现了呢，安娜一边说着，一边面颊绯红地笑了。

「…！ 」

慢了一拍，这一次爱德华多的脸被染红了。伸出来的手就这样悬在了半空中 。当然，行使实力的野心也被吹到了世界的尽头。

没错，现在的他是带领着人类和魔族的王、是王。即便如此，这一点也不能如愿以偿，而且一生都敌不过无可救药的可爱小王后 。今晚还是不能做爱。

新奥利安王国跨越长期的冲突，再次成为一体的国家。但是，为什么只有那个魔王和王后的卧室战争，离结束还很遥远。 

于是，在坚不可摧的感情下，平安缔结契约的夫妇，虽然生下了5个可爱的孩子，但这毕竟是很久以后的事了。  