========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-05-17 23:03
==========================

顺带一体，机翻加润色，有词句错误，或者用词不当的，还希望指正，毕竟不是专业，纯粹是因为喜欢才推荐的，帮忙指正也方便其他人阅读，本身也是互相交流，感谢各位捧场这最后一本书。

东奥利安王国，统率魔族之国的正是魔王。在具有与这个头衔相称风格的爱德华多的办公室里，克里斯托菲尔・伯尔曼深深地低着头。 

「伯尔曼。我有件事想拜托你」

「是，无论什么事?请吩咐，」  

漆黑的羽毛中混杂着茶色，整整齐齐地排列着.眼球上浮现出的黑色瞳孔凛然地闪耀着.克里斯托菲尔不止是魔王的秘书官，同时也是来自种族鹫的魔族。 

然后那个魔王，也就是他的主君爱德华多，就静静地把纸递给了跪在地上的克里斯托菲尔.


「能不能把这些藏书……秘密地收集起来?」


「陛下赐给我的敕命，作为臣下的我克里斯托菲尔・伯尔曼。一定会完成的.」


这是魔王直接下达的命令。而且还是秘密任务。到底是什么样的藏书呢?克里斯托菲尔完用恭恭敬敬的动作确认了那个，顿时凝固了.为什么这么说呢，因为摆放在那里的书名、以及内容完全超出了他的任何预想。


换句话来说，就是「向喜欢的人传达爱意的方法」、「抓住对方内心的十条方法」、「不让对方害怕的接触方式」这三本书的名字。


对于克里斯托菲尔来说.东奥利安王国的第11代现任魔王，简直就是理想中的君主.对于任何人来说都无法接近的强大.不容分说的魄力也正是王者的风范。而且他却丝毫没有弱点.所以我认为，再也找不到比这更适合侍奉的主人了。。


然而，现在正是考验这种忠义的时候。


对于主人抱有这样的感情，个人感觉是非常不妥当的。但是对于身为忠臣的他来说，即使被斩首也有需要完成的事。没错，这是一件非常麻烦的事情，所谓感情，即使表面的表现被抑制住，也没有办法阻止它的产生。没错，他就是这么想的。


最近的爱德华多，说实话有点让人恶心。


如果是不久前的陛下的话，就不会想要过这样的东西.虽然说不是那种像喜欢读书一样有气质的男人.但是即使读的书也应该是《杀死想杀的对象的方法》、《挖出对方心脏的10条方法》、《只用恐惧来阻止对方呼吸的接触方法》之类，那种让人觉得可怕的书。 但是，这种像樱花色一样可爱的书到底是什么呢？


克里斯托菲尔控制住了想把主人想要的东西一下子扔出去的心情.克里斯托菲尔悄悄地把它放在爱德华多的桌子上.当然，万一让别人看见也不行，所以必须锁在有坚固钥匙的箱子里。哈哈。


「……」


有礼貌的他默默地向空无一人的办公室低头，走出走廊。 是的，他主人的奇怪行为还不止这些。


（上周把包着肉馅的馒头放在桌子上，贪婪地盯着看…！)


虽然这是一件意想不到的事情，但是其原因只有一个.克里斯托菲尔确信般地在走廊上阔步前进。猛禽类特有的精悍爪子发出了可怕的声音.没有迷茫的脚步所要前进的方向只有一个。


毕竟他的职务是魔王秘书官.即使是为了国家，也要把迷惑国王的事项消灭在萌芽状态.是的，即使对方是王后也——。


「你这个魔女！ 你到底对陛下做了什么！ 」


秘书用力打开门走进了图书室，安娜和赫尔加眨着眼睛迎接着进入图书馆的秘书官。


「你这个家伙，你对陛下所做的坏事是明显的事实！即使你装傻也没用！」


「我不太明白您说的意思…」


对于接下来准备要问责的克里斯托菲尔，王妃也困惑地歪着头。 因为她别说做了些什么，就连什么都还没做，所以很苦恼。


但是克里斯托菲尔确信。因为主人的种种奇怪行为，这一切都是因为人类公主嫁过来之后发生的。显而易见，很明显这个女人在玩弄着某种权术。


在连接着他嘴的另一端面前，赫尔加将昏昏欲睡的眼瞳看向他。对于大大咧咧的她来说，秘书官大人的那种样子就像是哪里吹来的大风一样，他看了看克里斯托菲尔的脸和安娜的手，向他打了招呼。

「安娜小姐，这不是正好吗?」


「是啊，赫尔加。克里斯托菲尔秘书官，我有件事想请问你。」


「嗯，什么事?」


即使被他视为敌人的人，耿直的他也会很有礼貌的倾听，安娜手边的是描绘东奥利安王国全貌的地图。那只纤细的手指指向了地图上的一端。。


「西丹地区现在正在进行灌溉工程吧?」

「嗯……？ 是的，但…」


「听说计划从这边的河里引水…但是如果是水源的话，按理说应该是会选择更近的地方吧？看起来好像是同等海拔、同等大小的河，特意选择从这边引过来，是有什么理由吗？

「嗯，这张地图有点旧了。事实上，流经这一地区的河流，在几年前因为干旱的影响变细了……预计即使进行灌溉，也只能维持几年而已。」


「是吗。如果可以的话，我想要最新版的地图…」


说这话的安娜身旁，书桌上堆满了报纸和大量的书籍。报纸的一面写着灌溉工程的进展情况，所有的书籍无一不与国家的发展、地形、政治经济有关。白色的指尖被墨水弄得发黑，甚至还有潦草书写的信息汇总报告。不是一两天就能做好的吧。这次轮到克里斯托菲尔眨巴眼睛了。


「为什么要做这种事……」


一边说着，一边把视线移回安娜身上。他满脸惊讶地开口道。


「没有人会期待人类的王后做这些事。」


「没有关系。就算我是人类，现在的我也是魔族的王后，我有保护人民生活的责任。」


她很干脆的驳回了克里斯托菲尔带有挖苦意味的话.她继续向前走.黄金般的眼睛倒影出了他的脸。

「最重要的是，在陛下执行公务的时候，作为妻子的我却若无其事地站在一旁，我觉得至少应该努力去了解陛下的幸苦。」

「是吗，是吗……。 …如果只是最新版的地图的话，那个我有，可以把那个复印给您。」

「嗯，谢谢！ 十分感谢你！ 」

安娜的表情一下子亮了起来。她放置了精神恍惚的克里斯托菲尔，回到座位上，继续翻看报纸的下一页.


「对了，这是刊登在报纸上的关于魔族这边的事件。」

「啊，嗯，是魔族的一部分人失去意识而暴走的事件吗?有人认为那可能是传染病。」


就在这样开始交谈的两人面前，赫尔加抱着水壶，悠闲地点了点头。


「真是太好了。」

「我到底是……为了什么…？」


那是几个小时之后的事了。克里斯托菲尔把额头贴在墙上呻吟着。发出呜呜的声音。


「但是那的确是……掌握着令人惊讶的知识量…」

虽然安娜站在不能公开外出的立场上，虽然所掌握的知识有所偏差，但她的脑子里的内容还是有让克里斯托菲尔瞠目结舌的信息。而且，他一副认真学习的样子，看起来很热心，想要从思考中得出自己的答案，甚至连抱怨都忘记了，专心地听着。

「不是比蹩脚（差劲）的政治家更热心吗……有了权力就沉迷于娱乐的人也有很多……但意外的是她是个好王后……不！我在说什么!我说了写什么!她可是让陛下做出奇怪行为的魔女啊!」


慌忙使劲的摇着头。一根羽毛脱落，轻轻地在空中飞舞。

没错，克里斯托菲尔的职务是魔王秘书官。即使是为了国家，也要把迷惑国王的悬念事项消灭在萌芽状态。现在不是沉迷于人类王后圈套的时候。


「那个魔女……就是用这种话术来勾引陛下吗……」

「……」

「……」


那么，能熟练运用这种口才勾引魔王的王后，现在却默默地躺在床上.


(怎，怎么办……)


烦恼的原因是今天也不能做爱的困扰事件。仰面躺着的安娜将视线移向向这边的巨大背影。


（说话…必须要说话…！)


虽然也往胸前塞满了肉包，但是不管怎么说还是要先进行对话.没错，是对话。我听说性行为是应该在互相同意（谅解）的基础上做到的。 但是，现实是，既不能在一方用热烈的视线看着另一方的情况下直接说「要不要做？」，也没有办法一句话不说就袭击对方。


既然如此，那么就只能用对话来引导。然而，这是令人绝望了。因为安娜是个纯洁的少女。至于营造气氛的对话技巧，是完全不懂的。一心一意地思考着到底该怎么做才能把对话引到性爱中去。


「……」

「……」


（听说从称赞对方开始的话，会满足对方的承认欲望，警戒心也容易解除…)

安娜的头上浮现出一到光。但是对方却是百兽之王。对拙劣的谄媚可能会厌恶，就像字面意思一样，有可能会致命。安娜还不能死。至少不做爱的话，想死也死不了。只是把视线转向爱德华多，就能看到令人眼前一亮的美丽鳞片。


(一边用手抚摸鳞片说很漂亮，一边为了不被发现而慢慢地移动手来回抚摸，怎么样呢?)


女性很少有这样的想法，但是安娜是一个没有性经验的女人，但除此之外别无他法。慢慢地把手伸向他的背后。微微张开嘴，准备发出声音。是的，尽可能自然地——。


「……喂。」


「哎哟!」

突然听到爱德华多的声音，他慌忙缩回了那只手。

(，被阻止了…!)

安娜判断，虽然还是背对着这边，但是应该是察觉到邪念而先发制人了。安娜屏住了呼吸。


「……」

「……」


（起来了…)

一 听到爱德华多的话，她的心就会怦怦直跳。虽然说非常不合适，但是却非常喜欢。

对安娜来说，这是他第一次在床上和安娜说话。肉包事件发生的时候，虽然是在卧室里，但不是在床上，而且他原本就只发出了「那是什么」的声音。气氛也好，氛围也好，都没有。


「……」



「那个……?」


当我还在默默感动的时候，安娜小心翼翼地对我打了个招呼。那个声音让我回过神来。得到了回答，他感到很满足，但一切还没有开始。慌慌张张的打开了脑海中抽屉，寻找话题的线索。过了一会儿，他缓缓地开口了。

「今天一天……你都做了些什么?」


「咦?」

简直就像在审问一样的话题脱口而出。如果是真的普通夫妻，就会说「今天有什么开心的事吗?」，虽然只是想和新婚妻子的对话气氛热烈起来，但是他毕竟是魔王，是魔王。因为过于紧张而变得有点高压也是没办法的事。

「嗯，我看了报纸，然后去了图书馆。」

「……是吗?」

「是，是……」


突然安静下来了。时钟的指针嘎吱嘎吱地响着。


「……」

「……」

彼此那么希望的对话，似乎就此结束了。无论如何也要想办法延长对话和性联系在一起——安娜也慌慌张张的把脑中的抽屉打开了。

「啊!啊，是的。伯尔曼秘书官告诉我的!」

「……伯尔曼?」

爱德华多反应过来，抬起了头。红色的眼睛捕捉着这边。因为之前没有过的反应很开心，安娜笑着开口了。

「嗯，因为赫尔加不太擅长地理和政治关系……真是帮了我大忙了!」

「……是吗?」

但爱德华多的反应并乐观。原本低沉的声音降低了一个层次。

(为什么…是伯尔曼…)


和赫尔加和睦相处是很好的。对连侍女都没有带来的安娜，自己选中了她，把安娜托付给她的是自己。虽然有一点太过透明的缺点，但是有着和人相近的容貌。其他外表像人一样的，实力都没有她强大。


为了让安娜这个连一个熟人都没有的城堡里，能够舒心愉快地度过每一天，以他的方式，精心安排了这个人选。

（但是为什么…伯尔曼…！？而且，看起来那么开心…！)


为什么不问问我呢?是因为关系不好吗？还是因为爱德华多听起来很难听。他明白这一点，但是他的心中充满了嫉妒。


（杀死…)


「……」



「……」

（我…现在犯了什么错误…？)

虽然安娜并没有理解到爱德华多心中的一切，但她知道他的背影不知道为什么变得不高兴。对安娜来说，这是对他的心腹部下的褒奖。他想委婉地暗示，希望爱德华多一定要向克里斯托菲尔致谢。没想到他非但没有感谢的意思，反而心中怀有杀机。



安娜仰望着天花板。闭上眼睛，睡魔就悄悄地靠近了。虽然怀着遗憾的心情，但意识却一下子沉入了谷底。


（谁啊…请告诉我说话的方法…！)


祈祷是行不通的。虽然没有自觉，但是没有人比安娜更能玩弄爱德华多的对话技巧，因此谁也教不了。

虽然目的相同，但是两人在一起的间隙并没有缩小。今晚还是不能做爱。

 