========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-05-17 23:18
==========================

机翻，加自己理解，以及查字典，不足之处，还请包涵，最后也感谢各位捧场，

「怎么了，出什么事了嘛？」 

和煦平静的午后.刚一看到克里斯托菲尔.安娜就惊讶的眨巴着眼睛，而赫尔加却一脸不可思议地表情，倾斜着那张睡眼惺忪的脸。 

「怎么秃顶了？」

「哈，秃顶…！？你不知道说话要严肃谨慎吗！」 

对于赫尔加明朗透明的说话方式，他慌慌张张地发着牢骚。但是，事实却是头顶上的羽毛一部分脱落了，裸露出了皮肤。克里斯托菲尔像是累极了似得，深深的叹了一口气 .

「我不知道是为了什么……最近每天都被陛下的杀气压迫着……」 

「啊……那到底是怎么回事啊……」 

完全没想到是因为自己的过错而导致这样的安娜，像是在安慰一样轻轻地抚摸着他的肩膀，如果能让爱德华多看到这样的场景的话，恐怕这次就会让他全身上下的羽毛消失吧！ 

但是，虽然因为魔王的杀意而失去了重要的羽毛，但克里斯托菲尔的心里却没有像上次那样的阴影。 

（我的陛下回来了…) 

因为他的主人最近行为举止很怪异，所以有的时候他的忠诚也会动摇。但是，如果要问平时的爱德华多是个什么样的男人的话，那就是魔王。他是一个冷酷、无情、冷静而透彻、经常散发着杀气、使人害怕恐惧的男人。 

(那种杀气是真实的，就像成为国王之前的陛下一样…) 

安娜和赫尔加看着虽然已经秃了顶，但是脸颊上还是那么开心的克里斯托菲尔，目光稍微有些退缩。 

「对了，伯尔曼秘书官，您今天有什么事吗?」 

「啊，嗯。」 

克里斯托菲尔从旁边拿出了整理好的资料。然后摊开在旁边的桌子上。 

「你看，我给你带来了。这是最新的东奥利安王国的地图，上面还有写着生存的魔族的种类。」 

「嗯……」 

「我并不想偏袒像你这样的人！ 看起来（你）似乎一天到晚都很闲，而且好像还很热心的学习!真是闲得不得了!」 

今天她也和往常一样待在图书室。 旁边放着大量的书和报纸。 面对找借口的克里斯托菲尔，安娜微笑着握住他的手。 

「伯尔曼秘书官大人！ 谢谢您！ 」

「嗯……嗯」 

如果爱德华多看到的话.不仅仅是被剥去羽毛，可能会被直接做成烤鸡肉串似的现场，当然他和她都不知道这件事。 

「对了，一部分魔族失去理性而暴走的事件，好像还没有解决。」 

「虽然全国都在调查，但是根本不知道原因。也没有找到解决方法，西侧地区的居民都在诉说着不安……」 

「这样啊…。如果可能的话…我想咨询一下负责这件事的人」 

「那个……最好还是不要。」 

眉间的皱纹紧紧的拧在一起，那张脸变得更加苦涩。然后一边组织语言，一边慢慢地继续说到。

 「怎么说呢……那是第二骑士团的管辖范围。」 

「啊……是那个大叔！」 

赫尔加似乎理解了似的点了点头，吐了吐舌头。 

「您知道吗？ 赫尔加」 

「我最讨厌了。」 

「嗯，讨厌……。 因为团长奥雷利乌斯爵士有点…因为他是个乖僻的人」 

克里斯托菲尔咳嗽了一声。听到她的回答后，安娜默默地想着什么，终于慢慢开口了。

「还有一点……我想请问你。」

那样说着的她脸颊上流着汗。眉间的皱纹比克里斯托菲尔还要多，金色的眼睛里闪烁着从未有过的认真之光。 

「…什么?」 

克里斯托菲尔不由得动了一下他的喉咙。安娜环视四周，目不转睛地盯着他。是的，不管怎样，这是一个很重要的问题。而且，这已经是靠自己的力量无法解决的紧急案件了。

「伯尔曼秘书长……和女性有过一夜情吗?」

「……哈?」 

「……」 
----提示一下，避免有人说乱，下面的内容直接到晚上了。

(真少见啊…) 

走进卧室的一瞬间，爱德华多对房间异于平常的样子扬起了一边的眉毛。巨大的顶盖床一如既往地整洁，地板上没有一丝灰尘。放置在小桌子上的水瓶和蜡烛，以及从窗户外射进来的月光，被最大限度地活用。这是一个非常绝妙的氛围，就如同往常一样。 

只有一点和往常不同。以往站在门前迎接他的妻子不见了。 

以往每天晚上都会拿着夜灯待命的妻子，那样娇小等待的样子非常可爱，但也给了他某种沉重的压力。但是，今晚没有这个惯例的活动。 

(是累得睡着了吗…) 

我是这样判断的，因此尽量不发出声音，但是，以他的体格来说，肯定会发出厚重的脚步声，所以这在现实中是不可能实现的，尽管如此，还是比较安静地绕到床的另一侧。就在我把手搭在被子上的时候，突然传来了意料之外的声音。 

「…爱德华多先生」 

心脏差一点就从嘴里蹦出去了。视线一转，那是安娜的身影。她仰面躺着，脖子上还盖着被子。她的眼睛睁得大大的，凝视着天花板。 

「……怎么了?」 

他想办法把心脏放回原位，拼命掩饰、装作平静。

(原来是醒着的啊…)

面对既高兴又紧张的复杂心情，爱德华多保持着原来的姿势安静地开口. 

「因为各种原因没能好好地迎接您，非常抱歉。」 

没错，安娜醒着。对她来说，与爱德华多共寝是最优先的事项。突然停止每天晚上重复的迎接，既不是因为想先睡，也不是觉得麻烦。

安娜的脑海里浮现了白天的对话。 

「什么! ?你说爱德华多陛下还没有完成初次? !」

面对大吃一惊的克里斯托菲尔，安娜用奇怪的表情点了点头。 

「嗯，所以我很想跟你谈谈，在魔族的男性看来，对于同床理想的引诱应该是怎样的呢？」

『啊，你在说什么……』 

在受到冲击的同时，克里斯托菲尔把手贴在了下巴上。 在思考着什么。 

「嗯，是的……我的情况是……互相握着彼此的爪子，像描绘螺旋一样在空中滑翔，这是最基本的常识。 」 

赫尔加和安娜凝固了。互相眼神对视，确认动摇。 

「伯尔曼大人真是…您有特殊的癖好呢…」


「为什么要在狂热中进行犯罪性很高的性（爱）…」


「呃，不对!这只是前一阶段的事情!」

克里斯托菲尔拼命的申诉这。安娜啪嗒啪嗒地眨眼看着他。 

「是前一阶段吗……?」


「这是求爱行为!」


「求、爱……?」 

与对听不惯的单词感到困惑的安娜恰恰相反，赫尔加好像理解了似的发出了声音。 

「嗯，因为是鸟类……」 

「交融在一起!这是在我的家族里流传的、展示彼此勇气和信赖的有格调的文化！」 

「嗯，安娜小姐。在女孩子面前突然跳起舞，摆出华丽的装饰，在交往之前就擅自准备好了房子，对于鸟类这个整体来说感觉很重要。」 

「重要的是什么！是爱情的表现吧！正是因为有像你这样的女人，所以鸟族男人的结婚率逐年下降」

就这样赫尔加和克里斯托菲尔哇地吵了起来，但是安娜没有听见。 

(求愛行動…) 

是的，她的头脑受到了犹如晴天霹雳般的打击。 

（说到我…只是等待着对方伸出手来…这样的事情不可能发生!) 

虽然我一直努力让自己的胸部看起来更大，想让对话活跃起来，但并没有做出直接与性相关的行为。必须告诉对方，一切准备就绪，我们随时都可以开始。如字面所示，如果不表现出性魅力的话。 

但是她不是鸟。像克里斯托菲尔那样飞行是绝对不可能的，跳起来也和那个不一样。也没有皮肤闪闪发光的特质。而且家也已经准备好了，像是设定好了的绝妙、黑暗的有着某种氛围的卧室，也已经由专业的佣人们完美地整理好了 

————时间再次回到卧室，避免有人说乱。
「我现在……连一丁点的布都没有穿在身上。 」 

房间里很暗，安娜静静地说着。是的，现在的她虽然躲在被子里，但是却全身赤裸。 

(这是我的求爱行动！ ） 

总的说来，这是近乎猥亵的行为，但安娜是非常认真的。 

女人在男人面前脱掉了衣服，说的就是这个意思。在明确提出自己的要求的同时，同时也只剩下卷起被子这一件小事。也不会让爱德华多花费多余的工夫。这样的话很容易理解。真是令人惊讶的清晰性。

（来吧！爱德华多大人！) 

安娜一下子瞪大了眼睛.她自从出生以来到现在，是一次也没有向殿下展示过肌肤的淑女。尽管如此，这也是舍弃羞耻心的行为。一切都是为了唯一的目的。成功向爱德华多求爱，实现共眠。没错，今晚绝对想做爱——。 

「什么！？」 

然而，下一个瞬间在室内响起的却是震耳欲聋的轰鸣声。 

她慌忙的看向爱德华多，只见他的头正陷在卧室的墙壁上。鲜血从额头上流了下来，墙壁哗啦一声塌了下来。 

「……」 

「嗯…爱德华多大人？」

在僵住的安娜面前，他什么也没说。只是在黑暗中浮现的红色瞳孔，像是在表现激情一样闪闪发光。

「啊……！ ？ 」

（哦，生气了…) 

「……」 

安娜虽然觉得自己的寿命会缩短，但爱德华多却没有激动起来 .

毕竟他喜欢安娜。是超乎寻常的喜欢。受到爱慕的女性的求爱行动，即使有点奇怪也会接受求爱把。完全没有比这更理想的状况了。但致命的问题是，爱德华多太喜欢安娜了。 

连触手可及的目标都还没有实现。没有那种耐性的爱德华多，面对这种一旦开始，就再也不能重来的状况，不可能保持清醒。瞬间热血沸腾的脑袋，不，实际上血聚集的部分可能又有点不同，总之他想冷静下来。 

这样的行为，就是为了从物理上把血抽出来的头槌。 

但是龙鳞是生物制造出来的东西中，最坚硬的物质之一。对他来说，木制的墙壁太脆弱了。整面墙都遭到严重破坏，但爱德华多的头盖骨却毫发无损。额头流出的血也很少。用这种麻雀眼泪般的液体是不可能平静下来的。 

(更多…如果不抽血的话…) 

爱德华多摇摇晃晃地离开了这里。不，我很想说这是摇摇晃晃的，但无奈的是，爱德华多的体格很好。从她的角度来看，爱德华多正以坚定的步伐消失在了门的另一边。没错，就像在生气一样。 

「……」 

说到留下来的安娜，她呆呆地移动视线。然后看着墙上的窟窿，小声嘀咕了一句。 

「是喜欢脱衣情调的那一派嘛 …」 （「脱がせたい派だったのでしょうか…」 ）拿不准的就最后一段。查了也不好组合。 

随便一提，圣诞节快乐 