========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-05-17 23:23
==========================

内含机翻和脑补内容，总之感谢各位的捧场.

「最初是人狼族，接着是兽人族，然后是象人族。以西侧地区为中心发生的魔族失控暴走事件，非但没有平息，而且数量还在增加。」

东奥利安王国.在魔王之城的会议室里，响起了淡淡的声音。 

「症状是意识的混浊、一时的暴走失控状态、强烈的破坏冲动。因为离开了那片土地就会平静下来，所以那片土地藏着某种东西的可能性很高……但是，从3个月前就开始着手调查，详细的原因和应对方法都还不清楚。」 

从调查官那里听取这份报告的，是负责这起案件的魔族们。坐在椅子上的一位议官不耐烦地叹了口气。 

「本来就很难决定如何处理西奥利安……现在，麻烦的事情还在不断发生。」

「对于还没有找到解决方案的事情，国民们爆发出了相当大的不满。是否有必要采取某种措施。」

「哼…。 也不知道这边的情况，一味主张权利的庸俗们」 

「说是要和我们一起致力于解决（事件）……」 

实际上，我和他们并不是悠闲地混着日子。 从三个月前开始的小事件，现在已经演变成了动摇国家的大事件。 但是，即使想尽了一切办法，也找不到一点线索来解决案件，因此人们的焦虑越来越大。 

在赞同（一起解决）这句话的声音不断扩散中，改变潮流的一颗石头落了下来。

「和我们不同，这是发生在国民们住宅附近的事件，他们能够亲眼看到、亲身感受到。因此国民们感到不安也是理所当然的吧」

所有的视线都集中在了安娜的身上。然而，当他们知道出声的是她时，就像诽谤似的笑了。 

「这是……王后殿下」 

「各位， 一个…我有一个提案，能听我说一下吗？ 」 

她不理会揶揄，继续说道。 

「在有问题的西部地区我和陛下直接…虽然是不太可能的，但是如果我们直接去的话，或许可以消除这种不安把。」 

现场陷入一片寂静。 

「……」 

站在墙壁上的克里斯托菲尔的皮肤上、流淌着汗水。他知道安娜的提议。受她之托，今天带她来这里的也是克里斯托菲尔。 

(方案本身不错…) 

如果国王亲自去的话，大家都能理解他们正在举全国之力解决这个问题吧。这是一种心意、是一种心意。现在的状况是什么都没搞清楚。如果现在不采取措施的话，会很大程度上左右今后（国家）的明暗吧。 

（但是问题是…) 

「小姑娘。如果珍惜生命的话就闭嘴吧」 

仿佛劈开寂静的空间般飞来的，是拒绝的话语。 

「奥雷利乌斯爵士，那个说法就算对王后也…」 

这种嗜好者的声音里也带着揶揄。接着在室内像涟漪一样扩散开来的是嘲笑。 

然而说出这句冷酷话语的人，他的脸上没有一丝丝笑容。 

「我们的国王只有爱德华多陛下。哪里有必要对这种无聊的人类做出敬畏的表情」 

在那琥珀般瞳孔中浮现的是严厉的光芒，漂亮的鸢色鬃毛随风飘扬. 

灰格尔·奥雷利乌斯 。 是东奥利安王国第二骑士团的团长，同时也是来自狮子族的魔族。

「被人从国家遗弃的可怜公主，要是悲惨地匍匐在地上生活就好了。在陛下的温情下获得了地位，所以就狂妄自大了吗？」 

那种傲慢的说话方式和威逼式的态度，绝对不是单纯的戏剧。爱德华多在平定这片土地的时候，他是唯一一个一直战斗到最后的人。在脸上留下的扭曲伤痕、导致左眼毁伤的伤痕有力地诉说着战斗的激烈性。 

「 下次你再敢插手魔族的政治。」

奥雷利乌斯盯着安娜，张开了嘴。 露出了能把人类骨头一下子就能咬碎的牙齿。 

「——杀了你。」 

只是一句简单的话。尽管如此，震颤空气的杀气和持续发出的愤怒威吓声表明了他是认真的。周围的人并没有直接面对他，但也立刻屏住了呼吸。 

「是的，完全就是那样。 请原谅我狂妄的态度」 

安娜抬起了头。视线在空中相撞 .

「但是，我们为人民着想的心情应该是一致的。能不能请您帮帮忙?」 

「还要继续说吗……」 

奥雷利乌斯的额头上浮现出青筋。

对此迅速做出反应的是赫尔加，从刚才开始就一直守候在主人身边的赫尔加向前迈出了一步。在一触即发的气氛中，安娜制止了她。 

「就算种族不同，我也是东奥利安王国的王后。」 

安娜一步也不退让地断言道。 

「如果我说的内容，不符合这个国家的道理的话，你可以不听。但是，如果驳回的理由只是人类的提案这一点的话，那我是不会让步的。」 

「爱德华多大人！」 

夜晚。结束了公务的爱德华多，面对着即将到来的蹄音抬起了头。抬头一看，是作为他妻子侍女的赫尔加的身影。罕见的是她脸上那焦躁不安的表情，让人感到莫名的不安。

 「怎么了。 赫尔加」

「嗯，变得有点麻烦了……」

她很难说出口似地挠了挠自己的角。 

「安娜大人跟猫大叔吵架了。 」 

「猫…是指奥雷利乌斯吗？ 我从克里斯托菲尔那里听说了，发生什么事了吗?」 

「可是……安娜……」 

在含糊其辞的她面前，我不禁起了鸡皮疙瘩。在爱德华多脑海中浮现的是最糟糕的展开。

(难道…) 

安娜是温室里长大的公主。那样的杀机直接指向自己，这应该是第一次。他心神不定地走在走廊上，用力打开了卧室的门。在一瞬间，映入他眼中的是割破手腕浑身是血的安娜的身影.然而并不是。

 「赫尔加！真是的！你去哪里了？」 

那是喝得酩酊大醉，口齿不清的安娜的样子。 

「……？」 

「不，那就是……安娜小姐说想喝点酒，所以我拿出了一点私人珍藏的酒。」 

他抓着门把手，一脸怅然，在他旁边，赫尔加做了一个喝东西的动作。事实上，放在桌子上的瓶子还剩下相当多的量，可以看出她绝对没有盲目地多喝。

但实际上，别说是脸，安娜全身都通红了，她的眼睛也晃悠悠的。 

「喂，你想想办法让她睡吧。」 

当爱德华多一边说着，一边转过身来的时候，赫尔加已经消失了。 

「……」 

（强加给我了…) 

一边怀着恨意，一边将视线移向不知为何吵闹的安娜身上。

「赫尔加！瞧！坐在这里听我说话吧！」 

是的。虽然她本人也不知道这一点，但安娜的酒力差得要死。 

而且，非常麻烦的是喝醉之后的纠缠。安娜拍了拍自己旁边的床沿。现在还把爱德华多当成完全不像的赫尔加来说话，所以情况很严重。 

「……」 

没办法，我只好在安娜旁边坐下，她非常高兴地对我微笑着。 

「呵呵，赫尔加是个大美人啊。非常强壮，胸也很大!」 

抓着一个大男人，到底在说什么啊，但是对方醉醺醺的。所以没办法。 

而且，平时是不会喝酒的，突然做出这样的行为也是有理由的吧。 视线稍微移动，映入眼帘的就是微微颤抖的指尖。 

「……真是太胡来了。」

爱德华多喃喃自语道。发言的内容指的是今天的会议。 

安娜是战败国的公主。而且魔族在实力主义方面看得很重。不管爱德华多怎么劝说，她的处境也不会好转。在他们面前，王后的地位最多也只能保证最基本的衣食住行。 

(…我能做的就到此为止了。) 

虽然说是国王的统治，但对于人类王后的诞生，至今仍有很多人感到困惑。如果国王公开表示自己宠爱战败国的公主，国民就会陷入混乱。连安娜的处境都会岌岌可危。 

如果是在爱德华多的监视下还好，但是如果从那里偷偷溜出去暴露了自己，即使是他也无法阻止。 

「人类的公主没必要这么做。虽然说得不好——因为作为一个人类，所以没有人期待你能尽到王后的职责。 」 

东奥利安自然不用多说，即使是西奥利安王国的人，也对她的行动没有任何期待。虽然安娜成为王后是意料之外的事情，但最终的目的应该是不惹事，平稳地结束夫妻生活。 

「这一点你应该也很清楚吧?为什么还要这么固执?」 

听到爱德华多的这个问题，安娜的脸颊微微泛红。低下头，眨着眼睛，轻轻微笑着 .

「…秘密。」 

金色的眼睛里散发着热情，结束话语的最后，吐出了一口气。这一异常成熟的动作让爱德华多的心脏不由自主地跳动起来。 

安娜并没有注意到这一点，像是想起什么似的，眼睛转动着。 

「对没错!要说我的职责，那就是做爱!」 

「……哈?」 

从可爱的妻子口中说出了意想不到的单词，一下子凝固了。什么意思? 

「请听我说，赫尔加!如果是爱德华多先生的话，他还是丝毫没有改变，连一点点也不想碰我！」

 「……哈?」

一点也不碰的爱德华多先生，发出了愚蠢的声音。没有注意到这一点的安娜，或者不如说她认为眼前的人是她的侍女，她懊恼地继续着.

「我已经想尽了各种办法，可是陛下却一点也不想跟我做爱……我也有好好地喝着茶等着呢! 」 

「啊，不……茶?」

「果然那个人，他对我一点兴趣都没有嘛？。」 

一边这样说着，另一边安娜垂下了肩膀。金色的眼睛哀伤地摇晃着。 

「！？「」 

说到这个时候的爱德华多，受到了前所未有的冲击。没想到妻子竟然会有这种郁郁寡欢的想法。这对他来说是晴天霹雳。原以为纯真无垢的妻子出乎意料地好色，但请放心，爱德华多同样是一个色鬼。

「啊，安娜!」 

爱德华多用双手抓住了她的肩膀。安娜抬起头来。金色的瞳孔倒映出的是绿色和蓝色. 

「爱德华多先生……」 

也许是稍微恢复了理智，安娜小声嘟哝着他的名字。像是摇铃般的声音。我凝视着那个溢满泪水的嘴唇。 

他一边小心翼翼地不让自己的尖牙伤害到她，然后一边慢慢地把脸凑了过去。 

没错，爱德华多下定了决心。本来想是从牵手开始的，但是已经不能再说那么悠长的话了。心爱的妻子对此感到不满。在这里还不展示男人的话？ 今晚绝对想做爱——。 

可是，为什么在触摸的瞬间，爱德华多的嘴唇却划破了天空。一看，安娜的头掉了下来。 

因为被人抓住肩膀，上半身还站着，但只有头像是翻过来似的落在了背上。那姿势简直就像一个脖子还没直起来的婴儿。

「……安娜?」 

听到爱德华多的呼唤 ，她恢复了有规律的气息 。那是熟悉的鼾声。总是在出手之前就睡着的安娜。

「……」 

面对伸了个懒腰的妻子，爱德华多僵住了。抱着一股马上就要崩溃的热情，僵住了。 

「奥雷利乌斯爵士。 真的好吗？ 按照那个人类小女孩说的那样，做远征的安排」 

听到下属的这句话，奥雷利乌斯哼了一声.

「哼，既然陛下已经答应了，我们也就没有什么可说的了。」 

想起那微微紧张的表情，奥雷利乌斯用冰冷的眼睛凝视着面前的墙壁。

「恐怕是陛下一时心血来潮安排的王后吧……似乎拼命地想要燃烧短暂的生命 。」 

说到这里，他停了下来，看着部下。 

「你听说了吗？ 前几天，陛下仅仅用一根手指就把整个房间都毁了」 

他说的是爱德华多破坏卧室墙壁的「欲脱派事件」。在口头传达的过程中，一些细节似乎被夸大了。 

「那个姑娘能活下来，也只是陛下还没有动手而已。我怎么也想不到她能和那个爱德华多陛下共度良宵，还能活着回来。」

认为自己只会做让对方断气的野蛮性行为，真是冤枉至极。但是，没办法。对于他们来说，爱德华多是暴虐、无情、仅凭力量就能登上王位的至高无上的国王。最重要的是，他们做梦也没有想到，拥有如此可怕容貌的爱德华多，竟然想要的是如同纯情少女一样的色情而已。 

「只要陛下的一时冲动，那个姑娘就会死去。比如现在……即使她快要裂开的同时哭喊着，也不奇怪。」 

奥雷利乌斯一边抚摸着自己左眼的伤口，一边笑着。事实上，正因为他实际上是与爱德华多相对而跪下的，所以他比任何人都清楚主君的可怕。

但是，即使是这样的奥雷利乌斯也不知道。现在这个瞬间，真正想哭出来的人，竟然是那个王。并不是像奥雷利乌斯所认为的那样，反而内心真正快要裂开的人是爱德华多。 

今晚还是不能做爱。
 