========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-05-17 23:27
==========================

在东奥利安王国位于国内最西端的西欧巴里森林里。至今还保留着原始自然的地方，而且魔族中也有很多来是来自自然的生物，所以在西欧巴里森林生活的魔族也有很多。
「我打算在哈内尔村停留一个小时左右。」
克里斯托菲尔刚打了一声招呼，爱德华多那双红色的眼睛就抓住了他。 
「为了慎重起见，请陛下在这里不要食用任何食物，水也请享用从王城带来的。」 
「 …我知道了」 
仿佛从地底响起的浑厚声音。在向浑身弥漫着王者威严的主人深深鞠躬之后 ，克里斯托菲尔走出了帐篷。
「陛下居然亲自来到了我们的土地上……」
「真的是非常漂亮的龙鳞…」
走到外面 ，看到的是身材矮小的平民身影。这是哈内尔村的居民，诺姆的魔族。虽然是魔族共通的语言，但是因为一部分被转换成了自己独特的语言，因此漏掉了一部分 。在这里也只有翻译才能理解他在说什么，但是，大家都在感叹着。 
其中也有一部分人流下了眼泪。
看着这些，克里斯托菲尔开始冷静地思考着什么。
(这样的话…就暂时「持有」了。为了向全国推广陛下确实访问了受灾的土地，因此还邀请了记者。)


以西部地区为中心发生的魔族暴走事件。这里的人都是受害者。但是这个村子里没有一个人成为了暴走者。
(原因和感染途径都不清楚…除了非常小心，也没有其他办法，不过陛下的光临也只是非常短的时间。应该不会发生问题吧) 
尽管如此，冒着万一的危险进行远征的回报还是很大的。这个国家没有抛弃西区的人民，这是足以让他们这么认为的措施。 
就在这样确信的时候，克里斯托菲尔突然意识到。
「……？ 王后殿下去哪儿了…？ 」
在此次远征中，既是王后又是提议人的安娜自然也跟来了。因为对于作为人类的她来说，这次的远征毫无价值，所以疏忽了注意，但现在，却找不到那个小小的身影了。正当他环顾四周时，躲在帐篷旁的奥雷利乌斯突然抬起了头来。
「原本是想和村民们直接交流，但是没有人会理会人类的王后，现在应该是在和孩子们说话吧。」
「有带着警卫吗?」
「有魔族的山羊女跟在身边。」
「什么……是侍女赫尔加 ……作为王妃的护卫来说，对王后的保护那不是太不警惕了嘛 ?」
然而对于他的忠告，奥雷利乌斯只是哼了一声。
「那种人类的王后，即使死了也和我没有关系 。贝尔曼，如果她消失的话，你也会方便很多吧。陛下的心意不明…如果那个女人不在了的话，国民们也就不会在有陛下对于人类袒护的疑问了吧！」 
「 ……」 
「即使我是人类，现在的我也是魔族的王后，我也有保护人民生活的责任。」
沉默的克里斯托菲尔脑海里浮现的是安娜的话。他知道。为了履行她属于的职责，而拼命努力的她。就这次的事情来说，绝对不是因为一时兴起或出于爱好而提出的意见 。
(…但是，这就是现实) 
但是尽管如此，克里斯托菲尔的嘴也没有选择庇护安娜。因为，如果对奥雷利乌斯劝谏的话，马上就能看到被视为眼中钉的未来。 不管安娜如何为人民着想，也不会有任何回报的 。 


「呼达拉!米涅尔戈! !」
然而现在，那样悲伤的王后，却大声呼喊着难以理解的语言。用力挥动着手臂，一副拼命的样子。
「伯恩！ 」
说完的同时，她就果断地迈出了一步 。然后就气喘吁吁了 ，在周围乖乖的坐着听故事的孩子们的表情突然一下子就亮了起来 。 
「你好厉害啊，安娜大人。」
向着森林深处前进的同时，另一边赫尔加发出了钦佩的声音。
「即使是魔族，也没有人会说诺姆的语言。」
「不，我只是在书上学的知识，因为发音有点难。所以配合着比划和手势。但是，能让你开心真是太好了。」
安娜在旁边用手帕擦着额头上的汗水。也许有人会认为，如果只是单纯地对话的话，应该没有必要那么夸张地喊叫，但她的信条是「没有自信的语言就大要声说」，这也是没办法的事。
「对了，顺便问一下，你要去哪里？ 」
赫尔加对踏着草丛走在前面的安娜打了个招呼。她正迈着坚实的步伐向前着村子的尽头走去。离 远征团临时据点的方向完全相反。
「在与刚刚孩子们的谈话中，有人告诉我，在他们的秘密基地——水厂附近的洞穴里，长出了从未见过的野花。希望能成为这起事件的线索。」
「花… ?但是我从来没听说过魔族会因为花而失控暴走。」
「是的。正因为如此。即使我不用去调查也知道 ，所有有可能的可能性应该已经被大家追究了。追查不可能的可能性，是我目前唯一能做到的。「 
不管怎么说，即使在村子里，只有头衔的王后也没有任何作用。也许是因为有人理解了自己特有的语言而感到高兴吧 ，所以村里的孩子们把秘密告诉了我，也就是那个地方（水厂）。
「就是这里……」
在树的根部上形成的小空洞。可以听到河水流淌的声音。
在那里，安娜找到了她想要的东西。生长在阴影下的一种低矮植物。花瓣染呈现出亮丽鲜艳的黄色。停在那里的蜜蜂，像是对两个人作出了反应飞走了。
「是花……」
「是花……确实是没见过的花。」
赫尔加不顾还在观察情况的安娜，用手拿起了一朵花。然后把花凑近了鼻子 。
「虽然有很强烈的香味……但特别奇怪的地方是...啊！？」
虽然马上停止了呼吸，远离了花 。但还是捂住嘴角蹲下了身子。
「……赫尔加 ?」
看着突然瘫坐在地上的赫尔加 ，安娜倒吸了一口气。
赫尔加的皮肤上汗毛粗壮地竖立着。长长的垂直于天际的角发出了咯吱咯吱的声音。最重要的是那双眼睛。平时一横一竖的黑色瞳孔，变得越来越大。简直就像捕食者那样。
「赫尔加 !」
「没、没问题……这个，粉末……啊!」
「…?花粉吗?」
看着赫尔加用颤抖的手臂递过来的花，在花的中央有一块橙色的疙瘩，安娜皱起了眉头。
「这里，我们赶快离开这里吧」 
安娜用肩膀支撑着喘不过气来的赫尔加，把她带到了河边。刚来到大树的根部，两个人就坐下了 。
「大概…暴走的原因，就是那个花粉…」
赫尔加靠在身后的树干上。虽然呼吸平稳了，但是那双眼睛仍然还带着野性的光芒。安娜一边为她擦着擦汗，一边静静地开口了。
「如果是因为那朵花的话……那么为什么附近的哈内尔村却没事呢?」
「…可能是对魔力才有反应。」
「魔力吗……?」
「嗯。诺姆是精灵。与其说是魔族 ，不如说他们本身更接近自然。也许这就是为什么没有发病的原因 。」
赫尔加叹了口气。这一现象完全可以用「失去理性」来形容。花粉吸附在鼻黏膜上的那一瞬间，强烈的破坏冲动支配着她的心。
「我的魔力量很少…因为在魔族中也是比较像人类的，所以还能压制的住 。但是，如果被魔物的血比较浓的人吸了那个的话…」
像是察觉到了什么似的，在倒吸了一口气的同时，从村子的方向传来了惨叫声。 

「什么…！ ？ 」
奥雷利乌斯警惕地将剑从剑鞘中拔了出来 。
(这个，感觉…)
烟雾缭绕，阻碍了视野 ，空气在剧烈地颤动着。
一只蜜蜂误入了帐篷里。这是没有任何攻击性的花蜂。况且那个小小的针也没办法穿透爱德华多厚厚的皮肤，所以他命令部下适当地把它赶出去，虽然马上就把它赶出去了。但是… 
帐篷突然从内部被破坏了。突如其来的轰鸣声让村民们不知道发生了什么事，在什么都不知道的情况下纷纷逃走了。
「……」 
站起来瞪着眼看向那个地方。眼前是被压扁的铁零件和破了的厚布。能拥有这种本领的人，在他脑海中只有一个人。
在看到从烟雾中现身的爱德华多的那一瞬间，奥雷利乌斯就下定了决心 。
「请原谅我们的无礼!事后全部责任由我来承担!现在--全力阻止他!」
向自己的部下下达了命令。经过了许多考验的他们，是非常团结的。即使对手是主君，他们也会毫不犹豫地拔出剑包围爱德华多。
但是，即使在众多士兵面前，他也丝毫没有胆怯、也没有表现出狂暴的样子，只是若无其事地站在那里。 
「　」 
只是发出了一声吼叫。 
在咆哮来往的那一瞬间，现场的气氛被调动了起来 。浑身发抖的皮肤围绕着全身 ，因为这种恐惧连呼吸都变得很困难，同时有好几个人因为恐惧失去了意识倒下了 。 
也不是什么特殊的力量。只是让对方明白，他是不可战胜的。这就是爱德华多是绝对王者的原因。无法抵抗的压倒性暴力， 足以让站在前面的人丧失所有的战意 。
「啊……!」
奥雷利乌斯单膝跪地。
(动、阿…！ 没想到竟然强大到如此地步……)
虽然奥雷利乌斯并没有了解到全部事态，但此刻奥雷利乌斯理解到主君是失控的状态。摆脱思考的纯粹力量出乎意料地强大，虽然想要站起来，但似乎做不到。 
与此同时，爱德华多笔直地向他走了过去 。在爱德华多失去理智的眼眸里，红红的如同火焰一样在燃烧着。 
(已经，到此为止了吗…)
就在奥雷利乌斯闭上眼睛，心灰意冷准备放弃的那一瞬间，突然传来了撕心裂肺的声音。
「爱德华多陛下!」
映照在奥雷利乌斯的视野里的是群青色的头发、金色的眼睛 。没错，那是安娜的身影。她那娇小纤细的身影，本来应该是不会激起爱德华多斗争欲望的。但是，爱德华多的视野（兴趣）却转移到了她的身上。 
「……」 
「啊……!」
在拥有着压倒性力量的野兽靠近的时候，安娜连视线都没办法移开。如果突然大叫的话还好，但是因为事情发生的太突然了。因此也没有任何准备。然后，一块巨大的岩石就挡在了安娜后退的背上。 
「安娜大人！ ！ 快跑！ ！ 」
在来到这里的途中，被爱德华多的咆哮声击中，而无法动弹的赫尔加的叫声传到了耳边。尽管如此 ，她的本能还是告诉了她 ，想要在他面前逃跑是徒劳的 。 
「啊，陛下……」
「……」
深红色的瞳孔像是回应了她的呼唤似地摇曳着 。然而，想要消灭眼前敌人的火焰并没有熄灭。
安娜只能眼睁睁地看着这个庞大的身躯，一只脚往后退了半步、握紧拳头的缓慢动作。终于，爱德华多将那只巨大的拳头朝安娜挥了过去。
瞬间，响彻的轰鸣声中，溅起了鲜红色的鲜血。 
「啊，陛下……」





安娜茫然地发出了声音 。尽管是那样大的声音，但是自己的身体、那个地方都没有异常。肩膀上虽然有点轻微的疼痛，但那也是可以忽略的程度。 
 就在拳头击中的那一瞬间，爱德华多改变了方向，将自己的额头砸向了安娜背后的岩石上。 
「爱德……华多陛下……」
 在目瞪口呆的安娜面前，岩石哗啦哗啦地崩塌了。血从用力击打在坚硬岩石上的额头上流了下来 ，爱德华多的身体倒在了地上。 
「陛下!」
「安娜大人!」
还能够行动的人们跑了过来。在赫尔加的支撑下，安娜的心终于放松了下来。就像突然想起来一样，肩膀上还在隐隐作痛。 
「安娜大人!」
「……」
就像线断了一样，安娜突然就失去了意识 。 