========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-05-17 23:31
==========================


「……」

当安娜睁开眼睛的时候，映入眼帘的是熟悉的天花板。

(这里是城堡的…)

她抬起上半身，环视室内。毫无疑问，这就是她所居住的东奥利安王国，王城内的其中一个房间。用着模糊的头脑想要理解状况，但是，意识突然被转移了。 

「……？」

她移动视线，呆呆地看着自己的手掌 。自己的手没有任何变化。但是在那里 ，却留下了与平常不同的奇妙触感。就在想要提出疑问之前，安娜的身边就传来了脚步声和声音 。 

「安娜大人!你醒了吗?」

「…赫尔加」

就在我抬起头把视线移向侍女身上的瞬间，肩膀上传来一阵疼痛 。那个刺激让我回想起了一切。 

「我失去了意识…在那之后， 怎么样了…？ 」

「嗯。爱德华多陛下用头部撞击时，飞过来的岩石碎片让安娜大人受了伤，不过，这种程度的话，据说是不会留下痕迹就能治好的 。」

「不，比起我，陛下更……」

与不安地听着的安娜相反，赫尔加摆了摆手。

「没事没事!只是多少出了点血所以就昏过去了 。因为那次头部撞击 ，暴走也平息了，除了头因为撞击，还有点昏沉沉的。」

「是吗……」

安娜松了一口气。她喝了一口赫尔加递给她的水，缓缓地微笑着 。

「没想到因为我提出的建议而发生了意外……奥雷利乌斯大人一定会生气吧…… 」 

「哎呀……那又怎么样呢……」

「……？」

她想向含糊其词的侍女打听她的真实意图，但马上就被开门的声音淹没了。

「你醒了? !」

「贝尔曼大人。」

克里斯托菲尔从走廊上飞快地跑了过来。安娜眨着眼睛看着身为魔王秘书官的他。

「陛下没事吧……?」

「我从刚才开始就一直在寻找陛下!他到底去了哪里……」

「什么……。 」

「嗯，因为是爱德华多陛下，他不是那种用头撞到岩石，就会被解决的人。话说回来，我听说人类是非常脆弱的。你没事吗 ?」

「嗯，让您担心了。」


也许是安娜的微笑吧，克里斯托菲尔感觉压在肩膀上的力量消失了，从他的嘴里叹了口气 。 

「就是那个花……。果然那就是引起暴走的原因，应该没有错吧。花粉部分进入身体，就会导致魔力失控变得凶残。虽然来源还不清楚。但是，可以考虑焚烧或其它应对措施了。「 

说到这里，克里斯托菲尔停了下来，把报纸放在了桌上。这是今天早上刚刚发行的，在国内也是第一占有率的品牌 。 

「这是当时在场的记者写的。」

「嗯……真是太好了。」

报纸上摆满了「人累的王后是解开事件的纽带 」和「牺牲自己来抑制失控的陛下」等，稍微夸张的事实和充满善意的文章。 

静静地读着它的安娜，把目光停在了其中的一句话上。扑哧一笑 。

「说她是『世界上最不幸的婚姻王后 』这是很不礼貌的 。」

「……啊，那什么是幸福的婚姻呢?」

她和赫尔加相视而笑。但克里斯托菲尔却只能眨了眨眼。 

「在我看来……如果在临死前的最后时刻，能够想起配偶的脸，那就是足够幸福的婚姻了。」

安娜和赫尔加再次面面相觑。互相使个了眼色，传达了彼此的动摇。

「贝尔曼大人真是……浪漫主义者啊……」

「你说的自己好像快死了的老头子一样。」

「住手!我不是说过我们求爱的事了吗?那是一种有时甚至可能丧命的行为 。」

克里斯托菲尔·贝尔曼。 在实行一夫多妻制的魔族中也是罕见的、是一生贯彻一夫一妻制的白头鹫 ·秃鹫兽人 。因此，虽然没见过他的爱，但~是超重量级的。 

「直到最后一刻都相信着对方，把生命托付给对方，相思相爱。我认为没有比这更幸福的婚姻了。」

赫尔加将目光投向了一边嗯嗯地点着头、一边这样说着的克里斯托菲尔。 

「鸟类的爱果然重得要死……好可怕……」

「什么叫重啊!正是因为有像你这样的女人，鸟人男性的终身未婚率才会逐年上升。」

丢下了两个吵吵嚷嚷的人，安娜呆呆地望着半空。一边想着什么事，一边自言自语似地喃喃自语 。 

「幸福的婚姻，吗……」

「…安娜大人有吗？ 那样的憧憬。」

赫尔加问道，安娜就微笑了。白皙的脸颊隐隐约约地被染上了颜色。（微微泛红）  

「是啊……虽然是很普通的意见，但是和世界上最喜欢的殿下一起生活，而且总有一天会生下那个人的孩子……就是这样的婚姻吗?」

「嗯，太普通了!这样的事情是根本无法理解对方的真实想法的!」

在童贞们嚷嚷着还是要拼上性命的时候，只有赫尔加像是对什么有了反应。在与走廊相连的门后面，感觉到好像有什么人动了。（事实上三个人都是童贞） 

「……」

当我默默地目送着站在门前的气息消失，把视线转回来的时候，只见安娜在胸前握紧了拳头。 

「不管是什么样的婚姻……首先要的是和陛下做爱！是做爱！」  

噗的一声，克里斯托菲尔喷出了水来。

「哎，咳!喂!你是王后，请注意你的发言 !」

「啊……我听说性是治愈男性的魔法，难道不是吗?」

「不是这样的!突然的性行为，是一点气氛都没有的!首先应该从手的触碰、接吻之类的开始!完全就是这样的嘛……」

「手…」

放下喃喃抱怨的克里斯托费尔，安娜的心中又浮现出了刚才的疑问。

在失去意识的时候，觉得好像有谁在摸着自己的手。虽然没有用力握过 ，但在很长一段时间里，那体温一直放在失去意识的她的手掌上。就像安娜担心的那样。

「……」

「安娜大人?」

当我把视线移向赫尔加的时候，看到的是一只比较接近人类的手。

(不是…)

也不是克里斯托菲尔那被羽毛覆盖的手。明显的更厚，有着皮革般的触感。虽说没有意识，但仍然留在自己手中的感觉是没有错的 。虽然有点像火一样炽热，但有一部分是冰冷的，而且滑溜溜的很光滑，很有特点。

(那么，到底是谁的手呢… )


被窗帘关着的卧室。照亮黑暗的只有烛光。在一种妖艳的氛围中，安娜独自一个人嘟囔着 。

「前几天我沉溺于酒中，暴露了一种丑态，但似乎忘记了在卧室里的全部记忆……」 

把喝过的茶具收拾好 。安娜拿着灯，气势汹汹地站了起来。

「陛下受了伤，所以不能乱来……不过，就像贝尔曼先生所说的那样，今天一定要牵起他的手……!」

在那之后，安娜去看望了爱德华多。虽然额头上缠着绷带，但还是和往常一样的身影。赫尔加和克里斯托菲尔的话不像是谎言 。在对他的健壮感到惊讶的同时，安娜在边想着什么。

(那么我也和往常一样…不，除非能做爱 ，否则通常什么都没有，但是还是应该做好工作… !)

至少从相互接触开始。怀着这样的决心，王后等待着魔王——。

「……」

「……」

在几个小时后，卧室里出现了和往常一样的景象。在宽敞的床上，仿佛有着隔断似的，两人虽然躺在一张床上，但却都躺在边缘上 。也就是说，别说是牵手，新婚夫妇反而保持着不可能的距离感 。

(这、这就真的和平常一样了…)

「呃，爱德华多陛下……」

安娜一边注视着那巨大的背影，一边轻轻地发出了声音。

「这次真是太抱歉了……不仅把陛下牵扯了进来，而且自己还受了伤，都怪我……」

为了保护我，安娜想继续这样说下去，但是却把声音咽了回去。在说完这句话后，继续说了下去。


「…请多保重，拜托了…」

「……」

(果然…是我误会了吧。)

安娜垂下了头眨了眨眼睛 。爱德华多没有理由保护自己 。他只是战胜了自己的魔力而已。这只不过是偶然救了安娜的命。爱德华多为了她，强行把自己逼昏过去，这只是一种幻想。

「……」

「……」

与此同时，说到爱德华多，他感到很恐惧。虽然这是一件与他的恐惧心理不相称的事 ，但这也是没有办法的事。

虽然不是出于本意，但让心爱的妻子受伤了…… 让她受伤了。因此他深受打击。

(虽然知道人类是脆弱的…但没想到会那么弱…)

在哈内尔村暴走的过程中，面对安娜的爱德华多千钧一发的时刻恢复了理性。在那一瞬间把自己逼昏了过去，那真是还好了。但就在那个时候 ，其中一个碎片飞向了意料之外的方向，伤害了她。

他对赫尔加严加封口，一直在一旁抚摸着安娜失去意识的手。我担心她再也不会睁开眼睛了？就在我被如此不安所折磨的时候，被赫尔加嫌弃又大又碍事，这一点还记忆犹新 。 

(到现在为止…这样的事情，不用在意就好了…)

他那压倒性的暴力是所有人都称赞 、尊敬和敬畏的东西 。 他自己也对无与伦比的才能和不懈努力而获得的这种强大而感到骄傲。 但是爱德华多在恋爱之后拥有另一种感情是恐惧 。 虽然能在一瞬间恢复理性并阻止自己是件好事 ，但是如果他认真的话 ，安娜等人就会死掉 。 

(这、可怕…！)

意识到事情的严重性，开始微微颤抖。直到前几天借着醉意从安娜那里听到真心话为止，一切都还算顺利，但在这种情况下，是不可能发生行为的。 

「……」

「……」

看着瑟瑟发抖的丈夫，安娜的注意力转移到了别的事情上。

(爱德华多先生的…这只手…)


粗壮、厚实的皮肤与人类明显不同。最重要的是鳞片，覆盖着的颜色鲜艳的龙鳞比任何魔族的都有特征。

在安娜脑袋的一角，可能性在发光。自己的手掌微微颤抖。

(难道…)

不可能，就在她想要打消这个念头的时候，爱德华多传来了一个声音。

「让你感到害怕……对不起。」

陷入黑暗中的语言是为安娜着想的。她被这出乎意料的话吓了一跳，但是爱德华多并没有回头。

「……」
「……」

虽然还是疑惑。在她心中确信着那个是不会变的。尽管如此，安娜还是露出了欣慰的微笑。

「…没有。」

从结论来说，今天安娜制定的目标并没有实现。既没有牵手，也没有触摸彼此的肌肤，只是在眼睛里映出今天如同往常一样的巨大背影，等待着时间的流逝。

安娜怀抱着小小的幸福进入了梦乡。然而，今晚还是不能做爱。 