========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-05-17 23:35
==========================

"可以说失控事件已经解决了吧. "

在阳光照耀的室内。克里斯托菲尔淡淡的声音响起。今天也和往常一样，他把报纸带到了在图书室的安娜和赫尔加身边。

「花被存储起来用与研究，其余的一旦发现就会立即销毁。但是…… 有些花还是会流入黑市……不过治疗药物也会在近期被开发出来，所以这不是什么大问题。」

「是吗……」

安娜松了一口气。她的肩膀上还缠着绷带。就在话题转移到下一篇报道的时候，赫尔加突然做出了反应。 

「……」

「……？」


她的眉间皱了起来。就在克里斯托菲尔正要对他的表情提出疑问的瞬间，走廊里传来了巨大的脚步声。 

「失礼了!」

门猛然的被打开了。克里斯托菲尔倒吸了一口气。奥雷利乌斯带着部下，突然出现了。 

「喂…什么…！ ？ 」

摆出了令人吃惊的架势 。 不管怎么说他都极度讨厌人类 。而且，目的毫无疑问就是安娜。 

(从他至今为止的言行来看…很有可能是找了什么合适的理由来杀王后……!)

唯有这一点要想办法阻止——可是还没来得及思考，狮子的魔族就已经径直走到了她的面前。

然而，奥雷利乌斯突然跪在了地上。

「请原谅我至今为止的失礼! !」

非常响亮的声音在房间里环绕。然后奥雷利乌斯深深地低下了头，使得自己的视线比坐着的安娜还要低。 

「…诶?」

克里斯托菲尔发出了愚蠢的声音。面对突如其来的奇怪行为，安娜眨了眨眼，连赫尔加也吞了一口唾沫。 

「我~~灰格尔·奥雷利乌斯 。因为您是人类，所以认定您很软弱，但是却没有注意到您的坚强和强大，真是我一辈子的疏忽啊!」

他毫不在意鬃毛上的口水，大声的诉说着。

灰格尔·奥雷利乌斯，狮子族兽人，由于他的强大，曾经一度被奉为魔王的候补，但其本质是侍者。一旦判断出是值得自己侍奉的主人，即使目的地是地狱，他也会随行，是个极具忠义的男人。

是强者还是弱者，其判断的材料是明确而平等的。在爱德华多陷入失控状态的那一瞬间，奥雷利乌斯的本能领悟到了。在没有人，甚至连自己都无法动弹的情况下，唯一为了保护别人而行动的安娜才是真正的强者。

「如果你想要我的头的话，那就照你说的去做!但是，如果能被允许的话 ，请允许我宣誓终生向你表示忠诚 !我的主人!」

奥雷利乌斯更深地垂下了头。在背后的赫尔加悄悄对她说:「命令他跳裸舞吧。」然而，不巧的是，安娜是个温柔而纯净的王后。安娜站起身来，握住了他的手，然后深深地鞠了一躬。

「彼此彼此 …… 我才是请……请多多关照。」

就这样，奥雷利乌斯也没有光着身子跳舞，就被允许站在了她的身边。事实上，在那之后还有更多的问题在等待着，但这一点连克里斯托菲尔也不知道。

(那种感觉让我感到心脏都在收缩…)

他一边回忆着当时的情景，一边用麻木的表情叹了口气。不知道是不是因为当时的压力，克里斯托菲尔的后脑勺已经完全秃了。

但他现在正在工作中。叹了口气 ，重新振作了精神，转身面对着眼前的主人。 

「事件发生时，在现场有新闻报道，同时也因为奥雷利乌斯爵士的作用，现在支持王后殿下的声音……在逐渐的变强 。」

「……是吗?」

爱德华多微微泄漏着气场小声的说着。当他视线下落的时候 ，看到了在办公桌上摊开的文件 。对此，克里斯托菲尔皱起了眉头。

在光泽白色背景上印有金色图案的一封信件。一定是西奥利安寄来的信吧。 

(和往常一样，我想这是要求今后放宽待遇的请愿书…)

「直接寄给陛下，这是很荒谬、很不礼貌的。」 

呼出了一口气。在事件解决的现在 ，对于搁置的西奥利安的待遇也必须得出该怎么做的结论。 

考虑到这一点，我突然注意到了手边的资料。

「啊，对了。陛下给我的……茶叶成分的分析也已经结束了。」

在提交资料的同时，口头上也传达着同样的内容。听到答案，爱德华多眨了一下眼睛 。 

「……是吗?」

分析的结果是没什么大不了的内容。只是把市面上常见的药物，在没有降低效果的情况下放入到了茶叶中。

但是，那是这个国家没有的技术。

「陛下，那到底是从哪里来的……？ 」

「……」

对于他的问题，爱德华多也没有回答。沐浴着从窗户照进来的晚霞，那双深红色的眼眸燃烧了起来。然后说出了一句没人预料到的话 。

「今晚…无论是不是，都要完成做爱 …!」

被黑暗包围的城堡。在那间卧室里，安娜紧紧的握着拳头。连续说想做爱已经5个月了 。虽然那样说，但每次都只是在白白的浪费时间而已 。

但是今晚的安娜是特别的。因为，她有一个秘诀。 

『 ……奥雷利乌斯爵士。』 

『  嗯，什么事?』 

那是今天白天的事了。誓言的忠义不容置疑 ，在那之后，奥雷利乌斯每天都会抽空来到安娜的身边 。虽然他跟赫尔加互相瞪着对方 ，但是作为护卫，是不会让出自己位置的，然后，安娜静静地跟他说话了。

『奥雷利乌斯大人，听说您有六位夫人』

面对安娜前所未有的认真表情，奥雷利乌斯屏住了呼吸 。

『呃，嗯。在东奥利安并没有禁止复婚』

『是吗…』

环顾四周后，除了她和奥雷利乌斯，还有赫尔加之外，没有任何人的身影。从这种状况和安娜的表情来看，奥雷利乌斯判断到这是一个私密性非常高的事件。

金色的眼睛直勾勾地盯着他。

『我想让经验丰富的你一针见血地告诉我… 。在夜晚的生活中，怎样的方法能让你产生那种想法 ？』（据说狮子一天交配五十次以上）

『什么？ 』

他被这出乎意料的话吓了一跳，但是安娜却认真地继续说到。

『这是非常重要的。能请您回答一下吗?』

『啊…！ 』

奥雷利乌斯一时语塞。不管怎么说，安娜说的话概括起来，就是你被问到，怎样的性爱吸引力才会产生一种色色的感觉呢？ 并不想回答。同时打从心底讨厌这个问题。

当然对现在的奥雷利乌斯来说，她的命令是绝对的。既然都这么说了，就不可能拒绝了。虽然他的自尊心在激烈的抵抗着，但他不可能对宣誓效忠的主人撒谎。苦涩的选择之后，总算开口了。

『我，自己…。如果被强行逼迫的话，就会很脆弱…… 』

他的声音很微弱，让人不觉得他是掌管一支部队的团长。顺便说一下，不符合他的真相也随之暴露了。

『强行，是吗…?』

说到听到这个答案的安娜，她把手放在了下巴上 ，开始思考些什么 。虽然不太清楚，但自己的任务已经结束了。面对如此安心的奥雷利乌斯，她说出了比任何拷问更加冷酷残忍的台词 。

『奥雷利乌斯大人成为俘虏的那个强势进攻…… 能详细说明一下内容吗? 』

没错，不幸的是，安娜是个温柔纯净的王后。她只是一味地认真，因此她根本想象不到，他会希望干脆的把自己脑袋砍下来。

(我注意到了…。我不足的是我不够强势！  !)

后来，奥雷利乌斯不得不把自己的性癖一五一十地说了出来，对此，赫尔加打从心底向他投去了轻蔑的目光。然而，在如此宝贵的牺牲之后，安娜得到了新的发现。

(根据奥雷利乌斯大人的说法，平时看起来越高尚的男性，其实内心中都有着被虐的欲望……)。

那其实只是个人的感想。奥雷利乌斯揭露了在那种凶恶的面孔下，其实比起进攻更喜欢被攻打的秘密 ，这是一个荒唐的秘密，因此奥雷利乌斯羞愧得快死，但是，在安娜纯粹的探索心面前，这只是微不足道的一件小事。 

(今天试着稍微强迫一下，邀请陛下…!)

在下了那样决心的同时，嗯嗯地点了点头。现在，正躺在床上的她，在那视线的前方，是爱德华多的背影。

(潇洒地吻了一下然后逃走………怎么样呢…!)

拼命地预测自己的动作和打斗等 。然而，她的计划并没有付诸行动。

「安娜。」

在黑暗中突然传来的声音是耳熟能详的单词，但是，是从从来没有这么称呼过的人嘴里说出来的。过了大约一拍的时间，她的脸就被染成了鲜红。 

(啊，爱德华多大人，那是我的名字。叫我…)

「我们解除婚姻的契约吧 」

时间停止了。我无法理解他在说什么。但爱德华多无视了她，头也不回地继续说到。

「回到你出生的国家去。人类的公主」 