========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-14
Last Reply: 
==========================


「把我推向深淵的是你，拉我入地獄的……也是你……」
 ……

母親將毒酒送入口中，血紅色的血液從口中溢出，失去了代表著生命的心跳聲。

「母親——！！！」

我掙紮著向母親爬去，可他將我抓了起來，靠在冰冷的牆上。

「為什麼？！！明明母親每天都期盼著你能來看我們」
「傑西發誓會永遠保護洛斯蒂娜，洛斯蒂娜也發誓會永远待在傑西身邊」

他眼神冰冷，沒有帶有一絲的感情，只是用這眼神盯著我，掐住我脖子的手更加用力，使得我沒法發出聲音。

「洛斯蒂娜在那天已經死了，是由於傑西沒能實現誓言的緣故，命運之鎖本該也在那一天斷開，但是他們臨死前創造出了虛偽之物」

「虛偽之物的存在使得本該斷掉的命運之鎖依靠著荊棘繼續維持」

他沒有回答我的話，只是一味地說著我不懂他說的話。我不再聽他的話，只是看著沒有了心跳的母親的屍體。

「虛偽之物終究是虛偽之物，荊棘終究無法承受命運的重量」

他似乎沒有在乎我有沒有在聽，繼續訴說著像是咒語一般的話。

「荊棘無法承受命運之時，就是虛偽之物消失之日，命運之鎖斷開之日」

他似乎說完了，拿起了旁邊的一杯毒酒，倒入了我的口中。

毒酒經過食道進入腹中，所過之處引起強烈的灼熱感，身體的各處都仿佛在拒絕這種感覺，全身痙攣抽搐，心髒劇烈地跳動，溫度急速地升高。

這種抵抗很快就消失了，隨之而來的是身體溫度的喪失，心跳的停止，口中也跟著溢出了血紅色。

「…母…亲…」

在意識快消失之前，我好像看到有把鎖形狀的東西被荊棘緊緊包裹住，緊接著意識就離我而去了。
……
…

「你怎麼了？」
「不，沒什麼，只是夢到了以前的事。」

我望著眼前的紫發女孩，她黑色的眼眸似乎帶有一絲擔憂。我理清了現實和夢境之後，回應了她。

「看來是不愉快的往事呢」

說著，她拿出一條手帕伸向我的額頭，輕輕擦拭。

「畢竟都出那麼多汗了」
「嗯，確實是一些讓人不愉快的往事」

她似乎擦完了，又重新坐回旁邊，將拿著手帕的那條手伸向我。

「在我的記憶中，你很少這樣。雖然很讓人在意，但我猜你並沒有想講出來的意思」
「抱歉」
「上次你借給我的手帕，還給你」

這是上次我們見面時，我借給她的手帕。她還是和之前一樣，第二次見面時會還給我。她剛剛替我擦汗時也是用的這條。

我伸手準備將手帕拿回來，只是她拿著手帕的手沒有松開。

「事先聲明，手帕我在來之前已經清洗過的」

每次她還給我的手帕，都是清洗過的，而且我也習慣了。這次之所以故意強調，大概是因為這條手帕剛剛被用來擦過汗。

「我知道，不用在意。」

她聽到我說的後，松開了手，我拿回手帕，將它放回口袋。

「這次你拿的是什麼書？」
「帕里羅英雄傳奇」

「這次是又是舊書嗎？」
「嗯」

「你看的都是舊書，就沒有新書嗎？」
「有一些，都看完了」

「都些什麼新書？」
「莫爾頓聯合王國政治結構分析、拉曼帝國文化制度探討，還有……」

我一邊回憶之前看的書，一邊說告訴她書名，正準備說出第三個時，被她打斷了。

「可以了，可以了。書名聽著就感覺很難懂，你都看得懂？」
「有一些看不懂！畢竟是新書」

我想起當時看到書架里難得有幾本嶄新的書，就按耐不住地看了起來的場景。

「呼，我家倒是有很多書，父親也經常會買一些書回來。只是我不能拿過來給你看」

她說著家里的事，又好像想起了什麼一樣，向我露出抱歉的表情。

「不用在意，畢竟這是我們之間的約定」
「是呢」

她靜靜望著眼前平靜河流，語氣中似乎帶有一絲無奈。

我看著手中的書。雙方誰也沒有打擾誰，只是一味沉浸在自己的世界中。

時間仿佛過得很快，看著天空有變黑的趨勢，互相道別就各自離開了這里。
……
…

回到家，感覺到此時家里的氣氛和以往有些不同。

「發生了什麼？」

我向旁邊的男仆詢問。

「老爺回來了」

他說著又向我看了一眼，看來這事和我有些關聯。

「還帶著一個嬰兒」
「嬰兒？」
「是的」

那個男人這次不僅回來了，還帶著一個嬰兒回來，這事還和我有些關聯。嗯，我大概明白了是怎麼回事了。

回到房間後，我並沒有急急忙忙的去那個男人那里證實我的猜想，只是默默地看著書，靜靜地等待著。
……

被叫到了大廳，那個男人坐在上方，旁邊坐著的是挺著大肚子的尼古拉斯夫人吉娜，她懷孕很久了。而身為尼古拉斯夫人女兒的奧普利婭坐在下方，旁邊還站著一位女仆，手里抱著一個嬰兒。

「父親，母親」

我向那個男人和吉娜問候，那個男人點了點頭，吉娜微笑地叫我坐下來。我坐在了奧普利婭的旁邊，奧普利婭斜眼看了我一眼又重新看向了前方。

「今天有件喜事要跟你們說」

看我們坐好之後，吉娜向坐在旁邊的那個男人看了一眼，那個男人輕輕點頭

「你們有妹妹了，太好了呢，這下家里又新增一人，想必會更加熱鬧的」

她的臉上充滿著微笑，仿佛已經看到未來家里熱鬧的場景，心里是不是這樣想就不知道了。

「是啊，母親，我不僅有哥哥還有個妹妹，這下家里會更加熱鬧的」

奧普利婭也仿佛因為這突然的消息而感到驚喜。一邊用力抓著自己的裙子，一臉開心地說出了自己的『想法』。

「父親，母親。我真心為家里能增添一員感到高興。」

緊隨其後說出了自己的『想法』，不過我對此倒沒多大想法，畢竟這孩子和我差不多。

吉娜讓女仆將嬰兒抱給我們看，看起來出生不久的樣子，頭上長著稀疏的紅色發絲，很安靜地在睡覺。過於蒼白的皮膚顯得有些病態，給人一種這孩子隨時都會夭折的感覺。

看到這個嬰兒，我突然感到很熟悉，這嬰兒和我仿佛有一種奇妙的聯系。我好像回憶起了什麼，回頭望向了那個男人，卻發現那個男人似乎早已盯著我看。緊接著他就說出了那句話。

「麗蒂娜交給你照顧，傑西」

——————————————————————————
作者的話：
    首先感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤、對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
    修改了一些文中的错误 修改时间2021.6.17
    修改了一些小細節  修改時間2021.6.10 