========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
Last Reply: 
==========================

「母亲，这就是妹妹吗？」
「她的名字是丽蒂娜哦」

我看着这个母亲刚生下的小婴儿，她皮肤苍白，没有代表着生命的红润，但能听到她微弱的气息，她似乎睡得很沉。

「母亲，妹妹很可爱」
「母亲，母亲，妹妹，可爱」

威利奶声奶气的学着我们的话。我们听到都笑了起来。

「莱娜，抱威利过来」

母亲向抱着威利的女仆姐姐莱娜吩咐，莱娜姐姐小心翼翼地将威利放在躺在床上的母亲的旁边。

「母亲，母亲，嘿嘿」

威利向母亲爬过去，母亲温柔地抱着威利，并向我招了招手，我靠了过去。

她抱着我们的头，用很温柔的语气对我说。

「杰西，你是哥哥，要保护好弟弟威利和妹妹丽蒂娜」
「母亲，我会的」

没过多久丽蒂娜就被带走了，那之后我就没见过丽蒂娜了。
……
…

「哥哥？」

丽蒂娜躺在床上，用一脸疑惑的表情看着我，我刚刚似乎走神了。

「嗯？怎么啦？丽蒂娜」
「哥哥，讲故事，讲故事」
「是，是是」

我无奈的继续翻开小童话图书，看着书里的文字，但我有些犯难了，因为我记不得我走神之前讲到哪里了。

「贝亚特，我刚刚讲到哪了」

我试着向负责照顾丽蒂娜的女仆贝亚特询问。

「扑呼，杰西少爷，你还什么都没开始讲呢」
「是吗，嘿嘿」

我无奈苦笑，记忆中好像真没开始讲来着。

「故事，故事」

丽蒂娜似乎有些着急了，抓起被子就是呼呼的打，我笑了一声，读起了书里的文字。

自从丽蒂娜被送过来，过了3年多了，那个男人说把丽蒂娜交给我照顾，也确实正如他说的，丽蒂娜的生活都是由我来安排的，身为尼古拉斯夫人的吉娜也没有过多干涉，一开始奥普利娅还会时不时的抱怨几句，后来就突然没说什么了，我想这大概和亚斯的出生有关吧。

亚斯是丽蒂娜送过来没多久，当时即将分娩的吉娜生出的孩子。奥普利娅的注意力也一下子被她亲弟弟吸引过去了。

还记得亚斯满月时，那个男人还举行了盛大的宴会，他的部下、尼古拉斯夫人吉娜娘家以及很多官员都来庆祝，连皇帝陛下都派人过来了。说起来，奥普利娅也是呢。

为了这个宴会当时奥普利娅还买了一条新的裙子，还穿出来故意让我看见，嘿，真幼稚。

那种级别的宴会我是没有资格参加的，所以我打算抱着丽蒂娜去了后院，因为那里离宴会较远我想应该不会吵到丽蒂娜的。

于是，我在那里逮到了正在偷吃糕点的贝亚特。

「你是谁？你知道擅自偷吃主人家的东西会有什么后果吗？」

她突然听到我的话，受到了惊吓，手上拿着的糕点也没有拿稳，掉到了地上。

「我我我我，是是，贝亚特，我……」

她的样子看起来有些手足无措，可即便如此眼睛偷偷看向掉到地上糕点，她这样很无礼，让我有些生气。

「哦？看来似乎不清楚呢，我来告诉你吧，擅自偷吃的罪再加上掉在地上的糕点，主人可以选择砍掉你的双手，或让你赔偿10尔法的费用。还有，介绍你过来的人也要被解雇」

这些我是有些夸大的说的，但也并不是不存在。举行宴会需要很多人手，所以会雇佣一些临时女仆。因为正式女仆是不会不了解这些的，所以我能推断出她是被介绍过来的。

「怎么会，我可没那么多钱」

你有那么多钱就不会是个临时女仆了。

「那也就是说你选择砍掉双手咯」
「要是我被砍了双手，我就帮不了父母了」
「你最好别想着逃跑，即使你跑掉了，你的父母也会替你承担」

她眼睛乱瞄，看到只有我一个小孩，她的脚开始微微弯曲，看来是准备跑掉，我有补充了一句，彻底断了她逃跑的心思。

「请请请您放过我吧，我再也不敢了」

真无趣，气也有些消了，就问一些无聊的问题后放过她吧。

「你家有妹妹吗？」
「……有」

嗯？本来只是突然想到丽蒂娜了，随口就问了问关于妹妹的问题，这人说不定有利用价值。

「你妹妹多大了？」
「她，她还小……」

简直不想去反驳她妹妹十岁算大还是算小的事。也不知道她在联想着什么，我看她不回答我的问题，就加大了点声音。

「多大了！」
「咿？！10岁，10岁」
「都你照顾的？」
「那当然」

她看起来好像很神气的样子。算了，至少有照顾人的经验。

「偷吃的事你最好别跟其他人说，我之后还会找你的。」

说完后我没有理会她就离开了。

宴会结束，我就去找尼古拉斯夫人吉娜，跟她说要给丽蒂娜找个贴身女仆。是应付参加宴会的人后很累了，她直接叫来了管家约克，让我跟他说，果然，时机很重要呢。

「一个叫贝亚特的正式女仆，就她」
「少爷，家里正式女仆中并没有叫贝亚特的人」
「有的，应该是你记错了，母亲也同意了」
「我明白了」

他很快理解了我说的话，只能说不愧是能当管家的人吗。

次日，我在照顾丽蒂娜时，听见有人敲门。

「进来」
「少爷，我是新来的照顾的丽蒂娜小姐的女仆，名叫……」

她做着明显是刚学习没多久的拙劣礼仪和说辞，向我说明，只是在看到是我之后有些惊讶。

「嗯？怎么了？是没有进食吗？连自己的名字都忘了」

我将进食这个词这里停顿了一会儿，看到她有些慌神才继续说了下去。

「……名叫贝亚特」

她好似放弃什么了，语气低迷地继续自我介绍。

「贝亚特，丽蒂娜就麻烦你照顾了」
……

选择贝亚特的原因是因为有把柄握在我手上，易于控制。还有一点是也正如我所猜想的一样她的礼仪和用词都无法满足正式女仆的要求，假如没有我的要求，她估计很快就会被其他人排挤出去，而且正式女仆的薪酬也比一般工作髙，也就是说她的利益和我绑在一块。

更为重要的一点时，吉娜的态度。她管理家里的事不偏不倚，不会让人挑出毛病。在那个男人明确提出将丽蒂娜交给我照顾的当下，她是不会主动去违抗那个男人说的话的。所以她会对贝亚特的事睁一只眼闭一只眼，只要贝亚特不犯会被辞退程度的错误，她是不会主动辞退贝亚特。

开始的时候，贝亚特也确实经常会犯些常规性错误，家里的正式女仆也对她有过不满，故意找她茬。看她照顾丽蒂娜确实很用心，我在私底下也帮过她一些，当然她并不知情。

贝亚特之后也没有让人失望，虽然愚笨了一些，但也清楚不抓住机会努力学习做到可以当正式女仆的程度的话，会被辞退的。

一些正式的女仆也有拿她犯的一些错误来做文章期望辞退她，发现并没有什么效果。随着她不断努力地学习礼仪和用词，这些声音也就慢慢消失了。
……

「啊！少爷，我问过卖糕点的了，当时那个糕点最多1枚银币就可以买到，根本不需要10尔法」
「贵族根本不会在乎一个糕点，他更乎的是面子」
「既然不在于糕点，那你当时还说要10尔法」
「……」

看来贝亚特即便学会了礼仪和用词，脑袋的愚笨却没能改变。

——————————————————————————
作者的话：
    首先感谢各位赏脸一阅，虽然很不好意思，但还是希望各位看官能帮忙指正文中的错误、对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。 