========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 
==========================


※麗蒂娜視角

好黑，周圍都是非常純粹的、不摻任何雜質的黑暗，仿佛一個巨大的黑洞，一絲光線都沒有。

「貝亞特姐姐——！！！」
「哥哥——！！！」

好害怕，為什麼周圍會那麼黑，為什麼哥哥和貝亞特姐姐不回我？

「嗚咽、哥哥！！！貝亞特姐姐！！！」
「嗚嗚嗚、哥哥！！麗蒂娜好怕，你在哪？哥哥！！」
「貝亞特姐姐！！！你在哪？麗蒂娜怕黑、嗚咽」

嗚嗚嗚、哥哥、貝亞特姐姐你們在哪？

周圍漆黑一片，靜得讓人絕望，只有眼淚不自覺的從眼眶流出，大聲的呼喚沒有得到回應，回應我的只有無限的沉寂。

莫名的恐懼感襲遍全身，連哭泣的力氣都在逐漸的消失，像往常一樣，黑暗中又傳來責備的聲音。

『麗蒂娜，你就是個累贅』
「不是的」

『嘿嘿，麗蒂娜，那為什麼他們不理你？』
「哥哥、嗚咽、和貝亞特姐姐只是沒聽到」

『呵呵，麗蒂娜，你永遠都是那麼天真，你叫得那麼大聲，他們怎麼可能沒聽見呢，他們就是不想理你』
「不會的，不會的，哥哥和貝亞特姐姐不會不理麗蒂娜的，他們只是，只是……」

『麗蒂娜，你就是個麻煩，走路也走不了，還得整天陪著你』
「嗚嗚嗚、麗蒂娜也想走的，可是腳沒有力氣」

『麗蒂娜，就因為你一直找理由，所以才會一直被關在房間里』
「麗蒂娜沒有，麗蒂娜沒有，腳是真的沒力氣」

『麗蒂娜，就因為你是這樣的人，所以才會一出生就被母親拋棄』
「不是的，不是的，不是的……」

……

醒來還是同樣的房間，討厭的聲音也沒有了。

「哥哥、貝亞特姐姐你們會在麗蒂娜身邊嗎？」

桌上放著貝亞特姐姐送給我的各種泥塑，貝亚特姐姐說是琳雅姐姐專門做給我的，真的很開心，因為我出不了房間，所以我很感謝貝亞特姐姐和琳雅姐姐。

「對了，貝亞特姐姐說哥哥受傷了還在休息，不知道哥哥好點了沒有」

還是跟之前一樣依舊躺在床上，隨手翻閱著一本哥哥送我的童話集，里面的內容很有趣，我想起小時候哥哥總是陪在我身邊給我講故事，那時候的哥哥的聲音沒有現在那般沙啞低沉。

「希望哥哥快點好起來，不要像麗蒂娜一樣」

轉身望眼窗外的天空，是那樣的漆黑，遠處不變的景物都隱藏在了這深黑色的夜幕中，從窗外透出的月光照在被子上，把漆黑的房間點亮，把手沐浴在這月光中，只有這點點光亮才能驅散駐留在心中的不安。

「貝亞特姐姐，謝謝你，總是聽麗蒂娜任性的話，這次幫麗蒂娜照看哥哥也是」

我望著那扇早已和黑暗融為一體的門，在那扇門的對面是哥哥和貝亞特姐姐的世界，而這個房間是我的世界，一扇普通的門卻將我從哥哥他們的世界隔離開來。

「貝亞特姐姐……」

我討厭黑夜，尤其是漆黑一片，連一片光明都沒有的黑夜，但我不討厭黑色，因為貝亞特姐姐的頭發是黑色的。貝亞特姐姐的頭發很美，就像童話集里面的公主，即使所有人都說黑發代表著不幸，王子也依舊愛著公主。

「哥哥……」

摸了摸我紅色的頭發，在這除了從窗外投射進來的月光之外再無其他光源的房間內，黑暗依舊無法完全掩蓋它的火紅。哥哥總是喜歡盯著我的頭發發呆，每次都要叫很多次才會反應過來，他說每次看到我的頭發都會讓他想起母親，所以我求貝亞特姐姐讓我留著長發。哥哥看我的眼光總是很溫暖，每次貝亞特姐姐看到哥哥這樣子都喜歡蒙住哥哥的眼睛。

「母親……」

每次我在書中讀到『母親』的時候，總是會問哥哥『母親』長什麼樣，哥哥說『母親』的發色和我一樣，她的眼睛像湖水般清澈，說話的聲音總是很溫柔，哥哥還說『母親』的臉和我很像，我會在夢中根據哥哥說的和自己的模樣盡可能的描繪母親的樣子，可是最終聽到的還是那些令人討厭的聲音。

「母親，為什麼要拋棄麗蒂娜……」

……
…

※傑西視角

我在黑暗中行走著，無盡的黑暗之中，沒有光明，沒有一絲溫暖，只有無盡的恐懼和迷茫在耳畔游蕩。

黑暗中充滿了壓抑，一點點的吞噬著我的靈魂，我不知道我到底要往哪里去，只是雙腳自己麻木地向著前面走。

眼前還是一片漆黑，已經不知走了多久，突然，前方黑色的夜幕，冒出點點星光，將周圍照亮，充滿黑暗的夜幕被撕裂，顯示出它原本的模樣。

在這被照亮的黑暗中，浮現的是一位年輕的男子壓著一名紅發女子，紅發女子即便雙手被男子牢牢拿住也並沒有掙紮，兩人的眼睛互相對視著。

『洛斯蒂娜，你是打算違背誓言嗎』
『我沒有，傑西』

『要是我沒找到你，洛斯蒂娜，你可能就真的離我而去了』
『不是這樣的，傑西』

『洛斯蒂娜，我能相信你嗎？』
『傑西……』

『留下證明吧！洛斯蒂娜，留下你會永遠在我身邊的證明』
『……傑西……好吧』

男子松開了女子的手，黝黑的夜晚，安靜陰沉，外面的風陰冷地嚎叫著，時不時能夠聽到從屋中傳來的聲音，它和風吹樹葉的沙沙聲混雜在一起。

淡淡的星光終究無法勝過永無止境的黑暗，光明又再次被黑暗吞噬，浮現的東西再次被夜幕所覆蓋，一切又恢複成原本的漆黑一片，我又一次被黑暗所包裹。

……

嘶，頭部傳來一陣疼痛感，讓我本來有些昏昏沉沉的意識逐漸變得清晰起來，我本想從床上爬起，但卻看到床邊早已有人趴著，她睡得很柔美，黑色的發絲覆蓋著她潔白的臉頰，長長的睫毛微微顫動，呼吸聲如樹葉的微歎，只可惜嘴角流出的東西破壞了這美好的畫面。

我捏住她軟綿綿的鼻子，她舉起小手想要把我的手拍掉，我突然用力夾緊她的鼻梁往上一提，她的整張臉都隨著一起被提了起來，整個畫面竟有一絲好笑。

「疼疼疼疼」
「哈哈哈哈哈」

她一邊揉著鼻子，一邊抿著嘴，眼神中帶些怒火地看著我。

「唔，笑什麼，鼻子都被你拉得痛死了，真過分」
「貝亞特，誰讓你睡得那麼死」
「這還不是因為你——！！！」

她眼里好似要冒出火一樣地看著我。

「我，我怎麼了？」
「還不是因為你受傷了，昏迷不醒」
「誒？」
 

——————————————————————————

作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

  修改了文中的错误 修改日期2021.6.17 