========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 
==========================



「都说了你摔倒了，碰到了头啦」
「摔倒？碰到头？」

贝亚特似乎还对我捏她鼻子的事有些气恼，不耐烦的解释着。听到她的话，这让我很疑惑，因为我并没有这样的记忆。

「对呀，你该不会是撞到头撞傻了吧」

她看着我，脸上浮现着担忧，我没有理会她，尝试在大脑中寻找这段记忆。

『你走在路上，没看清脚下，摔倒在地，头撞到地上』

这句话就好像拥有一股温和力，感觉自己要沉浸于其中。

「该不是真傻了吧？喂，喂」
「…………」

贝亚特张开手掌，在我眼前晃动。

「是不是哪里还不舒服，喂，喂，杰西少爷，你说话呀」
「…………」

她缓缓靠近，举起手，伸向我的脸。

「你要是再不醒的话，我就捏你的鼻子了噢」

………也许事实就是像那句话所说的那样。

我拨开了她的手，不再执着于记忆，要思考一下『摔倒』会对自己产生什么影响。

「…杰西？」
「嗯，不要省略称……」

「太好了…唔，真是的，你没有事就回答我呀，你知道我有多担心吗？」
「我刚才在思考……」

「你知道这次让我和丽蒂娜有多担心吗？你知道丽蒂娜当时听到消息时有多伤心吗？你知道丽蒂娜为了你问过我多少次吗？你知道……」

她说着说着声音逐渐变小，过了一会儿，她又开始呜咽，并试图用手掩盖脸庞，那不时的啜泣终究变成了持续不断的低声哭泣。

「…抱歉…你不要哭了，眼泪是很『珍贵』的…」

我正打算再继续说些什么安抚一下贝亚特，突然门外响起了敲门声。

「什么事？」
「杰西少爷，夫人找您」
「我知道了」

啧，没想到这么快，没办法，只能晚点再安抚贝亚特了。

……

更换好衣物，稍微整理一下觉得没问题了，就来到吉娜夫人的房前，经过女仆的告知后，见到了吉娜。

房里只有吉娜一人，她坐在椅子上，在她的眼前摆放着几叠文件，她稍微浏览过后，拿起旁边的印章盖了上去，我等了一会儿，看她并没有停下来的样子，看来是等着我主动开口。

「母亲，您叫我」
「杰西，我想你应该知道，作为尼古拉斯家族的人，是不能给家族丢脸的，即便是『还未算是尼古拉斯家族成员』的你也一样」

吉娜甚至连头都没有抬起，继续做着手中的工作。

我知道她话的意思，估计我的这次摔倒，引起了周围的关注，而在其中重要不是『摔倒』，而在于这『摔倒』的人和尼古拉斯家有关系。而只要有心人推波助澜就可能变成『尼古拉斯家族出了废物』、『尼古拉斯家族开始衰败了』、『尼古拉斯家族腐败了』等等。

对于这件事，我来的时候早已思考清楚了，所以并不是很惊讶。

「非常抱歉，母亲，今后我会加强锻炼」
「这是你应该做的，杰西，但是为了避免像这样的事再次发生，你父亲已经派护卫过来了。希望你能奋进，不要再出现这种事」

派人过来？呵，看来这次『摔倒』倒是让他们引起了警戒。

「我明白了，母亲」

不过从另外一个角度来想，说不定有人盯着尼古拉斯家族，要是能利用就好了，只可惜没那么自由了。

退出房间之际，又望了一眼吉娜桌上的文件，她还是在处理桌上的文件。

那些文件大概是来自韦伯格特领地的吧，小时候就知道了吉娜会经常亲自处理领地的事，而领地内也并没有发生突出的问题，这说明她管理得很好。

只不过我听说前段时间吉娜已经开始让奥普利娅处理一些领地内的事了，为什么还会那么忙？以奥普利娅的能力，不大可能是出现帮倒忙的情况。嗯，也就是说，是整体的量增加了，更为确切地说应该是『发生了什么』导致领地的事情比以前多了。

眼前出现一位男子，黑亮的发，细长蕴藏着锐利的黑眸，宛如黑夜中的鹰，冷傲而又幽静，他的身边围绕着一股冰凉的气息。

「你就是父亲派过来的？」
「是的，杰西少爷，我名叫瓦尔德」

「你看起来不是『这边』的人」
「是的，少爷，我来自『麦卡锡』」

果然吗？看他的黑发黑眸以及一股随时会消失的气息，这样的能力可不是『这边』的人能轻易拥有的，恐怕要不是他自己出现，我都不能察觉到他的存在。

「在『这边』，你可真敢自称是来自『麦卡锡』」
「因为少爷您问了」

麦卡锡可以说是个禁忌的地方，那里没有法律，没有固定的秩序，有的只有无尽的黑洞，他承载的帝国的黑暗，吸纳着帝国的欲望。

没想到会是来自『那边』的人，麻烦了，而且这人脑子也很不错，看来想要骗过他的眼睛不是一件简单的事。

既然是脑子聪明的人，那我就放弃在之后从其他地方观察的方式，而是直截了当的问他打算怎么监视。

「你打算怎么『护卫』？」
「除了您要求和我判断需要的情况之外，我都不会现身」

「你判断？」
「是的」
「呵」

呵呵呵，看来我是完全被栓死了呀，他说不会现身，是在告诉我，我会在暗处时刻监视着你，至于他是否真的在暗处，这就看我自己怎么判断了。

明面上是有『我可以要求他现身』这种选项，只不过那样做是把人放在眼前而已，本质上并没有区别。

而另一个『他判断』，也就是说我并没有命令他的权利，他拥有着『自主权』。举个简单的例子就是，我和其他人起冲突，只要他判断这件事无害，就完全不会现身阻止，即使对方想要杀我。

呵，那个男人，明面上说是派人过来护卫，实际上是打算监视我，瓦尔德拥有自主权也是他的指示。

说起来这次『摔倒』也是，自己怎么会犯这种错误，居然被那个男人抓到机会了。

……真是可恶啊  


——————————————————————————

作者的话：
  不知道大家是否还记得瓦尔德呢？

  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。

 