========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================



像往常一樣打開這扇厚重的門，在這裡面一如既往地出現的是麗蒂娜和貝亞特的身姿。

「哥哥」
「嗚？哇！！」

麗蒂娜看見我，發出了聲音，她的聲音中帶些驚喜，甜甜地還是那麼的好聽。

貝亞特正在給麗蒂娜擦拭身子，麗蒂娜紅撲撲的臉蛋在陽光的照耀下更顯紅潤，雪白的皮膚再加上鮮紅的頭髮，構成一幅天然的美麗圖畫。

「嗚！你個笨蛋，趕緊轉過身去呀」

貝亞特的語氣有些著急了，眼睛似有一團火盯著我，無奈的我只好轉過身去，看來她沒有因為上次那件事而悶悶不樂，果然貝亞特就是貝亞特。

「聽好了，我沒說可以之前不准轉過來」
「貝亞特姐姐，麗蒂娜不介意的」

「不行，麗蒂娜，聽好了，對於女性來說，自己的身體只能允許給對自己來說最重要的人看」
「可是，對於麗蒂娜來說，貝亞特姐姐和哥哥就是最重要的人了呀」

「…謝謝你，麗蒂娜，不過——他不行！！！」
「為什麼呀？明明哥哥和貝亞特姐姐一樣對麗蒂娜來說是最重要的人」

「嗚…總之，他就是不行，要聽姐姐的話哦！麗蒂娜」
「嗯，麗蒂娜會聽話的」

聽到她們的對話，雖然很想再繼續反問貝亞特『為什麼』，但覺得之後會很麻煩，所以還是算了。

…

「哥哥，可以了」
「還不行，麗蒂娜你的頭髮還沒有梳好」

…

「哥哥，頭髮梳好了，可以轉過來了」
「還不行，麗蒂娜你的衣服還有些亂，還要整理下」

…

「哥哥…」
「還不行…」
「……」

…

嗯，看來得做些什麼。

「貝亞特姐姐，現在，可以了嗎？」
「還…」

「貝亞特姐姐，你別生氣了好不好？」
「…麗蒂娜…傑西少爺，你可以轉過來了，聽好了，這次是因為麗蒂娜求情才放過你的」

聽到貝亞特的話，我轉過身來，緩步走到貝亞特的身前，半跪著，拾起她的手，輕吻她的手背。

「我美麗的哈娜瑟麗弗公主啊，感謝您的寬容，您的胸襟果然如那『斯諾河』一般既哺育著眾生又包容著萬物」
「嗯哼，那當然，我哈娜瑟麗弗公主可不是那麼小氣的人」
「噗，哥哥，你別逗貝亞特姐姐了」

『哈娜瑟麗弗』是一本故事書，書中的主人公正是哈娜瑟麗弗公主，而我剛剛讀的是書中的臺詞。

在給麗蒂娜講這個故事時，當時麗蒂娜說：

『貝亞特姐姐就和書中的哈娜瑟麗弗公主一樣』

貝亞特也似乎很喜歡這個故事，之後經常會翻閱這本書。

所以，遇到這種類似的事，只要讀出書中的臺詞就能消除貝亞特的怒火了，當然，主要還是想逗麗蒂娜開心。

……

在跟麗蒂娜道別後，離開了這個房間，與我一同出來的還有貝亞特。

「貝亞特，這幾天能騰出時間嗎？」
「嗯？怎麼啦？」

「想要你陪我去買些東西」
「哼哼，終於知道你姐姐我的魅力了嗎？可是，不行哦！傑西少爺，邀請女性可不能這麼直白的，要更加……」

看她似乎又要進入個人世界，進行姐姐般地說教，我只得再次強調一次。

「……什麼時候有時間？」
「唔…明天，不，後天，等等，果然還是…」

「那就後天」
「誒？！！！等等…」

既然已經說好了，我也就不再理會她了，加快了步伐，離開了那裡，留她在那獨自苦惱。

……
…

從書櫃中取下厚重的書籍，小心翼翼地放在桌上，攤開書籍，尋找記憶中上次閱讀的地方。

我記得上次是這裡，嗯，找到了。

『德峰瑟林城起初是第六代格雷索爾皇帝南征莫爾頓聯合王國時所建立的據點，其原本只是為了能夠集中各地物質，起到一個中轉站的作用』

『但在多次對莫爾頓聯合王國的征戰中，德峰瑟林集中了大量的物質，同時也吸引了大量的商人來此，再加上莫爾頓聯合王國的軍隊極少能夠打到德峰瑟林，在這種穩定的外部環境下，德峰瑟林逐步發展起來』

『在第七代格雷索爾皇帝南下抵禦莫爾頓聯合王國軍隊的進攻時，德峰瑟林發展的規模已經非常龐大了，在抵禦莫爾頓的軍隊時，起到了非常顯著的支撐作用。在擊退莫爾頓軍隊後，第七代格雷索爾皇帝在德峰瑟林正式宣佈建立城池，從此時開始德峰瑟林城正式以一座城池登上格雷索爾地圖』

『可是德峰瑟林城的繁榮，註定是會引起大量爭端的。馬傑裡的杜波伊斯家、柏林德的勞遜蒙徳家、基托的馬拉奇家以及賽林的西爾家為了爭奪德峰瑟林城，互相攻伐，造成南部大亂，以至於被莫爾頓聯合王國的軍隊乘虛而入，德峰瑟林城也被莫爾頓佔據。』

我記得現在的馬傑裡、柏林德、基托、賽林均與德峰瑟林城接壤。是從以前開始就一直是這樣嗎。

『可恨的是這些家族在德峰瑟林被莫爾頓佔據的情況下，不但不聽從皇帝的詔令，反而還繼續內鬥，誰也不肯出兵救援，導致第八代格雷索爾皇帝親自出征大敗，隨後第八代格雷索爾皇帝又多次出征均以失敗告終，不幸病死於軍中。』

也就是說當時的第八代格雷索爾皇帝控制不住軍隊是嗎。

『不久，剛登上帝位的第九代格雷索爾皇帝抽調了帝國的西方貴族軍隊命赫利羅特的伊凡家為帥，迅速出兵南下，在莫爾頓聯合王國未反應過來之時，迅速奪回了德峰瑟林城，隨後又多次擊退莫爾頓的軍隊，並成功收回了被莫爾頓佔據的帝國領土。』

帝國西部也與莫爾頓聯合王國接壤，第九代格雷索爾皇帝真是大膽啊，是鋌而走險還是早有預謀呢。還有就是赫利羅特的伊凡家嗎，現如今的最高元帥也是伊凡家吧。

『德峰瑟林城雖然成功取回，但繁榮卻已成為過去，莫爾頓的搶掠以及城市的多次戰火造成德峰瑟林城人口流失，商人也害怕城市再次被莫爾頓佔據，不願投資。』

『為了避免德峰瑟林城這樣的事再次發生，第九代格雷索爾皇帝將德峰瑟林城的控制權收回，由皇帝親自任命守護，原本想任命赫利羅特的伊凡家為第一任守護，但伊凡家拒絕了，並推薦馬傑裡的杜波伊斯家，其理由是在作戰中表現極為突出，皇帝最終同意了……』

德峰瑟林城歸屬權就是當時被收入皇家的手中的嗎，不過，伊凡家的根基在西方，恐怕做德峰瑟林城的『守護』也不好控制吧，也不知道當時的第九代皇帝是真心這麼想的還是故意這般做的，至少結果是上伊凡家巧妙地避開了，而第九代皇帝也成功地拉攏了馬傑裡的杜波伊斯家。

「嘿～你在看『帝國南部的艱辛歷程』啊」

突然闖入的聲音，讓正在看書我有些驚訝，以至於讓我一時沒有反應過來。

「哼～你就是傑西？」  


——————————————————————————

作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。

 