========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================



「哼～你就是傑西？」
「是的，你…」

是一位看起來比我大的女性，她的臉型秀麗端莊，淡黃色的短髮剛好掩蓋了她的脖子，她側著身子，眼睛注視著我。

「嗯，臉長得還不錯嘛」
「……」

臉長得還不錯？是有什麼目的嗎？莫名其妙地話讓我不得不提起警惕。

「呐，你要娶我，入贅到我家嗎？」
「……」

入贅？她在說什麼？她的思維跳躍得有點快，讓我不知道說什麼好。

也許是看出了我的疑惑，她緩緩後退了一步，介紹了一下自己。

「我是菲米亞，菲米亞•杜波伊斯，你的未婚妻」
「菲米亞小姐…」

馬傑裡的杜波伊斯家嗎？怎麼會在這個時間出現在這裡？

至於未婚妻？呵，以我的身份，是不可能與杜波伊斯家結姻的，更何況吉娜夫人不會同意這種愚蠢的事。

「呐，你不是想要權利嗎？我是馬傑裡伯爵的嫡長女，只要娶了我，入贅到我家，你就可以擁有杜波伊斯家的繼承權」
「……」

聽到她說她是馬傑裡伯爵的嫡長女有些出乎我的意料，如果她說的是真的，這話確實具有很大的誘惑力。

但是想要取得這份別人遞出的『誘人果實』，所需要的『代價』往往也是要求『等量』的。

雖然我是很想擁有權利，但也不至於去娶馬傑裡伯爵的女兒，先不說兩人身份的差距，光就憑杜波伊斯家和尼古拉斯家的關係，我就不可能相信她。

「這樣，你就可以保護『你想要保護的人』了，比如說你的家人…」
「菲米亞小姐，您誤會了」

終於進入主題了，還提出了要求的『等價物』，不過讓我有些意外的是，她居然已經打探到『家人』這個層面了嗎？不知道是吉娜夫人故意的還是杜波伊斯家的力量已經厲害到能滲透尼古拉斯家了。

「誤會？哼～你是指我誤會了我的身份配不上你嗎？」
「不敢，菲米亞小姐的身份比傑西高貴得多，我的意思是有比傑西更加適合的小姐的人」

果然不是個簡單的人，一旦抓住了機會，就不會放過，聽到我的『答覆』，就打算軟硬兼施，用身份差距來施壓，不過，這些都不是太難對付。

「哼～原來是這樣啊！可是我不知道有誰比你更適合啊」

打算在這個話題上糾纏不清嗎？我稍微思考了一下。

「勞遜蒙徳家」

柏林德的勞遜蒙徳家，是與馬傑裡的杜波伊斯家多年交好的家族，兩家不僅領地相鄰，彼此之間多有合作也曾互為聯姻過，不管是從長遠發展還是從兩家關係來說都是最合適的。

「…可是我還是覺得你更適合啊」

「馬拉奇家」

基托的馬拉奇家，領地也是與馬傑裡的杜波伊斯家相鄰，在身份上也與杜波伊斯家同等，實力也與杜波伊斯家較為接近，兩個家族之間如果能通過聯姻聯合，那麼聯合後的兩家實力將會大漲，彼此能獲得的利益也會變得巨大化，可以說，聯合後的兩家將是帝國南部的又一股強大勢力。只不過歷史上的馬拉奇家與杜波伊斯家一直多有不合，兩家想必不會那麼容易聯姻，但兩家聯合所帶來的利益卻是無法否定的。

「……」

菲米亞一時陷入了沉默，好似在思考著其他對策。

突然，從門外傳來了一陣腳步聲，我偷偷望了眼，是奧普利婭。 

「菲米亞姐姐，看來你心中已經有答案了」
「…是啊，奧普利婭。剛剛抱歉了，傑西」
「沒事」

看來奧普利婭的到來，讓菲米亞放棄了下一步的打算。

「對了，傑西，你也可以叫我姐姐哦，畢竟姑姑也是你的『母親』」
「…我知道了，菲米亞姐姐」
「傑西，下次再見咯，奧普利婭，我們再去其他地方看看吧」

菲米亞她說的『母親』自然指的是奧普利婭的母親，吉娜夫人了。杜波伊斯家和尼古拉斯家有聯姻，她叫吉娜姑姑，也就是說她是吉娜的侄女。

……
…

我在亭子裡坐著，亭柱上燈火飄動著亮光，將漆黑的夜晚照得跟白天一般，周圍花朵又再次有了機會展現自己的美麗。亭中間的桌上放著茶具，往茶杯裡倒茶，一股茶的清香迅速在空中彌漫著。

「你是說這是奧普利婭做的點心？」
「是的，這是奧普利婭小姐親手做的點心」

望著眼前這位奧普利婭的女僕米爾納，她手中端著一盤點心，點心的樣子很細緻。

「奧普利婭她還有說什麼嗎？」
「奧普利婭小姐希望傑西少爺您能嘗嘗，看符不符合您口味」
「你放桌上吧，告訴奧普利婭，她的點心很好吃」 

聽到我的話後，米爾納沒有表示疑問，也沒有停頓，將點心放在桌上，行禮過後就轉身回去了，不愧是吉娜親自挑選給奧普利婭的女僕，很快就理解了關鍵所在。

奧普利婭從『小時候那件事』之後，在沒有必要的情況下是不會主動送點心給我的，如果有必要的話，都會事先知會一聲。

她這次在未通知我的情況下，叫米爾納送點心給我，無非需要表達一些資訊。

『菲米亞的事我並不知情，是菲米亞自己的行動』

而強調點心是奧普利婭自己『親手』做的，也是在表達一些資訊。

『你自己要警惕，我會親自監視她』 

哼哼，即使是親家關係的兩家，在涉及雙方利益的層面上，果然還是會互相防範對方啊。

菲米亞所在杜波伊斯家看來是打算抓住尼古拉斯家的把柄，以此來威脅尼古拉斯家，謀取某方面利益呀。

而且這份利益還是在兩家處於親家關係的基礎上都無法協調的利益，要麼是會有損尼古拉斯家利益而導致尼古拉斯家不會協助，要麼是這份利益不足以吸引尼古拉斯家而拒絕協助，而杜波伊斯家卻有著不得不使用這種手段都要獲取這份利益的理由，呵呵，這不是很有趣嗎？

不過這事終究涉及到了麗蒂娜，只能想辦法防範住杜波伊斯家的詭計，不讓他們得逞，而且對方的目的似乎是想從我這邊入手，得小心了。

「哇，傑西少爺，怎麼突然之間多了一盤點心」

是重新取熱水回來的貝亞特。

「給你的」
「騙人，我過來的時候看到米爾納了，一定是奧普利婭小姐給的」

怎麼貝亞特你偏偏在甜品這方面頭腦轉得那麼快。

「嗯，我不大喜歡吃甜品，這些給你了」
「誒？！這樣不好吧，難得奧普利婭小姐送的點心」

不喜歡吃甜品當然是假的，會這麼說只不過是給一直在偷偷看向點心看的貝亞特一個吃的藉口罷了。

「不要的話，那就扔了」
「誒？！等等，這樣多浪費呀，難得點心都做出來了…你…真不要？」
「嗯」 

當這份點心送到我眼前時，它的價值就已經結束了，自己沒必要真的去吃奧普利婭的點心。

「…真不要？」
「不要」

「等會兒不可以反悔哦」
「…還是扔了吧」
「誒？！我知道了，我吃我吃，別扔別扔」

看著急急忙忙跑到桌子旁一臉琢磨著怎麼吃那盤點心的貝亞特，不由想笑，說起來，明天就是和貝亞特約好出去的日子來著，也許可以順便去問問杜波伊斯家的情報。


——————————————————————————
作者的話： 
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
 