========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================


車輪咕嚕嚕的叫聲從窗外傳入，路面不平引起的顛簸也被車內柔軟的坐墊給吸收了，從窗內可以看到外邊的繁榮的場景，人們都在為了自己的未來而努力著。

「貝亞特，稍微注意一下你的禮儀，不要把頭趴在窗邊」
「可是，這樣的馬車可是很少能有機會坐上的，不多看看的話，下次就不知道是什麼時候了」

貝亞特是平民出生，她家裡也不是經商的，所以很少有機會能接觸到馬車。

「倒是差點忘記了你是平民出生」
「是呀是呀，雖然能看到很多馬，但是坐馬車的機會真的很少，啊~要是我家也能養一匹馬就好了，這樣爸爸媽媽也就不用跑來跑去了」

雖然在格蘭姆能經常看到馬匹，但飼養馬匹所需要的資金終究不是一個平民家庭所能夠承擔的，更何況是馬車呢。

「你們可以去馬車驛站」
「那裡的馬車太抖了，每次都顛簸得屁股疼，馬車裡還一股味道，哪有這個馬車舒服，又舒服聞起來還香」

如果需要前往遠處，倒是可以去商會建立的馬車驛站看看有沒有順路的馬車，這樣可以減少些搭乘所需要的費用，只不過那裡的馬車不會太注意舒適度，倒也不是說沒有高檔舒適的馬車，只是價格更加昂貴罷了。

「啊！是魯姆弗太太和魯姆弗叔叔，啊，過去了，又看不到了，魯姆弗叔叔他們真是勤奮啊！希望他們今天的商品也能賣得不錯」

貝亞特望著窗外，一對夫婦正在賣力的向周圍的人推薦自己的商品。

「啊！真好呀，大家都那麼的賣力工作，我也要好好工作，儘快贊好買馬的錢」
「買馬？你好端端的買馬做什麼，你家裡能承受得住後續的資金嗎？」

喂喂，馬對平民來說可不是簡單買買就行的，馬對飼料有一定要求，不是簡單的拿些草就可以的，要是飼養不好，馬生病了，醫治耗費的錢可不是小數目。要是你家出了問題，不僅麻煩，而且還會影響到你對麗蒂娜的照料。

「唔，我知道呀，不就是飼料和醫治的費用嗎，別小瞧我，我可是好好的跟管理馬匹的師傅們打好關係了的」
「那他們應該也跟你說了帝國相關的法令」

「嗯…師傅們好像說不能賣，不能殺來著」
「哎，帝國法令，擁有馬匹者不得虐待馬匹，不得隨意宰殺馬匹，不得私自轉賣馬匹，需做報備，留憑據，一年一換」

聽說在以前吃馬肉都是犯罪，現在較以前放鬆了一些，不過馬肉說實話現在價格還是昂貴，也是由於這個法令的緣故。雖然法令是這麼規定，但主要還是針對平民的，對於貴族來說，或多或少都有一些不為人知的私有財產或管道。

雖然格雷索爾允許平民擁有馬匹，但戰時格雷索爾是有權利徵用馬匹的，遇到正直點的軍隊，可能還會通過交易的形式徵用，要是遇到無賴點的軍隊，直接就徵用了。

「對對對，就是這些，我知道，而且這是給達倫買的」
「你弟弟？嘖，你弟弟什麼時候參軍了」

達倫是貝亞特的弟弟，我沒見過面，但貝亞特有時也會提起，聽說貝亞特說他弟弟有請師傅教導武藝的樣子，但並未聽說過有參軍。

近來拉曼和格雷索爾的關係又變得緊張，估計是為了應對拉曼，在格蘭姆徵兵也正在進行。再考慮到貝亞特她家不惜花費積蓄去購買馬匹，答案就很容易得出了。畢竟自己擁有馬匹，參軍正式編隊就正常情況下是不會被編入步兵的，因為軍隊中馬匹資源本身並不是很充足，為了盡可能的發揮優勢，充分利用資源，才會允許這種情況的出現。

平民為了提高生存幾率，也為了能更容易獲得戰功，會願意花掉自己的積蓄去購買馬匹，畢竟有了馬，逃得快、追得快、搶得也快。

這對軍隊來說既省了資金，又獲得了現成的騎兵手，對商會來說馬匹能夠賣出，賺取利益，對平民來說，能夠提高生存又能多撈戰功。可謂是對每個人都有好處。

「就上周啊，明明大家都在觀望，那個笨蛋達倫，一聽到有徵兵參軍，立馬就拉著尼戈魯沖了上去」
「……一旦寫上了名字，確定了，就不能更改的」

尼戈魯應該是他弟弟的朋友吧，不過她弟弟這性格…怕不是跟貝亞特你學得吧。

「對呀，爸爸媽媽回到家聽到這事，都氣得半死，第二天去問能不能去掉名字，然後被罵回來了」
「…………」

你們一家真愛折騰。

「沒辦法，最後爸爸媽媽想了一下，決定還是給那個笨蛋達倫買匹馬，那個笨蛋弟弟最好能掙點氣，拿個戰功回來，不然就別回來了……不，算了，能平安回來就行」
「…如果有需要幫忙的地方就開口」

對於平民來說，最好的出路就是參軍，如果有幸能獲得戰功，那將會是翻身的開始。

…


馬車在車夫嫺熟的操作下，慢慢地停了下來，我們坐在馬車裡邊也並沒有感受到強烈地晃動。

「少爺，到了」
「我知道了」

車夫在車外輕微的敲了兩次，向我示意後，打開了車門。

「就到了呀，看來這次只能到這了…」

貝亞特一邊小聲地嘟噥著，一邊小心下車，她向周圍望了一圈，又重新站定，頭部向我這邊微微轉動。

「傑西少爺，可以下車了」
「嗯」

踩著下馬車的小型階梯，重新站直身體，馬車上窗外的場景再次映入眼簾。

「少爺，前方不遠處是『莊寧街』，這裡是『喀爾文廣場』，不允許馬車駛入，只得麻煩您自己走了，如果您準備回去了請派人叫我」
「我知道了」

車夫聽到我的回答後，行了一禮，架著馬車又原路返回了。

尼古拉斯家雖然是貴族，但家風並不奢靡，馬車送達目的地後，會回到家中，等待其他人的使用，如果回去，只需通知車夫來接即可，這樣能最大程度利用資源。不過在重大的場合中，車夫還是需要在原地等待的。

抬頭望向前方，出現在眼前的是一座巨大的雕像。

「哇，這個，真是不管看幾次都覺得很莊嚴啊」
「嗯，畢竟這是第三代格雷索爾皇帝的雕像」


——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
 