========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 
==========================


「初代格雷索尔皇帝在罗兰、斯宾赛、尼古拉斯三大家族的拥护下以阿里夫公爵领内中最繁荣的城池格兰姆为帝都建立了格雷索尔帝国」

「随后以三大家族的领地为基础逐步对外进行领土扩张」

「帝国建立之后，当时面临最大的威胁就是来自帝国西侧的萨顿王朝军事压力。三代时期萨顿王朝大举入侵帝国，连三大家族都没能抵挡住，许多的小家族陆续投降萨顿王朝，连帝都格兰姆城外都时不时会有些萨顿散兵来耀武扬威，帝国境内有很多人担心会亡国。」

「在这样的危急情况下，三代格雷索尔皇帝聚拢了最优秀的军人，其中不仅包括三大家族的人，甚至是平民和奴隶，只要有能力并且愿意为国效劳都被收纳到军中。」

「他出发之前对格兰姆的守卫者只说了一句话」

「相信我，七天之后，你们的格雷索尔皇帝必然会给你们带来胜利，在此期间你要代我保护好我的子民。」

「三代格雷索尔皇帝率领军队只带了七天的口粮就出发了。七日之后，三代格雷索尔皇帝果真带着胜利回到了帝都格兰姆」

负责为我们讲帝国历史的老师，讲到三代格雷索尔皇帝时明显很兴奋，语调也提高了许多，手也不自觉的高举起来。片刻之后转头就向奥普利娅进行提问关于昨天学习过的内容。

「奥普利娅，请问在这七日三代格雷索尔皇帝做了什么？」

奥普利娅稍微思考了一下，很有礼貌地进行回答。

「老师，三代格雷索尔皇帝陛下在这七日，在帕里罗找到了萨顿王所在的王庭，并进行了突袭，萨顿军失去了指挥，被三代格雷索尔皇帝陛下率军各个击破。老师，我说的对吗？」
「奥普利娅，您说的不错，看来您复习得很好。这场战役这也正是被广为流传的帕里罗战役」

这位历史老师表扬了一下奥普利娅，又转头看向我这边进行提问。

「杰西，请问当时三代格雷索尔皇帝在帕里罗战中反复说的话是什么？」
「在这里战斗的人没有身份的差别，你们都是格雷索尔帝国最优秀的军人」
「不错，三代格雷索尔皇帝一直在反复强调这句话。接下来……」
……
…
呼，终于结束了，这个历史老师估计很崇拜三代格雷索尔皇帝，也研究过很多资料的样子，一谈到三代皇帝就会兴奋的举起双手。不过他讲得确实比历史书上更为详细得多，比如三代皇帝一直反复强调的那句话，历史书上就没有写出。

三代皇帝确实是一个很出名的人物，格雷索尔人估计没有一个人不知道他，甚至还有人提出『知道三代格雷索尔皇帝的人不一定是格雷索尔人，不知道三代格雷索尔皇帝的人一定不是格雷索尔人』这样的言论，三代皇帝的出名程度可想而知。

我和奥普利娅走出来了专门负责教授课程的房间，在到达中庭之前都得同路，彼此都没有说话，沉默地走着。

「亚斯少爷，这是给丽蒂娜小姐的，不能给您」
「给那个起都起不来的人有什么用，还不如给我」
「不行，不能给就是不能给」
「啧，你这女仆怎么回事？给我让开」

贝亚特趴在地上，地下护着个放有东西篮子，小亚斯大声的要求贝亚特让开，贝亚特死命地护着篮子不肯，小亚斯生气之下踹了一脚贝亚特的手臂，贝亚特的手臂好像暂时动不了的样子，脸上冒出汗珠，忍着疼痛继续护着篮子。

看到这些，我着实有些生气，亚斯不仅侮辱丽蒂娜，还打算抢本该属于她的东西。我正打算讨个说法时，没想到奥普利娅先一步发出了呵斥声。

「亚斯，谁教你这么做的？身为尼古拉斯家嫡子的你怎么能未经同意拿其他人的东西呢？」
「阿姐，啧」

奥普利娅现在越来越有吉娜的风格了，不仅学得很快，反应也迅速，估计是吉娜在私底下教育的缘故，对亚斯也会进行呵斥，亚斯看见是奥普利娅，咂舌后不理会她看似很不爽地离开了。

「米尔纳，叫医生给她治疗」
「我我没事」

奥普利娅看了眼贝亚特，对身边的女仆的吩咐。贝亚特有些逞强地想要拒绝。

「贝亚特，下去治疗」
「我没事」
「去治疗，东西我会带给丽蒂娜的」

看她在逞强我就命令她去治疗，她居然还要逞强说没事，我把她护着的篮子拿了过来，又劝了一遍，她才老老实实的去治疗了。

小亚斯的力气可是踢死过野狗的，你被他当面踢了一脚，都疼得冒汗了，还想着逞强，就不怕手废吗？

见贝亚特老老实实去看医生后，奥普利娅就离开了，我拿着装有东西的篮子走向丽蒂娜的房间。

「哥哥，你来了」
「嗯，来陪你玩了」

经过一段时间丽蒂娜说话也越来越流利了，有些怀念丽蒂娜以前奶声奶气说话的时候，那时候真是可爱极了，当然现在也很可爱。

「哥哥，你手里拿的是什么」
「这个啊？这是贝亚特说要拿给你的东西」

将盛有东西的篮子，放到丽蒂娜的手上。

「贝亚特姐姐？给我的？贝亚特姐姐没来吗？」

丽蒂娜歪着脑袋，晃动着红色的头发，睁着带有疑问的眼睛看着我。

「她有些事，要晚点来，怕你等不急，让我交给你」
「好可爱啊，哥哥，这是什么？」

丽蒂娜拉开了盖在篮子上的布，里面摆着是各种动物形状的泥塑，做的样子虽然算不上惟妙惟肖，但也算得上不错吧，丽蒂娜指着其中一个动物向我询问。

「这是兔子」
「好可爱，这就是兔子啊，这个呢，这个呢」

丽蒂娜睁着闪闪发光的眼睛很兴奋地拿起一个又一个向我询问。

「这是小猫」
「这个呢？」
「燕子」
「这个呢？」
「狐狸」
「这个这个」
……
…
「这些就是书上讲的动物吗。虽然书上有描述它们的样子，也有些插画。没想到做出来的东西也这么可爱」

看着丽蒂娜这么开心地笑着，我不知道是该开心还是难过，毕竟正常的小孩这个时候都能接触到外界的生物。

「记得好好感谢贝亚特哦」

最终我只能提醒丽蒂娜得不要忘记感谢贝亚特做得事。

「嗯！！」

丽蒂娜表情很坚定地点了点头。看着这样的丽蒂娜我不禁有些想母亲和威利了。

——————————————————————————
作者的话：
  首先感谢各位赏脸一阅，虽然很不好意思，但还是希望各位看官能帮忙指正文中的错误、对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。 