========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================


绕过繁荣又吵闹的街区，走过搭建在平静的河流之上的桥，稍微走上几步路，可以看到一条小溪流淌在前方，顺着小溪一直往下走，看到前方没有一片绿荫丛林、视野开阔之处便坐下，拿出从家里带来的书籍，望望四周，便自由自在的沉浸在书中世界。

一位带有紫色头发的女生，微微的抚平旁边草地，便坐了下去，曲起双腿，双手掩盖着头埋入其中，未做一声。

我并未询问，稍微望了一眼，再次将视线投入书中，只是一味沉浸书中世界。

当头里再也装不进一个文字，将书本关合。

「需要吗？」
「嗯」

手伸进口袋，拿出往常那条手帕，向她伸了过去。她抽出一只手臂将手帕拿了过去，随后便听见微微擦拭声。

「谢谢！」

头依旧埋入双臂中，只有声音随风传出。

「不用在意」

还是和以前一样，我回答着同样的话。

「这次是什么书？」
「童话集」
「自从你妹妹出生之后，你就只带童话集呢」
「嗯，因为她很喜欢故事」

她的声音虽然带有调侃的语气，但也隐藏不了那一丝哭泣后的颤抖。

「小的时候，我也缠过我哥哥给我讲故事」
「你家有很多书，说不定你也听过很多故事」
「故事的话，确实是听过很多」

她的语气听起来带有一丝的悲伤，应该是听过很多不一般的『故事』吧。

「爷爷还经常说，故事的结局总是很美好，是因为人们更愿意相信美好的结局」
「你爷爷应该是一位阅历丰富的人」

能说出这样观点的人，都是能看清故事之下掩盖的东西的人，她爷爷应该也属于其中一个。

「是啊，爸爸说爷爷是个经历很丰富的人，不过我认为他同时也是个非常严厉的人」
「看来你到没少感受到你爷爷的严厉」

我看她似乎心情稍微回复了一些，于是试着调侃一下她。

「很严厉的，我爷爷，经常说哥哥调皮捣蛋，就把哥哥关到房间里」
「也许调皮捣蛋是小孩子的特权」
「你有过吗？」
「没有」
「那我们差不多，我也没有」

我不禁想起和母亲、威利在一起的时光，那个时候也许算调皮捣蛋吧。只不过那是『以前』，『现在』的我已经没法调皮捣蛋了。
……

天色变黑之前，我向她道别离开了，我离开之前，自始至终她都没有将头抬起来。

走着走过很多回的路原路返回。期间遇到过亚斯，他和以前，看了我一眼咂舌后就离开了。

回到家中，吩咐仆人叫贝亚特到房间来。

「丽蒂娜现在身体状况怎么样？」
「还是无法站立太久，不过因为有那些动物陪着看起来比以前开心」

她说的『动物』应该是之前给丽蒂娜的那些泥塑。

「那就好，那些泥塑是怎么回事？」
「那些『动物』很可爱不是吗？那可是我妹妹亲自做的，本来我也想做的，只可惜太难看了」

她有些得意洋洋的，那些泥塑也还勉强，看在丽蒂娜的份上就不打击她了。

「琳雅吗？她怎么会泥塑」

之前琳雅来给贝亚特送东西，有看过几次，是个穿着还算整洁的女孩，手也没有干泥塑活的那种粗糙。

「琳雅可是个手巧的女孩子」

这家伙又回答一些和问题没多大关系的事。

「你不会泥塑，是因为你不是手巧的女孩吗？」
「当然不是」
「按照你的说法，你妹妹手巧，所以会泥塑。那么反过来你不会泥塑，不就是说你不是个手巧的女孩吗？」

她思考了一下，突然，她好像醒悟什么，嗯？她难道这次变聪明了？

「我会不会泥塑和我手巧不巧有什么关系」

嗯，看来她聪明的把自己一开始说的话给推翻了。

「你的手臂怎么样」

不想再跟她纠结于她妹妹与泥塑与手巧的问题。大致上也能猜到她和丽蒂娜之间说了什么。所以我转换了话题。

「完全没问题」

她虽然嘴上是这么说，但亚斯那一脚应该没有手下留情，即使再好的药，也无法在一两天内就说完全没事。

「那就好，丽蒂娜还要麻烦你照顾，以后遇到这种事就不要硬抗」

现在能照顾丽蒂娜的确实只有贝亚特，要是出事了，短时间内很难再找一个这样的人。知道她会反驳，所以我立马投出另外一个话题。

「有赔偿你吗？」
「诶？嗯，少爷你居然知道赔偿的事，明明他们都是私底下给我，让我……」
「让你不要和其他人说这件事？」
「这你也知道啊」

这也正常，说是赔偿其实也是封口费，首先这事是因为亚斯引起，吉娜不会允许这样的事传出去。其次是因为亚斯的力道与其年龄不符，这种事隐藏起来对他们未来更有利。

「对了，亚斯的身边的男仆是不是换了一个」
「嗯，听其他人说被派到领地那边去了，大家私底下都在讨论这件事，有些不明白为什么」

果然吗，在回来的路上看到了亚斯，就觉得哪里有些不对，看到贝亚特就有些明白了，是男仆的替换，刚刚贝亚特的回答也侧门印证了我的猜想。

「你就是原因」
「嗯？诶？！和我有什么关系？」
「骗你的」
「唔，真是的，我去照顾丽蒂娜小姐了」
「去吧」

虽然主要原因不是贝亚特，但也是因为贝亚特这件事才会被发现。

亚斯为什么会好端端的去抢贝亚特准备送给丽蒂娜的东西？是因为贝亚特准备的东西吸引了亚斯吗？

当然不是，一开始确实很容易这么想，但看到篮子实际装的东西是泥塑时，这东西对女性可能会有些吸引力，对于嫡子的亚斯来说，要是真想要，直接叫人去买反而更轻松。

所以重点不是东西是什么，而是这件东西预备给谁，抢夺它会有什么好处。

即便亚斯对我和丽蒂娜表现出很明显地不满，在吉娜和奥普利娅的教育下也不会将这种事公开化，我和丽蒂娜也不会去主动去让这种事发生。

既然如此，又为什么会出现亚斯拿丽蒂娜东西这件事？很明显，是因为有人试图往『共识』里掺入了『杂质』。丽蒂娜是没有可能去做这种事的，那么剩下的就只有亚斯。想必吉娜和奥普利娅也注意到了，所以才会将这些『杂质』给清除掉。

试图掺入『杂质』的那个人真的只是男仆吗？无法判断，那名男仆可能是吉娜和奥普利娅放出的『烟雾』，亦或者亚斯的『弃子』，亦或者本身就是演给那些想掺入杂质的人看的一场『戏』。

不管如何，对于我和丽蒂娜来说，都没有坏处。毕竟掺入杂质对每个人来说都没有好处。


——————————————————————————
作者的话：
  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。 