========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
Last Reply: 
==========================

「站起来，把剑捡起来」

我又一次从地上爬起，跑去捡起了被打飞的剑，拿起剑又一次重新摆好准备的战斗姿势。

「攻过来」
「是」

不自觉地又用力握了握剑柄，冲了过去，向对面左肩砍去，仿佛在嘲笑我一般，挥出的剑被对面轻松地从侧面躲开，我没有气馁，重新稳住重心，向前迈进一小步，又再次向对面的腹部发起攻击。

『当』，剑和剑之间碰撞发出了声音，在这力量的较量中，我没能抵抗住对方大力挥出的剑，我手中的剑又再一次擅自从我手中跑开。

「呼，呼呼，呼呼」
「你这都第几次没有拿稳剑了？把剑捡起来」

他语气中充满不满，我看了他一眼，又急着缓了口气，对于他每次都故意用很大的力气撞击我的剑这件事我没功夫跟他理论。又重新捡起了剑。

「呼呼，呼」

大脑一直在发出需要休息的信号，身体也在反抗，连骨头都带着大腿发抖。

「这才多久，就累得气喘吁吁，每一次都是这样，一点进步都没有」

我没有理会他的骂声，摆好姿势又再一次冲了上去。

他击飞了我的剑，接着又用剑柄直击我的腹部，我的身体这次没有听我的话，双腿也放弃了它站立的使命，擅自扑向了地面。

「又没拿稳？我说，每次都像你这样握剑，那还练习什么，啊？」
「呼呼呼，呼呼」

随后他又再一次对我进行辱骂，我试图重新爬起来，这次他没有给与我机会，背部传来了一记疼痛。他脚踩在我的背上，我没能爬起来。

「可恶，为什么我非得教一个连继承权都没有的家伙。」

说着，他又踹了我一脚。

「该死的里昂，别以为你当上了伯爵就了不起」

后背又被他踩了一脚。

「怎么说我原本也是尼古拉斯家的继承人，要不是那家伙突然插进来，现在的韦伯格特勋爵就是我了」

韦伯格特是那个男人的伯爵头衔，嘶，又被踩了一脚。

「啧，可恶的掠夺者」

又一次。

「哼，说起来，你小子虽然算是里昂那家伙的长子，却算不上尼古拉斯家族的一员」

他抓起我的头发，硬生生将我的脸扭向他。

「我倒很好奇到底是什么样的骚货女人，竟然能让那家伙愿意让你顺利生下来」

听到侮辱母亲的话，让我非常生气。

「闭上你的臭嘴，我的母亲是世界上最伟大的母亲」

接着我的头被用力按在了地上，我能感觉到头撞击地面后有什么溢出来了。

「就凭你一个私生子，竟敢命令我柯里特·尼古拉斯」

头被再次拉起，紧接着又再一次被按在了地上。

「就凭你一个连姓都不配拥有的家伙？」
「就凭你……」

……
头被撞击了多少次了，我已经不记得了，只有溢出的血液散发着温度，还有身体传来的疼痛感让我明白我还有知觉。

在地上又躺了一会儿感觉有些体力后，挣扎着从地上爬了起来，换了个姿势，揉了揉后背和腹部，又将脸上的血迹擦干净，尝试能走得动就向装有医务工具的房间走去。

走在路上，也有女仆和男仆经过，但并没有主动走过来。这并不是说有人让他们这么做，而是因为尼古拉斯家族是以军事立家的家族，即便看见家里因为『训练』『负伤』，在没有得到对方主动要求帮助的情况下去帮忙，对对方而言，这是轻视，是侮辱。

拿着药箱独自回到房间，脱掉外衣，用布擦干净身上的血迹，身上红肿的地方，拿起药自己涂抹着，冰冷的药在身上掩盖着因红肿而升高的温度，带来一丝凉爽，紧接着的是药和伤口的剧烈反应带来的疼痛，我咬着牙，不让自己发出声音。

柯里特·尼古拉斯。在亚斯5岁之后，突然有一天拜访了这里，向那个男人请求担任亚斯的指导教师，那个男人回了他一句。

「这事由吉娜安排」

于是他又去找吉娜，吉娜则说亚斯已经找她娘家人担任指导教师了。如果柯里特就这样回去，那迎接他的就只有笑话了，双方交易的结果就是将我推了出来。

虽然只是名义上的，但为了封住外面的口，一个月也会来一到两次进行『指导』。

平日在家里，因为有吉娜的约束，所以不会出现故意被打伤的情况。

但柯里特·尼古拉斯这个人不同，吉娜没有约束他的权利，再加上柯里特有『指导』的权利，吉娜也无从插手。

呵，我想她也不会插手。只要问题不出在她手中出现就行。估计她巴不得出现点事呢，这样她还可以以此要挟柯里特。

真疼啊……母亲……

……
…

伤口已经恢复得差不多了，期间贝亚特还没脑子的想要去向柯里特理论，我稍微忽悠了她几天她就完全忘了这回事，丽蒂娜面前我只能骗她说是不小心撞到的，为此我还很不情愿地拜托贝亚特不要跟丽蒂娜不要说实话，算了，都是为了不让丽蒂娜过于担心。

马上又要到丽蒂娜的生日了，我打算去看看街区看看有什么适合作礼物的东西。

走在街上，看到有穿着正经的人，也有穿着军装的人，也有一些打扮华丽的女人，各式各样的人在一起热闹非凡。

穿过热闹的街区，拐角迈入新的街道。这里不似刚才那般吵闹，反而有一股韵味清香。高贵的建筑又壮丽、庄严，仿佛大声说活都能引起所有人的注意。

这里是『庄宁街』，大多数的贵族都喜欢到这边来享受片刻的庄严，又有人私底下将这里称『贵族街』。这边消费较高，服务却符合价位，也有人说这里是『用钱能体验得到的庄重』。

走进这条街，一股强烈庄重感席卷我的身体，我不禁看向四周。

突然有位妙龄女子从前方装饰极为华丽的门口走出，简单的妆容散发着高贵的气质，紫色的头发与她华丽的穿着极为相称，亭亭玉立、美丽清秀。

『她』从我眼前经过，仿佛陌生人一样，我也没有停下脚步，继续向前迈出了脚步。


——————————————————————————
作者的话：
  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。 