========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 
==========================


我的目的地不是莊寧街，而是建立在其邊緣的一條商業街。莊寧街因華麗的建築而得名，人們趨之若鶩，商業公會眼觀毒辣看到了商機，在此大量收購土地，建立商鋪，結果就是現在這般繁華。

越遠離莊寧街，靠近這條商業街，繁華的景象再次映入眼眸。精美的服飾、華麗的衣服、還有讓人覺得吵鬧的吆喝聲。

麗蒂娜喜歡的東西，選什麼好呢，我隨著街道一直走著，每個店鋪都將自己最具有特色的東西擺著門口。我一邊思考著一邊望著這些所謂特色的東西，但都和我心中的禮物相差甚遠。

一個紅色的泥塑進入我的視線中，這個泥塑惟妙惟肖，栩栩如生，如果不是體積的原因的話，很容易與現實相混淆，估計是位技術高超的匠人。

「先生，可有中意的泥塑？」

興許是我在他家店前站立太久，眼睛也盯著前方的泥塑，店中走出一名男性，禮貌性對我進行了詢問。

「這些泥塑制作得很精致」
「是的先生，不瞞您說，這是店里花重金從阿克斯曼請來的工匠制作的」

阿克斯曼以制作技術高超而聞名各國，如果這位男性說的話是真的，確實是需要花重金才能請得到的。

「先生要是覺得這些都不合您意的話，店里也有定制的服務」
「定制？」
「是的，店里請到這位工匠師傅不僅手藝高超，而且還能根據畫像和您的描述制作符合您要求的泥塑」

這確實很高超的技能了，一般制作泥塑只能根據自己所看到的進行制作或者在現實的基礎上進行創作，比如在店前展示最多的就是三代格雷索爾皇帝。

腦袋里突然冒出一個想法，我試圖將它壓制，但最終還是沒能成功。

「帶我過去」

隨後這位男性將我引領到一個房間，他禮貌性地敲了敲房間的門，只聽見里面傳來一聲女性的聲音。

「請進」

這位男性聽到聲音後，打開房間門，初入眼簾的是滿屋精致的泥塑，隨後便是穿著灰色的工作服的背影，似乎在手里正在做些什麼。

「琳雅，有客人來了」
「嗯？客人？啊！稍等一下」

看來那個背影並有轉過身的意思，繼續做著自己的工作。

「琳雅，不要讓客人久等」
「知道了，知道了，真是囉嗦」
「抱歉，這位工匠師傅太過投入了，我還要照看店，先失陪了」
「不用在意，專心的工匠才能制作出精美的作品」

那位男性說完退出了房間，我等待這位叫做琳雅的女性做完她手中的工作，說起來，這位女性的聲音有些年輕啊，身形也……。

「好，完成了」
「啊，不好意思，不好意思，讓您久等了」

她似乎忙完了手中的工作，她拿起她剛完成的作品，一邊檢查一邊招待我。她頭帶一頂灰色的帽子，她的頭發包裹在里邊。拿起身旁的毛巾擦拭著臉。我說不用在意，不過她的臉好像在哪里看過，仔細想了想，還是否定了那個可能性。

「所以，你想做什麼樣的泥塑，動物？人形？還是植物？」
「人形」

她拿起一個類似杯子的東西遞給我，我看了一眼，里邊似乎裝的是茶，於是就伸手接了過來。

「你自己？」
「包括我在內總共5人，不，6人」

我原本的打算是5人的，但想了一下，果然還是6人比較好。

「嗯，帶有畫像了嗎？」
「沒有」
「難辦，這樣，你叫他們過來這邊」
「這辦不到，不過我可以畫給你看他們的樣子」
「你是畫家？」
「只是閑暇時間學過一點」

『以前』學過，是吧威利。

隨後我向她借了一些筆和紙，根據回憶作畫，之後按照她的要求又做了一些補充細節。

「大概多久能夠拿到？你知道的我狠期待它的完成」
「一個月」

我不禁眉頭皺起，這時間根本趕不上，一個月後麗蒂娜的生日早就過去了。

「太久了」
「那我也沒辦法，誰叫現在材料進貨難」
「進貨難？發生了什麼嗎？」
「不知道」

哎，我忍不住私下歎了口氣，本來期待能有個好的禮物給麗蒂娜，看來不能對此抱有期待了。只能再去看看有沒有其他適合麗蒂娜的了。

走出房間，在櫃台辦理一些手續，填寫送貨地點和我的名字，對方看到後好像有些驚訝。

「沒想到是尼古拉斯府上，請您放心，我們會盡快給您送過去」
「嗯」

對於他們看到尼古拉斯這個姓氏之後，態度的明顯轉換，我早已見怪不怪了。

「請問，最近傳言各地都在征兵，這是又要打仗了嗎？」
「不該問還是別問，小心引火上身」
「是是是」

稍微裝作有些生氣的樣子，結束了話題，離開了這家店。

打仗嗎？我也不很清楚，僅憑現在的聽到的一些小消息，還是無法確定的，不過無風不起浪，還是得做好準備，要是這次能打聽到『那個地方』就好了。

「誒？！」

嗯？我一邊想著該做些什麼準備，一邊向前走著，突然感覺腳被什麼東西撞了一下，緊接著就聽到驚呼一聲。

「嘶！好痛！！喂，我說你」

她跌倒在地上，一只手揉著腳，另一只手掌撐著地保持平衡，披著金發的頭朝著我大聲喊。

我無奈苦笑，看來是自己太過專注於思考著準備的事，而沒有注意到身邊，才會在剛才絆倒這個人。

「快拉我起來！」
「抱歉」

我伸出手將她拉了起來，她的腳好像扭傷了，一只腳站立不起來，我感覺有些內疚。

「你……？！」

她好像準備說什麼，胸腹起伏，想嚐試著獨自站起來展顯自己的氣憤，不過她的腿卻沒有給她爭氣，不堪負重地傾向了一邊，她整個身體也緊隨其後倒向那邊。我被她倒下的力氣牽引下，身體也不自然的倒向那邊，我嚐試著做出掙紮，將所有力氣放在右腳改變了方向，又用左手抵住牆壁，才堪堪保持住站立，沒有摔倒。

額，這個姿勢，似乎很不妙的樣子，她在里側，而我在她外側。這樣子在旁人眼中可能就和『壁咚』很像吧。

「小姐！小姐！小姐！」

好像有人找哪家小姐的樣子，不過還是先讓開吧，不然等會兒要爆發了。可是她卻不知為何抓住我的衣服，還將頭拚命掩蓋在里面。這，該不會找的人是她吧。

喊叫聲漸行漸遠，看尋找人的人也消失不見了，我才跟她說。

「他們走遠了」
「嗯」

語氣輕柔，不似剛才那般火爆，她的臉有些微紅，金黃色的頭發也有些淩亂，是剛才蒙在衣服里的緣故吧。

「走開」

啊，看來恢複了。

我急忙讓開，她這次沒有像之前一樣，而是扶著牆壁慢慢挪動受傷的腳，獨自地想要離開。

「把手松開」

她盯著我從剛剛一直拉著她的那只手，對我大喊。我卻不知為何，腦子里好像有什麼像是突然跳出來一樣，奪下了身體的控制權。

「你受傷了就別逞強了，可以更加依賴我的」


——————————————————————————
作者的話：
  感謝各位賞臉一閱，希望各位看官能幫忙指正文中的錯誤，對於文中的內容有什麼感想或建議還希望您可以分享給我。
  修改了一些细节  修改时间2021.6.10 