========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 
==========================

「你受伤了就别逞强了，可以更加依赖我的」

为什么身体会自己动起来，为什么我要说出这样的话，我不知道，这不是我的想要做的，也没有这种想法，为什么为什么为什么，我试着抓住那个控制我身体的思想，它并没有没有闪躲，很快被我逮到了，只是它正在慢慢消失。

我触碰到它，一人抓住另外一个的手的画面在我脑中呈现，伴随着的还有几句话。

『你受伤了就别逞强了，可以更加依赖我的，□□□□』
『你受伤了就别逞强了，可以更加依赖我的，□□□』
『我没有逞强，我只是不想让你担心』

『……＃＆＠■□△‰……』

『□□□□ ，我还以为连你都要离我而去』
『不会的，□□，我们彼此发过誓的』

为什么，是谁，要说这种话，为什么我看到这个会感觉那么怀念，为什么……。

「放手」
「疼，快给我放开啊！！」

一股非常大的声音惊醒了我，突然间恢复了身体的控制权，松开从刚才就是一直用力抓住的手，看到她揉着自己的手，让我感到有些愧疚，我试图为刚才所做的行为解释。

突然几股很大的力气抓住我的头、脚和腿，把我按照地上，我尝试挣脱，但还是比不过抓得力气。

「小姐，太好了，终于找到你了」
「嗯？啊？！你们太慢了」
「小姐您受伤了，不可原谅，把他的手脚给我扭断，再让他『消失』」
「等下，这样太便宜他了，把他扔到『那里』去，我要他后悔出生在这个世上」
「不愧是小姐」

听到他们的对话，感觉有些不妙，得做些什么，我挣扎了一下，紧接着后脑勺被他们用力地砸了。
……

很黑，太阳都无法照射得到的那种黑，这里没有生活的气息，有的只是恶臭和模糊不清的垃圾。

醒来之后，眼前一片黑暗，看不清周边环境，未知使得心跳有些加速，压抑住想要喊叫的恐惧，调整呼吸让心跳频率减缓，眼睛逐渐适应黑暗，眼前的视野逐渐变得清晰起来。

一条狭窄的巷子了，两边是黑色的墙壁，破烂不堪。我扶着墙壁走着，尽最大的努力不去在意手触碰到的黏糊糊的东西，巷子错综复杂，我不知道走了多久，也不知道往哪里走才能出去，只是一味地直走着，还有聆听老鼠的叫声。

前方似乎有些灯光，微弱的灯光在黑暗的地方总是特别明显，我别无选择只能向那灯光扑去。脚下传来触感，好像踩到一个有些硬的东西，蹲下，凑近看了一眼，又是『残留物』吗？这次这个『残留物』不像之前遇到的那般『干枯』，存在一丝『柔软』。放下这个『残留物』，把围绕在这里不肯离去的苍蝇驱赶掉，忽略早已麻痹的恶臭，不去在意早已习惯的『黑色油漆物』，继续追逐着灯光。
※※ 这里就不直接写那么明显了，意会，意会。

扶着墙壁继续向前，中途我已经毫不在意地上的『残留物』，随着与灯光的距离越来越小，我不知不觉加快了脚步，连墙壁什么时候消失了都没有在意，越来越近了，很快就很快就能看到光了。

灯光就在面前，它在那里静静地燃烧着，随风舞动着妖娆的身姿，我不禁看得有些入迷，我好像看到了母亲在我面前为我们缝制衣服，看到了威利坐在河边安静地画画，看到了丽蒂娜在外面开心逛街，看到了莱娜姐姐开心地哄着一个小婴儿，我看到他们在向我招手，叫我过去。

『杰西，快来，大家都在等你呢』
「我这就来」

我高兴的回应，原来大家都在等我呀，我开心迈着脚步向他们走去。他们就在眼前，只要我再走一步就能和他们在一起了。突然一位红发的男子站在我面前，我看不清他的脸，但我听到他说的话。

『回去』

这个男人是谁？为什么挡在我面前？为什么要阻止我？明明马上就能见到母亲他们了。

马上？等等，我为什么会说马上，明明眼前母亲他们一直在向我招手叫我过去，不对，不对劲，冷静下来，我是『见不到』母亲的。

从令人安心的青山绿水中存在着掩盖不住的黑暗，闻起来令人神清气爽的气味夹杂着一缕恶臭，我强行压抑住大脑未知的兴奋，仔细观察身边的环境。

四周都是一样，该往那边去呢，五感已经不可靠了，现实和幻觉互相吞噬，只有大脑尚可保持清醒，这让我有些急躁。突然，那位挡在母亲他们前方的红发男子抬起一只手，指着一个方向。

那边吗？我回头看了一眼母亲他们，他们还是在向我招手，依旧是记忆中的模样，多希望这是真的呀。

『母亲，威利，莱娜姐姐，朱迪能够又一次看到你们我真的很高兴』

在心中向他们道完别，我转身就向那个方向跑去。

「喂喂喂，这是怎么回事，死老头，我可没听说过还有人能摆脱『尸魂灯』和『迷香』的控制」
「尸魂灯和迷香又不是百试百灵，不然叫你过来干嘛，赶紧解决掉」
「是是是，真是麻烦，还以为这次能轻松点儿」

眼前突然出现两个身影，一个矮小佝偻，一个身材瘦长。他们都蒙着口鼻带着帽子。

难道蒙住口鼻有用吗？我试着用手蒙住口鼻。

「哈哈哈，死老头，你看这小鬼蒙住了口鼻」
「……丑脸」
「切，知道了，知道了」

看来那个高个儿的叫丑脸。

「小鬼，虽然不知道为什么你能摆脱控制，但遇到我丑脸只能说你倒霉」

他说完话的一瞬间，我感受到强烈的一股杀气冲向我，我能感觉到自己全身在颤抖，试着压抑住这股恐惧，但身体颤抖还是停不下来。

他看到我的样子，不慌不忙向我走来，他每靠近一步，我心中的恐惧就扩大一点，身体抖得更厉害。

终于腿还是没能支撑住身体，倒在了地上。他还在一步步靠近，慢悠悠地拔出刀，我的身体还是止不住得颤抖。

不行，这样下去只会等着被杀，得止住恐惧，让身体动起来。用抖个不停的手勉强支撑身体，抬起头，用自己现在所能使用的最大力气砸向地面。

一次、两次、三次……。

砸到第五次的时候，脸已经沾满红色的血液，我能感觉到自己全身眩晕，但身体已经停止颤抖了，大概是因为比起恐惧，大脑先处理受到撞击所带来的眩晕。

还是那个红发男子，他始终指着前面，而前边丑脸在一步一步向我走来。

「呵，前面吗？」

眩晕感让我很难起来，我试了几次才勉强站起来，我什么都没有想，毫不犹豫地向前跑去。


——————————————————————————
作者的话：
  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
本话有修改——时间2021.5.23 