========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 
==========================

※本话均为上帝视角

「哈哈哈，还真有主动送死的」

丑脸见眼前这个小鬼，一开始还因为释放的杀气恐惧得动弹不得，但却突然用力撞头。虽然能用强烈的疼痛来刺激自己，达到能勉强自由行动的效果，但自身的判断力和反应都会大幅度下降。丑脸仿佛已经看到对方人首分离的未来了，不过，让丑脸所没有想到的是对方居然向他跑来，这简直就是主动送死。

丑脸举起常年使用的刀，待对方进入到攻击范围后决定以自己最快的速度砍下他的头，赶紧结束掉着无聊的工作。

可令丑脸没想到的是，他挥刀的时候，也是破绽最多的时候。在上方一双凌厉的双眼没有放过破绽，他悄无声息地扔出暗器，又迅速从上方跳下，两手拿着匕首直取丑脸的脑袋。

为斩杀身下之人丑脸早已挥出了手中的刀，可突然的袭击让丑脸不得不改变原来的刀势，这丑脸反应也是迅速，只见刀光一闪，飞向自己的夺命暗器均被他挥刀打落在地，他没有停下手中的刀，继续向上挥去。

「铮」

刀和匕首碰撞在一起发出了声响。拿着匕首之人见到自己的一击必杀被对方轻松化解，也没气恼，顺着对方的力道，在空中几次翻身，又重新站在地面。

「杰鲁卡，就凭你还想杀我」
「可惜，实在可惜」

丑脸大声地嘲笑着对方的不自量力，杰鲁卡不为所动，只道可惜，一时两人的距离充满杀气，互相对峙。只有一人无视这两股杀气从中跑过，正是由于杰鲁卡的袭击导致丑脸未能成功斩杀之人。杰鲁卡见这个因为自己突袭而侥幸活着的人，不由感叹这小子运气真好，要不是丑脸难得的漏出破绽，恐怕自己也不会出手。

「恐怕过了今日，在『麦卡锡』就会传出『丑脸连一个手无缚鸡之力的人都杀不死』」
「闭嘴，老子先杀了你再去杀那小鬼」

说着丑脸就猛地向杰鲁卡冲去，杰鲁卡没有跟他硬抗，像燕子一样踩着前壁飞速跑开，莲步生风，时不时还会向后面的丑脸投射暗器，丑脸奋起直追，每次快追上杰鲁卡时都会被对方暗器打断。突然，从黑暗中飞来瀑布般的毒针，它覆盖面极广，杰鲁卡和丑脸都在它的范围内，杰鲁卡一惊，立马顺着墙壁直爬而上，堪堪躲过这致命的毒针。丑脸反应也极为迅速，向后连退数步,边退边挥舞着如旋风的刀打落所有靠近自己的毒针，在这致命的范围内硬生生的制造出自己的存活空间。

「打不过老子就尽耍些花招，给老子滚出来，倪妮尔」

「阿拉阿拉，居然一个都没杀死，亏我用了那么多毒针」

黑暗中走出一位女子，那女子肤色白嫩，身穿粉红色裙子，一头绿色长发披向后背，梳着又细又长的两条小辫子，极具妩媚之色。

「倪妮尔，果然你这人不会按说好的做」
「怎么会呢，你看，我可是好好的按我们说好的『杀人』不是吗？」

倪妮尔和杰鲁卡在此之前就计划合作杀死丑脸，平分赏金，由杰鲁卡引诱丑脸进陷阱，倪妮尔布置陷阱，杰鲁卡在之前就预想到了倪妮尔这人不会按说好的做，甚至如果有机会就连杰鲁卡也会一起杀掉。听到倪妮尔诡辩，杰鲁卡并不想过多追究，因为他也带有同样的想法。

「一个都打不过老子，再加一个也是一样，正好老子最近缺钱，刚好拿你们脑袋去换钱」

丑脸实在有些恼怒，从那小鬼莫名其妙的摆脱控制开始，这麻烦就一个接着一个来，本来是杀起来毫不费力的小鬼，到现在反而遇上不自量力想要杀自己的人，他要杀死这两个不自量力的家伙。

……

一名黑发男子坐在木椅中，他的四周点满了枫油灯，照亮着整个房间，浓重的枫香充斥房间，与外界的臭味形成强烈的对比。

一张棱角分明的脸庞，乌黑深邃的眼眸充满了平静。他眼前是一位被带到这的『沟通者』。

「吾等高贵的皇帝陛下希望你能做出正确的选择，不然……」
「哦？不然怎样？」
「不然我等拉曼大军踏平格兰姆之时，汝等皆死无葬身之地」
「呵」

他嘴角上扬，眼里闪过一丝嘲笑，对对方威胁的话不屑一顾。

「希望你们拉曼下次能派个懂礼貌的人来」
「你！！」
「送走」

这名『沟通者』身旁突然冒出两个黑色人影，他还未说完就被黑影重新拉入阴影之中。

刚送走『沟通者』，阴影中又再次冒出一个人影，他冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，金黄色的头发散在耳边，锐利的眼眸泛着红光。

「艾比，你突然又折回来，发生了什么？」
「我在麦卡锡遇到了濒死的杰西」

『杰西』两个字在，让这名黑发男子有些皱起了眉头，他控制着『麦卡锡』大部分的区域，掌握着这个帝都格兰姆最黑暗区域的绝大部分，可与此同时也与很多重要人物有着密切的『合作』，而『不让杰西靠近那个地方』就是其中一项合作。

「瓦尔德，这是怎么回事？」

他冷眸一转，似有一道寒光射出，向着房间的一个角落发出询问，瓦尔德听到后慌忙从角落浮现身影。

「杰西招惹到了尤金家族的人，被他们派人丢到了『死魂灯区』」
「遇到『毒女倪妮尔』和『飞燕杰鲁卡』狩猎『迅刀丑脸』，丑脸腾不出手，杰西趁机跑出了『死魂灯区』」

『死魂灯区』是最近『死魂』这个组织建立起的一个区域，他们会使用『尸魂灯』让人心神缭乱和『迷香』让人产生幻觉，再加上在『死魂灯区』常年漆黑无光，对光的追逐和各种陷阱混合在一起。导致很多连生存在麦卡锡的人都不敢随意进入，外界的人进去几乎就是死亡，这也是这个区域不受控制的原因。而尤金家族和『死魂』是有合作的。

黑发男子听完事情的前因后果之后，微微颔首，稍作沉思，便有了些许办法。

「这事我会做出弥补」

……



——————————————————————————
作者的话：
  ※本话之后，不定期更新
  ↑ 开书之前就已计划，最新上架被覆盖之时即不定期之始。

  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
 