========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 
==========================


※本话涉及人物较多，如若看起来较混乱，可以先看『人物涉及之第九话』
※本话均为上帝视角

宽阔的房间，白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，墙上挂着象征格雷索尔帝国的旗帜，一位穿着华丽的中年蓝发男子指着地图和身旁一位同样处于中年的金发男子在讨论着。

「里昂，你看在这边，最近探子有消息传回，在边境阿卡姆防线，拉曼有大量粮草调集的现象，我们这段时间必须加强警戒」
「我已经通知防守边界的部下不可懈怠，诺里斯」

原来那位蓝发男子名叫诺里斯·伊凡，是格雷索尔帝国的最高元帅，而那位金发男子是里昂·尼古拉斯，也是格雷索尔帝国军队中的副帅，他们正在讨论格雷索尔帝国和拉曼帝国边境。

「果然你的应对依旧那么迅速啊」
「诺里斯，你又何必取笑我呢，这事拉曼那边可是大张旗鼓的运粮」

「哈哈哈，里昂啊！他们运粮可打着犒劳军队的名义去的，一般人可看不出来」
「那只是他们装作看不出来，我们可不能装作什么都不知道，等着拉曼打过来」

诺里斯摆了摆手，示意里昂不要说下去了，这事牵扯太多的东西。

「各地的征兵进行得怎么样了？」
「勉勉强强，上次和拉曼的大战虽然胜了，但也失去了种植粮食的最好时机，现在国库的粮食不是很充足，恐怕没法向上次一样支撑两条战线」

「里昂，这次我们的情况不像上次那样啊！西蒙也在常常和陛下提起国家战事已平，要求军队缩编裁员。默克斯也向陛下提起国库在军队上投入过多，要求减少军队的投入，要不是塞威利斯殿下一直在替我们争取，可能你我都要自掏腰包了」

西蒙·罗兰也就是如今的阿里夫公爵，他担任着帝国宰相之位。默克斯·斯宾赛担任着帝国财政大臣之位。塞威利斯是格雷索尔帝国的第二皇子，他很看重帝国的军队建设，认为军队是帝国根本。

「诺里斯，他们只不过是为了打压我们罢了」
「哎，里昂啊！要是各国能和平相处，我倒也愿意在家陪着家人和孩子，不理会这些东西」

……

里昂和诺里斯讨论完关于军事的一系列事情，回到了他日常办公的地方，桌上放满了各类需要处理的文件，他一只手拿起桌上的文件，另一只手拿起笔。只见桌面的文件以肉眼可见的速度在减少，他处理得速度非常快。

突然在这异常安静地房间响起了敲门声。

「进来」

是艾比，里昂没有抬头，也没有停下手中的笔。

「什么事」
「杰西出现在麦卡锡」

里昂听到艾比的报告，眉头轻皱，手中的笔一顿，好似在思考什么，随后手中的笔又继续动了起来。

「贝尔打算怎么弥补」
「他会封锁杰西在麦卡锡的记忆，并将瓦尔德交给大人您处置」

瓦尔德是贝尔的得力助手之一，可以说是贝尔在麦卡锡类似手足般的存在。把这么重要的人交出来，这确实可以体现出贝尔的『弥补』。

「我接受了」

……
…

尼古拉斯府上，尼古拉斯夫人吉娜和她的女儿奥普利娅·尼古拉斯正在聊天。

「母亲，我听其他府上的姐妹最近都在谈论华娜德殿下」
「哦？都谈论了什么？」

华娜德殿下是格雷索尔帝国第一皇子。对于女儿提出的话题，吉娜笑盈盈地看着女儿。

「华娜德殿下至今都没有选定未来的皇子妃，说是因为殿下肯定被哪里的情妇给蛊惑了」
「情妇？因为华娜德殿下的浪荡？呵呵，奥普利娅你也是这么认为的吗？」

「母亲，你又要考我吗？我可和那些满脑子以为光凭姿色就能当上皇子妃的人不同」
「那我这与她们不同的女儿是怎么想的呢？」

「母亲您说过，在权利面前，爱情是不值一提的，姿色只是登上权利的工具」
「嗯，我是说过，正因如此，我才『始终』是『夫人』而不是『遗孀』」

『遗孀』自然是丈夫死亡后留下的妻子。

「所以，母亲，我猜测华娜德殿下大概早已选定了未来的皇子妃了」
「哼 ~~ 华娜德殿下的未来皇子妃是谁呢？」

「华娜德殿下要想在争夺帝位中保持优势，他的未来皇子妃只能从罗兰家族、斯宾赛家族和我们尼古拉斯家族中选，而我们家与华娜德殿下接触并不频繁，斯宾赛家族中听说嫡女还很年幼，所以他的选择只有罗兰家族」
「嚯嚯，不错，奥普利娅，你看得很清楚，华娜德殿下的选择只有罗兰家族，事实上，华娜德殿下与宰相私底下交流很频繁」

第一皇子华娜德和第二皇子塞威利斯在争夺帝位，虽华娜德有长子优势，但塞威利斯也出色地紧随其后。

罗兰家族、斯宾赛家族和尼古拉斯家族是扶持初代格雷索尔皇帝建国的三大家族。

「母亲，那也就是说未来的第一皇子妃是『辛蒂·罗兰』」
「这是我和你父亲的判断」

奥普利娅听到母亲说是和父亲一起的判断，这侧面肯定了她心中的猜测，让原本有些担心猜测不对的奥普利娅安心了下来。从小受到母亲教导，期望能做皇子妃的奥普利娅同时又想到自己只剩下塞威利斯这一个选择，不由有些心中叫苦。

「也就是说只剩下塞威利斯殿下了还未选定未来的皇子妃了，听说塞威利斯殿下是一个不会拘束于权势的人」

不拘于权势，也就是说极有可能不会在意未来皇子妃的身份。

「噗呲，傻孩子，塞威利斯殿下也是需要有人支持的，努力成为他需要的人吧」

第二皇子塞威利斯，极力保障军队利益，不仅在军队里评价颇高，受到军队里很多人的支持，而且在平民里也有很大的知名度，这不仅是因为平等地对待平民，更多的是经常帮助平民，也会帮助也一些来帝都格兰姆求学的学生。

奥普利娅很佩服塞威利斯殿下的形式作风，但很不大喜欢他这样为了平民而损害贵族利益的做法，为保障军队利益，必然会和文官集团发生冲突。扶持平民学生求学，也就是增加贵族子弟的竞争压力，必然会引起一些贵族子弟的不满。

「母亲，您说的对，请母亲继续教我」
「当然，你可是我的女儿啊！」

至于第三皇子约瑟夫，并不在她们所考虑的范围内。

……
——————————————————————————
作者的话：
  ※不定期更新
  感谢各位赏脸一阅，希望各位看官能帮忙指正文中的错误，对于文中的内容有什么感想或建议还希望您可以分享给我。
  修改皇妃->皇子妃 修改日期2021.7.31
  修改王妃->皇妃 修改日期2021.7.4
  修改了文中的小细节  修改日期2021.6.19 