========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-01-21 09:49
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我──阿爾塔˙修瓦茲大約是在幾年前取回前世記憶的。
 
在孤兒院被給予了阿爾塔這名字的我並沒有姓氏──一直到五歲的時候，我這才初次接觸魔力。
 
這時，我回想起我過去是《劍聖》拉烏˙伊薩爾夫這件事。
 
這就是前世的記憶，也就是《轉生》嗎──我不明白。
 
我也沒有證明自己是拉烏的方法，也不打算傳出去。
 
劍與魔法的知識──只要能獲得那些我就滿足了。
 
其才能受到認可，被地方貴族修瓦茲家收為養子。我目前正作為王國騎士幹活。
 
成為自王國開國以來最年輕的騎士。
 
當然，我也不打算把這件事公開給民眾知道。
 
騎士也有分為各種階級，我是屬於比較自由且擁有裁量權的《一等士官》。
 
如果被人問說轉生之後想做什麼，我只能說什麼都不想。
 
只是，想要做些自己沒做成的事，也不想辛苦。
 
正因為前世──全都是為了戰鬥而不停變強。
 
在這種意義上，我或許能做為擁有拉烏記憶的阿爾塔˙修瓦茲活下去。
 
我所期望的，就只有早早工作賺錢早早退休養老過著悠然自得的生活。
 
＊＊＊
「討伐半數以上，母體死絕──這裡沒有死者，嗎。傷者有幾個......幾乎沒有損害。工作做得很好，阿爾塔˙修瓦茲一等士官。」
 
「是的，非常感謝。蕾米爾˙艾茵騎士團長。」
 
我邊說邊低下頭。
 
把手肘靠在桌上，確認報告書的女性，蕾米爾˙艾茵。
 
她是我所屬的《黑狼騎士團》的團長。
 
紅色長髮被綁在後頭，身穿的騎士指定制服稍微走樣。
 
只有胸部附近能作為騎士又是怎樣啊，我並不會這樣認為──騎士團的特色各有不同。
 
在這裡或許能被容許吧。
 
「那麼，能夠依照我的討伐數追加酬金嗎?」
 
「能不能別在說錢的事啊。年紀輕輕就這麼在意錢又想怎樣啊?修瓦茲家有這麼缺錢嗎?」
 
「修瓦茲家就算沒有我的工資也不會有問題。現當主(我的義父)相當優秀。我只是單純想要錢罷了。」
 
沒什麼特別好在意的，我如此回答。
 
能拿到錢當然很高興，存錢也讓人全身舒暢。
 
依據要在鄉下還是都市買房子的不同，必須存的錢也有所不同。
 
(這方面遲早得決定呢，雖然我是鄉下派。)
 
「順帶一提，團長是都市派?還是鄉下派?」
 
「這麼隨便就跟人搭訕真的可以嗎?可以嗎?」
 
「不是。我是在講將來居住的地方。」
 
「什麼啊，如果要求婚的話至少浪漫一點吧。還有，有年齡差也很糟糕。」
 
「問團長真的是件錯誤。」
 
我一這樣說，蕾米爾笑著說句「開玩笑啦」。
 
這就是她作為騎士團長的本色。
 
這方面也更好說話。
 
偶爾也會有點麻煩事。
 
「嘛，你未來要住鄉下還是都市都是你的自由。趁著年輕，來說說『現在』的事吧。」
 
蕾米爾的話，讓我有種不好的預感。
 
她從抽屜抽出一張紙。
 
上頭被描繪出一位少女的樣子，以及幾個情報。
 
「咦，這位有點面熟呢。」
 
「當然。那是四大貴族之一，蕾茵菲爾家的千金，同時也是王都所有騎士中被譽為《最強》的人──伊莉絲˙萊茵菲爾小姐呢。」
 
我拿起被遞出的紙張。
 
《劍聖姬》──沒錯，她似乎是被這樣稱呼。
 
被人發現有著劍與魔法所組成而成的魔法劍士這一才能，身為女性，卻與《劍聖》齊名，年僅十五歲的天才少女。
 
我沒有和她認識，倒是有看過她。
 
凜然揮舞的模樣，我至今依然記得。
 
「四大貴族......他們的千金是怎麼了嗎?」
 
「我想把她的護衛任務交給你。」
 
「是的──啊?」
 
我不禁反問。
 
不好的預感真的猜中了。
 
「護衛任務啊，護衛任務。你沒做過?」
 
「不，是有啦......《劍聖姬》的護衛什麼......」
 
護衛真的有需要嗎，之類的話可不能說出口。
 
蕾米爾小小嘆了口氣。
 
「我知道你想說什麼。她也說過不需要護衛。可是呢，最近總有一些奇怪的動作。」
 
「奇怪的動作......?」
 
「啊。和這有關的事還在調查中。伊莉絲小姐可是在這個國家受到廣大支持的貴族榜樣──也是被稱為下屆《國王》候補的存在。也不可能不給這樣的人安上護衛吧?」
 
「你這樣說也是沒錯啦，為什麼會是我?」
 
「伊莉絲小姐說『我不想被比我弱的傢伙守護』。這句話相當勇敢沒錯，可是這邊能馬上派出的人還是有限。能夠馬上過去的就只有你了。」
 
與其說是我被選上，不如說能馬上行動的就只有我而已。
 
確實，如果要加上比劍聖姬更強的條件，就不是這麼好找人。
 
找除了我以外的人，這個選項已經被擊潰了。
 
「可是，伊莉絲大人已經去上學了吧......我在身邊轉來轉去也沒關係?」
 
「關於這個部分也不會有任何問題，我已經跟他們講好了。」
 
蕾米爾露出不恰當地笑容。
 
不好的預感又再次出現在我的腦中。
 
  