========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2020-10-02 13:21
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哈......呼。」
 
伊莉絲調整呼吸，確認周遭。
 
不在──直到途中為止明明都有跟上，卻在不知不覺間完全跟丟阿爾塔。
 
「庫......」
 
伊莉絲的表情中可見焦急。
 
雖說時間還沒過得太久，卻早早被阿爾塔逃掉。
 
還沒有能追上的感覺。
 
(正攻法不行的話，就得考慮其他作戰才行......)
 
至此，伊莉絲終於因為跟丟阿爾塔而恢復冷靜。
 
阿爾塔確實很強──從阿爾塔提出鬼抓人(追逐)的時間點，就代表他有能夠贏過伊莉絲的自信。
 
全力思考，思考能夠戰勝阿爾塔的方法。單純只是抓住的話，方法絕不是沒有。
 
(先回去吧──)
 
瞬間，伊莉絲注意到氣息。
 
與此同時，銀色刀刃映入眼簾。
 
伊莉絲在瞬間避開從兩邊飛來的東西後，便踢向地面往後方跳去，反應卻稍微慢了些。
 
「っ」
 
一把刀掠過肩膀。
 
但是，傷口不深。
 
伊莉絲不在意傷口，
 
「......不是，老師對吧。」
 
「哈哈，要叫我老師也行。」
 
草木晃動，三名人影於此現身。身穿長袍與假面的模樣給人一種統一感。
 
光憑這點就能理解到他們是暗殺者。
 
伊莉絲一看見他們就立刻擺出架式。
 
右手放出的電擊──是經由《魔力》變換後產生。這對發動《魔法》來說是必須的。
 
帶有魔力的右手，更加集中魔力。然而，
 
「……っ！？」
 
伊莉絲當場單膝跪地。
 
視野不穩，無法施力。
 
聚集於右手的魔力也隨之霧散。
 
(麻痺，毒.....!)
 
「也太晚注意到了吧。會用魔法的貴族們不是都會去學《解毒魔法》嗎。什麼啊，在我們這邊也是以麻痺毒為主流喔。短時間內就能把人麻到動也不能動，也只需要幾秒就能殺了那樣的傢伙。當然，連《劍聖姬》大人也一樣喔。」
 
「......!」
 
伊莉絲朝全身注入力量。
 
身體卻無法自由活動。
 
別說是走了，就連站起身都不行。
 
一個人甚至很難解開麻痺毒。暗殺者們也是盯上這點。
 
而且，伊莉絲也知道為什麼會有暗殺者。處於這樣的立場上，她也能夠理解。
 
(就說了......!)
 
「喔。」
 
年輕嗓音的暗殺者有些吃驚地開口。
 
渾身顫抖，伊莉絲卻挺著麻痺的身體站起身。
 
意識清晰。可不能就這樣被人幹掉。
 
「真厲害。這可是連大型魔物都沒辦法動彈的種類耶，居然能靠氣勢站起來。真不愧是劍聖姬啊?」
 
是在和同伴說話吧，他卻沒有得到回應。
 
像是在嘲笑伊莉絲的抵抗般，年輕嗓音的暗殺者從懷中拿出刀刃往前走去。
 
「不過，還真遺憾。你這種搖搖晃晃的樣子，一樣能輕鬆殺掉喔。」
 
(我才不會在這裡，死掉......)
 
即便如此，伊莉絲還是擺出架式。
 
暗殺者們也擺出架式。
 
如果真要戰鬥的話，現在的伊莉絲絕不可能會贏。即便如此，她還是不想毫無作為地被人殺害。
 
「哈哈，白費力氣。」
 
「──哎呀哎呀，居然盯上獨行的女孩子，還真是讓人不舒服呢。」
 
「......誒?」
 
咚，一名少年突然躍下。
 
那是伊莉絲所追逐，比自己還小卻相當強的少年。
 
「修瓦茲，老師......!?」
 
「是的，我是老師喔。」
 
對於伊莉絲的呼喊，阿爾塔開口回答。
 
他的表情跟剛來時沒有任何變化，依舊和藹可親。然而，目前的狀況卻大不相同。
 
「......哈、哈哈!你就是老師!?還真是有趣的傢伙啊。」
 
「學生的話還能以外表來看人。不過，暗殺者可不能光靠外表來取人喔。」
 
「當然是因為你的外表就是小孩子才會笑啊。話說，這傢伙不就是另外一個進去森林的傢伙嗎。另外兩個人──」
 
到此，他的動作剛好停住。
 
像是注意到什麼般，看向阿爾塔。
 
「是你把他們殺了嗎。」
 
「是的。等等你們也會一起去見閻王，在這之前......」
 
阿爾塔看向伊莉絲。
 
在伊莉絲看來，阿爾塔只是個孩子。
 
──然而，光是阿爾塔來到自己的身邊，伊莉絲就有種安心感。
 
不願承認這點的伊莉絲緊握住雙手。
 
「伊莉絲桑，接下來的景色可能會對學生比較刺激點。如果沒有覺悟的話，最好閉上眼睛。」
 
阿爾塔一說完便重新看向暗殺者。
 
伊莉絲筆直望向阿爾塔。
 
既然自己已經做好戰鬥的覺悟，就絕不能錯過這些。
 
「哈，你也太自信了吧!別以為殺了兩個人就能得意忘形!」
 
「不對喔，這是第三個喔。」
 
「──啊?」
 
年輕暗殺者漏出聲音。
 
拿起短刀的手臂被砍斷，斬擊在轉眼間就襲向脖子。
 
伊莉絲也是勉勉強強才能捕捉到這兩擊。
 
(好快......太快了!?而且還沒有拿武器......!)
 
「那麼，這下只剩下兩位了......對吧。」
 
伊莉絲理解了。
 
阿爾塔所說的覺悟，那便是想要和自己戰鬥的伊莉絲是不是做好了看見自己實力的覺悟──
 
  