========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-06-20 03:54
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
剩餘的兩名暗殺者站在我的面前。
 
其中一位有些狼狽地往後退了一步，另一位則是不打算移動。
 
長袍底下可見刀鞘。──腰上掛著刀。
 
(這傢伙......)
 
持刀的暗殺者朝後方下達指示。
 
於是，遵從指示的暗殺者當場消失。不是二對一，而是一對一。
 
他似乎選擇隻身阻止我前行。
 
持刀的暗殺者往前邁出一步。
 
沉默一會兒後，暗殺者開口。
 
「您不打算追嗎。」
 
「您願意讓我追的話我會去追喔。」
 
「呼嗯，這是不可能的。」
 
「也是呢。」
 
「老、老師......?」
 
伊莉絲擔心地喊道。
 
為了讓她安心，我用手打了信號給她。第一個人──正確來說已經打倒三個人了。
 
但是，眼前的暗殺者程度稍微不同。
 
「聽說能和《劍聖姬》戰鬥時，我可是興致勃勃地趕過來。結果，碰上之後才發現只是個普通的小姑娘啊。要是那種程度的攻擊就能夠解決的話，根本就沒有戰鬥的價值。不過，還真是僥倖。──居然能碰上像您這樣的人。」
 
「這是在誇獎我吧，沒關係嗎?」
 
「正是!」
 
暗殺者脫下長袍，大聲說道。灰色的長髮被綁在後頭，身穿古風的和服，體格並不算好。
 
他一面撫著慵懶的鬍鬚一面用手碰觸腰間掛起的刀。
 
「我的名字是阿茲瑪˙克萊。是《劍客眾》之一。」
 
「劍客眾......!?」
 
伊莉絲大吃一驚。
 
這名字，我也知道。
 
劍與刀──他們是用這些武器來砍人為樂的傭兵組織。只要有錢，不管對手是誰他們都必定會將對手砍殺，是被稱為半傳說的存在。
 
──就算對手是《劍聖》也沒有例外。
 
「嚄，小姑娘知道啊。」
 
「知不知道什麼的，你們相當有名......!我──」
 
「算了。我不打算和你對話。我現在和那邊的高手小鬼有約。」
 
「我們根本沒約好吧。」
 
「有何不可。現在這個瞬間，我們彼此都在瞄準對方的破綻斬下。說話時、又或是說話後。吸氣時、又或是吐氣時──也可能是閉眼的時候。讓我們彼此都持續感受死亡的恐懼吧。」
 
「死亡的恐懼呢。我們彼此都不會感覺到吧?」
 
「......不錯，越來越棒了。真希望這時間能永遠持續下去。不過，我已經忍不住了──」
 
阿茲瑪在瞬間動了。
 
並非離開原地，而是稍稍沉下腰，拔出腰間的刀。緩緩地，散發銀色光輝的刀身露出。
 
居合術──是用刀者所使用的技術之一。並非刀的距離，但是我能明白。
刀刃能夠直接碰觸到我──準確來說是由魔力所構成的刀刃。
 
在這種意義上，也與我的劍術相似。
 
大氣顫抖、樹木晃動。在空中相撞的力與力產生出巨大的衝擊。
 
阿茲瑪微微往後退去。
 
「是《不可視》──對吧。」
 
「!居然有人看過就能明白。」
 
彼此間只揮了一刀。
 
光憑這些，阿茲瑪就能理解我的劍術。
 
「不光只是看呢。只能聽見聲音的劍術──和《劍聖》相同呢。」
 
「既然您都這麼清楚的話，就不需要珍惜著用了。」
 
這次，輪到我動了。
 
我當場沉下腰，揮舞手臂。出現的是──《不可視刀刃》。這是以風魔法所產生的風壓劍。
 
一般來說，這不需要持劍。
 
正因為風是肉眼看不見也沒有實體的存在。
 
可是，我是用風刃。釋放出強烈的魔力，就能在一瞬間做出以魔力纏繞的實體劍。不管對手離自己多遠都無所謂，對手也只會感受到自己在什麼也沒有的地方突然被人斬裂。
 
這便是《不可視》──《劍聖》拉烏˙伊薩爾夫所擅長的劍術之一。
 
我與阿茲瑪距離的數米之間，響徹劍與劍碰撞的聲響。
 
這並非金屬聲，而是類似壓縮的袋子爆裂的聲音。砰、砰，肉眼無法看見的刀刃相互交錯，響起如此衝擊。決出勝負也只是一瞬之間。
 
「嘎──」
 
阿茲瑪操縱的風刃劃過我的臉頰。
 
我所產生的風刃撕裂阿茲瑪身體。風與風、刃與刃間相互碰撞──使我上浮。
 
緩緩地，阿茲瑪的身體往前倒下。
 
剎那間，阿茲瑪猛踏向地面奔馳而出。將刀收入鞘中，鬼氣逼人。
 
但是，其中也有喜悅的表情。──大概是阿茲瑪在戰鬥中發現了喜悅吧。這就是劍客眾。
 
然而，他無法碰到我。
 
「──」
 
錯身而過的一擊。
 
砍斷阿茲瑪的刀，我所操縱的刀刃這次總算是給阿茲瑪致命一擊。
 
即使是致命傷，阿茲瑪依然緩緩回過頭一笑。
 
「你的名字是?」
 
「阿爾塔˙修瓦茲。是昨天才剛來這所學園的講師喔。」
 
「.......阿爾塔，嗎。我得向你道謝......沒想到死前居然能有如此高昂的心情......。庫哇、庫哈哈哈──」
 
阿茲瑪在最後放聲大笑，當場倒下。
 
看著他一動也不動的樣子，
 
「......呼。」
 
我稍稍吐出一口氣。果然還是有點緊張。
 
畢竟我很久沒集中精神戰鬥了。
 
劍客眾──如果還有其他人也有這種水平的話，這次的護衛任務或許會相當辛苦吧。
 
要是其他同水平的傢伙一起合作，伊莉絲的性命或許早被其他人解決了。
 
更何況，這還是其中一名伙伴被幹掉的狀況。如果是類似阿茲瑪這種性格的人聚集的集團，肯定都是些戰鬥狂。
 
(......就算想跟團長提出薪水提高的要求，也得先解決這裡呢。)
 
「......」
 
伊莉絲一臉嚇呆的表情看向我。
 
雖然讓一個人逃走了，不過這次也沒辦法。要是隨便追上去的話，也有伊莉絲被人幹掉的可能性。
 
或許是麻痺毒還留有影響的關係，伊莉絲無力地低下頭。
 
我朝伊莉絲走近。
 
「請當作我全力以赴就是如此吧。雖然不清楚您為什麼這麼想跟我戰鬥，不過，我想您已經能理解我有多強了。」
 
「......」
 
「先回去吧。」
 
我一朝伊莉絲伸出手，她便緩緩抓住我的手。
 
此時被她緊握的手完全感受不到麻痺感──
 
「非常感謝。還有──我抓到您了。」
 
「っ！」
 
我吃驚地瞪大雙眼。
 
看了我的戰鬥之後，她依然這樣說。
 
(這孩子是認真的嗎......)
 
過於吃驚的我甚至無法回答伊莉絲。
 
  