========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2020-08-04 10:49
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我帶著伊莉絲一同返回校舍。
 
伊莉絲所受到的強力麻痺毒和肩膀上的傷都已經治療完畢。
 
目前正跟我在接待室內以面對面的形式坐下。
 
「伊莉絲桑沒事真是太好了呢。」
 
「......是的。要是老師不在的話，我真不曉得會變成怎樣。」
 
伊莉絲低頭回答。
 
實際上，要是伊莉絲跟阿茲瑪正面對決的話還不曉得誰輸誰贏。
 
更何況，她原本就是因為暗殺者的毒被逼入絕境。
 
雖然說是突然襲來，不過伊莉絲本人還缺少了重要的東西，也就是──經驗。
 
就算她在怎麼強，那也只是在被決定好的規則中的預定戰鬥。
 
一對一對抗的戰鬥打從一開始就不多。
 
該怎麼解決，又該怎麼應對。這就是講究經驗的世界。
 
「修瓦茲老師，我能和您確認一件事嗎?」
 
「請說?」
 
「那個......我這樣能算是抓住老師吧?」
 
伊莉絲含糊地說道。
 
看來她剛才真的相當拼命。所以才會想確認我所提出的條件。
 
我確實是在時間限制內被伊莉絲抓住──就算發生這種不正常的事態，這項事實也不會改變。
 
呼，小小吐了口氣後，我開口回答。
 
「請先考慮下自己的狀況。伊莉絲桑，您可是被人盯上性命喔?」
 
「這......我明白。」
 
「既然知道的話，有沒有抓到我很重要嗎?」
 
「對我來說很重要。」
 
「──您就這麼想跟我戰鬥嗎?」
 
我再次詢問。
 
要是能抓住我，我就會和她認真戰鬥。我提出了這些條件。
 
為了讓她放棄才提出這些條件，我才會在她面前跟暗殺者戰鬥。
 
她的程度，或許能追上我的劍。
 
然而，我們之間有著決定性的差距──我就是為了讓她理解。
 
伊莉絲聽了我的話後，緊握拳頭點了點頭。
 
「......是的。」
 
「這樣啊。確實，只要您這樣回答就代表您滿足條件了呢。」
 
「!這樣的話......!」
 
「在這之前，我能聽聽理由嗎?」
 
「理由嗎。」
 
「當然了。就算您是被稱為《劍聖姬》的強者，我也是這所學園的講師。那怕我才剛上任，這點也不會有任何改變。身為講師的我，要和身為學生的您認真戰鬥的理由，這不問清楚不行。
 
我的話使得伊莉絲略顯猶豫。
 
然而，她在短暫的沉默後，一臉認真地朝我開口。
 
「說實話......我目前正停滯不前。周圍給我的評價實在過高，甚至用跟《劍聖》齊名的《劍聖姬》來稱呼我......。可是，我在那之後卻沒有變強。」
 
「沒有變強嗎。」
 
「是的。就在這時，修瓦茲老師您來了。讓小孩子來當老師是怎麼回事──我當時是這樣想的。可是，您比我還要強。雖然只是場模擬戰，不過我還是第一次有種銀(贏)不了的感覺。所以，我想看看您的真本事。」
 
「原來如此，我明白了。」
 
伊莉絲想和我戰鬥的理由──不知道為什麼，我多少能理解。
 
在感覺自己沒有成長的時候，我這個年紀比她小卻更強的人剛好來了。
 
對她來說，和比自己更強的人全力對戰是打破自身極限所必需的。
 
這想法也不算錯誤。
 
要是沒有比自己更強的對手存在，就無法變強的滋味我也體驗過。
 
伊莉絲現在正處在這樣的狀況下吧。
 
那怕自己的性命被盯上──也要追求更加強大。我也因此理解到名為伊莉絲的少女到底是怎樣的存在。
 
(......雖說如此，這樣的話讓她看見那場戰鬥反倒起了反效果呢。)
 
和我戰鬥的話，她也能更上一層樓。
 
我也覺得伊莉絲正在成長途中。
 
她的戰鬥經驗嚴重不足，如果要培養的話和我這樣水平的人戰鬥也算是個不錯的機會吧。
 
也就是說，我有兩個選項。
 
幫助她成長還是不幫助她。
 
(要是伊莉絲桑變得更強，我倒是能更輕鬆......)
 
這好像也不是能樂觀看待的事態。
 
伊莉絲或許會被人盯上，要是還處於這個階段就好了。
 
可是，伊莉絲已經在獨自一人時被暗殺者盯上了。
 
要是我在晚到個兩天，恐怕她就不會在這裡了。
 
在這種狀況下，我要一邊擔任伊莉絲的護衛一邊擔任講師，還得幫助伊莉絲成長──
 
(這要做的事情也有點太多了......)
 
說實話，我猶豫了。雖然猶豫，可是讓伊莉絲變強也是身為講師工作的一環。
 
而且，她如果變強的話就不需要護衛──我的任務也就到此結束。
 
要是直白告知她說我是為了守護伊莉絲你來的《騎士》，她搞不好還會連絡騎士團要求取消護衛任務。
 
即便如此，如果是騎士團長蕾米爾的話，或許會說不是講師的話當護衛也行的話。
 
這一些還是保持沉默好了。
 
「老師......?」
 
注意到一直保持沉默思考的我，伊莉絲有些擔心地開口。
 
她不希望我保護她，而是希望能強大到能夠自己守護好自己。
 
我不能斷言她沒有這樣的必要。
 
要是她能守護好自己，這也是件好事。
 
(這樣的話......我該做的事就只有一個了呢。)
 
「......我明白了。」
 
「您願意和我戰鬥!?」
 
「不，稍微不同。在得到伊莉絲桑滿意的結果之前，不曉得要打多少次。」
 
「っ!這、這部分我會努力。」
 
「當然要努力。不過，我還是希望更有效率一些。」
 
「......更有效率嗎?」
 
「是的。聽好了喔，本來的話身為講師的我是不能特別對待一個人的。不過，這次算是特別中的特別。就由我來教您吧。」
 
經過深思熟慮的思考──要待在伊莉絲身邊守護她的話，先行確定彼此間的關係是最為重要的。
 
不管如何，還是和伊莉絲接近會比較容易進行護衛任務。
 
雖然我也不知道會以這種方式跟她接近。
 
聽見我的話，伊莉絲不禁瞪大雙眼。接著又露出開心的笑容。
 
「好的，請多多指教!」
 
像這樣低下頭。
 
擔任講師第二天後，我不光是護衛對象的老師，還成為了她的師父。
 
  