========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-04-04 02:48
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
晚上──我被叫到離學園稍遠的酒吧內。
 
叫我出來的，當然是騎士團長蕾米爾。
 
以面對面的方式，我們兩人正待在小房間內。
 
「團長，姑且和您確認一下，我可是未成年喔?」
 
「啊哈哈，我知道啦。我也不打算讓你喝什麼喔。」
 
「單純只是自己想喝嗎。」
 
「這也是理由之一。不過，這裡是由原騎士團成員的男人所經營的酒吧。要借個房間也比較容易。」
 
「原騎士......還是年輕人嗎?求詳細──」
 
「我才不是為了陪你談談將來才叫你過來的。現在的重點是她的事。」
 
說完，蕾米爾把高腳杯湊近唇邊喝了口葡萄酒。
 
要談正事就別喝啊，雖然我想這樣說──她原本就是這種人，要一一吐槽也很累人。
 
「首先，我已經成功接近了。」
 
「這我有聽說。你明明是去擔任護衛的，為什麼又變成伊莉絲小姐的師父啊?」
 
「這樣子會比較容易接近。要是跟她說『我其實是騎士團派遣來的護衛』，結果被拒絕的話該怎麼辦?」
 
「從我聽說的來看，她已經被你的強大吸引了吧。這種小事她應該也不會在意吧......應該。」
 
像是注意到什麼的蕾米爾瞇起雙眼。
 
「你該不會是打著讓伊莉絲小姐變得更強，之後自己就不用出手的算盤吧?」
 
「啊哈哈，怎麼可能嘛。我可是騎士喔?」
 
──這是我的真心話沒錯。
 
要是伊莉絲能變強，我的負擔也能跟著減少。
 
當然，其中也包含伊莉絲本身如果變強，就能保護好自己的意思。
 
「對了，團長。為什麼我剛來一兩天暗殺者就出現了啊。」
 
「抱歉啊，我也沒想到會被他們搶先。嘛，我也是考慮到可能會發生這樣的狀況才會派你過來。那麼，防護目前做的如何?」
 
「我今天已經在學園周圍設置好《結界》，就算我稍微離開一段距離也能趕上。而且，我也把作為教導伊莉絲桑用劍證明的護身符交給她了。」
 
「護身符?」
 
「是能知道目前所在地的護身符喔。雖然這是最讓人討厭的類型，不過總比跟丟本人要好得多。」
 
「啊，探知魔法嗎。直接對本人使用魔法會比較輕鬆吧。」
 
「對伊莉絲桑用的話會被她識破吧。」
 
一般的護衛待在身邊是沒有問題的，可是我在這次的身分是必須保密的。
 
所以需要掌握伊莉絲的所在。
 
我現在也能知道她就在女生宿舍內。
 
「嘛，今後聯絡時或許會經常來我這邊，您找個代理人來會比較好喔?」
 
「這可是重要案件耶。當然是我要直接出面啊。」
 
說完，蕾米爾又喝了口酒。
 
果然是打算偶爾來這邊偷懶吧。
 
「這個部分就由團長自行決定了。那麼，暗殺者呢?」
 
「啊，是你解決的四名暗殺者吧。他們三人都是同個組織的人，除了有名外他們也經常被安排在一起。居然能輕鬆壓制那樣的傢伙，真不愧是我看上的男人啊。」
 
「恭維話就到此為止，問題是第四名暗殺者。」
 
「我才不是說恭維話呢......算了。《劍客眾》阿茲瑪˙克萊──他在東方被人稱為不敗劍豪。在戰場上斬殺過無數人，與其說是暗殺者不如說是認真的殺手呢。還有懸賞金喔。」
 
「懸賞金......!?」
 
「不在這個國家呢。還有，別對錢產生反應啊。」
 
「......是嗎。」
 
要是能拿到懸賞金的話，騎士絕不該考慮這種事。雖然我想了。
 
認真的殺手──還真是奇怪卻又真實的形容。
 
為了和強大的對手戰鬥而殺，阿茲瑪就是這樣的男人吧。
 
以前的我多多少少也能理解他的心情。
 
(嘛，根本沒有必要理解殺手的心情。重點不在這裡。)
 
「阿茲瑪是被我解決了，那其他劍客眾來這個國家的可能性又有多少?」
 
「就是這樣。因為目前還是有可能，所以我沒有說......既然你提起的話，我就跟你說一聲吧。有讓人認為是劍客眾的人進入王都中，這樣的消息傳來。」
 
「這種事請早點說啦......」
 
「只論可能性的話，敵人會有很多──在縮小情報範圍的情況下，很可能會出現襲擊。光是知道對手是劍客眾就容易展開行動。」
 
「這倒也是，所以您是打算用人海戰術去找?」
 
「我當然很想這樣做。不過，對手就是對手。騎士雖然經常賭上性命戰鬥，不過我可不打算讓我的部下無謂死去。所以，我決定採取少數菁英。」
 
「少數菁英......?」
 
我不禁歪了歪頭。
 
應該不是說我一個人就是少數菁英吧。
 
「啊，搜索也已經開始了。之後就不會再被人得逞了。」
 
蕾米爾說完又再次喝了口酒。
 
她是不打沒有勝算戰鬥的人。
 
由我守護伊莉絲、並在這段時間鎖定盯上伊莉絲的人，接著就是與劍客眾一戰吧。
 
(要是能做到就好了......)
 
「呼，別擔心啦。那可是我挑選的騎士喔?我還特別挑選了年輕卻又有實力的《蒼劍》來參加這次的任務喔。」
 
「蒼劍......以前作為最年輕的騎士很有名呢。」
 
「啊哈哈，他倒是被你搶去這頭銜啊。那個男人的實力也相當優秀。你就繼續擔任伊莉絲小姐的護衛吧。」
 
「了解。我會適當努力。」
 
「給我用心幹啊。」
 
又被蕾米爾叮囑一番。
 
我該做的就是保護好伊莉絲──這點不會改變。
 
「撒，談話結束了......今天來喝個通宵吧!」
 
「您果然只是想喝嘛，我明天可是還有工作喔。」
 
「我也有工作啊。」
 
「......那就請您快點回家休息。」
 
「啊哈哈，這可不行!」
 
不管怎麼看都像是累積了不少工作。
 
「所以，現在聽聽你的將來也行喔。」
 
「哈，到半夜可不行喔。我就稍微說一下下。」
 
「真不愧是我看上的騎士，就是會做事。」
 
「這又不是工作。」
 
我小小嘆了口氣，一面喝著熱牛奶一面陪著蕾米爾。
 
  