========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-04-04 02:52
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
王都區域之一──《芬格爾》那邊有一座廢棄的教會在。
 
雖然有人認為這座教會總有一天會損毀，但也有人覺得任由這樣古老的建築損毀十分可惜。
 
重新改建教會吧──也有人進行這樣的活動。
 
有時會成為沒錢旅行者們所使用的所在──有四個人影。
 
「......阿茲瑪是死了嗎。」
 
將收入劍鞘中的劍靠向地面，一名男子如此嘟噥。
 
即使坐在椅子上，也能明白那個男子的體格相當粗壯。
 
「哈，真丟人!說是要看《劍聖姬》的力量，這不是死了嗎!」
 
對面的青年大聲笑道。
 
把手放在額頭上，一臉開心。
 
而在他的身旁還有一位身穿長袍的男子。
 
「所以，你就直接逃了回來嗎。你這暗殺者還真是沒用。乾脆直接去死一死算了?」
 
「......吚。」
 
「請住手。」
 
制止青年的，是與現場不相稱的溫柔女聲。
 
她突然站在長袍男面前，擺出保護對方的動作。
 
「無意義的殺生還請自制。」
 
「啊─好好，無意義呢。鬼才知道你說的沒意義是啥咧。」
 
「您的報告我已經了解了，您走吧。」
 
「......啊，啊啊。」
 
在女性的催促下，長袍男邊往後退邊離開現場──瞬間，長袍男的首級與金屬摩擦聲一同落下。
 
鏘，閃爍銀色光輝的刀刃隨即收回至男子身邊。
 
「你在說啥啊，那種傢伙已經沒法派上用場了吧，殺掉還比較有用。反正，他也只是隨便被雇傭的暗殺者。......而且，老子有必要聽你的話?」
 
「您啊......」
 
現在的氣氛隨即出現變化。
 
面對面的兩人，隨時都可能相互拔刀。
 
彼此間沉下腰，把手放在劍上──但，
 
「快住手。同伴之間的紛爭可是」
 
男子用劍鞘敲向地面。
 
接著，巨大的聲音響起。
 
像是出現地鳴般，整座建築物都跟著晃動。
 
與此同時，青年與女性皆從臨戰狀態下恢復正常。
 
「......啥，同伴?我們才不是這種關係吧。只要彼此碰面就會相互廝殺──這裡只有聚集這樣的傢伙吧。」
 
「所以這裡才會聚集願意接受工作的人。明明盡是些尋求戰場的傢伙，實際上響應的卻只有包含我在內的四個人。」
 
「......這也沒辦法。大家的思考都各有不同。」
 
「沒錯。所以要怎樣?阿茲瑪那傢伙輸了吧。」
 
對於青年的提問，男子點頭回答。
 
「該做的事情一樣沒變。殺了《劍聖姬》，這就是我們接受的委託。接著是誰要去?」
 
「對手不是劍聖姬吧?」
 
「照報告上來看，對方似乎是小孩子。他起碼殺了三個人，阿茲瑪也是被那個小孩子殺掉的。」
 
「小孩子呢。阿茲瑪那傢伙是輸給小孩子啊，這還真是越來越像傑作了啊。那傢伙的實力只有那樣而已。無所謂，下個就由老子登場吧。由老子殺掉那個小鬼。」
 
「好吧。──但是，在這之前還有事要做。」
 
男子邊說邊站起身。
 
青年與女性也如同窺視周圍般將視線望去。
 
「.......果然被發現了呢。」
 
邊說邊現身的，是身穿鎧甲的青年。
 
他在此時早已拔劍──略長的藍髮、手握同為藍色刀身的劍。
 
此外，周圍也有數名騎士在。
 
他們是採取圍住《劍客眾》三人的陣型。
 
「《蒼劍》貝爾˙托爾斯嗎。」
 
「知道我(僕)──不，知道我(私)的名字嗎。那就好說了。我本來以為像你們這樣的不法份子就會待在這種地方......沒想到還真的被我猜中。只要不做無謂的抵抗，我就不會殺了你們。」
 
「啥，說是不會殺掉我們耶!還真是來了個盡說些有趣內容的傢伙啊。喂，老子直接上應該沒差吧?」
 
「你接下來就要去殺《劍聖姬》了吧。所以，這裡就由我來。」
 
「......在我面前隨口討論暗殺的事情嗎，我還真是被人小看了啊。」
 
「我可沒有小看你啊。我等就是這樣的人。」
 
「──嗯，就是如此。」
 
回答男性的，是女性。
 
與那個聲音同時，金屬與金屬碰撞的鏗鏘聲響起。
 
貝爾稍稍往後退去。注意到的，就只有貝爾一人。
 
一瞬間，各處傳來有人倒下的聲音。
 
「……っ！」
 
貝爾一臉吃驚。
 
《無刀身的劍》從女性手中的鞘中拔出。
 
貝爾能看見那把劍。──能夠看見，卻無法完全避開。
 
肩膀和腳都因為被砍到而流血。
 
但是，傷口不深。
 
──其他的騎士也都正面受到女性的攻擊。
 
結果，除了貝爾外，超過十人的騎士全都倒下。各處也像是要將古老的教會染上赤紅般流淌鮮血。
 
「喂喂，你不是不會做無意義的殺生嗎。」
 
「嗯，是這樣沒錯喔。我不做『無意義』的殺生。」
 
「哈，那老子也要上了。」
 
「什......等、等等──」
 
貝爾試圖追趕轉過身的青年。
 
然而，拿著劍的男子擋在他的面前。
 
「礙事!」
 
面對男子的妨礙，貝爾揮舞蒼劍。
 
貝爾那被稱為《蒼之閃光》的劍術相當快速且美麗。
 
單論劍術，他毫無疑問是處於王國騎士上位者。
 
但是，
 
「太慢了。」
 
男子的聲音響徹。
 
兩道閃光交錯。
 
──隔天，古老的教會中發現十一具遺體。
 
其中有一位失去頭顱的暗殺者。剩下的全是騎士的屍體。
 
《蒼劍》貝爾˙托爾斯也包含在內。
 
  