========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2020-07-31 01:50
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從第二天開始，我的講師工作也持續下去。
 
除了早上和放學時的班會外，我也會在負責的《劍術》課上進行講課。
 
除此之外，如果有學園活動我也得作為班上的代表進行商量和調整。
 
嘛，這些就交給學生們......
 
「好的，大家都到了嗎?首先是空揮喔─」
 
目前是劍術課的上課時間。
 
而且學園內本來就會有沒有基礎的人在，所以在上課時都會先以空揮來確認他們的動作進行指導。
 
除了配合本人擅長的武器外，也得配合不擅長用劍的學生改變教育方針。
 
「阿爾塔老師，我不擅長劍術耶。」
 
像這樣表示的學生不在少數。
 
「能麻煩您再揮一次劍給我看嗎?」
 
「好─的。」
 
女學生揮劍。
 
學園的基礎劍術是被稱為《艾魯克希爾流》的流派。
 
這個流派也有很多王都的騎士喜歡使用。不過，也沒有非用單單一種的流派不可的規定。
 
女學生揮劍的速度相當緩慢。
 
沒有在必要的部分施力......不，是劍與使用者不合吧。
 
「稍微在調整下劍的尺寸吧，維持細而短的感覺。」
 
「哎呀，我也不擅長控制《魔力》......」
 
劍術課上所使用的是用魔力製作出刀刃的《仿造劍》。
 
要使用時當然需要以魔力進行調整。
 
由於有輸出限制在，最大也只能到直劍的程度。
 
「魔力經常被人想像成血液在身體流動的印象。您能想像得出來在體內流動的印象?」
 
「嗯，隱隱約約。」
 
「那麼就請您閉上眼睛。要是有其他視覺情報在就沒辦法集中精神了。可以嗎，比目前的流動更慢一些的印象。」
 
「流動的更慢......」
 
「劍的印象要比現在更短更細一些，還差一點。好的，請集中目前的樣子一分鐘。」
 
女學生照我說的那樣，將意識集中在仿造劍中。
 
劍的形狀雖然沒有改變，刀身卻縮小了。
 
「一分鐘了吧......咦，啊，感覺變小了耶!」
 
「是的，感覺不錯呢。您也習慣魔力控制了，請記住目前的感覺。那麼，這把劍的感覺怎麼樣。」
 
「嗯，比剛才更好揮一點!謝謝你，阿爾塔老師!」
 
「老師，也教教我嘛!」
 
「我馬上過去。」
 
像這樣一個個面對面教他們用劍什麼的，我還沒有實際體驗過。
 
可是，意外讓人挺享受的。
 
教導也不會有太多負擔，看著他們一點一點理解、成長也不壞。
 
這時，伊莉絲正在不遠處揮劍。
 
舉起細劍的樣子，果然還是一樣。
 
雖說是空揮，伊莉絲在練劍時也會配合想像中的對手採取行動。
 
為了拉近距離而踢向地面，一閃──光是這些，就使一部分的學生發出歡呼。
 
「伊莉絲大人果然很帥啊......」
 
「我們根本做不到這樣呢。」
 
伊莉絲的劍，不論男女都相當引人注目。
 
在學生們眼中，她只是個集中在揮劍上被稱為《劍聖姬》的少女。
 
但是，
 
(有時候也會感覺到強烈的視線呢。)
 
主要都是在教其他學生的時候。
 
伊莉絲雖然沒有看著我，但從方向上來看她一定有看。
 
更進一步來說，只要我注視她的時候，她揮劍的方式就會出現些許緊張。
 
那怕她故作平靜，我依然能明白。──伊莉絲非常慌張。
 
特別是在一連串動作下偷看我的時候。
 
我是不打算在課程中特別對待她啦，不過，伊莉絲似乎想讓我教她用劍。
 
「是的，伊莉絲桑是很厲害沒錯，現在還請各位集中在自己的劍上喔。有什麼不懂的都能問我喔。」
 
「……っ！」
 
伊莉絲的動作略顯慌亂。
 
是很在意我沒有表示什麼吧。
 
(......嘛，畢竟我打算課後替你指導嘛。而且，伊莉絲桑的劍術以上課水準來看也沒什麼好說的。)
 
「老師。」
 
「啊，是的，怎麼了嗎?」
 
我因為身後傳來的聲音而回過頭。
 
站在那裡的，是比我略高一些的女孩子。──亞莉亞。
 
「亞莉亞桑，您是有什麼想問的嗎?」
 
「嗯，和我來場模擬戰吧?」
 
「原來如此──嗯，模擬戰?」
 
「嗯，模擬戰。」
 
我不由得反問，亞莉亞則是點頭回答。
 
沒想到這麼短的時間內，居然還會有學生想和我戰鬥。
  