========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2021-04-21 20:11
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我認為，學園生活應該在歡笑的氛圍下度過。
 
既然前來擔任護衛任務，就會有出現戰鬥的可能性。
 
但是，這終究只是需要進行護衛的情況下。
 
眼下的情況，還是別思考這些好了。
 
「模擬戰是嗎。」
 
「嗯，來場模擬戰吧?」
 
而且，我又被學生挑戰了。
 
名為亞莉亞的少女總是一副睡眼惺忪的樣子。在課外活動時特別明顯，即便是午休時間外也經常在午睡。
 
她為什麼會想挑戰我呢。
 
──不過，我也不是對她不感興趣。
 
畢竟，在我負責的班級當中就只有亞莉亞沒和我正面戰鬥過。
 
因為時間限制剛好處在相當緊繃的狀態下，我也沒能掌握她比伊莉絲更強的證據。
 
只不過，她擁有一定實力這點我還是知道的。
 
.......嘛，她和提出希望能在放學後認真一戰的伊莉絲不同，目前正在認真上課中。
 
如果是模擬戰的話，也能順便掌握亞莉亞的力量根本沒有損失。
 
(我姑且也是學園講師呢。)
 
「我明白了。觀看模擬戰也是種學習，能請亞莉亞桑陪我一起示範嗎。」
 
「YA。」
 
從亞莉亞的反應完全看不出她到底是興致高昂還是興致缺缺，不過她似乎很高興的樣子。
 
「誒.......!?」
 
反倒是伊莉絲發出吃驚的聲音。
 
一聽見伊莉絲的聲音，學生們紛紛集中視線在她身上。
 
伊莉絲咳了咳，
 
「.......沒事。」
 
簡單蒙混過去。
 
嗯，看不出來她沒事呢。
 
我是不打算跟亞莉亞認真戰鬥啦。不過，伊莉絲在意的大概就是我在接受亞莉亞所提出的模擬戰後，同時答應了兩個人認真戰鬥的要求吧。
 
目前的情況下，伊莉絲和亞莉亞提出模擬戰的時間點和理由都完全不同。
 
嘛，雖然我不清楚亞莉亞之所以提出模擬戰的理由啦。
 
「那麼，稍微拉開點距離之後就開始吧。」
 
「了解。」
 
亞莉亞從我的身邊離開。
 
她的身體纖瘦，在行動上卻能讓人大為震驚。
 
特別是在與伊莉絲進行連攜的一瞬間，她與伊莉絲完美地做出配合。
 
──從實力上來看，她也算是在學園內擁有突出實力的人。
 
「隨時都能放馬過來喔。」
 
拉開距離後，我舉起直劍。
 
刀身也配合身高縮短了一些。仿造劍能像這樣調整真的是幫大忙了。
 
另一方面，亞莉亞所舉起的──是兩把短刀。
 
不管哪邊都是將魔力注入仿造劍後所製作出的刀刃。在這個班上使用短刀雙刀流的也只有亞莉亞而已。
 
將均等的魔力注入兩把仿造劍中的魔力控制感也相當出色。
 
亞莉亞壓低姿勢，反手握住兩把短刀。
 
要我比喻的話就跟貓一樣。睡眼惺忪的表情為之一變。
 
(殺氣很近呢.......)
 
從一介學生──與其這樣說，我幾乎不認為會從伊莉絲外的人感受到這樣的視線。
 
一瞬間的寂靜後，亞莉亞踢向地面。
 
極為快速的行動，轉眼間就繞往我的身後。
 
為了不讓亞莉亞從我的視線中移開，我也展開對應。
 
伴隨噠、噠的聲音漸漸加速。
 
──能聽見的，就只有風切聲。
 
「哎呀。」
 
短刀朝我的方向扔來。
 
偏移上半身，躲開朝自己扔來的短刀。亞莉亞不知不覺間從我的視野前方消失。
 
我直接回過頭，立刻舉劍。
 
比扔出的短刀更快，亞莉亞早在這裡。
 
亞莉亞接住扔出的短刀，與我保持在能在瞬間拉近的距離。
 
大概是認為目前的時間點沒辦法打中我吧。
 
「好、好厲害喔。」
 
「亞莉亞桑轉眼就不見了耶......」
 
周圍傳來這樣的聲音。
 
攻擊的時間點、觀察局勢的判斷力、比其他方面都更加優秀的速度。
 
從亞莉亞的動作能感覺到她的戰鬥經驗豐富。
 
甚至遠比被稱為《劍聖姬》的伊莉絲更多。
 
(......如果說伊莉絲桑能在正面對決上發揮實力，亞莉亞桑就能在集團戰中他人難以注意到的地方、潛入的地方大活躍吧。)
 
不過──這是暗殺者的戰鬥方式。
 
太過巧妙的動作，不由得讓我露出苦笑。
 
在那當中，亞莉亞不曾改變動作。
 
徹底採用窺探我空隙的行動。
 
要是有能遮擋住視線的地方，亞莉亞的攻擊也會越發猛烈。
 
當我認為她要先行靠近時，我就會配合起她的行動邊揮劍邊往後方退去。
 
她很清楚同樣的手段對我不管用，也沒有再使用短刀投擲。
 
只是為了給我一擊，不停摸索。
 
(果然，亞莉亞桑也相當不錯──嗯?)
 
十分唐突。
 
亞莉亞停下動作。
 
與一開始相同，她壓低姿勢注視著我。
 
「怎麼了?沒有對策了嗎?」
 
「不是。只是明白老師很強，稍微試了一下。不過，還是普通地進攻會比較好。」
 
「普通......?」
 
「要上了──」
 
亞莉亞展開行動。
 
踢向地面，就像是要從那裡消失般加速。
 
亞莉亞的短刀迫近眼前。
 
我立刻用劍擋開。
 
亞莉亞的短刀也接連逼近。連擊──雖然沒有一擊一發的威力，她的速度卻相當快，試圖擊中我一擊。
 
我試圖保持距離退往後方，亞莉亞卻不允許。
 
往後方退後一步，她的連擊又再次揮出。
 
只是防住的話還不成問題──
 
(......真讓人吃驚。亞莉亞桑果然是相當的有能者呢。)
 
至少，她的實力遠比之前襲來的暗殺者更強。
 
她也配合我的劍，展開反擊──要是隨便揮劍，很可能會對我不利。
 
直白的說，這完全超過授課的水平。
 
......從確認實力來看，已經相當充足了。
 
「亞莉亞桑，差不多該停了。」
 
接過亞莉亞短刀的我如此提案。
 
但是，她的動作完全沒停下。
 
甚至以另一支短刀朝我攻擊──
 
「停下了喔。」
 
「!」
 
嘎，亞莉亞一直到手被抓住後才停下。
 
亞莉亞露出吃驚的表情，接著又馬上變回平時的慵懶表情。
 
「老師，謝謝你。你果然很強呢。」
 
「是的，非常感謝。亞莉亞桑也很強喔。」
 
「對吧?」
 
亞莉亞一臉得意地回答。
 
拍手聲自然響起──亞莉亞真的很強。
 
(嗯，這樣的話做為普通的對手也沒有任何問題)
 
就在我這樣思考的時候，亞莉亞也回到伊莉絲身邊。
 
在我和亞莉亞進行模擬戰的時候，伊莉絲一直都有種慌張的感覺。
 
可能是她想戰鬥想戰鬥的不得了吧。
 
就算現在馬上就和伊莉絲戰鬥，也會變成同樣的展開吧。
 
「伊莉絲，剛才的模擬戰你有看了?」
 
「有啊，真不愧是亞莉亞呢。」
 
「對吧對吧。」
 
「可是，怎麼了嗎?突然想和修瓦茲老師戰鬥......」
 
「嗯─，隱隱約約?」
 
「什麼嘛。」
 
面對歪頭回答的亞莉亞，伊莉絲一臉困惑。
 
......原來如此，亞莉亞似乎是想吸引伊莉絲的注意。
 
她也很在意伊莉絲最近總注意我的事吧。
 
也就是類似忌妒的情感吧。
 
(真是可愛呢──要是能用一句話解決就好了。可是，這樣對戰鬥的人來講可是難以容忍啊。)
 
我嘆了口氣。
 
今後只要看到伊莉絲有些慌張地看向我，亞莉亞就會對我提出挑戰──為了不讓事情演變成這樣，就稍微提醒伊莉絲下吧。沒錯，我在心中如此發誓。
  