========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-01
Last Reply: 2020-08-03 15:09
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後的課程平安結束，我也在思考接下來的劍術課當中迎來放學時間。
 
在班會簡單和同學們講完重點後，班上的女學生們便和往常一樣閒聊起來。
 
當我輕鬆應付完定期的會議，打算迎來悠閒的午後的時光時──
 
「老師，拜託您了。」
 
......好像無望了。
 
會議結束的時候，她會立刻在附近迎接我這點該說是忠實好呢，還是單純是怕我逃掉呢。
 
不過，大概是等不及了吧。
 
她的雙眼微微發亮，看來她真的很期待鍛鍊呢。
 
這點從她剛才上劍術課的時候就能看出來了。
 
「就算不這麼著急我也不會逃跑啦。地點，是呢，就選在人不多的森林吧。」
 
「是的，我們馬上出發吧。」
 
「不用這麼趕啦。」
 
總有種接下來要去遠足的心情呢。
 
雖然實際上是要去鍛鍊劍術。
 
練武場在放學後也有很多學生在那邊練習魔法和劍術。
 
 
我和伊莉絲的組合肯定會顯眼到不行。
 
而且，身為講師的我被人多次目擊到一直在教伊莉絲的話，也會導致自己和學生間的關係出現裂痕。
 
考慮到很多的事，最後還是決定採取不明顯的方式。
 
接著，我和伊莉絲一同來到學園內的森林。
 
這座森林因為前幾天有盯上伊莉絲的暗殺者闖入的關係，目前有一部分的區域是禁止進入。
 
也沒有公開暗殺者曾經來過的事。
 
伊莉絲本身也不希望自己的性命被人盯上的事情曝光。
 
「那麼，接下來就是鍛鍊時間了。」
 
「請、請多指教。」
 
 
剛剛明明還很興奮，現在又有點緊張。
 
伊莉絲˙萊茵菲爾──被稱為《劍聖姬》的她在校內相當出名。
 
她給人一種強勢、高貴的印象，也使得很多人都會用她的頭銜或『伊莉絲大人』這類帶有距離感的名稱來稱呼她。
 
可是，像這樣跟她接觸之後我才發現到她一樣是會覺得緊張的女孩子。
 
在課程中也冷靜不下來。
 
「不用這麼緊張啦，放輕鬆來吧。」
 
「好、好的。」
 
「那麼，就先讓我看看伊莉絲桑的實力吧──」
 
「是要進行模擬戰嗎!?」
 
「伊莉絲桑還真是血氣方剛呢。亞莉亞桑也是突然說要模擬戰。」
 
「我、我以前也拜託過您。那個.......」
 
伊莉絲瞥了我一眼。
 
要是這是女孩子的告白就好了。
 
可是，眼前的現實卻是──她想要我跟她戰鬥。
 
我也不是不了解她的心情。
 
對她來說，和我戰鬥就是能打破自身極限的捷徑。
 
要是能在戰鬥中注意到什麼，就一定能成長。
 
換句話說，也就是所謂的累積經驗。
 
嘛，現在比起這個方法，不如採用更加穩定的方式。
 
.......畢竟狀況就是這樣。
 
「和我戰鬥之前，您能看見這個嗎?」
 
說完，我揮了揮手中的仿造劍。
 
咻咻的切風聲響徹周圍，草木隨之搖曳。
 
目前只是單純在揮劍，我也沒有發揮全力。
 
「姑、姑且能看見。」
 
「也就是說，這個程度下您能夠捕捉到劍的軌跡?」
 
「是.......這樣沒錯。」
 
「那，這樣子呢。」
 
我再次揮劍。
 
這次的速度比剛才更快──切風聲也比剛才更為銳利，甚至快的都能產生風壓。
 
伊莉絲一臉吃驚，
 
「是能夠看見.......」
 
「但是，您沒辦法對應對吧。」
 
「是、是的。這種程度的話，我光是要接下就相當困難了。」
 
伊莉絲坦率回答。
 
她的強大貨真價實──但是，要說她能否在實際上接住我的劍，答案是不可能的。
 
這絕不是在說她很弱。
 
「伊莉絲桑就從現在開始鍛鍊到能夠接住我的劍吧。」
 
「!這個意思是說，要我承受住修瓦茲老師的攻擊?」
 
「原本的話應該也會採用這類的方法，不過這次不一樣。或許伊莉絲桑您沒有注意到，但是，您本來就能接住我的攻擊。」
 
「誒!?這是什麼意思?」
 
伊莉絲吃驚地喊道。
 
那怕她說她沒辦法接住我的攻擊，但在我看來她的實力已經足夠接下我的劍。
 
她所缺少的就只有經驗──我是由此感覺到的。
 
「您還記得前幾天盯上您的暗殺者，阿茲瑪˙克萊嗎?」
 
「《劍客眾》的──那個......」
 
說出『劍客眾』的伊莉絲桑表情有些沉重。
 
是她無法戰勝對方的記憶還存在她心中嗎。
 
不對，她也知道劍客眾的事──或許是有發生什麼事吧，不過現在還是劍術比較重要。
 
「沒錯，他擋下了我的劍術。目前的劍術和當時的劍術相比略慢了一點，不過，我認為伊莉絲桑的實力就算和阿茲瑪相比也毫不遜色。連他都能夠擋下我數次攻擊，你不可能防不住。」
 
「聽老師這樣講我多少能理解了.......可是，我不認為自己能夠確實防住。」
 
「所以，這次的鍛鍊非常簡單。伊莉絲桑，您有聽過『落葉斬』嗎?」
 
「是的，這種程度的話.......」
 
就算說是這種程度，如果不是有著相當的水平，根本不可能斬下落葉。
 
直白的說就是伊莉絲的水平相當高。
 
我所要求的並不只有讓伊莉絲斬下落葉。
 
「那麼，這樣如何。」
 
我朝著虛空揮劍。
 
落葉隨風於我的身後飛舞。
 
而我則是──直接斬落身後的落葉。
 
不用望向飛散的落葉，它們就化為兩半。
 
「!剛才那是.......?不用看就斬落了?」
 
「沒錯。我光靠感覺就能在不看身後的情況下，知道落葉飛起多少片、飛往哪裡。」
 
「光憑感、感覺.......這種事能做到嗎?」
 
「我打個比方好了。伊莉絲桑如果有感覺到殺氣.......就能夠躲開暗殺者揮出的短刀對吧?就是這樣的感覺。能感覺到肉眼無法看見的東西只算是入門款。嘛，沒辦法感覺殺氣的話或許會很困難，不過這也算是一種練習。阿茲瑪之所以能防住我的攻擊也是因為他感覺到我的攻擊要來了。只要知道攻擊要來了，就算只是勉強能捕捉到的程度，這樣不就能防住了嗎?」
 
「這.......是這樣沒錯......」
 
當然，這只限於像伊莉絲這種有一定實力的人才管用。
 
一般人根本沒辦法做到防住我攻擊的高速移動。
 
這或許不算是伊莉絲所追求的修行，但是這種方法一定能讓她有所成長。
 
與其讓她鍛鍊得更強，不如利用她本身的強大來戰鬥。
 
「不用和我一樣斬下數片落葉。先從一片落葉開始──斬落看不見的飛舞落葉。您能做到嗎?」
 
面對我的提問，剛開始還有些困惑的伊莉絲她的表情為之一變。
 
微微吐出一口氣的她，表情中滿是認真。
 
「能做到。我──會努力在今天之內練成。」
 
對如此回答的伊莉絲，我笑著回答。
 
在內心裡，吐槽著『根本沒必要在今天之內完成吧』。
  