========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-10-26 12:08
==========================


伊莉絲架起仿造劍。

她相當集中──伊莉絲接受我一開始對她所提出的建議，閉上雙眼、靜靜呼吸，觀察周圍的狀況。

這和斬下雙眼可見的物體完全不同。

能感受到的是與聲音和味道不同的東西。

要形容的話，就是『第六感』。

彼此若皆為達到劍術極致之人，就能明白對手下一擊會以哪裡為目標。

直覺與經驗──兩者間相輔相成下，即使是肉眼無法看見的物體，也能捕捉到它的行動。

這並非一朝一夕就能掌握的能力。可是，伊莉絲擁有相應的才能。

(伊莉絲桑十歲的時候就在王都所舉辦的『劍術大會』上取得優勝。光是能在滿是成年騎士的大會上取得優勝這點，就讓當時還是小孩子的她得到相當多的話題。)

有關伊莉絲的事情，在我要擔任她護衛的時候有從團長那裡聽說了一些事。

當然，也有一些不用聽，本來就知道的情報。

以伊莉絲在劍術大會上獲得優勝為契機，她也因此被稱為『劍聖姬』。

當時那些出名騎士們，都被她的劍術壓制。

那個時候我應該才剛到王都吧。

伊莉絲從小的時候開始就向身為騎士的父親──加爾洛˙萊茵菲爾請教，並使自身的才能綻放。

原騎士團長的加爾洛˙萊茵菲爾，名字的話我倒是有聽過。

在王都的五個區域當中，有著各自總合的騎士團存在。

──『黑狼騎士團』現任團長蕾米爾似乎就是他的部下。

加爾洛也已經去世。

萊茵菲爾家目前是由伊莉絲的母親暫代當主的職位。

本來的話，應該會由伊莉絲繼承其父親的位置。然而，她被人們稱之為下屆的『國王』候補。

我是在成為騎士後，才在貴族的社交聚會上見到她。

雖然是個孩子，她凜然的氛圍、樣子完全不輸大人──不，甚至在這之上。

那個時候的她與我在學園內所看見的她完全不同。

為了讓我教劍而追著我跑、我一教她她又顯得有些坐立不安、現在也為了變強集中精神──這就是名為伊莉絲˙萊茵菲爾的少女。

「嘶......」

伊莉絲稍微吸一口氣。

自她開始集中後過了三分鐘──伊莉絲的劍終於揮動。

但是，這劍只斬向虛空。

雖然才只是第一劍，伊莉絲卻露出悔恨的表情。

「っ，我還以為從後面掉下來了.......」

「!您有這種感覺?」

「隱隱約約有這種感覺。我也是第一次像這樣揮劍。比起感覺，更像是直覺。」

「不，這樣就可以了。一開始都是這樣。只要重複幾次，掌握那種感覺。不是胡亂揮劍而是好好集中之後再揮劍這點，我覺得做的非常好喔。」

「非、非常感謝您的稱讚。」

或許是沒想到自己會被誇獎，伊莉絲的臉頰微微泛紅。

這麼說來，現在有多少人能教她劍術呢。

除了我之外，蕾米爾應該也行──想歸想，蕾米爾的性格實在是不適合教人。

「就照這個樣子繼續努力。有什麼事情的話我會對你下指示。」

「好的。」
伊莉絲開口回答後，又再次將意識集中於周圍。

僅僅一次揮動，她的臉頰上就流下汗水。

她將意識全部集中，僅為了這一劍。

伊莉絲擁有才能──只用這句話來形容她或許有點失禮。

連同她的個性在內，不管哪個都是個劍士。

(.......那麼，說是要教她，我連第一階段都還沒怎麼說過呢。──也得考慮今後的事情了。)

我靠在樹上，抬頭仰望天空。

那份報告也同樣傳到我這裡。

『蒼劍』貝爾˙托爾索戰敗。作為騎士的他之所以聲名遠播，都是從佔領南方的盜賊團幹部和首領對打時開始的。

他的劍技相當迅速，也被人形容為相當美麗。

雖然和我所屬的騎士團相同，我們也沒有直接見過。

不過，就算他是屬於較為年輕的騎士，本身的實力也是鐵打實。

老實說，光聽這些我也覺得這次的作戰靠這些就夠了。

──而，那位貝爾的屍體被人發現。

全身有多處砍傷，死因為失血過多而亡。

能認為是致命傷的傷口超過三處。

那怕受到這種程度的傷，貝爾依舊持續戰鬥，完成作為騎士的職責。

他劍上殘留的血液中留有『魔力痕』。

光憑這些是沒辦法判斷是誰的，唯一能明白的就只有劍上的血液確實是貝爾的。

也就是說──貝爾連一劍都沒能砍到對方就這麼戰死。

(從阿茲瑪的實力來看，確實是能與擁有實力的騎士為敵的水準──只能認為其他『劍客眾』比他更強會比較穩妥了。)

從向我報告的並不是蕾米爾，而是代理的騎士來看，蕾米爾應該也在思考下一次的作戰吧。

.......平時的蕾米爾雖然很喜歡開玩笑，她卻是位相當為自己的部下著想的上司。

原本我是很想向那些逝世的騎士們進行弔唁，目前也不是做這種事的時候。

從生還的兩位騎士所帶來的情報來看，劍客眾至少還有三個人。

一次能斬殺十多位騎士的女性、殺死貝爾的壯漢。以及一名年輕青年。

(之所以教伊莉絲劍術，也是為了盡可能讓她能自保。從敵人的實力上來看，對方何時對伊莉絲出手都不奇怪，特別是在我們這裡的行動失敗後，比起『找出劍客眾並把他們打倒』，『護衛伊莉絲』才是比較好的答案吧。)

這只是我的想法。

雖然我打算和蕾米爾商量。要是對方的強度超乎預期的話，由我來解決才是最好的。

既然不能一邊護衛伊莉絲一邊尋找劍客眾，那麼，待在被劍客眾所盯上的伊莉絲身邊反而是最快的方式。

我朝正在集中精神的伊莉絲那裡看去。


被稱為劍聖姬，也擁有相應的實力──但是，她在我的眼中就只是個普通的女孩子。

嘛，雖然也有不少血氣方剛的部分，她還是會老實聽我的話。

(與我付出的勞力不相符.......平常的話，我會這樣想吧。只有這次，我也沒辦法這樣說呢。)

我一邊思考這些事一邊守望伊莉絲的修行。 