========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-07-31 03:08
==========================

伊莉斯的训练开始后过了一周。
我经常能看到她从早上开始努力练习的样子。
这个学校有老师专用的宿舍。
虽然我是在那里留宿的，但是从早上开始就没人来叫过我起床。
只是反复练习我说的话。伊莉丝从未质疑过这个练习是否有意义。
伊莉丝如此信任着我——有点感动
只砍掉眼睛能看到的东西，只要是有一定实力的人就都能做到。
但是，这次的对手超过了这个水平。
现在的伊莉丝为了保护自己，需要的是能很快发现暗杀者使用的陷阱等的能力。
如果能做到那个的话，伊莉斯确实会变强。
只是，也有一点点问题。
「唿，啊……」
从早上开始训练的时候可以看出伊利斯打了个小哈欠。
从早上开始就努力练习的结果，伊莉丝似乎打乱了平时的生活节奏。
虽然说没有必要勉强自己，但是从伊莉丝的性格来看，即使隐藏也会进行练习吧。
剑术课上虽然没有集中注意力，但是我在别的课上听别的老师报告说她打盹了。
因为是班主任，当然会收到这样的报告，但是问题的原因也在于我。
「伊莉丝，你最近有没有稍微乱来？」
「！是乱来的吗？没什么……」
放学后，在开始练习前对伊莉丝这样说。
当然，伊莉斯会否定吧。
对她来说，这种程度的练习也算不了什么——据说从早上开始就起来练习剑。
好像最近伊莉斯和亚里亚一起练习的时间变短了。
因此，上课时被亚里亚要求比赛的机会也增加了。
……作为班主任，必须要注意一下。
「我觉得朋友关系也很重要。不仅仅是亚里亚同学，还要加深和其他同学的交流。好不容易来到了学校」
「我并不是为了玩才来这里的。」
伊莉丝这样说着，马上开始练习。
果然还是因为没有进展而感到焦虑。
像动作和配合那样，看不到成果，所以她着急也是理所当然的。从这个意义上来说，也有可能不是适合伊莉丝的修行。
（说到底只是从我的基础开始的练习，别人也不一定能做到。师傅也很难啊）
……话虽如此，既然要练习就不打算随便教。
对伊莉斯来说，首先是弥补不足的练习。
只是，被别的课疏远了的话会很困扰。主要是我。
（而且，这是我的判断……）
「伊莉丝，今天的训练就休息吧。」
「……？为什么休息？」
「这也是练习之一。有效率地休息也是必要的。当然，彻底的锻炼根据情况也是必要的，但这并不是一类的东西。身体的管理也很重要」
「那倒是……」
实际上，如果是修行过剑的伊莉丝的话应该能明白吧。也有只有在好的状态才能抓住的东西。
「也就是说，和那边的亚里亚小姐一起去喝杯茶怎么样？」
「诶……？」
在我的话里，伊莉丝浮现出有些吃惊的表情。
亚里亚几乎完全消失了气息，但我注意到了。
亚里亚在附近看着伊莉丝和我的练习。
她从树阴里出现。
「亚里亚……！？为什么在这里……」
「最近一直一个人修行，很担心。早上也不跟我一起修行……」
「啊……」
亚里亚带着稍微有点别扭的表情说了那样的话。
说得直白一点，大概是寂寞吧。
休息训练是为了伊莉丝，同时也是为了亚里亚。
伊莉丝和亚里亚关系很好，跟朋友适当的放松也是必要的。
「嗯，对不起。那个，老师教我剑……」
「嗯，我知道。我也知道老师很强，所以要教伊莉丝」
亚里亚一脸恨意，瞥了我一眼。
她如果只是实力的话也是相当高的一类——伊莉丝作为练习的对手也是可以理解的。
如果是这个意思的话，伊莉丝和亚里亚在一起可能更好。
「所以，我下次也一起练习。」
「咦，亚里亚也？」
「诶？」
我比伊莉斯还吃惊。
两个人的视线转向了我。伊莉丝带着困惑的表情，而亚里亚却依然毫无表情——
「不可以吗？阿尔塔老师。」
感觉有什么压力。
渐渐靠近的亚里亚跟我距离很近。
（我是为了让伊莉丝休息才和亚莉亚搭话的，没想到会变成这样……）
向伊莉斯看了一眼。
和伊莉斯相比，感觉到了亚里亚似乎不得到我的同意就不停下来的气氛。
「……嗯，我明白了。如果是亚里亚的水平的话，我教的话也没什么问题。但是，请不要推广哦？」
「不传播。只是我和伊莉斯的秘密」
「我也有——啊，那个暂且不提。那么今天休息，伊莉丝。请和亚里亚一起去喝杯茶」
「如果阿尔塔老师这么说的话……」
伊莉丝似乎露出了满意的表情，但总觉得有些不满意。
「我即使恳求也没能马上同意……」似乎听到亚里亚在小声说话(ps:我很期待你们两个的发展)
「啊，在那之前。」
亚里亚好像想起了什么似的说。
一个人站在落叶飞舞的森林里，用从怀里取出的短刀——切下了视野外的落叶。
「……！啊，亚里亚能做到吗……！？」
「啊，就这样吧。」
用温柔的脸看着伊利斯的亚里亚。
「呃，诶……是的」
说到伊莉丝，她带着非常后悔的表情，声音也在颤抖。
……拜托了，希望千方不要煽动伊莉斯，而是朝着休息的方向进。
虽然这样想，但是可能会刺激伊莉丝。
这个那个地，对我来说烦恼也增加了。
（而且，伊莉丝和亚里亚两个人对的话，伊莉丝的实力会更好……）
至少，亚里亚有和伊利斯不同的实战经验——有这样的想法。
这不是普通人所经历的水平。有必要先调查一下吗？
「那么，老师也难得来一次，一起喝茶吧。」
「不，老师现在要睡觉了。」
「天还没黑呢。」
「老师看起来很忙。」
「明明很忙，现在就睡吗……？」
那个疑问没有错，但是我有夜间巡视的工作。
不是作为讲师的工作，而是作为骑士的工作。
暗杀者瞄准伊莉丝的生命已经一周了——差不多该开始着手做点什么了。 