========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-01-21 09:55
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
《加爾迪亞王國》的王都──《沃西爾》。
 
被分為五個區域的都市中，有許多人生活在其中。
 
其中心部為象徵王國的王城，守護王國的騎士團則以王城為中心分為四個支部。
 
《菲奧雷學園》內有許多貴族出身的學生，學園內不光校地廣闊，設備方面也相當完善。
 
要說管轄，確實是由我所屬的《黑狼騎士團》管轄。
 
清晨──我正在廣闊的學園校內走著。
 
或許是比學生上學的時間更早，路過的學生稀稀疏疏。
 
大多人都是住在學園內的宿舍，因此有相當充裕的時間。
 
(不過，我還是很顯眼啊......)
 
十二歲的我待在高等部校園內，不管是好還是壞的方面上來說都相當顯眼。
 
只能盡快往職員室走去。
 
(雖然團長是這樣講，她真的有和人說過嗎。)
 
我不由得擔心起來。
 
從我的外表來看，能否符合條件也挺微妙的。
 
(嘛，也只能幹了......薪水也給了將近兩倍。)
 
包含在學園內的活動資金，給我的錢甚至逼近騎士團薪水的倍數。
 
簡單來說，只要守護《劍聖姬》這位被譽為最強的少女就能拿到很多錢。
 
說實話，我很懷疑她到底是不是真的需要守護──可是，聽團長說最近似乎有奇怪的行動。
 
(嘛，船到橋頭自然直......)
 
我以職員室為目標筆直前進。
 
護衛任務──如果能平安結束就好了。
 
***
「……？」
 
一名少女望向校舍的方向。
 
而視線的前方，有一名少年的身影。
 
但是，少年轉眼間就從校舍內消失。
 
「......怎麼了?」
 
對少女──伊莉絲搭話的少女是同班同學的亞莉亞。
 
她正以慵懶的表情窺視伊莉絲的臉。
 
明明剛才才剛梳過頭髮，睡毛一下又跑了出來。
 
「你看，睡毛。」
 
「嗯......」
 
她的性格與伊莉絲相似，所以兩人常一起行動。
 
對伊莉絲來說，她就像是需要照顧的妹妹般。
 
亞莉亞也是普通地接觸被稱為《劍聖姬》的伊莉絲。
 
「總覺得好像有看見小孩子。」
 
「.......?小人?」
 
「啊哈哈，有這麼小嗎。大概是初等部的學生吧。」
 
說起這附近，大多都是類似兄弟關係。
 
雖然分成初等、中等、高等部，卻都是在同所學園的占地內。
 
(好像在哪裡看過的感覺......)
 
「伊莉絲，快點去練武場吧?」
 
亞莉亞拉了拉伊莉絲的下擺。
 
明明直到剛才還很睏，現在又露出幹勁十足的表情。
 
反覆無常，甚至能用貓來形容。
 
對於這樣的亞莉亞，伊莉絲不禁莞爾一笑。
 
「是呢。今天也有劍術測驗，先來熱身好了。」
 
「伊莉絲就不需要了吧。」
 
「沒這種事。我還需要繼續修行。」
 
伊莉絲如此回答。
 
兩位少女一邊聊天一邊往與校舍不同的方向走去。
 
＊＊＊
學園內的鐘聲響起。
 
亞莉亞與伊莉絲急忙跑入教室內。
 
由於兩人在練武場內太過熱衷於劍術訓練，導致兩人在千鈞一髮之際趕到。
 
「勉強Safe呢......」
 
「嗯，好險。」
 
「剛好遲到了啊。」
 
對那兩人吐槽的，正是年級主任的奧茲˙葛茲塔。
 
雖然體格健壯，卻是優秀的魔導師與教師。
 
並非班導師而是年級主任站在講台上總有些許違和。
 
「總之，先就座。」
 
「好、好的......不好意思。」
 
「對不起。」
 
亞莉亞與伊莉絲坐上座位。
 
禮堂型的教室雖然是自由座，但大多數的人坐的地方都一樣。
 
伊莉絲和亞莉亞是在後方的窗邊。
 
就座之後，終於看見了──站在奧茲身旁的少年身影。
 
(咦，那孩子是......)
 
那是今早伊莉絲所看見的少年。
 
在這裡的話，是班上哪個人的弟弟嗎。
 
而且，班會都開始了還在這裡就有點奇怪。
 
「啊，雖然有點突然......從今天開始班導師就要換人了。」
 
「誒?」
 
伊莉絲吃驚地看向奧茲。
 
同學們吵鬧起來。
 
「是、是怎麼回事啊?」
 
「大叔是怎樣了?」
 
「喂，別叫自己的班導師『大叔』啊。沃爾老師原本就是代替今天會來的老師。」
 
沃爾是伊莉絲她們班的班導師。
 
負責教導魔法藥學，雖然擔任班導師，給人的印象卻相當靠不住。
 
伊莉絲她們升上高等部才一個月──雖然替換班導師這點很讓人吃驚，可是這也並非不可能。
 
不如說，她們之後甚至聽見難以置信的話。
 
(誒，難道說......?)
 
班導師換人。
 
奧茲身旁站著一位少年。
 
不可能，伊莉絲不好的預感直接命中。
 
「嗯，這位就是今後擔任班導師和劍術課教師的──阿爾塔˙修瓦茲老師。
 
少年──阿爾塔往前走了一步。
 
面露笑容，阿爾塔接過奧茲的話頭自我介紹。
 
「是的，我是從今天開始擔任各位班導師的阿爾塔。請各位多指教。」
 
「「「誒誒誒!?」」」
 
班上同學們同時發出驚愕的聲響。
 
  