========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 2020-09-02 18:17
==========================



学校的地位，稍微有点高。
如果再加上周围围起来的围墙的话，普通人是无法跳过的。
——但是，有人能若无其事地越过它。
学生玩的时候会爬上围墙，但越过去绝不简单。
那样的话，实力不足可能会导致死亡。
如果是团长蕾米尔的话还有可能越过。
但是，在这种情况下是不会破坏结界，现在的情况下也不会开玩笑吧。——这样的话，还有一种可能性。
「……已经是半夜了，真没办法啊」
月光下——我一边挠着脸颊一边朝着学校的校舍走去。
到了半夜，没有讲师和学生会来校舍。
今天练习休息，伊莉斯她从傍晚开始休息。要说暗杀的话应该现在是最好的时机，嗯 ，说来就来，有个人影站在阴暗处。
「——啊，你就是阿尔塔吗？」
一看到我，青年就开心地笑着说。
稍长的金发和红色的眼睛。大概25岁左右吧——五官端正，但是语调不好，不过总有一种高雅的气氛。
把手放在腰间的剑柄上，向我投去视线。
「怎么样，小鬼。」
「我先确认一下，你是《剑客众》中的一员吗？」
「……嘛，骑士的混蛋们来找的时候就被发现了吗？没错，福尔特——剑客众们的之一」
福尔特一边笑着一边这样回答。
我听了那个，小小地叹了一口气。
「老实说，我还以为差不多该来了，没想到这么晚会突破结界。」
「我想了很多。白天从校门进去，和学生们轻松地玩着等着。但是，那样的话骑士的混蛋们也会来的吧？没关系……好不容易有了一个看起来很开心的对象，如果被人从旁插嘴的话，可就受不了了。在那里是半夜。学园周边有着非常严重的结界，我还以为如果破坏了这个家伙会不会来呢——啊，原来是bingo啊」
福尔特——剑客众好像是从一开始就为了和我战斗而来到这里的。
从阿兹玛的情况来看，在某种程度上可以预测到剑客众就是这样的对手。
最喜欢战斗的战斗狂集团。这个莽撞的青年也不例外。
呀了呀了，怎么说呢，因为是特意想死在结界上才找上我的。
如果是暗杀者的话，绝对不会做那种事。我觉得应该是想和杀死阿兹玛的对手战斗吧。
现在马上砍过来也不奇怪。——以防万一，我也带了剑。
因为今后来的剑客们很有可能是相当有实力的人。
「被破坏的结界之后会改正，但是麻烦的事情增加了。」{逐渐忘记标题)
「没关系，没什么。因为我本来就在等着你。那么，《剑圣姬》在这里吧？如果杀了你，接下来就去那个家伙那里。可以告诉我地址吗？」
「不好意思，女生宿舍是男生禁止的。只有像我这样的讲师才能被允许」
装作开玩笑回答的话，福尔特就用手捂着额头笑。
「啊，是自夸吗？你可以进去，但我不行吗？」
「你本来就是个局外人。是非法侵入学园者——而且，也有杀害骑士的嫌疑。如果可以的话，我想请你回去」
「啊，哈哈哈！之前来的那小子也说过那样的话啊。喂，难道是那个？听说王国里有年纪最小的骑士」
「怎么样呢。……还有，这个我也确认一下，之前来的那个人是你杀的吗？」
「怎么样？那种事怎么样都无所谓吧。——比起这个，差不多该开始了吧」
麻烦呢
看来要听他的话，只能在这里打倒他。
我手触动着腰上的剑。
一边用左手轻轻抚摸着——一边挥着右手。
。看不见的风之刃向青年的肩膀延伸。
但是，听到的是碰撞的声音。
（防住了吗……果然不容易啊）
福尔特也在拔剑。
不——并不是从一开始就装进鞘里的。
银色的刀刃重叠在一起，锯齿状的刀身。
刀身这种表达方式也不知道是否正确。
只是，我明白了他用剑防御了我的攻击。
「我看见了，小鬼。」
这么说着，福尔特挥剑。
尽管距离有几米以上，但福尔特还是当场挥了剑。
「嘘！」
马上向后退。
眼前逼近的是银色的刀刃。刀身伸长，向我逼近。
刀身不是重叠的刀刃，而是毫无疑问重叠的刀刃。由一条线连接，伸缩。
那条线上数十个刀刃重叠，刀身伸长后就会变成好几个小刃。用语言来比喻的话应该叫蜈蚣吗？脚成为刃，自在地移动着伸长了的刀身。
我向后方跳去，像是追着我一样，刀刃继续着我。
再踢地面，从右边转。
如果用右手挥剑的话，就不能按照现在的势头向右挥了吧。
就那样缩短距离。如果能防止分开状态下的「Invible」的话，就只能靠近斩杀了。
如果只是单纯的剑速的话，缩短距离的话确实能猜中。
向福尔特投了投视线。
我为了挥右手而摆好姿势，但是福尔特看着我的剑在笑。
——我所发出的一击，再次被福尔特所持剑的刀身所防御。
「！这是……」
虽然很吃惊，但为了再次保持距离，还是往右边跳。
犯规的刀身仿佛还活着一般覆盖着福尔特 的身体周围。
虽然其伸长的方法也不寻常，但是像生物一样操纵着带有刀刃的那把伸长的刀身的失误技术也是相当了不起的。
「哈，你以为你只是在操纵长着刀刃的剑吗？不是那么简单的事。这是《百足》」
「啊，果然是蜈蚣啊。」
「和外表一样。你也不是只会耍小聪明的。给我看看，把那把剑拔出来！」
福尔特很有气势地挥了剑。剑再次像有意识的生物一样开始活动。
保护福尔特周围的刀身和追赶我的刀刃。乍一看是一把使用起来很不方便的剑，但是在攻守上使用得很好。
可以看出，福尔特作为那把剑的使用者非常优秀。刀身上看不出是否注入了魔力——动作真的很自在。
有把「Invible」当做小聪明的技能的实力吧。
那样的话，做的事情只有一个。
「——」
一种叫做「金」的金属相互碰撞的声音在回响。
把福尔特的剑头弹回来的是我的剑。
看到那把剑，福尔特又开心地笑了起来。
「……啊，那是你的剑吗？」
「《碧甲剑》——这是修瓦茨家流传的剑。」
碧色的美丽，稍短又粗的刀身。
在被称为「海伦戴特」的矿山中，由非常稀少的矿石制成的直剑。这是我喜欢用的剑，因为是用非常硬的材质制成的，所以不容易看出出刀刃是它的特征。
通过向剑注入魔力，可以使「魔法」效果发动。
「如果打倒你，剑客众就剩下两个人了。」
「啊，很有趣。试试看！」
百足在空中飞舞。
拿着剑，我迎击了它。
 