========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-02-18 07:22
==========================

别开玩笑了！」
福尔特大声挥剑。
《百足》像是遵从他的意思一样无拘无束地到处奔跑。
危险的不只是刀尖——即便是伸长的刀身上也有刀刃。
我一边做着起伏的动作一边躲开逼近的刀刃，对刀身一击。
但是，刀刃是不会停止的。
「啊，没意思！」
「百足」再次开始行动。
剑尖总是像瞄准我一样追上来。
我打算缩短距离，不过，百足的刀身阻碍着我。
我像是在观察福尔特周围似地跑。
有时会挥动剑发动攻击，但制造出来的风之刃却被伸长的剑的刀身所阻挡。
如果不接近一定程度的话威力会下降。
「百足」的整体带有魔力，拥有比外表更高的防御力。
福尔特也和粗暴的言行相反，战斗方式非常慎重。
贯彻着绝对不让我靠近的理念。
乍看之下像是空隙一样的地方，一旦踏入就会被称为刀身和刀尖——不断地进行普通剑所不可能有的夹击攻击。
光说杀伤力的话，刀刃连在一起的刀身比刀尖更高吧。
像锯齿一样的刀刃一个劲地在动着——与其说是斩，不如说是挖开的表现更接近。
「你只是一直在逃避吗！」
「也不是那样的。」
回答福尔特的话，我挥舞着剑。
再次瞄准的是刀身——金属摩擦的声音，即使使青年剑的动作有些混乱，但刀身也不会停止。
「这样反复也没用。你觉得刀身会被斩断吗？这家伙刀身上使用的「芯」是使用了《龙之胡须》作为素材」
「龙之胡须……原来如此，确实很结实」
「这把剑的动作本身也可以比喻为『龙之尾』……。切开肉，挖刺骨头——这是一把这样的剑啊，这是」
《龙》——在魔物中也是最大种，也被称为最强种。
那个素材无论取哪里硬度都很高，虽然不知道素材的龙的强度，但我知道是可以承受我攻击的等级。
避开逼近的剑尖，搔着刀身潜入，再次向剑发出一击。
同样金属撞击的声音也会响起。
「你不知道是浪费时间吗！」
刀身在蜿蜒起伏中舒展开来，剑尖像有意识一样向我逼近。
如果停下脚步的话，剑尖就会不停地连续攻击。
即使受到那个连击也有距离。——如果没有决定性的方法，就无法分出胜负。
福尔特使用的「百足」是一把从中距离到远距离的优秀剑。
在剑士之间的战斗中，很少有人会保持距离的战斗。
特别是像我使用的《Invible》那样从中距离放出的高速一击，对大多数的对手都是有效的一击。
在现在的情况下，那个不能成为决定性的因素。
（……这样的话，虽然会花点时间，但也只能踏实地去做了）
也不是没有作战就一直在逃避。
差不多——到了可以开始发挥作用的时候了。
我突然停下脚步。
「！啊，终于放弃了吗？」
「不，我想差不多该开始攻势了。」
「啊……很期待——啊！」
我举起剑迎击百足。向着百足剑尖砍去，不过，福尔特操纵的「百足」一个劲地把那把刀朝向我的下方。
每次弹的时候，地面和校舍等都会受到很大的损伤，那把剑的特征是可以对大范围的攻击。
——可能是考虑了多人的情况，但从这个意义上来说，晚上的学生不多也挺好的。
「……嘘！」
在反复的来回中，福尔特的表情终于看到了焦虑。
我一个劲地接住福尔特「百足」的剑头。
有时，受到飞直的剑击而停下的话，我马上放回剑尖进入防御的姿势。
在不断加速的剑击中，即便如此也没有一剑能打到我。
仅仅是想击中我的一击，福尔特也会感到无限遥远吧。
至少，我觉得在我看来，百足是无法伤到我的。
要说为什么的话，他的剑虽然擅长远距离攻击，但仅此而已。
剑速也绝非快。虽然有不规则的攻击性，但是一对一的话就不能完全发挥其强大。
当然，如果是遇到普通的对手的话，这样实力就足够了吧——不过·在这种情况下福尔特遇到的对手是不好的。
「不好意思，你够不到。」
「开玩笑……！」
一步一步地拉近距离。
每次福尔特都要保持向后退的距离。
体力比赛的话，失误的一方会有分寸吧。
不能老是互相残杀
我向前走了一步。那个瞬间，福尔特露出了笑容。
「我收到了！」
在我的行动中找到了空隙吧。
刀身的动作加速，剑尖仿佛要回旋一般逼近。
从左边来的攻击——确实，这个时机的话我的防御来不及了。
但是，没有问题。因为原本就没有防御的打算。
我对福尔特挥舞剑。
发生的「风之刃」逼近青年。
「百足」的刀身起伏，为了防止我的攻击而行动。
「说是浪费——啊？」
愚蠢的声音响起了。——在空中飞舞的是福尔特的右臂。
与此同时，「百足」的刀身一边发出巨大的金属声，一边在空中自由自在地飞舞，渐渐地掉落到地面上。
「唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！可恶！混蛋！你干了什么！？」
福尔特发出喊声，瞪着我。
绝对不是因为失误而疏忽大意。
我也并不是毫无意义地互相残杀。
「好像终于见效了。」
「这是怎么回事……」」
「我的剑——《碧甲剑》不是普通的剑。它对《魔法》效果很好。不过，你注意到了这一点，所以才有警戒的吧」
「你在问什么！」
「简单地说就是类似『毒』的东西。」
「毒……那么……！？」
「是的。本来对魔导师是有效的。通过魔力的剑也很有效哦。只是刀身要花很长的时间呢。我的剑——《分割魔力的流动》
「……啊！」
听了我的话，福尔特好像也注意到了。
碧甲剑不是攻击方面优秀的武器，而是为了使对手无力化而制作的剑。特别是用魔法制造的东西，以及通过魔力使用的武器都会变得有效。
但是，像福尔特使用的剑一样长尺寸的东西和大的东西在效果渗透之前要花时间。
《对魔毒》——这就是我的剑所赋予的魔法效果。
在远距离战这一擅长领域没能攻击到我的时候，胜负已定。
我只要等着福尔特的「百足」动作变迟钝的瞬间就可以了——只是趁着这个机会，把他的手臂砍掉了而已。　
「我以为刀身会很朴素地刺进去，原来你一直在等啊……！」
「是啊。至少，你的剑击好像没能送到我身上，所以我就踏实地先砍了。关于这一点，你也一样吧？」
「……嘘！」
既然失去了好使的手臂，就不会再和我战斗了吧。
虽然他将视线投向了掉落在地上的「百足」，但他应该知道，如果动作不好的话，他就会失去左臂。
「学院中心。《剑圣姬》以伊莉斯・莱茵菲尔暗杀未遂和包括《苍剑》在内的骑士杀害嫌疑犯被逮捕」
「……啊，你以为会白抓吗？」
「如果能在这种情况下逃走的话——！」
即使说到这里，也能感觉到从福尔特背后传来的气息。
像是有攻击的迹象，我光速般的举起了剑，好像是一瞬间抓住了空隙，青年开始行动。
啪嗒一声在地面上滚落的是银色的玉石。
我知道它带有很强的魔力。——不过那是突然发出的强光。
「呃……！」
被耀眼的光夺走了视线。
没有攻击的迹象——只是单纯为了从这里逃走而使用了道具。
刚才想接近我的样子已经不存在了。
相反，从校舍后面感受到另一个人的气息，我停止了行动。
一看，人影就露出来了
在那里的是——用不安的表情注视着我的伊莉丝。
「伊莉丝，在这样的深夜里做什么？」
「修瓦茨老师。刚才的话……怎么回事？」
你在听我说话吧。正因为如此才提出了疑问。
本来，在这种情况下想要蒙混过去是不可能的。
虽然附近没有可疑的人迹象，但至少与其追着受伤的福尔特，待在在伊莉斯的旁边才是正确答案吧。
（……而且，既然被问到了就必须要说明吧）
作为伊莉丝的班主任讲师，然后作为剑的老师成功接近——我也没想到会以这样的形式被伊莉丝听到。
END
一一一一一一一一一一一一一一
因为指出的有点多
也有烦恼的地方，所以更新频率可能会下降一些。
对不起。 