========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-01-21 11:22
==========================


我带着伊莉丝回到了自己的房间。
据说是因为白天没能练习所以溜出去了。果然也会在半夜继续修行吧。
说实话我有点在意，但现在不是说那个的时候。
伊莉丝带着神秘的表情看着我。
暗杀者和我对峙是第二次——但是，这次的话不一样。
大概是从我的话中，无意中察觉到的吧。
「修瓦茨老师是《骑士》吗？」
伊莉斯从核心的提问中进入。
现在欺骗她很难。
而且，也许已经不是被欺骗的阶段了。
不管怎么说，甚至有人故意在结界扩张的学园用地内直接暴露出来，然后进入学院。
不是暗杀者而是认真的杀手——雷米亚的话，这样一来可能会有些不同。
就算是杀手，「剑客众」也很异常。
过了一会儿，我向伊莉斯回答。
「是的。阿尔塔・修瓦茨——《黑狼骑士团》所属的一等士官。看起来是这样，我作为骑士工作着」
「难道是现在最年轻的……？」
「这也是正确答案。总之，我作为骑士是最年少的」
「……是吗？」
听了那个，伊莉丝的表情变得阴沉。
「我不打算被比我弱的人保护」——虽然是这样说的伊莉丝，但至少对于我来说不适用。
前提是她是真心这么说的。
「老师来这里是为了保护我，对吧？」
「因为是护卫任务，所以就是这样。」
「……如果一次也没有老师的话，确实我可能会丧命」
伊莉斯说。
无论是关于暗杀者还是剑客众，伊莉丝都没有深入地问过我。
虽然不可能不在意，但可能是不想提及她自己被盯上了。
伊莉丝握紧拳头，带着某种决心的表情继续说道。
「即便如此，我也不需要护卫。」
「在这种情况下，不能说没有必要吧。我想你是知道的，但是之前来的阿兹玛你也认真战斗过吧，你也有可能输。即使说有实力——」
「那种事，不用别人说我也知道……！但是，其他骑士也被剑客众杀死了吧？《苍剑》……不是贝尔吗？」
伊利斯说的是《苍剑》贝尔・托尔索。
果然是在听我说的吧。
他被剑客众打败，被杀了。
「……你认识吗？」
「以前，我在剑术大会的决赛中打过。在社交界也有说话……。他比谁都像骑士，是个有实力的人。那样的人也是会被杀的对象」
「所以，我就在这里。」
「我想说的不是那样的。修瓦茨老师的话，不是也可以找出剑客众打倒吗？刚才也应该能追的」
伊莉斯的话没有错。
比起打倒剑客众，我更重视保护伊莉斯。
如果放下伊莉丝离开学校的话——也许可以找到剑客众并收拾残局.

「不过，伊莉丝，我的任务是保护你——我是护卫。现在的状况不是那么简单。也可以说比起找到剑客，还是在你附近等比较可靠。如果是这个意思的话，就变成了以你为诱饵的说法了」
「那没关系。不要保护我，请优先打倒剑客众」
至少，伊莉斯好像打算拒绝我在附近，伊莉丝的话让我感受到了坚强的意志。
本来的话，如果知道比自己实力更高的对手在盯着自己的话，就不能这么说不需要护卫了吧。
我也很担心。
「伊莉丝，你好像不喜欢被保护。为什么？」
「啊，那是……」
伊莉斯移开视线。
大概有想的地方吧——短暂的寂静之后，伊莉丝开口说。
「我不是被保护的一方，而是必须要保护的一方。为了继承父亲大人被称为「最强」骑士的意志」
「爸爸……是原骑士团长加罗·莱因菲尔殿吗？」
「……您知道吧？已经是几年前的事了」
「因为是原骑士团长。」
「那你也知道——被杀了吧。」
「……是的，我在听哦」
我对那句话点头回答。
伊莉丝的父亲——加尔洛被某人杀害了。
在莱茵菲尔家的地基内，作为惨死的遗体被发现了。
虽然周围有战斗的痕迹，但犯人还是不明。
作为骑士战斗——虽说战死了，但从状况来看，加尔洛是被暗杀者所杀是妥当的。
「父亲是莱茵菲尔家的家主，而且最重要的是作为骑士——立志保护人民的人。正因为是那样的人，我也很憧憬，从小就想成为超越父亲的骑士。不过已经无法实现了……」
伊莉丝的目标——那就是成为像加尔洛一样的骑士。
如果加尔洛被称为最强骑士的话，即使她被称为「剑圣姬」之后，也会变得更强。
「我必须成为代替父亲守护一切的骑士。我不能站在被保护的那一边。剑客众的目标如果只有我的话还好，但是如果危害到别人的话，无论如何都希望能优先打倒他」
伊莉斯清楚地对我说。
即使她知道我很强，她也不打算站在被保护的那一边。
即使伊莉丝被称为「王」候补，伊莉丝自己也不希望被保护。
成为骑士保护人们是她的目标，现在也应该这样。
——只是，伊莉丝执着于强大并不仅仅是这样吧。
「我明白伊莉丝的心情了。确实不能放任剑客众不管。既然是杀手，到现在为止，而且今后他们也会杀人的」
「那么——」
「而且，保护你和打倒剑客众有关。不是没有必要保护，而是为了打倒剑客众，有必要保护你。」
「……你是要我来做诱饵吗？」
「是的，正如刚才说的那样。」
从伊莉斯的角度来看，与其说是被保护，不如说是处于那样的立场比较好吧。
不是守护伊莉斯，而是协力战斗。
「我暂时在这里当讲师。在那里，迎击瞄准伊莉丝的剑客们吧。如果你希望的话，在这期间我会教你剑术的。因为是约定」
「……如果是那样的话——」
虽然伊莉丝露出了迷茫的表情，但还是对我的话表示了一定的理解。
我打断了她的话，问她。
「只是，请让我确认一下。」
「……？有什么事吗？」
「伊莉丝继承了父亲的意志想要守护一切——我觉得这样想是真的。但是，不止这些吧？」
「……！」
伊莉丝露出吃惊的表情。
伊莉丝希望我教她剑术，她的这种拼命劲儿，的确是因为她想继承父亲的意志。
但是，那里还有另一种感情。
「杀死你父亲的人——你真正追求强大的理由不是那个吗？」。
END

 