========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-09-13 17:26
==========================



伊莉丝低着头不回答。
那也是这样吧——「作为骑士想要守护一切」和「为了复仇想要变强」的意思完全不同。
但是，我认为伊莉丝有相反的目的。
伊莉丝深呼吸了一次。不久，她静静地张开了嘴。
「……不行吗？想为父亲报仇……这样想不行吗？」
「不，我不这么认为。」
「诶？」
伊莉丝抬起脸，瞪圆眼睛。
为了复仇而寻求力量——也许我觉得这样的事情会被否定。
但是，我不否定那个。追求力量的理由因人而异。
「伊莉丝为了保护谁想要变强，如果这样想的话我会支持你的。你只是想为了复仇而变得强大，我不会否定。为了变强，有理由是非常重要的。不管什么理由呢」
「……我以为会被否定」
「我这么想，至少是因为你觉得这种想法是错的吧」
「啊！」
伊莉丝听了我的话，脸上浮现出吃惊的表情。
她并不是没有注意到——她认为会被否定，这说明伊莉丝至少对复仇并不肯定。
尽管如此，她心中的那种心情还没有消失。
相反的两种心情——那会妨碍伊莉斯的成长。
「我并不打算否定变强的理由，但我认为应该选择。」
「选择……是吗？」
「是的。如果真的想变强的话，最好先舍弃迷惑。是想继承父亲的意志变强呢，还是想为了替父亲报仇而变强呢？我觉得应该选择」
伊莉丝表现出困惑。
选择其中一个——我不说选择哪一个。
为了保护谁而变强一定是正确的。为了复仇而变强，我也不认为是错误的。
不过，如果作为老师来教授的话，至少不会选择后者。这只是剑术的老师的故事。
如果伊莉丝以「最强」骑士为目标的话，我认为无论哪条路都应该朝着她想前进的道路前进。
「……不选的话，就不能变强吗？」
「我不这么说，至少我觉得这是妨碍你变强。变强的话，会在无意识下犹豫吧」
「犹豫……？」
「是的。可以说是想变强保护大家的心情，以及对想要变强复仇的自己的厌恶感。我觉得你并不是强烈想要复仇」
「这样的话，想为父亲报仇的心情是……是应该舍弃的吧？」
「就看伊莉斯桑了。如果你想选择那条路变强的话，请用你的意志挥剑。也就是说要彻底清除。我觉得即使这样也能成长」
「……修瓦茨老师不告诉我怎么办才好呢」
「作为老师建议的话，最好不要为了复仇而挥舞剑。那是修罗之道啊」
我见过好几个这样的人。
因为我曾经把所有的事情都砍掉，直到了「剑圣」的存在。
迷惑不会从伊莉斯的表情中消失。
「……说实话，不能简单地决定。因为……父亲在我面前被杀了」
「！」
那是第一次听说。
加尔洛在伊莉斯面前被杀了——明明有过这样的事情，她却这样活着。
「虽然看不清楚他的脸，但是我还记得那个杀人男子的声音。「总有一天要变强，来杀我吧」——我不能忘记那个」
「……」
尽管如此，伊莉丝还是笔直地将视线投向了我。
「但是，如果要选择的话——我想为了保护谁而挥舞剑。」
伊莉丝所说的就是这样的愿望。说和心里决定完全不一样。
但是，伊莉丝的言语和表情让人感受到充满了决心。
尽管有迷惑——但在她心中应该知道该怎么做吧。
对于伊利斯来说，最重要的是决定变强的理由。
（从一开始就没注意到这一点，我作为老师还是个新手呢。）
……嘛，因为我不是擅长读懂别人内心的人，所以没办法。
现在的她，即使有杂念也能挥剑吧。
明天也许可以通过第一阶段。
这样想的话，
「……因为很难得，所以请让我听听作为参考。修瓦茨老师到底在想什么才挥剑呢？」
伊莉丝问了那样的事情。
我挥剑的理由——那样的事很简单。
「是啊。因为将来想轻松」
「……轻松？，那个……？」
伊莉丝露出有些困惑的表情。
那么有必要说明吗？虽然这样想，但不久伊莉丝露出理解的表情开始笑了。
「唿，啊哈哈，如果因为这个理由能像修瓦茨老师那样变强的话，谁都不会辛苦的。」
「嗯，是吗？」
「老师，这种话也能说是开玩笑的人啊。」
「啊，也有因为是孩子嘛。」
「完全不像个孩子。」
那样的伊莉斯的吐槽进入。
我的情况——虽然有前世记忆这个最大的优势。
除此之外，剩下的剑客众还有两人。
面对即将到来的战斗，我和伊莉丝结成了合作关系。
 