========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
Last Reply: 2020-09-01 12:27
==========================



「你这混蛋！」
一边恶语伤人，福尔特一边按住右臂。
在废弃的房屋中，福尔特流出的血不会停止，并且充满愤怒的表情。
站在福尔特前面的是一个灰色头发的彪形大汉。脸上有很大的伤痕，留着胡子。
大汉——阿迪尔·格拉茨俯视着福尔特。
「怎么样，《剑圣姬》呢？」
「……你这家伙，明明知道还听着吧……！我被打败的是小鬼！被称为最年少骑士的家伙！是骑士！」
「名字叫什么？」
「是阿尔塔・修瓦茨……！混蛋，绝对不会原谅你……」
福尔特一边这样说着，一边撕碎衣服开始止血。即使失去了手臂，这种斗争心还是可以说是「剑客众」中的一员吧。
但是，对于阿迪尔来说，福尔特的伤是无所谓的。
「那个叫阿尔塔的怎么样？」
「啊？实在没什么……下次再打的话，肯定是我杀的！」
「不是那样的——不，可以吗？」看那个伤就知道了。你输了啊」
「……嘘！我还没有输！」
「……好吧。至少，阿尔塔・修瓦茨的剑术能击败你的剑术」
「不对！那家伙使用的剑只是特殊的！如果是认真的剑术胜负的话……！」
阿迪尔笑了。
真正的剑术胜负——没有比百足更不打算让人做那种事的剑了吧。
但是，对于福尔特来说那是剑。
不过那个武器和挥舞的右手都失去了。
「有什么『魔法效果』吗？」
「啊……？他说那家伙是毒药。好像是『分割魔力的流动』啊」
「啊，真是有趣的剑啊。」
「……话说，你要听那个吗？对方的情报是互相斩杀确认的，这不是你的座右铭吗？」
福尔特提出了那样的疑问。
不过阿迪尔自己从福尔特中听到剑的事情也不会改变。
「那倒是。但是，这次以「剑客众」之名，阿兹玛和你——你们两个输了。」
「所以我不是说我下次不会输吗！」
「没关系，没下次了。」
「什么？」
福尔特抬起头来。不过那个表情一瞬间变成了充满惊讶的东西。
大概是因为阿迪尔向福尔特挥舞着大剑的缘故吧。
阿迪尔毫不犹豫地向福尔特挥下了剑。
刺耳的迟钝的声音响彻了周围——鲜血染上了色彩。福尔特坐着的椅子也打碎了，就这样从地板上穿过去了。
「不起作用的人杀了更有意义……」是你说的话啊」
把染上红色的剑插在地板上。
祸尔特有泄露信息的习惯。
也有被捕后这边的情报泄露的可能性—。
原本——选择了自称剑客众逃走的福尔特，不适合拥有比战斗后失败的阿兹玛更高的名字。
「是名声的关系吗？」
后面来了一位女性。
金丝秀发闭着眼睛，用温柔的表情问阿迪尔。
女性的名字是菲斯·梅登。和阿迪尔一样是剑客众之一。
「有疑问吗？」
「我们从来没有在意过名声吧。」
「当然。杀了我们的人替换着进入剑客众。闩因此，剑客们经常聚集着强者。因为这是一个喜欢杀人，并且是尽可能地杀人而组成的组织」
不过其中两人是被同一个骑士打败的。
而且，对方还是孩子——作为剑客众接受的工作，不能再失态了吧。
「委托人今后将成为这个国家的国王，然后开始战争。不是追求安定，而是通过战斗来追求国家的利益——不，可能是有更想朝上的目标的欲望吧。尽管如此，有可能会被剑圣姬夺走王位，真是个笑话」
「是啊。即使那样，那也是战争吗？真是无意义啊」
「你讨厌战争吗？」
「不，我只是觉得今后会有无意义的生命散落。因为我们要参加那场战争」
「……就是那样。我们为了享受而建造战场——这是这次的目的，但是怎么玩过头了呢。这样下去，剑客众的名声会下降」
「没什么关系吗？那样的话，再在别的地方重新开始吧」
「这也是，我之所以接受这份工作，也是因为对《剑圣姬》有兴趣。你也是这样吧？」
面对阿迪尔的提问，菲斯摇头。
菲斯这个女性的想法，阿迪尔也不知道。
在剑客众中，最重视的是杀戮是有意义还是无意。无意义不杀——这就是她的信条。
当然，阿迪尔并不打算否定那个。
每个人都希望进行战斗，这就是剑客众。
「对我来说有很大好处，所以一直合作到现在。你竟然对《剑圣姬》那么感兴趣，真让人意外。」
「啊，有点缘分啊。」
「缘……原来如此。那样的话，对你来说也许是有意义的」
「啊。比起那个，追兵怎么样？」
「基本上没必要和对方打交道，但有一个人追着我们。」
「啊，是谁啊？」
「是《黑狼骑士团》的团长雷米尔·艾恩。」
蕾米尔·艾恩——存在于王国的五个骑士团之一的黑狼骑士团的团长。
以前战斗过的《苍剑》贝尔·托尔索也同样属于骑士团。
对于蕾米尔来说，这就像是一场吊唁战。
「骑士团长自己出征吗？要杀了吗？」
「本来打算杀了，但是也很麻烦，所以就在适当的时候杀了吧。」
「啊，这样啊。」
「也许一开始我们就应该两个人来。」
「对剑客们来说是无意义的死亡。特别是阿兹玛先生，明明有值得一看的地方」
不管怎样，接下来一定要杀死剑圣姬。不是玩——两个人去吧」
「是的，知道了。」
菲斯微笑着回答。
阿迪尔也再次微笑着。
剩下的两位剑客开始行动了。

 