========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2020-07-31 04:23
==========================

第二天放学后，伊利斯加上亚里亚一起接受我的训练。
练习开始前，伊莉丝准备好模拟剑站在树木周围。
唿吸的时候，伊莉丝切开了自己视野外的落叶。
「风……怎么样？」
「是的，很不错。请不要忘记现在的感觉」
「嗯！太好了……！」
伊莉丝听了我的话，脸上浮现出喜悦的表情。
也许也有休息的效果——比起这个，越是集中，伊莉斯对真正意义上的强大的决心就越大吧。
她的感觉从一开始就很集中，剑击也更加的锐利。
我认为伊莉斯的话，训练很快就可以有效果。
「我觉得在我看来也没问题。」
在我旁边抱着胳膊，不知为何看起来很了不起的亚里亚也发表了感想。
嗯，实际上亚里亚也可以很轻松的将流动中的落叶切掉。
怎么看都很在意，那可不是普通人的动作。
「啊，但是，这样就能追上我吗……？」
「那么，要不要来一场模拟比赛确认一下吗？」
「没关系——不过，现在是练习的时间。」
「不，我觉得没问题。比赛也是训练的一部分」
「诶？但是，如果是比赛的话，我们两个人也经常会……」
「伊莉丝和亚里亚的实力似乎都很接近，所以我觉得带着钻研的意义进行比赛比较好。」
「如果是那样的话……」
伊莉斯也点头同意，两个人开始准备。
在我看来，是伊莉斯比亚里亚强。
但是，两个人原本擅长的领域就不一样。
伊莉斯还有很多地方还没有摆脱比赛的形式，虽然实力不成熟，但也有很多成熟的地方。
另一方面，亚里亚在某种意义上有完成的风格。
战斗中的动作已经确立，比如和我战斗的时候，会彻底观察情况等，采取踏实的战斗方式。
如果同程度的实力者之间的比较的话，我觉得实力会更有效果地变强。
如果是熟悉对象的话，会知道对方的习惯和动作，也可以互相指出不足。
「什么时候都可以。」
「老师，请给我信号。」
「是的，那么——比赛开始了。」
用手发出信号后，伊莉丝和亚里亚同时开始行动。
面对手持长剑的伊莉丝，亚里亚一边低着姿势一边双手拿着短刀跑了出去。
亚里亚笔直地冲进伊利斯的下方。
也许是因为彼此都知道实力吧——伊莉丝对亚里亚的行动没有迷茫。
「！」
但是，亚里亚的表情有了变化。
进入伊莉斯的周围的瞬间，注意到什么而向后退。
为了配合那个而行动的是伊莉斯。踏出一步给了亚里亚一击。
亚里亚用短刀迎击，然后挥舞另一把短刀。
伊莉丝一边旋转着身体，一边躲开短刀，一边用长刀刺向亚里亚。
反应很快——对于眼睛看到的一击，可以充分反应。…问题就在这之后。
空中的亚里亚，毫不犹豫地再次挥动短刀。这次是投掷——来自死角以外的攻击。
「――」
伊莉斯踩在地上，向亚里亚那个方向直奔。
伊莉斯用长剑砍下飞来的短刀。
如果事先不知道短刀会来的话就没法反应吧。
（如果现在对一击的反应是平时比赛的结果的话，那就没有意义了……好像也不是那样的）
看亚里亚的表情就知道了。
平时感觉一直很困的亚里亚，如果是战斗的话也会认真。
被伊莉斯防御了——亚里亚很吃惊。
恐怕，亚里亚可能是没设想过会被挡住。
但是，伊莉丝做出了应对。
被弹落短刀的亚里亚打算再保持距离。打算回收掉下来的短刀吧。
伊利斯不允许那个。把短刀踩在地上，缩短和亚里亚的距离。
两个人的剑击速度几乎没有变化，不过伊莉斯稍微快一点。
如果只有一把短刀的话，亚里亚变得越来越被动。剑与刀相互碰撞的声音响彻整个森林，不久胜负决出的时刻到来。
亚里安在伊莉斯的勐攻中失去平衡，伊莉斯抓住时机。伊莉斯把剑停在亚里亚脖子上。
不用我宣告，彼此都知道胜负。
「……我赢了呢」
「嗯，我输了。伊莉丝，比以前更强了呢」
明明输了，却不知为何露出稍微开心的表情说的亚里亚。
亚里亚轻轻地抚摸着伊莉丝的头。
「等一下，别摸我头。」
「伊莉斯会变得更强，我也帮你的。」
「那是因为我只是在纠正你的睡意而已。」
伊莉丝红着脸抗议。
伊莉斯看着我。
我也知道。
「比赛也结束了，要不要总结反省然后开始练习呢？」
「嗯」
「哈」
有礼貌地回答的伊莉丝和有点泄气的回答的亚里亚。
重新开始了三个人的练习。
 