========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2020-07-31 04:28
==========================

「那么，我们进入下一个阶段吧。」
我站在并排的伊莉丝和亚里亚面前，这样宣告着。
与睡眼惺忪地看着我的亚里亚相比，伊莉丝的表情非常认真。
倒不如说，感受到充满期待感的视线。被那样期待也会很困扰……对于伊莉斯来说，能进入下一个阶段真的是很开心的事。
光是刚才伊莉丝和亚里亚的战斗，伊莉丝也在成长——对于比原来更有实力的她来说，即使是微小的成长，这也可能是很高兴的。
「下一次的练习非常简单——躲开我的剑击。」
「！老师的剑……？」
「是的。就像在最初的练习中，伊莉丝在刚刚的模拟战中表现出的应对亚里亚突如其来的一击……应该说是比那个更能强烈感受到的训练吧。对于一般人来说，用眼睛能看到的剑击就能很简单地防御。」
不过，并不像用嘴说的那么简单。
所以我的下一阶段的训练，实际设想的是能防止我的《Invible》。(译者:可以理解成不可视，无法看见，虚无的一击。)
把握自身周围事物的能力——「第六感」对剑士来说是不可或缺的感知能力。
首先要让伊莉斯记住这种感觉。
那样的话，伊莉丝才能防御我的剑击。
当然，如果只是单纯的剑击的话，伊莉丝和亚里亚都能防御——得提高剑击的层次了。
「那么，首先从伊莉斯开始。」
「是，是！」
伊莉斯站在我的面前。
首先，请先看清楚我的剑击吧。
「那么，先从基本速度开始吧。我会越来越快的，请注意」
「……我明白了。请多关照」]
等待伊莉丝准备完毕，我也拔出了模拟剑。
踩地，缩短距离。
响起了清风的声音。
首先是简单的三连击。伊莉丝的肩膀、侧腹和脚下为目标进行攻击，但伊莉丝都能完全躲开。
看到了吗——嗯，这种程度的话当然可以躲开。
接着又是三连击。
这次比刚才更加加速了剑击。
「……啊！」]
虽然伊莉丝的表情有点阴沉，但还是防不胜防。
如果是一对一的战斗的话，伊莉丝果然是优秀的。
这样的话，再快两个阶段也可以吧。
「那么，接下来怎么样呢——」
「呃！」
五连击
已经超出学生能接受的范围。
如果是在实战中，中了的话会当场死亡的。
当然，作为练习的话，那样的地方被瞄准的时候，也是会手下留情的。
虽然到第三击为止几乎可以防御对伊莉丝，但第四击反应迟缓，失去平衡。
接下来是第五个打击。我的剑尖完全停在了伊莉丝的咽喉上。
「好的，到此为止了。」
「……对不起，我本来打算全部躲开的的」
「不不不不，一开始能躲开这么多就足够了。」
我个人并不认为能防到第四击。
如果只是剑速的话，老实说我也有相当的自信。
「下一个，是我」
「是的。那亚里亚，请到前面来」
接着是亚里亚——以和莉利斯一样的形式进行连击，慢慢加速。
结果，以我对伊莉丝放出的剑击以同样的速度防御到了第五击。
在旁边看着伊莉丝的表情，明显地看起来很后悔。
「嘛，又被亚里亚赶超了……」
「没关系的，伊莉丝。」
「不，亚里亚是看了一次才能防住了——有这样的区别。」
「暴露了吗？」
「是的，就是这么回事……」
伊莉丝内心也松了一口气吧。
——话虽如此，但就算看过一次也能防止我的连击，在这一点上，亚里亚是特别的。
最重要的是，虽然看起来很困的样子，但是真的很认真的看着每一个动作。
也许她擅长掌握别人的习惯。
至少，不用在进行其他的练习，我也能得救。
「那么，我知道你们差不多是同一个水平，下次一起来训练？」
「啊，两个人一起……」
「不要问我没事吧。可以的。"
最重要的是现在的两个人即使以接近实战的形式进行也没问题吧——这是我这样认为的提案。
(……嘛，我的负担也会一点点增加的）
——教学本身并不是讨厌。看到人的成长姿态，总觉得很开心。
从这个意义上来说，我作为讲师也多少有了成长。 