========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-02-15 12:24
==========================

「如果是叫我的话，看来事况已经很严重了，是不是需要我来……在这种情况下」
「啊，是啊。」
训练结束后，等待着我回到校舍的的是蕾米尔。
左手紧紧地缠着绷带，用支架固定着。
是关于昨天再次来的「剑客众」吧。
蕾米尔再度编成的部队想要追击逃走的剑客众里的青年{福尔特)。
——当然，也考虑到其他剑客可能会来。
而且，从结果来看，蕾米尔败北了。
「手臂没问题吗？」
「再晚一步的话，可能就被砍掉了。」
「团长，也不用那么专注于工作吧？」
「啊哈哈，也是呢。」
我一吐槽，蕾米尔就缩紧了肩膀。
虽然看起来像往常一样的气氛，但在《苍剑》被告知败死后就跟她没有再见面。
蕾米尔亲自出征，也是因为那件事吧。
蕾米尔小声叹了一口气，接着说道。
「就目前的状况而言，剩下的对手肯定是剑客众里的两人。虽然和其中一个人交战了，但结果是这样的」
「那个青年(福尔特)已经不参加战斗了吗？据战斗过的我的了解，那种男人就算失去一只手臂也会再来的」
「不，他不会来了。——今天早上在废屋发现了遗体。和你砍下来的胳膊一致。」
「遗体……是吗？」
也就是说，青年(福尔特)并不是被同伴剑客众所救——而是在被骑士逮捕之前被杀了。
考虑到剑客众是杀手集团的话，应该也会处理工作失败的同伴吧。
「包括我在内，还有有一个人和几个骑士交战。听说那人使用「看不见的剑」，确实是那个女人。使用的是一把没有刀身的剑」
「！一个女性吗？」
「啊。名字也知道。菲斯·梅登——在某个地方，好像曾经被称为「圣女」。
「圣女吗？又是夸张的称唿呢」
圣女——据说根据地方的不同其作用也不同，但一般不会用于负面形象。
使用治愈魔法的人，所属教会并传播教义的人等，职责多种多样。
尽管是这样的称唿，但现在已经成为了剑客众的一员。
看不见的剑刃——和我的《Invible》是一样的种类，同时能攻击多人，对离开的对手也进行攻击的话，感觉就像魔法一样。
「团长，你看到了吗？剑的方向」
「大体上呢。因为有之前的情报所以有警戒，也有一定程度的预想。菲斯使用的剑是「线」。
「线……原来如此。那就是看不见的刀刃吗？」
菲斯使用的看不见的剑，是丝状细刃。
是从剑尖开始呢，还是说那也是假的呢？——如果只是在意剑客众这个词的话，也许无法确认。
和同样擅长远距离攻击的青年(福尔特)一样，是个很麻烦的对手。
「还有一个人呢？」
「虽然没有交战，但从收集到的情报中知道名字。阿迪尔·格拉茨——原来是作为佣兵参加各地战线的男人。使用大剑，杀死青年(福尔特)的肯定是阿迪尔」
「原来如此。」
「啊。从《苍剑》贝尔·托尔索受的伤来看，毫无疑问贝尔·托尔索是他杀的。」
关于剩下的敌人的情报也整理好了。
阿迪尔·格拉茨和菲斯·梅登——两位剑客想要伊莉丝的生命。
光听团长讲的话，感觉菲斯是个更麻烦的对手。
有适合暗杀的战斗方式，光凭实力就超过了骑士团长蕾米尔。
至少，想要杀了伊莉斯有很多的强者。
恐怕是因为伊莉斯的名字「剑圣姬」的缘故吧。
被称为「剑圣」的人，据我所知只有拉乌•伊萨尔夫。而且，名字也很相近。
「……问题是什么时候会发生。等着的话总有一天会来的」
「用骑士来加强防守也是有界限的。原本，现在也没有能取胜的骑士」
「啊。在我的骑士团里，虽然是很无情的话，但也只有你吧。虽然也在试探其他骑士团的应援请求，但也不一定马上就能来」
毕竟骑士还有守护各个地区的职责。
选择能够对抗剑客众的骑士也需要时间吧。
「作为选择项，总之先要等着对方开始在开始着手吧。但是——」
说到这里，我把视线投向房间外面。
「亚里亚，你在那里做什么？」
「老师，真厉害。明明完全隐藏了气息」
打开门进来的是亚里亚。
如果不表现出杀气的话，她的隐秘能力真是令人瞠目结舌。
「那你在干什么？」
「老师和骑士团长在一起的时候，因为伊莉丝很在意，所以过来确认一下」
「喂，喂！也不用全部说出来呀！？」
从亚里亚身后过来的是伊莉丝本人。
看来是打算两个人合作，偷听我和蕾米尔的谈话。
伊莉丝瞥了蕾米尔一眼。
「好久不见，莱茵非尔小姐。」
「……嗯，蕾米尔小姐。那个伤……是被想杀我的剑客众弄的吧」
「不不不不，被您这么说了感觉我好没面子……」
「伊莉丝。这是大人的谈话」
「老师竟然说那个……！？」
确实是个吐槽。
「……对不起。只能和有关人员谈」
「如果你这么说的话，我觉得我是最有关系的人。」
「那倒也是呢……」
「不要被学生驳倒啦。」
「不，我也是个孩子。那么，伊莉丝为什么会在这里？」
再次这样问的话，伊莉丝以认真的表情回答。
「如果就这样等着想杀我的人的话，受害可能会变大吧？」
这是我刚才想说的。
如果只保护伊莉丝的话，就这样我在身边就可以了。
但是，现状骑士团并没有控制住剑客众，只要在学校，学生就有被卷入的可能性。
「确实，这一点无法否定。」
「这样的话，我的作用是……正如之前听说的那样，我觉得应该是『诱饵」
「诱饵……？」
蕾米尔听了那句话朝我看。这只是对伊莉丝自己的比喻。
「不能总是被保护着——我来做诱饵，把剑客们引诱出来。」
伊莉丝带着充满觉悟的表情宣告着。
 