========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 2020-08-07 14:04
==========================


「伊莉丝，你知道你在说什么吗？」
「……是的，我来当引出剑客众的诱饵。」
对于我的提问，伊莉丝也毫不犹豫地回答。
本来，我是以想要伊莉斯生命的剑客众来这里为前提而行动的。
现在伊莉丝的提案是：不是在这里等，而是主动出击来吸引剑客众。
当然，只是用语言说的话很简单。
比如伊莉丝一个人走夜路的话，剑客众的出现应该有很高的概率吧。
至少我不是那种会放过这些漏洞的人，所以在心里上我比较赞同伊莉斯的提案。
倒不如说，这是处理剑客众的最佳捷径。
但是，
「莱茵菲尔小姐，能看到让你这样协助我们的姿态，真是太感谢了。不过，在此基础上，我认为这是危险的提案」
这样回答的是蕾米尔。
说话很有礼貌，但说话语气有点刺。
即使是蕾米尔，也并不是没有想过以伊莉丝为诱饵的方法吧。
诱骗是暗杀的惯用手段之一。
但是，这只限于能确实保证护卫对象的安全的时候。
这次完全不一样——倒不如说，现在的状态也不能保障伊莉斯的安全。
尽管如此，她还是提出要成为诱饵，也许是再也无法忍受有人受伤了。
她说不需要护卫应该也是因为这方面的原因。
「我也和团长意见相同。」
「！休瓦茨老师……」
「伊莉丝，你确实很强，也很有发展的价值。我觉得总有一天你会有超越我的可能性。但是，这次的对象是不同的。即使我就在附近，也不能断言我能保护好你。」
「……我知道那个」
「没关系，伊莉丝由我来保护。」
亚里亚出现在伊莉斯面前。
在这种情况下也能如此断言的可以说不愧是亚里亚。
蕾米尔也有点吃惊的表情。
「你的学生中有很多勇敢的孩子。」
「这两个人比较特别而已。确实，这两个人的实力是不会输给剑客众的。但是，不能让身为学生的你们遭遇危险」
「老师竟然也会说那个……？」
「我确实是个孩子，但现在是你们的老师。而且，也是王国的骑士。关于这一点，我是骑士，你是护卫对象，也是学生」
「……嗯。但是，不能只是在等——」
「是的，伊莉丝说的也是事实。如果只是这样等待的话，从敌人的实力来看很有可能不利。因为对方已经被安排了两个人，所以下次两个人来也是有可能的」
如果真的只是个战斗狂的话，就不会带着福尔特回去——而是当场和我开始战斗了吧。
看着伊莉丝的表情变暗，我继续说。
「在充分考虑到这些危险的基础上，你还能选择以自己为诱饵吗？」
「……我决定将来成为骑士」
「是的，我知道。」
包括骑士在内，我想守护全部——她对我说了这样梦幻般的话。
我觉得这是一个追逐着父亲的背影，带着某种使命感的梦想。
尽管如此，伊莉丝的梦想是不会改变的。
「老师说过为了保护别人而变强的话会支持我吧？我想变强并不是为了保护我。如果为了保护我而增加更多牺牲的话——我宁愿舍弃这条生命」
「莱茵菲儿小姐……」
蕾米尔也无法掩饰自己的惊讶。
想象不出是从十五岁的少女口中说出的话。
如果有人为了自己而牺牲，那么牺牲自己就可以了。伊莉斯清楚地那样说了。
我想和老师战斗——抱着这样的愿望追着我的时候也是这样，
「也有为了保护你而死去的人。这也理解吧？」
「……是的」
「如果你死了的话，他们的死也会白费，所以请不要轻率地说不珍惜生命的话。人只有活着才是有意义的。」
「我也不想死。不过我要战斗」
「看来伊莉丝同学已经做好了觉悟。团长，就接受伊莉斯的提议吧」
「！啊，谢谢！」
伊莉斯低头说道。
不过，这只不过是我接受了而已。
作战方针由蕾米尔决定。
「……站在骑士团长的立场上难以接受——但是，我没有无情到践踏别人的觉悟的程度」
「团长大概比谁都有人情味，所以没关系。」
「你有时候真多话啊……」
包括《苍剑》在内，骑士被杀或受伤，最痛心的应该是蕾米尔吧。
包括这个在内，她是被众多骑士信赖的骑士团长。
「莱茵菲尔小姐的觉悟已经做好了——那么，阿尔塔・休瓦茨一等士官。你能从剑客众中保护住莱茵菲尔小姐吗？」
「说白了，我也不能断定。但是，是啊……工资加三倍的话也是可以考虑的——」
「我可是在认真的跟你说啊。」
「是的，开玩笑的。不过要修正一下。不是坚守伊莉丝，而是我和伊莉丝合作打倒剑客众——这样就可以了吧？」
「……！是！」
视线投向伊莉丝，伊莉丝脸上露出高兴的表情点点头。
即使在这样的情况下，也不是站在被保护的立场上，而是作为共同战斗的伙伴来对待，伊莉丝可能会很开心吧。
「我也要。」
我们的亚里亚同学也举起手来。
「亚里亚……虽然心情很开心，但是这是我的——」
「我和伊莉斯是一家人。保护是理所当然的」
「……家人吗？我觉得两个人关系很好，但是是双胞胎姐妹吗……也不是这样吧」
不是亚里亚·莱因非尔这个名字。
亚里亚的名字确实是——
「亚利亚·诺伊利亚。伊莉丝同父异母的妹妹」
「……！？」
「啊，完全不一样啊！？不要说奇怪的话啊。」
「说错了吗?」
　……说错话了。
连平时总是一张冷静脸的蕾米尔也吃惊得睁大了眼睛。
从某种意义上来说，亚里亚可能是最让人吃惊的存在。
「那个，我在伊莉斯的家里受到了很多的照顾。所以，保护伊莉斯是理所当然的。在一起也是理所当然的。如果伊莉丝能成为诱饵，我当然会成为诱饵」
「原来如此，是这么回事啊。」
从亚里亚的性格来看，是那种说不要来也会来的类型吧。
最重要的是，亚里亚非常重视伊莉丝。
「如果说亚里亚有这种觉悟的话，我明白了。不过，请理解有危险吧？」
「没问题」
「老师……！？把亚里亚卷进来……」
「我不希望伊莉丝死。为此拼上性命，我也不觉得可惜」
为了配合我的话，亚里亚明确地这样宣言着。
可见两人之间有相当大的信赖关系。
在莱茵菲尔家承蒙关照——至少，两人在进入这个学园之前就认识了吧。
伊莉丝听了亚里亚的话很不情愿地点头。
这样一来，决定了下一个作战方针。
「那么，时机是周末的休息日。伊莉丝，我们约会吧」
「我明白了——什喵？」
伊莉丝很高兴地回答了我的话，不过听到后半段话之后她发出了很可爱的声音。 