========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 2020-07-31 05:05
==========================

谈话结束后，伊莉斯和亚里亚离开了房间。
沉默了一会儿，蕾米尔开口了。
「……不，你也不要在现在的情况下邀请女孩子约会啊」
「是作战哦。」
因为先说了约会这个词，所以谈话的气氛稍微有些微秒。
伊莉丝的眼睛始终不敢看我，表现出害羞的样子。亚里亚则做出了保护伊莉斯的动作。虽说是约会，当然也不打算做那种事。
如果我和伊莉丝两个人行动的话，《剑客众》肯定会行动起来。虽然是单纯的诱导作战，但是要让伊莉丝单独行动的话还是伴随着危险的。
正因为如此，才会有我的必要性。
这样的话——剑客众自然会现身的吧。
「我当然赞成你一起行动。故意做出大意的行为给敌人制造机会，就是这么回事吧？」
「是的。」
「——虽然是很简单的作战，不过很像你的风格。」
「嘛，我并没有对战术有过多的研究。纯粹是个人的实力很强。团长也知道吧？」
「在这种情况下也能这么说的你真是太可靠了。不过我对我的剑技也有自信……但是结果就是这个」
蕾米尔举起用绷带卷起来的手臂。
当然，蕾米尔绝对不弱。
只是这次遇到的对手很强——如果剑客众们是单独行动的话，团长应该也不会输。
「团长请像团长一样堂堂正正地摆架子。你的仇敌，我会帮你报仇的」
「我就喜欢你那样的地方。怎么样，等这个结束后和我约会也可以——」
「啊哈哈，讨厌啊。不是说过年龄差很严重吗？」
「肯定是开玩笑吧。用那种说法我好像真的被甩了一样，请不要这样这么说。」
蕾米尔露出有点生气的表情。
实际上，光从精神年龄来说，我比蕾米尔还要高。
「比起这个，团长，问题是委托剑客众的人。」
「……啊，关于这一点我已经调查过了。虽然有，但是现状是没有确凿的证据。而且，对方也不是随便能对他出手的。"
我作为护卫在伊莉斯身边的期间，也在继续调查想杀伊莉斯的元凶。
本来，剑客众是被雇佣方的人——如果要保护的话，捕捉委托人是最快的吧。
但是，从蕾米尔的话中也能察觉到对方身份的高贵。
「那个对象，难道是这样的吗？」
「没想到。现国王威廉·蒂洛克的亲生孩子——泽尔·蒂洛克。」
作为可能性，虽然不是完全不可能的事情，但是用语言来说还是很吃惊。
现国王的儿子——站在这种立场上的人想要伊莉斯的生命。
　　　＊＊＊
回到宿舍的伊莉丝，一个人站在自己的房间里。
一个人沉思着。
（约会，约会……不不不，是作战，作战）
都怪阿尔塔太自然地说出来了——稍微有点不好意思。
在这样的情况不可能会有约会的邀请。伊莉斯也很快就理解了。
如果故意给敌方制造机会，引出《剑客众》——就是这样的话。
确实，光从外表来说伊莉斯和阿尔塔是少女和少年。
谁也不会认为，这就是被称为「剑圣姬」的少女和剑术处于最高境界的少年吧。
那么伊莉斯必须做的事情只有一件。
努力约会。
(……我没有那样的经验）
虽然在那个场合当然说不出口，但是伊莉丝没有男女交往的经验。
伊莉丝——是个无论到哪里都很认真的女孩子。
虽说是作战，但如果男女约会的话，就必须要有初步的知识。……伊莉丝很认真的想。
（和亚里亚商量……不，亚里亚也不太喜欢这种事吧……)
我觉得适当的就好了吧。
深唿吸一次躺在床上。
看到窗外的星星，伊利斯冷静下来。
「我在想什么呢。我……」
这只是作战。
约会什么的不用在意——伊莉丝应该做的事情就是吸引剑客众。只要能达成就好了。
（是啊，因为我……成为超越父亲的骑士。没有时间去关心恋爱的事情——所以，不知道也是理所当然的。那样不就好了吗）
这样对自己说。
被称为「剑圣姬」的强大和作为最强的骑士——为了实现这个梦想。
伊利斯为此与剑客众对峙着。
　　　＊＊＊
《守护骑士团》，正如名字所示，以守护王宫为主要任务的骑士们。
当然，他们的职责是保护住在王宫的人和住在其周边的人们，所以经常保持警备。
在那样的地方，来了两个奇怪的男女。
「我应该说过尽量不要来这里。」
把稍长一点的金色头发撩起，泽尔·蒂洛克这样回答。
男女都是假面和长袍的奇怪姿态，其「假面」的花纹是其特征。戴着这个面具的人，起着保护泽尔身体的护卫的作用。
正因为骑士们也知道，所以穿着长袍的两个人也可以在王宫出入。
——这是《剑客众》中的阿迪尔和菲斯。
「这是下一个下手的时候是最后一次的报告。我和这家伙一定能杀了《剑圣姬》」
「当然，我很期待。如果可以的话，我想亲眼看到伊莉丝死去的时候」
泽尔笑着说道。
现任国王的儿子泽尔想要国王候补的伊莉丝的命。虽然有几个人怀疑这一点，但现状是即使怀疑了也无法出手。
如果阿迪尔和菲斯被逮捕的话那就另当别论了，但是不会有那样强的人。
只要伊莉斯死了，下一任国王的当选者一定就是泽尔。
虽然是国王的儿子，但现在伊莉丝更受支持。
那不仅是国民，泽尔的父亲威廉也这么想。
「想看的话来看也没关系。」
「哈哈，不会的。我不会做那种事的。我只是等伊莉斯死后成为「王」候补的最优先继承者。之后，向周边的国家发起侵略。像父亲那样只是追求安泰的男人很无聊吧？如果有这么多国力和财力的话——必须有意义地使用。」
表面上泽尔是个中规中矩的人，但他的本质是希望暴力，和阿迪尔和菲斯是同一方的人。
即使父亲威廉是好人，儿子也不一定同样成为好人。
这是关系到国家根基的部分，不得不说对王国来说是致命的。
「啊，但是……如果可能的话，最后杀伊莉丝的人由我来。当然，如果能不暴露的话」
「是的，没问题。但是，为什么要由您来杀呢？」
「这是很简单的事情。那个女人——因为在以前的剑术大会决赛中，让我丢脸了……。要用我自己的手埋葬，要让我们的《剑圣姬大人》知道惹我的下场」
泽尔回答了菲斯的提问。不过，正因为是这样的男人，如果成为王的时候可能会引起更大的战乱。
那样的话，阿迪尔也可以投身战场。在阿迪尔所期望的战场上。
「如果那样的话，给你就好了。但是，我不推荐。如果你暴露了你想要杀伊莉斯的话就一切都结束了」
「哈哈，就是这样啊。所以，没办法，我会在这里老实一点的。希望你们千万不要被打败。」
「我知道。」
阿迪尔和菲斯一起离开了那个地方。
途中，菲斯突然开口了。
「我觉得他果然是不适合当王的男人。」
「是吧。是个连输了都想泄气的家伙。总有一天会毁灭的吧。但是，到那个时候为止利用就可以了。现在是《剑圣姬》和阿尔塔·休瓦茨生命的始末」
「是儿童骑士吗？连孩子都用于战斗，这个国家的战斗力看来是相当困难啊……」
「我不这么看。他可是打倒了剑客众两个人的男人——已经不是普通骑士了吧」
不仅仅是伊莉丝，阿迪尔和菲斯也想要杀了阿尔塔。
战斗的日子，马上就要逼近了。 