========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-08-02 23:07
==========================


一个星期的时间一转眼就过去了
没有什么特别的变化，我除了老师的工作之外，还教伊莉丝和亚里亚练习剑术。
不过她们本来实力就很高。
过了三天，她们剑术就达到了一定程度。
当然，伊莉丝和亚里亚的强度没有达到完全的程度，我不认为在短时间内她们的剑术就会有质的飞跃。
现在需要的是，在最低限度内即使对手是《剑客众》也能有保护自己的力量。
（那么，差不多到时间了吧）
我在学园的后门等着伊莉丝。
毕竟在女生宿舍前面等的话太显眼了，所以决定悄悄地从没有什么人的地方逃到外面去。
正因为是休息日，所以学校周边也会有学生出来。
所以我决定从很早的时间就开始约会。
过了一会儿伊莉丝就跑来了。
「让您久等了。」
「不急，没关系。即便如此，穿便服的样子还是挺新鲜的嘛」
「……啊，奇怪吗？」
伊莉丝担心地问我。
金色长发系在后面，以浅白色为基础，穿着很有稳重感的服装。
「不，非常适合你。」
「啊，谢谢。」
伊莉丝的脸稍微红了一点，这样地回答着。
……就好像真的去约会一样。
说到底这只是一种作战，我和伊莉丝假装约会来引出《剑客众》。
「休瓦茨老师……和往常一样的服装呢」
「我只有骑士的正装或者老师用的工作服。」
「嗯，没有自己的衣服吗？」
「没有，因为我是骑士，没有什么私人时间」
当然，我的目标就是赚了钱就辞职去享受生活。
虽然感觉已经是远离目标的状况了。
怎么说呢，最近在做老师和传授剑术方面，我也稍微有点开心了。
（如果自称《剑圣》去一对一的授课，这样做的话或许能赚更多的钱……但想了想还是放弃了）
自己本来就是剑圣了，还自称《剑圣》，我的自尊心无法接受。
「那个，老师？」
「啊，对不起。我们该走了吧。在那之前，亚利亚小姐是——」
「这里」
从伊莉丝身后露出脸的是亚莉亚。
完全隐藏在伊莉斯背后，消失了气息。还是老样子，神出鬼没这个词很适合你。
亚里亚的服装以黑色为基调，尺寸比较宽松。
但是，每次动都能听到一点点金属摩擦的声音。
我很清楚袖子里和宽松的衣服里藏着什么。
「老师，早上好。马上就去吧」
「等一下，亚利亚！你站在支援后方的立场吧！？」
伊莉丝发出惊讶的声音。
多人行动的话，当然也会被敌人发现。
为了尽可能少行动，本来打算只有我和伊莉斯两个人来。
在那之后，亚利亚也加入了作战计划，本来是让亚里亚从远处观察情况——不过现在却站在这样的位置，
「要保护伊莉丝的话就必须在身边」
「虽然我的心情很开心……」
「好吗，老师？」
亚里亚站在我面前。
当然，我能理解她担心朋友伊莉丝的心情。
而且，说白了的话，三个人行动的话也没什么变化。
嘛，不仅是护卫对象伊莉丝，在关键时刻必须保护伊莉丝。
（……分开交战，比变成那样实际要好吗）
「我知道了。三个人都说没问题的话那就没问题了吧」
「诶，嗯……！？」
「三个人约会」
亚里亚不顾困惑的伊莉丝，若无其事地说出令人害羞的话。
虽然我是在老师的立场上，但在那之前还是个12岁的孩子。
从旁边看的话，可能会像三个姐弟出门玩。
「虽然暂时有几个骑士在远处待命，但他们还要先确保交战时周围人的安全。在这个作战中，请记住，只有我和伊莉丝，再加上亚里亚三个人」
「……我明白了。亚里亚，你觉得危险的话马上就要逃跑哦？毕竟剑客众的目标是我」
「抛下伊莉丝逃跑，这是不可能的。我要打倒那些想要杀伊莉斯的家伙」
「亚里亚很可靠呢。但是，请不要乱来。当然，我也会尽全力保护两个人——不，我打算和两个人合作战斗，但这是一个仅靠一击就可能丧命的现实」
就像是与阿兹玛和福尔特的战斗，如果有一个错误的话就会受到致命伤。
着地的时候脚突然打滑，身体反应慢等等——因为这些琐碎的事情而丧命，这就是所谓的战斗。
失败后，往往连后悔的时间都没有。
「当然，我想我是知道的。我也不打算变成那样」
伊莉丝和刚才不同，用认真的表情回答。
转换快是伊利斯的优点吧——但是，她的话里总有一种分量。
感觉就像以前有过那样的经历。
……如果有的话，是不是关系到伊莉斯父亲的死呢？
虽然有点在意，但是现在还是不要问比较好吧。
不能扰乱伊莉丝精神上的集中。
「那么，接下来要去哪里？」
「是啊。虽然最终的目的地是固定的，但是突然朝着那个方向走的话，明显的可疑度是百分百的，所以多少绕点路再去那里为目标。关于这段时间的安排——因为还没有决定，所以去两个人喜欢的地方也没关系」
「啊，是这种感觉吗……？」
「说到底是很自然的，在这个意义上的约会这个词，因为是三个人一起去，所以有种普通的去玩的感觉。因为我也不太了解这些」
「老师，明明是最小的呢。」
「啊哈哈，完全是这样，真对不起。」
我平时每天都只在工作。
要说兴趣的话，就是锻炼身体和锻炼——这和前世没有什么不同。
只是，最近悠闲地度过假日的情况比较多。
总有一天，我也要去寻找我自己的乐趣。
「如果是这样的话……先去买老师的衣服怎么样？老师不是只有工作服吗?」
「没有必要以我为基准……但是，服装店也许是个不错的选择呢」
「那么，一开始去服装店吧。」
亚里亚像是导游一样地向前走。
总觉得这是过休息日的方法。
虽然接下来要去战斗了，但是这之前的休息时间也许正好。
「亚里亚，你知道服装店在哪里吗？」
「嗯，适当的话就有。」
「不管怎么说都是有亚利亚风格的店呢。」
我走在和伊莉丝并排走在前面的亚里亚后面。 