========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 
==========================

「这件怎么样？」
「嗯，比起老师的衣服更有开朗的感觉，不过我觉得还是沉稳的衣服比较好。」
「啊，老师？」
「啊，不对……啊，是阿尔塔君。」
一边和店员说着那样的话，伊莉丝一边慌张地敷衍过去。
在第一次来的服装店，结果还是选择买我的私人衣服。
我并不是有特别喜欢的衣服，所以就变成了伊莉丝和店员一边聊天一边寻找适合我的衣服这样的状况。
亚里亚也在帮忙选择我的衣服，
「老师，这个怎么样？」
「亚里亚，这是女孩子穿的衣服。」
亚里亚手里拿的是连衣裙。
我也不可能穿那个，但是亚里亚却一脸茫然地看着我。
「好像很适合你。」
「啊哈哈……如果可以的话，希望你能去找适合男孩子穿的衣服。」
「不过我是女孩子……」
「不，那倒是。」
也就是说因为是女孩子，所以亚里亚只知道女生的东西吧。
从亚里亚的服装来看，也没有表现出对女性物品很了解的气氛，而且亚里亚从一开始就没有很感兴趣的样子。
「老师，这件怎么样？」
这次是伊莉丝和店员一起选的衣服。
不愧是两个人选的，感觉是很正经的衬衫。
为了配合衬衫，也搭配了裤子。
「好，就这样吧。」
「老师，你没怎么看吧？」
「没那回事。因为这是伊莉丝同学选择的东西。不管怎么样都感觉是很好看的，我很开心哦。」
「……是、是、是吗？那么，尺寸也合适，就买这个吧」
伊莉斯慌慌张张地去买单。
对比平时的伊莉斯，这样的反应有点新鲜——
（……不是吗？）
回想起来，最初决定答应帮伊莉丝练习剑术的课上，当时也是慌慌张张的样子。
最初的伊莉丝给人认真的印象，但是这样回想起来，感觉也有很多普通女孩子的一面。
也许原本就有这种气质。
只是，正如同班同学称唿她为「伊莉丝大人」一样，在许多人的眼里，伊莉丝是很高贵的人。
实际上，最有名的是被人们称为王国最强的《剑圣姬》吧。
开始的时候，从剑术大会的优胜开始——伊莉丝就被期待着将来的王国骑士。
这就是四大贵族的身份，也是骑士团长的女儿。
超出了作为骑士的期待，伊莉丝作为贵族又被期待成为「王」。
　……从这个意义上来说，今天对伊莉丝来说也许是个展翅的机会。
（如果这不是作战的话，也许感觉会更好。）
即使这样想，现在我能做的就是保护伊莉斯。
打倒《剑客众》，然后抓住想杀伊莉丝的人——这是保护伊莉丝所必须的。
（关于这点，还有团长的期待……）
「老师」
亚里亚使劲拉着我的袖子，站在我旁边。
「亚里亚？怎么了？」
「为什么喜欢伊莉丝选择的衣服，不喜欢我选的衣服呢?」
「……不，前提是不同的」
这次不知为何亚里亚带来了带猫耳帽的长袍这种特殊嗜好的衣服。
如果只是表演节目上穿的话还好，但平时穿的话就没必要了吧。
比起伊莉斯，感觉亚里亚的感觉有所偏差。
亚里亚也说她是被莱茵非尔家照顾的。
从这个意义上来说，她也过着贵族般的生活吧。
　……不过感觉不到那种气氛。
「亚里亚和伊莉丝的关系很好呢。」
「嗯，关系很好。但是我觉得伊莉丝更重要」
亚里亚毫不隐瞒地明确回答。
关于想夺取伊莉斯生命的对象，亚里亚也知道——对方的实力相当高。在知道危险的基础上，和我一起保护伊莉斯。
正因为如此，才更珍惜伊莉丝吧。
「老师也觉得伊莉丝很重要吗？」
「我——是啊。作为骑士，我打算保护伊莉丝」
「不是那样的。」
「……那么，作为老师」
「也不是那样的。」
　……两个都被否定了。
不是作为骑士，也不是作为老师。
那样的话，剩下的就只有作为老师的职责了，但是感觉也不一样。
「——因为是伊莉丝，所以我会去保护。这大概和老师不一样」
「……原来如此，是这样吗？」
我明白了亚里亚想说的话。
说起来，和我根本的想法是不同的。
确实，我说的话就是作为骑士守护伊莉丝的立场。不在那个以上也不在那个以下。
「老师也要保护伊莉丝。」
「因为是伊莉丝所以要保护她吗？」
「是的，无论是我还是老师——我都想两个人一起全力保护她。正因为是那样的孩子，所以我很担心。所以我觉得也必须要保护。但是，老师已经为了保护伊莉丝而战斗了两次了吧？那么，老师也可以和我一样。因为老师比伊莉丝还要强」
亚里亚留下这样的话，离开了服装店。
没见过能说得这么清楚的亚里亚。虽然平时说话就不多，但是为了伊莉丝的话就会变得那么能说话吗？
虽然看起来和平时一样，内心可能是相当担心伊莉丝。
（如果要保护伊莉丝的话，就要好好振作精神。确实，目的地是我决定的地点。敌人什么时候来都不奇怪。）
我也不是绝对没有警戒。
如果有必要的话，我有自信可以守护住伊莉斯的生命。
也就是说，亚里亚并没有作为护卫的对象。
亚里亚的话里包含着「一定要保护伊莉丝」的意思。
（……那样的地方，我也稍微学习一下比较好。只是自我强大的话，就没有任何意义了——）
「咦，亚里亚在哪里？」
结账后伊利斯回来了。
我接过伊莉丝手里的纸袋，
「谢谢，伊莉丝。多少钱？」
「嗯，没关系的。」
「不行。就算是这样，我也不能让学生替老师花钱。」
虽然我很珍惜钱，但也有那么点自尊心。
　……嘛，如果说能帮我做很多工作的话，我可能会输给诱惑。
先把钱交给伊莉丝，然后继续谈话。
「比起这个，接下来要去哪里呢？」
「如果不吃早饭的话，就去找家吃饭的店吧，然后以最终的目的地为目标。……这样怎么样？」
「好啊。我也没吃早饭呢。」
「那么，我去告诉亚里亚吧！」
「啊，我也去。尽量不要离开这里」
「确实现在是在作战中。」
伊莉丝好像想起了什么似的说。
选衣服的时候好像很享受。
我呢，不管在哪里，都有能保护伊莉丝的自信，而且我认为伊莉丝也有能够保护自己的实力。
但是，如果要保护伊莉丝的话，至少我必须在附近——
「啊，还有老师。早餐后可以占用一点时间吗？」
「那当然没关系。」
「谢谢」
看来伊莉斯也有什么想对我说的。
不想被别人听到吗？
然后，我们在服装店买完东西去吃早饭。
虽然好像漫无目的到处在转，回过神来才发现一直朝着目的地走去。 