========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-04-21 22:29
==========================


《芬里尔》区正好是《苍剑》被《剑客众》打倒的地方。
除了教会以外，这里有很多古老建筑物，作为一个观光地来说很有名。
早饭结束后的我们以这里为目的地，至少在我身边的只有伊莉丝和亚里亚两个人。
在有高台的地方，可以在一定程度上环视周围。
亚里亚在稍远的地方等着。
大概是因为听了伊莉丝和我有话要说。
「这边没怎么来过呢。老师呢？」
「我偶尔会来。因为工作的原因」
「果然老师说要工作，总觉得有违和感。」
「因为外表是小孩子嘛。」
「说是外表，其实就是孩子吧？」
「哦，是的。」
听完我的回答，伊莉丝噗哧地笑着。
但是，伊莉丝的表情很快就变暗了。
「……对不起，我说过有话要说」
「没关系。还是先解除紧张比较好」
以伊莉丝的速度说话就好了——虽然这样想着，伊莉丝看起来在颤抖着。
「你很紧张吗？」
我感觉伊莉丝的举止和平时不一样。
和我第一次看到伊莉丝穿便服的新鲜感和购物时的样子，但总觉得哪里不一样。
从早上开始就一直有不安的感觉。
「……明明是我提议的，大概我是最害怕的。因为，可能会死」
伊莉丝说的是这样的话。
她提出当诱饵的时候，说过『不珍惜自己的生命』。
当然，不想死是理所当然的。
虽然心里是这么想的，但是几乎没有人会因为被杀而高兴地死去吧。
伊莉丝握紧拳头继续说话。
「亚里亚也被卷入其中，我明明必须要有最好的状态，但却一直很不安。我明明是《剑圣姬》，却在遇到敌人之前就这样……不行！」
从早上开始——不，可能更久吧。
确实在这种情况下能够坦然面对敌人的人很少见。
伊莉斯也不例外。
「我在怀疑我。真的会变强吗？我想说《剑客众》不是我的敌人，但是我做不到……！怎么做才能像老师一样那么强大呢……？」
「像我一样吗？」
「是的。无论如何都想问一下……」
伊莉丝憧憬的是骑士，并且以超越父亲为目标。
但是，对于伊利斯来说，现在那个目标是远不能达到的。
伊莉丝在什么事情上都会犹豫，如果不说出来的话我也不知道。
还是老样子，自我反省是作为人成长的开始。
「没有必要像我那样的去变强。」
「……诶？」
「你所追求的目标，是为了帮助别人时的坚强。用语言来表达虽然很简单，但是帮助别人的力量并不是只有要强大就可以了」
「但是，不变强的话……」
「当然，我说的也不过是漂亮话罢了。为了保护别人，需要相应的力量——但是，我不认为现在的你没有这个能力」
站在伊莉斯的面前，我继续说道。
「有什么不安也没关系。现在你鼓起勇气站在这里。就已经是很强大了——然而，你选择了战斗。那就已经胜利了。鲁莽和勇气是不同的，但至少我觉得你选择的路是有勇气的路」
「老师……」
伊莉斯的表情变得明朗起来。
在现在的情况下，只要能让她稍微放松一点就好。
这样的事，如果是以前的我的话，也许说不出口。
为什么呢，因为以前的我只把伊莉丝看作《剑圣姬》。
现在是她的护卫，是她的班主任，同时也是剑的老师。
这样看来，关系似乎越来越深了。
「如果有必要的话请依赖我。我就是为了这个才在这里的」
「……非常感谢。但是，已经没关系了。很抱歉说了泄气的话！」
她似乎还没有选择依赖我的选项。
但是，即使说了不安，也是在选择前进着。
「那么，亚里亚也在等你——嗯？」
结束了和伊莉斯的谈话后回头一看，那里没有亚里亚的身影。
虽然稍微保持一定距离也能抓住亚里亚的位置，但是亚里亚的隐秘能力对我来说也能超越的水平。
「亚里亚……？话已经说完了！」
「这种情况下又不是捉迷藏……」
能想到的只有一点——比我预想的还要高，亚里亚的索敌能力也很强。
「不会吧……！」
伊莉丝好像也注意到了，马上确认周围的情况。
恐怕亚里亚会朝着与我们所在的方向相反的方向前进吧。
我和伊莉丝一起追着亚里亚跑了出去。
　　　＊＊＊
两个男女躲在建筑物的背后。
一个是阿迪尔·格拉茨，另一个是菲斯·梅登。
剩下的「剑客众」二人组。
「好像真的在玩啊。」
「是的，像是在邀请我们过去杀一样。」
「差不多到时间了，走吧」
「结果是这样。反正也没有作战计划吧？」
「我们两个人杀死了《剑圣姬》。这就是目的和作战」
「呵呵，非常易懂。」
菲斯对阿迪尔的话露出微笑。
正当两个人正要开始行动的瞬间。
「等等，还有一个人去哪里了？」
阿迪尔停下脚步。
在离阿尔塔和伊莉斯稍远的地方，有一个少女。应该是那样的，但是已经不在那里了。
绝对不会大意——但是，少女却好像从那个地方消失了一样。
「――」
菲斯开始移动。
拔出《没有刀身的剑》后，以阿迪尔和菲斯为目标投掷的两把短刀被切碎。
阿迪尔的视线转向了后面建筑物的屋顶。
「……大叔和姐姐是想杀伊莉丝的「杀手」？
在阳光的照耀下，看起来闪闪发光的头发和皮肤。
完全没有恐惧，少女——亚里亚注视着两个人。
看起来是脸上还留有稚气的少女，如此完美地消失了气息而接近我们，这一事实让阿迪尔和菲尔大吃一惊。
不仅仅是阿尔塔和伊利斯——这里还有一个可以成为敌人的人。
「你是什么人？」
菲斯问。
亚里亚从怀里拿出两把《黑色短刀》，
「《暗杀者》」
亚里亚摆出架势，这样说道。 