========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-02-18 11:04
==========================

——我至今还记得那天是雨天。
不知道的地方，不认识的人。也没有人打招唿。雨声仿佛就是全部的声音。
少女没有目的。
只是，因为我一直按照别人说的那样生活着。
「……」
坐在地上，仰望天空。数下的雨点——简直是毫无意义的行为。
这时，就在附近突然响起脚步声。
少女转移视线。
站在那里的是金发长发的女孩。
「在这种地方？没关系吗？」
「……」
虽然女生担心地跟她打招唿，但是少女却不回答。
这时，金发少女跑过来。
不管自己被淋湿，金发少女拿出伞，
「我是伊莉斯。你呢？」
温柔地微笑着问了我。
这与曾经看到的微笑很相似，少女不由得开口。
「……我是(ノートリアは)」
少女——(ノートリアは)回答着。
那就是，还没有叫亚里亚的少女和伊莉丝的初次相遇。
　　　＊＊＊
亚里亚摆出一把短刀交叉的姿势。想杀伊莉斯的敌人《剑客众》对亚里亚来说也是敌人。
看到这样的亚里亚，阿迪尔笑了。
「唿，是《暗杀者》吗？不要对我们说那句话哦」
「杀了你们就完了吧？」
「那么，怎么样呢？除了我们以外，想要《剑圣姬》命的人也有——」
「这周边没有人。只有你们」
亚里亚截断了菲斯的话。
「原来如此。索敌能力很强——真是《暗杀者》啊」
「是佩服的时候吗？」
明明被发现了，却没有着急的样子的两个人。
至少，在完全消除了迹象的状态下，亚里亚的攻击被防御了。
我知道阿迪尔和菲斯的强度接近阿尔塔。
(……但是，没关系）
看准两个人。
阿迪尔没有任何防备的样子。
阻止亚里亚攻击的是菲斯。
菲斯手里拿着剑。虽然有鞘和花纹，但刚才拔出的剑却没有刀身。
关于那个真面目，亚里亚也听了。问题是——看不见那个。
「没办法啊。杀了你是有意义的……留下来会阻碍我们。所以，请你死在这里吧」
菲斯拔了剑。
亚里亚睁大眼睛。为了看到在周围奔跑的线。
反射在太阳光中，微微的光辉映入了亚里亚的眼睛。
——亚里亚从线的范围内跳跃取得距离。
「！」
菲斯露出有点吃惊的表情。
对亚里亚回避的事感到吃惊吧。
丝状的剑身——不仅需要看，还有必要感知，但对亚里亚来说是擅长的领域。
直到刚才，亚里亚站着的屋顶的一部分突然崩塌。是线状的剑刃切的吧。
亚里亚不停止行动。线像追赶亚里亚一样的动着。即使投掷短刀，也没有用。
（那样的话……)
躲在建筑物的背后，亚里亚向脚下投掷了短刀。
出现在那里的是漆黑的洞。短刀一进黑洞，紧接着菲斯脚下就会出现黑洞。
「哇！」
下一个瞬间，亚里亚露出惊讶的表情。
就好像知道从死角来的攻击一样，菲斯向后退了一步。
两把短刀穿过菲斯原先站的位置上。空中再次出现黑洞，亚里亚回收短刀，再次保持距离。
（反应很快。简直就能看见未来一样——）
「不会放过你的哦。」
丝毫不给亚里亚思考的时间。
线再次逼近亚里亚。
马上进行快速的躲避——但是，
「不会放过你的。我不打算在这里花时间」
「……！」
阿迪尔立马冲向亚里亚脚落地的地方。
为了避免菲斯的攻击，对阿迪尔的行动反应慢了一拍。
（不可避免——）
为了挡住阿迪尔挥舞的大剑，亚里亚架起短刀挡在前面。如果防不住的话确实会死的。
但是，亚里亚的短刀不适合防守。
是砍掉双手，还是两把短刀被砍碎？反正，选择项是有限的。
「结束了——！」
瞬间，紫色的雷击直冲向阿迪尔。
阿迪尔马上做出反应，用大剑挡住紫色的雷电。
那个魔法是谁的，亚里亚马上就理解了。降落在亚里亚面前的是金发少女。
亚里亚想要保护——伊莉斯本人。
「伊莉斯——」
「谁叫你先走的啊!很危险啊！你这笨蛋！」
伊莉斯大声地说着。
伊莉丝的身体在颤抖。而且亚里亚知道伊莉斯在生气。
但是，紧接着伊莉丝温柔地说道，
「……对不起。因为我，让你卷入其中」
「……不是。我只是想保护伊莉斯」
「我知道。亚里亚的心情……但是，亚里亚也不要勉强自己哦，我已经没问题了」
伊莉丝的表情没有了迷茫。从今天早上开始，亚里亚一直能感受到伊莉丝内心的不安。
因为一直在一起所以一些的微妙变化都能注意到——好像是因为和阿尔塔说话的时候恢复了状态。
亚里亚也知道阿尔塔也会赶来。
我以为自己一个人也能战斗。但是，亚里亚注意到了，自己已经不是一个人了。
「——菲斯，阿尔塔・休瓦茨的对手交给了你。我来杀了这些家伙」
「我知道了。祝你好运」
「不要无谓的祈祷，我不需要。」
两位剑客分别行动起来。
菲斯往阿尔塔方向跑着，阿迪尔阻挡在伊莉丝和亚里亚面前。
「好久不见，伊莉丝菲尔」
「……诶？」
听了阿迪尔的话，伊莉丝停止了行动。
好像不能马上理解你在说什么。
亚里亚也不知道那句话的真意。光听语言，就好像以前有见过一样的经历。
把视线转向阿迪尔的伊莉丝，不久就像注意到什么一样张开嘴。
「那个声音……」
「伊莉丝……？怎么了？」
对于亚里亚的提问，伊莉丝没有回答。
「如果到了被称为《剑圣姬》的程度，剑术能超越你父亲吗？」
阿迪尔大声地笑了起来。
伊莉斯的表情——变成充满了愤怒。 