========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-04-04 22:44
==========================


还是伊莉丝小的时候。
伊莉丝每天都缠着父亲教她剑术。不管是早上还是晚上只要是练习剑术就没关系。
正因为是孩子，所以才对感兴趣的事情着迷。
「父亲大人！你在哪里？」
伊莉丝一边寻找父亲，一边在房子里奔跑着。
太阳已经下山了，伊莉丝却在寻找应该回来的父亲——加尔洛。
佣人也看惯了那个样子。
年幼的伊莉丝有剑术的才能。加尔洛也认可了。
正因为是这样的伊莉丝，所以从那时起就想成为超越父亲的剑士。
锻——金属相互碰撞的声音传到了伊莉斯的耳朵。
从庭园那边。一定是加尔洛在练习剑术。
这样想着，伊莉丝马上就跑了起来。
「父亲大人——」
「伊莉丝！」
走出院子的时候，能听到加尔洛的声音。
为了保护伊莉丝而行动的加尔洛和在其背后挥舞着剑的男人。
——注意到的时候，加尔洛倒在地上，动弹不得。
一碰，手上则是红色的血。
没有现实感，伊莉丝连唿喊都忘记了。
男人站在那里，俯视着那样的伊莉斯。
「为了保护女儿而露出破绽，真是没意思啊。」
「为什么……？」
「小姑娘，你被那个男人救了。下次见面的时候……你来让我开心吧，记得变的更强吧」
男子用手碰了碰伊莉丝的头，莞尔一笑。
看不到脸——但是，那个声音还记得很清楚。
哪怕只说了短短几句话，但是声音不可能忘记。那个杀了父亲的男人的声音。
伊莉丝发出悲痛的叫声是在男人消失之后。
经过父亲的死后，伊莉丝改变了。
无论是烈日还是暴风雨天都没有关系。一心一意地挥着剑。
持续着渗出血般的努力——在十岁时在参加的剑术大会中获胜。
她心中经常有两种心情。获得能守护他人的强大，获得能复仇的力量。
虽然一直在迷茫着——但是，伊莉丝因为遇到了阿尔塔，所以能够将这份心情告一段落。
　　　＊＊＊
「你……」
「想起来了吗？」
伊莉丝凝视着男人——阿迪尔的脸。
虽然没有很好地看清藏在长袍里的脸，但是从那个声音就可以清楚地知道。
那天，杀死加尔洛的是这个男人。
「你把父亲……！」
本应断绝的路——然而，在仇人面前却无法抑制这种心情。
伊莉丝的表情充满了愤怒。
全身开始溢出魔力，魔力变成电击。
雷的魔法——那是伊莉斯最擅长的魔法。
「这是很好的魔力。能让我稍微开心一点吧」
「……！」
「伊莉丝，冷静点。」
亚里亚试图制止伊莉丝。
但是，却完全无法动摇现在的伊莉斯。
脑子里明白。如果任由愤怒来战斗，伊莉丝肯定会输。
伊莉丝也知道，即使真的战斗了，也不知道能不能取胜。
尽管如此，现在自己却动弹不得。
眼前有个杀了父亲的男人——要复仇的话，没有比现在更好的机会了。
「父亲的仇人……！」
伊莉斯准备好。
魔力集中在右臂上，魔法阵展开。
一触即发马上就要互相交剑——那是一瞬间。
「伊莉丝！」
「啊！」
仿佛震撼大气的声音，使伊莉丝的身体颤抖。
那不是像往常一样安静的声音。
不仅仅是伊莉丝——阿迪尔和亚里亚都将视线投向那个声音。
「休瓦茨，老师……」
那个表情是像往常一样温柔、沉着。
阿尔塔面对着菲斯站着。
对于无法想象是阿尔塔说出来的话，伊莉丝多少有些冷静下来。
「伊莉丝，你来这里不是为了这个吧。」
「那是……」
「冷静一点，可能不行。但是，你的行动不仅仅是你，也有可能让别人遭遇危险」
「！」
对于阿尔塔的话，伊莉丝也察觉到了。
旁边有亚里亚——如果伊莉丝在这里做出错误的行动的话，遭遇危险的不只是伊莉丝。
伊利斯选择的是为了保护谁而变强。
为了不再让别人遭受危险，伊莉斯选择了来这里。
用阿尔塔的话，伊莉丝再次想起了那个。
「……对不起，亚里亚。我失去控制了」
「没关系。」
深唿吸一次，伊莉丝再次看阿迪尔。
愤怒的感情还没有完全消失——即便如此，也能冷静地看到对方。
「刚才为止的野兽表情好像更有趣。」
「不好意思，我不是为了让你开心才在这里的。」
「这样啊——菲斯」
「是的。」
正如阿迪尔所说的那样，菲斯拔出了剑。
伊莉丝和亚莉亚的身体准备——但是，攻击没有来。
在两人的后方，以与ALTA分割的形式缠绕着的线。
「《糸線結界》——碰了就能斩断哦。」
「我也是来工作的。伊莉丝……你就在这里跟我战斗吧」
目的是分开伊莉丝和阿尔塔吧。
伊莉丝也觉得不能退下去和阿尔塔汇合了——
「只不过是被线壁而已？」
「是的。至少，没有人能斩碎这个。试试看怎么样？」
「好的。」
阿尔塔毫不犹豫地奔跑起来。
这句话能让人感受到绝对的自信——阿尔塔一定是打算一边守护伊莉斯一边战斗的吧。
但是，伊利斯也明白。
要和这两位剑客成为对手，在保护伊莉丝的同时阿尔塔也很危险。
「请等一下。老师，请认真当那个女性的对手」
「！什么——」
阿尔塔注视着伊莉丝。
伊利斯的表情和刚才不同。
不是充满了愤怒，而是做好了战斗的觉悟。
来到这里的不仅仅是为了被保护——伊莉丝是为了保护可能先牺牲的某人而战斗。
「我也在。」
正如与伊利斯的唿应一样，亚里亚也说着。
对于阿尔塔来说，光靠伊莉丝肯定是不放心的吧。
亚里亚也——带着保护伊莉丝的觉悟在这里。
所以，现在我接受那个一一两个人要和阿迪尔战斗。
「谈话结束了吗？不过，我也没打算等。至少让我享受一分钟吧」
「一分钟，对吧——」
伊利斯的右手再次聚集魔力。
打开空间出现的是一把拥有紫色光芒的刀身的剑。
「那把剑……」
阿迪尔好像也注意到了。
剑的名字是《紫电》——加尔罗·莱因菲尔的剑。
「现在，我在这把剑前发誓。我要作为《剑圣姫》打倒你」
与那个宣言一起，伊莉丝身上缠着紫色的雷。
亚里亚再次准备了短刀。两个人并排站在阿迪尔面前。
阿迪尔也看到两个人笑了。
「唿，好吧。来！」
那是开战的信号。 