========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2020-08-01 11:42
==========================


伊莉丝和亚里亚开始了和阿迪尔的交战。
而我，面对着眼前的女性——菲斯。
「可以了吗？」
菲斯突然问道。
「什么？」
「如果不管她们，就只有一个可能性吧。《剑圣姬》和那个女孩，会死的哦」
没想到菲斯会这么说。
她也是《剑客众》中的一员。绝对是敌人。
「作为护卫的人，保护伊莉丝是本来的职责。」
「那样的话应该去帮助她们吧。如果说你能把《纟线结界》斩断的话」
「是啊。但是，《作为剑圣姬》，她是这么说的。」
我知道伊莉丝一直在为自己怎么变强而烦恼。因为人们对伊莉丝的期待太大了。
作为贵族也很有名的她很快就被期待成为「王」，他们相信伊莉丝比谁都强，被认为和普通的女孩子不一样。
但是，实际上并没有改变。伊莉丝也有普通女孩的烦恼，即使如此也要努力回应周围人的期待。
伊莉丝称自己为《剑圣姬》，开始了战斗。
「我在成为骑士之前是剑士。我不会阻止决心战斗的人」
「真是无情啊。」
「当然，也不会让她进行鲁莽的战斗。至少，伊莉丝的实力是不会弱的。所以我的任务就是打倒你。然后，去伊莉斯和亚里亚那里」
「真是有自信啊……和我战斗之后，如果时间来不及的话怎么办？」
「现在的话已经来不及了。因此，我不打算花太多时间和你战斗」
「原来如此，是吗？——那我期待着你的剑术。」
嗖的一声，菲斯举起了剑。
她目的从一开始就是要把我杀了，她没有把我放在眼里。也对那边的战斗完全没有兴趣。
像是担心伊莉丝和亚里亚一样的话，也是为了让我的内心动摇。
在这个场合，比谁都无情的一定是菲斯吧。
一瞬间的寂静之后，菲斯动了。
「那么——去死吧。」
拔出『刀身のない剣』(没有刀身的剑)。
同时，可以看到线开始在周围活动。通过来自亚里亚的情报已经知道了。
她用的线不是普通的线——一根一根的线像刀刃一样。
我低着身子跑了起来。
以菲丝为中心，线会向周围扩散开来。线擦到墙壁上的话，粉尘就会像刮掉一样飞舞。
靠近并不容易——这样的话，首先要看情况。
「――」
「啊！」
挥着右手放出的是《Invible》。把看不见的风之刃向菲斯斩去。
是将线收束起来，还是将用魔力来防御，我预想是其中之一。
但是——菲斯的动作和预想的动作都不一样。
在我攻击的瞬间，同时移动了身体，回避了逼近的风之刃。
（稍微超出了普通人的领域……要确认一下吗？）
第二次的攻击是躲避着线潜入，一边稍稍缩短距离放出《Invible》。
但是，结果是一样的。
菲斯像是预知一样移动身体，回避攻击。
向后跳，保持一段距离。
「那种反应速度——我觉得根本不像人。完全是预知未来」
「呵呵，我要说些失礼的话。未来预知等……我看起来像神和恶魔吗？」
「不，一定是人。只是，和普通人不同的地方是——什么都没看。不，正确地说是看不见吧」
「……你注意到了吗？真不愧是杀了阿兹玛先生和福尔特先生的人啊」
菲斯露出了笑容。
她不是眯着眼睛，而是一直闭着眼睛。
那不是没看，而是什么也看不见——菲斯失明了。
「当然也需要依靠视觉信息，但如果是你的水平的话就知道了吧。最重要的是要感受到气息。我只不过是比别人优秀几倍而已」
《第六感》。
菲斯虽然眼睛看不见，但感觉却凌驾于常人之上。
「声音，而且只要有肌肤的感觉就不需要眼睛。」
「……是自己毁掉的吗？」
「不，那也不对。曾经……呵呵，是被称为《圣女》的时候。那时我受了一点拷问，从那以后就看不见了」
菲斯很容易说出那种话。
菲斯 梅登——这一周来了一些消息。
原本是小村庄出身的她，被赋予了被称为圣女的任务。
虽然说是减少魔物，但是魔物的数量不但没有减少，反而一直在增加。
那是——她决不是有被称为圣女的才能的。因为只是一部分村民那样做，让普通的少女担任了那个任务。
「《剑圣姬》也不过是民众期待的角色。背负着那样的东西，她也一定很痛苦吧。我能做的只有让伊莉丝从中解放出来」
「杀就是解放了吗？」
「……无论是谁，都希望在根原上发生争执。我只是帮助那个。让希望争斗的人去战场，我——呵呵，说不定总有一天争斗也会消失呢」
「果然你们疯了。」
剑客众就是那样的人的集合。
正如伊莉斯所说的那样，如果放任不管的话，今后受害也会增加吧。
「我是正常的一类。因为这只是正常、认真地判断事物然后杀人而已」
菲斯再次开始行动。
线按照菲斯的意思向我逼近。来自远方的攻击对我无效。这条线也并非全部都是从她的刀身上延伸出来的。
菲斯不是纯粹的剑士，而是使用线的魔导师类型。剑客众说到底就是杀手集团——这点我很清楚。
再次躲开菲丝的线，我停止了行动。
「呵呵，竟然那么远地想把我打倒——！」
菲斯做出似乎察觉到了什么的动作。
像是在窥视周围一样不断地放出线来，但它却马上偏离了我的正侧面。
「太棒了。竟然能到这种地步」
不回答菲斯的话。
连唿吸都不唿吸。现在需要的是缩短和菲斯的距离。
潜入了无数波折般的线的攻击，一直缩短与菲斯之间的距离。
虽然不是简单的事情。
把身体的运动控制在最小限度。就算只是稍微碰了一下线，菲斯也会注意到我所在的地方吧。
「……」
菲丝的表情没有焦虑。
菲丝不是随意挥线，而是通过向周围撒线等着我来。
听到的声音是伊莉丝和亚里亚，还有和阿迪尔战斗的声音。
菲斯一定没有倾听那个声音。
使用视觉以外的所有感觉，想要掌握我所在的地方。
时间只有几秒——时机到了。
「真的很吃惊。刚才那个女孩也很擅长消除气息，但你就更厉害了。到底是什么人？」
「只是骑士而已。不在此之上也不在此以下」
回答菲斯的话。
距离不到几米，到了我的攻击确实能击中菲丝的距离。
「呵呵，你的剑能比我的线快吗？」
「是啊。我对剑速也有相应的自信」
「这样啊。我对操纵线也有自信。要试试吗？」
「啊，就这样吧。」
几乎同时开始行动。
我挥着右手，不断地《忙碌》起来。
第一次冲击是佯攻——她在这个距离也有能躲开的反射速度吧。
本命是第二次打击。在第一击放出瞬间，紧接的是隐藏的刀刃。
瞄准菲斯的左侧，也瞄准了将要从右边避开的她。
「——啊，哈哈」
「！」
但是，菲斯没有回避第一次攻击。
是故意避免的。虽然预测会在避开之后设置反击，但相应的我也更容易避开攻击。
为了不给我一点空隙，菲斯故意受到我的攻击，转而进行自己的攻击。
即使受到我的攻击，也会微笑着向我挥手。
覆盖周围的线逼近了。
「我的《钢纟剣》——如果从这里开始的话，就无法避免了吧……！」
「不，没必要避开。」
用左手拔出腰间垂着的碧甲剑。
一闪——迫近的线之壁与我的剑相互碰撞。金属摩擦声响彻四周，火花四溅。
再向前迈出一步。对于逼近的线也不要害怕。
扑通一声的巨响在周围响起。
线在周围翩翩飞舞。时间上几乎是一瞬间的事情。
被斩断的线以气势般切断了周围的事物。只要擦一下脸颊，就有出血的威力。
与此同时，菲斯的鲜血四溅。
「一开始我就说过了呢。不管是什么我的线之壁也能简单地斩断」
「不简单啊。我也使用了相当大的魔力呢」
我使用的碧甲剑虽然使用了坚硬的素材，但也并不是说无坚不摧。
把魔力也加上，终于将丝壁斩断。
「刚才你说我疯了……你也是也一样的吧。」
说到那里，菲斯倒在我身上。
如果是乱战的话，她的力量确实有可能成为更大的威胁。
伊莉丝也知道这一点，所以希望我和她战斗。
「……嘛，我已经习惯了拼命。那么，还有一个人吗？」
剩下的剑客只有阿迪尔·格拉茨一个人——轻轻放下菲斯，我跑了出去。
一一一一一一一一一一一一一一
如果出现标题或内容看不清的情况，请将繁简转换取消。 