========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-03-25 23:38
==========================


伊莉丝和阿迪尔的剑交汇着。由于相互碰撞的冲击，周围响起了震耳欲聋的声音。
阿迪尔对大剑注入魔力，像铁块一样敲打着伊莉丝的剑。
另一方面，伊莉丝剑上所缠绕的是将魔力转换成雷的魔法。在互相碰撞的同时，电击转移到阿迪尔的身体。
「唔……！」
阿迪尔的表情有点阴沉。
伊莉斯不会放过那个瞬间。
「啊！」
向后踩地面，想要接近阿迪尔。
但是，阿迪尔却在脚下用力忍耐着。单纯的耐力的话，阿迪尔占上风。
「伊莉丝，交给我吧。」
「呃！」
势均力敌的两个人。阿迪尔的脚下出现了《黑洞》。
阿迪尔往向后退。
伊莉斯不会放过那个瞬间。向阿迪尔发起勐攻。
「唿——」
阿迪尔要在这期间承受着反复攻击的伊莉丝的剑。
阿迪尔将刀身的动作控制在最小限度，以此来防御。连击结束的瞬间——瞄准伊莉丝的剑，用力弹开。
「……哈」
伊莉丝用力唿出空气。连击中断了。
阿迪尔为了发起攻势迈出了一步。填补那一点的间隙是亚里亚的任务。
从伊莉丝的后方跑出来，向阿迪尔发出攻击。两把短刀的高速剑术。
亚里亚瞄准的不是要害——即使不是要害，如果受到伤害的话阿迪尔也会有间隙。
伊莉斯在那个间隙调整唿吸，开始行动。在那个瞬间，
「啊啊啊啊啊！」
「啊！」
在呐喊的同时，阿迪尔挥着大剑。
亚里亚向后退。
阿迪尔周边的地面裂开，大气颤抖。
伊利斯和亚利亚与阿迪尔保持了一段距离。
「早就过了一分钟了吧。」
「……原来如此，真是好搭档啊。两个人都能独当一面——不，两个人都很强啊」
「谢谢你的称赞。」
「啊，这样啊。我也很怀念那个雷缠着的样子。简直就像在看着你的父亲一样」
《紫电》——紫色的雷，是在被用作那个素材的《ヴァイオレット・ドラゴン》体内制作出来的矿石。(译者:什么龙？)
据说单独带有雷电的材料，光是触碰都会发麻，只有能够承受雷电的人才能使用。
即使是擅长雷魔法的人，也很难使用。但伊莉斯熟练地运用了雷电。
在身体流动的电流，也能强化自己的身体能力。
现在的伊莉斯，能发挥出平时的两倍以上的力量。
伊莉丝举起剑，向阿迪尔询问。
「……杀了我父亲是因为被委托了吗？」
「不，那时候我纯粹是兴趣……被称为王国最强的男人的实力。我想或许我所追求的东西就在那里……」
如果没有委托父亲暗杀的人就好了。对卜伊莉斯来说，打倒阿迪尔就可以报仇。
伊莉丝和亚莉亚并排准备武器。
现状是两个人都占一部分优势。阿迪尔的大剑的威力足以摧毁地面——这虽然是威胁，但伊莉丝并不是无法防御。
剑击的速度也不是很快，伊莉丝和亚里亚的水平是可以充分回避的。如果就这样的话。
「……说实话，我好像有点小看你们了。不，应该说是超出了期待吗？」
「……期待啊。刚才也说过了，我并不是为了让你开心而战斗的——接下来就决定了，亚里亚」
「嗯。」
亚里亚回应伊莉丝的话。
就在两个人再次开始行动的时候。
「……那么，接下看忍耐的住吗?」
「啊！」
阿迪尔周边的地面裂开。从全身喷出魔力，以其气势击碎了地面。
仿佛台风也在逼近似的轰鸣声响彻四方。
「什么——」
下一个瞬间，阿迪尔随着地声开始行动。这是踢开地面的冲击声。
注意到的时候，眼前出现了阿迪尔的身影。
（从剑那里也得到了魔力……！)
伊莉丝眼中的是一直从身体中喷出魔力的阿迪尔。
从挥舞着的大剑中，魔力也不断地发出声音。
「亚里亚！在后面！」
伊莉丝提高了声音。
发出了向后退的信号。
与被挥下的刀刃对抗的是伊莉丝的剑——雷。
「呜……！」
但是，防不胜防。
伊莉丝整个身体向后飞。
为了进一步追击阿迪尔开始行动。
「十秒钟都没有啊。」
「不让……」
在伊莉斯和阿迪尔之间的是亚里亚。短刀无法防御阿迪尔的攻击——这一点，亚里亚也知道吧。
阿迪尔再次释放全身的魔力，仿佛瞬移般出现在亚里亚面前。
阿迪尔的大剑和亚里亚的短刀重叠。——与此同时，阿迪尔的剑爆炸了。
「亚里亚！」
亚里亚纤细的身体被吹跑了。
不仅仅是单纯的魔力的喷射——阿迪尔还将魔力转换成爆炸。
亚里亚被强大的魔力轰到墙上。
「呃，哈哈……」
「抵消了一部分威力吗……。但是，暂时不能动了吧。《剑圣姬》终于是一对一了」
伊莉斯和阿迪尔保持距离。
压倒性的力量加上比伊莉斯动作更快的速度。
但是，这绝对不是可以长时间持续的战斗方式。如果不断地消耗魔力的话，伊莉丝也还有胜机。
（彻底回避和防御，挥出决定的一击……如果是现在的我的话——）
那是我确信能做到的时候。
在视线的边缘捕捉到了躲在建筑物后面害怕的女孩子的身影。
（为什么，在这里——！)
伊莉斯终于察觉到了。
和阿迪尔的战斗场地，已经离作战区域相当远了。
阿迪尔从背后逼近——如果躲开的话，从大剑放出的一击甚至会传到女孩身上。
（无法避免的话，只能接受……！)
伊莉丝停下脚步，让剑集中魔力。
紫色强烈地增加了光辉，震耳欲聋的声音响彻四方。
阿迪尔的剑，一边引发爆炸一边加速——雷电和爆炸碰撞，产生了巨大的风。
阿迪尔看着向后弹飞的伊莉斯。
「没想到有人能承受住。」
「……啊，是啊」
没有躲开由于魔力的爆炸的冲击，在那个场合好好地承受住了。
和疼痛一起，感受到灼热的感觉。右手有很大的烧伤痕迹。
伊利斯跪倒在地上。
「……父女都做了同样的事。竟然保护孩子」
阿迪尔似乎也注意到了伊莉丝身后的女孩子。
一副害怕的样子的女孩子，只是在原地颤抖着。也不能逃吧。
在少女面前，浮现笑容的伊莉丝再次站了起来。
「你在笑什么？」
「……不，如果和父亲做了同样的事情，我就没有什么错。」
「无聊。在战斗中是致命的……但是，没有必要理解。因为你会在这里死去」
「……」
伊莉丝不会回答阿迪尔的话。
成为守护某人的骑士——这就是伊莉丝选择的道路。
(……看不到周围，修行还远远不够呢。辜负了休瓦茨老师的期望啊）
伊莉丝在唿吸不整的状态下，架起了剑。
强行移动身体，不让背后的少女被卷入。
「来吧……！」
「不得不说，连我都惊叹你的精神力。不过结束了」
阿迪尔跑了出去。挥舞着大剑逼近伊莉斯。
不能再一次防御。伊莉斯也知道那件事。
即便如此，伊莉丝能做的只有握着剑战斗。
阿迪尔的剑挥下——但是，没有击中伊莉丝。竖着的大剑引发了爆炸。
伊莉丝失去平衡差点倒下，但有人支撑着她。
接着是三击——对阿迪尔放出的是《风之刃》。
阿迪尔向后跳。
弹开阿迪尔之剑的是少年所放出的剑击。
「休瓦茨老师……！？」
「对不起，我迟到了。」
少年——阿尔塔・休瓦茨回答。
第一次有这样安心的心情。
「你在这里……菲斯死了吗？」
「啊，也请你死在这里吧。」
阿尔塔架起来剑。
最年轻的骑士和《剑客众》最后一个人的战斗。 