========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2020-10-13 14:21
==========================


拿着剑，我站在阿迪尔的面前。
阿迪尔同样拿着大剑。彼此都不会马上行动。
「疼吗？」
「……不，没关系」
伊莉丝虽然受了伤，但还是回答了我的问题。
亚里亚好像也有意识，再过一会儿就能动了吧。
两个人战斗到现在——虽然很想表扬，但是伊莉丝的表情很阴暗。
「……对不起。明明交给我了」]
伊莉丝懊悔地说。
伊莉丝受伤的理由我也知道。
不过对于以骑士为目标的伊莉丝来说——作为一个人，绝对不是错误的行为。
「伊莉丝，你为了保护那里的女孩竭尽全力了，这样就可以了。不用道歉」
「但是……！如果老师不在的话，我……！」
伊莉丝的悲痛声音传到耳中。
那份心情一直在心中吧。
如果我不在的话，最初被袭击的时候可能已经死了。
即使是现在的战斗，如果没有我的话也就没不会得救了——
正因为自称《剑圣姬》，她才不会依赖任何人。
从一开始，伊莉丝就没有可以依靠的对象。
被称为王国最强，成为人们期待的存在的伊莉丝，在战斗中谁也无法依靠吧。
那样的话，我可以说的话已经决定了。
「没必要想什么。因为，我就在这里。」
「……啊！」
「原本，就是不依赖任何人，想要变强的吧。但是，和亚里亚在进行剑的修行——应该有不少可以你可以依靠的对象吧」
「可以依靠的对象……」
伊莉丝瞥了一眼亚里亚。
对她来说，真正能够依靠的对象很少。
「伊莉丝，我来跟你做个约定吧。」
「约定吗……？」
「是的。我一定会打倒那个男人。因为我比那个男人强。然后比你更强——我在这里宣言，我是这个王国最强的」
「……！」
在我的话里，伊莉丝浮现出惊讶的表情。
没错，伊莉丝身边没有能依靠的人。
那样的话，我能做的事情就是证明那个。
不会输给任何人，比任何人都强的骑士在这个国家。
「比我？」
「是的。」
「比我父亲还要强吗……？」
「是的。」
像是要确认的提问，我点头回答。
这是否定以王国最强而着称的《剑圣姬》的话语。
但是，对于现在的伊莉斯来说必要的是这个词。
我继续说。
「只要我是骑士，就请认为我是这个国家最强的。你可以信赖的对象就在这里。总有一天你会……真正意义上成为《最强》的剑圣姬的时候——那个时候，只要保护我就可以了。所以，至少现在也可以依靠我」
"休瓦茨，老师——」
伊莉丝握紧拳头。
即使只有现在，也要成为伊莉斯可以信赖的对象。我能做的也就那么多。
作为骑士，作为老师——最重要的是成为剑的老师我所能做的事。
我本来就觉得这种职务不适合我。这是和伊莉斯接触后，开始思考的事情。
像压抑着的感情溢出一样，伊莉丝说出了话。
「我一直觉得不能依赖任何人。今后也一直……一直！但是，如果只是现在就可以的话——请帮助我们……啊！」
「好的，我会帮你的。我是你的护卫——而且是老师」
把手轻轻地放在好不容易挤出声音的伊莉丝的头上。
那个瞬间，阿迪尔开始行动。
「谈话结束了吗？阿尔塔 休瓦茨」
「你在等我吗？」
「拔出来吧，即使这个瞬间也完全没有缝隙……真是个可怕的家伙」
在和现在的伊莉丝说话的时候，阿迪尔一直在窥视我。
「没有攻击我是不对的。即使没有空隙，也应该来」
「不，说实话——我现在很兴奋。伊莉丝菲尔保护了那个孩子……尽管如此，这也是一场十分愉快的战斗。现在，也许能体验到更多的乐趣」
「所以才等我吗？真是令人吃惊的战斗狂集团啊」
「啊——那就是《剑客众》！」
阿迪尔向我发起攻势。
我也同时开始行动了。
面对拥有大剑的阿迪尔，我挥舞的是《Invible》。
用肉眼看不见的《风之刃》来牵制。
「刚才的啊。我一直在看——！」
「嗖」的一声切断风的声音重叠在一起，向阿迪尔袭来。
斩向阿迪尔的是数十个风之刃。
以大剑为盾防御，阿迪尔的身体向后退。
对于纯粹的力量型的阿迪尔，我在攻击方面可能会更有利。
「嗯，哦……！？」
「是只有前面能阻挡吧」
「呃！」
阿迪尔在受到风之刃的期间，从右方手持剑移动。
一横一闪——阿迪尔挥剑抹消了一切风之刃。
阿迪尔向后退一步回避。
阿迪尔的剑因魔力而爆发。现在和他短兵相接是危险的。
那样的话，我也会贯彻始终的战斗方式。
做好准备。把一切都放在剑速上，我挥舞了剑。
以常人无法望见的速度制造出无数的风之刃。
成为轰鸣声，风之刃袭击阿迪尔。
「呜呜……没用的！」
阿迪尔再次挥动大剑，就像是要把风之刃抹掉一样。
大地被噼开，巨大的爆炸风包围了周围。
混入卷起的沙尘中，缩短与阿迪尔的距离。
距离数米时我和阿迪尔的视线相遇了。
我向已经做好防守准备的阿迪尔继续释放风之刃。
如果《碧甲剑》的效果起作用的话，阿迪尔所持的剑就不会有魔力流动了——但是，阿迪尔微笑着说：「哈哈，没用的，休瓦茨。
「如果是这个距离的话——躲不开的吧。」
「！」
阿迪尔把大剑插在地上。
剑仿佛在吸收能量一样，闪耀着光辉，引起了巨大的爆炸。
「休瓦茨老师——」
听到了伊莉丝的声音。
地面裂开了，我的身体轻轻地在空中飞舞。
（……这里是）
《地下水道设施》——王都的水脉是通过这个地下水道来供给的。
这里正好是一个很大的空洞。
我在黑暗中着陆。
听到的是瓦砾倒塌的声音和流水的声音。然后是阿迪尔挥舞的大剑的声音。
金属摩擦声响起。
不畏黑暗，阿迪尔向我挥剑。
在这种气势的推动下，我向后跳了一次。
「……在这里，不会有人来打扰我们」
「很意外呢。没想到你会那么担心」
「我的剑会把周围的人都吹散的……。如果你在意周围的人而不能认真战斗，我可不会原谅那种事的哦。」
「想和我认真战斗吗？」
「当然。杀死阿兹玛，福尔特——然后，菲斯也倒下了。你毫无疑问是我的敌人。和工作没有关系吗……我要和你认真战斗！」
在说话的同时，阿迪尔释放出魔力。
那是之前无法比拟的，像火山喷发一样的巨大魔力。
我明白了阿迪尔在这场战斗中要倾注全力了。
「你想和强大的对手战斗吗？」
「啊，我一直在追求那个。战斗着战斗着……即使那样也没有比我强的人。我一直在想，如果《剑圣》拉乌•伊萨尔夫还活着的话，一定能完成我所期望的战斗吧。」
「――」
阿迪尔的话，就好像是看到了过去的自己一样。
在战斗的日子里，不久就没有比自己更强的对手了，这种恐怖。只追求强大，可是到达的前方却什么都没有。
——要想变强而继续战斗的话，这样理由明显是不够的。
（所以，这次的人生要早点赚钱做自己想做的事……我是这么想的。）
还有一件事，我找到了我想做的事情。
伊莉斯会如何成长，我想看看。
现在的我，也有在那种意义上战斗的理由。
「怎么了？阿尔塔 休瓦茨。把剑拿起来。使出你的全部力量，我要杀了你」
「啊，我也会回应你的。这里的话，谁都没看到呢」
「……什么？」
把碧甲剑刺进地面，我从怀里拿出一张纸。
《简易召唤术》——是一种通过注入魔力，将纸上记载的东西召唤出来的魔法。
伴随着一线光芒，一把剑出现在我的身边。
阿迪尔看着那个，睁开眼睛。
「……那把，剑……！」
即使在黑暗中，也有着银色光辉的美丽刀身。
双刃剑越是向着尖端越是尖锐。
在没有任何刀刃溢出的情况下保持着美丽的姿态，剑带着强大的魔力出现了。
「《银灵剑》——剑圣，是拉乌·伊萨尔夫所持的剑。」
「为什么你会……！？」
「答案很简单。这是我的剑」
「什么……」
阿迪尔露出了惊讶的表情。
好像发现了什么似的，阿迪尔继续说着话。
「不会吧……」
「因为我们约好了一定会赢。所以我也要以《剑圣》之名，全力与你战斗」
我的觉悟已经说出来了。
既然自称为剑圣，就一定要在这里打倒阿迪尔，这是觉悟的证明。 