========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-02-18 16:44
==========================

「哈哈哈！」
地下响起了阿迪尔的笑声。魔力如同唿应一般摇曳，空气也在颤抖着。
即使不动也会发生这样的现象，表现出阿迪尔能力的异常性。
「没想到，我也这么希望……竟然是这样。你是《剑圣》吗？」
「是啊。原来是剑圣吧。虽然现在是个孩子」
「如果拉乌•伊萨尔夫还活着的话，应该已经超过了六十岁了。你不可能是剑圣。不过你的剑术证明了这一点——「转世」这种不可能的现象。但是……」
阿迪尔挥舞着大剑，摆好架势。
「无所谓。要享受现在这个时候……！」
「那就是《剑客众》吗？」
「没错！」
阿迪尔开始移动。
大幅度地释放出魔力。
我也拿着剑应战。
被纵向挥舞的大剑，没有碰到我而是横着移动。
「！」
「没什么好惊讶的。只不过是佯攻而已」
即使是剑之间，只要碰上就会产生阿迪尔的魔力反应，引发爆炸。
但是，根据接受方法的不同，这个方向也可以改变——只要知道特性，就不难将魔法效果一扫而光。
「呵！」
阿迪尔把剑砍上去。
我用剑踩在阿迪尔的大剑上并向后躲开。同时打出《风之刃》。
阿迪尔大剑上缠绕的魔力抹消了风之刃。好像是穿着坚固的铠甲一样。
接着是三连击——每次风之刃接近阿迪尔时，只要碰到缠绕的魔力都会爆炸。
不仅是风之刃，只要阿迪尔放出魔力，可能连触碰都很难。
阿迪尔踩地缩短距离。双方在剑到达的距离，开始了互相斩斗。
每次剑相交的时候，爆炸气浪都会席卷周围。
「哈！」
雄吼一声，阿迪尔继续挥动大剑。
这个动作没有漏洞，只是单纯地享受着战斗。
——如果我也一直只追求强大的对手的话，也许会变得像阿迪尔一样。
所以，阻止他是我的职责吧。
从反复的剑击的应对中，双方再次保持一段距离。
一边用力唿吸，阿迪尔一边微笑着。
「哈……就算我竭尽全力，也还是碰不到你。太棒了，太棒了……阿尔塔 休瓦茨！你是剑圣……我承认你。而且，我要杀了你！」
「这样你就满足了吗？」
「满足了！现在，我很满足。加入剑客众也是为了和强大的人战斗……！原本以为已经没有可以期待的对象了……和你相遇了。没有比这更令人高兴的事了！」
「假设你赢了，那么你能得到什么？」
「怎么样呢，我也不是很清楚……但是，我所追求的强大就在那里。……！」
「……是啊。但是，你却不知道未来会怎样。不管要持续多久，你都不会赢的。」
「还没有。通过和你战斗，我会变得更强——」
说到这里，阿迪尔也露出了似乎察觉到了什么的表情。
「魔力在减少吗？」
阿迪尔的视线转向了我所持的《银灵剑》。比刚才更加美丽，剑身也增加了光辉。
「……你的剑能吸取魔力吗？」
「好像注意到了呢。」
阿迪尔的魔力在渐渐变弱。
《Core Light》——以银灵剑所使用的素材之名，具有吸食附近人的魔力的效果。
随着时间的流逝，我所拥有的银灵剑会夺走周围人的魔力。
——那个，我也不例外。
「我已经消耗相当多的魔力了。差不多是时候了吧」
「剑圣拥有的银色的剑……虽然那美丽的刀刃很有名，但是据说很少有人知道剑所寄宿的力量」
「那是啊。我握着这把剑战斗的时候，一定会把对方葬送。你也不例外」
如果互相魔力持续减少的话，剩下的只有手里拿着的剑和自己的肉体。
我把剑对着阿迪尔。
「《剑战领域》——是一个不仅剩下武器和肉体，而且是决一死战的地方。一直在用剑战斗的男人，终于领会了的战斗的方式。如果你有胜于我的可能性，那就只有现在这个瞬间了」
「这样啊……那么，我来了！」
阿迪尔跑向我。
虽然缠绕的魔力在减少，但身体中还残留着魔力吧。
释放全部的魔力到大剑上。
我让风缠绕在剑上，接受着那把大剑的攻击。
勐攻——即便如此，阿迪尔的剑击也无法伤到我。把重点放在火力上的剑击，对我来说才是容易承受的。
不久，彼此的魔力就会枯竭。
阿迪尔的魔力消失的时候，轮到我的攻击了。
「呃！」
我的剑掠过肩膀，阿迪尔向后退一步。
但是，他马上使出了力量挥舞着大剑。　
我接住那把剑，想要斩断它。如果接受全部攻击的话，大概会脱臼或者骨折吧——没有魔力的话，我的身体强度也只能和年龄相符了。
但是，我有前世培养出来的经验和技术。
「哈啊！」
「唿——」
我也用剑对抗阿迪尔的剑。——剑与剑相互碰撞。
在互相没有魔力的状态下，只有纯粹的剑术，肉体的战斗在不断持续着。
阿迪尔挥舞着大剑，与我的剑相交汇着。
拿着剑，承受着阿迪尔的大剑的攻击。
用尽全力将阿迪尔的大剑挑飞，打乱了阿迪尔的平衡。
视线交叉——我的剑撕裂了阿迪尔的身体。
「……咳、咳！」
阿迪尔睁开眼睛。
震耳欲聋的一剑伴随着大量的出血，阿迪尔想要倒下，但是脚向前支撑住，忍耐着。
虽然受到了致命伤，但我知道了阿迪尔仍想继续战斗。
在面对面的状态下，阿迪尔笑了。
「啊，哈哈……真是极限状态啊。只有剑的战斗，已经很久了。被这种程度的伤弄倒，太可惜了」
「不，你已经到极限了。」
「不对！接下来才是正式决斗吧……！？你知道什么是致命伤吗？直到死——不，就算死了，我也要战胜你……！」
妄自尊大。一直追求强大对手的男人，在这基础上追求更大的胜利。
我握紧了剑。银色的刀刃发出了强烈的光辉。
「这样的话，我能做的只有这个。请作为礼物收下」
「……什么，是。那是……魔力，吗？」
阿迪尔也难怪会产生疑问。
银灵剑在悲鸣，整个空间都在颤抖。
银灵剑并不仅是吸收魔力的剑——吸入的魔力，也一直在这把剑中累积着。
「就我打倒的人的数量而言，这把剑中积蓄着魔力。作为剑圣的拉乌·伊萨尔夫，没有使用这个魔力。毕竟，只有剑术取得了胜利。但是，我有点不同——」
我举起剑。
放出的只是积蓄的魔力的一部分。
即便如此，要将阿迪尔埋葬还是有足够的威力的。
「因为有在上面等着的孩子呢。所以我是第一次使用这个招数哦」
「哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
在雄吼中，阿迪尔开始行动。即使是千苍百孔的身体也要向我冲过来。。
「哦，哦……这就是我的——」
下一瞬间，银色的光支配了地下空间的黑暗。 