========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2020-08-05 05:48
==========================

伊莉斯看到银色的光从崩塌的地面溢出。
伊莉斯不知道发生了什么。
但是，不知是哪一方使出了浑身解数的一击——是的，伊莉丝感受到了。
「老师呢？」
从后面问的是亚里亚。
刚刚恢复了的亚里亚，把伊莉丝在战斗中保护的少女带到了安全的地方。
「我不知道。但是，也许刚才的一击解决了阿迪亚吧。」
「是的。」
亚里亚听了之后，坐在伊莉丝旁边。
「以防万一，还是离开比较好。」
「那为什么要摆出一起等的姿势呢？」
「伊莉斯就算说了也不听的。」
「……嗯，对不起」
「好的，请得要请我吃甜点哦。」
因为阿尔塔说要赢——伊莉丝决定相信号称最强的他。
就算回来的不是阿尔塔，伊利斯也必须在这里解决掉敌人。
正因为如此，伊莉丝才没有从这里离开。
仅仅几分钟，时间在慢慢流逝着。然后——轰，附近的建筑物响起了巨大的声音。
「啊！」
伊莉丝和亚里亚同时作出反应。
两次、三次的声音响过之后，这次门就被切开了。
从那里现身的是阿尔塔。
「原来如此，地下的梯子连接在这里呢。」
「休瓦茨老师！」
伊莉丝想站起来朝阿尔塔的方向走去，但是站不起来。
意识到自己受的伤比想象中更大。
阿尔塔的方向在伊莉丝和亚里亚的下方。
「就这样也没关系。」
「老师赢了吗？」
「当然，我们约好了。」
阿尔塔点头回答。
约定——那是帮助伊莉斯的约定。
能够真正完成这样的事情，在这个国家也只有阿尔塔了吧。
这样一想，伊莉丝不由得露出了笑容。
（真的，老师比我这样的人要强的多——不，是这个王国最强的人。）
从第一次比试的时候，就知道了。比起伊莉斯，阿尔塔更强。
「呃，老师，那个，应该怎么说呢……」
再次确认了阿尔塔的安全后，无法用言语表达。深唿吸一次，让心平静下来。
就这样，伊莉丝继续说道。
「休瓦茨老师，真的……谢谢您。」
「不必道谢。我只是把我能做的事情理所当然地做了而已」
「……果然，老师很厉害。虽然说没有必要以老师的强大为目标，但是我想以您的坚强为目标。带着父亲的意志，和老师站在同一个高度」
伊莉丝清楚地这样说道。
伊莉丝并不是想变得像阿尔塔那样强大。以成为像父亲一样的骑士为目标，然后和阿尔塔并肩站在一起——，。
听到伊莉丝话语的阿尔塔点了点头回答。
「如果那是伊莉斯的目标的话，我会支持你的。因为你也是我的学生，所以我想可以商量一下将来的路」
「听说在这种情况下没有时间商量吧。但是，谢谢」
伊莉丝和阿尔塔互相笑着。
战斗就这样结束了——但是，
「那么，骑士马上就来了。伊莉斯和亚里亚为了慎重起见也请接受治疗」
「我没事吧？」
「以防万一。」
「那个，老师……？」
「没关系。我不会去很远的地方。只是有要回收的东西而已」
「要回收的东西……？」
伊莉斯问道。
阿尔塔点了点头，将视线转向了稍微远一点的地方。
「嗯，之后就不是我的工作了吧。」
阿尔塔自言自语地说着。
　＊＊＊
在王宫内的一个房间里，泽尔・蒂洛克感到很焦躁。
刚刚从骑士那里听说，《剑客众》却战败了。
「伊莉丝被安全保护了……？《剑客众》在干什么，无能的家伙……！」
归根结底只是个用钱雇佣的杀手——
「还说什么绝对能杀了《剑圣姬》啊，——真是好笑啊。剑客众……」
泽尔对自己大喊大叫的丑态不屑一顾。
如果就这样什么都不动的话，即使被怀疑也不会涉及到泽尔那里——《守护骑士团》的一部分骑士，会协助泽尔。。
「——报告一下。」
「……什么？为什么现在来这里？」
突然出现的是自己管理的部队的人。以戴着假面的模样，站在泽尔前面。
实际上，这是一支由用钱雇佣的杀手组成的部队。
虽然声音是用魔法改变的，但是可以听出是女性。
她跪着，开始用淡然的语气说话。
「刚才，剑客众两个人输了——」
「刚从王宫骑士那里听说啦！事到如今没有必要来报告了！」
用粗暴的语气，泽尔大声地喊着。
要是因剑客众导致身份败露的话会很困扰的——
「呃，所以讨厌无能……！」
「是吗？竟然把自己的事情束之高阁，真是无能啊。」
「……什么？」
泽尔带着愤怒的表情看着假面女性。
女性摘下了面具。
「呐，你……」
「泽尔・蒂罗克先生，我想至少要把自己管理的部队的人全部掌握才好。」
在那里的不是杀手——是《黑狼骑士团》的团长蕾米尔·艾恩。
泽尔的表情变成焦灼的东西。
「现在您说的语言反映在这《水晶》里。这将成为你想杀伊莉斯・莱茵菲尔小姐为目标的招供」
蕾米尔手上拿的是可以记录声音的水晶。
记录了和现在的泽尔的对话。
「那么，坦白的话……那又怎样……」
「你也注意到了吧，对于你指使剑客众的证据。还有，这个面具是《剑客众》之一的菲斯・梅登所拥有的。要想表现出对你的怀疑，我觉得这是过于充分的证据了」
「……！」
被逼得走投无路——感觉到这样的泽尔身体有些摇摇晃晃。
即使被怀疑，对《下一任王》候补之一的现国王的儿子泽尔进行调查也不容易。
不过现在剑客众的事情暴露了，再怎么狡辩也是没用了。
「可以一起去吗？」
「……不，那可不行——」
泽尔拿着旁边的剑。
拿着印有自己家纹的剑，把剑朝向蕾米尔。
「你打算抵抗吗？」
「当然啦！我怎么能在这样的地方抓住……！？即使只有我一个人，如果使用隐藏通道的话还是能逃掉的。不过是杀了你之后！」
泽尔拿着剑向蕾米尔冲过去。
泽尔对自己的剑技有一定的自信——正是因为如此，如果没有伊莉斯的话，剑术大赛优胜者就是自己了。
如果要杀死负伤的骑士团长的话，还是能轻而易举的。但是，
「——是？」
注意到的时候，泽尔被摔在了地板上。
被抓住手臂，就这样被蕾米尔扔了出去。
想要立刻站起来，但是剑插在了头旁边。
「您——不，你好像过于相信自己的实力了。权力也好，剑技也好。不过还是太年轻了，我觉得没有什么比能抓住你更简单的了」
「……！」
「那么，我再说一遍。以暗杀伊莉丝·莱菲菲尔未遂的嫌疑将你拘捕。这是从《国王》那里也已经取得了许可」
蕾米尔的话清楚地告诉了泽尔。
泽尔放下了剑。
——就这样，以伊莉斯为目标的暗杀事件落下了帷幕。
现国王的儿子也失去了王位候补的资格。 