========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-04-04 02:16
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
學園內除了校舍外，還有圖書館與鄰近的食堂。
 
基本上都住在宿舍生活的學生們，大多都不會對日常生活感到困擾吧。
 
我和學生一起來到被稱為練武場的地方。
 
只有在進行劍術和魔法的練習時才會使用。
 
在奧茲的引導下，我和二十位學生相視。
 
就算被稱為《劍聖姬》，她也沒有待在特別班級中。
 
照我看來，實力出眾的就只有伊莉絲跟待在她旁邊的懶洋洋少女。
 
......記得是叫亞莉亞的樣子。來這裡之前，我姑且是有看過學生名冊和成績。
 
與樣樣都優秀的伊莉絲相比，亞莉亞在學習方面是屬於平均分以下，魔法和劍術的水平相當高。
 
另一方面，伊莉絲不清楚是不是所有事情都全力以赴的類型，精神相當集中。
 
就算我的年紀比較小，她那一副要拿出真本事的樣子也是為了盡快把我給趕走吧。
 
嘛，這樣我也比較方便。
 
「那麼，就拜託奧茲老師當裁判了。」
 
「啊、啊。」
 
奧茲困惑地點點頭。雖然是我自己提起的，他還是相當不安吧。
 
在這點上，我覺得滿抱歉的。
 
「我先來。」
 
突然開口的，是其中一位青年。
 
身材高挑體格健壯，記得是魔法和劍術的成績滿高的學生。
 
剛剛打斷奧茲老師的也是他。
 
「在這之前，必須決定好模擬戰的規則──」
 
「才不需要規則。倒下的一方就算輸......這樣行吧。」
 
高個學生邊說邊把仿製劍扔給我。只要注入魔力就能再現刀刃，也能再現出斬下的觸感。
 
疼痛感與現實相比偏弱一些，卻還是能明白自己被斬下的感覺。
 
高個學生往仿造劍注入魔力，製作出刀刃。包含伊莉絲在內，其他學生似乎都不打算動手。
 
「既然老師都這樣說了，就能用那個吧。我要上了。」
 
高個學生在我回答之前就邁步而出。
 
架起的劍是屬於單純的直劍類型。手握的仿造劍雖然是那種能夠依照自己的想法製作出劍種的類型，他大概擅長單純的類型吧。
 
也沒有做出假動作。筆直揮劍的高個學生，就這麼與我擦肩而過──倒向地面。
 
「......哈?」
 
在場的學生們紛紛露出驚訝的表情。更讓人吃驚的是倒下的學生。
 
似乎完全不理解發生了什麼事。
 
我也只是輕輕踩了一下他的腳而已。
 
「那麼，倒下的一方算輸。在重新──」
 
「別、別開玩笑了!」
 
高個學生重新站起身，再次衝了過來。
 
然而，仿造劍此刻早已貼向他的脖子。
 
「......!」
 
「如果剛才那是真正戰鬥的話，你已經死了兩次。不要以貌取人──這是我教你的第一件事，請務必記得。」
 
第一次倒下的瞬間被斬過的後背──高個學生也明白。第二次，則是目前能夠輕易斬飛的頭部。
 
我轉過身，與學生們面對面。
 
學生們屏住呼吸，朝我看著。我本來是想打得更華麗好懂的，沒辦法了。
 
「那麼，重新說明下規則好了。只要打中我一擊，就算你們贏──另外，我可不打算一個個的和你們戰鬥，這樣太麻煩了。」
 
我架起仿照劍看向學生。然後，
 
「全部人一起放馬過來吧，這樣才剛剛好。」
 
──如此開口。
 
  