========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-31
Last Reply: 2021-04-04 23:19
==========================


我好久没来《黑狼骑士团》的总部——骑士团长室了。
最近一直作为伊莉斯的护卫，做着学园的老师，这是没办法的事。
以与蕾米尔相对的形式坐在椅子上。
「多亏了你得到的假面，我才以暗杀未遂的嫌疑逮捕了泽尔・蒂罗克。不过，这已经不是嫌疑而是确定事项了」
「本来应该是团长来搜查的吧。是旷工哦」
「哈哈哈，不能体谅一下我吗?我的胳膊还没好。我们这边的处理咨询也很忙啊」
蕾米尔这样说着，举起手来展示了缠在绷带上的右臂。
以那样的状态去追捕泽尔，如果说谁很有女人味的话就是她了。
现王的儿子泽尔暗杀未遂——如果被公开的话，当然会成为大事件。
虽然也有人说应该在骑士团内部公开，但是因为王自己说应该公开事实，所以现在这个事实在国内渐渐扩散开来。
「你也真辛苦呢。」
「嗯，也差不多都结束了，而且本来就有合作委托。今后会很辛苦的是《守护骑士团》吧。虽然是负责王宫护卫任务的骑士，但其中一部分骑士却协助了泽尔。内部的取缔从现在开始哦」
泽尔被捕了，并不是全部结束。
想要杀伊莉丝的人依旧是有的。
不管怎么样，我的任务自然的也就要结束了。
「那么，把我叫到这里是新任务的事吗？」
「我看起来有那么虐待你吗？」
「嘛，我也是很累的哦，基本上是一个人和《剑客众》四个人战斗的。」
「哈哈，确实是这样啊。好好地发特别奖金吧！」
「谢谢。我也觉得这是人生的意义……」
「你的发言都让人觉得你真是十二岁啊。」
「只要有钱就没有什么难事。嘛，我觉得再继续做一点老师的工作也不错」
不管怎么说，骑士的工资加上老师的工资——单纯拿到的钱的量会很多。
最初我答应的原因也在这里……。
「你不是说过这样的话，和伊莉丝小姐约定教剑吗？」
就像看穿了一样，蕾米尔说了那样的话。
正如她所说，对于现在的我来说，守护伊莉斯也是目的之一。
「如果不是女朋友的话，不一直在她身边也没关系。我只是骑士而已。然后将来会在乡下买房子」
「感觉我是第二次听说你决定在乡下生活，但是……比起未来的话题，我们来谈谈『现在』吧」
「啊哈哈，好像是第二次听说的感觉呢。」
「哈哈，是啊。然后，我打算说同样的话」
「……同样的事？」
对于我的提问，蕾米尔带着笑容点点头回答。
「原本骑士团的意向是想给伊莉丝小姐带上护卫的。只不过这次的敌人格外强大，所以就硬让你当了护卫」
「是啊。所以，既然伊莉丝不会再被盯上了——我的任务也结束了，对吧？」
「本来是这样的，但最初不是这么说的，而且伊莉丝直接指名你哦」
我也理解了蕾米尔的话是什么意思。
看来我的任务还没有结束。
　　　＊＊＊
学园校舍的屋顶——到了黄昏时分，广阔的校园内就会被染成朱红色，显得很美。
在那样的地方，有伊莉丝。
伤还没有完全好，手臂和头上都缠着绷带。
我向那样的她打招唿。
「能直接指名真是太好了，这样说就好了吧。」
「……不可以吗？」
伊莉丝一边回应着我的话一边回答。
「不，没那回事。我觉得你需要护卫也是一种进步」
「……因为，休瓦茨老师自己说可以依赖你的吧」
那个表情总觉得有点害羞，是一个和年龄相称的少女。
终于可以依靠别人了吧。
如果那是我的话就没关系。
　……这样的话，也许不要把对钱的挑剔表现出来比较好。
总之，我被伊莉斯指名为她的护卫。
从结论来说，到至今为止的关系不会改变。
我继续作为这里的老师度过，作为守护伊莉丝的骑士，作为教剑的老师在她身边。
「那个，果然还是很麻烦吧——」
「没有那样的事。你是个学生，也还是个孩子。依赖别人是理所当然的事」
「……我唯独不想被老师这样说」
「哈哈，我就算是小孩，也是这里的老师，是骑士。」
「这么说的话，我也没法反驳……」
「总之，没必要在意。所以，还请多多关照」
接近伊莉斯，伸出手来。
伊莉丝也点了点头，握住了我的手。
「是的。请多关照，休瓦茨老师」
于是，伊莉丝终于露出了笑容。
从明天开始，一边考虑上课的事情，一边教伊莉丝和亚里亚剑的日子也会持续下去吧。
在被称为《剑圣》的时候，是无法想象的生活。——但是，没有不好的心情。
「那么，今后伊莉斯也能帮我工作吗？」
「交给我吧！文件整理什么的我都会做」
「不，是开玩笑，请冷静。不然我会被骂的」
就这样，我成为了被称为《剑圣姬》的伊莉丝真正意义上的护卫。
我不知道那个会持续到什么时候——但是，即使不能在她身边，我也打算守护她。
总有一天她会成为守护这个国家的骑士。
一一一一一一一一一一一一一一一
这样第一部分就结束了。
谢谢大家读到这里！
虽然也有计划在告一段落重新构思一下，但因为对两部的构成也有一定的考虑，所以就这样继续连载下去。
第二部预定以各种各样谜一般的亚里亚为主，如果能继续享受的话就太好了。
另外，如果能得到大家的支持的话，也会成为作者的鼓励，如果能得到大家的感想和评价的话，我会很开心的。
今后也请多多关照！ 