========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2020-08-02 20:34
==========================

——第一次看到的是透明玻璃墙壁和带颜色的液体。
在排列着很多同样东西的地方，少女醒了。
「――」
(……？)
有人对着少女说着什么。
光看外表的话，是孩子。
但是，少女还不能理解那句话。
尽管如此，看着少女的表情总觉得很温柔。
「――」
身穿白衣的女性向孩子打招唿。
少女只能感到疑惑。
但是，不久就会想起来。
(……这是我的梦想——）
「……嗯」
注意到的时候，少女——亚利亚·诺伊利亚在自己房间的床上。
收拾得很干净的房间。房间里总有股淡淡的幽香。
「嗯……」
在床上大幅度地伸展身体，像跳跃一样地站起来。
从床上下来，亚莉亚掀开了垫子。——那里有很多和一排一排的武器。
不仅仅是亚里亚平时使用的短刀。
折叠式的斧子，锯齿状的剑等各种各样。
「今天……就这个吧」
拿在手里的是一把短刀。从桌子上取出装有液体的小瓶、磨刀石。
就这样坐在地板上，开始修整短刀。
这是亚莉亚每天的必修课之一——自身使用的武器的保养是不可或缺的。因为使用方法是像弃用一样投掷的。
一边保养着短刀，亚里亚一边想起了梦想。
——好怀念。也会想起《兄弟》们。
不过，亚里亚在《兄弟》之间是最年轻的(アリアが一番年下であったが)。已经是三年多前的事了。
（为什么突然……啊，好吧）
亚里亚并没有特别在意，而是集中在了道具的保养上。
用磨刀石摩擦ch、ch和刃的声音回响。
不久，看到银色闪耀的刀身亚里亚点了点头。
「嗯——」
一下子往空中扔了一张纸
亚里亚挥舞着短刀，将纸切断。纸被漂亮地截断了两截，翩翩地在空中飞舞。
亚里亚点了点头，拿出放在桌子上的带皮带的带子，绑在自己的大腿上。
就这样，朝着衣柜走去。其中有学校指定的衣服和几种亚利亚的便服。无论哪一种都是为了便于取出武器而进行加工的衣服。
从这个意义上来说，学校指定的制服是最难拿出武器的。——不过，原本就禁止携带暗器。
亚里亚不介意那种事。身穿制服，在洗脸台洗脸。
准备完毕，在房间门前待机。
「……」
侧耳倾听是脚步声。
三、二、一…咔嚓一声，打开门。
正好是伊莉丝想要敲门的瞬间。
「吓了一跳……。偶尔也会这么做吧，亚里亚」
「嗯，我想看看伊莉斯惊讶的表情。」
「……你是什么心情啊？啊，好啊。如果起来了就去学校吧」
「嗯，走吧。」
「啊，等一下。头发睡乱了，又没整理吧」
这样说着，伊莉丝从包里拿出梳子。
这也是每天的必修课。
虽然认真地进行武器的修整，但是对于自己的事情却很随便——这就是亚里亚。
伊莉丝一边修理着亚里亚的头发，一边向学园进发。
两人因为宿舍距离很久所以，约定从早上开始在练武场训练。
「伊莉丝，你受伤了吗？」
「是的，已经完全好了。因为最近剑术的练习有些懈怠，所以今天早上训练完的时候，肩膀有些酸痛」
「嗯。伊莉斯加油哦」
对亚里亚的话，伊莉丝也微笑着点点头。
一如往常的早晨——伊莉丝和亚里亚的学园生活又开始了。
一一一一一一一一一一一一
第二章开始！ 