========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 2020-08-03 02:10
==========================

《练武场》中有亚里亚和伊莉斯的身影。
亚里亚手持短刀，伊莉丝手持长剑面对着。
「亚里亚伤好了吗?不需要调节吗？」
「已经没关系了。是全力状态哦，不然这样的话伊莉丝会生气的」
「呃，我不会生气的。」
虽然这么说，但我知道伊莉丝对胜负很讲究。
还有亚里亚，正因为彼此的实力均衡，所以她们不希望对方放水。
最近觉得伊莉丝在实力上更加优秀。
「那么，我来了——」
伴随着这句话，亚里亚开始奔跑。拿着两把短刀，交叉手臂使姿势变低。
这是一种可以应对伊莉斯任何动作的形态。
另一方面，伊莉斯不会马上行动。
亚里亚在动作敏捷上占优势——正因为如此，才会等待亚里亚的到来吧。
(……动作没有迟钝。不会受受伤的影响）
虽说是认真的，但亚里亚也在地担心着伊莉丝。
我知道她很容易乱来，正因为乱来才受伤的。——虽然和《剑客众》的战斗有可能会拖到最后，但我不担心。
亚里亚缩短距离。首先是一击——短刀和长剑相互碰撞。
虽说互相使用模拟剑，但碰撞时的冲击是真的。
亚里亚先保持距离，再看情况。
这次从伊莉斯那边开始行动了。
「唿——」
一口气伊莉丝踢向地面，缩短了和亚里亚的距离。
逼近的是剑尖——亚里亚像跳舞一样转动身体，躲过伊莉丝的剑击。
转身的瞬间，投掷了一把短刀。
伊莉丝也像知道亚里亚的攻击一样行动。
降低姿势避开短刀，伊莉丝的勐攻开始。
（太好了。伊莉丝看起来没关系）
亚里亚一边防御伊莉丝的攻击，一边悠闲地思考着那样的事情。
用二刀首次超过伊莉丝的剑速——单凭一方，亚里亚不如伊莉丝的剑速。如果双方都在真正意义上竭尽全力的话，那就要挥舞隐藏在制服下的刀刃了吧。
反过来说，伊莉丝挥舞着《紫电》战斗。
亚里亚从来没有那么认真的战斗过。
但是，至少现在的伊莉斯，在亚里亚看来没有受伤的影响。
「――」
「嗯」地一声，短刀被弹了过来。
亚里亚手贴在地上，跳跃着。一边扭动身体一边保持距离——是为了捡掉在地上的短刀。
捡到的同时停止了行动，但眼前逼近的是伊莉丝的长剑。互相停止动作。
「……我赢了呢」
「嗯，我输了。伊莉丝，看样子没有受伤真是太好了」
「不用那么担心，没关系。比起这个，包括上一次在内，我的胜利次数不是增加了呢？」
「是吗。不过我原本就很多」
「什么……我觉得没有那样的事。是我比较多吧？」
伊莉斯向我确认。无论何时都不服输——这就是伊莉丝的性格，不过我还是比较喜欢亚里亚的性格。
所以我故意地说。
「嗯，怎么样呢。有一段时期伊莉斯的剑技好像停滞不前呢」
「呃……那个时候确实可能输了很多……。尽管如此，胜利的次数应该还是我比较多！」
「那么，再来一次，今天就一胜一负吧。」
「……好啊，还有一场比赛的时间」
这样说来，互相准备武器。
从早上开始——亚里亚和伊莉斯进行了第二次模拟比赛。
　……结果，不用说从早上开始就要迟到了。 