========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2020-08-03 16:26
==========================


我到这所《菲奥雷学园》赴任已经过了一个多月了。
已经完全习惯了这样的生活，早上从老师宿舍出来稍微运动一下。
然后朝着学园方向前进，在学园会议上确认了学生的传达事项。
像往常一样在课上报告——
（……伊莉丝和亚里亚不在啊）
先不说亚里亚，伊莉丝是优等生类型。但是，经常迟到。
理由我也知道——从早上开始就在努力练习剑术吧。
在开始班会的钟声响起的时候，听到了从走廊跑过来的脚步声。
「safe」
「不过很可惜，还是出局了。」
面对亚莉亚双手的信号，我无奈地说着。
在她背后，有着一边纠正乱制服，一边调整唿吸的伊莉丝的身影。
「啊，对不起……我迟到了」
「早上的练习也很重要，但是请不要迟到。」
「呃，真的很抱歉……」
伊莉丝带着抱歉的表情低下头。就这样走向座位。
另一方面，亚莉亚和往常一样懒洋洋地回到座位上。
关于课程基本上没有干劲的是亚里亚。
乍看之下完全相反的两个人，平时一起行动也是很有趣的组合。
——班级的气氛像以前一样正在恢复。
伊莉丝被暗杀者盯上这一事实当然也令人吃惊，在学生之间也很有冲击吧。
反过来说，作为《四大贵族》的伊莉丝经常处于危险之中。
同学们在理解了那个的基础上如何去接触，那就看他们了。
「今天的传达事项是关于考试的事情。魔法和剑术都有实际技巧，请大家提前做好准备……当然，学习也不能忽视」
「问阿尔塔君的话能辅导我吗？」
「不是阿尔塔君，是老师。」
班里的——不，在学校里也有一部分学生叫我《阿尔塔君》。
虽然被别人亲切地称唿并没有什么不好的心情，但是我也不能作为老师被学生看不起……也就是说，关于我的名称有时会在会议上成为议题。
说得太亲切了，我虽然不在意，但是学校方面有点在意。
那么点小事不好吗……虽然这么想，但那是大人的事情吧。
「啊，放学后再来帮你们吧……」
刚说到这里，就感觉到伊莉丝的视线正强烈的看着我。
放学后的训练，现在也定期进行。
作为伊莉斯来说不想减少那个时间吧。虽说如此，但也并不是想妨碍其他学生求学的热情。
所以，伊莉丝的表情明显地表现了出来。
虽然想说点什么但还是忍耐着——看到这样表情丰富的伊莉丝，我忍不住笑了起来。
（还是老样子呢……）
「首先，不管是在上课还是在课外活动结束时，只要你有什么需要帮助的，我都会教你们的。」
「好，老师！请多关照。」
「我也是！」
「我也去！」
「好的，我等你。」
虽然我在女生们之间已经有了一定程度的融洽关系，但是男生们并没有特别想问剑术的事情。
对于主要和女学生关系很好的我，总感觉男生有嫉妒的感觉，但这正如之前所说的那样。
（别嫉妒孩子——是吧？）
突然将视线投向窗外。
从教室的窗户可以看到大树。春天开桃花的树，马上就要开花了，准备迎接明年的新生——在这样的树枝上，看到了一只鸟停在那里。
蓝色的羽毛上，脖子上围着围巾。
　……是一种明显被人饲养的鸟，被称为《尾白》的小型魔物。
因为对人也很亲近，所以也有被当做宠物养的时候——我也很清楚那个《尾白》。
是《黑狼骑士团》传达时使用的鸟。
在课外向学生们传达了各种各样的事情的我，这次来了来自骑士团的传达事项。
（总觉得有种讨厌的预感……）
这样突然来联系的话，大概只有对自己来说不是好的事情。
虽然这么想，但既然工作上叫我，那就只好去了。
这么飞过来的话，结果今天放学后就要去骑士团的本部了吧。
「……但是，今天放学后我也有事，请改日再说，对不起。」
「什么啊。我本想今天立刻去听的……」
刚才提问的学生说了那样的话。
伊莉丝也有着微妙的受到打击的表情，希望不要因为这点小事而一喜一忧。
在伊莉斯的旁边——亚里亚发现了视线投向窗外。
她看着的绝对是《尾白》。对任何事情都不感兴趣的亚里亚，这次瞥了我一眼，点了点头。
（……不不不，我知道。不过这样的表情）
为了不让别人注意到，结束了对话，我的上课时间结束了。
今天放学后，决定去蕾米尔那里。 