========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2021-03-03 16:53
==========================


「随叫随到，真是格外用心。不愧是我信赖的骑士，阿尔塔・休瓦茨一等士官。怎么样，之后再约会也——」
「团长，刚才骑士团里的人把文件堆在一起，好像在找你呢。」
「啊哈哈，所以才这么藏着吧。」
《黑狼骑士团》本部的第七仓库——在人烟稀少的地方，有骑士团长蕾米尔·艾茵的身影。
每天浏览骑士们提交的文件应该是作为团长的工作，但是工作没一会儿马上就来到了可以说是蕾米尔藏身之处的仓库。
刚才还抱着膝盖，一脸轻蔑的说着「呀」之类的话，让人想不出是这个国家的骑士团长之一，所以我对将来有点担心。
「不过，你躲在这不是谁也找不到你吗?……」
「但是，你不是马上就找到了吗？」
「我大概知道团长藏身的地方。」
「能有优秀的部下我很幸福。」
「如果这样就可以说是优秀的话，还有其他更优秀的部下呢。……那暂且不提，团长找我来是有什么事吗？」
我向蕾米亚提问。
因为是叫我出来的程度，所以理所当然的是工作上的事情吧。
「算了。咱们聊聊天吧。最近校园生活怎么样？」
「学校生活还是老师生活……嗯，和往常一样。马上就要考试了，学生们都有点忐忑不安」
「嗯，考试啊。那个确实必须要集中精神啊，嗯。伊莉丝小姐不需要那么担心吗？」
「她很优秀呢。不仅仅是剑术，以魔法为中心的学问——这样的感觉又是和伊莉丝有关的工作吗？」
「啊哈哈，又来了，真是太遗憾了，不过你现在也不要忘了在她身边做护卫的工作哦」
「我没有忘记……」难道又发生了与伊莉丝的性命相关的事态？」
「不，不是那样的。」
「是吗？」
暂且放心。
现在，叫我出来肯定是和伊莉斯有关的事情。
但是，那样的话是不是因为和伊莉斯没有关系而叫我出来的呢？
「当然，和伊莉丝小姐是有关系的。不——应该说今后会有关系吗？」
「……今后开始有关系吗？」
「啊。虽然还没有跟她说，但是如果是她的话肯定会接受的。最近，《帝国》的人来了」
「！帝国，是吗？」
《法尔马帝国》——与王国相邻的大国，是在十几年前就与王国处于战争状态的国家。
虽然现在处于停战状态，基本上已经建立了友好关系……但实际上完全没有友好国家的关系。
「这是以前就计划好的。王国和帝国——两个大国在真正意义上结成友好……是为此的计划之一。因为要和帝国方面合作举办活动，所以为了视察而来……因此需要承担介绍的人」
「对方也是贵族，我们也有必要准备相当立场的人？」
「果然，理解得很快，真是帮了大忙了。帝国方面是军部的顶点——卢加·波德尔殿下的女儿爱娜·波德尔小姐。其他的贵族和分家也会跟着来，但拥有最大权利的是她」
「您是说伊莉斯同学是负责我国的代表吗？」
「当然，不过还有其他的候补。在《四大贵族》中伊莉丝最有实力。在下一位，是现任候补第二名的马尔西·福尔曼小姐。或者是两个人呢……」
「总之，伊莉丝担任这个代表的话，我也有必要站在那里——是这样吗？」
「就是这么回事。」
与其说是伊莉斯的护卫，倒不如说是为了让帝国方面的人不发生万一，这才是最重要的理由吧。
不过，伊莉斯如果不承担这个任务的话，确实我也没有工作。
（……好像会接受啊）
作为我的感想只有那个。
如果要考虑王国和帝国的未来的话，介绍王国内部是重要的任务之一。
伊莉丝自己并不是想成为「王」，但是无论是贵族还是骑士，如果有可能加深与邻国的关系的话，应该会马上答应吧。
作为护卫的人，虽然不想让她选择与自身危险相关的道路……那只是作为一名护卫的想法。
「……嘛，伊莉丝肯定会接受的，我也会告诉她的——这样就可以了吧？」(阿尔塔)
「啊哈哈，你也很辛苦啊。」
「这么想的话，可以再涨点工资吗？」
「你是一等军官，应该拿了相应的工资吧。还不够吗？你上辈子是缺钱花吗？」
「有了钱就没什么困扰的。」
「虽然是那样……你不觉得这个世界上还有比这个更重要的东西吗？」
「……？什么？」
「爱——」
「团长！你在这里吗！？」
于是，「咚」的一声用力敲门的声音传到了耳朵。
蕾米尔突然颤栗着身体。
好像被寻找蕾米尔的骑士找到了。
「嘛，没想到这么短时间就跑来了……」他们变得能干了呢」
「是佩服的时候吗……。请工作吧」
「当然，之后再做。之后再做，但并没有说什么时候做哦」
「虽然这么说，但是我觉得不能让您从这里逃走。」
「什么……你难道告诉我藏身的地方了吗……！？」
「团长，我知道这个世界上比金钱更重要的东西。」
我笑容满面地转向蕾米尔。
「不过我还是希望您能先成为被部下信赖的团长。」
「啊哈哈……我觉得我现在也是非常值得信赖的团长呢！」
蕾米尔一边这样说，一边向上跳跃。
站在仓库里的储物柜上，开始强行打开天花板上的出口。
「……所以，伊莉丝小姐就拜托你了！」
蕾米尔留下这样的话，就从天花板里逃了出去。
从构造上来说，应该是连接在仓库外面的……。
「团长，真是对不起了……。嘛，出口全部封锁了呢」
「阿尔塔・休瓦茨一等士官，谢谢您的协助。如果堵住天花板的话，团长已经想是袋子里的老鼠了」
打开仓库的门进来的女性，向我打招唿。
虽然团长是个能干的人……怎么也有这种偷懒的习惯。
因为团长的工作也很忙，所以也不是不能理解她的心情。
我也向前来迎接蕾米尔的骑士行礼，离开了那里。
下一个工作和帝国有关系——首先，回去先和伊莉斯说话开始吧。 