========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-03
Last Reply: 2020-08-04 10:21
==========================


「如果是这样的话，我接受。」
「好的。」
第二天放学后，我把伊莉丝叫出来和她说关于代表的事，结果她果然答应了我。
「有什么不好的吗？」
「哈哈，没那回事。」
我笑着搪塞过去。
我也没想拒绝，没关系。
只是，我也必然要参加而已。
伊莉斯在实力上也无可挑剔，没有问题。
(……期待特别奖金）
这样的话，我也能多赚点钱啦。
这也是重要任务之一，如果能顺利成功的话，相应的报酬也会相应的支付吧。
　……明明是骑士却只考虑金钱，要注意不要让伊莉丝知道。
「详细情况我想日后会再聊，但在这期间学校可能会暂时休息。」
「我知道。只是……」
视线稍微偏离。
脸稍微红了一点，又好像要说什么似的，朝着我看。
「只是？」
「呃，休瓦茨老师也一起，是为什么呢？」
「是啊。我的任务始终是你的护卫」
「这样的话，有时间的时候也可以，如果能帮我练习的话……」
嗯，我知道。
从气氛上来说，比起约会什么的，伊莉丝还是更喜欢训练呢。
对伊莉丝来说，有我在的话也感觉相当安全吧。
「当然，有时间的话没关系。也不是说是纠缠不休吧」
「啊，谢谢。那我就放心了」
「放心？」
「不，不！没什么！比起那个，今天能给我特别训练吗？」
「啊，今天不训练，我只是来跟你说这个事情的哦。」
「是吗……」
伊莉丝神情黯淡下来。
意外的……或者说，虽然总觉得那样，但是她很容易理解。
是比较能表现感情的类型。
（嘛，这也是伊莉斯同学的优点——）
「亚里亚，你暂时不去学校吗？」
「！亚里亚？」
突然现身的是亚里亚。
大概是潜伏在那附近吧，头发和制服上粘着落叶。
伊莉斯一边帮亚里亚整理衣服，一边问道。
「你刚刚听到我们的谈话吗？」
「不，亚里亚没听到。」
（你听到了吧……真的隐藏能力很了不起）
肯定听到了，至少在我和伊莉斯的附近吧。
她隐藏了气息，我也不容易察觉到。
如果要保密的话，那就好好找个不会被偷听的地方。不过，这件事对亚里亚并没有什么隐瞒的。
经确认，亚里亚确实是莱茵菲尔家族保护着——亚里亚的监护人是伊利斯的母亲。
「伊莉斯休息的话，我也休息。伊莉丝去哪，我就去哪。」
「不行，亚里亚要好好学习。」
「伊莉丝必须有我在身边。」
互相担心的样子真的像姐妹一样。
也知道亚里亚担心伊莉丝。伊莉斯也一样。
我认为亚里亚有能抵挡住《剑客众》阿迪尔一击的力量，但即便如此，伤还是刚刚好。但是——
「亚里亚，我能理解你的心情，但这次也算是公务。」
「公务？」
「是的。我是代表莱茵菲尔家。所以，亚里亚就在家吧。」
「呃，我也想去。」
「不是去玩哦？」
「……我知道了」
亚莉亚似乎理解了似的点点头。
我还以为会再撒娇一点呢……。不，或者在这里装作退缩的样子在跟过来。
我先叮嘱一下吧。
「隐藏着跟过来也不行哦」
「我知道。但是，在去之前能陪我玩吗?」
「那倒没什么关系……。」
「伊莉丝，不想让你走。」
亚里亚向伊莉斯提出了那样的请求。那样的亚里亚真的好可爱。
「不是挺好的吗？我觉得工作前休息是必要的」
「那老师也来吗？」
「我也来吗？」
「嗯，第二次约会。」
「约会……！？」
不知为何伊莉丝对约会的反应很强烈。
约会作战——虽然是为了吸引剑客众而进行的作战，但也有像这样被蕾米尔和亚里亚当做段子的情况。我学会了要注意发言。
「这个周末老师有空吗？」
「嗯，我有空——」
「那就决定了。所以这次我忍耐一下」
亚里亚开心地说着。
的确周末有空——或者说，基本上我的任务是在伊莉斯的旁边做护卫的工作。周末一般都有空。
如果亚里亚能接受的话，我也能得救。
「我知道了。」
「那么，老师也去吗……！？」
「……？有什么不方便的吗？」
「不，不。虽然不是那样的……」
「那么，我很期待。我回去睡觉啦」
「啊，亚里亚！请稍等一下！」
伊莉丝追赶着逃走的亚里亚，伊莉丝也从那里消失了。
周末的时候，我决定和亚里亚一起去玩。 