========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-03-03 20:25
==========================


那天晚上，伊莉斯一个人呆在房间里。
穿着睡衣抬头看天花板。
（约会……）
伊莉丝在想白天的事情——根据亚里亚的建议，决定再次和阿尔塔一起出门。
（不，本来只是出门的话就不是约会了吧。嗯，是的。尽管如此，因为亚里亚突然说了奇怪的话啊……）
伊莉斯强迫自己不要再想约会。
但是，无论如何也无法离开伊莉丝的脑海。
——伊莉丝从来没有喜欢过谁。
当然，在家人和朋友中也有喜欢的人。不过，那也只是亲情和有友情罢了，但伊莉丝从来没有意识到谁是特别。
因为对伊莉斯来说，这份心情在成为最强骑士时是不必要的东西。
（明明应该是这样……）
伊莉丝把手贴在胸前，深唿吸。
年仅十二岁，对于被称为《黑狼骑士团》的一等士官——《剑圣》阿尔塔，自称《最强》的少年。正如他所说，他打倒了杀死伊莉丝父亲加尔洛的阿迪尔。
　……回想起来，也许是从和阿尔塔的模拟比赛开始的。有点特别的感情。
第一次剑术被压倒。伊莉丝想起了没能战胜父亲的时候……虽然有这样的感觉，但是伊莉丝在那之后也被阿尔塔救了。
如果没有阿尔塔，伊莉斯已经不在这个世上——这是没错的。
（当然感谢……）
虽说如此，也有必要因为那样的事情而意识到阿尔塔吗？对意识到的自己感到了疑问。
伊莉斯想请阿尔塔教剑术。伊莉丝认为这种心情是最好的，除此之外不能有其他的感情。
杂念会使剑变钝。正如阿尔塔告诉我的那样，我需要带着一个目的挥舞剑。
「为了保护别人想变强」，除此之外的心情应该不在现在的伊莉斯心里——
（是啊……我不需要这样的，所以）
再一次深唿吸。
约会也没什么——只是，为了亚里亚而出门。
伊莉斯应该考虑的是，在那之后就是《帝国》。
「是啊。」
伊莉斯嘟哝着。
为了否定自己所抱有的感情，伊莉丝打算周末约会。
　　　＊＊＊
同时——《法尔马帝国》的帝都维尔奥。
维尔奥的中心有着宫殿，那里有皇帝和皇族们生活着。
而且，帝国也是军事国家。有继皇帝之后拥有权力、统治军队的元帅。
卢格·波德尔，现在处于帝国军的最高司令官的职位。
然后，他女儿爱娜・波德尔一个人站在庭院里。
端正的面孔，把长黑发扎在后面，衬衫加上黑色的裤子。
触摸着腰上垂下的剑，
「――」
一闪随着风的鸣响，周围的草木也开始晃动。
庭园里的花朵，隔了一段时间后，飞舞散落。
「……风」
「——这样熬夜训练吗？」
「不行吗?是你啊」
从爱娜背后出现的是一个少女。身穿女仆装，惊讶地看着艾娜。
「不是你啊。马上就要去王都了。不仅仅是夜深人静的训练，也要考虑一下休息的时候啊」
「呵呵，说些奇怪的话。这不是为了那个时候而进行的训练吗？平时就不骄傲自满——这是军人的基本」
「你没有必要站在军人的立场上……是被将校强迫当军官的吧」
「父亲也赞成我。我是天生的武人。如果每天的训练怠慢了，我可是连睡觉都睡不好哦。」
爱娜一边微笑着回答。
对于这个答案，少女也大大地叹气。
「你不介意我也会照顾你的。如果倒下的话，我会承担起照顾你的责任」
「别担心。那个责任也是管理你的上司我的责任。」
「……是什么呢？虽然没有错，但是感觉什么都错了。不，只是个歪理而已」
「呵呵，就是那样。但是，歪理也是理由之一——全部都是我的责任。接受吧」
然后，爱娜再次挥舞剑。
「……啊，啊。说什么都不行呢」
少女再次大叹了一口气。
爱娜之所以情绪高涨。是因为在相邻的王国里有骑士打倒了《剑客众》。
剑技极佳的杀人集团——包括其头目在内，仅凭一个骑士就打倒了他们。
也有《剑圣姬》的情报。
（这个能冷静下来吗……如果有机会的话，一定要跟那位骑士见面啊）
就像期待郊游的孩子一样，爱娜心动不已。
爱娜继续挥剑。

虽然投稿有点晚了，但是更新了。
新角色登场了呢！ 