========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2021-02-05 19:09
==========================


休息日的午后——我在离学园有点远的咖啡店里。
眼前的是两位少女。
一个人和上次一样，穿着很沉稳的服装。
还有一个穿着尺寸不一样的大衣服的亚里亚。
在两人面前的是一个很大的巴菲。
虽然是亚里亚点的，但是尺寸明显是两人份。所以两个人分着吃。
亚里亚所说的约会——正是约定好要玩的时间，要玩的地方
「这里的巴菲好大啊。」
「两个人吃好像正好。」
「老师也吃吗？」
「不，我没事。」
「那么，伊莉斯。啊！」〔延长第一声〕
「啊……。那个，虽然很不好意思」
「今天是和我一起玩吧？」
「嗯，虽然是这样……我已经知道了」
伊莉丝虽然很害羞，但还是听取了亚里亚的愿望，让亚里亚喂着吃了巴菲。
两个人还是一如既往的关系很好——不如说，今天感觉亚里亚故意在做给我看。
（这么说来，我在说要教伊莉丝剑时候，亚里亚好像也有点不开心，单纯的像嫉妒一样吧）
虽说这次也是工作，但既然是我说的，就好像变成了借伊莉斯的形式。
从亚里亚的角度来看，可能感觉像是一直在占有伊莉丝。
虽然不知道平时在想什么，但这种地方是单纯还是纯粹——总之，想要强调伊莉斯是属于自己的东西吧。
（虽然没什么特别想要的，但是要成为伊莉丝的男朋友会很辛苦吧）
被称为《剑圣姬》的少女。而且还有这么坚固的防守家庭。
「看，有奶油。」
「嗯，谢谢。伊莉丝不涂奶油吗？」
「好像是故意加的说法呢……。啊，老师，之后怎么办？」
突然，伊莉丝向我挥手。
「不是我，去亚里亚想去的地方吧。我哪里都没关系」
「但是，姑且，那个……——也就是说」
伊莉丝小声地说话。
声音太小了，关键的地方听不清楚。
「……？什么？」
「因为是约会，所以说要去大家想去的地方。这里是我想去的地方，下次去老师想去的地方」〔亚里亚〕
「我想去市场买东西，但是先去你们想去的地方也没关系的。」
「不，那就去那边吧。我也正好想买东西」
「那就决定了。走吧，伊莉斯」
「喂，别拉我！」
亚里亚牵着伊莉丝的手，早早地开始行动。
外表和性格完全不同，这样看来真的像姐妹一样。
一眼望向这边的亚里亚露出了得意的表情。
（不用那么警惕我也没关系。）
我用笑容回应亚里亚。
是为了守护伊莉丝而单独挑战《剑客众》的孩子——也可以说是没办法的事。要说令人在意的地方，那就是实力。
亚里亚使用的技能毫无疑问是专门针对暗杀的。一介少女所拥有的实力明显很高。
总有一天我想了解亚里亚——
「失礼了」
「……？是的，有什么事吗？」
突然听到了少女的声音。
面向那边，站着一位戴着墨镜、披上黑色外套的少女。
我不知道她是想引人注目还是不想引人注目，少女将视线投向了我。
「听说这附近有观光名胜《钟塔》。」
「啊，那就在对面的喷泉那边。虽说是名胜，也没那么著名」
「呃，是吗。也就是说，期待的总与实际结果不同吗？」
少女有些遗憾地回答。
从后面走来一位穿着女仆装的少女。
少女的说话方式给人一种男人的感觉，但从氛围来看却能感觉到她很有教养。
但是，如果是寻找观光名胜，不是生活在王都。是哪里地方贵族吧？
「请不要一个人擅自行动。」
「嗯，对不起。我刚刚在听这孩子说话。钟楼好像没那么有趣」
「我应该也告诉告诉你的……」
「是吗？对不起，我只听了一半」
「没关系，不要一个人行动——」
「啊，知道了。总之口渴了……去那边的咖啡店买饮料来」
「好，但是请不要一个人走开哦。」
「当然。」
穿着女仆装的少女用刺眼的目光注视着我们刚才所在的咖啡店。
少女目送着她，
「那么，少年。」
「不，那位女士不是说让您等着吗？」
「呵呵，因为我不打算过那种被要求等待的人生。你以为我是为了什么来到这里的？」
「我不知道……」
「呵呵，是吧！」
少女笑着离开了。
结果，似乎没有等女仆装的少女的打算。
怎么说呢，有种自由人的感觉。
「休瓦茨老师，刚才的人是？」
「啊，只是被问路而已。」
刚才和亚里亚一起走的伊莉斯回到了我这里。
「亚里亚呢？」
「先去市场了。亚里亚说了不等老师，结果先走了……」
「啊，原来如此……。那么，我们也去追她吗？」
从亚里亚的角度来说，邀请我约会是想显示和伊莉丝关系如何好吧。
尽管如此，伊莉丝如果只把我放在第一位的话，也不是不能理解她闹别扭的心情。
「……这么说来，老师」
「是的，是什么？」
「老师，有喜欢的人吗？」
「喜欢的人吗？」
「！啊，请不要误会哦！？那个，姑且说是约会的形式吧……。这样做的话，被周围人这么看也不奇怪吧！如果有那样的人的话……」
「啊，是这样啊。伊莉丝很想知道吗？」
「嗯」
「说起来我才十二岁呢。」
「不，我觉得那个年龄的话，有一两个喜欢的人也不奇怪。」
「伊莉丝十二岁的时候怎么样？」
「……那时候，我只有一把剑」
「——也就是说，你现在有吗？」
「呀！不，并不是那样的！」
伊莉斯以强烈的语气否定。
因为伊莉丝说了那样的话，所以我以为一定是恋爱咨询，但也不是那样。
如果伊莉丝有喜欢的人的话，今后和亚里亚的关系也一定会很辛苦吧。
「那么，也没有什么在意的人。嘛，被学校的学生看到的话可能会被误解。」
「是的，是这样的啊。——亚里亚？」
伊莉丝好像注意到了什么似的盯着她。
我也和伊莉丝的视线重合，亚里亚在追赶着一个男人。
虽然不能理解是什么情况，但至少可以知道不是一般的情况。
「那是……」
「怎、是小偷！有人帮我捉住他吗！」
听到了像是在喊叫一样的声音，我和伊莉丝也理解了状况。
 