========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2020-08-06 07:40
==========================

离开伊莉斯和阿尔塔，亚里亚一个人去了市场。
王都的市场到处都有，卖水果和杂货的店鳞次栉比。
特别是在休息日，人来人往就是它的特征。
渐渐地人多了起来，但是亚里亚却不管怎样继续地前进。
（……我到底想怎么做呢）
——亚里亚不太明白自己的心情。
伊莉丝作为家人很重要。
所以，即使伊莉丝对阿尔塔抱有好感，作为伊莉丝的家人应该要支持。
尽管如此，一旦伊莉丝和阿尔塔在一起的时候，心情就无法平静。
伊莉斯一定相信他吧。
但是，伊莉斯对亚里亚没有那种心情——实力是确实的，但并不是值得信赖的对象。
正因为如此，亚里亚经常自己行动。
被称为《剑客众》的对手也没什么可怕的。
因为亚里亚觉得那样的对手，一定可以赢的。
实际上，保护伊莉丝的并不是亚里亚，而是一个叫阿尔塔的少年。
「……」
突然，亚里亚停下了脚步。
（他是——）
视线的边缘，捕捉着有着奇怪动作的青年。
偷偷地看了一下放在地上的箱子，看了看附近的男人。
男人沉迷于和分店的店主说话，似乎没有注意到那个青年的行动。
青年趁着一瞬间的间隙开始行动。拿着箱子，用习惯了的动作在人群中跑了出去。
（！小偷……）
亚里亚也马上开始行动了。
在男人察觉之前，亚里亚也以超凡的动作穿过人群。
之后——从后面传来了男人的声音。
「怎、是小偷！有人帮我捉住他吗！」
对于男人来说，恐怕也不太清楚偷了箱子的青年去了哪里吧。
所以，没有注意到情况而喊叫。
但是，青年人已经离男子很远了。
（但是，不会让你逃跑的）
最先发现青年的是亚里亚。
凭借敏捷的动作，亚里亚在人群中奔跑。
他穿过背着大包的大汉股下，以飞快的速度在人群中奔跑。
途中，跳上了经过的马车，利用它沿着分店的屋顶，再向建筑物的屋顶跑去。
亚里亚一直用眼睛追着偷了箱子的青年的动向。
年轻人也注意到了吗？——一个劲儿地看着亚里亚。
（对方也差不多习惯了吧。但是，你逃不掉。因为——）
亚里亚睁大眼睛。
不管离得多远，亚里亚也绝不会放过青年。
如果从这里开始——投掷短刀的话也可以杀死青年。
（……不是。我不会做那种事。）
亚里亚马上否定那个想法。
抑制住沸腾的感情，亚里亚追赶着青年。
——逃跑的青年的前方，有一个少女的身影。
（……！碰撞——）
年轻人恐怕也察觉得晚了吧。
少女似乎也没有逃避的意思。
倒不如说是想阻止青年，
「唿，哪里都有所谓的盗贼啊。我就是——」
「危险啊，要是在这种地方的话。」
「――」
和青年碰撞的瞬间，阿尔塔飞身一跃，把少女抱住。
阿尔塔好像听到了刚才的声音。也许是打算提前抓住青年，但是在这种情况下应该是优先少女吧。
但是，亚里亚也马上注意到了阿尔塔的视线。
我知道亚里亚在追，所以只能拜托她了。
（你说你相信我吗？　……好啊，我会回应你的信任的。）
以认真的表情，亚里亚再次跑了出去。
从屋顶向屋顶跑着，慢慢加速。
「什么——」
青年人发出惊骇的声音
那是因为——年纪尚小的少女亚里亚毫不犹豫地跳上屋顶追上了青年。
如果半路掉下来的话，就不会受伤了。正因为是亚里亚，才能够毫不犹豫地做出那样的动作。
亚里亚用短刀指着青年的脖子，宣言说：「正好。
「箱子放在那里。想逃跑也没用」
「呃，什，什么啊……！」
青年用一副害怕的样子问我。
亚里亚突然露出笑容，
「你是——」
「是ノートリア 〔诺里亚？〕。好久不见」
「什么！？」
听到背后传来的声音，亚里亚回头看。
无论是那个声音还是那个姿态都让人印象深刻。
刚才，有个被偷走箱子叫出声来的男人在这里。
这个状况已经足以理解对亚利亚来说是异常的。
「那个箱子是我的。哎呀，你真的很优秀啊。ノートリア〔诺里亚？〕 」
「……你是谁？」
「谁、谁……啊？嗯，你不记得见过我的脸吗？不过，照顾你的不是我，而是你的哥哥和姐姐」
「――」
亚里亚睁开了眼睛。
仿佛唤醒了以前的记忆，亚莉亚喃喃道。
「老师，……？」
听了亚里亚的话，男子脸上露出了笑容。 