========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 
==========================

伊莉丝独自一人追赶着亚里亚。
虽然阿尔塔抢先行动去抓小偷，但好像中途优先去救人。
看到阿尔塔从侧面穿过，伊莉丝就这样继续追着亚里亚。
虽然亚里亚在相当远的地方，但伊莉丝逐渐缩短与伊莉丝的距离。
好不容易走到了巷子里，伊莉丝看到了亚里亚的背影。
「……亚里亚？」
「……」
即使唿唤，亚里亚也没有反应。
感觉很奇怪，伊莉丝再次打了招唿。
「亚里亚！」
「啊，伊莉斯。」
亚里亚颤抖着身体回头看。
那个表情和平时一样懒洋洋的，没有什么特别奇怪的地方。
亚里亚歪着头，
「怎么了？」
「怎么了，不是的。叫你怎么没有有反应」
「对不起。我在想事情。」
「看见你思考事情还真是少见啊。相比之下，追的小偷是？难道逃了？」
「没有。抓住了，交给骑士的人了」
「啊，在这短时间内？箱子呢？」
「还给原主人了。」
「说是还了……但是，刚才那个人还在对面——」
「我的魔法是可以的。」
亚里亚像是要打断伊莉丝的话一样回答。
是能通过亚里亚的魔法——《影》投掷武器等的魔法。
确实，如果使用那个魔法的话，就可以把箱子送到离自己远的人那里。
但是，能把它交给那么远的人吗？
原本，发动也应该有条件。
「亚里亚……发生什么事了吗？」
「什么都没有。怎么了？」
「不，那个……感觉你和平时不一样」
「没那回事。我和往常一样」
实际上，亚里亚的气氛和平时一样。
大概是误会了吧，伊莉丝这么想着，阿尔塔也从后面过来了。
「对不起，我迟到了一点。那个，小偷是——」
「已经结束了。老师，刚才谢谢你了」
「不，我以为亚里亚会追上的。但是，真快啊。这附近好像没有骑士……」
阿尔塔的话让伊莉丝的不协调感变强。
「稍后我会确认的——但是在那之前，亚里亚同学。有什么事吗？」
「！为什么？」
「不，我觉得和平时有些不同。」
阿尔塔好像也和伊莉丝有同样的疑问。
尽管如此，亚莉亚也没有改变态度，
「没什么……」只是有点累。今天就回去吧」
「啊……那么突然」
「伊莉丝，和老师的约会，要好好享受哦。」
「呀！喂——」
带着微微的微笑，亚莉亚一下子从那里跑了出去。
虽然想要挽留她，但是亚里亚的动作比平时快得多，马上就看不见她的背影了。
乍看之下，看起来像是平时的亚里亚。
「……」
「怎么了？」
「啊，不……怎么说才好呢？虽然不能很好地用语言表达，但是亚莉亚的样子很奇怪……」
「确实，我也很在意。」
「老师也觉得奇怪吗？」
「嗯，我的违和感是关于小偷的事情。就算是工作再快的骑士，也不会从抓到的人那里听取情况后离开——那样的事情不会发生。我和伊莉丝在追上亚里亚之前也没花那么多时间」
「那你是说亚莉亚放过了小偷？」
「这样的话，得问问那个丢箱子的人……就算是亚里亚，也不会说谎吧」
「是的，是吧。而且，也没有从亚里亚这里逃走的感觉」
正是因为有了这样的想法，阿尔塔才把小偷交给了亚里亚。
虽然双方都有疑问，但是两个人在一起想的话是无法得出答案的。
「……总之，如果有什么关于亚里亚的事情的话请听一听。我有时间的话会问你的。我会向骑士团确认的」
「谢谢。顺便问一下，刚才救的人是谁？」
「哈哈，被说『不需要什么帮助』，有点生气了。」
一边浮现苦笑，阿尔塔一边说了那样的话。
回答让人感觉像个武士。
「在别人的帮助下居然会这样回答……」
「和谁很像呢。」
「……谁？？」
「伊莉斯也很熟悉的人」
「啊，是谁啊！？」
伊莉斯问我，我只回答说：「那么，是谁呢？」
「告诉我不是很好吗！」
「请认为这也是一种修行。」
「……老师，只是想岔开话题吧」
「啊哈哈，没那回事啊。」
面对笑着回答的阿尔塔，伊莉丝总觉得心里有些不安。
阿尔塔语中的人物是伊莉丝本人。伊莉丝能注意到吗? 