========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-04-04 02:21
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
三個女學生同時朝我衝過來。
 
從三個方向展開，彼此間互相以視線配合計算時機。
 
她們大概是好朋友吧。連攜做的不錯，可是──
 
「同時朝同個地方攻擊很容易防住喔。」
 
「什......!?」
 
全都是來自上方的攻擊。配合呼吸這點是很好，不過沒有必要一起進攻。
 
咚的一聲，她們三個的身體因為輕輕一碰而倒下。
 
「呀......」
 
「好痛。」
 
「晤。」
 
「你們的連攜不錯呢。不過，還是沒辦法碰到我。」
 
剛才先出手的男生四人組早已趴倒在地。
 
其他還有兩人和三人的好朋友組合來挑戰，那些人全都被我輕鬆用仿造劍防禦、打倒了。
 
他們會用一些簡單的戰術，不過，他們似乎還想不出二十人的連攜攻擊──這樣的思考。
 
只要打中我一擊就能獲勝──明明是這樣，學生們現在卻都氣喘吁吁。
 
挑戰了好幾次，全都被我防住、打倒。
 
即便如此，他們依然把我圍在裡頭這點倒是能給出一定的評價。
 
「別一直在那邊等待時機，儘管放馬過來會比較好喔。又不是被我打中一擊就算你們輸，只要能打中我一擊你們就贏了喔。時間也都過一半了。」
 
要是沒有限制時間的話根本不曉得要花上多久──所以就加上三十分鐘的時限跟打中我一擊的規則，聽起來相當簡單。
 
就算聽見我的話，學生們也不怎麼想動。
 
是稍微做過頭了嗎──當我這樣想的時候，有兩名女學生走了過來。
 
「大家往後退吧，之後就交給我。」
 
那是《劍聖姬》與實力僅次於她的人──伊莉絲跟亞莉亞。
 
至今為止都只在遠處觀望，應該是有戰意了吧。
 
雖然直到剛才都像是在鑑定我的實力。
 
「是伊莉絲桑和亞莉亞桑對吧。接下來的對手是兩位嗎?」
 
「......修瓦茲桑，對於我輕視你的這件事，我想表示歉意。」
 
伊莉絲低下頭，說出這些話。
 
她的態度讓我嚇了一跳──可是，她的表情是認真的。
 
伊莉絲架起仿造劍開口說道。
 
「可是，我已經看穿你的劍了。速度確實很快，也不像是學生程度。對我來說卻跟騙小孩的把戲沒兩樣。」
 
「!騙小孩的把戲是嗎。」
 
「伊莉絲，我也一起。」
 
「不用，我一個人就行了。」
 
伊莉絲邊跟試圖協助的亞莉亞說道邊往前走去。
 
劍聖姬──她擁有能被人這樣稱呼的實力吧。
 
「一個人就夠了......?」
 
我不禁瞇起雙眼看向伊莉絲。
 
她似乎還沒搞清楚狀況。
 
「伊莉絲˙萊茵菲爾──要上了。」
 
她所架起的是一把細劍。
 
不是西洋劍，劍本身也相當細長。
 
比起一擊一擊的威力，她更偏向壓倒性的攻擊次數和速度。
 
伊莉絲在踢向地面的同時與我拉近距離。
 
她的速度完全無法跟其他學生比擬，轉眼間就到了彼此能夠攻擊的範圍。
 
先出手的是伊莉絲。
 
伊莉絲的細劍連擊中夾雜著假動作──但是，她的劍尖卻無法碰觸到我。
 
與金屬摩擦的聲音一同，彼此間以魔力製成的仿造劍相互碰撞。
 
持續連擊──速度遠比剛才更快。劍就像是活著，自由自在地往各種方向揮出。
 
原來如此，劍聖姬這名字不是裝飾啊。她用劍的手腕別說是學生程度了，就連騎士團內也幾乎沒有能跟她相提並論的人。
 
即便如此──
 
「……っ」
 
「怎麼了?」
 
伊莉絲停下攻擊，暫時拉開距離。
 
她的表情中滿是驚訝。
 
總算注意到了啊。
 
明明是考慮在第一次的連擊搞定，卻沒辦法碰到。第二次的連擊又更加提升，卻還是被我給防住。
 
她在班上也能理解吧──我和她，有著明確的實力差距。
 
「嘶......」
 
伊莉絲吸了口氣，再次發動攻擊。
 
這次不是純粹的動作──而是加上步法左右移動的假動作。
 
更為了捕捉我的死角而加速。
 
與其他學生劃出界線般的動作，讓我理解到她試圖給我確實的一擊。
 
在劍術方面來看，正面對決絕非錯誤的選項。
 
 
但是，要是在彼此間的實力不平衡的情況下，這種方式只能算是一步臭棋。
 
看上去就像是耿直的劍，她也能理解這點吧。
 
我再次接下她的劍。
 
「試圖捕捉死角的做法是對的，但在這種寬敞的地方很難施行對吧。」
 
「庫......!」
 
「──這樣的話，就由我來。」
 
這句話是從我的身後傳來。
 
一轉過頭，便能看見拿起短刀的亞莉亞。
 
這就是她最擅長的武器吧。劍術，在這種意義上也包括這把武器吧。
 
「亞莉亞!?」
 
「伊莉絲，兩個人一起吧。一個人的話是沒辦法的。」
 
我當場踢向地面，拉開距離。
 
伊莉絲和亞莉亞──兩人與我面對面對峙。那兩人馬上展開行動。
 
分成左右，抓住我的破綻放出攻擊。
 
其他學生們雖然有能夠配合彼此呼吸的人在，她們卻是特別的。
 
動作、連攜的相當優秀──可是，來不及了。
 
「──到此為止!」
 
伊莉絲和亞莉亞的動作正好停下。
 
兩人的劍皆試圖從我的死角揮出攻擊，然而奧茲所宣言的卻是結束的信號。
 
時間到了。
 
「真可惜呢。按照約定，今後將由我來擔任班導師跟劍術講師。有人有異議嗎?」
 
我再次開口，這次卻沒有半個人提出異議。
 
模擬戰就這麼以我的勝利告終。
 
  