========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2020-08-08 01:04
==========================

「没有收到任何报告吗？」
「嗯，我没听说今天抓到了盗窃犯……」
在离市场有点远的黑狼骑士团的分部。
我问了那里的骑士，得到了这样的回答。
结果，伊莉丝因为担心亚里亚而决定回学园去找她，所以我把她送到了学园，然后一个人来到了分部。
如果捉到了刚刚亚里亚交给骑士的盗贼的话，应该会被带到这里。
但是，据说听了之后也没有这样的报告。
「那是什么时候的事？」
「时间已经过得差不多了，我觉得现在应该有报告了。」
「还有骑士还没回来，您可以在这里等。」
「不，既然抓到了，应该马上就来这里。我想回到现场看看的」
「知道了。如果有什么事的话，我会派骑士到现场」
「好的，请多关照。」
然后，我走出了黑狼骑士团。
亚里亚果然在说谎——
（亚里亚说谎的理由……）
到底还是无法想到。
途中目击到的犯人是男人——说不定，那个男人和亚里亚有相识的可能性。
所以如果放过了的话，姑且要让亚里亚说明一下理由。
但是，只有这一点，不问问本人是不会知道的。
（……话虽如此，既然本人说了「交给骑士了」，就算追问也只会得到同样的回答吧）
假设箱子还是被偷了的话，恐怕骑士团那边也有被盗者联系吧。
但是，也没有收到这样的报告。
有小偷在，箱子被偷了这样的事件本身——没有人知道。
我先去市场。
正好，我在箱子被偷走的地方附近的摊子上问问。
「那个，对不起。」
「欢迎光临，您有什么要买的吗？」
「不，我想问您一些事。」
「……喂，我在工作呢，不能这样消磨时间。」
店主的态度为之一变。大概认为是孩子在玩吧。
　……这点事我已经习惯了。
我虽然也是骑士，但是很遗憾外表和年龄也不一样，所以也不奇怪会被那样看待。
比起特意说明，只是简单地听听就简单了。
「算了，别这么说。我买一个这个」
「……没办法，你想问什么？」
「我想刚才这附近有小偷。」
「啊，『是小偷！』好像是一个男人叫的，然后有一个女孩子在追，那女孩的身手好厉害的。」
看来店主似乎很清楚地看到了小偷和亚里亚的动向。
但是，重要的不是那里。
「那个时候，箱子被偷的人怎么了？」
「啊？怎么说……是吗，没怎么注意到呢。我还以为是去叫骑士了呢——这个是侦探游戏吗？还有什么要我说的吗？」
「啊哈哈，也就是那样。谢谢」
「小孩子玩是可以的，但是如果太危险的话要交给骑士哦。」
「是啊，我会小心的。」
虽然我自己就是骑士。
　……据店主说，果然有小偷是事实。
店主一定认为事件已经解决了吧。
事实上，无论是小偷还是箱子被盗的受害者都不在了。
（果然，只能再问一次亚里亚同学了。）
即使想也没办法。
我决定回一次学园。
听了亚里亚的话，如果还是说谎的话，那就再只好回到原地确认一下吧。
真是个奇怪的事。
回到学校，直接去了女子宿舍，看到了环视周围的伊莉丝。
注意到我，伊莉丝马上跑过来。
「老师！亚里亚不见了！！你在哪里看见过她吗？！」
「！没有吗？」
「不在房间里……找遍学园也没找到。」
伊莉丝带着担心的表情。
也许，还没有回到学校。
「可能是在什么地方休息吧。」
「身体好像也不舒服，我再去学园外面找一次！」
「啊，那样的话我……」
「没有那个必要。」
亚里亚就像轻轻地从天空落下一样，
所谓神出鬼没，正是指这个吧。
伊莉丝急忙跑过去。
「亚里亚！你在哪里！？」
「屋顶。因为累了在上面睡觉」
「屋顶，应该也找过了……」
「伊莉斯还没到发现我的程度呢。」
「已经很担心了……」
看着伸出两根手指做出平合回答的亚里亚，伊莉丝露出放心的表情。
但是不安还没有消失。
「老师，骑士是怎么说的？」
「！是的，刚才」
「没要抓到盗贼的报告，是吗？」
仿佛看穿了我的想法一样，亚里亚这样问道。
我点头回答。
「是啊。也许只是还没有报告」
「没有的。」
「什么意思？」
「也许来抓的人不是骑士。」
亚莉亚表情有点严肃，说出了这样的话。
交给了不是骑士的人——也就是说，有可能来的骑士是小偷的协助者。
（如果是这样的话，那倒是合理的。）
「但是，我也没有收到箱子被偷的报告。」
「啊，那样的话，亚里亚好像说把箱子还给了原来的主人。用魔法做到的。」
伊莉斯接着说。
把箱子夺回来还给了受害者——既然已经做到了这种地步，那事件确实已经解决了。
问题是，小偷的去向。
虽然有几个疑问是无法消除的，但是亚里亚做了应该做的事情。
而且，交给亚里亚追小偷的也是我。
「……这样的话，有冒充骑士的人和小偷逃跑的可能性」
「对不起。我没有注意到」
「不，那是我方的责任。亚里亚做得很好。你知道那个骑士的相貌吗？」
「嗯，之后画在纸上给你。」
亚里亚点头回答。
似乎亚里亚也没有保护小偷这种可能性。
（竟然怀疑学生。作为老师，真是不合格呢。）
我既是骑士，同时也是这个学园的老师。
首先，由我来进行调查吧。
「啊，对了。亚里亚，身体还好吗？」
「没关系。只是累了吧。约会结束了吗？」
「本来就不是约会……。总之，没有发生什么事真是太好了」
「因为担心伊莉丝是我的职责，所以伊莉丝什么都不用担心。」
依旧是关系很好的两个人。
休息日比起和我玩，两个人在一起会更开心吧。
结果，谜一般的事件就结束了。
这几天之后——我和伊莉丝都完全没想到亚里亚彻底消失不见了。
译者：坑开的稍微有点多，更新速度可能会慢一点。 