========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 
==========================

我来到了《黑狼骑士团》的本部。
感觉好久没有来看蕾米尔啦。
一进入团长的办公室，就看到几名骑士并排站着。在那之前，作为团长的蕾米尔坐着。……好像是被拘束的感觉。
「时隔几天不见啊，阿尔塔・休瓦茨一等士官」
「您看上去很健康，比什么都好。」
「啊哈哈，我看起来很有精神吗？」
好像还在处理文件，看来这几天一直被监禁在办公室里。
大概是至今为止在偷懒的账单一点一点偿还吧。
如果是团长的话，只要有间隙就可以逃跑——因此，几个监视兼帮忙的骑士站在这里。
我朝着站在团长旁边的骑士们说，
「辛苦了，可以请你们稍微离开一下吗？」
「知道了。但是，在房间里的监视是——」
「我知道。如果团长想逃跑的话，我会抓住的」
「你们，姑且算是这里骑士团里有最大权力的是我吧？」
「这样的话就请做团长认真工作……」
我一边叹气一边坐下。
蕾米尔站起来伸了个懒腰，一边拍着肩膀坐在沙发上。
守望着蕾米尔的骑士们也出门了。
「哎呀，好久没休息了。得救了」
「我想差不多该是团长开始哭诉的时候了。」
「不愧是我信赖的骑士。你能不能就这样让我逃到外面去？一起约会吧」
「工作结束就答应您。」
「你也很严厉啊……」
蕾米尔露出苦笑。当然，我不是来帮助蕾米尔工作的。
「那么，我是说亚里亚。」
「啊，那个消失了的学生啊。我姑且核对了几个。很遗憾，没有符合条件的人」
「是吗……」
我拜托蕾米尔的是，有没有认识亚里亚的人。她的本质比起原来更接近《暗杀者》。
光听伊莉斯的话，很有可能是属于这样的组织。
正因为如此，我才想得到现在正在抓的杀手和相关组织的人的报告……。
「虽然也有可能是在装傻，但能和他们接触的人比以前要少。据我所述，就是这个事件——冒充骑士的人和箱子被偷的人。偷了那个的人……不，也有可能没有冒充骑士的人］，就这么点消息吗？
「是啊。即便如此，总比没有任何信息好」
「我会帮你搜寻的。」
「谢谢。」
「如果要进行公开搜查的话可能还需要一些时间」
「是的，我也知道。」
亚里亚消失后还没过几天。
如果是公开搜查的话，就得和各个地方的骑士团合作，所以需要花费相应的时间。
而且，还有其他的原因。
马上就要来的帝国人——光看时机的话，就过于吻合了。
(……最好还是警戒一下吧）
结果，即使有目击者也只不过是看到了当天发生的盗窃事件的逃跑剧而已。
虽然有几位骑士协助调查，但是即使追踪案件也没有找到有关亚里亚的线索。
「……」
「你一脸严肃的样子真少见。嘛，我能理解你的心情」
「！我是那种表情吗？」
「因为你一直都是冷静的男人。」
「……嘛，有人一直在我身边担心她呢」
伊莉丝表面上表现得很正常，但还是一直很在意亚里亚。
（找到亚里亚是最好的解决办法。……又是我的弟子呢）
我也教她剑术。
虽然不是作为护卫对象，但亚里亚是我的学生，也是我的弟子。有点担心。
（嘛，也许有人会说这一点很奇怪——）
「我也想多协助你，但现在没办法啊。」
「团长就这样没关系。」
「你能稍微烦恼一下吗？如果带我去的话会有好处的哦？」
「啊哈哈，团长还是认真工作吧。」
不管怎么看，我都不会同意一直在交涉逃脱的蕾米尔，离开了办公室。蕾米尔带着怨恨的表情看着我。
　……为了能定期休息，事先做好准备吧，好想轻松啊。
「那么，怎么办呢？」
能做的事情有很多，反过来说的话就不知道该做什么了。
首先，我决定对眼前帝国的人——这项工作投入力量吧。 