========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-20 09:12
==========================

回到学校后，看到伊莉丝在校门前等着。
注意到我的时候马上跑过来，
「知道亚里亚的消息了吗？」
「很遗憾，没有什么特别的消息。」
「是吗，是吗……」
伊莉丝露出失望的表情。
平时的学园生活中表面上给人一种安定的氛围，放学后就是这样。
虽然好像不在别人前展示，但还是担心亚里亚吧。
为了在班里不引起混乱，说是因为家里的原因暂时不来，但是如果是公开搜查的话这个谎言也会拆穿吧。
不久前出现了伊莉丝成为了被杀目标的事态，这次伊莉丝和平时在一起的亚里亚失踪了——那些传言也不奇怪。
「如果是亚里亚的话，我觉得应该没问题……，但我不知道为什么她要走。」
「肯定是有什么事情，没事的，有几个骑士在协助着我。现在就等信息吧」
「谢谢。我……真的很感谢，但是我不能做我想做的事的话，是吧」
即使在这种情况下，伊利斯也接受了迎接帝国元帅的女儿的工作——爱娜的向导。
虽然她有责任感，但老实说也有她更担心的地方。
除了向导之外，还有家人亚里亚的失踪。对于伊莉斯来说精神上的负担相当大吧。
「伊莉丝，请不要太勉强了。如果不行的话，有人可以代替的」
「没关系。因为本来就是委托给我。但是，关于亚里亚……如果知道了什么请马上告诉我」
「那是当然的。」
（可能性的话——现在就不说了吗？）
不能说与亚里亚消失的时机和帝国方面的视察没有关系。
倒不如说，在我看来，时机上太过吻合了。
到现在为止，亚里亚作为学园的学生过着普通的生活。
但是，伊莉丝接受了向导的任务后马上就消失了——不能断言没有关系。
（亚里亚的身体动作几乎毫无疑问是暗杀者……一般来说，她消失的理由应该是暗杀帝国方面来的人——）
虽然是不想考虑的事情，但是必须要考虑到这一点。
当然，如果只说可能性的话，其他的理由也能考虑吧。
只是，亚里亚把伊莉丝看做比什么都重要，但是什么都不说就消失了。
　……正因为如此，即使伊莉丝不接受向导的任务，我也打算担任帝国的要人的向导和警护。
这既是为了亚里亚，也是为了伊莉丝。
「首先，今天请休息。帝国视察要在下周来」
「……是的。如果不那样做的话，就会被亚里亚担心了吧」
对于伊莉斯说的话，我深深地点头。
即使是突然间，我也会期待亚里亚会不会像往常一样在哪里睡觉——但是，她并没有出现。
亚里亚不在后几天。尽管如此，时间已经过去了，我和伊莉丝担任向导工作的日子一刻一刻地临近了。
　　　　＊＊＊
——这只是几天前的事。
亚里亚离开宿舍一个人在夜晚的街道上奔跑。
身穿黑色大衣，全身武装。
亚里亚好久没有武装到这种程度了——为了战斗做了充分准备。
亚利亚从建筑物的屋顶像飞一样移动，在某个建筑物上停下来。
「呀，我在等你呢，后面，诺里亚〔ノートリア 〕」
「——老师」
亚里亚没有改变表情，只是看着那个男人。
白衣裹身的白发男子——对亚里亚来说，是最初的《老师》。
虽然已经几年没见了，但是容貌并没有什么变化。
正如白发男子认出亚里亚一样，
「那个武装……难道你打算和我战斗吗？」
「……如果有那个必要的话，我会和你战斗的」
「哈哈哈，你会开有趣的玩笑了呢。诺里亚」
男子脸上露出微笑，朝着亚莉亚走来。
亚利亚手持《漆黑短刀》进入临战状态。
至少，对于现在的亚里亚来说这个男人只能成为敌人——正是因为这样想，才来到这里的。……伊莉丝和阿尔塔都不可能知道。
「不用那么警惕。我并没有杀你的意思」
「……那有什么事吗？连那样的戏都演了，叫我出来的理由是？」
被偷走箱子的男人和被偷了箱子的男人是一伙的。
只不过是为了吸引亚里亚出来。
「哎呀，真冷淡啊。还是我解不开你的戒心吗？那么，这些孩子怎么样？」
遵从男人的话出现了两个影子。
身穿漆黑的长袍，带着红色花纹的假面。
虽然无法窥见其真实面貌，但亚里亚却再次察觉到几乎感觉不到的迹象。
对于这样的亚里亚，男人表现出用手制止的姿态，
「冷静下来就好了。他们并不是你的敌人。不管怎么说，你们不是都是「兄弟」吗？」
「——！？」
亚里亚睁开了眼睛。
出现的两人摘下面具，露出了真实的面貌。
眼睛和亚里亚一样的发色。
脸也和亚里亚很像，但总觉得有种大人的感觉。
那两个人的脸，亚莉亚是很清楚的。
把手放在两个人的肩上，男人脸上浮现出新月般的笑容，放声说道。
「他们是你的『哥哥』和『姐姐』。很怀念吧？」
「……骗人的。」
「怎么会说谎呢。你以为我会杀了他们吗？我不会做那种事的……你的『父亲』不会做那样残酷的事的」
「呀！爸爸，也是……？」
「啊，他也要来这里。因为这个工作很重要」
「工作……？」
听了男人的话，亚里亚反问道。
接触亚里亚并把她叫到这里来，也就是说需要亚里亚。
亚里亚的双手颤抖着。明明是为了战斗而来的，但是看到两个人的脸，怎么也拿不起武器。
「很简单啊……。如果完成了这项工作，你就可以回到原来的生活。如果希望的话，也可以保证你和这两个人的生活」
听到男子清楚地这样说，亚里亚解开了架势。
亚里亚应该采取的选择只有一个。 