========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2020-08-09 10:36
==========================

王都的市容和往常一样，我和伊莉斯一起迎接帝国视察团。
《奥伦索》区——位于帝国一侧的区划，这里是《圣铠甲骑士团》保护范围内。
表面上说帝国是来视察的，但结果却是到处进行警戒。
「你不紧张吗？」
「……只有一点点。但是，没关系」
伊莉斯回答了我的提问。
伊莉丝身上穿着有点骑士风格的装束。以蓝色和黑色为基调，装饰得很高贵。
后面还有包括《黑狼骑士团》在内的几个人——我和伊莉丝，将陪同在帝国元帅的女儿爱娜·波尔德的身边。
帝国方面还将有几位贵族前来。
虽然各处的骑士们都担任了护卫工作，但最主要保护的人的果然还是爱娜吧。
不管怎么说，她是军部头号元帅的女儿——如果她有什么事，那才是外交问题。
（我也要稍微鼓足干劲啊————！）
一想到这件事，我就感觉到有种突然靠近我的感觉。
骑士们也在等候中，竟然有人朝着这里走来。
（不会吧，刺客马上就来了……？应该不会这么大胆吧）
至少，没有发现有可疑动作的行为。
当然，由于帝国视察团的到来，王国内的警戒更加慎重。
视察团还没来，竟然有人来这里。
伊莉斯似乎也注意到了这一点，立刻采取了警戒态势。
「老师……！」
「好像不是敌人。」
出现在我和伊莉丝面前的是身穿黑色制服的少女——把帽子压的很低，看不见脸。
在背后等待的骑士们也一齐做好了准备，
「呵呵，来这里之前只有前两个人有反应吗？」人才不足吗——王国的骑士」
「！你……」
伊莉丝似乎察觉到了什么的样子。
我也没想到，但没想到护卫的优先对象会单独来。
突然登场的少女看到了我们，明确地宣言了。
「没错。我是法尔马帝国军所属，爱娜·波尔德少尉——！
「……？」
　……刚一发表宣言，就立刻停止了说话。
因为是突然的事情，我也无法掩饰自己的惊讶。
伊莉丝也带着困惑的样子看着爱娜。
爱娜不知道为什么一直僵直着，好像哽咽着说话的样子。
「什么，诶，怎么了……」
「呃……？」
「怎么了？」
「不，那个……」
（……难道是因为想帅气地登场而忘记台词了吗？）
对于爱娜过于戏剧化的登场，我甚至想到了这样的事情。
在困惑的我们下，还有一个迹象即将到来。
迟到的是同样穿着帝国军制服的少女——深深地鞠了一躬，少女开口了。
「——对不起。这位是爱娜·波尔德少尉。我是爱娜大人的护卫，也是直属部下的梅歇尔·阿尔蒂娜。阶级是准尉。请多关照」
这是很有礼貌的普通问候语。
显然是和刚才的反差吓到了，伊莉丝还是一副很惊讶的表情。
「啊，那个……伊莉丝菲尔。这次由我来担任向导」
「您是伊利斯小姐吧。我听说了莱茵菲尔家的千金。那边呢？」
「我是阿尔塔・休瓦茨。施瓦茨家虽然是地方贵族，但这次我将担任侍从。如果能允许我同行的话……」
我也做了自我介绍。
代替依旧僵直着不动爱娜而出现的少女——梅歇尔点点头。
「我知道了，阿尔塔先生。还有，请稍等一下」
这样说着，梅歇尔就靠近了爱娜。
在爱娜的耳边细语着什么，爱娜仿佛又恢复了意识一样，
「笨蛋，对不起。有点吃惊啊」
「有什么吃惊的事吗？」
「别在意，梅歇尔。」
「爱娜大人，对方是王国里屈指可数的名门。那种态度……」
「嗯，现在开始请你做向导。」
像是在问一样，爱娜看着伊莉斯。
伊莉丝也点头回应，
「……是啊。如果那样就可以的话，我就叫你爱娜吧」
「哇，嗯，没问题，得救了。那么，我们先在能早早冷静下来的地方谈谈吧」
「其他视察团好像还没到。……」
我也不由得说出了真心话。
不管怎么说，离这里稍微远一点也可以确认其他马车的位置。
连这个都不知道——恐怕她们比预定日期更早进入了王国吧。
虽然不知道目的是什么，但我不认为只是为了华丽的登场而做了那样的事。
（……甚至到了连其他骑士都没有注意到的程度。好像挺有本事啊）
帝国方面的情报，我也听到了。
爱娜·波特尔——虽然是帝国元帅的女儿，但并不是因为是女儿才加入军部的。
据说她自己是一个有实力的军人。
年纪轻轻就崭露头角，虽说是女性，但据说将来肯定会站在帝国军部的中枢——如果能和在王国也有重要立场的伊莉丝保持长期友好关系的话，那就和两国间的友好也有很大的关系了吧。
从这个意义上来说，伊莉斯和爱娜这样相遇是有意义的。……但是，为什么呢？爱娜不知为何，把视线投向给我。
「……其他的家伙不用在意。反正和他们是两码事」
「正如您所知，我们先行了……非常抱歉，希望您能给我带路」
面对稍微有些傲慢无礼的爱娜，梅歇尔郑重地低下头说道。
我给后方的骑士打信号。
和我同属于黑狼骑士团的骑士有几名，也要成为爱娜的护卫。
最主要保护爱娜的是我和伊莉丝。
首先，如果爱娜希望的话，我只需配合她行动就可以了。
「那么，我和伊莉斯一起带您去。在这里」
「……啊，请多关照」
虽然变成了和预想不同的形式，但是我和伊莉斯的工作开始了。
约三天——帝国的视察。 