========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-09
Last Reply: 2020-08-10 11:33
==========================


在摇晃的马车中，爱娜和梅歇尔坐在了我和伊莉斯的对面。
现在开始，我们将朝着《芬利尔》区划的《黑狼骑士团》进发。
在大约三天的时间里，沿着指定的路线移动。
首先，最初预定参观骑士团的本部。
当然，一般人也可以进去。
虽说是少女，但爱娜和梅歇尔都是军人——从这个意义上来说，帝国可能从小就培养有战斗天赋的人。
在马车中，伊莉丝和爱娜以商量的形式继续谈话。
「参观骑士团本部之后，预定要去几个目的地，没问题吗？」
「啊，我们也打算先确认几个地方，然后再决定相互商量的事情。目地是视察——不要局限于此」
浏览资料的爱娜的眼神很敏锐，释放出一种几乎不像少女的压迫感。
可以说黑色的军服更能衬托出她的气氛。
在那旁边，梅歇尔保持着平静的气氛，看着同样的资料。
我和伊莉斯也配合着她们一起读资料。
不过，我和伊莉斯已经确认好资料了。
　……这三天来，警备工作当然非常细心。驾驶马车的御者也是骑士团派遣的人，骑士团的护卫也在继续。
绝不会为了引人注目而组成这样的队伍——
「对我的警备好像很多。」
「对不起。」
「呵呵，我也没打算说挖苦话。为什么呢，因为《剑圣姬》也是自己有着护卫的。而且……」
爱娜瞥了我一眼。
我笑着回应，但是爱娜突然移开了视线。……难道她讨厌孩子吗？
（还是说这么小的人来当护卫……？)
我习惯了凭外表来判断。说白了，我和平时一样的话，不管是谁看来都只是个小孩子。
「……虽然我想说不需要这样的护卫——但是我也打算理解你们的价值。我有什么事情的话会成为很大的问题，是吗？」
「你能理解我就太好了。」
「呵呵，视察的时候希望能减少护卫的骑士数量。」
「！爱娜大人」
梅歇尔像是马上责备爱娜的言行一样开口。
但是，爱娜突然伸出手制止，
「我自己能保护自己。当然，我也理解你们的想法——所以，能减少一些这样的让步吗?」
「那是……」
伊莉丝突然向阿尔塔投去视线。……那方面的判断由我来做。
作为爱娜，不想带着骑士行动吧。
不想在人多的地方行动吧，有这样的感觉。
老实说，她可以说是国宾——按理说，可以增加护卫人员，
（嘛，只要我经常在她身边就好了……是吗？）
忍住想叹气的地方，点了点头。
至少几十个人的骑士护卫工作的话，我一个人也能得到一定程度的补偿。
就是说，要比平时更有干劲地工作。
（减少了骑士的分量，由我来负担……啊，团长能给我特别工资吗？）
那样的计算很快就结束了。
《黑狼骑士团》的护卫编组是我和蕾米尔商量后决定的。
集合了相当有实力的人。
这也是理所当然的——为了保护爱娜，即使带来了零星的战斗力也没有办法。
而且，考虑到我的负担……嗯，我认为是可以充分承受的范围。
伊莉斯看见我点了点头，回答爱娜。
「我知道了。关于护卫，到了本部后会以重组的形式进行对应」
「理解得快真是帮大忙了。那么，王都的观光——」
「爱娜大人」
（说是观光啊……)
　……除此之外，我也能感受到爱娜这个少女不仅仅是军人，而且还有和年龄很相称的少女行为。
就这样，我们四个人首先要去骑士团本部。在那期间，没有发生特别大的问题。 