========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-11
Last Reply: 2020-11-04 09:50
==========================


当我们乘坐的马车到达《黑狼骑士团》的总部时，包括蕾米尔在内的骑士们早早地前来迎接。
爱娜一下车，就跑过去站在蕾米尔亚面前，
「初次见面，听你说话的特征一——你是蕾米尔·艾茵骑士团长吗？」
「是的，我一直在等你。爱娜·波尔德小姐」
互相打招唿。
面对坚毅态度的爱娜，蕾米尔也展现出了平时看不到的认真骑士的姿态。
谁也不会想到她是连工作都要属下监督才能完成的骑士团长吧。
蕾米尔微笑着，向着爱娜行骑士礼。
「本部的参观由我的部下负责。」
「啊，真是不好意思。骑士团长也很忙吧」
「不，本来是由我来带您去的。」
蕾米尔不时地向后方投来目光。
为了回应那个视线，在后面待机的骑士点了点头。
　……恐怕，蕾米尔很想带爱娜去参观吧。
而且，本来蕾米尔也预定加入向导——我至少是从蕾米尔那里听说的。
但是，不加蕾米尔的话，能想到的答案只有一个。
（……工作还没做完吗？）
我无意中察觉到了那个。
不管怎么说，蕾米尔在不久前受伤了，并以此为理由旷工。如果认真对待工作的话，她就是优秀的骑士……在这种情况下，从某种意义上也可以看出她的态度。
继爱娜之后，梅歇尔和伊莉斯跟着向导进入建筑物中。
伊莉丝虽然也是贵族，但是像这样被骑士带到骑士团参观的机会应该很少吧。表情好像有点开心。
　　……不管怎么说，她不是这个国家的《王》，而是以最强的《骑士》为目标。
骑士团本身，对她来说可能是憧憬的场所。
不开心的话心里会纠结吗?隐藏着喜悦的样子真的很像伊莉丝。
（嘛，伊莉丝也还是个孩子呢。比起那个——）
「团长，你还没下班吗？」
离开爱娜他们，我站在为了送别她们而留下的蕾米尔的旁边。
蕾米尔没有移开视线，
「你不去吗？」
「并不是在任何时候我都必须要在工作。至少在这里我可以轻松一下吧」
「没错。但是，你没有发现你是骑士吧？如果被看到和我说话怎么办？」
「我也算是贵族，和团长说也没关系。」
「啊，这样啊。哈哈，因为你对钱太挑剔了，所以有时会忘记你是贵族」
「嗯，我也觉得我不像贵族。比起那个，工作怎么样了？」
「不，做你委托的工作的话有点……」
「……你是说要我帮忙吗？」
工作还没结束是因为我委托的有关亚里亚的调查花了蕾米尔很多时间。
被戳到那里的话，我就什么也说不出来了，但是蕾米尔扑哧地笑着，
「开玩笑的。你忙着应对VIP——其他骑士也在这里。虽然不能说是休息一下，但你的心情不是可以在这里稍微休息一下吗？」
「虽然还没到可以休息的程度。但是，我并不是因为和她们在一起而感到疲惫。伊莉斯小姐也在」
「哦，你相当信任《剑圣姬》啊。」
「这段时间不是刚刚得到我们的帮助吗？」
「哦，没错。」
蕾米尔耸了耸肩膀。。
伊莉丝在骑士团中也作为与《剑客众》势均力敌的少女，普遍获得王国居民的好评。
如果是普通的贵族的话，知道自己是被作为暗杀目标的话，大多情况下会选择保护自己……当然，这不仅仅限于全部的贵族。
因为知道自己是被狙击目标，所以牺牲自己来承担——也有这样的贵族。
「而且，爱娜大人也是相当有实力的人。」
「啊，那是吧。帝国军元帅的女儿——她的实力不是父母光环下的衬托。也不需要护卫……
我把刚才爱娜说的话如实告诉了蕾米尔。
「虽然没人说不需要，但她自己要求减少护卫的数量。就像是「自己的身体全部可以由自己保护」
「……原来如此，别开玩笑了」
蕾米尔的表情有点紧张。如果说不要的话，我的负担会更大吧。
「是的。因此，护卫队会进行重组。嗯，减少骑士的部分由我来弥补，请多关照」
「那个『请多关照』是什么意思呢？」
「额外工资」
「啊哈哈，我不会动摇的，你……」
我和蕾米尔完成了彼此的对话，回到了各自的工作中。
爱娜她们在骑士团驻扎的时间也不长——我早早地拿出名单，着手护卫骑士的重组工作。 