========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-08-12 13:33
==========================

《黑狼骑士团》本部的参观没花多少时间，我们决定和爱娜一起去下一个目的地。
大体上，我已经习惯看骑士的训练风景。
爱娜对于那样的地方好像更有兴趣。
　……倒不如说，伊莉丝在参观骑士团时也露出更加明显的喜悦表情。
虽然只是装作自然的样子，但是比起刚才，伊莉丝表情还是更有光泽的。
对伊莉丝来说骑士这个职业非常是憧憬的，所以也理所当然的表示出喜悦。
嘛，站在伊莉丝的立场上，就算有实力也很难马上成为骑士。
特别是上流贵族，伊莉丝需要认真的完成学园的学业——说到底只是在意周围人的眼光。
还有，伊莉丝还是有成为《王》的可能性。即使她没有那个意思，这也不是能轻易拒绝的事，她也理解的吧。
(……总之，现在集中在护卫工作上吧）
转换思考。
重组后的骑士人数与最初的编组相比大约有一半差距——如果是人数差的话，我一个人来填补就可以了。
不如说，只要我在爱娜的身边，在战斗方面就没有问题——只是，我自己是直接进行战斗的类型。虽然爱娜和梅歇尔的战斗风格还不确定，但是如果以两人不算作战斗力为前提考虑的话，我和伊莉斯在战斗中也可以承担她们的作用。
因此，关于其他的护卫，主要集中了专门支援后方的人，负责护卫的骑士。
如果发生最麻烦的问题的话……就是说亚里亚会来到这里。
（如果可能的话，我想避开这种情况。因为抓不到亚里亚的动向，不如说如果她出来的话，我也能安心……)
一想到这些，马车就停在了某个地方。
那里是离学园稍远的《魔导图书馆》——可以说是汇集了魔法相关知识的地方。
「接下来是这里吗？」
「是的。王国指定的保护场所——也就是说，这里也是骑士团管理的场所之一」
「……嗯。那么，早点参观吧。」
爱娜这样说着，从马车上下来。
不等梅歇尔和伊莉斯，大步往里面走，很好地体现了她的风格。
——参观骑士团本部的时候也是这样，但她好像只在乎自己感兴趣的事物。
在本部特别对训练风景表现出兴趣，关于过去骑士团长的经历也详细地听了。
——主要是对战斗方面有兴趣。从这个意义上来说，虽然性格不像，但还是能感觉到和伊莉丝相似的部分。
要说伊莉丝的话，只对自己变强很感兴趣。
不仅如此，爱娜对战斗这一领域也表现出了兴趣。
即使是在魔导图书馆，如果在战斗方面能派上用场的话，也许会引起她的兴趣，但这里也是机密事项很多的参观场所。
（而且，普通的观光或者说漏嘴也可以……。对于感兴趣的事情会坚持到底，除此之外的事情，想要一下子就结束吧）
分析爱娜这个少女——在作为护卫的作用中，这是必要的工作之一。
在成为伊莉丝护卫之前，我也做了各种各样的事情。
如果可能的话，如果有时间的话，可以和爱娜对话就好了，但是我只要把视线投向爱娜的话，爱娜总是会刻意的避开。
（嗯，我没打算做被讨厌的事情……。讨厌比自己小的孩子之类的……？)
「阿尔塔大人」
「！梅歇尔？」
突然问我的是，一直走在我后方的梅歇尔。
魔导图书馆的向导是由在那里工作的管理人员负责的。
在爱娜和伊莉斯的对话中，梅歇尔特地来到了我这里。
「关于爱娜大人……从刚才开始可能会觉得她有点冷淡。关于这一点，我要道歉。非常抱歉」
梅歇尔向我低头。
正因为她是爱娜的部下，所以在这种场合下要去处理与爱娜有关的各种各样的事情吧。
从年龄上看还只是个学生，但却是个很好的孩子。
「不不不，我不介意。我只是伊莉丝大人的随从者」
「您能这样说就太好了。爱娜大人就是那个……只走自己选择的路，也不在意别人的眼光，虽然并不是很难相处，但对自己不擅长的东西就是不擅长……」
「……？原来如此？」
「所以，我想说，请不要觉得爱娜不好……倒不如说，您是怎么想的……」
「诶？」
「不，刚才的请忘记。」
梅歇尔的话总觉得有些不得要领。
想说的话总觉得明白，但是真正想传达的东西好像在隐藏着……。
倒不如说，想我想问点什么——甚至能感受到这样的气氛。
梅歇尔一边说话，一边向安娜投去视线。
爱娜依旧和魔导图书馆的管理人员继续谈话。
确认了那个之后，梅歇尔突然转换话题。
「……然后，阿尔塔先生。您是什么时候和爱娜大人见面的？」
梅歇尔带着满腔热情的表情说了这样的话。
那一定是她想问的吧。
但是，我能说的只有一个——
「……嗯，什么时候，今天是第一次」
「……诶？」
对于我的回答，梅歇尔瞪大了眼睛。
本以为是理所当然地回答了，但对梅歇尔来说似乎出乎意料。
「啊，是因为乔装的缘故吧……」
「……乔装？」
「不，这是我的话。对不起，我说了奇怪的话。那么，回头见」
梅歇尔再次低头，离开了我的身边。
我不知道是出于什么意图的提问……总觉得可以推测出来。
（我和爱娜大人见过一次面……就是这么回事吧。诶，有这样的事吗……)
回想一下，如果遇到了像她这样的人，我一定会记住的吧。
　……被问到意味深长的问题时，我想了一会儿到底是什么事啊，结果还是没想起来。

 更新晚了对不起！ 