========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-08-12 14:38
==========================

基本上按照视察的计划，我们坐着马车去了今天计划上的最后一个目的地。
没有特别大的问题发生，今天一天的计划也要结束了。
今天，最后视察的地方是《剑术大赛》举行的竞技场。
王都内也有好几个这样的地方，如果有大型竞技类的比赛的话，这个竞技场是首选。
平时也进行一般解放，每月举办一次大型比赛。
因为今天正好是比赛那一天，竞技场周边还有很多人。
「嗯，比赛已经结束了吗？」
虽然有点遗憾，爱娜嘟囔着说。
也许是期待着参观那样的比赛吧……有那种感觉。
「也许现在也有正在比赛的地方。」
「呃，是吗……」
我说，爱娜稍微点露出高兴的表情，马上恢复到原来那种有压迫感的表情。
我也不由得苦笑着回答，但对方也是国宾。
（啊哈哈，好难啊。各种各样……)
并不是说累，只是有点辛苦。
要经常对周围保持警戒，对我来说不仅仅是爱娜，包括伊莉丝和梅歇尔也打算保护。
《骑士》的任务也不轻松。
这样想的话，
「梅歇尔，你能和我一起看看竞技场还在正常营业吗？」
「知道了。」
「啊，那样的话我也——」
「不，我和梅歇尔桑一起去。阿尔塔和安娜就在这里吧。」
伊莉丝瞥了我一眼。
原来是这样啊。
虽然不是不在身边就不能保护……。
「我知道了，伊莉斯小姐。」
立场上——当然，即使是贵族，伊莉斯的阶级也比我高，但我还是接受了她的提案。
伊莉丝和梅歇尔从马车上下来，向竞技场的方向走去。
从入口进去就能马上确认里面……回来不会花那么多时间吧。
（但是，有点尴尬呢）
在马车里。
我看着爱娜，爱娜依旧是从马车上看外面的样子。
交叉着腿，像是用胳膊肘支撑着一样——确实是对我没有兴趣的感觉。
（嘛，那样的话也没关系——）
「你是阿尔塔・休瓦茨吗？」
突然，爱娜开口了。
有点出乎意料，我吓了一跳。
但是，马上点头回答。
「是的，爱娜小姐。有什么事吗？」
「不，并不是有什么事……」
虽然我没有看到，但是爱娜迅速地坐到了我的前面。
然后，爱娜再从马车里往外看。
视线的前方是伊莉丝和梅歇尔。当然，还没有回来的迹象。
确认了那个之后，爱娜终于变成了面对我的形式。可以说是今天第一次发生的事情吧。
「嗯，原来如此……还是个孩子啊」
「十二岁了。」
「十二、啊。真年轻啊，比我小三岁」
三岁几乎也没什么变化……或者说，在我看来爱娜是相当年轻的。
嘛，那种事我不可能知道。
和之前不同，爱娜直盯着我看。
有时会说「我……」这个……？」之类意味深长的话。
（是什么情况呢，这是……)
就连我也没料到这个状况。
我以为是被讨厌了，但是其他两个人一走，爱娜就突然缩短了与我的距离。
感觉之前的是在观察情况一样。
　……果然，我是护卫骑士这件事暴露了吗？
（把保镖交给孩子吗……）
在王国方面看来我是可以信赖的对象，从帝国方面来看只能认为是被小看了吧。
正因为如此，我作为护卫还是尽量不要暴露出来比较好。
「呃……？」
我也像是在观察爱娜一样。
要是之前的话，爱娜只要察觉到我在注意她时，就会立马移开视线，现在却反过来对上了我的视线，
「有什么要我帮忙的吗？」
「手，可以吗？」
「啊，只是碰一下。」
「没关系……」
（不，真的是什么情况……)
像是在确认什么事情一样，这次爱娜伸出了手。
「哈哈」爱娜吐出了可爱的气息，
「……可以的哦。没关系哟。 」
「啊，对不起。我有点想确认的事情。作为我来说……呵呵呵。好像有点兴奋了。不用在意」
和梅歇尔的对话也好，怎么今天尽是一些奇怪的事情呢？
也许还没到确认的程度，不过还是先问问比较好。
「呃，刚才梅歇尔小姐也问过我……我和爱娜大人在哪里见面吗？」
「嗯，梅歇尔那家伙。那样的事……。没什么。之前——！」
爱娜好像发现了什么似的，把视线投向了周围。
我移动得更快。
为了保护她，站在她身边。
周围好像有人看到了这边——喀哒喀哒。
「敌人吗？」
「也许吧。爱娜大人就站在这里」
「嗯，你……」
（伊莉斯小姐和梅歇尔小姐离开的这个时机……不，是特意选取了人来人往的时间吗）
我已经转换意识，进入临战状态。
　……顺利结束就好。虽然是这样想的，但是好像不是那么轻松。 