========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-08-13 18:50
==========================


（三……四——不，还有更多呢）
在马车的上面，我感受到有两种感觉。
但是，在民众中能感受到更多的人的迹象。
在这个时机，最重要的是杀意无疑是对准了爱娜吧。
她原本就是被盯上的，还是有什么理由想要盯上她——这还不清楚。
但是，我应该做的事情没有改变。
（即使没有剑也能保护的就是我吧——）
大体上同时方向，放出由魔力构成的风之刃——《Invible》。
这是为了攻击马车上面的杀手，并阻止他们的行动。
但是，
(……躲开了吗？好快啊）
在马车上的两个人，对我的剑击作出反应。
至少，我的剑击不是一般人能躲开的。
更何况是从马车里发出的一击，想杀爱娜的两个人是相当高明的。
我放出的一击……不，由于二连击，马车的一部分破损，操纵马车的骑士也注意到了状况。
「什么，什么时候……！？」
「是我的攻击。」
「休，休瓦茨一等士官……！」
「向全体发出指示。在民众中混入了数名暗杀者。信号弹的颜色是黄色的」
「我知道了！」
骑士马上开始准备的话，我回头看爱娜。
「那么，爱娜小姐。请您下去，找到一个安全的地方躲起来。」
「……你发出指示，果然是——」
「那件事稍后再说。因为敌人是相当有实力的人。我会优先保护你的」
这样说着，我握住了爱娜的手。
但是，她轻轻地甩开我的手——微笑着。
「唿，你说让我下去吧。对与这个我不接受」
「……因为情况就是这样。敌人就在附近。还有周边居民的避难——」
「别小看我。我也能为这种程度的事情而战斗」
爱娜回答了我的话，从爱娜那感受到了强烈的魔力。几乎同时，马车外面响起了轰鸣声。
那是用魔力制造出来——朝着刚才我攻击的暗杀者放了出去，两个人躲开了爱娜释放的魔法。
周围的居民对突然发生的事发出了惊讶的声音，但是即使是在人们聚集的这个地方，那个魔法也确实抓住了敌人的数量。…是爱娜放出的魔法。
「我也掌握了敌人的数量。确实有相应的本事……不过不足以杀我」
说完后，爱娜自己打开马车门，展现了自己的姿态。
「什么……等等——」
「如果你说你是骑士的话，就要遵守骑士道精神！让周围的人都去避难。这种程度的对手我不需要护卫。那么，我就在这里！如果你想要爱娜·波尔德的脑袋，请你放马过来吧！」
说着，拿出了挂在腰上的剑。
淡蓝色水花瓣在拥有淡蓝色刀身的剑周围飞舞。……爱娜擅长的魔法是水吧。
（比起这个，竟然自己扬名……)
爱娜的行动，也就像是对我说的那样吧。
如果是这种程度的对手的话，就不要保护她，而是要保护周围的民众。
纯粹是对周围人的担心吧。
也许，她的性格比伊莉斯还要麻烦……我是这么觉得的。
（《要在意周围的人》吗）
我微微吐了一口气，站在她旁边。
爱娜没有将视线转向这边，
「你在干什么。不需要护卫」
「我也说了一句。保护你是保护周围人的最好方法——保护你的同时保护别人也不是那么难的事情。倒不如说，请不要勉强」
「……哼，不是很能干吗？那就给我看看！」
与此同时，我和爱娜同时开始行动。
紧接着，信号弹就飞上天了。
《有敌人袭击。为了确保周边居民的安全，请停止一切活动，优先避难》
我在马车上确认周围的情况。
周围人们似乎也理解了发生了什么。
护卫骑士们立刻整队，开始了疏散群众。
爱娜追击的那两个人左右分开，观察着这边的情况。
这两个人除了有实力外，也有转移我们注意力的作用。
（不即不离……你很理解我的立场呢。这样的话，对我来说在爱娜大人的附近是最轻松的……)
「阿尔塔・休瓦茨。你向右走。我来应对左边的」
爱娜说道。
至少，看到两个暗杀者，好像没有害怕。只是，也有我担心的事。
「爱娜大人，请小心。」
「……嗯，什么啊，就算是帝国也没有多少人能杀的了我呢」
总觉得我能理解帝国人的心情，但是我也有应该作为护卫的事情。
「为了看情况，请稍等一下开始行动。伊莉斯小姐——她们看到了信号弹马上回来的吧。敌人的数量不多……有实力的人恐怕就是那两个人」
「……你说最好是互相对峙？」
【不，不是。】
「那是什么？」
「最好的是，让伊莉丝小姐和其中的一个人战斗，剩下的由我们来应对」
至少，就算是能避开我的剑击的对手，伊莉斯也不会落后吧。我决定，在这次的护卫任务中打算信赖伊莉斯。
爱娜的临战状态没有改变。虽然现在马上就要开始行动了，但在短暂的沉默之后，
「……我也是同样的意见。就接受你的意见吧」
「！谢谢」】
　……虽然嘴上不能说有点意外，但是爱娜接受了我的意见。不，她虽然很年轻，但却是个军人——有阶级的人。如果站在拥有部下的立场上，也要做好充分的考虑吧。
看情况的话，应该能判断现在是否应该行动吧。……如果这只是她一个人的话，我觉得她一定会孤生一人去战斗的。
（那么，接下来对方会怎么行动呢……嗯？)
看到两个暗杀者撤退了。
也许是在这么短的时间内看清了状况，转向了撤退的方向。
（如果是暗杀者的话，虽然可以在失败的时候逃走，但是不会马上逃走，而是『现在』吗？看到爱娜大人没有行动，改变了作战计划……也就是说）
这样的话，我和爱娜首先要追一个人。还有一个人就交给伊莉丝，但是伊莉丝没有和梅歇尔回来——
（如果不回来的话……没办法）
「爱娜大人」
「两个人各自追击其中一个人……那是您的作战吗？」
「！是的，没错」
「呵呵，和您很合得来啊。但是，伊莉丝和梅歇尔没有回来。我的部下梅歇尔也不会落后于这样的人……没办法。分成两路」
「不，那是……」
「我知道——我不会离开这里很远。如果那些家伙是以我为目标的话，我单独行动的话，他们也有可能会出来。」
　……也就是说，爱娜把敌人引诱出来，然后我把他打倒。
（哈哈，不应该说太大的话呢）
「答案是？
「当然行。」
「是的。联合作战开始。」 