========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2020-08-04 08:11
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
調整本來的第一堂課，我總算是得到擔任講師兼劍術講師的認可了。
 
完全施展不出手腳的學生們沒有表示反對。但在劍術方面我也得照看其他的班級。
 
也就是說，很可能又會出現相同的狀況。
 
不過，要是贏了《劍聖姬》這件事被傳開的話就不會有什麼反對的聲音了吧。
 
「所以，你去上學的第一天就把學生給打飛了啊。」
 
「我是去擔任講師，所以不是去上學也沒有把學生打飛。這些只不過是為了讓人認可自己是講師的必要措施」
 
學園接待室內，特意在我來學園的第一天過來看我的是蕾米爾。
 
身為騎士團長的她，大概是把工作推給部下逃出來。
 
因為是她，所以應該很忙才對。
 
「需要特意為了聽我的報告過來嗎?只要有需要的話，叫我一聲我就會過去了喔。」
 
「啊哈哈，確認部下的狀況也是我的工作喔。」
 
「是來偷懶吧。」
 
「是確認部下的狀況。所以，有和伊莉絲小姐打過了?」
 
「嘛，最反對的就是她了。」
 
──伊莉絲˙萊茵菲爾。我也知道她不太喜歡我。
 
畢竟我的年齡小，她也不想被像我這樣的小孩子教。
 
因為她本身是屬於四大貴族之一，所以反而會認為這是種屈辱吧。
 
「嗯，你覺得《劍聖姬》如何呢。」
 
「是呢。雖然彼此間切磋的時間不長，她的實力倒是遠高於學生的水平。就算在騎士團裡，也很少有人能贏過她吧。嘛，直白的說，她不需要護衛這點我也能理解。以學生水平來看，已經能稱作是最強了吧。」
 
「連你都說到這個份上應該沒問題。那麼，你也認為她真的不需要護衛嗎?」
 
蕾米爾再次提出問題。
 
不知為何，我好像能理解她的意思。
 
「是照團長預想的水平來指定人選的吧。如果不是我比較空閒，而是只能交給我的話，我認為是有必要的。」
 
聽見我的回答，蕾米爾理解似地點點頭。
 
「原來如此。先交給你果然是正確的。」
 
「......這麼說來，您有說過有些奇怪的動作是嗎。這和那有關係嗎?」
 
「啊，就是這樣。能先說的就是──她的性命被人盯上。」
 
蕾米爾的表情變得銳利。
 
看來，接下來要認真談談工作了。
 
「之所以被人盯上，果然是因為伊莉絲小姐作為下任《國王》候補的名聲遠播嗎?」
 
「這個可能性很高。雖然有其他的候補......目前卻是她遙遙領先。變成這樣的話，或許會有認為她是阻礙的人出現。」
 
「照現任國王也認可她的情況下，這能認為是明確的叛逆。」
 
「啊，就是這樣。目前還在調查中，要是有什麼行動就馬上報告吧。」
 
說完，蕾米爾便站起身。
 
劍聖姬的護衛──雖然我認為這是件輕鬆愉快的工作，不過，總有種也不能這樣的氛圍。
 
＊＊＊
明明還在上課，伊莉絲卻沒法好好集中精神。
 
坐在座位上，緊握住拳頭。
 
輸了──而且還是比自己年紀小的對手。
 
時間到所分出的勝負，伊莉絲也能明白。這只不過是因為阿爾塔知道時間快到了，才不打算避開。
 
就算自己與亞莉亞進行連攜攻擊，伊莉絲也看不見能夠擊中阿爾塔一擊的未來。
 
(居然會有這麼強的孩子......)
 
自從自己被稱為《劍聖姬》後，伊莉絲也從未因自己夠強而停止修行。
 
被這樣稱呼後，自己從未輸過──可是，今天卻第一次遇上比自己更強的對手。
 
(......不對，我也還沒拿出真本事。)
 
彼此間拿著仿造劍的比試──不管是伊莉絲還是阿爾塔都沒拿出真本事。
 
那麼，更讓人在意的反倒是他的實力。
 
阿爾塔明明年紀輕輕卻能成為學園講師的實力到底是如何──伊莉絲光忙著思考那些根本沒能集中在課業上。
 
  