========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-20
Last Reply: 2020-08-21 01:18
==========================


我和爱娜很快就开始行动了。
我朝着一个暗杀者的方向，爱娜朝着另一个暗杀者的方向走去。在与爱娜保持不远的距离的同时，我一边和暗杀者相对着。
不知道是不是看到了这边的动向，暗杀者打算向后退——当然，我没有必要追的太深。
（那么，爱娜大人呢……）
另一边——爱娜也按照策略，保持着不离我太远的距离。背对着马车，互相面对着暗杀者。
在爱娜身边……我确认了一下周围的情况。
我看到其他暗杀者在向外逃跑的人群中移动——但是，人群已经逐渐远离马车了。
现在应该是对爱娜下手的好时机。
（从四面八方还能感受到杀气，他们那边怎么样呢？）
相对的，暗杀者像是在观察我的动作一样看着我。
没有什么太大的动作。不仅如此，暗杀者几乎没有任何行动。右手拿着短刀。
「不来吗？」
「……」
暗杀者不会回答我的话。果然，他的目的是为了吸引我的注意力。
片刻后——从我背后传来了巨大的声响。
「哼，光逃跑是杀不了我的！」
那样的声音，传到了我的耳朵里。……爱娜发动了魔法攻击吧。
与此同时，周边也发生了变化。
与逃跑的动作不同，是朝我们这边来的动作。暗杀者们的目的是向单独行动的爱娜发起攻击。
与此同时，我也开始行动起来。
「首先是一个人——」
我向后一跃，跳上了马车。
我的《Invible》距离越近杀伤力越高。
但是，如果只是为了压制对方的话，哪怕是距离再远也足够了。
伴随着「嗖」的风声，以暗杀者的脚为目标放出剑击。
混在人群中也无所谓。
只要有一点点缝隙，我的风之刃就能到达那里。
「唔！？」
受到攻击的暗杀者的声音在人群中回响。
因那个声音，在爱娜周围的几个暗杀者动作稍微迟钝了一下。
「第二个——第三个」
我配合时机，对两个暗杀者同时放出风之刃。
几乎在同一时间，两道影子同时掉落在地上。
已经压制了三个人……和刚才那两个暗杀者相比，他们似乎没有注意到我的攻击。
果然实力不同的似乎只有我和爱娜面前的暗杀者。
「……」
（！稍微往后退了一点——想逃跑吗？）
这时，暗杀者终于露出了要逃跑的样子。大概是意识到现在的时机是不能杀死爱娜的吧。
但是，我不能去追这位暗杀者。
在我的后方，爱娜仍然在战斗着。
虽然没有看到爱娜近身战斗，但是看起来很粗暴，恐怕她也掌握住了暗杀者的动向吧。
比起这个，我先压制住了暗杀者——不，应该是按作战计划进行了，是这样子的吧？
因为爱娜的单独行动，吸引了数名暗杀者的注意。
「――」
在我面前的暗杀者向后方跳去，在后撤吗？
刚才看到了我的风之刃，在一定程度上把握了我的实力吧。
如果是这个距离的话还能追，但是现在我的任务是保护爱娜。
「不好意思，只抓到三个人。」
我没有继续追前方的暗杀者，而是回头看向后方的爱娜。
爱娜的周围形成了一道水墙，对周围的警戒并没有懈怠。
爱娜所面对的暗杀者也一直保持着不即不离的姿态。
就这样战斗的话，也不能确保能杀爱娜——大概暗杀者是这么想的。
（本以为是大胆的作战方法，其实也有慎重的地方……）
事实上，他的战斗方式与亚里亚有些相似，这也是一直困扰着我的原因。
如果可能的话，不想让他逃走……。
「总是在逃避……，你有和我战斗的意思吗？」
爱娜停止了攻击，向暗杀者说，
周围的人纷纷按照骑士的指引有序的离开了，而我刚才制服的三个暗杀者已经被骑士团的人抓走了。
首先，多亏了爱娜按照作战计划，没有离开我的周边，所以作战进展的很顺利。
「请你投降吧，这样，我就不用伤害你了」
「……怎么可能，你只不过是想要我的情报吧？」
在这里，暗杀者第一次开口说话，
即便是在这种情况下，他的声音也很冷静，而且还是年轻青年的声音。
年轻的话，应该是相当有实力的人——虽然完全看不到他的脸，但至少我感觉不到任何恐慌的迹象。
他似乎已经知道，在我身后的暗杀者已经从这里逃走了。
「你也没必要回答我的问题，如果你不投降的话——」
「伊莉斯・莱茵菲尔。还有，梅歇尔·阿尔蒂娜」
「！」
我的话被暗杀者说出的两个名字打断了。
没想到这两个名字会从暗杀者嘴里冒出来。
（应该只有一部分人知道伊莉丝和梅歇尔小姐在一起……）
任由自己的思绪在脑海中流淌——但是，没有马上得出答案。
不管怎么说，暗杀者之所以说出她们的名字，这大概是一个警告吧，他们至少是想对伊莉斯和梅歇尔做些什么。
实际上，伊莉斯和梅歇尔到现在都没有回来。
爱娜也听到了梅歇尔的名字，表情变得很严肃。
「……你对梅歇尔做了什么？」
「比起和我战斗，不如担心你的——」
留下这样的话，暗杀者向后方跑去。
刚才的暗杀者也是如此，其行动与常人相差甚远。……
暗杀者离开了这里，爱娜马上朝伊莉丝和梅歇尔的方向跑去。
「爱娜大人！」
「作战结束了。我去寻找伊莉丝和梅歇尔！」
「我知道。」
（……伊莉丝的话应该没问题吧）
虽然这么想，但是我也很担心伊莉丝。
向其他护卫骑士发出信号。伊利斯和梅歇尔回来的话，请告诉我。
虽然我能保护好爱娜，但好像还没到可以放心的局面。
今后会赶这部小说的进度。
然后希望大家能给这部小说五星评价，这样我也会更有动力的，谢谢！ 