========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 
==========================

伊莉丝和梅歇尔两个人走在竞技场的区域内，竞技场内依然是人声鼎沸。
「如果只是看看里面的话，就从这边过去吧，观众席可以看到更多的景象，这里现在已经对外开放了」
「知道了。还有，伊莉斯大人」
「是的，有什么事吗？」
「我也不需要敬语。」
突然，梅歇尔这样说着，
因为爱娜讨厌死板，所以平常不喜欢别人对她说敬语，但是梅歇尔就又另当别论了。
但是，从梅歇尔的角度来看，明明和爱娜对等谈话，却以下属的身份恭敬地称呼她……也许那样会有违和感。
「是啊……我会的。梅歇尔小姐是——」
「对不起，我是平民，不是贵族，我只是爱娜大人的部下之一。」
「我知道了。」
两人一边说话，一边向观众区的侧门走去，虽然这里也有一些人，但和竞技场里面相比，这里空荡荡的。
伊莉斯带着梅歇尔从观众席向前面走去。
穹顶形座位的正面——高出下层几米。在这里可以眺望到一定程度的远处。
「比赛好像结束了……」
「就是所谓的"街头表演 "吗？」
竞技场内盛况空前，好像是因为里面正在进行表演。
以披上长袍、戴着假面的两人组为中心，看起来聚集了很多人。
她们的身体都很纤细，从用小刀投掷开始，两个人在广阔的竞技场内来回奔跑的动作已经超出了常人的范围——伊莉丝看着她们，突然想起了一个少女。
（以前亚里亚也经常给我们展示各种各样的动作表演呢）
是挚友，又是家人的少女消失了
亚里亚确实没有详细地告诉我她的身世。
只是「逃走了」这件事，伊莉丝曾经听说过。
　……对于伊莉丝来说，我认为这和亚里亚以前是怎么生活的没有关系。
在一起度过的每一天里，彼此开始信赖，又是最重要的家人。
「……」
「伊莉丝大人，没事吧？」
「！啊，对不起。我的话，有点看进去了……」
「我也理解伊莉斯小姐的心情。那两个人的动作非常棒。如果告诉爱娜大人的话，说不定她会感兴趣的」
梅歇尔看着二人的动作回答道，
爱娜是否感兴趣……在这次视察中，这一点也是重要因素。
为了两国的友谊，这是必要的。
「……是吗？那么，要叫爱娜过来吗？」
「不，我们回去吧。因为爱娜大人也有反复无常的地方」
梅歇尔说这话的时候，伊莉丝不由得赞同她的话。
虽然只有短短的一瞬间，但是很难推测出爱娜的想法。
即使年龄相近，但爱娜是保卫国家的军人之一，这大概就是爱娜与伊莉斯不同的地方。
（总有一天我会成为骑士……保护这个国家。我会为此做力所能及的事情。）
虽然担心亚里亚，但正因为如此，伊莉丝能做的事就是完成现在的任务。
如果是亚里亚的话，一定会这么说的吧。
「如果是那样的话，我们回去一趟吧。」
「是的，不过很遗憾」
「是啊……总之，如果有其他可以来的机会的话——！」
刹那间，打断伊莉丝的话的是从竞技场外传来的轰鸣声和欢呼声。
伊莉丝和梅歇尔面面相觑。
「刚才的声音是……！」
「伊莉丝大人，我们赶紧回去吧——」
梅歇尔反应很快，马上向前躲避。
伊莉丝也不放过从背后飞过来的「小刀」。
伊莉丝抓住刀柄，像保护梅歇尔一样站在前面。
「啊！」
「……不会吧，爱娜大人好像遇到麻烦了。」
竞技场外和竞技场内的声音明显是针对爱娜的。
从情况来看应该马上回去……。
（爱娜有老师……那么，我应该做的事情是……)
伊莉丝立马做出决定，要保护梅歇尔，回到阿尔塔所在的地方。
然而，敌人的行动仿佛已经预料到了这一点。
刚才还在表演技艺的两个人，根本没有任何犹豫，来到了伊莉丝的面前，而且。
其中一个人好像是要堵住逃跑的路线，另一个人则是站在伊莉丝面前。
伊莉斯也马上做好准备，立即同调，准备呼唤《紫电》〔伊莉丝的剑〕，来的两个人也各自准备了武器……是拥有漆黑刀身的短刀。
见此，伊莉丝睁大了眼睛。
因为那件武器是伊莉丝非常熟悉的。
「……亚里亚？」
突然间，很难理解。
即使否定了那是不可能的，但也会马上面对这个现实。
因为摘下面具的那个「少女」，是行踪不明的亚里亚。
★★★★★ 