========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2020-10-14 14:21
==========================


「亚里亚……？」
伊莉丝无法掩饰住自己的惊讶。
由于伊莉丝一瞬间的动摇，在伊莉丝的手脚和身体上瞬间缠绕着《线》，限制了她的行动。
「啊！」
「不要动，那条线可以很简单地切断你的身体」
亚里亚淡淡地说着。
束缚伊莉丝的线是从亚里亚周围制造的 "黑洞 "中延伸出来的——亚里亚最擅长的魔法。
希望是谎言——伊莉丝虽然这样想，但是那张脸和声音……正是伊莉丝所认识的亚里亚。
「为什么……！」
伊利斯大声地喊着，但是，亚里亚并没有回答伊莉丝的话。
亚里亚的眼睛像以前刚认识的时候一样冷漠，她似乎并没有看伊莉丝。
原本应该消失的好友就在伊莉丝的面前————即使在什么都理不清的状况下，伊莉丝也理解自己应该做的事。
（不和老师们汇合的话……为此……)
「……啊！」
伊利斯的行动没有迷惑。
即使线紧紧的缠绕着伊莉丝的身体，也要咬紧牙关，试着移动身体去召唤出自己的剑--《紫电》。
就算线会损伤到皮肤，即使出血，伊莉丝也不会在意。
「……」
亚里亚看到后也没有表现出任何姿态，虽然现在应该可以马上行动，但亚里亚却没有动的迹象。
——有动静的是对面。
「——伊莉丝大人，请不要勉强。」
「……诶？」】
在这句话传到伊莉丝耳朵里的同时，束缚着伊莉丝动作的线也变得轻盈起来。
梅歇尔投掷的短刀切断了线。
「梅歇尔小姐……！？」
「敌人是两个人吧——那是……」
梅歇尔瞥了一眼亚里亚。
虽然表情有点吃惊，但梅歇尔马上朝着相反的方向跑了出去。
梅歇尔的行动没有迷芒，在帮助伊莉斯之后向正面的敌人跑去。
从怀中取出的是短刀——梅歇尔和暗杀者的交战开始了。
「伊莉斯小姐，那就交给您了。」
「……对不起，谢谢」】
梅歇尔作为爱娜的护卫来到了这里——倒不如说，在战斗经验上她更厉害吧。
伊莉斯再次与亚里亚相对。
「……我有很多想问的事情——但是，为了这个，亚里亚。好像有必要和你战斗呢」
「好啊，过来这边。」
亚里亚这样回答着，用轻快的动作与伊莉丝保持着距离。
伊莉斯也跟着行动起来。
在稍微远一点的地方，两个人停止了动作。
亚里亚手持两把短刀，伊莉丝手持《紫电》
即使彼此进行过模拟赛，但从来没有用自己的全部力量战斗过。
与《剑客众》相对的时候，曾经合作过的两个人现在——正在面对面战斗。
「……你是认真的吧」
「伊莉斯也是吧。」
「喂，为什么你……在这里。我一直很担心……尽管如此，亚………你有什么目的……？」
「……与伊莉斯无关」
「怎么可能没关系呢！我们是——」
打断伊莉斯的话的是——竞技场外闪耀的信号弹和——毫不犹豫的——亚里亚的一击。
短刀和剑互相碰撞，两人的视线交汇。
「现在不想和伊莉丝说话。」
「……啊！」
说什么也没用吧。
伊莉丝增强自身魔力，提高周围雷电的威力。
意识到这一点后，亚里亚立刻与伊莉斯拉开了距离。
出现在亚里亚周围的是《黑洞》。通过向这里投掷短刀，可以从所有方向进行攻击。……简直就是《暗杀者》所使用的魔法。
（现在不要迷茫……如果我不阻止亚里亚的话）
伊莉丝紧紧握着剑柄，摆好架势。
两个人的眼神再次交汇——亚里亚和伊莉斯的战斗开始了。
★★★★★ 