========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-21
Last Reply: 2021-05-23 16:25
==========================

伊莉斯所挥舞的《紫电》带有雷电，而且剑本身也带有雷电，会对持有者造成伤害。
但是伊莉斯克服了这一点，并且能将这把剑运用自如——因为伊莉斯发誓要用自己的意志挥舞这把剑——不过是在那之后……
在那之前——在成为「最强骑士」之前，伊莉斯也许还会犹豫不决。
但是，现在不同了。
就算眼前的是家人，为了阻止她，伊莉斯也会毫不犹豫地拿起剑。不，正因为对方是亚里亚，伊莉丝才亲自拿起了剑。
第一击，亚里亚毫不犹豫的拉近了与身披紫色闪电的伊莉丝之间的距离。
亚里亚也应该理解这把剑的性质。尽管如此，伊莉丝的剑还是和亚里亚所持的《漆黑的短刀》互相碰撞。
「……啊！」】
剑和短刀碰撞的瞬间，亚里亚露出了痛苦的表情。
正是因为伊莉丝所缠着的雷电毫不留情地击中了亚里亚。
看到这一幕，伊莉丝的表情也变得阴沉——但是，
「……不要大意」
「什么……！？」
虽然受到雷电的攻击，但亚里亚的动作也没有放慢。
相反，亚里亚的两把短刀挥舞起来，仿佛比刚才更快了。
亚里亚的连击速度是压倒性的，伊莉丝也无法完全防御住亚里亚的猛攻。
（但是……)
我们在一起好几年了。
而且就是在这样的互相切磋中成长起来的。
伊莉丝大概可以预测到亚里亚会怎么攻击她。
亚里亚的攻击——即使被雷电击中也没有停止动作——让人预感到「短期内的终结」。
亚里亚明白，如果时间拖长了的话，既有进攻能力又有耐力的伊莉丝会占有优势。
即使是在连续的攻击中，伊莉丝也时刻在寻找反击的机会。
而这个时机很快就会到来。
在亚里亚的猛攻中，无论如何都会产生一点点的空隙。
那就像是亚里亚的习惯，无论她的攻击速度有多快，在攻击完的瞬间一定会有大幅度的空档。
正因为是伊莉斯，才不会放过那一点点的间隙——向踏出一步，转入攻势，在那个瞬间，
「――」
伊莉丝感觉到的是对自己挥舞的剑有种不协调感。
就好像是被人拉着一样的感觉，伊莉丝将目光转向了剑。
靠近剑柄的部分，缠绕着一条线。
(……这个，是……！)
和刚才束缚伊利斯的东西是一样的——不，如果是那样的话，也不能停止伊莉丝的剑击吧。可能是在伊莉丝转为攻势的瞬间，被更坚韧的线缠上了。
只是一瞬间——仿佛看到了间隙，让亚里亚可以比伊莉丝快一步。
「所以说了，不要大意」
「！」
伊利斯周围出现《黑洞》。
从那里出现的是一把小刀，和亚里亚手中的短刀不同。
线也是从《黑洞》里延伸出来的。
也许是为了阻挡伊莉丝的行动，小刀对准伊莉丝的脚，释放出去。
「这、啊……！」
伊莉丝的剑被亚里亚的线抓住了。
但伊莉斯却将剑刺入地面，用脚踩在剑柄上，以它为轴心，向上跃起。
同时也向亚里亚的方向飞踢过去。
亚里亚为了躲避伊莉丝的飞踢，稍稍后退了一步。
「不只是你，能做出这种动作」
「……不是的。伊莉斯和我完全不同」
「什么——」
「全部。到现在为止也是这样。我在和伊莉斯的战斗中——从来没有认真战斗过。伊莉斯也是……现在雷电也很弱」
「！那是……」
被亚里亚那样指出，伊莉丝的表情变得很阴沉。
亚里亚的指责没有错——可能是无意识的，伊莉丝在和亚里亚的战斗中没有发挥出真正的力量。
明明是真的想阻止亚里亚的，但是那样的话——
「我和伊莉丝不同，为了「重要的人」可以毫不犹豫地杀人。这就是我和伊莉斯的不同之处」
「……啊！」
亚里亚手持短刀，再次进入临战状态。
伊莉丝也拿起剑，不能动摇了。
迷茫会使剑变迟钝……即使知道，但这也不能轻易地切换过来，亚里亚和伊莉斯再次开始行动——这时，从另一个方向又来了一个人。
(……！援军……！？)
因为穿着和亚里亚一样的衣服，所以应该是亚里亚的伙伴。
另一个同伴对亚里亚做出了手语的动作，
「……今天已经结束了」
「你说什么？」
「我说了结束。亚里亚……你做你的工作就可以了，我做我应该做的事。但是，只有一个——现在必须离开这里。」
「亚里亚！」
伊莉丝打算留下亚里亚。
但是，亚里亚的行动很快——瞬间就不见了。
伊莉丝想要追上她们，但伊莉丝在视野边缘看到了梅歇尔的身影。
「梅歇尔小姐！」
伊莉丝跑到跪倒在地上的梅歇尔身边。梅歇尔做出了用手制止的动作。
「不用担心，我这边的暗杀者也逃跑了……」
虽然好像有点受伤，但是好像没事。
伊莉丝凝视着亚里亚消失的方向。
「为什么啊……」
那个疑问没有人回答。
在什么都不知道答案的情况下，留给伊莉丝的只有一个事实，亚里亚已经是敌人了。
　……阿尔塔和爱娜来到这里——是不久之后的事情了。 