========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2021-04-04 02:26
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天──正確來說是從那天的課程結束後，我的講師生活開始了。
 
早上大多是在班會上和學生們說些要傳達的事情，回去的時候也是一樣。
 
如果有什麼想跟我請教的，不管什麼都可以喔。說是這樣說，也不會有人想跟我這種小孩子請教吧──
 
「吶，老師是在哪學劍的呀?」
 
「東方喔。嘛，因為有個不錯的師父在。」
 
「太強了啦。這麼強的話，咱們根本贏不了。」
 
「對呀對呀!像老師這樣的小孩子居然是老師也太讓人難以置信了......」
 
......和我想的完全不同。
 
不，實際上也不是請教，完全是在提問。
 
明明放學了，女學生們都聚在一起問了很多有的沒有的問題。
 
要是沒有人要請教的話我本來是想早點回職員室的，她們卻不怎麼想放我回去。
 
男學生們看起來也很在意我的動向，視線相當強烈。
 
大多都是忌妒。別忌妒年紀小的人好嗎。
 
「如果老師放學之後有空的話，一起去玩嘛!」
 
「不，老師可是老師喔。放學後也有工作要做。」
 
這很明顯就不是對待老師的方式，也和我的感覺有所不同。
 
本來我是覺得讓他們看見自己的強大，就能讓人多少抱持畏懼和敬意的，結果那些學生對我就只是抱持很強的小孩子的印象。
 
消息也傳的相當快，我打倒《劍聖姬》的事好像都傳開了。
 
正確來說不是打倒，只是時間剛好到，獲勝罷了。
 
我偷偷看向伊莉絲，她正直盯著我看。
 
不，壓力也太大了。
 
有種現在就要斬下去的感覺。
 
我是覺得不可能全部人都對我抱持好感啦，被護衛對象抱持警戒也有點可悲。
 
「那個，各位。我差不多該去工作了──」
 
「請等一下。」
 
就在我試圖結束對話時，確認狀況的伊莉絲打斷我的話。
 
她的表情依舊認真，圍在我身邊的女學生都有些退縮地往旁邊退了退。
 
真不愧是劍聖姬啊。
 
「是的，有什麼事嗎?我很樂意接受諮詢喔。」
 
「......請跟我認真戰鬥。」
 
「原來如此──嗯?」
 
還以為她又要說「我絕對不會承認你擔任講師的」，結果伊莉絲卻是說這種話。
 
教室內人聲吵雜。認真戰鬥──伊莉絲的話，是希望能進行超越模擬戰程度的戰鬥。
 
不，她說的或許是一樣的。如果是認真戰鬥的話就能贏──輸了就給我辭去講師的職務。
 
「我在當時已經全力以赴了。我能理解您對時間到了這個結果難以接受──」
 
「不是的!修瓦茲老師之所以能成為老師這件事，我已經明白了。」
 
伊莉絲一面抱持能夠理解的氛圍一面開口說道。
 
這樣的話，她的願望單純就是想和我戰鬥嗎。
 
伊莉絲繼續說道。
 
「我想和全力以赴的老師戰鬥看看。」
 
「就說那就是全力了。」
 
「請不要騙人了!我的眼──」
 
「修瓦茲老師在嗎?定期會議的時間差不多到了喔。」
 
就在這時，其他講師來找我了。
不，這時間點真的太好了。
 
我轉過身朝伊莉絲開口。
 
「這件事下次在說吧!」
 
「……っ」
 
伊莉絲也不是那種對方有工作在時會去打斷的類型。
 
不過，我完全沒想到她會提出要和我認真戰鬥啊。
 
要是真和護衛對象認真戰鬥的話也太糟糕，我來這裡也是為了工作。
 
趁著這個機會和她搞好關係──這些事我也想過，不過考慮到各式各樣方面的事情，還是保持目前的距離感剛剛好。
 
要是我拒絕的話，伊莉絲也會放棄吧──也因此，抱持這樣想法的我，完全沒想到會在離開會議室的時候碰上在旁邊等著的伊莉絲。
 
  