========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-02
Last Reply: 2020-10-02 13:19
==========================

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
穿過小巷，跑過校舍後方。
 
我一面接受擦肩而過的學生目光，一面奔跑過去。
 
說實話，我已經很久沒做這種孩子氣的事了。
 
鬼抓人(追逐)本身就是小孩子才會做的事──嘛，除去在身後追趕的伊莉絲的速度驚人之外。
 
彼此間相互以《魔法》強化過身體能力。
 
我之所以被稱為《劍聖》並不是只有劍術優秀。
 
而是因為我將劍術與魔法結合，才會被人這樣稱呼。
 
不管如何，活生生的人類總會有極限。
 
在這意義上，用還很年輕的身體發揮出與前世相同水平的能力稍微──不，根本就是亂來。
 
「......不過，只要稍微鬆懈就會被追上啊。」
 
伊莉絲迫近我的身後。
 
我是打算跟她拉開一段距離啦，可是她還是保持在跟我沒多遠的距離。
 
要是能在稍微勉強自己加速的話，就能把她拋在後頭了──
 
(彼此間也沒辦法全力逃三十分鐘，從現在開始就是捉迷藏的時間了吧。)
 
這樣做出判斷後，我便立刻往校舍後方──的樹林跑去。
 
校園內正好就有蒼鬱的樹林。
 
考慮到校園的範圍相當寬敞，這座樹林本身就佔了不少空間。
 
這裡大概是演習用的吧──到處可見爭鬥的痕跡。
 
(比起這個......一、二──五吧?)
 
我朝後方確認，一看見伊莉絲不在背後就立刻踢向地面逃入樹上。
 
與此同時，伊莉絲的身影跟著出現。
 
「......!」
 
她的表情有些焦急。
 
恐怕是完全跟丟我了吧。
 
趁著這個勢頭，我穿梭於樹木間的縫隙中。
 
接著便從樹上跳下，望向伊莉絲所跑的方向。
 
只要拖到時間結束就是我贏了。
 
「事先判讀對手的行動──你不覺得這是必要的嗎?」
 
我朝身後出聲搭話。
 
但是，回過頭去卻是一片寂靜。
 
「快出來啊，躲起來是沒有用的。」
 
重新回過頭去，有兩名身穿長袍的人影現身。那兩人戴著面具，沒辦法看見素顏。
 
原來如此，我來這裡就任的時間真的剛剛好呢。
 
──伊莉絲早被刺客盯上。
 
「......是從何時注意到的?」
 
其中一名長袍人影開口詢問。從他的聲音來看是個男人。
 
另一個傢伙從體格來看應該也是男人。
 
只是，他們的人數跟我算的不一樣。第三個人似乎正追在伊莉絲後頭。
 
「從來到這裡個時候。你們一直在等伊莉絲只剩下自己一個人的時候對吧?」
 
我站在兩名暗殺者面前。
 
暗殺者們一動也不動地注視著我。
 
大概是在計算適當的時機吧。
 
「你明知道是這樣還特地來這裡嗎。.......看來你也不是普通的小孩子啊。」
 
「差不多呢。我姑且也算是這裡的講師喔，得處理下違法的侵入者才行。」
 
「你是講師?別說蠢話了。」
 
「我才沒說蠢話。」
 
我張開雙手訴說。
 
暗殺者們依舊不動。
 
看來，他們是打算徹底看輕我的動作吧。
 
「......算了，從你的動作來看就知道你不是一般人。我等就算跟赤手空拳的小孩子為敵也不會大意。」
 
「不會大意呢──嘛，倒是結束了喔。」
 
「......什麼──」
 
我在開口的同時，揮動手臂踏出一步。
 
伴隨咻的風切聲，兩名暗殺者的頭部被砍下。
 
眼前的那兩個人什麼都沒理解到吧。
 
「抱歉呢，我不是掛上虛名的劍聖。──那麼，會有問題的反倒是伊莉絲桑那邊吧。」
 
無視倒下的暗殺者，我跟著奔馳而出。
 
進行講師工作的同時，身為騎士的工作似乎早就開始了。
 
  