========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 
==========================

此故事純粹虛構,如有雷同,純粹巧合



寧欣 14歲 非法貿易市場



嗯…為甚麼我會在這…?

對了,爸爸媽媽死了,我和7歲的妹妹愛爾莎為了求生去了這21世紀不該有的非法貿易市場的情報販子那裏,情報販子夫婦因為知道我們為了求生不會逃走,所以每天喝醉後都會把我們當出氣筒,每天都在歐打我們



「孽種!託你們的福,今天過來賣情報的人又少了!!」



這關我們什麼事嘛 不過我什麼都沒說

啪! 左邊面頰腫了,很疼,不過要忍,保護住妹妹就好了



「老婆,不如就把她們兩個賣了吧,起碼可以賺點酒錢」

賣掉?不要!絕對不要!!!身體在反應之前我已經起來背著妹妹逃跑了



「孽種!停下來!!」



呼呼呼,好累,因為受了傷,所以全身都很痛,什麼都沒穿的腳踩著石頭和玻璃碎上面痛死了,不過我要忍耐,跑多一會兒就可以了…



啪!!



是誰?抬頭一看,是一個擁有墨藍色頭髮的女士,她看著我們的樣子好像很驚訝,我趕忙道歉:「對不起!請饒了我們吧!不,只要饒過她好了,他是我妹妹,他只有七歲…」



「找到你了」



老闆娘的聲音令我一時反應不過來,隨即他捉住妹妹的頭髮「這貨式不是很好嗎,放心,我會把你賣個好價錢的」

一股從未有過的感覺在我心中湧出,感覺就像是一團團火焰在我胃裏沸騰,這感覺就是「生氣」吧,這是我第一次發那麼大的火,不,這是我第一次生氣,老闆娘夫婦怎樣打我也好,我也從沒那麼生氣過,我的力量在憤怒的加持下不斷湧出來,證據是老闆娘那驚恐的面,是心理作用吧,妹妹看起來也十分驚慌



「姐姐,你的頭髮…」



沒來的及聽清楚她在說什麼,我的身體在感情的驅使下就動了



「這家夥…!」



此時老闆娘也顧不住妹妹了,拿著酒瓶就係我拋過來,可是在我眼中這些動作都很慢,我輕易就躲過了

此時,我感覺我全身的力量聚集在拳頭上,不費吹灰之力就把她打飛了







寧欣 14歲 首次覺醒獸族

種族:靈獸 九尾狐

-----------------------------------------------------

距離這件事已經過了三年,現在我已經十七歲,當年那個婦女收養了我,並告訴了我什麼是「獸族」



這個世界有4個種族

分別有「元族」、「獸族」、「人類」以及有這三個種族分叉出來的「合靈族」



「元族」

中世紀的貴族以及皇族都是「元族」 元代表元素,他們可以操縱日,月,金,木,水,火,土的力量,由於日和月的元素力量是最厲害的,所以當年的皇族就是擁有日和月的力量才會成為皇族



「獸族」

可以說是最不穩定的一個族群,因為力量差異實在太大,有些家族和我一樣是「靈獸」,擁有傳說中的獸魂,就好像九尾狐,白虎,三頭犬等傳說中的動物

有些人卻只擁有普通的獸魂,就好像是兔子,猴子,貓咪等等再平凡不過的動物

他們可以使用那種動物的能力,而使用的時候髮色就會改變,擁有獸魂的人可以看到那一個使用力量的人像出那隻動物的特徵,好像狐耳,尾巴等等



「人類」

完全沒有任何力量,卻以自己的聰明才智為製造科技,因為當年人類是最繁盛的,所以野心勃勃的「元族」就偽裝成人類混入去他們的社會,迷信的人類就認為他們擁有的力量是神給他們的,所以就供奉他們為貴族,或是皇族



「合靈族」

這個種族沒有純正的血液,當以上所述的種族聯姻,他們就會各自擁有一半的血液,就好像是中世紀月櫻長公主,他是世上第一個「合靈族」,同時擁有九尾狐以及皇族的月之力量,可惜當年發現之後,他被評為私生子,於是就悲慘地被處死了





我玩弄著手飾,那是生母留給我的遺物,是一個鑲嵌著一個和大海一樣顏色的鑽石,當年為了把他藏起來不被老闆娘搶走也費了不少功夫,這個手飾妹妹也有一個

嗯,我也是時候準備晚飯了,正當我準備起身,感覺一個沉重的壓力依附在我身上「呃!!」我痛苦地呻吟著,忽然睡意來襲,我就在朦朦朧朧之中睡著了





這裏是哪裏?我感覺被一團水包圍著,十分舒服,感覺就像在媽媽的懷抱裏

「媽媽!媽媽!肚裏面是我的妹妹嗎?」





什麼?!





















































































































 