========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-11
Last Reply: 2021-07-05 16:32
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　视野染成一片通红，破坏冲动涌了上来。
 
　班达斯纳奇的咒念强行引出了我的狂气。
 
 
 
 
　重新正视哈乌格雷。
 
　能看到哈乌格雷的周围一带覆盖着危险领域。
 
　自然地扭动嘴角笑了起来。
 
　冲进去就是死地？
 
　这种事儿早在闯入阿鲁邦城时就做好了觉悟。
 
 
 
 
　就由着激情、由着本能上。
 
　哪怕砍不到人就被割掉了脑袋，也要用这张嘴咬断他的喉管。
 
 
 
 
「哈乌格雷！！！！！！」
 
 
 
 
　吾吼叫着挥动〖狂怒之牙班达斯纳奇〗。
 
　哈乌格雷举起短剑攻了出来。
 
 
 
 
　不，哈乌格雷周围的危险领域变薄了。
 
　那家伙准备退开确实地干掉我。
 
 
 
 
　那么就连其回避一同斩掉。
 
　吾猛地蹬踏地面、深深踏前一步放出大剑的一斩。
 
 
 
 
　剑尖差了一点没有够到哈乌格雷。
 
　那家伙出乎意料逃到了背后。
 
 
 
 
「看起来虽然失去了理性……不过直觉真不错。不过还是太嫩了」
 
 
 
 
　抓住吾大动作造成的空隙，哈乌格雷潜入了短剑的攻击距离之内。
 
 
 
 
　吾大步向前跨去。
 
　哈乌格雷穿过吾的腿边，以短剑斩向吾的腹部。
 
　腹部传来了热辣辣的痛感。
 
　还以为又会耍小聪明退开呢，终究还是判断错了吗。
 
 
 
 
　吾朝背后跳去减轻刀伤，拧转身体让第二次斩击无法发动。
 
　然而……回过神来哈乌格雷从身体拧向的方向挥着短剑斩来了。
 
 
 
 
「你觉得老夫会让你用同样的方法逃掉很多次吗？」　
 
 
 
 
　短剑放出了刺突。
 
　吾空手挡住了这一击。
 
　刀刃穿过了手背。
 
　然而疼痛对现在的吾来说不是问题。
 
　合拢手指固定住短剑。
 
 
 
 
「抓到你了哈乌格雷！！！」
 
 
 
 
　吾以大剑的一击招呼对手。
 
　打算以此一击将哈乌格雷的身体一刀两断。
 
　哈乌格雷就这么握着短剑的剑柄，身体在空中侧转华丽地回避掉了这一击。
 
　然后他就这么强行从吾手上拔掉了短剑，在空中翻了个筋斗着陆了。
 
 
 
 
　吾立刻拉近距离、对着还没有重置态势的哈乌格雷放出大动作的一击。
 
　一击被化解掉就立刻发起接下来的一击。
 
　哈乌格雷在吾周围轻快地跃来跃去以短剑格开攻击寻找着机会。
 
 
 
 
「虽然看起来失去了理性……但将之前与老夫交手时学到的东西编入自己的剑路、用本能补完经验的不足吗。没想到居然隐藏着如此的潜在能力啊。圣女大人也看错了啊，这男人不是最棘手的一个吗」
 
 
 
 
　斩。斩。斩。
 
　然而吾的剑全都没有命中。
 
　要斩得更更锐利、斩得更迅速。
 
 
 
 
　哈乌格雷的攻击……较浅的攻击就不去管他。
 
　承受多少下都没关系。
 
　只要能打中一下，就能宣告吾的胜利。
 
 
 
 
　在双方都没法打出决定一击的情况下，剑击声不断鸣响着。
 
 
 
 
「真是……对不能作为剑士来战斗的老夫这种卑劣的做法感到惭愧不已。毕竟是受雇之身啊。而且，就算是老夫也有决定好的不得不完成的事情」
 
 
 
 
　哈乌格雷的动作中出现了破绽。
 
　吾挥下了大剑的一击。
 
　哈乌格雷的动作晃动起来。
 
　他轻易躲掉了原本躲不掉的一击，端着短剑站在了我的身旁。
 
 
 
 
　然而他这动作不会有效果。
 
 
 
 
「看得很清楚哦哈乌格雷！！！！！」
 
 
 
 
　吾改变大剑的轨迹，全力向反方向砍去。
 
　然而大剑的方向上……没有哈乌格雷的身姿。
 
 
 
 
　哈乌格雷连续使用了那奇妙的动作。
 
　他一边跳到吾的眼前一边举起短剑。
 
 
 
 
　来不及用大剑了，用手臂来防御。
 
　应该会被深深斩中吧，但用另一只手挥舞大剑发起反击。
 
 
 
 
　哈乌格雷放下短剑，挤过手臂对吾的胸部进行了膝撞。
 
　判断出错了。
 
　然而吾没有后仰硬直，挺了下来。
 
　这个位置的话能够打中一击。
 
 
 
 
　哈乌格雷的动作再次晃动起来。
 
　至今为止似乎控制了使用的次数，但大概是对吾的认识发生了改变吧，他开始毫不留情地使用这招了。
 
　哈乌格雷贴着吾的胸口穿过，扭住了吾的大剑。
 
　是打算从吾手中夺走〖狂怒之牙班达斯纳奇〗吗？
 
 
 
 
「你觉得吾会放吗！」
 
 
 
 
　吾将他连着自己的手臂一起砸向地面。
 
　在这瞬间，紧握大剑的手指传来剧痛。
 
 
 
　哈乌格雷在拉开了一定距离的地方落地了。
 
　他右手握着短剑……同时，左手抓着大剑——〖狂怒之牙班达斯纳奇〗。
 
 
 
 
　因为放开了〖狂怒之牙班达斯纳奇〗……吾的思考开始清晰起来。
 
 
 
 
　吾看向自己的手臂。
 
　无名指从根部折断了。
 
　剩下的手指似乎也被哈乌格雷扭动大剑而被拧断了。
 
 
 
 
「本体比想象中破绽少啊。真是精彩。老夫也有在战斗结束前为圣女大人助阵的义理所在，所以采用了这种方法」
 
 
 
 
　……在那一瞬准确地斩落了吾握着大剑的手指中的中枢、拧转大剑将其从吾的手中强夺而去了吗。
 
 
 
 
「不要觉得被敌人夺走武器很羞耻。你还是第一个这么奋力握剑的人。那手指扭曲的状态是最佳的证明」
 
 
 
 
　哈乌格雷一边架起双剑一边这么说道。
 
　吾一边跳向后方一边拼命以〖自我再生〗修复手指。
 
　不能用剑就没有胜机了。
 
 
 
 
　然而……这时怎么回事？
 
　哈乌格雷手中拿着〖狂怒之牙班达斯纳奇〗。
 
　明明是这样……为何能那般冷静呢？
 
 
 
 
「看来你有点吃惊啊。老夫在修行之旅中掌握了控制激情的方法。你也多少能与之对抗吧？」
 
 
 
 
　哈乌格雷轻轻试挥了一下大剑，如此说道。
 
　到了此时……又再次见识到了新的差距。
 
　确实吾多少会剩下点思考能力，但哈乌格雷看起来完全跟平常没什么变化。
 
　很难想象得花几百年持续修行才能达到这种领域。
 
 
 
 
「虽然杀掉失去战意的对手不合老夫的性子……但你这已经是第二次了。而且你还没有放弃吧？　放马过来就好」
 
 
 
本话完。 