========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2021-02-13 05:23
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　……〖破坏神德尔蒂娜〗碎裂、〖狂怒之牙班达斯纳奇〗被夺走。
 
　吾之剑只剩下最后一把了。
 
　没想到会在这里用到它……但也是没办法的事。
 
 
 
 
「〖次元〗」
 
 
 
 
　吾一边咏唱一边举起手臂。
 
　吾的手中出现了一把赤黑色的剑。
 
 
 
 
「那剑的光辉……难道是勇者米亚的叛神之刃吗」
 
 
 
 
　正如哈乌格雷所说，次剑乃原勇者米亚的部下粘土勇者所持之物。
 
　正式的名称是〖刻命之雷瓦汀〗。
 
　伊露希亚接受试炼之际剩下来的东西，被吾回收了。
 
　它虽然会给予所有者绝大的力量，但也是每次挥动都会削减生命的魔剑。
 
 
 
 
　老实说，以对战哈乌格雷来讲这力量实在是太过剩了。
 
　哈乌格雷的身体能力本身充其量也就只有圣骑士团的杂兵程度。
 
　不管是力量还是速度，我都不觉得自己会输与对手。
 
 
 
 
　哈乌格雷那异样的步术、难以把握真面目的剑术自然也很棘手，但那些并不是他最大的武器。
 
　那家伙最大的武器是过于精巧的剑术与动作、以及敏锐的预判。
 
　即使是其他人拥有了那古怪的力量，也不可能成为什么大不了的威胁。
 
　正因为哈乌格雷是正确地判断出我的行动而使用的，才使得结果看起来像是不可能对应的犯规技巧。
 
 
 
 
　在武器的威力上做出提升并没有多大的意义。
 
　正因如此，吾才想用能发挥出自身优点的〖破坏神德尔蒂娜〗跟对手凭实力来分胜负。
 
　然而吾只剩下这把剑了。
 
 
 
 
「……居然出现了为了挑战作为圣女大人手下的老夫、使用这把剑的人啊……或许这就是命运吧」
 
 
 
 
　哈乌格雷低语道。
 
 
 
 
「如此认真地战斗或许是老夫生涯中头一遭呢。真的是让老夫吃了一惊，让它结束吧」
 
 
 
 
　哈乌格雷将两把剑的剑尖指向吾。
 
 
 
 
「你想说对付伊露希亚的时候没拿出真本事？」
 
 
 
 
「不是想说轻视对手的话。只是说那竜不是剑士，所以没有必要——仅此而已」
 
 
 
 
「……找遍整个世界，能说出这种话来的也就只有你吧」
 
 
 
 
　吾能明白哈乌格雷所说的意思。
 
　不切实地将哈乌格雷逼入绝境，是绝对没法让自己的凶刃击中他的。
 
　范围攻击或是身体能力的差距当然会产生有利的作用，但他有着若不以剑士来压倒他的话无论如何都没法彻底逮到他的异常之力。
 
 
 
 
「上了」
 
 
 
 
　哈乌格雷降低重心蹬踏地面。
 
　在其挥舞刀剑的瞬间，他的身姿突然从视野中消失、然后又唐突地出现在了吾的眼前。
 
 
 
 
　中招了。
 
　完全没法反应过来，恐怕是利用了吾剑士的直觉、以那奇妙的动作接近了吧。
 
　归根到底，战斗的直觉也只是『应该会这样过来』这种靠着庞大的过去经历来预测对手动作的东西。
 
　面对未曾经历过的哈乌格雷的犯规动作，说不定反而会拖吾的后腿。
 
 
 
 
　吾防住了哈乌格雷大剑的一击，但在那瞬间腹部传来了激痛。
 
　短剑那边斩到了侧腹。
 
　为了对应第二次斩击，需要拧转身体加以回避。
 
 
 
 
　不……不对！
 
　那家伙的第二次斩击有着巨大的限制。
 
　只能在定死的方向上发动斩击，而且本体之后的动作也会被其限制住。
 
　那么抢先攻击其将要移动到的方向，就能以吃到第二次斩击为代价斩到哈乌格雷！
 
 
 
 
　吾一边回头，一边猛地挥动大剑砍向想定的哈乌格雷的坐标。
 
　哈乌格雷如吾的预测所动了。
 
 
 
 
　在这一刻，吾看到了。
 
　哈乌格雷的剑上隐约带着微光。
 
 
 
 
　那是吾也会用的东西。
 
　毫无疑问是〖破魔之刃〗。
 
　能切断魔力、破坏魔法现象。
 
　为何哈乌格雷在现在使用那个技能？
 
 
 
 
「稍微有点看得太简单了吗」
 
 
 
 
　哈乌格雷又再次用那扭曲的动作，穿过吾的剑刃高速远去。
 
 
 
 
　已经不知道看过多少次了。
 
　之前也都有点让吾觉得心中有点头绪。
 
　有着古怪的既视感。
 
 
 
 
　在哈乌格雷那扭曲的动作开始的瞬间，这是怎样的动作、会在哪着地——吾的头脑理解了这些事情。
 
　与在古怪移动术之中的哈乌格雷四目相接了。
 
　那家伙也看着吾吃惊起来。
 
 
 
 
　虽然觉得不可能，但这里也只能赌上一把。
 
　吾前踏两部放出一记剑闪。
 
　高速移动的哈乌格雷的轨道与吾之剑刃重合了。
 
 
 
 
　哈乌格雷的身体猛地朝反方向弹飞出去。
 
　他在拉开了一段距离的地方，无表情地膝盖点地。
 
 
 
 
　吾迟了一步注意到了自己做的事情。
 
　完全看穿了哈乌格雷的步术。
 
　不光是看穿了停止位置——成功在移动中完全捕捉到了对方。
 
 
 
 
　虽然他似乎用那连伊露希亚的攻击也能化解掉的迷之防御手段防住了，但根据至今为止的战斗来推测，他并不怎么想用那个。
 
　恐怕魔力消耗相当有些高吧。
 
 
 
 
「……没想到真的被破掉了啊」
 
 
 
 
　然而虽然哈乌格雷这么说……吾还是没能理解其中的机关。
 
 
 
 
　然而有着确定无疑之事。
 
　第二次斩击是流用〖神速一闪〗的动作来做到的、剑上付与了〖破魔之刃〗与〖透甲〗的效果。
 
　那步术是〖神速一闪〗与〖高跳〗的动作组合而成的。
 
 
 
 
　然而单纯组合技能加以活用的话绝对不可能呈现出那样的动作。
 
　关于这点跟以前一样，依然不明。但这样一来，就可以理解到那动作的规律性了。
 
 
 
 
　原本与格上剑士战斗时，活用天生皮实的特性将战斗拖长、在揭露对手剑术本质的基础上将其化为己用就是吾擅长的领域。
 
　这次则变成了最大限活用这一点的形式。
 
 
 
 
　然而越是了解，越是觉得哈乌格雷的异样之处显眼。
 
　就算了解到了这个程度、并在此之上推察，却仍然只能得出哈乌格雷的那个奇术是无论怎么弄都不可能实现的结论。
 
 
 
 
「你这家伙到底做了什么……？」
 
 
 
 
　吾没觉得会得到答案。
 
　然而哈乌格雷的嘴角微微露出了笑容，用寂寞的语气回答了。
 
 
 
 
「这个世界有着缺陷。讽刺的是，这是经过战争意识到生命的尊贵、誓言只杀自己吃的分量的老夫，在剑之旅的尽头所达到的真理」
 
 
 
 
　虽然还在战斗之中，但吾仍不禁惊得目瞪口呆，只能勉强保住握剑的架势。
 
 
 
本话完。 