========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2020-10-19 16:46
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　莉莉库希拉以尾吧拍打崖壁，张开翅膀向我冲来。
 
　我也一边面向莉莉库希拉的方向一边放出〖次元爪〗。
 
 
 
　就在此时，莉莉库希拉的身姿突然扭曲起来。
 
　我有着〖幻影无効〗。
 
　这不是单纯的幻觉技能。
 
 
 
　莉莉库希拉的技能之中，有些古怪的东西。
 
 
 
【通常技能〖神仙缩地〗】
 
【使用地脈的魔力，缩短空间来移动的步术。】
 
 
 
　写得倒是简单，却完全是个不得了的技能。
 
　虽然我的〖虫洞〗还有很多未检证的部分……但从好用的角度来说，这东西几乎可以说是〖虫洞〗的上位互换。
 
 
 
　第一次看到不该随便反击。
 
　应该冷静地看穿招术、设法避免受到太多无谓的伤害。
 
 
 
「〖阿婆罗耆陀〗！」
 
 
 
　紧跟着，莉莉库希拉的四只手上握住了光团。
 
　这光团立刻大幅伸长化为了光之剑。
 
 
 
【通常技能〖阿婆罗耆陀〗】
 
【收束自身的神圣魔力、将其化为破邪的武器。】
 
【其数量与外形可根据使用者本人的意志自在变化。】
 
【即使离开了手头，只要能继续供给魔力，就能继续维持武器的形状。】
 
 
 
　……简而言之，就是能自在改变外形的圣属性魔力团。
 
　不仅麻烦，还尽有些泛用性高利于应用的技能。
 
 
 
　空间的扭曲变大了，莉莉库希拉一口气来到了我的面前。
 
　因为空间发生了扭曲，我放的〖次元爪〗没能命中目标。
 
　擦都没能擦到莉莉库希拉，只在崖壁上留下了一个大大的伤迹。
 
 
 
　实在是太荒唐了。
 
　〖神仙缩地〗……若有这种技能、能预判攻击并使用它移动的话，我这边的攻击几乎不可能命中。
 
 
 
　我跃向背后，和莉莉库希拉拉开距离。
 
 
 
　莉莉库希拉用四只手挥动光之剑。
 
　挥舞而下的光之剑增长了。
 
　剑尖够到了退后中的我的胸部。
 
 
 
　不过只是被斩了下体表。
 
　光用这种程度的伤害就能看到〖神仙缩地〗与〖阿婆罗耆陀〗的话，可说是代价较低了。
 
　现在必须要看穿它想要采用的攻击模式。
 
 
 
　问题在于，我与莉莉库希拉的ＨＰ残量差距太大，即使只受轻伤，也会每况愈下。
 
　〖圣娜迦〗不仅有最强级别的防御技能和攻击技能，似乎还有着能在持久战中逐渐占据优势的技能。
 
 
 
【特性技能〖神仙气功〗】
 
【通过呼吸汲取大气中的魔力、治愈身体、提升膂力的导引术。】
 
 
 
【特性技能〖体炼丹术〗】
 
【使用自然的魔力与自身的体液，在体内造出灵药。可以回复ＨＰ、ＭＰ、异常状态。】
 
 
 
　有这种玩意在，战斗拖得越长我这边就越不利。
 
　不过若说它是耐久型的话，它又有着能应对近战、远战双方情况、且有着足以自傲威力的〖阿婆罗耆陀〗。
 
　莉莉库希拉以前的攻击手段——优秀的重力魔法也原样保留了下来。
 
 
 
　这家伙的技能实在是太均衡了。
 
　恐怕在传说级中也是最强级别的魔物。
 
 
 
　是事先使用〖拉普拉斯干涉权限〗特定了可变化的魔物吧。
 
　到底是多効率厨啊。
 
 
 
『我以为你是……将自己以外的一切都看成自己的棋子的渣滓』
 
 
 
　莉莉库希拉飞在空中，面无表情地观察着我。
 
　多半是打算一看到〖次元爪〗的预兆就用〖神仙缩地〗躲避吧。
 
 
 
『不过我现在明白了！　你把你自己都看成了一枚棋子！　狠狠利用别人再背叛……在数千人命悬一线的阿蒂基亚的王都时也是，你脑子里想的就只有同时处分掉我和史莱姆而已！　然后现在，连自己自身作为人类而生存这种事也简单放弃了！　你到底在想什么！　你就想要收集神圣技能想到这个程度吗！』
 
 
 
　莉莉库希拉四只手握持的光剑变为了圆盘状。
 
 
 
「跟你对话的必要性已经不存在了」
 
 
 
　莉莉库希拉的周围扭曲，她的身体横向移动起来。
 
　莉莉库希拉在空间扭曲的状态下挥动四只手臂中的两只，放出了两个光之圆盘。
 
 
 
　这两个光之圆盘划着奇妙的轨道接近我。
 
　在剑之后是金轮吗。
 
　看来这东西还真是变幻自在。
 
 
 
　还能自在投掷，这〖阿婆罗耆陀〗还真是个深不可测的技能。
 
　再加上她在投掷之时还混入了〖神仙缩地〗，借此误导我对运行轨迹的判断。
 
 
 
　在金轮离开〖神仙缩地〗的影响范围之前，是不可能看穿其行动的。
 
　必须慎重地对应。
 
　即使是我，面对那玩意也吃不住几发。
 
　绝对不能让它直击。
 
 
 
　就在我将意识转到两个金轮之上的刹那，莉莉库希拉的身姿从我的视野中消失了。
 
　面对这异常的事态，我的脑内拉响了警报。
 
 
 
　〖阿婆罗耆陀〗的金轮很危险。
 
　不光有〖神仙缩地〗来掩盖轨迹，这东西本身就是以奇怪的动作豪速飞行的飞行道具。
 
 
 
　然而，想法对付消失的莉莉库希拉有着更为紧迫的必要性。
 
　没时间了。
 
　这时候迷茫意味着死。
 
 
 
　我用〖竜之镜〗完全消去了自己的身姿。
 
　〖竜之镜〗是可以扭曲光与空间改变自己身姿的技能。
 
　虽然ＭＰ消耗剧烈且在解除之时会露出破绽，但依然可以实现完全消去自身身姿的效果。
 
 
 
　虽然便利，但却不是能反复使用反复有效的方法，风险也很大。
 
　面对莉莉库希拉我不想用它，但这里不用的话就危险了——我的本能是这么诉说的。
 
 
 
　从前方而来的两个金轮与从完全不同方向飞来的另两个金轮贯穿了我处在的坐标。
 
　而莉莉库希拉自身则在完全不同的坐标点上。
 
 
 
　这是变戏法时那种“注意力诱导”的把戏。
 
　丢出我第一次见到的〖阿婆罗耆陀〗的金轮吸引我的注意、移动到我视野的一角使用〖神仙缩地〗绕到我后方放出另外两个金轮。
 
　要是没有〖竜之镜〗的话真挺难避开的。
 
 
 
　我迅速变回来，急速上升起来。
 
　呆在用〖竜之镜〗消失的坐标很危险。
 
 
 
「……原来如此，是〖竜之镜〗吗。真亏你能躲过去呢」　
 
 
 
　莉莉库希拉仰望着我，淡淡地如此说道。
 
　它的四只手中已经举起了〖阿婆罗耆陀〗之剑。
 
　……要是我下次用同样的手段回避，恐怕会在复活的瞬间遭到〖阿婆罗耆陀〗的打击吧。
 
 
 
　我一边逃向崖上，一边再次确认莉莉库希拉的技能。
 
 
 
【特性技能〖脉轮觉醒〗】
 
【靠着魔力让身体的七个中枢器官暴走。】
 
【让思考敏锐、膂力提升、魔力沸腾。】
 
【虽然能提升自身的所有status参数，却会让ＨＰ与ＭＰ急速减少。】
 
【是把能毁灭自身的双刃剑。】
 
 
 
　……莉莉库希拉的技能构成还不仅仅能对应远近·攻守·持久力·特殊状况而已。
 
　连在明白自己不敌对手之际暴走的技能都准备好了。
 
　到底对胜利多执着啊。
 
 
 
　她似乎是打算在有什么万一只是，用〖脉轮觉醒〗做最后的挣扎。
 
　现在情况就已经很严峻了，再用个这技能，谁受得了啊。
 
 
本话完。 