========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我暫時離開黑蜥蜴，繞道到達史萊姆的前方。
我承受攻擊時，隱藏起來的黑蜥蜴藉著機會用毒突襲的戰術（模式）。
壓製過去時就用〖黏土槍〗來支援吧。
猩猩戰的時候雖然出現在前方，這次沒有做了。
現在如果我在接近戰時壓制，加上〖黏土槍〗的支援也打不過的話，
即使黑蜥蜴站在前線狀況也改變不了吧。
殘留的MP並不充足呢......〖神之聲〗的模擬（simulation）、應該使用嗎？
但是那個、還輝煌地緊緊持有著呢。
首先，Status幾乎看不到的傢伙無論如何也不認為（模擬）對它有用。
即使知道勝算很小，也不能從這裡撤退呢。
若是知道勝率的話這邊的行動可能會改變，但失去了MP而令行動力削減的話就本末倒置了。
雖然至少想要在萬全的狀態下才使用模擬，由於連戰狀態MP完全沒有。
現在使用的話就耗盡了。
HP因為有自動回复而回復了80%，但MP並非如此。
沒問題的。
雖然耐性緊緊地（ガチガチ）固定著，但Status沒不怎麼高。
雖然特性Skill令人在意的很多，順利的話應該一擊就殺掉了。
速度也沒有。
史萊姆停止了行動。
好像是持有感知Skill，注意到不妙呢。
我從大樹上飛降下來，向史萊姆襲擊。
「ガァァァァァァッ！」
不知道有什麼目的而去加害村莊。
雖然很在意這個，但不像是能強行詢問的氣氛呢。
揮出強力的鉤爪，向綠色的史萊姆攻擊。
史萊姆出現了像人類的嘴巴似的東西，然後吹出了黑色的霧。
是毒嗎？
不，沒有關係。
即使是毒也好，之後叫黑蜥蜴解毒了就好。
我把黑煙切開，向史萊姆用鉤爪攻擊。
有打中了的手感。
鉤爪刺進了液體，然後向柔軟的身體挖出了。
雖然用另一隻手來進行第二次攻擊，但只是挖向地面而已。
看來是迴避了。
經驗值沒有表示出來，看上去也不像是被切開的樣子。
無論如何，沒有視野很辛苦。
我退後了幾步，從霧中走出來。
看來這並不是毒。
身體沒有黏著水滴，嚴格來說那個也不是霧。
說那個是黑色，倒不如說那個是把所有的光都切開的薄薄的魔力的東西呢？
那個最好不要浸浴在裡面呢。
我與黑霧保持距離，等待史萊姆出來。
在這個距離的話，受到什麼攻擊也應該能應對。
霧散天晴後，開始看裡面的情況。
在盡頭看見的是，兩個人的人影。
互相擁抱顫抖著，一男一女的孩子。
「為什麼……這裡、哪裡？」
「那、那個、為什麼……？」
絕對、剛才應該不在這裡的。
怎樣了？
那傢伙用了Skill移動了嗎？
他們為什麼被捉住了，思考這個時會浪費時間。
比起要保護他們，首先找到史萊姆遠離它比較好。
藉著拯救他們時有可能被瞄著破綻偷襲。
在黑霧中用眼睛看遍所有角落（直譯：眼睛遊走地看了萬遍），男孩向我走過來，揮動了手。
手開始變成綠色，直線地向我伸過來了。
手臂的前端，變成銳利的形狀了。
反應慢了，不能迴避呢。
我用肩膀承受。
直線伸向來的手臂，粉碎了我的肩膀一些的鱗片，然後迅速地像溜溜球（YOYO）一樣縮回到本體。
我踩向地面，再取開距離。
這傢伙，真身知道了。
女孩仍然是，擔心著男孩的樣子。
那個男孩，用無機質的眼神觀察著我。
隨後兩人的身體變成綠色，融化混合在一起。
一度變成水的姿勢，然後再次變回人型。
少年和少女融合，變成了中性容貌的孩子。
頭髮至肩膀赤裸著，幼小的身體沒有凹凸，模型(model)的性別不知道。
上體極度地向前彎曲、就像只有上半身注入了水一樣的姿勢。
這次，身體是半透明中混有綠色的樣子。
雖然認為姿態能改變而踩踏過去，沒想到顏色能改變，甚至可以一人控制兩邊來對話。
說起來這傢伙，持有從多茲得到的〖古力沙語〗。
製作聲帶是為了能夠說話啊。
明明直到現在我仍只能用咆哮呢。
「進化後，Skill大幅度改變了？真麻煩」
史萊姆利用剛製作的口，說話了。
這傢伙，擁有與人類並列的智慧呢。
還有看來仍記得我呢。
不，是因為馬哈狼的〖魔力波送信〗把情報送出去的原因嗎？
利用Skill而隱藏起來一直注視著我，這種的可能性也有。
在史萊姆半透明的身體中，浮現出了眼球似的東西。
那個在史萊姆的體內游動，移動到背後了。
「後方，樹根那邊蜥蜴一隻」
看來持有感知Skill，把黑蜥蜴的存在隱藏後突襲破綻看來不行呢。
在樹蔭之處，黑蜥蜴放出了〖黏土槍〗。
黑蜥蜴注意到自己被發現了，看來放棄了隱藏。
無數的土子彈向史萊姆襲擊。
身體雖然在蠕動，但並沒有大動作迴避。
把身體改變成流動形，精彩地讓子彈流過去了。
雖然不能處理的部分在身體打開了洞，然後就穿過去了。
HP的變動完全沒有。
〖148/148〗、仍是最大值。
雖然說現在迴避了也沒有辦法，但我用爪攻擊的部分也沒有傷害。
應該有有打中了的手感、是回復了嗎？
〖HP自動回复〗、〖超再生〗、〖過回复〗、甚至〖自己再生〗、〖生命之泉〗的回複方法像抱著山一樣這麼多呢。
這傢伙是、不能一擊打倒的模式嗎。
「受不了呢。雖然會輕鬆地分出勝負、但也不想戰鬥呢」
史萊姆沒有移動頸部、只是在體內浮動的眼球銳利地移動，交替地瞪著我和黑蜥蜴。 