========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


「應該能聽懂語言吧？可以讓開一點嗎？只要乖乖地讓開路的話、那麼、這邊也不會做出任何事的」
史萊姆很麻煩地這樣說。
對我沒有興趣、只有這種平平無奇的態度。
「你也是、因為能看見我的內容（狀態）、大致上已經明白了吧？我呢、能安全地收集Skill就可以了。那個岩竜、和死掉的村民因為要把Skill回收掉而想過去。就只是這樣而已」
雖然暗示出來，但看來煽動岩龍去村莊的果然是這傢伙。
不、也許馬哈狼襲擊米莉亞、或是把我誘導到村莊、都可能是這傢伙的作為。
從聽到米莉亞的叫聲直到我到達為止、有一段的時間。
我趕上的時候認為那是奇蹟，也許那個，是在等待我過來嗎？
雖然認為有那麼多的技能的話襲擊村莊會很容易、但應該是害怕成為冒險者的討伐對象吧。
「呢、進行這愚笨的戰鬥、我認為這對雙方都沒有好處、就不能放過我嗎」
當然我好處什麼的沒有。
雖然沒有，但現在打算去村莊玩弄屍體呢，說這句話的傢伙怎麼能放過呢。
沒有保證它不會危害村民，也不打算原諒冷靜地把小岩龍誘惑到村莊的傢伙。
要保護那個村莊、跟格雷戈里約定好的。
「グゥルガァッ！」
我咆哮起來，史萊姆的和解方案談判破裂。
然後史萊姆雖然想開口、但我已經使出（從〖小型吐息〗進化的技能）〖灼熱吐息〗吐向史萊姆。
猛烈的火焰，包圍著史萊姆的身體。
這傢伙，雖然能變形而迴避掉傷害，但看來沒有對付範圍攻擊的對策呢。
雖然有耐性Skill和回复Skill而不會造成致命傷、但這個能使它停下來。
我跟隨著自己吐出的火焰，向火焰中的史萊姆飛翔過去。
史萊姆的身體被爪深深地刺入、像抱著一樣飛向空中。
因為使用了〖麻痺爪〗、這樣刺過去就算有多少耐性也好也應該不能動才對。
我就這樣抱著史萊姆、〖飛行〗到懸崖的方向。
再什麼掙扎也好，把它拋到懸崖下方的話也會死吧。
萬一它倖存下來，但被崖底的河流沖走的話也回不來吧。
飛到懸崖上方後使出〖滾動〗增加迴轉速度。
投擲的時候、若是史萊姆緊黏著手的話就沒辦法了。
與經常使用（滾動）的我不同、正常人應該有段時間不能像樣地行動才對。
我停止〖滾動〗高舉刺中史萊姆的雙手、向懸崖正下方投擲過去。
【通常Skill〖流星（星落とし）〗從Ｌｖ1上升至2了。】
史萊姆就像被懸崖底部吸走一樣、一直線地向下掉落。
我雙翼、在崖邊降落。
「キシィッ！」
黑蜥蜴追過來了。
見到我後安心地吐一口氣、然後警惕地向周圍看。
那隻史萊姆已經打倒了......雖然想這樣說、但經驗值沒有表示出來。
那傢伙、這種距離掉下去居然平安無事啊。
那樣的話、真的只能依靠黑蜥蜴的特殊毒了。
沒有想到其他方法呢。
カツ、カツ、從崖邊發出了聲音。
俺和黒蜥蜴對這個聲音作出反応、幾乎同時嚇一跳地震顫身體。
面對崖邊向退後了一步，看見了巨大蜘蛛的身姿。
跟我以前看過的塔蘭.露蛛不同。那是其他種類。
「キシィ……」
出來的不是史萊姆而放鬆了嗎、黑蜥蜴洩漏出小小的叫聲。
我雖然有一刻安心了，但立即拿回感覺。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
嘩カ：フォルテ・スライム
隱マ縺：通＊
Ｎ曚：27/35
隆モ゜：148/148
玄d ：67/67
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
不是！
這傢伙、不是蜘蛛啊、是史萊姆啊！
剛才才把它投到懸崖底而已，這麼快就爬上來了！
黑蜥蜴看著我的樣子憑感覺知道了、立即使出〖黏土槍〗的石礫向蜘蛛型的史萊姆襲擊。
正在想蜘蛛型的史萊姆為什麼咕嚼咕嚼地從口中發出聲音的時候、網狀的絲吐出來把石礫打落了。
只有一個石礫從網的空隙穿了過去打中了蜘蛛型史萊姆的身體。
沒有血出來、飛散出來的是史萊姆的碎片。
說起來這傢伙、在許多的Skill之中有放絲的Skill呢。【原文不會翻譯】
在掉落的途中向牆壁吐出絲、就這樣不掉落谷底反而能上來了嗎。
真的什麼事都會發生的。
色素從蜘蛛的身體中開始脫落、從黑色改變成半透明的綠色。
然後上半身變形、化成人類的身形。
蜘蛛的身體、變成了之前中性容貌的人類形狀了。
「真令人煩躁呢。我啊、把這些那些考慮過的事被阻礙後、是最討厭的」
史萊姆伸出手臂、從指尖溶化把手吞噬掉、增大手臂的厚度。
史萊姆的雙手前端變得尖銳、像螳螂的鐮刀一樣。
下半身是蜘蛛、上半身是人類、雙手是鐮刀、身體是史萊姆。
混合起來真好呢～才怪啊這個怪物。
史萊姆揮動手中的大鐮、聽到切開空氣的聲音後滿足地瞇著雙眼。
然後用大鐮打擊，地面被挖飛出來。
「如果再不讓開的話、就從較弱的開始狙擊喔。我、性格可不是十分好呢」
史萊姆ぺろり地舐了舌頭、瞪著黑蜥蜴。 