========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「ガァッ！」
我高聲鳴叫著、讓黑蜥蜴後退
黑蜥蜴默默地點頭，用〖滾動〗與史萊姆取出一定的距離
在有點距離的樹木中隱藏好自己
假如史萊姆感知隱藏，不、判讀〖泥砲〗的軌跡能讓他感到苦手嗎。
老實說，做這個傢伙的對手會產生什麼樣的效果就是了。
〖泥砲〗在持續削減HP時，是不是能有機會這麼覺得的。
姑且暫時迴避了一下，在那裡，畢竟還有餘力我確保能得手
(:1.〖クレイガン〗2.餘裕あるから一応避けとくかって感じがするんだよな
考慮到用〖星落〗都能沒事的從崖底攀登上來、老實說那也感覺只是小試身手
解決方法是仰賴黑蜥蜴的〖特殊毒〗
選擇容易得手的破綻突擊、我們只能等待黑蜥蜴的毒攻打敗史萊姆。
即使黑蜥蜴的HP跟防禦力比我低。
他擁有著貫通我鱗片的技能、我們不能不小心。(:意指有破防誰來都一樣
〖毒擴散〗的毒煙的話，瞅准史萊姆勉強進入射程的機會是必要的。
(:〖毒擴散〗原本為-毒毒-應該是作者打錯了
史萊姆的速度不快，但是動作太棘手。
加上變身能力的話，可以想到我與黑蜥蜴可能被打的措手不及。
無論怎樣都能立即應對，那種自信可沒有啊。
即使剛才、也讓我看到兩個小孩子抱在一起造成我混亂、打我盲點。
那個史萊姆對〖特殊毒〗、到現在都持僅慎態度，我很在意。
知道〖特殊毒〗的話、希望因為取得了〖毒耐性〗而自我感覺良好、在這個龐大的技能中〖特殊毒〗一些技能可能可以解決，但另一種假設是可能是〖特殊毒〗也出現了一些技能還必須解決。
即使如此、現在史萊姆〖特殊毒〗有沒有效就只能賭一把了。
「剛剛那麼好的機會卻後退我是不勉強啦~但是、可不要後悔喔~？」
史萊姆言畢，蟷螂鋒利的大鎌予之揮舞。
剛眼見大鎌的發出紅光、火焰就包覆了其身
「〖火炎斬〗還有、〖衝擊波〗啦啊！」
史萊姆無視了我、揮舞向別的方向、炎刃的衝擊波朝後方飛去。
黑蜥蜴似乎隱藏在那裡、看到他的身影用〖滾動〗走遠了。
炎之衝擊波之刃挖起了樹根引起了小爆炸、火焰引燃了樹葉之時便被衝擊波刮滅了火焰。
一瞬間的延遲、樹木倒下了。
「靈敏嗎?總之、看看這不同凡響的威力。我的身體不像龍和人可是相當靈巧的呢、所以也可以做到這種事!」
(:器用だろ？合わせると、威力が跳ね上がるんだ。文意連不起來
語畢、再次史萊姆的雙腕揮舞著，數次、在我身旁快速的劃破了空氣。
無數的炎之衝擊波、瞄準了我飛了過來。
查看他的MP量、這傢伙的MP回復量好快啊。
原本看他狀態很低又有黑蜥蜴幫忙、但這外掛吧!?
在這樣讓他噹啷噹啷的繼續升級、真不知道這傢伙會強到什麼地步。
我伸展了翅膀覆蓋住了前方、向著炎衝擊波迎去
以最小限度的閃躲優先提高速度。
羽翼擦到了衝擊波爆風隨之捲起。
嗚哇、沒有貫通我的鱗片。
嗯，可以吃下零星的傷害、只要要命的傷害堅定地阻絕掉的話。
「決定吃下攻擊換取優勢嗎?我的能力值可是以上的堅強啊，所以、我認為不是該好好避開嗎!」
在合起來的翅膀隙縫中確認到史萊姆了。
下半身的蜘蛛大口張開、將半透明的細絲向我的位置射出。
不管如何怎樣都好。
(==:差點被ほんっとになんでもアリだな搞死，被口語これはこれでアリだな給救了。
腳向地面一震在空中掠起，同時避開絲線向著史萊姆飛行
不再被動的防禦，我把眼見而來的火焰交纏的衝擊波、用爪子強行彈飛。
預想下半身的蜘蛛與人的上半身切離。
我大大揮起手、當揮舞胳臂時，在人體左腹的中心內部奇異的物質累積膨脹，也改為了形狀、如甲殼般的形狀。
當去除了史萊姆的顏色時就如同龜板變化一樣。
並沒有完全停止下來，我因為就這樣鉤爪打到了甲殼。
甲殼裂出了眼睛看的出來的隙縫、爪子的反作用力也傳至身上。
爪子如同要折斷般的痛直傳大腦，爪子不知是否被打破，本能地縮回了手臂。
史萊姆趁隙移動蜘蛛腳打擊，而我明顯的後退。
卑劣!特性技能〖亀の甲羅〗是這樣子嗎。
還有這種使用方法喔!
史萊姆看準機會停下來、滿足的大笑。
甲殼的裂縫被身體吞噬不斷的縮小、現在連傷口都看不見了。
「沒用的、看來沒搞清楚吶。又要撤退嗎?我沒有追你們的速度、這樣也很難把你們逼到走投無路就是了，可沒心情打哪。」
我重新再確認後、表現出沒有要撤退的樣子，史萊姆歪著頭。
在人類樣子的口中吐出舌頭垂落著。
它接著迅速延伸、到達地面。
在地面那發出噗伊的聲響，舌頭觸碰到的土壤煙霧緩緩升起。
現在是〖痺れ麻痺舌〗嗎。Lv有相當以上的程度啊。
好用的惡心技能、身體自由變形這傢伙使用的話、變化多端到讓人頭痛啊。
史萊姆同時掛著長長的舌頭，深深吸了一口氣。
黑色煙霧覆蓋了史萊姆的周邊。
這樣做的話、那傢伙不是視線......思考了一下、或許是〖暗視〗的特性技能。
不是普通的霧呢，啊哩、也許是用輕薄的魔力覆蓋著。
輪到〖暗視〗出場了嗎?
從哪出來?
不，聽著腳步方向、我有十足的把握。
四肢折起翅膀，我用〖滾動〗往史萊姆腳步聲直追而去。
像鞭子一樣東西打了我的身體。
也許是史萊姆人身的舌頭。鱗片沒事、沒有麻痺。
我不停止的提高了速度、與史萊姆撞了起來。
相撞的瞬間、我控制身體扭曲右邊、史萊姆從那裡飛了。
預期般的、史萊姆的碎片飛了在右側那大大的飛了。
「……ちぃ、煩死痛」(:ちぃ、うざったい
史萊姆連起來都麻煩了嗎，一度形體崩壞、改成了起床的姿勢。
「反正我不會輸正缺對手，啊~麻煩死了、我。那麼、你，真的會後悔喔。」
史萊姆在我眼前、把頭部再生了。
我猛撲史萊姆背後、看見了黑蜥蜴的身影。
顯然史萊姆太注意我、黑蜥蜴似乎已經忽視。
注意時已經太晚了。
「同伴嗎!那麼，這個方向的要打飛我嗎!」
史萊姆舞動雙腕的鎌刀朝黑蜥蜴試圖迎擊。
史萊姆的動作比我想像的還快。
稍稍戰勝對方而已、我意識到時已向著黑蜥蜴飛去。
這種的攻擊沒用啊。
黑蜥蜴一度迴避後、認為是機會......這樣考慮的。被史萊姆給的正面傷害是可以避免的。
「キシィッ！」
高聲鳴叫著、黑蜥蜴落地了。(:應該是被打到了
欸?為什麼?
如果以黑蜥蜴的速度，即使這樣應該很容易避開前面的攻擊吧。
「ガァァァッ！」
我吠叫著、朝黑蜥蜴跑去。
「啊~啊、所以我說、我剛剛才給出忠告的」
史萊姆說著同時、向著黑蜥蜴再度揮舞起了手臂上的鎌刃。
誇張的偽裝出、等待時機了到來。連力氣都沒使，就向下揮舞手臂。
「這、這毒......吃屎!我的耐性有著高數值啊、為什麼!」
史萊姆的半透明的手臂中，我只見像黑色的霧氣在傳播。
是黒蜥蜴的特殊毒吧。
吃下史萊姆攻擊的那一刻，劃傷或咬在手臂上了吧。
黒蜥蜴為了確實的毒攻、才故意吃史萊姆的攻擊而沒有迴避吧。 