========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-04-10 15:53
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



狼的下半身、與人類的上半身。
猶如是半人馬姿態的史萊姆、走向我的面前、停止了腳步。
史萊姆故意地將手舉起來拍拍腦袋、「在附近的、只有三隻嗎」這樣嘆氣嘀咕著。
就像為了這句話而回應一樣、聽到野獸的呼叫聲。
也許是〖魔法波送信〗的關係、呼喚馬哈狼來增援吧。
「真的很執著呢、你啊。把我留在這裡、（我）真的有那麼可怕嗎？還是說、很在意我去村莊遊山玩水地吃嗎？
剛才逃跑的蜥蜴醬、雖然馬上就知道又藏起來了、先瞄準那裡也可以吧？」
為什麼？被這樣問的話、理由果然還是那兩個。
不能放過危險的傢伙去村莊、煽動龍的傢伙村民也不會原諒呢。
村莊里有米莉亞、也有跟格雷戈里的承諾。
還有這只怪獸、放置它的話會不斷收集Skill而變強吧。只要仍住在同一森林中、
即使把這件事拖延、但總有一天很明顯又會跟它再打鬥。
跟黑蜥蜴、猩猩們的性命也有關係。
絕對、不能把這傢伙留在這片森林內。
就算使用〖流星（星落とし）〗把它拋到崖底也好、只要放出絲黏住崖壁、立即就爬上來了。
即使是黑蜥蜴的〖特殊毒〗也好、但只會使用從黑蜥蜴奪取的〖解毒〗Skill而強行解毒。
但是、並不是萬策盡矣呢。
雖然我真的不想使用、但只有這個辦法。
「グルワァッ！」「咕嚕哇！」「噗噗！」
在嗚叫的同時出來了、三隻眼的蒼狼、三隻馬哈狼出現了。
是剛才這只史萊姆呼叫過來的吧。
馬哈狼移動到史萊姆的周圍之後面對著我、呲牙咧嘴地恐嚇我。
等級並不是很高。
那個HP的話、只要用尾巴打中一擊就不能動了吧。
對方也知道會變成這樣、一開始就打算當棄子使用吧。增加手段、只有一些也好也要做出我露出破綻的計劃。
Status的話我明顯有利、史萊姆的技能大致上也看過、沒看過的較少。
這個棘手的戰術也好，只要明白了的話就會破解掉。
是因為使用正攻法不會削減我的HP才這樣做吧。
史萊姆瞪了瞪馬哈狼後、二隻的馬哈狼向我衝過來了。
不是、並不是沖在我面前。
左右分開圍成大圈、各自圍繞在我的背後的感覺。
有一隻待機中、二隻在背後打算夾擊嗎。的確發出了很討厭的指示呢。
剩下的HP並不餘裕呢。
只要史萊姆仍未消耗體力來削弱這邊（HP）的話、不能受到其他的傷害。
我轉了轉雙眼、向對方瞥了一眼。
史萊姆呼喚待機中的馬哈狼過去、把手放在那隻額頭上。
雖然有一瞬間認為是打算要奪取Skill、但看過那傢伙的Skill、這種事應該很早就奪取過了。
HP還十分餘裕......那樣的話、是〖魔力吸收〗嗎。
史萊姆的MP自動回复、與HP自動回復相比的話很慢。
像這樣戰鬥中時把手下的魔物的MP奪取、來補充MP的嗎。
確認史萊姆的Status、MP並沒有減少。
即使有點勉強、但現在一口氣進攻比較好。
我揮動手腕切開空氣、用爪把〖鐮鼬〗飛出去。
瞄準的是史萊姆伸出來的手腕。
因為有段距離很容易就避開了、但做到中斷〖魔力吸收〗的事了。
我踐踏地面低空飛行、沖向史萊姆。
在背後包圍著我的二隻馬哈狼，追趕著我。
史萊姆和馬哈狼（待機）、在我接近時左右分開了。
這個行動、是打算四隻包圍我嗎。
我伸出雙足著陸後、用眼睛追著史萊姆。
「グルワァッ！」
在正後方，有隻用咆哮來強調自己存在的馬哈狼。
我仍然看著前方、用尾巴揮向那個叫聲。
直擊打中了馬哈狼的臉。
打中正面了呢、這樣應該把一隻無力化了。
對著正面飛奔過來的馬哈狼、以〖龍拳〗來送禮。
馬哈狼發出「咔伊（キャイン）！」這個不像樣的叫聲、被打飛了。
第二隻結束、下一隻應該從死角過來才對。
快速地轉身、第三隻馬哈狼進入了視野。
不對、這只不行的（不能對這只出手）。
雖然一擊就能打倒馬哈狼、但希望能找出無防備中的史萊姆。
我快速地把頭轉過90度、看見第四隻的馬哈狼。
第四隻！？
不對、剛才、絕對只有三隻的。
慌張地確認了Status、怎樣看都只是馬哈狼而已。
那就是說、剛才的第三隻是，進入死角時用變身能力變成馬哈狼的史萊姆嗎！
著急地轉身回去時、變成了馬哈狼的史萊姆、已經進入了內側了。
從四方包圍的那刻開始、應該就要懷疑有什麼企圖。
「グゥルグワァッ！」
我雖然退後了、但伸出手腕使用〖麻痺毒〗來攻擊。
我的爪掠過去的瞬間、馬哈狼的形狀崩潰、色素脫落後變得半透明。就這樣變形、無數的針向我伸過來。
變成刺猬（刺塊）的史萊姆、用雙手把它停止。
除了手腕被刺傷之外、腹部也被刺中很多。
忍受著激痛、我咬緊牙關站了起來。
我揮了尾巴、這次向著第三隻馬哈狼打擊。
轉眼間、確認了倒地的馬哈狼的側面。
樣子被打成潰爛的、頸部已經斷裂但身體仍在抽搐的、前足和胸骨被打碎的。
三隻雖然還沒有成為死物、但每隻都是重傷。
爬起來再襲擊過來的事應該是不可能吧。
現在史萊姆的MP較少、加上身體變成不能動的針球狀態。
馬哈狼也無力化了。
現在也許是、絕好的機會。 