========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-04-10 21:21
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我緊緊抱著史萊姆。
史萊姆的針貫穿了我的鱗片、到達了肉體。
但是即使如此、我還是沒有放鬆抱著史萊姆的力度。
目視著針球狀態的史萊姆出現一個裂縫、然後張開。
看來是為了說話而製作了口。
「你、到底在想什麼？」
雖然很殘念、但是我跟這傢伙不同因為沒有說話的能力而不能回答。
即使有的話也不回答呢。
我抱著史萊姆就這樣看著懸崖一口氣沖過去、踐踏地面張開雙翼、飛了起來。
飛到高空的時候、稍微感覺到人的氣息、於是我看著地面。
看見的是把橙發編成三個辮子、背著等身高大杖。
的確好像是叫〖艾露菲古露・人類〗的種族、瑪莉艾露的少女。
呆呆的張開口、抬頭看著我。
怎麼了？
過來追我了嗎？
不、但是、為了什麼？打不贏我的事、應該是明白的。
嘛、理由什麼的就算了吧。
現在看見有人的存在就好、之後要擔心的事變少了。
看見黑蜥蜴、在拼命地向著我鳴叫。
啊－、雖然遇不到那個三辮少女會比較好......。
結果、又把黑蜥蜴放置了吶。
但是，沒辦法呢。
只要我仍在森林中、會陸續地出現為了討伐我而送進來的劍士或魔術師吧。
〖竜鱗粉〗的事也能在意、捨棄掉熟悉的森林生活跟過來吧、這種話才不會說出來呢。
「餵、在想什麼啊厄病竜！」
史萊姆叫了起來。
我把那個無視掉、繼續飛向高空。
途中、突然感到疲倦感了。
刺著我身體的史萊姆之針、又膨脹又收縮地不斷重覆著。
史萊姆那傢伙、使用了〖生命吸收〗和〖魔力吸收〗了吶。
在飛行中失去體力就這樣墜落的話只會兩敗俱傷呢。
高度到這裡就好、一口氣潛下去吧。
停留在懸崖的正上方、直視看著崖底。
現在才不會害怕呢、俺。
給予我名字的米莉亞所在之處、絕不允許這只怪物前往。
呼叫我名字的格雷戈里、絕不打破與他的約定。
如同是我親人的黑蜥蜴和猩猩們的森林中、絕不允許這只怪物存在。
【譯：原文並沒有這麼帥喔，原文：把絕不允許改成怎麼能....唷】
「哈！又在打算、把我投到崖底嗎？只會一種模式呢。但是、這樣做的話會怎樣呢！」
史萊姆把觸手狀的針伸長、包著我的身體刺著。
可惡！HP漸漸地減少著。
這傢伙的攻擊本身很低的。忍耐吧、我的身體。
「這樣糾纏著的話、就不能把我拋到下面了吧！真是殘念呢！居然放棄思考、使出同樣的招數啊！全靠你、我才可以不斷攻擊無防備的你唷！ほら、ほら、ほらぁっ！
へへ、在小岩龍之後厄病竜居然打算自滅完全沒想過呢！請放心吧、你的Skill、全部都由我繼承來有效利用的！只要有你的〖竜鱗粉〗的話、不需要拜託怪物去工作、就能漸漸地摧毀村莊喔！」
史萊姆自豪地說著、我反而是、對於被綁著的事感到Lucky。
最不安的一點、就是中途放棄然後逃跑的狀態。
然後史萊姆居然替自己掘墓、這個我意想不到的。
「為、為什麼在笑著！有什麼奇怪！」
我注入力量捉住史萊姆、〖麻痺爪〗把史萊姆的行動鈍化、一口氣向著崖底潛下去。
雖然〖流星〗用蜘蛛絲迴避掉了、但這次是〖胡桃夾子〗。
若是能緊緊押著它的話、前面的手段也不能迴避的吧。
從飛向上空的距離、加上崖底的距離。
有這麼多的高低差的話、即使有那個傷害減輕Skill列表、也應該不能擋下大傷害吧。
「怎！住、住手啊！打算直接打在崖底嗎！做了這樣事的話、我也會、全力把你捆綁住吶！被崖底的急流吞噬的話、你也不會平安無事的！住手啊！住手啊！」
的確、很厲害的河流吶。
即使對史萊姆墜落時中和多少衝擊抱有疑問、但我的身體已經被綁得這麼緊的話、我也會受到很大的傷害吧。
不認為在那之後還有氣力去飛行、應該會被崖底的河流沖走吧。
然後我會變得怎樣、這個不知道呢。
也許就這樣死掉了呢、或者完全不知道被沖到什麼地方呢、也有可能停在附近的地方呢。
但是那個村莊不會再暴露在史萊姆的威脅下、我掉落的時候有村民已經看見了、那個衝進村莊把人殺掉的厄病竜也會消失掉而能活下去吧。
「明白啦！是我輸了、那個村莊也不會去的、我會離開這個森林的！所以、所以啊！」
針球狀態的史萊姆、張開大口叫著。
誰會相信這些啊。
這傢伙如果超越了我的Status的話、那麼憑我的力量連像樣的戰鬥也做不到的。
「停手啊、不要啊、住手啊！」「不要啊！」
「我才不要在這個地方」「死掉的啊！」
「住手啊！」
史萊姆的形狀開始崩潰、到處都出現了口、各自地向我求情。
我把那些無視掉、觀察著崖下的河底、瞄準那個大塊的岩石。
「格啊啊啊啊！在這，個地方居然！」
史萊姆的身體伸出了絲、飛向崖的上方。
看來想拉向上方來抵消落下速度、把墜落時的傷害減輕呢。
「對達吧！飛過去吧！給我、對達那......」
在絲黏到崖壁的時候、我單手揮向史萊姆、用爪把絲切斷。
「你！」「別這樣！」「你這混蛋！」「不要啊！」
「別這樣！」「住手啊！」
「伊.露.希.亞！」
我改變了體勢、伸出氣勢滿滿的手腕、把史萊姆突擊過去。
HP減少了不少、這個失敗的話會我受到反動而死吶。
但是以保護身體優先的話史萊姆會有逃掉的可能性、進退兩難呢。
「別這樣」「絕對」「停手啊」
「我可是」「不要啊」「即使不擇手段也」「住手啊」
「要比誰、更加強啊」
那數個嘴巴、如文字一樣云云不斷地發出聲來（口々に言葉を発する）。
因為這原因、到底打算要說什麼、基本都聽不到呢。
「住手啊」「在這種地方」「不會死的」
「神是」「跟我約定......」
看著河流那個巨大岩石使出全部體重用落下速度把手上的史萊姆打擊過去、史芝姆的說話停止了。
岩石碎裂、飛出了碎片。
我手腕的爪都裂開、骨頭髮出激烈的痛聲。
就像要把身體的東西打出來一樣、伸出足盡情地踐踏著岩石。
腳上的鱗片碎掉、骨頭歪曲的觸感。
但是、憑著這樣、我的身體浮在空中。
感到放心的瞬間、我的身體被史萊姆的觸手纏著、然後我的身體被打去岩石上了。
頭撞在岩石上的關係、我的意識瞬間變暗起來了。
我的腳被河流吸引著，然後身體被濁流吞噬了。
纏著我身上的史萊姆殘骸失去力量、分開了。
然後就這樣、我的意識切斷了。 