========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-02-18 03:56
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



某一個混血精靈的疑念（邊緣マリエル）
白魔法【休息】
我叫喊了一聲，光從拐杖上跑了出來，包覆了到處是血的村民。
腹部的傷開始癒合，臉上的表情也漸漸緩和下來，呼吸也開始平息了。
這就是最後一個生命有危險的負傷者了
瑪莉艾露的視野開始搖晃，力氣從手中消失，手中的瓶子落到了地面上。
掉到地面上的瓶子破掉了，在瓶子裡剩下的那一點點綠色的液體也消失在地面了。
瑪娜藥水，是可以讓魔力瞬間回復的藥品，但是那個效果的副作用非常的巨大，一天飲用兩瓶的話，最壞的情況會死去的。
瑪莉艾露桑!請，請讓我用一下那個藥，屋子裡還有傷者沒有治療嗎?
弟子米莉雅跑過來到站起來的我的前面。
現在村子能使用白魔法除了我以外就只剩下米莉雅了。
白魔導士的人手不足，所以瑪娜藥水在這種情況下特別有用，不過，連給普通人類用都承受不了的東西，更何況是給還是小孩子的米莉雅呢?
喝下了之後不僅會停止成長，壽命還會大幅度縮減。
屋子裡已經沒有會因為受了傷而失去生命的村民，不需要喝下那個，如果喝下那個的話會停止成長的喔。
但是，瑪莉艾露桑還在成長....
剛一開口，就把嘴巴堵上的米莉雅。
喜歡這個孩子的這個地方，正因為如此，如果接受了她的要求，不僅不夠格繼續當她的老師，而且做為這個村子的長老會顏面盡失阿。
我是為你好這句話，在現在的村子裡那樣無憂無慮的事情是說不出來的阿。
特別是今後...。
要重整毀壞後的村子，一個威嚴的領導人的存在是不可缺少的。
若是擁有符合年齡又能使用白魔法的人的話，像我這樣的或多或少也有人能夠勝任。
但那些候補者之中的一人、聽聞想藉著這個機會打算【離開孩子和村莊】
雖然對於年代不同思想不同有些微失望、但沒打算阻止。
但是、（如果村民）聽到這些話的話、不能容易平息怒氣呢。
這些藥給孩子是沒有用的，那個藥非常的貴，有生命危險的人的治療已經結束了，如果只是因為興趣而想使用的話，把20萬的金錢交給我在說。
我用很惡劣的話拒絕了米莉雅的請求。
實際上如果在市鎮上買便宜的材料的話，剩下的材料裁示高價值的地方。
因為我在市鎮中只買便宜的素材集中起來，剩下的高價值藥草都是我自己從森林中採下來的，所以調製的費用也就1000g的程度，但是
付給你，將來絕對會的!錢一但掙到了，瑪莉艾露桑就再也不用那麼痛苦了!
用手遮住稍微上升的嘴角，真的是，多麼善良的孩子啊...。
「......嘛、只有一瓶薬（一回分）的話我就足夠用了。ポメラ就由我照顧吧。米莉亞就把傷藥和繃帶分給週邊的居民、召集他們吧」
「謝謝！」
米莉 垂下頭，刷的往目的地跑去。
那麼，因為約定了，必須拿出瑪娜藥水阿。
第二瓶原本是非常勉強的，但是一半左右的量應該是沒有問題的。
原本，就有太多多餘的生命保留在身體裡面。
用後悔之類的話說做不到的話，是不可能做的事情。
死掉的重要的人埋在庭園裡面，不過那個數現在也只增加到三個為止。
有在意的是但是被我推遲了，身體因為瑪娜藥水的關係而感到非常糟糕。
但是是連一分一秒都必須爭取的事情，也不是能將對象委託給其他人的情況。
追蹤，黑色的龍。
雖說在意的是自己的直覺，但是也伴隨著相當程度的危險。
想知道理由，但也只是我的任性。
那個身姿，很久以前在畫裡看到過的，厄病龍。
一但返回房屋，追加的瑪娜藥水，放在白魔法的魔法師袍裡。
確認ポメラが恢復之齁，對著收集數人醫療用品的米莉雅慌慌張張了簡單的只是，說著稍微在屋子裡休息，後面的事情就拜託了。
我悄悄從村子裡出來了。
使用了使氣息消失的魔法之後,開始往森林奔跑。
米莉雅表現的不介意龍差點殺掉自己的樣子，但是如果從村子的方面想的話，鬱悶著在考慮那樣子的事吧。
內心，肯定相當介意著。
雖然從結果上是幸運的，但黑暗的龍親手殺掉村民這件事依舊是不變的。
把那個東西帶來村子，米莉雅的立場無可避免的會變得非常的壞。
幾個人把嘴巴賭上後把事情強加給死人，決定說是格雷戈里引來了黑暗龍為這件事打一個圓場。
米莉雅似乎很難接受這樣的事情，但是在考慮到未來的事情上這樣做無疑對她是最好的。
但是在下這一手之前，還有想確認的事。
這次的騷動，跟規模相比死掉的人數少很多。
被進入村子的馬哈狼殺死的人一個，被多茲殺死的人一個，被岩龍殺掉的三人，和被黑暗的龍殺掉的格雷戈里一人。
雖然不謹慎地感到喜悅……

不過，在這次事件中隻死了六人這正是所謂的奇蹟啊。
雖然檢查過格雷戈里的遺體，不過因為被捲進小岩龍所引起的地裂，身體已經破破爛爛的了。
都已經被砍掉頭了，格雷戈里還能活著的話連我都認為那很可疑。
問了負傷者的受傷的理由，情況轉變了，被黑暗的龍襲擊受傷的人一個也沒有。
為甚麼以殘虐而臭名昭彰的厄病龍出現了受害卻很少呢?
襲擊了米莉雅也一樣，那麼近的距離用出那麼大的動作，一般情況下事不用的考慮的。
我這種程度的魔法就算能毫髮無傷退下來也很奇怪。
雖說是用弱點的屬性攻擊了，但也就只是手背被打到的程度。
也許全部都是偶然。
但是我也活了很長的時間了，這樣的偶然重疊時發生的事現在也不認為很罕見了。
儘管如此，在保護村子的英雄身上施加誹謗，仿效著被石頭驅逐出去一樣的情況了嗎?
「嗚噗!?」
用跑的話，噁心的感覺一直往上衝。
我停下來一次，用手靠著木頭。
到底，好像還是喝太多瑪娜藥水了。
頭部傳來的疼痛叫喊著休息一陣，靠在樹腳的地方休息了。
已經，今天最好是回去嗎?
那個黑暗龍，或許也已經進入到森林深處了。
如果也跟著進入深處的話，魔物的危險度也會上升。
消去氣息的魔術，已經消失了。
為了以防萬一，還是重新啟動魔術吧。
這樣給自己藉口站起來的時候，附近有很大的聲音傳過來了。
大型魔物之間的戰鬥?
我被捲入的話就算只是一會兒也支持不了。
那樣考慮著向村子的方向前進之後，停下了腳步。
大型魔物甚麼的，在森林邊緣的地方不是那樣的數量會存在的。
一邊想是不是剛才那隻黑暗的龍，回頭看之後，向著聲音傳來的方嚮往上看。
看見了飛到空中的剛才的黑暗龍。
從天空中黑暗龍朝向了這邊，然後迅速的把臉轉握去了，
然後就那樣，從懸崖邊一路往下俯衝了。
我向懸崖邊跑著，往懸崖底一看。
是被河的流動吞噬了嗎，已經看不見黑暗龍的身姿了。
我往上看，看到了一樣看著懸崖底的大蜥蜴，大蜥蜴的目光和我的視線對上了。
大蜥蜴好像對我沒有興趣，馬上向河流的方向轉移了視線。 