========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-04-10 16:05
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

boss消失了以後，已經有5次太陽升起以及同樣次數的落下了。
被boss教過之後，作壺，變得上手了。
boss不在，點火，非常麻煩。
抓到了會噴火的青蛙，好不容易解決了。不過使用起來經常失敗，毛，被燒到了。
在以前見過的人類持有的，武器和防具，試著模仿製作了。
因為很重，同伴們都給差評了。明明那麼硬，很強的說。
去狩獵的時候，只有我裝備著。
因為防具的原因，行動起來不方便連攜，被同伴給踢了。
因為有防具，所以一點也不痛。結果那傢伙按著腳哭了起來。防具，很優秀。大家，都應該裝備。
除了狩獵和捏土之外，一直，都在找boss。
在洞穴的中央，四體一起合作行動著。但是，完全，沒有線索。
平時老是在意著boss的大姐頭也沒有加入到搜索中。
大姐頭，一定是，知道些什麼。應該是這樣才對。
但是，並不告訴我們。
基本上一整天都縮在洞穴的角落。
偶爾，把頭伸進毒壺裡，露出的腳慌張的晃著。
抬頭看了看天。
好紅，太陽又落下了。
差不多，該回到洞穴前了吧。
今天也，沒有收穫。
我垂頭喪氣的走回到洞穴前。
其他的三體比我更早就回去了。
大家都是一臉不開心的樣子。
「アオ？」
「アーオ」「アア」「アオアオ」
我詢問後，三體都一樣搖了搖頭。
大家都沒有收穫。
在嘆氣的同時，一邊向洞穴的方向看去。
突然，察覺了。
從boss消失後就一直宅在洞穴裡的大姐頭的身姿，不見了。
看到我的反應後，其他的三體似乎也察覺到了，歪著頭，看向洞穴。
「キシ、キシィッ！」
從有懸崖的方向那邊，大姐頭慌張的跑了過來。
這樣慌張的大姐頭，除了與boss的關係外，從來沒有見過。
難道是發生了什麼不得了的事，找到了boss了麼。
現在，如果是找到boss了，應該會更加高興才對。
不知道出了什麼事的我們看著大姐頭，大姐頭盯著洞穴入口的石像。
是人類的像那邊。
難道是，人類，來了？
大姐頭靠近掛著肉的樹，在樹干那裡鬧了起來。
正當我還在疑惑到底是在幹什麼的時候，大姐頭看著我們發出了「キシィッ！」的叫聲。
是在叫我們幫忙麼？
我從樹上取下肉拿回洞穴中。
把肉放入壺裡，然後把四把鏟子都帶到了洞穴前。
把鏟子分給其他的猩猩，然後把掛著肉的樹弄倒。
大姐頭很滿足的移動到另一棵樹的根上。
不管哪一棵，都是要弄倒的麼？
在不明白大姐頭的意圖而躊躇的時候，大姐頭把牙露了出來。
大姐頭的牙，有毒。
總是來阻止的boss，現在不在。
搞不好真會被咬。
我從另一棵樹上取下肉，送回洞穴中。
再次出來的時候，已經是其他三體把樹弄倒之後了。
分工後，把弄倒的樹送到洞穴裡的有兩體。
剩下的一體用鏟子把根給挖出來。
在我呆呆的看著的時候，大姐頭用尾巴輕輕的敲了敲我的後背。
我也拿起鏟子，一起把根給挖出來。
樹根也被丟到洞穴裡了。
挖好之後填上土，然後再踩實。一切，都是大姐頭的指示。
這之後，大姐頭的指示也還在繼續著。
石像也，被要求搬到洞穴裡。比想像中要重，掉到地上了一次。
還好沒有壞。但是，如果被boss知道了一定會生氣的。
洞穴地板上的毛皮也剝下一些來，用土弄髒了。
這也是，大姐頭的指示。
如果被boss知道了，真的會發怒的。
途中對是否應該服從，進行了煩惱。
boss不會咬，但是會被吼。
大姐頭不會吼，但是會被咬。
總之，我還是用土把毛皮給處理了。
根據大姐頭的指示，把用粘性土弄髒的毛皮拿到洞穴入口的上方固定。
悄悄的跑到外面看了之後，總算是明白了。
從外面看起來，被弄髒的毛皮就像是土牆壁一樣，入口變得不容易找到了。
這樣，就不用擔心有敵人進來了。
但是，我們則能簡單的出入。
大概，大姐頭，是準備讓人類就這樣退回去。
所以，肉乾呀樹呀，石像什麼的都藏到裡面去了。
大姐頭，好聰明。雖然很可怕，但是能依靠。
進到裡面後，從壺裡拿出肉來吃時，像是人類的腳步聲接近了。
數量，大概是5人。
首先是聽到了迷惑的聲音，與其相對的還聽到了吃驚的聲音。
這裡有什麼，而來調查的人類好像是有的。正在被同伴責問的樣子。
人類的聲音就這樣持續了數分鐘。
一個人，然後又一個人從洞穴周邊離開了，終於最後一個人也為了追其他四個人而走了。
好像沒有被發現的樣子。
我非常在意，就跑到入口那裡，想要捲起毛皮看看外面的情況。
但是，被大姐頭阻止了，結果就這樣去睡覺了。
把代替燈光的發光蘑菇用毛皮蓋上，洞穴一下子就變黑了。
誰這樣做了以後，在變亮之前，誰也不許發出聲音。這個是，這裡的規則。
早上。
因為毛皮的原因，沒有察覺到太陽升起，起床的時間比平時晚了很多。
大姐頭的身姿，沒有了。
我慌張的把另外三隻叫醒，走到了洞穴外。
大姐頭，在洞穴外呆站著。
在發現了我們後，發出了「キシッ」的叫聲。
這個，我感覺似乎能理解。
大姐頭，想要到遠處去搜索boss。一定是這樣想的。
在我表示是否需要同行的時候，小小的腦袋搖了搖。
先是boss，現在代理boss的大姐頭也要走了，我們，非常困擾。
我就這樣抱起頭來，大姐頭把臉轉向洞穴的方向，發出了「キシィッ」的叫聲。
總有一天，會帶著boss回來的。在此之前，就先守住這裡。
我似乎就像是聽到了這樣的話語。
「アア！」「アオ！」「アァア！」
我走到還在試圖說服大姐頭的其他三隻前面，對著大姐頭低下了頭。
看到了我的行動後，其他三隻也停止了叫聲，低下了頭。
看到我們的樣子後，大姐頭彷彿安心了一般輕輕點了點頭，然後靜靜的離開了。
直到看不見大姐頭的身姿後，回到了洞穴中。
在boss和大姐頭都不在的這個期間，由我來，守護這個洞穴。
擴大，然後再強化。
武器也大量製作。
和其他族群戰鬥把它們收為手下，戰鬥力也會增加。
在boss和大姐頭回來之時會覺得高興，這樣的準備。
我來製作武器的話，其他的猩猩也不會落後才對。 