========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-08-28 21:02
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我帶著優諾和三位同伴返回村莊後、目瞪口呆了。
以前那座高塔消失了、建築物的數目全都減少了。
不只是這樣、連地形的位置都改變了。
看來村莊的中央發生大騷動呢。
「喂喂、這個、是不是來得太晚了？」
弓箭手的德茲、用沉重的聲音咕噥著。
但是、這個跟我擔心的事是明顯不同的。
發現了森林中有疑似是盜賊団的巢穴的地方、認為這個有可能會向附近的村莊攻擊、因此我才會召集同伴回來的。
儘管如此、這里居然發生了我預料不到的狀況、我對此感到十分內疚。
如果能延長對村莊的調查、留在這裡的話、我和優諾應該會身處於這個危機之中。這樣的話、應該能把損害抑制著吧。
找到村民詢問狀況、看來是有兩隻龍在村莊出現、以中央處作為交戰的舞台。
然後被捲入的戰場的結果、就是這樣的慘狀。
不過、有一隻龍戰敗後死掉、勝利的那隻龍因為受到重傷、墮落在崖底死掉了。
還有聽聞其他死掉的人在村莊亂鬧、那是殭屍嗎、還是中了毒蘑菇的毒、到處都胡猜亂道。
在這個時候、我將曾經排除掉的死靈法師的作為重新列入考慮範圍。
雖然村莊的墓地沒有被摧毀所以我曾認為是想錯了、但聽到有殭屍出沒的話、無論如何也會想到這個可能性。
難道說、盜賊団內有死靈法師把它們馴服了嗎？
居然把那麼危險的魔物拿來利用、風險太高了。不、但是、這個或者會是其他我不知道的非法者集團的作為嗎？
我拉著三人、去到瑪麗艾爾的住所拜訪她。
她的話不會被謠言迷惑、應該能把正確把握村莊的事情。
並不是因為她長期居住在村莊才去找她、只是認為最有尊嚴的人、就只有她了。
因為屋子裡面沒有人、所以在村內環繞尋找瑪麗艾爾。瑪麗艾爾、在村莊的集會所。
看來集會所成為了失去住所的人們的避難所、還有受傷者的治療所的地方。
瑪麗艾爾、環繞著受傷者使用白魔法中。
跟我對上視線、瑪麗艾爾停下腳步。
「以前、來到村莊拜訪的梅爾蒂雅」
不能、把任務這件事說出來。
上次、希望能隱瞞因混亂而發出了任務的這件事、瑪麗艾爾本人是這樣說的。
移動位置、回到瑪麗艾爾的房屋聽取各色各樣的事情。
但是得到的情報、跟村民們所說的內容並沒有什麼差別。
雖然瑪麗艾爾好像在隱瞞什麼東西、但不能詢問到那些事。
把村民所聽到的內容向瑪麗艾爾確認、對於每個問題都向瑪麗艾爾詢問意見。
結束對話之後、談起那個疑似是盜賊団的巢穴的地方、獲得了進入諾亞的森林的許可。
只是作為進入森林的條件、在瑪麗艾爾發出許可之前、我們必須站在能擅自進入的地方駐守、附加了這個條件。
為了應付一連串無緣無故就發生的異常情況、看來要將『因為很多人打破森林的規律、所以森林的守護之神才會發怒』這個理論推動到整個村莊。
原因不明的怪事件由那邊的村民們解決、加上能減少進入那個危險的森林的人數的話就能一石二鳥、是這樣考慮的吧。
實際上、從多茲這個男人擺脫周圍的製止、強行地進入森林深處後才會發生這一連串的異常情況。
為了避免再次發生、冒險者要得到瑪麗艾爾允許後才能進入森林、村民們必須要知道這件事。
從屋子走出來的時候、被瑪麗艾爾呼喚而停下來了。
「啊啊、有一個任務諾。雖然不聽也沒關係、要聽聽看嗎？」
我轉身看過去、瑪麗艾爾從座位中站起來。
「記得米莉亞嗎？以前見面的時候、在這個房間裡的孩子諾」
聽到名字、想起上一次的事。
的確來到這裡的時候、有一位女孩子。
猶如是人偶般美麗的皮膚、天真無邪的短髪少女。
「那孩子說了、希望能去旅遊呢。在不久之前、說了想去見世面諾。教導一下村外的知識就可以了、會向你們感謝的。如果需要考慮的話、答覆就在工作結束後、或者跟米莉亞對話後才給出答覆也沒關係。」
能夠使用白魔法的村民、聽說除了瑪麗艾爾之外還有米莉亞、雖然認為她即使不出去村莊外面也能成為一位人才、但應該是有什麼具體的目標而打算去旅行吧。
雖然聽到某些謠言說單方面把龍帶進村莊的人是米莉亞、是因為這件事而被指責、而導致要把她驅逐出去嗎。
但是，看著瑪麗艾爾的表情、認為這種理由應該不太可能。
雖然跟遇到麻煩事而被驅逐出去的白魔導士見面是沒有問題、但不知道事情的狀況就回應是十分困難的。
還是、跟本人見面後才決定會比較好。
「那麼、就在森林捜索的期間考慮一下吧」
謹慎地回答後、從瑪麗艾爾的房間出去。
向一度交談過的瑪麗艾爾取得許可後、我們進入了諾亞的森林。
雖然有狼、蜘蛛、熊模型的土塊襲擊過來、但有四人在的話果然有穩定感。
由弓箭手的德茲用毒箭先制攻擊、藉著削弱的時候優諾衝過去使用錘子打擊。
我從怪獸的背後接近使用劍或者光魔法來追擊、戰鬥結束後由白魔導士的羅米娜來回复。
以前、雖然從小小的厄病竜那裡逃亡出來、但現在這樣的話應該能充分狩獵掉。
「但是呦、梅爾蒂雅。在這種地方、真的有盜賊団的巢穴之類的地方嗎？」
繞行穿越懸崖的時候、傳來德茲的聲音。
「啊啊、以前看到的。應該差不多到達我所說的地方。記憶力的話我很有自信的。請放心吧」
「俺、聽到你這麼說啊、去調查了呦。這個大陸的大商人啊。然後、完全、沒有來過喔。可以把這麼多的大圓壺裝入的赤色砂金消失了的話、一點騷動也沒有的話很奇怪吧。吶、在這種地方、真的會有赤色砂金嗎？」
「既然你調查了這麼多的話、那麼應該要告訴我吧」
「難道不是從其他大陸走私過來嗎？赤色砂金走私的事也有發生過、俺認為極有可能是因為分開包裝過而沒有被發現、一次一次地不出差錯地完成吶。但是俺、聽了村民的話和看見這個森林之後、果然、無論如何也認為有－什麼不同呦」
德茲是出身於治安不好的城鎮裡的孤兒、好像是當作黑手黨組織的孩子。
這些部分、由他來說的話會比較詳細。
他所說的『有什麼不同』、是指盜賊団的藏身之處選得不恰當嗎、或是說狀況很奇怪嗎、應該是這些意思吧。
德茲的語調雖然很輕鬆、但他是一位不會說出輕率的話的男人。
這是因為他在捨死忘生的世界裡出身的原因嗎。
但是、我看到ピペリス的是事實。
「這樣的話並沒有問題。我十分確定、那個是赤色砂金的香味。優諾也看過吧？」
「哎呀ー優諾醬、跟這種高級品是沒有緣份的、看見那個的時候肯定是第一次看見的。小時候、因為快要被母親賣掉的而從那個家逃出來後金錢收入的等級分類是貧乏呦？也有試過把父親的靴子燒掉來吃喔。那個、如果是赤色砂金的話會比起靴子更好吃嗎？」
優諾ピクピク（pikupiku）地動著她的犬耳、不懂為什麼很驕傲地回答。
爽快地說出很沉重的話題、感覺周圍的氣溫下降了幾度。
一定是本人認為這只是輕度的貧困而感到驕傲、但這邊來看的話覺得這實在是太過艱難了希望能停下來。
「啊……不、對不起。其實我也是、對那些奢華品沒有使用過的経験……。啊啊、就在那邊、在那邊轉彎的地方就到洞穴……啊……」
我奔跑過去、向著以前的那個洞穴的地方接近過去、但那邊什麼都沒有。
那個令人印象深刻的石像不見了、刺著肉的樹木也沒有。
不是在這裡嗎？不、這種事是......。
「發生了什麼事嗎、梅爾蒂雅大人」
「優、優諾！上一次、在這周圍是有一個洞穴吧？吶！」
「唔ー……優諾醬、對自己的記憶力並沒有自信呢。但是、欸多、那個不應該是在森林更深處的地方嗎？」
雖然認為這是不可能……不、但是……実際上、不是在這裡的話、不能想出在其他的地方會有。
「吶、真的看見了嗎、那個。雖然覺得這個有點ー奇怪、但也真心地去相信、這句話了。應該不會說你是看到夢境了吶」
德茲呆滯地這樣說著。
「不、不是、但是、應該是在這周邊的！有刺著肉的樹、和那個石像……」
「喔、是這樣啊。總而言之、先去探索其他地方吧。在這裡停下也不能改變什麼呢」
「是ー的、那麼從這邊開始就由優諾醬來帶路呢ー。絕対、是在更深處的。真是的、梅爾蒂雅大人、偶爾在關鍵時刻會在發呆呢」
這傢伙、是用這種感覺來看著我啊。
不、現在不是為了這種事而放棄的場合。
「等、再稍微等一下！是在這附近！這附近應該有的！」
「餵、快點跟過來呦。會先走掉的喔」
優諾當了領袖、德茲跟在她的後方。
羅米娜困惑地看著優諾和我之後、「……那個、對不起」小聲地這樣說後、向著優諾奔跑過去了。
......雖然不懂為什麼要道歉、但只有一人的話也沒有辦法、我把頭髮盡情地推向後方、然後跟隨著那三人。 