========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2020-11-21 02:36
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　我从崖上俯视莉莉库希拉。
 
　本身ＨＰ就有差距了，莉莉库希拉还有用大气的魔力治愈身体的〖神仙气功〗和在体内制出回复药的〖体炼丹术〗。
 
　中距离是莉莉库希拉的天下。
 
　它会用〖神仙缩地〗在有利的距离移动，躲避攻击、并发起〖阿婆罗耆陀〗的攻击。
 
　我只能设法进入近战范围。利用奥涅伊洛斯的高攻击力和魔法力，一口气给予对方重大伤害。
 
　对莉莉库希拉来说，让这场战斗发展成持久战比较好才对。
 
　在有便于应用的〖阿婆罗耆陀〗的情况下，莉莉库希拉没什么理由在近战范围战斗。
 
　我完全想不到战胜莉莉库希拉的方法。
 
　越想越是觉得奥涅伊洛斯的战斗方式被莉莉库希拉的技能封杀了。
 
　在这种时候，小伙伴那家伙会怎么做呢……我的脑海中突然冒出了这种想法。
 
　那家伙在我想的太多的时候，无论有多少不确定要素，都会一下子冲出去，然后在我慌乱不已之时，从旁拿下战果，露出一副『看吧，我就说嘛』的表情笑我。
 
　在这种状况下……让人不由得怀念起这样的时光来。
 
　在我想太多之时作为拍档勇猛突进，而我觉得它搞过头的时候，拥有身体主导权的我就全力拉住它的缰绳。
 
　当初还觉得双方是做法完全相反无法调和的凸凹组合，但就这样的组合也不可思议地发挥了组合的效用——事到如今我却如此想到。
 
　对吧，小伙伴。
 
　敌人就在眼前，不需要来来回回想来想去。
 
　无计可施的话，那就只能不断硬来创造机会。
 
　陷入守势、把攻击的的机会让给莉莉库希拉的话，实在是蠢到不行的愚策。
 
　莉莉库希拉应该也没有它嘴上说的那样行有余力。
 
　对我们双方来说这都是第一次进行传说级之间的对战，而且对莉莉库希拉来说，它还完成了非本意的进化。
 
　论速度、论技能单纯易用，莉莉库希拉确实占据很大优势。
 
　这点没有错。
 
　然而相对的，奥涅伊洛是的技能有着爆发力，在力量魔力的status参数上压倒了对方。
 
　就战斗来说，坚实有利的或许是莉莉库希拉这边，但论打破不利状况的潜能，奥涅伊洛斯这边应该高很多才对。
 
　我蹬踏崖顶，扑向莉莉库希拉放出〖次元爪〗。
 
　在我挥动手臂之时，莉莉库希拉周围扭曲起来。
 
　来了，是〖神仙缩地〗！
 
　莉莉库希拉以奇妙的动作向横向移动，回避我的〖次元爪〗。
 
　老实说，这奇怪的移动技能毫无破绽。
 
　实在没法预判其动作，所以没法抓住开始使用到技能结束的空隙。
 
　以它用光ＭＰ为目标也很不现实。
 
　要说对策的话，应该就是超至近距离直接揍上去之类的吧。
 
　然而，为了让在对方使用〖神仙缩地〗之后，状况多少对我方有利而行动——这是可以做到的。
 
　我深吸一口气，朝着莉莉库希拉可能会移动去的地方周边口吐〖灼热之息〗。
 
　很难精确判断出〖神仙缩地〗要移动到的地方，但是其移动方向是能在移动开始的瞬间看穿的。
 
　用上广范围攻击的〖灼热之息〗，成功预测命中对方的可能性是存在的。
 
　再者……在这状况下，很难想象一直采取坚实作战的莉莉库希拉，会突然急于取胜陷入不利形势。
 
　它面对出击的我，应该不会选择主动拉近距离才对。
 
　它不是那么简单的家伙。
 
　虽然是我的敌人……但就这一点来说，我绝对相信它。
 
『所以会在这里！』
 
　我走上前来调整自己的位置。
 
　后半段吐出的〖灼热之息〗捕捉到了莉莉库希拉。
 
　判断正确了！
 
　不过接下来才是胜败的关键。
 
　利用莉莉库希拉的视野被遮挡而产生的破绽攻击它，一口气缩小ＨＰ差距！
 
　主动出击，即使形式不利也只能不断揍下去。
 
　现在就是这种时刻。
 
　没错吧，小伙伴啊！
 
　我一边放〖次元爪〗。一边亲身扑入烈焰之中。
 
　在缩回完全挥出的手臂之前，张开大口咬向莉莉库希拉。
 
　然而没有命中。
 
　能看到莉莉库希拉在火焰中飘舞在我上方不远处。
 
　它预料到我会突进，已经用〖神仙缩地〗移动了。
 
　四只手中的光剑已经指向我的头部了。
 
「故意用范围比〖病魔之息〗狭小、且突入其中会对自身造成伤害的〖灼热之息〗来当遮人眼目的烟幕，是想隐瞒自己想用障眼法的意图吧……但稍嫌草率了啊」
 
　莉莉库希拉投掷出光剑。
 
　我虽然拧转身体回避，但位置关系实在是太过恶劣了。
 
　回避掉了两把剑，但剩下的两把分别刺入了颚下和脖子。
 
　被刺的部分传来高热。
 
　脖子宛如麻痹了一般硬直。
 
　宛如遭毒素侵蚀般的感觉。
 
　勉强避免了头部受伤，但想用其突向对手所在的地方还是太过困难。
 
　莉莉库希拉为了进一步追击而将手臂举向空中……却看着我，睁大眼睛硬直了。
 
「乌洛波洛斯……？」
 
　没错，现在的我是乌洛波洛斯的样貌——在扑入〖灼热之息〗的瞬间，用〖竜之镜〗改变了自己的身姿。
 
　周围扭曲了。
 
　是它想用〖神仙缩地〗 脱离吧。
 
　然而距离实在是太近了。而且它注意到时也晚了一瞬。
 
　最重要的是，〖圣娜迦〗的身体不同于人类，蛇的部分太长了。
 
　我的另一个脑袋穿过烈焰，咬住了莉莉库希拉下腹部的蛇类身体。
 
　若是莉莉库希拉的话，是能看穿我以〖灼热之息〗位烟幕发起攻击的——这点我很清楚。
 
　不用〖病魔之息〗而用〖灼热之息〗，是因为用〖病魔之息〗的话可能会让莉莉库希拉觉得『过于明显除了烟幕之外或许还有其他意图』。
 
　正因为明白会遭到反击，所以我才能避开两发至近距离放出的〖阿婆罗耆陀〗。
 
本话完。 