========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-04-10 16:15
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在新天地沿著海邊使用〖滾動〗開始奔跑、已經過了一小時了。
一路上的風景沒有改變呢。
（風景）一直都是左邊是美好的大海、右邊是由砂粒延展過去的赤裸的大地。
是因為地質很特殊嗎、還是氣流的問題而導致大海就在旁邊卻沒有降雨嗎、植物甚麼的完－全－沒有生長出來呢。
明明大海很近卻形成沙漠了。
即使偶爾看到有活著的植物、但卻像仙人掌塊狀的東西膨膨脹脹（ぽつぽつ）的感覺。
說起來仙人掌、應該是由綠色毛毛的針密密麻麻地生長在表面、將自身的質量鞏固在地上成長。
重重的（ふくふく）就像是肥胖的毛蟲、不太想看見而感覺很差呢。
停下來的話就像是Darkworm（黑暗蠕蟲）其中一種的外觀。
生物雖然到處都是、全身長滿腫瘤的三頭駱駝、排成一列的紅色巨蟻團隊、說真的完全沒有食慾呢。
看見比我全身還大四倍以上的砂色蜈蚣的時候、為了不被發現曾想過跳進海裡面。
但不久之後、對面有豹形的怪獸追過去的時候不知道跑去哪了。
無數厚實短小的足、撥開砂子快快地（しゃかしゃか）移動的景色十分激烈。
使用〖滾動〗的話感覺不能勉強（ギリギリ）逃脫、但只比速度的話很明顯我比較快。
那個大蜈蚣、是什麼Rank啊？
至少認為有B以上。
這裡、聚集了比森林更厲害的怪獸吶。
亞達（不要啊）、想趕快回去。
現在比起要積極去吃這些外觀不太好的生物、更想找到能安心睡覺的地方作為據點呢。
在這片平坦的空地、能隱藏怪獸的地方哪邊都沒有。
為了製作床不會要把洞穴埋掉吧這個。
繼續使用〖滾動〗奔跑的時候、看見很多用岩石排列成大圈就像在描繪一樣的風景。
半徑5米左右的大圈。並不是只有一兩個、而是有幾十個大圈在周邊配置著。
看見的時候、心情感覺很糟糕。
什麼啊、這個。
應該不會是危險生物的巢穴吶。
返回會比較好嗎？
解除〖滾動〗來觀察的時候、明白了在圈的里面也有岩石排列著、描繪著魔法陣。
這個、不是怪獸而是人類的製作吶。
歪著頭思考這個為了什麼而製作、注意到周邊幾乎沒有怪獸的事。
應該是護符的效果吧。
這種數目的岩石、才不是要小心注意不要觸摸喔的問題呢。
在這裡又辛苦又拼命地製作出避開魔物的東西、那就是說在前方會有村莊之類的東西吧。
思考到那邊的時候、注意到自己仍期待前往人類居住的地方、我搖搖頭向自己勸諫。
現在、我是怪獸。
自己若是寶貝龍的話雖然還可以撒嬌、但現在這個樣子完全是人類的敵人。
在進化的說明文曾看過、〖厄病竜〗是被畏懼的種類。
即使不進入村莊、只要在附近被看見就已經造成大混亂而把對方的生活破壞掉。
〖竜鱗粉〗的影響也有。
我轉身過去、再次變成球形使用〖滾動〗原路折返。
穿越配置了岩石的地方、跑了一段路後解除〖滾動〗。
雖然有點後悔、但應該至少要確認一下人類居住的樣子。
距離魔法陣這麼遠的話、即使被對方看見我、應該也不會造成大騷動吧。
我踐踏地面、向正上方高飛起起、向著可能有村莊的方向看過去。
在岩石排列的地方所延伸之處、在那深處看見的是、高大的石壁。在石壁的對面、看見幾座建築物。
（石壁）可是有10米以上啊。
是為了不讓怪獸進入嗎？
跟那個岩石魔法陣、完全不能比較吶。
因為連我都對此感到些微不舒服、應該有飛越過去的怪獸吧。
高度雖然有、但闊度也很廣闊。
那個已經是、不是村莊的規模吶。
是一個都市啊。
在那高大石壁的對面、看見建築物上部隱隱約約插著華麗的旗子。
裡面肯定很繁忙熱鬧吧。
我降落在地上、沿著相反方向蹣跚地走著。
目睹到石壁後的天地、比剛才更感到寂寞了。
......那種地方、或者沒看見會比較好呢。
不行不行、心情變黑又不能改變什麼。
我、才不會打算一直做著孤獨的龍來繼續生活下去呢。
〖竜鱗粉〗應該在進化後會消失的。
不氣餒地把〖微小的勇者〗升級的話、應該會選到比現在更好的種族的。
如果這樣的話、那麼回到那片森林也可以做到。
還有〖人化之術〗Skill的Lv正順利地上升中。
現在是Lv3。不斷練習後上升一級後、或許會變得有點像人類的樣子吧。
LvUp來使MP最大值上升的話、就能延長持續時間。
〖人化之術〗的MP消耗量、大概是一秒減少一MP的程度。
現在MP最大值是192所以只要三分鐘左右MP就會變空了。
但是不斷進化、令MP最大值是600左右的話、就可以做到10分鐘的人化。
雖然不知道現實時的數值、只要有史萊姆〖MP自動回复〗之類的話、即使不把MP最大值上升、也足夠來延長持續時間的。
只要10分鐘就能做到跟旅行者說話、也能做到進入那個村莊看看變得怎樣。
只要不斷重覆鍛煉的話、也許能向對方說說情況呢。
好、找到希望了。
為了未來的目標、要成為擁有高MP且不會發生災禍的龍吶。
雖然有一種已經踏進了邪龍路線的感覺、但仍然對此......相信著。
只要ＭＰ有360000的話就能人化一百小時了！不要放棄啊、俺！ 