========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

為了從那個把岩石排列放置而製作的魔法陣的地方離開、我返回原路。
要製作據點、必須要把不必要的麻煩都避開、所以遠離那個都市會比較好吧。
無意中被發現的話、或者會出現討伐我的隊伍呢。
......但是那個白痴巨型蜈蚣被我放置了、沒問題嗎？
嘛、看到那隻的時候跟那個都市有段距離吶。
如果在人類會發現到的地方製作居住地、十分有可能會嚇到他們後大批人攻擊過來。
要試試在有段距離的地方挖洞穴嗎？
但是挖得不好的話、感覺在睡覺期間就會崩坍被活埋吶。
話說回來、黑暗的時候我雙眼不太能看清楚吶。
這周邊不認為會有陽光照射吶、有點困擾呢。
地下的洞穴不行的話、那麼、要去較高的地方製作據點嗎？
話說、雖然在森林中樹木在高處也有、但這裡什麼都沒有吶。
嘛、比起要尋找居住的地方、應先考慮食糧的確保。
至今看過之中、三頭駱駝最可能吃下去吶。
比起那些樣貌很硬、巨型蜈蚣或者赤蟻、固定在砂上的巨大甲蟲等還好。
回想起來、巨型蜈蚣好像被像豹的傢伙追趕著吶。
比起三頭駱駝的話那邊會比較好嗎。
......但是、今天遇見的生物之中、食物鏈底端的王者看來是那個像豹的傢伙吶。
什麼啊這個魔境。【注：太可怕了吧這個魔境。】
看來不要在那邊附近居住會比較好吶。
比起那個森林更充滿著數倍危險的氣味。雖然對於上升Lv的話應該正好吧。
嘛、先把周邊怪獸的Status全部調查後才考慮吧。
首先要看的是、那個像胖子毛蟲的仙人掌。
那個東西能吃的話、在這裡的生活就會輕鬆了。
針很薄、應該不能貫穿我的鱗片吧。
因為有遇過食人花的例子、說不定那個是怪獸而保持警惕接近過去、用手觸碰它。
針彎曲起來、並沒有刺中我的手。嗯、看來沒問題吶。
話說仙人掌的花語、聽聞是永不枯萎的愛吶。
好像是因為擁有貯水功能而變得耐旱什麼的理由吧、很雅緻的聯想。
大概這個世界應該有相同的花語吧、雖然快點腫腫脹脹（ぶくぶく）變成胖子吧這句絕對適合用來當花語呢。
......但是、為什麼前世的名字明明不記得、卻記得這些事呢。
俺、前世真的是在做什麼的？
我再次伸手觸摸仙人掌、斜斜地揮動把它的一部分切開。
一口氣切開、仙人掌的碎片落在地面。
從切面的地方、厚厚的白色液體溢出來了。
在液體之中、混入了一粒粒像種子的東西。
這個、意外地很普通好像能吃吶。
無論如何先用〖Status閱覽〗來看看吧。
【〖仙人掌（Cactus）・真理之蛹（trupupa）:価値Ｃ〗
【在特殊地形開花的植物。在這個植物開花的地方、首先其他植物無法生長吧。】
【擁有永不中止地、吸收水份並且保存的性質。因此、如果降下連日雨的話會枯萎掉。】
【這種肥胖的樣子、產生出植物之神成為嬰兒時最初的樣子的神話。trupupa、是荊棘之胎兒的意思。】
【因為這種性質、乾燥的地方生長很多、水份多的〖Cactus・trupupa〗經常當成貴重寶物的事也很多。】
【營養豊富、甜味很強。但是、離開地面的話數日後就會枯萎、不適合用於行商。】
什麼唷、基本沒什麼比較正經的食糧吶。
對於我正拼命思考如何美味地吃掉蜈蚣的方法的時候、稍微感覺到去吃蜈蚣吧的聲音。
不、（發現仙人掌而）得救了的事是毫無疑問呢。

話說、身為龍卻只吃仙人掌真的沒問題嗎？
這樣不能攝取蛋白質呢、進化的時候感覺會發狂吶。
嘛、無論怎樣這個也是貴重的水份來源、就吃到飽吧。
雖然水份的話大海是有的、但卻不能喝海水呢。
把手放在堅固的仙人掌上、在切面的地方用牙咬下去喝了。
喝起來就像是在成熟過頭的菠蘿中加入少量水份和充足的蘆薈、再添加了黏度的感覺吶。
感覺並不差、就像是前世吃了沒有腐爛但味道很可疑的東西呢。
一口咬下去後、空腹感不斷地增加。
那些被麻痺了的飢餓、由於食慾的複活、從腹底發出快點再進來吧的叫聲。
應該有一段時間沒有吃東西吶。
從裡面吸出來很麻煩、於是我咬了仙人掌的厚厚的外皮。
雖然針刺中牙齦而流血了、但仍然毫不在意地繼續用牙咬碎。
嗯、外皮意外的好吃呢。雖然人類模仿的話會死吶。
【味道：內餡是溶掉的冰淇淋加上菠蘿汁和蘆薈粒、外皮口感是外厚內鬆的像麵包的感覺？】
在周邊都是吃完後的殘骸、看來總算是吃完了。
真的（いや）、吃了吃了。
但是這個、果然是甜點吶。
看來肉類是需要的。
要試試尋找一下那隻追著大蜈蚣的豹嗎。
在思考著這些事情的時候、在附近的那個砂堆開始毛絨絨（もこもこ）地動起來。
怎麼了、是怪獸嗎？
砂堆只是有我的手大小的程度、應該是小型的怪獸吧。
雖然這樣想、但那個有可能持有奇怪的毒呢。
曾考慮使用〖灼熱吐息〗來進行先制攻擊、但想到要收集這附近的生物情報、於是飛向後方保持距離了。
燒成灰的話就不能看到Status了吶。
為了飛奔出來的時候能作出反應、先準備吐息攻擊吧。
也許那個有可能會以意想不到的速度突擊過來吶。
砂堆的上方崩塌、裡面探出砂色什麼東西的頭。
「皮呼（ぺふっ）」
有著異常長的耳朵、砂色的兔子。
沒有頸部、圓嘟嘟的。
唰唰（さっさっ）地轉動頭部、確認著周圍的樣子。
但是視野很狹窄、只能看見120度的範圍呢。
探出頭的時候面對著我相反的方向、看來沒有註意到我吶。
安心地吐出一口氣、從砂土之中爬出來。
「皮呼皮呼（ぺふっぺふっ）！」
發出獨特的叫聲後身體顫抖著、把身上的砂揮落下來。 