========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-07-05 21:04
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在我面前出現的那傢伙、有壘球大小的程度。
好像是兔子......之類的東西吶。
身體圓圓的、是因為毛皮很深嗎完全看不到手腳。
雖然那雙奇怪的長耳朵在地面拖拖拉拉地摩擦著、但是卻向著仙人掌的殘骸接近。
每走一步、圓圓的尾巴也會跟隨著腳步左右搖擺著。
應該是在地下隱藏身體睡覺的時候、聞到那個仙人掌甜甜的香氣後醒過來了吧。
嘛、這種無害的怪獸、吃的東西不可能是那種植物吶。
在這裡只有那個滿是針刺的植物、這麼小的身體不可能咬破那個皮吧。
是瞄準著其他怪獸吃完後才出動、所以才會在仙人掌的旁邊隱藏起來嗎。
雖然覺得它的警戒心有點太低了。
無論如何、先確認Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：幼小玉兎【注：原文是手乘り＝能放在掌上的】
狀態：通常
Ｌｖ ：2/5
ＨＰ ：4/4
ＭＰ ：3/3
攻撃力：1
防禦力：2
魔法力：2
速度：2
Rank： Ｆ-
特性Skill：
〖隠匿Lv1〗
耐性Skill：
〖飢餓耐性Lv4〗
通常Skill：
〖挖洞Lv1〗〖燈火Lv1〗
〖裝死Lv1〗
稱號Skill：
〖砂漠中的偶像(idol) Lv1〗〖吞食同類Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇......很久沒有看過了、這種可愛的Status 。
在這種像惡魔巢穴的沙漠之中居然能活下來吶。
話說沒有這個〖挖洞〗的Skill也能做到的吧。
而且這個〖燈火〗、就像是把攻擊方法放棄掉一樣吶。
還有這個〖裝死〗絕對沒有意義吧、只會被撿起來吃掉啊。
嘛、是那樣吶。
這麼小的話肚子完全不能滿足吶。
用臉接近那個掉落在地面的仙人掌殘骸、舔起來吃了。
說起來這傢伙、有〖飢餓耐性〗吶。
而且那個技能上升到Lv4呢。似乎過著相當飢餓的生活啊。
因為不能戰鬥所以Lv不會上升、因此成為食物鏈之中最低端的生物吶。
我在這個世界出生的那段日子、如果選擇不與黑暗蟲戰鬥而逃跑的話、那麼現在仍然會是一隻龍蛋吧。
再這下去的話、那隻兔子或許會把〖飢餓耐性〗繼續強化下去吶。
......但是、它好像有升過等級吶。
這傢伙、打倒什麼東西了？
雖然持有著令人不安的Skill、但不會是敗給了飢餓而把同伴殺死吃了吧？
......雖然有著可愛的外貌、但該出手的時候也會去做吶。
嘛、走投無路的時候也只能這樣做呢、嗯。
雖然有點想吃肉的衝動而打算把牠吃掉的感覺、但是看到這樣總覺得會有罪惡感吶......
吃了的話肚子也不會滿足、就放過它吧。
是因為原本警戒心很低的原因嗎、還是說餓壞了而集中於吃飯嗎、完全沒有註意到我站在它的背後。
真佩服這傢伙居然能活到現在吶。
玉兔拼命地把仙人掌的殘骸塞進口內吞下去後、滿足地吐出「けほっ（Keho）」的氣息。
吃飽之後終於感覺到我的氣息、身體微微地顫抖著、然後回頭看著我的方向。
玉兔、跟我的視線重合了。
「欸噗（へぷぅっ）！？」
玉兔發出小小的鳴叫、在地面挖洞後藏起來。
挖了一個洞是.....話說、只是被泥土覆蓋著而已吧。而且尾巴露出來了。
雖然我不知道有多少次的疑問、但這孩子真的為什麼會活下來啊。
集中觀察那個膨膨脹脹的砂堆後、我向著反方向離開。
並不打算對玉兔做出什麼事。
反而覺得、希望它能繼續努力活下去的感覺。即使是那種怪獸只要能收集經驗值的話總有一天會進化吶。
總有一天想看看那隻的進化形態呢。
但是為什麼、即使那傢伙很大隻的話也起不來食慾吶。
是因為它給人一種庇護欲的感覺嗎。
不、還是說、是因為它還很小隻的緣故嗎。
也許它變得很巨大的話就不用考慮直接吃掉它呢。
說起來、那個如果變得胖嘟嘟的話、絕對會很美味吶。
如果有時間的話就打算養殖它們呢。
要將那個（感覺看起來會因為那個奇怪形狀而提不起食慾的）玉兔吃掉、把那個肥厚的脂肪......怎麼、突然覺得那隻變得胖嘟嘟的話會湧出想吃掉它的慾望呢。
走了幾步的距離後、咔沙（かさり）的聲音從背後發出來。【注：聲音不懂怎麼翻譯的說】
喂喂、太沒有忍耐力了吧。
我轉身離開、直到現在還不夠五秒啊。
咔沙、咔沙、咔沙咔沙咔沙咔沙。
…………這個、應該不是兔子的聲音吶。
我轉頭看過去。
大約是中型犬大小的蝎子、正接近著藏著玉兔的砂堆。
正在思考為什麼這個會突然出現的時候、追踪著那個移動的行跡、確認了地面有凹陷的地方。
這傢伙也是挖洞藏起來了唷。這裡、真的不能大意吶。
總而言之、先察看詳細的Status吧。
【〖寶貝蝎子（BabyScorpion）〗:Ｅ+Rank怪獸】
【用砂子覆蓋身體隱藏起來、等待獵物大意的時候使用毒針突刺過去的砂漠的暗殺者。】
【仍處於進化途中因此體形很小、但是因此遇到強敵的時候可以藏起來、遇到弱者的時候確実地去狙殺來成長。】
ERank嗎、跟灰狼同階級的話不需要去警戒吶。
話說、喔喔。違強凌弱、不就是現在這種情況嗎。
nicetiming（時機正好啊）。
放置不管就行了。
話說、如果出手的話、或許會變得很有趣呢。
我、又不是特別去想吃蝎子吶。
表面看上去好像很堅硬的說、加上我不喜歡吃蟲的說、或許有毒的說。
跟玉兔又不是有關係的說、又不是特別想吃蝎子呢。
而且、不知不覺地去妨礙其他生物關乎性命的狩獵並幫忙另一邊、這樣很沒有禮貌吧。
但是、注意到的時候、身體已經行動了。
彎下身體接近、伸直手腕揮下去。響起プチっ（噗切）的聲音。
我的爪輕易地刺穿背殼後刺在地上。蝎子當場固定著了。
失去力量的蝎子顫抖著手腳、很快就停止了。
【因為Rank差距太大、無法獲得經驗值】
喔喔、第一次看到呢。
我雖然是下位、但也算是BRank吶。這種情況也會發生呢。
雖然有想過這樣得到經驗值的話有點卑鄙、但因為有Rank差而使這個（感覺）很微妙地減少了呢。
但是、居然跟經驗值也得不到、這個真的是無謂的殺生吶。
感覺就像把第一隻壺龜拋到崖底時的罪惡感。
雖然可能會有稍微中毒的狀態、只好忍耐著吃了它吧。為了獲得耐性。
至少能這樣追悼它。
被寶貝蝎子襲擊、從砂堆之中跳出來逃跑的玉兔停了下來、凝視著我。
「皮呼（ぺふっ）」
玉兔動盪不安地（もそもそ）、拖曳著垂下來的耳朵向我接近。
得救了、是這樣認為的吧。
一個人旅行的話會寂寞、難得如此就帶上它吧？
不、但是、我沒有守護這傢伙的自信吶......。
帶上它的話、就要去守護它。
但是這樣的話我的行動會大幅度限制著、喜歡上它的話死掉了會很傷心。
這兩點、在這裡是會致命的。
而且還有〖竜鱗粉〗的問題。
......但就這樣放置不管的話、這傢伙大概會被吃掉吶。
在煩惱應該怎麼辦才好的時候、想起了玉兔的Skill、〖挖洞〗的事了。
玉兔如果進化了的話、也許能用挖洞來做出一個把我隱藏起來的地下室（地下の隠れ家）嗎？
如果這樣的話、在地面製作據點的問題就少了一個。
我去幫助玉兔把Lv提升、讓玉兔能在這個砂漠之中能滿意地生活下去。
作為代替、要求進化後的玉兔把我的居住地挖出來。
如果順利的話、能在〖竜鱗粉〗出現病症的影響之前、或許能做到互利互惠後乾脆利落地分別呢。
......雖然可能會在出現病症的徵兆時目標才達成一半就要分別、但這個不做做看是不會知道什麼時候發生所以也沒辦法。
雖然至今為止仍沒有看見出現因〖竜鱗粉〗的影響而受害的傢伙會變得怎樣、正因如此、我認為效果出現的時候已經為時已晚呢。......只是想想而已。
跟敵對的怪獸戰鬥的時候要試試看使用〖病魔吐息〗去攻擊、然後觀察一下樣子會怎樣嗎。
這個〖病魔吐息〗、還沒有使用過呢。
雖然因為有不好的預感而不想去使用它、但這樣逃避下去也不是辦法吶。 