========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-06-11 18:52
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

把那個蝎子放進口裡、用牙齒咬碎甲殼。
就好像是乾燥後的蝦仁的味道呢。
這個很硬很苦。
並不怎麼好吃呢、這個。
雖然是有毒的、但那個有毒的技能Lv並不是很高、只有稍微麻痺的程度。
耐性也沒有上升。也許去吃毒性較強的東西可能也沒問題吶。
安全地吃完蝎子後、把甲殼的碎片吐在地上。
多謝款待。
雖然味道有點奇怪、但至少能填飽肚子。
雖然不太美味但能吃到稀罕的味道所以我認為這個是珍貴的體驗。
如果抽出柔軟的部位去沾醬汁的話或許會出奇地好吃呢。
雖然沒有毒耐性的話不能去吃、但黑蜥蜴的話應該會歡天喜地呢。
我讓玉兔坐在我的頭上、往沙漠前進。
假如有以前的那種洞穴的話就得救了、但看看周邊的話這個不能期待呢。
要讓玉兔把我這個大小的巢穴挖出來也不太可能做到呢。
「ぺふっ」
在我的頭上、玉兔毛茸茸（もぞもぞ）地動著。
感覺非常舒服呢。【注：こそばゆい、指毛茸茸的感覺、令人想去觸摸】
首先雖然想讓它使出〖燈火〗給我看看、但言語不通吶。
先帶著它走到黑暗的地方吧。
進入漆黑的地方的話、感覺它會本能地使用。
但是、雖然說曾出手相助、但這傢伙也太容易相信別人吧。
居然能若無其事地坐在比它質量大100倍的其他人吶。
即使是吉娃娃也不會這麼親近啊。
小心地行走、向著沙漠移動。
掉下來的話、就會立刻死亡了吶。
這傢伙只有5HP呢。
雖然打算幫玉兔進化、但要打倒什麼東西才好。
如果能打倒FRank以外的怪獸的話Lv一定會升級、但前提是玉兔能用最後一擊打倒敵人才可以吶。
（打倒）剛才那個蝎子是最合適了吧？
不、但是......那傢伙、有我在的話大概不會出來吶。
雖然用玉兔來當誘餌的話會有機會出來、但是已經決定一起行動的話、使用這種危險的方法會很在意呢......。
〖気配感知〗一直嗶嗶地警告著吶。
但是總覺得、氣息很薄弱呢。
大概、應該是埋在地下吶。試試發掘它出來吧。
我躺下身體、腹部和下顎緊貼地面。
「ぺふぅ？」
玉兔那緩慢的叫聲、從我的頭上發出來。
我大大吸了一口氣、向著地面咆哮起來。
「グゥルグゥオガァァァァァアアアアアッ！」
振蕩的聲音、把地面上的砂粒吹飛。
【通常Skill〖咆哮〗從Ｌｖ1上升到2了。】
是因為害怕我的叫聲嗎、從這邊的那邊的地方、衝出砂粒跳出很多怪獸出來。
有點像人的模樣的蟲、或是有犬的大小的鼴鼠也有。
雖然大概有三十多只、但都是Ｆ～Ｅ+之間的怪獸。
看來那個笨蛋大蜈蚣是比較特別的、這個砂漠也許跟森林的程度差不多呢。
我從那堆怪獸之中找出第一隻跳出來的怪獸、就是剛才吃掉的那隻、對著那隻蝎子用雙眼注視著。
餘裕地追過去、用爪抓住蝎子的尾巴把它的行動封鎖。
然後用另一隻手使出〖麻痺爪〗、揮過去折磨它。
鋏被打碎、足被切開、背部的甲殼也裂開。
剛才仍在激烈掙扎的蝎子、漸漸地失去氣力。
對不起吶蝎子。會把你吃得乾乾淨淨的所以原諒我吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：寶貝蝎子
狀態：麻痺（大）
Ｌｖ ：6/22
ＨＰ ：4/30
ＭＰ ：8/15
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好、已經有麻痺了應該沒有問題吧。
這傢伙持有的技能有〖毒牙〗、〖毒爪〗和〖毒鋏〗。
鋏和牙齒還有尾巴都打碎了、什麼反擊也做不到。
讓玉兔去攻擊、我看著蝎子的Status等到麻痺狀況解除的時候玉兔中止攻擊然後逃跑、這樣應該能安全地得到經驗值。
我讓玉兔坐在我的手上、慢慢地把手降落在地面。
玉兔仍然是呆呆的狀態、不斷看著我和蝎子。
看來不能理解這個狀況呢。
能快點去戰鬥嗎。
我用眼神催趕著、懼懼怕怕的玉兔向蝎子接近。
像往常一樣、垂下的耳朵摩擦著地面。
那樣沒問題嗎。不會出血嗎。
玉兔、向蝎子攻擊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：寶貝蝎子
狀態：麻痺（大）
Ｌｖ ：6/22
ＨＰ ：4/30
ＭＰ ：8/15
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇、連1點傷害也沒有......。
FRankLv2打向ERankLv6、有這麼大的差距也是沒辦法呢。
玉兔繼續使出撞擊。
不錯、加油啊、就是這樣。
繼續再次使出撞擊。
不錯的撞擊！現在、真的是不錯的撞擊啊！
最後、把那個長長垂下的耳朵當作鞭子使用、向蝎子使出亂舞。
連這種事也能做到嗎！厲害！
喔、向著我打碎了的部位攻擊了！現在對蝎子應該有效果吧、大概。
玉兔向蝎子使出一連串的攻擊後、抬頭向著我。
不斷攻擊後疲倦了嗎、深深地吐氣後看著我。
能做的事都做了但都沒有效果、像這樣的感覺呢。
蝎子的HP、連1點HP也沒有減過。
這個、就這樣我打倒它的話、玉兔也不會得到經驗值。
用再繼續加把勁吧的視線催促它。
玉兔不情願地、再次面對著蝎子。
「ぷへぇっ！」
玉兔的前方、出現了米粒般大小的小火球。
火球咕嚕咕嚕（くるくる）地在玉兔周圍旋轉著。
那就是〖燈火〗的Skill嗎。
如果能長時候使用的話、能在森林中代替電燈的光來使用呢。
火球在玉兔周圍環繞三圈後、飛向蝎子。
發出清脆的嘣（ぱぁん）的一聲的同時被反彈開、蝎子的甲殼有一部分被燒焦。
成功了！
蝎子的HP、減少1點了。
再使出四發就能打倒了......雖然是這樣想、玉兔、太疲倦了當場蹲下來。
看來剛才那一擊就把MP全部用完了呢。因為是FRank、沒辦法呢。
麻痺似乎解除了、蝎子稍微動著身體。
我向著那個頭部、用爪來破壞掉。
【因為Rank差距太大、無法獲得經驗值】
我得不到經驗值也沒關係、只要玉兎能得到經驗值就好。
如果這樣能就得到進化所需的經驗值就好。 