========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2021-05-25 15:50
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

睡醒的時候，肚子奇怪地有點不舒服。
是昨天吃掉的蝎子的毒液，現在在我的肚子裡搞破壞嗎？
不，這個違和的感覺明顯是發生在肚子的表面上的吧，大概？
「啵呼，啵呼。」
啊，這是玉兔的叫聲。
帶著悲壯感的聲音不知道從來哪裡飄來，向我求救一樣叫著。
是在哪裡呢？
聲音是聽得到啦，但是完全看不到玉兔的身姿。
用盡全力發動氣息感知。
在我的身下嗎？
我站了起來，玉兔從沙堆中爬了出來。
玉兔劇烈地大口大口吸著氧氣，等到呼吸終於安定下來後用一直對我怒目而視。
貌似是我睡覺時的姿勢不好，不小心把玉兔壓在了沙堆底下。
因為我的錯沙子被壓平了，而且由於我的肚子在上面妨礙著讓玉兔爬不出來。
對不起，不好意思，真的非常對不起，小不點兔子。
本來我是因為擔心玉兔你的安全才睡在你的窩上面想要保護你的，結果卻弄巧成拙了，但是我的出發點是好的，而且現在你不也沒事嗎，希望玉兔能夠原諒我啊。
不高興的玉兔，用現在就想要吃仙人掌的表情看著我。
這傢伙，真的是一個超級厲害的吃貨啊。
除了吃得事情腦袋裡就沒有其他東西嗎，你這傢伙。
吃完早餐後我把玉兔放在我的頭上，繼續在沙漠裡散步。
總之現在的首要目標是讓玉兔等級提升然後進化，其次的話，我想要吃肉啊。
去狩獵獸型的怪物來搞到肉吃，順便讓玉兔等級提升吧。
找到D級上位的敵人然後帶著玉兔打敗它，讓玉兔一口氣升滿級進化就好了。
在前進的道路上，發現了正在睡覺的豹子。
這豹子，和之前使盡全力從大蜈蚣那裡逃跑的傢伙是同類的樣子。
一大早就找到意想不到的獵物，這就是早起的鳥兒有蟲吃吧。
這傢伙正在半睜著眼地睡著覺，看上去只要我稍微一靠近就會吵醒它的樣子。
以現在我和豹子的這個距離，大概可以使用狀態閱覽吧。
狀態閱覽這個技能也提升了不少的等級，現在這樣的距離只要努力一下應該可以看得到豹子狀態信息。
種族：噶爾豹
狀態：睡眠（小）
等級：27/48
HP：123/123
MP：98/98
攻擊力：95
防禦力：84
魔法力：99
敏捷：158
等級：D+
特殊技能：
〖野生的直覺:1級〗〖嗅覺Lv2〗〖忍足Lv2〗
〖氣息感知Lv1〗〖危機察知Lv1〗
耐性技能：
〖魔法耐性Lv3〗〖毒耐性:1級〗
通常技能：
〖咆哮Lv2〗〖噛咬Lv3〗 〖海市蜃樓Lv2〗
〖野獸攔截:1級〗〖快速Lv3〗
稱號技能：
〖貓之心Lv3〗〖追獵者:Lv2〗〖疾風的飆車手：Lv2〗
【普通技能狀態閱覽的從等級5上升到了等級6。】
哦，這樣這個技能的發動距離補正就提升了吧。
再怎麼說，這個可是我最依賴的技能啊。
如果滾動和狀態閱覽，我都不知道已經死了多少回了。
嗯，這個豹子對於玉兔來說太強了吧。
全部狀態都是玉兔的倍左右呢。
不管玉兔怎麼努力，她的攻擊應該都不能擊穿豹子的防禦吧，只能由我來攻擊並且吃下經驗嗎？
嘛，雖然也想繼續確認在一帶的環境，不過，我好想吃肉啊。
那麼，自稱疾風的飆車手的豹子，到底有沒有骨氣把我拋在身後呢？
的確在速度的狀態點上我稍微比你低一點，不過如果使用滾動的話，我可是有著跑贏你的自信的哦。
我就賭上我的自尊心，將你這疾風的飆車手的稱號奪去吧。
但是，我該這樣接近這傢伙嗎？
如果豹子逃跑的話，很難一邊帶著玉兔一邊追上它呢。
帶著殺氣對它使出全力一擊，如果有餘裕的話能讓玉兔參與到戰鬥中就好了。
第一次攻擊應該能一口氣把它弱化的。
但是，如果再接近的話就會被這傢伙發現我的吧。
比起偷偷地接近，直接使用滾動對豹子實行強襲或者更加好，但是那樣的話，就得暫時把玉兔從頭上放下來和她分開了。
雖然玉兔可以打洞躲起來，但是放著她不管真的沒問題嗎？
啊，對了。
把玉兔含在口裡再使用滾動不就好了嗎?
含著玉兔就這樣滾過去。
我這靈光一閃還真是想到了好主意啊，這樣的話以後的移動也一下子變得輕鬆很多呢！
我從頭上把玉兔放回地面上。
為了將玉兔放入口中，我把臉向玉兔靠近，玉兔彷彿察覺到了什麼似的身體在顫顫發抖。
「啵呼！啵呼！啵呼！」
玉兔的臉，不，不如說是整個身體都在左右搖晃著，拼命向我抗議著。
難道這傢伙，看穿了我的想法嗎？
不，這反應怎麼看都是再說「自己就算吃了也一點都不好吃喲！」吧。
不要緊的，只是為了安全起見把你放在嘴巴里而已，安全起見，安全起見。
「啵呼！啵呼！」
我把自己的臉繼續向正在提高聲音叫著的玉兔靠近。
玉兔好像想要逃跑一樣動了起來，但是我把頭伸了過去，一口把她抓住含在嘴裡。
「啵呼！啵呼！」
這個，結果讓玉兔很生氣嗎？
嘛，我這麼做也是迫於無奈啊。我就這樣使用了滾動向正在睡覺的豹子突擊。
我把身體捲成圓形，沿著直線向豹子衝去。
在我衝過去的途中，豹子醒了站了起來。
但是這個時候我已經達到了最高速度了。
在這平整的地面，在這毫無障礙物的完美的空地，我最大限度地發揮了滾動的潛力向豹子衝去。
玉兔正在我的口中激烈地鬧騰著，不過沒有關係。
現在我這個跑到一半的狀態可停不下來。
豹子逃跑了。
豹子從爬起來到做出逃跑動作，只花了兩秒。
不愧是敢躺在那麼顯眼的地方睡覺的豹子，動作真快。
這樣的話應該能從那個大蜈蚣那裡逃走吧。
但是，即使這樣也不能從我的手上逃走！
我和豹子之間的距離不斷地縮小著。
雖然我覺得馬上就能追上去了，但是豹子比我想像的還要頑強。
不過，我這邊可是還很從容哦，而豹子那邊已經使盡全力了。
追上去只是時間的問題。
哈哈哈，怎麼了，疾風的飆車手？
玉兔依舊在我的口裡鬧騰著。
再稍微等一下不行嗎？再這樣冒失地動來動去的話我會不小心把你給吞下去的哦！ 