========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-07-10 14:32
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

豹子一直線的跑，想要拉開和我的距離
我向著那個速度去的，一直在縮小的距離開始變得恆定
[原文：俺はその速度についてはいくが、縮む一方だった互いの距離が、一定になり始めていた。「俺はその速度についてはいくが」這句怎麼翻啊、、、讀起來好奇怪啊、、、、]
吼吼，比想像的快啊
因為有把玉兔吞下去的擔憂，所以稍微抑制了點速度，要不試試再提升點速度看看？
在考慮著那種事情的時候，豹子的身體微微的發光，突然加速了
使用了技能【加速】了啊
糟糕了啊，應該全力解決它而不是裝作從容的樣子吶
再這樣慢悠悠的跑著而被大蜈蚣盯上的話，我也看不過去
那麼就讓我也使出真本事吧，這隻死豹子[豹野郎，語文不好真的對不住]
一邊感受著玉兔在我嘴巴里用耳朵亂揮來抗議，一邊提高了轉速
再等等，再等我一下，因為馬上就要追上了
和豹子的距離確實的在縮短
可以的
就這樣撞飛，然後用【麻痺毒爪】抓翻停下你的動作呦
豹子向我這個方向看了一眼
那傢伙也相當焦急的樣子
時不時的回頭看我的話，和我的距離只會縮短而已哦
從毒蜘蛛那裡逃跑的時候好好地學到了[原文：深く學んだ語死早]
在大岩石的旁邊，豹子想要通過加速來突破[原文：豹が加速して突っ切ろうとする]
但是，已經能夠追上了
正好能 在石頭寸前解決它的樣子
我也開始加速，為了確實的解決掉豹子而撲上去
正當我覺得打中了豹子的瞬間，豹子的身姿消失，大石頭移動到了我的眼前
怎麼可能，那塊大石頭應該在更左邊一點的地方才對啊
中招了
豹子在更加右邊的地方跑著
大概，這是那傢伙的技能【海市蜃樓】，把我看到的東西向左邊大幅度的偏移了啊
就算警戒著，這種技能叫我怎麼應對啊[原文：こんなん対策の取りようがねぇっつうの]
能看見豹子停下腳步，向我的方向用一副綽綽有餘的樣子看過來
啊啊，這傢伙，為了對我用這個技能而目視了我啊
想要停下來也已經來不及了
高速旋轉著的我的身體，向著大石頭正面撞了過去
咔利咔利，這是大石頭把鱗的表面激烈的摩擦的聲音
大石頭，跟粉末一樣的碎裂了[兇殘啊、、、、、]
一邊大幅度的減速，我一邊用著【翻滾】向豹子撞過去
豹子保持在回頭的樣 子僵住了，眼睛和嘴巴張的大大的
慢了一瞬，豹子開始行動
是覺得改變身體朝向的時間可惜嗎，[豹子]想從我和大石頭衝突而微微彈起的我的身體下面逃跑
但是，向那個身體，大石頭的碎片侵襲而去
「グゥワォッ！」
豹子退縮了
將石頭的碎片推開跳入，我就這樣的碾過豹子
有手感，應該折斷了它的幾根骨頭，這樣的話應該不能再正常的活動了吧
我把【翻滾】解開站在地上，向豹子猛撲過去
用【麻痺爪】輕輕的，但是多次的抓倒它[竟然不是之前說好的麻痺毒爪麻痺爪原文：痺れ麻痺爪麻痺毒爪原文：痺れ毒爪]
一邊確認到【麻痺（大） 】，一邊把玉兔向上面吐出用頭接住
哇，被唾液潤濕了[略有點不確定原文：うわ、がっつり唾液で濡れてる]
不想把它放在頭上啊
不知不覺我的表情皺起，玉兔用耳朵想鞭子一樣揮舞，向我的頭打了過來
不是，真的對不住了
雖然腦袋裡知道是我自己讓它坐在頭上的，但是果然不行啊
雖然想在某一天和黑蜥蜴再會的時候，把她含在嘴巴里移動試試看，不過應該會在嘴巴里被毒攻擊咬到吧
也有像【解毒】技能那樣被史萊姆帶走的可能性，因為那個原因，我有可能會死[不確定，附上原文：〖解毒〗のスキルとかスライムに持ってかれたままの可能性あるし、それが元で死にかねない]
說起來，大猩猩他們沒 吧
雖然有把她弄的不高興而受到毒攻擊的記憶，但是不會回去之後全滅了吧？
把玉兔放到地上，用眼睛命令它向豹子攻擊
玉兔默默的向我走進，用耳朵鞭子開始打我的腳
不是我，是那邊啊
之後會為了能清洗身體，去大海的方向的啦！而且我也想要洗個頭！
玉兔打了我一會後，向豹子的方向走過去
太好了太好了，就這樣不聽我的話了怎麼辦呢而出了一身冷汗
大概，玉兔對我的印像下降了大概三層的樣子
但是，果然是差距太大了啊
完全不把玉兔耳朵的哌及哌及攻擊當回事
豹子那傢伙，就算吃下【燈火】三連擊也是連眼瞼都不動一下的瞪視著玉兔
果然是太貪心了吧
應該瞄準稍微再弱一點的怪物才對吧
在這之上繼續等著也沒有意義啊，麻痺好像馬上就要解除的樣子
嘛，姑且還是打了的，也不見得不會入手經驗值......等，哇，那傢伙開始咬它了
到底對食物有多麼的飢渴啊
哦，微妙的能造成一些傷害了啊
果然皮膚破掉露出來的地方，防禦力也相應的薄弱啊
活生生的吃著豹子哦
真的是非常壯烈的畫面
說真的，我就這樣讓這傢伙進化真的好嗎，在那裡面好像會變成不得了的怪物的樣子啊
因為看見豹子的狀態從【麻痺（大）】變成了【麻痺（中）】，所以我用爪子穿透了豹子的頭顱給予了最後一擊
【得到了108經驗值】
【根據稱號技能【行走的蛋：Lv--】，追加獲得108經驗值】
【【厄病龍】的等級從20上升到了22】
雖然有 得的經驗值變少的感覺，但是這樣的戰鬥過了Lv也還是沒提升嗎[不確定，附上原文：こんだけ善戦しててもＬｖ上がんのか]
明明覺得在等級40之前會很輕鬆的說
雖然這樣說，但是最大Lv是75所以仍然任重而道遠啊
想Lv70之類的，好像會一口氣卡在這裡一樣啊......因為我有蛋興奮劑所以還比較好啦
話說回來，抱著【龍鱗粉】一個人生活好幾年，我好像會孤獨死啊
嘛，這件事現在怎麼樣都好
雖然沒有嘗試【病魔吐息】的機會有點可惜，但是姑且，目的是達到了
大海的話也是有鹽的，能夠品味著吃掉豹子的肉
去洗一下的話心情也是會變好的吧
之後就是玉兔獲得了多少經驗值了 