========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 
==========================

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

總之，先把玉兔從豹子那里拉開吧。
豹子烤熟了比較好吃，所以你現在快點從豹子那裡離開。
別瞪著我，別瞪著我。
再反抗的話，我用爪子扎你哦。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小玉兔
狀態：通常
級：6/ 12
HP:10/31
MP：0/18
攻擊力：12
防禦力:18
魔法力:25
敏捷：20
等級：E-
特性技能：
〖隱匿:1級〗〖飲食再生Lv2〗
耐性技能：
〖飢餓耐性:級，4〗〖毒耐性:1級〗
〖暴食耐性
:1級〗
通常技能：
〖挖洞Lv2〗〖燈火Lv2〗〖裝死:1級〗
〖鞭子亂舞:1級〗〖吞食:1級〗〖體內收集:1級〗
〖魅了:1級〗〖吃撕碎:1級〗
稱號技能：
〖沙漠的偶像Lv2〗〖共食:1級〗〖寄生Lv提高Lv2〗
〖暴食
Lv3〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
咦，又是這不上不下的水平。
因為級別升格了，所以Lv的最大值也一下提升了，但是實質上的戰鬥力提升是0啊。
我因為有行走的蛋這個稱號所以經驗值升的很快，玉兔她和我不一樣，但是等級這不是幾乎完全沒有提升嘛。
因為我第一次進化就直接從F級升到了D級，所以對於E級需要多少經驗值才能進化知道得併不是很清楚。
難道是因為有著寄生Lv上升這個稱號，所以獲得的經驗值減少了。
嘛，關於經驗值的計算，和參與戰鬥者實際上是否積累到有用的經驗有很大的關係也說不定。
從這一點上說，雖然玉兔是和格上的傢伙戰鬥，不過每次都不過是對已經瀕死的動不了的敵人補上最後一擊然後吃掉而已，所以才加這麼一點經驗值也是妥當的。
不，不如說能夠增加這麼多經驗值已經很感激了。
雖然想著在玉兔升到D級別之前都一直帶著她照顧，不過現在看來，要升到級別D稍微有點難度啊。
下一次進化之後，玉兔如果可以挖一個巨大的家給我就好了。
不過又是強迫她和比自己體型大的蝎子戰鬥，又是在她睡覺的時候壓在上面，又是用唾液對她使用了噁心三連擊什麼的，玉兔對我的好感度已經下降到極點了吧，還會願意挖洞幫我做家嗎？
總之，先對好不容易才從玉兔那里拉開的豹子的屍體進行肢解作業吧。
頭和內臟、皮的部分去掉，把好吃的肉的部分收集起來好方便攜帶，然後用手臂把肉都抱起來。
不知不覺也習慣了這種工作了啊。
這樣的話很快就能取得肉解體、精肉這樣的技能了吧。
雖然想著把剩下的殘骸就這樣丟棄到沙漠裡然後出發，但是還是把多餘的內臟交給玉兔全吃了。
這傢伙，還真是能吃的話什麼東西都不放過啊。
哇，玉兔她把比自己體積都大的豹子的頭都整個吞掉吃了。
看著這個場面總覺得自己在做著荒誕的夢啊。這傢伙的體內到底是什麼結構的呢？
怎麼吃都不會變胖的玉兔的類型和我們不是在同一個次元啊，她難道把肚子裡的食物向亞空間里傳送了嗎？
把正在對著我手裡的肉流著口水的玉兔放在我的頭上後，我向海邊跑去。
果然還是把她含在口中使用滾動的話更加輕鬆啊。
什麼，不要使用滾動？反正等下就到海邊可以洗乾淨身體，含雜嘴裡稍微被弄髒一下有什麼關係啊？
理解了我的意思之後，玉兔用耳朵別啦別啦地敲著我的頭。果然是不要使用滾動好了。
稍微走了一會，來到了海邊。
好歹也在海洋旁邊啊，這一帶為什麼就成了這麼乾燥的地帶呢？
嘛，在有魔法存在的世界用前世的常識來考慮問題的人腦袋肯定有問題。
不過呢，我記得的確聽說過有就在河川旁邊的沙漠來著，確實因為氣流的問題即使在水源旁邊也不會下雨也有可能。
這裡也是那樣的感覺？
說起來，海裡並沒有吹向岸邊的海浪啊，到底怎麼了這裡？
把異世界的常識放置在一旁，我馬上進入了料理肉食的模式。
總之先把玉兔從頭上放下來吧。
先把帶著的一張豹子的毛皮鋪在地上，在上面把切好的肉排列開。這樣的話就可以防止沙子混進肉裡去了。
在海邊的地上挖了一個洞，用手把水撈起來往洞裡灌。
但洞裡有了一定程度的水之後，對著洞裡使用灼熱吐息。
水被蒸發了，挖的洞裡只剩下鹽，稍微有點腥味啊。
再加點火把腥臭味也去掉？
不，嘗試一下把鹽的海腥味留下來看看效果怎樣吧，就這樣就行了。
把帶有大海味道的鹽灑滿在生肉的上面。
然後，抑制住威力的灼熱吐息來把生肉加熱，慢慢等待肉的兩面的顏色發生改變。
等到肉被烤成中等熟左右，中間還殘留著紅色而兩邊已經熟了的程度時，停止了火焰。烤到這種程度正是我喜歡吃的口味。
雖然肉有點硬，但是挺不錯的。
沒有胡椒粉的話把食肉動物的肉那獨特的臭味掩蓋起來稍微有點困難。
以前吃蟲子充飢的時候完全沒有註意到臭味，是因為在山洞裡住太久了口味變刁鑽了嗎？
再加點海水，用海水的氣味把獸臭掩蓋掉。
這樣一來烤肉好像稍微鹹了一點，下一次稍微把味道做得淡一點就好了。
如果先對肉醃製一次去掉多餘的水分後把臭味減輕，再用香草把臭味消除掉就好了。可是沙漠裡只有仙人掌並找不到香草啊。
沒有了才明白，胡椒粉的可貴。
【稱號技能廚師從三級上升到4級。】
很好，時隔很久的技能等級提升。
什麼時候能夠變成人形的話，就可以活用這個技能了。
用了各種各樣的改善方法，肉終於烤得差不多了。
被烤肉的香味吸引，洗完澡的玉兔晃裡晃蕩地回來了。
玉兔拖著濕漉漉的長耳朵，在沙子上胡亂地打著滾。
餵，你這樣搞的話沙子就會掉到食物裡去了，給我注意點啊。
玉兔呵嗯呵嗯地打著鼻息，抬起頭用可不可以吃烤肉的眼神發問似的望著我。
玉兔的眼睛在閃閃發光啊。
果然只要為她準備好飯好菜的話，什麼時候都能夠討好這傢伙啊。
這麼一來以後也能把玉兔含在嘴裡使用滾動來趕路了。
畢竟這是最省事的方法啊，等到又惹玉兔不高興的時候再用鹽烤肉給她吃，來討好她就好了。
我這樣想著的時候，被玉兔誇張地用眼睛死死地瞪著。
一邊吃著肉一邊瞪著我啊。
什麼啊，這傢伙明明沒有讀心之類的技能，為什麼能猜到我在想什麼呢？是從我的表情看出來的？
嘛，嘛，把你含在嘴裡滾動這個移動方法是緊急手段啦。
譬如被那個大蜈蚣追著的話，用滾動來逃跑是相當必要的。
如果只有我一個的話說不定可以反殺那個大蜈蚣，不過在那個場合，玉兔很可能會被捲入戰鬥的餘波而因此死掉就是了。
豹肉也吃完了，也用海水把沾滿玉兔的口水的頭洗乾淨了，是時候繼續提升玉兔的等級，順便驗證一下技能病魔吐息的效果了。 