========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-11
Last Reply: 2021-03-31 20:45
==========================

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　变为乌洛波洛斯、以双头中的其中一个脑袋作为诱饵的计策成功了。
 
　成功地用牙齿咬住了莉莉库希拉。
 
 
 
　我变成了乌洛波洛斯的模样，但当然——没法就这么让小伙伴重新回到身边。
 
　两个头都是我在操控。
 
　不过……总让人稍微产生了一点那家伙回来了的感觉。
 
 
 
　Thank you啊，拍档。
 
　真是一直承蒙你关照呢。
 
 
 
　刚才也是，若没有小伙伴的影响，我或许面对采用坚实作战的莉莉库希拉，就不会采用一口气扑上去的策略。
 
　而且这个计策的核心毫无疑问是乌洛波洛斯。
 
　若是没有选择过那个进化，我也不会紧急情况下突然想到这样的作战方案。
 
 
 
「咕……！」
 
 
 
　莉莉库希拉挣扎起来，用四只手臂殴打我的头部。
 
　我能感觉到牙齿折断、骨头歪曲的感觉。
 
 
 
　虽说〖圣娜迦〗并非空手作战类的魔物，但仍不愧为传说级。
 
　发动的乃是前所未见的凶恶连打。
 
 
 
『不过，才不会简单放开你呢！』
 
 
 
　放掉它，它又会用〖神仙缩地〗持续保持距离，单方面展开攻击，这是明摆着的事儿。
 
　不管是面颊被剜开也好、颚骨被打碎也好，这牙是绝不能简单松开的。
 
 
 
　只要我还咬着它，莉莉库希拉就没法用〖神仙缩地〗。
 
　根据那东西的说明文字，它并非进行了瞬移（warp，注1），而是通过扭曲空间的方式缩短了距离。
 
　虽然我不理解复杂的原理，但既然不是〖虫洞〗那样的空间转移，那按住对方应该就不必担心其逃掉才对。
 
 
 
　我就这么咬着莉莉库希拉，将其身体砸向崖壁。
 
　然后顺势提高速度飞行，刨削它的身体。
 
　通过摩擦刨削着莉莉库希拉的血肉。
 
 
 
　能看到莉莉库希拉那碧蓝的血肉飞散。
 
　我使出更大的力量将莉莉库希拉按在崖壁上。
 
　让崖壁继续刨削它的身体。
 
 
 
　莉莉库希拉扬起四只手臂，各个手上再次握住光之金轮。
 
　再继续抓着它，就会受到〖阿婆罗耆陀〗的攻击。
 
 
 
　我将莉莉库希拉投向崖壁。
 
　巨大的冲击让崖壁凹陷下去，并产生了巨大的裂缝。
 
　接着我飞入空中，朝着莉莉库希拉的胴体放出了一记尾击。
 
　莉莉库希拉将四只手臂交叉起来防住了这一击，但攻击的力道透过它的身体打崩了崖壁。
 
 
 
「嘎啊！」
 
 
 
　莉莉库希拉的口中垂下碧血。
 
　虽然它防了，但应该依然受到了沉重的一击才对。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖莉莉库希拉·利亚卢姆〗
 
种族：圣娜迦
 
状态：通常
 
Ｌｖ　：100/140
 
ＨＰ　：884/3592
 
ＭＰ　：3681/3956
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　很好，有好好打出伤害来！
 
　能行。
 
　虽然残留的ＭＰ量有巨大差距，但它决不是我赢不了的对手。
 
 
 
　我立刻接着发动〖次元爪〗攻击，但莉莉库希拉一边从崖壁上跳起一边使用〖神仙缩地〗移动躲开了。
 
　莉莉库希拉手握〖阿婆罗耆陀〗的金轮，发动了〖神仙缩地〗。
 
 
 
　这样的话……应该会在这个时机放出它来才对。
 
　利用〖神仙缩地〗扭曲的空间，使用无法判断轨道的投掷攻击。
 
 
 
　虽然这招我曾见识过一次，但当时用〖竜之镜〗消除存在加以回避就拼尽我的全力了。
 
　但这回避方法消耗太过剧烈，且在恢复存在之际会暴露出巨大的破绽。
 
　在莉莉库希拉的面前是没可能多次成功使用这种回避方法的。
 
 
 
　莉莉库希拉首先放出了两个金轮。
 
　两个金轮左右分散各自飞来。
 
 
 
　或许是因为〖神仙缩地〗的影响吧，金轮的速度与轨道堪称瞬息万变。
 
　它的原理应该和空间转移不同才对，但基本就跟瞬间移动没什么区别了。
 
　实在是太荒谬了。
 
　这种不管看过多少次也没法习惯啊。
 
 
 
　我一边降低高度，一边用〖竜之镜〗变为雏竜。
 
　目标变小，也会让受到直击的风险变小。
 
　但相应的——现在受到攻击的话会导致身体损伤过大而无法动弹……但总要承担一定的风险。
 
 
 
　光之圆盘将我夹在中间飞了过去。
 
　好险，比我想的还要千钧一发。
 
　回想起来，莉莉库希拉能某种程度扭曲自己周围的空间的话，就不单能掩盖投掷武器的轨道，还能对其轨道加以修正。
 
　怎么说它的精度也没高到能击中我现在的身体，但刚才也相当危险了。
 
 
 
　莉莉库希拉又投出了剩下的两个金轮。
 
　它居然瞄准了我试图回避、还没有恢复态势的时机！
 
 
 
　但……但是，现在身体的膂力固然是大幅降低了，但魔法力并没有变化！
 
　我放出〖重力〗。
 
　黑光以我为中心圆盘状扩散，将接近过来的〖阿婆罗耆陀〗金轮的轨道大幅拉低。
 
 
 
　两个光之金轮通过我的下方，落向崖底。
 
 
 
　躲开了……！
 
　那〖神仙缩地〗与〖阿婆罗耆陀〗合计的金轮，被〖竜之镜〗和〖重力〗堪堪应对过去了！
 
　要是持续用同样的应对方法会有被莉莉库希拉抓住机会的危险，但这绝不是不可应对的攻击！
 
 
 
　莉莉库希拉皱着眉头瞪向我。
 
 
 
　能看到活路了。
 
　乍看起来〖圣娜迦〗很是无敌，但只要能破解其中距离战法，展开近战的话我会占有优势。
 
　然后……作为中距离战术中枢的〖神仙缩地〗与〖阿婆罗耆陀〗绝非毫无破绽无隙可乘的。
 
 
 
　赌在猛攻上逼对方不断应对的话，现在的ＭＰ差绝非是不可颠覆的。
 
 
 
注1：猫子原文这里用的是warp，犯了个很蠢的错误。warp本身指的就是跃迁，也就是以四次元式的方法折曲三次元空间，将出发点和目的点连接在一起的瞬移……换句话说，所谓的神仙缩地 就是warp原理……顺带一提，主角的虫洞如果真是招数名的「虫洞」来瞬移的话，那就也是类似的原理才对……
 
 
 
本话完。 